========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-04-11 11:07
==========================


(※約翰・馮・維爾法洛視點)
 
 
 
深夜的訪客，是名瘦小的少年。
 
從黑膚的特徵，可以看出是村中原住民一族的小孩。
他一臉快哭的模樣，抓著我的手。
 
「拜託！跟我一起來！我爸爸他……」
「！」
 
我馬上回到室內，抓起背包。
 
「約翰殿下，我也一起去！」
「請你留下照看騎士團的人」
 
拒絕了原本要一起去的海爾曼，我飛快奪門而出。
任由少年拉著我奔跑著。
 
稍微走了一段路，我發現不對勁的地方。
白天還荒涼安靜的村子中央，傳出了人聲。
而且還是爭吵聲。
 
黑暗中我瞇眼凝視著。
在篝火映照的前方，看得見人群的背影。
 
「你這個瘟神！！」
 
人牆的另一側，傳出叫罵聲。
在這種緊急狀況下，還在吵架？
不，正是在這種狀況下才會吵吧。
 
我忍住嘆息。總之先以少年的父親為優先吧。
等這件事之後再來排解紛爭。
 
我做出決定，打算先趕往少年家中。
 
但，少年卻走向紛爭的來源處。
 
「喂，那邊是……」
「快一點，我爸爸會被殺死！」
「！？」
 
少年的話，讓我訝異。
不是「會死」而是「被殺死」嗎？
換句話說，是有人打算對少年父親不利。
從少年正要去的地方看來，答案不言而喻。
 
「你留在這裡」
 
我放開少年的手，撥開人牆走進去。
 
中心處有兩名男性。
一個是血氣方剛的二十幾歲年輕人。
另一個是約三十快四十歲的黑膚男性。
後者應該是少年的父親吧。
年輕人一把抓著男性的胸前，狠瞪著。
 
「交出你拿到的藥跟糧食！這樣我就饒了你！」
「這是我妻子的份。不能給你」
 
聽到兩人的對話，我忍不住想嘖舌。
沒想到配給的糧食跟藥，會成為爭執的導火線。
這個村子的情況，比想像中還要急迫。
 
「真不要臉！還敢講這種話。
如果你們不走出這座森林，根本不會發生這種事！
我母親受的苦，我會淪落到這種地方，都是你們的錯！」
 
「不對！這不是我們的錯！」
 
男人揮開了年輕人的手。
 
「別說謊！就是因為你們到城裡來，這病才開始流行的！」
「真要追究起來的話，是你們開始砍樹的緣故吧！
我們也不想到城裡啊！但因為你們破壞森林，害我們沒辦法生活了」
「你說是我們的錯！？」
「請住手！」
 
眼看又要打起來，我勉強擠入兩人中間。
 
「請冷靜，兩人都先消消氣吧」
 
盡可能不要刺激對方，我用沉穩的語氣說著。
但似乎沒什麼效果。
 
年輕人推開我，拼命地想抓住男人。
 
「跟你無關！讓開！」
「我不讓開。再怎麼責怪這個人，事情也不會有任何轉機。」
「那你說，要怎樣才有轉機！？」
 
年輕人像是洩恨般地吼叫著。
 
「每個染病的家族，都被關在這座森林的村子，我們被王國捨棄了！
會遇到這種倒楣事，全都是這些人的錯！」
 
「對、對啊！都是這些村民的錯啊」
「只要沒有這些人……」
 
像是附和年輕人的話，周圍的人群也開始發聲。
用嗜血的眼神，狠瞪著黑膚男人，周遭充滿肅殺的氣氛。
 
我心想不妙。
被關在村子的眾人，心中的焦慮、恐懼、不安，全開始都往村民身上發洩。
沒有什麼比高壓狀況下的集團心理，更加棘手的東西了。
 
「消失吧！」
 
隨著一聲低語，滾出一顆小石。
然後，就像被觸動什麼一樣。又一顆石頭落下。
這次是被丟過來的，可以感到明顯意圖。
惡意正不斷地膨脹。
 
「快從我們眼前消失！」
 
小石子打中黑膚男人的手腕。
為了保護哀嚎的男人，我擋在他面前，
 
「……！」
 
喀一聲，頭上受到一擊。
左眼的上方，大概是被石頭砸到。
一陣刺痛後，溫熱的液體從眼周流到臉頰。
滴落的血液讓我左眼睜不開。
 
我用著單眼，環視一圈拿著石頭的眾人。
也許被我流血的模樣嚇到，氣勢減弱不少，
惡鬼般的表情不見了。
他們愕然地呆站著，臉色發青。
 
「請冷靜下來」
 
我再說了一次相同的話。
這次似乎聽進去了。
像是對著幼童般地，我一字一句地說。
 
「王國沒有捨棄你們。」
 
騷動聲四起。
 
「想要相信」的期望，跟「相信後會被背叛」的猜疑，
一定在他們心中激烈交戰吧。
 
「第二王子・納赫特・馮・埃爾思多，正為了救你們四處奔走。」
「納赫特殿下……？」
「能相信這種事嗎！王族怎麼可能管這種邊境城市？」
「不過，那可是叛逆王子啊。連我們這種平民都願意搭話的特異王子耶！」
 
納赫特的名字，似乎有效地動搖了他們的心。
這讓我也引以為傲。
 
「納赫特曾跟我一起來到村子的入口處。
發給你們的藥跟糧食，就是他準備的。原本應該是他親手發給你們，
但是，就算他進來照顧你們，也沒辦法根治問題。
理解這一點後，納赫特先回王都了，為了帶更多的藥跟藥師一起過來。」
 
眾人一臉困惑地看著我。
 
「你到底是誰……」
「這…約翰殿下！？這傷是怎麼回事！？」
 
也許是聽到爭吵聲，一名騎士團員撥開人群現身。
看到滿臉鮮血的我，慌亂地衝了過來。
 
「約翰殿下……難道是那個鄰國王子！？」
「這麼說來，我曾看過他跟海因茲大人一起……
不會吧……我們…竟然做出這種事……」
 
周圍的人們，似乎已經發現我的真實身份。
臉色蒼白到有點可憐的他們，一臉困惑。
 
「我……約翰・馮・維爾法洛在這裡，就足以證明剛才的話」
 
用手背抹掉滴落的鮮血。
奮力睜開的雙眼，直視著眾人。
 
「我再重申一次。王國沒有捨棄你們。
納赫特打從心底深愛著你們這些國民，正在努力地拯救你們。」
 
眾人沉默。
不過，已經沒有剛才肅殺的氣氛了。
 
「所以，你們也要當個他引以為傲的國民。」
 
傳來一陣屏息聲。
咬唇低頭的眾人，表情因後悔跟慚愧而扭曲。
如果還能對自己的行為羞恥、悔改，那就沒問題了。還能重新再來。
 
人是脆弱的。
但，正因為脆弱，才能理解他人的痛苦。
 
「我知道大家看到親人受苦十分難過。
也許還因為不安、痛苦睡不好。
但是，請相信納赫特，稍微再等一段時間吧。
跟我在這裡一起撐下去吧。」
 
「拜託大家」
 
我最後的這句話，不知道是誰小聲回了一句「好」。
我慢慢地環視眾人。每個人用快哭的表情點著頭，但臉上已經沒有惡意與絕望。
我回頭看在背後的黑膚男人，他也苦笑著點頭。
 
啊啊，太好了。
友人想保護之物，總算避免以最糟的形式結束。
一旦安心下來，身體瞬間失去力氣，眼前一陣模糊。
 
「約翰殿下！？」
 
身旁的騎士扶住我快要倒下的身體。
雖努力保持意識，但很難戰勝迎面而來的疲憊跟睡意。
但我想起還有必須說的事情，死命地喚回快失去的意識。
 
「對了，這個傷，是因為我踢到樹根……拜託了」
「等等，約翰殿下！！請振作一點！」
 
說完想說的話，我立即昏了過去。
最後看到的，是騎士一臉窩囊的表情。
緊閉的眼皮，感覺到光線。
耳朵聽見樹葉的沙沙聲、鳥兒的啼叫。
 
想再睡一會，不過我似乎昏過去好一段時間。
得快點起來，該做的事還有很多。
 
但爬不起來。身體像鉛一樣沉重，頭也很痛。
耳朵後方像是多了一顆心臟似地，脈搏跳動得很煩。
我一邊皺眉，一邊忍受著像被緊縛般的頭痛。
 
「…………？」
 
一股柔軟的觸感。
眼皮似乎被什麼覆蓋。柔軟又溫暖的觸感，大概是某人的手吧。
 
溫柔的熱量滲入眼皮。不可思議地，減緩了疼痛。
太過舒適的感覺，又再次引起睡意。
 
不可以。該做的事像山一樣多。
雖然心裡這樣想，但我無法抗拒。
 
不知道是不是注意到我的意識漸沉，柔軟的手離開了眼皮。
不捨遠去的感觸，我反射性地伸手捕捉。
感覺到某人嚇了一跳。
 
「約翰，你醒了……？」
 
銀鈴般悅耳的聲音。
微睜開眼，眼前看到的是天使。
微微閃耀的白金秀髮，配上高透明度的蒼藍瞳孔。
那美麗的身影，不管是多知名的畫家，絕世天才雕刻家也沒辦法臨摹。
 
「……姊姊？」
 
聽到我的呼喚，姊姊似乎很高興地微笑著。
「燦笑如花」這句形容詞一定是為了姊姊而存在的。
 
啊啊，原來是夢啊。
姊姊怎麼可能會在這種地方。
我得出結論，這一定是個幸福的夢境。
 
「太好了，你還記得我啊。」
 
姊姊的事，我從沒有一天忘記過。都想念到夢見妳了。
不過沒想到，我竟然能夠鮮明描繪出姊姊長大後的身影。
本以為我不太擅長藝術，但只要事關姊姊，我就可以發揮能力吧。
 
「雖然有很多話想跟你說，但你還是躺下多休息吧。會影響傷口的。」
「可是，我還有該做的事」
 
姊姊制止了想起身的我。溫柔地撫著我的頭髮。
 
「沒事了」
「……蛤？」
 
我像個傻瓜似地發出怪聲。
姊姊微笑著，再說一次相同的話。
 
「我帶著特效藥，還有優秀的藥師們也一起過來了，已經沒事了」
 
什麼嘛！
我在做什麼春秋大夢啊！
本來想嘲笑自己一下的，但我喘不過氣。
胸口好難受。
眼淚不受控制地落下，我的眼前朦朧一片。
像是要把它藏起來般地，柔軟的手再次覆蓋在我眼上。
 
「你很努力了啊，約翰，身為你的姊姊，我很驕傲呢。」
「……！」
 
再也忍不住了。
淚水就這樣落下，我低聲嗚咽。
下次醒來時，就算絕望正等著我，就算前方仍有地獄，
有這幸福的夢境為糧，我就能繼續戰鬥下去。
 
 
  