========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 
==========================


嗚咽聲靜下來後，不久就傳來平穩的呼吸聲。
輕挪開他眼上的手，眼睛周圍雖有點紅腫，也有些淚痕，但睡臉十分安詳。
手指拭去留在眼尾的淚滴，我安心地鬆了一口氣。
 
「……再多睡一點吧」
 
輕撫著約翰的髮，我小聲地說著。
金髮沾滿汗水泥濘失去原有的光澤，變得毛躁。
端正的容貌依舊，但眼底多了黑眼圈。
皮膚被曬黑不說，還滿佈擦傷。額頭也包著白繃帶。
約翰只要好好打理一番，也是個不輸給兄長的完美王子，現在卻一副落魄樣。
然而，這副模樣在我眼裡，卻是帥氣不得了。
 
「才一段時間不見，就變成小帥哥了啊。」
 
指尖輕描著消瘦的臉頰。
挺鼻薄唇、堅毅線條的下巴，都跟我記憶中的小孩不一樣了。
骨節分明的手、脖上的粗筋與喉結都是陌生的。
剛剛聽見的聲音也是，低沉得讓我驚訝。
不過，約翰最讓我驚訝的變化，不只是外貌而已。
從維多王國騎士及村人口中聽到的活躍事蹟，簡直就像個英雄。
跟過去那個像隻雛鳥跟在我後頭的小弟，實在很難聯想在一起。
但看到這副模樣的約翰，就可以理解這是真的，也沒有誇大其詞。
 
真的很努力呢。
 
漸漸理解這個事實後，心疼與驕傲也同時湧上心頭。
那個愛哭又任性的撒嬌弟弟已經不在了。
那個說著「只要姊姊就好」的弟弟，已經不在了。
這讓我稍微有點寂寞，但更感到高興。
 
我這個弟弟很棒吧？很帥吧？
我開心地想跟人炫耀啊。
 
「……我也得好好努力。」
 
雖想待在他身旁，但我還有很多要做的事。
現在庫亞族人都忙著到處治療。
納赫特王子為了取得救援物資跟糧食，也回到王都。
萊昂哈特大人擔任王子的護衛，也隨王子同行。
大家都拼命工作時，我不能一個人悠閒。
 
最後再一次輕撫約翰的頭，小心不吵醒他，我靜靜地起身。
輕啟門扉後，眼光正好對上門外的小孩。
屋前不知為何聚集很多人，一看到我，就作勢開口。
我急忙手指抵著嘴唇示意，約翰會被吵醒的。
 
也許是理解我的示意，眾人都手摀嘴巴。
小孩兩手摀著嘴巴的模樣令人莞爾，我露出笑意。
 
輕關上門後，我蹲低身子，盯著小孩的臉，做手勢表示可以說話。
小孩把手放下後，卻閃避我的視線。
緊握的拳頭、緊閉的雙唇，在在說明這是難以開口的話題。
然後，下定決心般地，小孩抬起頭來。
　
「……大姐姐，妳是那位哥哥的姊姊吧？」
「嗯，是的。在這裡睡覺的哥哥，就是我弟弟」
 
給了肯定的回答後，小孩露出欲泣的表情
我詫異地睜大雙眼，正要伸手過去，小孩突然低下頭。
 
「對不起！」
「咦？」
「是我，都是我的錯。是我求哥哥幫忙……哥哥才會受傷」
 
小孩忍著淚水，拼命地說著。
 
「不對，是我不好！是我跟那小孩的父親吵起來的錯！」
「不對，錯的人是我！都是我丟了石頭」
「不，是我！」
 
是我！
我才是！
錯的是我！　
 
眾人紛紛爭相認罪，我伸手替小孩擦淚，驚訝到說不出話來。
互相推責還可以理解，搶著認罪還是第一次看到。
 
在糧食藥材幾乎耗盡的情況下，再加上蔓延傳染病的村裡，
發生這種事，即使有人義正嚴辭說「這是無可奈何的」也不奇怪。
但是，這群人都承認了自己的罪。
 
如果約翰所守護住的就是這個，那真的很了不起。
不只保護了人命，也確實地守護了人心。
 
好開心，心頭湧上一陣酥癢的感覺。
我想大聲宣告：就是我弟弟，就是約翰保護了大家。
也想說一句「不愧是我的弟弟」，但這似乎有點沾光？
姊姊我可不是搶弟弟的功勞的那種人喔。
 
「對不起，大姐姐。我傷了哥…唔？」
 
我的手指抵住了小孩的嘴唇。被堵住嘴的小孩瞠目結舌。
我露出微笑時，淚漣漣的眼瞳睜得更大。
 
「我弟弟是踢到樹根跌倒了」
「……！」
「所以，他身上的傷不是任何人的錯」
 
聽到我說的話，現場眾人一陣愕然。
看來是正確理解了話中的含意。　
如果照騎士團所說的，約翰是涅貝爾王子的事實已經傳開，
那麼，這件事就必須在這裡結束。
不然，約翰主張自己『踢到樹根』的事，就沒意義了。
但小孩子不同，誠真的雙眼仍控訴著「這樣不對」。
這份純粹，是如此珍貴。
 
「不過……如果他受的傷，能夠因此保護到某人的話，」
 
我拉起小孩的手。
 
「那就別說」對不起」，而是要對他說」謝謝」」
「！」
 
大眼驚訝地眨了眨。
 
「那一定會讓他高興的」
 
我對著他一笑，孩子用力地點頭。
真是好孩子，摸摸了頭後，我站起身。
 
「謝謝各位擔心那孩子，都聚集在這裡。
他只要好好休息就沒事的，請各位回到家人身邊吧」
 
我對著周圍眾人宣告後，不知道為何，大家一臉茫然。
過幾秒後眾人才回過神，用不可思議的表情盯著我。
彷彿是觀察未知生物的眼神，老實說讓我渾身不自在。
 
「……您……」
 
「是的？」
 
「真的是公……不、沒關係，什麼事也沒有」
 
青年欲言又止，話說到一半就停頓。
他搖了搖頭，瞇起眼睛微笑著。
原本想進一步追問，但隨即從遠方傳來呼喊聲。
回頭一看，莉莉用力地對我揮手。
 
「瑪麗大人，可以過來幫個忙嗎？」
「好的！」
 
我對著眾人行禮致意後，便朝著莉莉奔去。
 
 
  