========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 
==========================

※庫亞族次期族長，沃爾夫・庫亞・洛克視點
 
 
 
「沃爾夫大人，我把追加的藥放這裡喔。」
「謝了」
 
我沒回頭就直接道謝。
只聽到莉莉慌慌張張地出去的腳步聲漸遠。
不一會兒，傳來門關上的聲音。
 
我扶起少年，端碗靠近他嘴巴。
把藥磨碎後溶解於水的藥湯，慢慢地倒入他口中。
吞嚥藥湯的少年皺起眉頭。
 
「……好、好難喝」
「味覺正常，不錯嘛」
 
我隨便應付了一下拒喝的眼神，再次倒藥。
少年嫌惡到皺起臉，但還是不甘不願地開口喝。
這是苦味強烈的藥。光吃藥丸就很苦了，融成湯藥味道更是恐怖。
不過，雖然年紀小小，還是能理解不喝就治不好的道理吧。
他雖然不情願但還是喝了藥。
 
「噁啊……」
我把碗底殘留的藥粉一起倒完，說了句「好，喝完了」
少年吐出舌頭呻吟。口中大概還殘留苦味吧。
 
「清清口」，這次遞過去的是什麼都沒加的白開水，少年乖乖地喝下。
我扶著放鬆的少年躺下，摸摸他的頭。
 
「再來就好好休息」
「嗯」
 
開始打瞌睡的少年，聽話地點點頭。
 
「吶，大哥哥……」
「嗯？」
「我…會好起來嗎？」
 
我輕撫的手不自覺停住。
少年清澈直視的眼瞳，求救般地看著我。
 
染上傳染病後，身體不能隨心所欲行動、家人悲傷難過、
再加上四處傳來的痛苦哀怨的聲音。
對年幼的他來說，在村子的日子想必是難受又可怕。
 
我雙拳緊握，強撐著表情做出笑臉。
 
「……那當然。你要是以為還能繼續睡下去的話，可就大錯特錯啦。
早一點好起來，小鬼就是要精神十足地去外面玩。」
 
「……這樣啊」
 
少年喃喃地說，露出放鬆的笑容。
也許是安心了，少年閉上眼睛，我輕輕點了一下他的頭。
不久後，開始聽到平穩的呼吸聲。
 
「你們到底是什麼人？」
 
彷彿是特意等少年入睡，突然傳來這一句詢問。
躺在旁邊的中年男，撥開額頭上的濕布，視線移向我。
 
「只是一群藥師」
「連貴族所屬的藥師，都束手無策放棄我們了。如果是那邊的醫生或藥師，不可能治好我們」
「你們會好起來的……不，是我會治好你們」
 
我一口咬定地回答，男人微睜大眼，但接著就露出微笑。
 
「嗯嗯，我相信。……所以才覺得不可思議。你們到底是什麼人、從哪裡來的？」
「不就說只是一群藥師嗎。勉強開口說話又會發燒喔，乖乖休息吧。」
 
我拿起布浸水，擰乾後放回對方額頭。
接著拿放在旁邊扇子，輕扇幾下，男人便舒服地瞇眼。
 
「有股好聞的味道」
「是焚香，拿來驅蟲的。還好你喜歡這味道。」
 
白煙散發出柑橘香氣，飄散在室內。
本想加減份量，萬一煙太嗆鼻就馬上熄掉的，但看樣子似乎沒問題。
 
「我曾聽說過……某處深山裡住著知識豐富、連瀕死的人都治得好的奇蹟一族……還以為那只是童話故事…」
 
「是童話故事啊。我們沒本事創造奇蹟。」
 
我停下搧扇，苦笑著說。
 
我有好幾次，眼睜睜看著眼前的生命消逝。
這時都會感嘆自身的無力。
也曾想過「什麼都不能做」，跟「什麼都不去做」，其實是一樣的吧？
連自身的存在意義，也抱持懷疑過。
但是……
 
「我們擁有的是先人留下來的知識跟技術。撇去這個，就只是一群沒什麼特徵專長的頑固者集團。……不過，有個孩子低頭拜託我們說：需要我們，所以我們就在這裡了，事情就是這樣。」
 
「你說的那孩子，難道是納赫特殿下？」
「啥？那是誰啊？」
 
突然爆出沒聽過的名字，我皺了眉。這是誰啊……好像在那裡聽過。
我回答「沒聽過」，男人變得不太高興。
 
「沒聽過叛逆王子？是很了不起的人啊！」
 
聽到是王子，我突然想起來了。
進入森林前，遇到的那個身材嬌小的小孩子吧。
記得是這王國的第二王子。沒什麼興趣，所以不太記得名字。
對方說他很了不起，看來是蠻受愛戴的……
話說回來，這名號也太難聽了吧。
 
「這名號聽起來不太受尊重啊」
「沒辦法，本人真的很叛逆啊。不過，是位很體貼的殿下…是我們的驕傲。」
 
男人說完，便有點難為情地把頭轉到另一邊。
臉上的紅暈，不只是因為發燒的關係吧。
 
「喔〜真巧。瑪麗也是我們的驕傲喔」
 
把男人從額頭掉下來的布，放回原本的位置，我回答說。
男人望向這裡，眼神像是在說「那是誰啊」
 
「蘿潔瑪麗・馮・維爾法洛殿下」
 
報出名號後，我心口一陣暖意。
彷彿是點亮了燈一樣，慢慢散發出暖心的熱量。
有點心癢，有點開心，這種感覺讓人不由得一直露出微笑。
 
「涅貝爾王國第一公主，是為了拯救你們到處奔走的大人。
而且，也是我唯一的主人。」
 
男人驚訝地瞠目。
 
「跟你們的王子是多了不起的人，毫無關係。
能夠命令我們的，只有那個孩子，瑪麗而已」
 
那個王子，確實是個人品高尚的人吧。
拼命拯救自國人民的王族，絕對是少數。
但是，為了他國人民甘願冒生命危險的人，就更加稀少了。
 
「……為什麼，別國的公主要為了我們……？」
 
聽到男子訝然地問著，我露出苦笑。
 
「誰知道呢，我也不是很清楚那孩子的事」
 
認識的時間絕對稱不上久。
比起已知的，不知道的事還要多更多。
進入這國家後，我才體會到這一點。
像是不知道原來她跟弟弟感情這麼好。
還有……
 
腦中想起的，是瑪麗染紅嬌羞的側臉。
還有那名高大英挺的男人。
看起來很有男子氣概啊。
 
「沒想到．那孩子還有喜歡的人呢……」
 
我喃喃自語。
這小聲的低喃，沒有傳到任何人耳中，隨著焚香的長煙飄散。
 
 
  