========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-07-05 23:28
==========================


「唉唉…」
 
我用手背擦去額頭冒出的汗水。
雖然樹葉緩和了陽光熱度，但高溫還是很難受。
悶熱的空氣，一點一點地奪走體力。
吸入的空氣沉重且窒息。
 
「瑪麗大人」
 
聽到呼喚，我回過頭，莉莉往我這裡跑了過來。
 
「請不要太勉強自己，稍微休息一下吧」
「謝謝。還剩一點就分完了，弄完後我就會去休息」
 
我回答後，莉莉皺著眉頭。
向來沒什麼表情變化的莉莉，最近我稍微能讀懂她的情緒了。
順帶一提，現在大概是「受不了」的情緒。
看到她像是在說「真是夠了，這個人……」的表情，我露出苦笑。
 
「請確實地休息，說好了喔。要是流汗了，又要再塗一次油了。」
 
雖然是娃娃臉，但莉莉果然是年長的大姐姐。
口氣像是勸導不聽話孩子，我乖乖點頭說了聲：「好」。
 
剛才說的油，是有驅蟲效果的東西。
可能有加薄荷吧，塗起來涼涼的很舒服。
味道也很香，對流汗的我來說，有雙重意義的效用。
正值青春的少女，還是會很在意體臭味嘛。
 
我跟莉莉道別後，再次奔走。
抵達房屋門前時，我打了聲招呼後才開門。
 
「我進來了」
 
進入屋內先看到的，是洛夫停下手邊工作，入迷般地直盯著某處。
右手握著藥杵，另一隻手中拿著藥缽。應該是正在搗藥吧。
洛夫雖然是個熊孩子，但工作熟練又認真。
作業中會停下手，應該是發生大事了吧。
我望向他視線前方。接著，連我也說不出話來了。
 
我看到的是靠牆坐著的米海爾。
他盤腿而坐，彷彿冥想般地閉著雙眼。
被抱在米海爾腿上的孩子，無力地靠在他身上，重覆著喘息般的呼吸。
孩子痛苦的小臉，如成熟果實一樣潮紅。
米海爾放在小孩胸前的手，發出淡淡的光芒。
微弱的光芒映照米海爾眉間深刻的皺褶，額頭上也冒出汗珠。
 
這是第二次看到米海爾使用魔力。
不過，第一次時注意力都放在克勞斯身上，所以沒什麼印象。
像這樣在眼前看到，還是會吃驚，覺得不可思議。
洛夫會被吸引目光，也是可想而知。
我也許形容得不恰當，不過這場景像宗教畫一般莊嚴美麗。
 
不知道過了多久，米海爾微睜開雙眼，瞳孔如湖水般青綠，但立刻變回黑色。
緊閉的雙唇悠悠地吐出一口氣。
 
「好累……」
 
米海爾脫力般地垂下雙肩，低聲說道。
在他懷中的孩子，就這樣靠著米海爾睡著。
臉頰依然潮紅，但氣色稍微好一點了。呼吸跟睡臉都十分安穩。
 
「辛苦了」
 
我蹲在米海爾前面，遞出手巾給他。
仍處於恍神中的米海爾，交互看著遞出的手巾跟我的臉，睜大了眼。
 
「……公、公主殿下！？」
 
我對著慌亂的米海爾，手指抵住嘴唇比了個「噓」的手勢，示意他安靜。
米海爾立即用手摀住嘴巴。
膝上的孩子仍睡得很香甜。
 
「不好意思嚇到你了」
 
我邊道歉邊把手巾貼在米海爾額頭上。
擦拭汗珠時，米海爾整張臉都紅了。羞紅的臉，比我可愛好幾倍。
是怕生，還是不習慣跟女生接觸呢？
雖然他比我年長，但總覺得我像在照顧弟弟一樣。
 
雖然變得跟遊戲的攻略對象一樣，外表是個美青年，
但可愛純真的個性，還是跟初次見面那時一樣。
 
「你是在治療這孩子嗎？」
 
視線轉向膝上的孩子，我這麼問著。
然後，米海爾搖了搖頭。
「我沒有治病的能力。只是稍微輔助藥效而已。」
 
米海爾把手放在孩子頭上說道。
撫摸孩子頭髮的手，跟眼神一樣溫柔。
 
「喂！你……不是，請問一下，那種能力是什麼啊？」
 
從我旁邊探出身子的人，是一直沉默不語的洛夫，。
 
「呃……」
 
米海爾驚訝地交互看著我跟洛夫後，搔著臉頰，有點困擾地苦笑說：
「並不是什麼奇怪的法術……呃…讓人覺得很不舒服吧」
 
「啥？你在說什麼啊，怎麼可能！」洛夫立刻就否定了。
 
看到對方「不懂你在說什麼」的表情，米海爾一臉驚愕。
 
「讓呼吸穩定並降熱，縮短等待藥效發揮的時間……而且還不只這樣，
連效果也提升了，這能力很讚耶。我也很想要，坦白說真羨慕你。」
 
洛夫興奮地滔滔不絕。
 
本以為是跟庫亞族信仰的女神有相同能力這一點，引起他的好奇，
沒想到他竟說很羨慕，不愧是想當醫者的人。
　
「你不怕啊……」
「別看洛夫這副德性，他也算是優秀的藥師見習生」
「」這副德性」是什麼意思啊！醜女！」
 
就是這副德性啦，死小孩！本來想這樣回嘴的，我忍住了。
堂堂公主說什麼「死小孩」呢？
最近偶而會忘了裝淑女，得注意一點才行。
 
「庫亞族人是一群對醫療技術、知識十分渴求的人們，等事情告一段落，
米海爾說不定會被他們包圍，一定會打破砂鍋問到底的。」
 
「那還真有點恐怖………」
 
但也有點開心。
米海爾像被搔癢似地笑著，小聲地補了這一句。
啊啊，好可愛啊。真想摸摸他的頭。
 
「妳臉上表情很糟糕喔！」
「可以稍微閉嘴嗎，洛夫」
 
不自覺傻笑地看著米海爾時，洛夫在一旁碎碎念這種不可愛的話。
不過，的確身為公主，一臉傻笑的表情有點糟糕。
 
我乾咳一聲敷衍，把糧食跟床單等物資交給洛夫後，便走了出去。
轉身時，洛夫正興致高昂地跟米海爾搭話。
米海爾看起來似乎可以跟洛夫處得不錯，真是太好了。
我帶著微笑的心情，關上了門。
 
雖然我精神還不錯，但不去休息的話，莉莉會生氣的。
而且，對體力太過自信而倒下，會增加大家的工作量。
莉莉大概是一邊分配藥跟物資，一邊擔心著我。
還是先回到她那邊去吧。
 
決定好正打算出發時，我停在某間房屋前。
這是弟弟，約翰休息的地方。
想進去看看狀況……可是，吵醒他也很可憐。
 
雖然有點在意，但又很猶豫該不該吵醒睡得好好的約翰。
正在煩惱的當下，門猛地被打開了。
 
「！」
 
反射性地看過去，只看到約翰保持開門的姿勢僵住不動。
也許是剛起床，一頭金色亂髮底下，深青瞳孔驚訝地張到最大，嘴巴也微開。
時間像是突然停止似地，約翰動也不動。
 
「約翰……？」
 
我不安地叫了他的名字。
突然，約翰的肩膀動了一下。
 
看樣子有點奇怪，是睡昏頭了嗎？
我這麼想著並繼續觀察時，約翰突然打了自己一巴掌。
「啪！」一聲清脆的聲響，我聽得驚愕不已。
 
 
呃……？咦……！？
我弟弟到底怎麼了？
 
弟弟唐突的怪異舉動，讓我十分動搖。
到底怎麼了？這也是傳染病的前兆嗎？
不不不，這不可能吧。
 
正當我混亂的時候，約翰手撫著紅腫的臉頰，表情震驚地說著「好痛」。
不不不，這當然會痛吧！？
 
怎麼辦？真的很詭異。
要不要去叫沃爾夫過來呢？可是看起來也不是生病。
不過，弟弟的怪異舉動，不只這樣而已。
約翰放下撫著臉頰的手，直直地看著我。
被盯到有點不自在，我嘿嘿地露出傻笑後，約翰像是山豬暴衝的氣勢，
往我這邊直衝過來。
 
瞬間來到眼前的弟弟，對著驚呆僵直的我，
抓著我的臉往上一抬，近距離直盯著我。
雖然不痛但是好可怕。
超近距離的瞳孔，如海水般澄藍。我逃避現實地想著：還真美耶。
 
「是姊姊嗎……？」
 
咦，現在才發現……？
幾個小時前不是才剛聊過？
 
「什麼事？」我錯愕地回答。
約翰啞著聲說：「是本人？」
 
看來他剛才以為是夢境。
這樣就能理解了。
理應待在母國的姊姊，突然出現在維多的邊境村落，那的確是會嚇到啊。
 
「嗯，是本人喔。不是夢」
 
我笑著告訴他。
然後，約翰長長的睫毛眨了好幾下。
數秒之後，約翰的臉紅得像是快要煮熟一樣。
 
什麼意思？
這種反應，姊姊我萬萬沒想到啊。
 
 
  