========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-06-29 21:38
==========================


 
咕嚕咕嚕咕嚕……
 
隨著燉煮聲，附近開始飄出一股香味。
我攪拌了一下鍋子，確認裡面裡的食材。
 
嗯嗯，看起來不錯。
蔬菜跟肉跟燉得很軟了。
 
我一邊撈起在鍋邊的浮渣，一邊擦拭額頭上的汗水。
站在爐火前面，全身就會爆汗。
擦完馬上又滴汗，簡直像剛游完泳一樣。
我手伸向放在旁邊的手巾。
 
「打擾了」
「哇！好熱！」
 
回過頭時，莉莉跟洛夫正好走進來。
莉莉為了避免袖子礙事，用類似衣袖束帶的東西綁了起來。
洛夫則是鬼叫著「好熱好熱」，用力地打開門。
我們是借用別人家的廚房，拜託不要這麼粗暴。
 
「瑪麗大人，我來幫忙」
「謝謝。那麻煩妳看一下鍋子。」
「那我呢？」
「你去擀那邊準備好的麵糰吧」
「了解〜」
 
在庫亞族的村落時，跟這兩人一起做過好幾次料理。
不用仔細說明，也能馬上理解並作業。
配合起來很順手，真是令人感激。而且最重要的是做起來很開心。
就像是家人一起做飯的感覺。
 
「…………」
 
說起家人，讓我想起了弟弟。
 
我沉默地站在鐵板前，一邊想起數小時前約翰的怪異舉動。
全力甩自己一巴掌，還直盯著我，做出怪事的約翰，紅著臉像脫兔般地逃走。
在那之後，就沒看見他了。
 
如果在某處好好休息的話就還好，但我沒勇氣真的去找他。
回想起他看到我就逃走的樣子，有點害怕見到他。
假設我追上去，他一臉嫌惡的話，我會很傷心。
雖然知道他不是這種人，但我已經心生恐懼。
 
「喂，你幹嘛一直發呆？」
 
在我陷入沉思時，不知何時洛夫已經走到我旁邊。
手上拿著幾片擀開成薄片的印度烤餅。
 
「從麵團的量來看，是要烤很多片吧？不早點開始烤的話，時間會不夠啊。」
 
洛夫一把推開我，站到鐵板前面。
手放在鐵板上方測量溫度後，就開始烤擀好的薄片。
他之前已經幫忙過很多次，所以也十分熟練。」
 
「謝謝你」
 
我坦率地道謝，洛夫瞄了我一眼。
眉間隆起皺褶，但也不是在生氣的樣子。
真要說的話，比較像是一臉受不了的表情。
 
「……別在爐火前發呆啊，醜女」
 
喔喔，我這才發現，原來是在擔心我啊。
雖然最後加了句不可愛的話，就無視它吧。
 
「什麼醜女!? 你眼睛是瞎了嗎!?」
 
碰地一聲！
原本快要闔上的門，不知何時又發出巨響被打開了。
 
眾人視線集中在突然進門大聲喊叫的少年身上。
莉莉跟洛夫表情震驚地僵住不動。
 
「…………誰啊？」
 
異口同聲，兩人的聲音完美地重疊。
這麼說來，這兩人到處忙著，我好像還沒機會正式介紹。
 
「呃…約翰……？」
「你到底從哪個地方、從哪個角度，說姊姊是醜女的啊！？
從臉蛋五官到每一根頭髮、指甲……不，連內心都無一不美的人，
你竟然說是醜女！？你是瞎了？還是不懂美感？你是哪種啊！」
 
「姊姊……？」
 
莉莉的視線從激昂興奮的約翰身上，往我投來。
我垂著頭，手按著額頭。
 
「沒錯，那是我弟弟……應該是。」
 
我沒自信地低聲說道。
 
 
 
 
 
 
結束供餐，終於輪到我們休息時，周遭天色已經完全暗下來了。
我、莉莉跟洛夫，以及約翰這奇妙的組合，瀰漫著沉重無言的氣氛。
 
「……約翰」
「咦…是、是的！？」
 
我小聲地呼喚了他一聲，約翰的肩膀劇烈地抖了一下，聲音也拉高。
 
「這碗湯給你。小心燙喔」
「謝、謝謝姊姊」
「雖然是我做的，比不上城裡的料理，但應該不難吃」
「姊姊大人親手做的……」
 
遞出湯碗，約翰笨拙慌張地伸手接過。
我希望是因為燈光照射的關係，他臉上才浮現紅暈。
我也希望是我聽錯，他雙手合十嘴裡唸著「好尊貴…」。
嗯，一定是，八成是………大概是這樣吧！
 
「……你弟弟真是個怪人」
 
說得對。
我第一次如此全心全意地同意洛夫的話。
 
弟弟看來是不討厭我的樣子。
但我不知道自己該安心？還是該感到頭痛？
太多無法忽視的言行，讓我沒辦法衷心地高興。
 
本以為四年沒見，不會再黏著我這個姊姊了。
男孩子的成長很快，雖然高興也有點感傷。
本來是這樣想的……
 
但是我這個弟弟，好像朝奇怪的方向前進了！？
什麼「內心無一不美」，這是哪位啊！？
我話說在前頭‧你姊姊的內心，可是頗骯髒的。
 
分離的期間，我這個弟弟自行把我美化了。
該說是幻想還是虛構呢？
總之，像是透過一片「理想中的姊姊」濾鏡在看我一樣……
 
「瑪麗大人，請用」
 
印度烤餅包著炒過的內餡，被遞到我的面前。
我向莉莉道謝，接了過來。
嗯，弟弟的詭異行徑就擺到一邊。先吃飯吧。
明天的預定行程，也需要大量勞動呢。
我吃著烤餅看向約翰，他正在把湯吹涼。
 
「……！」
 
約翰喝了口湯，露出驚訝表情。
他不自覺地說出口的「好美味……」，讓我很開心。
 
「合你的口味，真是太好了」
「姊姊你會做菜啊？」
 
我這才想起來，記憶中沒有為約翰做過什麼料理。
 
「瑪麗大人的料理，每道都是絕品呢」
「嗯，沒吃過難吃的。」
 
聽了莉莉跟洛夫說的話，約翰一臉複雜的表情低下頭。
兩手捧著放著湯匙的碗，視線直盯著。
 
「約翰……？」
「這些事我都不知道。不管是姊姊很會做菜也好，有藥師朋友也好。
……為什麼會來維多王國也好，我都不知道。」
 
聲音跟表情，都像個鬧彆扭的孩子。
這副模樣，跟小時候的約翰重疊。
分離的期間，彼此都有很多不知道的事。
但是，一定也有不變的事。
 
「是啊……那我稍微說一下吧」
 
接著，吃飽飯後，我們邊喝茶邊聊我至今為止發生的事情。
 
說明約翰留學四年的期間，我做了什麼事。
隨著我說越多，約翰的表情越糟，莉莉眼眶含淚，洛夫一臉傻眼。
這讓我重新認知到，以一個公主來說，我真的是規格外(註※)……。
 
 
(※註)
日文」規格外」 意指[超出基準、規範的意思]
但現代日文用法上有褒義也有貶義，因為找不到相同性質的中文詞
因此使用」原字附註」方式
本章公主使用的是負面的意思，她覺得自己身為公主不符合世人基準
但她在另一章用同樣的詞，意思卻是強調自己超出普通公主的規格，會上山下海…(笑)
 
 
  