========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-06-29 21:56
==========================

(※維多王國第二王子納赫特・馮・埃爾思多的視點)
 
 
回到王都時，已經是深夜了。
我抵達時，原本寂靜的王城一陣騷動。
雖不想妨礙大家的睡眠，但我沒得選擇，無法等到早上再稟報。
 
派人通報父王後，我趁這段時間打理儀容。
用準備好的熱水洗去身上髒汙，正當鬆一口氣時，門被用力打開，發出巨大聲響。
我突然被嚇到，縮起肩膀。
轉過頭視線的前方，是大口喘氣的哥哥。
臉上沒有平時那種讓人煩躁的爽朗笑容，
而是嚴肅到有點恐怖的表情，直盯著我。
我一時之間不知道該說些什麼，室內一陣莫名的沉默。
 
哥哥凝視著我，不發一語地衝過來，緊緊地抱住我。
老實說，我瞬間完全不知道發生了什麼事。
被忘情地抱住，我幾乎快窒息。
我正要抗議很痛時，突然發現哥哥雙臂微微顫抖。
 
「……赫特、納赫特……！　太好了……」
顫抖的聲音說著「你沒事太好了」。
 
看到哥哥這樣，我也不忍心推開他。
原本要推開他的手，改攬住哥哥的背，安慰地拍了拍。
 
「我回來了。很抱歉讓你擔心了」
「你平安無事回來就好了！」
 
哥哥抬起頭，眼睛紅腫濕潤。
我當然知道他不討厭我，但沒想到會擔心到這種程度。
 
不…回想起來，他本來就是愛操心的人。
我想起小時候，哥哥看著發高燒的我，還在我枕頭旁哭。
 
「你還是一樣放不下弟弟啊，利比特。」
 
我正沉浸在回憶時，無奈的聲音把我拉了回來。
站在門口的男性，跟哥哥很像的端正面容露出苦笑。
 
「父王，打擾您休息，還讓您親自過來，真的很……」
「啊，別說了。我只是來看終於回家的兒子。先讓我抱抱你吧」
 
謝罪的話，被父王平穩的聲音打斷，把我跟哥哥抱了個滿懷。
 
「你沒事太好了。你要是有個萬一，我怎麼對得起在天國的雅玫利啊。」
 
都已經不是小孩了，還被父親抱在懷裡，真的很難為情。
但是，對於代替早逝的母后給予我們關愛的父王，我難以拒絕。
 
稍微寒暄幾句後，我開始報告格倫榭發生的事情。
包括流行病、森林村落中被隔離的病人們。
邊境領主之子菲利浦的所作所為、約翰的英明決斷。
以及他的王姊‧蘿潔瑪麗公主殿下帶來的希望之光。
 
我盡力想客觀、簡潔易懂地說明。
但是等察覺到時，已經陷入激動的情緒。
在這麼短的時間內，我嚐到的絕望與希望，太過鮮明強烈。
原本就難以冷靜地陳述。
途中聲音常常因興奮而高亢，應該不是很容易聽懂。
但父王跟哥哥都只是默默地聽著。
 
父王深坐在桃花心木跟深褐色皮革的單人沙發。
雙手交握放在長腿上，閉著雙眼的父王，乍看之下會以為是在打瞌睡。
但我毫不懷疑他把我說的話，一字一句地都聽進去了。
順帶一提，哥哥正襟危坐地聽著我說的話，
但大概有一半的內容，都是左耳進右耳出吧。
 
我說完後，父王緩慢地睜開雙眼。
 
「……原來如此」
 
低喃的聲音，沉重且僵硬。
 
「看來是我判斷太遲的緣故，讓許多人民受苦了」
 
看到父王一臉悔恨，我不知道該怎麼回答。
格倫榭的流行病與森林採伐，恐怕是有因果關係。
如果在森林荒蕪前設下採伐限制的話，說不定病情就不會擴散了。
但是，面對過去長期暴露在鄰國斯格茲的威脅下，
仍肩負起防衛據點的邊境人民們，王國是有虧欠感的。
好不容易迎來和平，父王自然不忍心奪走他們得到富足生活的機會。
就算我明白，為政不容許夾雜私情，我也難以責備他。
 
「父王……」
「但現在不是後悔反省的時候。盡早做出因應吧。」
 
父王這麼說着，站了起來。
 
「首先準備糧食跟物資。啊，也需要醫師、藥師等擅長醫療的人員。
然後，為了避免讓格倫榭、西方城市的居民們不安，
要先找能夠暫代蓋斯特家，治理西方一帶事務的人才行。
菲利浦・馮・蓋斯特的處置跟調查，就先暫時保留……」
 
「父王，我會先前往格倫榭。」
「納赫特？」
 
垂下眉為難地看著我的，不是父王而是哥哥。
面對哥哥懇求的目光，我也不是有意讓他不安。
但是沒辦法，我跟人約好一定會回去。
 
「我必須去迎接友人，以及恩人。」
「……可是，納赫特！」
「利比特，別說了」
 
看到想繼續爭辯的哥哥，父王手搭在他肩上制止。
 
「可是，父王！離森林這麼近，萬一染上病……」
「這麼危險的森林裡，可是有鄰國王子跟公主喔？」
「……這」
「就算是為了自國人民，都很難做到……
他們為了鄰國維多的人民，甘冒生命危險去救人。
這是多麼高貴又少見的事情啊。」
 
父王平時如無波湖面的沉靜雙眼，燃起強烈的光芒。
 
「絕不能背叛這些大恩人。吶，利比特，坦率又真誠的你，一定可以明白吧？」
「……是的」
 
哥哥一瞬間難過地皺起臉，但是慢慢地閉上一次眼，重新抬起頭。
哥哥正視父王的雙眼給予回應，父王滿足地瞇眼點了點頭。
 
接著父王命令外面的護衛，傳喚宰相跟近衛騎士團長後，又再回到房裡。
我也差不多該離開，去做前往格倫榭的準備。
抱著這個想法，我正要跟父王及哥哥告退。
但是在開口前，父王往我這邊走來。
不知道為什麼，用一副像是要講悄悄話般地，手貼著耳朵，臉靠近我。
 
「喂，納赫特，我有件事很在意，可以問嗎？」
「……什麼事？」
「你不要怪我在這種時候還在想這種事喔？」
 
這莫名其妙的前置條件，我疑惑地偏著頭，但還是點頭答應。
 
「你是不是喜歡涅貝爾的公主殿下？」
「……啥!?」
 
一瞬間，我沒聽懂他說了什麼。
誰愛上誰了啊！？
差點想破口大罵：「愚弄人也要有點分寸吧！」，但我強忍了下來。
對方是一國之君，我還是忍忍吧。
 
「因為你提起公主殿下時，眼睛整個發亮了啊。而且，你現在也臉紅了喔？」
「那是因為你太天外飛來一筆了，我被嚇到了而已。……而且，根本沒這回事。」
 
我用手背抹了抹發紅的臉頰，嘆了口氣。
 
的確是個美人。
蘊含強烈意志的雙眼，更勝容貌的美。
不過……
不，應該說就是因為這樣，才很難把她當作戀愛情感的對象。
她就像隨著破曉時刻，降臨的救贖之光。
我覺得太過耀眼，是無法碰觸的神聖存在。
 
「是嗎？你如果跟公主殿下結婚，對兩國來說，對我們來說，都是好事啊。」
「像我這麼矮小的男生，怎麼配得上那一位……而且………」
「而且？」
 
我話說到一半就沉默不語，父親催促似地看著我。
但我不打算說，搖了搖頭。
 
「不，沒什麼」
 
腦中浮現的，是那名善盡道義，護衛我到城門前的男子。
確認我平安回到王都後，他一刻都不休息，立刻策馬掉頭消失在暗夜中。
當然也是掛念留在森林裡的約翰，但他會如此焦急的理由，一定不只為了這件事。
 
我並沒有要特意曲解，他那句「我的希望之光」的含意。
不過事實上，回想起在他面前時，公主殿下那羞紅的臉，
我就有點煩惱能不能用「只是信賴關係」來解釋呢……。
 
 
  