========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-07-05 23:36
==========================



「野獸說：『妳不能夠靠近我。因為我銳利的爪子跟牙齒會傷到妳』
野獸把有銳利爪子的手藏到背後，露出笑臉。
但是公主覺得，這個笑臉看起來像在哭泣。」
 
翻著繪本的書頁，視線移到下一頁時，聽到均勻的呼吸聲，我抬起頭。
枕頭上閉著雙眼的少女，小小的腹部平穩地上下起伏。
之前還雙眼發亮，纏著我唸繪本給她聽，卻不知不覺就睡著了。
 
我苦笑著闔上繪本。
把棉被拉高到少女的肩頭，手指輕輕撥開纏在她臉上的髮絲。
少女睡得香甜，有時會發出可愛的鼾聲，仍沒有醒來的跡象。
前幾天還因高燒睡得不安穩的模樣，就像假的一樣。
 
看著她健健康康的睡臉，我輕輕地在額頭上一吻。
 
「晚安，祝好夢」
 
我拿起油燈，輕手輕腳地開門。
往前踏出一步，冰冷的空氣就貼上肌膚。
雖然跟炎熱的白天比起來好很多了，
但溼涼的夜晚空氣，濕濕黏黏地附在頭髮肌膚上，也不太舒服。
 
小聲地關上門後，我走出戶外。
今天晚上十分明亮，即使沒有油燈也可以看得到路。
仰頭望天，無雲的夜空高掛著渾圓的月亮。
 
「是滿月……」
 
淡鵝黃色的月，跟母國城內看到的月亮看起來不太一樣。
是因為周遭景色不同的關係？還是勾起思鄉之情？
 
突然想起還在城內等待的人們。
還有幾天前，短暫相會的萊昂哈特大人。
 
已經抵達王都了嗎。
似乎是強行趕路的樣子，現在能好好休息了嗎？
不知道他還好嗎？
 
……好想見他啊。
 
我不自覺地想起這些事。
大家都拼命努力著，我怎麼還只顧自己。
停下腳步的我，抬頭望著滿月，嘆了口氣。
 
不能再這樣了，我輕拍自己的臉頰。就在這時。
「啪沙」一聲，傳來有什麼東西撥開草叢的聲音。
 
「！？」
 
我立刻把油燈轉向聲音的來源。
周圍沒有人影。
 
累癱的庫亞族人大多入睡了，剩下的人也都在患者身邊。
西方騎士團的人大多都病倒，正在療養中。
也就是說，幾乎沒有人會在這樣的深夜外出。
原本還以為就算沒人看守，大家都怕流行病，應該沒人會進入森林。
 
四周寂靜，偶而傳來的只有蟲鳴聲跟樹葉的風聲。
咚、咚、咚，耳膜深處傳來自己鼓譟的心跳聲。
 
「啪沙」，又傳來一聲！
接著就像有什麼東西踩著滿地落葉步行的聲音。
從聲音的定期頻率及重量感，一定不是野獸，而是人！
 
腦中有個聲音說「快逃啊」、「妳這個弱女子能做什麼啊」。
但是身體卻不想動。不對，應該說是像被定住了一般，動也不能動。
 
明明全身顫抖，但也許想看恐怖東西的慾望或是本能，我手舉高了油燈。
目不轉睛地盯著，像是要看清楚靠近物體的的真面目，。
 
「……！」
 
不久從黑暗中，出現了一個挺拔的人影。
我的心臟用力地跳著。
湧上的尖叫緊貼著乾燥的喉嚨，無法順利發出來。
從我口中只發出嘶啞的微弱氣聲。
 
注意到燈光的挺拔人影，抬起了頭。
從外套陰影處窺看的雙眼，正好對上了我的視線。
 
「……公主？」
耳中傳來微弱的低喃。
不管有多小聲，我也絕不會認錯的，我最重要的人的聲音。
 
「……萊昂…大人…？」
我忐忑地呼喚著心愛的人的名字。
 
然後他翻開斗篷的連帽。看起來很粗硬的黑髮散落而下。
挺拔的鼻樑配上威風凜凜的眉，堅毅的臉龐似乎有點消瘦。
英勇的俊容帶著一絲藏不住的疲倦，但一點都不減損他的魅力，
反而有種危險的性感氣息。
 
銳利的黑瞳望向我時，溫柔地瞇起來。
形狀優美的嘴唇，安心地吐出一聲嘆息。
放下心來的表情，瞬間就抓緊了我的心。
 
「啊啊……太好了，您平安無事。」
「！」
 
是萊昂哈特大人……真正的、萊昂哈特大人！
 
喜悅慢慢地湧了上來。剛剛因為恐懼而發冷的指尖，也徐徐恢復熱度。
臉頰好燙。身體因為跟剛才不一樣的理由，開始顫抖。
 
「萊、萊昂大人、也……」
 
啊啊啊啊，好丟臉。我連一句話都不能好好說。
朝我走近的萊昂哈特大人，沒有嘲笑我的口吃，
而是用溫柔的眼神催促我繼續說。
 
「太好了，萊昂大人也平安無事……歡迎回來…」
 
我緊張地說完後，萊昂哈特大人顯得有點不好意思。
 
「嗯，我回來了」萊昂大人點點頭，溫柔地對我微笑。
 
請不要用這種眼神看著我，那會讓我太激動，更說不出話了。
一直都很想、很想，很想見的人，現在就在我眼前。
我還沒辦法立刻接受這個現實。
突然降臨的幸福，就像是如泡沫般的幻夢，
彷彿只要輕觸就會消失，讓我膽怯了起來。
像是在一點一滴摸索距離般，我們持續著對話。
我說著我跟約翰相逢的事，以及約翰雖然眼睛上方有傷，但人還好的事。
萊昂大人也告訴我，已經把納赫特王子平安送回王都。
 
當我們之間的距離只剩一公尺時，對話就中斷了。
萊昂哈特大人一言不發地，凝視著我。
髮旋附近感覺到強烈視線的刺痛感。
 
萊昂哈特大人疑惑地微偏著頭，開口說道。
 
「公主……妳長高了嗎？」
「咦？是、是嗎……？」
 
我自己也不是很清楚。除了沒時間注意到自己的成長之外，
也因為我周圍都是一些身材高挑的人‧所以才不清楚吧。
比我矮的人，也只有莉莉而已。
 
不過，如果真的長高的話，那就太開心了。
就算只有一點點，能夠縮短跟萊昂哈特大人之間的差距，都是值得高興的事。
 
「沒錯……嗯，不對…」
 
萊昂哈特大人手托著下巴，一副深思的模樣。
他帶著些許困惑的眼神，我看不出其中的含意。
意識到被他凝視著，我突然整個人緊張起來。
他似乎小聲地說了什麼，但可惜的是沒傳到我耳朵裡。
 
越來越紅的臉頰不受控制地發熱，我開始找話題。
但是思考一片空白，只是在空轉。
怎麼辦，緊張到流汗了。
 
「那個……萊昂大人！」
「嗯？」
「肚子！你肚子餓了嗎？」
 
我硬擠出來的話題，竟然是這麼蠢的話。
唉唉，搞砸了。
話一出口就察覺到自己的失態――不過，
突然傳來一聲微弱的咕嚕聲。
 
「！」
「……？」
 
哪來的聲音？
看到我疑惑地偏著頭，萊昂哈特大人難為情地撇開視線。
他大手摀著嘴巴，另一隻手放在肚子上。
萊昂哈特大人低著頭，臉頰看得到微微的紅暈，我才終於知道聲音的出處。
 
「……真不好意思」
「……！！」
 
聽到他害羞的低語，那一瞬間我不知道該怎麼表達我的心情。
誰快來稱讚我沒有當場叫出來。
太、太可愛了……！！
萊昂哈特大人肚子發出咕嚕聲，還一臉害羞！這根本是獎勵事件吧！？
神啊，太感謝您了！！
 
我強忍下想仰天長嘯的慾望，露出一臉傻笑。
萊昂哈特大人也回以微笑。
他一定不知道眼前的女人，正努力地把他害羞的表情深深刻在腦海裡。
 
……真的很抱歉，我就是個俗人。
 
 
  