========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-08-11 23:14
==========================


 
「…………」
 
我盯著加熱好的鐵板，緊張地吞口水。
手拿著擀好的烤餅麵皮，不自覺微微顫抖。
明明已經烤過十幾片、不，把在庫亞族生活的日子也算進去的話，
也烤過3位數的數量了‧但現在卻比第一次的時候更緊張。
 
鎮定點！蘿潔瑪麗。
 
照平常的做法，就不可能失敗的。嗯，一定。嗯，大概。
嗯…放下去的角度，是四十五度左右嗎？
一直跟自己說平常心就好，但現在卻跳出奇怪的堅持，讓我更加混亂。
重覆深呼吸後，正當我要開始料理時，
像是算好了一樣，背後突然傳來呼喚聲。
 
「……公主？」
「嗚呀!?」
 
發出怪聲了！
被自己的怪聲嚇到的同時，麵皮也從指尖滑落，完美地落在鐵板上。
 
「怎、怎怎怎怎麼了？」
 
我一轉身萊昂哈特大人就在我正後方，一臉無所適從。
我抬頭看著他，他笑得有點困擾。
 
「沒事，那個……有什麼我可以幫忙的嗎？」
「不用的！萊昂大人坐著就好了」
 
一起做料理的話，有多少顆心臟都不夠用啊。
我心裡這麼想，立即回絕。
萊昂哈特大人喃喃地說：「這樣啊」，就離開了。
他的背影，看起來有點失落。
好可愛啊。失落的萊昂哈特大人好可愛。
 
難得他好意想幫我，我也覺得很抱歉。
但是，考慮到我心臟的承受度跟對萊昂哈特大人毫無免疫力的事實，
我敢說這是英明的決定。
萊昂哈特大人只要靠近我，我肯定連料理都做不成了。
 
……咦？剛剛的對話……有點像是新婚夫妻的感覺吧？
『我來幫妳吧？』『不用啦，你坐著就好』，這不就是新婚夫妻之間的對話嗎！？
 
「……!!」
 
我雙手捧著臉頰，整個萌起來了。
也顧不得指尖的麵粉都沾到臉上。
 
等等！
這麼重要的遊戲事件，怎麼可以讓它無意識地過完呢，別開玩笑了。
我要求重來一次。誰快點幫我讀取暫存檔啊！
然後圖片跟聲音檔也要確實保存！我要用五感好好地享受……！！
 
啊啊，太可惜了……至少我要仔細記下今天發生的事。
天氣、氣溫、溫度，嗯…還有…
怎麼好像有股香味…………嗯？
 
「……啊！！」
 
我深吸一口氣，終於發現眼前一直被忽視的鐵板。
我慌張地把麵皮翻面，結果烤餅邊烤焦了。
 
「啊啊啊……」
 
搞砸了ー……
烤焦的地方只有一點點，還不至於不能吃。
但是跟我目標的完美程度差很多。
我發出沒用的嘆息，垂頭喪氣。
 
但是，多虧這一點失敗，解除了我的緊張感。
我一邊在鍋內燉煮鷹嘴豆，一邊用平底鍋炒洋蔥。
等洋蔥炒到透明，再加入蒜頭、生薑，拌炒後飄出刺激食慾的香味。
炒得差不多後，再加入切好的番茄跟雞肉。
喔，聲音聽起來不錯。
我搖晃著滋滋作響的平底鍋，繼續拌炒。
 
雖然這樣就很美味了……
我還要拿出一個法寶，就是庫亞族人給我的
「超〜級〜香〜料〜」
雖然試著模仿多啦◯夢的口吻……但我敢說一定完全不像。
 
加入薑黃等三種香辛料，再次翻炒一下後，加入燉煮好的鷹嘴豆跟適量的水，
稍微滾一下後，加入胡椒鹽添加風味……。
 
雞肉鷹嘴豆的番茄咖哩&印度烤餅完成了！
 
請不要吐槽這不適合拿來當宵夜。
可以的話，我也想像個妻子端出鯛魚茶泡飯之類的東西。
但就沒有材料嘛，沒辦法。
 
我轉過身，正好對上萊昂哈特大人的眼。
難不成，他剛剛一直在看著我做菜嗎？
一想到這裡，就難為情了起來，我轉移視線拿起餐盤。
把盛著咖哩的餐盤，跟稍微烤焦的印度烤餅放在萊昂哈特大人前面。
 
「這是什麼料理呢？」
「嗯…這叫做咖哩，番茄咖哩。」
「番茄咖哩。」
 
萊昂哈特大人點了點頭，興趣盎然地復誦了一遍。
接著雙手合十說「我開動了」，便拿起湯匙。
 
啊〜好緊張。心臟好痛。
 
為了轉移注意力，我在杯子裡倒水，放到萊昂哈特大人手邊。
偷偷看他一眼時，湯匙正放入形狀優美的嘴巴裡面。
我不敢看他的反應，緊閉雙眼。
打破這數秒間沉默的，是聽到萊昂哈特大人低聲說的一句話。
 
「……真好吃」
 
我消極地對自己說，也許是我自行想像出的幻覺，或者是聽錯了？
但按奈不住期待，我不安地睜開眼睛。
 
看到萊昂哈特大人用湯匙撈起雞肉跟鷹嘴豆，大口地吃下。
咀嚼食物時，他平時沉靜的黑瞳，看起來閃閃發亮
手撕的烤餅塞得兩頰都鼓鼓的，頻頻稱讚「好吃」。
可能是真的餓了吧，咖哩跟烤餅都以很快的速度消耗。
雖然如此，仍保持吃相優雅也蠻厲害的。
 
「不夠還有喔……」
「那就麻煩了」
 
他隨即就把盤子遞過來，我驚訝之餘也超開心。
盛了一盤咖哩交給他後，我就坐在對面的位子，欣賞萊昂哈特大人的用餐風景。
 
看到餐盤的食物快速被消化，看著看著就好開心。
3片烤餅可能不夠吧…。
記得有個廣告叫「好喜歡大快朵頤的你(※註) 」，我超能理解的。
食慾旺盛的人真棒啊〜
 
喜歡的人在眼前露出幸福的表情，光是這樣就讓人很開心了，
再加上讓他露出這種表情的，是我做的料理，我怎麼能不高興呢。
我暫時沉浸在幸福的時間中。
 
算準萊昂哈特大人快吃完的時候，我起身去煮開水。
接著他吃完飯，拿著餐具走了過來。
 
「多謝款待」萊昂哈特大人微笑著，臉上表情有點害羞。
我也有點難為情地回答：「只是粗茶淡飯而已」。
本想接過餐具，但被婉拒。他回答：「這點事我可以來」
 
萊昂哈特大人捲起袖子洗碗，我在一旁看得入迷。
男人捲起袖子露出手臂的模樣，既帥氣又性感，應該不會只有我這麼想吧？
 
「咖哩真是不可思議的料理呢」
「咦？喔、對啊」
 
好險好險，癡迷地看著他手臂上浮起的青筋，差點沒聽到。
 
「有種不可思議的香味跟辛辣，非常刺激食慾。
跟那個扁平的麵包很搭，真的很美味。」
 
「能合你的口味，太好了」
 
被稱讚當然很開心，但也很難為情。
我移開視線，拿起燒好的開水泡茶。
 
「妳不只會做甜點，連料理也很拿手呢」
「謝、謝謝你稱讚……」
 
太害羞了，我聲音越來越小。
明明是期望的進展，不知為何我手足無措。
難為情到好想逃走。
 
萊昂哈特大人洗完餐具後，我端出茶給他。
他拿抹布擦乾水滴，正要接過我端的茶時，手卻停住了。
我疑惑地跟著視線往下看，發現萊昂哈特大人盯著我的手。
 
我的手上有很多細小的傷痕，指甲也有缺角。
以女孩子的手來說，歸在「相當抱歉」的那一類。
之前在城裡的時候，有女僕精心保養，
但現在自己不注意的話，一下子就會變粗糙了。
 
現在是跟剛才不同理由的難為情。
我立刻想把手藏到背後，但是手裡端著茶杯沒辦法。
在我猶豫的期間，萊昂哈特大人從我手中接過茶杯。
 
我鬆了口氣，正要把手抽回來時，被萊昂哈特大人制止。
他把茶杯放在桌上後，雙手握住我的手。
 
※※※
(※註) 日本FANCL的廣告，可用「いっぱい食べる君が好き」 查詢廣告影片
 
 
  