========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-11-15 14:00
==========================


 
「萊昂大人……？」
 
萊昂大人輕輕地、慎重地執起我的手，讓我有點困惑。
 
「公主，我……」
 
他似乎想說什麼，但聲音不自然地停下。
接下來的話，沒有發出聲音就吞回去了。
眉頭打結的萊昂哈特大人，像是拼命在思考該如何說出口。
結果，可能沒有找到適合的措辭吧？
平常姿勢端正的他，難得地垂頭喪氣。
低眉沉思後，輕輕搖了搖頭。
 
看到他這樣，我以為萊昂哈特大人是想試著安慰我，
顧慮到我因為雙手粗糙而感嘆。
真是溫柔的人。
我的手變成這樣，並不是你的責任啊。
 
「沒關係。其實我沒有很介意……
應該說，就是不介意才會變成這樣的啊。」
 
我苦笑地這麼說。但是一出口我馬上就察覺說錯話。
本來是想一笑置之，但卻說出這種自虐般的話，
溫柔的萊昂哈特大人一定會困擾。
 
「不是這樣！」
「……！？」
 
萊昂哈特大人突然大聲否定。我被他的氣勢嚇到，身體僵住。
看到我的反應，他猛然回神，倒抽了一口氣。
 
「…十分抱歉。……我不是有意嚇到妳的」
 
萊昂哈特大人一臉後悔，用苦澀的聲音說著。
我緊咬下唇，慢慢地搖頭。
我也不是有意讓你露出這樣的表情。
 
「…………」
 
短暫的沉默。
 
「呵…」萊昂哈特大人嘆氣般地笑了。皺著眉頭，帶點自嘲的意味。
看到他這少見又稍微和緩的表情，我也跟著放鬆緊繃的肩膀。
我們就這樣相視而笑。
 
「我是個沒用的男人。怕傷妳的心，猶豫不決的結果，反而讓妳不安了。
早知如此，一開始我就應該坦白說出來……公主」
 
「如果待會我說的話傷到妳了，即使只有一點點，妳可以讓我知道嗎？」
「好」
 
我乖乖答應，萊昂哈特大人放心地吐了一口氣。
我心想「唉，果然讓他很困擾啊」，但同時也很高興。
因為我的一舉一動而動搖的你，真的很可愛。
萊昂哈特大人執起我的左手，撫著大拇指的傷痕。
 
「……是很新的傷痕呢」
「那個，是在做菜時……削蔬菜皮時，眼睛正在看其他地方」
「這邊呢？」
 
翻過來的手掌上有較大傷痕。但是傷口不深，已經快消失了。
 
「喔，那是在庫亞族村落，正在收集藥材的時候。葉子邊角很銳利。」
「這是……燙傷？」
 
萊昂哈特大人敏銳地發現，右手靠近手腕的位置，有稍微紅腫的地方。
 
「這是在攪拌藥湯時，稍微被噴到。不過，只有一點點而已啦」
 
萊昂哈特大人像是要確認般地，手指撫過每一道傷。
看到他擔心的表情，我也覺得很抱歉。
但他沒有中斷他的確認作業。
 
「公主，我不希望妳受任何傷」
「萊昂大人……」
「但是，我也說不出『如果是我在妳身邊，就不會讓妳受傷』這種話。」
 
「雖然在這時，應該說這種帥氣的話才對」為了緩和氣氛，萊昂大人笑著補充。
但接著表情轉為苦澀，對著我說：「不管誰在妳身旁，妳一定都會做同樣的事吧」
 
我無法否認。
就算是萊昂哈特大人在我身邊，我也沒辦法全交給他，只是乖乖等著。
我本身不容許自己這樣。
 
「為了幫助他人四處奔走的妳，我無法阻止，也不想阻止妳。
……所以，公主，我想對妳說的，只有一句話而已。」
 
「…………」
我默默無語，等待萊昂哈特大人接下來要說的話。
 
我已經有被罵的覺悟。
畢竟這次我任意行動，又做了很多亂來的事，
雖然以結果來說，很多事都往好的方向進行，
但只要弄錯一步，說不定我自己都小命不保。
如果我發生什麼差錯，會給很多人帶來麻煩。
不是我自己承擔一切就可以解決的問題。
 
……可是，萬一他連生氣都懶得生氣了，那該怎麼辦？
萬一他說「我受夠了」，以後都不理我了怎麼辦？
腦中浮出討厭的想像，我不自覺地握緊雙拳，閉著眼睛，緊咬嘴唇。
 
「妳很努力了」
 
「…………咦？」
 
一瞬間，我無法理解他說了什麼。
跟自己想像中的差太多，甚至還以為是什麼異國語言。
睜開雙眼的我，抬頭看萊昂哈特大人
 
萊昂哈特大人對我露出笑容。
臉上沒有任何放棄或失望的表情，僅僅只有溫柔的眼神。
 
「有關妳的旅程，我並不知道詳細的內容。但，只要看這雙手就可以明白。」
「這是勤勞的人的手」，萊昂哈特大人這麼說著。
 
大大的雙手溫柔地包覆著我的手。
粗硬的手掌傳來的熱度，溫暖我僵硬的手。
熱度滲入體內每個角落，融化了我。
緊張的、逞強的、還有其他的各種思緒都被融化，一層一層剝落，
留下的，只是那個沒有矯飾、原原本本的我。
只是那個很沒用、很遜，而且喜歡萊昂哈特大人到讓人受不了的我
 
「我自己也知道誇讚女性的傷口，實在很不貼心……
但請妳不要因為這雙手感到羞恥」
 
「……就算它粗糙不堪？」
本來想笑著說的，但我的聲音顫抖。
鼻子一酸，眼頭很熱。
 
「……就算它粗糙不堪。」萊昂哈特大人輕輕點頭。
「對我來說，是比任何東西都來得尊貴的，美麗的手」
 
「………！」
聽到這句話的瞬間，我的淚腺潰堤。
看到大顆淚珠從我臉上滑落，萊昂哈特大人慌了手腳。
 
「公主……我很抱歉」
「不對，……不是的」
 
我搖著頭，硬擠出聲音。
鼻音聽起來真丟臉。
但是這一點我絕不希望他誤會了，我一定要告訴他。
 
「我是太開心了。」
 
淚水模糊的視線中，我看到萊昂哈特大人訝異地睜大了眼。
接著眨了好幾下之後，瞇起眼露出溫柔的目光。
並伸出大手輕輕地摸了摸我的頭。
 
啊，太好了。
能喜歡上這個人，真的太好了。
 
 
  