========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 
==========================

 
(※維多王國第二王子納赫特・馮・埃爾思多的視點)
 
 
 
一踏入室內，強烈的藥味撲鼻而來。
忍住欲吐的感覺，我聽到有人聲。
 
「久疏問候，納赫特殿下」
 
視線望向聲音來源，先看到的是一張大床。
接著，目光正好對上那名背倚著一堆枕頭，上半身坐臥的老人。
往後梳的髮絲、下巴鬍鬚皆雪白，深陷的雙眼，眼白部分偏黃濁。
寬鬆的白衣下露出的手臂，如枯枝般瘦弱。
如年輪般刻劃皺紋的臉上，依稀看得出舊時的面容，但令人難以置信……
不，是我不想去相信。
 
「……好久不見，蓋斯特勛爵(註)。」
 
眼前這位是治理包含格倫榭的西方一帶，蓋斯特家家主，
邊境伯爵，海因茲・馮・蓋斯特不復當年的模樣，讓我受到很大衝擊。
 
蓋斯特勛爵露出苦笑，看著無法掩飾震驚，一直杵著不動的我。
那是祖父安慰哭泣孩子的溫柔目光，確實還留在我記憶中。
 
「在您面前這副不堪的模樣，請恕我失禮。」
「不……我才失禮，打擾你了。」
 
雖然聲音有點僵硬，我仍對自己的失禮致歉。
接著聽從對方的建議，坐在床邊的椅子上。
近距離接觸後，藥味更加濃厚。
而摻雜在其中的，還有另一股味道掠過鼻尖。
我在瀕死的母親身旁聞到過類似的味道。
靜靜微笑的老人背後，彷彿看得到提著鐮刀的死神。
我聽說他患有心疾，但病情比我想像中更嚴重。
 
「雖然我還不想輸給年輕人，但最近連起身都做不到了，真不想變老啊。」
蓋斯特勛爵嘴巴上這麼說，臉上表情卻十分沉穩，
感覺不到對年輕的羨妒。
幾年前遇見他時，強韌的肉體感覺不到歲月痕跡，劍技依舊卓越。
不過，現在的他並不感嘆自己手提不起劍，無法獨自起身的現狀，
似乎已經接受自身的命運。
 
但是，當蓋斯特勛爵收起笑容，眼中閃過一片陰影。
放在棉被上的右手，緩慢地舉起。
不知道是不是因為無法使力，十分緩慢張開的指尖顫抖著。
他直盯著自己空無一物的掌心。
 
「我變成這樣後，才初次看清某些事情。
我對自己的兒子…菲利浦…完全不了解。」
 
嘶啞的聲音中，帶著悔恨的音色。
我不清楚過去強健的領主與病弱的兒子之間，有著什麼樣的關係。
但是，假設……兩人能相互理解的話，也許會有不一樣的未來。
想到這，我搖了搖頭，甩掉自己愚昧的想法。
再怎麼假設，對於已經發生的事情也無法挽回了。
 
「勛爵，有關令郎的事……」
 
「我已經聽說了。我兒子的愚行造成諸多領民之苦，我沒有辯解的餘地。
菲利浦・馮・蓋斯特的罪，也是身為父親的我，蓋斯特家家主的罪。
我願接受任何處份。」
 
「……處份還在保留中。等候通知吧。」
 
目前優先處理疾病，但近期應該會下處份吧。
考量他做為代理領主，為了避免疾病擴散才做這種事，應該不會判死罪。
剝奪身分，幽禁在神殿是比較妥當的處置。
蓋斯特家雖然不至於沒落，但西方領主要換人了吧。
海因茲・馮・蓋斯特個人能力優秀，又有人望，受部下領民愛戴，
要找到可取代他的人並不容易，著實令人頭痛。
 
「遵命。」
蓋斯特低頭垂目。
 
短暫的沉默後，再次抬起頭的他，
換上一副凜然沉穩的表情，轉變為領主的模樣。
 
「若殿下允許的話，我想跟您請教流行病目前的狀況」」
「目前發病者都隔離在西南森林的村子。
在我回王都準備藥品糧食等物資的時候，約翰替我留在森林裡照顧病人。」
「……約翰殿下」
 
蓋斯特勛爵緊蹙雙眉，不捨低語。
比起我來，約翰跟蓋斯特勛爵的關係更親密。
就像姪子、不，差不多像是兒子般疼愛的約翰，
知道他到這麼危險的地方，蓋斯特勛爵的心情可想而知
 
「不過這是新種的疾病，我們帶去的藥，完全無法期待藥效。
在走投無路時，幸虧有鄰國公主的協助，總算露出一絲曙光。」
 
「……您說的鄰國公主殿下，莫非是約翰殿下的王姊？」
 
也許有點意外，蓋斯特勛爵雙眼微睜。
我點了點頭，繼續說下去。
 
「是的。蘿潔瑪麗公主殿下不只帶了特效藥過來，也帶了很多優秀的藥師。
而且，殿下本人也留在村內，協助病人的治療。」
 
「公主殿下親自治療病人！？」
 
蓋斯特勛爵這次比剛才更震驚。
似乎是突然發出驚呼的緣故，他摀著胸口猛咳，我連忙順一順他的背。
 
深呼吸幾次後，蓋斯特勛爵向我道謝，身體沉入背後的靠墊。
吐出長長一口氣，露出微笑。
 
「早熟的約翰殿下只要一提起王姊，就會變回跟年紀相符的少年，
那模樣令人莞爾。聽說是個心地善良又美麗的公主……
不過，看來更超乎我的想像呢。」
 
超乎想像一詞，我也有同感。
我早就知道約翰十分仰慕自己的姊姊，從他口中所形容的公主，我不是很相信
並不是說他過度吹捧，但總覺得有部分誇大了吧。
但實際遇到公主殿下，輕易顛覆了我的想像。
 
「您提到的優秀藥師，是涅貝爾王族隸屬的嗎？」
「不是。詳情我也不清楚，但恐怕不是，約翰並不知道特效藥的事。
這是我的猜想，可能是從別國雇來的藥師。」
 
蓋斯特勛爵暫時陷入沉思。
接著，像是突然想起什麼的表情看著我。
 
「別國………難道是來自弗萊明？」
「……嗯嗯，的確是從弗萊明那邊過來的」
 
蓋斯特勛爵突然破顏而笑，說了一句「果然如此。」
我不懂他笑中含意，有點不知所措。
 
「勛爵？」
「失禮了。我這把年紀稍微太過興奮了。」
 
我更不懂他的意思。
面對我的疑惑，蓋斯特勛爵笑著說。
 
「本以為是個童話故事中的聖女大人，沒想到是冒險傳說的英雄啊」
「公主殿下是…英雄嗎？」
 
我也認為她就像從童話故事中走出來的公主或是聖女。
但，似乎不是這樣。蓋斯特勛爵說她個英雄。
 
「我聽說在弗萊明深山中，住著藥師一族。
王族隸屬的醫者或藥師都難以匹敵。
擁有海量知識及優秀技術，但從不服從任何人的孤高一族。
因為目擊情報很少，曾被認為這只是傳說而已，
不過，如果他們把公主殿下當作主人的話……」
 
「……那可真是不得了」
「是的。所以我才說是個英雄」
 
我震驚脫口而出的話，蓋斯特勛爵肯定地點了點頭。
我無法反駁。
不管是親自找出如傳說般的藥師一族，還說服對方幫忙的行動力。
還是明知有流行病，還親自直衝陣地的膽識。
以及非自國危機仍無法放手不管的溫柔善良。
可說是完全符合英雄的條件。
 
在我半是驚呆的狀態下，會面時間結束了。
 
之後，我持續留在格倫榭一段時間。
把王都送過來的物資送到森林，隨時補充必要物品。
關心醫師跟藥師的健康狀態，安排輪班，整理情報。
並協助代理格倫榭領主一職的侯爵，觀察城鎮的樣子。
雖然在森林中隔離的病人，隨著時間有增加人數，
但幾乎都順利地慢慢康復了。
 
一個月後，等最後的病人痊癒，
我連同好友約翰，以及那位嬌小可愛的英雄，一起回城。
 
 
(※註)原文中納赫特對海因茲使用"卿"這個尊稱，為英文中"Lord"的日譯。
與其相對應的中譯為"勛爵"，意指有爵位的貴族。
 
 
  