========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-11-14 22:36
==========================

翻譯：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
因为两件事，让我带着一种无比幸福的心情坐在嘎啦嘎啦地走着的马车里。
其一，今天我是以庆祝格奥尔格9岁生日为借口外出的。
本来对我来说，原婚约者候补又增加了一岁，不过是让我更加被紧逼罢了，我才不会可爱到去祝贺呢。但是这次又有所不同。
格奥尔格9岁了，意味着本应在他8岁时去世的艾玛小姐的死亡FLAG，已经被完全回避了。
艾玛小姐她今天仍在活力满满地笑着。她一边和我一起喝茶，一边抱怨着「最近好像又稍微长胖了点呢」，看上去非常幸福。
太好了。真的是，太好了。
「…………」，
我好像感觉到和我同乘一辆马车的那个人笑了，
向那边看过去后，和柔和地眯着眼，笑着看着我的他对上了视线。不过他并未发怵，
「实在是失礼了」，
「言重了……」，
这不是客套话，因为我并未对他笑我这事感到生气。倒不如说，刚才的笑脸，看上去并不是在嘲笑我是笨蛋，这点我还是明白的。
我只是单纯地感到有些不可思议。我到底做了什么才会让他这样失笑呢？
他似是仍未释然般地摇摇头，然后如同想揣摩我心思一样，和我继续交谈着，
「因为王女殿下您，是那么幸福地微笑着」，然后，
「所以我也被那情绪感染到了」，
带着一副恶作剧般的眼神，他小声地说道。
说着那样的话的他，目光是那么地温柔，让我无法直视他的脸，只得低下头。
毫无疑问，自己的脸已经羞得通红了。
因为啊~，他是我喜欢的人嘛，没办法呀。既然被最爱的人，这么温柔地微笑以对，会脸红不也很正常么？
所以，深陷其中的我，不过是被他……被雷欧哈鲁特大人玩弄于鼓掌之中的东西罢了。
「冒犯之处，还望您包涵」，
「da……当然会的」，
为了掩饰过去，我用结结巴巴的话语让对话暂时中止，
「冷静点、冷静点」地在心里不断重复着，然后浅浅地吐出一口气。
「倒不如说，需要道歉的是我这边。今天这么任性地让你陪着我，实在是很抱歉」，
「请您千万不要这么说，您不应该道歉」，
「可是……」，
「这是我分内之事，还请您不要顾虑太多」，
分内之事，确实是这样呢。
虽然他在照料着我，但理由不过是因为工作罢了，不会有其它缘故的。我在心里责备着，明明理智上理解，感情上却萎靡不振的自己，
「即使只是像这样在一起，也是来之不易之事了，所以……」。
大家大概已经看出来了，这就是我笑得像个煞笔的第二个原因。
（野狼：笑み崩れる，喜笑颜开，我调皮了一下，不要打我）
那就是，今天是由雷欧哈鲁特来护卫我。
本来要干这活的，应该是克劳斯。
不过很不凑巧的是，今天他因为老家的事情请假了。据说是因为他哥哥结婚了。真是值得庆贺的事情呢（两边都是）。
去吧去吧，走好不送。虽然我带着一种「好好玩，回来晚一点也没关系哦~」的轻快心情欢送他，可克劳斯似乎心情很郁闷呢。
理由是因为，我外出的预定日期也是在同一天。
假如我老老实实待在城里的话，让别人做我的护卫他还是能够接受的，但是要外出就另当别论了，克劳斯如此对我抱怨着。
他还喋喋不休地说道，一想到要是途中遇到袭击，我有个万一该怎么办，就不管怎样都得小心谨慎，不让至少是实力和自己相近，甚至是更高的人来做护卫可不行。
这货还自认为其实力在近卫骑士团之中也是屈指可数的。
劳您老这么费心，我真是太TM开心了，但内心稍微涌现出一些杀意了呢……会武功的跟踪狂，简直不能再糟糕了。
不过话说到这个份上，我当时也只能考虑让步，打消念头了。
可是，作为哥哥人生大事的结婚仪式，弟弟没理由缺席吧？而我自己也想亲眼见证，艾玛小姐的死亡FLAG被完全回避掉的那个时刻……果真一筹莫展，吗。
好在，终于有人对我的困境看不下去，主动毛遂自荐了。
那人就是，雷欧哈鲁特大人。
即使是克劳斯，也没有理由质疑国内一流剑术高手的实力呢，于是他只能闷闷不乐地回老家了。
对于给雷欧哈鲁特大人添麻烦这件事，我实在是很过意不去呢。但想是这样想，嘴上肯定不会这样说的。只会说干得好，克劳斯，good job。
另外，还要感谢将自己的福分分给我的，克劳斯的哥哥大人。
「而且……」，
「？」，
当我在心里难得称赞了一次克劳斯时，雷欧哈鲁特大人虽欲言又止，还是继续说了下去。
与好奇他要说什么的我，对上视线后，他微笑道，
「能担任如此美丽动人的公主大人的护卫，不会有人心怀不满吧？」，
「！」。
……油、真是油嘴滑舌呢。但是感觉很不错呢。
平时被就算不能说是强硬，也至少是难以接近的氛围所缠绕的，雷欧哈鲁特大人，他仅仅只是浮现微笑，破坏力就已经无法估量。这就是所谓的「反差萌」吧。他那眼睛笑眯眯的样子，肯定不管什么样的女性都可以攻陷吧。
不过因为我早就沦陷了，所以没什么发言权呢。
对于雷欧哈鲁特大人，我已经完全看不到任何方面的缺陷了。他的一切都是那么美好。
就算抛开我对他个人的喜好不谈，我也萌这种类型啊。因为假如换成是克劳斯对我说同样的台词的话，我绝对会彻底地无视他的。
「克劳斯的话，对于能担任您护卫这事，肯定也是感恩戴德的。现在大概已经回到老家了吧……他那悔恨遗憾的神情，我完全可以想象得到呢」，
「……」，
雷欧哈鲁特大人开心地笑着说出来的话，将我稍微拉回到现实来了。
那货还会回来呢，听起来好麻烦的样子呐……
 
 
  