========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 
==========================

(※維多王國第二王子納赫特・馮・埃爾思多的視點)
 
 
那一天，格倫榭街道充滿歡呼聲。
原本以為此生無法再見的朋友、戀人、鄰居等，人人都恢復健康歸來了。
應該沒人會不開心的吧。
 
城門一開，數台馬車魚貫而入，馬車停下後開門，人們陸續下車。
看到熟悉的身影，有人跑了起來。一個接著一個，城門周圍擠滿人潮。
人們歡呼、相互擁抱。
站在高處遠觀的我，看不見他們臉上的表情，但想必是燦爛的笑容吧。
看著這一切，我不禁嘴角上揚。
 
過了一會，人群分成兩邊，緊接著出現騎乘駿馬的西方騎士團。
由他們所護送一台馬車，沿著人群進入城門。
 
「公主大人ー！」
 
小孩高聲喊著，身旁的大人連忙制止。
但小孩完全不理會，又繼續喊著「公主大人」。
周遭的幼童覺得好玩也跟著喊。
大人們的制止，對孩子的好奇心來說是毫無意義的。
 
為了避免聚集過來的幼童被駿馬踢到，騎士團及馬車停了下來。
馬車窗簾被拉開，出現某人的身影，勉強看得出在揮手的動作。
 
中間停頓一下，接著就爆出巨大的歡呼聲。
 
在馬車中揮手的人，正是幼童們拼命喊著的『公主大人』。
涅貝爾王國第一公主，蘿潔瑪麗・馮・維爾法洛殿下。
 
也是這一個月，格倫榭大街小巷談論的話題人物。
 
在鄰國危機時，英姿颯爽地現身，雖然身分高貴卻親自照顧病人，
在人民眼中的她，就像是救世主或是聖女一樣。
 
蘿潔瑪麗殿下跟弟弟約翰的人氣，在格倫榭城內急速上升。
想必再過不久，會被寫入吟遊詩人的歌中，並傳遍國內了吧。
一想到這，有種不可思議的感覺。
彷彿自己也踏入故事中的緊張與激昂，不禁挺直背脊。
 
「納赫特殿下」
 
近衛兵的呼喚，把我從沉思中拉回。
不知何時，馬車又開始前進。
為了迎接貴客，我從陽台走回室內。
 
沒過多久出現的人，怎麼看都只像童話故事的公主一樣嬌小可愛，
我不禁露出微笑。
以她為主角的英雄故事，一定非比尋常吧。
不過，如果真有這種故事，還真想讀看看呢。
我腦中浮現這種想法。
 
對於蓋斯特勛爵，我原本希望讓他好好休息。
但是，約翰希望跟他見面。
而且，蘿潔瑪麗殿下也要求帶著藥師過來，這正好求之不得。
 
跟蘿潔瑪麗殿下一起回到這裡來的數十名藥師，
人人都有銀灰髮及蜜色瞳孔的特徵。
他們自稱為『庫亞族』，果然如蓋斯特勛爵猜想的一樣，
是住在弗萊明山區的藥師一族。
 
蓋斯特勛爵的病情，即使是門外漢的我也看得出來病入膏肓。
但是，被稱之為奇蹟的藥師一族，說不定有辦法。
我抱著一絲的希望。
 
「……久疏問候，海因茲大人」
 
見到判若兩人的蓋斯特勛爵，約翰驚訝地睜大雙眼，
但立即轉變為平時柔和的笑容。
蓋斯特勛爵露出欣喜的表情，拉起約翰的手。
 
「你長這麼大了……變成個好男人了啊」
「比海因茲大人更好？」
 
約翰一臉惡作劇小孩的表情說道，蓋斯特勛爵呵呵大笑。
 
「還早了十年呢」
 
不拘小節的對話，可以看出兩人關係親密，蘿潔瑪麗殿下露出微笑。
聽到輕笑聲，蓋斯特勛爵把視線轉向她。
 
「約翰殿下。這位可愛的公主莫非是？」
「我的姊姊」
「很榮幸見到閣下。我是蘿潔瑪麗・馮・維爾法洛。」
「初次見面，美麗的公主殿下。我是海因茲・馮・蓋斯特。
我常聽約翰殿下提起您。」
 
聽到蓋斯特勛爵這麼說，蘿潔瑪麗殿下有點困擾地微笑。
 
「不要把他的話當真了喔？約翰為了給我做足面子，會誇大其辭。」
「才沒有誇大。姊姊是很了不起的人。」
「看吧，就是這樣。」
 
看著姊弟倆感情好，蓋斯特勛爵笑著瞇起眼。
 
考量到蓋斯特勛爵體力跟病情，會面時間並不長。
但從頭到尾都保持溫馨的氣氛。
我印象最深的，是蓋斯特勛爵笑得很開心。
他看著約翰及蘿潔瑪麗殿下的眼神，就像個疼愛孫子的祖父。
 
連心情都跟著變柔和的溫馨時間，著實讓我放鬆了不少。
但是，等我們移到別室，氣氛一瞬間變得陰沉。
 
「可以讓病痛稍微和緩，但是要治好――是不可能的」
 
藥師……名為沃爾夫的庫亞族男性，雖然強忍難受，但還是坦白告知。
 
「心臟的病情很嚴重。已經是投藥或食療都無效的階段。
而且其他內臟也有異常。以年齡上來看，已經難以治癒。」
 
無法治療的宣告，讓我動搖。
我之前還擅自在腦中描繪理想的回答。
想像他笑會著說「雖然很難，要花時間，但一定會治好給你們看。」
這是多麼天真又自以為是的想像。
 
「……」
 
沒辦法做些什麼嗎？
焦躁的我，幾乎要進一步追問，
但到最後關頭忍住的原因，是我看見了沃爾夫緊握的拳頭。
不用想也知道，誰才是最不甘心的人。
身為藥師的他，要說出「治不好」是多麼難受的事情。
 
跟難以接受現實的我不同，約翰一臉沉痛低頭。
深海般的雙眼沒有流一滴淚，反而更讓人心痛。
看著視線固定在斜下角的約翰，蘿潔瑪麗殿下輕輕地握住他的手。
 
「……如果……如果海因茲大人也願意的話，我希望能盡量和緩他的病痛。
這是我自私的心願，希望他能安穩地度過最後的日子。」
 
緊握著王姊的手，約翰硬擠出聲音說道。
聽到嘶啞地說出的心願，沃爾夫深深地點頭。
 
然而，蓋斯特勛爵即使身體被病痛侵蝕，仍不改心志，豪情膽識的本色。
 
「如果不痛了，都不知道自己是死是活了！」
他笑著拒絕了。
 
「果然是海因茲大人的作風」約翰苦笑著。
看起來十分難過……但也有一點點欣慰的感覺。
 
 
  