========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-07-05 23:51
==========================

(※維多王國第二王子納赫特・馮・埃爾思多的視點)
 
 
「早，納赫特！」
 
「砰」一聲發出巨響，門被打開了。
現身的是每天都一副精神奕奕的哥哥。
不知道在高興什麼，滿臉笑容。
我在心中犯嘀咕「至少敲個門吧」，一邊嘆氣一邊無力地打招呼。
 
「……早安，哥哥」
 
我現在已經回到王都。
當然跟著一起回來的，除了約翰之外，還有蘿潔瑪麗王女殿下。
 
我邀請她一起到王都時，蘿潔瑪麗殿下露出困擾的表情。
據她的說法，自己並沒有受到入國邀請，所以不想太招搖。
雖說事態緊急，但是沒經過正當手續入國這件事讓她感到內疚吧。
明明做了這麼偉大的事，卻還如此謙虛。
 
我跟她說，她算是回應我國的救援要求才來的。
但她困擾的表情隨即轉變為苦笑。
就算是事後補充的理由，或是牽強附會也行，
只要堅持主張，它就會成為事實。
而且，她又不是偷渡入境，
而是隨著涅貝爾商人，尤里烏斯・佐・艾格爾的商隊一起入國。
只是沒表明公主身分而已。完全不需要感到內疚。
雖然蘿潔瑪麗殿下不是很樂意，但我仍極力說服她同行，就朝著王都出發了。
 
昨天終於抵達王都。
雖有好好補眠，但旅途的疲憊都還沒消化。
這種狀態下，還要應付精神十足的哥哥，說真的，有夠煩。
 
「今天天氣也很好。看來會是美好的一天啊 ！」
「……為什麼你一大早就這麼精神奕奕啊」
 
我毫不掩飾打從心底鬱悶的情緒，用帶刺的口氣回答。
但是哥哥一點都不在意，露出欣喜的微笑。
 
「因為納赫特回來了，我很開心啊」
「…………這樣啊」
 
用溫柔聲音回覆，讓我整個氣都消了。
平時吵鬧得讓人想揍他一頓，
但是這個人真心想說的話，都會確實地說出來。
這一點，有夠狡猾的。
 
「今天可以見到公主了吧？」
「對，請你千萬不要失禮了。」
 
「千萬不要」這句我加重了語氣。
我雖然不討厭哥哥，但一點都不相信他。
萬一他對大恩人態度無禮的話，我就毫不留情揍飛他，踢他出門。
看到我瞪著他，哥哥訝異地睜大眼。
 
「……很難得你這麼拼命耶？」
「蘿潔瑪麗殿下不只是維多王國的恩人，也是我個人非常重視的人。」
「咦！你喜、喜歡她嗎!?」
「你是笨蛋嗎？」
 
我臉頰燥熱，冷冷地看了興致盎然的哥哥一眼。
不管是父親還是兄長，為什麼都喜歡把話題帶到戀愛方面去啊？
 
「咦，不是嗎？那告訴我，你對她是什麼感情？」
　
被這麼問，我有點困擾。
尊敬或憧憬算比較接近吧，但不只是這樣而已。
看到那麼嬌小的她，毫不膽怯地面對困難，
讓我沒辦法坐視以待，跟著想重新審視自己一番。
 
「吶、吶，納赫特！告訴我嘛，我很在意！」
 
看到我陷入深思，哥哥抓住我的肩膀開始搖晃。
啊啊…真是煩死了！
 
撥開肩上的手，制止他的動作。
突然想起到一件事，我便開了口。
 
「對了，哥哥，要不要來跟我比一場勝負？」
「……勝負？比什麼？ 而且到底為什麼？」
 
哥哥一副不可思議的模樣，微偏著頭。
他問勝負的項目跟理由，我稍微思考後才回答他。
 
「我有想要的東西，想用勝負賭上這個。沒有指定，要比什麼項目都行」
 
不過，必須是我能贏的項目。
聽到我毫不猶豫地說出這條件，哥哥睜大雙眼，細長的睫毛眨了好幾次。
 
「…呃，納赫特有非常想要的東西，所以要贏過我的意思？」
「對」
「那不用比了，我可以給的都可以給你啊？」
「用勝負贏取是有意義的。算是表示一種決心。」
 
正大光明作弊，哪算什麼表示決心呢。
一般人的話，應該會破口大罵，不過哥哥只點頭說「我懂了」
 
「那就來猜拳，猜到納赫特贏為止吧？」他一臉認真地說這種蠢話。
「那就這樣吧」跟著附和的我，也是個笨蛋吧。
 
「好，開始囉」
我握著拳頭甩手，面對面的哥哥也做相同的動作。
 
「剪刀、石頭――」
 
※※※
 
 
「――赫特、納赫特」
「……嗯？」
 
某人小聲叫我的名字，還搖我的肩膀。
我正在回想今天早上發生的事，直到約翰的呼喚把我拉回現實。
我望了隔壁的他一眼，表情相當不爽的樣子。
在我恍神的期間，到底發生什麼事？
 
我用眼神向約翰詢問，他一樣用眼神向我示意方向。
望過去後，只看到哥哥利比特面對著蘿潔瑪麗殿下，一動也不動。
 
「…………」
「……請問？」
 
被無言凝視的蘿潔瑪麗殿下，一臉困惑地抬頭看哥哥。
哥哥像是聽到這聲音才回神一樣，長長地嘆了一口氣。
 
「非常抱歉……因為您太美麗，不小心就看入迷了」
 
一見面就這樣嗎！
我在心中嘀咕，握緊了拳頭，準備隨時揍扁他。
 
聽到哥哥夾雜花言巧語的問候，蘿潔瑪麗殿下露出苦笑。
任誰看了都知道她很困擾，但完全狀況外的哥哥讓我很頭痛。
 
我真希望他能識相一點。
能注意到在一旁看著這副景象的尤莉亞公主，眼睛根本沒在笑。
至於約翰額頭上冒出青筋，不用注意到也沒關係。
 
劍拔弩張的氣氛中，只有狀況外的哥哥開心地說個不停。
果然，讓哥哥跟蘿潔瑪麗殿下見面是錯誤的決定。
不…反正幾天後的歡迎宴會上還是會遇見的。
本來為了防止哥哥在宴會上暴走，才以少數人茶會的名義先見面…
但看到蘿潔瑪麗殿下略帶疲倦的臉，我覺得很失敗，對她真是抱歉。
 
「利比特大人，您獨佔這位可愛的女性太狡猾了，也為我介紹一下吧。」
 
可能是看到哥哥一直講個不停，覺得心急了吧，尤莉亞公主突然插話。
尤莉亞公主站在哥哥身旁，視線轉向蘿潔瑪麗殿下，給了一個微笑。
蘿潔瑪麗殿下的臉頰微紅。
 
「真是養眼的景象呢……」
 
哥哥盯著兩位公主相互自我介紹，小聲的喃喃自語。
雖然不太想同意他這句老頭似的發言，但說得沒錯。
 
一邊是有著絲緞般滑順的檀黑長髮、黑水晶眼瞳，嫻靜穩重的美少女。
一邊是有著陽光般的白金波浪長髮、藍寶石眼瞳，華麗嬌美的美少女
 
身穿的禮服也成對比。
尤莉亞公主是黑底禮服，用暗綠色絲線繡出花與藤蔓的圖樣。
袖口裝飾的蕾絲、胸口的蝴蝶結、頸圈都是黑色，整體顯得嫻靜莊重。
 
相對的，蘿潔瑪麗殿下是以象牙色為基底的禮服。
柔軟膨袖上的刺繡、紋樣都是用霧面低調的金色絲線。
袖口裝飾的薄透蕾絲，以及裙擺前端裝飾的摺邊，
似乎縫了珍珠色的細小裝飾，擺動時會發出淡淡的光彩。
 
光與闇、太陽與月、陰與陽。
完全印象相反的兩人，站在一起令人驚訝地十分調和。
就像是被創作出來的一對人偶。
 
「我還在想，不知拯救維多王國的勇者是怎樣的人，一直很想見您呢。」
 
尤莉亞公主輕握住蘿潔瑪麗殿下的手。
因為尤莉亞公主稍微比較矮，被對方抬頭直盯著，蘿潔瑪麗殿下有點退縮。
 
「我並不是什麼勇者。如果沒有周遭人們的幫助，我自己一定什麼都做不成」
「不是的，因為是你才能打動周圍的人吧。
過去從未服從任何人的藥師一族，不也是出手幫你了嗎？
我也想跟他們見一次面呢。」
 
「真不巧，他們沒來。」
 
回答尤莉亞公主的，不是蘿潔瑪麗殿下，而是約翰。
他作勢靠近蘿潔瑪麗殿下，不經意地把她從尤莉亞公主身邊拉回來。
把王姊藏在自己身後，他直接面對尤莉亞公主。
 
「哎呀，沒辦法讓我見一見嗎？」
「又不是觀賞動物。而且，他們不會服從姊姊以外的人。」
 
看著可愛地微偏著頭的尤莉亞公主，約翰不愉快地瞇著眼。
他嘴角雖然上揚，但反而襯托出眼神的冷酷。
約翰，你臉上寫著「快滾回去」喔。
約翰一開始就不打算讓藥師們跟尤莉亞公主見面吧。
不過，他們本來就沒跟到城裡。
 
庫亞族人們在我們離開格倫榭時就道別了。
他們大部分都回到自己的村落。不過有五個人要求留在格倫榭。
據他們所說，流行病只是暫時穩定，但再度流行的可能性很高。
目前還沒確定疾病的感染途徑，但他們懷疑可能是病媒蚊傳播。
也就是說，現在流行病穩定下來，不單只靠藥或感染防治對策發揮效果而已，
季節由夏轉秋才是主要理由之一。
一旦再度轉為蚊蟲活動頻繁的時期，疾病有機會再傳播開來。
 
他們表示想觀察數年，直到疾病穩定下來。
五名庫亞族人如此要求，我當然二話不說就同意。
不如說，我們還想反過來拜託他們呢。
 
因此，這五人留在格倫榭。不過，是以涅貝爾王國藥師的身分。
一名年長的男性說：「我們很樂意協助維多王國，但是請務必記得，
我們的主人只有蘿潔瑪麗公主殿下一人。」
 
而回村的族人們，也已經下定決心。
離別時，他們對著泛淚的蘿潔瑪麗殿下笑著說：「又不是今生永不再見」
他們還說，回村後不管族人討論結果如何，一定會回到她的身邊。
希望公主要確保他們的位置。
 
庫亞族人不管如何，都不會改變心意。
發現他們價值的王公貴族們，不管提出多好的條件，出多少錢，都是沒用的。
 
「是……這樣啊。真可惜呢」
尤莉亞公主露出稍微思考的模樣，點了點頭。
然後不知為何視線從約翰身上，轉移到哥哥的方向，喃喃地說了句：
 
「看來只能放棄了呢」
 
聽起來，似乎不單指跟庫亞族沒機會見面的事。
這是我想太多了嗎？
不，那個聰明的公主應該已經懂了吧。
當下蘿潔瑪麗公主已經是維多王國的恩人。
涅貝爾跟維多的關係，今後只會更加堅固。
就算掌控哥哥一人，也很難在兩國之間挑撥離間。
 
而且，雖然哥哥喜歡女人，但並不沉溺女色。
即使熱情地甜言蜜語，但下一秒，還是以我或父親等親人為優先。
就算成為哥哥的妻子，想要操控他是難如登天。
更何況……
 
當我在沉思時，感到一股視線便抬起頭。
回應直射過來的銳利視線，我與黑水晶對上眼。
深不見底的深淵黑瞳，像是在估價般地望著我。
但視線馬上就移開，尤莉亞公主向蘿潔瑪麗殿下微笑。
 
「我已經見到最想見的蘿潔瑪麗大人了，
回母國時，就有可以當伴手禮的話題了呢」
 
「尤莉亞公主，莫非妳要回勒普特了？」
「是的。我還沒跟您說，我的大伯母身體不太好，我想先回國。」
 
面對哥哥的詢問，尤莉亞公主一臉抱歉地回答。
 
「各位，希望日後有機會再見。」
 
她依序看著哥哥、約翰、蘿潔瑪麗殿下的視線，最後直射向我。
我無懼地勾起嘴角。
 
「嗯，一定」
 
到那時，也許彼此的立場跟所在位置都不一樣了。
我在心中喃喃自語。
 
今早，我已做好覺悟了
 
※※※
看到哥哥攤開的掌心、我出剪刀的手勢後，我開口說道。
 
『是我贏了』
『嗯，納赫特你贏了。你想要什麼？』
 
哥哥點點頭，臉上沒有一絲不甘。
看著他興奮好奇的眼睛，我深深地呼吸。
事到如今，我還在緊張。要說出這句話，是需要勇氣的。
但已經無法回頭了。
我不會放棄。也決定不再以」覺得麻煩」當藉口來逃避。
我決心要改變自己。
 
『那麼，把王位給我吧』
 
停頓一秒，看見哥哥睜大的眼睛像是快要掉下來一樣，
我繼續說：『把王位第一繼承權，讓給我吧』
 
我想成為國王。
用這雙手守護深愛的人民。
而替我守護人民的友人們，這次就由我來守護你們。
 
我──要成為國王。
 
※※※
補充一下前面沒有翻到的劇情：
1.勒普特是目前涅貝爾最警戒的國家，涅貝爾國土兩邊鄰接勒普特、維多兩國，
如果勒普特拉攏同盟國維多，左右夾攻的話會十分危險，實際上在遊戲中也有發生這樣的情節。之前公主的父親曾對她說，要加強維多的同盟關係最簡單就是政略聯姻，為了避免聯姻，這次公主才會秘密出國大冒險。
 
2.其實利比特一直想把王位讓給弟弟，他自知沒有治國的才智，
只想當近衛騎士團長保護弟弟(這世界手足愛真氾濫)
但納赫特說自己外表不出眾，沒有當國王的架勢而拒絕(實際上是他嫌麻煩)。
所以這次納赫特親口要王位，也不算作弊搶來的，只是乖乖接受而已。
 
 
  