========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-04-21 00:52
==========================

 
眼皮感覺到些許光線。
被光線吸引，我的意識從底層漸漸浮上。
似乎已經是早上了，但我倦怠的身體拒絕起床。
 
我翻過身背對光線的來源。
貼在臉頰的床單感觸很舒服，手抓著的枕頭，散發出肥皂及日照的香味。
 
真舒服……有多久沒有這麼安心入眠了呢？
熟悉的味道及觸感讓我安心，身體更加放鬆。
我沒有拒絕再次襲來的睡意，放手讓意識沉睡。
 
　――(踏！)
 
「…………？」
 
快要入睡前，額頭好像有柔軟的東西碰了一下。
濕潤、柔軟有彈力的某種東西，完全不會痛。
 
這個觸感，是我很熟悉的。
 
稍微打開眼皮，同時聽到「喵！」一聲可愛的叫聲。
眼前是有漆黑絨毛與寶石般藍眼的貓臉。
就算我睡迷糊了也不會忘記。
是我可愛的、可愛的愛貓，尼洛的臉。
 
「尼洛……早安」
 
我把手伸向踩著我的額頭，直盯著我的愛貓。
尼洛沒有任何抵抗，乖乖窩進我懷中。
我用臉頰磨蹭時，它不滿地叫了一聲，可愛的小手推開我。
 
啊啊〜這個、就是這個！
就是這種冷淡跟全世界都會忌妒的可愛 ！
尼洛〜我可愛的尼洛〜〜
 
我抱著尼洛，上半身坐起。
窗外的陽光，灑落在文藝復興風格的寬敞寢室內。
我熟悉的景色。
 
「對喔，我已經回家了……」
 
被招待到維多王國城堡，受到款待之後，我就回到涅貝爾。
深閨中的公主大冒險，昨天迎來結尾了。
 
不知道是因為睡慣的床鋪，還是回家的安心感。
昨天久違地熟睡了一番。
身體雖然還有點疲憊，但精神非常好。
今天我有無所不能的感覺。
 
我賴床一會兒之後，侍女們進入室內。
雖然滿臉笑容，但充滿魄力，是我想太多了嗎？
 
……應該不是，尼洛已經先溜了。
 
昨天顧慮我太過疲累，所以只做了最低限度的打理。
但今天就不打算放過我了。
 
肌膚、頭髮，還有指甲的保養，到了我幾乎要叫「住手」地步，
全身被鉅細靡遺地打理一番，整個人煥然一新。
看來是受不了我在旅行期間變得不堪的狀態，點燃了這些專家的鬥志吧。
我懂的，我這麼邋遢真對不起。
 
結果，一大早就被進廠維修，搞得我疲憊不堪。
起床時無所不能的感覺，看來只是一種錯覺。
在我恍神的期間，已經梳妝打扮完畢。
我準備前往王兄的執務室。
因為接到傳言，叫我起床後去一趟。
 
抵達房間門口，站崗的士兵進門通報。
順帶一提，今天隨侍我的護衛不是克勞斯。
他的傷勢還沒有完全痊癒，所以讓他再休養一段時間。
士兵進去沒多久，就聽到很大一聲「碰！」的聲響。
我驚訝地睜大眼睛，下一秒門被用力打開。
衝出來的人，急切的表情看著我。
可能是因為奔跑的緣故，向來柔順的白金秀髮凌亂，纏繞在額上。
平時透出智慧的冰藍眼瞳，帶著不安的神色。
 
「哥哥……？」
「……」
 
我被他的氣勢嚇到，有點遲疑地呼喚。
然後，原本像雕像般美麗的端正容顏，像是忍住劇痛一般地皺起。
哥哥開口似乎想說什麼，但最後沒有說出口。
他抓住我的手，簡短說了一句「跟我來」，就拉著我進去。
 
進入室內，立刻就看到萊昂哈特大人。
他比我們早一步回國，已經十多天沒見了。
還沒跟他開口說什麼，他一副了然的神情，跟我們擦身而過走出門外。
 
房間內只剩下我跟哥哥。
走到井然有序的執務桌前時，哥哥轉過身面對我。
兩人靠這麼近時，我才發現到彼此身高差距變大了。
這半年來我也有長高，但哥哥似乎成長得更多。
而且，不只有身高變化。
 
「哥哥，你是不是瘦了點？」
 
哥哥的臉本來就瘦，現在臉頰又更消瘦一點了。
我擔心地問他沒事嗎，哥哥沒有回答我。
只是無言地攤開手臂，緊緊抱住我。
 
擁抱我的力道適中，並不會痛。不如說，反而讓我安心。
感覺自己終於回家了，已經沒有任何恐怖、痛苦的事了，
我身體放鬆不少。
 
「蘿潔」
 
哥哥感概地呼喚我的名字。我雙手抱住哥哥的背。
臉頰靠在哥哥雖然瘦但十分可靠的胸膛上，傳來一陣溫柔的鼓動。
 
「我回來了，哥哥」
「啊啊，歡迎回來，我重要的蘿潔。」
 
哥哥輕撫我的頭。
這雙手如此溫柔，我好像變回了幼小的孩子。
 
「初次旅行如何？」
 
「很辛苦呢！我好像比自己預期的更笨拙！
我辦不到的事多到會讓人笑話，灰心喪志的次數也多到我數不清了！」
 
「嗯」
 
「可是啊，有一些溫柔的人幫助我，總算度過難關。」
 
「那真是太好了」
 
「嗯。我有好多想跟哥哥說的話。」
 
我滿臉笑容仰望著哥哥，他也同樣露出笑容。
冬空色的眼睛微瞇，似乎也跟著融化了。
 
「我也是。我也很想聽妳說很多事。」
 
哥哥真是的，表情簡直像是溺愛孫子的老爺爺一樣。
雖然很高興，但也有點不好意思。
感覺難為情，我放開抱著他的手。
 
「那麼等到哥哥放假的日子，我再來找你喔。」
 
話一出口，哥哥一臉苦澀的表情。
 
「……不是現在嗎？」
「嗯！請努力工作吧」
 
輕輕推開哥哥的胸膛後，他像是投降般地高舉雙手。
往後退一步，兩人四目相望。
接著像是算好了一樣，門被打開了。
回到室內的萊昂哈特大人，一看到我們就揚起嘴角。
 
「我本來想進來提醒您，時間差不多了…」
「正巧，我剛才被妹妹拒絕了。」
「真不愧是公主。」
 
萊昂哈特大人各看我跟哥哥一眼後，笑了出來。
這句話算是稱讚嗎？
雖然有點微妙，但就樂觀地當它是吧。
 
 
  