========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 
==========================

 
跟哥哥他們道別後，我沒有回到自室，而是前往其他地方。
 
紙灰粉刷的圓頂天花板、垂吊而下的鑄造燈具，
還有同間距排列的氣派梁柱，都是我熟悉的景色。
連接城堡與溫室的走廊，我已經數不清走過多少次。
 
即使如此，我有一股懷念的感覺。
只是半年，但也已經過了半年…
懷著莫名的感概，我緩緩地通過走廊。
 
花了比平常快一倍的時間抵達溫室後，
我指示護衛騎士在門口待命。
如果是初期的克勞斯，一定會馬上拒絕。
但有正常人感覺的騎士，沒有違抗就順從了。
 
我推開溫室的門，發出呀的一聲。
鼻孔掠過一陣整間溫室的植物氣味。
玻璃天井照射下來的陽光很刺眼，我用手遮擋。
走了幾步，高聳的樹木替我遮擋了陽光。
 
裡面正在澆水的人，聽到我的腳步聲停下手邊工作，
隨著他轉身的動作，如絹的銀髮輕柔飛揚。
藍色眼睛看到我，像是無法理解眼前景象，啪啪地眨了好幾下。
 
「…………咦」
他口中發出愕然的聲音。
 
沒有使力的手中，馬口鐵的灑花器掉落地面，發出響聲。
水灑了滿地，濺濕他的鞋子。
但是他毫不在意…不，應該說沒有多餘心思去在意，
他忙著睜大雙眼直盯著我。
 
「喂，路茲！你鞋子都濕了」
 
他的夥伴趕了過來，拉了他一把避開地上的水灘。
路茲被他拉著退了幾步，但心不在焉，腳步搖搖晃晃。
 
「你在發什麼呆啊……」
 
路茲的夥伴――迪奧，也循著路茲的視線望向我。
紅寶石般的眼睛，看到我之後大睜。
 
「……公、主？」
 
迪奧小聲低喃。
然後就陷入一片不可思議的沉默，溫室內只響起遠方小鳥的啼叫。
 
跟那時的立場相反呢。
那時，兩人一起奔向在待在溫室裡的我身邊。
當時的我想必也跟現在的他們一樣，一臉驚訝的表情吧。
當時的兩人也是像這樣，高興又難為情嗎？
像我現在這樣感覺安心？
 
這份心情，讓我的表情也變得柔和。
 
「我回來了」
 
我滿面笑容一說完，兩人露出欲泣的表情。
兩人幾乎是同時奔向我。
 
「等……」
 
看到他們快速奔過來，我不由得後退。
我完全沒有自信可以承受得住，兩個人高馬大的少年飛撲過來。
不過兩人已經逼近，以我的身體能力現在更是躲不過。
放棄閃躲的我，緊閉雙眼等待衝擊。
 
「……？」
 
可是，等了很久都沒有衝過來。我不安地微睜雙眼。
 
「…………你們在幹什麼啊？」
 
他們在距離我兩公尺的地方，定住不動。
兩人都保持雙手張開的狀態。
我不禁提出疑問，兩人放下沒有去處的雙手，互看了對方。
 
「呃……有點那個吧？」
「嗯、就是……那個吧？」
 
到底是什麼跟什麼啊？
我不懂是什麼意思，疑惑地偏著頭。
 
「……總覺得，公主變得像個公主了」
 
路茲臉頰微紅，撇過頭小聲地說。
 
公主變得像個公主？
意思是說，我以前不像公主？
咦……我反而想問以前把我當成什麼了！？ 冒牌貨嗎！？
 
「…我從一開始就算是個公主吧」
 
打擊太大，口氣也變得拘謹起來。
不能說「算是」，我出生時就是真正的公主！……大概吧。
雖然有很多言行不太像個公主就是了！
我也跟同齡的女孩一樣，有一顆纖細的心啊！…姑且有啦！
 
「不……不是這個意思」
 
路茲慌張搖頭。看來不是被當成冒牌貨的意思。
但是，他似乎想不出好的說詞，狂抓頭髮碎碎唸。
迪奧看到他這副模樣，露出苦笑。
 
「公主從以前就很可愛，但是現在突然變得這麼漂亮。
我跟路茲都嚇了一跳。」
 
「咦……」
 
這句毫不害羞就輕易說出口的話，讓我呆住。
因為太訝異，沒辦法立刻做出反應。
 
很行嘛，迪奧。
正值青春的男孩，毫不害羞地對著女孩子稱讚『漂亮』……
一般人很難說出口喲？
 
「謝、謝謝你？」
 
說出口的，是很平淡的回答。
而且還用疑問句，臉上連一點羞紅都沒有。
以一個被稱讚的女孩子來說，感覺這反應完全不OK。
如我所料，迪奧困擾地笑了。
 
「輕易地揮棒落空了啊，我還以為妳至少會露出害羞的表情。」
「那個……我有點嚇到。有人會這麼隨口就稱讚漂亮嗎。
迪奧，莫非你很有女人緣？」
 
「被完全沒臉紅的公主這麼問……怎麼回答啊」
 
「我剛才是太驚訝不知道怎麼反應。
又不是迪奧不好。我覺得你既溫柔又長得帥，
再加上又會說話，女孩子不會放過這種人的喔。」
 
我急著解釋，但迪奧的表情沒變。
有點像是困擾，也有點像是無奈的微妙表情。
 
「喂，我也算長得還不錯吧？」
也許不滿被晾在一旁，路茲帶著不爽的表情硬是插話。
 
身為絕世美少年，說這什麼話？「還不錯」是什麼意思。
你是在哪個方面挑釁啊？
 
「路茲與其說帥，不如說是長得很俊美吧」
「那是什麼……覺得不怎麼高興啊。我比較希望被說帥」
 
即使被稱讚，路茲還是一臉不滿。
迪奧把手放在路茲肩上。
 
「不管是哪種，沒有入公主的眼這件事是不變的」
「那公主喜歡哪種男人？」
「咦，我的話，比較喜歡有男子氣概的人……不對，我們到底在聊什麼啊
 
突然被問到，不自覺就回答了。
但為什麼要在這裡討論這個話題呢？
好不容易隔了半年再會，為何要討論異性的喜好？
也不是說戀愛話題不好，但應該有更多話要說吧？
我表情困惑地咕噥，迪奧也說了一句「的確」，表示同意。
 
「有種」打斷感動的再會場面，到底在說什麼？」的感覺吧。」
「這問題很重要 ！……不過，也許不該拿來逼問才剛回來的公主吧」
 
路茲搖頭反駁，但說到最後自己也心虛。
 
「哎呀，我們真遜耶！」
雙手交握在頭後方的迪奧，笑了出來。
表情看起來很開心，是我的錯覺嗎？
 
……嗯，如果不是錯覺就太好了。
像這樣和緩的氣氛，任意的閒聊。
對此感到安心的人，如果只有我一個的話，那就太寂寞了。
跟迪奧四目相對，他的眼睛溫柔地瞇了起來。
 
「重新再說一次，歡迎回來，公主」
「啊，真狡猾！ 歡迎回來，公主！」」
 
路茲把迪奧推開，站到我前面。
這個熱鬧又溫柔的場所。
終於歸來的欣喜，我的表情也變得柔和。
 
「嗯，你們兩個，我回來了！」
 
 
  