========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-08-19 08:40
==========================

回到母國後過了一個星期。
跟尼洛悠閒玩耍，見到久違的跟哥哥、迪奧與路茲，
還有伊莉蓮大人，過得很開心。
但人說禍福相依，幸福不會永久持續，可謂人生吧。
 
還是來臨了。
跟父王的兩人面談日。
 
不想去。我超不想去的。
有誰會喜歡被嫌棄、被當笨蛋的啊！
好不容易才恢復精神又要受打擊，光是想就覺得沉重。
但事實上，不去也不行。我有必須要向他提議的事。
就算不願意也得去。
 
「……好！」
 
重複深呼吸三次。
兩手輕拍兩頰，鼓起勇氣的我，往父王的房間前進。
 
仔細想想，被父王嫌棄或當笨蛋也習慣了。
只要左耳進右耳出就好。好！沒問題，我行的。
被哥哥他們還有尼洛療癒，現在的我狀態絕佳，
沒有什麼好怕的，放馬過來吧！
 
 
※※※
 
「…………」
 
我也是有過勇氣十足的時刻。
現在一言不發，直盯著放在膝蓋上自己的手。
雖然有感覺到從前方射過來的視線，但是我頭抬不起來。
 
偷瞄一眼坐在對面沙發的男人――父王，手撐著臉頰，直盯著我。
臉上雖然沒有表情，但眼神透露一切，強烈傳達「傻眼」二字。
 
這個狀態已經持續五分鐘以上。
我受不了了，我想回家啊。
 
「幹得相當轟轟烈烈啊。」
 
打破漫長沉默的，是這一句話。
聲音透露出比眼神更多「覺得傻眼」的意味。
我下定決心抬頭後，發現對方根本沒在看這裡。
有種被虛晃一招撲空的感覺。
 
父王的視線落在手上的文件。
柔順的白金色劉海下，長睫毛的影子落在淺藍瞳孔上。
形狀優美的手指翻閱文件的模樣，令人驚嘆如畫一般，
但是動作卻很隨便。啪啦啪啦地，
被粗暴對待的紙張，我有點擔心會被扯破。
 
「被海賊襲擊，接著就被本以為是同伴的男人綁架，
跑到深山村落去做類似藥師的工作。
結果適應得太過良好，還以為你打算就這樣開始隱居了，
一得知維多王國確認有流行病後，就跑去說服藥師下山，
動用艾格爾家的關係進入維多王國。
親自前往疾病蔓延的村莊，成功地讓流行病穩定下來。」
 
隨口羅列的內容，是我旅程中的行動。
好糟糕。重新再聽人說起來，簡直波瀾萬丈……
話說回來，我自己好像一直朝困難的方向衝去吧？
 
「這些內容，很難相信是紀錄公主行動的報告書。
我還以為拿錯，拿到不知道是哪來的酒醉吟遊詩人，
在深夜隨便亂寫的幻想。」
 
父王誇張地嘆了一口氣，手彈了彈文件。
 
沒想到會被跟醉鬼在深夜大發詩興寫下的詩歸在同類。
雖然不認同，但無法反駁。
如果自己是第三者，看到這種報告書，我也有自信會丟回去。
世上有這種公主還得了啊！
 
父王盯著呻吟的我，微偏著頭，絹絲般的白金髮搖晃著。
 
「好了，我有一個疑問，你到底是去了哪裡，做了什麼？」
 
嗚啊……個性真壞。
明知我不想說，而且早都已經都知道了還故意問。
個性壞到極點，真想看你父母長什麼模樣啊！
咦，好像走廊上有掛肖像畫，等一下過去仔細瞧瞧好了。
 
我腦中想著無關緊要的事情，試著逃避現實但好像沒用。
沉默的氣氛彷彿是在催促我開口，我也沒膽量繼續拖下去便開了口。
 
「……我是去弗萊明找藥」
「相較之下，還真是大冒險」
「這個，嗯……該說是不得已嗎…」
 
我竟然說了這麼笨拙的藉口。小孩都想得出比這好的說詞吧。
雖然這麼想，但我腦袋沒辦法順利運轉。
父王當然不接受這說法，形狀好看的眉毛，微微地皺了起來。
 
「不得已？自己跑去攪和還說不得已？真是好笑。」
 
拜託至少笑著說好嗎？不要一臉認真的地說！
 
「奮不顧身投身鄰國的危機，還做出類似救世主的事，到底為什麼？
甘願冒生命危險，是想得到什麼？」
「…………」
「妳改變心意，想嫁到維多王國了嗎？」
「才不是！」
 
聽到意料之外的話，我立即否定。
 
「那是為什麼？難不成妳想說因為看不過去嗎？」
「…………」
 
我低著頭，答不出話。我不覺得自己做了錯事。
但是，我也明白做了輕率的行為。
我不應該親自去做，而是要委任他人才對。
看到我陷入沉默，父王又再嘆一口氣。
　
「這種事，早就超出像妳這樣的小ㄚ頭可以處理的範圍。
本來念在妳的功勞，應該要給予獎勵」
 
雖然還是有點不滿，但聲音比之前緩和了一點。
 
「但是，妳能平安無事回來只是幸運。
只要走錯一步妳就沒命了。像這種毫無勝算也橫衝直撞的笨女兒，
要是放任不管，就會動搖國本。」
 
我驚訝地睜大眼睛，眨了好幾次。見狀，父王露出更不滿的眼神。
我當然知道自己能平安回來是幸運。
只要走錯一步也許就小命不保，這道理我懂。
我可沒想過要動搖國本，應該說，我這種小女孩做的事，
哪有可能動搖國本……
啊，難道是在怪我用了類似偷渡入國的手段嗎？
這可能會招致跟鄰國不合的意思嗎？
 
「應該不是妳現在腦中在想的事」
「我什麼都沒說！」
「妳都寫在臉上了，那不是正確答案」
「我什麼都還沒說！！」
 
別在答題前就判定錯誤吧！
至少給我答題的權利！
 
「妳太低估自己的性命了。」
「咦……？」原本激動反駁的我，被這意外的話潑了冷水。
「別忘了，如果妳死了，原本有用的人會變得無用了(※註)。」
 
如果我死了，原本有用卻變得無用的人……？
聽到這裡，我首先想到的是那雙溫柔的冰藍眼瞳。
對著我說「歡迎回來」，緊緊抱著我的重要的人。
 
「是在說哥哥嗎……？
「不只一個，但那的確是排第一個。」
 
如此乾脆地肯定我的答案，讓我有點疑惑。
不只一個這句話，讓我有點在意。
但我更難以想像哥哥會變成『無用的』狀態。
 
「哥哥雖然很疼我，但不是公私不分的人。」
 
我並不是懷疑哥哥的愛。
如果我有個萬一，他一定會傷心，說不定還會流淚。
但是我相信以哥哥的器量，一定能夠跨越這份悲傷，領導國家。
 
「是啊」
 
父王同意了我的話。
既然這樣，我就更不懂他到底想說什麼。
在我開口詢問前，父王繼續說下去。
 
「就算妳死了，表面上什麼都沒變吧。
義務性地處理政務，連一滴淚都不會流。
只是變回妳跟弟弟出生前的那個人偶一樣而已。」
 
「……！」
 
父王直視著睜大眼睛的我。
 
「原本能成為賢王的人，變成只是個傀儡，別讓我下這種決定」
「是」
 
回過神來時，話已從口出。
身體比腦袋更早理解，我點了點頭。
 
「對不起」
 
聽到我的謝罪，父王什麼也沒說。
但是，向來感受不到任何溫度的薄冰眼瞳，
覺得似乎稍微溫柔地瞇了起來。 (本章完)
 
(※註)相關事件可參照「第一王子的動搖」章節
 
 
  