========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-09-20 02:48
==========================

眼頭一陣酸熱。
沒想到父王竟然會在意哥哥跟我的事。
我擅自認定他只對國政感興趣，
至於我們，只在乎有沒有利用價值而已。
本來以為這次我又要被嫌棄、被當笨蛋，再被逼接下棘手難題後結束。
但說不定，父王不是我想像中那樣薄情的人吧。
 
心裡這麼想著，我低頭拭去眼眶中的淚。
不過下一秒，平淡的聲音從天而降，改變了現場的氣氛。
 
「――好了」
 
……嗯？
有不好預感的我，不安地抬起頭。
四目相對，淡藍的眼瞳，已經沒有剛才那種柔和感。
幾乎讓我懷疑剛才是作夢，眼前是平時的父王。
 
「廢話就說到這吧」
 
廢話！？ 你說這是廢話！？
把跟我的交流，說成一種浪費嗎？這個人！！
 
滲出的眼淚，瞬間就擠回去了。
擠到乾巴巴狀態，讓人擔心會得乾眼症的程度。
我眼睛睜得大大的，凝視著父王
但父王絲毫不在乎的樣子。
 
「說說你來的目的吧，不要浪費時間」
 
像是給我最後一擊，再次說出『浪費』，
我的太陽穴浮出青筋，膝上緊握的雙拳顫抖著。
 
啊啊，是嗎，是這樣啊！果然父王就是父王啊！
有點期待普通親子關係的我，真是太蠢了。
 
「那麼，請允許我說明！」
用豁出去的氣勢開口後，父王點了頭。
 
「說！」
 
冷靜的聲音跟視線，削減了我的氣勢。
氣氛明顯改變，我挺直背脊。
換回執政者表情的父王，讓我也不得不正襟危坐。
 
這一點，真的有夠狡猾。
 
我深呼吸之後，清清喉嚨。
直視父王的眼睛，開口說道。
 
「……在維多王國王太子，利比特・馮・埃爾思多殿下成人之前，
要我立下功績的約定，您還記得嗎？」
 
父王抬起單側眉毛，一副「我怎麼可能會忘」的模樣。
 
「嗯。」
「那麼，防止維多王國流行病蔓延一事，可以當作是功績嗎？」
 
父王深深皺起眉頭，銳利的視線直射過來。
 
「妳的不擅交涉，大概一輩子都治不好了」
 
跟嘆氣一起吐出的話語，大概也帶點嫌棄的意味。
 
「不要讓交涉對手決定價值，妳的底牌都被看光了！」
 
我啞口無言。
為了要取得交涉的承諾。我有自覺是心急了點。
 
「算了，也不是不能當作功績，以一個小ㄚ頭來說，算是做的不錯了吧？」
 
聽到被認定是功績，我安心地鬆了一口氣。
父王的眼神立即變得更凌厲。
 
「就是這個！」
 
哪個？
說得沒頭沒尾，我不解地微偏著頭，
父王像是看著難以理解的生物一樣望著我。
為什麼？我不懂。
被認可的當下，不可以鬆懈嗎？
 
「妳為什麼沒察覺自己立刻就露餡這件事。
在這種時候，你應該主張自己達成的事，不止這種價值而已」
 
我連驚呼聲都發不出來。
日本人把謙虛當美德的性格，帶來了反效果。
 
可那沒辦法啊，這次能阻止疾病擴大，並不是我一個人的功勞。
首先是庫亞族人，然後是格奧爾克跟米海爾，
克勞斯、比安卡姐姐，以及包含船員們等眾人的幫助下才成功的。
而且能及時治療病人，也是多虧有約翰、納赫特王子，以及萊昂哈特大人在。
光是要主張這是我的功勞，就覺得胃痛。
更別說還要求更進一步，我膽子是很小的。
 
本來期待自己長大後會變好一點的，
但剩不到一年我就十五歲――也就是快成人了，我還是改不了這一點。
大概就像父王所說，我的不擅交涉應該一輩子都治不好了。
我輕按著胃部附近，在心裡嘀咕抱怨。
 
「以加深跟維多王國的意義來看，妳達到最好的成果。
說是讓對方欠我們人情也不為過。但是因為妳差勁的交涉結果，
能得到的只有『跟鄰國王太子聯姻的拒絕權』，滿足了嗎？」
 
咦！？
從父王的話中聽來，難不成原本可以要更多的意思嗎！？
 
依照交涉手腕，原本可以拿到兩、三個的麵包，
結果我只被賞了一個而已的意思嗎？
超級不甘心的！
如果是之前的我，只要能取消聯姻就算了，我會很乾脆放棄。
但是現在不一樣，我需要多一個麵包。
 
「……不！」
 
我鬆開緊咬的嘴唇，開口否定。
父王的眼睛略感意外地微睜。
 
「我有別的要求。」
「……別的？」
 
言下之意像是在問：妳不要『婚姻拒絕權』也可以嗎？
不可以！當然不可以！可是…
 
「到鄰國王太子殿下成人前，我還剩半年左右的寬限期。
在那之前我會再立下一個功績。所以，請先允許我另一個要求。
 
「再立下一個，口氣很大啊」
 
我也這麼覺得。
不過，反正我還剩一個絕對要做的事。
既然如此，那就設下逼迫自己的條件，我更能拼命去做。
 
「有趣，說看看吧」
 
父王的眼神如話中所說，興致盎然地瞇了起來。
 
「我要設施。請設立一個集合醫者或藥師的設施。」
 
我跟庫亞族人約定好了，要確保他們在涅貝爾王國的居所。
再怎麼說，我也是個公主。
用我個人資產聘雇他們，應該是沒問題。
但不能這樣。這樣做就太浪費他們的才能了。
 
所以，就需要一間醫院。
而且不能只是專屬王公貴族，而是一般人也能受治療的地方。
能研究醫藥，培育新人才的大學醫院是最理想的。
 
當我說明詳細內容，父王的眉頭皺得更深。
是語彙貧瘠的我，說得很難懂？
還是又覺得我這笨蛋，在說什麼傻話？
還是兩者皆有？ 應該是兩者吧，嗯。
 
「像這種天方夜譚，妳還真敢隨口說出來啊」
 
就像父王說的，我也知道說了很困難的事。
這世界基本上醫者都是個人營業。藥師也相同。
把所有人集合起來進行治療的『醫院』，目前沒有這種概念。
也就是說，光是設立醫院這件事，都算是初次嘗試。
 
結果我還要求一般人的治療，或是要求研究藥物跟培育人才，
的確是很亂來，但這是必須的。
 
如果不這樣做，我就沒辦法報答那些身為藥師，
承諾要把長年培育的技術知識，全部貢獻給我的人們。
 
我把一直想往下飄的視線，死命固定在前方，腹部用力。
 
「就算是天方夜譚，該給一個就是一個吧？」
 
我暗斥自己快要痙攣的表情筋，對父王露出微笑。
 
 
  