========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-04-29 19:03
==========================

「好暖和……」
 
這裡是連接溫室的休憩室。
透過玻璃的陽光照得桌面暖洋洋，我趴在上面喃喃自語。
 
以公主身分來說不成體統，但反正又沒人看。
護衛騎士在房門外，路茲跟迪奧也都不在。
 
伊莉蓮大人也不在，尼洛因為太冷了窩在房內不出來。
也就是說我現在孤單一人，我不寂寞，我一點都不覺得寂寞！
 
路茲跟迪奧好像很忙，見不太到面…
伊莉蓮大人也好像很忙，難道有什麼事嗎？
 
想了一下『有什麼事』，腦中掠過在父王房間看到的魔法陣。
以魔法相關的大方向來看，這的確是說得通。
但具體來說跟什麼有關連，我也不清楚。
不過連那魔法陣是什麼都不知道，想破頭也也沒用
我嘆了一口氣。
轉換心情的我，打開了桌上的紙。
那是涅貝爾王國東北部，也是沿著勒普特王國的國境地圖。
 
目的是找尋魔王。
前幾天久違的父王，丟給我這個無理要求的案件。
真想吐槽一句，怎麼會把這件事交給一個成人前的小丫頭。
但我沒有拒絕的選擇。反正遲早都要面對這件事。
有可能復活的魔王，當然不能一直放著不管。
之前才會動用萊昂哈特大人的人脈來搜索。
 
可是，我猶豫著該不該把它帶回來。
已經封印幾百年的東西，現在移動了，萬一有什麼差錯怎麼辦。
看起來安全的話，不如就這樣放著也好。
換言之，我也跟前代、前前代國王一樣，感到害怕而畏縮。
 
「父王還是老樣子，很會踩人的痛處」
 
上次流行病事件也是一樣。
父王在絕妙的時機點堵住了我的逃生之路。
只給我「往艱難的路前進」跟「留在原地不動」這兩個選擇。
好強的我，雖然氣憤還是勢如破竹地踏上路。
總覺得被父王玩弄於掌中，但以結果來說也對我有利，就算了吧。
 
而且這次，也不全是討厭的事。
 
「呵呵呵……」
 
我一個人笑得很詭異。嘴角忍不住上揚。
 
因為這次秘密旅行的同行者，竟然是萊昂哈特大人!!
光是這一點，十個百個痛苦的事我都可以忍。
再追加一兩個無理要求也沒問題…
不，我胡說的，像這種破天荒的無理要求，一個就夠了。
 
幸好四下無人，正當我表情不斷變化時，突然響起敲門聲。
 
說不定是萊昂哈特大人!?
 
腦中想起接下來會同行的最喜歡的人，
我重新正襟危坐，壓一壓傻笑的臉，換上正經的表情。
清清喉嚨後，裝作冷靜的模樣回應敲門聲。
 
「是哪位」
 
但是，聽到要求入室許可的是別人。
我略感訝異地准許。門打開後出現我的護衛騎士。
是目前應該正在療養的克勞斯。
 
感覺好久沒見到他了。
因為他回老家休養，是隔了兩、三個月的再會。
 
「克勞斯……」
 
我一站起來迎接他，克勞斯立即跪在我身前。
 
身穿近衛騎士團制服的克勞斯，做這個動作時，諷刺地像幅畫一樣。
氣色也很不錯。跟之前受了重傷療養中的人截然不同，是平時的他。
 
「長期不在您身邊隨侍，十分抱歉。我從明日起復職，今天先來跟您問候。」
 
「傷已經好了嗎？」
 
「是的，傷口已經完全癒合。
雖然大幅揮動手臂，會有像是抽筋的異樣感，但沒什麼大礙。」
 
克勞斯點著頭，跟我說明情況。
 
「是嗎，太好了。但即使傷好了，也不要太勉強自己。」
 
我放心地嘆了口氣後，克勞斯端正的臉上，綻放出喜悅。
 
「承蒙關心，不勝惶恐」
 
對這種普通的慰問這麼高興，反而讓我有點內疚。
之前我對他態度是有多差啊，不禁湧起罪惡感。
有很差嗎……？不，還真的蠻差的，抱歉。
反省自己態度的時候，我發現克勞斯站起來，視線投向桌上的地圖。
 
他剛說到明天要復職……但身為護衛對象的我，暫時又要不在了。
而且早就決定同行的人是萊昂哈特大人，克勞斯是無法跟著去的。
 
「克勞斯，那個、其實是……」
 
我想不到該如何開口，說話吞吞吐吐。
但克勞斯似乎察覺到什麼，點了點頭。
 
「我已經聽說了。除了您要去視察一事，我也知道同行者是誰。」
 
聽到意料之外的話，我睜大眼睛。看到我的反應，克勞斯表情尷尬。
 
「您是擔心我會不會又去找團長挑釁吧」
 
我不好意思說，但的確是。
話雖如此，但要肯定也很猶豫，否定就變成說謊了。
沉默不語的我，大概都寫在臉上了，克勞斯露出苦笑。
 
「謝謝您顧慮我的心情，但是，已經不需要擔心了。」
 
這是什麼意思？
我無法推測話中含意，疑惑地偏著頭。
 
「聽到跟您同行的人是團長，我很安心。
團長的話，不論遇到什麼意外，也能夠確實地保護您。」
 
「！」
 
我的眼睛睜到最大。
咦……怎麼回事，克勞斯！？你發燒了嗎！？
 
如果知道之前的克勞斯，很愛找萊昂哈特大人的碴，
就會對他現在的改變感到疑惑。
從剛才開始，就一副紳士模樣，還很尊敬萊昂哈特大人
……到底怎麼了，克勞斯。
你簡直就像個正常的騎士喔！？
也許是受不了我的凝視，克勞斯困擾地垂下眉。
 
「您臉上表情十分意外，莫非懷疑我是冒牌貨？」
「我明白這很失禮，但的確是。」
 
老實點頭後，克勞斯的表情更加困擾了。
不好意思，對冒牌貨的說法，我有半分認真開始思考這個可能性。
如果克勞斯背後有拉鍊的話，我還更有真實感。
不好意思，說得有點過分了。
 
「上次的旅行，讓我認知自身的弱小。
因為我的不成熟，讓您多次遭遇危險，這我一生都不會忘記。」
 
「克勞斯……」
 
「我並不是自哀自憐，事實上我的確很弱。
更別說身體才剛痊癒，連鍛鍊都做不好，也不覺得身體能靈活行動。
雖然回到騎士團，但請暫時解除我的護衛職務。」
 
簡直就像換了一個人。
現在克勞斯說的話，如果是一年前的他聽到八成很激動吧。
但是現在的他一副沉穩的模樣，平靜地陳述著。
 
「您不在的這段期間，我會努力鍛鍊，必定會讓您看到我變強的樣子……
請您一定要平安歸來。」
 
看著低下頭的克勞斯，我啞口無語。
那個克勞斯……竟然變成這麼優秀的騎士。
我沒懷疑過他的劍技，但人格方面就有點那個。
並不是個性不好，該怎麼說呢，就是變態……咳咳，還真是變了呢。
 
不過，今後也許要對他改觀了。
克勞斯是個誠實認真的騎士。
 
「抬起頭來，克勞斯。你的誠意，我確實收到了。」
 
克勞斯抬起頭，看到他真摯的眼睛，
我相信克勞斯他真的改變了。
 
「也許我過去對你有所誤解。」
「蘿潔瑪麗大人？」
「很抱歉一直對你用失禮的態度，以後我會改的。」
「呃！？」
 
克勞斯不知為何一臉愕然。
為什麼這麼驚訝？
如果不是我想太多，臉色似乎有點發青……？
 
「意思是以後會客氣地對待你喲？」
以為他有所誤解，我再補充說明，結果克勞斯的臉色更糟。
 
「不、這樣……」
克勞斯小聲地咕噥：我不要。
 
不要是什麼意思？
難不成冷淡的態度比較好！？
原來不是我誤解，你果然有那方面喜好！？
 
這下變成我臉色發青。
察覺到這一點的克勞斯，脹紅臉猛搖頭。
 
「這是誤解！不是這樣！」
 
那麼是怎樣？
 
「絕對沒有可恥的含意！我覺得您不客氣的態度，
是一種對我敞開心扉的證明，所以我很高興，
冷淡的眼神也是，我、我一想到只有我才有那種待遇，那個……」
 
用少女般羞紅的表情說出這些話，
老實說，除了可怕之外我找不到任何感想。
不懂我哪裡誤解了，這跟我認知的幾乎一模一樣吧？
 
看到我往後退一步，克勞斯更加焦急。
 
「蘿潔瑪麗大人！」
「克勞斯」
「是、是的！」
「請離我遠一點」
 
具體來說，可以往後退三公尺嗎？
我說完後，克勞斯叫著我名字的哀嚎聲，響遍整間休憩室。
 
 
  