========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 
==========================

(※涅貝爾王國密探、卡拉斯視點)
 
「不要再鬧了!!」
 
我用雙臂抱胸的姿勢打瞌睡，耳邊傳來一聲尖銳的怒吼，便睜開單側眼睛。
坐在大樹枝幹上的我，視線往下望，窺看下方某棟建築物窗戶裡的情況。
在四、五公尺左右的方形房間裡聚集了十人以上，有種壓迫感。
 
弗萊明雖然整年氣溫偏高，但現在是冬天還是會有寒意，就更別提相對高度較高的山間村落了。話雖如此，在那間室內充滿火爆熱氣。
 
「別毫無意義的意氣用事，坦率一點吧！坦率！」
 
房間的中央內部，有個年輕男子正在頂撞某個壯年男子。
年輕男子幾乎快要出手抓對方，激動地湊上前，
壯年男子則是保持一副平淡的態度。
 
「老子沒意氣用事」
 
鼻子哼了一聲，壯年男子不屑的態度，讓年輕男子氣得眉毛上吊。
 
「這頑固老爹……！」
「對自己親爹用這什麼口氣！」
「想要我尊敬你的話，那就做出相符的態度啊！」
 
年輕男子――沃爾夫・庫亞・洛克對自己的族長父親說的話氣得發飆大喊。
我以手托腮，撐著立起的膝蓋。
看著遲遲不結束的父子爭吵，嘆了一口氣。
 
「什麼時候才能回去啊……」
 
身為我涅貝爾王國間諜的，再次造訪了弗萊明深山的這座村子後，
已經過了三天。
目的是做為建築物中那群討論的人……庫亞族跟涅貝爾王國之間的聯絡人。
我被賦予的任務是把志願侍奉第一公主的人，平安帶回王都。
但別說是打包行李，連個討論都沒進展，對此我不禁歎氣。
 
他們討論的內容，的確不是輕易就能決定的。
村人分為兩派……搞不好會成為牽涉到庫亞族存續的問題。
 
不知來龍去脈的人，大概認為別說是三天，花一個月也是無可奈何的吧？
但我跟涅貝爾那個野馬公主一起關注了整個始末。
我知道事到如今，庫亞族人應該不會為了傳統或是歷史之類的事情爭吵。
當他們接受公主成為主人時，也等於接受了新的變化。
要前進，或要止步，都是個人自由。接下來只憑個人的選擇而已。
 
換句話說，這只是名為討論的報告會。或者說是表明抉擇。
是要如往常一樣，在村裡平靜生活？還是到涅貝爾王國侍奉公主？
選項只有這兩個。
原本料想可能會有數人發生家庭內選擇分歧，因而爭論之類的。
 
但誰想得到，事情會變這樣。
幾乎全村的家庭都意見分歧，村中分成兩派開始討論。
 
「其他的老頭們也是！異口同聲說什麼做好死後遺骨埋在村裡的覺悟，
你們不是認真說的吧！？」
 
如同沃爾夫大喊的一樣。
現在的庫亞族，徹底地分成要留在村裡的老年人派，跟要到涅貝爾的年輕人派。
 
「我們認真得很。我也到相當的歲數了，現在才要說要離開村子是很困擾的。」
 
「是啊是啊，像我們這些老頭子，沒辦法到外國去啊。餘生留在村子裡，平靜悠閒度日是最好的。」
 
老頭兒喝口茶停頓一下，悠哉地說這些話，其他的老頭也跟著同意。
 
「我最近也身體狀況不好，好不容易才能走路。」
 
「前陣子流行病騷動時，精神抖擻地到處跑去找藥材的人是誰啊？」坐在沃爾夫斜後方年過四十的男性，一臉驚呆地碎念。
 
但是老頭兒裝傻說：「最近耳朵都不靈光了」，真厲害。
 
「你明白了吧。」族長對沃爾夫簡短宣告。
「這就是我們全體的意思。」
 
聽起來像是在規勸不聽話孩子的口氣，沃爾夫眉頭深深地皺起。
 
「……如果你們是真心的，那我也不會一直死纏爛打。」
「我都說是真心的」
「少騙人，其實明明很想去。
你們只是擔心會不會成為瑪麗的重擔，想這些無謂的顧慮吧。」
 
聽到沃爾夫的話，老頭兒們像是被說中痛處，眼睛睜得圓圓的，
之後便喀喀笑了起來。
 
「我們看起來是這麼了不起的人嗎？」
「看起來是……才怪，但是！」
 
要衝動地斷言『看起來是』，果然不容易。
對於這場彷彿看不到盡頭對話，我一邊感到傻眼，一邊打了個大哈欠。
我的推測跟沃爾夫的意見，沒有太大的不同。
老頭兒們大概是覺得自己會成為公主的負擔。
我沒有證據可以證明。
但是，只要看過維多流行病騷動那時的工作情形，就知道他們是天生的藥師。
而且又信任公主、十分疼愛她。
既是理想的職場，上司也是值得信賴的人，沒有拒絕的理由。
雖然嘴上說什麼外國生活怎樣之類的，
但他們都是獨自外出旅行，在世界各地奔走的藥師一族。
事到如今還有什麼好擔心的。
 
不願意捨棄先祖代代生活的村子的可能性，也不能說為零……。
但想起族長當時說「為了救人不管哪裡都會去」的表情，
就覺得不會是這種感傷的理由。
 
既然如此，理由到底是什麼？
我能想到的，就是『不想麻煩公主』。
 
公主大人雖然是公主身分，但要僱用百人以上的人也不是輕易的事。
而且庫亞族是他國人民。要準備包含食衣住的居住場所，想必很費事。
以工作場所來說也是一樣，醫療相關的工作，意外地需要肉體勞動。
如果是有體力的年輕人還好，老年人就不容易了。
他們應該是考量自己年復一年漸漸無法勞動，能為公主所做的事不多吧。
 
比起成為負擔，還不如在遠方祝福。
就如同這樣。
 
「啊啊，夠了！」
 
開門聲及惱怒的聲音，打斷了我的思考。
視線望過去，沃爾夫一邊猛抓著自己的頭髮，一邊從房間出來。
看來對話似乎暫時中止了。
 
他發現我在樹上，喊了我一聲「卡拉斯」。
接著我把竹子做的水筒丟給他。
他一屁股坐在樹根處，拔開自己水筒的栓塞。
豪快地大口喝水後，動作粗魯地用手背擦嘴巴。
 
沃爾夫垂著雙眼，長長地嘆了口氣，用跟剛才不同的沉靜聲音說：
「……讓你等這麼久，真不好意思。」
 
「的確是」我直接地肯定後，沃爾夫抬頭看著我笑了起來。
用一種帶著自嘲的笑法。
 
「抱歉。我也想早點讓你回家啊」
 
聽到『讓你回家』這句，我腦中浮現涅貝爾王國景色，這讓我自己都嚇了一跳。
涅貝爾並不是我出生的故鄉。
不只如此，被涅貝爾國王蘭道夫・馮・維爾法洛雇用以來，也只過了數年而已。
 
我出生的場所，並不是那樣的地方。
不是那麼美麗的地方。
 
 
  