========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-08-12 10:34
==========================

(※涅貝爾王國密探、卡拉斯視點)
 
像是被思緒勾起一般，模糊朦朧的景色浮現在我的腦海。
 
穿過狹窄又錯綜複雜的小巷之後，看到快傾塌的老舊石屋群所包圍的場所。
像靠著石牆似地，簡陋小屋排成一列。
人為踩踏出來的泥土路，因為從二樓窗戶不斷倒下汙水的緣故，總是泥濘不堪。
路邊都是被扔棄的動物骨骸跟廚餘，整年都會引來蒼蠅。
也許是風通不良的關係，空氣混濁，壟罩著像嘔吐物的惡臭。
 
居民不分男女老幼，人人都很瘦弱。
雙眼暗濁，彎腰駝背步行的模樣，完全感受不到活力。
彷彿每過上一天，生存的力氣都會被吸食……的地方
 
這是被稱為戦争狂的男人所治理的國家，斯格爾茲王國。
我就出生於位在王都邊緣的貧民窟。
 
常向周邊諸國發動小規模戰爭的母國，絕對稱不上富裕。
能過上幸福生活的，只有王公貴族以及軍隊相關的部分人士。
大部分平民都因戰爭失去家園、農地，以及年輕勞力，被迫過著貧苦生活。
在這之中，我更是下層中的下層，在最底層爬行著生存。
 
骨瘦如柴的手腳，毛躁無光澤的黑髮，肌膚因污垢全黑。
我想小時候的我，外表就像隻瘦巴巴的黑鼠一樣。
不，實際上苦於找不到食物的我，吃得也像隻老鼠一樣吧。
腐敗的廚餘、樹根、當然連蟲也吃。
那時的我，大概只是個用兩隻腳站著，稍微懂人話的老鼠。
 
斯格爾茲充滿戰爭孤兒，所以這不算很稀奇的事情。
只不過嚴格來說，我不是孤兒。
雖然沒有父親，但我母親還活著。
 
或許有人會覺得光是這一點就好很多了，但實際上相反。
母親因疾病幾乎無法工作，再加上很嫌棄我，跟她兩人一起生活，簡直是地獄。
我母親原本是妓女，懷了貴客的孩子……也就是我。
據說原本應該坐上情婦的位子，但被發現染病，在身無分文的狀態下被拋棄。
沒有能投靠的人，也不能回店裡，母親只好帶著年幼的我，開始在路上討生活。
 
起初在街角斷斷續續地接散客，但症狀漸漸惡化就臥病不起。
似乎原本是個美女，但我現在能回想起來的她，
只有在臨終前，鼻子潰爛掉落，整張臉變得平坦且捲滿繃帶的模樣。
 
明明像骸骨一樣乾瘦，但我還記得從毛躁黑髮間窺視的雙眼，閃耀著著光彩。
一邊因病痛發出哀嚎，一邊不斷吐出對我的詛咒。
 
要是沒生下你就好了。
聽到這句話的次數，超過一百之後就不再計算了。
 
就算這樣，我小時候仍想要母愛，拼命聽母親的話。
我對自己說：母親教了我語言跟簡單的算術，不可能不愛我。
我想在那時，我是像個孩子一樣地安慰自己。
 
現在回想起來，母親應該是想讓我代替她接客，為了這種自私的理由。
如果不懂簡單的計算或意思溝通，就算接到客，在付錢的時候很容易被騙吧。
不過，當時的我毫不知情。
只是死抓著總有一天母親會愛我的虛幻夢想，奮不顧身地順從母親……。
到頭來，母親一次也沒對我說過溫柔的話就死去。
 
孤身一人的我，失去生存的力氣瀕臨死亡時，被一個老婆婆撿走。
自稱同伴很早就去逝的婆婆，給了我食物及睡覺的地方。
溫暖的家、溫暖的湯。我出生以來第一次被人溫柔對待，眼淚流個不停。
哭個不停的我，老婆婆一直摸著我的頭。
雖然很感動第一次受到人情溫暖，但這世間沒這麼天真。
在熟睡時被賣掉的我，痛切地感受到這一點。
胡扯什麼「你就像我的孫子，不能把你放著不管」啊！
玩弄天真孩童心情的死老太婆，去死吧！
 
買下我的是類似山賊的傭兵集團。
這些傢伙找來跟我一樣的孩子們，並教導殺人術。
畢竟這裡是年年征戰的國家，兵隊的需求要多少就有多少。
 
不知該說是幸或不幸，我似乎有殺人的才能。
嶄露頭角的我，以被提拔的形式，在組織內升遷，
最後成為國王直轄的暗殺部隊一員。
「新來的，你名字是？」
開口問我的男人，是我的指導員。
那傢伙身材修長、偏女性化的臉，而且溫和穩重，
怎麼看都很受女性歡迎，露出溫柔的微笑。
但是，眼神冷徹完全沒有笑意。
 
「隨便你怎麼叫」
 
我直接地告知後，男人困擾地垂下眉。
 
「是不想報上名號？」
「不是，單純沒有名字而已。」
 
我沒有名字這種浮誇的東西。
沒有被母親叫過名字的記憶，也沒覺得哪裡不方便。
聽到我的說明，男人稍微瞪大眼睛。
他低聲說：「這樣啊」，稍微思考了一下。
 
「既然這樣……那叫你卡拉斯如何？」
 
(你有一頭漂亮的黑髮。)
只因為這個理由，我的名字就決定叫卡拉斯
 
「都可以」
「那今後多多指教啦，卡拉斯」
 
那沒什麼特別的含意，共事時為了一時方便的名字。
跟之前被叫「喂」、「那個黑色的」沒太大差別。
但為何心中一陣騷動。
 
當時的我不明白理由。現在的話就可以明白。
因為這是有生以來，我被賦予『只屬於我的東西』。
 
　
即使這樣，我也不覺得跟那個指導員的男人特別親密。
對方沒有必要的話，也不會接近我。
 
看似很會照顧他人的外表相反，他只教我最低限度的事情。
而且還教得很馬虎隨便。
 
不過，意外地這個男人似乎在部隊中的實力數一數二。
在世界各國奔波，除了最初的一週，跟他幾乎見不到面。
比起在國內進行諜報活動…而且還是以色誘任務為主的我，差別很大。
 
「利用工作能跟漂亮大姐姐一起玩，我還真羨慕」
 
偶而見面時，他笑容滿面說些會惹毛我的話，我的嘴角抽蓄。
 
「……那我可以跟你換。你的臉比我漂亮，應該適任吧」
「不，卡拉斯身上的那種性感，是很難散發出來的」
 
也許是多虧了臉孔長得像母親，我很受年長女性青睞。
雖然我一點都不高興。
當時的我還沒放棄親人的愛，對正值多愁善感年齡的小鬼來說
與母親同年代的女人，趴在自己身上讓我相當難受。
不論是高尚的貴婦人，還是清純的大小姐，在床上時都只是個女人。
當我明白這一點時，慢慢對女人感到棘手。
 
「女人都不是好東西。」
 
想起女人們在床上的種種，為了擺脫湧上來的噁心感，我低聲吐出這句話。
男人難得地用一臉認真的表情搖搖頭。
 
「卡拉斯，你說錯了」
 
帶著教訓般的話讓我錯愕。
難不成他打算說「不准說女士的壞話」，像這種假裝紳士的台詞嗎？
這個虛有其表的偽紳士！
男人眺望著震驚的我，用相當正經的表情繼續說下去。
 
「不只是女人呦。人類這種生物，都不是好東西」
 
一瞬間我以為他在開玩笑。
然而，毫無感情的正經表情與不見光彩的眼神，宣告著無疑地這是真心話。
說不定，這個男人比我看過更加悲慘的地獄。
 
「……而且卡拉斯的工作，比起來算是好很多了喔？」
恢復平時那副可疑的笑臉，男人這麼說。
明白他話中的含義時，是事隔將近一年之後了。
 
「今天的任務是把風喔。很輕鬆，真是太好了呢」
 
背靠著厚重鐵門的男人，一臉開心地微笑著。
但是，站在他身旁的我笑不出來。
我沒有堅強到能笑出來。
 
雖然我們被稱為精銳盡出的暗殺部隊，但是可說是本行的暗殺任務，相對來說比較少。
國王似乎因為喜好華麗的征戰，不喜歡暗殺手段。這真是愚蠢。
雖然想吐槽：那一開始就別成立暗殺部隊，
但對他來說，這近乎是一種武器裝飾，拿來欣賞的感覺。簡言之是一種興趣。
 
如果有人問：既然這樣，那就很閒囉？答案是否定的。
檯面上不能做的骯髒工作多得很。
 
像是綁架或拷問國王認為礙眼的人。
如果國王不喜歡馬上殺掉的話，也可能在他眼前，
如表演一樣地加以折磨、虐殺致死。
 
那時我被指派的任務，也是其中一環。
在這扇門的對面，一定充滿讓人想蒙住眼睛的淒慘光景。
那男人直盯著表情扭曲的我。
 
「……卡拉斯，你不太適合這份工作呢」
「……」
 
我低頭默默不語。
適合或不適合，我從沒考慮過這種事。
不，在考慮之前，我連選擇的餘地都沒有
為了活下去，我什麼都做過。今後大概也是如此。
為了活下去，我大概什麼都會做吧。
 
恍惚中在視線前方的那雙手，看似染上了鮮紅。
我殺死的人數，早就已經超過兩位數。事到如今還有什麼好說。
話雖如此，我還是躊躇不已。
為了取樂而將人虐殺致死，是被允許的嗎？
 
感覺我踏進去的話，就再也不能回頭了。
 
「去找別的工作吧」
「……啥？」
 
我一瞬間無法做出任何反應。
看著我啞口無言，男人瞇起眼。
 
「如果我也存夠錢了，打算開一間店。餐飲店還不錯吧」
男人沒看著我，持續地說下去。看似望著遠方的眼睛，讓我胸口一陣難受。
他當然也不認為，受雇於斯格爾茲國王的人能輕易取得自由，
我們能得到自由之日，不是死，就是被拋棄。這兩者其中一種。
自己能選擇的道路並不存在。
他正是明白伸手不可及，才會訴說夢想。
就像是仰望著漂浮於夜空中的明月。
 
「……店長是前暗殺者之類的餐飲店，我絕對不想踏進去」
「我可以提供普通的店吃不到的，刺激性的料理呦？」
「絕對不想踏進去」
「氣候溫暖的國家比較好吧。弗萊明……太熱了，涅貝爾如何？」
 
男人一邊笑著，一邊持續這愚蠢的對話。
臉上並不是平時可疑的笑臉，看起來很快樂，同時也帶點哀傷的笑法。
 
「嗯，涅貝爾不錯呢，能夠在那個美麗的國家生活，會有多幸福呢」
 
看著如作夢般訴說著的他，我悄悄地移開視線。
我們不可能在涅貝爾生活。只會一直在這個腐敗的國家結束一生。
 
總有一天，我也會踏入這扇門的對面，去切割、虐殺那些有人類形體的東西。
然後，從此再也感受不到什麼了吧。
然而，轉機突然降臨。
國王一時興起，對涅貝爾的魔導師伸出魔爪，最後綁架失敗的緣故，
國際情勢大幅地改變
 
首先，涅貝爾王國與維多王國對斯格爾茲王國宣戰。
然後，斯格爾茲王國鄰接的三國，也聲明支持涅貝爾、維多的聯合軍。
就算是被稱為戰爭狂的國王，還不至於樂觀到這種狀況下還能自得其樂。
 
於是自從我被配屬後，第一次接到像是暗殺部隊該做的工作。
這是極度困難的任務。不如說會想反問一句：這不是叫我直接去死嗎?
假設正在國外進行諜報活動的那個男人，已經回到國內的話。
那這份重大工作，絕對不會輪到我身上。
 
我被指派的工作，是暗殺涅貝爾王國國王蘭道夫・馮・維爾法洛。
 
 
  