========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-08-15 23:18
==========================

翻譯：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
我啊，并不是那种表情很丰富的人。所以我想自己现在肯定也是面无表情着。但是擅长通过对方表情来揣摩对方心思的他，却敏感地察觉到我因为想到了克劳斯，而情绪低落的事情，于是脸上的笑意变成了苦笑。
「……克劳斯他，有何让您困扰之处吗？」，
「……你这句话，是什么意思呢？」，
「就是字面上的意思」，
他声音平静，眼神也毫无慌张。
我完全不知道他有何用意，原本阅历就相差太多了，要我从他的话语中读出其中的深意，做不到啊……到底是什么意思？他到底想问什么呢？
难道我接下来的回答，会密切关系到克劳斯的人生起落吗？
想到这里，我不禁哑口无言。但我不想对雷欧哈鲁特大人说谎。
为了缓解紧张而轻轻地吐了一口气后，我开口道，
「……要说完全没有的话，不过是自欺欺人罢了」，
「…………」。
我小声地说了出去了。
听到我的嘟囔的雷欧哈鲁特大人，虽然他的脸上不由得浮现出了微微的苦笑，却并没有打断我，并用稳重、柔和的视线，催促着我继续往下说。
「他的确是一位无隙可乘的优秀护卫。我从未质疑过他的实力……但是，他对我过度保护了」，
克劳斯，平时一般都很顺从我。
但是哪怕我有一点点以身涉险的可能，就会性情大变。这一次的外出风波就是个很好的例子。
「对您过度保护，是吗？」，
「是的。确实，在克劳斯的眼里，我大概是捧在手里怕摔了的存在吧。让护卫的那方恨不得将我如珍宝藏于木匣之中的话，确实是很脆弱呢。但是，我并不是一个没有意志的木偶。对于置于箱内并锁上的这种做法，我不认为这是珍惜对方的表现。」
（野狼：箱に仕舞われ鍵をかけられて、それを大切にされているなどと表現できる筈もありません。我想装逼地翻成「珠匿于椟非惜物」的，想了想还是直译算了。就语法而言，我个人感觉日文比中文严谨并且饶舌些呢。但是毕竟仲尼没而微言绝啊，也不能把话说死了。）
渐渐地，我的话语中开始流露出真情实感。
雷欧哈鲁特大人就这样看着那样的我，更加苦笑不已了。他那如同在安抚任性撒娇的小孩子般的眼神，让我的头脑稍微冷静了下来。
好羞耻。在情绪变得焦躁的同时，我还不甘心，若没有交集的话，就真的只会被他当成小孩子来看待吗？！
「殿下所言差矣，您并非是柔弱不堪之人」，
「……啊？」，
「向着仅有美貌可取的纤弱公主献上忠诚？恕我直言，克劳斯不是那种天真温柔之辈哦」，
看着哑然的我，雷欧哈鲁特大人脸上的笑容逐渐褪去，
他那低沉的声音中，带着些许妖艳。
「在您的面前，他不过就是一条狗啊……」，
g、狗……？
听起来何等不祥的词汇啊。我可没有将成年男人当一条狗来饲养的性趣呢。真要养的话，博德牧羊犬就够了。喜乐蒂牧羊犬也行。
（野狼：ボーダーコリー，BorderCollie，边境牧羊犬，又名博德牧羊犬。シェットランドシープドック，Shetland sheepdog，喜乐蒂牧羊犬。这作者不是美食专业的么，怎么又变成兽医专业了？）
「他从本质上来说是一只狼。若有机可乘的话，便会向踩在他头上的人露出獠牙，原本是不可能会被驯服的、野兽般的男人」，
「…………」，
本想嘲讽一句「让他的女王大人来养着他不就好了」，但实在说不出口。
因为实际上，克劳斯最近看上去，毫无一丝轻浮随便的氛围。
克劳斯他正如我之前所说的，在近卫骑士团中是屈指可数的高手。考虑到他的年龄的话，被交予护卫王女殿下的重责，可以说是平步青云。
我们国家的骑士团，虽然比起身份更重视实力，但毫不例外地，里面也有很多因嫉妒而讨厌他的人。直接在王女面前使坏的笨蛋倒是没有，不过暗地里下绊子排挤他的事情，我多少有所耳闻。
而克劳斯也并不像外表那样阳光爽朗。若被施暴，则巧妙地避开；若被挖苦，则用嘴炮加倍奉还。若是遇到性质更加恶劣的人，则毫不留情地确实地击溃。
意思是说，他并不是受虐狂？
这么富有攻击性的人会是受虐狂么？还是说SM本是一家人？呃，我已经不知道自己在说些什么鬼了。
「能够豢养那样的存在，您绝非弱小之人。我明白您是一位，不愿只躲在他人背后、高洁磊落的公主大人……但是，那样的您偶尔，看上去如履薄冰」，
「……？」，
我很令人担心？
但并不是因为看上去弱小，才让人觉得靠不住？
我听不懂他在说什么。明明并不弱小，却总让人担心，什么意思呢？
是因为察觉到我在不知所措了么，雷欧哈鲁特大人用告诫一般的眼神，看着我。
（野狼：这里有点诡异，骑士团长说的是「危うく」，总算、险些；女主心里想的是「危うい」，危险、担心。这段我看不懂，可能会翻错，看官们自行揣摩一下吧。）
「殿下您，是想靠自己的脚站立，想凭自己的头脑思考的人。但是，一人之力有限。哪怕只有一点点也好，能稍微依赖一下周围的人吗？」
「……我想，我一直都在依赖着你们」，
从雷欧哈鲁特大人嘴里说出的意想不到的话，让我不解地连眨了几下眼睛。
我凭着自己的力量所能做到的事情，少得可怜。因为清楚自己斤两，所以不会逞强。今天也是，明知自己是在任性，还是让雷欧哈鲁特大人来担任护卫了。
但是他却似乎不这么认为。
雷欧哈鲁特大人，摇着头否定道，
「不够，完全不够。正因为克劳斯和我所见略同，才会这么过度保护呢」，
「…………」。
尽管他这样说，我也不能轻易点头赞同。即使是雷欧哈鲁特大人所说的话。
当然，还因为有身为王女的立场在。这不是可以随随便便将弱点暴露于人前的身份。
但是在此之上，该将我所知道的事情吐露到什么程度合适呢？并且，我该依赖他们到什么程度呢？可惜我并不擅长看到结局。
还未发生的未来之事，到底有谁说得清？
看着顽固地低头不语的我，雷欧哈鲁特大人像是很困扰地笑了笑，
「……恳请您务必为了在下的愚见，在脑海中存一处记忆」，
要想让我将这，包含着苦涩的情感的声音和话语，切身体会到般地回忆起来，还需要很长时间。
不过那是数年以后的事情了。
 
 
  