========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-03-03 17:01
==========================

(※涅貝爾王國密探、卡拉斯視點)
 
那個男人用『美麗』來形容的國家，的確是一個美麗又富足的國家。
 
即使是遠離王都的邊境城市，也是乾淨又有活力。
國內當然也有貧富差距，但平民的生活也算得上過得富足。
至少比斯格爾茲的平民好太多了。
瀕臨餓死的人類倒在路旁的光景，我連一次都沒看過。
 
農田作物豐饒，路旁鮮花盛開的景象，彷彿從沒想過會被軍馬殘踏的顧慮，
這種毫無防備的作風，感覺像是宣示和平的證明。
 
特別是王都十分繁榮，街道市容井然有序，聳立在其內部的王城更是重頭戲。
有別於大手筆裝飾得金光閃閃，看起來只覺得俗氣的斯格爾茲城不同，
如藝術品般的白堊城堡，被夕陽映照著的景象，有著令人屏息的美。
 
不過我不像那個男人一樣，覺得自己想這裡生活。
這裡跟自己出生的場所差太多，
我無法想像它們存在於同一塊土地、同一個世界上。
況且，橫豎我就要死在這裡了。
一想到這，氣派的王城也跟墓場沒多大差別。
 
我對自己的能力有一定程度的自信，但也有自知之明。
我從來沒想過能成功暗殺涅貝爾國王。
於是理所當然地，暗殺失敗了。
 
被護衛騎士壓制的我，眼神凝視著遠處，在心中低喃：「果然如此啊」。
富饒大國的涅貝爾，自然也人才濟濟。沒道理只憑我一個人能做什麼。
 
我光是能夠潛入王城，接近國王的房間就值得稱讚了。
但說不定對他們來說，只是一隻小兵的程度，隨時都可以捏死，
才放任我亂竄，欲擒故縱吧？
 
「哪來的老鼠？」
 
倒在地板上的我，從頭上傳來沒有起伏的聲音。
因為手臂被壓制住，我只能抬起頭望向聲音的主人。
 
那個男人把身體深埋在單人沙發內，交叉起修長得讓人忌妒的雙腿，
長得十分端正的臉孔，幾乎讓人懷疑到底是不是同為人類
 
從如絹絲的白金色劉海底下，毫無任何溫度的淡藍眼瞳盯著我，
一意識到這件事時，我的身體僵硬，甚至感到呼吸困難。
 
連眉毛都不動一下就能讓對手屈服，可說是天生的王者。
涅貝爾國王蘭道夫・馮・維爾法洛一派悠然的態度俯視我。
 
我忍住移開視線的衝動，保持沉默。
於是國王微微偏著頭，柔順毫無捲翹的頭髮飄逸搖動。
 
「不想說嗎。算了，我也猜得到」
 
說得也是，我自棄地在心中默默同意。
 
敢跟商業、礦業、農業之重鎮的大國—涅貝爾挑釁的國家，只限於少數。
勒普特王國也是其一，但該國有如蛇般的狡猾，
比起在涅貝爾當前的萬全盛況，應該會選戰爭開打後，國力低下的時機吧。
 
雖然會派出暗殺者的人，不限於國外的人。
但在世界情勢急迫的狀況下，一旦國王駕崩必定會招致混亂。
影響涉及的範圍十分廣大，除非有凌駕此影響的利益，
或是本身蠢到極點的傻瓜，不然一般人不會出手。
 
也就是說，在這時會派暗殺者給涅貝爾國王的傻瓜，只有那一個。
 
雖然答案顯而易見，我也不打算說出口。
當然這跟道義忠誠無關，只是一種骨氣。
 
我從出生起，一直都被當成沒什麼價值的消耗品對待，
但我還有身為人的矜持。
要不計形象地求饒後再被殘殺，那就免了。
我希望以自己的意志決定死法。
國王望著完全不開口的我，像是表示不愉快地皺眉。
形狀優美的嘴唇吐出嘆息。
 
「竟然把能潛入我國王城的人才隨意捨棄……
該國的國王生性浪費的傳言，看來是真的」
 
一瞬間，我無法理解他說了什麼。
誰能料想得到在母國被當垃圾對待的人，竟然會被暗殺對象賞識。
 
面對一臉驚呆露出傻相的我，，國王毫不在意繼續地說下去。
 
「光是認為只要暗殺成功，自己深陷的局面就會好轉的這一點，
簡直是無可救藥，蠢到極點。」
 
「……只要能殺了你，國內就會陷入混亂吧。自然就沒有餘力去戰爭。」
 
我忍不住提出疑問。
想保持沉默的決心，敗給了對眼前男人的興趣。
 
原本以為我會被怒斥「不准說失禮的話」，
但國王絲毫不在意。
而且，不知道是不是察覺國王的心思，壓制我的騎士也什麼都沒說。
 
「的確，多少會陷入混亂吧。但是馬上就可以再站起來。
我一手培育的王國，以及繼承人，可沒軟弱到只死了一個人就會瓦解的程度。」
 
他隨意說出的話，其中包含的重量，讓我幾乎忘了呼吸。
 
這種身處於王國頂點的同時，也能把自己當成一顆旗子的冷徹思考，
以及對王國及自己的兒子有著不可動搖的信賴，
不管是哪一點，都不得不承認相當非凡。
 
直到這時，我才察覺到原本打算暗殺這麼了不起的人，身體幾乎快發抖。
同時我也感到羨慕。
對於尊崇這個男人為王的涅貝爾人民，我打從心底羨慕。
 
都快要死了，事到如今才留有遺憾，
我還記得當時幾乎快笑出來的心情。
 
不過，人生總是不知道下一刻會發生什麼事。
國王並沒有對我處刑。不只這樣，我還成為涅貝爾的密探。
這不是用一句」寬宏大量」就可以解釋一切的。
實際上，比起透過我能取得斯格爾茲內部情報的好處，
抱著這一顆不知道何時會窩裡反的炸彈，壞處還比較大吧。
 
但是我沒必要特意主張自己的缺點。
突然降臨的幸運，我沒有放手的打算。
如果被認定我不值得信賴，那就憑著工作，總有一天把它推翻即可。
我想在這個國家、在這個國王手下工作。
我打從心底這麼想。
 
「雖然他很輕易地，差點就把我賜給他女兒了」
 
回想過去的我，凝視著遠方低語。
沃爾夫問：「你剛說了什麼嗎？」我緩緩搖頭表示沒什麼
 
現在回想起來覺得好笑，但當時的我打擊很大。
如果是深受國王信賴的第一王子，或許我還能接受。
沒想到竟是個公主。深閨的公主沒道理會需要密探。
我想到自己可能又被拿來取悅女人，相當失望。
但平心而論，那個極端合理主義的陛下，
根本不可能為了『取悅』這種愚蠢的理由，把我送給他人。
 
與其是判斷不需要我了，還不如說是認為公主派得上用場，
才會做出這個指示吧。
然而，當時我正在氣頭上，連這麼簡單的事都沒注意到。
 
後來因公主自己的判斷，我總算迴避被賜給別人的命運，
但我好奇那是怎樣的公主，於是開始關注公主的行動。
結果，她搞出各種讓人傻眼的事情。
 
成人前的公主，為何會擁有如此豐富的知識跟人脈。
比起驚訝，不如說驚呆會比較貼切。
不論好壞，總是會引來各種事物的公主，身邊永遠少不了騷動。
 
那大概是一種天賦的才能。
第一王子雖然尊崇為為完美無缺的人格者，但他算是努力型的秀才。
公主才具有吸引群眾的才能。
在她身上，有種讓人想為了她，貢獻己力的一種魅力。
 
如果公主出生為一個王子的話，說不定國內派系會分裂。
不過，我不覺得『公主如果是王子會比較好』。
因為曾認為女人都不是好東西的我，正是公主改變了我的想法。
 
在公主的旅程上充滿風波，好幾次都陷入危機。
就算這樣，公主從不仰賴別人的幫助。
明明自己很容易討人喜歡，卻不懂得利用這些好意。
而且就算靠自己努力失敗了，也從不責怪他人。只會責怪自己。
 
公主跟我所認知的女人完全不一樣。
我覺得她很笨拙。
但這種過分正直的生存方式，在我眼裡覺得十分高貴。
 
特別是在庫亞族村落，我忘不了她差點被當成女神崇拜時的光景。
陷入孤立無援的年幼少女，即使怕得發抖，卻還是乾脆地捨棄了輕鬆的路。
當時我的震驚與感動，即使是現在仍記憶鮮明。
 
只要推說是族長的策畫，就可以不負責任地假扮女神，
不必再耗費心力就能解決一切。
但是，公主卻特意選了艱難的路。
選擇為了守住庫亞族的驕傲，低下頭來說服他們。
 
就算我的個性再扭曲，看到這麼美麗的生物，
也說不出「女人都不是好東西」這種話
承認吧！跟是男是女無關，這世上的確存在著值得尊敬的人。
 
跟陛下、公主這兩人的相遇，讓我覺得自己的人生，
其實也不是一無是處。
 
「……嗯？」
 
熟悉的拍翅聲，把我的意識拉了回來。
我從樹上跳下來，伸出手臂後，在上空迴旋的鳥兒，如滑行般地飛了下來。
我從停在手臂的鳥足上，取下信箋。
從涅貝爾王国來的連絡，是有關公主的消息。
 
「……還是老樣子，她又搞出讓人意想不到的事。」
「什麼？ 難道是瑪麗嗎？」
 
我喃喃自語後，沃爾夫立即做出反應。。
公主如果知道她讓我聯想到「搞事」這個詞的話，八成會生氣吧。
我一邊露出苦笑，一邊點頭。
 
「這大概可以拿來說服老頭子們」
「……什麼意思？」
 
沃爾夫一臉疑惑地問。
 
「做為防止鄰國流行病擴大的獎勵，公主跟陛下硬是要求了你們的居所。
不只可以處理疾病、傷口，還可以進行藥物研究、醫療教育之類的綜合型設施。」
 
「嗄！？這種東西，連看都沒看過，聽都沒聽過啊！？」
 
「嗯嗯，前所未見。恐怕不會是一年兩年就可以完成的東西，
但只要一完成，涅貝爾的醫療水準將更上一層樓。
數十年後…不，數年後想投身醫療的年輕人，就會從世界各地湧入到涅貝爾吧。」
 
真是的，公主總是讓我驚嘆不已。
那顆小小的腦袋裡面，到底裝了多少的知識與構想？
 
「這……這……」
震驚到說不出話的沃爾夫，啞著嗓子低喃。
雖然低著頭的他看不見表情，但肩膀顫抖著。
 
對守著先人代代相傳的知識與傳統的藥師一族來說，
會難以接受這種革新的構想嗎？又或是……？
 
「這實在太有趣了吧！！」
 
猛然抬起頭的沃爾夫，興奮得臉頰潮紅。
 
「附設教育設施的話，也就是說，不只口頭傳授，也可以實地教育的意思吧？
而且有開發藥品的話，就可以觀察患者狀態，變更投藥、試藥。
啊，說不定那麼大的設施，也可以收容大批患者……？」
 
「當然可以吧」
「太棒了！　瑪麗我愛妳!!」
 
聽到沃爾夫大叫的人們，一副「怎麼回事」地，往這邊窺探。
雜亂群聚過來的人們，一旦聽到這個構想，
必定也會像個孩子般地，眼睛閃閃發亮吧？
 
只要是醫療相關的知識，庫亞族人總會貪心地積極吸收。
 
「我絕對要去。不管誰來阻止我都要去。
話說回來，教育研究是老頭子們的專長領域吧！
就算拿繩子套在他們脖子上也行，拖也要拖他們去。」
 
「你是在計畫殺死我們嗎！？」
 
只聽到「繩子套在脖子上拖去」這一段，讓老頭子們臉色發青。
看著這些人吵吵鬧鬧，我喀喀地笑了起來。
 
大概可以帶著庫亞族全員回到妳身邊了。
彷彿對著在涅貝爾等待的公主訴說一樣，我在心中喃喃自語。
 
 
  