========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-02-14 23:33
==========================



「……？」
 
彷彿聽到誰呼喚我，不自覺回過頭。
正好跟萊昂哈特大人四目相對，他一臉不可思議地偏著頭。
 
「怎麼了嗎？」
「沒、沒事。」
 
在稱得上是「極近距離」的位置，看到萊昂哈特大人的臉，
我嚇得心臟幾乎要從嘴巴跳出來。
 
我怎麼會一時鬆懈了呢。
兩人共乘一匹馬，當然距離會很近啊。
 
花了很長的時間，才開始慢慢穩定下來的心跳，
又開始撲通撲通地喧鬧
 
我悄悄把手放在胸口，安靜地重複幾次深呼吸。
 
「會不會冷？」
「我很好」
 
不敢說自己反而還覺得熱，我給了一個安全的回答。
 
「越靠近國境，氣溫會比現在更低。請不要勉強，一定要說出來喔？」
 
他窺探我的臉色，再次叮嚀。
 
「好的」
 
認真的表情也很帥，我感覺臉上開始躁熱起來。
為了藏住臉，我抓住外套連帽，拉到遮住眼眉的位置。
絨毛的部分碰到臉頰，覺得癢癢的。
 
 
在各種意義上，我不覺得自己能活到旅行結束那一刻……
不，我覺得很幸褔喔？雖然是很幸福啦……
只是對我來說，供給過度的萊昂哈特大人，簡直是在測試我心臟的耐用度。
幸福到很害怕這件事，竟然是物理性的理由。
 
手貼著臉頰，就知道臉上帶著熱度。。
迎面吹來的風明明很冷，為什麼我暖呼呼的……
 
 
馬兒發出輕快的馬蹄聲前進，我在馬上眺望景色。
踩踏出來的道路兩旁，留有一點混雜著樹葉的殘雪。
緩坡山丘的對面，如峭壁聳立的陡峭群山，因積雪而化為一片雪白。
我們接著會更往北上，如同萊昂哈特大人所說，會變得更加寒冷。
 
我跟萊昂哈特大人正前往鄰接勒普特國境的某個要塞。
為了去見萊昂哈特大人的舊友，國境警備隊的隊長。
 
雖然涅貝爾大多是溫暖氣候的土地，但北部也算寒冷。
特別是國境警備隊常駐的要塞地區，冬季期間一直持續積雪。
按照日曆，雖說已經靠近春天，但還要等很久積雪才會融化吧。
 
基本上，我做好了防寒對策。
藏青色簡約的連衣裙是羊毛面料。
靴子內側可能使用了羊毛，既蓬鬆又溫暖。
斗篷款式的外套是較厚的布料，連帽跟下擺也用絨毛加以點綴。
內衣也穿得厚實。
 
在喜歡的人面前包得像顆粽子，是有點難受。
但我很快就想通了，這起碼比染上感冒造成對方困擾好多了。
我還是老樣子，女子力仍然在低端水平。
 
順帶一提，這次我也染了頭髮。
為了看起來像萊昂哈特大人的親戚，顏色是黑色。
對日本人來說，這應該是熟悉的眼色，
但看到鏡中的自己時，有種很不協調的感覺。
大概是因為髮色雖然一樣，跟前世的平凡臉孔差異太過突出。
 
萊昂哈特大人是黑色高領搭配灰色外衣，皮帶跟靴子是清一色的深咖啡色。
外套雖然是冬天用的加厚款式，但沒有像我一樣點綴絨毛。
整體搭配為深色系，雖然簡單但是很酷……！
 
 
當然，平常的近衛騎士團服也很亮眼又好看，不過這次的服裝有另一種帥氣。
好想看到他更多不同的打扮，類似庫亞族的民族服裝，感覺也很適合他呢。
正當我在腦中妄想著，換上民族服裝的萊昂哈特大人時，
突然想起沃爾夫跟莉莉。
 
我還在城裡時，庫亞族人還沒來。
這也沒辦法，不只要打包行李，連移動也很花時間。
不過老實說，我很想親自迎接他們啊。
原本打算對莉莉說「歡迎回來」，給她一個擁抱，
讓她紅著臉對我說「我回來了」……
 
「公主？」
 
當我沮喪地低下頭．萊昂哈特大人立刻用擔憂的語氣呼喚我。
 
「果然還是覺得冷嗎？ 還是覺得累了？」
「不、不是的！我不冷，精神好得很！」
 
我急忙搖頭，但萊昂哈特大人窺看著我，表情依然擔憂。
 
「稍微休息一下吧。」
「不，那個…沒問題的，真的！」
「不行，不能這樣。不習慣騎馬旅行的話，對身體的負擔會超出妳的想像喔。
 
我的確還不太習慣騎馬趕路。
但是，我可是經歷過船旅到徒步越過山峰，是規格外的公主。
以深閨的大小姐為基準來看，我身體算是很強壯的。
 
然而，萊昂大人說到做到。
移動到稍微開闊的場所後，他便停下馬。
把布鋪在看起來好坐的岩石上，讓我坐下。
等到把馬繫到樹上後，又是拿膝蓋圍毯、又遞擦手巾等，對我細心照料。
 
「……萊昂大人」
「是？」
 
萊昂哈特大人一邊回應我，一邊很自然地站在替我擋風的位置。
嗯…我很高興。但雖然很高興……
 
「會不會有點過度保護了？」
 
萊昂哈特大人像是猝不及防，眼睛睜得大大的。
接著，彷彿回想過去般地，視線往右上飄，手指搓著下巴。
難不成，他沒有自覺嗎？
 
「有……這樣嗎？」
 
聽到他沒自信地低語，我肯定地點點頭。
萊昂哈特大人是做為我的護衛同行，不是我的侍從。
 
讓他照顧我的起居，我會覺得很抱歉，也會坐立不安。
雖然我是個公主，但是照顧好自己這種事，我可以辦得到的。
 
而且，他對我太客套的話，又會讓我想起他只把我當成公主對待的時候。
好不容易拉近距離了，我才不要重來一次。
 
這些真心話當然不能全說出來，我只坦白一部分。
說完，萊昂哈特大人露出煩惱的表情
 
「讓妳困擾了嗎？
「沒有，沒這回事！我只是…覺得有點抱歉……」
「既然如此，請不要介意」
 
被他都這麼一說，我也難以反駁。
萊昂哈特大人大概喜歡照顧他人吧。之前聽說他底下有多個兄弟。
這麼想起來，在遊戲裡面，他也發揮了很會照顧人的一面。
 
應該把這當成獎勵，好好享受才是王道嗎？
可是我超緊張的，到底什麼時候才能習慣啊
 
但是，也不確定是否知道我心裡的糾結，萊昂哈特大人對我投下一顆炸彈。
 
「因為我好像…覺得照顧你很開心」
「!?」
 
我不由得差點把喝下的水噴出來。
誰快來稱讚我努力撐住了。
 
雖然想追問他是什麼意思，
但看到萊昂哈特大人沒有多想，一臉笑咪咪的模樣，似乎就知道答案了。
這個人大概只是喜歡照顧比自己年幼的人。
並不是對我有特別待遇。也不是有意玩弄少女心。
 
但是，戀愛中的少女是很複雜的。
所以，請你原諒我一臉怨恨地看著你吧。
 
 
  