========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-06-09 10:24
==========================


 
石頭建造的要塞，聳立在彷彿結凍般的冬日天空下，充滿戒備森嚴的氣氛。
 
不知道是因為毫無裝飾的建築風格，還是周邊一帶都覆蓋白雪的緣故？
我覺得這裡跟和平的王都不同，有種讓人緊繃的緊張感。
連迎接我們的騎士們整齊劃一的動作，英勇凜然的表情，更是展示了這一點。
 
(在暫居要塞的期間，我可不能給騎士們添麻煩了！)
我因緊張有點僵硬，同時也在心裡下定決心。
不過等一進到房間內，氣氛立刻轉為和緩，我掩飾不住臉上的訝異。
 
「好久不見啦，美男子！」
 
國境警備隊長收起剛才嚴厲的表情，露出快活的笑容，
大手往萊昂哈特大人肩上拍打。
而且似乎是毫不客氣的力道。
 
「在公主殿下面前別放肆」
 
萊昂哈特大人一邊皺起眉頭，一邊勸戒對方。
但是隊長嘴巴上說「失禮了」，卻也不改態度。
 
「我聽說公主殿下是心胸寬大的人。
不會在意我這種鄉下人的無禮吧，您說是嗎？」
 
隊長朝我眨了眨眼，我不覺得生氣反而想笑。
雖然各方面看似十分豪爽，但應該是個處世圓滑的人。
我笑著點頭，回答「沒關係」後，
他立刻露出小孩般的表情，望向萊昂哈特大人說「你看吧！」。
 
一頭修剪得很短的金髮，配上深邃的雙眼皮與榛色瞳孔。
傳達強烈意志的凜然英眉，配上高挺的鼻樑，以及五官立體的臉孔、小麥色肌膚。
再加上快活爽朗的氣質，讓人聯想到地球上南美洲的男性。
 
他的身材相當高大，看起來也比萊昂哈特大人更魁武。
制服長度比近衛騎士團服更短，穿在身上感覺十分拘束。
 
這一位就是駐守於鄰接勒普特國境上的國境警備隊長，
也是萊昂哈特大人的老朋友……恩斯特・馮・利伯。
 
他跟萊昂哈特大人似乎是從騎士見習生時，兩人就認識了。
據說容易跟人打成一片的利伯隊長，與善於照顧人的萊昂哈特大人，
兩個人一拍即合，總是一起行動。
特別是劍術鍛鍊，能夠當萊昂哈特大人對手的，只有利伯隊長一人。
速度與技術方面，萊昂哈特大人技高一籌。
但單純比力氣的話，就是利伯隊長的天下了。
 
不知道是因為多虧了有相互切磋的友人呢？
還是被這兩個人影響的緣故呢？
我聽說萊昂哈特大人的同期生當中，有許多實力堅強的好手。
 
以上是蘿潔瑪麗的調查報導。
 
順帶一提，消息來源是代替克勞斯擔任我的護衛的騎士。
因為他很崇拜萊昂哈特大人，比我擁有更多的情報。
我跟他很有親近感，幾乎想跟他當朋友了。
 
「你還是老樣子，帥到讓人火大啊」
「被你稱讚也高興不起來」」
 
萊昂哈特大人的背被他用力拍了好幾下，一臉無奈地咕噥。
不過，有點冷淡的態度，正說明了兩人交情匪淺。
 
「可是你到現在還是單身，怎麼回事啊！你不早點定下來，
那些白白被你勾走心的可憐姑娘們，只會一直增加啊」
 
嚇！
排在最前頭的姑娘就在這裡啊，隊長！！
 
「真是多管閒事。」萊昂哈特大人一臉苦澀地反駁。
 
對嘛、對嘛！你多管閒事！
萬一萊昂哈特大人立刻想定下來的話，你要怎麼賠給我啊！
我聽著兩人不拘小節的對話，腦中擅自吐槽。
 
「算是閒事嗎？有心愛的女人出來迎接你，對你說一句『歡迎回來』，
這種幸福是什麼都比不上的喔？」
 
這麼說來，聽說利伯隊長是非常寵愛妻子的人。
據說夫人身體虛弱，當利伯隊長確定被派到北方國境警備隊時，
十分不捨地把夫人留在王都，決心單身赴任。
但是，夫人卻說「不想跟丈夫分開」，就跟著一起來了。
真的是很恩愛的夫妻呢，我好羨慕。
 
「殿下，您也勸勸他早點結婚生子吧。如果是這傢伙的孩子，
不管是男是女，一定會成為王國可靠的助力。」
 
「咦！？」
 
話題突然轉到我身上，我不禁動搖。
為什麼我非得勸喜歡的人跟別的女性結婚？有點難受啊。
如果要生萊昂哈特大人的小孩，不如就讓我來吧…咳咳咳咳！
真的很抱歉。
我不止依然沒個公主樣，連身為女孩子的羞恥心都沒有。
 
不過，討厭的事就是討厭。
更何況，雖然我不是他的直屬長官，
但是以身分來說，我對他說這種話也算性騷擾吧？
 
腦袋中閃過許多說詞，就是沒辦法順利開口。
我正在煩惱有沒有可以擺脫眼前的難關，比較安全的回答時，
突然我前方有陰影落下，一抬頭眼前就是萊昂哈特大人的背影。
 
「恩斯特。你要是再對殿下說出無禮的話，我不會饒過你」
 
萊昂哈特大人像是要袒護我一樣地站著，低聲喝斥利伯隊長。
如果我沒搞錯的話，他的聲音帶著怒氣。
從我的角度看不見萊昂哈特大人的表情。
但是從萊昂哈特大人陰影下看到的利伯隊長，一副相當吃驚的模樣。
榛色的眼睛，幾乎快要掉下來般地睜開。
 
「…………原來如此」
 
利伯隊長雙手一拍。
 
「原來如此、原來如此！我還真不識相呢！」
 
「……你在說什麼？」
 
看到放聲大笑的利伯隊長，萊昂哈特大人十分訝異地反問。
我也想問利伯隊長，從剛才的對話流程，怎麼會說到這個？
 
「哎呀哎呀。我常被說不夠機靈、神經大條，還真是說對了。
殿下，十分抱歉。請原諒我的無禮」
 
利伯隊長跪在我面前執起我的手，用一副看似很開心的模樣，向我請求原諒。
我摸不著頭緒，雖然一臉訝異，但還是點頭了。。
 
「請不要介意」
 
連被道歉的理由都不明，只好給個曖昧的回覆。
但利伯隊長絲毫不在意。
 
「謝謝。殿下果然是個溫柔的公主呢，對吧？」
 
利伯隊長向我道謝後，就對著萊昂哈特大人搭話，彷彿是想徵求同意。
對此，萊昂哈特大人板起臉孔、瞪著利伯隊長。
 
「就算這樣，也不是你可以隨意放肆的」
「我知道，不好意思啦」
 
萊昂哈特大人沉默片刻後，嘆了一口氣。
 
「下不為例。」
 
利伯隊長確實地點頭後，萊昂哈特大人馬上從恐怖的表情，
回到平時一臉溫和穩重的模樣。
不自覺憋住氣的我，這時才放心地吐出一口氣。
 
接下來，話題轉移到這次的主旨，也就是村子的情報。
利伯隊長在桌上攤開地圖開始說明，臉上表情十分認真，
結果，我還是不知道他為什麼跟我謝罪。
 
 
  