========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-03-27 17:01
==========================


 
雖然我蠻在意謝罪的理由，但還是決定先專注在眼前的事情上。
我的視線也落在利伯隊長手邊。
 
在利伯隊長粗糙的、男性化的手下方，是記載涅貝爾東北部的地圖。
上面有幾處寫得非常潦草，很有個性且往右上偏的字跡，
除此之外，還有三處圈起的地方。
 
「符合提示條件的村子有三處。」
 
聽到這裡，我偷偷鬆了口氣。
我本來以為『在國境附近，而且在外圍有座快腐壞的神殿的村子』，這種粗略的條件，說不定很難縮小範圍。
原本還擔心符合條件的場所，如果有數十個的話，不知該怎麼辦，
但看來是杞人憂天，真是太好了。
 
「其中兩處的位置，比較靠近這座要塞。」
骨節突起的手指，從要塞處往左劃過去。
從要塞位置來看的話，圈起的地方一個在西北，一個在西南西。
如利伯隊長所說，距離並不遠。
雖然對於地圖判讀，我不是很有自信，但騎馬的話應該花不到半天。
剩下的一處，的確是距離較遠，但就算在途中的村子休息一下，
大概花兩天就會到了。
 
「比想像中花了更多時間調查，十分抱歉」
「別這麼說！」
 
利伯隊長向我低頭致歉，我急忙搖頭。
是我拜託對方利用巡視或行軍演習等時機，在工作之餘順便調查就好。
會花時間也是理所當然的。
而且，也不能告知魔王的事，所以隱瞞了要找的關鍵物品。
這麼不清不楚的委託，他還願意接下，光是這樣就相當感謝了。
 
「感謝協助，在百忙之中還特意花時間調查，真的很謝謝你。」
「不敢當。」
 
 
利伯隊長這麼說著，眼睛溫柔地瞇了起來。
也許因為五官立體的臉孔，以及男性化的特徵，當他板起臉孔時就有股威嚴感。
不過一旦露出笑容時，又變得和藹可親。
從大笑的嘴中隱約露出的虎牙，以及眼尾的笑紋，沖淡了原本難以親近的氣質吧。
 
雖然我很清楚這不太適合形容成熟男性，但我還是覺得他的笑臉好可愛。
而且，我也很想看看他跟夫人在一起的模樣。
高大粗曠的男子漢，配上體弱多病的纖細佳人……而且還是溺愛系的戀愛故事，
老實說這是我的最愛啊！
我好想跟夫人聊聊，問她兩人開始交往的事，或是曬恩愛的話題。
有沒有辦法可以跟夫人變得親密呢？
如果特意跑去問候，會給對方添麻煩吧……
 
正當我把尋找魔王這個最重要案件丟到一旁，為了不純的意圖感到煩惱時，
突然傳來硬質的聲響，拉回了我的意識。
 
「我是沃爾多，我收到傳喚來這裡。」
 
門後響起低沉的告知。看來，剛才的聲音似乎是敲門聲。
利伯隊長望向我，說是想跟我介紹一個人。
 
「待在要塞的期間，我們會隱瞞殿下的身份。
所以我已經向部下們說明，這次是代為照料某個名門的大小姐。
不過，這裡知道您真實身分的人只有我，有個萬一的話會很不方便。
因此，我另外選了一名值得信賴的人。」
 
也就是說，多了一個知道我是公主的人，而且就是門後的那個人囉？
 
「進來」
 
利伯隊長一許可後，傳來「打擾了」的嚴肅聲音，同時一名年輕男性開門進入室內。
 
「這個人是我隊上的驕傲，優秀的副隊長。伊札克，跟殿下問候吧。」
 
利伯隊長把一開始望著我的視線，移到剛進門的男性身上。
被催促問候的男性……副隊長轉身面向我。
 
往後梳的柔順黑髮，配上俊秀細長的紫瞳。
細眉、端正鼻樑跟薄唇，以黃金比例配置在瘦長的臉上，
看起來有點神經質的印象。
如果這世界有銀色細框的眼鏡，大概很適合他的長相吧。
 
乍看之下，他的風貌與其說是騎士，不如說是學者還比較能接受。
不過體格雖然偏瘦，但從制服上也可以看出有鍛鍊過。
在實力主義的國境警備隊上，被任命副隊長職務的人，不可能只做文書工作。
 
「我叫伊札克・沃爾多。」
 
相當乏味的自我介紹，短短三秒就結束了。
 
……結束問候了！？ 好短！
 
「……我是蘿潔瑪麗・馮・維爾法洛。
我會注意不要妨礙各位的工作，請多關照。」
 
雖然笑到快抽筋，我依然保持笑容，但沃爾多副隊長毫無反應。
看來是不打算好好相處的意思。
 
室內陷入一陣尷尬的沉默。
即使這樣，沃爾多副隊長的態度絲毫不介意。
連眉毛都不動一下，你的心臟還真強壯耶！
 
「伊札克，你……這態度不好吧」
 
利伯隊長一臉困擾地規勸他，但沃爾多副隊長完全不理睬。
 
「抱歉，殿下。請您不要放在心上。」
 
面對一臉歉意的利伯隊長，我回答我不會介意。
實際上我也真的不介意。
 
我能理解在鄰接勒普特國境的重要地點，公主跑來訪問就是很麻煩的情況。
沒直接面對面跟我說「礙事」，我覺得已經算很好了。
 
而沃爾多副隊長的情況，已經用眼神傳達出來。
我聽得到他全身上下包含態度，都在說「妳很礙事早點滾回去」。
不過，我拒絕。
我也不是來玩的啊。
 
至於剛才還想跟隊長夫人見面，那個跟完全偏離主題的私人慾望，我已經忘得一乾二淨了。
說我厚顏無恥？ 嗯，沒聽到沒聽到。
 
「這傢伙就是這麼冷淡的男人，但我可以保證他很可靠。」
「好的。也請多多關照。」
 
我一臉笑瞇瞇地，對著沃爾多副隊長再次說相同的話。
話一說完，他稍微睜大了帶點藍色的紫瞳，接著又看似不爽地瞇起眼睛。
 
嗯，真好懂。
怎麼有這麼表裏如一的人啊。
雖然他絕不是適合照顧女孩子的人選，但我可以理解為什麼利伯隊長推舉他。
不說謊的人才是很珍貴的。
 
正當我一臉微笑時，突然聽見後方傳來微弱的笑聲。
我疑惑地回頭，看見萊昂哈特大人笑到肩膀抖動。
我不明白為什麼被笑，一臉問號。
 
「……萊昂大人？」
「失禮了。我只是覺得您變堅強了。」
「！」
 
他帶著笑意一說完，我的臉色瞬間刷白。
啊啊啊啊啊啊……！
搞砸了！！被他看到我超級不可愛的一面了！！
 
我在心裡大聲尖叫。
 
搞砸了，絕對被認為是個討人厭、又不可愛的女人了。
如果是遊戲女主角的話，現在應該是含著淚水，默默低頭的橋段吧。
應該要露出堅強的微笑，說一句「我很好」吧。
的確，我不是女主角，但至少該有點可愛的反應吧！
 
不過，我一點都不覺得受傷，做不出含淚低頭之類的動作啊！
 
我本來就不會假哭這種技能。
在前世還是女高中生時，曾經試著挑戰一次，但連一滴淚都擠不出來。
就算在腦內回想電影的感人情節，或是在腦內播放感人歌曲都不行。
我一定會分心。
比如說，途中想不起歌詞就開始哼起旋律之類的，
或是想不起電影女主角其他作品的角色名之類的，
被一些無關緊要的小事拉走注意力。
 
自己真是窩囊，這時才覺得想哭了。
不過太遲了，完全搞錯使用的時機。
 
跟灰心喪志的我不一樣，萊昂哈特大人不知為何看起來很樂。
我該慶幸至少沒被他嫌棄或輕蔑嗎……？
 
 
  