========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-02-19 15:52
==========================



像是在宣紙上隨意揮毫，留下一道和緩的弧線般地，長長的道路往遠方延伸而去。
 
遍佈在道路兩側的農田，因為非農作期的關係，
田裡沒有種植任何東西，只留有一些殘雪。
處處可見殘雪堆露出的泥土，讓人有一點期待春天即將來臨。
但輕撫臉頰的風依然冰冷。吐出的氣息也凍成白煙，轉眼就消失。
 
為了看清楚路的終點，我仔細凝視，發現緩坡的對面有座村子。
成群排列的房屋像是被林木所保護著，也許是被當做防風林吧，
村子裡有座小森林，在更往裡面的話，被染成雪白的丘陵地帶連綿不斷。
 
從要塞出發後，在馬上搖晃了五小時多，終於抵達第一個村子。
 
「唉…」，我不自覺地嘆了口氣。
一不小心鬆懈的我，察覺萊昂哈特大人看著我，我連忙摀住嘴巴。
 
「辛苦了，我們先找個地方休息吧。」
 
看到他的微笑，我心裡覺得十分抱歉。
因為我根本什麼都沒做，又不像萊昂哈特大人會認路，也沒負責操縱繮繩。
只是迷迷糊糊地坐在馬上搖晃而已。
 
「我沒事……」
「公主？」
 
(我沒事，所以就這樣開始調查吧！)
正當我要這麼說時，被呼喚聲打斷。
他明明是一臉笑瞇瞇的，卻覺得有點恐怖。
我好像聽到他背後的副聲道說：跟妳說過不准逞強吧？
這是幻聽嗎？
 
「來休息吧？」
「好的……」
 
我當然敵不過他動人的笑容，只好無力地點頭。
萊昂哈特大人輕笑一聲瞇起眼睛，望著我的眼神既寵溺又溫柔。
不過，這份寵溺像是老師在看待笨學生一樣。
或者說，像飼主在看著記性很差的愛犬一樣。類似這一類的東西。
我心裡又喜又悲，心情十分複雜。
 
馬兒踩著達達的可愛蹄音前行。
我們沿著小路前進時，隨即注意到柵欄中的羊群。
在毫無緊張感的「咩咩」叫聲中，混雜著響亮清脆的「汪汪」叫聲。
仔細一看，有隻白色的狗看著我們咆哮。不過，像是羽毛撣的尾巴卻忙著猛搖。
看起來是牧羊犬，但親人的程度，令人擔心它能不能盡到職責。
 
在附近作業的中年男性，順著狗兒的視線望向我們。
帶著魚尾紋的淺茶色瞳孔，睜得圓圓的。緊接著就懷疑地瞇了起來。
我們與他相望，點頭示意後，他雖然感到疑惑，仍取下帽子低頭示意。
 
先下馬的萊昂哈特大人，牽著韁繩走向柵欄。
 
「您好。」
「喔喔，您好。……兩位是旅人嗎？」
 
對方的表情跟聲音，感覺帶了一點警戒心。
是因為很少看到旅人？還是我們看起來不像旅人？
 
「是的，我們是來找在國境要塞的友人。」
「國境警備隊的嗎？」
 
老伯的樣子很明顯放心下來。
因為國境警備隊對周邊村民而言，是很可靠的存在吧
 
「難不成，你也是騎士大人嗎？」
「嗯，有點類似吧」
「的確是儀表不凡啊，在這種鄉下沒看過的男子漢呢」
 
被人從上到下仔細打量，萊昂哈特大人露出苦笑。
雖然他回了一句「我沒那麼厲害」，
但我真想吐槽他「如果你不是騎士的話，那還有誰是騎士啊」
老伯伯似乎完全解除警戒，視線落到我身上，
我一對他露出笑容，他也跟著微笑。
 
「這一位呢？你的同伴真是個美人兒啊」
「喔，這孩子是……」
「難道是你的妻子？」
「妻……!?」
 
在萊昂哈特大人回答之前，就被投了一顆爆彈。
完全沒有心理準備的他，一時錯愕無法反應。
我也完全驚呆。驚嚇過度，腦袋的理解能力完全跟不上對話。
 
對於我們的關係，原本打算觀察村人的反應再做決定，
如果覺得當妹妹的年齡差距太大的話，就改成姪女或女兒。
我很討厭這樣，非常討厭。
 
不過，事前完全沒預料過會被問是不是夫妻。
我有一點……不，是超級開心的。
年齡差距不管多久都不會縮短，但至少在外表上，
我站在萊昂哈特大人身邊時，是不是稍微相配一點了？
 
「……是妹妹」
 
萊昂哈特大人清了清喉嚨後才回答。
他看起來有點臉紅，這是我內心的希望衍生的幻覺嗎？
 
「喔喔，原來如此。不好意思，這附近很多夫婦的年齡差距跟你們一樣啊」
 
「請不要介意。我們長得不像，也差很多歲，所以很多人都覺得我們不像兄妹。」
 
「差這麼多歲的妹妹，又長得這麼美，你一定疼愛得不得了吧」
 
萊昂哈特大人有點害羞地搓著脖子後面，點了點頭。
 
「嗯，是啊。總是會忍不住想寵她。」
 
我想大叫。
我想一邊發出意義不明的大叫，一邊到處狂奔。
只要想到萊昂哈特大人一邊聊著我的事，一邊感到害羞，
就覺得好羞人，好開心，想笑到倒地不起。
 
不過，嚴格來說這不是在說我，而是虛構的妹妹。
雖然只是個設定。但我不覺得空虛，一點都不覺得空虛！
 
萊昂哈特大人回過頭看我，朝我伸出手。
 
「過來吧」
「!!」
 
 
我還以為呼吸要停了。
沒想到在這種地方，竟然可以聽到「想要萊昂哈特大人對我說的台詞BEST 10」其中的一句話……！！
 
我死命地假裝鎮定，但只要一鬆懈，表情就撐不住了
因為，那句『過來吧』太過分了吧！？
 
「……謝謝你，哥哥」
 
我一邊小心不要露出舉止可疑的樣子，一邊借萊昂哈特大人的手從馬上下來。
老伯帶著和藹笑容望著我，我向他低頭致意。
 
「你好」
 
「是，妳好。今天是跟英俊的哥哥一起出門嗎？」
 
「是的，因為哥哥說要去見朋友，是我硬要跟過來的。
哥哥很忙，總是很少見到他，所以偶而也想悠閒地在一起。」
 
我一開始還扮演著最喜歡哥哥的妹妹角色，不過很快地，
到底哪邊是演技，哪邊是真心話，連我自己都搞不清楚了。
 
我抬頭偷瞄一眼，萊昂哈特大人邊露出害羞的笑容，邊摸著我的頭，好尊貴！
我的人生已經沒有遺憾。就算今天是世界末日也沒關係……
 
「如果不嫌棄這鄉下地方什麼都沒有，就隨意逛逛吧」
「謝謝您，老伯伯。」
 
我在心中敬拜著萊昂哈特大人，同時裝出乖孩子的笑臉道謝。
 
「對了，老伯伯，我很喜歡看古老的建築物。
……聽說這附近有座神殿，在哪裡呢？」
 
「神殿嗎？」
 
老伯伯眨了眨眼睛後，不知為何表情變得有點微妙。
 
「嗯，有是有……」
 
老伯伯露出苦笑，轉身往背後一看。
我跟萊昂哈特大人略感疑惑，不明白那副表情的含意，
便隨著他的視線方向望過去。
 
只見柵欄的對面，在村子外圍有座建築物。
似乎是用石灰岩材質建造的石造建築，
但是，如果我沒看錯，那還在建造當中。
的確很像是神殿啊。不過，等一下。
我搜索的條件，應該是「在村外的某個古老神殿」才對。
……難不成…？
 
我有種不好的預感，視線移回老伯伯身上。
 
「本來的確有座古老的神殿，但因為幾乎快坍塌了，很危險，所以就重建了。
真可惜啊，小姐。」
 
看到我目瞪口呆，老伯伯搔著夾雜白髮的頭髮，很困擾地笑著。 