========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-11
Last Reply: 
==========================


 
利伯隊長也說調查花了很多時間。也許本來就應該預料會有這種情形。
一年前存在的東西，未必還是以原來的形態留在原地。
如果快崩坍的話，當然要重建嘛。很危險嘛，嗯，我懂，我當然懂……
 
問題是，裡面的東西呢？
 
我試著婉轉地問老伯伯，裡面是否存在有歷史價值的東西？
老伯伯笑著回答我說：怎麼可能會有。不如說，裡面空無一物到讓人驚訝的程度。
甚至有村民提議，既然沒有東西可以放入新神殿，還不如別重建直接拆除。
 
那麼，可以認為這裡不是安置魔王的神殿嗎？
先不問有無封印魔王的石頭，假設有發現密室的話，村民至少會有印象吧。
 
從搜索的第一天起，事情的發展就這麼不順利。
正當我皺著眉頭思考時，有隻大手輕摸我的頭。
一抬起頭，坐在桌子對面的萊昂哈特大人，擔憂地凝視著我。
 
「別露出那種表情。旅程才剛開始而已吧？」
 
溫柔的眼神與寵溺的聲音，讓我瞬間遺忘地點跟狀況，心跳不已。
我摀住被射穿的胸口，發出微弱的呻吟。
 
光是親密的說話方式已經很危險了，還附贈了摸頭，我怎麼能假裝冷靜。
還有一點，拜託你不要再用哥哥寵溺妹妹的表情來萌殺我，
我就快要走上不正常的道路了。
 
「瑪麗？」
 
竟然還多補一刀，直呼名字嗎！！！
不對，本來就是這種設定啦。
萊昂哈特大人只是忠實地演出被賦予的角色而已。
 
「我沒事，哥哥。」
 
我設法忍住想大叫的衝動，回給他一個笑容。
他說著「是嗎」，同時又輕輕地摸著我的頭。
 
「這家店的湯聽說很美味。身體應該很冷吧，喝點湯暖暖身子」
「……嗯」
 
我邊回答邊瞇起眼，沉醉在大手的觸感。
啊啊……好想就這樣，一生都當萊昂哈特大人的妹妹吧……
 
不對、不對、不對！搞錯了吧！我的目標不是那個吧！？
太危險、太危險了！這種中毒性太高的溺愛程度，
差點就讓我滿足當個小妹，自己坐上這個位子了！
 
當我要入奧爾森家門時，只能以妻子的身分！不是養女是妻子！
 
呼…我伸手擦了額頭浮出的冷汗。
萊昂哈特大人沒注意到我可疑的舉動，轉身招來店員。
 
我跟萊昂哈特大人來到這座村子的餐館。
現在是吃午餐太晚，吃晚餐又太早的時間，不過店內算是人聲鼎沸。
裡面不只有村民，也可以看到幾個像是旅人的客人。
 
從涅貝爾王都前往勒普特的人，如果打算在穿越國境前住一晚，
也許這裡是個好位置，以小村子來說，意外地人蠻多的。
 
「萊……哥哥！」
「嗯？」
 
似乎已經點完餐的萊昂哈特大人，聽到我的呼喚，偏著頭對我微笑。
店員姐姐似乎不小心看到他的神情跟笑容，突然僵住
接著遮住羞紅的臉，像是要躲起來一樣，小跑步逃向廚房，馬尾輕柔地搖晃。
 
大姐姐……我懂，我懂喔……！
萊昂哈特大人微笑的破壞力無窮啊……！
 
「瑪麗？」
 
啊 ！我又陷入沉思了。
「呃……之後有什麼打算呢？」
「吃完飯後，稍微逛一下村子吧」
 
這個村子『中獎』的可能性變得非常低。
不過，還是應該去看一下重建的神殿，萊昂哈特大人也是如此判斷吧？
我也想不經意地跟重建工程的人聊聊。
 
「也對。那這之後呢？」
「這個嘛……先回去一趟吧」
「不是往下一個村子？」
 
我提出疑問，萊昂哈特大人點了點頭。
 
「現在出發到那邊的話，抵達時已經是夜晚。
 妳想看的建築物也黑漆漆的，什麼都看不清楚吧」
 
從這裡直接到第2目的地的村子會比較近，但時間上果然太難了嗎？
一旦入夜，路上會增添危險，況且黑暗中也無法好好搜索吧。
況且，下一個村子也不知道有沒有旅館。
萊昂哈特大人的判斷是正確的。
 
因為第1目的地的這個村子，幾乎是落空了，
我有點不安。不過，即使焦躁也不會有好事
 
我強壓下不安與焦躁，點了點頭之後，
夜色的黑瞳彷彿看穿一切，柔和地瞇起。
 
「讓您久等了」
 
似乎特意等我們的對話告一段落，店員姐姐又回來了。
把裝湯的深口木碗，以及裝麵包的淺盤放在我桌前。
接著也在萊昂哈特大人的前面放了相同的東西。
 
湯品是番茄湯底，帶骨的羊肉被烤到上色後，
再跟許多蔬菜、豆類一起燉煮的樣子。
我不太吃羊肉，但店員姐姐說肥肉部分也好好烤過了，
應該沒什麼羊騷味。我想大概沒問題吧。
 
麵包相當扎實，圓滾滾的，上頭用刀畫出十字，大概是黑麥麵包。
在魔女宅急便裡面看到的那種。
 
兩種都熱呼呼的，跟熱氣一起散發出來的香味，刺激我的食慾。
 
看起來很好吃，但是……
帶骨的肉，要怎麼吃它呢？我想要刀叉，但只看到湯匙。
我瞄了一下四周，看見大家都很狂野地直接啃。
 
……也對啦。這在某種意義上，算是正確的餐桌禮儀吧。
 
我正想偷瞄一眼萊昂哈特大人的樣子，立刻跟他四目相對。
他大概察覺到我的困擾，無言地伸出手，意思像是：我來幫你把肉刮下來吧。
 
我稍微猶豫一下後，搖了搖頭。
的確，我不太想在萊昂哈特大人面前直接啃肉。
但是，我不知道這旅程要花多久才會結束。
在這期間，沒道理讓他做類似服侍的工作。
 
做好覺悟的我，手拿著骨頭，直接啃住肉的部分。
雖然有燉煮過，但焦香味還是有留下來，在我嘴巴裡散開。
接著出現的是番茄的酸味、蔬菜的甜味以及香草的香料味。
咬下肉的瞬間滿口肉汁流出，一拉開骨頭很輕易就骨肉分離了。
我一邊用手遮住嘴巴一邊咀嚼。
 
雖然風味特殊，但味道相當有深度。
香草跟番茄緩和了羊騷味，並引出肉的甜味。
肥肉部分也很軟嫩，入口即化。
 
「好吃。」我不自覺地說著。
 
一抬起頭，就看到萊昂哈特大人瞪大雙眼。
咦，他該不會覺得我粗魯吧！？
不知他是否注意到我的焦慮，萊昂哈特大人笑得很開心。
 
「這樣啊」
 
萊昂哈特大人不像是嫌棄我的樣子。
心情大好的他，開始用餐。
我雖然滿頭問號，也跟著繼續用餐。
黑麥麵包可能是剛出爐，直接用手拿的話很燙。
我用兩手從中間剝開，露出裡面淡茶色的麵包體。
掠過鼻腔的香味非常獨特。
 
我撕成一口大小放入口中，酸味在舌尖上擴散。
跟小麥麵包比起來，口感較為有咬勁。但我不討厭。應該說是喜歡吧。
跟餡料豐富的湯一起吃，更加美味。
 
「麵包跟湯都很美味。」我老實說出感想。
「那真是太好了！」
 
原本我只是自言自語，但卻得到回應。
不過，這不是萊昂哈特大人的聲音。
在我理解聲音出處之前，一條濕手巾被放在我手邊。
視線從這裡一往上抬，看到眼前站了一個男人。
因為他背對從採光窗射入的光線，我看不清楚他的容貌。
 
「手會弄髒呢，就用這個吧」
「呃，謝、謝謝你」
「彼此彼此，看妳吃得這麼美味，我做的菜也值得了」
 
男人說完後，便走向廚房的方向。
然後，在進去之前轉過身對我說。
 
「啊，吃不夠的話還有喔」
 
他有一頭細髮，後髮際跟劉海稍微長一點，跟黑麥麵包一樣是淡茶色。
也許是因為同色的瞳孔與長睫毛，又或者是因為眼尾下垂的緣故，
給人一種柔和的印象。白皙瓜子臉看起來很中性化。
但捲起的白襯衫可以看到筋肉隆起的胳臂、脖子周圍很男性化。
 
「好……」
 
正打算回答的我，就這樣僵住。
雖然是個漂亮的男人，但我並非看入迷了。
不是這樣的，我有種似曾相似的感覺。
我可以斷言這真的是初次見面。
但是不知為什麼，同時也覺得『我知道這個人』。
 
不需要煩惱，幾秒後答案就出現了。
這不是什麼似曾相似。而是跟卡拉斯相遇時一樣。
這是……深藏在我前世記憶中的東西。
 
眼前的男性，正是乙女遊戲『歡迎來到裏側世界』中，最後的主要人物。 