========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 2020-04-29 19:31
==========================


他是跟卡拉斯路線有深刻關聯的配角，也是一名前暗殺者。
在遊戲中登場時，是一名餐廳的店員。
因為待人溫和有禮，又是對女性很紳士的王子系美男子，
所以在玩家之間的人氣，應該也是非常高。
　
「小姐，怎麼了？我臉上有什麼嗎？」
 
我似乎不小心盯著他太久，他一臉困擾地垂下眉問著。
我這才回過神，連忙搖了搖頭。
 
「沒、沒事！ 只是覺得你跟我認識的人長得很像……真抱歉」
「不用道歉喔。我反而很高興有機會跟美麗的小姐說話呢」
 
他隨口就說出像是搭訕的話，不過，就算沒有遊戲的知識，
我也明白這對他來說，就跟打招呼一樣。
因為他的聲音、表情中，沒有任何引誘的意思
 
「拉迪！　不好意思，過來幫個忙！」
「好～」
 
回應裡面傳來的呼聲，他朝我揮揮手之後就走進去了。
 
對，沒錯。名字就叫『拉迪』。在遊戲中也是叫這個名字。
所以我應該沒認錯人，但是……遊戲中拉迪工作的地方，不是邊境的村子，
應該是王都的餐廳才對。為什麼他會在這裡呢？
難道就跟卡拉斯不是勒普特派來的暗殺者，反而變成涅貝爾的間諜一樣，
他也發生變化了嗎？
 
「瑪麗，怎麼了嗎？」
 
萊昂哈特大人擔憂地看著我，我回答「沒事」後，我們就繼續用餐。
雖然有點在意，但想破頭也沒有答案。
還不如先趁熱享用眼前的美食，別讓最喜歡的人擔心，這還比較重要。
 
「多謝款待」
 
湯跟麵包雖然份量不少，但因為相當美味，所以全都吃完了。
肚子飽飽的，身體也暖呼呼，好幸福……。
 
「別客氣。」
 
當我摸著肚子沉浸在幸福裡時，突然有聲音對我說話。
接著，眼前放了一個杯子。
 
「請用餐後茶。」
 
笑著對我說明的人，正是拉迪。
 
「謝謝。」
 
「嗯。這邊的英俊大哥哥也請用吧。本來這是只給女孩子的服務喔，
 但因為你是小姐的同伴，就特別招待囉。」
 
「那真是多謝了。」
 
萊昂哈特大人一邊苦笑，一邊接過杯子。
本來以為拉迪又要回去廚房，但他拿起托盤上的餐盤，
放在萊昂哈特大人左邊的位子。
我疑惑地望向他，就看到他拉椅子自己坐到位子上。
 
「當作是茶水費，可以讓我同桌吃飯嗎？ 接下來是我的午餐時間。」
 
嘴巴上問歸問，也不顧回答就坐下，該說是我行我素呢？還是有點蠻橫呢？
不過，他沒選我旁邊，而是坐在萊昂哈特大人隔壁，的確像他的紳士作風。
 
拉迪的午餐看起來像是炒蔬菜之類的東西，配上扁麵包。
似乎是隨便做的員工餐，但看起來很美味。
 
拉迪吃飯的景象相當勇猛，跟他中性化的美貌不太搭。
他的一口份量都蠻大的，轉眼間料理就越來越少。
 
我一臉驚呆，喝著手上的茶。
帶點甘味的茶，跟料理一樣風味特殊，但十分美味。
 
「小姐們是從哪裡來的？」
 
很快就吃完飯的拉迪，開口向我們詢問。
 
「從王都來的」
 
我心想沒必要隱瞞，就老實回答。
如果不小心說錯謊，反而更容易露出馬腳。
 
「嗯嗯，果然呢，你們兩個該說是氣質不一樣嗎？
 感覺是有格調的人，才想說應該沒錯。」
 
「請問這位……」
 
「不用這位、那位啦，我不習慣，叫我拉迪就好」
 
拉迪揮了揮手，打斷萊昂哈特大人的詢問。
 
「是嗎，知道了。我叫萊昂。這是我妹妹瑪麗。」
 
「萊昂跟小瑪麗。嗯，請多指教。然後呢，你剛才要說甚麼？」
 
我們這對兄妹長得完全不像，但拉迪看似完全沒留意到的樣子。
不對，應該說是他特意不追究，才是正確答案吧。
在遊戲裡，他也是相當會察言觀色的人。
他察覺到這是敏感話題，所以特意不點破吧。
 
對於拉迪的問題，萊昂哈特大人開口回答。
 
「嗯……拉迪是在這裡土生土長的嗎？」
 
「我是外來者喔。不是涅貝爾出身的人。
來到這個村子，也才兩、三個月前左右吧。
我在找能供住宿的工作，運氣挺好的，找到這裡雇用了我。」
 
原來拉迪不是涅貝爾出身的。
因為在遊戲裡他幾乎都不提自己的出身，我也不清楚他的事。
除了是前暗殺者，也是卡拉斯的舊識之外，就沒有任何情報。
卡拉斯也一樣，明明是攻略對象，卻幾乎不談過去的事。
這兩人身上的謎團很多。
如果在遊戲裡，卡拉斯是勒普特派到涅貝爾的暗殺者，
那說不定，拉迪也曾經是勒普特的暗殺者嗎？
 
我一想到這裡，突然擔心起來。
應該不會到現在也還是吧？
 
出現在勒普特國境附近的這一點，令人在意。
他跟遊戲中餐廳店員的職業也吻合，只有場所改變而已吧。
嗯，應該是我想太多。
 
「兩位從王都來這裡做什麼？不可能來這種鄉下觀光吧？」
「我們是來拜訪國境要塞的友人，順道來附近逛逛。」
「你們認識國境警備隊的人啊？ 這麼說來，萊昂很像個騎士呢」
 
聽到萊昂哈特大人說的話，拉迪的反應跟養羊的老伯伯一樣。
 
「要帶小瑪麗到處逛逛的話，應該帶去更好一點的地方嘛」
 
「這反而是我要求的喔。我喜歡看古老的建築物，
聽說這個村子有古老的神殿，才會硬是要求哥哥帶我來。」
 
因為對話跟老伯伯那時很像，就直接使用同樣的說明。
我覺得沒什麼不自然的地方，但拉迪有一瞬間愣住了。
在我感到不可思議之前，他立即恢復和藹的笑容。
 
「喔〜以年輕女孩來說，真是特殊的興趣呢。」
 
原來如此，的確是特殊的興趣也說不定。
所以才感到驚訝嗎？
 
「很奇怪吧？」
 
「不會喔，我也很喜歡，所以有親近感。
 但真是可惜，這個村子的神殿被重建了。」
 
「就是啊。我們正打算去別的村子看看。」
 
「真好啊。如果有找到的話，也告訴我吧。
 等工作休假的時候，我也想去參觀。」
 
一邊托腮一邊聽著的拉迪，像是再次叮嚀地說：約好了喔，並微偏著頭。
長長的劉海落下，露出飽滿的額頭。
形狀良好的額頭，與白皙肌膚相得益彰，看起來就像人偶一樣。
不過，如白瓷般的肌膚上有道傷痕。
 
「……？喔！不小心露出難看的東西了」
 
察覺到我的視線，拉迪露出苦笑，重新撥好劉海。
 
「睡迷糊時撞到的。沒什麼大不了的」
 
「這樣啊……請小心一點」
 
紅腫的傷痕上，看得見周圍的皮膚緊繃變色。
感覺不像是只是撞到產生的傷口。
但是，他似乎不想觸及這個話題，我也沒再追問。
 
我們稍微聊了一下，拉迪就說他還有工作，從座位站起來。
他把餐具疊在托盤上，說了句「慢慢坐」之後，就往廚房走去。
我不自覺地望著他的背影時，萊昂哈特大人突然把手伸了過來。
抓起放在我手邊的溼手巾。
 
「拉迪」
「嗯？」
 
萊昂哈特大人朝著回頭的拉迪，把手巾扔了過去。
拉迪不慌不忙，用右手接住。
 
「你忘了這個。」
「謝謝。」
 
拉迪跟周圍的客人都一副毫不在意的模樣，但對我來說，
萊昂哈特大人不是」伸手遞給他」，而是」用扔的」這個行動，讓我有點吃驚。
而且，拉迪用單手拿著疊滿餐具的托盤，還能輕易地接下，這也讓我嚇一跳。
從正後方丟過去的東西，能保持平衡轉身接下，應該是很困難的。
另外，如果我沒記錯，剛剛拉迪在吃飯時是用左手。即使不是慣用手也相當靈巧。
拉迪消失在廚房後，我仍不自覺地盯著。
然後，我把視線轉回對面的萊昂哈特大人。
 
正打算對他開口時，瞬間把話吞了回去。
 
因為萊昂哈特大人的表情嚴厲，狠瞪著廚房的方向。
不過，等他察覺我的視線後，立刻恢復溫柔的表情。
 
「……差不多該走了」
「……嗯」
 
看到萊昂哈特大人的樣子，就覺得還是把拉迪的事告訴他比較好。
只是我還不確定拉迪是否仍然是個暗殺者，
再加上也沒有證據、論點可以確定他是勒普特的人。
一不小心給了先入為主的觀念，反而錯放真正的間諜就糟了。
該怎麼開口，讓我煩惱了一陣子。 