========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2020-05-17 12:35
==========================



結果，還是沒發現任何跟魔王有關的線索。
搜查神殿四周、跟工程相關人士談話，也都沒得到什麼值得注意的情報，
最後還是一場空。
 
我垂頭喪氣地回到要塞，轉換一下心情，明天再繼續加油。
但一到隔天，地鳴般的沉重風嘯聲，捲起漫天爆雪，我只能愕然呆站著不動。
本日的天氣，竟然是暴風雪。
就算這裡是位於北方，以這個時期來說是很少見的。
 
神啊，我有做錯什麼事嗎？
 
「也許不用說您也明白，本日禁止外出。」
 
站在窗邊的我身旁，用著事務性口吻說明的人，正是伊札克・沃爾多副隊長。
他映在玻璃窗的臉，如能面(註1)一樣無表情。
但即使毫無情緒，我聽起來的感覺像是在說：少給我惹麻煩！
沒問題的。
即使是人稱有勇無謀的我，也沒勇氣在暴風雪中出門。
 
「好的。今天我會乖乖待在這裡。」
「那就好。」沃爾多副隊長的視線從窗外移到我身上，說得直白。
 
「隊長明天才會回來。有什麼需要的話，請跟我說」
「隊長大人不在嗎？」
「聽說夫人身體不適。」
「咦!?」
 
我猛然抬頭，看到沃爾多副隊長稍微瞪大眼睛。
他有點猶豫地轉移視線後，半垂著眼嘆了一口氣。
 
「以前就聽說在天氣惡劣時，夫人就容易身體不適。
隊長有留言說，這是經常的事，要您不用太擔心。」
 
「這…這樣啊」
 
 
的確在天氣不好時，很多人身體會出狀況。我前世時，可能是因為氣壓的關係，頭痛也是讓我很煩惱。
 
我很擔心……夫人沒事嗎。對身體虛弱的人來說，這種嚴寒很吃力吧。
等到魔王事件告一段落後，還是問一下能不能讓沃爾夫看診。
不過，聽說這不是疾病，夫人天生就身體虛弱的樣子，也許會被說藥師也派不上用場，但還是先商量看看好了。
 
「等事情告一段落，我再問他能不能去探病吧」
 
也許是不忍心看我煩惱，萊昂哈特大人提出建議。
我一點頭，他就很自然地想伸手摸我的頭，但突然停住。
這大概是扮演兄妹時留下的習慣吧。
他想起自己現在不是哥哥的身分，露出靦腆的笑容，揮了揮不知道往哪放的手。
 
好可愛、好尊貴，不行了，我腦中的語彙都死光了。
 
「您願意待在要塞的話，隨便想做什麼都可以。
我就在執務室，有什麼事就傳喚我。」
 
沃爾多副隊長直接無視了我們的對話，接著把話說完。
雖然說我隨便做什麼都行，不過大家都在工作時，
就我一個人到處晃也很怪，還是乖乖去看書吧，或是……
 
「如果有我能幫忙的事……」
「不勞煩了」」
 
我客氣地舉起手發言，一秒就被拒絕。
果然如此，我就知道。
 
沃爾多副隊長沒理睬在一旁乾笑的我，一副想起什麼的表情，
望著萊昂哈特大人。
 
「奧爾森團長，如果您有空的話，可以指導部下們的鍛練狀況嗎？
那些崇拜你的年輕騎士，這幾天每個都興奮過頭，我也很困擾。
請您嚴厲地指導他們，讓他們認清現實。」
 
「這沒問題，不過…」
 
萊昂哈特大人有點困擾地垂下眉，視線看向我。
他是以我的護衛身分來這裡的，所以覺得不能把我丟在一旁吧。
我想到一個辦法。
可以讓萊昂哈特大人執行任務，又能滿足我的慾望的超棒計畫。
 
「我也想觀摩。」
「不行」
 
我的發言又被秒速拒絕，我無法理解。
萊昂哈特大人皺起眉頭，斷然拒絕我。
 
「即使是鈍化過的模擬用劍，被打到也不會只是皮肉傷。太危險了」
 
老實說，我不想錯過欣賞萊昂哈特大人帥氣身姿的機會。
但我也明白就算死纏爛打，過度保護的他不太可能會答應。
 
「奧爾森團長不在時，我會待在殿下身旁。」
「……沃爾多大人？」
 
沒想到沃爾多副隊長會自願當我的護衛，我十分訝異。
 
「不過，我也要做自己的事，
 所以要請殿下待在我的執務室，這樣可以嗎？」
 
「當然可以。」
 
因為如此，萊昂哈特大人前往屋內的鍛鍊場。
而我跟沃爾多副隊長一起到執務室。
沃爾多副隊長的執務室，跟他一板一眼的印象相同，整理得很整齊。
室內物品不多，只放了一些書架跟執務桌，還有會客用的桌椅組。
但不可思議地，整體風格不會讓人覺得硬梆梆的。
 
「請隨意。書架上的書都可以任意取閱。」
 
我不知該做什麼，只是呆站著。
沃爾多副隊長看了我一眼後，就開始處理執務桌上堆疊的文件。
之後就再也沒注意過我，默默地動筆書寫。
看來是完全不打算理我。老實說，這樣我還樂得輕鬆。
 
我走進書架，眺望著成排書籍的書名。
從戰術、陣形等跟作戰相關的專門書籍，到地圖、歷史書、醫學書等，
橫跨各類領域。但是，像是小說之類的娛樂性書籍，連一本都沒有。
 
我伸出食指探索每本書的書背。
突然，我找到一本引起我興趣的書，手停了下來。
 
我抽出來的東西，跟其他的書不太一樣。
成束的紙張用厚紙板夾住，打洞後用線串成冊，
看起來並不是職人裝訂的，而是外行人做的東西。
我猶豫著該不該翻閱，因為萬一是日記或是報告書之類的東西就不好了。
 
「我說過放在書架的東西，您都可以隨意看。」
 
這是正確地解讀我的想法後，拋過來的一句話。
不過，當我視線望向沃爾多副隊長時，他連瞄都沒瞄我一眼。
視線依然是落在手邊文件上，他接著說下去。
 
「那是涅貝爾東北部的民間故事集。
不確定能不能讓您解悶，有興趣的話就請看吧。」
 
「民間故事！」
 
喔！這似乎蠻有趣的。
如果可以的話，我想一邊對照地圖，也想跟歷史書相互比較。
 
「請務必讓我閱讀。」
 
我興奮地從書架上拿出地圖跟歷史書後，立刻感到一股視線。
我轉頭一看，剛才眼睛只盯著文件的沃爾多副隊長，現在正盯著我看。
 
他一副驚訝又疑惑的表情盯著我，我也很困惑。
 
咦，你明明說可以看，為什麼一臉不可思議的表情啊？
難道這是客套話？ 跟京都的茶泡飯一樣(註2)，應該要聽出言外之意嗎？
不不不，我可不知道喔。
既然說我可以閱讀，我才拿來看的喔。
不能看的話，不講清楚誰知道啊！
 
把自己的考慮不周擱到一旁，我在心裡說著藉口。
但我也不敢老實說出口，只能流著冷汗。
 
「不、能、看？」
 
我忐忑不安開口問，沃爾多副隊長隨即像是突然回過神。
甩了甩頭之後，說了一句「不是的」。
 
「我剛才也說過，可以隨意閱覽。……只是有一點意外而已。」
「意外？」
「坦白說，原本不認為您真的會看。
我完全不認為這是一個公主會感興趣的內容。」
 
喔，原來如此。
原來他剛剛的意思是：妳想看就看啊，反正妳也沒興趣，不會真的拿來看吧？
 
「我個人覺得非常有趣。」
「……拿歷史書跟地圖是要做什麼呢？」
「民間故事大多是以教訓的形式，反映歷史性的背景，
 所以相互比對來看的話，應該很有趣……」
 
我老實回答。
但說著說著，聲音就越來越小。
因為我說到一半時突然察覺到某件事。
這種閱讀方式，說不定還蠻宅的？
 
不過，這不全是為了我的興趣啦。
你看，我覺得這個對找尋魔王也有幫助喔。我是說真的喔？
 
……在前世，我也曾是個一手拿著古地圖逛街的女高中生。
雖然也被朋友笑過，這興趣無聊透頂。
可是在日本也有專門的旅行團啊，我相信不是只有我特異獨行喔。
沃爾多副隊長聽完，一言不發地從座位站起。
「請稍等一下」
 
他說完後，就走向房間出口。
他開門出去時，回頭看我一下，叮嚀著：在我回來之前，請務必待在這裡。
 
我等了數分鐘。沃爾多副隊長雙手抱著資料回來。
坐在沙發的一側的我，看著他重重地把文件放在我前面。
而且無視我一臉驚訝，自顧自地在桌上排列成綑的資料。
 
「現在妳手邊的是做成簡易版的版本。這邊的是詳細抄寫下來的版本，
我大致依照地區分類彙整成冊。還有右邊的數字，這是把相同題材衍生出的故事，進行分類編號。這張紙上標記了各編號跟題材，請參照。」
 
他連珠炮似地說了一長串，讓我不知所措。
我有點逃避現實地想著：雖然講得這麼快，音調卻絲毫不亂，
所以我還是聽得一清二楚，真厲害。
 
我偷瞄了一眼沃爾多副隊長，雖然還是面無表情，
但也許是我想太多，感覺他的眼睛發亮
他似乎沒注意到我的視線，把折成四摺的一大張紙打開。
 
「這張地圖是依照剛才的各題材編號，製作成的分布圖。
如果想知道詳細的地形，請看這邊的資料。
這是我手繪的，只是參考程度而已，若不嫌棄請拿去看。」
 
「謝、謝謝。」
 
我雖然一臉目瞪口呆，但還是向他道謝並收下資料。
他這時才跟我對上眼，像是突然回過神的模樣。
 
沃爾多副隊長緊抿著嘴，尷尬地移開視線。
 
「……失禮了」
 
我瞪大雙眼看著目前的情況，漸漸理解了。
 
沃爾多副隊長的那種反應，我是有印象的。
就是那個嘛。發現有相同狂熱愛好者的那種人。
而且還是有點宅性質的。
很難得遇到同好，所以一高興自然就說得很快吧。
而且，因為一心想傳達「我是這類型的阿宅喔」，
結果單方面說個不停。我懂的！
話一說完回過神來時，因為太羞恥而無地自容，這我也超懂的！！
 
「……我會珍惜地閱讀的。」
 
我對他一笑，沃爾多副隊長就微微點了頭。
雖然表情還是一樣沒什麼變化，但看起來似乎有點害羞。
 
(本章完)
※※※※
(註)
1.能面是日本傳統戲劇藝術「能」劇所使用面具。
日語中形容「像能面一樣」大多指「面無表情」或「五官端正的臉孔」的意思。
 
2.傳說到京都人家作客時，如果主人跟你說「要不要來碗茶泡飯」，
 就是暗示你該走了，但常常有聽不懂的人，就真的傻傻地等著吃茶泡飯。
 等到天荒地老也不會有人端出來，反而會被主人在背地裡嘲笑。
 上方落語中很常出現這種橋段。 