========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-15
Last Reply: 2020-02-08 01:01
==========================


沃爾多副隊長的資料，做得非常棒。
他的簡易版版本，針對要點彙整，寫得簡單易懂，
如果想要更深入研究的話，只要看抄寫版，就有詳盡的記載。
讓讀者可以針對必要部分詳讀即可，真是親切的設計。
既方便又好讀。沃爾多副隊長的事務處理能力，還真不是蓋的。
 
說不定，我拜託利伯隊長調查的村子情報，也是多虧有沃爾多副隊長的幫忙吧。
 
原本只是把這些資料當作讀物，沉浸在閱讀樂趣中，
但我看完幾個故事後，發現了一些事。
不過，不適合在這裡討論。這是要帶回去跟萊昂大人討論的內容。
 
「沃爾多大人」
「是的」
 
沃爾多副隊長從文件中抬起頭來，望向我這邊。
回想幾個小時之前，他的態度幾乎是奇蹟般地變柔和多了。
與其說是他對我的好感度上升了，
不如說，沃爾多副隊長心中的認知有些改變了。
我猜他是很怕生的人。
換句話說，我在他心中從「陌生人」升格到「有相同興趣的同志」，
結果就對我稍微溫和一點了吧？
 
「這些資料可以借我一個晚上嗎？」
「無妨。這本來就不是幾小時能讀得完的東西，
 待在這裡的期間，都可以任意取閱。」
 
我抱著被拒絕的覺悟開口問，沒想到獲得相當大方的回應。
從資料數量來看，他原本就有此打算了吧。
 
「稍後我會幫忙搬到房間。」
「不行，這怎麼好意思」
「這不花時間，這麼多的量，不是妳纖細的手臂抱得動的。
就讓我來吧，而且……」
 
沃爾多副隊長話說到一半，便往懷中摸索。
拿出的霧面銀的懷錶，一確認後就抬起頭來。
「差不多到午餐時間了。一起去餐廳吧。」
 
聽他這麼說，我才感覺肚子餓。
窗外仍是天候惡劣，因此很難分辨過了多久，
不過更主要是我太專注，所以沒注意到這些事吧。
 
我乖乖地點頭起身，跟在沃爾多副隊長後面。
 
第一天的餐點是替我準備在房內用餐，之後我都在外面吃飯，
所以這是第一次到要塞內的餐廳。總覺得很期待呢。
本來他們顧慮我是家世良好的大小姐，提議在這裡的期間，
替我準備在房內用餐，但我拒絕了。
我不想造成他們多餘的作業。
而且，我原本就很難歸類在普通的大小姐那一類。
我反而習慣跟很多人一起吃飯。
 
我滿心期待到餐廳後，裡面相當熱鬧。
心想這裡有很多人，這也是理所當然的。
但看到隔壁的沃爾多副隊長面有難色，就改變想法了。
他眉頭深鎖，向眾人問了一句「怎麼回事？」。
雖然沒有拉開嗓子大喊，但清亮的聲音傳得很遠。
背對著我們的眾人，每個肩膀都抖了一下。
 
「副、副隊長！」
 
全員一看到副隊長，馬上挺直背脊。
 
「驚動到閣下，十分抱……」
「不用謝罪，帕斯卡小隊長」
 
他打斷眼前男子正要道歉的話。
 
「是！」
「簡潔報告現況。」
 
「寄宿的廚師外出到村子採買時，被困在村子裡，
 所以變成由隊上的人輪流負責下廚……。」
 
「這件事已經報告過了，我剛才是叫你簡潔說明吧！」
 
「十分抱歉！結果現在有空的人都不會做菜，
 所以午飯很難吃……做出來的味道相當有個性！」
 
原來如此，簡單說就是「難吃的午飯」造成騷動……
原本還很期待的，真是可惜。
 
「暴風雪無法外出的狀況下，竟然還有這麼多人在忙？」
 
沃爾多副隊長表情不悅，話一說完，帕斯卡小隊長臉色更加慘白，立刻彎腰低頭。
 
「……因為很多人都跑去讓奧爾森團長指導。十分抱歉！」
 
沃爾多副隊長俯視著帕斯卡小隊長的頭頂髮旋，同時嘆了口氣。
 
「算了。這也是我太小看那一位的人氣。
比起這個，還有其他可以讓小姐食用的東西嗎？」
 
在場騎士們的視線，轉移到沃爾多副隊長身旁的我身上。
受到眾人的注目禮，讓我很不自在，只好試著微笑。
結果大家都猛然移開視線，好過分！
 
「剩一點水果，還有麵包。」
 
形狀優美的嘴唇吐出第二聲嘆息。
沃爾多副隊長轉身面向我。
 
「瑪麗大人，十分抱歉。能給我一點時間嗎？我現在開始做料理。」
「副隊長要做！？」
「請住手！您想讓可愛的小姐吃壞肚子嗎？」
「不如吃難吃的料理，還好過一百倍。」
「你們什麼意思！」
 
沃爾多副隊長的提議，不是被我拒絕，而是被周圍騎士們同聲否決。
一臉憤慨的沃爾多副隊長，似乎是無自覺的料理白癡。這跟克勞斯一樣嘛。
 
 
 
「請問…」
 
我悄悄舉起手，視線又再次集中到我身上。
 
「不介意的話，就由我來做吧。」
我站在廚房，繫上借來的圍裙並把袖口捲起來。
首先確認一下被說失敗的料理吧。
 
大鍋裡面是大量的簡易蔬菜湯。
連這種東西都能失敗，反而很困難吧？
 
「蔬菜都半生不熟，而且還很鹹。」
 
一邊拿著大鍋的鍋蓋，一邊跟我說明的，是被稱為帕斯卡小隊長的人。
看起來粗硬的紅髮配上同色的三白眼，雖然長得有點可怕，但聲音很溫柔。
 
「原來如此。」
 
我盛一點到小碟嚐味道，的確很鹹。
雖然也可以加水沖淡，但同時也會稀釋蔬菜的甜味，那太可惜了。
我考慮片刻，轉身面向帕斯卡小隊長。
 
「有奶油、麵粉跟牛奶嗎？」
 
他雖然表情疑惑，但還是幫我準備。
在這段期間，我開火加熱鍋子。
把他給我的奶油加熱融化，等開始發泡時，緩緩倒入麵粉。
用木鏟攪拌，注意不要讓麵糊焦掉，適度調整鍋子跟火源的距離。
攪拌均勻後，拿起鍋子離開火爐。
 
「您在做什麼？」
「呃…這個嘛……」
 
 
如果要說明這道料理，讓他們全員都聽得懂，那這次失敗的很可能就是我了。
我一臉困擾，為難地露出苦笑。
 
「……這是秘密喔」
 
話一說完，突然響起一陣怪聲，我還聽到有人狂嚎。
 
「拜託再說一次！」
 
喂喂，你們這是什麼意思啊！
想要求我提供什麼服務？以不敬罪把你們通通抓起來喔！
 
人高馬大的男人們雙手摀著臉，扭扭捏捏的模樣，說老實話超恐怖的！
我稍微能理解到男校教書的女導師的心情。
這與其說是受歡迎，不如說有種被當成珍奇異獸的感覺。
 
正當我在一旁乾笑時，突然傳來「咚」一聲，聽起來很痛的聲音。
看來是沃爾多副隊長揮下教育的鐵拳，很好，再多打幾下吧！
 
話說回來，因為蔬菜湯原本就有鹹味，那就少量地加鹽，
稍微攪拌一下……好了，完成白醬了！
適當拌炒雞肉跟洋蔥後，加入重新燉煮的失敗蔬菜湯裡面。
再倒入白醬，加少許牛奶後攪拌均勻。
最後再調整味道就可以了。
 
奶油濃湯完成！
 
「好美味……！！」
「即使在王都的餐廳，我也沒吃過這麼美味的東西！」
「我好想吃五碗啊！」
「別開玩笑了，不都說一人一碗了嗎！！我也是在忍耐啊！」
「安靜點！真是看不下去了！」
 
一邊喧鬧一邊吃飯的男高中生們…不對，是騎士們，
開口訓斥他們的人正是老媽子…不對，又說錯了，是沃爾多副隊長。
 
「不只讓客人做料理，還讓您看到這麼不堪的模樣，真的十分抱歉。」
「不會，我做的料理沒什麼大不了的。」
 
沃爾多副隊長一臉微妙的表情向我道歉。我搖了搖頭。
實際上我也只會做些簡單的料理。
 
「沒這回事。我還以為看到了魔法呢！
您並不是重做，而是把失敗的料理變成了美味的料理。」
 
說是魔法也太誇張。
我只是稍微做了翻新。也因為失敗的是蔬菜湯，我才能做得到。
 
那麼，我們也來吃飯囉。
當我正往盤子裡倒濃湯時，鍛練結束的萊昂哈特大人走了進來。
被眾多騎士圍繞的他，一看到我站在廚房裡，就瞪大了雙眼。
表情像是在說：妳在做什麼？
 
真的，我到底在做什麼啊……。
 
(本章完) 