========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-15
Last Reply: 2020-04-29 19:36
==========================


 
時間是晚上快七點之前。
地點是要塞的客房，這是在停留期間供我自由使用，分配給我的房間。
萊昂哈特大人準時在約好的時間出現，臉上帶著像是傻眼，也像是苦惱的微妙表情。
 
「覺得傻眼嗎……？」
「您心裡有底了？」
有，不如說，太多了。
例如，未婚女子晚上約男性到自己的房間裡？
或是不只幫騎士們做中餐，連晚餐也一併包辦的事？
 
看到我臉色發白，萊昂哈特大人露出苦笑。
 
「我沒有這麼想。考慮到接下來商量的內容，妳的判斷是正確的。」
 
嘴上說正確，但表情仍然不開心。
那就是因為晚餐的事，讓他覺得傻眼嗎？
我委婉地詢問他，萊昂哈特大人表情變得為難。
 
「妳只是覺得他們很困擾，所以才幫忙的吧？
我不可能會覺得傻眼，只是……」
 
「……只是？」
「……沒什麼」
 
這麼笨拙的蒙混方式，一點都不像萊昂哈特大人。
連遲鈍的我都看得出來，絕對不是」沒什麼」。
但看到他一副不想說的表情，我也只能放棄追問。
因為當我不想說的時候，萊昂哈特大人也不會追問，而是默默守護我。
雖然很在意，但我也忍耐下來吧。
 
我決定轉換心情，順著話題開始進入正題。
 
 
 
我從沃爾多副隊長借我的資料中，抽出地圖攤開在桌子上。
簡單地說明收集的資料，以及地圖上的手寫內容、相關性。
 
「原來如此，蠻有意思的興趣。」
 
萊昂哈特大人興致盎然地看著地圖。
 
「我認為在民間故事中，一般都含有讓小孩遠離危險或禁忌的意圖。」
 
像是晚上不睡覺的孩子會被魔王帶走，或是在海中會被妖怪拉腳之類的。
童話類的東西，大多都可感受到不希望孩子接近危險場所，
或是希望他們小心的父母心。
 
「假設魔王被封印在這附近，我本來期待在民間故事裡，會找到很多有魔王出現的故事。」
 
「聽妳這麼說，實際上沒有預料中那麼多？」
「應該說，幾乎『沒有』比較正確。」
 
萊昂哈特大人疑惑地皺起眉頭。
 
「這……很奇怪。」
 
我用力點頭同意這句話。
 
「以魔王為題材的童話，不只涅貝爾，在世界各國也很多。
但為什麼在這附近卻沒有呢？
這只是我個人的推測，也許是為了不讓魔王留在人們的記憶中吧？」
 
我本來心想，既然是封印魔王之地，在民間故事中應該留下很多傳說才對。
但實際上是相反的。
正因為是禁忌之地，才有必要讓魔王這個威脅，從人們的記憶中淡化。
為了不引起人們的興趣，也為了不讓希望魔王復活的人取得情報。
 
「我不知道算不算替代魔王這角色，故事中常出現『邪惡精靈』。
不聽父母話的孩子們，會被精靈誘惑回不了家。」
有火精靈、木精靈、黑暗精靈等，種類很多樣化。
容貌有時是美麗女子，有時是少年，沒有一定的外表，但故事的主旨都很像。
被精靈欺騙，在夜晚的森林迷路的孩子，一生都回不了家。
然後，回到找尋孩子的父母身邊的，是長得跟孩子很像的妖精。
 
一開始，我聯想到的是在地球上的歐洲傳說，調換兒(註)――Changeling。
但仔細一想，這也跟魔王的傳說很相似。
跟本人很像，但又不是本人這一點，聽起來像是暗示魔王的復活。
是我想太多了嗎？
 
「妳的意思是，這都是為了讓魔王在人們的記憶中淡化，
 還創造了一個『邪惡精靈』，好讓人們遠離封印之地？」
 
「是的。只是這類的故事太多，沒辦法特定是哪個地區。」
 
本以為可以利用分布圖，找出神殿的大概位置，但沒這麼順利。
這也是理所當然的，如果能這樣就找出來的話，那也沒必要特意隱藏了。
 
目前我只是稍微看了簡易版的部分，後續很有可能還有新發現。
 
「不過，在森林中迷路的敘述蠻多的，說不定神殿也……」
「」在森林裡」，妳是想說這個吧？」
 
我點點頭，指著地圖上的標記。
 
「我跟沃爾多大人確認過，他告訴我這裡的村子……三個候補地其中之一，
 最遠離要塞的那個村子，裡面的神殿附近應該有座森林。」
 
「那就先調查那個地方吧。如果天候回穩，我們明天就出發，請先做好準備。」
「我知道了」
 
我同意後，萊昂哈特大人就準備從沙發上起身。
 
「那麼，明天見。」
「啊！請等一下。我還有話要說。」
 
我留住因話題結束後，正打算離開的萊昂哈特大人。
正要起身的他，又坐回沙發。
他微偏著頭，像是在催促我開口。
 
「呃……在前幾天的村子裡，我們去餐館時認識的那個人…」
 
我一提起這個話題，萊昂哈特大人的表情變得嚴厲。
 
「叫拉迪的男人吧」
「……是的」
 
我挺直背脊，深呼吸之後點了點頭。
我沒自信能好好說明。
但如果不先說出來的話，我絕對會後悔。
 
「其實我在那天相遇之前，就已經知道那個人了。」
「這是……什麼意思？ 那個男人跟妳認識？」
 
萊昂哈特大人困惑地詢問著，我搖了搖頭。
 
「我以前沒直接見過他。我最初知道這個人是在夢中。」
「！」
 
萊昂哈特大人睜大雙眼。
看來是已經理解『在夢中』的意思。
接著，就把我所知道拉迪的一切，全都告訴萊昂哈特大人。
例如我知道的拉迪，應該是在王都的餐館工作，以前是個暗殺者。
跟勒普特派來的暗殺者是舊識，但那個人目前在涅貝爾，在父王的手下工作。
我盡量不參雜自己的推測，只陳述事實。
 
我想，大概有些地方很難理解。
畢竟是太過唐突的內容，即使要求「先等一下讓我再想想」都不奇怪。
不過，萊昂哈特大人還是默默地聽我說到最後。
 
「……以上就是我已知的，有關他的所有一切。」
我說完時，已經緊張到心臟快壞掉的程度。
很像奮力奔跑過一樣，心臟狂跳躁動，甚至感到呼吸困難。
短暫的沉默後，萊昂哈特大人喃喃地說了一句「原來如此」
 
「我正想說他的動作不像一般人，原來以前是暗殺者。
……不過，這反而更讓人不明白了。」
 
「不明白什麼？」
「也許是想太多，但我覺得那個男人『太可疑』。」
 
太可疑？
我複誦一遍後，萊昂哈特大人隨即露出有點猶豫的樣子。
 
「那男人恐怕是個高手。假設他當時是想刺探我們，
 照理說，手腕應該更高明一點才對。」
 
這麼說來，假設我們是他的目標，他就不該說自己也在找神殿。
因為會引起我們的警戒。
而且也不該漂亮地接下擦手巾，暴露兩手都慣用，沒必要掀自己的底吧。
 
 
「然而，以一個普通的村民來看，也是很不自然。」
 
以一般人來說，太過可疑。
以暗殺者來說，太過粗心。
 
那以勒普特間諜來看，又如何呢？
假設他不知道我們的真實身分，認為我們只是持有線索的旅人，
那他的行動就沒這麼不自然……是嗎？
越想越覺得更搞不懂。
 
「現在想破頭也找不出答案的。總之，今天就先談到這裡吧。」
 
已經一頭混亂的我，便同意了萊昂哈特的提議。
萊昂哈特大人起身，這次真的要離開，
但他似乎想起什麼而停下腳步。
 
「公主，」
 
他叫了我一聲。
我一抬頭，就看到他溫柔的眼神。
 
「謝謝妳告訴我。」
「咦……？」
「妳總習慣把所有事都悶在心裡，這次能找我商量，我很高興。」
 
萊昂哈特大人說著說著，有點害羞地笑了。
 
「我只是想說這些。就這樣……晚安。」
 
留下衝擊太大而石化的我，他就這樣走出房間。
我一時之間腦袋空白，漸漸理解之後，臉也越來越燙。
我倒在沙發上，奮力壓下想發出怪叫的衝動。
 
出其不意的攻擊，太狡猾了吧……！！
竟然用那麼溫柔的聲音說「晚安」……
太過分了啊！！謝謝你的招待！！
 
把臉整個埋在沙發裡的我，花了三十分鐘以上才慢慢冷靜。
但每次想轉換心情時，又不斷地想起剛才的事，
結果，那天我根本沒睡飽。
 
(本章完) 
※※※
註:
調換兒是一種在西歐民俗傳說和信仰中的生物，被秘密地以人類嬰孩的身份留在人類家庭中。———摘自維基百科 