========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-06-27 20:33
==========================

翻譯：a3940189
轉載自貼吧
 
 
「check」
 
 
喀滋，碰撞声音响起的同时，棋盘上白色的王逃路被堵住。
呜呼，我边呻吟边瞪著棋盘。
 
在哪里，何处是活路呢……。
咕噜咕噜地充分运转大脑，但还是看不见。
虽然非常焦躁。但我的小脑袋已变成味噌，可怜的国王没办法让你逃出去。
 
我懊悔得咬牙切齿但总算忍耐下来，叹息后把焦急赶走。用指尖放倒王的棋子后，小声嘟哝着。
 
「……我输了。」
 
啊啊，不甘心。不甘心！
因为我幼稚拙劣的战略，已经是第几次做这个动作。……不，不是第几次之类，不用屈指数也记得。悔恨到忘不掉的连败记录，是第32失败。
 
到底是哪边出错呢？我凝视着棋盘，接著压抑般的笑声传到我的耳中。
觉得难为情的我，慢慢地抬起头，朝笑声的主人看过去。眼中有著怨恨，这没办法。
如果有被胜者取笑心情会爽快的败者存在的话，请告诉我吧。
 
「笑得真厉害阿。兄长大人。」
 
「对不起。」
 
被抗议的克里斯托夫兄长大人，缓缓眯着有细长睫毛的薄蓝瞳孔。捂著喉咙笑的样子，看起来像是成熟的大人。
 
兄长大人前几天刚满13岁，不过，完全没有那种感觉。
背靠著沙发深深沈下去，手放在膝上交叉，漂浮著不像是刚成人少年的魅力和色调。
 
「萝洁的感情容易出现在脸上。」
 
「……是那样吗？」
 
唔，用指尖轻轻按自己的脸颊。
 
这种事，第一次被说。
和平常就面无表情的兄长大人类似吗，我的表情筋，没有什么工作。不想被人察觉到动摇的时候令人感激，不过常想著表情丰富的人，作为女孩子不是很可爱吗。
 
「可惜，你脸上这么写着呢！」
 
「……」
 
「指导你西洋棋才注意到，萝洁相当好强啊。」
 
「因为，完全无法取胜。」
 
简单的被说中，我闹别扭转头。
的确，我讨厌输。当然，也有自觉。不喜欢太过纷争，但既然要做就要赢。即使是尊敬的兄长大人，在输得体无完肤前想试试。
相当不可爱。不过提高女子力就能打倒敌人吗。
 
「你的手法，太过坦率。从这里就能察觉到个性。」
 
太过正论，我哑口无言。
只有这时，最喜欢的兄长大人看上去很可恶。稍微……啊，结构，虽说是像是发光那样奇迹般的美形，乘著调子（背景音乐？)……并没有。
对美形也不骄傲的努力家。虽然看上很酷，不过对弟弟和妹妹很温柔。
可恶。兄长大人！在心中也没有找到更完美的人，太狡猾！
 
大概，即使是指导我西洋棋，也是趁著忙碌的空隙，来看妹妹的样子。
约翰从去年开始在邻国留学，担心我一个人寂寞吗？
 
可恶。兄长大人！（第二次）
不但帅又温柔，是少女漫画的英雄吗？！是王子殿下吗？！啊，是王子殿下没错！
 
「……总有一天，为了能和兄长大人对等的决一胜负，我会努力。」
 
「我期待著。」
 
我发出不服输的话，兄长大人在旁浮出柔和的微笑。
真的，好狡猾啊……。
 
双重意义上输了，边收拾棋子边想著。兄长大人也一起开始收拾棋子。
我说我来做就好了，但被「有话要说」拒绝了。
 
是要说什么呢。
 
感觉很郑重，有点紧张了。
不要提出有的没有的，我这么希望，兄长大人像平常那样面无表情开口。
 
「近日城里，会有魔导师来。」
 
「……魔导师？」
 
重复兄长大人的话，我目瞪口呆。
 
魔导师，是那个魔导师？
攻略的对象，尸体爱好者，让我心灵创伤的家伙吗？！
 
正因为还在思考之前，所以冲击很大。
我的脑中，坏结局的图片鲜明地苏醒。
 
深信被女主角背叛了的魔导师，把她杀害，冰冻起来了的悲剧结局。平时不笑的魔导师，浮出神秘的笑容对变成冰像了女主角说一句话。
『沉默的你，最可爱。』
 
高潮在魔导师的笑容那静止，非常美丽，在一部份人中有人气。但是，我不喜欢这种。
 
因为那个台词，不就是否定女主角的人格吗？就算再委婉，也认为只是喜欢脸和身体吧？
 
而且这个魔导师，坏的路线异常多。即使只有一点动摇就会马上死亡。
怀疑也不行，害怕也不行。接受过多也不行。之后就会进入魔导师的TrueEnd，感觉像在走钢丝那样，没有选择只能直达终点。
进入坏的路线的证明是，魔导师的笑容，那是致命弱点。那家伙，TrueEnd也不笑，但坏的路线是始终在笑哟。可怕。
 
边抱著开始疼痛的胃，我边继续听兄长大人说。
 
「正确的说是魔导师见习。也是你原本的老师奥尔特曼女士的弟子。名字是卢茨?艾登贝尔格和提奥?艾登贝尔格。」
 
弟子先生吗。
嘛，只是表面上这么说。
 
伊莉莲?冯?奥尔特曼女士，我药学和天文学的老师，也是王家雇用的魔导师。
有著凛然身姿的苗条美女，年龄不详。我觉得是二十岁前半，可是有次谈话说过比我母亲还年长。但我的母亲，前些日子三十岁了……。
 
只要是魔导师什么都行，虽然想这么说，但这世界的魔导师和幻想小说中的魔法师稍有不同。
イオナズン（勇者斗恶龙系列的全体攻击咒文）或者アルテマ(最终幻想系列究极的攻击魔法)和サイクロン(游戏王的龙卷风魔法)之类，没有这样华丽的东西。
 
藉著自然精灵的帮助，能发出火和水，不过很微弱。火是灯火，水是泉水……而且只有一点点那种程度。
但是，连那种程度的力量也很稀少。
大半的魔导师，是能好好运用力量栽培树木和花的绿色指、进行药的研究，或读取大气流动做天气预报，也就是药师和祈祷师的工作。
 
魔法的力量消失，一般认为会在世界中不知不觉断绝，但极其罕见，也会有『真货』诞生。
就是卢茨和提奥这二人。
 
攻略对象之一，魔导师卢茨?艾登贝尔格。
他是能自由自在操纵冰属性魔法，稀世的天才。
 
另一位提奥?艾登贝尔格，在卢茨的路线和他有很紧密的关系，是有火属性魔法资质有前途的青年。
顺便说一下，姓是一样，但并不是兄弟。提奥和卢茨同家孤儿院出身，『艾登贝尔格』是养父神父大人的姓。
 
他们到王宫的理由，是『监视』和『保护』。
 
在魔法消失了的这个世界，拥有巨大力量的他们是异端。
煽动人们的恐惧，成为被排除的对象。在那之前由国家保护，让他们学习能力的正确用法，这才是国家培养魔术师的目的。
 
「因为是同一位老师教的，所以你见面的机会也很多吧。要好好相处。」
 
……说实话，见面觉得很害怕，但不见不行。
这次的魔导师，和萝洁玛丽没有直接的关系。如果神子姬不想攻略，对萝洁的未来完全没有影响。
只是，放任他不管的话，恐怕会有人死亡。
 
假装不知道，我也会受良心苛责。如果这样做，感觉自己会活得很羞耻。
今后漫长的人生，不想受那种苦行。
 
「……是。」
 
对兄长大人的话，我老老实实的点头了。
 
 
 
  