========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-17
Last Reply: 2020-02-08 01:10
==========================


 
隔天早上。
鏡子裡的我，眼睛下方出現明顯的黑眼圈。
 
我越想睡越是睡不著，數羊也沒效果。
結果，有睡意時天色已經漸亮。我超睏的。
 
昨天的暴風雪像是做夢一樣，今天晴空萬里無雲，我們本來打算出發，
但積雪比想像中來得厚，只好等到隔天。
老實說真是得救了。萬一我在旅程途中不支倒下，會造成很大的麻煩。
 
用完早餐時，我接到利伯隊長歸來的通知。
為了迎接他，我走出戶外。雖然天空已完全放晴，
但迎面吹來的風依然冰冷，吹醒了我昏昏欲睡的腦袋。
 
積雪大約深二、三十公分。有人剷雪剷出一條寬約1公尺的小道，
一直延續到要塞門口。我穿越大門後，在附近看到穿著外套的高大人影。
那應該是利伯隊長，他正在把駿馬韁繩交給部下。
當他把厚外套的連帽翻到背後時，外套上的雪也跟著落下，露出精悍的五官。
遠遠就可以看見他臉色非常差，表情也很僵硬。
 
我莫名地不安，抬頭望向隔壁的人。
萊昂哈特大人的表情一樣僵硬，我反射性地移開了視線。
 
利伯隊長表情陰沉，背對著我們。
這時我才發現，除了他之外還有別人在場。
門旁陰影處的人物似乎是騎馬過來的，可能是跟利伯隊長一起來的家人。
因為拉起外套連帽的關係，看不見臉孔。
那個人好像說了什麼之後，利伯隊長轉向這邊，這時終於察覺我們的存在。
 
利伯隊長走了過來，一臉尷尬的表情說「早安」。眼底跟我一樣有黑眼圈。
 
「很抱歉昨天我不在，沒什麼問題發生吧？」
「沒問題的，大家都對我很好。比起這個，夫人……」
 
我問到夫人的瞬間，利伯隊長的肩膀顫抖了一下。
我不由得話說到一半就吞回去。背後滲出討厭的冷汗。
 
凝重的沉默之後，利伯隊長開了口。
我回視他近乎恐怖的認真眼神，等待他即將說出的話，緊張得吞嚥口水。
 
「因為太愛妻子，我捨不得離開，所以就遲到了。」
「…………啥？」
我發出愚蠢的聲音，同時像是觸發了什麼，利伯隊長突然放聲大笑。
 
「咦！呃……？」
「不好意思。因為瑪麗大人太可愛了，忍不住就…」
「恩斯特……」
「不不，抱歉啦，原諒我。我知道自己很不會看場合，但我沒有惡意啊。」
 
看著嘆氣的萊昂哈特大人，利伯隊長把手舉到臉前方，雙手合十致歉。
有點搞不懂，剛剛是被調侃了嗎？
我滿臉狐疑，利伯隊長一臉抱歉地垂下眉。
 
「還讓妳替我擔心，真的很抱歉。不過，請不要如此擔憂。」
 
我這才理解，原來剛才反被擔心的人是我。
因為我露出陰沉的表情，他才特意說這種話吧。
比起覺得抱歉，更讓我在意夫人的情況，真的沒事嗎？
 
「很抱歉這麼倉促，家人正在等著我交付文件，我先去忙了」
「請等一下！」
 
我立即叫住打算離去的利伯隊長。
 
「瑪麗大人？」
「我認識一位優秀的藥師。他近日內預定搬到涅貝爾，
 我們能不能跟夫人見一面呢？」
 
我拼命地說著，利伯隊長一聽就瞪大雙眼。
接著，張大的榛色瞳孔慢慢地瞇了起來。
他臉上浮現的不是那副常見的快活笑容，而是靜靜地微笑。
 
「謝謝妳。有這份心意已經足夠。」
 
聽到他溫柔的拒絕，我沒辦法再繼續強求。
萊昂哈特大人默默地盯著利伯隊長離去的背影。
那天早上，萊昂哈特大人說要跟騎士們一起去剷雪，
我就跟昨天一樣，打算閱讀跟沃爾多副隊長借來的資料。
本以為沃爾多副隊長擔任護衛，但利伯隊長因為請假期間，
累積一些文書工作，所以由他接替擔任我的護衛。
 
安靜的室內，只響起利伯隊長振筆疾書的聲音。
我打算讀資料，但從剛才開始，內容完全無法進入腦中。
同一個地方，我重複看了好幾次。
 
「殿下。」
「哇呀!？」
 
嘆氣的瞬間突然被呼喚，我嚇到整個人跳起來。
破音的叫聲好丟臉，我兩手摀著嘴巴。
忐忑不安地抬頭，視線對上一臉苦笑的利伯隊長。
 
「嚇到了嗎」
「……一點點」
 
我腦中吐槽自己，豈止一點點，根本嚇得要死了吧。
 
「我想稍微休息，可以陪我聊聊嗎？」
「當然可以，可是工作沒關係嗎？」
 
莫非他在關心一直發呆的我嗎？
我不想妨礙他的工作，便開口詢問，但利伯隊長對我的擔憂一笑置之。
 
「有那麼多優秀的部下，我稍微偷懶沒關係的。
我手上有人家送的紅茶。雖然沒有精美的茶點，
作為替代，我們可以邊喝邊聊。還可以爆料我那個壞朋友的往事喔。」
 
利伯隊長說完，臉上表情像惡作劇的小孩一樣竊笑。
 
以萊昂哈特大人的往事來誘惑我，我怎麼可能抵擋得了。
在頭腦思考前，我的身體已經先點頭。
 
我收拾好資料的時候，利伯隊長端著上頭放茶具的托盤回到這裡。
他粗糙的大手，靈巧地泡起紅茶。
茶褐色的液體緩緩注入白瓷茶杯，直到六分滿的高度。
略帶甜味的茶香，茶色濃厚的茶葉，大概是阿薩姆吧。
他問我要不要糖跟牛奶，我不客氣地點頭。
阿薩姆的話，我還是最喜歡喝奶茶。
 
「那我就不客氣了」
 
輕啜一口，香味沁鼻，紅茶本身芳醇的香味沒有被牛奶蓋過，
甜度、濃度適中，餘韻清爽，全都符合我的喜好。
 
「非常美味。你真會泡紅茶呢」
 
我說的絕非客套，而是打從心底稱讚，利伯隊長有點難為情地抓了抓頭。
 
「可別以為我娘娘腔喔。其實是我妻子喜歡喝紅茶，我才拼命學泡茶方法。」
「怎麼會呢。不如說，我覺得很了不起呢」
「謝謝。順帶一提，萊昂哈特這方面意外地草率，很不拿手」
「喔〜」這聲低喃，連我自己都聽得出來很開心。
 
「他也不是完全不會做飯，但很不擅長處理細節或精細的工作，
做出來的都是很普通的味道。那傢伙做的湯，裡面的料異常大塊，味道也太濃。
不至於到難吃，但也說不上美味，很難給評價啊。
明明是出身良好的大少爺，竟然還理直氣壯地說:飯只要能吃就好了吧。」
 
喔，像是「男飯！」這種感覺吧。
我覺得這樣很可愛，是因為我品味特殊嗎？
 
「家世好，能力強，而且還有男子氣概，怎麼可能會不受歡迎呢。
同年代女孩子的心都被他勾走了。但即使這樣，同性也喜歡他，
大概是因為他從不擺架子這一點吧。」
 
如果我也是同年代出生的話，一定也會成為萊昂哈特大人粉絲團的一員。
雖然現在也差不多啦。
 
「他果然從以前就很受女性歡迎呢」
「是啊。只不過當時那傢伙……呃…」
 
利伯隊長話說到一半就支支吾吾，大概是覺得這話題不適合告訴我吧。
 
「『年輕時不是個好男人』」
「!?」
「本人是這麼跟我說的」
 
利伯隊長嚇到眼睛快掉出來，我笑著補了一句。
 
話一說完，利伯隊長像是驚魂未定的模樣，眼睛眨了好幾下。
接著，就像冰雪溶解一樣，漸漸地笑彎了眼。
 
「那傢伙，連這都跟妳說了啊」
利伯隊長滿臉欣喜低喃著，聲音充滿感慨。
雖然想問他什麼意思，但他滿懷慈愛的微笑一下子就消失，
換上一副惡作劇孩子般的笑臉。
 
「那我就不客氣爆他的料囉。的確那傢伙對女性們來說，不是個好情人。
這當然不是指花心啦，或是使用暴力之類的事情。
他既溫柔又貼心，剛開始交往時，那些女友們都會露出世界上最幸福的笑容。
可是，女性是很聰明的，不久後就發現了。熱情的程度完全不一樣。」
 
利伯隊長的話，讓我立刻想起萊昂哈特大人提過的婚約者。
她雖然愛著萊昂哈特大人，但彼此的心差距太大，讓她十分痛苦，最終選擇離開。
 
「那傢伙的戀愛，可以說完全沒有」重量」。
執著、忌妒之類的，戀愛時會產生如泥沼般的那些感情，他一樣也沒有。
所以女性想要試探他的心意，故意說分手時，他都很乾脆地放手。
要我來說的話，那種東西根本就不叫戀愛。
都快三十歲的男人，連個初戀都沒有過，已經不算是笑話而是怪談了」
 
說得真狠。
 
可是利伯隊長的表情，看不出任何嘲笑或是輕蔑的意思。
榛色的眼瞳中，甚至還露出跟口氣相反的擔心。
 
「萊昂哈特．馮．奧爾森就是這麼麻煩的男人，
即使如此，妳還是覺得他好嗎？」
 
「!?」
 
我差點把紅茶噴出來，在緊要關頭撐住了。
之前就覺得我的心意可能被看穿了，但似乎比我想像中更明顯吧。
 
我輕咳幾聲敷衍，抬起頭看著他。
利伯隊長露出苦笑。
 
「妳年輕又美麗，而且還很聰明，個性又好。
只要妳施以微笑，想必會有成群成隊的男性向妳求愛。
這之中一定會有跟妳的身分也相配，既溫柔又有才氣的男子。
不要太拘泥那個不良物件，一定比較幸福吧。」
 
我看著利伯隊長的表情。
這與其說是要我「早點放棄」的忠告，
不如說像是問我有沒有「就算這樣也沒關係」的覺悟。
 
就算你問我「覺悟」，不過，我們一開始既不是戀人，連什麼也不是啊。
這只是我單方面的單戀，實現的機率仍然很低。
不過，這種事我早就很清楚。
 
「前提不一樣」
「嗯？」
「我並不是想要一個愛我的丈夫，而是想嫁給我心愛的人。」
 
言外之意就是：若不是萊昂哈特大人，對我而言毫無意義。
 
話一說完，利伯隊長目瞪口呆，嘴巴半開僵住不動。
當他瞪大的圓眼恢復正常時，嘴角也跟著勾起。
只見他手扶著額頭，喃喃地說了一句：「真服了妳」，喀喀地笑起來。
 
「妳是個好女人」
 
利伯隊長眨著一隻眼，對著我說：
「好到如果沒遇見我老婆，說不定我會愛上妳呢」
 
我覺得利伯隊長才是對朋友重義氣的好男人。
為了他跟他夫人，真希望我能做些什麼。
真希望我有能幫得上忙的地方。
 

(本章完) 