========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-18
Last Reply: 2020-11-10 15:24
==========================


 
隔天是晴朗的好天氣。
前日也放晴的關係，大部分的雪都已融化，我們決定動身出發。
在途中的村子住一晚後，隔天下午已來到目的地的村子附近。
 
緩緩向下的斜坡前方，看得見遠方有座森林。再更往深處，險峻的雪山連綿不絕。
我們沿著國境南下，那片山岳地帶應該就是勒普特的領域。
 
說到勒普特，我突然想起某件事。我環視四周，確認附近有無人影。
這附近視野良好，確定沒問題後我才開口。
 
「上次說過，我看了民間故事相關資料後有一些新發現。
但是，說不定跟這次旅行目的沒有直接關係。」
 
我轉頭看向身後的萊昂哈特大人，對他說話。
跟旅程一開始比起來，我變得不會緊張了。但要習慣的話還差一大段距離，
心臟還是噗通噗通跳得很快，只是表面上可以掩飾的程度而已。
 
「請告訴我吧」
 
「沃爾多大人不只調查涅貝爾的民間故事，也調查了鄰國的。
當然，跟涅貝爾相比，壓倒性地數量較少，不過相當令人玩味。」
 
住在國境邊緣，自然有很多機會跟來自勒普特的旅人攀談。
他把這些故事跟國內的分開收集，讓人更容易閱讀。
 
「雖然這些故事跟涅貝爾的有共通點，但卻是完全相反的解釋」
「完全相反？」
 
「是的。以前我曾說過，以邪惡妖精為題材的故事很多吧？
在涅貝爾的故事裡，有幾次都出現妖精讓小孩吞下黑色火焰的場景。
吞下火焰的小孩只剩靈魂在森林徬徨，或是被帶到黃泉之國……
總之，很多都是會聯想到死亡的下場。」
 
「你是說鄰國並不是這樣？」
 
「故事架構完全不一樣，比如說，為了得到永遠的生命，在世界到處徘徊的老人，最後在邊境之地找到了，或是跌落斷崖，受到重傷的孩子，被精靈餵食火焰等等，雖然內容五花八門，但只有吞下火焰這一點是共通的。
不過吞下火焰的人，沒有死反而復活了。」
 
「復活？ 死過一次的人再次重生？」
 
「嗯…再次重生這個詞不太符合。正確說來，應該是差點死亡的人延續了生命？因為吞下火焰，傷病都治好了。」
 
「的確完全相反。就算是別的國家，明明就位在鄰國，解釋方式會變化這麼大嗎？」
 
訝異地皺起眉頭，萊昂哈特大人喃喃說道。
我也有相同的疑問。就算不同國，語言幾乎一樣。兩國也沒有斷交。
但相同題材卻是完全相反的解釋，實在奇怪。
 
「很不可思議吧。然後，我稍微思考了一下。
 接下來我所說的，都是沒有任何根據的想像而已，
 可信度與其說只有一半，不如請你當作只有十分之一的程度吧。」
 
「好的」萊昂哈特大人微笑地點頭。
 
「我試著想過，勒普特為什麼對一個只是災厄的東西如此執著，
說不定答案就是這個吧。只要用某種方法，讓魔王寄宿在活著的人身上，
就能夠控制魔王。」
 
聽到我異想天開的想法，萊昂哈特大人瞪大雙眼。
 
「我不覺得實際上可行。只是覺得勒普特的人，有可能對此深信不疑。」
 
就如同涅貝爾國王擁有代代相傳的文獻，說不定也存在著勒普特國內才能得知的情報。也可以推測這些民間故事，是以這些傳承為基礎製作出來的。
 
但是，我不認為曾發生過可以控制魔王的案例。
因為每次魔王甦醒時，世界都會陷入危機。
假設真的能夠控制魔王，那麼過去至少有一個成為魔王容器的人，
是以自己的意志想毀滅世界。
 
話說回來，這全都是我的想像，蠻有可能完全猜錯。
只見萊昂哈特大人沉默不語，像是在深思的樣子。
一臉嚴肅的他，察覺我的視線之後，表情就轉為柔和。
 
「這件事相當令人玩味，但在這裡也討論不出結果。
把它帶回王都後再商議吧。」
我當然沒有異議。現在還是專心搜索魔王吧。
我把視線轉回前方，看見前方開始出現小小的村莊。
抵達村子時已經開始日落，調查只好延到隔日。
在旅舍住一晚後，隔天還沒問村民，我們很簡單就發現目標建築物。
跟沃爾多副隊長的情報一樣，神殿位於村子外圍，背對著森林悄悄佇立。
 
建築物比想像中更破舊，屋頂幾乎都剝落的殘破模樣。
因為一部分牆壁傾倒，地板堆積很多散亂的樹葉。
 
如果這就是目標的神殿，米海爾當初是打算在這裡過一夜嗎？
看起來不像可以遮風擋雨。
 
總之，光從外面看就知道，裡面並沒有隱藏的房間。
再來就得找看看地下室……但應該很不好搜索。
 
「我先進去，請跟在我後面。也請不要靠近牆壁。」
 
萊昂哈特大人說完正要走進去時，在神殿入口處停了下來。
他護著在身後的我，窺探神殿裡面。
 
「……最近有人入侵過的痕跡。」
「咦？」
「而且像是在找甚麼東西」
 
聽到萊昂哈特大人的話，我臉上血色盡失。
因為聽到『在找什麼』，首先想到的就是『魔王』。
 
「請不要離開我身邊。」
 
拔出劍來的萊昂哈特大人，低聲說著。
我們一邊警戒一邊踏入神殿，雖然屋頂幾乎半數以上都沒了，
裡面仍然昏暗不明，像霉味的難聞臭味相當刺鼻。
眼睛適應黑暗後，漸漸看出室內的樣子。
 
粗重的石柱與刻著浮雕的牆壁，因為風吹雨淋變得髒汙發黑。
配置在最深處兩端的雕刻，右邊的已經碎裂只剩下台座。
左邊的也被削斷，只剩下勉強看得出人形的程度。
坍塌的天花板碎片淹沒地板，混雜著樹葉跟泥沙。
但是，跟萊昂哈特大人說的一樣，很明顯有人動過的痕跡。
 
有人撥開樹葉、搬動瓦礫。
像我們一樣，的確有人拼命尋找隱藏房間的痕跡。
 
「是誰……」
 
我喃喃自語，腦中浮現的答案只有一個。
 
「是盜賊的可能性不等於零。不過，可能性相當低。」
 
荒蕪狀態的室內，有價值的東西不是早就都沒了，就是壞了。
很難想像有盜賊會特意搬開瓦礫搜索。
 
在勒普特那邊，有人持有跟我們一樣的情報。
而且，還比我們早一步行動。
充其量只是假設。但是，這個猜想可怕到讓我背筋發冷。
 
萊昂哈特大人收劍入鞘，對著呆站著的我，輕拍了一下我的背。
 
「總之先調查看看吧。」，他開始調查神殿內部。
 
但並沒有發現通往隱藏房間的門。敲打地板、搜索空洞也沒發現。
最後，只能做出「不是這裡」的結論。
 
「你在這裡幹什麼？」
 
走出神殿的瞬間，傳來喝斥聲。
一名揹著柴薪，看似是村民的老爺爺，目光嚴厲地瞪著萊昂哈特大人。
但一發現在背後的我，就卸下警戒。
為了保險起見，我使用跟之前一樣的設定，
向老爺爺解釋『喜歡古老建築物的我，纏著哥哥帶我來這裡』。
 
「我還以為又有可疑的人在附近徘徊。真不好意思啊」
「……有盜賊出沒嗎？」
「不，不是的。沒有什麼東西被偷走。
 只是最近在附近看到可疑的人，雖然沒有人遇害，但總覺得不安心啊。」
 
我嘴上附和著苦笑的老爺爺，但心思無法集中在對話上。
這代表這裡的神殿，已經被人調查過了嗎？
「我們遲了一步」，這個推測漸漸變成肯定的事實。
 
(本章完) 