========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-19
Last Reply: 2020-07-15 11:43
==========================

 
我們跟老爺爺道別後，立即離開那座村子。
我們挑選出來的候補村之中，只剩下一個。
絕不能再比對方遲一步，否則將演變成無法挽回的事態。
 
萊昂哈特大人事先忠告我，接下來會強行趕路。
我不發一語，堅定地點頭。
 
單程要花一天半以上的路程，我們的疾馳只花了一半的時間。
雖然中間有休息幾次，但幾乎都一直在馬上。
我本來以為很強壯的半規管，也變得奇怪了。
本以為經過幾次旅行，對自己的體力有點自信，但這似乎是錯覺。
我光是為了不被甩落，緊抓著馬背就已經耗盡心力。
 
抵達目的地時，四周都已經變暗。我整個人搖搖晃晃，被萊昂哈特大人扶著下馬。
我完全是個包袱，真的很抱歉……。
 
萊昂哈特大人沒有直接前往神殿，而是先帶我到旅店。
如果沒人扶著，我連路都不能好好走，所以他判斷帶著我會很危險吧。
萊昂哈特大人讓我坐在床上後，就跪在我面前。
 
「我單獨去看看情況。大約一小時後會回來，妳絕對不要離開這間旅店，可以嗎？」
 
被他叮嚀著，我微微點了頭。
就算明白我跟著去只會增加危險，但還是會擔心。
光是想像萊昂哈特大人在黑暗中獨自前行，我的心臟就像被絞緊般地疼痛。
 
看著臉色難看，低頭不語的我，萊昂哈特大人露出苦笑，大手輕放在我頭上。
 
「別擔心。我跟妳約定，不會做危險的事。」
「……好」
 
緊握著裙角，我鬆開緊咬的嘴唇。
 
「小心一點」
 
我是想露出笑容的，但大概失敗了。因為萊昂哈特大人露出苦惱的表情。
 
「等我回來的期間，要好好休息身體。睡著也沒關係。」
 
過度保護的萊昂哈特大人，不先擔心自己，只會一直擔心我。
 
我目送萊昂哈特大人出門後，回到床上也毫無睡意。
雖然身體十分疲倦，但閉上眼睛也睡不著。
 
下床後，我無意義地在房間內走來走去。走進窗邊，輕推開木門窗。
 
結凍般的冷空氣，輕滑過我的脖子之後，入侵到房內。
我往下俯視，只見漆黑一片，幾乎看不到景色。
勉強看得到各家窗戶透出的燈光，以及煙囪冒出的煙而已。
神殿在哪裡？萊昂哈特大人在哪裡？完全看不出來。
 
我的不安持續擴大，在腦中想挖出其他的情報。
抓著窗沿的手一使力，「啪擦」一聲，發出木材被擠壓的聲音。
好可怕。等待這件事，為什麼這麼可怕呢。
 
路茲跟迪奧被誘拐時，克勞斯跟海賊戰鬥時，當時也只能等待的我，
明明就體驗過同樣的感覺，我還是無法習慣。
感覺時間流逝的異常緩慢，對於自己無能為力只能等待，讓我感到痛心。
 
「……？」
 
在視野的角落，一瞬間似乎有什麼東西動了。
我急忙探出身子，仔細凝視，但在黑暗中看不太清楚。
一瞬間以為是萊昂哈特大人回來了，但是不可能。
如果是他的話，應該會用「有東西掉了」的理由，跟旅店的人借油燈才對。
 
說不定是貓或狗。可是，萬一是勒普特的間諜……
一想到這，我的心臟用力跳到疼痛的地步。
我關上木門窗，往入口處奔去。
正要打開房門的時候，我停下腳步不動。
我用另一隻手，緊抓放在門把上的手。
萊昂哈特大人跟我說過了吧？叫我等他回來。
就算現在追上他，我到底能做什麼。
別說打倒敵人，連自己都不能保護自己。
反而很有可能讓萊昂哈特大人陷入危機。
 
我能盡力做到最好的事，就是相信他、等他回來。
 
「……沒事的、沒事的」
 
我低啞的聲音不斷重複說著，試著深呼吸。
 
「沒事的、沒事的」
 
萊昂哈特大人很強的。
不會輸給任何人。絕對會回到我身邊。
 
「……的」
 
不知是第幾次正要唸「沒事的」，就在那時，門突然響了。
對方輕聲地敲門，接下來大概是要問」還醒著嗎」。
但我只聽到對方說「還」這個字，就猛然打開門。
看到猛衝出去差點跌倒的我，萊昂哈特大人睜大雙眼。
 
「……瑪麗？」
 
萊昂哈特大人一臉訝異，但還是叫了我的名字。
他看起來很好，也沒有受傷的樣子。我總算安心，瞬間放鬆身體的力氣。
 
「瑪麗！」
 
我膝蓋一軟就要跌倒，萊昂哈特大人立即抱住我。
他以為我身體不適，一臉擔心地看著我，我搖了搖頭。
 
「我只是因為安心，突然沒力而已」
「……！」
 
我聽到他倒抽一口氣，同時收緊了抱著我的手臂。
 
「抱歉，讓妳擔心了」
「沒關係。只要你平安回來就好」
 
我對他笑了笑，萊昂哈特大人雖然笑得有點僵硬，仍然回以笑容。
 
「那麼，結果……怎麼樣？」
「嗯。」
 
萊昂哈特大人一關上門，就緩緩扶著我起身。
我隨著他的誘導，走向床鋪後就坐在床邊。
房間內沒有桌椅之類的貼心設備，所以萊昂哈特大人繼續站著。
他猶豫片刻後，望向我的眼睛。
 
「以結論來說，沒有找到。」
 
我的喉嚨發出乾啞的聲音。
接著，心臟像是奔跑過一樣狂跳，手掌心滲出汗水。
 
「沒有……的意思是，有人已經把東西帶走了嗎？」
 
我因為緊張而口乾舌燥，辦法順利發出聲音。
腦中浮現最糟的想像，身體開始顫抖。
 
為什麼沒有再快一點呢？ 為什麼沒有再多一點危機感呢？
這不是說一句來不及趕上，就可以簡單被原諒的事
這關係到人類的、世界的未來。
 
絕望幾乎讓我的心陷入黑暗。
但是，彷彿是為我驅除黑暗般地，萊昂哈特大人堅定地說：「不對」
 
「不是這樣」
「……？那是什麼意思？」
「隱藏的房間本身就不存在。」
「！？」
 
沒有隱藏的房間？ 也就是說這裡也落空的意思？
列出的三個候補地，我們全都繞過一次，也沒有其他地方了。
都走到這一步，竟然又回到原點。有這種事嗎？
 
「而且跟上次一樣，裡面有人搜索過的痕跡，還是最近發生的事。」
「為什麼知道是最近發生的？」
「神殿周邊有殘雪的關係，上頭留有足跡。還有，為了搜索內部需要用火吧？
 還殘留著一點油臭味。」
 
果然有人在找跟我們一樣的東西。
而且，很有可能持有跟我們相同的情報。
 
「沒想到竟然有相同的情報……在勒普特國內，
 還留有跟魔王封印場所相關的傳承嗎？」
 
「…………」
 
我對著萊昂哈特大人說話，但他沒有回應。
並不是無視我，像是在深思什麼事情的樣子。
 
「萊昂大人？」
「！……抱歉。我在想一些事。」
 
表情僵硬的萊昂哈特大人，是在想什麼事呢？
當我知道這個答案時，已經是更久之後的事了。
 
(本章完) 