========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-22
Last Reply: 
==========================


次日早晨。
 
回到要塞之前，我也想去神殿看看，就早起出門。
繞了一圈之後，果然如同萊昂哈特大人所說，
沒有類似隱密房間的空間，也沒有密門。
巨大的梁柱、紋樣的地板都沒有可以移動的地方，
神殿中央內部，左右兩邊配置的古老石像也一樣，沒有發現類似機關的東西。
 
「先回要塞一趟吧。我想再重新審視資料。」
 
即使想到處搜索，手上也沒有任何線索。
這個國家過於廣大，漫無章法地找是行不通的。
 
萊昂哈特大人同意回去，但建議我們先吃飯。他大概是在擔心我吧。
我也沒有反對的意思，便點了頭。
 
村中唯一的餐館內，算是相當熱鬧。
我跟匆匆離去的旅人擦身而過，走進餐館時，
發現室內有張熟悉的臉孔時，我當場僵住。他察覺我的視線後，睜大雙眼。
 
「又見面了。」
 
露出和藹笑容，對著我們說話的人，就是在之前造訪的村中，那個在餐館工作的青年。
也是遊戲『歡迎來到裏側世界』的登場人物之一……拉迪。
看到他的出現，讓我十分動搖。
 
為什麼拉迪會在這裡？
我腦中閃過昨天看到的黑影，腦中就要往壞的方向思考。
果然拉迪就是勒普特的……？
有人輕推了我背部。
在我回過神的同時，萊昂哈特大人已經先踏出一步。
 
「真是偶然。」
「我也嚇了一跳呢。啊，就坐這吧。」
 
萊昂哈特大人不像我一樣慌亂，很自然地走過去跟拉迪說話。
拉迪一邊笑著持續對話，一邊指著自己對面的座位。
我雖然有點僵硬，也故作平靜地坐下。
拉迪看似已經用完餐，桌上疊著空的碗盤。
 
「啊，小姐，可以點餐嗎？」
 
拉迪舉起手呼喚店員，追加點了飲料。萊昂哈特大人則是點了兩人份的餐點。
 
「你們說喜歡古老的建築物，我還在想搞不好會遇見。沒有錯過真是太好了」
「對啊。你是來採買還是有別的事？」
「不是喔。我今天休假」
 
即使料理送了過來，我幾乎吃不出味道，只能像重複的作業一樣，咀嚼後吞下肚。
還好有萊昂哈特大人正常地跟他對話，如果只有我一人，想必會吃得很尷尬吧。
 
「我也有個想看的東西，才會來這裡，真可惜。」
「聽你的說法，是沒看到嗎？」
「嗯…跟我期待的似乎不太一樣呢」
 
喝湯時我倒抽了一口氣。
感覺喉嚨發出奇怪的聲音，但還好沒噴出來，誰快點來稱讚我一下。
 
可以就照字面上的意思，接受拉迪所說的話嗎？
如果把『跟預期不一樣』，想成是『沒發現封印魔王的石頭』，算是過度解讀嗎？
 
「小姐呢？」
「咦？」
 
突然被搭話，我反射性地抬起頭。
拉迪一手托腮，眼睛對上我的視線，
他收起笑容的臉孔，端正的五官看起來充滿魄力。
 
「看到了想看的東西嗎？」
「……！」
 
手上的湯匙差點掉落，我用力握緊。
在心中不斷跟自己說冷靜點，臉上露出笑容。
 
「真可惜，我也是。跟想像中的東西不同。」
「是嗎？ 我們都一樣呢。」
 
拉迪點了點頭，瞇起眼睛。視線從我身上移開，跟店員再要了一杯飲料。
我悄悄地吐了一口氣，放在胸前的手，感覺到心臟噗通噗通跳得很快。
 
「如果吃完了，我們差不多該走了。」
「呃…嗯。 好的，哥哥。」
 
受到萊昂哈特大人的催促，我站了起來。
拉迪說著「再見囉」，揮了揮手，目送我們離去。
 
再見…嗎？ 下次再見時，我們還能現在一樣和平地聊天嗎？
我心情複雜地走出店外。
 
離開村子後，我們朝著要塞的方向前進。
要塞的眾人一看到我們匆匆歸來，都相當驚訝。
 
 
晚餐後，我傳喚利伯隊長過來。
三人彼此面對面，圍繞著攤開著地圖的桌子。
室內陷入一陣苦悶的沉默。只有斷斷續續傳來北風打在玻璃窗上的震動聲。
 
打破沉默的人是利伯隊長。他雙臂交叉，一臉苦惱的表情瞪著地圖。
 
「你說三個地方都不是目標場所？」
「嗯，全落空了。」萊昂哈特大人明確地回答。
「應該不會這樣啊……」利伯隊長搔了搔頭。
「我實際走過一圈確認，也跟伊札克因興趣所收集的情報一致，
 在邊境村之中，在外圍有座廢棄神殿的，只有這三個。」
 
我不認為國境警備隊會漏看一整座村子，既然如此，該重新審視的會是哪裡？
 
「……應該重新思考」邊境」的定義嗎？」
「妳意思是說，要再稍微擴大範圍嗎？這辦法也許有效，但重新調查太花時間。」
 
萊昂哈特大人說得十分正確。
擴大範圍的話，雖然能提高找到目標場所的可能性，
但是調查時間也會等比例增加。
這會很對不起國境警備隊的眾人之外，萬一這也落空，就真的沒臉見人了。
 
目前勒普特也在找同樣的東西，已經無法再花一年等調查結果。
這個辦法，只能在無論如何都找不到時，當作最後的手段
 
「那麼放棄『在村子外圍、快坍塌的神殿』這個條件，
把有神殿的村子全都列出來如何？」
「能辦到嗎？」
「不至於辦不到。但因為是憑記憶，所以沒辦法做到精確。」
 
萊昂哈特大人跟利伯隊長的視線都集中到我身上。
 
封印魔王的地方，絕對是古老的神殿沒錯。
但遊戲中出現的破舊模樣，也許是因為當初發動戰爭才被破壞的……
現在的話，說不定還保留著外觀形態。這想必值得調查看看。
 
「那麼拜託你了」
「遵命。」
 
把事情交給爽快答應的利伯隊長，我暫時留在要塞等待。
雖然很在意勒普特的動向，心情也十分焦慮，但我束手無策。
 
(本章完) 