========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-23
Last Reply: 2020-07-29 13:55
==========================


 
我迷迷糊糊地眺望著陌生的天花板。
一時之間無法理解現在的狀況，但慢慢就回想起來。
這麼說來，我已經回到要塞。
 
昨天本來以為睡不著，不過一躺到床上，我就完全沒有記憶了。
應該是精疲力盡的關係。多虧了好好睡上一覺，現在我腦中十分清醒。
 
一下床，就有股冰冷空氣纏上我的腳邊。
我圍上披肩後走近窗邊。從窗簾縫隙看到的天空，東方已漸漸露出魚肚白。
今天似乎會是好天氣。
 
用吐息溫暖冰冷的指尖後，我迅速換好衣服。
重新拉開窗簾，帶著披肩跟蓋膝毯，坐到沙發上。
把自己包好幾層暖和身體後，拿出沃爾多副隊長借我的資料。
只有一點點也好，我希望能找到線索。
 
我從區分出有邪惡妖精的故事當中，抽出一本來閱讀。
翻開記錄著故事名、地名、收集日期的封面紙，目光追逐著工整的字跡。
 
故事依照慣例，以「從前從前…」為開頭，主角是一名悠閒的牧羊少年。
 
少年喜歡午睡勝過於三餐。
那一天，他也偷懶不去幫忙父母工作，而是跑去找適合午睡的地方。
附近的空曠草地、住家後方大樹的枝幹上、羊舍的閣樓等，
他到處遊蕩，只為了找到睡起來很舒服的床鋪，當他跳入稻草堆時，
有個微小的光芒飄了起來。
一開始，他以為是塵埃，但那個光芒圍繞在少年身邊漂浮。
 
光芒給人舒服又明亮溫暖的感覺，有它在身旁的話，一定可以睡得很舒服吧？
少年開始追趕著光芒。
 
光芒跟少年保持一定的距離往前飛，
既不會讓少年跟丟，也絕不讓少年抓得到的絕妙距離。
就在專注地追趕光芒時，少年已經來到森林入口處。
 
少年這時才回過神，轉身看向後方。
這裡離家很遠，而且附近還很昏暗。
再加上父母多次告訴他，不可以進入森林內。
於是他急忙想回去時，之前都離很遠的光芒，突然飛到少年的身旁。
彷彿是在誘惑著他的光芒，讓少年十分煩惱。
 
差一點。還差一點就可以抓到它。
只要有它，今天一定可以睡得很舒服。
少年跟自己說只差一點而已，他踏入了黑夜之森。
追趕著只差指尖一點距離的搖曳光芒，越來越進入森林深處。
他發現了一座古老的神殿。
 
我讀到這裡時，身體往前一傾。
 
「神殿！ 出現神殿了！」
 
我有點興奮地翻到下頁。
 
少年追在光芒後面，進入神殿內部。
在黑暗中隱約浮現的詭異石像，讓少年一邊感到害怕，一邊進入神殿深處。
突然間，光芒化身成一個人形。
 
美麗的少女，有著如火焰編織出的秀髮與眼瞳。她對著少年微笑。
那實在太過美麗，讓少年看得入迷。
當少女對他招手，他搖搖晃晃地像是被吸過去一樣。
一靠近少女，少女立即伸出雙手。
 
左手上是小小的火焰。右手上是空的。
 
少女說：只要你吞下左手的光，你會得到寂靜的睡眠。
少年問：另一隻手呢？ 右手看不到任何東西，上面有什麼？
少女回答：上面什麼都沒有。不過，如果你選了右手，現在就讓你回到森林入口。
 
少年猶豫了。非常地猶豫不決。
現在就回去的話，父母應該會很生氣吧。
加上偷懶不去幫忙的事，想必有一段時間都不能午睡了吧。
 
雖然討厭被罵，但更討厭不能午睡。
 
少年猶豫的結果，選擇了火焰。
他心想，等舒服地睡上一覺之後，明天再跟父母道歉吧。
然而，吞下火焰的少年，從此再也沒有醒來。
 
隔天回到父母身邊的，是有著少年外形的東西。
有著少年外形的東西都不午睡，非常勤勞工作。晚上也都不休息地工作。
父母感到擔心，叫他要好好睡覺時，有著少年外形的東西，立即笑了出來。
 
我已經睡了一整個人生了。
「……果然下場都很像」
我闔上書冊，嘆了一口氣。
以遊戲來比喻的話，這就像是選了錯誤的選項，BAD END。
可惜沒找到新的情報。
 
用完早餐後，我也一直窩在房裡。
今天萊昂哈特大人正在進行調查，作為替代，利伯隊長派一人擔任我的護衛。
顧慮到我的設定是良家子女，對方在房門外站崗待機。
 
我默默地翻閱資料，持續了幾小時。
看到一半時我停下手，望向窗外。
太陽已經升到相當高的位置，快到正午了吧。
也許是眼睛長時間盯著小字，感到頭痛。
我揉了揉眼頭，雙手舉高，伸了個懶腰。
 
從剛剛開始，我就無法集中精神思考。
並不是因為頭側傳來陣陣的鈍痛，有某件事讓我心神不寧。
 
「……到底是什麼呢」
 
有種如鲠在喉的異樣感，久久無法抹去。
我一定看漏了什麼。但是，我不知道那是什麼。
 
身體往後倒向椅背，我閉上眼睛。
 
我回想剛才那個故事，在腦中描繪出影像。
開頭的情節應該不重要，我就從森林迷路的部分開始想像。
 
在夜晚的森林，一個小男孩追逐著微小的光。
男孩不是差一點被樹根絆倒，就是被泥濘絆住腳步，走得相當踉蹌。
 
從蔥鬱茂盛的樹木之間，終於看見一棟建築物。
建築物有一半被鮮苔及藤蔓覆蓋，那是座古老的神殿。
光被吸入神殿之中。從龜裂的柱子中看到的黑暗，令人毛骨悚然。
少年的腳步躊躇不前。
但是，往回走也很恐怖，最後少年還是走入神殿。
 
神殿之中漆黑一片，被微弱光芒映照的石像十分詭異。
長長的影子看起來像是怪物，男孩更加害怕了。
 
「我去過的神殿也都蠻昏暗的，有點恐怖……小孩子當然會覺得害怕。」
 
有人的形體的東西，在黑暗中看起來蠻可怕的。
像是日本人偶，或是人體模型。
在光芒照射下，神殿石像看起來氣氛也不一樣吧。
 
「……嗯？」
 
覺得哪裡怪怪的。
腦中再次描繪神殿的風景。
繞了三處所看到的東西，我一個一個依序回想。
重新建造的、半毀坍塌的，狀態雖然各有不同，但內部的模樣沒有差太多……。
 
不對，只有一處不一樣。
第一個村子中，那個正在重建的神殿，裡面並沒有石像。
本來以為還在重建中的緣故，裡面才會空無一物，但不只因為這個理由。
那個老爺爺不是說了嗎？一開始裡面什麼都沒有，令人訝異。
 
不……說不定他沒把石像算進去。
這句話的意思，可能是裡面沒有任何有價值的文獻或繪畫吧？
 
如果古老石像殘存下來的話，沒道理跟建築物一起拆除。
反過來說，如果石像已經損毀，那在神殿重建時應該也會重新製作。
也不對……因為現在建築物還沒蓋好，那石像是等之後再製作嗎？
 
我一邊喃喃自語，一邊思考。
 
這……是我想太多了吧？
不過，腦中一旦浮現可能性，就很難抹滅。
 
說不定，重建之前的舊神殿是假的。
假設它只是虛有其表，只為了讓封印魔王的神殿避開人們的目光……
 
「真正的神殿會在森林中嗎……？」
 
喃喃自語的我，腦中浮現村子的影像。
的確村子旁有座森林，說不定神殿就在那裏。
 
沒有任何根據，也沒有證據可以證明，這只是我的臆測。
不過，比起一直煩惱而不去調查，還不如實際去調查比較快。
 
「……好！」
 
我把資料放在桌上，從椅子上站了起來。
首先拜託護衛，跟我一起前往利伯隊長的執務室。
 
(本章完) 