========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-01
Last Reply: 2020-05-24 20:01
==========================


 
抵達利伯隊長的執務室後，出來迎接我的是萊昂哈特大人。
 
「您有什麼事嗎？」
「我想到一些事想討論……」
「那麼請先進來吧。」
 
我被引導進入執務室，裡面只有利伯隊長跟萊昂哈特大人兩個人。
雖然對一同前來的護衛很抱歉，但還是請他在門外站崗。
 
沙發上有堆積成山的資料，利伯隊長隨手一推清出空位。
他做了個請坐的姿勢，我就往沙發的一角坐下。
桌上的地圖跟資料保持攤開的狀態，兩人的眼底都有黑眼圈，
大概一直在幫我調查資料吧。
 
「那麼，您要說的事是什麼？」
 
再被問了一次，我緊張得發出吞口水的聲音。
 
「我想再去第一個村子。」
「第一個？」
 
萊昂哈特大人訝異地皺起眉頭。
 
「聽說第一個村子的神殿被重建了吧？」發問的人是利伯隊長。
 
「你說得沒錯，舊神殿被拆除後，目前正在蓋新的。
但是村民告訴我，一開始神殿裡面什麼都沒有。」
 
「這是指」沒有值得搬過去的東西」吧？」
 
「也可以這麼想。但是，假設是毀損的話，就不會說」一開始什麼都沒有」吧？
就算是被偷走好了，石像之類的物品不可能被搬走吧？」
 
「原來如此」
 
利伯隊長雙臂抱胸，喃喃地說道。
 
「然後，我稍微想了一下……這最多只是我的推測，也沒有任何根據…」
「請告訴我們。」
 
聽到我支支吾吾，萊昂哈特大人催促我繼續說。
 
「說不定除了被重建的神殿之外，還有另一個神殿。
祭祀的對象物，也許都放在那個神殿裡。」
 
「妳的意思是重建的神殿只是個幌子，所以才什麼都沒放？」
 
我還在擔心自己說得不清不楚，沒想到他一下子就想通了。
萊昂哈特大人的理解能力真可怕。
 
「如此一來，應該調查那村子附近的森林」
 
我點頭同意萊昂哈特大人的話。
 
「是的，我想盡快趕去。」
 
(在被勒普特搶先一步之前。)
 
連我沒說出口的部分，萊昂哈特大人也都理解。
 
「我立刻準備出發。」
 
他一說完，利伯隊長立刻阻止他起身。
 
「不，等等！ 你們現在過去，抵達時已經天黑了喔？ 明天再出發如何？」
「現在刻不容緩。」
「啊……那等一下！我也要去！」
 
聽到這突然的提議，我十分訝異。
 
「咦！？ 這、這怎麼行」
「我當然知道萊昂哈特的實力，不過，我不放心只有一個人護衛殿下。
人太多會引人注目，所以我就不帶部下一起去了。」
 
利伯隊長話一說完，就急忙走出門外，大概是去指示部下吧。
之後，過了不到一小時，在要塞門口集合後，我們一同出發。
 
馬蹄奮力地踹著大地，揚起滿地沙塵。
霧濛濛的景色中，太陽正要落入地平線，就快要天黑了。
 
「公主，您還好嗎？就快要到了，請再加把勁。」
 
他低頭探視我的情況，我點了好幾次頭。
雖然想回話，但就怕咬到舌頭。
我一邊承受強力的風壓，一邊抬起頭。
遠方看得見一座村子，村子前方有個小森林。
 
直接穿過村子太引人注目，所以我們繞了一大圈。
我望著身旁流逝的景色，從煙囪緩緩冒出的煙霧，往小屋歸去的羊群。
列隊飛翔的鳥兒啼叫聲，以及喧鬧的孩子歡笑聲。
人們想守護的日常生活，就在這裡上演著。
 
抵達森林側邊時，太陽幾乎已經沉沒。
「能下來嗎？」
 
我扶著萊昂哈特大人伸出的手，從馬背下來。
搖搖晃晃的我被人扶著，好不容易才站穩。
下了馬還是感覺地面在晃，很不舒服。
 
「公主，請不要勉強自己。」
「我沒事的」
 
萊昂哈特大人擔心地看著我，我努力對他擠出微笑。
 
「果然天黑了啊。」
 
利伯隊長熟練地用打火石點火。
在火炬的照耀下，隱約浮現夜之森的樣貌。
 
樹葉被風吹得抖動，交疊著樹葉的磨擦聲，聽起來彷彿是喧鬧的人聲。
搖曳晃動的樹影，像一隻大怪物，不禁令人卻步。
即使不用民間故事來嚇小孩，夜晚的森林就陰森到讓人不敢靠近了。
「說不定魔王就沉睡在這裡」，本身就有給人這種感覺的氣勢。
我緊握著顫抖的手，緩緩地深呼吸。
沒事的。我不是一個人，有兩名優秀的護衛跟著我。
 
「我們走吧」
「好的」
 
聽到萊昂哈特大人的話，我點了點頭後，朝著森林內部出發。
利伯隊長走在前頭，接著是我，萊昂哈特大人殿後。
雖然在馬上的風也相當寒冷，不過，在森林中又是另一種寒冷，
空氣冷颼颼的，還帶著一點濕氣。
 
好冷。吐出的氣息，雖然一瞬間暖和了鼻子周圍，但立刻被凍成白煙，冷得發痛。
耳朵、鼻子冷到像是快斷了。
冷空氣纏繞著肌膚，一點一點地奪走體溫。
即使帶著手套，指尖也已經沒有感覺。
 
不快點找到神殿的話，我就快要凍死了。
不過，從一開始也不確定到底有沒有。
 
「……！？」
 
我一邊往森林深處前進，一邊環視周圍時，眼角看到某種發光的東西。
我瞬間屏息，不自覺停下腳步。萊昂哈特大人立刻察覺我的不對勁，就對著我問。
 
「怎麼了嗎？」
「剛才好像有東西在發光。」
 
利伯隊長用火炬照亮我指的方向。
他探頭窺看岩石區附近，點了點頭之後，轉頭看向我。
 
「嗯，那是苔藓吧。似乎是會反射光線的種類。」
 
聽到利伯隊長這麼說，我提心吊膽地看過去，
才知道我看到的發光景象，是樹木間灑落的月光映照出來的。
我安心地嘆了口氣。
一瞬間還以為真的有妖精。
如果是年幼孩童進入森林，同樣也會被嚇得逃回家吧。
民間故事真會利用大自然的詭計，我不由得佩服。
不過，現在可不是想這些事的時候，我趕緊打起精神。
 
「先朝森林的中心前進吧，至於神殿在哪兒……？」
「不知道」
「也是呢……果然還是天亮後再來比較好吧？」
 
利伯隊長說得很對。
不過，我有種莫名的焦躁感，沒辦法呆坐著不動。
我希望這不是什麼不祥之兆，但心中焦慮不安，無法平靜。
 
「我想再搜索一下。」
「我明白了。不過，再找一個小時就好。」
「一小時……」
「再找下去的話，妳就會被凍成冰柱。鼻子變紅了喔」
 
被利伯隊長這麼一說，我急忙摀住鼻子。
好丟臉，紅鼻子的麋鹿是很可愛沒錯，但紅鼻子的我，只覺得很蠢吧。
 
「公主」
 
背後傳來呼喚聲，我摀著鼻子，用不自然的姿勢回頭。
我不想讓喜歡的人看到這麼蠢的臉，請你理解一下少女心吧！
 
我抬起頭，眼前就出現萊昂哈特大人的臉，讓我嚇了一跳。
他手繞到我脖子後面，用某個東西捲了好幾圈。
那是萊昂哈特大人拿來保暖，像是圍巾的布。
 
「雖然很冷，請用這個再努力一下吧。」
 
萊昂哈特大人似乎有點不好意思，露出腼腆的表情。
而我完全無法理解發生了什麼事，雙手抓著圍巾僵住不動。
這種少女漫畫般的劇情，竟然發生在我身上！
這真的是現實嗎？
我該不會冷到昏倒，現在正在做夢吧？
 
臉的下半部埋進圍巾後，就聞到萊昂哈特大人的味道，我差點昏倒。
糟糕，快噴鼻血了。
 
「不要再放閃了，快點走吧」
「放閃……！？」
 
聽到一臉傻眼的利伯隊長這麼說，
我只能像隻鯉魚般嘴巴一開一闔，發不出聲音。
 
「哎，別害羞……危險！！」
 
利伯隊長的表情瞬間一變。
我的手腕被他一拉，整個人被他抱在懷中。
從利伯隊長懷中看出去，有什麼東西猛地射了過來。
只見滿是落葉的地面上，插著一把細長的短刀，
反射火炬的火光，閃耀著鈍色光芒。
 
萊昂哈特大人飛身閃避後，拔出手上的劍。
隨著咻咻的風切聲，飛刀朝這邊射過來，
萊昂哈特大人立即揮劍打落，接連響起「鐺、鐺、鐺」的清脆聲。
 
飛刀是從不同的方向射過來。
也就是說，敵人不只一人，難道我們被包圍了嗎？
想到這裡，背後一股寒意爬了上來。
 
「恩斯特！ 你們先走！」
 
萊昂哈特大人大喊。
利伯隊長有一瞬間的遲疑，但馬上就抱起我開始狂奔。
 
「萊、萊昂大人！！」
「我稍後就追上去！」
 
我拉長身體，朝著他伸出手。
重要的人就這樣被黑暗吞沒，看不見他的身影。
 
「萊昂大人……！」
 
跟剛才完全無法比擬的恐懼感，緊掐著我的心臟，像是被擰碎般地痛苦。
我的喉嚨深處發出嘶啞的呻吟。
 
 
(本章完) 