========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-11-10 15:34
==========================


 
被扛在利伯隊長的肩上，我仔細凝視著前方的黑暗。
無論再怎麼看，都再也看不到敵人與萊昂哈特大人的身影。
眼前只有火炬的火焰，隨著奔跑速度不斷晃動，以及被火光照亮的樹木枝葉。
 
 
萊昂哈特大人很強，沒事的。
雖然心裡這麼想，我還是很害怕，怕得不得了。
 
 
「這附近似乎沒有敵人。」
 
 
利伯隊長確認周圍情況後，就把我從肩上放下來。
我不加思索，馬上朝著來時的方向踏出一步。
然而，立刻就隻手放在我肩膀上。一抬頭，利伯隊長默默地望著我。
緊抓著萊昂哈特大人的圍巾，我把頭埋到鼻尖的位置。
 
 
我知道的。
就算我回去，不只沒辦法幫他，還會妨礙他。
就算頭腦能理解，但我的身體很想飛奔過去。
身體誠實地吶喊著，只想趕到他身邊去。
 
 
「……！」
 
 
我雙眼緊閉，雙手往臉頰用力一拍。
 
 
振作點！蘿潔瑪麗。
如果敵人……勒普特的間諜已經追到這裡，現在就不是哭著吵鬧的時候。
我還有其他該做的事！
 
 
「走、走吧！」
「……好的」
 
 
利伯隊長表情欲言又止，猶豫片刻之後就點了點頭。
兩人再次朝著森林深處前進。
 
 
已經走了多久？
我就像例行作業般地，默默地移動雙腳，一昧地往前進，
對時間流逝的感覺很模糊。
 
 
因為身體的寒冷與疲勞，再加上腦中只掛念著萊昂哈特大人，
直到就在眼前，我都沒發現那個東西的存在。
 
 
「停下來！」
 
 
利伯隊長的制止聲嚇了我一跳，猛然抬起頭。
首先映入眼簾的是利伯隊長的背部，接著就是前方晃動的黑影。
 
 
瞬間以為是敵人，我縮起身體備戰。
不過，馬上就發現不對。黑影的實際身分並不是敵人。
那是被火炬照亮後，像是剪影一般映在牆上的樹木陰影。
 
 
我抬頭望著髒污的白牆，嘴巴張開說不出話。
呆站著不動的我，眼前出現一棟古老的建築物。
雖然四周昏暗，看不到整體模樣，
不過以建築物構造來看，這恐怕是座神殿。
 
 
「沒想到真的有……」
 
 
心裡的疑惑大過喜悅。雖然是自己的假設，我還是半信半疑。
 
 
「竟然在這種森林深處……真令人吃驚」
 
 
利伯隊長舉起火炬後，隱約看得見藤蔓纏繞的巨大梁柱，
以及被淺綠青苔染色的白牆。
 
 
昏暗火光中浮現的剪影，與其說有神祕感，不如說很可怕，
簡直跟恐怖遊戲開場畫面一樣。
 
 
「殿下，我們走吧。」
「好、好的！」
 
 
我被眼前的衝擊震攝住，聽到利伯隊長的聲音才回神。
爬上正面的石頭階梯後，就看到一扇對開的大門。
高度是我身高的兩倍……大概有三公尺。
門板表面刻著精細的藤蔓花紋，利伯隊長伸手推開。
 
 
因為門板上沒有門把，只能試著推開，但絲毫沒有打開的跡象。
門只發出「咿呀」的聲響，打開一點門縫，只有這樣而已。
用手指勾著門縫，用力拉也一樣。大概是從裡面上鎖了。
 
 
利伯隊長苦戰了一會兒，嘆了口氣之後，轉頭望向我。
 
 
「殿下，可以請妳拿著火炬嗎？」
「好的」
 
 
我雙手接下他遞出的火炬。
 
 
「請稍微站遠一點。」
「？？……好」
 
 
照著他所說，我拿著火炬往後退。
下一秒，利伯隊長奮力朝大門一踹。
 
 
「！！」
大膽的行動嚇了我一跳，眼前的門猛然打開。
「哐啷、哐啷」的聲響，像是某種東西滾落的聲音。
滾落地面的是一截折斷的木片，大概是從裡面上了門閂吧。
已腐朽多年的門閂，都變成木屑了，不過門板似乎沒事。
我小聲地說著抱歉，也不知道該對著誰謝罪。
 
 
裡面的空氣散發出一陣霉味。
我用手摀住口鼻，探頭窺視內部，踏出一步的瞬間，就響起腳步聲的回音。
 
 
利伯隊長從我手中接過火炬，以眼神示意我進去。
地板積滿灰塵，證明這裡已經很久沒有人進入，我們在地面留下明顯的足跡。
牆上的浮雕髒污變黑，還結了蜘蛛網。
 
 
雖然這座神殿給人相當古老的印象，但整體比想像中完好。
屋頂跟牆壁都沒有坍塌。
在遊戲中的描寫，應該是更加破爛的感覺……
難不成並不是這裡？
又或者因為沒有發生戰爭，才得以保存完好？
在遊戲中，米海爾來到那個村子時，感覺離戰線很近。
如果發生戰爭的話，這片森林也會被燒毀，神殿說不定也會被破壞吧。
 
 
「殿下，請不要離我太遠。」
「好的」
 
 
還在東張西望，環視建築物內部的我，急忙跟上利伯隊長。
一走進裡面就有個階梯，走上去之後，左右兩邊分別放了巨大石像。
再往裡面是一面畫著巨大繪畫的牆。
 
 
「真厲害……」
 
 
那是濕壁畫嗎？
上頭畫著背後有光圈的美麗女神，對稱的另一邊是黑色火焰。
這大概是代表魔王吧。
 
 
「查一下牆壁或地板。」
「好」
 
 
我跟利伯隊長開始調查內部。
我從角落依序摸索牆壁，指尖很快就全黑，變得髒兮兮。
至於積滿灰塵的地板，因為我實在不敢直接用手摸，
就用腳一步一步走著確認。
從東邊逆時針前進，意外地立刻就發現一扇門。
 
 
跟正面的入口相比，是一扇很小的簡樸木造門。
似乎從外側上鎖，但利伯隊長腳一踹，很簡單就打開了。
不過，這扇門並沒有通往隱藏的房間。純粹只是通往外部，類似後門的東西。
 
 
這麼說來，正門入口是從內側被上了閂。
有人要出去，自然就不能沒有另一道門。這是理所當然的。
雖然有點失望，我們仍試著找其他的地方。
但是，我們沒有任何發現。
 
 
不可能會這樣。應該就是這裡沒錯。
我滿心焦急，時間自然地流逝。
 
 
「沒有……」
 
 
利伯隊長的聲音也透露焦躁。
我顧不得有多髒，把耳朵貼在牆上，敲打著確認回音。
 
 
快一點，必須快點找到才行！
我想回到萊昂哈特大人身邊，想盡快看到他平安無事！
為什麼就是找不到呢？
 
 
「這副畫會不會有什麼線索？」
「的確，最可疑的就是這個……但看也看不出個所以然」
 
 
我跟利伯隊長兩人，站在北面一整片壁畫的前方。
我們從頭到尾都調查過了，只剩下這片壁畫而已。
 
 
「很棒的作品。應該是名師之作吧？」
 
 
利伯隊長舉起火炬，佩服地低喃著。
我也點頭同意，抬頭看著壁畫。
雖然我毫無繪畫相關知識，但即使是外行人，也看得出這副畫的非凡。
不論是被風吹起的髮絲、有彈性的肌膚，到衣服的皺褶等，
畫工之精細有如照片一樣。
特別是女神溫柔微笑的嘴唇光澤、薄紅的臉頰、眼中的神采都相當絕妙，
彷彿現在就要動起來一樣。
 
 
「女神跟……這個火焰是魔王嗎？」
 
 
利伯隊長照亮壁上的黑色火焰，疑惑地偏著頭。
 
 
蓬鬆金髮與藍眼的女性，身穿類似希臘長袍的白色連身裙，背後有光圈。
臉上露出微笑的女性……大概是女神吧。
她手上沒有武器，白皙的手伸向黑色火焰。
相對的，就如同利伯隊長所說，黑色火焰應該是魔王的象徵。
火焰避開女神的手，被逼到右邊角落，熊熊燃燒著不祥的火焰。
火焰中心彷彿隱含怨念，呈現紅黑色。
與背景的蔚藍晴空、女神身上的雪白相比，這個混濁的紅黑色實在很異樣，
看起來非常突兀。
 
 
「…………難不成！」
 
 
我把手伸向抬頭望著的壁畫，中途停了下來。
我心裡有點猶豫，在這個世界，能隨便用手摸這種像是國寶級的名畫嗎？
我緊咬嘴唇，用力搖頭甩開猶豫，伸手觸摸黑色火焰的中心。
指尖一用力，手掌大小的方格立刻稍微往下沉。看來是可以動的。
 
 
「利伯大人」
「換我來吧」
 
 
我一回頭，他馬上心領神會，朝著我點頭。
他往下一按，約十幾公分的方塊發出厚重的聲音，被吸入內部。
發出巨大聲響後，就沒有再移動的樣子。
利伯隊長伸手摸索洞穴內部，在上方似乎發現什麼東西，他轉頭面向我。
 
 
「摸到一個把手，似乎拉得動…」
「麻煩你了」
 
 
利伯隊長使勁一拉，傳來「喀鏘」鎖鏈摩擦的聲音。
同時，壁畫的一部分緩慢動了起來。
就像是電影中，某個考古學者在遺跡發現機關一樣，
我目瞪口呆，在眼前出現了入口。
高度約一公尺多，寬度大概近一公尺的四方形洞穴，有個往下的階梯。
從縫隙望過去一片漆黑，好像有什麼東西躲在裡面。
 
 
「猜、對了呢」
 
 
聽到利伯隊長激動的沙啞聲，我緊張得吞嚥口水。
我們縮起身體，鑽進暗門。
我手貼著牆壁上，以防止滑倒。因為緊張跟寒冷，手很快就失去知覺了。
我一步一步用力踩著階梯往下。
空氣相當混濁，感覺呼吸困難。
裡面不是只有霉味而已，獨特的臭味讓人忍不住掩鼻。
 
 
利伯隊長舉起火炬後，立刻浮現室內的樣子。
昏暗光芒下的室內，比想像中更狹窄。
裡面設置了石頭祭壇。
上頭左右各放了沒有點火的燭台，中央的台座上，供奉著一顆拳頭大小的石頭。
我的心臟用力地跳了一下。
 
 
「找到了……」
 
 
我低喃的聲音，因緊張而嘶啞。
找到了，終於找到了。
 
 
「這就是封印魔王的石頭嗎……」
 
 
利伯隊長表情嚴肅，用火炬照著石頭。
圓形陰影中浮現的東西，看起來就像普通的石頭。
只是一顆小石頭。如果掉在路邊，大概誰也不會多加留意。
很難相信裡面封印了足以毀滅世界的存在。
我戰戰兢兢地伸出手，利伯隊長阻止了我。
 
 
「殿下，不知道會不會發生什麼事，還是讓我來拿吧。」
「不，我來拿。」
 
 
我搖了搖頭，雖然很感激，但我還是婉拒他的好意。
正因為不知道會發生什麼事，才要由我來拿。
因為這是我被交付的任務。
 
 
而且，只要沒被破壞，大概不會發生什麼事。
……拜託了，千萬不要發生什麼啊。
 
 
我在心中對神祈求，慢慢地把手伸過去。
像是在確認溫度般，用指尖輕觸一下。等待數秒鐘後，什麼都沒發生。
我再次慢慢伸出手，用兩手捧著石頭舉起。
粗糙的觸感，以及一點點的重量，宣示著我手中物體的存在。
 
 
「……」
 
 
我用力吐出憋著的呼吸。
緊繃的身體放鬆後，幾乎要跌坐在地。
成功了，成功回收魔王了。
我一邊感到安心及成就感，一邊把手中的小石抱在懷裡。
 
 
「沒問題嗎？殿下。」
「嗯。已經沒事了，我們跟萊昂哈特大人會合吧」
 
 
對著俯視著我利伯隊長，我努力回他一個微笑。。
 
 
「可以的話，讓我來保管這顆石頭吧，萬一掉落就糟糕了。」
「啊，沒問題的。我有帶放石頭的小箱……」
 
 
雖然想從腰袋拿出小箱，但四周太暗看不清楚。
再加上裡面空間狹窄更拿不出來。
 
 
「總之，我們先出去吧。」
 
 
我一邊對著利伯隊長說著，一邊縮起身體從暗門出去。
我的頭頂都怕快要撞上了，體格比我更龐大的利伯隊長，
要出去得花一番功夫吧。
 
 
等著利伯隊長出來的同時，我回頭望著整片壁畫。
隱約浮現在牆上的女神跟魔王的壁畫，讓人嘆為觀止。
特別是黑色火焰的部分，光是盯著就覺得不安。
如果是完全不知情的人，就算看不出那是『魔王』，也能夠察覺是不祥之物吧。
 
 
「…………？」
 
 
總覺得哪裡怪怪的。
在心裡一直有種異樣的感覺，很像快要抓到答案，焦急不耐的感覺。
 
 
(如果是完全不知情的人，就算看不出那是『魔王』……)
 
 
沒錯，知道這個神殿封印著魔王的人，應該只有少數人而已。
 
 
「……！！」
 
 
既然這樣，為何！？
 
 
『這就是封印魔王的石頭嗎……』
 
 
剛才聽到的話，在我耳裡不斷地重播。
為什麼，他會知道封印魔王之石的存在？
 
 
在這之前，我們從沒說過在找什麼東西，只說正在找某個神殿。
也沒說過隱藏房間的事，他為何一開始就調查地板跟牆壁？
 
 
我往後退一步，鞋子踩到碎石，發出刺耳的聲響。
 
 
「怎麼了，殿下？」
 
 
在火炬照耀下，利伯隊長的笑臉，一瞬間看起來像個陌生人。
 
 
(本章完) 