========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-05
Last Reply: 2020-11-18 16:51
==========================


 
「這是怎麼回事，恩斯特。」
 
萊昂哈特大人並沒有怒喊，但聲音聽起來卻十分響亮。
平靜的質問聲，沒有高低起伏，聽起來反而更恐怖。
不過，利伯隊長看起來一點都不膽怯。
 
「『怎麼回事』…嗎？」
 
利伯隊長像是在自言自語。
他的視線從萊昂哈特大人身上移開後，立刻把手中的石頭往黑暗中一扔。
我腦中浮現石頭破裂的鮮明景象，忍不住用手遮住臉。
 
然而，等了很久都沒聽到石頭破裂的聲響。
悄悄睜開雙眼，不知何時，有一名男性站在黑暗中。
他手中握著封印魔王的石頭。
 
「我確實收下了。」
 
像是特意展示給我們看一樣，他舉起石頭，端正的臉上浮現微笑。
這個人是在村子餐館遇見的青年……拉迪。
拉迪果然是勒普特的人。知道他是敵方的人馬，讓我很震驚。
不過，利伯隊長的背叛打擊更大，我已經無法正常思考。
 
「就是這麼一回事！」
 
利伯隊長漠然地宣告後，萊昂哈特大人像是忍著劇痛一樣，臉上的表情扭曲。
只認識不到一個月的我，都承受不了這個現實。
萊昂哈特大人會有多痛苦，我完全無法想像。
 
「你想背叛王國？」
 
萊昂哈特大人硬擠出的聲音，像是壓抑著情緒，相當嘶啞。
他銳利的視線，即使沒有射向我，我也覺得快被氣勢鎮壓。
不過，利伯隊長毫不動搖，看似開心地笑著。
 
「背叛？」
 
利伯隊長重複這句話，勾起嘴角。
他冷酷地、偽惡地笑著，說得肆無忌憚。
 
「事到如今，我早就出賣自己了」
 
利伯隊長輕鬆地把我甩開。
看到我腳步踉蹌，萊昂哈特大人雙眼怒睜。
 
「恩斯特啊啊啊啊啊！!」
 
四周響起如野獸咆哮般的怒吼。
萊昂哈特大人怒奔而來，同時，利伯隊長把火炬往地板一扔。
 
利伯隊長持劍擋下萊昂哈特大人從上方的一擊。
「鏘」一聲，劍與劍猛然交擊，激起火花。
 
「萊昂大人……！」
「哎，別輕舉妄動喔」
 
拉迪抓住我的手，阻止我跑過去。
「太靠近的話，不止會受傷而已喔」
 
拉迪拖著我往後退。
雖然很不情願照做，但他說得對。
萊昂哈特大人跟利伯隊長兩人的打鬥，速度快到眼睛都很難跟上。
如果是平時冷靜的萊昂哈特大人，也許還有機會聽我說，
但現在的他，我不認為他會聽得進去。
雖然有心想阻止，但想不出能阻止的方法。
我不甘心地緊咬嘴唇，只能眼睜睜看著這場戰鬥。
 
萊昂哈特大人每次揮劍，都像在發洩無處可去的怒氣。
不過，每次重擊都輕易地被利伯隊長接下。
利伯隊長臉上愉悅的笑容，很難想像這是在激烈打鬥中。
 
「沒想到能跟你認真打上一場啊！ 有多久了？吶，萊昂哈特！」
「別開玩笑了！！」
聽到利伯隊一副訓練時的戲謔口吻，萊昂哈特大人氣得駁斥。
怒喝的同時揮劍一劈，被利伯隊長以手甲擋下，彈開劍峰。
接著，利伯隊長也回敬一記，特意瞄準臉部突刺。
萊昂哈特大人在千鈞一髮之際避開，被削落一束黑髮，
他踹了利伯隊長身體一腳，拉開兩人距離。
 
昏暗的空間內，只聽得見急促的呼吸聲。
相互瞪視的兩人，拉開距離的同時又朝著對方直衝。
滾落地面的火炬因空氣波動的關係，劇烈地搖曳舞動。
兩人投射在牆壁上的影子，在每次互擊時，建築物內便會響起清脆的回聲。
 
「為什麼！！你為什麼要背叛！！」
 
在兩人刀劍交錯，近距離相互瞪視時，萊昂哈特大人怒喊著。
 
「你不是已經知道理由了嗎？」
 
利伯隊長的劍鋒一轉，滑動刀刃，以劍鍔撥開對方的劍後，
瞬間朝著對方肩口斜劈而下，被萊昂哈特大人往後一躍閃避。
 
「向來敏銳的你，早就察覺我有背叛的可能性了吧。
多次都被勒普特搶先一步，自然會想到『有可能』。
卻因為友情這種不確定的情感，蒙蔽了你的雙眼！我說錯了嗎！？」
 
「這就是你的回答嗎……！！」
 
利伯隊長接下凌空而來的劍擊，反制一記橫向斬擊，萊昂哈特大人屈身閃過。
伴隨刺耳的聲響，背後的柱子多了一道深刻痕跡。
萊昂哈特大人屈身時，掃了利伯隊長一腿，趁他以手扶地時，
立刻從上方突刺，但被側身一滾閃過。
利伯隊長翻身回擊，反刺萊昂哈特大人腳下一劍，也被萊昂哈特大人一躍迴避。
 
兩人從腳下互刺、甩開對方後，這次又改成從上方互砍。
看著眼前急遽變化的打鬥，幾乎都要忘了呼吸。
 
「這種打法可不像個騎士啊！萊昂哈特！」
「我是要殺了你！那種先自報名號的高尚打法，到地獄再說吧！」
 
萊昂哈特大人憤恨地說著，揮劍一刺，利伯隊長臉上多了一道血痕。
沒給對方喘息時間，他接著用左手掌擊，往利伯隊長胸口猛地一推，
趁對方身體失去平衡時，萊昂哈特大人立即揮劍。
千鈞一髮之際，利伯隊長勉強接下這一擊。
 
「真可怕、真可怕」
 
氣息紊亂的利伯隊長笑了起來。
相較於看似愉悅的利伯隊長，萊昂哈特大人看起來十分痛苦。
並不是肉體上的，而是心情上的痛苦。
臉上是我從未見過的嚴厲表情，但比起害怕，我更覺得痛苦。
我不想看到他那樣的表情。
不想讓他露出那樣的表情。
 
「第一次看到你這麼拼命的表情啊」
「是啊，這也是你最後一次看到了」
 
保持刀劍交錯的姿勢，兩人對談著。
利伯隊長喃喃地說「我還想看久一點啊」，口氣聽不出來是認真，還是開玩笑。
當他這麼說的時候，臉上溫柔的笑容，就跟對我談起萊昂哈特大人的往事那時一樣。
 
「現在的你應該懂了吧？ 為什麼我會做出這麼愚蠢的行動。」
「……住口」
 
聽到利伯隊長的這句話，萊昂哈特大人肩膀微微一震。
目前為止，不管利伯隊長說什麼都置之不理，為什麼現在卻突然動搖了？
 
「你果然懂了」利伯隊長欣喜地露出微笑。
 
「……吶，萊昂哈特，人生能找到無可取代的存在，雖然是無比的幸福」
「住口！」
 
像是要打斷利伯隊長說話的聲音，萊昂哈特大人激動怒喊。
 
「但同時，永遠也擺脫不掉可能會失去的恐懼。」
「我叫你住口……！！」
「鏘」一聲，響起清脆的聲音。
被彈飛的劍畫出一道圓弧，朝著地面落下。
隨著一陣響亮的聲音，劍在地板滑動，直到撞到牆壁才停下。
 
萊昂哈特大人的劍指著利伯隊長的喉嚨。
室內唯一響起的聲音，是兩人急促的呼吸聲。
勝負已分。終究分出高下了。
 
在場的所有人都不動。
在這瞬間如永恆的寂靜之中，打破沉默的人是利伯隊長。
 
「……你不殺我嗎？」
 
帶著平靜無波的眼神，利伯隊長詢問著。
微偏著頭，面帶微笑的表情，看不到任何焦慮或憤慨。
或許他早已預料到這樣的結局吧。
除了夫人之外，捨棄所有一切的他，也許在心底期望萊昂哈特大人能阻止他。
 
「…………」
 
萊昂哈特大人不發一語，僅僅凝視著利伯隊長。
從沉靜的雙眼中，看得出他十分掙扎，我不禁屏息。
我不要這樣！這樣的結局真的太傻了！
 
「萊昂大人、請住手！」
 
萊昂哈特大人雖然聽得見我的聲音，卻沒有回應我。
我焦急地踏出一步，但被拉迪伸手阻止。
雖然試著甩開他的手，但我還是敵不過男人的力氣。
當我被拖住的時候，利伯隊長還繼續說著逼迫萊昂哈特大人的話。
 
「我背叛了王國、也背叛了你重要的人。這樣你還想放我一條生路嗎？」
「利伯大人！」
 
我生氣地大喊。
恨不得想踹倒他，讓他住口！
不要再逼我重要的人了！
他已經受了很多傷，我不允許你再增加他的傷！
 
「你還是早點收拾我，帶著殿下一起逃比較好吧？
勒普特的間諜已經包圍這附近了」
 
「……的確是啊」
 
萊昂哈特大人表情扭曲，像是似哭似笑。
我從表情中讀出他的覺悟，拼命地大喊。
 
「住手！請住手！ 不需要這麼做！！」
 
我不想看到這樣。
不是為了什麼正義感，只是我自私的心願。
我絕對不想看到這種景象。
我像個無理取鬧的孩子拼命搖頭，利伯隊長看了露出苦笑。
 
「溫柔的殿下，請妳閉上眼睛吧。直到萊昂哈特完成他的職責。」
 
聽到這像是哄孩子般的溫柔口氣，一瞬間，心頭湧起一股強烈的情緒，
強到幾乎快燒斷我的理智線，身體因為激動而顫抖。
 
(溫柔？ 誰啊？)
(萊昂哈特大人的職責？ 那又是什麼？)
 
(什麼都搞不清楚，少給我胡說八道！)
 
 
「……了」
湧上心頭的情緒，不是悲哀，也不是痛苦。
僅僅只是純粹的憤怒支配了我。
 
「碰」地一聲，我狠狠地重踏地板。
當視線全部集中到我身上的瞬間，我大聲怒吼。
 
「別開玩笑了！！ 不准讓萊昂哈特大人做這種事！！」
 
彷彿是從喉嚨深處擠出來的怒吼。
這大概是在這世界出生後，第一次覺得原來我也發得出這種聲音的程度，
我大聲地發洩我的情緒。
 
(本章完) 