========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-06
Last Reply: 2020-11-15 15:08
==========================


 
眼前的兩人嘴巴半開，僵住不動，一臉震驚地看著我。
在萊昂哈特大人面前，我竟然忘記裝乖，犯下這麼重大的失態。
不過，現在的我沒有餘力注意這一點。
不把心中的怒氣全吼出來，我的腦袋就快爆走了。
 
「殺死你是萊昂哈特大人的職責！？天底下有這種蠢事嗎！ 」
 
保護我才是萊昂哈特大人現在的職責。
替擅自闖禍的老朋友擦屁股這種事，不在他的業務範圍內。誰管你啊！
 
「既然認識他這麼久，你就應該知道萊昂哈特大人很溫柔，
也知道他十分珍惜你這個朋友吧？ 你怎麼能說出這種殘酷的話……！」
 
兩人之間自在的氣氛、不拘小節的口吻，都讓我好羨慕。
我明白就算跟他相識多年，也一定有些東西是我沒辦法給他的，
我很羨慕兩人的關係，非常羨慕。
但同時，我也很高興萊昂哈特大人有個無話不談的好友，
高興得像是我自己的事一樣……
我緊握拳頭，指甲深深陷入掌心。
 
「你不只背叛萊昂哈特大人，還想讓他留下一生都無法抹滅的傷痛，
你算哪根蔥啊！？不要再任性了！！就算其他人允許你這樣做，我也不允許！！」
 
只想為一個人付出所有，我不知道這是好還是壞。
但是，即使如此，並不代表傷害關心自己的人也可以被原諒！
 
「你那種獨斷的自殺行為，別想利用萊昂哈特大人！
想死的話，隨便你自己去死啦！！」
 
我一口氣連珠炮似地說完，呼吸急促，肩膀上下起伏。
也許所有人都被我嚇呆了，誰都沒開口說話。現場悄然無聲。
 
等腦袋漸漸冷靜下來，理智也跟著回來了。
我想，我的臉大概發生了戲劇性變化，短時間從潮紅變慘白。
雖然我自己看不見……
我試著想這些事來逃避現實，但根本無濟於事！
 
……我剛才說了什麼？
 
現在才嚇得臉色蒼白也沒用了吧。
話都說出口，沒辦法收回了。
 
我沒打算要說這麼過分的話。我根本不想叫他去死。
就算是一時衝動，看我做了什麼好事！
 
臉上血色盡失，一臉狼狽，我還是想不出解決手段。
雖然覺得應該坦率地道歉，但實在太尷尬了。
怎麼辦？ 該怎麼做才好？
總之，拜託誰快來打破這個沉默吧。
 
也許是聽到我的祈求，一片寂靜的室內，傳來一陣強忍笑意的憋笑聲。
本來還很小聲，慢慢越來越大聲。為了確認來源，我的視線一轉，
就看到站在我身旁的拉迪，手摀著嘴巴，抱著肚子狂笑。
我不由得目瞪口呆。
 
「隨、隨便你去死……哪有公主會說這種話啊？再怎麼規格外也有限度吧」
 
看著爆笑到流淚的暗殺者，我嚇得呆站著不動。
 
現在到底是怎麼情況？
我完全無法理解。
 
的確，我自認講了很誇張的話。也知道身為公主是不合格的。
可是，就算這樣，一國公主被敵國派來的暗殺者笑成這樣……
這不是很奇怪嗎？有這種事嗎？
 
雖然知道自己被嘲笑了，卻也氣不起來。
我不知道該怎麼反應才正確，只覺得疑惑。
 
「果然，涅貝爾真有趣呢。」
 
拉迪笑了一陣子之後，一邊用手指擦掉眼角的淚水，一邊望向我。
我立即做出防備，正想往後退時，他抓住我的手，臉上露出微笑。
 
「吶，請收下」
 
落到掌中的是封印魔王的石頭。
我驚訝地睜大雙眼。為什麼？我嚇得發不出聲音，交互看著石頭跟拉迪。
看到我這副模樣，他開心地瞇起眼。
 
拉迪從外套下抽出細長的短刀時，萊昂哈特大人立即做出反應，馬上要衝過來。
不過，拉迪像是要強調自己沒有敵意，把短刀扔到地上後，雙手往上舉。
掉落地面的短刀，刀刃部分染上鮮紅。
 
那到底是誰的血……？
 
「如果那個隊長大人是涅貝爾的叛徒，那我正好相反。」
「嗄……？」我發出驚呼。
 
跟利伯隊長相反，這是什麼意思？
 
拉迪跪在一臉驚呆的我正前方，恭敬地執起我的手。
像是等著主人稱讚技藝的狗兒一樣，眼睛發亮，得意地開口說道。
 
「作為背叛勒普特的證明，黑獅子將軍沒收拾乾淨的間諜餘孽，我都收拾掉了。」
 
沾在短刀上的血，竟然是他同伴的。
我腦中浮現疑問。為什麼？為什麼他要背叛勒普特？
明明剛才只要拿著封印魔王的石頭，立刻逃走就沒事了。
雖然得知他特意留下來的理由，但無法理解他的動機是什麼。
 
完全讀不出他的思考模式。
我忍不住用看著未知生物的眼神望著他，而拉迪絲毫不在意，露出俊美的微笑。
 
「喂，美麗王國的公主大人，要不要順便雇用我啊？」
 
打從剛才開始，就發生太多出乎意料的事，已經超過我腦袋的負荷量。
不管是誰，拜託請跟我簡潔地說明一下狀況吧
我目視遠方，真切地期望著。 