========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-11-24 06:14
==========================

翻譯：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
下定决心了确实是好事，但是没有人能制得住他们俩，身为王女的我真的可以以身涉险去见他们么？
尽管心里一直存有这样的疑问，几个星期后，还是就这样见面了。
当时，我脑子正想着过段时间就开始学习礼仪，却被眼前的景象吓到了，面前的两个少年，脖子因为某种理由佩戴着项链。
据说那是用特殊的矿石做出来的，具有抑制魔力的作用，能让他们的实力降低三成。
「初次见面，王女殿下。我的名字是提奥·艾登贝尔格，曾师从伊莉奈·冯·奥特曼大人学习魔法」，
（野狼：イリーネ?フォン?アルトマン。イリーネ，Jiline，伊莉奈是暂时译名，虽然我还没斟酌好怎么翻，但伊莉莲是肯定错的，因为多了个「n」音节，具体可参照「镜音连」。然后アルトマン，可以翻成Altman（奥特曼）、Altmann（奥尔特曼）或Hartemann（哈特曼），中间是犹太姓氏，其他两个是德国姓氏，所以我翻成奥特曼了。）
提奥·艾登贝尔格，是位有着如火焰一般的红发，以及融合了红与黑的色调的瞳孔，看上去给人一副十分不可思议的印象的少年。
健康的褐色皮肤，完全让人想不到是13岁的少年的块头以及开朗的笑颜，说他是军人恐怕更令人信服。
「……卢茨·艾登贝尔格」，
而在旁边小声嘀咕，名为卢茨·艾登贝尔格的人，则有着近乎纯白的银发、如同玉瓷的肌肤和色彩略有浑浊的蓝色瞳孔，是位看上去稍显弱不禁风的美少年。
就各种方面而言，他和提奥虽然同年，但两人却是大相径庭呢。
不过在这个时点上，他还没有病入膏肓。
并没有因为被当做怪物看待，而对人类产生不信任感，他现在只是性格有些乖僻罢了。
好！不管怎样先把旗子给折了吧！
虽然有这份心是好……但卢茨可是不好糊弄的人。
完全看不到和他关系进一步加深的契机。
「公主大人，公主大人！这种药草，有什么样的功效呢？」，
不过和提奥那边倒是很快亲近了起来，虽然这是因为他对谁都毫无隔阂，所以最初先和他变得友好也是理所当然罢了。
我们现在，正在王宫的温室里，一边照料着药草，一边复习着相关的种类和功效，不过，我俩聊得倒是很起劲。提奥他一一指着药草，开心地向我询问的样子，就如同一个长不大的大小孩一样。
只不过，对于这种童心未泯的表现，我能感觉到有算计之心包含其中。将和周边人的关系处理得八面玲珑，就是所谓的处世之道吧。
好好学习，天天向上，并且还很重视和周围的沟通交流，这个人，看上去将来会有大成就啊。
「那个是，用来做小孩子用的退烧药。挤出来的汁液可以生喝哦」，
「呜哇……好苦」，
「良药苦口嘛，没办法的事」，
我微微苦笑地看着皱着眉头的提奥，
「那这个呢？有什么功效？」，
「那个是止血药。煎服的话能治理肠胃，好像还能治疗下肢发冷、腹痛等症状呢」，
「煎服啊……这个也很苦呢」，
「但是把它夹在面包里吃的话，会很美味的哦」，
「欸，是这样吗？明明味道那么苦？」，
「若是用烫煮的方式除去涩味，苦味也会有所缓解。然后磨碎了加入面团中烘焙，会有一种独特的风味，非常好吃的哦」，
实际上，这个有着锯齿状叶片的玩意，不就是艾草嘛。
要是还有米和小豆就完美了……可如今并没有看见它们的踪影。但是总有一天，我相信尤里乌斯大人会入手这些东西的。
「不愧是公主大人，实在是学富五车啊。好想让您教会我更多更多、各种各样的事情呢……啊，喂！卢茨！你也来这边一起领受公主大人的教诲啊！」，
提奥向着同样身处广阔的温室中，却在离我们很远的地方浇着水的提奥，大声喊着话。
但是卢茨朝着这里看了一眼后，「呼」地又转过去了，完全没有任何回应。
提奥像是并不在意被卢茨无视一样，「不行吗？」地边笑着边嘀咕着。
对此我不由得心想，他能在这里真是太好了。换成我的话，肯定就会被漂亮地击沉了吧。
「卢茨，过来我们这边好吗？」，
「…………」，
尽管我也向他搭话了，但果然还是不说话。我只好耸着肩，和不知所措的提奥对上视线，然后苦笑。
但是这般让人欣慰的氛围，只一瞬间便消散了。突然从背部感受到的某人放出的杀气，让我一下子毛骨悚然。
于是我对着杀气的来源怒视回去，并用强有力的声音呼唤道，
「克劳斯！」，
「是」，
即便被我瞪着，克劳斯依然处变不惊。
他不仅无动于衷，还浮现出了爽朗的笑脸。真的是，这家伙的性质随着时间推移，已经变得越来越恶劣了么……？
「不要这样做」，
「这是为何？他竟然对着萝洁玛丽大人您，采取那样无礼的态度。对此我实在是无法容忍」，
不要随随便便多管闲事啊！
将即将脱口而出的话语强行咽了回去，取而代之的是叹了一口气，
「……不要问那么多了，住手吧」，
被我用低沉的声音呵斥后，克劳斯就这样退让了。
这个说着「遵命」后退下的男人，我完全搞不懂他的开关在哪。
谁能帮我一把，早点做一本克劳斯的使用说明书出来啊。啊，如果卖给了我的话，我不会退货的哦。
（野狼：クーリングオフ，cooling off，冷却期制度。）
「……公主大人您，实在是一位很独特的大人呢」，
身旁的提奥一边带着疲惫的表情回去照顾药草，一边小声说道。
视线转向他后，我看见他脸上浮现出特别认真的表情。奇怪的人……是指我有哪里不对劲么？
（野狼：変わる，既可以翻成与众不同，也可以翻成奇怪。所以这里算是个文字游戏般的误会。）
是因为外表看上去是继承了母亲大人美貌的美少女，内在却是个不值得一提的平凡女子么？
「是那样吗？我倒是觉得自己很平常普通啊」，
看到我歪着小脑袋，提奥眯细了他那色彩奇异的双目，苦笑浮上脸颊，
「就一般的常识而言，骑士大人的应对才是正常反应。如果对王女做出失礼的举动，没理由不受到责罚的。更何况俺们，不过是在孤儿院长大的，毫无教养可言的小屁孩罢了。原本靠近您都是不被允许的。但即使那样，公主大人也不追究我们的无礼之举，还友好地接待我们」。
「实在是位独特的大人啊」，再次重复这句话的提奥，他的声音比起刚才更加温柔了。
被这么直截了当地褒赞，让我十分害羞，有点难为情。
雅蠛蝶……不要用那么闪闪发亮的眼睛看着我啊……！！我会觉得自己是个无药可救的渣渣的！！
「我啊……」，
「提奥。你上当了」，
她并非那么善良的人，他这么说道。本打算继续往下诉说的我，就这么被打断了。
不知是什么时候靠近到我们身边的呢，站在提奥背后的卢茨，用他那冰冷的视线盯着我，
「你不过是想把俺们收为棋子吧？表面上和善，实际上是在内心里把我们当怪物一样唾弃吧？」，
「卢茨！」，
「不用勉强自己也可以的哦，王女殿下。其实心里很害怕俺们的吧？」，
即使被提奥如劝告地呼喊着，卢茨也充耳不闻，他赤裸裸地向我展露着敌意。
但是那份率直，反而让我对他抱有好感了。
看上去就像是被野猫恐吓一样，可爱到想抱着蹭。
「也对呢。要说不害怕，确实是在撒谎」，
「……！！」，
明明像是下定了决心，但听到我诚实的回答后，卢茨的表情还是因痛苦而扭曲了。
真的是，率直的孩子呢。比起我这种人，要更加地正直、纯粹。正因为这样，如果受到了伤害，就会拼命地用牙齿咬下对方一块肉吧。
「魔法对我来说，是未知的力量。尽管因为不了解而害怕，但我想要去了解。你们的事情，也是一样」，
因为不了解，所以想要去了解。
听到了我毫不掩饰的心声后，卢茨的视线有一瞬间，因为困惑而摇摆不定。
「同情的话就免了……！」，
他用压抑着感情的声音小声嘟囔着，像是不想听到我的回答一般地，转身离去。
「……我兄弟太失礼。还请您务必大人有大量」，
而留下来的提奥，则是带着驯服的表情向我低头赔礼。
他那如同天真无邪的孩子一般的言行，果然只是表面功夫啊。从提奥的内在来看，他比起实际年龄要更加地成熟呢。
「无妨无妨。如果是公共场合，确实有点麻烦，但现在只有我们在场嘛」，
「实在是感激不尽，王女殿下」，
「也不要那样喊我了」，
「……明白，公主大人」，
对着毕恭毕敬的提奥苦笑之后，他点点头，又改回了之前比较亲近的那种口吻。
「并且，我害怕你们的事，和同情你们的事，都是真的哦」，
听到我如此干脆的自白，提奥一时间目瞪口呆，随后「噗」地一声笑了出来，
「还、还真是够爽快呢！不，倒不如说是，很正直呢」，
「即便不说，也瞒不住你们吧」，
「……果然公主大人您，是位十分独特的大人呢。即使是同一句话，其他人大概也会尽量说得更加温柔委婉吧」，
提奥忍着笑说道。从那表情中，完全看不到恶意。
相比照旧和我友好相处的提奥，我这边反而有些困惑。明明我都做好，因为刚才卢茨的直言不讳，而让我们之间产生少许距离感，的思想准备了。
察觉我的疑虑后，提奥和之前有少许不同地，露出平静的笑容，
「但正是您的这份真诚，才让我们感到无比振奋。比起一味地挑选顺耳的话来说，您这样更值得我们信任」，
「提奥……」，
「我想，卢茨他的感受大概也和我一样吧。但是那家伙是个让人费心的男人，所以不会轻易地接受吧。假以少许时日，我觉得他就会卸下心防了」，
「……就像您那样？」，
在我忍不住出声询问后，提奥恶作剧般地闭上了一只眼睛。
刚才的他和现在的他，表情和声音都大不相同。淡然的表情，温柔的声音，恐怕这才是更贴近于他本质的东西吧。
正如他所说的「值得信任」那样，尽管不多，但他的警戒心也比之前少了许多呢。
虽然说到底，还是「不多」呢。
嘛啊，此亦足矣。
毕竟他们可是明明并非自愿，却被强制带到城堡里来，还被带上了项链呢。因此对王族毫不信任，并且畏之如蛇蝎，也是很正常的。
从这个角度去考虑的话，我觉得二人的态度已经算是非常友好的了。
「俺也会来帮忙的，一起加油吧」，
「谢谢」，
对着笑得很开心的提奥，我回以含糊暧昧的笑容。
虽然不知道该怎么努力，但总之努力尝试一下吧。
为此我迈出了第一步，
「那么首先，还请告诉我卢茨有什么喜欢的东西吧」，
驯兽大作战，就此开幕。
 
  