========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-06
Last Reply: 2021-04-22 09:18
==========================


 
利伯隊長深深地嘆了一口氣。
他撥開萊昂哈特大人的劍，直接坐到地上。
如果用「附體魔物退散了」來形容他，應該不太正確。
不過，一臉垂頭喪氣的他，臉上的表情讓人忍不住想這麼形容。
 
「原來如此。不管我往哪走，早就都是死路。」
 
不知道是失望，還是感到鬆了一口氣，抑或是兩者都有，
利伯隊長語氣平靜地說道。
拉迪站了起來，做出思考的模樣。
 
「嗯……我一開始勸說你的時候，你不是拒絕了嗎？
 那時，我也還沒決定要背叛勒普特喔。」
 
拉迪這麼說著，翻開自己的劉海。
指著額頭上的傷說：在你留下這道傷的時候呢。
 
 
拉迪身為勒普特的間諜，似乎勸過利伯隊長窩裡反。而利伯隊長拒絕過一次。
但是，夫人病狀惡化後就動搖了吧。
 
「施行善政的國王與誠實的王太子，
聰慧的第二王子跟愛民如己、心地善良的公主。
還有忠誠的騎士與幸福的國民們。
對我而言，涅貝爾是理想的國家。
看到隊長一口回絕我的利誘，更加強我的想法了。
這個理想鄉不會被破壞的。就跟童話故事會有個圓滿結局一樣。」
 
理想鄉。
沒想到拉迪把涅貝爾視為理想鄉，讓我十分驚訝。
 
涅貝爾王國跟他國比起來，在氣候、資源，經濟面的確是得天獨厚。
當然，我也知道哥哥是個誠實的人，
雖然不甘心，我也承認父王是個賢能的國王。
不過，距離理想鄉還差得遠。
就跟「有陽光的地方，必有陰影」一樣，涅貝爾也存在著黑暗。
有貧富差距，貴族們也很難說每一個清廉正派。
像路茲與迪奧那些魔導師們，在幼時所處的環境也是如此。
 
「大小姐，你的表情似乎有意見呢。」
 
拉迪像是看穿了我的心思，露出苦笑。
 
「我大概明白你想說的話。妳想說：『世上不存在理想鄉』吧？
我也明白這一點喔。涅貝爾也有陰暗處。不過，我還是覺得涅貝爾很美。」
 
拉迪目視遠方低喃著。
他的眼神就像個孩子，珍惜地凝視著放在寶箱中的玻璃彈珠。
 
「然而，隊長卻下定決心背叛了。」
 
拉迪像個說書人一樣，邊說邊做出手勢。
 
「再這樣下去，理想鄉就要被邪惡王國破壞了。
但是，就算是理想鄉的危機，骯髒的暗殺者出手幫忙這種事，會很奇怪吧？
可沒聽過這種童話故事啊。」
 
拉迪這麼說著，帶著自嘲的微笑。
對拉迪而言，涅貝爾就像個不可碰觸的寶物。
就算明白涅貝爾不是理想鄉，但仍然希望它是。期望能讓他繼續相信這一點。
我可以感受到他如祈禱般的心願。
 
「我什麼都不能做。只能站在最前排，眼睜睜看著事情的發展而已。
我本來是這麼想的。……直到我得知大小姐的真實身分。」
 
拉迪轉了個身面對我。
被人眼神閃閃發亮地盯著，我不知所措。
 
「我的…真實身分？」
 
我疑惑地重複一次。
拉迪朝我猛點了好幾次頭。
「跟黑獅子將軍一起從王都來的女孩。
我一瞬間心想應該是高貴的身分，但馬上就打消念頭。
髮色不一樣，更何況公主殿下不可能會親自冒險。
公主應該是待在塔上或是城堡中，等待王子來迎接的存在。」
 
被刺中痛處，我小聲地呻吟。
不用別人說，我自己最知道我這個公主很怪。
很不想被特意指出這一點啊。
 
「可是，沒想到你竟然就是公主。
在寒風中紅著鼻子、不習慣騎馬，走得搖搖晃晃也沒抱怨過一句，一直持續冒險。
這種童話故事前所未見！」
 
拉迪像是聊起英雄故事的小孩一樣，說得很起勁。
 
另一方面，我的心情越來越低落。
被人一一點出難堪的樣子，完全不覺得開心。
雖然想反駁「沒有稍微帥氣一點的場面嗎」，不過我放棄了。沒這種東西。
就算不限於這次的旅行，也找不出我很帥氣的場面。
 
「既然有這麼規格外的公主，那麼，有個幫助正義一方的暗殺者也無妨吧。」
 
拉迪開心地瞇起眼，仔細玩味似地低喃著。
 
「不管怎麼說，這麼帥氣的公主大冒險，怎麼可以沒有『幸福圓滿』的結局呢」
「……！」
 
被冷不防地聽到這一句，我不禁睜大雙眼。
我緊咬著嘴唇，抱緊了懷中的小石。
這不是童話故事般的結局。
但我相信至少不是最糟的結局。
 
「…………殿下」
 
被人小聲呼喚，我抬起頭。
利伯隊長望著我。他似乎想說些什麼，但最終還是閉口不言。
看著他想說又不知該說什麼的模樣，就像個迷路的孩子。
我慢慢地走近他身旁。
 
在距離他一公尺的地方，我蹲下身。
兩人面對面，我斟酌著字句，但說不出話來。
我不知道該說些什麼好。只能陷入漫長的沉默。
 
「……那個」
 
好不容易擠出隻字片語，卻聲音沙啞，真難堪。
我假咳一聲掩飾過去。
 
「剛才說了很過分的話，真對不起。」
 
利伯隊長表情相當意外，眼睛眨個不停。
 
「這是一時衝動說的話，那個……我不希望你死。」
 
真的丟臉丟到家了。
如拉迪所說的，可沒聽過這種童話故事。
這麼遜的英雄故事，小孩們也會失望吧。
可是，如果不把想說的說出來，我一定會後悔。
 
「請你…活下去」
「……！」
 
利伯隊長臉上五官一皺，立即用手覆蓋住臉。
我看不見他的表情，但魁梧的肩膀微微顫抖著。
正當我不知如何是好，肩膀感到一陣暖意。
回過頭，萊昂哈特大人把手放在我肩上。
 
他跟我四目相對後，隨即垂下眉，露出有點困擾的笑容。
不過，他的笑容馬上就消失。
單膝跪在我身旁的萊昂哈特大人，把視線投向利伯隊長。
平靜的眼神感覺不到怒氣或憎恨。
 
「恩斯特」
 
聽到萊昂哈特大人的呼喚，利伯隊長的肩膀顫抖了一下。
 
「我不會原諒你。大概一輩子都不會。」
 
萊昂哈特大人放在膝蓋上的手，看起來非常用力，彷彿是強壓著情緒的動作。
我不忍心看著他這樣，不自覺地把手伸向他。
 
一碰到萊昂哈特大人的手，他驚訝地睜大眼。
而我做出大膽的舉動，一時之間不知所措。他凝視著我，緩慢地瞇起雙眼。
萊昂哈特大人表情似哭似笑，把另一隻手也重疊在我手上。
 
「不過……不，正因為如此，給我活下去，活到最後一刻。」
 
我們接下來就要返回王都，不知道利伯隊長會受到什麼處份。
想必不會是輕微處份就了事的。
 
可是，即使如此……我們還是希望他活下去。
 
明知這只是自私，我仍舊希望如此。
請你活到最後一刻吧。
 
(本章完) 