========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-07
Last Reply: 2020-02-08 04:06
==========================

翻译： 神烦的猫-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6479106096
 
離開神殿的我們在出了森林之前誰也沒有開口。
因為疲勞和寒冷，頭腦理所當然的沒有工作，但我想理由肯定不止於此。 也許沉默才最適合表達我們現在的心情。馬到達森林入口的時候，東方的天空已經灰濛濛的。清晨的空氣，清涼清澈。 耳鳴般的寂靜，好像自己以外的生命都從地上消失了一樣。陽光開始慢慢地從地平線上溢出來， 像是沖刷黑暗一樣的光景美得令人難過，無意義地想哭了。
「……有人來了。」
拉迪對什麼有了反應，就低聲說。拉迪在呼喚的同時，萊昂哈特先生也有了反應。 稍晚一點，利伯隊長也把視線轉向了和兩個人一樣的方向。我不知道為什麼，一直盯著大家的視線前方，不久就開始看到越過小山而來的小影子。 馬蹄踢大地的聲音響起，驅馬的人影的真實身份，是國境警衛隊的伊紮克小隊長，在他滑下馬來的時候。
「隊長，找到你了！ ！ 」
氣喘吁吁的伊紮克小隊長跪在利弗隊長面前。 他一臉急切的表情讓我覺察到這不是什麼大事，緊張起來了。氣喘吁吁的伊紮克小隊長髮出的話，讓場上的空氣凍結了。
「堡壘收到聯絡了！ 請趕快回家！ 太太……啊！ 」
「啊……！ 」
屏住呼吸。 無論如何都知道了沒能說出來的話的後續。 如果利伯隊長背叛的理由關係到妻子的生命的話，她留給他的時間一定不長。視線集中在利伯隊長身上。他微微地低下頭，一動也不動。
「……是嗎？」
很安靜的聲音。不要慌，從只點了一次頭的利伯隊長的側面，什麼感情也讀不出來。 伊紮克小隊長用一副無法理解的表情注視著站著的利伯隊長。說不定利伯隊長已經做好心理準備了呢？所以你能這麼冷靜下來嗎？但是我膚淺的想法，很快就消失了。因為看到利伯隊長的手緊緊的握住，發抖。做好心理準備是不可能的。如果和最愛的人的離別就在眼前的話，誰都會動搖， 痛苦， 決定要趕到。但是同時利伯隊長也明白自己沒有那個資格吧。
「隊長？ 」 
即使用可疑的聲音被伊紮克小隊長叫，利伯隊長也不會動。 不，動不了。 因為他自己沒有作為罪人的行動的決定權。現在在這個場合處於最高地位的是我。有決定權的也是我。
「瑪麗大人」
萊昂哈特先生呼喚我。面對面的他的眼睛沒有迷惑，想像出接下來的話語。 溫柔的萊昂哈德大人不會讓我站在風口浪尖上。 如果是那樣的話，應該會出演被人憎恨的角色吧。我立刻覺得那樣的事情不能讓你做。
「就這樣回到堡壘……」
「哇，哇，我累了！ 」
就這樣回堡壘吧。 利昂哈爾特先生提出這樣的建議，慌慌張張地發出了聲音。就算想不出好的藉口，這也太過分了。 想抱頭了，反省之後。看著萊昂哈特先生瞪的圓乎乎的眼睛，想辦法繼續說下去。
「嗯……我累了，不想再動了。」
「……在馬上由我支撐著，請您靠上去休息。 雖然到堡壘需要時間，但是會儘量安靜地前進，對不起，請耐心。」
「啊，真的……不是！ 我想儘快躺下睡覺！ 」
利昂哈爾德先生的提議瞬間我動搖了。 但是，理性在最後成功地抑制了欲望。危險，危險。 我差點輸給了能和萊昂哈特先生緊密相處的誘惑。
由於我突然開始的洩氣的對話，利伯隊長和伊紮克小隊長一臉龐大地注視著我。 理解不上來吧。理解我的想法的大概只有困惑的萊昂哈特先生和有趣的表情的拉迪。
「但是附近村莊的旅館還沒有開吧。 怎麼辦才好呢？」
用手捂著臉頰假裝想一想，拉迪就捂住嘴唇咳嗽了。
喂，那裡的哥哥。 因為你在笑。 因為我沒有因為咳嗽而誤入歧途。儘管被滿是蘿蔔演員的嘲笑而心灰意懶，但還是繼續演技。 因為「想到了好事」，所以拍了拍手。
「這麼說來，與堡壘相比，利伯先生的家離這裡更近吧？ 」
我一問，好像終於理解了意圖的利伯隊長的眼睛睜得大大的。
為了表示他受到的衝擊的大小，薄薄張開的嘴唇在發抖。
無論結果如何，我都覺得再也不能活著見到妻子了吧。 考慮到利伯隊長犯下的罪重，可以說是理所當然的。他是背叛了國家的大罪人。被拘留後，理解應該迅速將身份轉移到王都。
作為王族的我，不應該夾雜私情。 不管他是誰，不管發生什麼事情，都沒有關係……我明明認為這是正確的。只是一個小姑娘羅塞·瑪麗在心中呐喊。如果就這樣把利伯隊長和夫人分開的話，會後悔一輩子的。
「能讓我稍微休息一下嗎？ 」
我的獨斷不能給你很長時間。但是，就這樣永遠分手，太過殘酷了。利伯隊長的表情歪曲了。緊緊拉住嘴後，他深深地低下了頭。
「謝謝，謝謝。」
擠出的小聲聲音雖然嘶啞了，但還是傳到了我的耳朵裡。但是我裝作沒聽見，輕輕地歪著頭。因為，如果對自言自語地說讓他休息的物件表示感謝，那是不是很奇怪呢？因為利伯隊長的立場是要傾聽任性的公主的任性。他抬頭望著隔壁的萊昂哈特大人，一副苦澀的表情。
「你太溫柔了。」
用只有我才能聽見的小聲吼叫。完全沒有那樣的事啊，帶著這樣的意思，浮著苦笑搖了搖頭。我只是打破了未來我所受苦的因素。可以預料回去後會受到父親的訓斥。 也許有什麼懲罰。我想利伯隊長沒有逃跑的可能性，但是不拘束也不靠邊走，絕對是不行的傢伙。但是我並沒有感到不可思議和後悔。
「什麼事？ 我只是隨便說了想休息哦。 」
「還是那出拙劣的戲，讓人見笑。」
萊昂哈特先生是個沒辦法的人，因此苦笑著說。（　レオンハルト様は、しょうがない人ですね、と言いたげに苦笑いを浮かべた。這個真的不知道什麼意思） 