========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-08
Last Reply: 2020-02-08 23:14
==========================

翻译： 神烦的猫-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6480528260
 
和帕斯卡小队长分开后，我们以尽可能快的速度向着河伯队长的家赶去。
「啊」
由于疲劳和睡眠不足，身体状况开始变差。 每次大摇大摆的时候都会涌上来的恶心感，我硬是抬起头来，和冷空气一起压下去。
「公主，你没事吧？」
耳边响起了莱昂哈特先生的声音。 虽然不能回头看，但大概是露出了担心的表情吧。尽管如此，我还是没有说丧气话的意思。
「没关系。」
面朝前面，尽量假装镇静地告诉大家。 但是我的逞强大概没有道理吧。 大手像是鼓励一样握着我的手。
说比堡垒更近的应该不是敷衍过去的谎言，但是感觉相当远。
刚从地平线上露出脸的太阳，越来越高，点点滴滴的民宅里开始冒起炊烟。
人们的行为让我感到时间的流逝令人厌恶。
在一刻一刻过去的时间里，感到焦躁的人大概不止我一个。
穿过宽阔的田地两旁连着的道路，就看到了孤零零的一所房子。 这是一座让人联想到小乡村住宅的建筑物。
目的地好像就在那儿。
李弗队长一到，就从马上跳下来向大门跑去。 我一边为那个速度感到惊讶和焦虑，一边让莱昂哈特先生把我从马上扶了下来了。
「拉泰，你呢……」
「 我在这里和马一起等着吧。」
拉泰笑了笑，翩翩地挥手。 我把缰绳交给他，和利昂哈特先生一起跟在利弗队长后面。
「我回来了！ 」
不等回信就开门，进去。
只有粗暴的脚步声和李弗队长的声音在屋内响起。 家里安静得让人吃惊。 几乎没有人的迹象。
与安静的室内相反，敲钟的嘀嗒声很烦。
不知道为什么，心情变得不安定了。
「斯文，你不在吗！ ？ 」
「主人……」
几次号召，声音都回响了。
出现的是瘦瘦的男性。 他是一位在身后抚摸着漂亮的白发，穿着执事服的品质好像不错的六十多岁的绅士。
「斯文！ 蒂安娜呢！ ？ 」
抓住纤细的肩膀，河队长逼近。
被称为斯温的男性低下了头，好像要逃避liver队长的视线。
阴影落在皱纹很深的眼前，表情变得不太明白了。 但是，我看到了干裂的嘴唇在发抖。
「夫人呢……」
和嘴唇一样，声音也在颤抖。
追问消失的语言的前端，感觉是一件非常可怕的事情。
来不及了……？
用不认真工作的头脑得出的结论比用感情论捏造的结果要简单得多。 因此，将残酷的现实摆在面前。
从里面的房间里传来抽泣的声音。 好像是家人的女性们，一边挨着一边出来了。
就像把现状一个一个地包含在孩子心里的大人的话一样，通俗易懂地肯定我的预想。
没赶上……。
脑子里反复说话。
眼前的景色忽悠忽悠。
「玛丽大人！ 」
莱昂哈特先生支持了我，让我一下子就要跟踪不前。
碰到的手，冷飕飕的。 抬头仰望的莱昂哈德的脸色也像纸一样白。
「不要紧。」
现在不是倒下的时候。
从倚靠着的莱昂哈特先生身体离开，一个人站着。
转过目光，李弗队长默默地站立着。 从侧面看不出感情。 只是一动不动地伫立着的姿态，看起来既冷静又放心。
我不知道已经过了多长时间了。 我感觉到了几十分钟，几秒钟。
打破沉默的是里弗队长。
「……是吗？」
利弗队长并没有慌乱。
他轻轻地说着，轻轻地抚摸着斯文的肩膀。
「我要见我妻子……蒂尼。」
蹒跚而行的河队长，从家里的女性们身旁穿过，进入了里面的房间。
我没想到对他说什么。
「……很抱歉没有招待客人。 我给您准备饮料，请这边走。」
对目瞪口呆的我们打招呼的是被称为斯文的执事的男性。
我回过神来，慌慌张张地摇头。
「请不要担心。」
虽然想要辞职，但斯文小姐脸色苍白地微笑着。 被哭肿了的红眼睛说了「动的话会更麻烦的」，不能再吃下去了。（　固辞しようとするが、スヴェンさんは青白い颜で微笑む。「动いていた方が、気が纷れるのです」と泣き肿らした赤い目で言われてしまって、それ以上食い下がる事は出来なかった。）
通过别的房间的我，朦胧的眺望着室内的样子。
白色的灰墙，浅色的木梁。 伸出的窗户是镶有木质装饰格子的双开门。 窗帘是小花图案的厚的和花边的组合。 在砖的壁炉里，摆在装饰架上的陶器人偶。 用可爱的绳子捆起来的干花。
与其说是贵族的宅邸，不如说是童话中可爱的家。 无论是外侧还是内侧，都是按照女性的喜好统一的。
是李弗队长收集妻子喜欢的东西做的吧。
雇佣的人也许最少。
这里一定是为了让妻子安心生活而建造的，是给妻子的城堡。
「公主」
为了不让我吃惊，用安静的声音呼吁。
莱昂哈特先生拉着站立着的我的手，向沙发引导说「坐下吧」。
在被诱导的情况下就坐下来的是米色面料上有花纹的布沙发。 和桌子对齐的猫脚从颜色来看应该是壁螺母吧。
小巧可爱的家具和华丽的装修。 无论看哪里，都完全不适合李弗队长。 但正因为如此，我才充满了对夫人的爱。
「……啊」
发出嘁嘁喳喳的声音。 眼热。 握住手心，忍住眼泪的冲动。
悲伤，痛苦，还是生气。
连自己的感情都无法把握。
我不认为自己做的事是错的。
我明白了让妻子成为魔王的附庸是绝对不能做的事情。 但是，像这样看到爱情的碎片也会动摇。
怎么也做不出来啊。
真的没有我能做的事情吗？
「公主」
莱昂哈德先生跪在我前面的地板上。 他从下面窥视俯下来的我，把手放在扔到沙发上的我的手上，从上面重叠起来。
像是在责备指甲陷入掌心一样，慢慢地打开。 手指进入手指之间被缠住了。
「你已经尽了你所能的最大努力」
「啊……！ 」
「每次受伤的时候，请不要责备自己。 本来应该做了什么，不必背负全部。 你只对你自己太严厉了」
莱昂哈特先生低下眉毛，愁眉苦脸地说后苦笑。
我的想法向消极的方向落下去，对他来说好像是漏洞。
「……恩斯特的痛苦和痛苦，我们无法理解他们的想法。 两个人面对彼此的想法，只有两个人。」
没牵着的那只手温柔地抚摸着我的头。
莱昂哈德大人的手的温暖，也能解开我顽固的心。
没错。 说不定出了什么事，太傲慢了。
何况，想要理解两个人的痛苦，比自己更好。 没有人想要那种东西。
「我们能做的就是静静地等待。 ……就这样。」
我对莱昂哈德先生的话微微点了点头。
一声不响地打着鼻子擦着眼睛，莱昂哈特先生温柔地放松了眼睛，擦去了浸润的眼泪。
平时被当作孩子看待会变得复杂起来，像喜欢照顾的哥哥一样的行为，现在只是很舒服。 