========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-09
Last Reply: 2021-04-21 02:06
==========================

翻译： 神烦的猫-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6482674093
 
（此話利伯隊長視角）
啊，沒趕上嗎？
看了家人們的反應，雖然這樣理解了，但是沒有馬上和感情聯繫起來。
就好像連接心和身體的線被切斷了一樣。 也許是為了保護與肉體不同的脆弱的心，本能命令它不要感覺到吧。
對我來說，戴安娜是不可替代的存在。
彎下腿，朝戴安娜的臥室前進。
身體感覺很沉重。 手腳不靈活，視野像紗幕蒙住一樣模糊。 侍女們的啜泣聲也讓人感到遙遠。
拉開門把手，進入房間。
戴安娜自己的體香和藥味輕飄飄的。
透過蕾絲的落地窗簾，耀眼的陽光照進房間。 東側出窗邊排列的兔子和松鼠的人偶，像影畫一樣浮現出來。
為了讓喜歡花的戴安娜在冬天也能感受花香，侍女們做的幹花和百花香的數量又增加了。
放在床邊的桌子上，放著插著新鮮花的花瓶和夾著書簽的書。
日常的風景。 平凡的一天就要開始了，這是毫無疑問的。
儘管如此，在看慣了的景色中，只有一處缺失。
靜靜地躺在帶有天蓋的大床上的最愛的妻子。
只有她的靈魂失去了。
戴安娜
呼籲，蹣跚地邁出一步。
「戴安娜……蒂尼」
再三呼籲，也沒有回應。
想要搖起纖細的肩膀，停下手來。 誠實的身體告訴我，摸起來很可怕。
「蒂尼……」
在空中徘徊的手，到達了放在床旁的椅子的靠背。
把靠背稍微拉一下，坐下。 木制奢華的椅子，發出抗議似的咯吱咯吱的聲音。
透過窗簾射進來的淡淡的光芒照亮了蒂尼的側面。 像新雪一樣潔白的皮膚，接受光芒閃閃發光。 在枕頭上展開的無性感銀金髮的光輝的照耀下，她自己隱隱約約地發著光。
薄薄張開的嘴唇沒有血色，褪了色，除此之外和往常一樣。
雖然是平凡的感想，但看起來只是睡著了。
也許是因為這個原因吧，真實感很淡薄。
長長的睫毛忽悠忽悠地搖了一下，我還以為這會兒就醒呢。 紫色的眼睛反映著我，說著歡迎回來。 我夢見了那樣的幻想。
我不知道那樣做了多久。
我一直坐在椅子上看著蒂尼，沒有做任何事，我聽到了侍女的聲音。
「老爺」
連頭都不回的我旁邊，有人站著。
抬起頭來也很麻煩，只把視線轉向那邊，有個侍奉蒂尼的侍女。 五十多歲的豐滿侍女，總是帶著笑容和柔和的笑容，大大地懷念著蒂尼。 但是，今天的她，就像萎靡的花一樣。 眼睛染得通紅，臉色也不好。
 「我是從您太太那裡拿來的。」
侍女取出白色的信封，遞給我。
「……從蒂尼那裡？ 」
将侍女和信交替看了一遍，她點了點頭。
我一接到信封，就低下頭離開房間。
蒂尼給我寫信了嗎？
你什麼時候寫的？
……不想想，她是否意識到了自己的死期呢？
然後，為了沒有自己無法生存的可憐的丈夫，給我留了信嗎？
光是想像這是用什麼樣的心情寫的，就覺得無法忍受。 我多麼害怕啊。 是多麼痛苦啊。
我目不轉睛地看著留在手裡的信。 我害怕打開。 但是我告訴自己不能逃跑。
把指甲鑽進雪白的信封的縫裡，信封立刻打開了。
裡面有兩張四折的白色信紙，重疊著。 取出來用手撫平了折痕。
用漂亮的字寫的信的開頭是這樣的。
「……『最愛的老公，去恩斯特』」
小聲的聲音，不是嘶啞的我的聲音，而是在腦海裡轉換成蒂尼的聲音。
我想起了她在床上起了半身，偶爾一邊眺望窗外一邊滑筆的樣子。 信件從時節的問候變為關心我的身體狀況。 因為寫著雪已經持續了好幾天了，所以大概是一個月前左右寫的吧。
然後，我追逐著文章的眼睛，被某句話吸引住了。
『你讀這封信的事情，我已經不在這個世界了吧？』
啊，果然。 蒂尼意識到了自己的死亡。
和死心觀一起，巨大的後悔蔓延到我身上。 我沒能讓蒂尼幸福。 因為臨近死亡的恐怖，我在內心痛苦著活著，也沒能注意到。
即使染上壞事，最終也救不了她。 最後連在她身邊守護都無法做到，一切都是我這個半途而廢的笨蛋的錯啊。
腦海裡浮現出對自己的謾駡。
可是信裡的蒂尼，一句話也沒責怪我。 只是擔心著我的身體。
蒂尼，蒂尼，我的可愛戴安娜。
我要你責備我。 請不要原諒讓你受苦的我。
懷著祈禱的心情，把手放在信紙的第二張上。
深深地呼吸後，讀了第一行的我輕輕地瞪著眼睛。 我覺得頭腦理解出乎意料的內容需要十幾秒。
「認真的你，一定是帶著認真的表情讀到這裡的吧。」
到那裡，不錯。 但是我不能馬上明白接下來的意思。
 「……『但是，如果知道這封信是第二十封的話，你會有什麼樣的表情呢？』」
第二十封？
這封像是臨終告別的信，是第二十封嗎？
信中的蒂尼繼續說著，仿佛看見了令人困惑的我。
 「醫生對我說成年之前不能活下去，我決定給你寫信。 一邊想著可能不能再見到你一邊寫的第一封信，自己說也是，好像是悲劇的演員。 我重新讀了一遍，因為太害羞了，所以馬上就把它扔掉，拜託瑪麗特把它和落葉一起烤了。」
瑪麗特是把信交給我的侍女的名字。
看到落葉這個單詞，覺得是在秋天寫的吧，無論如何都無所謂地放鬆思考。 我也還在混亂吧。 跟第一張照片的溫度差跟不上。
『第二封我覺得可以冷靜地寫了，但是因為寫了暴風雪的故事，變暖的時候就扔掉了。 避開季節的話題就好了嗎？ 當我寫完第五封信的時候，我才意識到。
連第五條都沒有注意到吧，我忍不住笑了起來。
這麼說來，蒂尼看起來很堅強，意外地有脫落的地方。
只給我做過一次的烤點心把糖和鹽弄錯了，但是笑著吃完了吧。
 「『但是我還是不敢回避季節話題了。 與其寫完完美的信，不如把目標改變成了能撕掉多少封信的方向」……？ 蒂尼還是和往常一樣，不要做出意想不到的事情。」
雖然提尼看起來像雪的精靈一樣清澈可愛，一碰就融化了，但內心並不是只有溫柔的深窗小姐。
好奇心旺盛，不服輸。 身體健康的話，一定會成為不停留在一個地方的老婆婆吧。
『關在家裡的我的話題，你覺得很容易就會喪失興頭吧。 但是，不是那麼簡單哦。 我有很多值得信賴的朋友。 冬天園丁會做雪兔來裝飾窗外，春天侍女們會給花瓶插上各種顏色的花。 夏天馬廄裡的男孩會隔著窗戶給我們看蝴蝶，秋天廚師會用栗子給我們做點心。 話題不斷。 我想給你看的景色太多了，讓你很為難」
我腦海中浮現出仿佛能釣到觀眾般柔和笑容的提尼。
侍者們深深地愛著無論何時都保持笑容的她。 所以蒂尼每天看起來都很開心。 即使身體不舒服，從床上起不來。 是的，每天都和他們一起笑吧。
為什麼痛苦地寫了這封信呢？
是想要背叛的心情扭曲了事實嗎？
背叛國家，不確認蒂尼的意思，強迫不自然的生活的後悔，使我的眼睛模糊不清。
蒂尼沒有絕望。 她拼盡全力地活著。
「這封信也是在野花開放的時候撕掉的」，這句話就是這樣寫的。
 「『接下來不是寫離別信，而是寫對你的戀文吧。 而且不要打破它」……」
讀到那裡，聲音哽塞。
拿著信的手在發抖，不知不覺中有了力氣，信啪嚓一聲皺了起來。
 「我本打算在我待在你身邊成為奶奶的時候，一起交給你」
讀了那篇文章的瞬間，嗚咽聲聽起來像是野獸的吼叫。
 「蒂尼……啊！ 戴安娜，戴安娜……！ ！ 」淚水滴答滴答地落下，信上文字慢慢滲出來。
緊握著信的我，向蒂尼伸出手。 用雙手握住纖細的白色手，慟哭起來。
蒂尼沒有放棄生活。
在我旁邊，謳歌著我的人生，努力活著。 只要知道這一點，我就覺得自己被救了。
沒能趕上真是太好了。
幸福地生活著的愛人，沒有將無法結束的痛苦強加給她，真是太好了。
我把額頭按在蒂尼冰冷的手上，像孩子一樣哭個不停。 