========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-09
Last Reply: 
==========================

翻译： 神烦的猫-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6482753669
 
轉生公主的混沌。
連我的胸口都仿佛被勒住的悲痛慟哭停止了，不到一個小時。 來到我們等待的房間的利伯隊長，沒遮住哭腫的眼睛，向我低下了頭。
 「讓您久等了」
紅紅的眼睛雖然讓人覺得很心痛，但是看起來很平靜。 從表情上來看迷茫消失了，是因為有精神的緣故吧。凜然的神色，與其說是自暴自棄，倒不如說是做好了某種覺悟的樣子。
「回去吧」
「……這樣好嗎？」
說了之後，才意識到自己的失言。 沒有好也沒有壞。 因為按照我的許可權是不能給你更多的時間的。
儘管如此，我還是不得不問。 連夫人的葬禮都不能參加，太辛苦了。
利伯隊長慢慢點頭，仿佛讀了我的思想。
 「已經告別過了。 之後就交給可以信賴的家人了。」
 「對家人做了說明嗎？ 」
至今為止一直保持沉默的萊昂哈特先生，用很少的語言問道。
確實在意那裡。 不只是不能參加夫人的葬禮。 即使懲罰變得比預想的輕，在這個家裡就這樣生活已經是不可能了吧。
 「我告訴了兩個人。戴安娜的侍女有一顆強烈的心」
苦笑的利伯隊長的臉頰，仔細一看有點紅。 因為哭了眼睛都腫了所以沒注意到。
家人扇主人的耳光雖然令人吃驚，但一想到家人之間的關係，也許並不是那麼不可思議。 即使對方是主人，如果認為錯了就會責駡。 我從某種意義上感覺到了那是理想的主從關係。
 「感覺不錯。」
抱著胳膊的萊昂哈特先生，轉向一邊哼了一聲。
「……好好思考一下你想扔掉的東西的重量」
加上這句話，利伯隊長輕輕地點了點頭。 接著眯起眼睛的利伯隊長微微地嘴角說「真的啊」。 笑得就像哭一樣。
收斂了笑容的利伯隊長，看著我。 為了回應視線稍微歪著頭，利伯隊長呼籲「殿下」。
正經的態度不由得挺起了腰來。 他直直地盯著那樣的我之後，深深地低下了頭。
 「嗯……」
不知所措的我像求救似地望著利昂哈爾特大人，但用凝視般嚴厲的目光望著利弗隊長。 當他將彷徨的目光轉向利伯隊長的時候，他張開嘴，仿佛看見了什麼似的。
「謝謝你讓我停下來. 」
 「！ 」
受到了虛驚，睜大眼睛。
「愚蠢的我傷害了很多東西，但是多虧了你，最後一步才能停下來。 衷心感謝您。」
 「沒有那麼好的工作。」
感覺被美化得很厲害。
我覺得我做的事情，只是氣衝衝地怒吼而已。
雖然我說了請你確實停下來，但就只有這些。 畢竟，我最生氣的不是背叛國家，也不是為了私欲利用魔王，而是想傷害萊昂哈德大人。
戀愛大腦的小女兒歇斯底里，不知道會不會被謝謝。
看著我青了臉和手吧嗒吧嗒地揮舞，利伯隊長放鬆了眼睛。
「那時的殿下，非常勇敢。」
殷切希望他不要在萊昂哈特大人面前說這些。
 「多虧殿下和妻子，我醒了。 我保證不會再做愚蠢的事情了。」
 「利伯先生……」
是不是一會兒也和夫人說過話？ 即使不行，也會用某種方法表達自己的想法吧。
利伯隊長的臉上留下了濃濃的悲傷，但是我還是覺得直直的眼睛裡沒有謊言。
「還有里昂哈特」
「……怎麼了？」
萊昂哈特先生對利伯隊長的呼籲不高興地回答。
雖然說了一輩子都不會原諒的，但怎麼也不能無視。 萊昂哈特先生果然是個溫柔的人。
 「不管發生什麼事，今後我都會活到最後。 不自私地結束生命。 ……如果能看到的話我會很高興的」
聽到利伯隊長的宣言的萊昂哈特先生，暫時沉默後，低下眼睛點了點頭。
之後，和拉泰匯合的我們急忙回堡壘。
不管利伯隊長的處分如何，繼續邊防隊隊長已經是不可能的了。
最近會有大幅度的人事變動，作為臨時措施，必須把邊防隊的指揮委託給下副隊長沃爾特。
與此同時，當然有必要向沃爾特副隊長說明事情的經過。
我知道。 我理解為沒辦法的事。
但是，一想到坦白背叛的利伯隊長的心情就很痛苦，只要想像一下沃爾特副隊長的心境就很難受。
在去堡壘的路上，本應是第三者的我的胃訴說了辛苦和痛苦。
腦海裡浮現著未來可能發生的騷動，悄悄地在胃周圍擦拭。
但是，在即將看到堡壘的門的時機，發生了意想不到的騷動。
正要從面向街道的樹林旁經過時，突然拉泰和萊昂哈特大人幾乎同時做好準備。 幾秒鐘後利伯隊長做出反應時，聽到了颳風的聲音。
 「瑪麗小姐！ 」
萊昂哈特先生像是要保護我一樣抱著我，但是跟不上事態的我，只是眼睛發黑。
馬嘶鳴和拔劍聲。 接著，有人似乎跑過去了。
判斷是敵人襲擊的我馬上抬起頭，翻著黑外套的人正在向拉泰襲來。
為什麼是拉泰？
我被出乎意料的展開弄糊塗了。
襲擊者用刀把從馬上跳下來的拉泰砍了下來。 但是拉泰並沒有進攻，慢慢拔出了刀子。
 「真奇怪。 所有人都處理好了，就算要追捕我，我也覺得應該再晚一點。」
拉泰臉上浮現出一絲苦笑，雖說他任務失敗了。 不認為會被殺的，而是一種悠閒的語調。
因為對方沒有問答的必要，所以不聲不響地進行攻擊。 拉泰巧妙地接受了那一切。
本來想請利昂哈特先生幫助拉泰的，但是外行人也知道拉泰很強，所以不知不覺就看著他們。
襲擊者的攻擊相當犀利，如果應對遲了一點的話就會喪命。但拉泰的每一個行動都有富餘，所以覺得好像沒問題就不去做什麼了。
 「而且，總覺得有些懷念。 為什麼？ 」
輕輕揮動的拉泰的小刀，掠過襲擊者外套的帽子。
兜帽在背後咚的一聲掉了下來，豔麗的黑髮散落了下來。
 「要是因為有精神的緣故就好了。 在這裡再見，拉泰」（「気の所為だったら、良かったのにな。ここでさよならだ、ラーテ」翻譯菌：不太懂。）
我對那個聲音很熟悉。 而且，如果沒有看錯的話，背影也會看得清楚。
你們在遊戲中也認識的吧，這麼說來，總之。
但是為什麼要襲擊拉泰呢？
我的頭腦並不像馬上就要工作的那樣高性能。
我知道了只有必須停止的事情。
 「等等，烏鴉！ 我覺得那是誤會！ ！ 」
這個代名詞到底代表了什麼，自己也不知道，就先叫了起来。 