========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-11
Last Reply: 2020-02-12 09:44
==========================

翻译： 神烦的猫-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6486021220
 
轉生公主的仲裁。
一瞬間，烏鴉停止了攻擊。
但是，攻擊馬上就像什麼事也沒發生一樣重新開始。
什麼？ 無視！ ？ 你不理睬我嗎？ ？
「烏鴉！？ 我說這是誤會吧！ 」
「沒關係，這不是誤會。」
慌慌張張地再次訴說，烏鴉卻沒有聽。
這麼說，不是誤會是什麼意思？ ？ 明明我自己也不知道什麼是誤會！？
「什麼是不是誤會啊！？」
「那就自己考慮吧」
漂亮的將問題踢回來了。
好像是做得不好的小插曲。 從旁邊看來一定是個滑稽的對話吧。 但是我認真考慮了。
是啊，是我開始說的，應該由我來考慮。我在內心吐槽著這些。
為了制止而伸出手，拼命地開動腦筋。
「哎呀，哎呀，拉泰不是敵人……對！ 他不是敵人！ 」
拒絕
「嗯！？」
烏鴉毫不客氣地無視了我的發言。
我說了要自己考慮，明明是拼命考慮的！！
「你還是那麼性急啊。 請聽聽小姐的意見。」
拉泰用驚訝的語調說著，用刀擋住烏鴉甩下來的小刀。
簡直是看不下去的第三者不知不覺插嘴的說法，明明你才是當事人！？
倒不如說九成以上都是你的錯！！
「沒必要聽。 反正你是萬惡之源。」
用力按著相交的刀，他用尖銳的目光瞪著拉泰。邊說著拉泰的臉露出了淡淡的笑容。
「嗯，沒錯。」
啊，當聽到一個放鬆的笑聲的瞬間，我仿佛聽到了一些斷裂的聲音。 然後斷了的應該是烏鴉的忍耐袋的緣故吧。
「殺了他」
對低聲吼叫的烏鴉，我發出無法形容的悲鳴。
為什麼要煽動呢！ ？
拉泰，你一定玩得很開心吧！ ？
「……停止嗎？ 」
萊昂哈特先生問道，難道你看不到無法做什麼而焦躁不安的我嗎？
默默地注視著事情發展的利伯隊長也同意似的點頭。 也許在國家也是屈指可數的實力者的兩個人，能夠阻止。 ……我想。
我慢慢搖頭，「好嗎？ 」的概念。
「總覺得只能看起來像是在嬉戲。」
「真的要停下來」
因為必須置之不理，所以烏鴉否定了的樣子。
終於對看著我的烏鴉，我吐出一口氣。
「那你也停下來。 好好聽我說話吧？ 」
「…………」
雖然沒有回復，烏鴉慢慢地放下了刀子。
閉上不服的眼睛。 不是剛才的報復，大概吧。
然後拉泰把刀收進鞘裡，興致勃勃地望著烏鴉和我。 形狀好的嘴唇，發出輕快的口哨聲。
「太棒了，小姐。 我已經握好韁繩了。」
「如果你看起來那樣的話，你應該看醫生。」
我疲憊的嘴裡，不知不覺地泛出了厭惡之情。
但是拉泰也沒有什麼不舒服的表情，開心地笑。
「不愧是我的主人」
滿臉的笑容告訴我的話，讓我低下頭捂住了額頭。
絕對是慣犯。 明明應該能讀懂空氣，卻不去讀的生活方式，我覺得該怎麼辦才好。
「……呢？ 」
烏鴉用似乎從地底迴響的聲音吼道。
好可怕。 明明沒有往那邊看，卻知道很嚇人。 威壓感很強。 我們的間諜是從什麼時候開始成為霸氣的使者的？
他目光炯炯地轉過身，烏鴉半笑著。
但是這並不是因為放棄而脫力的笑法，或者是混雜著驚訝的樣子。而是第一次見到的種類。 是啊，不知怎麼的，是個厲害類型的傢伙。
完全沒有笑的紅玉般的眼睛，比起嘴更能雄辯地訴說著感情。
你在幹什麼啊，安塔。（なにしてくれてんだ、アンタ。）
眼睛稍微離開一點的時候，在撿什麼東西呢？（　ちょっと目を離した隙に、なんてものを拾っているんだ？）
哎呀，傳來了可憐的悲鳴聲。
「喂，那邊的姑娘」
雖然不是平時的「公主」稱呼，但是有點不協調啊，試著逃避現實，沒什麼意義。
「能讓我聽聽是什麼原因嗎？ 」
嚇壞了的我，一邊變小一邊用「……是啊」似乎要消失的聲音回答。
（翻譯菌：對，你沒有猜錯，這話就這麼短，我還翻了好幾遍原文。。。） 