========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-11
Last Reply: 2020-08-22 06:01
==========================

翻译： 神烦的猫-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6486185869
 
一个密探的遗憾。
（此话为乌鸦视角）
移动到堡垒的我们分为国防队队长和近卫骑士团长，还有我和公主以及害恶拉泰。近卫骑士团长暂时委任公主的护卫的我，在准备好的房间里接受了简单的说明。
接到陛下的秘密命令，来到边境的公主到现状为止发生了什麼？然后淡淡地笑著的原同事，为什麼会和公主在一起呢？
「所以，我和科茨在一起了。」
「……是的」
在抱著胳膊轻轻地回头的我面前，公主变小了回答。从我租来的猫的样子来看，好像传达了我不高兴的事情。
「啊，姑娘」
一吐出气息，公主的瘦肩膀就颤动了。
「……是的」
回应的是不像公主那样小声的声音。
但是一点也没有因为生恨和可怜而错过的心情。
「对於你是否接受雇佣的回答，没有立即回答这一点给予评价。」
「嗯？」
在没有想到的方向上说话，公主抬起头，仿佛被虚惊了似的。
公主不是一个不懂世故的姑娘。
甜蜜的部分自不必说，但是能够充分把握自己的立场和影响力。
正因为他明白不能凭自己的判断将敌国的暗杀者拉泰带入王城，所以才保留了回复吧。
只是，问题是脸上写著「明明协助了我，却不能抛弃」。
虽然在追求理想，但是现实也很明显。公主的这一部分，我暗自喜欢。我不讨厌笔直的地方。
……但是，这次不同了。
慢慢解开手臂，指著门。
「把它放回原来的地方」
「那样啊！别这麼说，妈妈……乌鸦！」
谁是妈妈？
「不行。反正我会变得麻烦的。」
「我自己对父亲说。因为我不会给乌鸦添麻烦的！」
和捡弃狗来的女儿争吵起来了。这样真像是个母亲。不是开玩笑。
我一边看著在视野角落颤抖著肩膀的男人的存在，一边啪嚓啪嚓地扒了自己的头发。
你这个**……我现在听见你说「汪」了。我也能看到你在笑。在公主没有看到的地方，想把你切成碎片扔掉。
「我以前认识他。我们的坏处也很清楚。这麼麻烦的家伙，我可受不了。」
叫到名字的时候应该已经有所察觉了，但是之所以特意说明，是因为希望大家能够理解他的危险性。
「被温柔的外表欺骗的话，会受到痛苦，这才是最好的方法。」
「……我不认为你是一个看起来很像的绅士。」
公主垂下眉毛，露出苦笑。
我对她的话瞪圆了眼睛。
「好惨啊，小姐。我对你是一个诚实的绅士。」
「诚实的绅士不会考验人.」
公主用冰冷的目光看了一眼拉泰。
拉泰高兴得眯起眼睛。一副从未见过的满足的表情。
「那麼，订正。我发誓以后只有你是诚实的。」
「！」
公主看起来有点吃惊，但是我受到的冲击更大。拉泰不会说无用的谎话。不是撒谎，而是表情，通常会让拉泰误解对方。
特意说出自己不利的条件是不可能的。而且，尽管公主不理解这句话的重要性。
也就是说，与其说是针对公主的话，不如说是为了让我听。他是真心为公主服务的。
「……和往常一样，性格很差」
咂著嘴，拉泰笑了笑，脸上清爽得像胡子一样。
「我就把它当作称赞来接受吧」
「多麼积极啊！」
可能是听到了悄悄地嘟哝的厌恶感，但是被默杀了。
真是个吃不开的人。我俯下眼睛，一口气就错过了焦躁。
「……姑娘」
「是吗？」
「我来保管这个家伙。」
公主虽然一瞬间露出了惊讶的表情，但是脸上的表情马上就变得严肃了。对於正确理解了语言意思的公主，我在感到自豪的同时也感到了痛苦。
为什麼悲伤，必须帮助自己国家的宝藏生虫呢？
「能否还到你手边，我想取决於你父亲。」
姬咬住嘴唇，像摆开迷惘似地俯下眼睛。再次抬起头来的公主用认真的表情看了拉泰。
「我不能说一定会去接你。可以吗？」
公主傻傻地说不用说的话。真是个不会买卖的人。但是，那样就可以。那麼蓝，那麼高尚。正因为相反的深思熟虑才会吸引人。
现在拉泰完全没有表现出不满的样子，大方地点了点头。
「当然。就算是买东西也会好好证明，所以等著我。」
就这样，我承担了一个叫前同事的行李搬运工作。
把公主托付给近卫骑士团长，带著拉泰，先以王城为目标。
把报告书系在脚上，放到空中。黑色的搭档为了了解位置在上空盘旋了三次左右，然后消失在了天空的另一边。
「那麼，请多多关照。学长？」
瞥了一眼微笑著的拉泰，我轻轻地踢了一下马的肚子。拉特也一样跑马。
我想埋在那一带回去。扔掉回去的话内贝尔可能会被污染，所以要好好焚烧处理，以清新的心情回去。
「尽管如此，还是好久不见了，乌鸦。没想到还活著。」
「托您的福，我想办法。和杀死也不会死的你不同，因为你很纤细。」
「啊，真有意思。以前的你姑且不论，现在的你和我差不多粗了吧。」
「你想被杀吗？」
把嫌味打得乾乾净净。
你还得和他在一起多久？与其到达城堡，还不如因为操心而使我倒下。
果然还是埋在那一带回去吧。告诉公主虽然努力了很多，但是没有用，就算是在那一带抓到的狗也可以给她代替吧。那很好。就这麼办吧。
「我觉得你还杀不了我」
拉泰默默地笑。整个气氛完全改变了。
不是指出了心情上的甜蜜，而是正面告诉我技术上的不好，我记住了真正的杀机。
「……快点被打死，老害」
一扔掉，拉泰就眯起眼睛。刚才回到了胡散的脸上，拉泰冷冷地说:「好惨啊。」
真可恶。
为什麼公主捡到了如果走错这一步可能会成为剧毒药物的危险品呢？
我再次控制住想要吐出气息的心情，让马跑了。 