========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-12
Last Reply: 
==========================

翻译： 神烦的猫-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6486244893
 
※可以追溯一點時間。
上一章「某個密探的遺憾。於是，就在烏鴉離開堡壘之前。」
轉生公主的感謝。
「把你送到近衛騎士團團長那裡.」
我本想讓烏鴉先回王都，結果卻被人這麼說了。
雖然在堡壘內的移動有點過度保護，但我想是不是因為有封住魔王的石頭，所以就坦率地接受了。
「我呢？」
「當場就是『等著』。不行的話就扔掉。」
瞥了一眼笑嘻嘻的拉泰，烏鴉就不理他了。
把拉泰留在房間裡，兩人以利伯隊長的辦公室為目標。
敲一下厚重的門，怎麼等也沒有回答。
「……走了嗎？」
回首看了眼斜後面的烏鴉，他搖了搖頭。即使我聽不見，烏鴉高性能的耳朵裡也能聽到室內的聲音吧。也就是說，只是在商談中沒有注意到敲門而已。
當烏鴉猶豫不決的時候，烏鴉說:「進去吧？」輕輕地按了按我的背。
「但是，可能會打擾他們的話……」
「你有權聽.」
雖然記住了烏鴉的說法多少有些牽掛，但還是打開了門。就像鉸鏈被旋轉的聲音蓋住一樣，突然發出了很大的聲音。
我看到的是握緊拳頭的沃爾特副隊長和的像仁王一樣站在的利伯隊長。
沃爾特副隊長是否強行壓住了強烈的憤怒，像威嚇的野獸一樣喘著粗氣。利伯隊長大概是挨了打吧，左臉頰紅紅地腫著，還跺著腳站著。
我目瞪口呆地看著那種情景，理解自己錯了進入室的時機。
我看到了不能看的場面。
即使明白，我也不知道該怎麼辦。
可能是因為沒有注意到自己站立不穩，談話還在繼續。
「我對你失望了。」
好像要吐出來似的聲音。
「我知道你愛你太太。如果在可能失去的時候被惡魔私語的話，也能理解迷惑的心情。儘管如此……儘管如此，我還是不能原諒你。如果能毫不猶豫地捨棄仰慕你的隊員們的話，為什麼要接受負責任的立場呢？？」
沃爾特副隊長抓住利伯隊長的胸膛。
「你的罪，不是你一個人的罪。國王陛下會做出公正的判斷吧。然而，大多數人並非如此。你真的認為叛徒率領的隊伍今後會受到像樣的對待嗎？」
「！」
情不自禁地屏住呼吸。
嬌滴滴的我想不出那麼多，副隊長的意見是理所當然的。所屬的一個人的行動，直接關係到團體的評價。
和我不同，利伯隊長沒有動搖的樣子。腫脹的臉頰和流血的嘴唇都保持原樣，靜靜地從正面接受著沃爾特副隊長的視線。
「公主」
不知什麼時候來到我旁邊的萊昂哈特先生，用擔心的表情窺視著我。
「殿下……」
沃爾特副隊長好像注意到了我的存在，聲音哽咽。
「總之，再小聲一點。如果被別人聽見的話會不好辦吧。」
烏鴉一邊關門一邊說。沃爾特副隊長稍微低下頭，把手從利伯隊長那裡放開。
室內只剩下下尷尬的沉默。
沃爾特副隊長的視線固定在斜下方，暫時回來回去的樣子，決定似的看著我。
在被盯著不知所措的我面前，他跪了下來。
「沃爾特先生？」
帶著痛苦的表情，沃爾特副隊長低下了頭。
「對於辜負了您的信任，我們無法開口。雖然站在副隊長的立場上，卻沒有發現異變而悠然自得地生活著，這樣的自己很難為情。這並不是獻出生命就可以贖回的罪，不管是什麼樣的處分我都會樂意接受的。」
「不是你的罪吧」
「沒有。連身邊的上司的背叛都沒有發現，軍人不應該有的愚昧。責任在恩斯特·馮·利伯和我，伊莎克·沃爾特。如果現在立刻砍掉那個男人的脖子，仰望自己的脖子也會被砍斷的話，那麼，請立刻這樣做。」
沃爾特副隊長這樣說著，把手放在劍柄上。
我臉色蒼白，慌忙搖了搖頭。
「請停下！」
我不想要那樣的東西，說實話，我不想看到這樣。
「沃爾特先生。如果你有罪的話，審判的不是我。同樣，裁判利伯先生也不是你的職責」
沃爾特副隊長像被彈了一樣抬起頭，然後羞愧地俯下眼睛。（ヴォルター副隊長は弾かれたように顔をあげた後、恥じ入るみたいに瞳を伏せた。）
「……正如您所說。感情變得很激動，非常抱歉」
他慢慢地搖搖頭。他之所以冷酷無情，是因為他相信利伯隊長。然後，他們拼命保護部下和同伴隊員們。
挽著嘴唇，不改變表情站立的利伯隊長，一定也是一樣的。之所以一句話也不會辯解，是因為有背叛了重要的夥伴的自覺吧。
想要做點什麼給你，大概很傲慢。
不是輕易涉足的問題，而且等於沒有像我這樣的小姑娘。
……儘管如此，我還是不想只道歉一件事。
我不想在一個都不正當化自己的人們面前說『我想幫助你但是不行的理由』。（　自分を一つも正當化しない人達の前で、『助けてあげたいけれど無理な理由』なんて言いたくなかった。）
「里昂大人，烏鴉」
我回過頭看兩個人。
站在旁邊的萊昂哈特先生，短短地回答，靠在門上的烏鴉默默地歪著頭。
「資訊洩露到哪裡去了呢？」
「對恩斯特的家人們，事先禁止說出口。恩斯特信賴地說話的兩人，是從很久以前就服侍利伯伯家的人們，所以即使不說也不會洩露吧。」
對唐突的問題毫不猶豫地回答了萊昂哈德先生。
就像接手一樣，這次烏鴉開口了。
「神殿那邊應該也沒有洩露消息。拉泰那邊也封口了，好像把拉泰方面的刺客全滅了，因為他本來就只相信自己。堡內辦公室周圍也沒有人影，沒關係吧。」
也就是說，只有我們知道利伯隊長的背叛。
烏鴉冷冷地用眼睛加了一句話，仿佛聽見了心中的嘀咕。
「但是，你不能把它捏碎。」
「……我知道。」
雖然一瞬間好像要動搖了，但是我並不打算把資訊弄碎。
不管你怎麼想『那樣做』，也有不能做的事情。作為一個人，作為王族的一員。
點點頭，烏鴉滿意地笑。
想要說做得好的臉，以前看起來像是在嘗試，最近看起來像是教育家的臉。
「也許吧，利伯先生的罪狀不會向國民公佈.」
我這麼一說，沃爾特副隊長就瞠目結舌。
「不管受到什麼樣的處分，都應該以別的名義公佈。」
這次事件的公佈，不僅是利伯家族，對國境警衛隊也是很大的損害，但是國家也不能說沒有損傷。
邊防隊隊長背叛的事實，有可能影響到國防和國家的信賴問題。
那麼，公佈是愚蠢的策略。
儘管如此，如果無罪釋放的話，就會創造先例。
也許吧，利伯隊長的處分是內部進行的。
即使是最壞的情況，也會被發表為疾病和事故吧。 