========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-13
Last Reply: 
==========================

翻译： 神烦的猫-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6488090732
 
我周圍有很多有個性的人，並不是從現在開始的。
就算增加了一個拉泰也沒什麼改變。沒事，沒事。不行，我。
「瑪麗殿下？」
怎麼了？他用似乎想說什麼的眼神盯著我，乾燥的笑容溢出來。
怎麼了？你怎麼了，克勞斯。什麼時候變成了那樣需要注意使用的危險品……不，那是從以前開始的。只是危險的種類變了，成為危險物是很早以前的事了。
「沒什麼大不了的。」
一搖頭，克勞斯一臉不可思議地再次開始走路。
這麼說來，我想起原來是在帶我去某個地方的路上，然後又繼續了下去。
你可要走到盡頭啊。
本以為是要轉向溫室的，沒想到中途就偏離了道路。這樣下去的話會出去屋外。
「克勞斯……你到底要去哪裡？」
「瑪麗大人！」
女孩的聲音仿佛被我仰望著克勞斯的聲音遮住了。
一看那邊，一個矮小的少女跑過來。
她的小麥色肌膚微微上升，蜂蜜色的眼睛閃閃發光。稍微長長的灰灰色頭髮，在肩頭搖晃。
「歡迎回來，瑪麗大人！」
「莉莉小姐！」
跑過來的是庫爾族的少女莉莉。
我張開雙臂等候，她猶豫了一下，然後跳進我的懷裡。
緊緊地抱住纖細的身體，莉莉保持謙虛地回抱了我。
本想迎接他們的，卻是我被迎接了。
「我回來了」，莉莉也高興地靦腆地笑了笑。
比起相遇的當初，表情變得更加豐富了呢。
「你來奈貝爾了，是嗎？。大家在一起嗎？」
「是的。因為有藥物和道具的移送和植物的更換，有幾個人來來往，最終全體人員預定來。」
那是令人高興的誤算。原以為有一半以上的人會留在村子裡，但是如果全體人員都來的話很可靠。
但是一想到村子就沒了，心情就很複雜。
很多人的人生因為我的行動而發生了改變。雖然沒有後悔，但我再次感到責任重大。
「瑪麗大人？」
正在思考的我，用莉莉擔心的聲音回復自己。
「您辛苦了。稍微休息比較好……」
「嗯，不是。一會兒見不到，我就覺得莉莉變漂亮了。」
我這麼一說，莉莉的臉頰就突然紅了。
實際上，我覺得莉莉變漂亮了。原本五官端正，但由於表情豐富，變得有幾倍魅力。
「真對不起。自從瑪麗在村裡招待我做飯以來，我的食欲增加了，簡直胖了。」
確實，我覺得肉比以前多了。
但是，莉莉的要太細了。現在也比標準細。越來越健康，越來越接近與年齡相稱的美女。為我的飲食教育的成果而感到驕傲。
「而且，變漂亮的應該是瑪麗大人吧。」
莉莉小姐稍微離開身子，凝視著我。
「在村子裡一起生活的時候也覺得很漂亮，但是更加美麗了。說真的是公主……啊，叫瑪麗是不行的。應該叫我王女殿下……」
「我會哭的。如果這樣做的話，我會認真地大哭一場的。」
莉莉露出有點寂寞的表情，像是抗議我的提議的樣子。
緊緊握住雙手，或許是莉莉嚇了一跳，眼睛啪嗒啪嗒地眨了一下。在那之後，我笑得花開了。
「那我也就這樣吧。」
「駁回。如果不想因不敬罪被監禁，請叫我王女殿下」
莉莉背後突然出現的，就是狗屎和羅爾夫。
「為什麼莉莉可以是瑪麗大人，我是公主殿下！？」
「是心的距離啊。」
雖然抱怨如果用秒來駁回的話就會噗噗的，但是因為是你的叫法『噗噗』。不是很好吧。
「你們真的不是好朋友。」
不知不覺來到的沃爾夫先生，目瞪口呆地說。
然後，他對著站在我背後的克勞斯說話。
「你帶瑪麗來了，是嗎？。謝謝你」
「不是為了你。我只是覺得瑪麗大人會高興的」
克勞斯哼地哼了一聲，說著傲嬌的臺詞。
可惡！以為我很在意庫爾族的大家，所以給我做了嚮導呢。
「謝謝你，克勞斯」
「真是太不象話了。」
儘管說了和沃爾夫相似的話，還是得到了滿臉的笑容。
沃爾夫先生對於轉型很快的克勞斯不是生氣，而是笑著。克勞斯，你最好把各種東西都藏起來。
「對了，我聽說了，瑪麗。你提出了非常有趣的方案呢。把藥物的研究和教育也納入視野的醫療設施，簡直是夢想！」
「我只是把想到的事說出來，細節就是一個外行。實現是大家的工作。」
「當然，我很樂意參加。」
不僅沃爾夫先生，李先生和羅爾夫也眼睛閃閃發光。醫生的雞蛋好像成長得很順利。
「這麼說來，設施打算在這附近建嗎？」
「好像是別的地方。據說這附近的一部分將作為藥材植物的栽培場所開放。現在正在這里加土呢。」
原以為是在城堡的用地內建造的，但好像還有其他醫院建設預定地。因為打算對一般市民開放，所以要在城下町建設嗎？
即便如此，這也是植物的栽培場所嗎？希望能好好發揮作用。
「好像已經開工了。但是，好像不用著急也沒關係。」
不愧是父親，工作真快啊。
即使如此，不著急也沒關係是什麼意思呢？高地上的所有植物都不能適應王都的環境。
沃爾夫先生從表情中讀出了我的疑問，從建築物向外露出了臉。好像在招手叫某人。
「那是什麼呢？」
突然露出面孔的是身穿長袍的瘦身青年。雙手捧著花盆的他，瞪著眼睛看著我。
「啊，公主。歡迎回來」
垂下眉毛，莞爾一笑的是地屬性的魔導師學徒米哈伊爾·馮·迪博爾特。
一邊被溫暖的笑容治癒，一邊回答「我回來了」。
「好厲害啊，他。因為無論多麼難處理的植物，都能很容易地培育出來。」
沃爾夫先生肩膀挽著米哈伊爾的脖子。不擅長和人交流的米哈伊爾，眼睛是黑白的，但並不是討厭的樣子，所以就那樣保持著。
這麼說來，地屬性的魔導師的力量不僅提高了人類的治癒力。能夠加快植物的生長，也能夠幫助植物。
如果有米高爾的話，就是百人力。
看著和威夷愉快地說話的沃爾夫先生和羅爾夫、米哈伊爾，心情變得愉快。
作為有魔力的人，有著害怕與人相關的事情的米哈伊爾，但好像和誇爾族的性格很像。
突然從有魔力這個單詞聯想到路得和泰奧的臉，腦海裡浮現出來。
他們現在在做什麼呢？我在出發去邊城堡之前就一直很忙，事情已經做完了嗎？
心裡想著以後去看看情況。（ps：部分名字沒有改過來，大家應該都知道是誰了。） 