========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-07-16 02:15
==========================

翻譯：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
「……今天该弄点什么对付过去呢？」，
在深夜的厨房内，
我正单手拿着厨具，纠结着。
「只要是萝洁玛丽大人做出来的食物，就全都是只应天上有的佳肴」，
「克劳斯」，
「在」，
「闭嘴」，
「遵命」，
跟在我背后的护卫骑士，今天仍是那么烦人，让我不禁叹着气。
为什么会有这么奇葩的货呢……
明明游戏里的他，只要不进被虐狂那条线，就还是个普通的好青年。但现在的克劳斯的周围，满满地散发着无可救药般的腐臭氛围。
只能说不愧是可选攻略对象之一，尽管外在是顶级品质，却被自己的言行给完全糟蹋了。就好比刚才那样，都被放置PLAY了，还擅自地开始将能想到的褒美之词一个个地都说出来。说实在的，我真的是看不懂了。
不厌其烦地奉承幼女的青年帅哥什么的，简直意义不明啊。
大半夜的和克劳斯待在一起，虽然精神上疲劳得不得了……不过现在这个并不是重点。
为什么我要这么任性呢，这当然是有原因的。
拉近和卢茨的距离时，最先使用的拿食物当诱饵计划，看上去姑且算是意料之外地有效啊。
从提奥那里知道卢茨喜欢甜的东西以后，我最初是想着，请求宫里的主厨帮我做甜点的。
（野狼：シェフ，chef，主厨。スイーツ，sweet，甜点、糖果。）
但是王宫内的厨师所做出来的甜点，太豪华了……老实说，感觉送出去不太合适啊。然后又想着，既然这样就由我亲自出马吧，然而身为王女，几乎没什么机会进厨房。
这里克劳斯就派上用场了。
为了让我可以在晚上偷偷使用厨房，他做了很多事前功夫。但前提条件是，我去的时候他也必须跟着。
「蒸的面包，之前已经做过一次了……」，
之前做的内含艾叶的蒸面包，获得了绝赞好评。
（野狼：ヨモギ，爱液…啊呸，艾叶，我好像暴露了什么）
因为没有红豆，所以用切成小块的红薯作为代替掺了进去，不过对方也吃得津津有味地。
（野狼：サツマイモ，番薯、红薯。）
而曲奇和松糕，毫无疑问也很受欢迎，但意外的是口味偏和风呢，由于我觉得他说不定会喜欢，于是在馅料上进行了大胆的尝试。
（野狼：クッキー，cookie，曲奇。マドレーヌ，松糕。テイスト，taste，口味。チャレンジ，challenge，挑战。）
作为还未能入手的红豆的代替品，采用了相似的白色扁豆。做出来的成果是白色的馅料。
如果将这昨天做好的馅放进去，会整出什么东西来呢？
没糯米的话，就做不成大福类的吧。和果子也是，糯米是必需的……这么说来突然很想要糯米了呢。下次和尤里乌斯大人见面时，试着拜托一下他吧。
（野狼：大福，日式点心，又称糯米团子。練り切り，是一种用小豆粉和糖制成的日式点心，属于和果子的一种，没有对应的中文名称，姑且翻成和果子。もち米，糯米。）
闲话休题，今天到底该做啥呢……即使是当季的冷藏食材也行，但没有冷藏库的话，想做水仙馒头什么的也很难啊。
（野狼：水まんじゅう，水馒头，又名水仙馒头。和果子的一种，适合浸在冷水里吃。）
说到冰窖的话，城堡里应该是有吧，不过为了这破事随便使用有点那个。
（野狼：这个世界的科技条件类似于中世纪欧洲，冰窖是很珍贵的东西。艾玛小姐吃饭那章我已经提过了，现在再提一次。）
好，这次就做肯定不会被挑毛病的铜锣烧吧。
（野狼：どら焼き，你没看错，就是哆啦【哔】梦里面那个。）
「话说回来，克劳斯。拜托你去做的事情，怎么样了？」，
我一边准备着材料，一边转过头向背后的克劳斯搭话。
「您所期望的东西，就在这里」，
一只手「唰」地伸了过来，将一张纸置于台上。在将球状的砂糖和鸡蛋倒进碗里搅拌的同时，我向有着整齐折痕的纸投去视线。
上面写着的，是某个侍女的个人情报。
希尔德·克里默 15岁
……嘿~。贝克男爵的夫人的，远亲呢。
（野狼：ヒルデ?クレマー，Hilde Cremer。ベッヘム，Bechem。）
本人生活在，一个富裕的商人家庭里。家庭成员有，祖父、父亲、母亲、哥哥、姐姐。
（野狼：原文是「姉」，既可以翻成姐姐，也可以翻成嫂子。姑且先翻成姐姐，后面剧情假如有提到，我再回来改。）
「…………」，
我点了点头后，克劳斯拿起纸，扔进炉子里烧掉了。
小小的纸片一碰到火就立刻燃成灰烬了。而目睹了这一过程的我，则是制作着铜锣烧的面皮，
然后一边混合筛好的面粉，一边思考着。
希尔德·克里默这名女性，恐怕就是导致卢茨心病的罪魁祸首。
卢茨·艾登贝尔格产生心病的契机，是发生在他快满十四岁时的事情。
正如之前所说的，这个世界的魔导师，非常稀有。特别是卢茨，可说是百年难得一见的优秀人才。不论国内还是国外，像盯上他的人数不胜数，就特别糟糕的意义上来说，卢茨是个非常引人注目的人。
这些人的幕后黑手，是统治着和尼贝尔王国的西边相接壤的国家的邻国的，战争狂一般的国王。
他像是要购买珍贵的兵器一样，渴望着卢茨。
在潜伏于尼贝尔国内的奸细的引导下，卢茨被带路人趁着混乱，引渡到那个国家那里，然后他的魔力，被国王用于战争之中。
害怕成为杀戮兵器，卢茨试着逃跑，却很轻易就被捉了回来。
因为和他同时被引渡到这个国家的侍女，被绑架作人质以要挟他。还待在王宫时，他不知因为什么原因而在意那个少女，对其抱有淡淡的恋慕之心，对于威胁他没有任何办法。
驰骋沙场，屠戮了为数众多的敌人后，卢茨渐渐地被允许和少女见面，但此时他却得知了一个惊人的事实。
那个在王宫里替带路人们打掩护的人，就是那个少女。
也就是，这个少女从接近他的一开始起就在欺骗着他。
之后被背叛、并被骂成是怪物的卢茨，将他的初恋变成了无法说话的冰雕。
再之后，那个国家因为国王被暗杀而战败。于混乱中九死一生地逃了出来的他，接受尼贝尔王国的保护，成为了宫廷魔导师。
就我个人而言吧，我是想回避掉卢茨和少女的接触事件的……但是很遗憾，游戏里并没有详细提到少女的名字，只是作为一段剧情一笔带过。
而且不仅没有画像，所以无法认出来，就连背叛的理由也没有明确提起。
就在我踏破铁鞋无觅处时，终于出现了一位和他进行接触的侍女。
那位便是希尔德·克里默了。其他侍女将魔导师当做未知的存在而畏惧、避开卢茨，却只有她积极地向卢茨搭话。
大概错不了了……虽是这样想，但我无法断定就是这样。因为嘛，不管怎么看，卢茨对她都完全提不起一点兴趣哦。
如果是和游戏一样，她是他初恋的话，那这事就不对劲了啊……不仅无视了希尔德的搭话，当她靠近时还一副打从心里感到不耐烦的脸逃开了。
但也不能舍弃是害羞的可能性呢……但就傲娇而言，我觉得有点太傲了。
另外，还有一个让我不安的地方，就是我搞不清楚她为何要利用卢茨。
希尔德生在富裕的商人家庭中，为了钱的可能性很低。再说了，15岁的少女，能打什么坏主意呢？
但考虑到在她背后不可能没有穿针引线之人时，又发现唯一能称得上有联系的远亲，贝克男爵家又不太有这种可能性。贝克家的当主，可是以墙头草、观望派著称。这种重大事情，他肯定没有胆量参与进来的。
而除此之外，还有个让我举棋不定的原因。
「……萝洁玛丽大人」，
就在我想这想那的期间，烤好的面皮被我一个个地排列的案板上，并用湿毛巾盖好，接着我听到有人呼唤我的名字。
回过头去，我看到的是，克劳斯诚挚、正经的表情。
「克劳斯？」，
出什么事了？如同催促他说下去一般，我歪了歪头。
他稍微踌躇了一下，随后开口道，
「我想为您做得更多」，
「！」，
「只需要您一个命令，一句话」，
雷欧哈鲁特大人曾经说过话，从我脑海中闪现。
看到浮现出好战表情的克劳斯后，我不得不承认，他并不是温顺的狗，而是狰狞的狼。
他用刺眼的目光和强有力的声音，催促着我。能使唤我的，只有强者，你能担负的起吗，这是我当时所感受到的东西。
「…………」，
我紧紧抿着嘴，沉默着。
对于他的忠诚，我还没有做好回应的准备。
天真、优柔寡断、除了瞎折腾外什么也做不到的我，不管是接受还是拒绝，都没有那个资格呢。
「……足够了哦」，
所以我只能草草地，用敷衍般的语言回答道，
「谢谢你，克劳斯」。
对不起哦，克劳斯。
在心里诉说着歉意的同时，我向他投去微笑。
 
 
 
 
 
 
  