========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-13
Last Reply: 2021-05-22 17:42
==========================

翻译： 神烦的猫-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6488133180
 
某個密探的憂慮。
（此話烏鴉視角）
「帶您去了」
陪同邊防部隊隊長進入辦公室。陛下沒有從檔中抬起頭，用平坦的聲音說了聲「稍等一下」。
追上來的近衛騎士團長好像在門前待命。
雖然是人工支付，但是萬一的時候要守望是很難的。（翻譯菌：不太懂。。　人払いはしてあるが、萬が一の時の為に見張りしてくれるのは有り難い。）
背靠在關上的門上，挽著胳膊。雖然打扮得很懶散，但也沒有人指責她無禮，陛下也不在乎。
臉色緊張的隊長，好像以站立不動的姿勢等待。
「坐下」
手指做著粗糙的動作，指著沙發。
稍微猶豫了一下，隊長就按照說的坐下。我覺得這樣下去很不錯，但是因為被指名為「你也是，烏鴉」，所以就坐在隊長的旁邊。
只有鋼筆以一定速度飛馳的聲音，才能在室內迴響。
因為沒有什麼特別要做的事情也沒有時間，所以不經意地眺望陛下的臉。絲線一樣的白金金髮，給白皙的美貌投下了陰影。淺藍色的眼睛透明度很高，即使沒有光照也完全不會損害美麗。過於整潔的臉龐人情味淡薄，像極了雕像。
我本以為男人的臉怎麼整齊都沒有意義，但是漂亮到這種地步卻超越了性別，令人看得入迷。當然，這並不是需要你照顧的意思。接近欣賞藝術品的感覺吧。
公主的長相也很勻稱，但除了色彩之外似乎不太像。
也許是因為公主的表情豐富吧。如果說她美麗的源泉是從內部溢出的生命力的話，陛下就完全相反了。默默地停止動作的時候是最美的。
陛下的話，如果想要說一點話的話，臉的造型什麼的都會變好，很有魄力。不，即使只是被一個視線投來，也會有很多人僵硬吧。
我呆呆地想著這件事，響起了咚的放筆聲。
陛下把簽完字的檔適當地堆起來，然後離開座位。
「讓你們久等了」
陛下這樣說著，坐在我們對面的沙發上。
坐在旁邊的隊長咕嘟咕嘟地喉嚨。他挺直了腰，陛下對視著。
「好久不見了，利伯。身體還好嗎？」
若是面無表情被淡淡地說的話，難以判別是不是討厭。
對叛徒說:『哎，你好嗎？ 』除了厭惡以外什麼都沒有。
「……好久不見。做了個愚蠢的舉動，恭喜地活下來，直到你為止。」
隊長一臉嚴肅地低下了頭。
陛下一臉無聊的表情，哼哼地哼了一聲。
「想找個藉口嗎？」
「沒有辯解的餘地」
該死的隊長認真地回答道
「我是被敵人的甜言蜜語所迷惑的叛徒，儘管被委託了北方邊陲堡壘這一重要據點。請審判。」
「別那麼著急」
陛下挽著胳膊，呼吸。
「好久沒見面了，就變成了一個挺直的男人。每個人都被糾正扭曲的性格。真的，到底是哪裡的野豬的影響。」
陛下在「每個人都是這個傢伙」的附近，冷冷地看了我一眼。我不記得自己的性格被糾正了，但是終於錯開了視線。
因為如果說完全沒有受到總是豬突猛進的某個女兒的影響的話就是謊言。
即使如此，恩斯特·馮·利伯在我眼中原本就是一個筆直的男人，不是嗎？
……不，被人一說，拋棄除了心愛的女人以外的一切的一心一意，很難說是正直的。相當於被稱為瘋狂或歪曲。
隊長略微抬起嘴角。
「雖然我總是採取傲慢任性的行動，但多虧了她我才醒過來。她一心一意的坦率，在我看來是一個優點。」
聽了隊長的話，陛下皺起了眉頭。
「你知道被那個東西折騰的人有多少嗎？」
「那也是她的品德嗎？」
「人德啊。……算了吧。」（翻譯菌：公主太慘了。）
發呆地嘟噥著的陛下像換一樣，垂下眼睛。
再次出現的淡藍色的眼睛，恢復了平時冷徹的光芒。
「本來要花幾天時間調查書籍，研究處分，但是考慮到你的立場和影響力，也不能悠長地安排。我想私下裡完成工作」
陛下好像不像公主預料的那樣，打算宣佈隊長的背叛。
和敵國國境內的防衛地點內部分裂了，因為沒有一件事可以宣傳。
"報告已經收到，但是我們要重新聽. "
張開一口氣，陛下開口了。
「與拉普拉塔王國的夥伴溝通，把我國的情報傳遞給他們，這點有沒有錯呢？」
「是的。沒錯。」
對恭恭敬敬地垂下頭的隊長，陛下凝視著眼睛。
「那麼讓恩斯特·馮·利伯出事故吧。在去國外任務的途中，馬車掉到了穀底。」
陛下毫不動搖地下令，秘密地死去。
本來預想會是這樣，可是腦海裡閃過了公主的臉，心情變得非常痛苦。
公主理解自己的立場，所以應該不會怨恨陛下。恐怕也能理解。
但是，你一定會傷心的吧。責備理解了的自己，會受苦吧。
「承蒙關照」
隊長立即回答了。
那種純潔現在令人怨恨。但是，責備是不對的吧。不是放棄了自己的生命，他沒有其他的選擇。
即使白跑一趟，也只會讓周圍的人感到痛苦，正因為這樣才能立即回答。
隊長一副不認為被宣告死亡的平靜的表情。
「那麼，烏鴉。這傢伙就交給你吧。」
「……明白了。」
一瞬間，聲音哽塞了。
來到尼貝爾後的日子過得太和平，忘記了自己是怎樣的存在。我的手早就沾滿血了。現在想殺誰都不會改變吧，心裡喃喃自嘲的自言自語。
表情應該沒有變化。
可是隊長看著我的臉，垂下眉頭。
「陛下。雖然很厚顏無恥，但還是有個請求。」
「你在說什麼？」
對於隊長的話，陛下毫無噁心之風地催促繼續下去。
「誰的手也不會麻煩，請原諒最後一刻都是自己的手。」
隊長說許可自害。
恐怕你要關心我。因為我再也看不到公主的眼睛了。
真可憐。快死的人在說什麼，我呢？
「不必多管閒事。把工作做好。」
「可是……」
就算彈跳得很快，隊長也很擔心地看著我。
我想對你說讓你擔心自己。
陛下依次看著我們兩個人，然後為了表示驚訝而皺起了眉頭。
「你們在說什麼？」
我大概是裝傻了吧。我把視線轉向隊長那邊，和困惑的眼睛交鋒了。
「誰叫你死。我只是說了要消除恩斯特」
「對不起，陛下。您能詳細告訴我您的意思嗎？」
隊長困惑地問。
「你會成為一個什麼都沒有的無名男人。地位、家人、夥伴全都要放棄到今天。今後作為內貝爾王國的影子，把剩下的人生全部獻給國家吧。」
隊長驚愕地睜大眼睛。
我也同樣心煩意亂，但受到的衝擊是無與倫比的吧。
「那個……我覺得太輕了。」
擠出嘶啞聲音的隊長，非常狼狽。
「這不是憐憫你的措施.」
陛下和往常一樣，用冰冷的目光看著隊長。
「就算殺了你，對我國也沒有好處。但是，不能就這樣擔任要職。而且既然不能公開理由，就很難跳到合適的地方去解職。如果是這樣的話，那就只會耗盡生命，沒有剩下的道路了。」
他淡淡地說:「正好想增加可以使用的棋子。」
手駒呀，用完了呀，亂七八糟的詞語排列在一起。
實際上，拋棄一切而生活絕對不是一條輕鬆的道路。無論是重要的家人還是夥伴，都已經不能自稱是自己了，孤獨地生活著孤獨地死去。
儘管如此，也不是最糟糕的。
死了就算了。只要活著，就能做點什麼。保護重要的人們不受影響也說不定能做到。
「如果無論如何都想死的話，我不會停止，但怎麼辦？秘密偵探？」
「……恭敬接受……」
啪嚓一聲歪了臉的隊長，用顫抖的聲音這樣說。 