========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-13
Last Reply: 2020-09-16 01:34
==========================

翻译： 神烦的猫-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6489739437
 
轉生公主的驚訝。
呵呵呵呵地打呵欠。
平時一定會忍耐的，但現在是半夜的自己房間。看著可愛的愛貓，也不會被人提醒不要放鬆。抬頭望去的栗子，眼睛看起來很驚訝，這是因為有精神。嗯，是因為生病。（ps：不懂，求大佬翻譯見上げてくるクリクリお目々が呆れているように見えるのは、気の所為だ。うん、気の所為。）
在沒看完的書裡夾上書簽，放在桌子上。
雖然睡覺還早了點，但是今天就休息吧。
旅行的疲勞，最重要的是明天是壓迫面試舉辦日。為了培養英氣，讓可愛的尼祿和溫暖的被子治癒我吧。
披上圍巾，從沙發上直起腰來。
尼祿不叫，也跑到腳下來了。把頭擦到腳踝上的可愛孩子抱起來，然後停下腳步。
瞥了一眼放在桌子上的小箱子。
手掌大小的小箱子裡，收納著懷著很辛苦的心情得到的石頭。
不能就這樣放任不管吧……？
但是說實話，並不是一味想要擁有的東西。放在枕邊，總覺得要做噩夢了。
雖然想通過烏鴉交給父親，但是沒有被指示的事情大概有到明天的意思吧。
我盯著箱子看了一會兒，尼祿催促我下定了決心。抓住箱子，走向床上。
一夜左右，忍耐，忍耐。
「如果盒子有動靜，就叫醒我吧？」
和抱起來的尼祿搭話，小脖子就歪了。啊，真可愛。
如果這個孩子在一起的話，一定不會輸給噩夢。
松了一口氣，就在那個時候。
突然門響了。
「什麼？」
嚇得不由得發出了聲音。
雖然還不能稱之為午夜，但絕對不是拜訪人的好時間段。
而且我是面對成年人的公主。
「……是的」
我一邊想著聽錯了一邊回答。
「很抱歉我遲到了。……那個，我想見您。」
看起來很抱歉的護衛騎士的聲音告訴了訪問者的存在。
聽到突如其來的訪問者，腦海裡浮現出的是魔導師誘拐事件的夜晚。想起半夜突然來訪的哥哥，身體很強壯。
又發生什麼事了嗎？
「是誰？」
用緊張的聲音做什麼？
「是我。我要進去了。」
沒想到回來的聲音是誰的，門就開了。
驚訝地看著出現的漂亮的臉。
理解不上來。雖然想起了各種各樣的話語，但是發不出聲音來，非常識也有限度啊。
呆呆地張開嘴仰視著他，那個男人用鼻子笑。
「你的臉真傻啊。」
「！」
瞬間驚愕被更換成了憤怒。
但是男人並沒有在意我的樣子，步履蹣跚地走向沙發。我覺得大大大咧咧地坐著，與其說堂堂正正，倒不如說有禮貌。
因為要求快點坐下，所以視線被移過來，拼命忍住了想大聲吼叫的心情。
就算在這裡發牢騷，這個男人也不可能反省。不僅如此，在半夜不要吵鬧之類的開玩笑的抱怨也是很正常的。
在回到剛才還坐著的沙發的途中，尼祿從我的手臂上滑了下來。聰明的愛貓可能察覺到了麻煩的事情，一邊發出叮咚叮咚地響著清涼的鈴聲，一邊奔向床上。
被愛貓逃走了的樣子治癒的我吐出一口氣，下定決心。
坐在男人對面的座位上，很快就張開了嘴。
「您有什麼事？父親」
「工作出乎意料地提前完成了。沒事就不能來了嗎？」
你在說什麼，小子。
不可能吧。
我一邊看著漂亮的臉，一邊在心裡嘀咕。
如果說這個的是哥哥的話，他一定會不好意思的高興吧。但是，對方是父親。
輕輕歪著頭的動作除了恐怖以外什麼都沒有。想快點回去睡覺，但是不行。
「……晚上很晚的時候去淑女的房間，是有什麼急事嗎？」
「淑女？」
為什麼只有那裡還有一隻鸚鵡！？
明明面無表情，卻感覺被人愚弄了。不，我可能絕對是傻瓜。
「如果工作提早結束的話，就不用擔心我了。偶爾夫妻之間悠閒地度過怎麼樣？」
如果有空的話，就拿出看母親的心情來吧，把他趕出去看看。
但是，父親也不會輕易如願。
「那麼你也一起來嗎？親子之間的交流也同樣重要吧？」
我一直提議，但絕對不能參加那麼可怕的活動。
光是父親就很辛苦了，可是卻把母親放在那裡。好苦行啊。你想試試我的胃耐久性嗎？
「這是一個很有魅力的邀請，我想不要客氣。父親去見母親的話，母親一定會高興的。」
露出抽筋的笑容，父親就不知道為什麼一直看著我。
「如果你去了，你會不高興嗎？」
「什麼？」
對於理所當然的問題，我不由自主地吃了一驚。
你在認真地說什麼呢？母親應該會為我的訪問感到高興吧。
我覺得可能心裡的聲音全部都在臉上露出來了。直截了當地說「原來如此」，這之後父親就不說了。
怎麼了？
我不認為這個人有因父子不和而煩惱的可愛。
不可思議地一邊注視著父親，父親舉起了低著頭的臉。
「啊，好吧。就這麼開玩笑吧。」
面無表情地說出那樣的話，隨便地結束了談話。怎麼回事，這個自由人。
你的笑話既沒意思，又難懂，真希望有人來插個嘴。
父親不理睬用眼睛看著我，將目光投向我手裡的小箱子。
「這就是那個東西嗎？」
被說了之後，我想起了膝蓋上的箱子的存在。
點了點頭，放在了桌子上。
「是的。您要的東西。」
小心地面向父親打開箱子。
看到裡面裝著拳頭大小的石頭，父親輕輕地皺了皺眉。
這是什麼？似乎想說的眼睛不會產生反感。
怎麼看都是在路邊撿回來的石頭啊。如果站在相反的立場的話，我也會懷疑。
話雖如此，即使叫我拿出真實的證據也不好辦。只要不打敗魔王，就無法證明。
父親不問「是真的嗎」，違背了我對於怎麼樣的事情而苦惱的預料。
「是嗎？」
父親用安靜的聲音只說一句話。
旁若無人的父親的樣子讓我不知所措。淡藍色的眼睛，從石頭對著我，不由得擺好了姿勢。
「幹得好」
和想像中的話相差太遠，一瞬間，我無法理解他說了什麼。 