========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2020-11-26 01:03
==========================

翻译： 神烦的猫-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6489779632
 
幹得好嗎？
用混亂的頭腦反復說話。
明明是母語，卻感覺好像是很遠的異國語言。我明白意思，但是不明白。
「即使是精銳部隊也很難完成的重任。幹得不錯。」
萬萬沒想到會受到表揚。
因此，困惑比喜悅更大。
父親歎了口氣，不知道是怎麼想的讓蠟燭和視線混在一起的我。
「因為是在誇獎，所以要坦率地接受」
「……請回顧一下至今為止的言行之後再說」
不知不覺說出了令人討厭的話。
因為，從來沒有被表揚過。父親對著我說的都是傻姑娘啊豬啊之類的壞話。
雖然因為有自覺所以不能說是離題，但是我覺得父親也有責任扭曲我。
即使突然受到表揚，我也不知道該有什麼反應。
「那你也回顧一下以前的行動再說吧。」
我可愛的憎恨的嘴巴，確實用飛鏢回來了。
說不出咕嘟咕嘟的聲音就是這件事。
「如果你是一個多疑、穩重的性格，我就不會特意說討厭的話。警戒心很弱，只看著前面沖進去的笨蛋，所以只是抓住領頭做了。」
想起了物理上被抓住領頭的過去，但不是這樣，而是比喻吧。
成為了我突如其來的制動器，讓我感謝你，是這樣的事嗎？
「我認為這次幹得不錯，只是這麼說。沒有別的意思。」
因為沒有想法所以責駡，因為努力了所以表揚。
這不就像一個普通的父親嗎？
「……承蒙誇獎，不勝榮幸。」
噘著嘴說。
雖然我知道她不可愛，但是現在被人說像普通的親子一樣互相交流也是不可能的。
父親瞥了我一眼，把小箱子拿到手邊。
「臉是紅的。」
「！！」
我立刻捂住臉頰，以為睡著了。
被人指出而慌慌張張，好像很高興似的很後悔。
雖然想反駁說不怎麼高興，但是因為只是自掘墳墓而咬牙切齒。
我怎麼能像傲嬌一樣呢！！
一個人慌慌張張的放置著我，父親眺望了石頭之後，關上小箱子的蓋子。看來他會帶回去。
「那麼獎勵什麼好呢？不僅僅是路上撿來的狗嗎？」
「……狗？」
狗莫非是拉泰嗎？
「我可以雇用他嗎？」
「現在局勢變動了，手頭的棋子最好多一些。」
雖說拉特封口了，但如果夥伴全部不回來的話，拉特那邊也會採取某種手段。
推測魔王封印的石頭已經交到尼貝爾手裡，送來刺客的可能性也很高。是的，父親也在考慮吧。
「你撿到的狗，不僅有實力，而且還帶來了有益的資訊作為禮物。無可挑剔。但變成由我
來保管的形式，沒關係嗎？」
「！？ ……是的。請多多關照。」
嚇得聲音差點翻過來。
因為我覺得把拉特當作我一個人的護衛是不可能的，所以父親提出的申請本身倒是有點難為情，但並不令人吃驚。
父親向我請求許可，明天一定會下矛盾。
那個把傲岸不遜凝固成人形的父親。說話都是命令形式的，天生就是國王的父親。
不可能誇獎我，也不可能尋求許可。
這位父親是假的吧？
或者已經沒有被魔王劫持的事件了吧？
「又在想些無聊的事情了。」
父親又驚呆地歎氣。
看來我心中的聲音，正在臉上表現出來。
「你帶回了我認可的功績。所以，我把你當成一個獨當一面的人來對待，你不滿意嗎？」
「……獨當一面」
孤零零地自言自語似地嘟囔著的話遲了一拍，慢慢地溫暖著心。摁住的胸部特意敲響了早鐘，但並不是討厭的感覺。反正……。
我認為被父親認可並不重要。
我本來認為失望也沒關係的。比心靈的聲音反應早的心臟才是正直的。
被承認了……看來我很高興。
按住松了氣就要鬆弛的臉頰，設法彌補表情。父親用珍獸的眼神看著那樣的我。
「你生為公主真是太好了」
「？……是什麼意思？」
「如果生在市井，肯定是被一個不像樣子的男人騙了吧。周圍的人不是騙子，而是想要庇護的品行端正的男人，對此我們要表示感謝。」
這個沒有稱讚「直率」吧？
有人說你很年輕但沒事吧？
「但是，看男性的眼光是有的……」
變成了沒有自信的聲音，只想說這些。
我不後悔自己喜歡上了里昂哈特大人，關於這件事，我甚至想表揚一下自己。
但是父親對我的說法沒有興趣，哼哼地用鼻子笑。
「獎勵是那個嗎？」
「嗯？」
「我問你的未婚夫是不是想要里昂哈特.」
雖然是被虛驚了的我，但在理解之前好像要點頭了。雖然是脊髓反射，但是我工作的時候好像要吐槽。
因為我一直很喜歡。
一直以來，只有他一個人看到。
幼年時代萌發的戀慕之情，不但不會褪色，反而日益積累，現在已經佔據了我心中的大部分。
但同時，單戀期間過長，會無法想像實現的未來。
我喜歡萊昂哈特大人，就像呼吸一樣是理所當然的事情。
萊昂哈特先生，真的有可能會喜歡上我這樣的孩子嗎？
「是……」
本來打算回答的聲音不知道為什麼記在了喉嚨的深處。
「……嗯」
第二王子是納哈特王子對吧？他會成為下一代的國王嗎？
確實他才十二、三歲左右。
……嗯？也就是說，連王太子的成年人都已經過了將近兩年了！？
「如果想用自己的力量說服別人的話，還有半年，最多也要加油。」
父親說了拋棄的臺詞，走出了房間。
啊，那個該死的父親，好啊！！ 