========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-16
Last Reply: 2020-05-15 23:55
==========================

翻译： 神烦的猫-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6491786244
 
轉生公主的確認。
我一直盯著鏡子裡的自己。
白金色的頭髮上有著輕輕的波紋，白色的皮膚，藍色的眼睛。各個部分應該是一樣的，但是看起來和遊戲中出現的瑪麗印象不一樣。
《歡迎來到裡世界》中的瑪麗，高貴美麗，天生的公主。但是，突然露出的寂寞的表情很容易激起人們的庇護欲。
但是也許是因為遊戲裡面的原因吧，現在的我的臉……是什麼呢，總覺得有點鬆弛。
不是僅沒有凜凜的氣度，還沒有高尚的氣度。順便說一句也沒有虛幻的印象。
奇怪。再過半年就十五歲了，也就是說成人了，但感覺和遊戲開始時的年齡差不多。
素材一樣，做得卻不一樣，太不可思議了。難道我是在浪費迷迭香嗎？
雖然宣言要用自己的力量來說服利昂哈特先生，但是因為不知道該怎麼做才好，所以就先找了個宣傳點。
首先試著依賴了初期的規格。
迷迭香的外表之美，伴隨著它的內在，是唯一一次的閃耀。現實很殘酷。（迷迭香，是雙子葉植物綱、唇形科、迷迭香屬植物灌木。迷迭香香精則用於香料、空氣清新劑、驅蟻劑以及殺菌、殺蟲等日用化工業。）
不，不。我還不知道呢。
放棄的話比賽就結束了，安○老師不也說過嗎？
伸出胸膛，左手轉到腰部，右手轉到頭部後面。輕輕地扭腰，交叉雙腿。必殺，性感姿勢。
……真奇怪啊。
或許是因為沒有色情吧，他會說:「脖子和腰都疼了嗎？」這不是我想聽的結果。
雖然不知道有什麼不同，但是知道有什麼不同。
接下來把手放在雙膝前屈。
照相凹版的姐姐們一做，豐滿的胸部就會被強調出來，對我來說只有寂靜的山谷……？
我差點迷失了語言的概念。
不行，也不是這個。
試著擺出想不到的性感姿勢，結果是慘敗。
成果為零。只有我在性感路線上不能戰鬥的殘酷事實才被曝光了。
一被壓扁，背後就會發出「喵」的叫聲。
看了一眼，床上的尼祿從早上開始就在鏡子前驚呆地望著反復行走的主人。
「呐……」
倒在床上，去擁抱愛貓。但尼祿好像很麻煩地避開了擁抱的我的手臂。
里昂哈特大人到底喜歡什麼樣的女性呢？
本人雖然說過沒有真心愛過人，但應該也有喜歡的類型。
像伊利內先生那樣的智力美女？（這是那個法師嗎？）
還是像比安卡姐姐那樣有色的美女呢？
也許是溫順和風美少女莉莉的類型。
試著想想我身邊的漂亮的人們。每個人都比我更適合萊昂哈特先生的旁邊，有點失落。
「還是……」
我腦海中浮現出一位女性的身影，她描繪著各種各樣的女性。
披在肩上一點點的雪紡米色頭髮。好奇心閃閃發光的大眼睛和小巧可愛的鼻子。柔軟的粉紅色嘴唇。稍微下降的眉毛，勾起了保護欲。
豐滿的胸部到華麗的腰線是女性特有的魅惑的東西，和殘留幼稚的臉龐的不平衡會釀成色彩。
被稱為神子姬的異世界少女。
在《歡迎來到裡世界》中，我覺得近衛騎士團長很重視女主角。時而鼓勵，時而安慰，失敗也不責備，幸福地送出去。
雖然接觸方式就像是疼愛妹妹一樣，但是對近衛騎士團長來說神子姬是個很美好的存在吧。
想到這裡，不安的感覺向我襲來。
像妹妹一樣，終究是我的印象。
可以斷言那種溫柔並不是向異性表達愛的方式嗎？
因為在克勞斯路線上推著神子姬的背，所以覺得是親愛的情。（クラウスルートで神子姫の背を押してあげていたから、親愛の情だと思っていた。）但是，遊戲內的任何地方都沒有寫近衛騎士團長對女主角有什麼看法。為了喜歡的人的幸福，隱藏自己的想法的可能性也是存在的。
「不行，不行！」
為了甩掉越來越消沉的思考，搖搖頭，尼祿驚訝地站了起來。
任意決定別人的心情，變得軟弱，真是愚蠢。
而且我想在身邊的不是遊戲中的近衛騎士團長。萊昂哈特先生。
如果神子姬是萊昂哈特大人喜歡的女性，在戰鬥前就不能承認輸了。
「……好！」
啪嚓啪嚓地輕拍著自己的兩頰，抬起頭來。
消極時間結束了。既然決定要努力，就不要對未來感到悲觀，磨練自己吧。
性感是不行的，但也有可愛的手段呢！
可愛的性格也很好的神子姬，能不能用可愛的路線對抗這個問題點，暫且不要考慮。
緊握拳頭的我看了一眼鏡子之後，愛貓再次把自己卷了起來。
換完衣服吃完早飯後，我去了溫室。
本以為能見到盧茨和提奧的可能性很低，但是在溫室裡並設的休息室裡能看到人影。
悄悄地窺視一下，在裡面好像是想見的朋友們，但是樣子有點奇怪。一個人趴在桌子上，一個人緊緊地靠在椅子的靠背上，仰望著天空。
總覺得兩個人都很不累……？
兩個人打招呼也猶豫不決，結結巴巴的。
正在門口煩惱著怎麼辦呢，朝上凝聚著的提奧，把視線轉向這邊。
平時懷有強光的約翰·布拉德的眼睛，朦朧地反映著我。西奧毫不驚訝地望著我，眯起了眼睛。
「糟了。太累了，連幻覺都開始看了」
哈哈，露出乾燥的笑容，趴在桌子上的盧茨動了動。盧茨的眼睛沒有抬起身子，只是轉過臉來，抓住了我。
「看起來像我……公主，你好嗎……」
因為盧茨無力地笑著，所以我發現自己被當成了幻覺。
「真的，你好嗎？」
一晃手，盧茨就在趴下的狀態下回頭看。
「也許我的幻覺很厲害。聯手都會揮舞。」
在真正開始擔心盧茨身體狀況的時候，提奧猛然起身了。
「同樣的……這不是幻覺……！？」
「嗯……嗯？」
盧茨把提奧和我相比，啪嗒啪嗒地眨眼。隔了幾秒鐘，手扶著桌子站了起來。被碰到腳的椅子發出花哨的聲音倒下了。
「公主、公主……？」
「公主，是真的嗎？」
兩眼睜得簡直難以置信，他雙眼凝視著我，雖然感到不舒服，但也點了點頭。
「昨天回來了。我想和兩個人打個招呼，但是他們不在溫室裡。」
「昨天因為任務去別的房間……這樣說不行。你是真正的公主，對吧？你沒受傷嗎？長途旅行沒有讓身體垮掉吧？」
「沒關係。」
跑過來的盧茨接二連三地問道。被氣勢壓倒不由得後退一步。
雖然擔心任務這個詞，但是首先為了消除擔心的盧茨的不安，搖了搖頭。
「剛才也說過了，很好。我也沒受傷。」
盧茨像放心了一樣吐氣。
「太好了」的聲音，感覺比以前稍微成熟一些。這麼說來，盧茨和遊戲的外表也不一樣。
遊戲中的魔導師線條纖細，配上纖細的容貌，看起來也像是個男孩子氣的少女。
但是現在的盧茨個子很高，雖然身材纖細但是身材很結實。雖然整潔的容貌沒有改變，但是我覺得把凜然氣質的他錯認成女性的人很少。
「看到公主精神飽滿的樣子我就放心了」
站在盧茨旁邊的提奧雖然沒有盧茨那麼厲害，但還是和遊戲有點不一樣。雖然外表沒有什麼變化，但是平靜的眼神和大人的笑容，是人性親切、活潑的熱血魔導師沒有表現出來的。
兩個人都變得很帥了。
想起了親戚的大嬸那樣的感想。因為知道少年時代，所以總覺得很感慨。
「……你為什麼用那麼溫暖的眼神看著我們呢？」
看了我奇怪的樣子，慌慌張張地收斂了表情。
說實話也可以，因為即使誇獎年紀大的男孩子，如果不要取笑的話也會被罵的。
「兩個人看起來都很累，沒關係嗎？」
剛說完，兩人的表情就變得微妙了。
「任務是繁重的勞動嗎？」
「不……我的身體沒那麼累。」
提奧神情沮喪，無力地說。
「倒不如說我喜歡活動身體，但是不擅長腦力勞動……。啊，光是想起來就頭疼。」
盧茨眉頭皺了皺，用手指按住了稻米附近。
兩個人都完全成了肌肉魔導師。
我懷著無禮的小聲，用溫暖的目光守護著他們。 