========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-16
Last Reply: 2020-07-12 12:11
==========================

翻译： 神烦的猫-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6491787800
 
我決定給精神飽滿的兩個人一邊泡茶一邊聊天。
今天的大吉嶺茶葉很綠，應該是剛摘的吧。上升的熱氣也是清爽的香氣。
「好的，請」
「謝謝你」。
在將杯子遞給提奧的旁邊，盧茨張著茶點皺起了眉頭。
「……今天的點心不是公主做的。」
今天的茶點是瑪德蓮。城堡廚師的手工製作，應該是絕對好吃的，但是盧茨不滿意。
「不要亂說啊。公主說她剛回來。」
「雖然我知道……」
被嚇呆了臉的提奧所勸，盧茨臉色惡劣地轉過去了。
「前些時候沒空做啊。但我最近會做的。」
「真的！？」
「嗯。因為在法蘭麥認識的人們分了香辛料，所以應該也能做出新的點心，我想嘗試各種各樣的挑戰。你願意嘗嘗嗎？」
聽了我的話，盧茨兩眼炯炯地點了點頭。
即使長成了漂亮的青年，孩子氣的表情也和以前一樣。
作為親戚的阿姨(臨時)，想給剛吃完的年輕人很多吃的。
本來想用肉桂烤蘋果派，但是肉桂卷吃得更快吧。也想試著做一下凱克薩萊吧。咖喱風味怎麼樣？
「很高興為我做，但是請不要勉強。公主，你一直很忙吧？」
在腦海裡摸索食譜的時候，提奧帶著擔心的表情窺視著。
「昨天睡得很好，沒關係。你們兩個人不是比我更累嗎？說是任務，那告一段落了嗎？」
「還沒有結束，但是有了眉目。」
「沒錯。多虧資訊的增加……這麼說，還不行嗎？」
剛剛說了些什麼的盧茨，把疑問的視線轉向提奧。
「我們不能從嘴裡詳細說明任務，我想陛下會直接對公主說話的。」
想附和提奧的話而團結起來。
情不自禁地在心中嘀咕:「刺」。
聽到了不安的話。陛下直接來這件事，因為最近還必須見面。話說回來，難道是烏鴉說的『明天輪到我』嗎？
壓迫面試，不是以昨晚的那個結束了嗎？
好不容易結束了討厭的活動，帶著清新的心情喝茶，真是沒有用。
雖然父親不像以前那樣不擅長見面了，但是並不是每天想見的人。一個月一次……不，只要一年能見一次就好。
不知不覺咽下快要流出來的氣息之後抬起頭來，看到等待在入口附近的克勞斯靠近了。最近的班級已經可以等了，所以應該有事吧。用目光詢問是什麼事的話，會有想要轉接的人。
從昨天開始，突發性的客人很多。
「誰？」
「我是團長」
里昂哈特……團長！？
在頭腦理解超出預料彈出的單詞的同時站起來。
不管發生什麼事，盧茨和提奧的視線都集中在一起，但沒有時間在意。作為公主，以平靜的態度，優雅地微笑是正確的，但是是不可能的。因為我不可能在里昂哈特大人面前冷靜下來。
一不小心就在腦子裡罵自己，一邊打開門，站著臉上顯露著吃驚的萊昂哈特先生。
他一見面，就鬆開雙眸微笑。
「早上好，殿下。昨晚睡得好嗎？」
不行，喜歡。
詞彙量變得零的我，按住心臟變得想跳。
旅行期間，我以為對利昂哈特先生的耐性有點增強了，但事實上並沒有。
今天萊昂哈德大人也很帥氣。
「是的。萊昂哈特先生好像馬上回去工作了，您的身體還好嗎？」
「我自己的身體很結實，沒有問題。」
開玩笑地說著，用拳頭輕輕敲打胸前。
說什麼只是結實，盡是謊言。
萊昂哈德大人光是呼吸就很珍貴。要是這樣的話，會贈送一份寫著一百個優點的文章哦。
「對了，殿下。很抱歉在歡談中打擾到您，我收到了陛下的留言。」
沒想到利昂哈特先生會主動來看我。我喜歡他不在職務中辦私事，這樣很好。但辦點私事好像也不錯。
「那個……讓百忙之中的萊昂哈特先生費事了，我才對不起呢。」
我尷尬地低下頭，萊昂哈特先生慌慌張張地搖頭。關心那樣的事情就可以了的萊昂哈特先生很溫柔。
近衛騎士團長讓你自己用光了，真的很抱歉。
順便說一下，留言果然是壓迫面試的通知。
「會面下午舉行。」
憂鬱並沒有改變，但是從利昂哈特先生那裡得知，傷害多少會減少一些……。難道你是預測那個的使用者嗎？
萊昂哈特先生辦完事，馬上就回去了。
認真工作的樣子也很棒。
依依不捨地送別之後，回到盧茨和提奧身邊。
不知道為什麼兩個人凝視著我。
「……怎麼了？」
一歪脖子，兩個人就像咒縛解除了一樣回到我的身上。
像剛才的我一樣猛地站起來，踢倒椅子的是提奧。
「公主！？」
「啊，什麼？」
平時提奧平靜下來，看上去很少見，我也很慌張。
「現在的……」
總是說些什麼，提奧會把話咽下去。也許是沒有理解想說的話，視線彷徨的他看了看盧茨。
但是盧茨看起來也相當沒有餘裕。他看起來不安定的樣子，如果是漫畫的話眼睛好像會搖搖晃晃的。
「不，不，等等！不是那樣的！」
把胳膊肘放在桌子上抱著頭的盧茨，像是在對自己說話一樣地叫著。
什麼？雖然想聽說，但是沒有能聽見的氣氛。
提奧呆呆地坐在椅子上。
「剛才是……近衛騎士團的團長，對吧？」
「是啊」
他點了點頭，露出了乾澀的笑容。
「約翰……」
「長得帥，性格好，劍術是國家第一。地位高家世也好，怎麼辦……？」
盧茨小聲地嘟嘟囔囔著咒語般的自言自語。
把聽到的部分連接起來，好像是萊昂哈特先生的事。
「能贏是什麼？魔力？」
「冷靜點，盧茨。那個傢伙是不能拼命的。」
「那是什麼呀！年輕吧！？」
跟不上兩個人的爭吵。
「為什麼要和萊昂哈特大人爭吵呢？」
「這不是公主所需要關心的事情。」
克勞斯一發出自言自語的牢騷，就滿臉通情達理地說出了這樣的話。
即使知道理由，好像也不回答問題。為什麼？只有男性之間才能相通嗎？
盧茨和提奧肩並肩，悄悄地說著話，但內容都聽不清楚。偶爾會聽到「年齡」「憧憬」等單詞，但意思不明。
兩個人都看到了萊昂哈特的帥氣，很憧憬吧。
嗯，我知道。好帥啊。隨著年齡的增長變得越來越帥氣，作為同性也很憧憬呢，果然。 