========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-16
Last Reply: 2020-10-12 16:17
==========================

翻译： 神烦的猫-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6495189711
 
轉生公主的密談。
盧茨和提奧在暗中談完之後，兩人見互相點了點頭。
一口氣喝完杯子裡的紅茶，就一齊離開了座位。
被氣勢嚇到的我瞪圓了眼睛。
「承蒙款待，公主。」
「你們要去什麼地方嗎？」
因為任務的關係，你們還很忙嗎？
我覺得好久沒有說話了，所以很遺憾。
「我想去鍛煉。」
「最近老是用腦子，所以身體很遲鈍。我們必須重新鍛煉。」
對於意想不到的回答，我很煩惱該欽佩還是發呆。
從長袍上看到的脖子和胳膊都有很好的肌肉，看起來和「遲鈍」這樣的詞語相差甚遠。
挺直了腰的站立姿勢很凜凜，動作沒有浪費。就像騎士一樣。如果不是對方鍛煉出來的武人，即使不使用魔法，也會用拳頭獲勝。
儘管如此，還不夠。
說實話，我漸漸不知道他們目標的方向了。
腦筋是開玩笑的，不是開玩笑了……。（　脳筋って冗談だったんだけど、冗談じゃなくなってきたね……。）
「加油啊」
隨著助威的話語輕輕地揮手。
「是的，我會努力的。」
「我會努力的，請你看著我。」
露出平靜的笑容，提奧和盧茨的眼神是認真的。
目送兩個人的背影，好像決定做些什麼似的，我也離開了休息室。
然後下午。迎接壓迫面試的竟然是萊昂哈德先生。
我想說是褒獎，可是一想到是父親的意思就不高興。
我還在擔心會不會再有麻煩的案件被強加。讓我見見萊昂哈德先生，不也是預付報酬嗎？
目不轉睛地看著走在旁邊的萊昂哈特先生。
注意到視線的他不可思議地看著我。
「怎麼了？」
輕輕歪著頭，微笑。
噢……太帥了。
如果能得到這樣的報酬的話，被告知再拿一個魔王的石頭也會努力的。不，要是再有一個的話就麻煩了。
「不。一天要花費很多時間和精力。」
我想是因為是父親的事，在事前沒有得到指示吧。半夜突然來我的寢室。也許讓我做好心理準備的是萊昂哈德先生的厚意。
很抱歉讓忙碌的萊昂哈特先生因為我們父子關係而四處奔走。
低頭道歉，里昂哈特先生吃驚地眨著眼睛。眯縫著眼睛的他，悄悄地說。
「……如果能見到你的話，那就不麻煩了。」
「………嗯？」
呆了幾秒鐘之後，我洩露出了傻瓜般的聲音。
我現在好像聽到了幻聽。而且，如果做了太多夢，自己也會覺得不好意思。是乙女遊戲之類的自主吐槽的幻聽。
我，累了吧……。
本來打算睡個好覺，但是父親的來襲出乎意料地忍受著。
因為聽錯了萊昂哈特先生的話感到很難過，所以帶著再說一次的意思凝視著。
但是萊昂哈特先生只是一副很為難的表情。好像不打算重複同樣的話。遺憾。
無言地盯著他，里昂哈德大人笑得喘不過氣來。呵呵，小聲笑著的他，總覺得有點開心。
「你在中間真厲害啊。」（「貴方は中々に手強いな」）
什麼，什麼，什麼意思？
什麼？難道不是幻聽嗎？不是那樣的。哪一個？
如果接受了之後知道聽錯了的話，傷害就不會有半點，希望你能弄清楚。加油，我的耳朵和記憶力。
「啊，那個……」
我不想讓別人驚訝，卻又吃了，真是太可憐了。
在里昂哈特大人面前，總是焦急地失敗。
萊昂哈特先生看到我可能面目猙獰，並不驚訝。你是一雙很溫柔的眼睛，笑著讓我安心。
「沒關係，請隨意揮舞.」（「大丈夫、いくらでも振り回してください」）
雖然不是想揮舞，但是被那樣說了也不會不高興。
只能用通紅的臉低下頭。
可以嗎？
如果你這麼說的話，我會期待你的。
心跳得心臟都快疼了，但還是想一直這樣並排走……少女的願望不可能實現，乾脆地到達了父親的房間。
為什麼這麼近？為什麼不把我安排得再遠一點呢？父親的傻瓜。要是怎麼樣的話，在別的樓裡生活就好了。
儘管心裡嘀咕著完美的八分之一擊，但表面上卻裝作平靜。但是，好像出現在臉上。
父親望著我的臉，輕輕地揚起了一條眉毛。
「你的表情好奇怪啊。」
「我是天生的」
「是嗎？」
父親似乎被判斷為麻煩，放棄了吐槽。
平時的對話之後，發現隔壁的萊昂哈特先生忍著笑。
糟了。好不容易有個好氣氛！
不是因為父親的緣故霧散了嗎？
我幾乎把目光從自己的錯誤這一事實上移開了。
「快點來」
因為面無表情地被命令，緊跟著前往小房間的父親。
在只放最低限度傢俱的狹小空間裡，追加了一把簡單的椅子。一想到父親是自己帶來的，就覺得有點有趣。
我一定想看看那個畫面。
一想到無聊的事情，就會被坐在考托上的父親指示坐下。我乖乖地坐在椅子上，萊昂哈特大人站在我的斜後面。
沒想到會和萊昂哈特先生一起進入這個狹小的房間，總覺得有點不可思議。
桌子上堆滿了舊書。
其中一本打開的頁面上刊載著魔法陣容的圖式。和踏上邊的堡壘之前看到的一樣嗎？
確實，聽說是關於魔王封印的資料，被否定了吧。
到底是怎麼回事？
在意的盯著看的話會感覺到視線。抬起頭來，和父親見了面。
深深地坐在帳篷裡的父親，隔一會兒開口。
「今天叫你們來，是為了談論魔王封印的石頭的處理方法。」
「處理方法嗎？」
重複父親的話。
不是封印而是處分，為了詢問父親的意圖。
Ps：這回真的有許多對話不懂，還望各位大佬指正。 