========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-16
Last Reply: 2020-07-17 04:18
==========================

翻译： 神烦的猫-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6495256140
 
「按理說，封印是最安全可靠的辦法.」
父親好像讀了我的想法，繼續說到。
「但是現在封印還沒有被打破。重複封印的方法還不清楚。但是為了重新封印，解開一次封印是本末倒置。考慮到封印後經過的歲月，放任不管也是壞事」
明白父親想說的事。
但是，即使說是處理也不是可以破壞或者丟棄的東西。
「那就銷毀掉它吧。但是，正因為至今為止沒有找到那樣的方法才封印的吧？」
「沒有成功。但是，似乎一直在反復研究。」
父親伸出手，拿起了隨手攤在桌子上的一本書。
把畫有魔法陣容圖的書籍朝向我們。
「這是什麼？」
「是為了從異世界召喚擁有消滅魔王力量的人的魔法陣。」
「！」
我受到很大的衝擊，睜大了眼睛。
「這是荒誕的故事。即使說讓我相信你也不可能吧。」
父親看著吃驚的我說，其實不然。
我對於自己沒能想到的事情感到吃驚。
說到幻想電影和漫畫中出現的魔法陣容的用途，主要的不是封印而是召喚吧。
而且遊戲開始的時間快到了，但這個世界上還沒有不可或缺的人。這兩者加起來得出的答案是一個。
女主人公——神子姬的召喚。
「第一次讀這本書的時候，我判斷是創作還是妄想之類的。雖然把有很多無關的東西去掉了……要用簡單的一句話來說，信息量太大了。」
「龐大？也就是說，除此之外還有什麼嗎？」
「編纂前的資料和紙堆如山。幾代代相繼承下來，不斷研究，到了能理解的程度。」
父親拄著雙頰拄著拐杖的表情看起來似乎有些吃驚，但我覺得聲音中充滿了感歎。
剛開始的時候幾乎沒有資訊吧。不可能有提示，沒有進展幾十年的時間就過去了。
說起來，也不知道有沒有消滅它的方法。以抓住這些雲朵的話題開始的研究，竟會傳到子孫後代中去，真叫人提心吊膽。
感覺到了和封印魔王的時候一樣，近乎瘋狂的執著。
再一次想到，人類之所以能夠倖存下來，恐怕是因為這種放棄的惡劣原因吧。
「雖然花費了很長時間，但是看了一遍所有的資料和書籍，結果判斷這是值得一試的。」
訪問過這個房間幾次，在我惡戰惡鬥的期間，爸爸一直在看書。看起來相當的放鬆，原以為讀書是興趣，但好像不是。
祖先的研究雖然還沒有完成，但似乎依賴以伊利內女士為首的魔導師們繼續研究。
說不定，盧茨和提奧所說的任務是真的呢。
也許是拉泰帶來的資訊，似乎正在形成。
儘管如此……。
「沒想到，臉上寫著呢。」
一動不動地凝視著，父親說出我內心的聲音。
正是那樣，所以沒有誤會地點了點頭。
沒想到現實主義者的父親會相信異世界的存在。
此外，儘管祖先花了數百年的時間進行研究，但是選擇不知道能否成功的方法，誠實也是令人意外的。
轉彎抹角地傳達也很麻煩，所以直接提出了疑問。父親非但沒有生氣，反而爽快地肯定了「是吧」。
「原本只是作為方法之一進行了調查。如果有時間的話，也不會依靠這種可疑的方法。」
完成祖先一直以來的研究，努力不背叛人，不是那種感情論驅使的人。父親果然是父親。
如果時間允許的話，一定會選擇更加堅實樸素的手段吧。
「沒有時間是指封印解除的可能性嗎？」
對於我的問題，父親搖頭。
「拉普拉特正竭力爭取得到魔王.」
應該是相當緊張的事態，但父親的聲音沒有緊張感。
好像很鬱悶的表情，就像是被在臉周圍飛來飛去的小蟲激怒了一樣。
「比預想的時間要早，而且放任不管的話也相當麻煩」
的確，我回來只有一天了。放出來的刺客都沒有回來，本以為會注意到發生了什麼事情，但是開始行動比預想的還要快得多。
對於他們來說魔王是那麼重要的存在嗎？
「送來的刺客也會增加吧。你周邊的警備也打算加強。就這麼打算吧。」
出現刺客這個吵鬧的單詞，我瞪圓了眼睛。
我很贊成增加父親和哥哥的護衛，但是我也同意嗎？
雖說是王族的一員，但是瞄準作為公主的我的可能性很低。既沒有涉及國政的機會，也沒有王位繼承權。
也許有人質的價值，不過還是高危險低回報。
父親一動不動地看著歪著頭的我。
我在隔了一會兒之後，深深地歎了口氣。
「難道你這一輩子都治不好嗎？」
被認真地說，越來越混亂了。
我覺得被嚇呆了才好嗎，是末期嗎？
話說，我的什麼治不好？
如果是察覺不好的話可以理解……但是不會是說我頭腦不好吧。不，好像是說的我的頭腦。
「並不是卑屈，也不是看透了的謙卑。因為是認真說的，所以我們還是不好。」
父親會不會這麼認為呢？於是我看向萊昂哈特先生。
戰戰兢兢地看著萊昂哈特的樣子，他困惑地低下眉頭微微苦笑。
那個表情看起來是消極的肯定。
即使不用語言同意，也會想到和父親相似的事情。
我很震驚。
本來就不知道在我的哪裡被淘汰了，但是溫柔的萊昂哈特先生沒有保護我，這是相當嚴重的吧。
我是笨蛋嗎？我果然還是個無法跟進的笨蛋？
「適可而止，要理解自己的價值。」
父親看著我的眼睛說。
沒有像薄冰一樣逗弄眼睛的顏色，筆直的視線就像拔身的刀刃一樣，不由得讓人感覺害怕。
「你是溫特王國的恩人，也是英雄。受「海的水滴」的影響，在國內的人氣也很高。而且，你真的認為拉普特會把讓殺手叛變、抓住魔王的公主扔了嗎？」
英雄說得太多了，「海的水滴」不會直接和我聯繫在一起吧。不知道拉泰叛變的原因是我嗎？
有很多想說的事情，但是說不出口。
「你對拉普拉特來說，毫無疑問是個礙事的人.」
被父親魄力壓得喘不過氣來。我喉嚨發出了奇怪的聲音。 