========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-16
Last Reply: 2020-02-17 15:25
==========================

翻译： 神烦的猫-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6495351747
 
魔法陣也還沒有完成，詳細的話之後再說。
據說是伊利內女士說明的，所以和父親的密談結束了。
離開房間前不久，父親和萊昂哈特先生，雖然小聲說著話，但是沒有聽見。平時聽起來興致勃勃，但是現在自己的事情已經忙得不可開交了。
就算在回自己房間的路上，也會不由得回想起父親的話。
「你對那個國家來說，無疑是個礙事的存在」
我覺得我至今為止完全看不到周圍。
我只是拼盡全力努力做自己能做的事，只看到了前面。我還沒想到那個結果會給誰帶來什麼樣的影響。
阻止疾病的蔓延、阻止魔王復活，對誰來說都會有好的結果，但並非如此。
這始終是從內貝爾王國以及內貝爾的友好國家來看的。在敵國看來完全相反。
正如父親說的。對於那個國家來說，我是相當礙眼的存在吧。
「……啊」
發覺了的同時又感覺到了寒冷。
在理解到被襲擊是威脅生命的瞬間，身體會變強。雖然用力握住手，但是失去血氣的指尖冰冷，溫暖的氣氛一點也沒有。
我至今為止去了很多地方，體驗了很多事情。
我的旅行總是波瀾萬丈，感到生命危險的事不是一次。無力的我每次都感到很恐怖，現在這一瞬間感受到的恐怖，又是另一種。
遇到了危險的場面，和被捲入的情況不同。這一次有人祈禱著我的死亡。
而且，身為刺殺物件的我，卻連什麼時候，在哪裡，誰下手都不知道。
看哪裡，警戒誰好呢？我應該忍耐到什麼時候呢？
什麼都不懂，真是太可怕了。就好像突然被扔進了夜晚的大海裡一樣。
這種腳下要塌下來的不安，會持續到什麼時候呢？也許，只要我還活著，就會一直存在嗎？
這麼一想，眼前一片漆黑。
「公主」
一動不動地盯著腳下的我，被對方搭話後回到我身邊。
一抬起頭來，和一副擔心的樣子的利昂哈特先生見面了。
不行，讓你擔心了。
萊昂哈德先生的工作是保護近衛騎士團長也就是保護我們王族。儘管如此，作為護衛對象的我，卻因不安而一副快要死去的樣子，真是太失禮了吧。
就好像是不相信萊昂哈特大人、克勞斯以及其他騎士們的手腕一樣。
即使勉強，也要保持笑容。
無論是逞強還是虛張聲勢，都必須保持泰然自若。這就是王族的義務。
於是在心裡對自己說了，要保持笑容。
我想把快要抽搐的嘴角抬起來的意識，集中在冰冷的指尖。
我一下子就不知道輕輕碰到的是什麼。
傳遞著堅硬的觸感和溫暖。用緩慢的動作將視線轉向指尖，垂直的手指輕輕地包住了我冰冷的手指。
「……什麼？」
理解萊昂哈特先生手被握著，我很慌張。
比起羞恥和高興這樣的感情，腦海裡浮現出了「給別人添麻煩」這樣的詞語。
雖說周圍沒有別人，但是在城內。我不知道什麼時候誰會經過。
考慮到利昂哈特先生的立場和我的身份，一定只有利昂哈特先生受到責備。那種事不行。我絕對會被討厭。
雖然想馬上鬆手，但是也會失敗。
就像我的行動毫無道理一樣，萊昂哈特先生更用力了。
為什麼？明明不想給你添麻煩。
焦躁不安，像孩子一樣快要哭了。
即使嚴厲地扭曲了臉，萊昂哈特大人也不會把手放開。
「公主」
被叫了，抬起頭來。
看到萊昂哈德大人的表情，我停止了行動。
如果像往常一樣抱孩子的大人的臉被抱住的話，可能會更加抵抗。但是，和那些情況不一樣。
為什麼要拒絕比我更痛苦的人呢？
「如果你害怕，你可以說你害怕.」
在暫時的沉默之後，萊昂哈特先生開口。
意想不到的話讓我大吃一驚。
「辣的話請說辣，疼的話請說疼。拜託了，希望你不要隱瞞。」
利昂哈爾德先生以一種罕見而拼命的樣子訴說，讓人吃驚。
被緊緊抓住的手，有點疼。
「我不是只想保護你的生命。」
想像不出是以什麼樣的心情在說。
如果是以往的萊昂哈特先生的話。我可以預料到，如果是有大人的餘地，沉著冷靜的他，那是為了讓我安心的話。
但是現在的萊昂哈特先生不一樣。
「不僅是你的生命，我的心，還有你所愛的一切，我都想保護你。但是我是個無可奈何的遲鈍的男人，如果被藏起來了可能會注意不到。相信你的『沒問題』這個詞，不能挽回了，真是不好辦。」
驚訝太多，說不出話來。滲出來的眼淚也縮回去了。
看著睜圓眼睛凝視著我，萊昂哈特先生垂下眉毛。
「……其實，我並不想說這種無情的話。你眼中的我，好像是真正的幾百倍好男人，所以我想不要做被幻滅的模仿，但我覺得失望比後悔好得多。」
像苦笑著的萊昂哈德一樣，我反射性地搖搖頭。
沒那回事。
幻滅和失望是不可能的。
不是盲目的愛著什麼的。
簡單地說，現在這個時候，我的心跳在很大的範圍內。直截了當地說，他比以前更加興奮了。
但是，萊昂哈特先生是否認為我的否定只是客套話呢，加深了痛苦的笑容。
「你果然是個溫柔的人。」
「不對……」
明明想否認，卻因為找不到語言而心煩。
為什麼我的詞彙在萊昂哈特大人面前就會消失呢？
一旦說不出話來，無論什麼樣的話都聽起來像是在撒謊。聽起來只是跟進而已。
不是那樣，不是那樣嗎？
從關懷你的溫柔中說出來的話，不是那麼高尚。因為非常愛你，所以什麼樣的你都會接受，也不是那麼好的話。
只是重新愛上了。
只是紮進了我的穴位。
「實物比我想像的要好幾千倍……啊！？」
稀裡糊塗的話，是真心話。
但是我沒打算說。正確的說，我並沒有打算用這種直接的語言表達。
在煩惱中發現聲音中出現了真心話，我灰心喪氣。
他不僅孩子氣，而且還說了愚蠢透頂的話。而且，就好像是對本人公開說自己平時就有幻想一樣。
被吸引。絕對吸引人。
但是，無論怎麼等也沒有來自萊昂哈特先生的話。牽著的手也不動。
嚇得我目瞪口呆。
因為用不接的手捂住嘴邊的萊昂哈特先生臉紅了。
目光轉向的他像掩飾似地咳嗽。
「……那是那……我的榮幸」
比平時更小的聲音，似乎表現出萊昂哈特先生害羞的樣子。
我低下頭，不知道該怎麼辦。我完全失去了放手的時機。
就算是那種尷尬，也要高興得哭了。
剛才還是被生命危機嚇到了。我是多麼的幸福啊。 