========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-18
Last Reply: 2020-05-03 00:30
==========================

翻译： 神烦的猫-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6497155550
 
白鳥排成隊伍在清澈的藍天上飛翔。
園林裡五顏六色的鮮花盛開，讓人賞心悅目。
一邊眺望著庭院，一邊沿著走廊前進。
暖風拂過臉頰，晚了一拍就傳來了甜蜜的花香。
季節從春天變為初夏的時候。
收到魔法陣即將完成的通知後，我正前往伊利內女士等待的房間。
今天我的周圍也很和平。
被告知被襲擊生命以來，一次也沒有被威脅迫近過。
多虧了守護著我周圍的騎士團的各位，還有在背後守護著我的人們吧。
烏鴉和拉泰，還有新手密探的臉浮現在腦海裡。
我是個笨手笨腳的人，很快就會熟悉這一切的吧。
雖然還不確定，但是如果是那樣的話就好了。
「有什麼好事嗎？」
「！」
被叫了一聲，意識回到了自己的身上。
我一看旁邊，和萊昂哈特先生的眼睛相對了。
我的專屬護衛仍然是克勞斯，但在與魔王相關的談話時，我覺得萊昂哈特先生常常會來接我。
父親的精心照顧……應該不是吧。正因為內容是秘密，所以只允許極為有限的人出席。
從現在開始前往的包括伊利內女士的房間在內的區域，平時就被限制進入，但是在魔法陣地的研究現在警戒變得更加嚴格了。必然會嚴選擔任警衛的人員。
「咦？」
什麼都沒有，我渾渾噩噩地停了下來。
抬頭仰望的萊昂哈德的臉色很好，眼睛沒有渾濁。
萊昂哈特先生一定也知道他的處境。
那樣的話，嗯。
「是的。有件好事。」
輕輕地笑一笑，萊昂哈特大人就瞪圓了眼睛。
看起來有點眩目的他，露出了溫柔的微笑。
「……可以問一下內容嗎？」
「那是秘密」
他用食指輕輕地碰了碰嘴唇，說得很得意，李昂哈特先生好像很有趣地發出了喉嚨的聲音。
「秘密嗎？」
「是的，這是個秘密。」
「那真是太遺憾了」
有時候，利昂哈特先生的語調會變成破碎的東西。感覺距離縮短了，特別開心。
在細嚼慢騰騰的幸福中，到達房間。
「好久不見，公主。好久不見了。」
迎接我的伊利內女士，這樣說著微笑。
久違地見到了您，您還是那麼美麗。
紮好的黑髮豔麗，白皮膚沒有斑點。
裹著細緻緊繃的身體的是魔導師的證明——黑色長袍和明亮的灰色禮服。蕾絲的設計簡單，只是將裙子和邊緣等限制在最小限度，胸前只有少許花的刺繡。即使如此也不會給人陰暗的印象，反而讓人感受到東西的好處，正是因為伊利內女士穿著。
我也想變成像伊利內一樣穿著簡單禮服的成熟女性。
面對憧憬的目光，伊利內女士目不轉睛地看著我從頭到腳尖。
「啊，公主。在一段時間沒見到你的時候，你變得非常美麗。」
「什麼？」
沒想到會被一見鍾情的人誇獎，反而感到吃驚。
「是嗎？」
「嗯。不管誰看都已經是優秀的淑女了。」
不知所措，俯視著自己的身影。
我覺得身高確實長高了。雖然沒有像期待的那樣凹凸不平……相應地，已經變得有女性風格了吧。
今天的裙子是沉穩的藍色。像藍染一樣的色調，一眼就看中了。德科爾泰和袖子，還有腰圍的部分描繪了金線和銀線組合的細微的圖案。
裙子下半部分也是銀線的圖案。裙擺部分由褶邊和花邊組合而成，做得既可愛又沉穩。
對我來說，我本來是選擇了很成熟的東西。
你看起來那樣的話，我很高興。
「這樣的話，誰也不能當孩子。喂？」
微微一笑的伊利內女士，不是和我，而是和萊昂哈特先生說話。
突然被搭話中的萊昂哈特女士，語言哽塞凝固了。但是很快又恢復了冷靜，回復了笑容。
「嗯。是啊。」
伊利內女士笑著小聲說:「啊，真沒意思。」
說不定我的心情也被伊利內女士發現了……？
你什麼時候在哪裡發現的？話雖如此，本來打算隱瞞的，可是我的戀慕之心卻是各方面的空洞。
興奮的風的伊利內女士像帶我們去屋子裡一樣回頭。
就在那一瞬間，萊昂哈特先生呼出了氣息。我歎了口氣，好像放心了似的，抬頭望著萊昂哈特先生。
注意到我的視線的他轉過臉去咳嗽了。
「……請不要看太多」
注意到竊竊私語的利昂哈特先生的耳朵變紅了。我一邊感覺自己的臉變得更紅，一邊挪開了眼睛。
「這邊請」
「！好的。」
伊利內女士的聲音讓我回想起來。
我剛坐在沙發上，伊利內女士向我投來了深刻的視線。對於這個喜悅地眯縫著眼睛的美人，恐怕是無法隱瞞的吧。
為了冷靜，我環視室內。
除了我們之外，好像誰也沒有。父親不同席，總算是預料到了，但路得和提奧也不在。
為了完成魔法陣容，現在也在別的房間裡努力著嗎？
伊利內女士坐在我對面，雙眼對視。
「今天我想向公主說明召喚與魔王的關係。」
對伊利內女士的話，我挺直了腰。
因為我也想聽，所以正好。
關於召喚的說明後天和父親說過，不過，如果省略詳細情況怎麼辦，有點不安吧。
對於完全沒有魔法知識的我，詳細說明也沒有意義。只告訴日期的話應該會被判斷為足夠的。
所以，我想一旦發生什麼事情，就直接和父親談判。
難道你在找反對神子姬召喚的替代方案，被發現了嗎？
比如被先發制人。如果是父親的話有可能……。
這是以資料為基礎的推測，在開場白之後，伊利內女士鄭重地給我說明了。 