========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-19
Last Reply: 
==========================

翻译： 神烦的猫-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6497156169
 
從北方堡壘回來，已經過了一個多月。
傳來了利伯隊長的訃告。
去他國任務的途中，好像在西北邊境的山脈附近失去了消息。在稍微偏離街道的地方，根據發現向穀底滑落的痕跡的報告，判斷為在暴風雨天氣中迷失了道路，就這樣掉了下來。
在中國屈指可數的騎士的訃告，給全國帶來了巨大的衝擊。
葬禮在沒有遺體的情況下，只有親人安靜地舉行。
北方的堡壘以伊莎克·沃爾特副隊長為隊長，副隊長好像暫時是排長達。這是從王都到新人被分配的臨時措施。
大概是想像中的結局。
只有一小撮人知道真相。我也不知道利伯隊長最終怎麼樣了。
與國政無關的我所知道的，一定一輩子都沒有吧。
但是，那樣的話……如果只是希望活下去的話會被原諒吧。
在床上翻個身。
閉上眼睛一點困意也沒有。
明明理解我煩惱也沒有意義，但是頭腦卻會隨意地工作。
雖然放棄起身，但周圍一片漆黑。
只有從厚厚的窗簾縫隙中細細插入的月光才能輕輕地照亮室內。早上好像還很遠。
從床上滑下來。在夜晚的寒冷空氣中，被褥中被加熱的身體很快就失去了溫度。
慌忙披上圍巾後，靠近了窗戶附近。
我想拉開窗簾，所以停下了手。
我想換換心情賞月，但是不行。半夜在陽臺上悠閒地賞月，就好像是在說如果要瞄準生命就是現在吧。
雖然放棄了，但依舊沒有困意。不想回到床上，依依不捨地從窗簾縫隙輕輕仰望夜空。
微微缺少的蒼白的月亮，在高處漂浮著。
在溫特王國的村莊也是這樣仰望著月亮的。
和把納哈特王子送回王都的利昂哈特先生正好相遇了。確認我平安無事後，他放心地笑了笑，我還記得。
萊昂哈特先生是以怎樣的心情聽到利伯隊長的訃告的呢？
要是知道真相，被接受就好了。但是，如果和我一樣還是不知道的話。光是這麼想，就會心痛。
就算是只在一起很短時間的我，明明這麼辛苦。最好的朋友里昂哈特先生的疼痛在哪裡呢？
手裡自然充滿了力量，厚厚的窗簾上起了褶子。
閉上眼睛低下頭，輕輕地把額頭按在窗戶上。涼颼颼的玻璃的觸感讓我覺得頭有點發涼。
這個煩惱沒有答案。
因為不被允許問任何人，所以只能在表面上接受利伯隊長的死亡，每天活下去。
你那樣做了多久？
聽到了啪嗒一聲什麼東西落下似的聲音。
抬起頭，然後回頭。
室內沒有發現異變。沒有東西掉下來的樣子，尼祿放在床的枕邊附近的籃子裡，睡得很舒服。
確實，聲音不在附近。正因為是沉睡的深夜，所以傳來的遙遠的響聲。
是不是外面掉了什麼東西？
於是，我把搖了搖頭，然後向外望去。
與此同時，窗外投下了陰影。
在漆黑的視野中，月亮隱藏了起來。
剛才還沒有一朵雲，覺得很不可思議，凝視著。於是，從黑暗中凝視著我的一對眼睛和視線相對了。
「哎呀……！？」
驚訝太大，發出奇怪的聲音。
我叫聲很大，但真的心臟都快要嚇出來了。
從貼著的窗戶反射性地向後跳了一步，但是腳再也不能動了。像鬧鐘一樣一邊聽著煩躁的心跳聲，一邊在我眼前睜不開眼睛，黑暗中的眼睛被弄細成了月牙形。
窗外有人用食指背敲著窗戶玻璃。
打開門，像是暗示要放鬆警惕一樣放鬆了警惕。
習慣了黑暗的眼睛映出的是認識的人物的臉。
像少女漫畫中的王子形象一樣，臉色嬌嫩的那個人，悠閒地翹起嘴角。在太陽下看起來平靜的微笑，在黑暗中看起來像剝了牙的大型獸一樣危險。
「拉泰……？」
一叫到名字他就再次輕敲玻璃。
用嘴巴的動作催促道:「啊，快點，快點。」
在不能理解現狀的同時，打開面對陽臺的玻璃門。
「吱——」鉸鏈一邊尖叫，一邊打開了門。
然後打開一半左右意識回到自己身上的我，停止了手。
雖然想馬上關上，但是在這之前拉泰發揮了很棒的反射神經，讓鞋子滑進了縫隙。
我近距離地看著笑容從端莊的臉上消失了。
亮點消失的眼睛，恐怖電影也是驚人的水準。
如果兩手被猛地拉在門縫裡撬開的話，就不可能像我這樣無力的豆芽贏了。
進入室內一步的拉泰，再次微笑。
「晚上好，小姐。真是個美好的夜晚」
「晚上好。」
忍住快要抽筋了的嘴角，想辦法回答。
「終於見到你了。好久不見，你好嗎？」
「嗯。拉泰也沒變嗎？」
嗯，點頭的樣子像個天真的孩子。
但是，纏繞的空氣緊張，拼命忍受著被氣壓要倒退的情況。
「好吧。你為什麼要把它關起來？」
雖然稍微注意到了一點，但好像不喜歡把他關起來。
對明明是笑容卻不高興的拉泰，我無情地垂下了眉毛。
「……對不起」
「並不是想讓你道歉。我只是想知道為什麼會被排擠出去。」
被拒絕道歉，嘟嘟囔囔地說。
這個不誠實回答的話，好像不能原諒。雖然很不好意思，但也沒辦法。
我觀念，張開了嘴。
「……半夜把男性帶進房間，真是不好啊。我想。」
說的瞬間，拉特的眼睛圓了起來。
「你在說什麼，這個傢伙」這種想說的表情讓我無法忍受。
「我並不認為拉泰會做出奇怪的事情。？我也知道自我意識過剩。但是，作為婚前的身份，不要隨便行動比較好……」
自己也知道詞尾變小了。
我想深挖一個洞，進去。我幾乎想讓別人蓋上蓋子。不好意思。用雙手捂住的自己的臉很燙，可憐得快要流淚了。
我是個大錯特錯的女人。
「……你不會說小姐錯了嗎？」
「請停止追擊吧……」
現在的我，連耳朵都紅了吧。
害羞得抬不起頭來。
「出乎意料，嗯。但是，這個很好玩。」
拉泰在樟腦和喉嚨深處笑。
自我意識過剩有什麼好的意思嗎？
雖然得到了他的關注，但是一邊想著這件事，一邊用懷恨在心的眼神仰望。拉泰看起來非常高興，剛才的緊張空氣已經霧散了。
「沒想到我是來殺你的。」
「！」
看著我睜大眼睛的樣子，好像收到了答案。
拉泰高興地眯起了眼睛。
「果然，小姐很有趣。近衛騎士團長真是幸福的人啊」
「！？沒錯，就是這樣……」
我因為和剛才不同的意思而感到慚愧。
一邊盛大地吃著，一邊按住了發燒的臉頰。
雖然並沒有被求婚，但卻充滿了嫁妝的心情，但吐槽卻不在。
「我會好好工作，保護你。嫁妝加上我吧？」
如同私語般落在耳邊的話，沒能馬上理解。
嫁妝要我把年輕的帥哥列出來嗎？
不是太新穎了嗎？
在我回復之前，拉泰翻身。
「喂，拉泰……」
「啊。這麼說來，烏鴉好像把新狗推上去了。」
「……你呢？」
拉泰能發出聲音，好像打斷了我的話。
沒能跟上突然的話題轉換，一臉糊塗。
「小姐撿回來的大狗。聽說烏鴉很麻煩。」
隔著肩膀回頭看的拉泰說「這是秘密啊」，把食指按在自己的嘴唇上。
我撿來的大型犬。
那種記憶無論在頭腦的哪裡尋找都找不到。但是，突然想起了像大型犬一樣親切的笑容。
「那是……那是？」
眼睛離開的時間只有幾秒鐘，但不知不覺就看不見拉特的身影了。陽臺上沒有人的氣息，靜悄悄的。
一邊感覺像被狐狸化了一樣，一邊關上了玻璃門。
「活著……只是這樣想的話，是自由的吧」
自言自語的我回到床上。
閉上眼睛，和剛才不一樣，感覺到平靜的睡眠到來了。 