========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-07-16 02:24
==========================

翻譯：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
「……您所说的，不是在开玩笑吧？」，
单手拿着茶杯的提奥楞了数秒后，向我询问道。
（野狼：ティーカップ，tea cup）
听到杯子「咔锵」一声碰在茶托上后，我轻轻地歪了歪头。
（野狼：ソーサー，saucer，茶托。）
「……是那么值得大惊小怪的事么？」，
「看您的反应，大概是真的呢」，
提奥脸上浮现出苦笑，他毫不掩饰自己讶异的表情，像是叹息一般嘟囔着。
和提奥坦诚相待的事情变多以后，他也开始会挖苦人了。老实说，这货已经发展成超直来直去地、不动脑子的人了。
不可饶恕哦~。你伤害了公主大人哦~。我好伤心哦~。
我只不过是，稍微地深入打探了一下卢茨和侍女希尔德之间的八卦而已。
希尔德·克里默，是位有着亚麻色长发，和温柔的翠绿色眼睛，像大人一样成熟的美少女。她红着脸低着头的模样，能激起别人的保护欲。她拘谨地微笑时的姿态，毫无疑问可以瞬间俘获喜好清纯派的男人的心。
这么可爱的孩子，可是超努力地过来搭话哦？像我这样对她有所怀疑的人姑且不论，正常的男孩子的话，会嫌她烦是很不正常的吧？
游戏内的卢茨也是毫不例外，是正常男人的话会陷进去也是正常的吧，我想。那么，他为何要这么顽固地抗拒她呢？
于是，「不觉得需要某个人来解释一下吗？」，如此询问了提奥，结果得到的回应就是刚才那样。为啥？
「啊，卢茨。正好你来了」，
「哈？……怎么」，
向着才做完手上的事情，刚坐到桌子旁边的卢茨，提奥放出话来。
我一边为他泡着红茶，一边不禁望向远方……又要被当成笨蛋来调戏了么？别看我这样，好歹也是王女大人啊。
虽然亲自来泡红茶是没什么说服力啦，但是此时侍女都退下了，克劳斯在这些方面又是毁灭性的不擅长，那不就只有我来做咯。
「你丫最近，是不是老被一位侍女搭话啊？」，
「啊啊……」，
呜哇。这货情绪好激动啊。让人一眼就能看出他在闹别扭呢。
卢茨目光变得尖锐，眉头也紧皱着。附和时的声音音调下沉得厉害呢，这要是对着我的话，我估计要被击坠了。
「你对那孩子抗拒得那么明显，公主大人觉得很不可思议。她还说，不觉得需要某个人来解释一下吗，这样呢」，
怎么样，这样问着的提奥，不知为何有种幸灾乐祸的感觉。
「……哈啊？」，
大概过了一拍手的时间，卢茨就用他那锐利的目光瞪着我，好可怕！！
为什么这视线会这么有气势啊？！
「你是笨蛋么？」，
两个人一起叹息着，他们大概已经哑口无言了。
居然真的说出来了！说我是笨蛋什么的。但是我不清楚缘由所以没法反驳。
真是奇怪……我也只是好奇，到底是什么理由让他这么避开希尔德罢了。为什么还要顺便被两人骂成是笨蛋呢？
我在觉得他们有点不讲理的同时，将泡好的红茶放在卢茨面前。他先是带着一张臭脸道了谢，当我又将铜锣烧摆他前面时，他眉间的皱纹总算稍微舒展了些。
让卢茨心情变好的手段看来除了甜品没有别的了呢。
「该怎么说呢，您啊。就算是俺吧，也有选择的权利不是？」，
明白吗，卢茨用带着怒意的声音向我放话。
「就是那样呐。如果是一直没人喂食饿着肚子的话，眼前不管出现什么样的饵食，我们大概都会咬住不放吧」，
「？」，
在说啥呢？
饵食指的是，希尔德的事情？
卢茨也对着一副像是什么都知道般的表情的提奥点头赞同着，我不禁看向了他。
他那浑浊不堪的眼睛中，不知从何时起开始有了活力。从那如同星星闪耀的黄昏天空般的蓝色瞳孔里，我能看得到映照在其中的自己的容貌。
但卢茨看了我的脸一眼后，却移开了目光，并伸手去拿茶点。
「肚子都被上等的饲料喂得满满的了，还特地去嚼下了毒的腐肉，不是笨蛋是什么？」，
这么说着的卢茨，正在大嚼特嚼我亲手制作的铜锣烧。
哎呀？不是打比喻，而是很直接地描述了出来么？上等的饲料，是指铜锣烧？那么也就是说，希尔德也通过送食物来对他们实施怀柔政策了么？
但是下了毒的腐肉啊……实在是让人难以下咽呢。
……难道卢茨他已经察觉到，希尔德所表现出的温柔里的东西了么？
「……这是什么啊，真好吃」，
「…………」，
当我为了进一步打探，卢茨对希尔德产生不信任感的起因，而准备开口时，听到了他愣愣的话语。他像是看着珍奇事物一样睁大了眼，凝视着铜锣烧。
虽然听到自己的作品被称赞为好吃是很开心啦，但是铜锣烧的事情总之先放一边。
「松松软软的，口感还很香滑……等等，这个到底是什么呀。里面的馅也很令人惊奇。既不是果酱也不是奶油呢。非常甜却又不腻，好吃过了头了啊……」，
（野狼：ジャム，jam，果酱。クリーム，cream，奶油）
喂，卢茨。你的王女大人，现在可是很认真滴在和你说话哦。
就算你再怎么喜欢啦，先看下气氛啊，气氛！
「卢茨啊。公主大人似乎很想听听关于那个侍女的事情呢」，
「那种事情，怎样都好啦。这边才更重要些」，
重要你妹啊！
你这家伙，自己的未来和铜锣烧相比，你选铜锣烧那边吗？！
我不禁以手扶额，太头疼了。
而就在沉浸于铜锣烧的美味中的卢茨旁边，提奥用幸灾乐祸的眼神望着我。这个该死的隐性抖S……
「你这么在意这东西吗？」，
我强行压下情绪，询问他，卢茨则像是得了个宝贝似地，眼睛闪闪发光地点着头。明明平时都是半闭着眼，无精打采地。你到底是有多喜欢甜的东西啊。
（野狼：ローテンション，lowtension，日式生造词，指毫无干劲。顺便「全面に押し出し」这个短语我有点不太懂，有没有人帮我解惑一下。）
他心里的毒已经被祛除了呢。
「下次还会再做啦，如果你想的话我可以再尝试别的馅」，
「不用那样也行的。比起果酱和奶油，这个更好吃」，
这次的馅好像特受青睐呢。
那就试着在原配方的基础上，再加入栗子吧。但是难得弄出白色的馅，来发柚子风味……不行啊，没有柚子啊。
用当季的食材做冷铜锣烧也很会很好吃，只是……得想个能使用冰窖的办法呢。
「…………啊！」，
我「啪」地以手击掌，
看向卢茨那不明就里的脸，并思考着。就算用不了冰窖，眼前不就有个人形冰箱嘛！
「喂卢茨，你想不想用自己的魔力来做冰好的点心？」，
「…………哈？」，
「…………额」，
我的提案，让提奥和卢茨一起瞪圆了眼睛，茫然地半张着嘴。
「冰的点心……？」，
「是的哦。材料的话，只要生奶油、鸡蛋、砂糖就可以了。我会好好滴从伊莉奈大人那里获得许可的，所以不用担心哦」，
伊莉奈大人性情虽然很冷淡，但也不是不能通融。她喜欢有趣的事情，并且再以训练的一环作为借口的话，我感觉这事能轻易地获得许可呢。
实际上，我觉得想要做点心，魔力的微操是必需的。在制作过程中一直将温度稳定住，是很重要的哦。
这么想的话，这岂不是非常棒的计划么。
既可以作为卢茨的魔法训练，我又可以吃冰淇淋什么的。
（野狼：トレーニング，training，训练。アイス，ice，冰，也可以译成冰淇淋。）
「……你呀，是打算用俺来代替冰窖么？……」，
就在我怀念着冰淇淋的时候，卢茨在一旁用低沉的声音小声说着。因为低着头，所以看不见他的表情，只看到他肩膀不断地颤抖着。
糟糕了。是生气了吗……？
「卢茨是冰窖……那么我就是，炉子吗？……」，
提奥也用右手盖着脸，垂着头。
他那肩膀，也和提奥一样一直颤抖着。
是这样啊……这么说来，是因为炉子就在我们旁边么？
带着一副温顺乖巧的表情闭上嘴的我，仍在心里胡思乱想着。假如此时内心活动被他们偷听到的吧，大概会立刻骂我「还不赶紧反省去」吧。
刚才说了些不够体贴的话呢。果然还是道个歉比较好吧。
（野狼：デリカシー，delicacy，细腻程度；纤细，优美，优雅，体贴。）
虽然我并没有打算把他们当笨蛋看，反而觉得他们的能力真的很棒呢。
「卢茨……提奥……」，
「……噗哈！！」，
我用蚊子般的声音说出来的「对不起」，被两个人夸张的喷水声给掩盖住了。
「……诶？」，
在呆住了的我面前，两个人身体弯成「く」字，爆笑着。他们快活的笑声，和时不时的咳嗽声，响彻了四周。
「哟，冰窖！！」，
「你丫才是炉子吧……！！」，
互相指着对方，说对面是火炉、冰窖的事情，让他们的呼吸困难症状更加严重了。
搞毛啊这群货。
「……你们俩啊」，
「go、公主大人真是太棒了！！都抓来了传说级别的魔法师，却拿来做冰窖啊……！！」，
（野狼：レベル，level。我也觉得公主大人最棒了，尤其是裸体围裙配过膝袜的公主大人。）
「真是太出乎意料了……！明明几周前还说俺们很可怕呢，也太没防备了吧，你呀！」，
「…………」，
……也对呢。将抓到的二位天才魔导师当成冰箱和烤炉来用的我，才是最糟糕的呢。都用了一副正经脸说着未知的力量很恐怖之类的话了，还这么毫不设防，他们说得好有道理，我完全无法反驳。
明明已经强行不谈铜锣烧，让话题转向侍女那儿，结果却又认真地在那聊点心，我也许笨得不行了也说不定。
不过啊，你们刚才有在笑我吧？
「好过分哦……」，
「抱歉啦，公主大人」，
不准边笑边道歉啦！
在我生气地沉默不语后，两人的笑声总算是止住了，但是似乎还没完全消停，只得用装出来的咳嗽声加以掩饰。这帮家伙真的是在道歉么？
我的嘴撅得能挂油瓶，然后撇过脸去。要是觉得我像个小孩的话就尽管说出来吧。反正我就是个小孩嘛，就是个10岁的美少女嘛……对不起，我有点得意忘形了。
「别那么生气嘛」，
突然感觉到有人温柔地摸着我的头，在我惊讶地向上看后，发现向前探出身来的卢茨，正向我露出温柔的微笑。
对于一直蹭得累的他来说，那笑容实在是罕见，让我不禁睁大了双眼。
「正因为你是那样的孩子，所以我们才不会渴求别的东西哦……明白吗？」，
「就是就是。已经很满足了，所以其他的不需要了哦」，
温柔的眼神，和如同教诲一般的话语，让我有点冷静不下来了。
肚子吃饱了什么的，已经满足了什么的，这些我还是弄不明白是什么意思。虽然想仔细揣摩话中含义，但如今却并没有那样做的从容。
（野狼：第一句话原文是「お腹いっぱいなんだよ」，直译是肚子饱了。第二句话原文是「満たされている」，直译是满足了。这里也是跟骑士团长那一章一样，属于说的人和听的人电波对不到一块儿，大家自行品味一下。）
比起那个，现在更需要解决的是眼前的危机。
「其他的先不说。卢茨，能不能别再继续摸我的头了？」，
于是我用非常一本正经的表情，对着瞪大了眼睛的卢茨说道。
既不是为了掩饰害羞，也不是讨厌被当成小孩子看待。
「……因为克劳斯他的杀气，感觉快要爆发出来了」。
 
 
  