========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-16
Last Reply: 2020-04-14 16:21
==========================

翻译： 白衬衫狂魔
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6548478481
 
「首先我们来谈谈关于魔王和魔力的关系」
伊莲娜沉默了一会儿后，再开口：「魔王的附身对象（依代）和夺舍（？）的人有很多，都是像我这样的魔导师，您是知道的吧？」
「是的。」我安静地对问题点了点头。
面对魔王这个强大的敌人，有强大力量的魔导师间的协作是不可缺少的。
但是他们相对于物理攻击的防御力较弱，在战斗中丧命的事故有很多。也就是说魔王身边的容器是偶然的一个魔导师，当初是这么考虑的。
但是，在和魔王几次战斗中有人注意到了，魔王选择的容器不是魔导师时会变弱，当然也不是一个人就能战胜的。
不仅如此，就算是一个师团也很容易被击溃，魔王就算再菜也是魔王。
但是如果人类能够团结一致的话就会让人觉得「能做到」。
「但是虽然不是全部，但在选择魔导师以外的容器中复活的魔王实力会明显削弱。因此推论出魔王拥有使依代拥有的魔力增大的力量。」
伊莲娜大人的话肯定了我以前想过的「魔王是魔力放大装置」的假设。
「也就是说对魔王来说依代的魔力是越大越好。但是那样的话就没有理由选择除了魔导师以外的容器了。但实际上有几次魔王都选了魔导师以外的人作为依代复活。作为推导出的答案，我认为附身有几个条件。」
「条件吗？」
「距离、还有时间吧。」
「……原来如此。」我听到伊莲娜大人的话自言自语的说着。
「魔王不是选择了魔导师以外的容器，而是不得已选了。」
因为附近没有魔导师的容器，所以用其他的代替了。
这样的话，魔王在没有容器的情况下可以移动的范围是有限的，或者可能有时间限制。
简单的说了总结的想法后，伊莲娜大人点了点头。
「对于魔王来说，魔力既是战斗的武器，同时也是保持自身的必要营养来源，这是一个假设。」
相对于我们来说的水和吃饭的东西，对魔王来说就是魔力。
如果这是事实的话，就会想是不是不靠近魔导师和魔王就行了，但也不是那么简单的事情吧。
「还有就是容器的状态。最近我一直在想，容器必须是已经死亡的人，但是这可能是拉普塔王国的错误信息。」
即使不是死亡，因受伤或疾病等寿命减少的身体也可以成为一种选择。伊莲娜大人微微瞪大眼睛，回答说没错。
「公主大人也注意到了啊。」
「在拉普塔王国的民间故事中也暗示了这种可能性。」
姑且不论拉普塔所掌握的信息是否正确，如果是最坏的情况就不能忽视它。
「我无法预料到到底是什么范畴。或许如果要完全附身的话只是尸体比较方便，生者的身体也能附身的话……会非常麻烦。」
看着伊莲娜大人的表情，我也消沉了起来。
如果与容器的生死无关，那就非常麻烦了。一旦看漏了就会变成无法挽回的事情。
虽然这只是想象的假设，没有任何根据，但如果是最坏的打算，就应该事先考虑对策。
「但是如果没有魔力就不能保持存在的话，也是有应对方法的。」
虽然勉强发出了明朗的声音，但还是无法掩饰内心的动摇。
房间内的气氛不但没有缓和，反而感觉伊莲娜大人的表情变得更加严肃了。表情沉痛的她犹豫了一会儿才开口。
「……当初我想过，如果连魔导师的我们都不靠近的话，也可以处理掉。与过去不同，现在能够使用魔法的人只有极少数。」
对于伊莲娜大人的说话方式是过去式我有一种不详的预感。
当初是这么想的，这就等于是说现在不一样了吧。
能够使用魔法的人只有一小部分，这并没有错。
在尼贝尔王国以外的魔导师的存在没有被确认，但在我国也是少数而且每年都在减少。
如果这种认识没有错的话，也许应该改变想法。
「【能使用魔法】和【拥有魔力】不是一样的吗……？」
当我喃喃自语时，伊莲娜大人表示很惊讶。
「公主大人果然很聪明啊。」
得到的回答是绕个弯子肯定了我的话。
说这话的我更是吃惊，没想到这是正确答案。
猜对了也高兴不起来。倒不如说，我希望你说这是个奇怪的想法。
「难道，这个国家的人民……不，你说全世界的人都有可能拥有魔力吗？」
「以前，这个世界上的人都能使用魔法。人民认为作为后代的我们会渐渐失去这种力量，但力量也许不是失去到零。」
是像尾骨等退化的痕迹器官一样的东西吗？
和退化过程中变得没有用只剩下形状一样。
这个世界的任何地方都不是安全的。
「所以才会有来自异世界的召唤。」
「是的，从过去到现在，从没有魔法和魔力痕迹的世界召唤人成为了目的。」
没有魔法的世界。
因此，前世的我所生活的世界——地球也就成为了合适的目标。正确的说，也许是「与我生活的世界相似的世界」。
但是，因为没有魔力，所以不必担心被当作容器。
「我们该从哪开始、怎么进行召唤呢？」
神子姬破坏了石头，即使她没有被附身，只要周围的人被附身了就出局了。
即使把石头放在禁止进入的地方，也可能发生有人被附身。不管是事故还是故意的，总之风险太大了。
「总不能把石头强塞给神子姬让她带回去吧？」
战战兢兢地问道，伊莲娜大人露出了苦笑。
「事实上这是候选方案之一。」
果然……。
我明白了我那不详的预感是什么了，用手摸了摸发疼的头。
这是最方便安全的。
但是，说到底这个方案最安全还是「对这个世界来说」。
「如果没有魔力魔王就不可能存在的假设是正确的，那这就是最有效的方法了吧。但是如果不是这样的话，我们就会把灾难强加给不同的世界。因此那个方案只是最终手段。」
我稍微安心了一点，松了口气。
如果魔王和对魔王的考察被证明是正确的的话，就想收回这个方案。我不想把威胁强加给前世的故乡。
「从异世界进行的召唤还有另一个目的。」
「目的？」
像鹦鹉学舌地重复了下，伊莲娜大人露出稍稍思考的态度。
「说是目的可能有点语病吧。对从不同的世界的召唤所带来的效果有期待吗？」
从那里得到的说明，我自己不知道有没有好好理解。
所以把明白的部分粗略地总结一下。
要从一个世界到另一个世界，身体和灵魂都要承受巨大的负荷。
因此，在跨越世界间的边界的时候，似乎会得到巨大的力量。
难道这就是沉睡在自己的潜能，在生命的危机面前被唤醒的东西吗？「
这究竟是不是被称为神的伟大的存在所给予的东西，还没有被查明。
虽然不知道有什么玄机，但如果把魔力当作「阴「，那就是」阳「，如果魔力是」负「，那就好像要召唤」正「的、具有相对力量的人过来。
也能理解父亲说这是无稽之谈的心情。
真是令人啼笑皆非的故事。
但是，同时我也知道了具象化奇迹的可爱的少女的存在。 