========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-04
Last Reply: 
==========================

第一次翻譯，如有錯誤請多見諒。
--------------------------------我是分隔線----------------------------------
※繼續是約翰的視點
首先，我想知道這座城市的狀況。

如果可以的話，我想聽聽這座城市裡的人們的話。
但是，我們幾乎沒有自由。為了安全我們被關在宅邸裡，身旁總是會有人的狀態。只是才剛出庭院，馬上就會有護衛跟上。即使維托王國的近衛兵都一直在我們的身旁，但邊境伯的兒子還特地把自己私人軍隊放在我們的身旁。只能當作被監視了吧，也太過度臆測了吧。

雖然多少有些危險， 我也考慮夜間溜出的事，但是在實行這個計畫之前，一個意外的良機來臨。到南西的森林的視察比我預計的時間還早。

菲利浦準備要從鎮上離開，這個一個不可多得的機會，絕對不能讓這個機會溜走。

我提出要和裡希特王子分別行動的請求。

利用旅行的疲勞出來了這個理由，和參加麻煩的公務還不如去玩的理由，扮演出不為人之的一面。

而我被當作怠惰的放蕩王子所認之，所以大家就相信了。

當菲利浦在旁邊時，『那個侍女超可愛的』或『開會什麼的超麻煩的』之類像是笨蛋的自言自語有價值了。

帶著愉快的笑容揮手目送他們的我，納哈特看著什麼都沒說，裝作甚麼都沒注意到。等會一定會過來追問吧，但將情報和他講之後應該心情會變好吧。

如果作為聰明的王子努力的話，一定會吸引菲利浦的注意。

但裝作笨蛋王子的話，就可以努力收集情報了。

「我肚子餓了」

在返回宅邸的路上我自言自語的說道。


「啊，那麼回到宅邸之後就幫您準備餐點」

菲利浦幫我準備的隨身侍從，帶著尷尬的笑容回答我。

那位侍從名叫提莫，年約13、4歲，帶著柔軟的棕色捲髮、在眼角下與髮色相同的瞳色，臉上帶著淡淡的雀斑為特徵，有些膽小的苗條的少年。

「不必為此特別做準備，我們在這裡吃一吃再回去。」

「唉？但是」

提莫聽到我的提議後樣子有些焦慮，應該是菲利浦下令一定要把我們關在宅邸裡吧。

「從剛剛開始一直有好香的味道飄來。這附近是不是有賣類似烤肉的攤子嗎？」

「是的、烤羊肉串是我們這邊的名產。……但是把它拿來招待王子殿下有點！」

「啊，是使用繖形科的植物種子做成的辛香料嗎？聽說會用多種辛香料混合使用，是真的嗎？」

「是的！因為每家店自己使用的配方都不同，所以尋找好吃的店反而成為樂趣所在……但您真清楚吶。」

提莫帶著興奮的語氣回答完我的問題後，好像突然回過神般，紅著臉不好意思的搔著臉頰。

「我認識的商人告訴我。因為難得的旅行，不會想快快樂樂的吃吃美食嗎。」

像是享樂派的放蕩王子般的言論，讓提莫相信了。

嘛，實際上，我也來過很多次。順帶一提和我講羊肉串是這裡的名產的可是你們的主人海因茲大人。

「這邊人煙比較少，馬車就停在這邊吧。」

派使者過去向為拖王國的近衛兵傳達這件事，馬上就獲得同意。

提莫用困惑的表情看著從馬車下來的我，雖然想盡辦法的想要阻止我，但已經找不到適合的藉口的樣子。

「稍微繞點路沒問題吧？」

「這、這會讓我很困擾的！而且殿下您很醒目。」

「這樣說來，還真的是。」

看了一下我的樣子，我點了點頭。不用說白色的罩衫和靴子，緊扣的馬甲和裙褲均由橄欖色上等的布所製成。刺在上面的刺繡雖非艷麗，但其複雜又細緻。一眼可以看出它是由熟練的工匠製成的。

「如果我把馬甲脫下，情況會好一些嗎？」

看著這樣說著開始把鈕扣解開把馬甲脫下的我，提莫用不敢相信的表情看著我。我不介意的把領巾拿下並把衣領用的較為寬鬆。

「殿下請用這個」

近衛兵拿出了一件褐色的外套。

還真機靈，話說回來正常應該是要阻止才對啊。帶著疑問的眼神看向近衛兵們，他們臉上並無一絲的表情開始把身上的盔甲脫掉。看樣子他們應該是以輕裝出勤的。
也許納哈特已經提前安排好了，多麼可靠的朋友！

看到已經準備好的我們，提莫也放棄阻止了。一定要保密喔，雖然對含著眼淚對我們說這句話的提莫感到抱歉，但這是他的想法而已，希望能夠保守秘密的反而是我們這邊。

「好吃的店在甚麼地方。有推薦的店家嗎？」

「是的，在先前的那條路上有一家。」

「那就去那邊吧。」

「……因為大街人潮眾多，請不要走散了。」

提莫垂頭喪氣嘆了口氣說道，我笑著點頭。
當我跟在他後面時，我隨便環顧四周。

磚砌的建築物排成一排，在後面可以看到包圍城市的高高的城牆。風景和我以前來時沒什麼不同。從旁邊經過的人一眼看去也沒甚麼奇怪的地方。但是，我能感受到不同髮色和膚色的人比例有明顯增加。因貿易變得盛行，人們都從海外過來。

話說回來，曾經在書中讀過，西南的森林好像居住著一群膚色黝黑的部落住民。擔憂著因為森林採伐的緣故導致居住的場所被剝奪使他們要到鎮上來生活。到目前為止，我在這個城市還沒有看到他們。

「就是那家店。」

提莫手指的那家店前面正在排著隊，感覺是家人氣商店。

「我現在就過去買，請您稍待一下。」

提莫說完後就跑了出去排隊 ，中間還回過頭看了一次，其樣子就像要我們像釘子那樣乖乖待在那不要動般。

我與近衛騎士只好一起乖乖的在路旁等待。

我倚靠在旁邊住家的牆上，小孩子的聲音傳進我的耳裡。我往上看，聲音是從二樓打開的窗戶傳出來的。是位央求出去玩的女孩和責備女孩的母親的攻防戰，我的笑容不禁浮現出來。

隨著母親的叱喝聲越來越大，我卻越來越笑不出來了。
明明只是小孩的任性的話語，但那責罵聲卻是如此拚命，反而更像是懇求的聲音。

「……？」

我不解的歪了頭。

為何要如此拚命的阻止呢。如果是晚上的話會擔心是合理的是，但是現在是白天呀。雖然軍人們是比較粗暴的，但會對小孩使出暴力的渾蛋應該是沒有的，海因茲大人也不喜歡那種人。

這樣的話理由會是甚麼。

在這樣想的時候，腦海裡第一個浮現的是流行病。

老人和小孩如果生了病的話容易變成重症。

我在一次的環顧四周，經過的人雖然很多，但老人和小孩的身影幾乎沒有，女性的數量也少的可憐，只有滿溢出來的商人們。

「……原來如此。」

把手放在下巴上深思的我，突然想到某件事。

外國人的數量多這是當然的，不僅僅是那樣，由於鎮上的民眾太少了，使得看起來有些多餘。

格倫茲的人民大多是擁有象牙色的皮膚，棕色的頭髮和眼睛。由於看慣了維托王都居民的 顏色，這個道路上所能看到的部分有一半左右都是那個顏色。

鎮上剩下來的居民是到哪去了？難道是像我身後二樓的那對母女一樣，被緊關在家中，或者是。

「別的場所」

「不好意思讓您久等了！」

在我喃喃自語的同時，提莫回來了。

「歡迎回來，不好意思讓你一個人去排隊。」

「並不會，因為大家有好好地排隊，不會很痛苦。比起這個，趕快趁熱把它吃掉。」

把串燒好的羊肉交給了我，烤肉和香料的味道，刺激著我的鼻子。

「啊，站著這樣吃不行，我帶您去有座位的地方吧。」

「沒關係，邊走邊吃是基本禮儀吧，反過來不是很愚蠢嗎？」

入境隨俗，我沒有猶豫的咬了下去，提莫卻驚呆了。

剛放入口中，一股獨特的味道向鼻子衝了過來。咀嚼後，口中會散發著不同於牛肉和豬肉的味道。和平常一樣味道蠻強烈的，但是很好吃。

「請問味道還可以嗎？」

「嗯，很好吃喔，這裡的肉質很軟。」

嚥下後我笑著回答提莫，他彷彿鬆了一口氣般的笑了。

由於羊肉和辛香料的味道都很強烈，所以好惡會很分明。是擔心不符合我的口味嗎，但是很抱歉，事實上我吃過很多次了。

「他們好像是使用幼羊，羊隨著年齡的增長其腥味會慢慢增加，就連鎮上的有些居民都不擅長。」

「原來如此」

我覺得很好吃。我心裡喃喃自語。

在酒吧喝酒的士兵們，一邊說喜歡這個味道一邊吃著，喜歡的人就是會喜歡吧。

考慮到這裡，又多了一個令我在意的事。

在邊境伯的宅邸也好，在鎮上也好，我到現在都還沒看到認識的人。

在這個鎮上說到我認識的人，雖然數量不是太多但大多都是海因茲大人的部下。

雖然今天是第一次在鎮上逛，會見不到認識的人是理所當然的……但是守護宅邸的士兵中都沒有一個我認識的人確實是有些不自然。

難道說全員都是飛利浦自己的士兵？這樣的話海因茲大人的部下都到哪裡去了。

「如果吃完的話、我們起身回宅邸吧」

「啊、嗯……」

被提莫催促的我，心不在焉的回答了他。
-------------------------------------------------------------------------------------------------
終於把中間欠缺的部分補上了
 