========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 2020-04-28 12:01
==========================

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6591516713
 
听了伊莉娜大人的说明，我理解的是，关于神子公主的召唤和魔王的消失，我几乎没有什么可以做的事。
 既没有构筑魔法阵和召唤魔法的知识也没有魔力，听了说明后也想不出代替方案。
 所能得出的结论是，如果行动不当，反而会增加危险，为了不让各位护卫感到麻烦，最重要的是保持冷静。
 于是，这几天就像普通的小姐一样度过了上舞蹈课和测量裙子尺寸等日常生活。
 在这和平的一天下午，哥哥来了。
 在自己的房间里看书的我，一边对突然的访问感到惊讶，一边表示迎接。
 「好久不见了，萝泽，还好吗？」
「是的，哥哥…看起来不太健康啊」
 从北边的堡垒回来后，虽然见了一次面，但好像很忙的样子，所以没怎么说话。哥哥当时脸色也不好，但过了一段时间也没怎么改善的样子。
 「是因为没有见到可爱的妹妹吧」兄长一本正经地开着玩笑，就算不看也知道相当忙。
 首先，是关于神子姫传唤和魔王消失的项目。 从拉普特派来的杀手。 随着利浦队长的逝世，骑士团的编成也发生了变化。还有我向父亲请求设立医院的事。
 相比较繁忙的哥哥，还悠闲地读书的我，心里很抱歉。
 「如果您累了，请休息一下。」
 「比起睡觉，见到你更能治愈我的心灵。」
 「比起心灵，请休息一下头和身体。」
 虽然哥哥对妹妹认真地说着甜言蜜语，但对此我还是果断拒绝了。 
 「我为您准备点茶，请先坐下吧。」
 虽然脚步很稳，但苍白的脸色还是令人担心。以推背的气势，让他坐向沙发。
 作为护卫的雷恩哈尔特大人用微笑的眼神看着我们的这种对话。 
 有点不好意思啊。
 这时，好像想起了什么似的，哥哥停住了脚步，回头看向了雷恩哈尔特。
 「在屋外待命。 回去的时候会打招呼的。」
 哥哥的发言吓了我一跳。 但是，雷恩·哈尔特大人露出苦笑，表示「知道了。」后，带着我的护卫克劳斯离开了房间。
 「这样好吗？」
 虽然过于和平没有真实感，但哥哥和我都处于被暗杀者盯上的立场。 而且，之所以没有真实感，是因为有了保护我的人们。
 「相信他们吧。」
 哥哥断言就算距离稍远一点，也完全没有问题，麻，我也同意这一点。 
 「我把急事做完了，很想要一点兄妹的时间啊。而且就算是不入水，蜂也打不中吧。」
 「我明白了。那么，请用茶吧……」
 「先不急。」我被邀请坐在哥哥旁边。「先把这个给你吧」
 这样说着，哥哥拿出来的是简单的奶油色信封。 红色的封蜡印记，我认得。
 「约翰的信？」
 「是的，因为是和寄给我的东西一起寄来的，所以顺带带过来了。」
 收到寄出的信，是来自在邻国文特留学的约翰，本应回国的……难道想再延期一年吗？
 「哥哥已经看过了吗？」
 「是的 上面写着回国会晚一点。 听说是亲密的朋友去世了」
 「！！……是吉斯特勋爵吗？ 」哥哥对我的问题点头。
海因兹·冯·吉斯特。——他是治理邻国温特西方一带的边疆伯，但因儿子菲利普犯下的罪行而被剥夺了领主的地位。而且因为高龄心脏病恶化，病倒在床。 
 「约翰现在为了出席葬礼，正在前往格兰策。 下个月以后才会回到内维尔。」
 「是吗？」
 虽然直接见面只有一次，但听到讣告还是很难受。更别说经过多年的交流，十分怀念的约翰的哀伤到底有多少呢？ 虽说事先询问了病情的进展情况，但痛苦却没有变化。 要是我或者哥哥能在我身边就好了。 啊，但是，约翰有一个可以分享痛苦的好朋友。 如果纳哈特王子在他身边，一定会没事的。
 哥哥抚摸着俯卧着的我的头。 我抬起头来，视线和他慈祥的目光对上。
 「既然回来了，两个人的时候就多向我撒撒娇吧」
 「把我当小孩子看，我会生气的哦」我哼哼地偷笑着。
 「现在才可以当孩子。 再过一两年你们就会离开了」哥哥用有点寂寞的声音嘟囔着。
 看到悲伤的表情，我眨了眨眼。「……我和约翰都在哥哥的身边哦？」
 「话虽这么说，但你很快就要作为妻子嫁出去了吧」
 哥哥那别扭的口气，让我掩饰不住的惊讶。我觉得我在看非常稀有的东西。
 「妻子…」复述一遍，突然想起了莱昂哈特大人的脸。 但是，感受到哥哥的视线，我慌慌张张地摇头，把妄想赶走了。 
 咳咳地蒙混过关。
 「还在以后呢，而且就算结婚了，我也会来看哥哥的啊」
 我是在想如果嫁给莱昂哈特大人就好了，但还不能想象真实的情况。 虽说长大了，但我还是个孩子。 我想再努力一点，直到和莱昂哈特大人的旁边相配为止……主要是在胸部附近。
 可就算说出真心话，哥哥的表情也不明朗。 看着寂寞的悲伤的脸，总觉得连我的胸口都疼起来了。
 还没决定结婚，连未婚夫都没有。
 怎么说呢，哥哥今天这么感伤，是不是因为累了？
 「哥哥，你能在这里休息一下吗？一个小时后我就叫醒你」可以躺在沙发上，如果可以的话，也可以借我的床。
 「啊，是啊。」
 「那就用这张沙发。如果床更好的话，我会准备好的」
 「不，就在这里。萝泽」
 「什么事？」
 「把膝盖借给我」
 「……什么？」
 维持着在沙发上的姿势，我凝固了。现在好像听到了什么……听错了吗？
 哥哥抬头看着拼命逃避现实的我，拍了拍沙发。
 「我要你给我做个膝枕」（哇哦）
 这似乎不是听错了。 就算那样直直地说，我也不知道该如何反应啊…… 