========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 2020-05-21 06:05
==========================

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6591521056
 
不知哥哥对僵硬的我是怎么想的，有些悲伤地低下了眉头。
「不行吗？」
 唔啊，我呻吟了。像被遗弃的小狗一样的脸是狡猾的。对哥哥不行的我，真是不管怎么任性的话语都想听听。
 犹豫了十几秒。低着头，吐出放弃的叹息声。
 坐在沙发边上，轻轻拍了拍膝盖，以示请。 高兴地眯着眼睛的哥哥把头寄托在我的膝盖上。 
 飘着的是香水吗？像沉香一样沉稳的香味，很适合哥哥。
「谢谢，萝泽」
「我要演枕头，请好好休息吧」
 看起来很高兴的哥哥，点头后闭上眼睛。 我把附近的衣裙拉到哥哥的身上。 身高超过一百七十公分的哥哥，别说整个身体了，就连肚子都罩不住了，但与其没有，还不如忍耐一下吧。长长的腿也伸出了沙发，希望你忍耐一下。
 那么，怎么办呢？
 也不能在哥哥的脸上继续看书。 
 手忙脚乱的我，冒冒失失地望着长眠的哥哥的脸。 像白瓷一样的皮肤，近处看也没有斑点。 用手指轻轻把额头上的金色刘海挪开了。
 在形状好的额头上有画出出美丽线条的眉毛。 整齐的鼻梁和薄嘴唇。 每一个零件都是黄金比，配置完美。 还是那么漂亮，让人叹气。 神在做哥哥的时候，连细节都非常执着。我这样妄想起来。
「……以前，立场是相反的」闭着眼睛，哥哥张开了嘴。
 所谓前面，大概是魔导师诱拐事件的时候吧。 这是一个拥抱守护着另一个必须努力放空的我的夜晚的故事。 
「哥哥照顾我了。」
「虽然是因为不知道怎么安慰你，反而让你哭了。」
 在以前的我看来，哥哥是一个完美无缺的王子。 但是，那是错误的。 抚摸的手也不习惯，不知道安慰的方法，我觉得很为难。不止难受，也很焦急。尽管如此，他还是没有置之不理，毅然决然地坚持安慰着，有点笨拙，虽然不是很完美，但他是个温柔的人。 而且，他非常珍惜我和约翰。
 「看到你哭丧着脸，十分可怜。」
 「不。 我能成为哥哥的妹妹，我很幸福。「
 不是说谎的真心话，哥哥就慢慢地睁开眼睛。 清澈的蓝色眼睛映照着我，使我变得柔和
 「……我也很高兴能成为你和约翰的哥哥。」
 互相凝视的我们，羞涩地互相转移视线。难为情啊，稍微有点呆不下去……总觉得闷闷的。
 「真的非常感谢生出你们的继母」
 听到这句出乎意料的话，我忘记了害羞，把视线投向了哥哥。但是，哥哥的脸非常认真，好像不是讽刺或玩笑。 
 本来，哥哥说什么讽刺之类的话，我就不太能想象了。所以我知道他是认真的。话虽如此，也不能接受。
 母亲不但不温柔对待哥哥，反而将她看为眼中钉。即使被这样过分的对待，也不是怨恨，而是感谢……哥哥，是圣人吗？ 
 哥哥注意到了沉默着凝固着的我，露出了为难的表情。
 「我是真心的。」
 「正因如此，更加不可思议了。「
 我老实的回答，哥哥的表情有点破裂。发出「你真是个老实人啊」的声音。 
 「继母好像对我不太好，这是理所当然的不是吗？但是，我并不那么讨厌他。」
 「……哥哥的心太宽了。」不知不觉就变成了叹气的语调。
 我也不讨厌母亲。我觉得他是生了自己的人，从心底不能讨厌她。虽然不擅长，虽然很不擅长。但是，还是不能自持她对哥哥的态度。
 「世上有很多人在心里骂着别人，却若无其事地在嘴上说着华丽的辞藻。在这一点上，不觉十分诚实吗？」（这里是哥哥在说王后）
 「啊……那个，嘛」
 虽然口齿含糊不清了，但还是同意。
 的确，母亲不会只在表面上掩饰，用影子在背后来虐待孩子。 而是无论在谁面前都对哥哥冷淡，也会说讨厌的话。但是，那是可以用「诚实」这样积极的语言来表达吗……？
 「而且，非常一心一意，一直在仰慕那个冷漠的国王。」
就像是在守护幼子的初恋一样的语调，让我语塞，都不知道到底谁是大人（幼子の初恋を見守るような口調に、私はなんとも言えない心地になる。どっちが年上か分かったものではない。 这里原文真的很让我头疼，结合上下文理解了下，大概写了个意思出来，如果有错请大佬尽快指出）
 而且，就像再说别人的事一样，因为是父亲与后母吗。母亲改嫁了（直译是出嫁，不太清楚），哥哥没有受伤吗？从那以后，没几年新妈妈就来了，这对小孩不是很痛苦吗？如果是我的话，我大概是没办法接受的。在国王的立场上，虽然脑子里知道没有办法，但感情是不同的。 
 哥哥看着以微妙的表情沉默的我，歪着头。
 「萝泽？」
 「……哥哥，母亲改嫁了，不觉得很悲伤吗？」我犹豫了一会儿，还是毅然决然地问。 于是，哥哥像探寻自己的想法一样，低下了头。
 「我从来没有觉得悲伤。因为没有亲生母亲的记忆，父亲也是那样。 没有被父亲夺走，因为自己没有容身之所而烦恼过。」淡淡地说话的声音，让人觉得没有撒谎。
 「而且我的母亲好像不太喜欢国王。」
 「是吗？」我吓了一跳，哥哥又点头说:「这是我听过的事。」
哥哥的母亲我只知道肖像画，是和哥哥颜色相同的纤细的美女。 虽然有鼻子和耳朵的形状等相似的部分，但整体的印象与哥哥不太像。听说她是个安分的人，与其说他讨厌父亲，不如说他害怕。
 哥哥用远眺的眼光说，即使再活很长时间，也不知道能不能幸福。「如果继母不嫁给父亲，我一定一辈子都不知道家庭之爱。」
 「哥哥…」
 「所以，我感谢继母。」
 看着哥哥那温和的表情，鼻子酸酸的。哥哥的笑容必须由我来守护，产生了谜一般的使命感。
 「但是，对你们来说，是不是好母亲又另当别论了。」
 我点头同意哥哥说的，但不要误会。 
 「我不讨厌母亲。 ……或者说，和喜欢或者讨厌没有什么关系。「
 这是一起度过的时间太少，无法判断或讨厌的以前的问题吧。虽然我怎么也想不到那样的人是个好母亲。但事实是，他并不完全是坏人。如果是做事更得要领，手段更强硬的人的话，应该会讨厌吧。 妈妈意外的笨手笨脚啊…也许产生了亲近感。
 「再老一点，也许就能说得很温和了。」
 「……这不是成人前少女的台词啊」哥哥这样说着，露出了苦笑。 