========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 2020-11-15 16:10
==========================

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6592488349
 
把沉思的我拉回到现实中的，是叹息声。一向沉默的国王，目不转睛地看着我。 
「……这与你无关吧」（哥哥）
「确实没有关系」（父亲）
（这里各种混淆让人绝望，日语直译总是省略主语，让人头秃。）
一对他语言牵制，国王就痛快地让步了。当我怀疑他是真的如此容易就让步时，国王又若无其事地继续说着
「但是」 
「在被那个人知道而被疏远之前，先（对你）提出建议，阻止你是明智的行动。」
出乎意料的反击，真是使人哑口无言。 我有些被打击到了。真想狠狠地教训他，不要突然摆出一副父亲的样子，但这听起来就像是丧家之犬的远吠一样……明白这一点的我，还是放弃回话了。
强行压下心中的焦躁，我张开紧抿的嘴唇吐了口气。 其实我明白的，现在，在这种情况下，有错的既不是国王，也不是莱昂哈特。是我，这个只有孩子气般独占欲，对周围发脾气的我。
寂寞什么的，没问题的。
「……莱昂哈特」
「是的」
「对不起」虽然有些尴尬，但也不能转移视线。
「是的」相视着简短地道歉后，莱昂哈特微微一笑。 
对毫无怨言的莱昂哈特我感到有些挫败。虽然有点不甘心，但还是应该认为重要的妹妹选择的男人是他的好。
在我们进行这样的对话期间，最终确认好像结束了。阿尔特曼来到国王面前。
「陛下，准备就绪了」
对应着这句话，我端正了姿势。紧张的气氛难以掩饰，但国王面无表情地开口说话，淡淡的语调却仍如往常，真是令人目瞪口呆。
「是吗？ 那就开始吧」
「是」
阿尔特曼这样回答，她的两个弟子……鲁兹·艾伦伯格和缇奥·艾伦伯格两人将围绕着魔法阵站起来。两人平时戴在脖子上的控制魔力的项圈被取下了。在完全听不见外面声音的房间里，响起了迈出腿的阿尔特曼的脚步声。
 
沉闷的沉默持续不到三十秒。但是，也许是因为紧张的原因，感觉时间非常长。听到呼吸声的下一个瞬间，室内的空气发生了变化。
 
从阿尔特曼的口中，编织出不可思议的声音。
 
既像古代的语言，又像遥远国家的音乐。好像是知道的，但却又完全不熟悉，这样的，有点相反的感觉。 然后，随着阿尔特曼所吟唱的咒语，两个弟子的眼睛的颜色慢慢地发生了变化。 鲁兹从蓝色变成了银。 缇奥从红到金。 虽然知识上知道这是魔导师使用魔法时出现的现象，但实际在眼前看到还是让我大吃一惊。
 
心里嘟囔着，原来是这么鲜明的变化啊。魔导师们的手朦胧地发光，不久那个光流入魔法阵。虽然，作为凡人的我，并没有看见魔力的流动，但从外侧的圆开始，肉眼可见的，魔法阵就像倒入了水一样开始发光。
玲珑的吟咏随着苍白的光刻上文字，画上圆，围上线。不断增加的光，充满了魔法阵。
那种光景太脱离现实了，美得让人连呼吸都忘了。
「…」 
阿尔特曼的咏唱虽然缓慢，但确实变得有力起来。空气像呼应一样颤抖着，皮肤激起了鸡皮疙瘩。啪嚓啪嚓地，背后的门发出吱吱的声音。
明明是没有窗户的房间，却起了风，摇晃着魔导师们的袍下摆。两个弟子额头上冒出的汗珠，滴滴答答地掉在地上。 恐怕需要是因为相当大的集中力，低着头的他们的眉头上刻着深深的褶皱。
与阿尔特曼的声音一起充满魔法阵的光，慢慢地改变颜色。 从蓝到红，从红到白。熊熊燃烧着，热气摇曳。
然后，无数的光粒升起，让人联想到被热气吹动的萤火虫。不久，它们在魔法阵的中心聚集在一起，形成了巨大的光团。鸡蛋……不，好像是光做成的茧。直到光的大小是一个人的份儿的时，嘎吱嘎吱地响起了硬质的声音。从裂缝中漏出更耀眼的光。这反应是成功的证明，还是相反的呢？ 在注视着我的面前，裂缝变大，漏出的光也增加了。
在注视着我的面前，裂缝变大，漏出的光也增了。然后——伴随着强烈的声音，光芒四射。
「……！」
被称为闪光的耀眼所影响，我馬上闭上了眼睛。
一眨眼的工夫就被某个影子遮住了，接着，突然刮起了暴风般的冲击。我慢慢地睁开眼睛为了保护眼球，伸出了举起的手。首先进入视野的是大大的后背，是看惯了的萊昂哈特的黑色骑士服。为了庇护我才站在前面的吧，平时整理好的黑发乱糟糟的，如果他不庇护，直面袭击的我受到的冲击会更大吧。
「没事吧?」
「啊，没有问题。 谢谢你。」
向萊昂哈特道谢后，我把视线转移到旁边。
国王和剛才完全一样站着。头发也不太乱，表情也不变，但是，那淺蓝色的眼睛闭了起来。
「……成功了吗?」
小声嘟嚷着。我没能马上理解那句话。
以追逐国王视线的形式，将视线投向魔法阵。
阿尔特脊背的另一边。在魔法阵的中心，浮现出了什么。
披着光，柔软的头发，白色的皮肤，装饰着伏卧着的眼睛的长睫毛。细长的手和从裙子上伸出的腿。漂浮着的脚尖落到地板上的同时，轻飘飘地缠绕着的光也消失了。 她似乎对国王慰劳阿尔特曼「做的好」的声吶喊做出了反应，睁开了眼睛。明亮的海塞尔的眼睛，没有模糊的焦点。恐怕还没有理解现状吧。
……不可能简单地理解吧，毕竟受列异世界邀请的，是和我妹妹同岁的矮小少女。 