========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 2020-11-15 16:13
==========================

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6592957635

在包括我在內的所有人默默守护着的情况下，少女的眼里慢慢地回复了生机。
用缓慢的动 作环视室內后，她长长的睫毛眨了眨。然后重复几次同样的动作。
第一次可能是为了把握現状，无意识地。第二次是因为不敢相信自己看到的东西进行确认。第三次是抱着希望实现梦想的表情。从睁大眼睛的眼睛中，可以看出巨大的惊讶和困惑。(小小的眼 睛望有大大的疑惑233)
「什么？什么？」
少女特有的高亢的声音，发出没有意义的声音。
「哎，什么？ 这是哪里？……梦？ 怎么了，我在做一个非常现实的梦吗？」 她用纤细的指尖，捏着自己柔软的脸颊。发出了「痛」的惊愕之声。
比妹妹……看到比罗塞还小的孩子，我产生了罪恶感，十分心痛。连我们自己都背负不起的东西，还能让这样的孩子背负吗？
在动摇不能动弹的我旁边，国王迈出了一步。
从阿尔特曼的旁边经过，向着不安地徘徊在视钱中的少女前进后，国王升口了。
「来自异世界的客人」
「是的」
被搭话的少女发出小小的悲鸣。睁大眼睛凝视着国王的脸。
「眼睛睁不开了……」
少女像看到光源一样眯着眼睛呻吟。
但是国王却没有在意少女的话，继续说下去。
「明白你在一定十分混乱，虽然说明自不必说。但是，在此之前，我们先深表歉意，由于我们的原因，擅自将你叫来。」
用平坦的声音说的对不起，理解为道歉看来需要几秒钟的时间。那位国王的谢罪，一如既往的面无表情，态度傲慢。
虽然如此，道歉这一事实还是给我带来了巨大的冲击。
「嗯，嗯，那个，我不太明白是什么意思……」因道歉而害羞的少女，一脸愁容的嘟囔着。
「确实。向你道歉是我的自我满足。既没有接受的必要，也没有原谅的必要。」
「啊，啊……？」
以差不多为无表情的淡淡的表情回语后，少女的困惑变大了。 这可能是因为我们的国王陛下的言行脱离了少女中「道歉」的定义。
一般来说，如果道歉的话，应该是接受还是不接受的两个选择。但是，国王说两者都不需要呢。那么，为什么要道歉呢？国王的行动是不可能普通的，那这就是为了减轻自己的心情的自我满足？……我推测这是为了明确被害者和加害者的立场的。那么，在逼迫少女做出不利的选择时，是否也显示除了服从以外还有其他的选择呢？
当然，我认为这不是源于罪恶感和善意所说的话。还是说还有什么打算吗。
国王转身说:「转移地点后，再做详细的说明。」 阿尔特曼轻轻地把手放在迷茫少女的背上。 对「请这边走」的提示没有抵触，少女提心吊胆地走了起来。
除了国王和少女以外，还有我和阿尔特曼以及护卫莱昂哈特搬到了另一个房间。 鲁兹·艾伦伯格和泰奥·艾伦伯格似乎消耗了很多，所以现在应该休息了吧。
经过客厅的少女东张西望地环顾着周围。
坐在铺着布的沙发角落里的她，显得非常不舒服。 依次凝视着我们的脸，然后又好像很目眩似地眯着眼睛。 叽叽嘎嘎地小声说着什么听不清楚的话。 我好像听到了面部偏差值是怎样的，但却不明白其意义。
「首先，从说明你所处的状况开始。」
面对国王的话，少女坐直身体点头，大概因为是最想知道的事吧。
「这里，不是你活着的世界」
「！ 」少女屏住呼吸。
「我国家的名字是尼贝尔王国。 我是国王，兰多夫·冯·威尔法鲁特。为了某种目的，命令部下，用召唤魔法把你叫来了」
「喂，请稍等一下。不是……召唤，魔法，小说或漫画吗！」
少女伸出手掌，打断了国王的说明。但此时此刻没有人谴责她，打断国王言论是无礼的这件事。国王本人也没有不舒服的样子，虽然平时就没什么表情。
「虽然不知道『漫画』是什么，但这只说明事实。」
过于直截了当地回答，噎的少女说不出话来。
「虽然使用魔法的人很少，但确实存在。 你不觉得你在这里出现就是最好的证明吗？」
「那是……」
「即使不能马上相信也没关系。 听了说明后再判断是否能满足我们的愿望吧。」
少女犹豫地沉默了一段时间，但不久就点头了。
少女自称是文月・花音。家名（姓）为文月，名为花音。据说在她居住的国家，家名（姓）在名前。
 

年龄是十五岁。 据说是回家前，在被称为「女校」的校舍里，等待朋友的时候被传唤的。 穿的不可思议的衣服好像是那个校舍的制服。
听了文月的简单自我介绍后，国王也作了简短的说明。
关于魔王的存在，和被威胁的这个世界的和平的事。虽然魔王现在被封印了，到什么时候解开也不奇怪的事。而且，文月有可能拥有消灭魔王的力量的事。
听着毫无浪费时间的说明，加奈的脸色越来越差。出了一身冷汗，一直保持沉默的她，在「消灭魔王的力量」一节中，终于忍不住大喊。
「没有！ 不可能！ 因为我是到处都有的极其普通的女孩子啊！」
以让人担心脖子会受伤的气势摇头。
「那样的事，勇者也好，圣女也好，请拜托那些了不起的人吧。对于平凡的女高中生来说，负担太重了吧。」
文月的反应是极其自然的。 对过着平静生活的少女说是魔王还是世界和平，也不能完全背负吧。
国王听了文月的话，点头同意。
「在你的世界里，有勇者和圣女吗？」
「什么？ 是的，不是。 我想现在大概没有了……」
对于唐突的提问，文月似乎被打了个措手不及，但还是坦率地回答了。
「那么，在哪里会出现呢？」
「嗯，在小说和漫画中，从异世界被传唤了，里……」
像追溯记忆一样，一边向上看一边说话的文月的声音，渐渐变小，最后消失了。自己也注意到挖了墓穴吧。
「原来如此。 和你一样啊。」
国王的话语，此时听起来，多么做作啊。
「虽然是这样啊……，可我没有什么特别的力量。」
「那些被召唤的人，在原来的世界里也有力量吗？」
「………」
文月沉默了下来。
但是，也许是忍受不了被盯上的视线，她一边转移视线一边开口。
「但……大概还是不一样的…他们被召唤的时候，都被神明赋予了不可思议的力量……」
虽然，不至于这么说。但这像我重要的妹妹一样，笨手笨脚的，以为把脸蒙上就万事大吉的样子，可怜得让人看不下去。
「那样的话，从异世界被邀请的你，也有可能寄宿着不可思议的力量。」
面对国王的追击，少女凝固了近30秒。 