========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 2021-08-06 12:38
==========================

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6612215507
 
虽然是比平时的对应方法温柔了些，但根本的地方没有任何变化啊。 对于拼命寻找逃路的孩子而言，国王果然还是国王，毫不留情地漫不经心地堵住了退路。 
 不过虽然这样说，但因为有可以拒绝的前提在，所以我不认为文月是被强制的。 事实上而言，决定权还是在她。
 但是，同时，最轻松的选择被隐瞒了也是事实。
 如果她选择「不听说明，就这样回去」的话，就不会有罪恶感，可以正常的回到日常生活中。 
 但却因为听得半途而废，所以不能装作没看见。 而且，还不是受到威胁，而是受到了请求，所以这孩子几乎没有自己是受害者的意识。 
「如果我没有任何力量呢？」 
「如果是这样，我们会马上送贵方回到你自己的世界。」
 对于文月害怕地说出的假设，国王立即点头给予回应。
听到这句话，她松了一口气。宛如迷茫的孩子找到了归途一样，这样毫无防备的样子，让我的良心感到很痛。
而回去的条件从「倾听说明」转移到了「如果没有任何力量」方面，向对文月不利的方向发展而去。即使这样，文月也没有注意到。 
 原以为是像萝泽一样，也是个直率，不会表演腹艺（腹艺类似于「以心传心」的感觉，是因为日本暧昧的文化习惯而形成的日本人特有的技能，这个技能又叫做「非语言交流」，顾名思义就是肚子里的艺术。讲明白点就是只可意会不可言传，话里有话。 ）的孩子，但如果是那个孩子的话，应该会注意到这个易懂的陷阱吧。
 而文月却因为过于关注可以回去这一点，所以错失了其他的东西，不知道出现在眼前的归途是铺得很仔细的绕远路。 
「那么，可否让我来确认一下你是否拥有能力了？」
「……如果只是尝试的话。」对于国王的提问，文月表现出犹豫的样子。但是，沉默了一段时间后，她这样说着点头了。
「感谢你的合作。」国王轻呵一声，这么说着。虽然是和往常一样的面无表情，但我还是感觉看到了某种恶作剧得逞以后的笑容。
「如果不行的话，我会回去的吧，是真的吧？」 
「啊，一定。 我保证。」
 对于文月的疑问，国王大方地点头。
 如果不行的话，我们也没有理由留下胡枝子，这是理所当然的。 但是，文月似乎没有注意到我们表示出来的一点想法，露出了松了口气的表情笑了起来。 这个样子让我脑海里浮现出一幅陷入陷阱的小兔子摇摇晃晃地歪着头的画面，真是难为情极了。
虽然这么说，但我也不想劝她不要上当。毕竟归根结底，我也是加害者一方的人。 
 「那就赶紧开始吧！魔王被封印在哪里？」文月意气风发地握紧拳头说道。
 闻言，国王把拿出来的小箱子放在桌子上。一个大小是手掌上刚刚好能放下的立方体，深蓝色的表面配上银框。不讲究装饰的外表，看起来相当结实。打开箱子，就能看到被起到缓和冲击作用的布包裹的拳头大小的石头。 文月认真地盯着那块石头一会，然后瞪大了圆圆的眼睛，在石头和国王之间来回穿梭了好几次。
 「诶……，是这个吗……？」文月用困惑的表情指着石头。
 我也是第一次看实物，怎么看都只是块石头。没有什么值得大书特书的地方。 
 但是，国王闻言非常认真地点了头。 
「诶，但是，这个……」看到那张严肃表情的文月闭上了即将张开的嘴。 我推测她是想说「这只是一块石头吧」，但是，在没有人提出异议的情况下，没有勇气主张吧。 
「……明白了。摸一下可以吗？ 」
「可以，没有问题。」国王亲自举起石头给她看。 　
 文月用手慢慢地靠近就这样被直接拿出来的石头，为了确认安全，她用指尖反复戳了几次后，才提心吊胆地抓了起来。 
「把这个弄坏就好了吧？ 我的……」
 胡枝子把双手包裹的石头高举起来的瞬间，除了国王以外的所有人都做好了准备，因为我们理解了她想要直接打在地板上的意图。
 但国王却相当沉着地摇头。
「不是这样的。 如果只是弄坏石头，魔王复活的可能性更高」
「诶！？」
 胡枝子闻言立马变了脸色。 着急的想要把手中的石头拿稳，但反而把石头掉了好几次。 
 实话说，仅仅是看着这位少女的行动，我就觉得胃疼。 
「那么，要怎么办……？」
「我们希望你用自己的能力，净化或消灭其中封闭的邪恶力量。」
「……具体是怎么做？」
「因为没有先例，所以方法我们也不清楚，不过先下功夫努努力怎么样？」
 努力啊…文月一边嘟囔着国王的话，一边抚摸石头。她用双手擦拭，用力握住，用了各种方法…但好像都是试行错误了，可能因为都是物理手段的原因。 
 过了一会儿停手的她抬起头来。「总觉得做不到……」眉毛垂成了八字，文月吐出了微弱的声音。
国王思考了一下，呼唤阿尔特曼「用魔力怎么样？」
 「她的力量可能和魔力性质不同，尝试的话估计会惹出别的麻烦，可以吗？」
「没关系。如果抓不到头绪，无论花多少时间都是徒劳的。」
「知道了。」
 阿尔特曼重新面对文月，开始认真地教她。 就像血液循环一样，将从心脏向全身输送的力量集中到指尖。
 闭上眼睛的文月，好像是按照阿尔特曼的话，在脑海中想象着想象图。文月按照话语行动的样子，有一种直率的气质。
 所有人都沉默不语地，默默地观察着这种情况，但可惜，没有发生视野上的变化。
 十多分钟后，集中注意力的文月睁开了眼睛。 像是从水里抬起头来一样，她深深地呼出了一口气。 
「对不起，好像不行。」文月一脸抱歉的说着，话语里还带了点安心。恐怕两方面都是她诚实的心情吧。 
 把石头放在铺好的缓冲布上的文月，突然，注意到了什么而停住了手。 
 「嗯……？ 这是什么呀？」
 文月把手上的粉末拍开，灰色的粉末哗啦哗啦地掉在了布上。 
「啊，对不起。 布会弄脏的。」焦急的同时，文月想把布上的粉末掸落在地板上。 「等等」阻止这一切的是国王。「阿尔特曼，请确认」
「是」
 阿尔特曼说「打扰了」后，柔软地握住了文月的手。 用慎重的手势把粉末拍下来后，与布上的东西一起观察。 比较石头和粉末，得到确认的阿尔特曼看向国王。 
 「恐怕是石头的一部分劣化成了沙子状」
 「果然」听了阿尔特曼的报告后，国王轻声而言。 
 「什么？ 但是，拿着的时候的表面是光滑的哦？」 
「所以，这就是你的力量吧」
「……我的？」
 福吉把视线投向了自己的双手。 张开握住的手的她，像探索无法可视化的力量一样，目不转睛地盯着手掌。
 「虽然可能需要一些时间，但你的力量很有可能是有效的。能不能帮我们？」
 「嗯……，虽然是很想帮助你们的说，但如果我还不回去的话，我的爸爸和妈妈会担心的。」
 「阿尔特曼。你能不能让她回到被召唤的时间点？」
 「可以，因为是从那边的世界暂时分离出了文月大人，所以处于租借的状态。回去的时候为了不发生歪曲，会在同一时间的同一个地方的。」
「但是，我不能战斗，也会拖累你们的…」 「你不需要战斗。这样如何，为了让你毫发无损地回到父母身边，让我国的第一骑士担任你的护卫吧。」
 这么说着的时候，一个男人走到了脸色苍白的文月面前，用优雅跪下的动作吸引了少女的视线。 
「我叫莱昂哈特·冯·奥尔塞因。」
 看到简短介绍自己的莱昂哈特，少女苍白的脸瞬间变红了。 