========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 
==========================

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6620758432
 
终于，神子公主被传唤了。 
 之所以说得模棱两可，是因为一次也没见过。 但也许是旗子被拔的影响，出现的也比预定早一年左右。 不过本来，都是魔王没有复活的状况，所以其程度的差异可能很小。
 虽说如此，但对我来说更重要的是，神子公主的专属护卫好像变成了莱昂哈特大人……！ 因为和游戏正编相比有了各种各样的变化，所以我确实想过会出现各种错误。 即使决定了召唤仪式的日期，克劳斯也不会离开我的护卫，这有点不可思议，但没想到最后雷恩·哈尔特会是护卫！
 不过，重新仔细考虑的话，这也是没有办法的事。
 神子公主对我国来说是重要的人，也是其他世界托付给我们的重要的客人，她表示愿意成为我们的协助也是在稍微有一点强加于人的情形下。而且，如果魔王复活，那么神子公主很有可能会被瞄准生命。 我认为让实力派的雷恩·哈尔特成为她的护卫是妥当的判断。
 在游戏中克劳斯是护卫，大概是因为国家形势不稳定的缘故吧。 在魔王复活而且正处于战争中的情况下，不能让指挥官莱昂哈尔特离开。
 「………」我叹了一口气。
 虽然脑子里能理解，但心情却不一样呢，无论如何告诫自己却都感到了失落。 毕竟因为神子公主她，是个非常可爱的女孩子。 外表很可爱就算了，但内在更加可爱。
 虽然有点天然呆，但又开朗又努力的人。 明明是这样可爱的女孩子，却又能在喜欢的人的旁边冷静下来，和无法变得坚强的我不一样……目前唯一的救赎，就是莱昂哈特大人不是攻略对象这一点了。
「……玛丽大人？」
「……啊？」
 迷迷糊糊地沉思着的我，被谁叫了回来，恢复了自我。
「请问怎么了吗？」格奥尔克对我说了一句关心的话。
「您的脸颜色好像不太好。 您应该休息一下吧？」然后坐在格奥尔克旁边的绅士……尤利乌斯大人也同样为我担心。
「没关系。有点发呆了……对不起」我笑着摇了摇头。不行，这样不行。 格奥尔克和尤利乌斯大人是为了消除我长期无法外出的郁闷心情而来的吧。 作为本人的我，不能一直闷闷不乐地添堵了。
「我才是，因为很久没有见到您了，蜂拥而至的就来了，非常抱歉。您可不能勉强自己啊。」
「我没有勉强。最近净是关在屋里，所以很高兴你来找我。」
 我慌慌张张地阻止了眼看就要回去的尤利乌斯大人。
 实话说，见到久违了的两个人的脸也很高兴，能够在城堡院子的凉亭里悠闲地呆着，真是太感谢了。 毕竟不管怎么说就算是为了安全，光闷在屋里总会觉得很泄气。
 我从心里这么说道，尤里乌斯大人和格奥尔克虽然露出了担心的表情，但似乎总算同意了。
 「如果身体稍有不适，请您马上说出来。」
 「好的。」面对格奥尔克的叮嘱，我笑着点头。 曾经像个可爱的少女的格奥尔克，已经成长为一个精悍的青年了。
 在画有漂亮线条的眉毛下，装饰着长睫毛的紫罗兰色眼睛寄宿着理智的光。 虽然长得像母亲艾玛，但过去丰满的脸颊瘦下来后，中性的气氛消失了。
 现在的他，是贵族小姐们梦想中的美貌的贵公子。 尽管如此，一想到他的心性还是一如既往从没变过，就让人想要微笑。
 来信中也写道过，完全健康的艾玛也只是偶尔睡懒觉，无需担心身体不舒服。 与其说是恋母情结，不如说现在的他是母亲思念的好儿子。 
 「虽然不知道会不会成为无聊的安慰，但还是给您带来了几本书，等会儿会交给您。」
尤利乌斯大人温柔地放松了几年都没有发生过改变的美貌的脸。尽管已经过了三十岁了，但却总是很年轻的样子。 一笑起来就更小了，感觉看起来也就到二十多岁前半左右。但是却有着与年龄相称的沉着和威严，所以我觉得他很厉害。 
 「谢谢。 尤利乌斯大人带来的书都是有趣的，我很期待。」
 「我觉得你的故事更有趣哦。」
 「我的故事？」 我疑惑地歪了歪头，却看到尤利乌斯先生目光炯炯地点头。
 「是的。因为听说这个国家会有大型的医疗设施。」
 「！」
 「而且，传说那个构想是以您的方案为基础的。」尤里乌斯大人在眼看要笑出来的时候，勉强忍耐了下来…
 ！！？？
 我知道大学医院建设的项目开始运作了，但这个早就不经我管理了啊。 虽说提出了方案，但也只是说出了只会令人吃惊的理想而已。明明是连演讲都不能称之为的东西，所以才被说是传说中的吧。
 因为与父亲有关，所以我不认为信息容易泄漏。也就是说，这件事是被有意地流传出来的，所以即使成为传闻也没关系吗！？ 
 脑海里浮现出了父亲那张伟大的脸。
「因为是你带来的案件，所以要负责到底」似乎还听到了这样的幻听。
 这到底是什么呢……我是自我意识过剩呢，还是被害妄想很强呢…？不管怎么说，对我的心理和胃都不好，所以还是不要深思熟虑了。
 「听说那个医疗设施同时设置了校舍，我很惊讶。 因为是超出想象范畴的计划，所以最初几乎所有的人都持怀疑态度。但是知道了国家开始行动后，现在大家似乎都期待着做出来的成果了」尤利乌斯还补充说。「不仅仅是医疗工作者，商人和学者等各种领域的人也很感兴趣地关注着。让我切身地感受到了整个利贝鲁王国的活力呢。」 
 原来如此，如果要建医院的话，不仅是医生和药师，还有各个方面的关系。虽然并不是考虑到这一点才提出的建议，但如果能朝好的方向发挥作用，那就太好了。
 「您果然很聪慧啊，还很有慧眼。」
 虽然我慌慌张张地摇头说没有那样的事，但对方还是笑着说:「请您不要谦虚。」 
 不是这样的。真的，我什么也没做。如果光是把轻飘飘的方案扔出去就被夸奖，与其说应该高兴，不如说恰恰相反。 
 「我什么都没做。就算有成果也是你们为实现这一目标而努力的力量的结晶。」
 尽管我冒着冷汗否认，但格奥尔克还是用耀眼的目光望着我微笑着。 
 「……玛丽大人就是这样的人，不会改变的。」
 不，这不是在谦虚，绝对不是谦虚！这真的不是我的功劳！ ！ 
 「市井里好像有传闻说，那个医疗设施将被命名为你的名字。」
 尤利乌斯的话让我差点昏倒。不行！即使和父亲直接谈判，我也要阻止他！ 