========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-04-27 10:34
==========================

翻譯：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
在安抚了正准备拔剑砍人的克劳斯后，我正准备将话题扯回到正题上，却发现那两人在谈话告一段落后，就告辞了。
卢茨和希尔德之间，关系变得亲近的可能性已经很低，但还不能肯定卢茨被诱拐的FLAG已经被我完全回避掉。
不管怎么说，敌人背后有着某个国家撑腰，我不觉得这事会就这么算了。就算希尔德失败了，也会再策划新的阴谋吧。
虽然我有想过尽快将藏于希尔德背后的人给炸出来，不过目前还无法轻易地获得什么有价值的情报呢。
不过突破口似乎被提奥给发现了。
卢茨和提奥他们，因为那生来就有的魔力，所以对于他人所抱有的恶意非常敏感，擅长从对方的表情和言行中，读到隐藏在谎言之下的事物。
正因如此，那两人才能察觉到希尔德的阴谋。对方到底有何企图虽仍未知晓，但由于对于「对方究竟带着什么念头来接近自己呢」这件事有所怀疑，才会刻意拉开了距离。
再加上，希尔德积极笼络的对象只有卢茨，疏于防范提奥的她，其所作所为自然被提奥尽收眼底。
于是百密一疏，希尔德终于被目击到她避人耳目地去到一处隐秘地方。跟在她身后的我，看到了她和男人幽会的场景。
并且似乎起了争执，男人想要甩脱希尔德，却被她死死纠缠着。
这家伙毫无疑问就是黑幕了啊。
和希尔德幽会的这个男人，就是教唆希尔德，并引渡卢茨的幕后黑手。我想这大概就是最后的真相了。
（野狼：ファイナル アンサー，final answer。）
于是希尔德参与这起阴谋的理由也水落石出了，不是为名利，只是为了讨自己喜欢的男人的欢心——我是这么认为的。
这样考虑的话，就可以推测出，在游戏里卢茨和希尔德之所以一起被抓，也是因这个男人的欺骗和背叛所致。
他大概从最初开始，就打算连着希尔德一块儿出卖吧。告诉卢茨那些事情，也只是为了拿她做人质要挟。于是乎少女先是终于知道了男人对她的背叛，随后又被卢茨给拒绝了。
……这什么人啊。
虽然利用了卢茨的希尔德，很无情让人难以原谅，但利用了少女的恋慕之情的那个男人，才是真正的人渣。万死亦不能咎其责。
还只是在没有任何证据的推测阶段，我就自顾自地愤慨了起来。擅自在脑海中形成的妄想，不断膨胀着，希尔德在我眼中，已经变成一心一意、默默地为了自己初恋之人而牺牲的少女了。
萝洁玛丽·冯·威尔法尔特，10岁。兴趣是妄想。
哎呀，到底是不是真的姑且先放一边吧。
首先得先着手调查一下那个男人呢。如今到手的情报虽然只有提奥的目击证言，但因为那货穿着近卫骑士般的装束，我想，就从那开始寻求突破吧。
这种敏感的问题，本应隐秘地进行调查，但错失先机的我，已经没有别的选择了。
要是就这么直接冲进去，希尔德说不定会被当成弃子，然后他们大概会再寻找别的途径来引渡卢茨吧。
能做的事，必须尽快完成。
「您问的是，有着颜色鲜艳的长发，身材纤瘦的左撇子，是吗？」，
重复念了一遍我所传达给他的特征后，他「呼~」地沉思了起来。
「是的，关于这人您是否知道些什么呢？」，
「确实呢……大概是错不了了」，
对于我的询问，他，雷欧哈鲁特·冯·奥尔赛因大人，下意识地点了点头。
因为时间紧迫，所以我便直截了当地去向雷欧哈鲁特大人打听这件事。
虽然克劳斯也是近卫骑士团的一员，但比起他，雷欧哈鲁特大人能看到的东西会更多。因为克劳斯看上去和谁都很疏远，这会导致他带有偏见。毕竟他是那种对别人毫无兴趣的话，就会彻底地视而不见的人。
预计到向雷欧哈鲁特大人打听的话能入手有价值的情报，我便选择了这一方。才不是因为私情哦……大概。
事实上，雷欧哈鲁特大人也像是立刻就心领神会了一样，但他为什么不立刻回答我呢？
他一时间沉默不语，只是看着我。被他那清澈得如同黑曜石一般的瞳孔盯着的话，感觉自己内心的想法都要被猜透了，感觉真不爽。
「在此之前，在下斗胆问一句。为何要前来打探他的事情，能请教一下理由吗？」，
「……这个」，
我不禁语塞了。
真正的理由不能说出来。在没有证据情况下，可不能随便怀疑别人是犯下这种重罪的要犯。
但另一方面，我却又不想对他撒谎。
该如何是好呢。想不出有什么可以巧妙掩饰过去的说辞，于是我只好沉默着。
「是让您为难到无法说出来的事情吗？」，
「不、不是的。那种事情……」，
雷欧哈鲁特大人像是要探清我的真意一般，一直盯着行动可疑的我。
啊啊，糟糕了。出冷汗了，好讨厌。
我眼珠子滴溜溜地转着、沉思着，但还是想不到好的方案。时间无情地流逝着，在雷欧哈鲁特大人面前，我开始有点站不住了。
「他的话，属于比较讨女性欢心的那一类男人，如果说」，
「额？！不是这样的！！」，
他俯下身子，像是捕捉到我的焦虑一样，将话题刻意引向意想不到的地方，不过我却下意识地做出否定。
雷欧哈鲁特大人，惊讶地看着，像是被踩到痛处般、大声叫喊的我。
恐怕他是在和我打趣吧。
为了缓和我的顽固态度，而说的那些玩笑一样的话，本应只是为了试探我的无聊话题罢了。
但我无法一笑置之。
「……不是这样的」，
只有他，是不可以在我面前说这些事情的。
堪堪忍住即将落下的眼泪，我紧紧抿着嘴唇。
看着那样的我，雷欧哈鲁特大人老实地低下头来，
「……实在是万分抱歉。让这种无聊的玩笑话，伤害到了您」，
「…………」，
我只是无言地摇着头，这让他变得更加困惑了。
每当这种时候，我就特别讨厌自己还只是个孩子。要是我更能说会道的话，刚才的话题就能被我轻易地一笔带过了。
反正我还只是，十岁的小孩子嘛。要想当他的恋爱对象还得至少再过5、6年。比起被一味地阿谀奉承，能确实地提供有用的情报的那方，才更加有意义吧。
虽然道理我都懂，但说出来的却不是那么一回事，我讨厌这样的自己。
我为什么会那么死板、不知变通呢？
「……尼克拉斯·冯·毕洛夫」，
（野狼：ニクラス?フォン?ビューロー，Niklas von Bülow）
「……诶？」，
雷欧哈鲁特大人弯下腰，在我耳边低语着。
我惊讶地抬起头后，看到他正苦笑着望着我。
「这是您所打探的那个男人的名字」，
「…………」，
告诉我了？！比起高兴，我更觉得疑惑。刚刚态度明明还很坚决，为什么突然就说给我听了呢？
看着困惑不已的我，雷欧哈鲁特大人再一次，低下了他的头。
「在下虽惶恐，仍斗胆用话语来试探了王女殿下您，此罪万死莫赎。但还请务必，不要过于接近那个男人」，
「……」，
雷欧哈鲁特大人，用无比认真的神情向我说着。
他身上散发出来的魄力，让我动弹不得。不愧是，名声响彻周边各个国家的猛将。被那锐利的目光盯着的话，会感觉自己就像被蛇盯上的青蛙一样，身体不是自己的了。
虽然察觉到我的恐惧之后，他的表情有所放缓……但真是吓死我了。
「……克劳斯！」，
雷欧哈鲁特大人似乎是因为我被吓哭了而感到很困扰，只得罢手。
取而代之的是，他将在离得有些远的地方等候着我们的克劳斯喊来，然后对他小声地说了些什么，声音低得我在旁边一个字都没听到。
他到底是为何，要那么警惕那个尼克拉斯呢？
和一开始就知道内情的我不同，游戏里背叛的事情并没有被提前察觉到。
要是一开始就被盯上的话，他也不可能做到钻王宫的警备的漏洞，从而将卢茨给引渡出来了吧。
总觉得，现实的走向开始和游戏出现不一致了。
「可以吗？」，
「明白了。团长」，
对啊……这里确实和游戏不一样。雷欧哈鲁特大人今年才刚加入，就已经就任近卫骑士团团长一职了。
的确，在游戏内雷欧哈鲁特大人也是骑士团长，但是上任时间没有这么早。根据游戏所记载的话，所谓的「刚刚上任」，是比召唤神子姬稍微早一些，大概是在我14、15岁的时候不是吗，我如此思考着。
这种差别恐怕，和我的所作所为逃不开干系呢……
5岁时的我，央求哥哥将请来的教师解雇，作为代替，让雷欧哈鲁特大人做了约翰的剑术老师。
所解雇的人中，有一位是近卫骑士，身处奉行实力主义的骑士团中，他想要出人头地，因此视雷欧哈鲁特大人为眼中钉，但却没有机会对他下手。
而就我自身而言，我只是想着将约翰培养成正直的人而已，可是这行为所导致的结果是，虽然直到现在仍在遭受排挤，但雷欧哈鲁特大人获得了与其实力相对应的评价。
……嗯？
难道说，是这个原因吗？
因为他身处高位，所以对于前任曾经在游戏内看漏了的异变，他才能察觉到吗……
「王女殿下，今后您外出的时候还请务必，将克劳斯一起带上」，
「雷欧哈鲁特大人……」，
雷欧哈鲁特大人结束了和克劳斯的谈话后，又回头看向我，说话时，他的表情和声音满是担心和歉意。
我还真是，让他操碎了心啊……
的确，为了探查偷偷摸摸地一个人冒险，被指出来后还油盐不进、也不说话，连我自己都觉得自己太差劲了。
「……好」，
我终于点头后，他像是放心了一般地吐了口气。
虽然有很多很多想要调查和了解的事情，但手无缚鸡之力、连自己都保护不了的我，要是再随便四处溜达，就会给雷欧哈鲁特大人他们扯后腿吧。
姑且这件事先暂时搁置起来比较好。
虽是这样想，但心里的不安还是无法抹去。明明并不是不相信他们，但正因为看过游戏中的结局，所以我才一直想着有什么自己能做到的事情。要是到头来什么都没做到，岂不是只能让人空悔恨吗，这种讨厌的想法在脑袋里挥之不去。
我像是要赶走自己的消极思考般地，轻轻地摇了摇头。
「耽误了您不少时间，深感歉意」，
「……王女殿下」，
「何事？」，
为了多少能转换一下心情，我略微寒暄，准备离去，但不知为何被雷欧哈鲁特大人喊住了。
「假如」，
弯下身子的他，在我耳边低语道，
「假如有什么事情使您心存疑虑，请您务必在采取行动之前，先呼唤在下」，
「……额？」，
若有任何使唤，赴汤蹈火，在所不辞，
说着这种话的他，神情认真无比。
我不知道该怎样回应他才是对的，只能一直哑口无言。
 
 
 
 
 
  