========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 2020-04-29 09:41
==========================

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6635098300
 
在谈论关于医院和药物的过程中，话题逐渐转向了城堡里温室。尤利乌斯大人似乎对此很感兴趣，因此我成为了向导，正引导大家走向温室。
「进入王城的温室，简直就像做梦一样」尤利乌斯大人陶醉地眯着眼睛。
 对于他那喜欢稀有事物的反应，我稍微苦笑了起来。 
 「虽然不知道是否会符合您的期待，但这是我喜欢的地方之一，如果您喜欢的话，我很高兴。」
「能带我去玛丽大人喜欢的地方，我感到非常荣幸。」
 心情愉快的美男子露出了耀眼的笑容。还请您请注意啊，别让在走廊边上为我们让路的女仆们坠入爱河。 我看到慌慌张张地低下了头的女仆们，连耳朵都通红了。
 啊啊，要对你们说声对不起啊……这个罪孽深重的人。我清除了杂七杂八的想法，告诉自己要清醒振作。 
 「……叔父！」
 与表示调整笑眯眯的尤利乌斯大人相比，格奥尔克面目冷峻。不知道是什么让他气愤，美丽的眉头上刻着深深的皱纹。 
「因为已经不是孩子了，所以请你冷静一下。」 　
 冷言冷语的格奥尔克具有与尤利乌斯不同的魅力。与华丽的美貌相反的冷漠的眼神，似乎把其他的女仆们击穿了。嗯我懂得，温柔的绅士也好，冷酷的贵公子也好，大家都是各有各的需求的，我明白的，我就像是个男子汉一般的骑士啊。 
 「真是带刺的说法啊。难道是吃醋吗你？」
 「什…！？」
 不高兴地反咬着的格奥尔克，对尤利乌斯大人的反击睁大了眼睛。然后晚了一拍，他皮肤一下子变红了。 
 我个人认为女仆们对美青年的脸红需求也很高，但令人遗憾的是，与刚才的女仆们的距离已经很远了。如今只有我和尤利乌斯大人，还有护卫克劳斯看到了格奥尔克的脸红。
「哎，正中目标了啊」
「太傻了……！」
「把你想说的话坦率地说出来就好了」
 尤利乌斯大人为了有趣地抚摸着外甥的头。 格奥尔克所地把那只手击落了。
 我微笑着注视着令人发笑的对话。旁边的克劳斯也同样笑着……不，没有啊，怎么回事，那张虚伪的脸！我的表情都比你要好很多！ 「……那个，玛丽大人！」
「……哎，啊，是？」
 被克劳斯神奇表情吸引走的我，暂时没有注意到自己被呼唤了。
 一瞬清醒过来后，我微微抬头，看着格奥尔克白皙的美丽面容。
 「我也是，那个……很高兴您能带我参观。」
 他羞愧地低着头，长睫毛上下摇晃着，如同振翅的蝴蝶般美丽，比作为女生的我更有魅力。不过…什么意思？或者说，我不太明白语言的意思。 
 「格奥尔克大人，你见过温室吧？」记得以前来城堡的时候，鲁兹和提奥好像已经带他参观了温室。我轻轻歪着头问着，但格奥尔克似乎有点哑口无言。
「不，不是那样的……呃…不，确实是请我参观过了。」
 啊，糟了！难道这是不能深入讨论地社交辞令吗？ 因为对方好像是改口说的，所以我以为是很深的意思，但却和尤利乌斯大人所说的「光荣」的意思是不一样的。 瞬间不知该怎么办，我把视线转向尤利乌斯大人，但这个人却在惊慌失措的格奥尔克的背后抱着肚子笑着。…好像以前也见过这样的情景呢，这样没关心的吗…？ 
「还是老样子，我的外甥呢。」
「……这是多馀的。」
「是因为没踩到重要的部分，所以就会这样啊。」
 「哇，我知道！」
 最重要的部分是什么？
 即使想加入会话，但因为不理解重要的部分，所以很难。 好久没来过温室的我，把视线从两个人身上移开了。无意中看向窗户，我却发现隔着玻璃的庭园里有人影。
 「！」
 从远处看也能明白的高个子，以及十分结实的身体。那穿着漂亮的近卫骑士服之后的样子，我是不会看错的。 是莱昂哈特夫人，心里一明白，突然就如同热流流过，暖和和的。 隔了几周能看到最喜欢的人，我很还是高兴的，哪怕那是从远处看而且还只是背影。
 幸亏对方没有注意到，我才能慢慢地欣赏莱昂哈特大人的身影。 仅仅是望着宽阔的后背，就觉得很幸福啊。
 但是，这种小小的幸福在下一个瞬间却急速萎缩。 因为在莱昂哈特大人旁边我发现了一个身材矮小的女性。柔软的雪纺米色头发到中等身高的肩膀。长睫毛上装饰的大眼睛是榛色。不知是不是因为整体色彩淡薄，皮肤看起来十分白皙。身材瘦小，但胸部却是丰满令人羡慕的体型呢。 看起来不是面向少女游戏，而是面向男性的恋爱游戏中通用的美少女……神子公主的女主角就在莱昂哈特大人的旁边。 
 啊……好可爱。 太可爱了吧？ 本以为知道神子公主很可爱，但却是远远超出我想象的可爱。
看到神子公主可爱的身姿，我的焦躁感变大了。 如果身边有那么可爱的孩子的话，谁会不喜欢她呢？我一边按压着疼得厉害的胃，一边注视着那边。
 神子公主抬头看着莱昂哈特大人，似乎跟他说了些什么。两人在在交谈的过程中，神子公主低头呵呵地轻声笑了起来。 不不不不，停下！太可爱了吧！这样他会喜欢上你的！（讲真我翻了这么久，就没见过几个感叹号，作者估计把近几章的感叹号都用在这里了…想要表达玛丽心情的欲望肉眼可见的十分强烈。）
 看到那宛如花开的可爱的笑容，我在心里叫苦不迭。有没有不会被非常可爱的孩子笑迷的得心神不定的成年男子呢？希望你在……
 但是……！ 我提心吊胆地看着莱昂哈特大人的脸。 只见为了回应神子公主，莱昂哈尔特大人低调地笑了。明明是非常普通的笑容，可我心里却有些痛。请不要对别的女人笑，明明想这样说，可我却明白，这是不能说的傻话。 我对痛苦的自己感到了羞耻。
 我没有权利束缚莱昂哈特大人的行动，我明白的，可是，即使知道，我也却还是怀揣着点小小的希望。请看着我。请您看着我…
 「……里昂，大人」口中漏出的话语非常小，小到没有人谁没听到就消失了……应该是这样的。
但是，视线前方的雷恩·哈尔特大人，却像听到了我的声音一样，偶然地回头看了看。
 虽然透过窗玻璃，而且距离也很远，但似乎眼睛却无法移开了。 
 发现我的莱昂哈尔特大人的眼睛轻轻眯起，接着整个人都如同被融化了一般，柔和了起来，散发着温暖。 
 「……！」
 他平时锐利的眼睛轻轻的弯起，眼角迎接着温暖的阳光。而形状美好的嘴唇，在形成「公主」一词后，朝着我，画了一个美丽的弧线。 
已经不能用「心情有点好」来形容了，似乎是非常高兴的样子。
 我在一瞬间就被解救了，被那样的笑容，莱昂哈尔特大人瞬间驱逐了我阴霾一般的心境。在这样的一天，这个时刻，哪怕只有十分之一，我也期待着感谢着你能把这样的思念回赠于我。
 ……
 之后，虽然我和莱昂哈特大人对视了不到十秒，就以探访神子公主的形式立即走了过去，但之后的一整天，我都感到很高兴。 