========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-28
Last Reply: 2021-01-22 17:40
==========================

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6646031021
 
结果，最后还是没能带尤里乌斯大人和格奥尔克参观温室。
 尤利乌斯大人说格奥尔克身体不适，没有问题吗…？ 格奥尔克的脸色好像没有什么特别差，但总觉得有些阴沉，不过最后还是是在尤利乌斯大人的诱导下回去了。
 没注意到他身体不好，还带他到处跑，真对不起……。 克劳斯不知为何一副知道内情的样子，并断言没有必要介意，但也不能那样做。 所以后来，我一边决定写一封道歉和慰问的信，一边去了目的地。
 「无聊的提案。」
 访问的目的地是父亲的私人房间。
 父亲一边读着文件，一边断然拒绝了我的愿望。「设施的名字什么的，怎么样都好。」长长的手指将文件卷起。微风吹拂过，微微摇晃着父亲的刘海。父亲眼睛眯起来，像是吐出一口气似的地把话随便扔了过来。
 「…既然无所谓的话，可以请您改掉它吗？」
 抬起快要抽筋的嘴角，我僵硬的露出笑容。 
 虽然作为对话有点微妙，我们所说的话题的主轴是从尤利乌斯大人那里听到的……也就是说，可能会给在预定建设的大学医院起到我的名字。
 我以为这个提案一定会被父亲拒绝的。
 为什么要把你的名字留在后世啊，不要自以为是了什么的。 
 但是，与我的预想相反，父亲并没有否定方案本身。父亲可能是看完了文件，拿起放在旁边的羽毛笔，沙沙地签了字。然后他把写好的纸横放着，拿起另一捆纸。 明明已经夜深了，还在热心工作呢。 
 「虽说无所谓，但为什么要听取你的意见呢？」
 被人用鼻子嗤笑着说「难以理解」，啊啊…我被气到几乎要发抖了。
 虽然确实如此呢！ 「无所谓怎么样好」和「我的意见」是相等的这种事！ 
 尽管如此，被当面这么告知，令人生气的东西还是令人生气的。但在这里反驳，也只是会被加倍奉还而已。 
 默默地等待着下一句话，一阵沉默在室内传开了。
 轻飘飘地以一定的节奏回响着纸被摩擦的声音。 
 把签好的纸轻轻地扔到处理好的纸束上。 放下羽毛笔的父亲，将身体沉入沙发的靠背，呼出了一口气。
 无机物的淡蓝色眼睛看向了我。 
 「不管叫你的名字什么的，还是宰相孙女养的猫的名字，对我来说都无所谓。 但对人民来说，却并非如此。」
 「……是人民所希望的吗？」
 「是的」
 我半信半疑地嘟囔着的话，得到了明显的肯定。 
 「人民开始把你视为神圣的存在。作为王族的一员，你要尽到作为象征的义务。「
 「嘘，真的吗……」吓得目瞪口呆的我自言自语地说:「明明从未见。」
 「不管与现实有多大的背离，只要传闻传开，那就是事实。不仅在本国和其他国家都有防止疾病蔓延的实绩，而且到处有你的信仰者们散布的你的传闻，这是理所当然的结果。」
 总觉得头也疼起来了。与实物的我毫无关系，只有一个美化过的虚像一个人前进着。 
 「你带来的药师们也希望如此。 把你那小小的执着和羞耻心，以及他们的愿望放到天平上吧。」
 「……」
 「如果你还说不能让步的话，还是给我好好想想吧。」（感觉这句话的意思是，给我把你的脑子里的水倒出来好好想想…）
 我无话可说了。
 虽然很不甘心，但还是完败了。库亚族的人都如此希望，我还能说些什么呢？从祖国到遥远的国家，相信我的大家的愿望和我的羞耻心相比的结果是不言而喻的。
 本来医院名字的由来，大多数人都不会介意吧。一两年后，估计就会像随处可见的植物一样无所谓了吧……嗯，就先这么相信吧。
 微微点头，似乎理解为我同意了，父亲哼了一声。 
 「为这种事特意来我的房间，真不像话」
 「这对我来说是很重要的事。」
 「你考虑的别的事呢。」
 「什么别的事？」 
 「对客人的护卫，不是很不满吗？」
 听到父亲的话我摇了摇头。
 客人是指神子公主吧。也就是说，父亲的意思是对让雷恩·哈尔特担任护卫一事是否不服。
 「客人对我国来说是很重要的人，莱昂哈特先生是非常优秀的人。 我认为这是恰当的判断。」
 坐在沙发上，用手撑着脸颊的父亲沉默着，仔细地看着我的脸。透过那透明的颜色的瞳孔，我露出了苦涩的笑容。 
 「这是一个排除了我个人感情的想法。」
 好像诚实表示出想法似的，父亲短时间嘟囔着「是吗？」 然后，像是呆了一下一样，他眯起了眼睛。 
 「你们好像很喜欢绕远路呢。」
 「……？」 
 对于无法把握语言的意图，看着十分疑惑的我，父亲开口了。 
 「确实，之所以他担任护卫，是因为我认为这是合适的。但是，这也是在此之前那个人所希望的」
 「诶…」
 我发出了非常不可靠的声音。而且混乱的头脑突然无法理解父亲的话。
神子公主的护卫是莱昂哈特大人自愿的吗？ 明明不是位不是拘泥于地位和名誉的人。也就是说，莱昂哈尔特大人自己想要保护神子公主吗……？ 
 「停止那痛苦的表情吧。我大致可以预料到你在想什么，但并非如此。」
 大概我的脸上露出了要哭的心情吧。父亲对可能相当可怜的我叹气。 （不，我感觉他是被你的蠢萌打动了）
 「那里，有无论他如何都想要的东西。而且，为了得到许可，一直在尽力请求着。」
 话偏离了预想之外的方向，我睁大了眼睛。 
 「说是无论是多么困难的问题会去克服，因此我想，在这次与猛兽的斗争中，明显是无论付出什么代价，一定要取得成功的。但遗憾的是，与此同时，我国也不能失去那个男人。 所以作为妥协方案，我提出了在客人回国之前，要他安全地，保护她的安全。」
 父亲告诉我，理由仅此而已。
 对莱昂哈特大人来说，竟然有那么想要的东西，这点真是让人意外。（诸君！是狗粮的味道！）
 而且还需要向父亲请愿，是国宝级的吗？（是啊是啊）
 莱昂哈特大人想要的是剑吗？ 但是，我不认为他有这样的物欲。 而且，得到的许可是什么？不是从父亲那里能得到东西吗？ 完全不知道，我也能帮上忙就好了，最好要是我能直接送给他就好了。
 「从旁观者的角度来看，这只是一场闹剧，你们却相当认真啊。」父亲疲惫不堪地嘟囔着，低下了头。 