========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-13
Last Reply: 2020-06-25 13:01
==========================

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6675528713
 
那个夜晚，只不过是和往常一样平稳。 
 悠闲的我，也许是因为听说莱昂哈特大人有想要的东西，所以做了为寻找宝物而冒险的梦。 
 带上连轮廓都定不下来的模糊不清的东西，这样就可以向莱昂哈特大人求婚了！ 然后就这样，在干劲十足的地方醒了过来……在干什么啊，太傻了，这样突然意识到的时候，我从睡意中恢复到了现实。 
 对我来说，这大概是很少见的事。而且，困倦在一瞬间消失，我现在十分清醒了。 
 呆呆地望着看惯了的天花板的我，转着脖子环顾室内。 从窗帘的间隙能看见的外部，还漆黑一片。 不知道因为是阴天还是新月，没有一点月光射进来。 尽管如此，在习惯了黑暗的眼中，室内的情况还是很好的。 在昏暗的房间里，映入眼帘的是小小的剪影。 
 「……尼罗？ 」
 本以为会团成圆圆睡的爱猫，却从床上的篮子里站了起来。它挺立着耳朵不用，如同听不到我的呼唤。 
 它用圆圆的瞳孔，凝视着门的方向。 
 我认为猫盯着什么都没有的方向看是常有的事。尽管如此，不知为什么，还是莫名其妙的不安涌上心头。 
 我轻轻地穿上薄围巾，从床上站了起来。 靠近尼禄，看着他。 「怎么了，尼禄？……有什么吗？ 」
 我的声音所表现出的不安，给人一种不自信的感觉。 
 平时感情丰富的爱猫像雕像一样纹丝不动，也没有回答。 耳鸣般的寂静持续了一段时间。 
 到底过了多久呢？ 尼罗的耳朵突然啪嚓啪嚓地动了下。 之后不久，城里响起了巨大的声音。 玻璃破碎的尖声扎在鼓膜上。 其次是尖锐女性的悲鸣。 我反射性地抱起尼罗，凝视着声音的方向。 
 在夹杂在嘈杂的脚步声中，也能听到人的声音，但声音太远，我听不懂内容。 
 仿佛再现了某一天夜晚的喧嚣中，我的心脏像全力奔跑一样剧烈地跳动着。 我知道，我应该是被瞄准了生命。 
 这个时候，虽然很害怕，但是因为紧绷的持续了太多的和平时间，终于等到的结果反而让我觉得松了一口气，尽管突然来访的非日常生活足以动摇我的精神。 
 突然，门低调地响了。 
 我吓了一跳。回答了后，原来是负责房间警卫的骑士，他很抱歉地，从房间外确认了我的情况。 
 「休息的时候很抱歉。您身体还好吗？」
 「没有问题。 外面好像很吵闹，这是怎么回事？」
隔着门告诉他平安无事，骑士放心了很多。 虽说是紧急事态，但擅自进入公主的房间还是很犹豫的吧。 
 「我想殿下的护卫骑士马上就会赶到，所以我会把这里交给他之后再离开。」
 虽然夺走了短暂的休息时间很抱歉，但如果克劳斯能来的话，我还是很安心的。 
 而且莱昂哈特大人也会赶到现场，拉特和乌鸦们也一定会保护我们的。 
 我告诉自己没关系，身体的颤抖好了一点。
 尽管如此，到底发生了什么事呢？难道是拉普特王国的袭击吗？ 那么，这么花哨地干，到底在想什么呢？ 如果希望魔王复活的话，在神子公主被召唤的现在，虽然知道没有时犹豫，但尽管如此，做法还是太粗枝大叶了。 
 虽然不知道有多少人进入了城里，但我国的骑士团并不平庸，不会让入侵者逃走。 
 虽说不被抓住是秘密行动的铁则，但考虑到结果，是否对方的目的就是引起骚动呢？
 在思考问题的过程中，似乎自然而然地握紧了双手，尼禄像是在抗议的高声鸣叫着，踢着我的胳膊跳了起来。 
 「哇！ ？ 」摇摇晃晃的我，发出可悲的悲鸣。 
 与华丽地着地的爱猫相反，身体崩溃快要摔倒的我，慌慌张张地把手伸进了门上。 
 「殿下！ ？ 打扰了！ 」在室外被我吵闹的声音吓了一跳的骑士，快速打开了门。 在判断为紧急状态的他所做的短暂行动的瞬间，尼禄一溜烟地走了出去。 
 「尼禄，不行！」
 从门的影子里露出一半的身体，我向爱猫伸出手来。 手掌朝上递出「过来」的声音，但尼禄却凝视着走廊的前方不动。
 「我来抓它，殿下请呆在房间里。」
 骑士这么一说，就接近尼禄了。 
 也许是心理急躁的原因，他的脚步声也很粗暴，而尼禄也很警惕。 
 虽然不太认生，但猫还是猫，突然缩短距离当然会害怕。 为了躲避骑士的手，尼罗跑了起来。 
 「尼禄！」
 尼禄终于对我的声音作出了反应。 它在走廊拐角处停了下来，朝我看了看。 
 「那边危险！回来吧！」
 我一边拼命地诉说，一边蹲下张开双手。 摇曳着美丽三角形耳朵的尼禄，一动不动地看着我。用宝石般的蓝色眼睛映照着我，暂时停止了活动。 
 我再一次开口，「拜托了。 来吧，尼禄。」
 也许是收到了我拼命的申诉，尼禄慢慢地回来了。 为了不经过骑士的旁边，尼禄一边躲，一边来到了我身边，头蹭到了我张开的手掌上。 
 我松了一口气抱着尼罗，向惶恐地低下头的骑士摇了摇头，说声辛苦了。平安地回来了，这样就行了，亲吻了老实的尼罗之后，我只想回房间。 
 「萝泽玛丽大人！ 您还好吗！ ？ 」
 「克劳斯」
 慌忙赶到的克劳斯，想必相当惊慌了吧。 
 穿着不是平常的骑士服，而是只有白色衬衫和裤子的轻装。也许是因为把骑士服的上衣夹在腋下，没法系上带刀用的皮带的原因，所以左手拿着带鞘的剑。
 衬衫捻了，头发蓬松着。 
 对于总是清爽的克劳斯来说，这是很少见的。 用肩膀重重呼吸的他，看到我的身影后，松了一口气。 
 「太好了……。 你还好吗？」
 「是的，我没事。」
安心的克劳斯也许是因为刚才发现自己的惨状，脸上露出了些许羞涩的表情。
 「抱歉，给您看到了如此不雅的一面」。
 看着用手梳理乱蓬蓬的头发的克劳斯，我心中叹感原来他也有羞耻心啊。 
 守护房间的骑士如他所讲的，与克劳斯交替，向城堡深处前进了。 
 目送骑士离去之后，我把视线转向了克劳斯。 
 「……发生了什么事？ 」
 披上骑士服，戴上立领部分的卡子的克劳斯，表情变得晦涩。 
 对于「不知道」的骑士团来说，这也是预料之外的事态吗？ 还是说这是不能告诉我的？ 
 对于以严肃的表情沉默的克劳斯，我也没有更进一步的追问。
 我想这只时只能老老实实地在房间里待命，为了传达回房间的意思而抬起头来。却发现，突然，克劳斯身上的空气变了。 
 像察觉到声音的野兽一样，压低姿态的克劳斯把手放在剑柄上。 锐利的目光盯着走廊的前方。 几秒钟后，我的耳朵里传来了脚步声。 匆匆忙忙的脚步声向这边靠近。 克劳斯像庇护我一样走到了前面。
 不一会，我看到了两个矮小的影子。 携手奔跑的，都是女性。 是在城堡里罕见的长发。我立刻发现那位女性是被侍女牵着手的神子公主。 果然入侵者的目的是为了神子姬吗？
 但好像是逃跑的她的旁边，却没有像追兵一样的影子，也没有雷恩·哈尔特大人的身影。 
 即使跑到安全的地方，也不能只依靠侍女。 难道是在雷恩·哈尔特到达之前，逃出了混乱中心吗？ 
 总之，必须保护。 
 「这边！ 」
 我向发现克劳斯和我的存在的神子公主，伸出了援助之手。 