========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-13
Last Reply: 2020-05-15 21:51
==========================

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6675531129
 
「啊，啊，那个…」
「没关系，回头再说吧！」 
侍女好像注意到了我的身份，犹豫要不要进去，但现已经刻不容缓。我将他们半强硬地挤进房间，再回头看克劳斯。 
「克劳斯。 请在外面的警戒」
「是。交给我吧」
 凛然地同意了的克劳斯点点头，停下了想要回到房间里的脚步。 
 「啊。 然后，我想和莱昂哈特先生取得联系。 希望你让他知道她在这里。说不定莱昂哈特先生正在寻找呢。」
 「知道了。 我会请求路过的人帮忙传话的。」
 正是这种时间可见，克劳斯是一件非常可靠的人呢。
 总是立刻回应的他的声音，让我觉得不安的心情稍微小了一点。 
 「谢谢。 拜托了」
 我用放松表情回应，克劳斯高兴地眯着眼睛，脸颊被染成了红色。 
 「交给我吧」
 克劳斯恭恭敬敬地低下了头，我也退到了房间里。 
 然后，一口气把视线投向神子公主们。 她们站在沙发后面。 连坐都不坐，在宽敞的房间里互相依偎着。虽然觉得不要刺激比较好，但也不能就这样置之不理。 
 尼禄从我的手臂上一下子摆脱了出来。 下到脚下的尼罗抬头看着我叫了一声。 「猫……？ 」
 用嘶哑的声音嘟囔着，神子公主抬起头来。 娇小的脸褪色得可怜，大大的眼睛被眼泪湿润。 细长的肩膀发抖，丰满的嘴唇的也没有血色。 
 为了不让非常害怕的她警惕，我尽量柔和地微笑。 
 「你喜欢猫吗？ 」
 面对唐突的提问，神子公主困惑地在视线中彷徨。然后在犹豫了几秒钟后，微微点头。 
 「我也很喜欢。 这孩子是我养的猫，叫尼禄。」
 她把视线投向绕着我脚下转的尼禄，我继续说下去。 
 「如果可以的话，请和她好好相处吧。」
 一直盯着尼罗看的神子公主擦去了渗出来的眼泪。 噗的一声，我听到了吸鼻涕的声音。 她蹲下来，向尼禄伸出手。 
 「小猫咪啊……，尼罗？来吧…」
 尼禄微微一动耳朵，然后看着我。
 用视线询问饲主意见吗？ 
 我点点头，尼禄接近了神子公主。并把头轻轻蹭到神子公主的手掌上。
 轻飘飘地嘟囔着抱起尼禄的神子公主，把脸埋在了尼禄的毛发里。 被初次见面的人抱起来，尼禄非常聪明的毫无抵触动作。难道能读懂空气吗？ 感觉比我聪明得多了。 
 抚摸这尼禄毛发的神子公主，也许是动物疗法的效果吧，似乎稍微平静了下来。 她抬头，大大的眼睛像是在观察情况一样映照着我。 
 「啊，那个……你是……？ 」
 「咳咳…咳」
 我用眼睛制止了慌慌张张地想要阻止神子公主的侍女。
 这并不是正式场合，而且神子公主不是这个国家的居民。幸运的是，这里没几个人看的见，所以也没有必要追究先让王族自报家门什么的。 
 「我是这个国家的第一公主，名叫罗泽玛利」
 「诶……？ 」神子公主嘴唇里漏出了可爱的声音。 
 「诶，公主……？ 真实的公主？ 确实呢，闪闪发光着，非常漂亮……」
 用圆圆的眼睛看着我，停止活动的神子公主像小动物一样可爱。 她长长的睫毛啪嚓啪嚓地眨眼，榛色的眼睛想是被迷住了。 
 「就像从图画书中逃出来一样，真的很漂亮……，啊！不是……！对不起！ 我对公主很失礼呢！ ？ 」
 像做梦一样嘟囔着的神子公主，中途又回到了我的身边。惊慌失措的神子公主的手臂上，尼罗逃走了。就在这时，她从脖子上垂下来的小布袋摇晃了一下。 从摇晃的方式来看，好像有某种程度上有重量的东西。 
 「啊，尼禄！不是，公主，真的很抱歉。 我叫文月花音。」
 确实是女主角的默认名字呢。 我记得不仅仅是容貌和性格，连名字都觉得很可爱。 和我最喜欢的名曲同名。 非常适合华丽明亮的她。
「没关系的。 不用道歉，冷静点。 好吗？ 」
 为了安慰低头的神子公主，我温柔地着打招呼，并让惶恐的她坐在沙发上。 
 还劝了侍女，但她脸色苍白，所以没有勉强。 
 「能请你说明一下，你所知道发生了什么吗？」 
 「是的。虽然这样说……，但几乎没有什么知道的。 只是我在房间里睡觉的时候，突然被巨大的声音惊醒，醒来后看到不认识的人站在我的房间里」
 所谓的厉害的声音，是我也听到的玻璃破碎的声音吗？ 有不认识的人，也许是从窗户进来的。 
 「因为戴着像布一样的东西，所以不知道脸是什么样的，不过，人数是三个人左右。因为大都身材高大，所以我想大概是个男人。 他们…他们把剑插到我旁边……」
 不知道是不是想起了当时的事，神子公主的身体又颤抖了起来。一脸苍白的她，为了抵御寒冷，用双手抱住了自己的身体。
 我坐在沙发上向她旁边移动，轻轻地把手放在她的肩上。
 对于生活在和平日本的神子公主来说，被用剑威胁的体验是相当具有冲击性的，害怕也是理所当然的。
 「对不起，让你重新回忆了起来。」
 我一道歉，神子公主就摇了摇头。她为难地笑着说:「没关系。」她的眼角上浮现出了眼泪，眼睛也染红了，显得很是可怜。
 「因为太忘我了，所以不太记得后面的事情了。记得我一叫，护卫和她就赶来了……」她看向侍女。 
 「然后，我就被她牵着手逃走了。 我…我只为自己的事考虑，不知道护卫的人怎么样了。 对不起，我……」
 「谢谢你告诉我。我国的骑士们都很强大的，一定没问题的。」
 我笑着说了些让他们安心的话，神子公主的身体看起来还是有些无力。
 「你也很害怕吧，已经很了不起。辛苦了，谢谢你。」
 对侍女说了几句话，她吓得缩成一团。 苍白得厉害，眼看就要倒下了。因为对方低下了头，所以不知道她长什么样。 
 到底怎么了。
 难道是因为我是公主，才感到惶恐吗？ 
 「我，今后怎么办……」神子公主嘟囔着。
 「莱昂哈尔特大人……诶，没能见到近卫骑士团长吗？」 
 神子公主对我的问题点点头。 
 如果逃跑是雷恩·哈尔特大人的指示，我认为最好让她们留在这里直到冷静下来。但是如果不是的话，还是汇合然后请求指示比较好吧。 
 「您在找团长吗……？」
 嘟囔着的神子公主，把视线投向了门的方向。 
 「我把对他的口信托付给了我的护卫。情况稳定下来后，相信他一定会来接你的。」
 来接你，我自己这样说了，心里还是疼得厉害。 
 我这个**。羡慕莱昂哈特大人的迎接什么的，现在不是那种时候吧。 
 我决定掩盖有些从脸上泄露出来的消极情绪，集中精力让神子公主安心。 
 「他马上就会过来吧？听说团长是很厉害人，事情会解决的，不会出问题的吧？」 
 我看着带着对雷恩·哈尔特大人的信赖和憧憬的眼神的少女，无视咯吱咯吱「的胸部疼痛，对她点头。 
 于是，神子公主轻飘飘地笑了起来，呼出了一口气。 反复地说着「是啊」，呼呼的声音和表情都很可爱。 看着就让人有一种想庇护她的可爱，让我不明的感到了失败。 
 多希望有她的十分之一……哪怕是百分之一的这种可爱。能在可怕的场面中，不在害怕僵直，坦率哭出的直率。 
 我摇摇头…甩掉了这丑陋的感情，为了转换心情，抬起头来再一次跟侍女搭话。
 「马上就会解决的，你也该休息一下了……」
 「啊……！ 」
 不知为何，背对着我们的侍女被我的声音吓了一跳，在这样紧张的夜晚，我瞬间屏住了呼吸，并像被弹一样回头看的同时，看到黑影向侍女扑了过去。 
 「好痛！ ？ 」
 咬住侍女手的是尼禄。
 她的手中握着的东西因为尼禄而显了出来，在黑夜中迟钝的闪现着光亮。 
 在明白了那是什么的同时，被侍女甩开的尼罗撞在了墙上。
 「尼禄！ ！ 」
 发出短暂的悲鸣后，尼罗就不能动弹了。 看着筋疲力尽的身体，神子公主从喉咙深处传来了悲鸣。 
 「什么，什么？ 为什么呢？」
 「文月小姐，对不起……！ ！ 」
 侍女两手紧握着匕首，向着神子公主走来。 想要逃跑的神子公主脚步一拌，当场倒了下来。 
 我脑子里浮现出很多疑问。 
 为什么，尼贝尔王国的侍女。为什么要瞄准神子公主？ 难道把他带出房间也是个陷阱吗？ 入侵者是阳谋，这边才真正的目的？ 杂乱浮现的疑问，这瞬间一个也无法理清。 
 把我拉回现实的是尖叫声。 
 「不要！」
 道理和理由？什么都无所谓了。此时此刻，我杂乱无章的脑袋里只有一个明白的地方。不行！不能因为国家之间的争吵，而伤害那只是被卷入其中无辜的女孩。 
 看到被高高举起的匕首的一瞬间，我马上，扑盖在了跌倒在地的神子公主的上方。 