========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-15
Last Reply: 2020-05-15 12:47
==========================

「这样可以吗？」


莉莉（リリー）小姐一边为了让我能从我的方向看得到锅里的东西倾斜锅身，一边问道。

往锅里看了一眼，洋葱已经散发出了看上去很美味的米黄色（飴色）光泽。


「嗯，看上去很好。非常感谢。」


「接下来呢？」


「请帮我把这个放进去再炒一下。」


我把捣碎的大蒜和切好的生姜递给莉莉小姐。虽然本来是很想拿去刨姜丝的，但是没有刨丝器。

把烹炒的工作交给莉莉小姐负责时，我思考着如何配制调味料。

使用辣椒、姜黄、小茴香、香菜共4种原料。把用日晒的方法使其干燥得到的产物，磨成粉末状。


「多放些小茴香和香菜，少放点红辣椒粉吧。」


「你……真的是在做饭吗？」


罗尔夫（ロルフ）看了看我的手，嫌弃地皱了皱眉。

我所做的事似乎在罗尔夫看来完全就是在配药。


「美味与否要凭个人喜好，但我做的东西还是能吃的。」


「怎么样？」


罗尔夫一边嘴上说着令人讨厌的话，一边揉着面团。

虽然态度不好，但是愿意帮我的忙，也不是很讨厌的人啊。


「到那个程度已经可以了。就放在那里直到面团的原料融合（馴染む）吧。」


我从罗尔夫手中接过装面团的碗。

因为没有发酵粉，所以只是混合了面粉、盐、水和少许油的简单的无发酵面包胚。与其说是馕①，不如说是恰巴提②。
（①ナン，印度，巴基斯坦式的微微发酵的面包。②チャパティ，白面烤饼/印度薄饼，印度的一种未发酵面包。）


「谢谢你的帮助。」


「只是一时心血来潮，以后不会再帮你了。」


哼、罗尔夫闷哼了一声。话虽如此，但这已经不是他第一次帮我做饭了。罗尔夫是有些傲娇元素但又讨厌的臭小鬼。
（其实后半句原文就クソガキ）


「家务事还是先记住比较好哦。将来你结婚以后如果能帮上你妻子的忙，她一定会很高兴的。」


「反正我也结不了婚。」


罗尔夫用湿抹布擦拭着脏手，爽快地说。

我瞪大了眼睛，眨了好几下。从罗尔夫的神情来看，他似乎不是在开玩笑。


「虽然罗尔夫你的确很迟钝（無神経），但也没有必要像那样贬低自己吧。」


「我可没说过那种话。这么说来，我好像知道你（お前）是怎么看待我的了。」


罗尔夫叹了口气，锐利地（ギロリ）瞪了我一眼。

诶。感觉我好像说了多余的话？


「只是单纯的没有对象而已。适（釣り合い）龄的女人大多都是已婚者了。」


「欸？」


「玛丽大人（マリー様），差不多可以放西红柿了吧？」


在我还听得目瞪口呆的时候，莉莉小姐问道。因为她很平静，反而更让我在意动摇了的自己是不是有些奇怪。


「好的，拜托了。」


我在脑海中整理了现有的信息。如果罗尔夫所言如实，那么莉莉小姐也是已婚者吗？


「莉莉不是的。」


当我目不转睛地盯着莉莉小姐的时候，罗尔夫仿佛读懂了我的想法似的告诉我。


「莉莉是沃尔夫大人（ヴォルフ様）的未婚妻候补。」


「莉莉小姐吗！？」


我被吓了一跳，不由得大声叫了出来。

可是，你之前不是还说年龄要相契吗？沃尔夫先生和莉莉小姐可是相差了好几岁吧。沃尔夫先生不是已经二十大几（二十代後半）了，而莉莉小姐才十二三岁左右吗？

相差十五岁左右啊……不对，这是很好的年龄差。嗯，非常好。没有比这更好的年龄差了！（公主和骑士团长刚好差15岁）


「差十岁左右，还在可以接受的范围之内吧。虽然现在还很难把莉莉当作女人看待，但下任族长不能没有未婚妻，这也是没办法的事。」


「你很烦，罗尔夫。」


「是是（へいへい），对不起。」


对这不断进行着的对话（信息轰炸xx），想请他们暂停一下。我的思考有点跟不上节奏。


「差了十岁？」


虽然还有很多想问的问题，但首先要问的果然还是最在意的那个。

于是莉莉小姐不解地微微歪了歪头。


「沃尔夫先生二十七岁，所以准确来说应该是和我相差了十一岁。前不久我刚满十六岁。」


十六岁！？

莉莉小姐吗！？


虽然她身材比我瘦，也更娇小可爱，但出乎意料的是她比我年长，这一事实让我动摇了。该说刚刚没有发出声音真是万幸吗。关于身体发育的话题是很敏感的话题。即使是我，如果被人评价无论到何时都会毫无魅力（色気），或者一如既往得很平坦（真っ平ら）的话，我也会生气的。


难不成，是库亚（クーア）族对年龄的计算方法有所不同吗。

但是，沃尔夫先生就长得和年龄相符。


我的脑子里乱七八糟的。

也有因为莉莉小姐的年龄的原因在，不过，没有和罗尔夫年龄相配的女孩子又是怎么回事呢？如果确定了十岁的年龄差处于可接受范围，那么难道包括幼子在内，这个村子里除了莉莉小姐以外没有别的女孩子了吗？


虽然我确实没怎么见到过孩子的身影，但我想那只是单纯地为了警戒着我，所以不让他们从家里出来。我不在外面的时候，应该就能出来了吧，让你们感到不方便真是抱歉，我曾想过如此离谱的事。


『就这样在深山里等待着慢慢灭亡什么的，我绝对讨厌啊。』*
（*这句话第一次是在99章出现，之后是在102话）


沃尔夫先生的话突然间再次响起。

感觉到一阵冰凉缓缓爬上脊背。


生不出孩子吗。又或者，是没能长大吗。

那么，为什么呢？

大概是因为自然环境不像平原那样舒适吧。但因为弗莱明（フランメ）本身是个气候炎热的国家，所以不会下雪。而且，山里也不会太热，很凉快。水源也确实一直被保存得很好。

有外敌的可能性吗？

虽然只在这里呆了很短的一段时间，但我没看到过大型野兽。似乎有人在设陷阱，但只是防止作物被糟蹋，好像不是用以自卫。

不能断言盗贼不可能袭击村子，但这件事的可能性很低吧。沿途的森林，如果没有向导（指引）是很难通过的。


从周围向我投来的不可思议的目光来看，可以推测出外来人进入这个村子是相当罕见的事态吧。


「……嗯？」


注意到了什么的我，觉得很纳闷。


外来人十分罕见这件事，意味着这个村里的大部分人都是和其他村民结婚的吧。


之前被误认为是沃尔夫先生的未婚妻候补的时候，也被说了很介意将外国血统掺杂到族中。族人们外观颜色的特征、浓淡的差别也大致接近。


......但是，等一下。


虽然不清楚库亚族有多少人，但我知道不到千人甚至万人。
（意nao译bu了一下 千人万人いる訳ではない事は分かる。）

如果互相结合的话，血统会不会变得越来越浓呢？这样不是大部分人都有血缘关系吗？


近亲结婚，这个词浮现在脑海中。

虽然日本法律禁止三等亲以内结婚，但是世界上还有很多国家都是禁止表堂兄弟姐妹（いとこ，在日本属四等亲）结婚的。

确实也有伦理方面的问题，但遗传基因方面的问题更大。

虽然只是曾经听说过的知识，但确实，我认为隐性基因会变得容易表达出性状。如果是有利的遗传基因倒是没有问题，但也有先天性疾病和残疾变得明显的情况。


「…………」


汗水顺着低着头沉默不语的我的脸颊滑落。


如果我的预测正确的话，沃尔夫先生采取强硬手段的理由也是可以理解的。即使如此。

哎呀，这是像我这样的小姑娘可以插手的问题吗？


要处理这件事的话，负担太重了。
（意译x2抱え込むには、重すぎる。）

没出息的我，在心中这样小声嘟囔。
 