========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-15
Last Reply: 2021-05-22 01:47
==========================

库尔族应该改变。我认为，在即将终结的今天，公主殿下出现也是命运。」
族长说的下一瞬间，大家的视线都集中到我身上。
很多的眼睛一口气朝向这边，相当的有魄力。沃尔夫先生支撑着被压倒而后退的我的背。背上被轻轻地添上的手，是多么的让人安心啊。
对了，我不是一个人。
「公主殿下，能过来这里吗?」
在族长的催促下，我的喉咙发出咕噜咕噜的声音。深深地呼吸了一下，然后迈步走出。
他站在族长的旁边，面向人群。周围都是刺眼的视线，视线，视线。我心脏好像要从嘴里蹦出来似的。
「族长!难道是要顺从沃尔夫少爷的意思吗? !」
「沃尔夫大人的……是说要把公主作为库亚族的主人迎接吗?」
族长叫我的事，使困惑在周围扩散。
抵达村子的那天，沃尔夫说要（作为主人）迎接我，但（族长）被拒绝了。他说这是妄想，是玩世不恭的话，根本不理睬我。
但是现在，那句玩世不恭的话开始带有了现实性。
对于动摇的人们，族长并没有直接的回答。
「虽然时间很短，但是和殿下一起生活之后大家是怎么想的?」
反过来问，人们面面相觑。
「怎么说……当然，我觉得她是个很好的人。」
「别说是贵族，她是比商人的女儿更平易近人，更温柔的小姐。但是，这是另一回事。」
虽然评价意外的高，但不是高兴的时候。
即使是善意的接受，正如他们所说的那样，作为主人的认可是另一回事。
但是族长一点也不着急，催促继续。
「只有这样吗?」
「公主是一位知识非常丰富的人。她做了很多我从没见过的菜，而且非常好吃。」
「啊，这是我分给你的菜。叫什么来着?辣的，太好吃了。」
「咖喱啊。」
罗勒夫一脸惊讶地纠正了那位似乎和痛苦的感想混淆在一起的男性的话。他已经记住这个名字了。这么说来，吃之前不是因为菜的外表而大吵大闹，但后来还添了一碗呢。
「她对草药也很了解。不用教导，也知道哪种草药需要多少浇水频率。」
「啊，草药的知识的话，说不定会比附近小村庄的药师更了解呢?」
太抬举了。
我知道的草药只有有限的种类，功效也只有一部分。与库亚族的人们相比，只具有浅薄的偏颇的知识。
尽管如此，几乎没有人提出异议。大家都纷纷夸奖我。
因为（一开始）是在众人（认为）公主是负面形象下开始的，所以做着普通的事情就会被认为是非常善良的人。这好像是什么损失效果?（注1）
作为王族的话很爽快。作为年幼的少女的话知识丰富。真实的我，好在那样的地方。 
「突然来到这里的异国公主殿下，是一个没有骄傲的善良的人，这一点非常罕见。而且她博学多闻，精通药学。这难道是偶然的一句话就能解释的吗?」
听了一番意见后，族长开始慢慢的讲述起来。他的口气与其说是严肃、挑剔的族长，不如说是剧中的叙述者。
「世界上有很多的国家,很多的人。不倾听民的话语的王。不顾民的生活,极尽奢华的贵族。自只顾中饱私囊的官员,还有和那些沾边的商人们。世界上充满了傲慢无情的人。在那之中，我们遇到了一位罕见的公主殿下。」
大家都听着族长用朗朗上口的语调诉说的话语。看着渐入佳境的剧情和引人入胜的观众，心情很好。本应该站在中心的我，却偏离了圈子，旁观着。带着郁郁寡欢的心情。
「我想，这次相遇也许是女神的指引。或者，是给衰退的我们带来的救赎。」
（人群）发生了很大的骚动。人们的惊讶不是刚才所能的比。
说出女神的名字，大概有这么大的意义吧。
「公主是神的使者吗?」
「怎么会有这种蠢话!那个人是别的国家的王族吧?不可能是女神的使者。」
「不过，她的确是个不可思议的人。她知道很多事情，根本不像是公主。」
大家的视线都集中到我身上。
我慌忙摇了摇头。
「我不是神的使者!不是那么了不起的存在。」
我难道是天使不成，亵渎也是好的地方!
（硬要说）我只能说，我是只考虑嫁给莱昂哈尔特先生的俗人！？
「但是殿下。听我儿子说，（应该是）你给船员们展示了预防疾病的方法？」
（向）拼命否定的我，族长提问。
「有关『海之水滴』的故事甚至传到了遥远的我国。」
「『海之水滴』是谁从港口城市带回来的东西吧?没有晒干却能长期保存，这让我很惊讶。」
「啊，是公主做的吗? !」
圆睁的眼睛，慢慢地增加光彩。被闪闪发光的眼睛注视，与其说是骄傲，不如说是心情不好。
我快要被过分的期待击垮了。
「听说可以治疗伤口，也可以治疗急病。」
「啊?」
做不到啊!?
只能做非常简单的应急处理!?说到这里（这种程度），与其说是夸大其词，不如说是（已经是）伪证!
族长的话让我目瞪口呆。因为太大的冲击，我一时也说不出话来。我只能像草鱼和池塘里的鲤鱼那样动动嘴（反复张开闭上嘴），但他置之不理，继续说下去。
「公主，治疗伤口?普通的大小姐只要看到血就会倒下的吧?」
「急病的处理，年轻的医生也会困扰的吧?好厉害啊。」
等等，我不是那么厉害的人。
族长直视着我想这么说的眼睛。我反射性地把话咽了回去，喉咙发出干涩的声音。
「你的知识量和技术都与你的年龄和境遇不相称。我甚至觉得你的存在本身就是一个奇迹。」
想要反驳，却被族长锐利的目光所震慑。我的头脑无法运转。
把目光从族长身上移开，但我发现其他人的目光也都集中在我身上。视线里的热（度）让我的脊背发凉。
在族长的演说和周围人的热情的驱使下，越来越多的人失去冷静。感觉就像被宗教的教主供奉着一样。
场上的气氛，向着善意看待我的方向流动着。
啊，确实是现在的话。
如果是现在，也许会让人产生错觉。 
「…………」
我抿紧嘴唇，握紧手中的石头。
如果使用这个的话，我一定能成为一时的女神吧。如果被问是否希望（得到这种结果）的话，我完全不希望。
族长采取强硬措施的理由虽然可以理解，但还是无法接受。
但是，我完全想不出别的解决方法。本来，如果是能更稳妥地解决的问题的话，（问题）早就解决了。
我的思考是堂堂正正的。
即使这样，时间期限也会迫近。是否成为女神。我现在必须决定。
越着急，想法就越不成熟。
虽说感情是讨厌（不愿意）的，但理性却会给出相反的答案。如果我能和优秀的药师为伍，如果他们也能避免毁灭的未来，那就是正确的。
「公主殿下，您难道不是女神的转世吗?」
听到族长的话，人们之间紧张起来。
大家都屏气凝神，等待我的回答。
我把脚一使劲。如果不集中精神的话会晕倒的。
已经不能回头了。
既然决定要成为女神，就要坚持到最后。半途而废，只会同时毁掉信用和可能性。
既然要做，就要成为完美的女神。
深深地吸了一口气。就像在缺氧的脑袋上，坐起来一脚踢进去一样（？）。用多少回复了一些清亮的视野，轮流环视着人们的脸。期待，兴奋，狂热。
现在的话，可以。一定能骗到。
「…………」
这样想了,这句话却卡在了喉咙。
压抑的感情疯狂跳动。
骗人吗?这样就可以了吗?
纯粹仰慕女神，认真生活的人们。为了拯救更多的生命，欺骗继承了技术和知识的人们，利用他们。我真的不后悔吗?
这真的，是最好的方法吗?
我到底是为了什么来到这里的?  