========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-15
Last Reply: 2020-09-22 19:59
==========================

※库尔族，下任族长沃尔夫·库尔·吕卡视点。

尽管有很多人在场，现场却像打了水一样寂静（鸦雀无声）。
但是，众人的热情却没有消失。反而越来越多。每个人都投以热切的目光，默默等待着她的话语。
虽然是父亲——族长煽动的，但如此轻易地就相信了的，我们一族（的目的）并不单纯。恐怕大家都想相信吧。渴望着能改变毁灭命运的女神的存在。
大人们聚集在一起，想抓住年幼的少女（作为希望）。那是只能用异样（奇怪）来形容的景象。
明明没有任何的罪过和责任，但玛丽却快要背负（这样的）重担了。
但是我没有感到愤怒的资格。带她来这个村子的，提议让她成为一族的主人的，都是我。责任和罪责都在于我。
话虽如此，我现在却（在和）跑出去与想要掳走玛丽的冲动战斗着。我打心底里想，想远离让她烦恼的一切。
「沃尔夫先生。」
「……啊?莉莉。」
听到站在旁边的莉莉的小小的呼唤，我回过神来。
不知不觉间，握着的手掌已经被指甲蚕食，渗了血。我假装平静地把视线转向莉莉，但她的视线没有转向我。一心一意的视线注视着玛丽。
「我最开始不喜欢那个人。」
「是吗?」
「是的。因为她长得太可爱了，而且很漂亮，我觉得她是一个生活在另一个世界的人。她一定是一个什么都有，不知道烦恼和痛苦的公主。」
玛丽的外表确实是少女们所想象的童话中的公主。一直与肮脏的东西无缘像幻想一样的存在。但她既不是宝箱里的宝石，也不是温室里的花朵和蝴蝶。
「但是玛丽小姐向想要保持距离的我们走了过来。我们一起做农活，做家务。即使美丽的手和头发被泥弄脏了，她也毫不在意，（总是）温柔地笑着。」
对于感情起伏很少的莉莉来说，很难得的，她的嘴角微微绽开。
「如果那个人能成为我们的主人，那就太棒了。她一定会守护我们的，也会守护我们的自尊。……但是，如果能让她露出那种表情，那（我们）没有改变也好。」
「莉莉……」
「大家围在一起，连玛丽小姐都快哭了还没注意到。不能让她露出那种表情。」
莉莉用快要哭泣的表情喃喃说道。
以追随她视线的方式看到玛丽。低着头的玛丽的脸色很难看。（脸上）已经褪色（惨白）的她，好像马上就要倒下了。
够了。没关系的。我们的未来这样沉重的东西，不用背负的。
是的，我想大声说话。
但就在这之前，玛丽的表情发生了变化。虽然她的脸色依然很差，但紧抿着嘴，目视前方的她眼中充满了坚定的决心。
「……我有件事想跟大家说。」
深呼吸之后，玛丽慢慢开口。虽然声音有些颤抖，但狂热的村民们却没有注意到。只有在远远的地方守护的我和莉莉能，才注意到这一点。
「这是很重要的事情。不过，在这之前有东西想给你们看一看。」
说着，玛丽向前伸出了双手。每一只手上都握着一个东西。慢慢张开的手掌上拿着的是小石头。一个是深红色，一个是淡蓝色。它们都像宝石一样闪耀着。 
昨晚，玛丽叫她「魔石」。
所谓「魔石」，是由魔导师注入魔力制作的稀有价值很高的石头，据说只能使用一次「魔法」。但是，也有只有魔导师才能使用的难点存在。
在这一点上，玛丽拥有的石头，一般人也可以使用。但是，说到底只是虚有其表。与真正的「魔法」不同，是既没有温度也没有质量的仿造品。因为只有晕眩程度（视觉上骗人）的效果，所以（被提醒过）使用的地方不要弄错了。
玛丽打算用那块石头来扮演女神。让我看了也没关系。
「很美丽的石头，这是什么?」
对于男人的疑问，玛丽笑了笑。
然后，把紧紧握住的两块石头用力地钉（？）在一起。
看起来很硬的石头，发出华丽的声音破碎散落。
在目瞪口呆的人们面前，飞溅的碎片轮廓扭曲得一塌糊涂。熔化的混合物与空气混合，在即将消失的时候着火了。小小的火焰粒不久就会变成一个，巨大的红莲火焰将玛丽纤细的身体包裹起来。
「ひっ!?」（拟声词？）
就连理解（这）是虚有其表的我也不禁倒吸一口气。什么都不知道的村民们发出了抽搐的悲鸣。
但是，熊熊燃烧的火焰下一瞬间就会、被冻结。
摇晃的火焰形状也就那样，被脆脆的冰覆盖。
从玛丽的脚尖到头顶，一切都冻结了。被火焰形状的冰块困住的样子，美丽得让人脊背发凉。甚至觉得很神圣。
但是奇迹的冰雕只存在眨眼的时间，很快就坏掉了。
崩溃。冰碎四溅。
迎着朝阳闪耀的碎片，与其说是冰，不如说是光粒。将其综合起来的玛丽就像女神一样。
简直像做梦一样情景。
大家都呆呆地站在那里，看着这梦幻般的景象。
这一连串现象的理由啦，意义啦，这些东西一定都在脑海中消失了。人类并不追求宝石存在的理由和意义。我在角落想着，在真正美丽的事物面前连语言都不存在了。
「刚才的现象在我的国家被称为魔法。」
懵懂的头脑被玛丽平静的话语拉回到现实。
到处都有短吸一口气的声音。回过神来的似乎不止我一个。
「我不能使用魔法,所以现在是伪装的,但真正的魔法,被称为魔导师的极少数的人类（拥有）可以创造奇迹的力量。每个人能使用的魔法种类是不同的,掌控火的人,掌控冰的人与其他各种各样。其中有被称为土地属性力量,能够帮助植物的增长,也能愈合人的伤口。」
大部分的人都没能跟上玛丽的话的节奏吧。
其实我也是。和第一次接触的时候，说的话太不一样了。难道不是要演假女神吗?那为什么呢?这个过火的把戏究竟是为了什么。
虽然我这样困惑着，但是听了故事的后续，我渐渐明白了。
玛丽说:「既能帮助植物生长，又能堵住人的伤口。」
我以外的人也开始理解她所指示的那个意思了。至少有几个表情僵硬的人，恐怕吧。
「我的朋友中也有一个人，他的手可以治疗伤口……就像大家的女神一样。」
女神和我们一样是「人」。
虽然玛丽没有说出来，但和明确地说出来了没什么分别。村民们受到的打击是无法估量的。
就连在附近观看治疗骑士之伤的魔导师的我，也无法将女神和魔导师联系起来。是这样的吧。即使信仰的神和邻居有共同点，也没有人会认为他们是一样的存在。因为神处在无法触及的高度，所以是神。
而且，我们以继承神的血脉为荣。虽然面临毁灭，却没能和外界的人结婚，不仅仅是因为被法则束缚。一定在内心的某个地方，沉醉于自己是被选中的人。
「虽然现在只在尼贝尔王国，但据说几百年前世界各地都有魔导师。库亚族的女神一定也是地属性的魔导师吧。但是传说中能够使用魔法的人，数量慢慢地减少了。我认为，在你们的族群中，能够使用奇迹之力的人绝迹也是因为这个原因。」 
「快住手!」
尖叫声打断了玛丽的话。
一个六十多岁的男人，双手捂住耳朵，似乎不想再听了。是莉莉的大伯的爷爷。
玛丽并没有恶意，这一点我清楚得讨厌。
但是，迄今为止所依靠的东西突然被夺走，（对我们而言）只能是一种恐怖。
「可是……」
「我知道玛丽你不想成为我们的主人!所以，已经够了吧!?告诉我们这些话，是想贬低我们吗? !」
「不是，不是!舅舅，不是!」
否定她的不是玛丽。莉莉一边摇头，不像他们大声控诉。
「玛丽小姐是想说，失去奇迹的力量不是我们的错，是无可奈何的事情。她想告诉我们，这不是我们的责任，所以不要被束缚……」
「莉莉……你。」
老爷爷困惑地看着莉莉。
他是第一次被莉莉反抗吧。我也很吃惊。我第一次听到这个孩子这样把自己的想法说出来。
「即使女神是人类，尊敬的心情也不会改变。我可以自豪地说，这是我们一族的骄傲。大伯父不也一样吗?」
「……那是……」
不仅是老爷爷，周围的人都很尴尬地低下了头。
「对不起，我说了扰乱大家心情的话。」
在令人窒息的沉默中，玛丽用平静的声音道歉。
「但是，回想起来（我原本的目的），我不得不说。」
「……你在说什么?」
玛丽的话让莉莉百思不得其解。
「我是为了帮助饱受病痛折磨的人们才来到这个国家的。」
「啊!」传来了令人窒息的声音。
爷爷的，莉莉的，大家的面孔都变了。
「我想求助的不是拥有奇迹力量的一族，而是拥有丰富知识和可靠技术的药师们。」
我连呼吸都忘了，听着玛丽的话。
「（我作为）什么都不知道的外人，（说这样的话）可能会被认为是自大。但是我认为大家都很好地继承了女神赐予的最重要的东西。」
是的。
我们必须继承并传给下一代的，不是奇迹的力量。而是药的调配方法，知识，技术。
还有，无论做什么都要拯救患者的热情。
从女神，祖先那里继承和研磨的药师的全部，是我们的骄傲。
依靠着早已失去的力量，谁也无法拯救。把不知道是否存在的东西当靠山，药师失格。这不是向自己一直以来拯救的生命吐口水（唾弃）吗?
「现在，疾病正在邻国的宾特王国蔓延。我想尽办法阻止它。为此，无论如何都需要你们的力量。」
玛丽深深地鞠了一躬。
「拜托了，请一定要助我一臂之力。」  