========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-15
Last Reply: 2020-05-15 13:23
==========================

「……请等一下，有很多想问的问题，所以请您请先抬头。」
短暂的沉默之后，族长开口了。
照他说的做了，我抬头和严肃认真的族长对视着。 在琥珀般的锐利视线下，我刚才的犹豫消失了，这一定是他作为药师的脸吧。
「如果有病人的话，卖药是理所当然的。 如果你说的是真的，那么我就没有理由说不愿意了。」「……没有证据。」即使是真的，可是也没有什么可以证明的事物，我一副可怜的样子告诉他，但族长却摇了摇头表示。
「不说拿出明显的证据之类的。我的意思是即使是刚刚知道的任何线索，也请告诉我。剩下的，比如救治的方法由我们来判断。」
没有比这更让人振奋的话语了。我向族长和沃尔夫说明了乌鸦的报告。确认疾病流行的是位于文特王国西南方向的边境城市格兰策。
从高烧，倦怠感，头痛等与感冒相似的症状开始，一度退烧，但几天后再次出现高烧。 即使让他们喝止烧药等也几乎没有效果。这与以前尤利乌斯大人教给我们的船员的症状酷似。 也就是说，寻找的药有效的可能性很高。
「症状我明白了。虽然在实际观察患者之前，不能断言一定能治疗，但还是很可能会帮上忙的。」
族长淡淡的的话，给了我希望。
「那么，」想继续想着能不能把药卖给我，但被伸出来的族长挡住了。
「但是，在此之前有一件事想确认一下。你为什么会来到这个国家？因为看起来不像是偷偷来观光的样子」
「啊……」对于意想不到的提问，我感到很困惑。 象求救一样，我情不自禁地看着沃尔夫，但他面带难色地看着我。
「玛丽。你以前说过要来找热病药的。」
「……是。」
点头后，我想到了沃尔夫露出为难表情的理由。 我明白的，一定是因为时机太凑巧了。 病开始流行的时候，在可能制造特效药的药师旁边，可能做得太过了吧，因为想的是得到药后而被怀疑再解释也是没有办法的。虽然注意到了这一点，但一个辩解也想不起来。 对笨口拙舌的自己非常着急。被称为公主殿下的我，咬紧嘴唇低下了头。
「意思好像被误解了，我不认为你在说谎哦」
「的确。玛丽不是那种会说谎的孩子。」
沃尔夫向族长表示同意，轻描淡写地拍了我的背。注入力量一样叫我伸直了身子。「而且你所说的病的症状，不是能随意想到的，而且流行的地方也有可信性。」
「流行的地点？」
「是的，格伦策西南方向的森林，现在已经以相当快的速度被开垦了吧。在那样的地方，病就很容易流行起来。在炎热地区的森林深处，潜伏着很多连药师都不知道的疾病是可以理解的。」
听了沃尔夫的解释，我想起了一些前世的记忆。虽然我完全没有专业知识，但在电视节目中却多次看到过有关森林破坏和疫病的关系的说明。据说，由于森林破坏而被赶出居住地的野生动物与人类接触的机会增加了，至今为止不为人所知的疾病也扩大了。 生态系统崩溃的结果，就是以疾病为媒介的小动物和昆虫增加了。
「即使在这一点上，你的话没有奇怪的部分，但让我们疑惑的是……事情进行得太顺利了，就像看到了未来一样啊。」
我并没有看到未来，因为游戏知识和现在开始出现很大的误差，我只是参考了所拥有的知识，预测了未来而已。 但是，这足够可疑了，毕竟正因为知道了一条未来的道路，才有了这样的预想。
「……」
在直率的沃尔夫先生的视线下，我不语地默默地回头看他。
我明白，心中动摇的事，是不能被察觉的。
「公主殿下，您是不是拥有不可思议的力量？」这次族长问我。
「不，只是偶然而已。我是一个平庸的人，如果放弃了公主的身份，就没有什么值得大书特书的地方。」
「您过于谦虚了。我从儿子那里听说过了，您是「海之水滴」的提议者。 而且船上对病人的处理也很好。」
这一切都是因为有了前世的知识才做出来的。 我自己真的只是个平凡的女子。 但是，我知道我不可能说我有前世的知识。而且就算说出来，我也不认为他们会相信的。
「简直就像『女神』的名字」
「……？」
不明白族长像强调一样划分开来说的话的意图，我在提出疑问的同时，也感到了不协调。 虽然停留时间很短，但对这个村子的人们来说，「女神」的存在是很重要的。即使理解为是另一个存在，像这样称呼外地人的小姑娘本身也是不自然的。
突然手放在了怀疑的我的两个肩膀，上手的主人是谁即使不抬头也能明白。
「不会吧，你想利用这个孩子来欺骗大家吗？」从身后出来的低沉的声音，像是在勉强着扼杀感情一样掠过。
也许，和声音一样冷冽的视线……不，即使受到更可怕的视线，族长也不会动摇。 我觉得在眼睛上刻着皱纹的琥珀的眼睛里，寄宿着安静的觉悟。
沃尔夫继续说「你是这样考虑的吧，即使是公主都不会服从，但要要是女神就另当别论，我们这一族不就是就是这样性子吗！？」
「确实」 
族长一句辩解也没有。也许是没想到会坦率地承认，沃尔夫的手像传达动摇一样跳了起来。 之后，抓住肩部的手指用力。
「那样，谁也不能幸福啊……」
「那么，你有办法吗？」
「啊，……」
族长冷静地回答了紧紧盯着他的沃尔夫。 沃尔夫先生说不出话来。
「公主殿下是个好人。不像是别的高贵身份的女性，既坦率又心地善良。只要花点时间，他就会成为我们的好主人。 但是，没有那个时间了，留给我们的这一族时间，不多了。」
虽然也很在意好像完全不符合我自身的高评价，但也有更让人在意的话。没有剩馀的时间，果然是我的预想对了吗？ 我想听关于这方面的事，但也明白目前不是插嘴的时机。
「我知道！没有时间的事，不采取强制措施的话是不能打破状况！我都知道！ 但这不一样吧。库亚族有很多乖僻的顽固分子，但也有很温柔的人。 但女神是个例外！如果有人知道是利用了我们引以为豪的女神的名字欺骗了大家，大家绝对不会原谅的。那会是产生无法挽回的隔阂。永远无法被原谅这种事……别让我的主公背负那样的东西啊。」
最初是沃尔夫激动的声音，但讲到后来他逐渐恢复了平静。 听到他认真说出「我的主公」一词，我的脊梁挺直了。我还没有回复他。倒不如说，在说不能成为库亚族的主人的时候，即使被他判断为这是我的拒绝也没有办法。但是沃尔夫先生却以毫不犹豫的语调断言了…
「主公啊…」，族长突然重复着沃尔夫的话。不是看不起，也不是那种感觉。就像一字一字细嚼慢咽过。。
「怎么？」
「你决定好了吗？」
面对族长的提问，沃尔夫露出了被人挖苦的表情，但是，动摇很快就消失了，他严肃地点了头。族长的脸稍微松了一点。这样啊，嘟囔着的声音出乎意料地温柔。
「父亲……」
「别担心，我会负责任的。」
「什么？」
在意想不到的谈话流程中，我不由得发出了声，让族长的视线转向了我。
「公主殿下。虽然对不起，但请和我一起参加这场闹剧。」
「那个，究竟是……？」
「你只要假装是女神就行了。为了使之更有说服力，想设定为您会使用不可思议的力量……关注着点，有什么好的方案吗？」
虽然我尽管完全跟不上话题，但话题还是继续进行下去。
「什么？ 是指不可思议的力量吗……如果可以假装的话，也不是没有可能的…」
虽然有些困惑，但提起这点，我马上就想到了。 在腰上的袋子里，有一个一直存放着的存在。
「是为了增加效果。」
与满意地点头的族长相反，我心中充满了无法形容的不安。  