========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-15
Last Reply: 2020-05-15 13:23
==========================

到达宅邸最深处的房间前，门比沃尔夫伸出手快速的拍了拍。 和预想的一样，从里面出现的是族长。 「谢谢」，在礼貌地打招呼的同时，还被邀请到里面，虽然有些困惑，但仍在后面继续。 走进室内，药草独特的香味掠过了鼻孔。
房间里到处都是东西。
细分成格子状的架子连接在一起，堵塞了墙壁的一面。 一个架子上摆着一个小瓶，一个架子上装着一张用绳子捆起来的纸。 还有一个是抽屉状的，所以不知道里面是什么。
「对不起，太乱了。请到这边。」族长把躲在边上的椅子拉到一边，用手背掸灰尘。 我被劝着坐下，不由得抬头看了沃尔夫，轻轻推着我的肩膀催促的沃尔夫，正站在坐在椅子上的我的斜后方。
「再收拾一下呀，**爸爸。这不是个能邀请可爱女孩子的好房间吧。」
「这样已经是稍微收拾过了。」
「一点努力的痕迹也没有。」
两个人眉头都皱起了褶皱，露出了和蔼可亲的表情，但会话却很轻松。 声音没有语言那么险峻，身上的气氛也很柔和。 来到这个村子的第一天只知道讨价还价的我，总是想着更多的角度去观察，但如果放弃族长和接班人的立场，他们就像是非常普通的父子。
一直很紧张的我，放松了肩膀的力量。 呼的一声后，和族长对视了一下。 我慌慌张张地端正姿势，而族长刻着深深皱纹的蜂蜜色的眼睛，略微变细了。在我理解为他是笑了之前，又回到了皱眉的样子。
「习惯在村里生活了吗？」族长一边用水壶倒水在杯子里，一边跟我搭话。
「是的。 因为不太灵巧，虽然失败的情况也很多，但是因为得到了莉莉的帮助，所以正在想办法。」
「莉莉是个好孩子吧。」
「是的。」拿着装满水的杯子，我用力点头。
莉莉是个非常好的孩子。虽然有时很难理解她的表情，但我认为她是一位非常温柔，认真，爱关心他人的优秀女性。
「那个孩子好像也很喜欢你，今后也请你们好好相处吧。」
我犹豫了一下。不是不想和睦相处。 不是这样，只是因为我意识到就这样点头是不负责任的。
「……**爸爸故意这么讲的。」
把手放在我垂头丧气的肩上，沃尔夫低声嘟囔着。 我抬头一看，发现沃尔夫正用锐利的目光瞪着族长。但相对的，族长没有表现出焦虑的样子，而是手里拿着盂兰盆节上伏着的杯子，缓慢的倒水。再用用缓慢的动作喝干，然后张开嘴说。
「你讲什么？」
「……什么啊这个回应。」
「我不认为像你这样扭曲的男人会轻易地相信别人。 是否是要值得信赖的人，重要的人？能否达到自己随意设定的及格分数，应该已经尝试过好几次了吧。」
不是吗？
不是疑问形的疑问，在这样的情况下，让沃尔夫咬紧了嘴唇。 族长一瞥满脸懊悔的沃尔夫的样子，叹气道「虽说是……，但这也不是允许我粗鲁行为的理由。」放下杯子的族长向我低头表示了歉意。 
「那样的…事」我摇着头，握紧了在膝盖上的手「粗鲁的礼仪我也一样……不，或许更糟糕的是…我对你们做的事。」
「什么糟…？」
沃尔夫用困惑的声音重复着我的话。 族长什么也没说，只是直直地看着我。
「我不能成为库亚人的主人。」
从旁边传来了抽气的声音。但是我没有看，而是继续说了下去。「在我看来，我要做的话，也只是用鞋子踏入你们的领域，随意搅动以后，肆意的离开。 我认为这是即使解释到嘴巴裂开也不能说请原谅的暴行。所以，我不能再留在这里了。」
「…………可以问一下理由吗？」
长时间沉默之后，族长开口了。原以为他会很激动，没想到他竟然出乎我的意料，连声音都很平静。反而是被问到的我，好像更动摇了。
「理由……『不能成为库亚族的主人』的理由？ 还是「不能留在这里的事」的？」
「两者都想知道，首先是前者。 虽然由我说很奇怪，但我们家族有相应的优秀人才。有不少王侯贵族，只要能把我们当属下，就会积攒多少金币。 对你来说，我们看起来没有那么大的价值麻？」
「不，并非如此。只是我认为，得到的金币不是所有价值。」
我毫不转移抬头，告诉大家。
「我不是『不想成为』庫亚族的主人，而是『无法成为』。」
族长听了我的话后，闭上了眼睛，好像被人抓住了空子一样，到现在为止连一点动摇都没能有的表情，好像稍微有些崩溃。
「我明白的，如果你们想要，金币和宝石都是唾手可得的。我也明白，我们需要一段时间来建立诚信，理解和信任关系。但，我不得不承认，我没有时间了。」
「……是和不能留下来的理由有关系的事吗？」
「是的」对于族长的提问，我点了头。
「在温特王国西南部，确诊了一种流行病。 在它在整个文特王国蔓延之前，我们必须阻止它。「
乌鸦带来的消息，让沉浸在悠闲的日常生活中的我醒过来了。 流行病。 我害怕的旗帜之一立了起来。那样的话，我就再也不能迷惘了。谁都想救的话，就会什么也救不了。现在不动，只会把一切毁掉。
「病……？」
感到怀疑的族长的声音和沃尔夫困惑的声音重合。想想也是可以明白的，我没有对沃尔夫先生做任何说明，虽然沃尔夫先生也是秘密主义的，但我也差不多。对不起。 一边在心里嘟囔着谢罪的话，一边把视线固定在前面。道歉也好，后悔也好，都是以后的事了。
「我知道这是一个厚颜无耻的愿望。但是，请求您把药卖给我！」这样说着，我深深地低下了头。  