========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-11-24 06:29
==========================

翻譯：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
「公主大人」，
「……额？」，
正当我心不在焉时，手突然被人抓住了，吓得我转过了头来。
然后抬头一看，直直站着的提奥，正忧心忡忡地看着我。
「水、您浇得有些过多了呢」，
「……啊」，
被他这么一提，我想起来了。这么说来，我正在给温室里的药草浇水呢。
光滑的绿叶上，可以看到好多圆滚滚的水滴，土壤也已经湿润得过头了。再继续浇水的话，根部会腐烂的。
实在是太感谢，能够及时伸手制止住我的提奥了。
「谢谢你，提奥」，
「不客气」，
虽然放开了我的手的提奥，脸上浮现出笑颜，但表情仍稍带阴霾。带着仿佛想要说些什么的眼神，他用那双混合了红与黑色调的瞳孔看着我。
「……公主大人您，是有什么烦恼吗？」，
提奥俯首，像是在斟酌着措辞，待片刻踌躇后，他终于开了口。
和他豪爽磊落的外表以及言行不同，他其实很关心别人。他肯定是察觉到了我在烦恼着什么，所以在犹豫着要不要随便插手吧。
「是哦。你呀，有点不太对劲哦」，
「卢茨」，
到底他是什么时候过来的呢，
卢茨突然从提奥背后窜出来看着我。
「今天一整天，你都萎靡不振的。说话时心不在焉地，问你事情时也回答得漫不经心的……完全不像是平时的你嘛」，
相比起提奥的委婉，卢茨则是有话就直说了。
虽然两人外表截然相反，内在也大为不同，但是都同样对我担心不已。
「二位，实在是很抱歉」，
「不用这样道歉也行的啦！……没什么大不了的」，
完全不用谢罪啦，卢茨立刻这样宽慰着我。他误会我了，但我没有办法好好地解释清楚，只好焦急地摇摇头。
「俺也好，卢茨也罢，都是因为看到公主大人没有精神，所以才担心您的」，
像是附和着卢茨那句「完全不是因为生气啦，只是感觉到了，才那么问的」一样，提奥接过了话头。
他「对吧？」地向卢茨寻求赞同，卢茨也数次点头应和。这对简直是最佳拍档啊。
「要是有什么烦恼，就跟俺们说说吧……怎么说呢，虽然俺们的力量有限，但说不定也能助你一臂之力，不是吗？」，
「……谢谢」，
真的是，一群好孩子啊。胸口渐渐变暖了。
因为有王女的身份在，至今为止我仍然交不到同龄的朋友，所以和我如此亲密无间的这二人，对我来说无比珍贵。
「虽然让你们操心了，但我不要紧的。只是有些睡眠不足了而已。昨天，稍微有些中暑了」，
这可是大实话，虽然只有一半是。
昨晚考虑了很多事情，辗转反侧，夜不能寐。之所以智商有点下线，大概是这个原因吧。
「这样的话，就不要继续待这种炎热的地方啊。来吧，去那边休息一下吧」，
「诶？！」，
他推着我的背，将我带出了温室外，带到了旁边通风的阴凉处。
「lu、卢茨？」，
「不许你逞强。今天这一天，都不准再进温室了」，
「可是…」，
「浇水的事情就让俺们来做吧。公主大人就请好好地在这里休息放松一下」，
这两个人，把我当小孩子一样哄着，说完后就回温室去了。被留下来的，只有哑口无言的我，和旁边的某护卫骑士。
「既然他们有这番好意，不如就此心领，不知您意下如何？」，
就连克劳斯也很少见地，对我提出了谏言。
……总感觉最近，总是因为这样的事情而让旁人生气呢。我太毫无自觉了，太过于勇往直前了呢。
「……知道了啦」，
「那么，请允许我为您准备饮品」，
在我背靠椅子，放松身体后，克劳斯的表情也缓和了下来。
「…………」，
一边用不多时便呈送上来的红茶润喉咙，我一边看着温室。
玻璃的对面，那两人正认真地浇着水。提奥心灵手巧，卢茨虽然笨手笨脚，但也很用心。
我想我开始了解这两个人了。这么好的孩子们，我绝对不能让他们被当做兵器，在战争中使用。
我一边歇息，一边整理着已经到手的情报。
那个说不定是内奸的男人。尼克拉斯·冯·毕洛夫。
因为被雷欧哈鲁特大人嘱咐过，不要接近他，所以我只是远远地观察了一下。那人身材纤瘦，剑别于右半身的腰间，有着及腰的淡栗色长发，并且在脖子附近处扎着发辫。
（野狼：头发这段不太好描述，一会我在下面上图说明一下）
和提奥证词中的描述，完全对上了。
作为骑士，他所受到的评价也并非恶评。
认真对待勤务，虽然样貌不出众，但言行温文尔雅，受女性欢迎也是情理之中。不过嘛，也不能就此断定这就是他的本性了呢。
他的本家，毕洛夫家族，是血统高贵的伯爵家。但是，财力方面，十分捉襟见肘。
因为前几代中的某一代当主夫妇的铺张浪费，毕洛夫家迅速衰落。我也曾经听说过，他们为了让爵位传承下去，而不得不四处借钱的传闻。
于是犯罪动机，毫无疑问就是为了金钱吧。
但是就算假设他们诱拐成功了，获得了一大笔资金，在国内继续待着也是很危险的啊。要是阴谋暴露了，被逮捕了的话，就算赚来多少金钱也是白搭啊。
……难道说，是被别的国家许以封爵的承诺吗？
对那莫大的好处感到动心，所以舍得一身剐，敢把皇帝拉下马呢。
一族的命运都被自己赌在了这上面，所以已经没有退路了。
「……、…………」，
想到这里，突然有什么涌上心头。
既然已经没有后路可退了，收手已经是不可能的事。那么对于已经完成了使命的希尔德，他们将会对她……做些什么呢？
 
 
 
 
 
  