========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-15
Last Reply: 2020-05-15 13:22
==========================

我想出來的可能性，無論我試圖忘記多少次，它都沒有從我的腦海消失。即使我想要的咖哩飯已經完成，說實在的我也記不得它的味道了。除了洛夫對食物的外觀有些騷動讓我有些在意之外，其他的都順利過去了。

那天晚上，我仍然很擔心。隔天早上理所當然的睡眠不足。幫藥草澆水還不到5分鐘就被莉莉小姐強制送下場。大家都在流著汗的工作時，只有我一個人在樹下乘涼的罪惡感真不是普通的大。雖然靜不下心，但我每次想要站起來時，莉莉小姐就會送上責難的視線。對不起，麻煩您了。

在藥草田工作除了莉莉小姐之外約還有8個人，他們大多數人偶爾會看我一眼。但不是惡意的視線，而是擔心的樣子。可是，和他們的眼睛對上時，他們會皺起眉頭並轉開視線。是傲嬌，難道傲嬌是庫亞族的默認設定嗎。

庫亞族淨是偏好擔心他人的好人。雖然有很多人對像我這樣的陌生人保持距離，但是對我使壞的事卻是一件都沒有發生。還不如說大家都對我很親切。儘管他們也遭遇過盜賊的襲擊，但有許多人還是純潔而溫柔的。

微風拂過我發呆的臉頰。心情愉快的凝視照料藥用植物的人們。如果我昨天的預感真的是對的話，我能為他們做些甚麼嗎。幫助與外界交流？還是把他們從這邊帶出？但是不管哪個選項都太不符合現實了。

如果不是依靠他們自己的意志行動的話是沒有意義的，多餘的照顧反到會被視為惡意。但是，甚至連下任族長沃爾夫的話都不被接受，我能夠說服嗎？說是困難還不如說是不可能。

旋轉，旋轉(ぐるぐる、ぐるぐる)思考都圍繞著同一個地方。昨天以來沒有任何進展。不，相反，自從我來弗拉美之後我已經隨波逐流了(フランメに来てからの私は流されっぱなしだ 這句我不太會翻，就有請大佬來協助)。猶豫不決搖擺不定，無法做出任何決定。實在太丟臉了……。

我倚靠在樹幹上仰望天空，從樹葉縫隙間穿透下來的陽光閃閃發光，像是要燃燒著視網膜。
「話說回來……」

我突然想起了。說到這，我甚至還沒有找到作為藥物原料的木材。我正在倚靠樹的樹幹很粗壯，樹葉的形狀與圖片不同，因此應該不是這個。難道是在更裡面嗎。想要找到它，但是即使找到了它，也要剝下樹皮並隨身攜帶，那和小偷有甚麼不一樣嗎？而且藥物的材料不只是只有樹皮而已。首先，要如何從庫亞族的問題逃離讓我猶豫了。

――咚。

「好痛」

當我在考慮事情時，有個東西落在我的額頭上。因為疼痛讓我意識回來，我看見我膝蓋上的小樹果，誒，為什麼有種奇妙的即視感，之前像這樣的事從來沒發生過。我抬起頭向上看，枝頭上停著一隻歪著頭的黑色的鳥。渾圓的眼睛沒帶著一絲惡意，彷彿聽到一個居心不良的男子的聲音說著。

『如果您要夾著尾巴逃跑時，請記得要叫我喔』

我到村子第一天，把信紙揉爛的記憶甦醒了。為什麼那傢伙會去選擇像那樣子激怒人的詞句，當時的情緒也一併被喚起，我搖了搖頭想要忘記它，使自己不要難過。

「…………」

默默地深吸一口氣，讓心情冷靜下來。接著我再次抬起頭看那隻鳥。好吧!現在該怎麼辦，我應該怎麼做才能使在田間工作的人不會注意到的情況下取下這封信？如果把手舉起來，那隻鳥可能會停在我手上。但是，這樣實在太醒目了，放棄。如果走到森林裡……不行，莉莉小姐一定會因為我沒有乖乖待著而生氣。

一邊煩惱一邊小聲的呻吟，伴隨著小小聲翅膀拍打聲響，那隻鳥往我這邊挨近。宛如滑行般安靜的降落在我身旁。這孩子超聰明的，我一邊感動一邊改變腳的位置希望能用影子擋住，並想辦法取下信。放入鞋子之間的縫隙後，我回頭看向莉莉和其他人。幸運的是，似乎沒有人注意到。我安心的呼氣。

接下來直到藥草田的工作結束前我都老實待著，但腦子裡想的都脫離不了信的事。每次都是晚上才會送來的信，為何現在還是大白天的就寄來了，一定是發生的緊急事件讓我很擔心。

當所有目光都消失後我馬上把信打開，裡面的內容非常簡潔。但是，正因為如此。沉浸在這個村莊寧靜的日常生活，微睡的我醒來了。 
然後就在那天的夜裡，就像看穿我心情般，我的房門被敲響了起來。

「請進，……唉？」

站在那邊的是我意料之外的人。看著目瞪口呆的我，他笑著把手舉了起來。

「好久不見。過得還好嗎？」

「沃爾夫先生！」

過得還好嗎，是我想說的呀，還好這句話在我說出口前就停止下來了。應該沒有人被自己的家鄉關進監牢裡還過得很好的吧。但是，我的面部控制能力低下，就算扮演出撲克牌臉還是容易被人看穿心情。他的笑容變成了苦笑，輕彈一下我的額頭。

「你不要太在意」

「……好的」

按著剛剛被彈的地方我點點頭。他嘟噥著『好』並把門大大的打開。

「有某個人希望妳過去一趟。有要一起來嗎？」

「我了解了」

這次他毫不猶豫地點了點頭。雖然被用『某人』模糊的稱呼，但還是可以預想得到。從房間出來後走廊上沒有人影。像是讓無關的人迴避，使我的預感越來越確定。

「是族長先生在叫我的嗎？」

沃爾夫先生瞇起了眼睛代替回答。  