========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-15
Last Reply: 2020-05-15 15:47
==========================

第二天早上。
村子中心的广场上聚集了很多人。
对突然的召集感到困惑，人们聚在一起吵吵嚷嚷的。
而在离他们稍远的地方，我眺望着那种情景。 怎么会这样呢？
从昨天夜里开始，在心里嘟囔着几次这个怎么都想不明白的疑问。
不管怎么想，族长的方案都不是上策。如果说库亚族的现状是走投无路的，那么施加变化的方向性确实是正确的。考虑到保守的性质，也可以看出不得不采取一些强硬的手段。但是，做法太糟糕了。
知道是骗了，不用想都知道会产生隔阂。
而且，用践踏他们重要的东西的手段，无论有怎样正当的理由，也会给他们留下伤害。
把重点放在打破现状这一点上，而无视大家的感情，沃尔夫所说的「谁也不能幸福」，一定是正确的。
抬头一看站在旁边的沃尔夫，他面带僵硬的表情盯着前方。 锐利的眼睛具有可怕的震慑力。
而坐在对面的莉莉显得也很不安。似乎因为突然被人看到，为了让人安心而笑了起来，但莉莉的表情不但没有变好，反而变得阴暗了。 那种怎么都抹不平的不安，大概也渗透到了我的表情中吧。
也找不到能对低着头的莉莉说的话，所以我的视线也不自觉的看向脚下。
但，突然变大的嘈杂声音，让我情不自禁的抬起头来。
人群之中列出了一个通道，而人们的视线都集中在了，从通道走来的族长身上。
「族长，从早晨开始到底是……」被这样提问了，是不满还是不安？
族长用手制止了想要出声的男子的话。场面立马变得鸦雀无声。
族长走到了人群的中间，停下脚步。他环顾四周，人们的脸上有各式各样的表情。
紧张的气氛使身上起了一层鸡皮疙瘩，而越沉默紧张感就越强，到了最后，甚至连呼吸都觉得困难。
「早上好。」
长时间的沉默，以后有这样一个声音响起。我睁大了眼睛，而场上的人们也有些不知所措。
「混[]蛋老爹……」
这样嘟囔着的沃尔夫也露出了惊讶的表情。
「大早上就这样把你们叫过来，真是很抱歉，早上是女人们最忙的时候吧？会议结束后去踢一脚坐着的老公的屁股吧。没什么，大胆去做，这是我允许的。」
听到这句话，刚刚还绷着脸的女性们露出了咯咯咯的笑声。而男人们也一边说着放过我吧，一边笑了起来。现场的气氛立马缓和了，或许这就是族长的目的吧。
「老人们的长篇大论总是会被人讨厌，但有些问题并不是简单的话语就能解决的。所以我希望你们都能抽出一点时间来。」 
族长这样说着，再打开话题之后，他又继续说道「是关系到我们一族继存的事情。」
刚刚解除了紧张表情的人们，脸上又僵硬了起来。而且没有多余的情绪，每个人都很集中。族长对这种紧张情况恰到好处的把控，真是令人佩服。
族长这样说着，打开一拍之间继续这样说着。 「这关系到我们家族的未来」。 解除紧张听故事的人们的表情紧张又紧张了起来，但可喜的是没有一丝多余的情绪，每个人都很集中。组长对于这种紧张气氛恰到好处的合理把控，真是令人佩服。
「我们库亚族的起源是大约六百年前。 据说是从一个女性开始的。 这位伟大的女性不仅在药学上造诣很深，而且拥有使草木在一瞬间成长，抚摸一下就能治愈伤病的稀有力量。」
这是莉莉也曾告诉我的女神的传说。 但当时的文献没有留下，因为是以口传的形式残留下来的缘故，所以现实感非常淡薄。甚至像童话一样。但我不认为是假的，虽然多少有些夸张，但也可能是现实。 但是，作为始祖的女性的真实身份，我认为不是女神而是魔导师。 因为只用抚摸伤口就恢复什么的，完全是和米哈伊尔一样吧？
据说是还可以促进草木的成长，女神也是地属性的魔导师吧。
「我们的宗族继承了他的血统，一直守护着她。 然而，奇迹的力量却逐渐丧失，一百多年前就断绝了，再也没有人继承了。」
「我们到底是为了什么而继续守护着血呢？」
「族长！」
就像忍受不了族长的话一样，一位大概五十多岁的男性大声的打断了他。但这声音与其说是斥责，不如说是接近于恳求。
不要再说了。
但是，族长却没有停止的意思，慢慢地摇了摇头。
「已经过了可以视而不见的时期了，我没有时间了。我们讨厌变化，被习惯所束缚，结果失去了很多重要的东西」
「……啊」男性表情痛苦的发出的声音。
「据说在最盛期超过了千人的我们一族，已经没有二百人了。 而且以我为首的老人占多数，孩子的数量逐年减少。 毁灭已经近在咫尺了」
「还没有要灭亡！ 你这么说，年轻人会不安的！」老年男性发出怒吼。
但是劝告他的不是族长，而是身边的同龄人。 「已经够了，不要再讲了…族长想说什么，我们老年人应该最清楚不是吗……我从来没有忘记那些连哭声都没有发出就离去的孩子们。」
「你……」
「来到了咱们之中没有孩子的我们身边，多么可爱的孩子。 眼睛和你一模一样，耳朵的形状和我很像的男孩。 如果能健康地生下来的话，现在也会在旁边笑吧……」
夫妇周围的人以沉痛的表情低下了头。 也许和这对夫妇一样，他们也失去了自己的亲人。 「族长，如果……和村外的人结婚的话，是不是就会有结实的孩子？我们就可以不用眼睁睁看着孩子们死去了吗？」一位年轻女性举手。
族长痛苦地看着她用哀求的声音说着，过了一段时间，慢慢地摇了摇头。
「我不知道」
原本我以为族长是那种为了目的，会不择手段的人。 但是不一样，族长没有这么做。或许点头了也许能打动几个人的心，但只有嘴上说是没用的，他是个诚实的人。
「无论是我们一族难以生孩子，还是身体虚弱，幼年死亡的孩子较多，原因都不清楚。 就像孩子和父母相似一样，疾病也有可能被传承下来。 但我们没有证据。因此，与外部的人之间产生的孩子是否健康，在出生之前我也不知道。」
族长沙哑着嗓子说:「未来无法保证。」
人们再次吵吵嚷嚷了起来。 但是，其中沃尔夫却直直地往前看……看着族长。
「因为有很多不明白的事情而行动起来，这必然会不安吧。 但是，如果不行动，就永远也没有结果。」
突然，我听到了拼尽全力发出的的声音，往旁边一看，是莉莉在胸前握紧了双手在讲话。 「不能让孩子们为我们的错误付出代价。这样强加于人的，失去任何意义的习惯，围在狭小的院子里，让他们背负着挖掘自己墓穴的未来，到底是怎么回事？ 孩子们的未来，应该是由孩子们来选择！」
听说要把我培养成假女神的时候，我想过这是十分糟糕的。认为这是无视祖中的人们的心情，以女神的名义，使之服从的恶劣的行经。 但是，族长却直面现实，用尽全力说服他们。
但这么一想通，我却突然发现，我的出头之日在哪？难道真的要当一次假女神吗？
村民们困惑地相视着，我知道有不少人被打动了，但是，无论怎么等也不会有赞同的声音。 稍微想想，这是理所当然的事。突然推翻祖祖辈辈一直遵守的习惯，绝不是一件容易的决定。
改变是很可怕的，尤其是踏入未知领域，需要更大的勇气。至少不是一两天就能做出决定的内容。但是，随着时间的推移，决断越迟负担也一定会变得越来越重。
「……啊，是吗？」我沉思了一段时间，突然找到了一个答案，不禁失声了。
是啊，正因如此，所以才需要假女神。
族长为了给犹豫不决的人们决断的勇气，毅然决然地选择了邪道。  