========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-15
Last Reply: 2020-05-15 22:25
==========================

*库亚族下一任族长沃尔夫的视角

我想世上任何一个人都会被眼前的景象所感动。
从我出生以来，我第一次意识到自己的心脏在用力地跳动。

在这个封闭的村庄，我数了一个又一个坟墓。
即使小心翼翼避开他人的视线旅行，如果被发现了会被像珍兽一般被狩猎。
有一次，因为我无法及时赶到，路途受阻，孩子在拜访的村庄去世了。
那一天，金币堆积在我的面前，我被鄙视地问了「这些够了吗？」

我悲叹自己的无助。
我只能为刚刚逝去的小生命道歉。我甚至无法改变村里任何一个人的医院。我们被称为奇迹的部族，但所谓奇迹又在哪里呢？
没有作为库亚一族的骄傲，只有痛苦的感觉占据了我的心。仅仅是担负了库亚这沉重的名字就令我感到心碎。

我最终失去了自己的骄傲。
但是，是玛丽你教会了我。
我的骄傲仍然存在于我的心中。只要你心里是想拯救他人的，库亚的骄傲就会永存。


你会如何表达这种心情呢？
你要如何形容这种心中涌出的感觉呢？
这种想要欢呼与喜极而泣的不可思议的感觉充满了我的胸部。世界仿佛重生似的被填满了色彩。
所有理所应当的风景事物都变得可亲起来。

玛丽
我很高兴认识了你。

再一次，寂静弥漫在广场上。
但是，这并不是充满敌意或者消极的沉默。人们或感动，或困惑。在彼此看着感到困惑的人们中，罗尔夫走上前。
Taka（可能是拟声词？）一步，但是仅仅是这一步。
在这谁都不敢动的的情况下，他的这一步仿佛踩在了未探索的领域之上。他娇小的身材看上去似乎有些长大。

「好啊」

罗尔夫简短地告回答，咧起了嘴角，无畏地笑了。

「我会追随你的。我可能不是个合格的战力，但我会尽我所能帮助你的，什么都可以跟我说！」

「……Hu？」

玛丽的嘴里漏出了一个似乎很焦虑的声音。
玛丽她才是之中最惊讶的。
罗尔夫对着迷惑的公主加深了他的笑容。之后，他将手放在胸前，用她无法想象的到的的脸郑重地垂下头。

「我遵从您的指示。公主殿下」

曾经安静的周围忽然就慌乱了起来。

「小罗尔夫！你在说什么屁话！！」

「别说的那么容易。」

「我跟你说，停下！」

罗尔夫被父母一人一边拉住了。但是，即使被母亲打头，被父亲抓住领子，罗尔夫也不打算放弃。

「不，我不会闭嘴的！她本可以骗我们说她是女神，她也可以以公主的身份命令我们。但她什么都没做。她为了我们一族的骄傲甚至可以低下她的头颅（抱歉一时半会想不出前面大佬翻译的用词，意思到了就行）。她的本意是与我们在平等地位协商，难道她还需要做更多的什么来证明她的诚意吗！?」

「 ...」

罗尔夫的父母停下了动作。
周围的每个人看着罗尔夫，脸上满是惊讶和钦佩的表情。但没有人说一句话。尽管这并不是明确到可以立即让大家达成共识的一件事，但也不是我们可以轻易忽略的孩子般的玩笑话。

罗尔夫的话是有意义的。

在玛丽的请求下，他给出了一个成年人似的诚恳答复。难以想象这是村子里第一顽皮小孩给出的答复，而这不应该被轻易否决。 
「我…我也是！」

莉莉是第二个拼命举起手的。
虽然她在说话时有些紧张到结巴。

「如果可以的话…我也希望能跟随您。」

莉莉含着泪凝视着玛丽。
她为说不出心中所想的话而感到沮丧，双手紧握胸前用力摇了摇头。她努力抑制住的泪水缓缓流出，映射着早晨的光辉，如同她的眼睛一样明亮。

「不，哪怕这不被允许。我想跟你一起走，所以请带上我！我也想以自豪的药剂师的身份，像你一样活下去。我想与玛丽你一起成长！」

「莉莉...」

莉莉坚决的话语让玛丽有些哽咽。
玛丽穿过人群，冲到莉莉的身边，紧紧拥抱着她。莉莉惊讶的表情很快就充满了喜悦。第一次看到她露出符合她年龄的笑容。

看着两个人紧紧拥抱在一起，村民们的表情也逐渐软化下来了。

「你们对莉莉的反应，跟对我的态度差别也太大了吧！」

「嘛，把莉莉放在一起比较就太尴尬了。」罗尔夫的父亲加了一句，「反省一下你平常的举止和行为吧！」他揉着儿子的头说。

「明明没有任何不同！」
「让你像莉莉一样跟玛丽交谈就是不可能的。要不先努力矫正你的礼仪态度吧，你个臭小子！」
「闭嘴！「

到处都有欢声笑语，会场的气氛突然变得明亮起来。
莉莉和玛丽看着对方，开心地笑了起来。场面自然而宁静。但是，如果玛丽选择成为女神欺骗族人，无法想象那会是怎样的景象。

这就像一个奇迹。
未来本该是糟糕的，我会面临族群的分裂或者是毁灭。但玛丽无意间便改变了这个未来。

「这个场面如同奇迹降临一般」

我的父亲出现在我身旁，能读心一般地说出了我想说的话语。 
「我们库亚族是个很保守的部落，很多人强烈反对着一切改变。这就是为什么我曾经执意选择了强硬的方式，我以为那是唯一拯救部落的办法。但我错了，是我小看了我们的的部落和公主殿下。」

父亲苦涩小声地自嘲着。
那苦笑的表情只持续了几秒，我父亲微笑着走近了玛丽。

「公主殿下」

玛丽神色紧张地看着父亲。
她松开莉莉，转向父亲，等待他接下来的话。
父亲却忽然低下了头，深深地鞠了一躬。

「族…族长？」

「我之前强迫您扮演一个会伤害您自尊的角色，只是鞠躬是远远无法弥补我的罪过的。但请您接受我的道歉。我真的很抱歉将您卷入这一切」

玛丽一副慌张的样子，紧接着闭上眼睛，慢慢摇了摇头。

「 ...没有什么需要您道歉的。毕竟最后我还是选择了遵从我的内心。」

「尽管有些出乎意料，但最终您为族人做了最佳的选择。」

「什么？」

玛丽睁开眼睛，满脸惊讶的样子
父亲抬起头，凝视着玛丽的眼睛。

「虽说在场不是每个人都将立即承诺效忠于您，我也没有权力未经讨论就决定氏族的未来。但是我们仍旧是药剂师。如果有一个需要治疗的病人，我们就会动身前去治疗。「

「！那就是说……？」

在玛丽的期待的眼神中，父亲轻柔地一笑。
「是的，「我父亲的声音是我从未听过的温柔

「为了感谢您对我们药剂师的尊重，我会尽力为您做任何事。」

玛丽听了父亲的话，又转头看向莉莉。
两人又开心地拥抱在了一起。看着如此美丽的场景，我几乎要流下了眼泪。

谢谢您，亲爱的主人。
您并没有放弃我们，您是那么的坚强，给与了我们所希冀的童话般的幸福结局。

遇见您是我的幸运。  