========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-22
Last Reply: 2020-11-18 22:01
==========================

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6696267518
 
「克劳斯！」
「团长，在这里！」
萝泽玛丽大人回到房间后，没过多久团长就来了，我向带领几位近卫骑士的团长作了简要的报告。
但在说明关于来自异世界的客人这在这里的过程中，团长像被弹了一样迅速抬起头来。而注意到室内的声音的我，也快速地回头看。但是，团长的反应比我更快，他以踢破的气势，打开了大门。 
「啊……！ ！」
刚一进去，团长就重重的倒吸了一口气。 
而晚于团长进入里面的我，一进门就看到的是，两个人像重叠在一起一样，蹲在地板上的人影。 
然后，一个持刀的侍女向那两个人影挥舞着匕首。 
虽然看不见脸，但眼见那波涛汹涌的铂金色美丽长发，我就明白了复盖在上面的人是谁。 侍女袭击了萝泽玛利亚大人！！ 
在理解了这一事实的瞬间，我感到了全身热血沸腾的愤怒。 
你！在！向谁举刃！！？
像咆哮一样，想要愤怒怒吼的心情快要从口中蹦出来，却被我通过咬紧牙关吞下，从嘴巴里传来嘎吱嘎吱的讨厌的声音。 我微微松开握紧的拳头，把手放在了剑柄上。
但是比我行动得更快的是团长，他向握住匕首的女人投掷了什么东西。 
「啊！ ？ 」
女子发出短暂的悲鸣，匕首掉了下来。 
赤裸裸的匕首和带鞘的短剑发出巨大的声音掉到了地板上。
在面对侍女注意转移，松开匕首时团长。瞬间拉近距离，就这样快速的抓住了侍女。 
在其他任何人还未能反应过来，甚至都不能参与中，团长已经以一口气呵成般流畅的动作完成了压制。 
而根据团长的命令，两位近卫骑士从两侧拘束住了侍女。 
脸色苍白的侍女泪流满面地摇了摇头。 
「呜呜…，我是被威胁了的……！ ！ 我不是自己愿意背叛公主大人的！ 」
侍女虽然被抓住了，但还是拼命地向团长控诉着。是为了保身的借口吗？ 还是说是真相？ 不管怎么说，这不是当场就能判断出来的案件。
「拜托，请您…请相信…………！ ！ 」惊慌失措的侍女的声音，中途突然断掉。 取而代之的是，她发出了抽搐的悲鸣。 
以追寻侍女的视线的形式看到团长的我，也屏住了呼吸。
明明，不是愤怒的神情。
 不仅不是，甚至黑色的眼睛还像夜晚风平浪静的大海一样。那是，感情消沉的面无表情，在突出了端正的容貌的同时，甚至宛如艺术品一般。 
 尽管如此，但，为什么呢？ 
 我还是感到无穷无尽的愤怒。 
 空气中透漏着，一眨眼，一呼吸，就会让人感到可能被夺去生命的恐惧，这是怒气冲天了啊。 
 我握着剑柄的手掌渗出了汗水。是错觉吗？严重呼吸困难。 
 在紧张的空气中，包括我在内的任何人都动不了。 侍女，扣押侍女的近卫骑士们，从走廊观察情况的骑士们全部都停止了动作。 
 就像是从黑暗中渗出来的一样丝丝的气息告诉我们，为了不被突然出现的漆黑的狮子咬死，只能屏住呼吸。 
 而打破了那一瞬间，或者说是永恒的令人窒息的时间的，不会听错，是我最重要的主人的声音。
 「……莱昂，大人……？ 」
 是那位大人像天真的孩子一样，没有防备的声音。 
 听到与这个场合不相称的柔软温暖的声音的瞬间，紧张的空气就烟消云散了。
 团长低着头呼出了一口气，就像把深深的愤怒从脏腑里挤出来一样。 周身的气势一变，他抬头后，又露出了黑色的眼睛，在那里的是平常的团长。 
 「……调查将在日后进行。至于现在，说什么都没用。带出去。」
 「啊…遵命！ 」
 刚刚还凝固的近卫骑士二人，齐声回答。从两侧押送着似乎惴惴不安的侍女，离开了房间。 
 而团长则单膝跪在罗西玛丽的面前，语气比起方才的姿态，相当温柔的问道。 
 「殿下，您受伤了吗……？」
 「是的。没 ……啊，文月小姐，你受伤了吗！？」
 相对于担心地低下眉头看过去的团长，萝泽玛利亚大人似乎还没有完全掌握事态。以一副迷迷糊糊的样子站起来。
在她的身体下面，被好好护住的是那位来自异世界的客人……文月大人。
 是舍身庇护的吗？ 这位公主殿下，真的是……无论过多久都不会改变。 明明身分在众人的之上，却丝毫没有意识到这个价值，甚至会为眼前的他人奉献出自己的生命。虽然我尊重她的高洁精神，但却又有些不想一味地赞同。
 我知道正因为萝泽玛丽大人拥有温柔美丽心灵，才受到了我和很多人的爱，知道如果失去了它，罗西玛利亚大人的重要部分就会受到损害……但，我还是希望她能变得更加自私一点。 无论牺牲谁都好，我只希望她能完好无损地活下去，我知道这是绝对不能说出口的愿望。 
 文月大人一边呻吟着一边站了起来。 
 「摔倒的时候膝盖撞了一下，剩下的没什么大碍。……公主还好吗！ ？ 」中途回神的福吉大人，气势汹汹地抬起头向萝泽玛丽大人靠拢。 
 「没有受伤吗！ ？ 没被刺中吧！」
 「我哪里都，……尼罗呢？」
 公主迷茫的眼神聚拢了起来，她环顾房间。 
 「尼罗！」 
 在沿着墙壁发现倒下的黑块的萝泽玛丽大人，焦急地站了起来。 不知道是不是脚没有力气，摇摇晃晃地把手伸着，跑到黑猫身边。 
 「……尼罗？ 」她扑通一声坐在猫的旁边，犹豫不决的，慢慢地伸直颤抖的指尖。 就像是拒绝恐怖的想象成为现实一样，在在快触碰到时就那样不动了。 
 只有微微颤抖的手和脸色苍白才昭示着时间的流动。 
 「……殿下。」
团长跪在罗塞马利大人的旁边。 
 为了代替似乎没有勇气触摸的萝泽玛丽大人，向黑猫伸出了手。 
 他用与骨节分明的手形象不同的细致手法触摸着黑猫小小的身体，似乎是在确认呼吸和心跳。
 萝泽玛丽大人屏住呼吸注视着触摸胸部和鼻尖的团长，她颤抖的手握住团长骑士服的袖口。虽然这是无意识的行动，但想来也是源于某件事的心情的表现吧。 
 而接受了祈祷的眼神的团长，对着视线点头。 
 「有呼吸。 似乎是昏过去了。」
 「……真的吗？ 」萝泽玛丽大人的声音和手一样颤抖着。 
 团长把手搭在她的手上，再一次深深地点头。 
 「是的。 虽然有可能是哪里受伤了，但生命没有什么特别的情况。」
 「啊……啊，太好了……」
 放心地放松了表情的萝泽玛丽亚大人，用快要哭起来的声音嘟囔后，无力的身体摇摇晃晃地倒下了。 
 团长紧紧地抱住了就像一直紧绷的线崩断了一样松软下去的身体。 
 「萝泽玛丽大人！？」
 「好像昏过去了。放心吧。」
 团长回答了焦急地跑过来的我。 
 团长用小心翼翼的动作横抱起纤细的身体，走向床边，轻轻地将萝泽玛丽大人放下。 
 看向她睡脸的团长的眼睛非常温柔，是我从未见过的。
 「文月小姐 ？」
 在回过头的团长的呼吁下，福吉大人地弹了一下。 脸变得通红，大概是因为团长和萝泽玛丽大人的来往吧。 
 「你能站起来吗？ 有没有受伤，我叫医生，为你看看吧。」
 「啊，是的，我自己站的起来！」
 她红着脸焦急地站了起来，视线似乎彷徨不安地，用手拍打着衣服上的灰尘。 
 「太好了。那么就请移步到别的房间吧。」
 团长把黑猫放在类似它的小床的篮子上，然后走到文月大人身边。
 「克劳斯，剩下的就拜托你了」
 「知道了」 
 虽然我打算一直陪在萝泽玛丽身边，但还是不能坐在里面。 
 几个人一起走出房间，正要在门外送行的时候，传来了一声小小的「啊」的声音。 
 「文月大人，怎么了？」
 声音的出处是文月花音大人。 
 停下脚步的她，提心吊胆地将手伸向了从脖子上垂下来的小袋子上。 与刚才完全相反，面色苍白的她非常着急地从脖子上解开绳子，打开袋子口。 
 然后，确认了内容的她的眼睛睁大了。 
 「……怎么办，怎么办……搞砸了……」
 用颤抖的声音嘟囔的内容，是我所不明白的。但是看到神色严峻的团长的脸，我理解了事态的紧急。 