========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-22
Last Reply: 
==========================

涅貝爾王國第二王子約翰·馮·維爾法特的觀點。

第二王子之探索。
　



　潛伏在陰暗處窺視。

　但是附近沒有動靜。附近幾棵高高的鋸木。然後就剩下斧頭、鋸子等工具了。

　輕輕地呼氣，躲開砍柴棍接近。擡頭看到的樹木，下方沒有枝葉，頂部長滿了葉子。他的樣子就像切碎的蛋糕一樣。



"約翰。"



　轉過身來對號角。



看來我們這裏沒人了



　站在一旁的納哈特環顧四周。

　納哈特所謂的"這裏"並不是納哈特到訪時到訪的森林入口。位於更偏東的地方。

　雖然通往樹林深處的道路很狹窄，但據說途中會與主幹合流。因爲我是從中學到的知識，所以無法斷言。



很高興聽到你的指點我



　羅哈特回過頭說。

　撫摸着馬肚子的高個人物只露出露出嘴角的笑容。



"我希望我能幫上忙。"



　謙虛地回答後，他背上了披着的大衣。

　出現在面前的是面熟的端正的臉。濃密的黑髮和長長的同色眼珠。顯示出意志堅強地眉毛，端正地鼻樑。

　雖然年紀大了，心懷"只要稍微衰弱一點就行"的強烈願望，但是精悍的美貌卻增加了男人味。

　想超越的男人，更加幹練的面貌讓我頭疼。拋開我，我才能安心啊。"



　不由得咬緊嘴脣。

　感受到我凝視的目光的男子——萊昂哈特（leon holt）微微皺起眉頭，用微笑換成了苦笑。



　當這個男人出現在我在街上尋找護衛的我的面前時,他簡直不敢相信自己的眼睛.

　爲什麼我們的近衛騎士團長會在這裏？



　聽人說，好像是父親給的。



"在國王陛下面前吐痰的失誤"



　列昂哈特一邊苦笑，一邊這樣說道。在職中的萊昂哈德居然犯下了這種錯誤，這讓人難以相信，但這不是謊言，也不是玩笑。

　據說，他因失敗而受到了譴責，並強行要求他"如果那麼累，就請假吧"，以休假的名義進行視察。



　是不是想了解森林砍伐、流行病和文特的出處？可能還兼備我的特長和護衛。

　但即使我能理解，我也不能接受。因爲不需要再像獅子一樣了。韓國最強騎士的誕生有什麼意義呢？這片森林有猛獸嗎？



　如果我的立場是姐姐的話，也會成爲抑制力。雖然姐姐很討厭努力，但只要這個男人在旁邊，他就不會胡鬧。但生憎和我看到這個男人的臉時，反而會刺激鬥爭心理。甚至產生了無論什麼都要去做的心態。難道在放火嗎？



　我咬緊牙關的詛咒被他無視，萊昂哈特以認真的表情看着我們。



"你們兩個。我再問你們，你們真的要進樹林嗎？"



　到這裏來幹什麼？那樣說，強詞奪理。

　因爲他意識到，他是在試探自己的決心。



"比這更危險的地方更多。即使他們不願意，只要他們願意，我獨自去看看吧。"



　如果確實讓利昂哈特去處理的話,也許會有超出預期的成果.雖然很生氣，但是這個男人的能力已經得到了承認。



　沉默的納哈特用胳膊挽住對方，露出苦澀的表情。擠眼的他深吸了一口氣。



"……那纔是確實的。我們跟着也會成爲絆腳石。做出明智的決定。"



《納哈特》



　納哈特的話開始順應萊昂哈德的提議，爲了給納哈特留下深刻的印象而起了名字。但是背叛了我的預想，納哈特繼續說'但是'。



"如果在這裏點頭'是，是嗎'，我就不幹了。"



　納哈特堂堂正正地斬釘截鐵地說了些沒有道理的話。伸出手想要制止，卻又沒了力氣。



"在這個森林裏，我國國民有可能會感到痛苦。明知如此，卻做出在安全的地方靜靜地等待的荒唐選擇。做出明智的判斷，去死吧。我不會叫你們'怪胎王子'。"



　納哈特挺起胸膛，哼哼一聲。

　雖然這是不是作爲王子受到稱讚的措辭，但覺得神奇和可靠。



"哦，實際上，我只是個負擔，我可以保護你。以承接一件麻煩的行李的心情，拜託了。"



　怎麼能堂堂正正地說出讓人寒心的話呢？

　不由得掉下眼淚來。多虧了納哈特，他的肩膀都軟了。



"約翰，你覺得怎麼樣？"



　萊昂哈特這次又對我擺了擺話。



"大致上都是一樣的。"



　想要說的話從腦海中傳開。不管怎樣，在《納哈特宣言》面前，即使捏着一把大把的理，也感到荒唐。

　耷拉着眼睛，喘着氣說出了話。



"我明白了。"



　本以爲會有人來勸他，但萊昂哈特卻微微點頭。茫然若失的我的嘴裏，流露出隔閡的聲音。



"什麼？"



"那我們該走了。"



　笑容滿面，簡直把青筋都給狼咬破了。



"就這些？"



"是。"



　你還有更多！

　缺乏作爲王族的自覺，不要感情用事！



　即使沒有說"到這裏來，請回來吧"的想法，但10個或20個牢騷已做好了心理準備。

　萊昂哈德像看到成長起來的孩子一樣，用溫柔的眼神微笑着。



"如果你們倆決定要去，我只能全力保護你們。"



　噢，好帥啊……和納哈特感嘆的喃喃自語。

　我內心的一點自豪感妨礙了我，我無法坦率地同意。不是說作爲同一個男人，沒有憧憬的地方。雖然不說，但是看着萊昂哈德，就會想起姐姐的臉龐，就會失去承認的感覺。



　不顧拿哈特和我的視線，萊昂哈德摸了摸自己的腰包。

　在大手掌上碰到的兩個小瓶子發出嘎吱嘎吱的響聲。



"那麼，在進入樹林之前，你能把這個地方漆成皮膚嗎？"



"皮膚？"



　看着遞過來的小瓶，納哈特歪着頭。

　我同樣地看了看，在小瓶子裏液體在晃動。打開蓋子靠近鼻尖時，柑桔類的氣味掠過鼻孔。



"這是從植物中提煉的油。確切地說，他們稀釋了它。"



"是煉油嗎？但是爲什麼現在要這麼做？"



"是驅蚊。因爲，即使無法保護動物和人類，昆蟲也是很困難的。"



好極了 你什麼都知道



"買得多。我只有偏頗的知識。"



　納哈特雖然很坦誠，但對我來說沒什麼意思。既知識豐富，又不告訴對方貴重的東西，輕易給予的寬容和謙遜，都令人無語。被說成窮鄉僻壤的話，什麼都說不出口，真讓人無語。



　無聲無息地把手裏的液體塗抹在皮膚上。散發出像檸檬一樣的味道。

　清新的香氣喚起遠方的姐姐的記憶。



　現在在做什麼呢？

　仰望天空，想起了在祖國地姐姐地笑容。 