========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-22
Last Reply: 
==========================

接下來是"內貝爾王國第二王子"約翰·馮·維爾福德。

第二王子之探索。(2)
　



　邁出的腳陷在泥濘裏。

　爲了支撐搖搖欲墜的身體，一下子把手伸到樹幹上。他回過頭來對萊昂哈德說:點頭，不會有問題



　正如雷恩哈德所說，道路狹窄，情況不好。

　雖然多虧了堆積的枯葉才得以勉強維持，但含有大量水分的土壤上卻很難行走。而且，原本不常用的道路，現在幾乎要被樹枝或犁溝堵住。如果不能讓走在前面地萊昂哈特露餡，肯定很難正常前進。



　因爲森林裏陽光無法照射到，所以沒有比想象更炎熱的天氣。但是，空氣很溼潤，所以會慢慢的凝結在一起，就像泡在溫水中一樣。深呼吸也更令人窒息。有時，掠過耳邊的蟲子的翅膀聲音更令人不快。

　用手背擦掉額頭上的汗珠，差點掉進眼睛裏。



　在來到文特王國後，雖然對很多地方都感到過慣了旅行，但"想法"始終是"想法"。我好像還沒有擺脫不懂事的孩子領域。

　自嘲的情緒隨着嘆息一起吐露出來。



　體格健壯的我是這種狀態，身材矮小的納哈特還行嗎？



　從肩膀後面往回看，就能看到娜哈特捲髮。

　納哈特斜下視線固定，默默地走着。雖然他連一個弱音都沒有，但是眼睛是瞎的。不是出於心，就是臉色不好。



"納哈特，你沒事吧？"



　一打招呼，納哈特就把目光轉向了我。



　你看看有什麼事，就知道。別讓他說話，以免體力耗盡。

　納哈特雖然不開口，但眼神很雄辯地說出他的心情。我向前看了看,好像在投降.



　想提議改變走路的順序，但被阻止了。也許是因爲這種關心會傷害到納赫特的自負心。

　羅哈特平時總是抱怨說"天氣太熱了，很煩人"，但他卻什麼也不說，也許是因爲他自己也明白自己要和他同行。

　對於爲了不成爲絆腳石而盡最大努力的他來說，一定沒有幫助的必要。



　默默地走了一會兒，前面的萊昂哈特停住了腳步。

　他用手勢示意我們停下。點點頭，萊昂哈德一個人走在前面。但是沒過多久就回來了。



"雖然已經抵達目的地，但似乎並沒有人盯梢。"



　按照萊昂哈德的話說,走了一會兒就合上了這條大路.但是周圍沒有動靜。看來崗哨只佈置在森林入口處。

　警戒心淡薄，難道真的沒有後顧之憂嗎？還是不想靠近樹林呢？這恐怕是最後一次吧。樹林周圍連附近村子的影子都沒有。反而沒有人氣到令人毛骨悚然的程度。這似乎就是樹林有什麼東西存在的證據。



　從那以後再怎麼往前走也沒有人影兒。

　泥濘的道路上沒有腳印，說明幾天來沒有人來往。接着，他來到了稍微開闊一點的地方，萊昂哈特停住了腳步。



"我們在這裏休息吧。"



　在環顧周圍之後，萊昂哈德提出了這樣的建議。

　順從地坐下來，順從地跟着他露出斷了的粗枝。但是納哈特搖了搖頭.



"現在坐起來感覺站不穩。"



　萊昂哈德不願硬讓別人坐着，而是會給他們提供水壺的水分。納哈特一邊簡短地行禮，一邊靠在樹幹上。用肩膀呼氣也喘不過氣來的納哈特，像懂了人情味一樣深吸一口氣。

　羅哈特閉着眼睛，仰望天空，十幾秒後，低聲說"好"。



"奧爾登大爺，請教我一些。"



"是的，如果我能回答這個問題。"



"今後會不會還有可能會發生泥石流的地形？"



"雖然不能說沒有，但可能性很小。"



　萊昂哈德說。據悉，泥石流發生可能性最高的區域早已沒有了。確實，過了會合地點的附近道路變窄，有陡峭的斜坡，但現在幾乎是平地。雖然道路被樹根或斷裂的老樹阻塞，但沒有地方不能通過。如果今後也繼續保持同樣的地形的話……。



"那麼菲利普所說的'因山體滑坡道路被堵'也是謊言嗎？"



　納哈特點了點頭，自言自語。

　雖然到目前爲止只是推測，但自己好像已經變得確信了。



"病人的隱匿說終於越發明顯。"



　納哈特在嗓子裏笑。但他的表情卻與"享受"一詞相去甚遠。眉間刻着深深的皺紋，被壓抑的眼睛裏充滿了憤怒。



"隔離患者很好。這是防止病蔓延的必要措施。但是，他們卻被關在如此深的森林中，連運送物資的影子都沒有，真是令人啼笑皆非。就像是讓你死掉一樣。就像把髒文件撕掉一樣，把百姓當作眼中釘……！



　納哈特像發泄着無處發泄的憤怒，把緊握的拳頭敲打着樹幹。停在上面的鳥兒搖動着樹枝飛起來。



納哈特，冷靜點



　雖然周圍的人都說不是人氣人士，但也不喜歡發出太大聲音。

　我退縮後，納哈特簡短地道歉說"對不起，對不起倒不如這邊請罪。明知納哈特非常重視百姓，卻連憤怒都不允許。



"像孩子一樣發脾氣，但事態沒有任何變化。我以爲你知道那個程度呢。我也是一個幼稚的孩子。"



　納哈特露出了自嘲的微笑.

　但是萊昂哈德搖頭說:"沒有這樣的事情。"



"納哈特族的憤怒大概就是對百姓的愛的深厚吧。你一定會成爲一個好的統治者。"



"我不擅長這個。"



　跟自己的事一樣，爲人民生氣。我覺得那可能是一件非常罕見的事情。百姓稱納哈特爲"乖乖王"，但每當提起他時就會流露出自豪感和慈愛。納哈特愛人民，深受百姓愛戴，他一定會成爲好國王。但遺憾的是，他本人並沒有那麼想。



他只是個無法控制自己情緒的混蛋……我羨慕你無論什麼時候都能保持冷靜。"



　萊昂哈德被充滿尊敬和憧憬的視線吸引，眨了眨眼。一雙長長的眼睛閃爍了幾下，好像在表示困惑。

　我認爲這是非常罕見的反應。因爲他認爲如果是萊昂哈德隊，肯定會輕易放過他。恭喜你，謙遜，無話可說。



　但是背叛了我的預想，萊昂哈德微微皺起眉頭，露出了苦澀的笑容。



"我並不是那種值得仰慕的優秀男人。當然，會盡量保持冷靜，但確實有點混亂。"



"你是誰？"



　萊昂哈特對令人驚訝的納哈特點頭表示同意。雖然也覺得他很謙虛，但從他痛苦的表情中可以看出，這並不是一句謊言。

　但是，突然間很難讓人相信。我認識一個叫萊昂哈德的男人,他一直是個冷靜、從容的大人.如果發生什麼情況，這個男人就不能保持冷靜？



"在重要人的危機中搖擺不定，這是誰都會一樣。"



　鬆了氣的萊昂哈特用溫柔的聲音嘀咕。



　你剛纔說你在國王面前大呼小叫，你覺得他現在能站住腳嗎？



　聽到對理想中的大人萊昂哈特感到親切的微笑的話，納哈特好像有點高興，但是我不覺得被什麼東西絆住了。"重要的人"的措辭不知爲何令人感到心潮澎湃。這個男人指着特定的人說'重要'可能很意外。一定是那樣。



　我輕輕搖了搖頭以驅散不明的騷動。 