========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-22
Last Reply: 
==========================

※接着是內貝爾王國第二王子約翰·馮·維爾福德。

第二王子搜索。(3)
　



"約翰，你好嗎？"



"……只有蟲子。"



　對於行動可疑的我，萊昂哈特投以關心的目光。明確回答的話，就不會再被追逐了。



"噢，約翰。我想問一下關於飛利浦的事情。"



"那又怎麼樣？"



"他是吉阿斯特爵士的親生兒子嗎？"



　納哈特問了我一個問題，我瞪大了眼睛。



"這個問題問得太直率了。"



"在這樣的地方修補也毫無意義。"



"是的。"



　凝視着鬱鬱蔥蔥的樹木說着"那哈特"讓我不禁苦笑。但是馬上收斂了表情。



"飛利浦是出生在海因茨先生和年輕去世的妻子之間的孩子，但是因爲生來身體虛弱，幾乎沒有出現在正式場合。實際上，我也是第一次見到他。"



　雖然知道海因茨有兒子，但一次也沒有見過面。

　不僅如此，海因茨先生本人從未提起過飛利浦的話題。海因茨的部下也一樣。

　雖然有些想得太多了，但是好像是在迴避似的，連提話題都猶豫不決，也沒有從我這裏提到過兒子的話題。



　不久前第一次看到菲利普的時候，我嚇了一跳。他一點也不像海因茨先生。雖然纖細的臉龐和瘦小的身材與死去的妻子很相似，但很少有人會認爲飛利浦和海因茨是母女。納哈特所懷疑的也不是沒有道理。



"當然了，我從來沒有見過你這樣合著。……但是，吉阿斯特爵士的孩子卻病弱了，真是活不長了。"



　尖細的納哈特雙眸多少帶有憐憫之情。

　對此，我也有同感，所以我會簡短的回答。



　格倫薩作爲軍事據點，是一個非常繁盛的街道，擁有很多軍人氣質的人。在"有力量的人可以尊崇"的風氣中，如果邊伯的後代病弱，也會出現說沒有話的人。因爲海因茨先生是個好人，周圍人的眼光纔會格外嚴厲。

　正如納哈特所說，菲利普所處的環境對他來說可能並不友好。



但是納哈特



　但是這件事和這件事是兩碼事。無論背景如何，不管有什麼理由，都不能出現因同情而矇蔽雙眼的事態。

　納哈特用手擋住了試圖繼續下去的我。



"我知道。雖然對菲利普的處境表示同情，但僅此而已。如果讓百姓受苦，就不能得到寬恕。"



　納哈特毫不猶豫地斷言。



"讓他們得到相應的回報。"



　這聲音聽起來不像成人前的少年，很重。

　她那微微眨眼的深邃眼神，絲毫沒有猶豫。我看到了作爲上峯的決心和王子的資質。



　沉默片刻的沈默。

　羅哈特喃喃自語道:"請別這樣。"他背靠在積木上。



"現在該出發了嗎？如果休息時間太長，可能會生根。"



　對於故意開玩笑的納哈特，一直保持沉默的萊昂哈特開始放聲大哭。我也笑着，點了點頭，站了起來。

　扭動幾次腳脖子。雖然是短暫的休息，但疼痛似乎減輕了。稍有恢復的身體，就向樹林深處走去。



　走起路來不到一個小時的時候。從樹的縫隙中透進的橙色的光，讓我看到了太陽開始傾斜。

　樹林雖大，但村子離得並不遠。日落前到達就好了。



　幾乎同時，萊昂哈德用低聲呼喚我。擡頭一看，目光碰到了一起。被指示用手勢遮身。

　我低聲下氣，躲在樹影裏。納哈特也落後了一步，採取同樣的行動。



"村子前面有哨兵。"



　萊昂哈德用低沉的聲音說。

　看來已經來到了村莊。但是好像不能順利地放進去。呼出一口氣，向旁邊看羅哈特皺着眉頭,急得直咂嘴.



　在樹陰下觀察村莊方向的萊昂哈德，雖然他有些猶豫，但似乎下定決心，把目光轉向了我們。



"看守似乎正在往這邊看。讓我們更靠近一點吧。"



　萊昂哈特的提議使我感到驚訝.令人驚訝的是，他們沒有采取果斷的接近行爲，而是選擇了迴避。



　心裏嘀咕着"到底有什麼用？"

　防止逃逸。不像我們這樣魯莽的人從外面來，而是被囚禁的病人不想逃跑的守望。如果這樣想，就可以解釋。

　心臟不好的話，就想吐。



　低姿態慢慢地靠近村莊。看到了用木頭圍起來的柵欄和石牆門。還有，門前有一個男人。



　雖然看不見臉，但身穿皮甲的身體很結實。腰佩的長劍是幾乎沒有裝飾的實用物品。



　我搖頭。

　飛利浦士兵應該戴上了金屬盔甲。在這樣悶熱的天氣下，穿上"板金甲"顯然是瘋了。



"……情況很奇怪。"



　注視着守衛的萊昂哈特低聲嘀咕。

　聽他的話，肯定是這麼說的。

　男子歪斜着身子靠在門上。是打瞌睡還是醉酒？耳朵和脖子也有紅暈的感覺。



「……！」



　想到這裏，我停住了腳步。根據腦中的情報進行推測的結果，讓人產生一種厭惡的可能性。

　利昂哈特也許也有同樣的想法.顯出一副兇相。



"請留在這裏。"



　短暫的報話筒很快放下行李。從腰帶中卸下長劍，獨自走向崗哨。

　不斷地看到，他幾乎不說話，快速接近目標的樣子。乾淨利落地動作，彷彿看到了野生的野獸狩獵。



　雷恩哈德輕鬆地走到後臺，將匕首刺入他的匕首。但是，她並沒有碰上男人的脖子，而是重新拿起了刀鞘。

　一個男人搖搖晃晃地靠在大門上，他的身體開始傾斜。萊昂哈特並不是以我們看不見的速度攻擊他。恐怕這種預感是對的。



　利昂哈特肩上扛着一個傾斜的男人的身體。回到我們身邊的萊昂哈特將他放下了樹根。



你們倆別離得太近了



　萊昂哈德用嚴肅的聲音說。



　趴在樹上的男人臉紅撲撲的，額頭上直冒汗

　大概在發燒吧。



"看守也不是病人嗎……。"



　納哈特痛苦地喃喃自言自語。

　我不知道該怎麼回答，只是一言不發地觀察着男子的動靜。



「……？」



　茫然地看着他的我，發現他臉上的表情很認生。我在哪兒見過，你在哪裏見過？

　我不是飛利浦的士兵。這並不是很近的記憶。這不是前幾天的事，更早一點。我們幾年前見過面

　沒有鬍子，頭髮也剪得更短。皮甲和無裝飾的劍依然如故。曬黑的臉，露出歡快的笑容，很像他的主人……。



「！」



　漸漸地想起來了。

　是的，他是海因茨先生的手下



　原來你在這裏啊。 