========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-22
Last Reply: 
==========================


轉世公主的再會。
　



"嗨，好極了。"



"在頭頂上大聲喊叫吧。"



　不是想喊叫才叫的嘛！

　即使想否認，從敞開着的嘴中流出也是毫無意義的聲音，只有羅列，慘叫聲和嗚咽。



"你是不是想快點到岸邊去？還是先忍受點搖晃吧。"



　烏鴉邊拍着小嘴，邊跑下山路。不像是背在背上，而是以輕快的動作和驚人的速度。



　瓜爾族做好所有準備後，要迅速下山，與格奧爾格人匯合，但有一個問題。

　可以說是絆腳石的我的存在。

　如果按照我的步調走，天就會黑。即便如此，也不能撇下作爲負責人的我而先走。烏鴉舉起了手。他說，自己要扛起來。



　確實，被烏鴉揹着比我自己走要快得多。

　雖然一想到向父親報告的事情就不那麼高興，但現在不是說那種事情的時候。



　烏鴉笑着迴應說:請原諒我雖然臉上帶着喜悅的表情，但他的臉上似乎沒有一絲顧慮，我卻感到了一絲不安。



"哇，哇，哇！"



"不死，不死。你長得真結實，我摔了一跤，應該沒什麼大不了的。"



　哪兒有那樣地道理啊啊啊啊啊啊！

　山路那邊，旁邊是懸崖峭壁，掉下去就死定了

　希望大家不要笑得那麼開心，給予適當的照顧。你是我的公主？



　想發一通牢騷，也沒出來。景色宜人的同時，視野不穩定也給人們留下了深刻的印象。



"不要尖叫，不要咬舌。"



　它會把你從嘴巴里弄出來！

　如果大喊小叫，恐懼多少會減輕一些，所以希望大家原諒。



"還是減慢速度呢？還是慢一點自下山呢？



　渾濁的嗓音和剛纔一模一樣，感覺就像是在嘗試一樣。

　但是爲什麼這麼想呢？如果是對的話，不知道爲什麼要試。與其說是這樣，不如說是沒有能夠深入挖掘的精神上的寬裕。

　所以馬沒有意識到，從嘴脣上掉了下來。



不，不，不。以儘可能快的速度，拜託了。"



　衡量我心中的安寧和某人的生命，就不用去想會偏向哪一方。



　用古伊和手背粗暴地擦乾溼潤的眼淚。

　他緊閉雙脣，用力抓住緊緊抓住烏鴉的手，傳來了"喉嚨哽咽"的笑聲。



"知道了。"



　對不斷提高的速度感到心煩。

　果然還是希望你能稍微照顧照顧一下自己。在腦子裏想的，現在不可能再說了。



　然後，來到了山腳下的村莊。

　迎接我的是四輛帶有篷的大貨車。兩輛普通馬車。然後



"瑪麗!"



　被叫來，轉身的時候，被伸直的胳膊緊緊擁抱。把臉埋進豐盈的胸膛裏，會散發出好聞的香氣。

　適合有魅力的成人女性的、不甜的、淡雅的香氣



"幸好沒事……。"



"比安卡先生……。"



　比安卡姐姐的聲音顫抖着。疼得緊緊抱住的手臂也喀嚓喀嚓地擺動着。她始終如一的堅強依靠讓我心痛。到底是讓我多麼擔心啊。



對不起，讓你擔心了。



只要你過得還好



　比安卡姐姐這樣說，臉上帶着健康地微笑。

　嗚嗚……負罪感真強烈。我在庫爾族村子裏過得舒暢，這期間一定一直擔心。



　被Bianca姐姐緊緊抱住後，發現了背後的美荷兒和Gaeolk。

　米哈伊爾揚起眉頭笑.格奧爾格皺着眉頭，緊閉着嘴脣。原以爲你生氣了，但又覺得不對勁。



"對不起，讓你們兩個也擔心了。"



不，不，你沒事吧？



　格奧爾格氣喘吁吁地歪着臉。但哭着的小孩臉龐瞬間消失，表情變得很冷靜。



"非常感謝你爲我實現了這個荒唐的願望。我不知道你救了我多少次。"



　如果格奧爾克對爲馬車準備的東西表示感謝，他就會露出苦澀的笑容。



"……我想要更多地依靠你。我本想幫助你，但我能幫到的幫手卻只有一點點。無論什麼難題，你都能用自己的力量解決。"



　格奧爾格的話讓我感到困惑。

　他給我的工作並不小。克勞斯受傷時，他救過米哈伊爾，至今還。



　但是，他絲毫沒有驕傲的樣子。

　他把目光投向我的背後。



　那裏有包括沃爾夫先生在內的35人。因爲她戴着大衣，所以看不到她那獨特的灰髮和有蜂蜜色的眼睛。雖然還沒有對他們的說明，但蓋爾克也許知道他們是什麼樣的人。



　格奧爾克代替我找到了他們……庫爾族，甚至來到了弗蘭美。

　但是我沒聽從他讓我等會兒的話，就出發了。



　在當時的我之中，沒有把所有責任都推給別人，在和平的城堡裏等待的選擇。

　但後悔的是，這讓喬治的厚顏無恥變得毫無意義。

　傳達我的想法，直到你理解我爲止。



"沒能讓我負責這件事，有些冤枉。"



"……格奧爾格先生，我。"



但我同時覺得你很厲害。"



"什麼……？"



　把低着頭地臉擡起來。看見我瞪大了眼睛，格奧爾格笑了。這不是剛纔的苦笑，也不是平時平靜的微笑。她臉上帶着孩子般的微笑，甚至讓人覺得她很可愛。



"你總是爲了救別人而竭盡全力。這就是瑪麗。"



　格奧爾格高興地說着有點寂寞的話。他自言自語地說着，不等我的反應就走了。



　瞥了一眼沃爾夫先生。



嘿，你在那裏。



你這話真沒用，小子



　聽到沃爾夫的話，格奧爾格不高興地揚起一眉。



"因爲對你來說有很多話要說。……但是那已經不是問題了。把行李和人分開。過來吧。"



　沃爾夫先生聳了聳肩,一副目瞪口呆的表情.

　這麼說沃夫先生知道我被抓了麼？ 