========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-22
Last Reply: 
==========================

轉世公主的再會。(2)




　沃爾夫先生跟在格奧爾克後面，回答了"是"。擔心他會好起來，多少有點不安，然後就一直望着她。



嘿，瑪麗，你好嗎？



　被未婚妻姐姐叫去，把視線轉向了那邊。她立即顯出非常認真的表情。



"瑪麗你也打算一起去嗎？"



　我根本不知道要去哪裏。所以我點了點頭



　公主親自前往可能病勢蔓延的地方，這絕不是合理的判斷。

　既不是醫生，也不是藥品知識的"半瓶醋"，但能做的事情並不多。那麼，爲了不給周圍帶來麻煩，應該呆在既安靜又安全的地方，這纔是明智之舉。



　腦袋上能理解，但是不行。那樣的話，我就不在了。

　我終於明白了我聰明的生活方式。



"……是啊。"



　比安卡姐姐在我點頭的一瞬間，痛苦地扭曲了臉。瞬間張開的嘴脣或許是要說挽留的話。但是緊咬着嘴脣的她，皺着眉頭，微微點了點頭。不自然的微笑很像她弟弟瑞來。



我就知道你會這麼說



　摟頭抱腦地摟在肩上。

　細手指頭輕輕地梳了梳頭



"我肯定會絆住你的，你不能和我一起。"



"是。"



"但是千萬不要勉強。在自己努力之前，請依靠周圍人吧。"



　訣竅和額頭相吻合。從近處看，眼中的慈愛，溫柔地包裹臉頰的手，就像是媽媽一樣。明知有心事，卻又高興又想發泄一下，真讓人爲難。



"是。"



　看到我那羞澀的微笑和點頭，比安卡姐姐鬆了口氣。

　她撫摸我的臉頰，像換空氣一樣，邊說邊擡頭。



"米哈伊爾會跟着你，你儘管用吧。"



"啊，請多關照！"



"哦。"



　被未婚妻姐姐引導着轉過身來，站在正面的美海日猛然低下了頭。我不由得發出驚訝的聲音。



"不，不，我一定會盡力而爲的。"



"不，我知道，但不是……行嗎？"



　如果米哈伊爾能來的話，我覺得很可靠。有他癒合的力量，救他一命的必然會增多。但是不能說是在有生命危險的地方一起來的。



"當然了。"



　米哈伊爾立即回答，打破了相好。



"如果能救人命的話，沒有比這更令人高興的事情了。"



　細眯眯的眼睛裏閃着決心的光芒。



　是的，他看起來很溫和，很熱情。他就像是爲幫助別人而離開已約好過安穩生活的神殿，輾轉於全國各地。

　明明知道卻不能一起走，這是我的弱點。性命攸關的事，應該自己做決定，只是逃避而已。只是沒有肩負米哈伊爾的生命的想法而已。



　要想幫助很多人，應該先向我低頭。



"請多關照……。"



　雖然心裏很不是滋味，但是拜託她時，她欣然點頭。



　一定要幫助那些生病的人。

　然後，我們一起回到內維爾吧。



　嘴裏不說，心裏發誓

　貪心不足有什麼不好。貪圖大團圓有什麼不好。守護一切，帶大家回家。爲了達到這個目的，我會不惜一切代價。

　緊握拳頭，我下定決心。



瑪麗 你準備好了就先上馬車



　聲音從遠處傳來的沃爾夫，我聽到他的聲音，就回過頭來。

　不是悠閒地沉思的時候。



"那麼，比安卡先生。對不起，我太忙了，該走了。"



好的，我先回內維爾，等你們回來



"嗯……啊，那個。如果可以的話，我想請你幫個忙。"



我能做的任何事情我都願意做



"在回到Naver之前，我可以拜託你照顧克勞斯嗎？"



　聽到我的話後，比安卡姐姐瞪大了眼睛，像是被刺中了一刀。



"我敢肯定格奧爾格先生已經爲我安排了回國計劃……我有點擔心，因爲太怪異了。如果可以的話，希望你能跟着我。"



　克勞斯受傷不是馬上就能痊癒的。雖然米哈伊爾已擋了一段時間，但要走動還需要一段時間。

　如果可以的話，希望您好好養病後回國。但是，如果考慮到克勞斯的性格，那也是很難的。

　至少在15天左右的時間裏，希望大家能夠給予照顧，讓孩子們能夠專心接受治療。



"我希望你們能盯緊我，以防我搞砸了。如果可以的話，我先說一聲再去，但是……連時間都沒有，讓休息的克勞斯醒來也是很可憐的。"



"我，瑪麗？"



　比安卡姐姐以難以形容的微妙表情沉默着。

　果然不行嗎？我認爲，阻止具有頑固傾向的克勞斯是件很困難的事情。但是，沒有其他合適的人選。



　我試圖說服比安卡姐姐，說:"能不能接受？"

　但是看到比安卡姐姐的樣子，與其說是不喜歡，倒不如說是覺得很困惑。徘徊了一會兒地她轉過身來，好像在誘導我地視線。



"當然，即使不問，我也要把他領回祖國……你覺得呢？"



　不像未婚妻姐姐，而是以尷尬的表情搖頭。

　雖然不知道她的意圖，但以追逐視線的方式到達的地方只有一棵樹。沒有任何變哲，隨處可見的高木。

　有人躲在樹幹裏了。



"……？"



　目不轉睛地盯着我看。

　但是，面熟的……臉上沒有變化。



　對那個垂頭喪氣的、意志消沉的人來說，疑問堆積如山。



　嚼不動。你爲什麼躲起來？你爲什麼像被罵的狗一樣。

　無法處理不斷浮現的疑問的我似乎要逃避現實。



　原來有那種表情符號啊。



　. 