========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-22
Last Reply: 
==========================

轉世公主的再會 (3)
　



"克勞斯……？"



"啊！"



　我一叫醒，半躲在樹上的男人就顫慄了。

　不知是不是因爲被發現了而感到着急，連看都不看一眼就彷徨。我邁出一步，他的動搖就大了。

　看着他不自在的樣子，不由得懷疑他是不是克勞斯。即使是爲了確認，他還是決定走近，然後又走開了。



　像接近野生動物一樣，慢慢地拉近距離。但就在距離剩餘10米處，克勞斯卻像被子彈擊中一樣跑了出來。



"啊。"



"對不起。"



"等着，克勞斯！"



「！」



　像脫兔一樣逃跑的背後，投以勸阻之言。

　條件反射等，並不認爲有真正的吸引力。叫你等逃跑的對方，你也不會聽。



　但克勞斯停了下來。這就像汽車突然剎車一樣，乾淨利落地剎車。

　說實話，停下來又有什麼用呢。但是停下來的克勞斯對自己的行動也感到驚訝。條件反射很可怕。



　我不知道該怎麼跟背對着我的克勞斯說話。



"克勞斯"。



"哦，沒有。。。。。。。"



　再叫一次名字，克勞斯用痛苦的聲音重複着道歉。就好像他不知道該說什麼似的。



"……這是關於什麼？"



　我感覺這不是對逃跑的道歉。

　但是除此之外，沒有其他可以道歉的理由。

　從純粹的疑問中說出的話，似乎觸及到了他心軟的部分。看到她緊緊握住垂下的克勞斯的手，我明白了這一點。



"……你曾多次處於危險之中。傷勢很嚴重，給您添了不少麻煩。在旁邊連累活都沒察覺到，也沒追上。我……失去護衛資格。"



　護衛失去資格。沒想到從克勞斯嘴裏能聽到這樣的話。

　應該立刻否認，但受驚嚇的影響，時間太晚了。



你沒有臉見我，大人



　痛苦地擠出來的聲音不知從何而來。不知爲什麼我變得極度不安。



　看似順從，固執，不聽別人的話。生氣啦，冷啦，別提沮喪了，爲什麼這麼高興呢。我以爲這就是克勞斯。這種東西不是他們的。對，不像克勞斯但是，那樣做不是別的，而是我。



　如果我沒去旅行，克勞斯就不會受傷。

　沃爾夫被抓住的時候，如果反抗或逃跑，克勞斯也不會這樣自責。



　我的自私和膚淺將克勞斯逼上了絕路。

　該道歉的是我。



"克勞斯…………。"



　一喊起來，低着頭地克勞斯的肩膀就顫動。它看起來好像害怕我的話，我一下子吞下了想要繼續的話。



　對不起盡情揮動我的拳頭。你沒有什麼不好。

　說那種話會怎麼樣？用陳舊的道歉是不能消除克勞斯的自責心的。毋庸置疑，會傷害他的自豪感。

　即使道歉也會減少的只有我的負罪感。



"…………克勞斯。"



"……是。"



　喊了一聲，小聲就響了起來。

　克勞斯，你真的瘋掉了魂顛倒



我終於見到了我尋找的藥師



"……是。"



　克勞斯點點頭，好像有些驚慌。



"協商結果，不僅可以提供藥物，還可以幫助治療。"



"你得到了最好的成果。"



　克勞斯小聲說:"太棒了。"像是自己的事情一樣，開心地。所以我也笑着，點頭。是的 克勞斯



一半是你的成果



"……什麼？"



　克勞斯看上去非常困惑。不回答任何疑問，我走近克勞斯。看到他走近的身影，他感到十分緊張，從他僵硬的身體旁走過，並停住了腳步。回頭一看，與克勞斯的一瞬間對上了眼，但他立刻低下了頭。

　但是我的身材比較矮，所以遮不住臉。目光集中到腳背的克勞斯表情嚴肅。



　我像在說悄悄話一樣，壓低聲音說'那個'。



"沃爾夫是庫爾族的一員。因爲您受傷了，沃爾夫先生自稱是藥劑師。而且我試圖救你，即你的手下。"



「……」



"如果把我拉回來，肯定不會得到庫爾族人民的協助。我可能連藥都拿不到。"



"……那是……。"



　那不是我的成果。克勞斯肯定會這麼說

　你就會說，我什麼都沒做，我什麼也沒做。



　所以，我稱克勞斯爲"攔路虎"。

　你最大的成就就是別的東西。



我在這裏是因爲你拼命保護我



「！」



　克勞斯猛地擡起頭.

　祖母綠的眼睛會睜到極限。



"因爲你保護了我，我才能得到藥。還可以獲得藥師的協助。一定可以救活被病魔折磨如果你們不幫忙，我沒法做到。"



　不想得到地成果一個接一個地呈現在人們面前。

　圓圓的眼睛在晃動。半張的嘴脣顫慄不已，似乎要經受什麼。克勞斯輕輕一搖,低下了頭,然後抱住膝蓋蹲了下來.



克勞斯，你沒事吧？



　擔心身體不舒服，所以一直焦急着，但無精打采的聲音沒有問題。"



我... ...



　克勞斯輕輕的撓自己的頭髮，像抽筋一樣把話割斷。



"我對你有幫助嗎……？"



　克勞斯喃喃自語,好像要被吵醒似的.

　對於意外的提問，我回想起過去。



　與克勞斯的回憶中，充斥着各種各樣的事情。就因爲一點風風雨雨，他受了不少罪。

　但比那個還要好。



你幫了我很多忙



　我同樣地蹲在他面前。



謝謝你 克勞斯



"……。"



　噓，傳來了短促的吸氣聲。

　克勞斯的手臂顫動，緊緊地握住。



　一段時間我們默默地面對着對方。

　雖然有時會聽到小鼻子的聲音，但是沒有注意到。



　不一會兒，他擡起頭，眼眶就紅了。



克勞斯，我要去文特了



"……你不能帶我去吧。"



　克勞斯說，我點



"你不能帶我去任何地方。千萬要專心治好傷。"



　克勞斯痛苦地轉過臉,然後低下了頭.眉頭緊皺的他，長長地吐了一口氣。



"……請不要勉強。"



　克勞斯站起來，向我伸出手。

　幫克勞斯一把，他就跪在我面前。



"我正在等你回國。"



　我盯住克勞斯的眼睛，不約而同地回問。 