========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-06-16 12:55
==========================

翻譯：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
接下来的剧情发展，比较严肃正经……对于想要看轻松愉快的剧情的读者们，在此表示非常抱歉，还请稍安勿躁，等待几章。
（野狼：这是作者的话，下面是正文）
 
 
「啊……！！」，
「萝洁玛丽大人？！」，
我惊叫一声，从椅子上站了起来。
蠢透了啊，我……！！
完全没有考虑到，希尔德被加害的情况啊。明明一旦判断她已经没有用处了，那些人对于知道内情的棋子，就没有理由会放任不管啊！
「您这是要去哪？」，
慌慌张张地迅速转身行动的我，被克劳斯从后面追上来了。
「等等啊、你、怎么了啊？」，
「公主大人？」，
听到了这边的骚动，那两人从温室里探出头来。
看到我那像是见了鬼一样的慌张样后，他们察觉到事态的紧急，表情也收敛了起来。
「到底发生了什么呀？不说出来的话，我们是没办法明白的呀」，
跑到我跟前的卢茨，抓住我的肩膀摇晃着。但即使他这样说，我也只能紧咬住嘴唇。
不说出来就不会明白，的确是这个道理。
但是，不可以把这事说给卢茨他们听，这只会让他们身处险境。
明明想要一吐为快，却没有可以商量的人，这让我非常焦虑。
「……突然想起来，有急事」，
「诶？」，
「非常抱歉。今天的事情，容我先失陪了」，
拨开了想要说些什么的卢茨的手，我露出微笑。
即使努力想压抑内心的急躁，能做到的也只不过是让离去的脚步显得悠闲。尽管感觉到从身后传来的视线，但我不能回头。
「萝洁玛丽大人，您到底，要去往何处呢？」，
「……我要去见一个人」，
随后我又小声地补充道「去见希尔德」，但随后克劳斯便绕到了我身前。像是要堵住我去路一样地站着的他，摆出了一副前所未有的严厉表情。
「请恕在下无法遵从」，
基本上，克劳斯对我很纵容。拜托他的事情，他都会很高兴地满足我，基本上不会拒绝我或者提出反对意见。
那样的他会如此认真地和我对立，大概，是因为我想要以身涉险吧。
「克劳斯」，
「在下的职责并不是让您将自身曝露于险境之中」，
听到克劳斯的发言，我的笑容变得不自然。
对于去到希尔德身边这件事，他刚才可是说了「危险」呢。
「……你，早就已经知道了呢」，
「…………」，
也就是说，对于希尔德的状况，克劳德早已一清二楚。他都知道的话，骑士团的人自然也都知道了。
但是，这又是为何。
「……为什么，不保护她？」，
「……她并不是，值得我们拼上性命去守护的人」，
请您好好地理解自己的立场，那样宣告着的他，眼神中饱含着冰冷和无情。
也对呢，她并没有被保护的价值呢。尽管被抛弃的可能性不能说不高，但是希尔德是敌对方的人呢。
从王国方来看，不过是背叛者中的一员罢了。
对敌人来说，肯定是不会冒着举动被这边得知的风险的。这种情况下，她肯定会被当做弃子吧。归根结底，同伴不过是用来当挡箭牌罢了。
「…………」，
心脏「咚」地紧缩了一下。
我感觉自己像是刚刚狂奔完一样，心「咚咚」地跳，血压也在升高，气息紊乱，呼吸十分困难。后背和颈部上，都已经冷汗涔涔了。
眼睛也睁得老大，总觉得自己一不小心就会昏倒过去。
如今，我的一念之差，便能致人于生死。
这个事实，让我有种无以言表的恐惧感。
就算不是我亲自动手，她说不定也有可能参与合谋什么坏事，然后被杀吧，这股压在我心中的重担无法消散。
我有可能会被迫选择，对一位15岁的少女见死不救呢。
这是何等的、沉重。
「…………、啊」，
嘴里挤出来的是，零碎的声音。我突然发现，自己正无意识地抱着自己，小小地颤抖着。
好可怕。好害怕好害怕好害怕……
我害怕得完全无法好好思考。作为王女、或是作为人，我到底该怎么做才是正确的呢？
脑袋里一片空白，对于上面的疑问，我毫无头绪。
「……请您…跟我回去吧，萝洁玛丽大人」，
静静守候在一旁的克劳斯，看到因恐惧而颤栗的我，便努力放缓了自己的表情。他恳求着我，下达就此停手的指示。
那如同在安抚着小孩子一般的声音，渐渐侵蚀了我的心志。他想温柔地堵住我的耳朵，盖住我的眼睛。即使有可怕的事物，只要不闻不问，就可以了哟。
「对您来说，需要珍惜的人，并不是她，而是他们吧？」，
「克劳斯……」，
被他的声音引导着，我回来了。
向着温室，踏出了，一步。
摇摇晃晃的，一步。如同人偶般地，又一步。
正如克劳斯所言，我最重要的朋友们，才是需要我去守护的。
卢茨和提奥，都是温柔的好孩子呢。另一边则是连话都没有说过的女孩子，完全没有可比性呢。
是呢，即使说了那么多漂亮话，我还是欺骗不了自己呢。真到了需要做出选择时，我才发现自己心里，果然早已经有了答案。最后，我还是做出了选择呢。
这样的我，太过肮脏、太过卑劣了。
「…………」，
「……萝洁玛丽大人？」，
看着突然停下脚步、低着头的我，克劳斯询问道。
我却给不出回应，只能一直驻足。从我的喉咙里，传来了像是漏气的气球一般的呜咽声。
好难受，好痛苦，好想大声地叫出来。
不管是前进，还是后退，所导致的结果都令我害怕。
哪一边，我都不想选。鱼和熊掌我要兼得。
两边我都想帮。说我贪婪也好、任性也罢、多管闲事亦可，全部的人，我都想要救助。
我不想拿，做不到，来当做借口。
我不想仅仅说一句「某某死了啊」，然后就当做什么都没发生过。
「……」，
我不想变成那样的人。
可是，我该怎么办呀？
仅凭我一个人，能做的事情不多。虽然身为王女，但实际上，并没有任何实权，喊不动任何人。
该如何是好啊？
该怎么……！！
「假如有什么事情使您心存疑虑，请您务必在采取行动之前，先呼唤在下」
就在我快走投无路时，曾经听过的低沉声音，再度于脑海内重现，
「若有任何使唤，赴汤蹈火，在所不辞」。
「雷欧哈鲁特大人……」，
我小声地念着。
「您这是怎么了？」，
他并未听到我低声说出来的话语，只是好奇地看着我。
「！？萝洁玛丽大人……！！」，
我迅速地转过身去，
对克劳斯的询问充耳不闻，背对着温室出发，不过却再一次被克劳斯拦住了，我不禁瞪着他。
「克劳斯，请你在此退下」，
「就算您的命令，只有这个，恕我无法遵从」，
「……我没有理由不去找她」，
「那么，这就是您的选择？」，
「……」，
我一边努力压抑着越来越上涌的火气和焦躁，一边准备开口。
但是在此之前，克劳斯背后的人影引起了我的注意。在从头到脚看清那个娇小的人后，我惊讶得睁大了双眼。
那位美少女，有着亚麻色的长直发，和翠绿的瞳孔，以及从远处看过去都显而易见的苍白脸色。她的双手于腹部附近紧紧相握，嘴也紧紧抿着，看上去像是哪怕立刻跳河自尽也不奇怪，全身围绕着一股悲壮感。
这次事件的中心人物，希尔德·克里默突然现身了。看着她那样子，让我掩饰不住自己的动摇。
 
 
 
 
  