========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2020-11-15 17:23
==========================

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6705797313
 
我觉得我做了一个很长的梦。 
 话虽如此，但实际上内容却记得不太清楚了。 
 脑子里就像一锅水煮开了似的，混沌的不能正常工作。除此以外，钝痛还不断袭来，喉咙又痛又恶心。 
 这对从小就身体健康无病无灾的我来说，是一种即为罕见的不适。 
 从遥远的记忆中我摸索出一些模模糊糊的碎片，且将它们组装起来，得到的结果似乎是所谓的「感冒」。
 毕竟夜里穿得十分单薄地，还徘徊走动许久，这是理所当然的结果。 
 思维总是暧昧不清，想什么也想不出来，如同被海浪卷走的沙子城堡，从边缘开始，软塌塌的融化。 
 我似乎又迷迷糊糊的睡着了，中间也隐约清醒了一会儿，但最终还是陷入了沉睡。不知道过了多久，偶尔会感觉身边好像有个人存在，但记不清了。 
 等到我醒来时，周围已经很黑了，房间里也没有人。为了掩盖像傻瓜一样，好像被世界遗弃的孤独不安感，我又勉强自己闭上了眼睛。
 生病的时候会变得软弱什么的，就算到了异世界里也没变。 
 那么，不知道是梦中还是现实中混混沌沌的时间度过了多少。我因为十分口渴而清醒了过来。 
 屋子里昏昏沉沉的。 
 我还以为现在是是黎明或者说是黄昏，结果两者都不是。 
 并不强烈的光源来自枕边的灯，而从窗帘之间可以看到外面一片漆黑。
 十分的，寂静。
 因而，也使得在耳边偶尔响起的纸章摩擦声格外明显，「沙沙」声有节奏地响起，似乎是枕边的某人翻书的声音。 并不惹人厌烦，反而让人心绪平静。 
 本来迷迷糊糊再次入睡的我，因为喉咙的疼痛咳嗽了一声，引起了旁边人的动静。 
 「醒了吗？」
 头脑的混沌让我一时反应不过来。
 当然，并不是听不懂低沉的悦耳声音的内容，只是，因为潜意识认为是不可能出现在这里的人，所以迷迷糊糊的头脑会自动忽略吧。
不过现在不管是谁，咳嗽的痛苦都让我无力去思考。 
 生理上的眼泪渗出，视野上的判别也很困难。我侧身蜷曲着，忍受着痛苦。 
 此时，一只大手像慰劳一样抚过而过。 
 明明不知道是谁的手，却不可思议的没有感到不安和不快。 
 过了一段时间，咳嗽的痛苦才减少了一点。 我回到仰面朝天的姿势，反复呼吸着。眼角掉下来的眼泪被那只手擦掉了。 
 「我帮你坐起来，口渴了吧」
 把身体依靠在按照话语所说的那样伸出来的手臂上，然后背后被放置了一个靠枕。 
 也许是因为发烧，稍微动一下都很难。 
 身体被放下的我，全身体重靠在靠垫上的时候，那只手端着喝的东西靠近了嘴边。口渴是肯定的，所以我想都没想一下子张开了嘴。脑子里想着这时的我肯定像个幼小的孩子，但可惜连掩饰的精神都没有了。 
 咽进去的水从肿胀的喉咙里流过的感觉很舒服。
 喝了几次水后，我深呼一口气。 
 也许是因为喉咙的疼痛减轻了，睡魔又回来了。我迷迷糊糊地看着坐在枕边椅子上的人。 那人把水杯放在桌子上，然后拧干浸泡在洗脸盆里的布。
 那样有生活感的身姿，非常不相配。 
 那人想把拧干的布放在我额头上，转身的一瞬，我就和白金金发刘海深处，浅蓝色的眼睛对视了一下。
 「……爸爸？ 」
 不，不，不可能吧。 
 我是不是傻了…？ 
 在自己轻声的嘟囔中，我不由的在心里吐槽。 
 不像是三个孩子的父亲的美丽的脸，笑着张开了嘴回答说「怎么？」。
 我确定眼前的这个人是父亲。也就是说，这是……
 「梦……？ 」虽然自己的声音不肯定的飘过，在却在脑海中点了头。 
 嗯，这是个梦。 
 迷糊时做的梦居然有父亲存在，虽然有些不能接受的地方，但好像确实也有这个梦想。 
 毕竟除了梦，别无他法。 
 梦中的父亲有些无奈地叹气。 
 「什么都可以，快睡吧。」
 他有些粗暴地把布放在我额头上。感觉气氛突然很冷，但一定是心理作用。
 「为什么是爸爸？」
 虽然是自己的梦想，但真实出现了却很不可思议，不过因为是我的梦，算是自问自答，但还是问了一下眼前的父亲（暂定）。 
 父亲灵巧地挑了下眉。
「听说只有莽撞是长处的笨蛋女儿发烧了。嗯，我是来看傻瓜的。」
 「……」
 我沉默。 
 多么多余的高品质梦境。明明不需要完全再现这样的部分，但自己想象力的健壮性却超乎预料的好啊。 
 不过…温柔的父亲，确实是无法想象的。这明明是可以撒娇的时候…，……不，还是算了，好恐怖啊，那个。 
 如果温柔了就不是那个人了。
 「听说你保护了客人」
 「客人……？」 
 「听说你保护了来自异世界的客人」
 我把父亲那笑容满面的想象图从脑海中甩开，听见对方用淡淡的声音搭话。
 「应该说做得很好吧」
 父亲的声音很平坦，我不认为我受到了表扬。我记得以前也有人说过这样的话，所以是当时的回忆混进来了吗？ 
 大概类似于对毫无胜算地冲进去的野猪姑娘不能置之不理之类的。 啊这个，一想起来就来气。 
 愚蠢的姑娘，野猪，愚蠢的脸。在对自己年幼的女儿说些什么呢，真想对对方大声的吼出去。可最后还是自己脑内自言自语了。 
 对自己的梦里的对象狂吠什么的，像傻瓜一样。而且是，什么成果也不能达成的无用功。 
 「那个姑娘是从其他世界借来的重要的存在。 绝对不能收到伤害，仅从这一点考虑，你的判断确实是正确的。」
 父亲低沉的声音，让人头脑逐渐清醒。 
 我在半迷糊的状态下开口。 
 「……不知道是正确的还是不正确的。只是，不想让任何人受伤而已」
 「真是幼稚的想法啊」
 那人像是看不起人一样，用鼻子哼了一声。
 我记得有人说过梦是深层心理的象征，那如此看来难道我是想挨骂？ 
 因为知道这不是真的被夸奖了，所以我面带难堪的表情笑着答到。
 「是啊」
 父亲看到这样的我，皱起眉头。以无表情为特点的父亲，此时却一脸苦相。 
 真是稀罕。或者说，我的想象力真是厉害啊。 
 「你就这样想比父母先死吗？」
 听到这样痛苦的声音我瞪大了眼睛。对于超出预想的话，大脑有点不能做出反应。对失言的我置之不理，父亲回头看向门的方向。 
 「你也说说吧」
 谁在那里？ 
 在我的角度谁也看不见，父亲没有理睬我，继续搭话。 
 「你打算在门前徘徊多久？护卫骑士们变得可怜了。 快进来！」
 从对自己人说话的口气来看，是哥哥吗？ 
 我伸手按住快要从额头上掉下来的湿布，为想看我的梦中的下一个登场人物而侧过脸。
 在我的注视中，门打开了。 
 而提心吊胆地走进来的，是在黑暗中也像玫瑰花一样艳丽的绝色佳人。平时凌然美艳的人，此时却像被训斥了的孩子一样，以不安的表情盯着脚下。 
 那是…是有比父亲更不可能出现的人。 
 如果说这是我内心深处的愿望，那就太愚蠢了，愚蠢到……连我自己都很难以相信。
 伴随着小小的笑容，眼泪一下子落了下来。 
 「……母亲？」
 「！」
 我一喊，母亲的身影就像被弹了下一样，抬起头来。 