========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2020-08-25 13:48
==========================

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6724553346
 
「………」
丰满的红唇，如同为了组织语言一样静止不动。而看起来快要从口中说出的话，结果最后也没有了声音，消失在了喉咙深处。 
母亲好像脚被人钉在那一样，在门口附近静止不动。
父亲静观事态，而我也不知道该怎么跟她打招呼。 
室内响起了尴尬的沉默。 
看着一直低着头站着的母亲，有一种虚幻感，好像就会那样消失在夜晚的黑暗中。 
总有一天会消失的吧。 
什么也不说，什么痕迹也不留。 
明天早上醒来，现在的记忆也会消失。没问题，这样就行了，只要回到平常的日常生活就好…这样想着，我却无法就这样默默地看着。
不知道为什么，有点害怕这一切就这样结束。
 
 
但是，就算不想结束也不知道具体做什么好，我只是像挣扎一样伸手要站起来，结果却因为胳膊发软，以这样的姿势倒了下去。 
-「萝泽」
母亲向快要从床上掉下来的我伸出手来。 
但是，在入口处的母亲是不可能赶上的，我怀着被冲击的觉悟闭上了眼睛。
「……？ 」
奇怪的是，过了很久，疼痛都没到来。我提心吊胆地睁开眼睛，近距离地看到了父亲美丽的脸。 
「你在干什么？」
父亲抱住了我的身体，顺便把我额头上掉下来的布抓住。表情微惊嘟囔着的父亲把布精准的扔进了洗脸盆里。 
很好的控制，父亲。 
而我透过父亲的肩膀看到的母亲，则一直保持着伸手的姿势。看到我安全后，紧绷的表情松了下来，指尖和举起的手放了下去。
父亲边小声道着「生着病就给我老实一点」边把抱起来的我放在床上。但与严厉的语调相反，温柔的动作让我有点不知所措。 
躺在床上蒙上被子，我彷徨的视线又和母亲对视了一下。 但这次，她的视线很快就转移了，好像就要那样逃跑了一样。 
「……啊，母亲大人」
在我小声地叫声下，母亲的肩膀微微摇晃。 但过了许久都没有回信。
而父亲的短暂的叹息这打破了沉默。 
「叫你了。」
安静的声音中，既不包含责备，也不包含劝慰的意图。
也许是被父亲直白陈述的声音所压倒，母亲迈出了一步。慢慢地，一步一步地，又一步地。 走近的母亲来到我的枕边停住脚步。 
「剩下的就交给你了。」
拿着书的父亲这样说着，从椅子上站了起来。 我不由得在心里苦恼，即使和「父亲」「母亲」两个人在一起，我也不知道该说什么好啊。
父亲哼了一声，手伸直放在我头上哗啦哗啦地乱揉。 
「赶紧治好。」粗枝大叶地抚摸了我的头后，父亲走出了房间。
剩下的只有发呆的我和呆呆站立的母亲，还有比刚才更难为情的沉默。 
为难的我，急急忙忙地想开口让她坐下。 「啊，……」声音还没发出，就被「噗」的一声打断。喉咙深处有什么东西粘在一起的感觉让我无法忍受，只能直接咳嗽出来，而喉咙深处和胸部也出现了钝痛。
不知道是不是因为想忍耐一下咳嗽，而采取了奇怪的用力方法的原因，我感觉到呼吸困难，此时我布满眼泪的视野里，映出了母亲面色苍白的脸。 
「……啊，你…… 」
手伸到一半就给急急忙忙的放下，母亲站起来惊慌的东张西望。 
「嗯，药！？ 不，我去请医生。稍等片刻！」
这样说着，母亲就小跑向入口。 现在大概是深夜吧，只是感冒而已，需要叫醒侍医吗？。
古欧洲的贵族让我很迷啊，这要搁在中国古代，皇帝的大公主伤风，怎么着也得好几个御医侯着，一群宫女心惊胆战的跪一地吧。
「啊，妈妈！ 等等！ 」
刚要抬起身体，母亲就脸色苍白地跑了过来。 「你啊！为什么要起床呢！必须好好躺着的吧！」 
「不，那个，哎！ ？ 」
被褥被拉到脸上，我不由得呻吟了起来。 
「不需要医生也不需要药。 只是咳嗽了一下，没关系的。」
我勉强把头露出来，表示不需要医生，而母亲为难地低下了眉头。
「看起来那么痛苦，怎么可能没问题呢！？」
「因为只是感冒而已，好好的话就会好的啊。」
「我想把头冰一下，能帮我把布拧干吗？」
今晚医生能否好好安眠，现在把握在我手里了。于是为了让她老实下来，我指着洗脸盆道。 
「是这个吗？ 我明白了。」母亲的关心点转移到了那里，让我松了一口气的同时，十分担忧母亲能不能照顾好自己。 
想要让她注意「拧干点」的话还没说，额头上就被放上一层湿透了的布。 
嗯…很冷。
很冷，还湿透了。 
「还有呢？ 我该怎么办？ 」
我对充满干劲的母亲，微微一笑。如果说想喝水的话，估计会有更大的惨案发生吧。 
「什么都没有。 剩下的什么都不需要了。」
「……诶？」母亲惊讶的小声回答。那困惑的声音，就像被遗弃的孩子一样，尽管是十分的靠不住的，但我却觉得很可爱。 
那样的表情，是不可能推开的吧。
我慢慢地笑着伸出手来。 
「什么都不需要，……请待在我身边就好。」
「啊……」母亲困惑地把手伸来，慢慢地用双手包住我的手，坐在父亲刚才坐的椅子上。 气氛再次沉默，但这次却没有感到难为情。
「你……啊…」
「什么？」因为没有听到对方说什么，我就反问了一遍。
而母亲像确认我的手的形状一样握住我，一句一句地说:「你长大了。」
 瞪着眼睛的我抬头一看，视线就和她对上了。母亲露出自嘲般的苦笑。 
「事到如今还不说吗？」
我眨巴着眼睛，母亲好像有被我责备的觉悟呢。但是，比这更让人困惑的是。
「……我以为母亲对我并不关心。」
说出吐露出心情的实话后，母亲漂亮的眉毛垂下。 她俯视看着我，呼出了一口气。 
「这样想是理所当然的。 我对你和约翰都没有任何关心呢……甚至可以说，我是从你们身边逃走的。」「您逃走了？」
我重复这句话后，母亲点了点头。
「是啊。 如果是会被讨厌的话，还不如我自己离开。」
虽然母亲的话是我无法想象的，但却并没有怀疑的意思。 
「你会喜欢我吗？」这样悲伤地笑着的眼睛，看起来完全没有说谎。 
我默默地听着她滴滴答答编织出来的自言自语。 零碎的语言就像拼图不足的拼图，即使组合起来也看不见整体的画，但却传达了她的心情。 
而从这话语中得知，母亲是个非常笨拙的人。她拼命地想让父亲回头，把我和约翰关在房间里，以为这样就能组成家庭了。 她相信这种变形的东西就是家人，是因为不知道真正的家人是什么样的。 
而在我反抗母亲后，她才发现什么都失去了吧，拼命地想要聚集的家庭，已经连碎片都没有了。 
约翰去留学，我去旅行。 
而那些时候，母亲一个人在房间里想些什么呢？ 
「即使你们不在，我也不在乎的。 ……明明没事的。」
突然，母亲双手用力。因轻微的疼痛抬起头来的我，在那里屏住了呼吸。
母亲的脸一下扭曲了，为了忍住哭泣的表情严重扭曲。尽管如此，不知为什么，却让我说不出话来。
「没想过会再也见不到面。」
「啊？……啊，原来如此。」
「我从前不知道…不知道这世上有比被讨厌更可怕的事。」 
真像个笨蛋呢，在哭了以后才意识到，简直就像是一部糟糕的低俗剧，而我在惊讶的同时，想起了父亲的话。 
「就这么想比父母先死吗？」
父亲也这么说了。 
「不管是讨厌还是什么都可以，请不要去看不见的地方。」
母亲把额头贴在包里的我的手上，微微颤抖着。
看着母亲的表情和想着父亲的话，我心中突然有了一个结论。 
啊，我--被好好地爱着啊。 
虽然是笨手笨脚和难以理解的人，但他们却很好地倾注了对我的爱。理解了这件事，我非常高兴……高兴得几乎要哭了。
 「母亲」我用湿润的蓝色眼睛询问「在我睡着前，你可以握住我的手吗？」 
母亲似乎很困惑地眨着眼睛，尽管如此，她并没有不放手，她点点头。 
…那形状好的耳朵变成了红色的。
 我看着微微一笑，却被母亲瞪了一眼把被褥拉到了肩上。 
希望这不是梦。 
但愿如此，我闭上了眼睛。 