========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-15
Last Reply: 2020-06-24 09:40
==========================

翻译：烟花一半冷
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6746045319
 
略显强烈的光线透过我紧闭的眼睛，瞬间就唤醒了我的意识。我抬手试图挡住它，但似乎徒劳无功。
我微微睁开眼睛，窗外的太阳已然升到了相当高的位置。
大概是午前吧，好像睡得太久了。
也许是睡得好的原因，此时头脑无比的清醒。
到昨天为止还困扰着我的头痛不见了，看来是一个舒服的开端。 我认为我是应该起床的，可舒服到极致的慵散，让我此刻只想瘫在床上。
心里嘟囔着再稍微躺一小会吧，我闭上眼，却被一个柔软的东西抚摸了下。
“……？”
我睡迷糊了的头，一时间想不起到底是什么东西。 嗯...触感软绵绵的，温暖的。 而且，闻起来很香。
一边轻轻用鼻子出着气，一边靠近，有什么东西抚摸着我的头发。
当我意识到轻轻拥抱我的那只手是谁的手时，我睁开了眼睛。
眼前迫近的是丰饶的山谷。
从夜礼服的领口露出的，两座摇摇晃晃的山，皮肤白的耀眼，真是令人向往啊。我提心吊胆地抬起头来，看到了纤细修长的脖子和形状美好的下巴。 饱满的菱唇，尽管没有涂口红，却美的让人红了眼睛。 在高挺的鼻梁上方，是如画一般美丽的柳眉。 而已长睫毛镶边的蓝色眼睛，则是一动不动地凝视着我。
也许是因为刚从睡梦中醒来，湿润的眼睛闪闪发光。
“……早上好，萝泽。你感觉怎么样？”美丽的声音响起。
早起睁开眼睛，就看着一位散发着性感气息的美女在床前，如果我是男人的话，大概会流鼻血吧。
不过这么看来，昨天的种种并不是梦，这还是令我感到很高兴的，但是啊……。
“妈妈，你为什么不和我一起睡觉？”
听我这样一说，母亲以一副似乎无法理解的表情歪着头回答。
“这不是理所当然嘛”
“啊？理所当然是？……”
“我睡着后，你的身体突然变差怎么办呢？”
“你发烧了吗？”妈妈把刘海拢上去凑了过来，额头和我的额头紧紧地对齐。 这样像小孩子一样对待，让我有些许的难为情。
毕竟即使是小时候，也没有这样被照顾过的记忆。
“温度降下来了，太好了。”
面前的漂亮面孔紧张的表情放松了下来，微微眯着眼睛的母亲像女神一样美丽。
母亲松口气地笑着，但好像突然想起了什么，又露出了认真的表情。她用双手包裹着我的脸颊，紧盯着我的眼睛。
“萝泽。”
“是。”
“昨晚有没有做什么可怕的梦？”
“梦？” 我把母亲的话重复了次，歪着头思考。
因为不会特别记在脑子里，所以想回忆起来有点困难。
在父亲和母亲来之前，我觉得我似乎做了一个很长的梦……但我不记得内容了。
而且让母亲握住我的手后，我又睡得很舒服。
“我觉得没有。”
“那你的身体有什么奇怪的地方吗？”
“有什么疼的，或者难受的地方吗？”
虽然喉咙还火辣辣的，但比昨天轻松多了。既没有头痛也没有感到胸闷恶心，一夜之间好像恢复了不少。
我感受了下后回答“没关系”。
听到这个答案，母亲看起来松了一口气。
我正在思考母亲的话是什么意思时，门被敲门了。
被注意力转移走的母亲带着，我也看了过去。
护卫的声音传了进来 “殿下，有人想见您……”，声音还未落，就这样，在我们问是谁之前，门就被毫不犹豫地打开了。
没有对穿着晚礼服的王妃和公主表示任何歉意，那人堂堂正正走了进来，就像我猜的那样，来人是父亲。
说起来，母亲不是梦的话，父亲也是现实的吧……。
我呆呆地望着那张太整齐的脸，而妈妈把手放在了我肩上。 她纤细的手抱着我，严肃地凝视着父亲，两人相顾无言，一时间有些沉默。
“……？”
母亲的眼神很锐利，虽然这么说不是很好，但此时他们的会面看起来并不是件高兴的事。 像是为了不让小猫被吃掉而露出獠牙的母猫一样，我哑口无言。
父亲叹了口气地说
“哎啦，并没有想做的啊。别这么威胁我。”
”那不介意我也陪同着吧。”
“我本来就打算这样做的，两个小时后我再来，在此之前做好准备吧。”
父亲和母亲的对话，让我一头雾水，好像是两人的谜语一样。
谈话很快就结束了，父亲对用眼睛控诉着自己疑惑的我伸出了手，将汗粘上的刘海拂开，摸了摸我的额头。
“烧好像退了。感觉怎么样？”
“还好。”
“是吗“
父亲的声音很淡，但他的手还是和昨晚一样温柔。
不知为何，当被问到“身体有没有异常”，“有没有做过什么梦”之类与母亲相同的问题时，我一个接一个地回答了。
“那就好了”
用手指把我乱蓬蓬的刘海修好后，父亲转过身来。
到底怎么回事？ 父亲和母亲都在担心什么？
母亲的呼唤声唤回了我目送父亲后背的意识。
“换衣服之前，先擦身体吧，出了一身汗很不舒服吧？”
“洗澡呢……？”
“不行。 虽然现在烧退了，但也不是完全好了。明天过后再洗澡吧。” 
母亲用劝解不听话孩子的口气说着，让我无精打采地低下了头。因为出了不少汗，所以好想洗个澡放松一下，不过...也是没办法。
微微点头的母亲笑着抚摸着我。总觉得被当作幼子对待虽然很难为情，但是因为不讨厌，所以心情很是复杂。
母亲对侍女们下达了各种指示，不仅是开水和布，好像还要求准备饭菜。然后，父亲按照约定，正好过了两个小时后才来到悠闲地准备好的我们身边。
不过看到父亲之后神子公主的身影，让我大吃了一惊。
神子公主紧张的地东张西，但在一看到我的身影时，眼睛就闪闪发光了起来。
脸颊潮红的她，似乎想朝我跑来。
“那个！”
“文月殿“
但父亲低沉的声音响起，她脚一下子停了下来。 对方提心吊胆地抬头看着父亲，在看到那冷淡的目光后，丧气地低下了头，两个人来到在床上坐起来的我旁边。
站在床边的母亲站了起来，好像是保护我不受两个人的伤害似地说道。
“萝泽身体还不太好。 请简单地说明吧。”
“马上就好了。”
父亲回答母亲后，看向了我。
“你倒下的时候，事况变得更糟糕了”
“是有什么麻烦事情发生了吗？” 我对父亲的提出了疑问。
于是，父亲皱起眉头做了一个愁脸。
“嗯。 石头，裂开了。“
“……诶？ ”
简单的回答，却让人无法理解。 我闭上眼睛，在脑海中重复着语言。
伊西加瓦莱塔（这是日头裂开了的发音）……石头碎了吗？
一提到石头就马上浮现在脑海里的.... 啊，不是吧...？多希望有个人来否认。
“石头碎了吗？ ……骗人吧？”我一边抽搐着脸一边问，而父亲旁边的神子公主就像已经无法面对一样用手捂着脸。怪不得从刚才开始就有不愉快的预感了，总觉得又快发烧了。
“遗憾的是，这是事实”，父亲淡淡的声音似乎从远处传来。
  