========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-24
Last Reply: 2020-06-26 17:15
==========================

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6756272934
 
头好疼。
我按住额头低着头，母亲担心地看了过来。
「萝泽，身体不舒服的话就躺下吧...」
「谢谢，母亲。 没关系。」
用手制止了想要照顾我的母亲，我露出了并不自然的笑容。大概是抽筋了，希望大家不要在意。 虽然想直截了当地逃避现实，但知道如果这样做会什么也解决不了。 窝瞥了一眼父亲，他还是一副不知道在想什么的样子。 我想，如果是重要的事件就应该是以，相应的方式来回应，但若是此时就向父亲提出什么疑问或者要求，恐怕是相当鲁莽的行为吧。
「……明白了」
 
我长叹了一口气，发现神子公主的肩膀也随着摇晃了起来。
本来不想责怪她，但结果却还是给了她压力。
我急急忙忙地对她摇了摇头。
 「文月小姐，请抬起头来。 这不是您的错。「
我本想尽可能温柔地对她说，但神子公主却像快要被吃掉的小动物一样颤抖着。 眼泪汪汪地看着我的她，一瞬间刺激了我的罪恶感。
不是可爱的……，而是可怜的神情。
这么害怕吗，到底父亲对她说了什么？
我转头轻轻盯着站在神子公主旁边的父亲，发现他眉头的皱纹增多了。
「这是我国允许敌人入侵的疏漏，您责备了文月小姐吗？」
「不，没有人责备我！ 但是，是我的错！ 我……「
回答的不是父亲，而是神子公主。看着拼命申诉的她，就像要因那样过度呼吸而倒下，惊慌失措的样子。 我伸出了手，轻轻地安抚着神子公主的右手。
被怀着平静的心情的我轻轻握住她的手，神子公主闭上了眼睛。 她大眼睛湿润了，眼角上浮起了眼泪。神子公主一边拼命地用手背擦拭，一边张开嘴。
「平时是应该放进漂亮的箱子里的，可是我却擅自将它转移到了袋子里。 因为我在想如果睡觉的时候如果也紧握着它的话，会更早地消灭他吧」
原来如此……。那天晚上，被装在从脖子上垂下来的袋子里的「石头」，应该是在身子公主逃跑摔倒的那个时候裂开了。
「呜哇，我做了什么事啊！！……」
「这不是您的错！」
我抬头看着发出颤抖声音的神子公主，再一次重复道。
「这是一次不幸的事故。而且，责任在于强行将您叫来的我国。」
听到我的声音，神子公主似乎振作了一些，她擦了从大眼睛里落下的眼泪之后，微微安心而笑了起来，慢慢地靠近了我。
 「很害怕吧？不用再忍耐了，没关系的。「
「唔啊啊....」
听到我的声音后，神子公主的脸一下子扭曲了。然后张开双臂的神子公主紧紧抱住了我。
尽管被突然被抱住吓了一跳，但我怎么能把像孩子一样哭泣的神子公主拉下来呢？ 我抽出手穿过她微微颤抖着细肩膀，轻轻抚摸着哭的一颤一颤的她的后背。
而我透过神子公主的肩膀看到的父亲，虽然露出了微微睁大了双眼，但还是默默地守候着。
而母亲则用微笑的眼神看着我们后，又重新面对向父亲。
「这样嫌疑消除了吗？」
 「还不能判断。 有必要看一段时间「。
 父亲和母亲的对话云里雾里，让人不明所以。
父亲注意到我露出了疑问的表情，呼了一口气道。
「我说过石头碎了吧」
「……？ 是的。」我用眼睛诉说已经听说过这件事的时候，微微瞪大的淡蓝色的眼睛显得那么苍白。
 「而且破碎的时候，最近的是你。」
如果是神子公主摔倒的时候破碎的，除了本人神子公主以外，确实是我在最旁边。
.....
不必考虑更深的什么了，我想到了。
 「……大概是吧」我动摇的嘟囔着道。
石头裂开了，也就是魔王的封印被解开了，那么，下一个问题就应该是「谁成了器皿」。
所以，在破碎的时候，离得最近的我的身体中，也有魔王存在的可能性。
不，可以说是现在最有可能的。
因此，在以为是做梦时感觉到的，父亲和母亲是不是太在乎我的身体状况的问题也理所当然的明白了。
虽然想冷静地考虑一下，但说实话，脑袋好像要放炮了。
我从来没有想过自己身体中可能有魔王这种事。
如果……真的变成那样了，该怎么办呢？我的意识还残留着吗？只是想着如果我被侵蚀后是不是会消失，脊梁就冻僵了。
消失什么的，很可怕。
而且，用我的身体，去伤害我最重要的人也是非常可怕的。
重要的伙伴，朋友，家人，都会被我伤害吗？
脑海里刚浮现出雷恩·哈尔特大人的笑容，就感到胸口一阵颤抖的疼痛。我也想杀了莱昂哈特大人吗？难道莱昂哈特大人也要杀了我吗？ 光是想象一下被莱昂哈特大人用剑指着，就觉得喘不过气来了。
「没关系的。」神子公主紧紧地握住了我的双手。
因为哭而充血的眼睛，直直地映照着我。
「你不是魔王」
「文月大人……？」
 「因为，我抱住你也没关系吧？如果是魔王的话，我想大概会讨厌我的！ 」
哎，是这样吗？
在神子公主的气势的压迫下，我点了点头。
若看神子公主拼命诉说的话语中的意思，她被带到我身边的目的似乎就是这个。
如果我是魔王的器皿的话，好像是要拒绝天敌神子姬。
只是，对于解除封印的魔王来说，与神子公主的直接接触因为不知道有多大的效果，所以无法马上做出判断，因此，父亲才说这是观望吧。 「啊！ 还是，难道是讨厌！ ？」神子公主抽离了身体，神情纠结的问。
我马上否认，摇了摇头。
「我不讨厌！ 闻起来很香，而且……」
不，不，这是出界了吧。 变态嘛我是。
这是一个披着公主外衣的变态发言。我焦急地想要否定，但已经无法挽回了。
我看向紧张的神子公主，她大眼睛呆呆的睁得圆溜溜的，眼角留下的一颗眼泪，柔软的脸颊到耳朵一瞬间就染红了。 柔软的嘴唇像吃空气一样活动了几次。
看到这鲜明的变化的我，在听到华丽的拍手声后，才恢复了自我。 回头一看，就和严肃脸的父亲对视了。
「首先，我知道你的状态是没有问题了。」
「……啊，是。」
着回答的似乎有些轻飘飘了，感觉父亲的脸会更加厉害。
但父亲却什么也没说就跟神子公主搭话了。
「文月殿。感谢合作。确认已经结束了，你可以离开了。「
」诶，啊，哇！ 「
红红脸的神子公主，象飞走一样地离开了我，不知为什么，后退的动向有些僵硬。
在打算就那样离开房间的神子公主身后，父亲停下了脚步，瞪了我一眼，低声地说:「平时还像是个懂事的大人，一到关键时候就掉链子，关于你的事可能性小得很，好好养病，别再折腾的给我惹事。」
「……我不明白您的意思呢...」（咬牙切齿感）
从刚才开始，就希望你不要把主语拔出来说话！（这里指皇帝与皇后的对话没有主语，让萝泽云里雾里）真是让人搞不懂！什么呀！ 那是什么？ 我到底做了什么？ 除了莱昂哈特大人，我谁也不想惹，谁想折腾你了！ 
对生气的我置之不理，父亲淡定的和神子公主一起离开了房间。 