========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-27
Last Reply: 2021-08-06 13:13
==========================

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6771854185
 
在床上修养了一段时间的我，终于能出去了。
 我本来是喜欢读书的室内派，在室内老实一点并不觉得痛苦，但是像这样一直呆在床上还是很辛苦的。 
果然人类需要适当的运动和阳光。 
而且还有一件事，让我无法忍受。 
自从我倒下后就一直没能见到爱猫尼罗。 
据说被侍女打到墙上的尼罗，虽然没有骨折，但好像有些扭伤了。 
尽管发烧让我筋疲力尽，但还是不由从床上溜了出来，可却在途中被发现，又被拎回床上了。 
王族的私人医生老师好像很小心地在照顾我，尽管并不想让他担心，但是想见的东西就想见。我想看可爱的尼罗的脸，非常想……但是，不能…要忍耐。 
于是，今天终于可以行动了，我决定去探望尼禄。 
走在回廊上，可以看到等间隔排列的柱子对面的庭园。 
灿烂的阳光耀眼十足，就算在背阴处也能感受到热度。也许是园丁洒了水，停留在白色花瓣上的水滴发出了光芒，反射着，闪耀着刺眼的光辉。 
拂过树梢吹来的风很炎热，让人不太舒服，如果不像日本那样湿度高就好了。 
「今天好像很热呢。」抬头望着晴朗的天空嘟囔着，走在一旁的克劳斯用担心的眼神看着我。 
「您刚痊愈的身体，对这暑热是忍耐不了的吧？ 是否要稍微散散步后回去休息，把探望的事再往后推几天？」
不好。 
看样子在我昏睡着的时候，煽动了护卫的不安，将过度保护程度提高了不少。只要稍微肯定一点，马上就会被抱起来挤进床里吧。
「没关系的，今天我感觉状态很好。」
我自己说完之后，觉得这好像一个有死亡旗帜的病弱的姐姐或母亲的发言。 
克劳斯不可能知道什么是旗帜，但不安的表情却没有消失。 
「真的没问题。别太担心。」
克劳斯面露难色地小声说「我很担心」，
听到这个会让人产生罪恶感啊，尤其是几乎可以看到毛茸茸的的汪汪，啪嚓一声把耳朵和尾巴垂下来的幻影。 
明明是克劳斯，明明不是那么可爱的生物，却让我在一瞬间就被被压制住了。 
危险，危险。 
如果在这里顺着话题走的话，还会被暂时送回到床上生活吧。
「一直不活动的话身体就会变弱的吧，当然，如果我觉得有不适的话，会马上告诉你的。」
「…如果有不适一定要说出来…您能答应我吗？」
「当然。」
在多次点头后，克劳斯勉强的同意了。 
太好了，再在床上躺下去的话，我都要发芽了。 
然后，我们就到达侍医老师的房间前，敲门后。 在温和的声音催促下，我把克劳斯留在走廊里，一个人走进了温暖的室内。 
走进室内，独特的气味掠过鼻孔，这与在库亚族村庄闻过的药的味道相似。
很难说是香味，但我并不不讨厌。 
在房间里面，有一位坐在椅子上的六十多岁的男性看了这边。 
多米尼克·冯·特雷曼对我说:「欢迎，公主。」 
他是王族的侍医。头顶部虽然秃得很漂亮，但从后脑勺开始，一直到下巴的白胡子却是绅士般的整齐漂亮。 
而我，在说完「你好，特蕾曼先生……」之前，就已经凝固了。因为房间里有意想不到的人。 
「公主也是来看猫的吗？」
正如『公主也是』这句话所指示的那样，先来的客人好像也是来看尼罗的样子的。 对方好像没想到我会来，他也瞪着眼睛。 
「虽说是自己送来的，但奥尔塞因团长还是又来看望了好几次。」
似乎是感受到了我的疑惑，特蕾曼医生告诉我。与此相对，莱昂哈特则露出了若无其事的表情。 
原来把受伤的尼罗搬过来的是莱昂哈特大人。明明忙于神子公主的护卫和近卫骑士的指挥，却还是帮我把尼罗送到了医生这里。 
虽然本来就知道他是个温柔的人，但这次又让我重新爱上了他。我已经对莱昂哈特大人重新着迷了几十次，今后要是能一直在身边，「喜欢」的次数一定会一直增加吧。 
「探望的客人这么多，相比它很受欢迎。」
用喉咙笑的特蕾曼医生轻轻地抚摸着睡着的尼罗的头。闭上眼睛的尼罗的表情没有什么变化，但是缠绕在前脚上的绷带却是看起来就很痛的样子。 
「医生先生，尼禄怎么样了？」
「骨头好像没有异常，前脚的肿胀也消退了，还是再观察一下比较好吧。 虽然公主会很寂寞，但还请再将它留在这里，请您忍耐一段时间吧。」
「好的医生，请多多关照尼罗」我低下了头，听到特蕾曼老师回答说「交给我了」。 
「那么。既然您特意来了，我给您端点茶点吧。」特蕾曼老师一边讲着，一边从椅子站了起来。 
「不！既然已经见到了尼罗，我还是先告辞了。」
「我自己也要回去工作了。」
我和莱昂哈特先生语气坚定的说，但特蕾曼医生却没有退缩。 
「即使不那么着急也可以吧，请在这多做客一会吧，很快的，我马上就去准备，请坐在这里等我。」
特雷曼医生连我们的回答都没听就离开了房间。剩下的我和莱昂哈特大人两人面面相觑。 两个人独处的场面太久不见了，总觉得有些难为情。为了破处沉默，我在脑海中寻找着话题。 
「这么说来，是莱昂哈特大人帮我送了了尼罗呢。谢谢你」
「不。并不是什么值得感谢的事。」面对谦虚的莱昂哈特大人，我慢慢地摇了摇头，把视线投向尼罗，并轻轻地抚摸着它的毛发。我的动作却有点僵硬，心里也有些难过，真想早
我的动作却有点僵硬，心里也有些难过，真想早点看到尼罗美丽的蓝眼睛啊。
「对我来说它十分的重要，所以我必须要谢谢你的帮助」
「是……」
莱昂哈特大人小声嘟囔着什么事。而听漏了的我，把视线从尼罗转移到莱昂哈特大人。 「什么……？」反问的声音，在看到莱昂哈特大人时停止了，他的脸上一脸苦色，让我的一瞬紧张了起来。
而在我问他是不是哪里疼之前，他抓住了我的手腕。 略显粗暴的动作虽然并不痛，但是，与安慰我时温柔的手势却也不同，让我感到惊讶。 
「对我来说，您也是很重要的人。」
「啊……！ ？ 」
「为什么你只去考虑别人，却不顾及自己的生命呢？你觉得你受伤了，我会什么感觉也没有吗？」
他罕见的粗暴措辞讲我压的说不出话来，但是，这也一定就是真正的莱昂哈特大人，是他的真实想法。
「你昏倒的时候，我几乎没有了活着的感觉。」我静静的看向用低沉的声音吐露心声的莱昂哈特大人，却只能看见他低垂下的黑色眼睛发出危险的光。 
「明明知道你不会选择对眼前的某个人视而不见，知道您就是这样的人。可我却根本不希望如此，如果你受伤了，我该怎么办。」
我因为被抓住的手腕传来的疼痛而细细呻吟了一声，而被我的声音惊醒，莱昂哈尔特大人在一瞬间苏醒过来。 
他像被弹开了一样放开我的手，而后后退了一步。莱昂哈特大人用手捂着嘴，好像不敢相信自己的所作所为。 
「啊，公主……，对不起……！」 
「里昂大人，我……」
「对不起！ 」
还不等我说完，莱昂哈特大人背对着我，以飞快的速度离开了房间。在 匆匆忙忙的门开闭音之后，走廊里传来了克劳斯的声音，但很快就听不见了。 
我轻轻地按住被抓住过的手腕，有点混乱的思考着。尽管各种事情一下子发生得太多，头脑跟不上，但只有一件事是确定的——我伤害了莱昂哈特大人。 
「里昂大人……」
我轻轻将被莱昂哈特大人抓住过的手腕贴在脸上。明明疼痛感已然消了下去，但手腕间，却感莫名的觉有些微微发烫… 