========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-11
Last Reply: 2020-11-13 18:34
==========================

翻譯：烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6793798608
 
啪嚓一声，男人的身体倒在地上。
堆积在废旧地板上几年的灰尘，因为冲击而瞬间飞舞起来。
在从塌陷屋顶间隙中射入的月光的照射下，我为了保护喉咙不受那个，纷纷扬起的，看起来很梦幻的玩意影响，拨开大衣的领口抬起来捂住了口鼻。
这个能把另一个男人砸入地板的大块头回头看向我。
“这大概是最后一个了。”
而躺在地板上的男人一点也不动，大概是完全消除了意识吧。 虽然不得不承认这战斗能力超群，只是，希望能够再动作小一点。在满是尘土的臭味中，我皱着眉头想。
前国境警备队队长，埃尔斯特·冯·利弗。（完全忘记前面的翻译的名字是什么了····这个是团长的好基友，大家还记得吧。）

不，那个名字已经是死人的了， 现在，我眼前的这个男人的名字是“棕熊”。
让人第一印象就感觉是相当合适的名字。当然，这么说并不是因为自己被取了一个奇怪的“乌鸦”名字就撒气什么的……大概。
“嗯。 那就把行李装回去吧。”
我这么一说，棕熊就用绳子把昏厥在地的三个男人捆了起来。并且为了防止对方自杀，把布塞在了他们嘴里，然后塞进了垃圾袋。棕熊扛起松松垮垮的袋子，随意的扔进了停在外面的马车里。 袋子里都是体格好的成年男性……而且都失去了意识，扛起来应该相当重。 但是他的动作却是十分的轻快，就像是在搬运羽毛一样。
也没有对不帮忙装货的我感到不快，棕熊催促我说:“走吧。” 从外套下面露出的脸还是那么有男子气概，但与过往的印象却大不相同。 与在担任警备队长的时候相比，他把剪得很短的头发留长并且随意的梳理到了脑后。 过去整理的很好的胡须反而剃了，因此显得有些年轻。 因为需要暴露在太阳下处理的事极端减少，所以肤色也在这期间稍有变化。 在不在太阳下行走，头发颜色和走路方式也会有所不同，尽管在当上密探时，就说要烧脸，但即使不那样做，印象也会改变。
“走吧”继登上马车货架的我之后，棕熊也上车了。
用着从大块头的身体无法想象的轻快的动作轻松的跳上来，但实际上重量好像和看上去的并一样，大车发出吱吱的响声。 我用手势向在驾台上的朋友示意，对方一拍马身让车子行驶了起来。 我一瞥脚边安静的袋子，估计这些人暂时不会醒来，反正要去的地方是地狱，于是在心里呼了口气，且让他们好好睡吧。
潜伏在废旧屋里的这些家伙是邻国拉普特的间谍。与在前几天，闯入王城的家伙是同一队伍的不同小队，负责着绑架监禁着一户人家——因暗杀重要人物未遂而接受调查的侍女，其家属被当作人质而受到了威胁。 但，现在，其家属已受到保护。
我们的任务是在对方逃跑时追回犯人。
“一个人都不准放过！”
真是令人颤抖的发言啊……我一边听着车轮在石阶上行驶的声音，一边自言自语地发牢骚。
“一个人”这个词自不必说，当然指的不仅仅是装在袋子里的三个人。还包括了所有的潜伏在内维尔君临的拉普特人，那些过往因计划对其视而不见曾，放任他们小动作不断的、花了好几年时间已经融入周围的，新派来的，一个不剩，全部抹杀。
“请告诉我这是在开玩笑”，我手撑在膝盖上叹气，却听到棕熊苦笑了起来。
“完全不认为他会开玩笑。”
“好像会对极少数的人开玩笑。”说是极少的一部分，但据我所知只有一个人，我只在心里加上了这句话，棕熊却露出了难言之隐，不知道是不是想起开玩笑的陛下，沉默了十几秒后，他重复地说“无法想象”一词。实话说，我也无法想象。
“这一次，看来完全是认真的。”
我想起了下令时陛下的脸，尽管一如既往的无表情。但是，那眼睛却和平时十分不一样。在那淡蓝色瞳孔中寄宿着的，翻涌着的，不知是高温下燃烧的火焰， 还是能让一切结冰的暴风雪。
“如果是个误会的话，我真的会生气的。”
不过，在这次事件中，令人毛骨悚然的不仅仅是陛下。 我想起了拉泰的脸，那个人就像乱发脾气一样，全力以赴地捕猎着老鼠。
在异世界客人差点被暗杀的那个夜晚，拉特正在驱除针对公主的暗杀者，完全没有预料，在这期间公主会遇到别的危险。不过更准确地说的话，实际上侍女所针对的并不是公主，只是因为公主把来自异世界的客人藏了起来，并且庇护了他们，而最终得到的偶然结果是不可预料的，说实话并不是拉特的错。
尽管如此，拉特还是十分自责。
虽然表面上和往常一样，工作也很熟练，但动作之间透漏出来的杀机却不一样。如同屏住呼吸一样，不问生死的做着任务。
明明过去是个飘逸淡然让人抓不住，与执着无关的人。总是看上去很和蔼可亲，但实际上谁也不相信，谁也不关心，哪儿也不长居，谁也不深交。总是摇摇晃晃地出现，又摇摇晃晃地消失。 没想到那样的男人真的开始关心起了某个人。
“真是个造孽的人啊”
公主她。
尽管我没说出口，但棕熊还是相当理解的点点头。
“毕竟那人受到了很多人的喜爱”
确实，不光是轻描淡写地抬起嘴角的眼前的男人，还有他的老朋友，若是数起喜欢公主的人就没完没了了。 真是的，到底有多少人爱你。 公主本人也真是，一点自觉也没有。
我轻眯起眼睛，凌然地把目光投向背包，拉普特也给我适可而止吧，公主是我国的至宝，也是许多人的弱点，但同时，也是不可触摸的逆鳞！
“………”
我低垂了眼睛，把积存在心底的烈火般的感情，随着呼吸慢慢地吐出来，然后抬起头来，视线与瞪大眼睛的棕熊相遇了。
“……怎么了？”
对方榛色的眼睛啪嗒啪嗒地眨眼几次之后，嘟囔着说原来如此。
“你也很生气呢。”
“什么？”我跳起一只眉毛。
虽然用了相当有威严的声音，但棕熊不但没有被压抑，反而完全不在乎。
“因为没有像那个男人那样明显地生气，所以没有注意到。”
那个男人大概是指拉特吧。什么意思，我也是他的同类？
虽然我确实也喜欢公主，但是，即使公主被瞄准了生命，我也不会生气到丧失理智……吧？
这种像缠绕着蛇的金枪鱼占领了腹部一样，偶尔露出一点就会烧脏腑的热块，难道就是被称为“愤怒”或“焦躁”的东西吗？这个只要稍微放松一下，就能转换成杀机的这个。
看着默默思考的我，棕熊继续说着话。
“所以这次你才完全没有插手啊。”
再不闭嘴，就杀了你。
被猜中了的尴尬，让我转移了视线。
而对方唠叨的声音逐渐被车轮溅到小石头上的声音淹没了。 