========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-24
Last Reply: 2021-06-26 11:11
==========================

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6822584414
 
尼贝尔第一王子克里斯托夫视点。
虽然是说明回，但因为内容很多，如果很难理解的话，那就很抱歉了m(_ _)m （此处是作者卖萌）
 
 
「克里斯托夫殿下。 时间到了。」
从读了一半的报告书中抬起头来，一位已经是老资格的近卫骑士一本正经地看着我。
我看了纯金的怀表，已经到了去国王房间的时间。 虽然实话说一点都不感兴趣，但如果无视就更麻烦了，尽管如此我还是想把时间延长到读完报告书为止。 但是，对方不是雷恩·哈尔特，即使是理论上允许的轻言，但也不能与耿直的骑士对手讲。
「……明白了。」
我把文件适当地整理好，放在抽屉里，呼了一口气后离开了座位，并在移动过程中在脑海里整理报告中的信息。
把脑海中描绘的地图与报告书中写到的地区进行了对照。
首先是整个王都，然后以此为中心一点一点地画圆，在一边拉长距离的同时进行指示调查。 虽然知道目前位置，尚且没有出现任何异常，但也绝不能掉以轻心。因为假如魔王真的复活了，那么完全无法预估在何时何地会突发事件，每一点小变化都不能放过。
一个小小的异变，就可能成为致命打击。
......
而魔王复活时出现的魔物仆人，是由魔力等产生的吗？还是动物变异？假设如果动物变异，会有什么征兆。如果凶暴化，是所有的动物都会吗？包括被人饲养的猫狗和家畜吗？老鼠，鸟等小动物，还有虫子怎么样.....
所有浮现在脑海中的所有疑问，都要从头开始调查。虽然我不想说什么为了保护世界之类的话，但我仍对重要的家庭，部下，国民的和平感兴趣。
在思考事情的过程中，到达了目的地。
我逃避现实的过程中，忠实于职务的骑士向室内进行了报告。
之后就听到「进来」这句直截了当的话，虽然很讨厌，但还是进了房间。
出乎意料的，办公桌前没有人影。
在感觉到抚摸脸颊的微弱空气流动时，我转过头，发现是连接阳台的玻璃门打开了。
灿烂的阳光照射下的阳台上，站着一个与夏天完全不相称的男人。
随风摇曳的白金金发，映衬着光的变化显现出的白色就像是反射太阳的新雪。
在这么炎热的夏天，尽管布料很薄，但穿着背心却一点汗也没有，到底是怎样的身体结构？而没有斑点像陶瓷器一样白的皮肤，一点瑕疵都没有。
他举起的左手上停留着一只黑色的鸟，在白色的积雨云和深蓝色的对比耀眼的天空，以及青葱茂盛的树木为背景下，看上去就像浮在空中一样。
在这位静静站着的国王周围，甚至有一种从季节中被砍掉的错觉。
「有没有异常？」
目送鸟儿振翅飞翔后，国王浅蓝色的眼睛朝这边看了看，缓缓道。
「目前还无法确认，正在扩大调查范围。」
「要提高民众的注意。」
「明面上用了确诊了某种野兽凶暴化疾病的理由，目前的调查范围的扩大行动都是为了抑制疾病而进行，民众的注意也引过来了。」
实际上，这确实是在遥远的国家被确认的疾病，所以并不是谎言。而且，魔王对大多数人来说，都是童话中的存在，与其让人相信有复活的可能性等，不如将其替换为疾病这一现实问题更快。
「嗯，随时报告情况。」
声音淡淡地持续着，国王关上了阳台上的玻璃门回到室内，点头说道。
原以为对方会回到办公桌上，没想到他坐在接待处用的沙发上。而在视线的催促下，我也坐在了对面。
让护卫退下后，室内只剩下我和国王。
在沉默了一段时间后，国王突然说。
「我给拉普特和格兰特发了一封信。」（拉普特和格兰特是前文出现过的国家。）
淡然的搭起一条腿的国王，连开场白都没有说，直截了当地扔出了相当有份量的话，让我瞬间屏住了呼吸。
不是在暗处交换，而是派遣使者正式发出书信。
也就是说，是向世界范围展示内容，具有非常重要意义的，外交性质书函。
「内容是....？」 
「对于对我国第一公主暗杀未遂的叱问。」
听到第一公主暗杀未遂这句话后，我一瞬间感到喘不过气来。
即使听得到过平安无事的报告，但不安也不会消失。自从遇刺以来就一直拼命地工作，因为我知道，如果不这样做，我就会想立马放弃工作跑到萝泽身边。只有直到亲眼看到她精神饱满的样子……直到她用可爱的声音叫我哥哥为止，我才会安心。 但是现在，王太子的立场却妨碍了我的活动。
『考虑到万一萝泽受到了魔王的影响，所以现在暂时禁止任何人靠近。』 
国王这样说道,明明已经比任何人都先去见你了，多么可笑的说法！
——『我想，忍耐是目前你最应该做的。』
当他面无表情地对我说这句话的时候，我想，即便是狠狠地揍他一顿也是可以原谅的吧。
揍到那张一副比我活得长得多，满不在乎的样子的脸上。
 
在萝泽倒下的那晚，我就立马打算赶到那孩子身边，但却被国王阻止，他告诉我萝泽有可能被魔王凭依，目前十分的危险不允许靠近。
我明白的，但却不能接受。
即使自己发生了什么事，也还有约翰，所以我想呆在那孩子身边，萝泽很痛苦，我不能丢下她一个人——国王静静地听着我慌乱的诉说。
然后，用一句话让我哑口无言。
「我不会杀她。」
等我回过神来后，已经抓住了国王的胸膛，第一次经历了因愤怒而忘的我，除了突然全身血液都沸腾的热量以外，脑子里一片空白。
「如果碰了妹妹一根手指，我绝不会原谅你！」
如果对我的妹妹——要是敢对萝泽玛丽做点什么的话，我绝对不会原谅！不管坠入怎样的邪道，我都要送你去处刑台。
压低嗓音嘶哑的声音低得不像自己，视线里也充满了杀机，但直面我的国王却毫不慌张。
「所以，你这样是不行的。」
被这声音打了个措手不及，我愣怔地松开手。
而国王一边修理乱了的领口，一边叹气。
「如果她真的因此伤害了别人，尽管身体还完好，但她的心却会坏掉了，就算活着也只是延长痛苦的时间而已。与其说是让她做好被杀的觉悟，不如说是下定决心要把她从恶梦中解脱出来。」
这句话听起来是正确的。
萝泽是个温柔的孩子，如果她真的夺走了人的生命，恐怕会无法保持理智。
就算之后知道了解决办法，把魔王剥离，那孩子也会责备自己，而后破坏自己的心，最后..崩溃。
但即使知道，我也无法对萝泽下手。
不管发生什么事，不管怎样都好，我都只希望她活着。
我握紧颤抖的拳头，忍住了心中翻涌的情绪。
「那只是最终手段吧」，我放低了颤抖的声音。「只要还有一点可能性，就一定能找出别的办法。」
不管多么低效，多么不合理。
如萝泽有生存之路的话，我想一直挣扎到最后。
面对我充满愿求的诉说，国王略微皱眉道 「这是自然。」
平时，总是追求效率，极讨厌白费功夫工夫和时间的男人，毫不犹豫地断言。
而发现了寄宿在那双颜色淡薄的瞳孔中的坚决的光后，我吞下了紧接着的话。
 
那晚时间过得十分的漫长，在一夜无眠之后，不知不觉天又黑了。而我模糊不清的记忆中，只记得听到说萝泽平安无事的话。
但到现在我却仍然无法安心。
现在的这种情况下，不能有任何一点不安因素。
对于一直以来静观的与拉普特的外交，如果国王想强硬起来，我就全面支持吧。
「我不认为对方会承认暗杀一事。」
「这一点并不重要。」
对各国而言，明面上表明敌对的理由是很重要的。因为是对方先出手的，所以对立是理所当然的。
「异世界客人的事就这样置之不理吗？」
「与她无关，她只是被卷入了瞄准我女儿的暗杀之中。」
魔王和文月殿下的存在似乎仍保持着隐匿状态，正因为如此，才能把那些连接近萝泽都没能接近的暗杀者的事拉出来吧。
但实际上，萝泽是差点被以刺杀文月花音为目标的暗杀者杀害，而以萝泽为目标的暗杀者已经在出手前就被我国的密探所逮捕。
「给格兰特写信也是一种经济制裁。」
格兰特从尼维尔的角度来看是东边的邻国，而从拉普特的角度来看是位于南边的邻国。其国土是我国的三分之一左右，沿海地区多，是与许多国家进行贸易，商业发展的国家。
对于没有不结冰港的我国来说，实际上具有港口的作用。
虽然是夹在拉普尔和内维尔这两个大国之间，但是个不偏袒任何一方进行外交的国家，当然也是因为两国没有公开争斗。
如果强行让他选择其中一个，想来会选择尼维尔的。
如果不是关于友好关系和信赖关系的话题而谈，与尼维尔敌对的话，格林特会陷入相当麻烦的困境。
因为对方位于尼维尔南部，如果从格兰特到温特的交易路一旦被封锁，贸易就无法进行。 若是仅靠海路交易，途中所需要的经费就会翻一番以上。当然，对格兰特采取「封锁交易道路」这一强硬措施的可能性是无限低的，但如果提高关税的话，结果上而言那也是一样的。
「如果拉普达行使武力，您打算怎么做？」
「没有可能。夏天已经快结束了，凶猛的长冬即将来临。而战争爆发后，死尸就会堆积起来，这是任何人的不愿看到的。」
是的，若是由于经济制裁而被征收关税，不但交易停滞，冬天也会到来。而大部分国土被雪复盖的后果就是粮食供应跟不上。 在那样的时期发动战争，马上就会造成粮食困难。而且，在向各国表明了我方为受害者这一立场下，许多国家都会采取中立的立场，静观，或者支持尼贝尔。
「女儿和人民，哪个都不能舍弃。」
国王目不转睛地看着我的眼睛。
看着用锐利的目光宣布「我绝对会让他们付出代价的。」的国王，我低了点头，简短地答道。
「遵命。」 