========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-03-17 20:49
==========================

翻譯：常年追番
轉載自貼吧
 
 
在这样的状态下，我既没法行动，也没办法开口。
而将在场的沉默打破的，是希尔达的行动。
 
 
-----咔哒
她迈出一步所发出的声音，在走廊上回响。
 
 
「停下」
 
 
克劳斯立刻发出通牒。
庇护着我的他用冰冷的眼神盯着希尔达。
 
 
「在此之上不准再继续靠近了。走开」
 
 
克劳斯用不像是他的冰冷而硬质的声音命令到。
被斥责的希尔达就像被鞭子抽了一样顿住了。她露出苍白的脸色停下脚步，像寻求依靠一般望向我。
 
 
「.....王女殿下......」
 
 
像是挤出来一样嗫喏的声音，交叠抱住的双手也在颤抖着。
对于初次见面的他，我不知道该如何是好。像是要挡住我动摇的视线一样，克劳斯向前踏出一步。
 
 
「已经说过叫你走开了。听不见么」
 
 
克劳斯把手搭在了挂在腰间的佩剑的剑柄上。叮----，发出了能清楚的听见的响声。（某：原文“微かに鳴った音が、やけに大きく聞こえた。”听起来很大的微弱声音？理解不能）
虽然想跟希尔达说话，但是现在不行。而且也不知道她有没有什么企图，更重要的是，要是在这以上更加靠近的话，克劳斯会立刻斩了她。
 
 
「.......」
 
 
「什么都不知道.....」
 
 
退下吧。刚准备这样命令，但是希尔达比我早一步开口这样说到。
 
 
「这....这样的事.......我...不，不是的.....什么都不知道」
 
 
「......你在说什么」
 
 
希尔达十分混乱的说出支离破碎的言语。大概是对希尔达这幅神经质样子感到诧异，克劳斯皱起了眉头，但是我不由得明白了她所说的话的意思。
 
 
什么都不知道，她这样说了。
这样的事情什么的，不知道。
 
 
惊呆了
被卷进这么大规模的犯罪里，关于计划那个男的却什么也没告诉她。真的是弃子，用完就丢的弃子。
 
 
我在心里呵斥着同情着她的自己。她说谎的可能性也不是没有。因为被逼着说谎，这也不是不可能。
我对内心摇摆不已的自己这么说着。
 
 
「我.......」
 
 
摇摇晃晃的希尔达踏出了危险的一步。
铁青的脸色，空洞的眼神，也没注意到整理好的头发已经乱掉了。她现在的样子就像是幽魂一样，看不出有一丝一毫的演技。
如果这些全都是为了减刑的演技的话，那她可真是个稀世的恶女呢。
 
 
「萝洁玛丽大人，请退下」
 
 
对于一步一步靠近的希尔达，克劳斯终于把剑从鞘中拔了出来。剑刃的反光刺进眼睛里，我终于清醒过来。
这不是该发呆的场合。
 
 
「克劳斯，不要这么野蛮.....」
 
 
「承知」
 
 
对于我慌忙的制止，克劳斯冷静的回应了。
希尔达对于摆在眼前的剑刃感到不安，但是现在也没办法信任她。后退几步后，受此影响，希尔达也迈步跟进了。
静静的等着。就在张嘴说话准备发出声音的那一刻。
 
 
希尔达带着悲壮的神色屏息的瞬间，响起了粗暴的脚步声。
突然，从走廊尽头窜出来一个男人。穿着近卫骑士铠甲的男人，伴随着咔咔的声音突进过来。
并且在途中拔出了挂在右侧的佩剑，直直的朝着希尔达挥下。
 
 
「躲开！！」
 
 
「呃！？...呀啊啊啊啊！！」
 
 
对突然发生的状况呆住了的希尔达，对我的声音立刻做出反应，立刻闪躲。
但是依然没有躲过去这一剑，被撕裂了右肩。她就这样被吹飞，身体整个撞到了墙上。
遭到强烈袭击的希尔达就这样无力的倒在地上。从杯切裂的右肩流出了鲜血，将衣服染红了。
 
 
「........啊」
 
 
「您没事吗。王女殿下」
 
 
将剑上的鲜血挥去的男人，这样向我问到。
对于斩了一个少女就像是在聊今天天气如何一眼的，尼克拉斯·冯·毕洛夫向我搭话了。从远处看淡茶色带着稳重的眼睛，却寄宿着凶暴和残酷。
 
 
「非常抱歉。因为我移开了目光才让御身暴露在危险之中」
 
 
「什......么？」
 
 
尼克拉斯说话时的表情，就像是贴在脸上的面具一样，让人难受。
就像是对待虫子一样挥剑横斩，割破了希尔达的裙子，然后，有什么掉了出来。咔哒，随着硬质的声音掉在地板上的，是刃长15厘米左右的短刀。
留下吊带袜的扣子尼克拉斯将小刀捡了起来，向我展示。
 
 
「就和看到的一样，这个女人，是贼人中的一员。我从某个地方得到的情报，但是搜集证据十分的棘手」
 
 
......在说什么啊，这个家伙。
 
 
对这个说谎就如同呼吸一般的男人，我惊呆了。
对于活在和平时代，重生后也一样，被守护在温室中成长的我来说，他是第一击看见的明确的恶意的集合。
因为，在尼克拉斯的眼中，没有罪恶感，也没有愤怒以及悲伤。不仅如此，就连怜悯都没有。
 
 
不能用了就像消耗品一样丢掉，看不出任何感情的无机质瞳孔，看着就让人想吐，心情很不好。
 
 
「呃......」
 
 
被打飞到墙上筋疲力尽失去意识的希尔达露出了小小的呻吟声。
而且比我的反应还要快，尼克拉斯上前一步，叮-----的声音响起的同时，他再次举起了手中的剑。
 
 
「呃！停下来！！」
 
 
「萝洁玛丽大人」
 
 
不由得我想要冲上去，但是被克劳斯阻止了。
至今为止默默地注视着事情发展的克劳斯对我的动作做出了反应。可能他只集中于守护我而已。
被人抓住了空隙，怎么挣扎都没有用。
简简单单就被阻止的我，只能咬牙切齿。
 
 
「王女殿下，只要这个女人还活着，就会危害您。现在一定要处分掉」
 
 
「你觉得你有那种权限吗！？我命令你住手！！」
 
 
被克劳斯阻止的同时，我这样喊到。
但是尼克拉斯丝毫没有踌躇的举动，就像三流舞台剧的演员一样，夸张的摇头。
 
 
「之后会请您责罚。但是，这个女人不能放着不管」
 
 
「.......」
 
 
不行，这家伙根本没有要听话的意思。这个男的铁了心的打算在这里把希尔达处理掉。
 
 
心跳的太快，心脏都痛了。（某：少女你这是要心脏病发作啊）
身体里的血液咕嘟咕嘟的奔流着。耳朵里充斥着耳鸣声，头也好痛。好痛苦。呼吸，要怎么才能吸气？
 
 
哈..哈..的发出像上了岸的鱼一样的喘息声，也不能很好的摄取氧气。大脑一片空白的注视着，和抬起头的希尔达视线重合了。
被泪水濡湿的翠色咽痛，抬头望着我。颤抖的嘴唇慢慢的发不成声的话语。
 
 
「......！！」
 
 
---------救，救救我。
 
 
「住手......！！」
 
 
在伸出手的前方，尼克拉斯挥下的剑，缠绕着红色的剑锋，如同慢动作一般烙印在我的视网膜上。
就算再怎么哭喊，我的手也够不到。
 
 
「住手啊啊啊啊啊！！！！」
 
 
DUANG！！（某：我TM恨死拟声词了，容我卖萌）
 
 
「！！」
 
 
响起了撞到什么的钝重声音。
尼克拉斯的剑被弹飞了，划着圆形的轨道刺到了地面上。在按着左手低吟的尼克拉斯旁边，滚落这一块半个拳头大小的石头。
 
 
「......啊」
 
 
「在王女殿下御前，自制一些，尼克拉斯」
 
 
在走廊的尽头，他解除了投掷的姿势，低声命令到。
威严的表情，带着锐利目光的黑曜石一般的眼瞳。缠绕着怒气的他的身姿另尼克拉斯屏息了，然后，我也松了一口气。
 
 
一点也没有害怕他，我想应该是没有的。在谁都听不到我的呼喊的地方，只有他听见了我的声音。
只有雷欧哈鲁特大人，实现了我的愿望。
 
 
 
  