========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-28
Last Reply: 2020-11-15 18:00
==========================

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6835596552
 
在感到一丝微弱的光时，我把沉重的眼皮微微掀起。
透过窗帘的缝隙射入的光，将室内照射的渐渐明亮起来。
看来已经是早上了。
从床上坐起来。我只感觉全身上下十分的疲倦，头也在隐隐作痛。 心情也与今天晴朗的天空完全相反，迷茫而烦躁。
至于原因，不言而喻。
「……睡不着」这样轻声的嘟囔着，我垂下眼帘一边用双手按摩着表情肌，一边想着此时此刻我的脸大概也变得很糟糕了吧。
在昨晚，每当想睡觉的时候，脑海里就会浮现出莱昂哈特大人的声音和表情。
「明明知道你你不会选择对眼前的某个人陷入危险却视而不见，明明知道您就是这样的人，可是我却根本不希望如此，如果你受伤了，我该怎么办才好！」
痛苦的表情和声音，让人心碎。
我到底伤害了雷恩·哈尔特大人多深？
没有把总是乱来的我关在房间里，虽然心里十分的担心但还是选择自己默默承受，让我自由。
明明是想保护我的，我最重要的人。
我怎么会逼得那么温柔的人说出这些话呢。
而且，更让我自责的，我居然对此……感到很高兴。
「你昏迷的时候，我也像死了一样。」低沉的声音在我的脑海中再现。
明明吐露出心情的雷恩·哈尔特大人，看起来很痛苦。但在我的耳朵里，却听起来像是热情的爱情告白一样。作为公主的我为自己轻浮的想法感到羞耻，而作为少女的我却不由自己地喜欢上了莱昂哈特大人的话。
我是如此高兴，你会害怕失去我。
我将头埋进膝盖里懊恼地使劲摩擦，但罪恶感不但没有消失，反而更深了。
到底过了多久呢？房间的门被轻轻地抠像叩响了。我慢腾腾地抬起头来，发现室内已经变得相当明亮了，看来我似乎已经沉浸在自我厌恶中很长一段时间了。
在我小声回答后，门就被打开了。
「早上好，萝泽。」
出现在眼前的我的母亲。一看到我的身影后，她就像凛冽的蔷薇花一样绽放着美丽的笑容。
「身体状况怎么样……？」
靠近床铺的母亲，一边说着话，一边停下了脚步。她认真地看着我的脸，皱起了眉头，快步走了过来并用双手包住了我的脸颊，用柔软的拇指腹，温柔地沿着我的眼睛抚摸。
「好厉害的样子啊，是睡不着吗？」
「嗯……，有一点。」
因为有黑眼圈这样显而易见的证据，所以也不能含糊其辞的否认。
不知母亲是怎么想的，接下来所说的让我蒙了一瞬。
「难道是……身体不舒服吗？」
「……哎？」 
「你的身体还不是很好！我去叫御医，你老实点儿躺下去！」
「额，等等，等等，妈妈！」 
对预料之外的话感到惊讶的我，看到认真地讲完之后真的准备离开房间的母亲，瞬间回了神。我拼命地伸手，在有限的活动区域下，坚持着不从卧铺掉下来的气势，设法抓住了母亲的袖口。
母亲一边立马支撑住我的身体，一边疑惑的转头。
「我的身体没有问题！」
「说谎！那脸色怎么看都不对劲吧。「
「只是在思考一些事，睡不着而已！」
 「……思考事？」母亲歪着头。明明是个艳丽的美女，却如此适合小孩子般可爱的动作，着实令人吃惊。
「你有烦恼？」
对母亲的提问我犹豫一会后僵硬地点头。于是就看到母亲睁大了眼睛，脸色泛红的徘徊着视线。
「......妈妈？」 
「咳……听说烦恼的事，对他人倾诉比一个人苦思更痛快些。」母亲微妙地转移视线，小声地说。「……那个，如果你不讨厌的话……」
虽然对方犹豫着将说的话中断了，但是我却可以想象接下来的内容。
一想到她是怎样努力的鼓起勇气提出没有自信的提案，我心里就暖暖的。
「妈妈，能不能听我说几句话？」
 「天啊！ ……当然可以！」妈妈高兴地露出微笑。
我望着满面笑容的美女，心里嘟囔着原来妈妈是这么可爱的人啊。
 
在吃过早饭后，我们决定在母亲的房间里喝茶。因为妈妈说有人在的话会很难开口，就让侍女全部退下了，所以茶是我泡的。
认为美味的红茶而眼睛发光的母亲像少女一样可爱。
暂时品尝了红茶味道的母亲，放下杯子看了我一眼。
「那么，你在烦恼什么呢？」
乍一看，像优雅的贵妇一样沉稳，但眼睛却兴致勃勃地闪耀着光辉。 我没有因为她看起来愉快的心情而不悦，因为我明白妈妈她是因为能一起商谈而高兴。
我决定讲出我所烦恼的事情，从哪儿说起呢？有点迷茫之后，我慢慢地张开了嘴。
「……妈妈可能也知道，我有个喜欢的人吧？」
「诶？」
「诶？」
对于母亲惊讶的声音，我也惊讶了起来。
没想到在谈话开头的开头，我就面临困境了。我以为我的暗恋，其实是漏洞百出的，但看到一副严肃的表情凝固了的母亲，好像并非如此。
 
 
「嗯，喜欢的人……？不是朋友吗？ 是...有喜欢的男性吗？」
尽管再一次说出来会很害羞，但我还是低下头微微点头。
于是，母亲像是受到了打击一样瞬间苍白，身体也是摇摇晃晃的。
「啊..是哪个笨....啊不是，是哪里的谁呢？」
咳了一声后，母亲突然把脸凑了过来。
虽说室内只有两个人，但大声说出来还是很难为情的。 于是我把手放在嘴边，在母亲耳边悄悄道。
「是近卫骑士团长莱昂哈特先生……」
「是近卫骑士团长莱昂哈特先生……」
母亲近在咫尺美丽眼睛微微吊起。「……近卫骑士的……那个，奥尔塞因骑士团长？」
被问到小声，我回答」是「。
母亲的困惑也是理所当然的，因为莱昂哈特大人的年龄与30岁刚出头的母亲更接近。
「你惊讶吗？ 「
我微微苦笑问后，母亲犹豫了一下点了点头。然后，在表现出稍微思考的姿态后，像理解了一样再次点头。
「我本来很焦急，以为是哪个放浪软弱的贵族少爷勾引了我可爱的女儿，但好像与我想的大相径庭。如果是他的话，还是很可靠的，并且也会诚实地爱你一个人吧。」
「不，不，不，目前还是我的单相思那样子....」
虽然我是含糊其辞地否定了，但心里却出现了希望。虽然还是「单相思」，但可能，马上就上垒了，不过讲出来还是会不好意思。
「啊，没关系的。这个世界上没有被你喜欢后会不喜欢你的的男人。」
果然世上所有的母亲都是笨蛋。相当遗憾的是，我认为世界上大部分的男性对我没有兴趣。
「那么，他怎么样？难道被甩了..... 」
啊..目前还没有能够被甩。
「……被说对他很重要。」
母亲呼了一口气，「啊」地微红了脸颊。
「说...我昏迷的时候，他也像死了一样的。」
「好热情啊。」
「但同时我也被训斥了。被说为什么不珍惜自己的生命……他表情非常的痛苦。「
我的视野中，出紧握着的自己的手。由于用力过猛，裙子上起了褶皱。 乱七八糟的样子，就像现在的自己的心一样。
「因为我胡闹，所以他受到了很多伤害。 ……但尽管如此，我还是很高兴。「
我不是想折磨他，这是肯定的，但在心里的角落里我却很高兴，这也是事实。
在我的心里有一个人说，那个为我生气，为我的事而痛苦，被我打动的莱昂哈特大人很可爱。
「一边折磨着那么温柔的人，一边却因为他说出『如果我不在了，我会受伤』的话而开心……哪怕只有一瞬间是这样想的，我也感觉，我真是个糟糕的女人。」
一吐露丑陋的内心，我心情不但没有变轻，反而更加沉重。
面对自己的恶念，我非常害怕。尽管如此，我却不能停止，只能装作不知道的样子隐藏起来。
空气突然沉默之后。
母亲轻轻地吐了口气，抬起头来。她认真的看向我，眼神非常温柔。 
「……妈妈？」 
「我本来觉得你只是有些淡淡的恋慕，但看来不是这样啊。在我不在你身边的时候，你已经很好的长大成人了。恋爱真好啊。」
母亲好像有点寂寞的眯着眼睛。
「呐，萝泽。恋爱不仅仅是美好的，因为双方的行为，互相伤害的事情也有很多对吧。「
这句充满真实感的话，是不是因为母亲自身也有一样的经历呢？
「即使这样，如果还想继续在一起的话，也就只能交谈了。 因为两个人的问题，答案只有在彼此之间才能找到。「
是啊，一个人待着，怎样都不会找到答案的。
莱昂哈特大人是否能原谅我的狡猾，只有他能决定。
即使害怕，也要和雷恩·哈尔特大人好好谈谈。而且，必须把心情好好地传达给对方。
「妈妈，谢谢你。」
「不客气，而且我也很高兴听到女儿的恋爱咨询。」
妈妈伸出手抚摸着我的头。 像女神一样充满慈爱的眼神，却突然利落地消失了。
「不过……还是不要太早嫁走好。」过了一会儿，母亲皱着眉头嘟囔到。
虽然回答说「还早着呢」，但我还是高兴地笑了起来。 