========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-11
Last Reply: 2020-08-30 08:58
==========================

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6871152587
 
我想和莱昂哈特先生谈谈。 
不过虽然很有干劲，但除了神子公主的护卫之外，作为团长还有通常业务的他很忙，几乎没有机会见到他。 
还有……希望这是我的误会。 
有一次从远处遇到的时候，被看似不经意的无视了。 
只对莱昂哈特大人才会纤细的我的心，好像要啪嚓啪嚓地破碎了。虽然让他把我看作异性，是一种很好的想法。但冷静下来，莫名的自信消失以后，消极的我就露出来了。 
就在这时。 
「啊！」
偶然在走廊遇到了神子公主。 
发现我的神子公主满面笑容地跑了过来。 「你好！」
「你好，文月大人。」
神子公主的身后，当然也有护卫雷恩·哈尔特大人。 
那个……？ 莱昂哈尔特大人，你脸色不太好……虽然很薄，但十分明显吧，眼睛下面的乌青……。 
一见面，雷恩哈尔特大人的肩膀就晃动了。 但是，马上就像什么事都没有发生一样，露出礼貌的笑容。 
我觉得好像被人拉远了距离，心里有点儿疼。 悄悄地转移视线后，和神子公主对视了。 
闪闪发光的榛色眼睛，欲语还休的凝视着我。 「那个」
「是」
她用力思考着拼命的样子健壮又可爱，我笑着用眼神鼓励她。 
于是，神子公主像鼓起勇气一样紧紧地闭上了眼睛道。 
「如果可以的话，可以和我谈谈吗？」 
「是有什么问题吗？ 」
我对突然的提案感到惊讶的同时反问，却看到神子公主惊慌失措。 
「不，那个，你忙的话，拒绝也没关系！…只是，如果有时间的话，我想如果能聊聊天的话，应该会很开心……」
神子公主的声音会越来越小。与此成正比，她的视线也下降了，低着头的她若无其事地将指尖缠绕在一起。 
就像是能激发人们庇护欲的小动物一样可爱。 不是攻略对象的我，真的很担心攻略对象们能不能看到这么可爱的画面。
说是聊天活动，不要紧吧？ 这么可爱的一面不需要额外收费吧…？ 
「自然，很荣幸能与您共谈。今天风很凉爽，我们去院子的东边如何。」 
瞪着眼睛的神子公主，立刻开心的点头。 「是的！」 
好可爱！ 
我和神子公主来到了广阔庭园一角的八角形白色亭子。 
今天也是晴朗的天气，但是风有点冷，所以感觉很舒服。望着漂浮在蓝天上的鳞状云，我想起再过几天夏天就结束了。 
「能和公主两个人聊天，真是太感激了！」 「我也想和文月大人好好谈谈。」
「如果可以的话，能叫我花音吗？我想让公主叫我的名字」
「那，你也叫我的名字吧？萝泽，或者是玛丽也可以花音大人」
我改口对花音微笑着。于是，她红着脸颊，高兴地露出笑靥。 
真可爱啊！ ！ 把想叫起来的心情咬住牙，勉强忍耐着。 真想抓住攻略对象的男人们，面对面慢慢地谈论这个孩子的可爱之处。 
说起来，花音大人和攻略对象们都见面了吗？
除了召唤时应该能见到过的鲁兹和我的护卫克劳斯以外，似乎没有机会见到别人。 
魔王的石头也不见了，难道已经要回去了吗……。 
如果是真的我大概会感到寂寞吧……但是，无论是魔王消失了还是逃走了，此时此事，都不应该让花音一个人背负。 
「花音大人」
「什么？」 
「你能在这个国家待多久？」
这么问似乎有些不礼貌，花音啪嚓啪嚓地眨了眨眼睛看着我。 
「请别误会。 我很高兴你能一直在此做客。但同时，也不希望你遇到危险的事情。 我想，如果你愿意，父亲也会让你回去的。」
花音一动不动地看着我，然后点头小声地回答说:「国王也这么说了。」 
父亲好像也维护着魔法阵，只要花音希望就能回去。 据说，只要注入魔力，小花音进入，就会启动。
「如果是真的，还是回去比较好。 如果在这里呆太久的话，有可能会产生偏差。」
「是吗？」 
「嗯，就像拼图一样吧。来的时间和地点都被拿出来了，如果是现在的你的话，还很适合那个空间，但是越时间越长，就越难适应了吧？」
原来如此。 如果是两三个月的话，误差就可以了，但是随着年龄的增长，很难嵌入和平装置。 
「话虽如此，但因为我是我，所以即使搞错了也只是一点点。 顺便说一下，如果别人错启动了，好像就不知道要去哪里了。 如果做不好的话，可能会掉进次元的夹缝里。」
「……那太可怕了。」
想象着会掉进既没有上也没有下的黑暗里，脊梁就会变冷。
眉毛下垂的花音也同意道「是吧」。
 
 
「一个人在黑暗中永远地徘徊，是非常可怕的吧……」
自言自语地嘟囔着。 
「……不好意思，萝泽玛丽大人」
「诶？」 
至今为止沉默地警戒着周围的克劳斯，不知为何向我打招呼。 
我紧张地说:「发生了什么事？」 
「请您放心。 如果如果是萝泽玛利大人的话，我一定会和您一起去的。 我绝不会让您一个人独行。」
………呆愣的我，默默地眺望着克劳斯的端庄面孔。 尽管已经做好了紧急准备，但突然而至无力感仍然不容小觑。 
论点看似似乎一致，但实际上一点都不一致。 或者说是决定性的偏差。 
对不起，虽然他以严肃的表情向我宣布了这件事。 
「那个，克劳斯。 我心情是很高兴的……」
「不管去的地方是次元的夹缝还是地狱，我都在你身边。 当然，出嫁的时候也是。」
道理我都懂…但为什么是次元的狭间，地狱之类为前提呢！ ？ 怎么可能去那样的地方！ ……嗯？ 至于最后，你是不是带上了什么奇奇怪怪的东西吗？ 
「……出嫁的地方也…？。」
我一边褪色，一边张开嘴。 
求你了，告诉我你是说错了…求你了。
但，就像嘲笑我的愿望一样，克劳斯露出了非常美丽的笑容。
 
「是的。请让我作为嫁妆随行吧！」
奇奇怪怪嫁妆增加了……！ ！ 
不是吧。一般来说，说起嫁妆，应该就是家具，衣服之类的东西。 
为什么我的嫁妆里有个帅哥？这样绝对很奇怪吧！ ！ 
「你有这份心就足够了！」
「请别这么说，我的身心都是属于殿下的」
知道了我知道了…闭嘴吧，我胸口一阵气闷，把手放在了额头上。
之后铃铛一样可爱的笑声响起。 我寻找出处，看到花音看着我和克劳斯开心地笑着。 「你们两位关系很好啊」
「诶？」
怎么看得出这样的结论的！ ？ 
与抽搐的我不同，克劳斯的表情似乎是理所当然的。 
手有点痒，可以打你吗？ 
「是吗…？」
「是的。 玛丽大人看起来非常放松……额，也不是很对，嗯，虽然不是很好形容，但我想一定是好朋友。」
确实，虽然确实与克劳斯讲话不紧张，但总觉得被说成是好朋友的话，心情会变得复杂起来啊。 
「里昂大人也这么认为吧？」
无意中，花音向雷恩·哈尔特大人挥手致意。 天啊！我把这忘了。
在只有四个人的情况下，向莱昂哈特大人搭话是极其自然的流程。 这是一个能体谅人的小花音的判断，一定没有别的意思。
莱昂哈特大人大概会笑着同意，好像没什么大不了的。 
这是为了不让现场的空气变得奇怪，没有别的什么意思。 我知道的。 但是，不想听也不想看。 
别让我知道你对我一无所知。 
虽然这么想，但我的眼睛自然地朝向了莱昂哈特大人。 
虽然害怕，但很在意。 
既不想知道，又想知道。 
身体与心情走向了截然不同的两方，我将视线投向了莱昂哈特大人。 
「……啊？」 
莱昂哈特大人一愣，看向我，而不是跟我搭话的花音。 
直直的眼睛锐利得吓人。 皮肤好象要被烧焦了。被视线缠绕之下，脊梁都似乎酥麻起来。
 
而看到因他视线而缩成一团的我，莱昂哈尔特大人皱起了眉头，好像忍住了什么似的沉默了一会后，微微抬起嘴角，用一种自嘲的笑法道。 
「是的。……和会让人害怕的我…大不相同。」
不，不是的，不是害怕。
即使想那样否定，到因为头脑的混乱，急急忙忙之下我不能很好地用语言表达出来。 
「文月大人。马上就要到约定的时间了。魔导师长在等你哦。」
「诶，诶，啊，是的。」
用红色的脸交替看着我和莱昂哈尔特大人的花音，以被催促的形式站了起来。 
在两个人离开之前，我连站都
在两个人离开之前，我连站都站不起来。 不是因为害怕而颤抖，是因为视线。他的一个视线就麻痹了我的全身，让我心跳加速，身似火烧。
我两手捂着通红的脸叹气。
腰快软了，那些话怎么可能说得出口啊……！ ！ 