========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-17
Last Reply: 2020-08-25 04:45
==========================

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6881507828
 
从那以后我就再不曾见到莱昂哈特了。 
即使想消除误解，如果见不到也是不可能的。 
另外，到底再说什么啊，我明明不是因为害怕才发抖的。 
难道我是发情了！ 啊啊啊什么啊？ 
我是痴女吗我！ 
被莱昂哈特大人鄙视，我活不下去了！ 
由于过于害羞，我用拳头打着坐着的沙发，勉强冷静了。 把手松开，视线转向边上。 
一只毛茸茸的黑猫蜷缩在沙发上边上的篮子里。
我的爱猫尼洛回到了我身边。 
尼洛 
我窥视着篮子，小声喊叫到。 
它并没有特别的反应，而腹部周围随着微弱的睡眠呼吸上下起伏着。 
伤口好像已经没有问题了，但大概还没有完全恢复状态，所以一直都在卧床休息。 
不过，你能回来我还是很高兴。 
我轻轻地抚摸着它的毛皮，看它身体微微摇晃。 
尼洛一只眼睛睁开，懒洋洋地抬起头来。 也许是因为在室内，它的一双眼睛比平时更深邃。
似乎发现没什么事，也许是失去了兴趣，它的眼睛很快就闭上了。 
好像说很烦似的，它一扭身，就背对了我。 
因为是被人伤害过的，所以被警戒也是没有办法的，即使感觉有些寂寞。
我想我们应该花点时间再相处一下。 
我可能碰到了他受伤的地方。 
「对不起。」
在旁边的话，就不能好好休息了吧。 
突然想到不如去图书室什么的，我从沙发上站起来。 
尼禄又转头看了一眼，但又很快转回头去，根本不理我。 
算了。 
既见不到莱昂哈特大人，尼禄也不喜欢我了，所以我还是自己独处吧。 
「……萝泽玛丽大人。」 
「！ 」 
被叫了一声后我回过神来。 
克劳斯用关心的眼光看着我，他站在身后，俯视着我。 
「我准备去图书馆。」
我压下压抑的心情对着克劳斯笑着说，却看到他面色艰涩的沉默了。 
沉思了一会儿的他抬起头来，脸上显出决心似的讲了一句话。 
而这句意想不到话，让我睁大了眼睛，凝固在原地。
 
十几分钟后。 
我站在城里一个房间的前面。而护卫骑士克劳斯小声地对着盯着厚重红木门不能动弹的我说道:
「罗塞玛丽大人，快点。」 
而我凝视的门，是近卫骑士团长的办公室。 也就是莱昂哈特先生工作室的入口。 
为什么会变成这样呢？这源于克劳斯的建议。 
「我们去见团长吧，」他说。 
根据克劳斯的消息，在这个时候，花音正在接受伊莉娜小姐的课程。花音的力量虽然不是魔力，但是力量的使用方法好像很相似，所以魔导师长伊莉娜被判断为教授她最合适的人选。 
而在这段时间里，莱昂哈特正在将积存的工作进行处理。也就是说在办公室的可能性相当高……。 
寻找正在工作的莱昂哈特先生，会不会给他添麻烦？想到这，我退缩了。 
虽然说的是不想打扰的表面话，但真心话只是不想被认为自己是麻烦而已。 
但克劳斯仍然坚毅的站着。 
您不想见他吗？他这样问。 
被问到这样简单而无法逃避的问题，让我下定了决心。 
因为，没有不想见的理由。相反，无论何时，我都想在莱昂哈特大人的身边。
但话虽如此，作为公主的我，毫无缘由地出现在近卫骑士团长的办公室里是不合理的。如果有人看到的话可能会给莱昂哈特大人添麻烦，所以为此，我们选择了不显眼的路线偷偷摸摸地走了过来。 
但真到了这里时，我却还是退缩了。 
「萝泽玛丽殿下。」
「啊，好吧。」
屈服于克劳斯的压迫，我轻轻的敲响了门。
「…………」
怎么等也没有回信。 
再敲响的比刚才更加响了，但仍然没有回应。 「不在家吗？ 」
有点失望又有点安心。 
我低低的地嘟囔着，但克劳斯却摇了摇头。 「没有。应该在……说不定是在相邻的房间打盹呢。据说团长最近，好像一直工作到深夜。」
这句话让我想起了莱昂哈特先生没有气色的脸和眼睛下面的黑青。 
睡眠不足是毫无疑问的吧。 
「那么，我更不能再打扰他了……」
「我在这里为您望风。如果有人来了，我会进行适当处理，大概可以保证30分钟左右不会被人打扰。」
克劳斯打断了我的话，用流畅的声音继续说下去。他从怀里掏出怀表确认了时间，然后一气呵成打开门把我推了进去。 
「哎，等……？」
「请早点回来哦。」
在不知所措的我面前，厚重的门砰的一声关上了。
克劳斯的蛮横使我目瞪口呆。
虽然从以前开始就有不听我说话的倾向，但我觉得此时意见被无视的方向却与平时不同。 
不过，我当然不会生气。因为克劳斯的所作所为无疑是为了我。
他是因为无法看着失落的我于不顾，所以不说生气，实际上我更应该是感谢克劳斯。 
谢谢你。 
但是，我一边思考着做好心理准备，一边又忍不住笑了起来。
没有任何装饰，只有书架、办公桌、手表等最低限度物品的房间。
桌子上也堆满了两堆文件。 恐怕分为已批准和未批准。也许是因为离开的时间并不长，羽毛笔在墨水瓶里都没有拿出来。而密密麻麻地塞满厚厚的书的书架旁边，有一扇门。 
如果克劳斯的猜测是正确的，那么莱昂哈特大人此时就在里面。 
我从上到下仔细地望着没有什么特别之处的门。强压住想逃跑的心情，一咬牙，慢慢地把手放在门把手上用力。 
「……打扰了。」我一边用蚊子一样细小的声音说着，一边打开了门。 
由于极度紧张，我的手都在发抖，虽然发出了嘎嘎作响的小声音，但里面却仍然没有任何反应。 
保持着打开的姿势，浑身僵硬的我，鼓起勇气朝房间里看去。 
也许是因为拉着薄窗帘，室内十分昏暗。 
而在一个简单的木制大衣衣架上，骑士团的外套勉强地挂着，看起来像是被扔了一样随意。
小屋内十分静谧，里面没有床，只在靠窗的位置放着一个沙发。
而在那里，一个高个子男人安安静静的躺着。 