========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-26
Last Reply: 2020-11-21 22:10
==========================

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6900106035
 
「…………」
打招呼的选项从脑海中消失了。 
我像被吸引似的，恍恍惚惚地走近他。 
莱昂哈特大人用头靠着的手，将手作为枕头睡着了。 
他修长的腿放在扶手上，脚上穿着靴子，上身的衬衫上开了两颗扣子，胸口敞开着。而平常一直带着的佩剑带则挂在靠背上，剑靠在附近的墙上。睡得乱蓬蓬的黑发，在端正帅气的脸上投下一个影子。 
也许睡眠不足，感觉眼角比前几天黑了。 
如果不是出于我自己心理作用影响的话，我感觉他的脸颊也削瘦了一些。这样就靠在沙发上沉沉睡去的样子，让我明白他大概相当累了。
总是干净利落的莱昂哈特大人，稍微松散的睡姿让我心潮澎湃。 
「里昂大人……」
我蹲在旁边看着他的脸。 
不知道是偶然，还是对我的声音有了反应， 正在安静沉睡的他，轻轻的哼了一声。 
低沉的声音如同低音的大提琴一样，动人心弦。 
由于身体的运动，他的前额从刘海中露了出来。 
本应睡着的莱昂哈特大人的眉间，清晰地刻着皱纹。 
是做了个梦吗……？ 
紧绷的睡脸与安眠相差甚远。这样休息，怎么睡也消除不了疲劳吧。 
平时明明是不管怎么忙都满脸平淡的莱昂哈特大人，现在累得连我都能看得出来。 
看着他紧绷的表情，我也觉得难受起来。 
我想做点什么，环顾四周，但狭窄的房间里几乎没有东西。
虽然热水和毛巾可以暖眼睛，但毕竟是潜入进来的，肯定无法做到。
经过深思熟虑，我轻轻地把手伸向莱昂哈特的眼睛。 
我在胸中重复着默念「请不要起来，请不要醒来」，以后，为了温暖他的眼睛，我把手放在他的眼睛上。 
手掌上立马传来对睫毛和鼻梁的触觉，这让我的手轻轻地一哆嗦。 
睫毛，相当长……鼻梁也高……！ 不，不，不，我不是为了这种私欲而行动的！ 这是治疗！ 治疗？ 对，现在的我是热眼罩。 
蒸汽眼罩！
我拼命驱除邪念，一边想着聚集在脸上的热量如果能转移到手掌上就好了，一边在努力的让手变热并念叨着。 
「疲劳啊，痛苦啊，痛痛飞走吧。」
莱昂哈特大人的痛苦，哪怕是一点点也好，我愿为他分走。 
怀着这样的愿望，我一直温暖着莱昂哈特大人的眼睛。 
之后，不知道过了多久，我忽然发现他眉毛上的皱纹消失了。 
看来，热眼罩的作用顺利完成了。
我松了一口气，轻轻地放下了手掌。作为奖赏，我能看到安详的睡脸吗？心里嘟囔着借口似的话语，往前看--微微睁开的眼睛和我的视线就这样碰在一起。 
「…………」
「…………」
彼此之间都陷入了沉默。 
我脑子里瞬间一片空白。 
甚至，我居然还能想到莱昂哈特大人沉默可能是起床后思考跟不上的。 
……喂，喂，怎么办……啊？ 
我保持着看着莱昂哈特大人的姿势，凝固了。 甚至连表情肌都放弃了作用。全身上下似乎只有汗腺还活着，冷汗从背上流下来。 
我以等待判决的罪人的心情，注视着莱昂哈特大人的一举一动。 
而莱昂哈特先生则是呆呆地盯着我的脸，然后，眨了眨眼睛。 
「啊，那个，我……」
擅自进入了你的房间，对不起。 
还你吵醒了，对不起。
啊啊啊啊啊！
话说作为淑女不该有的行为，让我的形象幻灭了吗？！ 
一时间，脑子里想出了很多话，但却都说不出来
一见面就只能僵着脸哼哼的自己…真可怜呢。
怎么办？心要都要停止了。 
会被骂吧。 
他会讨厌我的。 
我越着急越无力。
…… 
但是，在看到行动可疑的我的莱昂哈特大人。却没有任何反应。混乱的我，过了一会儿才发现莱昂哈特大人的样子很奇怪。 
「里昂大人……？」
莱昂哈特用缓慢的动作向我伸出手来。
他的大手捂着我的脸颊。 
坚硬的手掌像对待易碎物品一样用手摩挲着我的轮廓。 
像温柔的爱抚，又像年长的慈爱，轻轻地。 他复杂地微笑着歪着脸，似乎松了一口气地开了口。 
「今天没有让你哭泣呢…」
「……？」 
我为被触摸到而僵硬，但又对莱昂哈特的话睁大了眼睛。 
我什么时候被莱昂哈特大人弄哭了？虽然我确实是个爱哭的人，而且在莱昂哈特大人身边就安心地哭了好几次……但这种说法是不一样的。 
「什…啊，哇！ ？ 」我低低的惊呼了一声。
莱昂哈特大人的声音渐渐隐下，而抚摸我脸颊的手则转到脖子后面，我就那样被拉了过去。 一瞬间，世界都在转。 
薄窗帘轻轻晃动，射进来的光像黄金一样闪闪发光。 
紧挨着脸颊的触感是莱昂哈特大人的胸膛，透过薄薄的衬衫传来了柔和的热度。掠过鼻孔的，是清爽的香味中夹杂着些许汗味，在它的深处，又感觉到一种稍甜、沉稳的香味。 
擦肩而过时只有微弱香味的莱昂哈特大人的味道，直接扑面而来，让我感到了混乱，脑子一瞬间沸腾。 
虽然想马上站起来，但是被后脑勺和围在腰上的胳膊挡住了。 
什么？！ ？ 为什么我被莱昂哈特大人抱着！ ？ 
「哇啊！ ？」一声轻微地悲鸣压抑着从口中露出。 
已经充分满足的我，被头上紧紧贴着的脸冲击的超过了极限。 
不可能！ ！ 我做不到！ ！ 承受不来！！
虽说是奖赏，但一口气给过了也接受不了！这是致死量！！
我会死于过量摄入的！ ！ 
如果是漫画的话，我的眼睛会变成蚊香眼吧！思考似乎也停止了。而即使在我内心泪流满面的时候，莱昂哈特也没有放松紧抱着的手。
转到后脑勺的手，把我凌乱的头发挂在了耳朵上。 而暴露出来的我的耳朵边又掠过一声叹息。
「别走…哪里都别去。」
刚起床时嘶哑的声音直接灌入我的耳边，甜甜的麻木在全身盘旋。 
什么事？ 究竟发生了什么？ 我完全不明白情况。 
但是，我唯一还明白的，这不是对一年到头都像在周围飞来飞去的羽虫一样，在旁边徘徊的我说的台词。 
难道是因为天黑了，睡迷糊了，没有认错人吧！ ？ 啊，不行！ 如果真的从其方向性来考虑的话，这真的会对自己造成致命伤的。 
在我慌慌张张地为了摆脱消极的想法而摇头时，身上传来的手臂的拘束增强了。 
也许他觉得我想逃跑。 
「请不要丢下我」
简直就像想紧紧抱住我一样，收紧的手臂力量让我感到了疼痛。 
「………哪里也不会去的。」
等意识到的时候，我自然地说出了话。 
就算是认错人了，睡迷糊了也没关系。现在这时我的心里，只想让他能安心。 
「我会一直在你身边的。」我把脸颊贴在莱昂哈特大人的胸前。 
这句话以后，胳膊就慢慢软了。我乖乖的一动不动地等着，不久手臂就完全松开了。 
听到安静的喘息声，我战战兢兢地抬起头来，看见莱昂哈特大人的眼睛垂下来了。 
看来他真的睡着了。 
睡脸和刚才那双皱眉不同，十分安详。 
为了不叫醒他，我慢慢地从怀里溜了出来，此时，莱昂哈特大人发出了小小的呻吟，让我紧张的又僵住了身体，但仔细看后似乎也没有起床的迹象。 
我放松了身体，悄悄走向门口，慢慢地靠在关上的门上松了口气。
「…………」
啊，以从肺里全部挤出的气势，深深地吐气。 
然后，全身无力了。 
与无力的身体不同，心脏就像全力奔跑之后一样，不停地飞速跳动。 
我双手捂着通红的脸，身体滑着蹲了下去。 「心脏快要坏了……」
嘟囔着的声音，低哑得几乎不像是自己发出的。 