========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-11
Last Reply: 2021-06-26 11:50
==========================

转载自贴吧：烟花一半冷。
https://tieba.baidu.com/p/6929741716
 
抱着膝盖坐着的我，突然清醒过来。这是莱昂哈特大人的办公室。
虽然克劳斯在帮忙望风，但还是不知道谁会在什么时候来。
最重要的是，如果莱昂哈特现在醒过来了，那就糟了。
我们得离开这里。
我明明是这么想的，但我却不能很好地站起来。
我伸手扶着墙壁设法调整姿势，但身子还是摇摇晃晃，就像一只刚出生的小鹿。
如果克劳斯看到这样可悲的样子，真不知道他会说什么。 我为了设法恢复平常心，反复进行了几次深呼吸，又把手放在脸颊上，确认退烧了后，深呼吸了一遍，然后从里面轻轻地推开门。
门慢慢打开，按照听到小声催促
“现在的话没问题”
我小心地走出了房间道。
“谢谢你克劳斯。”
“没有的事……”
完了吗？我听这语气应该是会继续下去的， 但是语言却不自然地中断了。
克劳斯对着我的笑容结冰了。
？？……！ ！
我不由得发出“啊”的一声痉挛的悲鸣。
可怕！克劳斯你的脸很可怕啊！
眼睛睁得这么大，面无表情，那是无法用语言形容的。因为总是爽朗的笑容，所以差别突出，看起来更加恐怖。
你为什么看起来像是要杀人的样子啊！
话说，瞳孔没张开吗？完全紧缩了啊。
“克劳斯……？ ” 
小心翼翼地喊了一声，却没有回答。 “叮”的一声坚硬的声音响起来，我把目光转向那里，看到克劳斯用大拇指把他的剑刃推了出来。
等一下！ ！ 我不知道是什么，但我会解释的！
“克劳斯！ 这里，这里是城堡！ 是城堡走廊！冷静！”
我挥着手，想方设法阻止他拔出剑来。你到底在想什么玩意？
克劳斯默默地望着惊慌失措的我，过了几秒钟后，又笑了起来。但是，眯着的眼睛完全没有笑，看起来更加可怕了。
“殿下，凡是于您不忠者，我都不会放过。 我不论是狮子还是狼，但如果是连自己的理性都驯服不了的野兽，现在就把它处理掉吧。”
被让脊梁冰冷般完美的笑容和冰冷流畅地编织而成的低沉的声音所压倒的我，理解了内容后睁大了眼睛。
什么？
克劳斯所说的狮子大概就是莱昂哈特大人吧。 说他是个不忠的人，又说是给我报仇什么的，到底是什么意思。
克劳斯向头脑昏沉的我伸出手。
“……您的头发乱糟糟的。”
克劳斯一边说着，一边整理着我的头发。
所说的话的意思渗透到脑中的同时，我的脸瞬间沸腾了。
“……” 
被紧紧抱住的记忆清晰地苏醒过来后，我又用双手遮住红了的脸。
“看来还是处理比较好。”克劳斯一副凶恶的表情，好想问他是不是杀了什么人，我嘟囔着。
“停手，什么都没有，请把剑收起来吧。”
“可是……”
“我说没有啊”
我重复一遍后，看到克劳斯叹了口气。
“是。”
克劳斯回答，然后就是剑收回鞘的声音。
不过在此之前，我好像听到了一声咂舌声，呵呵，我想这应该是我的错觉……
因为老在走廊里搭茬儿怕见着人，所以只好离去。不过在返回自己房间的途中，我改变了路线。
“治疗失眠的药？”
久别重逢的库阿族的所有人都热情地迎接着我。我一边帮助整理文件的沃尔夫，一边告诉他事情，他眨了眨眼睛问。
“你睡不着吗？”
沃尔夫停止了工作，向我走去。 他两手夹着我的脸颊，用大拇指按住眼睛下面，看着眼球，用医生的表情说。
“不是我。” 
野性浓郁的美貌近在咫尺，我慌着要抽身。 但是因为脸被固定了，所以以失败告终。 “那是谁？”
“……嗯……”我被目不转睛地盯着问，说不出话来。 明明没有亏心的事，却还是不知不觉地视线彷徨了。
沃尔夫看着我，看着我的眼睛，好像看到了什么。当我在因为近距离被凝视时感到不舒服时，克劳斯把我和沃尔夫分开了。
面对直言不讳地说“太近了。”
“还是那么优秀的看门狗啊”沃尔夫缩着肩膀瞪着克劳斯苦笑着。
“我不认为哪里的哥哥会失眠……难道是那个美男子吗？”
那个美男子看起来并不那么脆弱啊，沃尔夫补充说。
我被噎了一下，不知道该怎么回答。
光靠美男子一词，就判断沃尔夫说的是莱昂哈特大人还为时过早，简直就是不打自招。
但是，他大概十有八九猜的是，毕竟在文特王国的一个偏远的村庄里，他们已经见面了。 而且，我的恋慕之心似乎在各方面都暴露了。 沃尔夫默默地看着红脸沉默的我。
明明今天一天就红了好几次，差不多该安定下来了…我感觉脸蛋十分诚实的自己真是悲剧的分外可怜。
“……真没意思啊--”抱着胳膊的沃尔夫，像个赌气的孩子一样嘟囔着。
“我的主人是个纯洁的人，但竟然受到了那种身经百战的美男子的毒牙。我会因为担心你被骗而哭的哦。”
“他才不是那样的人。”
他虽然嫌弃的转过身去，但本人似乎并不是认真的。沃尔夫也知道，来到疾病蔓延的村庄，和他一起工作的莱昂哈特大人并不是坏人。
“现在虽然很温柔，结婚后也有会大变脸的男人哦”
“结婚……”
忠告一声不响的突显，对只听到某个的单词的我，沃尔夫好像咬破了苦虫似的，一脸苦色。
“我好担心……。当您出嫁的时候，我还是就随着嫁妆跟着您走吧。”
？？？
叹息的同时，我对这句话几乎要笑出来了。
“当殿下您出嫁的时候，我就作为嫁妆跟着您吧。”
“当您出嫁的时候，我还是就随着嫁妆跟着您走吧。”
为什么？
为什么我的嫁妆在我不愿意的地方莫名其妙地增加呢？
难道是只是我不知道的，嫁妆这个词有什么别的含义？这是隐语吗？ 在市井是铁板的笑话还是什么？
…… 
成为嫁妆，最近流行吗？所以真的是什么啊？
我心里一边发牢骚，一边干巴巴地笑着说:“是啊。”
“你这孩子怎么怪怪的。”
沃尔夫惊奇地歪着头离开了座位。他走近橱柜，拿起一个小纸袋。
“玛丽”
“诶，哇”，我回过神就立马抓住了被轻轻扔过来的东西。
纸袋比预期的要轻，摇晃时只会发出微弱的干燥声音。
“那是莉莉调的茶。 人们都说睡前喝一杯能睡得很好。”
我愣了一下后，轮流看着手上的袋子和沃尔夫。
沃尔夫尴尬地移开了视线。
“谢谢！”
“……要感谢的话，稍后告诉莉莉就好。”
“是的。”莉莉喜欢吃甜食，所以我稍后会去烤饼干，顺便去道谢。
我要多烤点，和库亚人一起吃。
然后……把茶递给莱昂哈特大人，顺便把茶递过去吧。
我随意的想着。
为不久后的未来的幸福计划，微微一笑。
  