========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-14
Last Reply: 2020-09-27 11:55
==========================

转载自贴吧：烟花一半冷。
https://tieba.baidu.com/p/6945122219
 
文特王国第二王子纳哈特·冯·埃尔斯特的视角。
因为有很多通知，所以预定在今天午后更新活动报告。 如果您能在第一时间看到，那就太好了

他用墨水签名写下的名字，纳哈特·冯·埃尔斯特的字母模糊不清。
端详一会后，我放下羽毛笔。用手指在眉间捏开，轻轻一扭的脖子，发出嘎吱嘎吱的不舒服的声音。
我抬起头来，看见窗外有夕阳射进来。 因为是上午开始工作的，所以没有吃午饭，已经连续工作了六、七个小时。 难怪我全身都疼。 一边将手放在诉说隐痛的颞部，一边从椅子上站起来。
环顾室内，在入口附近放置了侍女送来的银色配膳台。 走近取下盖着的布，就会出现小吃和水壶。
恐怕是哥哥或父亲指示人送来的吧。 不知道是因为集中精力工作而没有注意到，还是因为担心我而没有打招呼。
回头一看约翰，他金黄色的头在文件堆的对面移动。听到我的呼唤，动作迟钝抬起头来的朋友，一副可怕的表情。 他头发蓬乱，眼睛充血，脸色十分不好。平常目光炯炯的美貌，这样一来就消失了。
“休息一下吧。这样持续下去的话，效率就会下降的。”
提出了吃点点心的建议，对方虽然表现出了稍微思考的样子，但是最终没有反驳。
大概是在效率低下这一点上意见一致吧。
把饭桌推到接待用的沙发和桌子旁边。 约翰离开座位后，伸个懒腰来放松身体。 悠晃着双手，朝这边来了。 我把倒在玻璃杯里的水递给他。
“如果你想喝茶，就自己泡，或者请佣人泡。 我可做不到。”
“谢谢，纳哈特。 喝水就够了。”
接过的约翰一口气喝了一口。
他咽下喉咙，用手背擦嘴的动作，也许是因为与疲劳的脸相辅相成，看起来更有男子气概了。
如果这个样子被那些被他甜美的笑容和贵公子般的举止迷住的小姐们看到了，会有什么样的反应呢？
正想着时，不由自主盯着他的脸。
“什么？” 约翰注意到了我的目光问道，却让我脸上露出一副酸溜溜的表情。
即使是疲倦的脸，即使是懒散的脸，仍然是美男子的脸，真是令人羡慕。
“没什么。”
我坐在沙发上的约翰对面的座位上。
在自己的玻璃杯上和约翰的玻璃杯里倒水。 喝了一口后，清爽的柑橘系香味就会扑鼻而去。 好像是和柠檬汁混在一起的。
约翰伸手去拿盘子上的三明治。 烤牛肉和生菜夹在中间的三明治，被他大口大口的咀嚼着，却不显得粗俗，让我觉得真不愧是美男子。
“……商人们的情况如何？ ”
看着他咀嚼咽下后我搭话。
约翰喝了口水，然后呼了一口气。
“说得好听点，也很混乱呢。”
听着疲惫的声音，我随声附和地说:“是吧。” 
萝泽玛丽公主殿下被暗杀未遂的消息，不仅对弟弟约翰，对我国也产生了很大的影响。
尼威尔王国是我们的盟友。
萝泽玛丽公主个人也是我国重要的恩人。
她不但送来流行病的药，而且亲自护理病人，在我国民众中享有极高的人气。
得到消息后立马发表对尼威尔王国支持的声明，可以说已经是民心所向了。而且这样，就会与下定决心进行经济制裁的尼威尔国步调一致。
与交易相关的商品一旦受到限制，最先受到影响的是商人。
“不过，似乎有人把它当作商机呢。那些商人真的很厉害了。”
约翰这么说着，让我稍稍睁大了眼睛。露出了一个混杂着目瞪口呆和感叹的笑容。
“如果你也能这样积极地看待我的话，我也更有工作的意义了。”
看了一眼办公桌上堆放的文件，嘴角不由地扬起。 父亲忙于应对国内外寄来的文件和谒见的要人，宰相和兄长辅佐他。而我则以过去的资料为基础，研究了与拉普特王国的交易贸易品的处理。
停止所有商品的交易实际上是不可能的。但部分商品关税的调整还是进行的。
但，某个商品征收多少关税呢？完全冻结交易的商品，可以从别的国家进口吗？这些都是需要仔细研究的。
当然，像我这样的年轻人不可能掌管一切。 大致分配后，预定在有识之士的会议上进行讨论。
而约翰则负责我的助手和商人之间的中间人。 约翰不知道是不是想起了什么，就离开了座位。 从堆积如山的文件里抽出一张纸交给我。
“纳哈特。 借此机会，我想从施内王国进口一部分木材。”
“从施内？木材可以由国内自给来支付吧？ ” 
我一边看着着资料，一边反问。
施内王国位于我国北部。 在严寒国家，主要出口木材和毛皮。
虽然被那些野兽王国的主力出口商品所蒙蔽，但由于销售地点不同，没有公开的争斗。 “虽说对国内的森林砍伐设置了限制，但应该能满足国内需求，而且施内的木材很贵。”
“施奈产的木材在干燥上很费事，所以价格很高，但是相应的商品却相当好。”
“是不是说要以高品质、高价格出售呢”
一边点头一边用视线追踪书面上的字。
若是与国产木材的用途和顾客层都不同。那就值得考虑一下。 毕竟从拉普特国进口的木材多用于贵族需要的高级家具。这可能有助于弥补这一点。
“温特有很多手艺高超的工匠。 加工后再出口也是一个办法吧。 施内针叶树的优点是坚硬，耐用，易于加工。 材质适合家具和乐器……”
约翰连书都没看就仔细列举了施奈木材的特征和适合的加工品。 连老商人也惊叹的知识量，只能说是很优秀了。
我坐在沙发扶手上，默默地听约翰的提议。 却听他忽然苦笑了一下，把话撇在了半截儿上后，脸上露出惊异的神情，微微歪着头道。 “我说了什么奇怪的话吗？”
“没什么，我只是很抱歉让你在这里，而不是在我的祖国使用你的聪明才智。” 
本来约翰早就该回到内维尔了。老朋友吉斯特爵士的葬礼也结束了，向亲密的朋友们致意结束，之后只需要回去的时候，却传来了这件事的消息。
——尼威尔王国的第一公主萝泽玛丽殿下被刺杀，而尼威尔则对主犯拉普特王国提出抗议。
也许是为了防止情报泄漏，在此之前尼威尔第二王子约翰毫不知情。
毕竟是那么仰慕的姐姐的事。本来我以为约翰会反应强烈，但约翰却违背了我原本的预想，不但没有大声哭泣，对身边的人发脾气，反而一直以来都很安静。
几乎所有的人都担心约翰，因为毕竟冲击太大了，就连父亲也说要小心对待他……。
而我却近距离看到了听到消息的约翰的真正样子，心里骂约翰不可能是那么值得担心的人。
他没有悲伤，也不会因为受到冲击而无法恢复。
他心里大概有一种强烈的愤怒。
这是对想要伤害他重要姐姐的人的纯粹的杀机。
“你的盟友温特富裕起来，对尼威尔也有好处。你拥有如我的脑力，尽管去做吧。”
约翰听到后，抬起嘴角道。
“我会尽我微薄的力量帮助你的。”
笑容应该是这样的，美丽无比的笑容。
但是，看到这一幕，冰冷的汗水顺着我的背流了下来。
约翰的话不会说谎。我很高兴文特变得富有。
但我最大的愿望不是这个。我希望是以这次经济制裁为契机，世界上只会排斥出拉普特。
以慢慢地，慢慢地速度，那个国家逐渐会衰退。
但约翰不同，那样的昏暗的欲望，明显的几乎肉眼可见。
[消失吧]
听到公主暗杀未遂的消息后，约翰用摒弃了所有表情的脸这样低喃着。
如同恶魔低语。
那一瞬间，他本应是我多年的朋友，但在我看来，却又像是完全不认识的生物。
他想抹杀什么。
但我知道，想问的事，想来一定一辈子也没有被回答的可能。

作者说：本以为是说明回，但却变成了恐怖回。 