========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-15
Last Reply: 
==========================

搬运自百度贴吧：星曜Liu
https://tieba.baidu.com/p/6767698622
我前進的腳深陷進泥土。

我抬手放在樹幹上支撐我疲憊的身體。當萊恩哈特回眸一看，我點頭讓他知道我沒事。

他之前提醒我們道路會變得又窄又難走。

感謝森林裡四散的枯葉，稍微好走了點。雖然因為泥土溼度高，所以這仍舊不是輕鬆的差事。此外，道路不常被使用而常有樹枝與藤蔓阻礙。如果沒有萊恩哈特在前面為我們開路，甚至不可能前進。

也許自從不多的陽光穿過葉子，森林裡熱得不雅於我們之前的預估。潮濕的空氣黏黏地包圍我們。就像溺死在溫熱的水中。儘管我深呼吸，仍就像缺氧一樣。在許多情況下，當吵雜的蟲鳴在我耳邊飛來飛去，加倍了我的不適。

一滴汗從我額頭上落下，快流進眼睛，所以我用手背擦了擦。

自從進到風之王國，我曾以習慣遊歷為目的，不斷遊歷。但是，目的不過只是「目的」。就像我仍未成長，到頭來仍是過去那天真爛漫的孩子。

我深深嘆氣，吐出自我厭惡。

我認為自己相當堅強，但如果我都像這樣了，瘦小的納哈特又如何呢?

從肩上回望，我瞥見納哈特的頭髮。

他眼睛定定地向下望著，安靜地走著。納哈特沒有發出任何聲響，他眼睛完全無神而空洞。除非我的頭腦捉弄我，我會說他的臉白得如片白牆。

「納哈特，你還好嗎?」

在我叫他那剎那，他看向我的眼神裡一片麻木。

'你無法從我所處的狀態判斷我是否還好嗎?別跟我說話害我浪費力氣。'

納哈特從未開口過，但她的眼神說明了一切。在被這樣怒視後，我放棄地再次轉向前面。

我正要和他並肩一起走，但我阻止了自己。也許我怕傷到他的感受。

一直抱怨整個旅行過的天氣太熱的納哈特，自我們離開以來一直保持沉默，這可能是因為他了解自己所承擔的責任。

他正竭盡全力不讓自己成為纍贅，沒有我能幫他而不看起來像自以為是。

當我安靜地快步走時，萊恩哈特突然停下了腳。

在幾分鐘後走回來前，他也示意我們停下腳步，並再向前之前，他自己低下了頭。
「這是集合點，但現在沒有警衛在場。」

正如萊恩哈特所說，我們稍稍進一步與主幹道接軌，但是周圍沒有人的跡象。守衛似乎只有被安置在森林入口附近。

他們只是不在乎，還是他們想隱瞞什麼？或者，也許他們想盡可能地不靠近森林。

有很大的機會是後者。我們附近的任何地方都沒有任何村民的跡象。它空曠得奇怪。但是很明顯，這個森林裡有什麼東西。

無論我們走了多遠，都沒發現一個人。

泥濘的道路上沒有腳印，這意味著過去一些日子都沒有人經過這裡。一段時間後，我們到達了開發地(不確定，原文opening)，萊昂哈德停下來。

「在這裡休息一下，」在對這區快速查勘後，萊恩哈特宣布。

以他為例，我坐在一個倒下的厚實樹幹上，但納哈特搖了搖頭。

「如果我現在以某種方式坐下，我擔心我將無法再次站起來。」

萊恩哈特沒有試圖強迫他坐下，但是做為替代，遞給他一個水壺。納哈特沉重地將水嚥下，深深嘆了口氣。

納哈特閉上了眼睛，面向雲層片刻。一結束調息，他最後再次睜開了眼睛。

「奧爾森先生(原諒我懶得找前面大大翻啥Olsen)，我可以問你個問題嗎？」

「是的，只要我能幫上忙。」

「這地區是否有可能發生塌方？我知道我對自己的國家一無所知，但我想聽您對此的想法。」

「我要說的是『不』，但是仍留有很小的可能性。」萊恩哈特說。

顯然我們很早以前就已經通過了塌方風險最高的地區。那地方在一個大斜坡附近變窄了，但是在我們目前的下落中，地面幾乎是平坦的。儘管偶爾有破舊的樹或粗壯的樹根擋在我們行進的道路上，但仍能穿越。如果我們同樣運用前面的道路，那麼……

「菲利普(原諒我懶地往前翻名字Philipp)說的那因塌方而受阻的道路可能是個謊言，呵呵。」納哈特點點頭，喃喃自語。

到現在為止的推測已逐漸明瞭。

「他們隱藏病者的故事在第二點變得更合理。」納哈特笑了。

不過，那笑聲展現的絕非愉悅。當他疲憊的眼睛怒火中燒時，眉間聚集了深深的皺紋。

「我可以理解，隔離患病是防止疾病傳播的必要措施。但是，這是什麼意思？！在人們甚至將不會麻煩他們帶來生活必需品時，把他們扔到森林裡！他們在等他們死嗎？像丟掉廢紙一樣丟棄人類的生命，這是一個有權力的人應該做的嗎？！」

納哈特用拳頭猛撞到樹上，發洩怒氣。樹枝搖曳時，樹梢上的一隻鳥飛走了。 
「納哈特，請冷靜。」

儘管周圍沒有人，但發出任何音量過大的聲響仍不是個好主意。

我站著時，納哈特回道：「對不起。」

不，我才是該道歉的人。我完全能理解他非常關心他的人民，但是，(我)甚至不讓他表達憤怒……

「發脾氣絕對不會改變任何事情。我應該很清楚。看起來，我終究仍是個不成熟的孩子。」

納哈特自嘲。

但是萊恩哈特反對地搖了搖頭。

「憤怒的程度僅表明您有多愛人民。以您現在的樣子，您一定會成為一個很好的統治者。」

「我幾乎沒有什麼是優秀的。」

他對他的子民的憤怒，讓這像他是被冤枉的人。甚至我認為那是真正罕見能擁有的素質。當人們談論他時，我可以看到他們的驕傲和敬愛傾瀉而出。愛子民並同樣被子民所愛著的納哈特，肯定會成為一個好國王。雖然可惜的是他本人毫無自覺。

「我甚至難以控制自己的情感，取而代之的是，我表現得像個暴躁的孩子……我羨慕你們兩個總能保持鎮定。」

當他以尊重和羨慕的眼神看著我們時，萊恩哈特單單恢復困惑的眼神。他那雙長而敏銳的眼睛困惑地眨了片刻的眼。

真是奇特的反應。我以為在所有人中，萊恩哈特能夠想出流暢的對應。以他最大的謙卑、根據「您的言語浪費在我身上(個人猜測是指對方珍貴的言語卻用在他這央謙卑的人身上很浪費)」……感動我們所有人，至少我是這麼想的。

(這句翻得很障礙，原文: What a peculiar reaction. I thought Leonhard of all people wouldbe able to conjure up a smooth response. Moving us all with his utmosthumility, something along the lines of 'Your words are wasted on me, '… or so I thought)

出乎我的期望，萊恩哈特低下了眉頭，浮現苦笑。

「我不是個可敬的男人，沒有足夠的資格去接受這些話。當然，我會盡我所能保持冷靜，但有時候我也會感到沮喪。」

「你也是？」

萊恩哈特點點頭回應震驚的納哈特。起初，我以為只是他再次謙虛，但從他痛苦的表情來看，這似乎不是在撒謊。

雖然仍難以置信。我認識的萊恩哈特無時無刻都保持著冷靜。我想知道什麼樣的情況會導致這個男人失去鎮定？

「對在乎他們自己重要之人的任何人來說都是一樣的。」

萊恩哈特輕聲呢喃。

想起來，他說他曾在國王面前嘆了口氣。那和他剛才說的有關嗎？

納哈特有點高興看到「完美的萊恩哈特」比他原來想像的更像他，但我的內心卻被某種東西打擊。不知何故，當他說「重要的人」時，我的心被觸動了一下。對於這個人來說，有一個作為「重要」被提及的特別之人，真是令人驚訝。我確定他是-

我輕輕搖了搖頭，以驅散我內心的不安。  