========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-15
Last Reply: 
==========================

搬运自百度贴吧：呼噜噜包
https://tieba.baidu.com/p/6903367012?pid=134356106736&cid=0#134356106736 
※纳贝尔王国第二王子，约翰·冯·凡尔法特视点


「约翰大人？怎么了？」


「……只是有虫子而已。」


面对举止可疑的我，莱昂哈特投来担心的目光。直接回应后，就没有进一步追问了。


「啊，约翰。我想问一下关于菲利浦的事情。」


「什么事?」


「他是盖斯特勋爵的亲生儿子吗？」


面对纳哈特的提问，我瞪大了眼睛。


「问得真直接啊。」


「在这种地方掩饰，也没有意义吧。」


「确实」


面对郁郁葱葱的树木，纳哈特这样说道。我露出了苦笑。但是，马上就收紧了表情。


「菲利浦是海因兹先生和早逝的夫人所生的孩子。但是，听说他生来身体就很虚弱，几乎没有在正式场合出现过。说实话我也是第一次见到他。」


虽然知道海因兹先生有儿子，但一次也没有见过。
不仅如此，海因茨先生自己也从未提起过菲利浦。他的部下也是如此。
也许是想得太多，但我也犹豫着要不要引出一个似乎刻意回避的话题，所以一直没有在这里提及他儿子的话题。


前几天第一次看到菲利浦的时候吓了一跳。他和海因兹完全不像。纤细的容貌和纤弱的身体，和逝去的夫人很相似，如果不说的话，认为菲利浦和海因兹是父子的人应该很少吧。纳哈特会怀疑也不无道理。


「原来如此。怪不得没见过他们在一起……话又说回来，盖斯特勋爵的孩子竟然体弱多病，想必活得很辛苦吧。」


纳哈特眯起的双眼带着一丝同情的神色。
我关于这一点也持相同意见，所以简短的回答是「是吧」


格伦榭是作为军事据点而繁荣的城市，有很多军人气质的人。在有能力者被尊崇的风潮中，如果边境伯爵继承人体弱多病的话，也会出现爱说闲话的人吧。正因为海因茨先生是一个了不起的人，所以周围人的目光才更加锐利。


正如纳哈特所说，可以推测出菲利浦所处的环境对他来说并不友善。


「但是，纳哈特。」


那和这次的事情是两码事。不管有什么样的背景，有什么样的理由，都不能因为同情而蒙蔽眼睛。
本想继续说下去，纳哈特用手制止了。


「我知道，我很同情菲利浦的处境，但也仅此而已。如果他让人民受苦，那就不可原谅。」


纳特毫不犹豫地说道。


「会让他接受相应的代价。」


那不像是一个未成年男孩的，沉重的声音。
榛色的眼睛缓缓眨动着，丝毫没有迟疑。我仿佛看到了作为上级的觉悟和王者资质的一鳞半爪。


一时间，陷入沉默。
为了打破这阵沉默，纳哈特嘟囔着「那么」，从靠着的树上起身。


「差不多该出发了。如果休息太长时间，根都要长出来了。」


面对故意开玩笑的纳哈特，一直保持沉默的莱昂哈特缓和了表情。我也笑着点点头，站了起来。
活动下脚踝。虽然只是短暂的休息，但疼痛似乎有所缓解。带着稍微恢复的身体，向森林深处走去。


开始走后不到一个小时。 从树木的缝隙射进来的橙色的光，让我意识到太阳开始倾斜了。
森林很大，但村子应该不太远。 如果能在日落前到达就好了。


我这样想的同时，莱昂哈特小声地叫住我。抬头一看，我们的目光交汇。他用手势指示我隐藏自己
我压低身体，藏在树影中。纳哈特也迟一拍采取同样的行动。 
「村子前面有看守。」


莱昂哈特小声地说。
看来是到达村子了。但是，似乎不能顺利地进入。叹了口气，看看旁边。满脸愁眉的纳哈特焦急地咂着嘴。


从树阴处观察村子方向的莱昂哈特，似乎在思索着，但不知是做了什么决定，他把目光转向了我们。


「守卫们似乎背对着我们，我们稍微靠近一点。」


莱昂哈特的提议让我措手不及。比起接近这种大胆的行动，更让人惊讶的是（守卫）竟然背对着我们。


心里嘟囔这是为了什么而监视着，但是立马想到了。
防止逃跑。不是设防像我们这样从外面来鲁莽的人，而是为了不让被关起来的病人逃走而设置的岗哨。这么一想，就有了解释。。
心里不舒服，想吐。


保持着低姿态，慢慢靠近村子。可以看到木栅栏和石门。门边有一个男人。


虽然看不见脸，但是穿着皮铠甲的身体很健壮。佩带在腰上的是一把实用长剑，没有什么装饰。


我歪着头。
菲利浦的士兵应该穿着金属制的华丽铠甲。不过，在这么闷热的天气里穿上金属铠甲，也不是什么正常的事情。


「……情况很奇怪。」


注视着岗哨的莱昂哈特小声说道。
被这么一说，确实。
男人倾斜着身子，倚靠在门边。是在打瞌睡，还是喝醉了？感觉他的耳朵和脖子也是红的。


「……！」


想到这里，我停止了动作。根据头脑中的信息进行推测后，想到了讨厌的可能性。
莱昂哈特大概也有同样的想法。脸色很阴沉。


「请留在这里。」


简短地告知后，莱昂哈特迅速放下行李。从腰带上取下长剑，独自向哨兵走去。
几乎不发出声响，迅速接近对象的样子，我不由得看得入神。毫无浪费的动作，仿佛在观看野生野兽的狩猎。


轻松地将距离缩短到看守背后的莱昂哈特拔出了短剑。但是没有碰到男人的喉咙，就再次收入鞘。


摇摇晃晃地靠在门上的男人身体倾斜着。莱昂哈特并不是以我们看不见的速度进行攻击。也许，不好的预感已经成真。


莱昂哈特接住倾倒的男子的身体，扛在肩上。回到我们身边，莱昂哈特将男子放在了树下。


「两位，请不要太靠近。」


莱昂哈特严肃地说。


靠在树上的男人脸红红的，额头上渗出汗水。
恐怕是发烧了吧。


「看守也是病人啊……」


纳哈特苦涩地说。
我不知道该怎么回话，只好闭口不言，看着那人。


「……？」


呆呆地看着的我，注意到男人的脸很眼熟。在哪里见过。在哪里看到的？
不是在菲利浦的私人军队。不在最近的记忆里。不是这几天的事，而是更早。多年前，应该见过面。
没有胡子，头发也剪短了。皮革铠甲和不加修饰的剑还是以前的样子。晒着太阳笑的样子，和他的主人很像……


「！」


我渐渐想起来了。
对了。他是海因兹先生的部下之一。


原来在这种地方啊。  