========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-07-29 15:27
==========================

翻譯：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
「啪嗒啪嗒」地响起了大量的脚步声。
雷欧哈鲁特大人出手后，过了大概十来秒左右，随后现身并且靠近来的近卫士兵们，将尼克拉斯和希尔德两人包围了起来。
「快喊医师来！先将她的伤势处理一下！」，
雷欧哈鲁特大人用无比严肃的声音，下达着指示。
由女性近卫兵迅速地确认了，希尔德身上并未携带武器后，便开始进行止血。不过希尔德一脸惨白，像是自己酿成了大祸一样。
而尼克拉斯这边，则是连长剑以外的武器都被夺走了。然而他似乎毫无抵抗之意，只是淡淡地举着双手，并未显得慌乱。
见到这幅样子后，我惊讶地看向他，然后我们俩对上视线了。
「王女殿下……非常抱歉」，
「……」，
事已至此了，到底还在说什么呢。不过他像是有话要说似地，向警惕心高涨的我探出身来，虽然立刻就被旁边的近卫兵拦下，应该是没法继续靠近啦。
「虽然有些冒失，但在下的本意只是想要保护您而已」，
听到这句话后我楞了一下，不明白他在说啥。
不过尼克拉斯毫不理会，因为思考跟不上而凝固着的我，反而越说越来劲了。
「在下发现那个女人想要对您图谋不轨，心急之下，追赶她到这里来，才导致了这样的结果。都是因为在下的不成熟，所以才不慎让您身处险境……真不知该如何谢罪才好」，
「…………」，
他忘我地诉说着，言辞是如此地恳切，表情如同在祈求着我。包围着他的近卫骑士们，像是被蛊惑了一般，困惑地来回看着他和我。
「那女人对我抱有恨意。恐怕是，说了什么对我不利的话吧。可是，只有一点，还请务必相信我……我绝对，没有做过一丝一毫背叛过您的举动」，
……啊啊，是这样吗。
醉心于我的骑士，其忠诚心太过溢出，对于宵小之辈不能容忍，所以暴走了。
因为追查不止，被人记恨，所以说不定会被诬陷为背叛者吧，但那不过是谎话，自己是清白的。
诸如此类的，打算用这种连三流演员都比不过的谎话搪塞过去吗，这个男人。
「……呵」，
不要把我，当笨蛋耍……！！
肚子里一团无名火，我气得快要晕过去了。
打着出卖我的挚友的算盘，还想接近我、利用我吗？！利用别人的恋慕心，教唆她作恶，还让她当挡箭牌，自己却想逍遥法外、不受到任何惩罚吗？！
这个人渣啊……！！
「你……」，
你以为这样的话就能蒙住我吗，本来想这么喊出来的，不过话到了嘴边又被我吞了进去。
因为，和尼克拉斯身后的雷欧哈鲁特大人对上眼时，他猛地向我使了个眼色，并且虽然没有出声，但我看到他的嘴唇在说「请忍耐」，于是我不得不闭上嘴巴。是不是我看错了啊？
……不对，并不是我的错觉。
我垂下眼帘，轻轻吐气。
不断在心里劝说自己冷静，不要冲动。
话说回来，希尔德为何，要在我面前出现呢？
如果像尼克拉斯的说辞那样，是为了暗杀我的话，这个计划未免也太破绽百出了，并且她也没有相应的动机。就算是真的想害我，我也只能想到，是尼克拉斯指使她的呢。
但是即使杀了我，尼克拉斯也并不能从中获得什么好处，所以刚才才在我眼前演那一出拙劣的戏吧。或许，是为了便于绑架卢茨，所以特意接近我？
这么说来，他大概是在哪里监视着我们吧。
然后同样地，掐准好时机现身的雷欧哈鲁特大人，也是在监视着吧。只不过不是我，而是尼克拉斯。
换句话说，那家伙，被密切监视着呢。
是为了从更深的地方，钓出条大鱼来吧……为了将那个躲在背后撑腰，被战争狂所治理的国家『斯克路茨』给揪出来。
（野狼：这国家的名字是スケルツ，scherzo，直译是谐谑曲…你这TM的让我怎么编）
「…………」，
是父亲的命令吗，还是说，是哥哥大人所下的命令呢？
之前我的猜测，说不定是错的。我什么都不知道。
尽管什么都不知道，但是有一件事我还是很清楚的。
那就是，假如我现在在这里，肆意发泄出自己的感情的话，只会让事态更加恶化。
「……是这样啊」，
我压抑住内心的愤怒，努力使自己的声音显得平静，并拼命地让自己浮现出笑容来。
笑吧。可不许，让事情被僵硬的笑容搞砸哦。
就算再怎么一无是处，只会拖别人的后腿，至少让笑容变得自然，我还是做得到的。
「原来你是忠心为我呢」，
「王女殿下……！」，
尼克拉斯明显松了一口气。
我的演技，还算可以吗？对帮助了自己的骑士，报以感谢的笑脸，我有好好地装出来了吧？
「尼克拉斯」，
于交织着的双手下，我挠着自己的掌心。
忍住想要怒吼的心情，我呼唤他的名字，当然了，我有在细心注意，不让厌恶的情感混入其中。
「谢谢你」，
说出这般完全违背内心的话语，说不定是第一次呢。
一边在表面上说着「谢谢你」，一边在内心唾弃道「这个该死的人渣混蛋」。
「实在是不胜惶恐」，
看着那张因为我的话语而变得飘飘然的脸，虽然想一拳砸过去，但幸亏忍住了，我赶紧转身离去。
真想赶紧离这货远远的。可即便这么想，我还是得显得优雅地、不慌不忙地向走廊走去。
「王女殿下」，
「……」，
正当我转过拐角，远离了喧嚣时，突然有人从背后叫住我。
下意识地，我屏息驻足。虽然心里很想直接逃走，但我无法对雷欧哈鲁特大人的声音不理不睬。
克劳斯和雷欧哈鲁特大人，是什么时候过来的呢？
为了自己的事情拼尽全力的我，并没有余裕去分散自己的注意。
「……嗯」，
我试着让自己的回应显得平静。
虽然嗓音稍微有点嘶哑，不过希望能被直接忽略掉。至于没有回头答话这点，还请不要挑我的刺了。不是不想回头，而是我不能回头啊。
明明拼命地用声音做掩饰，表情却暴露了自己。眉间的皱纹也不敢舒缓下来，因为如果不这样，就会流下来各种各样的东西。这种不堪入目的样子，不能让他看见。
「呵噔呵噔」地，强有力的足音，越来越接近我了。
「…………」，
不要过来。谁来拦住他。
是因为我的祈愿被倾听到了吗，他停下了脚步。虽然他默不作声，但我能感觉到他离得很近。
之后是短暂的沉默。
像是在犹豫，过了一会儿，伴随着吐息，他才放出声音。
「王女殿下」，
他再次呼唤着我，
「实在是，万分抱歉」，
「……诶？」，
出乎意料的话语，让我一时间愣住了。我不明白他的意思。
为什么雷欧哈鲁特大人要谢罪，该谢罪的人应该是我吧？
「后面的事情，敬请放心交予我等」，
他丢下困惑的我离去，并用这句话作为告别。
虽然我连自己脸上的惨状都忘记了，就情不自禁地转头看向他，但也只看到他即刻默默转身而去的背影。
 
 
 
 
  