========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-15
Last Reply: 2021-01-24 17:38
==========================

搬运自贴吧：夜艳
https://tieba.baidu.com/p/6725367083?pid=132632443677&cid=0#132632443677

※奈贝尔第二王子,约喻·冯·威尔法尔特的视角
望着阴影中潜敲的事物。
但是,附近并没有人出没的迹象。近处堆积着几个树桩和木材,只有锯子和斧子等工具遗
落在一旁
我平稳地发出一声叹气,避开木材小心前进。抬起头望向伫立着的树,这些树底部光滑
只有顶部覆盖着厚厚的树叶,看起来像是被树枝切割的整整齐齐的蛋糕
我向声音的主人望去
「此处看起来是被清理干净了呢。」
被纳哈特称为「此处」,我们所处的位置,并不是他上次视察森林的入口,而是位于更东部
的蜿蜒的路
通往森林后方的道路很狭窄,但再走一段路,就会与主干路交会。但是我不能说出来,因
为这是(皇帝)暗中给予我的信息
「我很高兴之前听取了您的建议。」纳哈特说着看向了后方
身材高挑的男子身着斗篷,安抚着
「如果有所帮助的话,就太好了。」
他谦虚地回应道,将兜帽掀开,露出一张熟悉的清丽面孔。纯黑的长发,相同颜色的眼睛
目光锐利,精致的眉毛和鼻梁的形状,显露了他不可动摇的意志力
随着年齡的增长,我曾经希望他这张脸能随时间泯然众人,但是这脆弱的美丽反而增加这
个男人的吸引力
每次警见这个久经世故的男人总是令人头痛。我总是希望有一天可以赶上甚至超过这个男
人,但我知道这将会花费比想象中更多的时间。
我无意中咬紧了下唇。
这个男人,菜恩哈特,注意到了我嫉妒的视线,礼貌地低下头話出了一丝苦笑。(wry：showing that you are both amused and disappointed or annoyed这是一个我不知道怎么用中文
表达的笑容）
我与护卫一同行动侦查时,这个家伙出现在我的面前时,让我不禁怀疑起自己的眼睛。
为什么我们家皇家的骑士团长会在这种地方
据他所说,似乎与父亲有关。
「我在国王陛下面前,愚地叹了气。「」菜恩哈特带着与之前一样带着苦涩的笑容说道
(很久之前的某一章节有提到这件事,但是我忘了当时的翻译了
很难相信工作状态的莱恩哈特会犯这样愚的错误,但这似乎既不是谎言也不是玩笑
因为这个失误,他被父亲强制下令,进行名为「如果你很累的话,请去休假吧」的视察。
父亲派出莱恩哈特也许是为了解森林的砍伐,温特流行病的起源。当然同时他也是作为护
但是,我无法理解父亲派出莱恩哈特的用意。因为这项行动之中,他并不是必要的。父亲
难道不明白带走我们国家最强大的骑士意味着什么?难道是有野兽隐護在森林之中吗?
果姐姐处在我的位置上,那他会有监督的作用。姐姐总是会太努力以致于超过她的极
限,但是如果这个男人陪在她身边,就可以多少阻止她做危险的事情。但不幸的是,这个
男人对我而言却有着相反的作用。他激发了我的斗志,我甚至觉得无论以什么为代价,只
要能对他宣泄我的恶意,我都会做。难道父亲送他过来就是为了引燃我的怒火吗?
我咬牙切齿地看着他,目光充满怨念。莱恩哈特避开我的视线,严肃地看向我们。
我想再问您一次。你们二人真的打算进入森林吗?」
「我们都已经在这里了,为什么你还要这么问?「我几乎就无法阻止自己尖锐的话语,但我
抑意识到他是在询问我们的对策
「接下来的旅程潜伏着许多危险。如果您不打算前进,那我会独自调查纸片森林的,您可
以将一切交给我
当然,如果我将一切留给莱恩哈特.可能会有更好的结果也说不定。虽然这很让我恼火
我必须承认这个人的能力
直缄默的纳哈特,双臂交又,皱起眉头,闭上眼時,深深地叹了一口气
确实。即使我们与您一同前进,也只会是视察行动的绊脚石。这是一个明智的决
定
「纳哈特
眼见着纳哈特就要同意莱恩哈特的提议,我叫了他的名字。但是,纳哈特少见地违背了我
的期望,继续说到。
但是,如果在这里点头放弃,说出「我将一切交给您了'的话,我就不是我了。」
「这个选项不在我们的考虑范围之内。"纳哈特补充道。我想要阻止他的手忽然就卸了力
我们国家的人民可能正在遭受苦难的源头就在这个森林里。知道这一点之后,您难道会
荒唐地在安全的地方安静地等待下去吗?收回您所谓'贤明的判断'吧。约輸王子被称作怪
王子,并不是因为他在意外表的装腔作势。「(私は伊違に、偏屈王子などとは呼ばれて
ないぞ这句话有点难翻译,英文也很奇妙 I'm not called the' Eccentric Prince' because I
ut on airs like a dandy!")
纳哈特紧张地挺直身体,哼了一声。
他选择用来称赞的话语并适用于一个王子,但确实异常的可靠
「好吧,我们也许很渴望守护这一切,不过事实上我们还是额外的负担。请您也好好照料
这件「麻烦的行李'吧。」
他继续说着那可悲的笑话
我无意间发出一声轻笑。多亏了纳哈特,我绷紧的全身终于可以放松下来了。
「约翰王子,您又是怎么想的呢?」
莱恩哈特这次是对我说的
我与他想法一致。」
我想说的很多话已经从脑海中消融了,虽然我也可以给出许多想参与其中的理由,但我又
怎么能轻描濙写地否决纳哈特的一番说辞?
也将是阴
莱恩哈特闭上眼睛,让步地叹了口气
我了解了
我以为他会试图动说我们放弃,但莱恩哈特轻轻点了点头。我发出了空洞愚鑫,令人恼怒
「那,我们出发吧?
太阳穴的青筋不住地跳动,我试图保持一个微笑。
「就这样!?
应该还有更多的动谏啊
我还以为他肯定会说什么「作为国家的王室,您对自己的身份没有足够的认识」,或者「不
要轻易为个人感情所控制」这类的话
如果他拒绝了我,或者说了以上那些劝谏,我还准备了十个二十个留下来的理由。
恩哈特看着我们,就像成年人看着不听话小孩的目光,轻笑了一声
果您与护卫决定,无论如何都要前去的话,那我的职责就仅仅只是保护你们。」
哦哦哦,太酷了,。」纳哈特低语。(为什么还有表情符号,莱恩哈特男女老少通杀
女主情敌+1)。
但是.我仅仅剩下一点的自尊阻止了我诚实地同意纳哈特的观点。这并不意味着我不尊重
他这个人,但是每次看着菜恩哈特的时候,我不禁想起姐姐羞红的脸,我只是无法接受
这个。
莱恩哈特从袋子里掏出了某些东西,没有注意纳哈特和我的反应。
他的大手掌放着两个小瓶子,相碰发出喀哒的悦耳声音
「那么,在你们进入森林之前,能将这个涂在皮肤上吗
「涂在皮肤上?」
纳哈特看着他递过来的小瓶子,不解地歪了歪头
我摇动着在小瓶中的黏稠液体,有着类似的迷惑。当我打开盖子,将瓶子靠近鼻尖时
橘的气味冲击了我的嗅觉
「这是一种植物提取的精油。确切地说,是一种稀释版本
植物精油
为什么要涂在皮肤上?」
这是一种驱虫剂。我可以保护您免受野兽和人的威胁,但昆虫就是另一回事了。」
「我明白了。这真是太神奇了,您什么都有准备。」
「您过誉了,这只是因为我恰好对这方面知识有所了解。」
纳哈特也许因此对他敬佩不已。但这对我来说,我并不会为他的博学多闻,大度地奉献
或者他的谦卑气度所折服。这对我来说都不是能引起我兴趣的特质。你可以说我怀有自卑
心理,我无法否认他出色的词用句和能力,这个事实令我感到厌烦。
在柑橘香气的包围中,我腹诽着把精油涂在了全身的的各个部位
这清新的香气使我想起了远方亲爱的姐姐
我想知道,你现在在做什么呢?
抬头望向天空,我想起了远在家国姐姐的微笑 