========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-15
Last Reply: 
==========================

搬运自贴吧：呼噜噜包
https://tieba.baidu.com/p/6898554425?pid=134296149782&cid=0#134296149782
※再次从萝洁玛丽的视角出发


「Hyiiiii———」

「在头上叫着啊。」

我不是想叫才叫的！
即使想这样否定，从张开的嘴里漏出来的，也只是一连串没有意义的声音、悲鸣和呜咽。

「想尽早到达山脚吧？那么请忍耐一下这些摇晃」

鸦一边说着俏皮话一边往山路下跑。像是背上没背着我一样，动作轻盈，速度惊人。

库亚族的大家准备好后，迅速下山和格奥尔格他们会合，但是有一个问题。
我是唯一会拖慢他们步伐的存在。

如果配合我步调的话，（走到那）太阳都下山了。即便如此，也不能丢下作为负责人的我先走。这时候鸦举起了手，表示我由他来背。

确实，被鸦背着比我自己走要快得多。
但一想到这件事会向父亲报告，心情就不怎么好了，但现在不是说那种话的时候。

面对说「拜托了」的我，鸦笑着回应了。看着他开心的样子，不像是被逼着做麻烦事情那样，我感到一阵不安。

「要死啦！！！」

「不会死，不会死。你意外的很结实，稍微掉下一点的话，也没什么大不了的。」

怎么可能啊啊啊啊！！！！
这可是山路啊！？而且旁边是悬崖！？稍微掉下来就会当场死亡！
笑得非常开心啊，我可希望你不要随意对待这件事。公主哟，我可是公主哟？

想说一句牢骚，也说不出口。面对优美的景色和不安定的视野，泪，自然地流了出来。

「咬到舌头会很难受，所以不要叫我，请好好闭上嘴。」

自然就脱口而出啦！
只要大声叫喊，恐惧就会缓和一些，所以希望能原谅我。

「还是，要我放慢速度？又或者是愿意自己慢慢地下山？」

混杂着和刚才一样的玩笑声。但是不知为何，有种自己被试探了的感觉。
但，为什么会这么想呢？如果猜对的话，试探原因是什么我也不知道。与其说是这样，不如说是没有足够的精力去深入挖掘（思考），这才是正确的。
所以没有意识到，话就从嘴里漏出来。

「那个，用目前的速度就行。请尽快地完成任务，拜托了。」

如果把自己内心的安宁和别人的生命权衡一下，甚至不用想我会倾向于哪一方。

用手背胡乱擦去渗出的泪水。
收紧嘴巴，手用力抓紧鸦，听到了像是在喉咙里发出的笑声。

「知道了」

话一说完便加快了速度，我开始发昏了。
虽然在脑中某个角落想「果然还是希望你稍微手下留情啊」之类的，但事到如今已经不可能说出口了。 
然后，好不容易来到了山脚下的村庄。

迎接快要失去灵魂的我的，是四辆带篷的大马车，两辆普通大小的马车，还有。

「小玛丽！！」

在被叫回头看的同时，出现的手不加调整力量将我紧紧地抱住。脸被埋在丰满的胸脯里，整个人被一股香味包围。
是与有魅力成熟女性的她所相称的，不会太甜腻的高雅香味。

「你平安无事真的太好了……」

「比安卡小姐…...」

比安卡小姐的声音是颤抖的。连她那将我抱得发痛的手臂，也在啪嗒啪嗒地抖动着。总是坚毅的她变得像没有依靠的样子，让我的心仿佛被紧紧揪住。（我）到底让她担心了多少呢？

「对不起，让你担心了。」

「只要你健健康康，就好了。」

比安卡姐姐这么说着，充满活力地微笑。
唔唔……罪恶感十足啊。我在库尔族村子里悠闲地生活的时候，一定也一直在担心我吧。

老实地被比安卡姐姐抱住的时候，发现了身后米哈伊尔和格奥尔格的存在。
米哈伊尔低着眉头笑了。而格奥尔格起眉头,紧抿着唇。我以为他在生气,但又觉得不
艮抱歉让两位也担心了
啊,不是,您没事比什么都好
格奥尔格屏住呼吸,若脸。但那张开始哭泣的孩子般的脸,眨眼司就消失了,取而代之的
是平静的表情
还有,你实现了我荒唐的愿望,真的非常感谢。我不知道你帮了我多少次。
对为我准备马车的事传达谢的话,格奥尔格惑出了苦笑。
希望您能更加依我。我希望能帮上你的忙,结果能帮到的只有一点点小事。您不管遇
到什么难题,最后都能靠自己的力量解决
对于格奥尔格的话,我有些困惑。
他为我所做的事,绝对不小。克劳斯受重伤的时候,他把米哈伊尔带到我身边,现在也是
但是格奥尔格丝毫没有骄做的样子
他将目光转向我的背后
那里站着包括沃尔夫在内的三十五人。斗篷的置子速住了他们独特的灰色头发和蜜色眼。
虽然还没有对他们进行说明,但格奥尔格恐怕已经知道他们是怎样的存在了
格奥尔格等人代替我.为了寻找库尔族来到了弗兰。
但是我没有听从他的等待,而是选择踏上了旅程。
当时的我,没有把所有的责任都推给別人,在和平的城堡里等待的选择。
但是,我后悔最终踏了格奥尔格的厚意。
我应该好好告诉他,把我的想法告诉他,直到他明白为止

「没能交给我，有点不甘心。」


「格奥尔格先生，我」

「但是同时，我也觉得这很有你的风格。」

「诶……？」

抬起低着的头。看着睁大眼睛的我，格奥尔格笑了。不是刚才的苦笑，也不是平时平静的笑容。几乎要说要做什么的，孩子般的笑容。

「总是为了拯救别人而竭尽全力。这才是玛丽大人。」

格奥尔格看起来很开心，又有些伤感。只说了像自言自语一样的话，没等我反应过来，格奥尔格就走了。

他瞥了沃尔夫一眼，叫道。

「喂，那边的。」

「说话的口气不太好啊，小少爷。」

面对夹杂着惊讶的沃夫先生的话，格奥尔格不高兴地皱起了眉头。

「我有很多话想对你说。……但是这些先放到后面。先把行李和人分开，来吧。」

沃尔夫先生带着一副自惹麻烦的表情，耸耸肩。
这么说来，沃尔夫先生掳走我的事情已经暴露了吗？  