========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-19
Last Reply: 
==========================

搬运自贴吧：vm3wu6u04
https://tieba.baidu.com/p/5641146667?pid=131302088664&cid=0#131302088664

看著天花板，我無法活動。不，正確的說是沒辦法活動。
即便身體可以活動，但由於小刀突然的飛來，使的腦袋被恐懼支配。
除此之外，另一個原因是我也單純嚇到沒力了。

視線停留在我的臉上，被風吹動的雨點淅淅瀝瀝地傾注下來了。

「請退下」

沃爾夫低聲命令我。

跌得四腳朝天的我只能緩緩的向牆邊退後。
沃爾夫先生警戒著周圍並再拔出一把刀，拿著兩把形狀奇特的小刀凝視著天花板。

緊張的氣氛，使的皮膚起雞皮疙瘩了。

室內變得恬靜，只有雨和風搖晃著枝葉的聲音在迴響。
但是在我的耳邊，充滿著煩人、刺耳嘈雜的聲音，即使捂住耳朵也沒有安靜下來反倒更加激烈。
漸漸地我發現到這個噪音的來源是我急促的心跳和劇烈的呼吸聲。

好可怕、好可怕、不要。

示弱和抱怨的言語佔據了整個腦袋，已經到了極限。
從船上海盜襲擊後，又一場生命危機，已經超出我所能負擔的範圍。

「咚！」

一個細小聲音響起，使我的意識集中回來。

在我和沃爾夫的注視下，看到在地板上滾動樹果，放心的呼氣。

宛如看準那個瞬間，擋住窗戶的窗擋被一聲巨響炸開了。

「啊!?」

發出的慘烈的叫聲。

被來自外界的衝擊破壞的窗擋，成為了木片傾注室內。
然後，之前的細刀再次飛了過來。
因為沃爾夫先生用手臂抵禦木片，使得反應時間延遲，
身體勉勉強強地避開小刀攻擊，但也因此使他的姿勢崩塌了。

好像看準了沃爾夫先生跌倒的時機，有人從窗戶跳了進來，
以極佳的身段著地，外套下襬像羽毛一樣優雅地搖動。

那個人沒有用多餘的動作一下子拉近了與沃爾夫先生的距離，
並踢飛了他的刀。沃爾夫先生用剩餘的刀往入侵者身上砍，但卻被輕鬆的迴避掉。

沃爾夫先生一邊保護被踢到麻木的手臂一邊往後退並保持距離。

「……你的樣子、好像有在船上看過的樣子、難道是錯覺嗎？」

沃爾夫先生用不吐不快的聲音問他，但對方並未回答。

入侵者並沒有露出不安神情，但無關緊要的我卻感到困惑。

在船上有見過？

和我們搭同一艘船？ 
這麼說來，喚起我記憶的角落印象，好像曾經在哪見過的感覺，
但因為緊張和恐懼的感覺充斥在腦中，讓我沒找到答案。

難道，一直被監視嗎，不，被盯上？

是沃爾夫先生嗎？…還是我？

但是，為何現在才要來殺我呢。

就算在船上時克勞斯一直在我旁邊但還是有機會的啊，
趁海賊襲擊大家都在忙時來殺我，我想應該很簡單的就能殺死了。

但是，為什麼是現在？

在我還在煩惱的期間，戰鬥持續進行中。

大型刀與細長刀，不，暗器。可能是沃爾夫先生花太多時間在接近戰上，不如說是被壓制住了。

因焦躁而咂嘴的沃爾夫先生向入侵者的臉部刺了一刀，但是只是擦過外套。
入侵者抓住了沃爾夫先生的手並拉近到身旁，用膝蓋踢了沃爾夫先生的肚子。

「呃！」

沃爾夫先生發出了短促的呻吟聲。

沃爾夫先生被入侵者奪去刀子、扭轉手臂並用極為流暢的動作壓制在地上。
倒在地上的沃爾夫先生被一把鋒利的刀壓在頸動脈上。

「……」

一切結束了。

沃爾夫先生是庫亞族的人，其本職為藥師，並非傭兵或是騎士。
但是，從在船上與海盜搏鬥後活下來，他應該並不軟弱。
但是入侵者身上卻連一個傷都沒受，連呼吸都沒有一絲的紊亂就把他打倒了。
大概，不是沃爾夫先生太弱了，而是入侵者太強了。

「你」

「不要動」

入侵者間單的告訴準備動身子的沃爾夫先生。

「再動就殺了」

殺，這是個讓人極度恐懼的詞語。

心臟的鼓噪聲越來越大，冷汗不斷的從頭上流下。

該做些什麼，該做些什麼。

不希望沃爾夫先生被殺掉。但話說回來，我自己也不想死。

對上有著壓倒性力量的入侵者，目前能自由移動的只有一位幾乎足不出戶的公主，
在這個快被將軍的狀況下，我們兩個人要如何活下去。

想一想，手邊有可用的方法嗎？

入侵者並沒有要馬上殺了沃爾夫先生的意思。

或許也沒有想要殺了我了意思。

目前想要留我們活路，難道是想要從我們這邊獲得情報。

這樣的話，我有50%的確率得到了能夠活命的方法。
環顧四周。在距離不遠處，有沃爾夫先生被彈飛的刀子。如果假裝自殺的話，應該有可能引起注意？

或許能夠逃跑？

但這只有在我是目標的情況下才有效。
即便目標真的是我，但有可能為了追我反而把礙事的沃爾夫先生殺掉也有這個可能。

雖然想到了一個好方法，但要考慮的事情也增加了。
如果入侵者能夠稍微分心一下的話，活路就可以打開。

「那邊的也老實點」

看來我想逃的企圖好像被看穿，入侵者如此說到，我反射性的抬起頭來。

入侵者的斗篷已經滑落，波浪狀的黑髮散落。
我也窺視到斗篷下的面容，被長長的睫毛裝飾的紅色的瞳孔。
看起來慵懶的樣子，是因為他的眼神的關係嗎？就像一隻想睡覺的貓。

稍微有些瘋狂，在隨時奪走人生命的狀況，卻沒有緊張感的表情。
凝視著那個身影，我的腦海中浮現了一個男人的聲音。

『好懶啊』

昏昏欲睡的眼睛和昏昏欲睡的表情，像是口頭禪的言語。

在我眼前那個人的姿態和我曾經看到的圖像是完全相同的。

「…………鴉……？」

「！?」

聽到我口中傳出的話語，入侵者的眼睛睜大了。

沃爾夫先生沒錯過這個瞬間，抓住入侵者的手臂並將下巴壓制在入侵者的頭上。

「看招！！」

「！」

伴隨著因疼痛而叫出的聲音，刀子從入侵者手中滑落。

沃爾夫先生抓住其胸口並騎在入侵者身上，用刀子架在喉嚨。

「情勢已經逆轉過來了!」

沃爾夫先生露出犬齒猛烈地笑著。 
 