========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-19
Last Reply: 2021-04-13 19:36
==========================

搬运自贴吧：vm3wu6u04
https://tieba.baidu.com/p/6602446403?pid=131334014197&cid=0#131334014197
※尼貝爾王國第二王子，約翰・馮・威爾法爾特的視點

「好熱啊」

沉默地把臉靠在窗戶上的納哈特，突然自言自語的說著。

緊皺著眉頭，嘴巴呈現へ字形。不愉快的表情雖然一直掛著，但再仔細的看就會發現臉上帶著一絲的疲憊。用馬車形式移動可能已經到了極限吧。

「好熱、好窄、好悶」

「那麼，你要到外面騎馬嗎？」

對著接近崩潰邊緣的納哈特，我微笑的提出建議，但納哈特不愉快的表情卻更加不悅了。

「幹嘛還要特地跑去曬太陽，又不是瘋了。頑強的士兵們不論，向我們這種幾乎在室內的高貴王族，哪有可能耐得住這樣高溫，只需一下子就會被曬乾了。」

「但你的兄長看起來好像很快樂喔？」

「那個是特例。」

納哈特的兄長裡希特王子不喜歡馬車，自離開皇城以來，一直在騎馬。說是體力充裕的話是非常像是他給人的感覺，但不得不說卻是一個令人討厭的護送對象。

「絕對是令人困惑的人，雖然希望他像王子一樣關在馬車裡...但如果在馬車裡的話也會煩倒讓人困擾。」

雖然他把自己的兄長說成那樣，但我完全同意。
裡希特王子說好聽一點是位光明、開朗的人，但說難聽的話是位神經大條很煩的人。甚至連努力向他傳達好感的尤莉亞公主，邀他一起搭馬車也被他拒絕了。

看似溫柔笑著的尤莉亞公主，但她的眼睛並沒有在微笑。雖然說著應是心聲話的如果曬傷了就不好的言語，但裡希特王子卻完全沒有注意到。不知道該說是他的優點還是缺點。

「反正就快到了嗎，就隨兄長喜歡怎麼做就怎麼做吧」

納哈特以放棄的眼神說出隨便他的話。

在維托王國王都西南西方國境邊上的小鎮，格倫茲。
陪同裡希特王子視察的有納哈特、尤莉亞公主以及我約翰・馮・威爾法爾特，要去那個邊界的小鎮。

「但是，這裡還真是熱啊。雖說是位於王都稍為南邊的位置，但溫度的變化卻比我想像的大。」

「不，其溫度與王都相同，但今年是特例。」

「你曾經去過嗎？」

原先慵懶的靠在窗台上納哈特，聽到我的話後把頭抬了起來。他瞪大眼睛的臉看起來比平時更符合他的年紀。

「數年前吧，有來過幾次。記得當時應該是初夏的時候，沒有像現在這樣那麼熱。」

「是和你的身份不相符合的行動還是輕便行動，在不知道的情況下，到處亂跑」

說是讚美的話有些微妙，但還是笑了。除此之外，和身份不符合的部分也讓我很好奇，和城堡時不一樣的身份是怎麼樣呢。

「現在流行的熱病，說不定和這麼熱的天氣有關。」

「如果是這樣的話，從王都帶過來的藥物應該可以充分的對應，就算擔心是否為新種類的病的話也是沒完沒了的。」

納哈特的表情稍為舒緩了。

然後，有一段時間我們並無交談，馬車就這樣抵達了格倫茲。

格倫茲是與敵對國家蘇格魯茨接壤的邊境，是一個被高牆包圍的防禦工事的城市。雖是因作為一個軍事據點而繁榮，但現在因受到與弗拉美交易的影響，商業也興盛起來。

數年前到訪時，看見像是監牢般的城牆，鬱悶的印象一直深植心中，現在超出我的想像，鎮上的人們個性開朗且急性。

酗酒般的狂飲酒，因為無聊的事情開始鬥毆吵架，原以為是這樣子，但數十分鐘後又肩並肩的喝酒唱歌。因為無法理解而不知所措的我，對於軍人這樣的生物，讓我理解到大多都是單純的笨蛋。

海因茲・馮・蓋爾斯特邊境伯爵，為這個地方的統治者。

雖然書信往返了很多次，但直接見面已經是2年前的事了。不知現在過的好不好。

當我想到那個人開朗的笑容時，我苦笑了一下。

應該會像對住在附近許久不見的孩子一般，把手放到我的頭上不斷搖晃我的頭，我是這樣想像的。

但我的期待卻落空了，邊境伯無法馬上和我們見面。

出來迎接我們的並非肌肉發達的老人，而是一位神經兮兮的年輕人出來。這位年輕人叫菲利浦・馮・蓋爾斯特，是海因茲邊境伯的兒子。

海因茲邊境伯因為患病，目前在床上休養。 
這真是太可惜了，在臉上滿是哀傷的裡希特王子背後我和納哈特互看了臉，納哈特鐵青著臉，我想我應該也是。那位怎樣殺也殺不死的人竟然到下了，是怎樣的病，光是想像就覺得可怕。

「聽說目前這裡流行熱病，蓋爾斯特殿下該不是染上那個病了嗎？」

當納哈特這樣問時，菲利普出於某種原因驚訝地睜開了眼睛。

「為何您們會知道熱病的事。」

「聽到商人們的傳言，……請問有什麼問題嗎？」

「不沒甚麼，只是沒想到已經傳到王都了而已。」

菲利浦邊苦笑邊搖頭。

「熱病已經停息了。父親的病況惡化的原因那些沒有關係。」

我對那些話感到驚訝。不管事熱病已經平息了也好，海因茲大人抱病的事也好，兩者都太令人驚訝了。

「平息了？你確定。」

面有難色的納哈特問到。

「是的，由於今年特別炎熱的關係，傳播非常迅速，但變成了誇大的傳言傳開吧。但吃下了退熱藥後，大家很快就恢復正常。」

「......是這樣嗎。」

儘管臉上有些不滿意，納哈特還是點了點頭。

因為太過簡單就解決了，我也是感到有些違和感。但是這裡還是先高興一下，至少其中一個問題得到解決。

剩下的問題就是，森林採伐的問題了。

『是真的嗎？』

一個可愛的女孩的聲音在我的腦海中迴盪。是我多年未見重要的姐姐聲音。當我只專注於自己的利益並避免麻煩的情況或做出不誠實的決定時，就會聽到這個聲音。也許這是我自己良心的聲音。

在這種情況下，姊姊大人會怎麼處裡？

這樣思考下，我絕對不會作出相反的判斷。

如果是姊姊大人的話，絕對在自己能夠接受之前，自己不斷的調查。即使沒有利益也好，即使誰也不承認也好。不要假裝沒看見，尤其是關係到人民的生命更是如此。。

「……」

我嘆了口氣。

身為同盟國的王子，應該要迴避無知的行動，應該避免和邊境伯的繼承人發生糾紛。
但是，不要被發現的情況下行動的話，耍點小聰明的方法要多少就有多少。

緊跟在被引導的裡希特王子和尤莉亞公主的後面，我在心中喃喃自語。
 