========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-22
Last Reply: 2020-11-26 01:28
==========================

机翻加脑补
自从我完成对父亲的压力面试以来，已经过去了一周。
　表面上，和平的日子仍在继续。

　正如所宣布的那样，加强了安全，城堡内和房间周围的人员也增加了。独家陪同人员仍然是克劳斯。但是我不知道将来会发生什么。
根据游戏，克劳斯应被选为神子姬的护送。也许我的陪同人员会相应地成为另一个人。

　仅仅以为莱昂哈特会成为一个人就自然会放松我的脸。
　从那时起，我记得在走廊上多次交流。这将是一个会干扰日常生活的水平。
但是这是不可能记住的。
　因为用我的话说，莱昂哈特脸红了，对吗？期望是很自然的。

　脸变成红色然后转身离开的莱昂哈特很可爱。我只看到他看上去不错，但我感到有时显示我的可爱一面被卡住了。
　我为他原谅我感到高兴。
我想知道我是否一直在身边陪着我，能否看到一个更轻松的身材。
　我希望看到挤压，缺乏弹性和睡眠习惯。另外，不接受太疯狂的吐槽。
我试图妄想，但是当我冷静地思考后，我的陪同者不可能成为莱昂哈特大人。
　不管我对勒普特有多大的阻碍，它都不会给我比国王或王子更高的优先权。
　如果您想让国家倾斜，那么您首先要瞄准的就是您的父亲。其次是你的兄弟。
如果您想召集一位公主，那么她就是您要保护的第一件事。
　由于这个世界的情况，我卷入了自私，所以我必须把它归还给我的父母，而不会受到任何损害。

　或更确切地说，我想知道是否有办法避免召集神公公主。
　让高中女生参与其中没有内疚感.. 而且，如何让一个看起来真的真的由糖，香料和奇妙的东西组成的漂亮女孩参加战斗呢？
　我仍然不知道父亲在想哪种方法，但是如果有危险，我必须考虑反对。
但是，在那种情况下，绝对需要替代计划。
　首先，即使是我父亲提出的手段，也是一个难以捉摸的故事，但我认为我找不到其他选择。
　尽管如此，让我们竭尽所能。我已经做了很长时间了。
　如果您只是放弃，您可以随时做到。

「克劳斯。我要去图书馆，因为我有东西要查。」

　站起来，给专属护卫打个电话。

「了解」

　和同意微笑的他一起离开房间。门外有两个护卫骑士。
　一个人叫丹尼斯，与克劳斯保持同步。非常友好，有很多朋友。我认为这是前世的情绪制造者类型。
　另一个是名叫汉斯的年轻人，大约20岁。他身体结实，但脸还很年轻，所以他可能是青少年。

　也许我很紧张，当我凝视着汉斯的脸时，我遇到了。
　然后，年轻人的脸立即染成红色。

　眼睛是脸上染得太亮的一点。
　克劳斯注意到我和汉斯，使他的眉毛间产生深深的皱纹。我站在两者之间，以躲避汉斯的视线。

「库，克劳斯？」

「很抱歉让您久等了。让我们参观图书馆。」

　我根本没等，但克劳斯的笑容太强大了，无法争论。
　我瞥了一眼克劳斯，但克劳斯似乎并没有退缩。

「对你来说没关系。」
没有可依附的岛屿。
　没有理由再吃东西了，所以我决定安静地去图书馆。

「……萝洁玛丽大人。我只想问一件事。」

　开始走路后不久，克劳斯张开了嘴。这是一种特殊的询问方式，这对克劳斯来说是罕见的。
　如果是私人要求，我会在几秒钟内拒绝它，但是据我看到克劳斯露出淡淡的笑容，这似乎与工作有关，所以我决定继续听。
「某事」

「除非你需要，否则请不要凝视他的眼睛。」

　出乎意料的话使我再看一次。

「……我可以问你为什么吗？」

「男人是一个生物，错误地认为一个美丽的女人正盯着他。」

　汉斯的脸红似乎是由于我的凝视。关键是，不要误会我的意思。
　很少有人被克劳斯骂，但我对美丽女人一词感到惊讶。这听起来很客观，因为它很简单，而不是通过厚滤镜对我夸大其词。

　直到现在，也许是因为我的年龄，我认为即使人们说「可爱」，他们也没有因为「美丽」而受到称赞。
　我认为这是我第一次被陌生女人警告，要小心不要误解男人。

　我年纪大到足以被视为女人而不是女孩吗？
　我想知道莱昂哈特大人是否也这样认为吗？
您可以亲眼看到自己的脸颊红了。
　然后，克劳斯在我面前停止了移动。像我一样脸红的克劳斯抬起了眉毛。

「而已！」

　你怎么生气了 我不知道。

「我知道你在想谁！其他人肯定会误会！」

　太棒了，克劳斯。
　我知道我正在考虑莱昂哈特大人。我已经约会很久了。
在去图书馆的路上，我有过难得的被克劳斯传教的经历。
　并不是因为我的想法，我身边的母亲之类的人正在增加。

「你明白了吗？」

「是的，是的。我明白。」

　我点了点头，不由自主地放弃了被凝视的目光。
　我不能忍受在那里而不是害怕。最近，我经常因为生气而生气，所以我为此感到担心，但是我不能轻易改变自己的性格...

　但是我必须一点一点地改变它。
　而且，正如克劳斯所说，如果您的年龄足够长，可以被看作是一个女人，那么您就必须与异性划清界限。

　我唯一想让你转身的人是莱昂哈特。
　他是我唯一想让您感动的人。
回顾大手的感觉，我做出决定。

「对不起，克劳斯。从现在开始我会小心的。」

「是的，请。」

　话虽如此，克劳斯放松了表情。

　到达图书馆后，我堆积了历史书籍和魔术书籍，并从头开始阅读。
　毫不奇怪，没有新的信息。

　我想看有关魔王的书，但这只是在我父亲的私人房间里。这里只有童话。我手中打开的页面是一个魔王与法师拥有的战士之间的战斗场面。

「……顺便说说」

　突然，我想到了它，喃喃自语。

　勒普特王国煽动了利伯上尉，条件是他要挽救病危的妻子以代替魔王。
　如果更换魔王是否可以治愈疾病，还有一部分需要担心。

　利伯船长的妻子有魔力吗？
 勒普特玩过有可能只是欺骗了利伯上尉而无意替代他的妻子。

　还是我认为「魔王是一个神奇的功率放大器」的假设是错误的？

　我没有提出其它选项，而是在图书馆里度过了新的谜团。 