========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-22
Last Reply: 2020-09-27 12:12
==========================

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6966742884
 
随着管弦乐队的演奏开始，一对对打扮得漂漂亮亮的男女欢快地跳着舞。 
女性们佩戴的珠宝首饰大部分都非常大。也许是今年的流行吧，花哨的样子简直让人忍俊不禁。 而弹着悬挂在天花板上的吊灯也散发着刺眼的光亮，让人目眩。 
在准备食物的餐桌上，颜色鲜艳的糖果像宝塔一样美丽地堆放着，以期让人赏心悦目。而摆满宽敞桌子的蛋糕，却几乎没有人动手。毫不吝惜地使用豪华食材所烘焙的料理也是如此。 令人想要发笑的优雅绅士们只喝葡萄酒，身着紧身胸衣的淑女们则热衷于聊天。 
即使不是那样，女性在舞会上吃饭，也有认为不体面的风潮。 
看来今晚的菜也和往常一样，似乎注定要被废弃。 
我用冰冷的眼睛望着整个大厅，沉默不语。而耳边却传来了巨大的笑声。
「内维尔的家伙们依然都是胆小鬼。」
在热闹的会场中，最吵闹的集团的中心是我的父亲--拉普特国王：瓦尔纳巴斯·冯·梅尔库尔陛下。 
国王每次聚会都喝一杯酒，他的脸已经红红的，似乎跟脚也不稳了。他让不是妻子的女性陪伴着，被只看脸色的奉承臣包围着，高兴地笑着。 
画饼充饥而已，事到如今我已经不再有怒气。 「他们连发动战争的胆量都没有。」
「我想他们是因为害怕英勇勇敢的陛下吧。」
「据说那个国家的国王陛下是个非常美丽的人。 想来他肯定从来没有拿过比笔重的东西吧？ 」
听到这话，这群人突然露出像被下流女人的笑脸迷住似的笑声。 
而那位被誉为勇猛果敢的国王，挺着四十多岁时就存在了的肚子，笑得像呛了似的。 
至于所谓的剑圣之称，到底有真实性有多高，大概是在与贵族之后的在比试中没有输过之类的程度吧。 
毕竟是个连被揣度的事都没有注意到的，不知值得庆幸还是令人发笑的人。 
「嘿。 你玩得开心吗，朱莉娅」
突然被叫到名字，我抬起头来。站在眼前的是一位五官美丽的绅士。 
在脖颈周围长长的黑发被一束扎起，温和凝望的紫罗兰色的瞳孔，给人一种温柔的印象。 他是我的叔父，今年三十八岁，也许是因为讴歌了单身生活，所以看起来还是一如既往惊人的年轻。虽说兄弟两人相差十岁，但与已经出现衰老征兆的国王丝毫不相似。 
「你好，王弟殿下。」
「你太见外了。请像以前那样叫我叔叔就好。」叔叔苦笑着说。 
我没有回答，只是抱以礼貌的笑容。 
不过，叔叔似乎理解了我的意图，只是加深了苦笑。
「像你这样美丽的公主，无人问津的一朵墙上之花可不适合你。从刚才开始就想跟你打招呼的男人们可是很多呢，不过似乎已经在互相牵制住了。」
我知道。 
正因为十分明知，所以才逃开了，我一心只想免于被人搭话。
只要别把我牵扯进来，随便怎样捣乱都可以。
但。
「啊是吗，听起来真让人开心！」
我一边用扇子遮住嘴角，一边假装只有眼睛在笑。 
而在进行毫无意义的对话时，会场播放的曲子发生了变化。 
我叔叔像舞台上的演员一样向我伸出了手。 「像是这样抢先跑虽然略难为情，但是否可以请你和我跳一支舞？」 
「我很高兴。」我压抑住想叹气的心情，把手放在叔父的手上说道。 
超群的稳定感和流动顺畅的领舞动作，总是洽到好处的与女性相处似乎是他的拿手好戏。 这个，被称为社交界最性感的男人。 
我们随着舞蹈旋转，而在周围女士们的注视下，叔叔笑着开口。 
「朱莉娅，你今天穿的衣服太棒了。 朴素……咳，谨慎的颜色和设计……简直就像是哪里的寡妇混进去了。」
看吧。
在周围人不在的时候，就是这样。 
说出口的发言全部都很糟糕，所以改口了「朴素」这一词汇还有什么意义。 
我叹息着低头看了下自己的服饰。
以深绿色为基调，用没有光泽的银线画图案，配上浅灰色花边的礼服确实很朴素。
但我为祭奠已故祖母而做的一件新衣，所以布料的质量应该是很好的。 
「这些话……那些热切地注视着殿下的女士们，会听到的。」
「在这样的情景下中，是听不见人说话的声音哦。 而且我并不在乎她们能听到什么，毕竟那样的女性们只看她们想看的东西，只听想听的东西。 就算是听到了，一夜过后，她们也只会以为自己是听错了。」
我觉得这是一个可怕的说法。但是，可悲的是，这并不完全是错误的。 
她们所希望是的地位、金钱、人望都有，但不骄傲自满的坦率的王弟殿下。 即使这位王弟殿下笑着贬低侄女的礼服，她们也不会怀疑他是不是双重人格的腹黑男。 
「总有一天你会被揭露的。」
「真是让人意外的说法啊。我只是在提供做美梦的几乎而已。」
「油嘴滑舌。在毁灭自己之前，重新审视下您的性格如何？ 」
叔父只抹去了一瞬间的笑容，又继续道。 「这种性格，可是保护着我的生命哦。」 
他讽刺地吊起嘴角，眨眼之间就变成了刚才的笑容。 
在我想说什么之前，叔叔又拉住我的腰。在转来转去的瞬间，他在耳边嘟囔着:「你作为公主出生，真是幸运啊。」 
是啊。
对我国国王来说，能干的弟弟和儿子不是自己人，而是威胁自己地位的碍事者。如果叔叔向周围的人展示了自己的优秀，并有了成家的孩子的话，也许他现在就不在这个世界上了。 如果我不是一个可以利用的公主，而是一个王子。 
王太子兄，若不是体弱多病、老实的人。 
国王一定会毫不留情地杀害自己的孩子。 
正因为是被轻视了存在，才能得以生存，真是令人讽刺。 
「……尽管如此」我深深地吸了一口气，然后把视线对准了叔父道「您是时候该醒过来了。」
叔叔沉默地盯着我看。 
透过紫罗兰色的瞳孔看上去似乎是黑色的，让人联想到无穷无尽的黑暗。
我也并未吭声。
漫长的沉默在两人之间落下，在这烦乱嘈杂的舞会上如同筑了一道墙一样将热烈隔离。 
就在这时，音乐结束了，我离开了叔叔一步。 就这样分开后，也不知下次什么时候能谈。
我拼命在大脑中摸索出如何将其带走。 
而在思考时，我不经意一抬头，立马暗道一声糟，心情瞬间烦躁。 
越过叔父的肩膀，我与远方的国王对视了。 眼看就要被召唤了，我实在不想把时间浪费在国王和他的追随者的废话上。 但，国王的视线已经抓住了我。 
一边感到类似于绝望的无力感，一边松开叔父的手。 
国王刚要开口一瞬间，我的身体就摇摇晃晃起来。 
「朱莉娅！ 你没事吧？」
叔叔抱住摇摇晃晃的我，带着担心的表情紧盯着我。 
看上去就像被吓得反应迟缓似的，但在我说话之前，叔叔却继续说下去。 
「一定累了吧。 今天就到房间去休息吧。」
我心里好不自在，刚刚，似乎有什么绊了我一下，躲在礼服的阴影下灵巧地把我摔倒了，周围的人都没有注意到。 
「大哥，茱莉娅好像病了，我带朱莉娅去休息，请恕我就此告辞了。」
「啊，啊。 ……就拜托你了」对微笑着宣布的叔叔，谁也说不出话来。 
在叔叔的支持下，我成功地离开了会场。离会场越远，人就越少。叔父把护卫骑士也疏远了，所以在幽静的走廊里只有我们两个人。 「这是一个很棒的宴会，」叔叔笑着说。 「是的。 我简直就像做梦一样。」华丽的服装和珠宝，还有许多豪华的菜肴可以被随手扔掉。 
这是一段有意义的时间，让我明白了有很多人至现在都看不到现实。 
与战争不同，经济制裁需要很长时间才能产生明显的效果。对住在王都的王侯贵族的影响，也还在后头呢。 
但在眼前的景色改变之前，想来他们会一直无法转移视线吧。 
可是如果当国家的心脏首都受到影响时，一切都为时已晚。 
我咬牙扼住要咂嘴的心情，轻轻咬着嘴唇。 叔父望着这样的我，仿佛在说谢天谢地似的缩着肩膀。 
「你什么时候变得如此热心。」
「不是热心。 」
我并不是因为爱国心和正义感而焦躁不安。
只是啊不想被被愚蠢的人拖后腿，愚蠢的一起倒下罢了。 
在利己主义者这一点上，我和叔父还是非常相似，这一点他应该是理解的。 
当我到达房间时，我叔叔离开了我，但他好像还不打算出去，缓步走向了沙发，并用与优美的外表不相称的方式，扑通一声粗暴地坐下，且不耐烦地挠着后脑勺交叉着腿。 
「你打算晚上呆在一个淑女的房间里吗？」
「传言只会说一个温柔的叔叔，贴心的照顾一个生病的侄女。 别担心这件事。我的对象都是肉感的美女，所以不会被人猜疑。」
「殿下被揭露真面目的时候，我要举国隆重庆祝。」
我啪的一声合上扇子，坐在叔叔对面，叹气道。 
「我对国政不感兴趣。 只要有足够的钱和适当的自由，别的就不需要了。 地位、名誉、伴侣都不需要。 这只会妨碍安静的余生。」
我不答话，默默听着。
并非没有兴趣，而是不想被约束威胁吧。伴侣也是如此。如果生了男孩，就会被视为威胁。 只是虽然我不知道，但想来叔叔也应该放弃了很多东西。 
叔叔有时会有一双黑暗而空洞的眼睛，像一棵树的空洞。 既不是社交界之花的王弟殿下，也不是挖苦人的叔父，他像是人生疲惫不堪的老人的表情，也许就是他的本来面目。 
「那么，你要流亡吗？」
叔父并不会责备我，所以我静静地问他，而他就像自嘲一样挂起了嘴的一端。 
「与尼威尔为敌，预计今后会衰退的国家的王族，哪里会藏匿？」 
虽然国王没脑子的无法理解，但实际上，世界的中心并不是我国，而是尼威尔王国。当然，不仅仅是地理上的意义。尼威尔在经济上和军事上都正在成为其他国家无法企及的强国。单论军事，现阶段还可以打。但世界不再需要战争了。 
斯凯尔茨这个麻烦的人消失了，整个世界把和平主义作为理想与目标开始改变。 
所以，我们需要的不是剑，而是金币和物资。
「既然明白，就请适可而止清醒起来吧，不要再游戏人间了。」
至今为止，也有过幕后之争。 
许多人通过对尼威尔的让步来维持表面上的和平。 
但是这次，与以往不同。 
「所有重要人物都对他所钟爱的珍宝出手了。 除非事情解决了，否则尼威尔是不会罢休的。 我们只剩下两条路了。 要么一起倒下，要么交出元凶的头。」
不过，实话说，我并没有想要**们一起倒下的意思。 
那么，就只有另一条路可以走了。
在我话落以后，叔叔默默地用平静冷凝的眼神看着我。 