========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-08
Last Reply: 2020-12-07 09:50
==========================

搬运自贴吧：烟花一半冷。
https://tieba.baidu.com/p/7002334666
久久的沉默之后，叔叔低着头，长长地呼了一口气。
「真是……这都是什么令人发笑的蠢事！」
叔父坐在沙发上仰望天花板，双手交叉在肚子上。嘟囔的声音中蕴含着痛苦。
「宰相和将军，依旧是被疏远吗？如果他们还在的话，我就能阻止国王的无能狂奔了。」
「国王坚持着对魔王的追寻。即使他们两位提出建议，估计也不会听吧。」
拉普特之所以至今能保住强国的威仪，很大程度上要归功于这两位亲信们的力量。
而且，还不是让人彻底绝望的国王正因为理解了这一点，所以比较乐意倾听两位的话。
但关于魔王的事却另当别论。
不管你怎么说说什么，他都听不进去。不仅如此，如果让他感到碍眼的话，就算是有能力的亲信们也会被疏远。
「真无聊。就算得到魔王什么的，也只会被反噬吧」。 
叔父的话让我眯起了双眼。
「魔王」这个名字在世界上广为人知，但对大多数人来说只不过是童话中的反派角色。
他是一个威胁者，大多出现在让孩子们想要熬夜的时候。它不是远古的往事，而只是虚构的故事中的存在。
但在我国，尽管不知为何魔王不是反派角色，而是会救助即将逝去的生命之类的角色出现的比较多，但也仅此而已。
相信魔王真的存在的可能很少，在此之前我以为只有国王和幼小的孩子。但是现在叔父的发言却并没有否定魔王的存在。
他的话语，更像是在肯定其存在的基础上，表示着拒绝。
叔叔不高兴地皱着眉头，忽然看了我一眼。 表情上似乎出现了疑问。想了几秒钟后，叔叔轻声嘟囔着「啊」，好像想到了什么似的说道。
「这么说来，你是公主，所以你不知道。那个啊，拉普特有只教给王族男子的古老传说哦」
……
那我可以问吗？
「据说是传承之类的东西，尽管不知道到底有多真实，但我们这也是私下说说也无妨…虽然在我认为这只是一种妄想罢了。」
叔父轻描淡写地说起话来。
「妄想？」
「是的。 一种妄想，认为拉普特王室继承了魔王的血统的妄想。」
目瞪口呆，被一句话砸到的我「哈」的一声泄了口气。
没想到。
实在是没想到，对话飞到了连如此让人面部抽搐的地方。 
很久很久以前，我们的祖先，家族的首领曾病倒了。
族长领悟到不治之症只剩几天了，就依靠神，或者说不知道用了什么手段，成为了魔王的依附物。
于是，得到了健康的身体和强大的力量的族长，就在这力量的帮助下将周边强大的部族全部消灭，建立了现在的拉普特王国。
但遗憾的是，族长却在统一世界之前就被封印了，但他的孩子成为了下一代的国王，梦想着魔王的复活而留下了传说……。
我把叔叔的话简单地整理在脑子里后，以手支额深深垂下了头。
「……请稍等一下」
头好痛。
不是比喻，而是真的头痛。
即使假设魔王实际存在，也有太多的奇怪之处了吧。
叔叔看着我的样子，露出了赞同的苦笑。
「所以说是妄想吧。愿望和传说混合在一起，已经没有原型了不是吗？」
「是这样吗？」
声音透露出了疲劳，但我也不想掩饰了。
毕竟我国的始祖都据说在保持自我的同时成为了魔王的依附物了。
而且，我也大概理解国王在想什么。
作为其子孙的王室的人的话，如果可以控制魔王。那么用那强大的力量，就能拥有世界。
真是可笑。
「听了这话，你怎么看？觉得需要魔王吗？」 「完全不。」
叔叔听着我的即答，满意地点头。
「即使所有的传说都是事实，也没有明确记载可以控制的根据。所以大概即使得到了也只会毁灭自己罢了。」
「我也有同感。如果尼威尔要把这些危险品保管，那就让他们永远保管起来吧。」
我们理性主义的意见是一致的。
无论多么宏大浪漫的故事，如果知道没有好处，再继续下去也没有意义。
不知道使用方法的武器比垃圾还无用。
「好吧，让我们谈谈更有意义的事，而不是废话。」
「是啊。我们只剩下一点时间了。 必须在百姓冻死、饿死之前解决问题。」
没有百姓国家就无法成立。
不是说爱、慈悯，而是真正的，民死则国亡。只有贵族幸存下来，没有干活的人，国家估计也就完了。
「变换决定事项……看来增加合作者是必要的吗…」
从沙发靠背上站起来的叔父把蓬乱的刘海拢起来流到了后面。出现的眼睛没有刚才的空虚。
「我想和宰相、将军说话，但如果我有所接近，国王大概会警惕的。」
即使是思维简单化的愚王，也不会懈怠对威胁自己权力的人的牵制。而且因为叔叔是最大的受害者，所以应该很困难吧。
「我去联系，我认识宰相大人的女儿。」
「那就交给你了。我要去见第一公爵伊滕巴赫大人。他是个顽固的人，但却不是一个不讲道理的人。」
一听说伊滕巴赫公爵，我脑海里就想起了一位脾气暴躁的老人，然后皱起了眉头。
「请千万当心，不要用危险的手段。」
「你担心我吗？」
他大概理解我的忧虑，却瞪着眼打趣。
「是的，正确来说我很担心自己。殿下的轻率行动，也会导致我的毁灭。」
叔父耸耸肩。
「我也舍不得生命。 但是，如果不稍微胡来一点，就来不及了。」
「即便如此，殿下倒下的话，这个国家就完了。你必须更加慎重地行动。」
「那么，我去采购可用于交易的手牌…」
在叔叔和我的对话中，一个男人的声音突然出现打断了我们。 
立刻向声音的方向看去，却通往阳台的玻璃门是开着的，有人站在旁边的墙壁上，背靠在墙壁上。尽因为头上套着深色的大衣，所以看不见脸。 但是从身材和声音可以推测是年轻男子。
直到刚才我还没有感觉到任何迹象。
可能是密探，刺客。
由于他突然打断了谈话，所以看来，叔叔的密探已经消失了。 尽管如此，如果我们是目标的话，对方不可能先这样打招呼的。
对现状感到危机感的贵族密探吗？
不，如果真的是，在探访之前，也会由本人先来进行试探吧。
如果不是那样，难道……？
「尼威尔的间谍？」
我叔叔似乎得出了和我一样的结论。提问的声音和平时一样，没有包含任何动摇。
「我一直在等待尼威尔方面的接触，但如果你这么容易潜入，我也是会感到心情复杂的。 关于王城的警备之类的。」
叔父为难地垂下眉毛苦笑。望着沉着不语的男子，露出了稍微思考的样子。 接着，做出好像想到了什么的表情说道。
「说起来，国王曾因被优秀的棋子背叛而激怒过。难得称心重用，所以据说绝不会原谅……难道是你吗？」
对于叔叔的话，像密探一样的人没有回答。只是从大衣的阴影中窥视的嘴角，薄薄地画着一个弧形。
「原来如此。那样的话，怪不得城堡的构造和士兵的配置都明白。」
如果叔父的话是事实的话，这个男人就危险了。
但是，我们却不能对他动手，这个明明威胁巨大，却作为与尼威尔之间桥梁角色的人。
毕竟想来如今所有的信息都已经传到了内维尔王国。那么是否除去这个人一个人，也不会有什么改变，反而只会使事态恶化。
看来现在除了服从，也别无生路。
「……尼威尔的国王陛下真是个了不起的人啊。」
明明用刀刃对准我方的喉咙，索取着性命，却又嘲笑一般的随意的伸出了援手。
我听说尼威尔国王是个有品格的人，但现在看来他的性格似乎并不是很好。至少，不像那个诚实，表里如一的公主一样。
「不需要帮忙的话，我就这么老老实实地回去了哦。」
男人像闲聊一样飘飘然地传达。
「交易只有这一次，我国人民正因为没有处罚罪人而痛心。如果拒绝，那就等死吧。」
没有说明。尽管如此，我和叔叔想到了一样的人物。
纳贝尔王国的逆鳞，被称为至宝的少女，黄金的公主。
「嘛…反抗也好，选择衰退的道路也好，都是你们的自由。……不过对我来说，拉普特还是从地图上干净地消失比较高兴。」
男人用平静的声音说。尽管是这样充满冷意的话语，但他嘴角还是浮现出了笑容，却另室内的我们感到更加令人毛骨悚然。
眼前的存在看起来像是身份不明的怪物，真是…非常可怕。
「……我还是想反抗一下的。」
叔叔带着苦涩的声音说:「你能帮我一把吗？」
男人点了点头。  