========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-08
Last Reply: 2020-11-19 18:32
==========================

搬运自百度贴吧：烟花一半冷。
https://tieba.baidu.com/p/7029775416
今天天气晴朗。
和煦的微风凉爽，拂面时使人感到秋意渐浓。 海面风平浪静，今天的港口城市应该很舒服吧，但没有外出许可的我也只能想象了。
虽然很遗憾，但我理解这是没有办法的事。 因为在我闭门不出的时候，世界局势发生了很大的变化。
尼威尔王国向拉普特王国发出抗议文件，甚至采取了经济制裁。 而身为同盟国温特也发表了支持尼威尔王国的声明。虽然除此以外几乎所有的国家都静观其变，但实际上夹在尼威尔和拉普特之间的小国格兰特却积极的表现出了站在尼威尔一边的意愿。
虽然没有发生战争，但世界局势相当不稳定。 所以，可以说身为导火线的我，是不可能摇摇晃晃地外出的。
当我听说抗议的内容是要对拉普特企图刺杀尼威尔王国第一位公主的制裁时，让我怀疑了自己的耳朵。
我到底是哪里的重量级人物？
我想，一定是我们的王对于总是搞事的拉普特，终于忍无可忍的感到碍眼了。以我为理由，也恐怕是客套话或大义名分所在罢了。
我知道的…即使知道，也是非常不堪入目的。
虽说是名义上的，但以我为理由什么的还是让人很痛苦啊。
这是胆小者背不起的重担。
还是由衷希望今天两国能和解，但遗憾的是，这不是完全没有参与政治的我可以开口的领域……
当我揉着开始酸痛的胃周围时，背后传来了声音。
「公主？您不舒服吗？」
说着的是一个青年人，黑发红瞳，相貌精悍。 时好久不见的朋友，缇奥。比我高一个头的他，弯下腰看着我的脸。看到了按住肚子的我后，皱起了优美的眉毛。
「难道肚子疼吗？要把你送回房间吗？」
「啊，没关系的。」
面对眼看就要抱我起来的缇奥，我慌慌张张地摇了摇头。
「我很好。只是肚子有点饿而已」
我用笑容和手势表现了此时的精神，但缇奥怀疑的眼神却没有消失。
「……是吗？」
然后，这个人，他把魔导师的证明——魔导师的披风缠在我的腰上。
呼，在我肚子附近伸着手臂的样子就像很会照顾人的爸爸一样啊。
「虽然这样会有点辛苦，但请忍耐点。身为女性让身体变冷是不好的。」
「！？」
面对露出苦笑的缇奥，我瞬间目瞪口呆。
你这个高规格的帅哥，不是训斥我身体不舒服就不要胡来，而是把自己的上衣拿出来，还宣说着担心。
你是哪部少女漫画中的英雄？ 男朋友力太高了吧？
因为看到缇奥的帅哥模样而目瞪口呆的我，突然苏醒过来。
「不行。 这件长袍很重要吧。 现在要做点心了，这样会弄脏了的。」
「脏了洗洗就好了啊。与其在这里说这个，不如早点开始做吧。」
缇奥阻止我解开腰上的结，让后自顾自的卷起了袖子。
看来归还后对方也不会收下，我只好暂且借用了。
「公主。我带来了，这个行吗？」
厨房的门打开了，鲁兹拿着一个小盒子走进来。
「嗯，谢谢」
接过小盒子打开，红茶的香味扩散开来。茶味曲奇其实是我最喜欢的食物。话虽如此，也有不擅长的人吧，所以会注意不太大量地烤制。
「这次做的只有曲奇……那是什么？」
本应看着我的脸说话的鲁兹突然把视线落到了我的腰附近。他看着缇奥缠在我腰上的长袍，皱起了眉头。
「缇奥借给我，以防我的肚子着凉的。但是，果然还是不能将这样重要的东西如此随意的对待吧。」
这样说这，我再次将手扣在结上。
「什么啊！ 你也可以用我的啊。」
「什么？」
我一脸茫然的抬头，却看到鲁兹脱下他的长袍，把它于缇奥的长袍上再缠在我的腰上。 而看到我被卷得团团转后，鲁兹很满足地睁大了眼睛。
两个人都关心我真的很高兴……虽然很高兴。 「虽然很高兴，但是有点重……」
魔导师的长袍是用结实的布做的。一张还好，两张缠在腰上可真重。 虚弱的我，变成了行动力低下的团子状。
「鲁兹。 别让公主难堪「
「只用西奥你的我不同意，我只是去办了事而已，你居然卑鄙的先跑。」
「不……算了，猜拳吗？」西奥一边用手指挠脸颊，一边垂下眼睛，叹了口气。
之后，开始猜拳的两个人连续进行了十五次对局，给我看了一场激烈的比赛。
在第16局时，缇奥获胜，鲁兹的披风被收回。 「现在。 好吧，我们开始吧。」
身体稍微轻了一点的我，也卷起袖子。打算开始今天的工作。多放一些纯坚果，少放一些橙皮，茶和肉桂。因为手边没有巧克力，所以放弃了巧克力味和可可味。为了挑战咖啡的味道，我虽然是准备了豆子，但还是没有去动手制作。毕竟前世制作的时候使用的是速溶咖啡，现在的话会担心直接磨好的豆子能不能做成。
一旦开始，缇奥就做得很好。
即使不发出这样那样的指示，他也会像理解了我的想法一样开始行动。
也许是因为这个原因，工作完成得比预定的要早得多。
我伸手去做冲了杯茶，以便在冷却饼干的时候休息一下。
「……几乎没有出场的机会」鲁兹像孩子一样鼓起脸嘟囔着。
在制作曲奇的工序中，说到冰箱出场的时候，就只是让面团睡觉的时候，但是这次因为量多，所以让我使用了冰室。 把所有的面料均匀冷却一个小时以上，好像很辛苦。
「你帮我拔模了。」
「我也想像缇奥一样用魔力帮忙！ 」
尽管笨手笨脚的鲁兹战战兢兢地做着拔模饼干的样子让人发笑，但我还是努力控制住了表情。 不过，本人好像很不满。我一边看着手边的咖啡一边思考，想起了一种甜点。
我确认了剩下的牛奶，糖和鸡蛋，然后向鲁兹提出建议。
「那你能再给我做点冰淇淋吗？」
「当然可以！」
鲁兹的表情一下子变得明朗起来。 作为少女游戏的攻略对象，鲁兹不负众望的成长为一个美貌清澈美丽的青年，他脸看起来像个过分精致的孩子一样，虽然看起来很适合忧愁的表情，但作为朋友的我，还是更加期望着他天真的笑容。 　
是的，是的。
说到少女游戏，我希望花音也参加今天的曲奇制作，但是好像因为有约被拒绝了。据说她十分想和我一起做点心，且她看起来很遗憾，所以我想相信这不是客套话。
不过我希望等我把饼干递给她的时候，她能收下。然后去给莱昂哈特送茶的时候，再一起去送。
之后，在鲁兹的帮助下我制作了一份牛奶冰淇淋。
缇奥烧开了水，我把预先磨好的豆子用布制过滤器仔细过滤后，再放入稍浓的咖啡。 然后在他们面前放一份冰淇淋，然后一个接一个地倒咖啡。
这样做后，一份软冰淇淋就大致完成了。 「会融化？」
「是的。 所以请早点吃。」
鲁兹听后慌慌张张地把汤匙插进去开始吃。 缇奥兴致勃勃地望着，也含了一口。
「好吃」
显然是在提莫嘴里发出的。
平常的曲奇和蛋糕看起来他也很喜欢吃，但今天他的眼睛比鲁兹还亮。
「闻起来真香。咖啡的苦味和冰淇淋的甜味绝妙地搭配在一起。咖啡的量再多一点，也许我会更加喜欢。」
「对我来说这就很苦了。虽然也好吃，但是再甜一点就好了。」
鲁兹反而出现了在喜好上的差别。 　
苦笑着的我在缇奥的器皿里盛上了更多的咖啡，又在鲁兹的器皿里又盛上了冰激凌。
看来甜得正好，鲁兹也高兴地吃着。
我又做了自己的份儿，然后坐在两人对面的座位上，和缇奥对视了一下。
「公主的手是魔法手吧？」
「我？」
缇奥的话使我目瞪口呆。
「有魔法手的，不是我，是你们两个人才对吧。」
「并不是手边有火和冰就能做饭，我认为这是很棒的力量哦。你知道吗？不管是什么东西，只要碰到公主的手，就会变得非常美味呢。」
一只手拿着汤匙，鲁兹也赞同了缇奥。
我的手是非常普通的手，一个特殊能力什么的都没有，不过能被这样说我还是很高兴的。 「你们这么喜欢的话，下次我来做别的东西吧。」
听到我的话，鲁兹高兴地眯着眼睛。和刚才天真的笑容不同，这是个大人的眼神。
「果然，公主还是要这样笑。」
「只要是我们能做的，什么都可以，我的殿下。」
我本来想说「如果来帮忙的话，欢迎你们哦」但最后还是咽下了这句话。
两个人的眼睛非常认真，感觉好像有别的意思。难道是因为暗杀未遂的事而让人担心了吗？ 即使想听，但话题已经转移到甜点上了，所以我还是错过了提问的时机，只能放弃了。 