========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-08
Last Reply: 2020-11-12 00:39
==========================

搬运自百度贴吧：烟花一半冷。
https://tieba.baidu.com/p/7063108795
和西奥和鲁兹两人分开后，我决定到库亚人那里去。
在看了一下作为药物资料放置场所的房间后，正好看到了次行的目标莉莉。她拿着材料，正在认真地和沃尔夫谈话，当看到我时，她睁大了眼睛。
接着，她的眼睛闪闪发光，把资料塞给沃尔夫先生后，跑了过来。
「玛丽！」
「你好，莉莉。很抱歉在你工作的时候打扰到你。」
「没有的事，我现在正好闲着。」
她笑着这样说，我却不知道该怎么回答才好，因为，刚才还很明显在工作吧。
「请坐，我去准备茶。」
「别这么客气，我马上就要回……」
但我的话语还是中途停止了，没能断言说要回去。
毕竟，在垂头丧气的莉莉面前，谁能说出这样无情的话来呢？
结果，半路就没了气势的话就这样变成了愚蠢不知的哪一个词，虽然不是我的本意来着。 「嗯，我想和你谈谈。」
「是的！」
当我看到莉莉恢复了笑容后，走进了房间，然后就看到沃尔夫苦笑着说「如果没有急事的话，就慢慢来吧。」
他用手势建议我坐在椅子上，然后把堆积如山的书移到另一张桌子上，用抹布擦干净了桌子。
「我给你烤了饼干。请大家一起吃吧」
「谢谢。真令人开心，我喜欢你做的料理。」 沃尔夫把脸靠近盒子，说着「好香啊」让后把眼睛睁大了问道。
「你还要把它交给别人吗？」沃尔夫好像注意到了我手边另一个的纸袋的存在，这样问。
虽然这句话没有别的意思，但我反应过度，耸着肩膀扑通一声跳了起来。
沃尔夫仍然看着我的眼睛，简直像要说出「哦，是他啊--」的样子。
「那么，你打算把它交给那个美男子吗？」
沃尔夫看到沉默的我，惊讶地叹气。
「你这个容易被看透的孩子啊」
「不，有还打算寄给别人的。」
纸袋里装的是装有曲奇的小箱子和莉莉亲手做的茶。是莱昂哈特大人的份儿和交给花音酱的份儿，剩下的是哥哥大人的份儿。
只是哥哥太忙了，我也不知道能不能见面，如果不行的话，就打算自己吃好了。
因为也一直承蒙关照，所以还想把盒装的东西也送给克劳斯一份，但我觉得我现在已经看到了无论过多久，那个人都不会拆开包装吃掉的未来，所以把没有包装的点心直接就交给了克劳斯。
但尽管如此，他还是说着「要作为家宝一样珍惜着」，没有当场就吃掉。我猜测，如果放任不管，骑士的宿舍大概会变得很糟糕吧。
还有米哈伊尔的那一份怎么办？虽然姑且带来了，可是没有见面的机会。不过我想把它交给沃尔夫先生会更可靠，所以希望请他帮个忙吧。
这么想着时，门被打开了。
而和拿着装有杯子的托盘的莉莉一起进来的正是现在浮现在脑海中的人物……米哈伊尔。
他可能是主动帮助了莉莉，手上拿着茶壶和糖果盘看着我露出了柔和的笑容。
「您好，公主殿下。」
久别重逢的米哈伊尔，看起来似乎已经与库亚人完全熟悉了。
「米哈伊尔先生，谢谢你的帮助。 如果可以的话，一起去喝茶吧？」
虽然过去的他极不擅长与说「谢谢」的人交流，但是现在事实上几乎没有任何不适的痕迹。闲适的与莉莉说话的样子，看上去已经只是个十分风度翩翩的帅哥了。
他若无其事地帮助泡茶的莉莉，看起来十分有魅力。 怎么说那，不愧是少女游戏的攻略对象。
电位的高度不小啊。
明明游戏中的魔王是妖艳魅力的性感担当，但现在的米哈伊尔，他用柔软的态度和笑容变成了治愈担当。
小个子瘦小的美少女莉莉和高个子瘦小的美青年米哈伊尔的组合，真是非常令人眼福。
好像在看少女游戏的静止。
「别笑了，会变成丑八怪哦！ 」
听到背后的指摘，我慌慌张张地用双手捂着脸。
哦，天啊。
作为公主我没有露出出界的表情吧？我捂着脸，战战兢兢地转过身来，与目瞪口呆的沃尔夫对视，却听见他一本正经的说：「丑女变得更丑了。」
什么啊，真不甘心。但也正因为有做了可怕的表情的自觉，所以开了口也不能反驳。这样咬牙切齿的我，从意想不到的地方得到了支援。 「……那个，难道这是在说公主的事吗？」
米哈伊尔摇了摇头，与其说是责备，不如说是一种莫名其妙的神情。
与此相对，沃尔夫像是被什么看不见的事物击中了一样睁大了眼睛，害羞地转移了视线。 哟，难得的反应！
「不，嗯……」
「难道是沃尔夫，你的眼睛不不太舒服吗？」
沃尔夫已经成功闭嘴了，但米哈伊尔居然追问了他。而且因为显而易见的没有恶意，所以似乎伤害的更加痛苦了。
「米，米哈伊尔。沃尔夫已经够可怜了，手下留情吧。」 旁边的莉莉也很少见地忍住了笑，但实际上肩膀却微微摇晃着。
看来，沃尔夫对米哈伊尔不太有抵抗力。 这么说来，以前治疗疾病的时候，沃尔夫也给他一种极其尊敬的眼神。
虽然转过身来，但在背后还是听到了「对不起」的小小的道歉。
我会特别原谅你哦，因为你给我看了一些有趣的东西。
和库阿族的大家一起喝茶后，我又去了花音的房间，果然还是不在家。 看来只能明天再来看看了，如果不行的话只好自己吃了吧。
我别无选择，只好回到自己的房间，但却在路上停住了脚步。
「……哎呀？」
长长的走廊的尽头。正要向通往院子的通道拐弯的，不正是我要找的人吗？ 远处看不清脸，但矮小的少女和高个子的近卫骑士的组合在城里很少见。而且，我觉得那件衣服的轮廓只有花音的水手服。 并且我也有一种奇怪的自信，认为我不会认错莱昂哈特大人。
很好。
看来，我可以在饼干坏了之前将它们交给该给的人。
我跟在他们后面，向院子里走去。
但由于距离太远，两人的身影还是在路上消失了。
尽管院子再大，我也没想到会看丢了。
「他们去哪儿了？」
「您要找到他们吗？」
「是的，麻烦你了克劳斯。」
于是在克劳斯的帮助下，我继续寻找他们的身影。
在盛开的大丽花花坛和含苞欲放的秋玫瑰前都看不到它的身影。站在小高处的加塞博也没有人影。 我东张西望地往前走。
走过修剪得整整齐齐的庭院树木，树枝像迷宫一样挡住了我的视线，也挡住了我的去路。
但穿过绿色的屏障。
「……，……」
我仿佛听见远处有小小的说话声。
在朝着声音的方向前进不久，我就看见了两个人影。
正如想象的那样，那是莱昂哈特大人和花音酱，但两人的表情非常严肃。被严肃的气氛压倒，我停住了脚步。虽然说话的内容太远听不见，但是，看上去气氛好像在说重要的话，万一打扰到了就糟了。
应该原路返回吗？
可如果再等着的话，也许对话就结束了。
我盯着脚下思索了片刻，最终还是下定决心重新返回。于是在准备转身时，把视线移回了两个人身上。
然后就那样，视线被冻住了。
因为，在那视线的前方，是花音和莱昂哈特重叠在一起，以抱住一样的形式，宛如，两人要相依为命一般的。 