========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-08-19 11:01
==========================

翻譯：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
三天过去了。
希尔德伤得并不重，已经可以开始下床走动了。于是她一边接受着医师的照料，一边开始接受调查和审讯。
尼克拉斯则是被名为紧闭实为监视着，不过看样子似乎并未发现他私通外国的证据呢。如果当时那件事是为了杀希尔德灭口的话，那么只有希尔德的证言是不具有决定性的。且不论关于那件事的说法，双方会各执一词互相扯皮，更重要的是，对于卢茨诱拐计划中的关键部分，希尔德很可能一无所知。
并不是所谓的「疑罪从无」原则，而是没有证据的话，是不能随便判伯爵家的公子有罪的。
（野狼：疑わしきは罰せず，法不罚疑，或疑罪从无，又名被告有利原则，法律中的一条很重要的原则。意思是若既没有证据证明被告有罪，也没有证据证明被告无罪，那么一律判无罪。）
不过，在抓捕希尔德这件事上出了岔子，肯定会让尼克拉斯急躁不已吧。
他现在正处于被怀疑、被监视着的状态，难以下手，很有可能会被斯克卢茨王国给舍弃了。要是这样的话，恐怕不是骑士团所乐见的发展。
如果不是为了钓大鱼，他们没必要隐忍到现在的。
而且假如我不来捣乱的话，恐怕这件事可以被处理得更加巧妙和平滑吧。虽然我如此扪心自问，但却无言以答。
因为即使想着，在给他们添了麻烦后做点什么来弥补，但是我又能做什么呢？
我只得在床上消沉地唉声叹气。
今天我也是躲在房间里终日无所事事。因为几乎没动过，即使夜深了也毫无倦意，于是我便靠读书来打发时间，却不怎么看得进去。
——有点困了。
「……？」，
已经是下半夜了。
正当我差不多准备睡觉时，传来了开门的声音。
在这个时间段，跑到未婚、且贵为王女的女性的房间里来，未免太没有常识了吧。在我警惕地问道「是谁」后，从耳边传来意想不到的声音。
「萝洁，是我。我要进来了，可以吗？」，
「……兄长大人？」，
我连忙披上薄薄的披肩作外套，走下床来。门被打开后，我看到兄长大人就跟平时一样，面无表情地站着。
都这个时候了，要做啥呢？神神秘秘的。
「……请进」，
就算我只是他十岁的妹妹，在夜深人静时去女性的房间做客是要闹哪样。虽然我总觉得这不像是平时正儿八经的兄长大人，可最后还是放他进来了。因为，他是兄长大人嘛~。
「需要我为您泡茶吗？」，
「不用了」，
重重地陷进沙发后，兄长伸手招呼我过来。
在我困惑地靠近他后，兄长大人牵住了我的手，然后我毫无抵抗地被他拉到身旁。
到底，是怎么了呢？
此时的我头上，大概有各种问号不停飞舞吧。将视线投向兄长大人那儿后，却发现我们之间的距离比想象中还近，看着兄长大人那漂亮的脸蛋，我不禁有点方。
和他靠得这么近，说不定是第一次呢，他脸上肌肤的纹理和瞳孔的色彩，我都能看得清清楚楚。
就连他那冰蓝色的瞳孔中的，那微弱的一丝阴郁，也无法瞒住我。
即使被我那么目不转睛地盯着，他也没生气，而是揽过我的肩膀。
「兄、兄长大人……？」，
我委身于他略带强硬的动作中，就这样横躺在沙发上，脑袋刚刚好枕在兄长大人的大腿上。
等、等一下……这个，不就是膝枕吗……？
「我想稍微和你聊会儿」，
「这倒是没什么……可为什么是这种姿势？」，
事态发展已经可疑到让我动摇不已的地步，但兄长大人似乎并未吃错药。声音平和，面无表情，一如往常。
这算是，兄妹间的交流吗？这么说来，虽然我曾经给约翰做过几次膝枕，自己来亲身体会这件事却是第一次呢。
「现在已经很晚了。要是困了你也可以就这样睡着哦」，
「……这个嘛」，
到底是要做啥呀？
要想在兄长大人的大腿上睡着，难度挺大的。先不提这美得不像话的脸，更重要的是，有点硬。兄长身上虽然几乎闻不到那种男人的汗臭味，但身体的肌肉硬邦邦的，很有质感。我情不自禁地想到，果然他也是个男人呢。
被我像是有话要说似地一直凝视着，他温柔地眯细了眼，微微地张口道，
「偶尔我也想，以哥哥的身份来关心下你嘛」，
「……」，
听到他用老成的表情说着那样的事，我只觉得自己是个就会添乱的笨孩子，不禁有些无地自容。
因为不敢和他对上目光，我便偏过头去，却听见像是叹气般的笑声。
「一直以来，我对你们都太过严格了，从未在语言上有过哪怕一点宠溺」，
「并没有，那样的事情」，
你已经很娇惯我们了哦。
虽然我是很认真地这么想的，但兄长的微笑开始变得苦涩。
「有的哦。明明你们本来正处于，即使在母亲膝上撒娇也不为过的年纪呢，但因为我和父母的关系，你的烦恼、你的愤怒、你的哀伤，都只能埋藏在心里」，
「……」，
「约翰他只剩下你了，除了你以外谁都无法依靠。不对，其实是你为了保护约翰，而不得不主动变得成熟吧……可是我也好，周围的人也好，都擅自想着『如果是你的话就没问题』，将信任强加于你身上，于是你连示弱都不被允许」，
「兄长大人……」，
「你还只是，十岁的女孩子而已啊」，
兄长边这样说着，边抚摸着我的头。
即使手掌的动作因为不习惯去抚摸别人，而显得十分生硬、生疏，但我却感觉很温暖。他的声音和眼神，都满怀着慈爱，是那么地温柔，不知为何这让我的眼眶有点变热了。
「兄长大人…………啊！？」，
就在我僵直的身体变得放松的那一瞬间，
从远处，传来了玻璃破碎的声音。
「发生……什么了，兄长大人？！」，
正当我即将从沙发上弹起身来时，被兄长伸手制止住了。
「安心吧」，
「什、什么啊……是让我放心什么啊？」，
被兄长大人用极度平静的声音如此告知着。
那代表着异常的声音，兄长大人肯定也听到了。在城镇的某处，肯定有骚动正在发生。我能听到指挥者的怒吼，和许多人拔腿狂奔的脚步声。明明显而易见的，有什么事情发生了，到底是让我对什么放心呢？
「不会出事的，所以请你留在这里」，
「……」，
兄长大人直直地注视着我，
从他那眯细了的眼睛中，我看不到一丝动摇，仅仅只能看到倒映在其中的我。
「萝洁」，
「兄长、大人……」，
看他如此信誓旦旦，我也只能作罢。像是为了让我远离喧嚣一般，兄长大人抱着我，让我的侧脸贴在他胸口上，而另一边的耳朵，则被他用手掌轻轻盖住。
已经什么都听不到了。除了我的，和兄长大人的心跳声以外，都听不到了。
就在我窝在兄长的臂弯中，被他守护着的期间，『某件事』仍在继续发生着。
恐怕是某件和卢茨的诱拐计划有关的事情，开幕了吧。并且那件事，兄长肯定知道内情吧。
之所以能这么悠闲、这么从容，大概就连现场的骚动，也在兄长大人的预测范围内吧。也没有收到进一步的报告，这意味着事情全在近卫骑士团的掌握之中吧。
身处事件中心的目标人物，卢茨和提奥，大概也是在知晓一切的情况下行动吧，
被蒙在鼓里的……只有，被排除在外的我。
毫无用处的人，只有我一个呢。
「……」，
总想做点什么，总以为自己能做点什么。但是我，什么都做不到。
拿前世的记忆还在啊、所以能稍微预测到未来啊什么的来自欺，可自己明明什么能力都没有。
自己一个人总会有办法做到什么的，这不过是自我陶醉。
我现在像这样被守护着，才是现实所给出来的答案。
我啊，太过弱小了啊。
「……别哭啦」，
苦涩的声音敲打着我的鼓膜。兄长大人用盖住我耳朵的那只手，轻轻滑过我的脸颊，为我拭去眼泪。
「不管是单方面地强加期望于你身上，还是想让你不直面险恶，好好地被呵护，结果都惹得你哭泣了呢……我真是个不合格的兄长啊」，
「才不是，这样呢」，
错的不是兄长大人，而是我啊。
一切都是，既没有背负这份信赖的坚强，也没有托付这份信赖的勇气，仅仅只是个半吊子的我的错啊。
我想要变得更加强大。
懊悔的情绪和强烈的渴望，同时从我的胸口深处涌现了出来。
 
 
 
 
  