========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-11
Last Reply: 2020-12-11 14:29
==========================

搬运自贴吧:烟花一半冷。
https://tieba.baidu.com/p/7014102046
咯吱咯吱。

脚步声在廊上响起，然后在某间屋子前面停住。

凝视着厚重的红木门的我，像是想要摆脱焦躁一样，短促地呼了一口气。然后用食指和中指背敲了门两下。

不一会儿，里面传来了盘问的声音。

「我是克劳斯。」

回答之后，得到了入室许可，我把手放在门把手上，推门进去。

朴素的房间深处，团长坐在办公桌上堆放的文件的对面。

从团长的脸上，直到上周还残留着浓厚的疲劳的颜色消失了。眼下的黑眼圈变薄了，脸色也变好了。

尽管上司的身体状况变好是值得高兴的事。但是，却有不能坦率开心的原因。

一想到这可能与前几天在这个房间里，我没看到的时候发生的事情有关，心里就感到无比焦

即使问了萝泽玛丽大人也不告诉我，所以更疑心了。你到底对我重要的主人做了什么?

「你那是什么表情?」

大概是角色不太好吧，团长皱着眉头问我。「我天生就是这样。」

我盛气凌人地说，对方则目瞪口朵地嘟囔着「是吗?

把报告交给团长后，他就开始查看了。为了在有不完备的情况下能够马上修正，我决定留在原地。

闲得无聊的我，冒昧地望着团长的脸。

看着男人的脸也没什么意思，但一想到这是萝泽玛丽殿下喜欢的脸就突然产生了兴趣。

在追着书面字的，没有一丝浑浊的黑色瞳孔上，长长的睫毛投下了阴影。秀丽的额头上的黑发看起来很硬，有些令人奇怪。威严的眉毛下是挺俊的鼻梁。而形状好的嘴唇则紧紧闭在一起。

也许是因为没有表情，刀刻斧斫的美丽更加突出了，看起来几乎没有缺点。

真想去找找看，相比起来应该有一两个可以获胜的部分吧。

「克劳斯」团长把视线落在文件上，开口了。「你这家伙的视线收一收」，说着这样的话却还是保持着凉爽的表情。

要是让他能露出一副慌乱的样子，还可以泄愤些，真是可惜。

「对不起。 团长的脸色好像变好了。」

虽然丝毫没有感到抱歉，但口头道歉还是需要的。顺便再加上一句「有什么好事发生吗?」然后就听到啪嚓啪嚓地有什么东西被压碎的声音。
在探究是什么声音之前，我看到被团长的手捏碎在手里的纸。

皱巴巴的文件好像是声音的出处。

明明是我花了十二分钟的时间在萝泽玛丽殿下身边做的一份非常幸福的文件，你对此做了什么!?

「团长」包含着抗议的意思称呼，团长却心不在焉。

他凝视着什么都没有拿的手掌，像是想起了什么触觉一样反复握住和张开，让我十分不明白。

是的，明明意思不明，但为什么仅仅看着他的动作就会感到不快呢?

「团长! . .」用比刚才更大的声音呼喊，团长一下子清醒过来。

"克劳斯」长时间沉默后，团长抬起头来。

虽然似乎极力掩饰着平静，但看着迷惘地一瞬间摇旯的眼睛，察觉到他似乎还在混乱中。他在很小的时候就被任命为御林铁卫的首领,即使在紧急情况下也不会心烦意乱。但是，竟然如此易懂地动摇了。

「前几天，你在这里.....不，那位大人.....」

像是犹豫似的，话语突然中断了。

但是，我却正确地理解了团长的问题。

萝泽玛丽大人前几天来过这个房间吗?估计他想这么问。

虽然不知道两人之间发生了什么事，但似乎对方想确认事实。也就是说团长睡着了，没有注意到萝泽玛丽大人来了。

那样的话，还向我确认是符合的。

也就是说，是睡得迷迷糊糊的，无法判别是梦还是现实吧。

......别开玩笑了。

让萝泽玛丽殿下变得那么羞涩可爱的出来，你居然还说自己睡着了!?

你到底做了什么?

如果只是一点接触，如果是贯彻初衷行动的萝泽玛丽大人，团长可不会动摇的这么厉害。
令人不快的想象浮现在脑海中后，我感觉到拳头自然地充满了力量。

咬紧牙关的后牙发出不舒服的声响。

我想揍他，把他绑起来，然后把他踹到门外。以不敬罪被处分就处分，但，我珍贵的主人不会想看到这样的事的。

当时萝泽玛丽大人的脸上丝毫没有不快。

虽然看起来很害羞，但同时也很幸福的样子。.. ...真的，为什么是这个男人?

低下眼睛的我，吐出了充满所有空虚和焦躁的长长的叹息声。

前几天，我领那位大人到这里来了。」

忍住想吐出的真心，我把事实原封不动地传达给团长，而团长那双细长的眼睛在听到后立马睁开了。

当时我在房间外面等着，所以具体发生什么我也不知道，所以没有继续说下。

团长目瞪口呆地望着自己的手掌。

「就是说，那不是一梦吗.?』

像自言自语一样嘟囔着，他紧握着手掌。

端正的面孔慢了一拍后，一下子就被染红了。

不知到底发生什么事的我，不禁目瞪口呆了，在团长脸红这种太棉奇的东西面前，头脑突然没办法马上作出反应。

「搞砸了.!」

团长用一只手捂着通红的脸，趴在桌子上。他用拳头敲打在桌子上，发出很大的声响，却也毫不在意疼痛，羞耻地呻吟着。

明明看到了刚才所希望的慌乱样子，但我却高兴不起来，连想透露给萝泽玛丽大人看的心情都没有。

老实说，我一点也不高兴。

「团长.你干什么了?」

没什么」

面对我低声询问，团长把目光移开了后陷入了长长的沉默。

但，无论态度还是声音，对方都在老老实实地告诉我，他有愧疚的事。

这个人还是处理掉吧......

此后，面对我的再三追问，团长都没有开口。然后他苦笑着，态度端正的听着我的责备。「你要是做了殿下不愿意做的事，我是绝对不会原谅你的。」

团长直直的看向我然后，在思考什么什么似的后回答道。

「是吗， .....如果真有， 那时候不需客气。」声音出乎意料地坚定。

团长脸上刚才的苦笑消失了，表情也很认真。「我要是想伤害她，请你毫不犹豫地直接出手就好。」

对于连想都没想过的话，我露出哑然的表情。「你到底在说什么......」

我想让他不要开坏玩笑，但看他认真的表情，就知道这不是谎言也不是玩笑。

想着说点什么，却想不起来。

屋子里荡漾着冰冷的寂静。

然后团长稍微放松了一下表情，突然大出一口气后道。

「对不起。开玩笑的。」

团长苦笑着，像是在说事情到此为止一样，把视线移回了文件上。

把皱巴巴的纸拿回来的团长，变成了平常的团长

不久，另一位骑士团成员来了，此事就这样结束了。

收到盖了章的报告书后，我抬步离开了房间。完成了繁琐的工作后，我明明终于可以回到萝泽玛丽殿下身边了，但心情却不好。

一种说不出的不安，一直盘绕在心里。
 