========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-13
Last Reply: 2021-04-15 13:37
==========================

搬运自百度贴吧:烟花一半冷。
https://tieba.baidu.com/p/7082738758
我不敢相信眼前看到的景象。
我甚至以为这是个梦。
像抱住不可能的想法一样，我不停地眨着眼。
呐，是不是会是这样的，其实我只是站着睡着了。
然而，无论我多少次试图从梦中醒来，眼前的情景都没有变过…
因为这是--现实。
是啊，因为这是现实啊。
在极其混乱的头脑中，理解的同时，心里又尖叫起来。
……什么…
什么啊，什么啊这是什么啊！！！？？
不应该什么都步入正常的轨道了吗！！
混乱的脑子里似乎有一个人冷静地说，就是这样的，就像你眼睛所看到的，但我又疯狂摇头把这个想法甩掉了。
一定是搞错了。
也许我的眼睛坏了不是嘛。
我重新抬头看向前方的女孩子。
雪纺米色的柔软头发在肩上慢悠悠的晃动。鲜明的水润大眼睛是没有一丝浑浊的榛色。
稍微低调一点的鼻子下是花瓣一样的浅桃色的嘴唇。
但与引起庇护欲的幼小可爱脸庞不平衡的，是那从丰满的胸部到纤细的腰的曲线，纤细柔软地描绘出了女性特有的线条。
是她，那个无论何时都十分可爱的少女正是前几天受到来自异世界的邀请的神子公主。
像花音那样的美少女，是不可能被认成别人的。接着，我将视线转移到男性身上。
经过锻炼的健壮体格穿着的是以黑色为基调的近卫骑士团制服。从坚硬的黑发中能窥视到细长的黑色眼睛。拥有着威严的眉毛和高高的鼻梁的他，其端正的容貌与其说美丽，不如说是更加给人以葱郁山峦一般雄伟俊丽的印象。 随着年龄的增长，似乎他的魅力不但没有衰退，反而更加浓厚。
不可能看错，我最喜欢的人。
莱昂哈特爵士。
经过仔细的确认后，我无言的，认认真真地破坏了自己的退路。
总之，总之。在我的眼前，花音和莱昂哈特大人正拥抱在一起。
是这样吗？
女主角花音，在众多的攻略对象中谁也不选，却选择了次要角色莱昂哈特。而莱昂哈特爵士也选择了花音，而不是我。
一如剧情中某条线的一样的，如同嘲笑着我所有努力的场景。
「……」不自然地吸入的气息塞进喉咙深处。 心脏发出讨厌的声音，开始剧烈地脉动着。 虽然周围气温并不冷，但身体却一点一点地发抖起来。
为什么……？
为什么，为什么，为什么？！！！！！
我到底，在哪里选错了？
「公…」
「！」
克劳斯从后面叫我。但他的话语被我用双手捂在了口中。
手里拿着的纸袋掉到地上。
我甚至不敢确认他们是否注意到了声音，就拖着克劳斯离开了现场。
我不想再待一秒钟，就以飞快的速度沿着走廊前行。克劳斯虽然看起来有什么想说的，但却毫不违抗地跟在我后面。
也许从他的位置上，因为庭院的树木挡住了路，所以并没有看到莱昂哈特大人的身影吧。谢谢你克劳斯，尽管很困惑，但什么也没问，真是太感谢了。
我脑袋空空的向前迈步，身体的记忆带着我，不知不觉就走到了自己房间的前面，然后站在门前整理紊乱的呼吸。
「……萝泽玛丽，大人。」
从背后，克劳斯犹豫地呼唤我。
我知道我让他担心了，那声音小心翼翼的几乎不像他。
用力撬开要抽筋的喉咙，反复深呼吸，我用力给自己加把劲，开口。
「对不起，克劳斯。突然跑了起来，你一定很惊讶吧？」
我回头对克劳斯笑了笑。
强拉出来的明快的声音明显的不对场，给人一种生硬的印象。
克劳斯睁大了眼睛，好像是被击中了一样。 接着，他像是吞下了非常苦的东西一样，轻轻歪过了脸。
我搞砸了。
我让他更担心。
我知道，即使知道了，也无能为力。
没有别的选择了，或者说，我已经没有力气做别的任何事了。 
「我有件事想考虑一下。你能让我一个人呆着吗？」
「但是……」
「拜托了。」
我用强烈的声音打断了他的话，于是克劳斯犹豫地沉默了几秒钟后，低下了头。
他短暂地呼了口气。
「……明白了。」克劳斯用非常痛苦的声音说道。「我在门外，如果有什么事请马上跟我打招呼」
对这句话明显是最大限度的让步，我点了点头，不是用刚才生硬的贴上去的笑容，而是用稍微抬起嘴角的勉强的笑容表达了感谢:「谢谢你」。
进屋，关门。
我摇摇晃晃地摇摇晃晃地躺在靠近的床上。 虽然多少发出了一些吱吱的声响，但昂贵的床却似乎稳稳重重的承受住了。眼睛被贴在脸颊上舒适的床单的感觉所吸引。
我想什么都不思考，就这样睡着了就好，但是头脑却自动的将刚才的情景一遍又一遍地重复。
那个用手抱住莱昂哈特大人腰的，花音的身姿。我不敢确定莱昂哈特的手在哪里，所以我没有仔细看，但我想他应该没有绕在她的背上。
……但我相当没有自信，毕竟很有可能是参杂了我的愿望的结果。
表情怎么样？
我记得莱昂哈特看起来很惊讶，但花音却看起来很认真。
……难道是事故吗？
面对突然出现的希望之光，我猛然起身。
可能是他抱住了差点摔倒的花音！是啊，也有这个可能。
当我重新睁开眼睛的时候，可能发生了什么事不是嘛。不一定是爱的拥抱。而且莱昂哈特大人也没有爱上花音的样子……？
你哪儿也别去。
在干劲十足地握拳的我的头上，响起了前几天听到的莱昂哈特大人的声音。是小睡的莱昂哈特大人，睡梦中说出的话。 那时的我被紧紧抱住而焦急地没有深思，哪里都不去是指，有可能会去哪里吗。
我自己不也想过，这是不是对我说的话吗？ 但如果是把我误认为了别的谁--那句话是给谁的？
『请不要丢下我』
那是会让莱昂哈特大人伸出手来去挽留的存在吧。
而我却不是唯一一个对他着迷的人，只要莱昂哈特大人愿意，那不会有人会抛下他的。
除非有什么别的非常重要的原因。
是的，比如说。来自另一个世界。 「…………这样啊」
突然掉下来的想法落在了我心中。
我呆呆地盯着窗外嘟囔着。
「我失恋了啊。」
非常平坦的声音，就好像是别人的一样。
在安静的房间里，平静的声音回荡着，清晰可见，但脑海中却没有一点真实感，如同隔了一层薄薄的隔膜，空虚的声响在耳边，却又被隔离在了我的世界之外。  