========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-13
Last Reply: 2021-01-16 15:50
==========================

搬运自百度贴吧:烟花一半冷。
https://tieba.baidu.com/p/7082740237
我发现自己站在黑暗中。
前方只有纯粹的黑色。
就算是用力凝视也什么都看不见。
距离感也不确定，所以试着向前伸手。但指尖却没有触摸的感觉，不到一米的距离上什么也没有。
就算用缓慢的动作触摸周围也是如此。
只有黑暗在蔓延。
话说回来，我为什么在这里？
我不知道我是怎么来的。
动用模糊模糊的头脑，挖掘着记忆。
我干什么来着？ 确实，好像在床上睡着了……。
浮现在脑子里的是，院子里相依拥抱的男女的身影。
是啊。
我失恋了。
就算是这样突然想起来，也仍没有实感。
像纱幕对面的景色那样轮廓朦胧的感觉，甚至好像是别人的事。
但即使是这样感情达不到，我也只想那样睡在床上。
在途中时外面好像很吵闹，但我也懒得确认，于是头上盖着被子后继续睡觉了。
从那以后，记忆突然中断了。
是睡着了后，摇摇晃晃地彷徨在什么地方吗？ 我不记得有人指出过我有梦游的迹象。
而且早上起床后，也没有在不认识的地方的经验。
还是有突然患上梦游症的情况？
我一直站着沉思，但也不能老是这样。应该没有出城，还是先回房间去吧。
我这样判断后，把视线投到了脚下。 「……？」
脚下，有什么东西存在。
黑影般的块状。
我目不转睛地看着那什么东西，但天太黑了，不太清楚。
大小和厚度都差不多有我蹲着那么大吧。当我注意到脚下的东西时，不知在哪里响起了吱吱的吱吱声。
稍微打开了一点的门，不稳定地摇晃着。光线从张开的缝隙之间微弱地射进来。
室内被淡淡地照亮。
在昏暗中，室内的情形隐约映入眼帘。
环视一下后，我把视线投到脚下，想看清来历不明的块状物。但在这瞬间，看到那真面目的我，一瞬间屏住呼吸，睁大了眼睛。 「………啊……！ ？」
我从干涩的喉咙里发出沙哑的尖叫声。
铺在地板上的是头发，与苍白的小脸。纤细的脖子，纤细的肩膀，无力地伸出来的小手。
不明黑块的原形是人。
一动也不动的那个人的肚子被鲜血染得通红。 那大量出血，几乎一眼就能理解为致命伤。
一个人？
人死了……？
我受到的冲击太大，脚下摇摇晃晃的，惊恐而焦躁地心情让我几乎要叫起来，却用两手捂住嘴。
在那个阶段，我意识到自己用右手握着什么东西。我不记得我有拿过什么东西。而且，至今为止也没有注意到这件事很不可思议，我把握着的东西带到了眼前。
短棒状的东西好像湿了，滴滴答答地落在地板上。在昏暗中，在涂着粘稠黑色液体的部分，闪闪发光。
「……这是什么……？」
锋利的刀刃和缠绕的黑色液体。
……不，不是黑色的。
是…红色的。
红黑色的液体从刀刃流到我的手上。 「不……！」
扔下的小刀瞬间掉到了地板上，它的上面肉眼可见的血迹斑斑。
我的心脏以快要坏掉的气势跳动着，短促反复地呼吸几乎让我感到窒息。
我的头疼得要裂开了。
我……，是我干的吗？
我杀了她？
不，那不可能！
我抱着混乱的头慢慢后退。
因为，我没有做过那样的事的记忆，也没有做的理由。
一定是搞错了。
不是我干的。
应该没有。
脑子里重复着否定，但却又留出了一步退路。
即使想转移视线，视线也像被粘住了一样，朝向躺在地板上的身体。
瘦小的身躯。
她看起来和我差不多大。
从深蓝色百褶裙下伸出来的腿也很细，似乎很容易折断的样子。
……等等，……不，不会吧？
服装很眼熟。
事实上，除了她，我从未见过其他人穿这种衣服。即使在前世的日本很常见，但在这个世界上却很少见。
没有。
不，不，不。
这不可能是真的！
我一边以祈祷的心情反复，一边慢慢地接近地上的身体。嘶哑地喉咙里发出刺耳的响声，让我不能很好地呼吸。
我用颤抖的手拨开她挂在苍白脸上的头发。 然后看见了，瞪大的眼睛呆滞如木虚，薄薄的张开的嘴唇发青，脸颊雪白。
她是一位健康的美少女，虽然与此时看起来很不相似，但我不会看错。
是她。
来自异世界的神子姬。
变成沉默的尸体，躺在地上的是花音。 「……骗人的。」 
代替悲鸣而发出的，是被细微的声音淹没了的小小的嘟囔。
刚才无望的恐怖已经远去了，到现在，反而是没有现实感的绝望感袭来。
……我杀了花音酱？ 为什么？
我不会这么做的啊。我没有理由这么做！
没有…吗？
真的吗……？
疯狂否定着的声音堆砸重叠在一起，但又似乎有人问道。
真的没有理由吗？
那声音接连不断地提出疑问。
真的没有头绪吗？
你真的，不恨她吗？
「谁在那里！ ？ 」
惊雷一般的声音响起，这之后门被推开了，似乎有人进来了。
那是我耳熟的声音，我是现在最不想听到的。 我看到他进来，跪在花音身边，抱起她那纤细的身躯。
紧紧抱住她的身体，然后看着我。
漆黑的眼睛似乎被绝望染红了。
「公主……是你……？」
不…不，不是！
我想极力否定，可却发不出声音来。
「没有错，是你杀的。」
脑子里响起了一道声音。
不，不，不！ 我不会这么做的，花音是我最重要的……。
『你想说朋友是吗？多年来一直在想念的，心爱的男人被夺走了，你还说她是朋友吗？』
……啊，那是……但尽管如此，她仍然是我重要的人啊。
我从来都没有想过伤害她！！
『老实点承认如何，你不想放弃吧？不管你掩饰的多漂亮，你心中旋涡一般盘旋着的欲望，都无法消除的吧！』
我，那样的事……。
随着欲望，去夺走吧。
肆意杀戮吧。
让一切事情，都全部如你所愿！
不不不！停！！停下来！ ！
「……啊！ 」
在抱着头厉声尖叫的同时。我醒来了。
漆黑而又安静的房间里，只有自己粗暴的呼吸声回响。
我被吓得身体僵硬，仅仅是去确认周围的情况，就从心里感到了绝望与恐惧。
颤抖的手撑在床上，慢慢地站起来。此时我才发现浑身是汗，夜衣贴在身上粘腻而又不舒服。
天还没亮，四周黑沉沉的。
但是眼睛习惯了黑暗后，可以隐约看见室内的情况。
这是我熟悉的房间。屋里没有人，脚下也没有尸体。
……梦，吗？
脑子在这样理解的同时，身体也无力的瘫软下来。我伸出双手抱住自己，蜷缩起来的身体在黑暗中不由自主地微微发抖着。
「不要紧……不要紧，刚才那是个恶梦，只是个恶梦而已。」
仿佛拼命说服自己，我反复的声音也嘶哑得发抖。
我不想杀花音。
我不讨厌她，也不曾恨过她。
这只是个讨厌的梦而已不是嘛…
…………
『你明明不想放弃』
「……」
脑海里突然浮现出了刚才的话。
一瞬间，世界空白了。
如同被看穿了内心深处的赤裸感让我颤抖而失语。
是…是啊。
我的头脑明白我已经失恋了，但我不能接受，因为我仍然喜欢莱昂哈特大人。
我对他的感情丝毫没有减损，我是不可能放弃的啊。
那，是不是其他的话也是我的本意？
与对莱昂哈特大人的心情无关，我只是想从花音手中夺取？
即使伤害了莱昂哈尔特，也要杀了花音吗？
一个不能称之为普通梦的活生生的凄惨场面死死地刻在我的脑海里。
那躺在血迹中的纤细的身体，空洞眼睛里死寂着冰冷光线的画面是如此的生动且凄惨，太真实了，真实的，让我脊背生寒。
不可能，不可能的。
这是为了吓唬人的噩梦而已，我慌慌张张地摇头。
不管我心里有多么丑陋的感情，只要用理性牢牢地压制住，就可以避免最坏的事态。
不要胆怯。
不要恐惧。
我才是唯一能决定我行动的人。
我拼命的告诫着自己，但此时，脑子里却浮现出刚才梦里的声音。
『随心所欲的掠夺吧！』
「这…声音，是什么？」
是我的心声吗…
不，说是我的心声，却有一种违和感。
是全然陌生的一用，别说性别了，脑海里就连年龄都无法去确定。
它听起来像是刺耳的噪音，又像有很多声音重叠在一起的不协和音。
「……不会吧。」
——毁灭的象征。
在我的脑海里唯一所能浮现出来的词语，表示着一个被称为「世界级灾难」的，那个存在。
如果它在我的身体里……。
这是我能想到的最糟糕的想象。
「怎么会……」
我目瞪口呆的直愣愣看着前方，而此时，我看到了。
一只黑猫隐藏在黑暗之中，正在目不转睛地盯着我。  