========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-25
Last Reply: 2020-12-15 09:54
==========================

搬运自百度贴吧:烟花一半冷。
https://tieba.baidu.com/p/7103141784
在城堡中庭的尽头，我被来自异世界的作为客人的少女拥抱着。
不管这是多么难被发现的地方，但也不知道什么时候会有谁会经过。
虽说原因的一部分在于自己，但在完全不确定的情况下依旧会感到头痛。 「……文月殿。」
穷途末路的我叫了声她的名字，却被少女瞪了一眼。
「莱昂哈特大人，请不要动！」
尽管视线中包含的「放开我」的要求，但对方却在完全理解的基础上被驳回。
我一边忍着叹气，一边仰望天空。 究竟怎么会这样？ 一边心中嘟囔着逃避现实的心情，一边回想起至今为止的经过。
开端是一场恶梦。
这不是一个悲惨景象的比喻，而是一个真正的梦，当你睡着的时候所做的梦。
每个人都有过梦到不好的经历吧。
又不是小孩子了，也不会因为噩梦而在夜里哭泣，所以我想，即使持续一夜两夜，也不会因此而精神崩溃的……。
直到最近。
看来我是个软弱的人。
因为做了让重要的女性哭泣的梦而睡不着什么的，真是个没用的人啊我。
在我的梦里，我总是让她哭。
我梦见她用手牵着身边的男人渐渐远去。
我还做了一个梦，梦见我会伤害她，恐惧的她试图逃跑着。
她每晚都在我的梦里静静地流泪。
不断的哭着责备我，从那双被深深的绝望支配的空洞的眼睛里，不停地落下眼泪。
连续几天做类似的梦，仅仅这样就足够异常了，我判断这不仅仅是恶梦。
梦中的登场人物是我和她，偶尔也会出现其他人，但出场的几乎都是她和我周围的实际存在的人物，没有不认识的存在介入。
但说实话，别说是受到外界干涉的证据了，连说法成立的根据都没有。也就是说，奇怪的不是某种状况，也有可能是我的头。
这是…我内心深处的丑陋愿望吗？ 还是说有不可估量的力量在起作用？
烦恼的我，选择了若无其事地和文月殿商量了这件事，如果我体内有魔王的话，必须尽快处理——在被魔王溶化了理性的我，向她伸出手之前。
这样想着，文月殿抽出了时间。
但笨口拙舌的我，想不出如何说明，结果犯了错误。当被问到魔王是否在我体内的可能性时，和蔼可亲的笑容的文月殿的表情突然发生了变化。
她严厉地谴责我的隐瞒，对回避明确说明的我感到焦急时，竟然抱住了我。
文月殿下讲，被作为天敌的她抱住时，如果表现出厌恶感和排斥反应的话，就有这种可能性。
太牵强了。
但是，如果要按照这样说的话，目前已经不能回避也不能推开了。
然后所造成的场面，就是开头所提到的。
无能为力地站着的我和紧紧抱住的文月殿的地狱图完成了。
为了不放过我的一举一动，文月殿一直盯着我看。
大大的榛色瞳孔，没有同年龄少女的天真，像是审问可疑者的士兵那样锐利的眼神。
「……怎么样？你有觉得不舒服吗？」
虽然不说是不快，但也不是高兴。
作为健康的成年男性，被可爱的女性抱在怀里，本来自己也会在意她的反应如何，但说实话，我并没有什么特别的感觉，如果可以更诚实地说的话，实际上希望她尽快离开。
「……并没有什么特别的」我含糊其辞地露出苦笑。
对我来说，文月与其说是女性，不如说是孩子，就像被弟弟们和附近的孩子紧紧抱住一样的感觉。
15岁在我国相当于成年人，作为女性应该是一个会在社交界出道成为漂亮淑女的年纪。
文月殿的容貌在异性眼中会很有魅力吧。
但是，因天真烂漫的表情和幼小的言行而引人注目的她，我却不能把她看作异性。
一考虑到有年龄差，我瞬间就凝固了。
她……和文月殿同岁。
弄不好还要小一岁……
搞明白什么的脑子因凸现强烈自我厌恶而叫喊，面对比我小十五岁的少女，我在干什么啊？
光在梦中贪图不够，还要误以为是梦，而伸出了手！还把她禁锢在了怀里，说出了尽管是我真心，但对她而言无异于充满诅咒的话。
看到其他的少女都只把人当成孩子，为什么不把她当成孩子呢？我是从什么时候承认她不是「孩子」而是「女性」了？
明明是从小就一直关注着成长的。
从小就勤奋好学的公主。
明明依赖别人就可以，但总是一个人笨手笨脚努力着的公主。明明是觉得很可爱，但说到底还是庇护欲。
非常重要的是，希望她比任何人都幸福的心情，明明应该是与父亲或哥哥相似的心境。 即使我意识到是仰慕我的，但我也认为那是憧憬。
是拥有了真正喜欢的人，组建了家庭后，在回想起来只是微笑淡淡一样的心情。
是到了年纪就会消失的。
因此，我对自己说，绝对不能踏入让人误解的距离。
那位聪明秀丽，心地纯洁的公主，她的旁边应该站着一个诚实而有前途的同龄人。
但，她就这样拆掉了我拼命建造的墙壁。 「请不要忽视我！」
她忍着眼泪拼命地诉说的话，让我觉得被狠狠的重击到了。
她是看透了擅自断定这是幼小的恋爱，而后退一步的我了吧，但我的胸口却这是恳求而不是责备的勇气所感动。
那个时候，对我来说，那个人已经是世界上最重要的女孩了。
即使不是恋爱，却也无法阻止一天比一天增多的喜欢。
偶尔看到她沉下心来的样子，就会想着想方设法让她笑一笑。
希望你幸福，不想让你受伤。
这无偿的爱并不是什么崇高的东西，尽管我只想看到她笑一笑就足够了。
我是什么时候变得这么丑陋的？多么令人作呕。
我明明是明白，如果魔王有在我体内的可能性很，就应该向国王陛下报告，我却踌躇了。 我并不认为这是我的错觉。
但胆小的我却害怕他会剥夺我向萝泽玛丽殿下求婚的权利。
我这个愚蠢的人，自私的只为自己着想…明明早就没有这种权利了。
我没有资格站在那位清廉美丽的人面前……
「……？」
让沉思的我回到现实中的是小小的声音。
砰的一声，听到有什么东西掉下来了。 

文月殿下好像也听见了，她回头看去，让我终于解放了。
我一边松了一口气，一边用视线探寻声音的方向，东张西望地前进的文月殿，好像在庭院树的对面发现了什么，她停了下来，蹲下身，捡起一个纸袋。
刚才的场面要是有人目击到的话，那就不妙了，但我不能说真话，却也不能让事态保持原状。
因为不想让某个人误解。
「这是什么？」文月殿试图确认纸袋的内容。 「请借给我看一下。」
客人不能有万一，尽管我不认为这是危险的东西，但仍应提防百密一疏。我从文月殿手里接过纸袋，打开。
轻轻地掠过鼻孔的是烤点心的甜香味。
「烤点心……是曲奇。难道是侍女的吗？」
「曲奇……曲奇！ ？」
重复着我的话的文月殿，空出几秒钟后突然睁大了眼睛。
「给我看看！」
夺取袋子的文月殿确认着里面，却渐渐青了脸，她几乎快要哭出来，脸色苍白地嘟囔着
「明明是误会…」「不要被讨厌…」等。
无知的我呆愣着，但却在只有五秒钟后的未来，露出了比文月殿更加苍白慌乱的脸。 