========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-14
Last Reply: 2021-01-15 02:15
==========================

搬运自百度贴吧:烟花一半冷。
https://tieba.baidu.com/p/7146515464
纸袋里的饼干被烤成漂亮的颜色，看起来很好吃的样子。
看到分成小包的它，我最先想到的是一个既美丽又可爱的女性。
比梦幻国度的公主们更可爱的公主。
「我想烤曲奇，可以的话花音大人也一起做吗？」
对邀请我的她所说的话，实际上我真想毫无保留地点头，但是不巧的是我已经有约了而拒绝了。
我真的很想去。 但莱昂哈特大人也有这样的神活动的时候，约定什么的，真希望不要。真是承蒙您的关照，虽然我并不打算取消，但还是有点儿埋怨的，尽管我并不会显露出来。
即使被拒绝了，她也没有心情不好的样子，还对我笑着说不要在意。
真是温柔的人啊。
我想就算收到礼物的人不是我，也不会不喜欢这个曲奇吧。
但，我到底向那么温柔的她展示了什么啊……!?
饼干掉在这里这件事，我想大概，大概，被看见了。看到了她喜欢的男人
被我拥抱的决定性瞬间。
最糟糕了……。
从她的角度来说，我变成了完全是在倾慕她所喜欢的人，还想要把他抢走的讨厌的孩子不是吗……。
明明不是！尽管我觉得莱昂哈特大人确实很帅，但是绝对不是那样的！！
「文月殿？」
一种疑惑的声音响起，我慢慢地抬起头来。
大概是很担心我的脸色吧，他用担心的表情看了看我。
「怎么了吗？」这样问。

说明起来很费劲。
但是，不说的话反而会让麻烦更大。

「这个曲奇的主人，大概是萝泽。」

「……」
哑然的声音从形状好的嘴唇中泄漏出来。
端正的脸和我一样渐渐褪色苍白。
「她说今天要烤曲奇。我想她大概是来送我们的。」
「……嗯……那就是说」
莱昂哈托大人挤出的声音被干涩得很厉害。
像是害怕说出后面的话一样中断了的语句，我脑海里自动连接了起来。
可能刚才被看到了。
那个假设对我和莱昂哈特来说都是最坏的。
为什么会有这么凑巧的时候，被最不想被看到的人当场目击到，这到底是什么样的时机啊。我是前世犯了什么大罪吗！？
神啊。
我以阴沉的心情仰望天空。
清澈的天空和我原本所在的世界的颜色一样。但是这片天空却和我住的街道没有联系。原本以为转移到异世界只是发生在轻小说里的事情，没想到会落到我身上

我从来没有这么想过。
容貌和学习能力都很普通。性格也很普通。神经还比普通人迟钝。
那样的我被召唤到异世界，我觉得是有什么地方错误了。
毕竟我也没有像小说那样被卡车轧或者从高处掉下来，只是注意到时就来了不知道的
地方而已。
还有围着我的漂亮脸蛋的人们，比起电影和海外电视剧里出现的演员们还要漂亮的脸蛋。
看起来像是只有绘画和雕像中存在的，没有现实感的美型。
在闪闪发光着，直视的话眼睛会崩溃的。
颜值太高了吧？？
实际上我完全没有被美型包围着高兴的心情，反而不安地想哭。
如果是轻小说的话，还有王子殿下为了让安心而微笑的温馨场面，或许还可以试着逃避现实吧。
但是，什么都没有。 
话说回来，在说话的国王背后站着的美青年好像是王子。露出微笑的地方完全没有！
或者说直接是面无表情，从头到尾一句话也没说。
在那样的情况下，我只对跪在我面前微笑着的莱昂哈特大人心动了一瞬间。
我觉得这是没办法的事。
莱昂哈托大人虽然也很美，但是表情很温柔，所以我并不害怕。
可能是因为他是成熟的男性吧，他很擅长在不让我注意到的情况下抢先一步照顾我。但是都一样的，距离良好的照顾。
我知道这只是工作，不是私事，我没搞错。
而在没有人可以依靠的异世界里，把被紧张和不安压垮了的我拯救了的，不是骑士，不是国王，也不是王子。
「你很害怕吧？已经不用忍耐了，没关系的。」
是这样笑着的，自然的对我说话的，如同从绘本中溜出来一样的公主。
面对也许因为我的原因而被揭开的魔王的封印，她一句话也不曾责备。
「不是因为你的原因，不是你的错。」
她用洁白柔软的手擦拭着我的眼泪。
是她一直温柔地陪着我，抱住哭泣的我安抚着我的背时，那非常好闻的气味令人心安。
来到异世界后，确实遇到了很多很棒的男性，但对我来说最棒的还是公主。
纤细又柔软，散发着非常好的香味，明明外表是可爱又虚幻的美少女，但却有比谁都
要帅气的公主殿下。
她是对我来说是比谁都出色的王子。
绝对！绝对讨厌被那样憧憬的人认定为敌人！！
我一下子握紧拳头，决心重新向前。
现在不是震惊的时候了，我抓住了脸色苍白僵硬的莱昂哈特的手臂，用力摇动着。
「莱昂哈特大人！现在不是犯傻的时候！不追过去解释的话，萝泽会误解的。」
「！」
猛地抬起头来的莱昂哈特想就这样跑出去，他的身体动作如同野生动物一样漂亮，就在我也要跑的时候，他发现了我的存在，急忙停住了脚步。
在焦躁地把我和走廊的方向比较了一下，他强压着情绪道。
「文月殿下，我先送您回房间。」
现在马上就想去萝泽的身边吧，忘不了职务的莱昂哈特大人棒极了。
虽然我知道应该答应他，但我还是摇头。
「不。请把我也带去。」
我也想去解释。
这不只是莱昂哈特先生的事。
莱昂哈特先生为难地皱起了眉头，但还是像放弃了一样吐出了一口叹息。问问题
时间也可很珍贵，我简短地告知他要去，然后利落转身。
周围已经没有萝泽大人了，即使在附近到处寻找也找不到踪影。
最终我们去了萝泽大人的寝宫，发现总是在侍奉在殿下一旁的护卫骑士站在门口。
太好了。
确实名字是……我想是克劳斯先生。
他总是给人一种爽朗笑容的印象，但此刻却像萎靡不振的花朵一样垂头丧气。如此无力的样子，和被主人训斥的大型犬很相似。
但是，他在注意到我和莱昂哈特大人的存在后马上掩饰了表情。
「克劳斯。」
「团长，您辛苦了，有什么事吗?」
虽然装作平时一样，但表情却比在萝泽玛丽小姐身边时要僵硬。
「不，没什么……萝泽玛丽殿下在房间里吗?」
「……是的，她在。」
克劳斯先生看着口齿不清的莱昂哈特先生。
「可以的话，我想跟殿下谈话。」
「谈话吗?」
沉思片刻的克劳斯先生的表情，好像想到了什么似的突然变了。
他眯起下垂的翠绿眼眸，来回打量着我和莱昂哈特大人。他的视线仿佛在说，一点可疑感也不要放过。
「团长……你对萝泽玛丽殿下做了什么。」
听到这句不是疑问句的话，莱昂哈特的肩膀微微颤抖，当然，克劳斯先生没有放过。他的视线越发刺眼，将手搭在了剑柄上。
「果然还是你的原因吗?」
克劳斯先生带着憎恶的声音嘶哑地说道。
我无法忍受一触即发的气氛，立马挤在两人中间。
「啊，那是误会!不是莱昂哈特先生，是我的错，请让我好好解释一下。」
「安静!」
来自上方的锐利的视线猛地射过来，我无措的慢慢后退，只能用「啊……」这样用没出息的声音回答。
「……确实，伤害公主的是我。」莱昂哈特先生用生硬的声音讲到。「是我轻率的行为让她难过。」
他的表情和声音里都透着后悔。
可是克劳斯先生并没有被打动，他的视线反而变得更紧了。腰间的剑发出了咔嚓的声响。
我听到这声音，脊背发冷。
「以后你想揍多少就揍多少，如果想砍我也没关系……但现在，让我说几句话就好。
让我进去。」
莱昂哈特握紧拳头，直直地盯着克劳斯。「我……不想失去公主。」
那是一种罕见的、悲伤的声音。
只是在旁听的我都脸红了，那是只对一个人的传达的，最直率的想法。正因为是不流畅的语言，反而让他的心意能真正的传达出来——莱昂哈特先生有多想念萝泽玛丽大人。
时间陷入了漫长的沉默。
克劳斯先生叹了口气。翠色的下垂眼，再次望向莱昂哈特大人。
「……请稍等。」克劳斯先生的眼睛里已经没有了刚才的锐利。尽管如此，他还是说出了拒绝的话语。
他瞥了我一眼，继续说道。
「萝泽玛丽殿下现在在休息。」
刚才他提醒我保持安静，意思是不要吵醒萝泽大人。
「如果你想说话，请等殿下平静下来之后再说。」
这就是克劳斯先生能够最大限度地让步的底线吧。莱昂哈特大人也理解了他的意图，松了一口气。
克劳斯先生对莱昂哈特先生很愤恨的瞪了一眼，带着怨恨的声音嘟哝道:「还有，请不要忘记刚才的话。」
莱昂哈特苦笑着点头。
我缩着肩膀由衷的希望这着，几天后这张端正的脸不会变的狼狈不堪。
 