========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-15
Last Reply: 2021-01-04 23:58
==========================

搬运自百度贴吧:烟花一半冷。
https://tieba.baidu.com/p/7146516544
「奥尔登团长，是有什么不完善的地方吗?」他战战兢兢地问道，让我回过神来。
隔着办公桌站在对面的是年轻的近卫骑士。确实是入团第二年了吧，我想起来我现在正在看着他的报告。
大概是看到我一脸严肃地沉默着，而感到不安了吧。我瞥了一眼一脸紧张地直立不动的青年，然后又把视线移回手上。
「不，没有问题。」
虽然在内心责备自己在工作中表现得太过迟钝，但我脸上并没有任何波动，而是拿起了羽毛笔，签完名，然后把文件还给了他，年轻的近卫骑士僵硬的表情放松了下来。
他离开房间，在我的目送下将门关上。
做了坏事啊。
现在的我好像已经没有余裕了，甚至于让年轻人都害怕了。
用大拇指按压眉间，我靠在椅背上放松了身体仰望着天花板，从早上开始就感到的钝痛似乎已经消失了，我双手交叉在腹部，垂下眼睛，长长地呼出一口气。
不适的原因，不用想都知道。
虽然觉得把私事的感情带入工作的自己很不对，但这种事确实是自己无法控制的。
「公主……」
不由自主地发出的声音低沉而沙哑，听起来十分刺耳。简直就像饥肠辘辘的野兽发出的渴望吼声，如果被听到的话会把人吓到的吧，我在心中自言自语着，嘴角却不由自主的微微上扬了起来。
在中庭的那件事之后已经一周了，我一次也没能见到公主殿下。
尽管克劳斯让我冷静下来，但忍无可忍的我第二天还是去见了他。
一脸惊讶的克劳斯还是向里面确认了一下。

但是没有回复。
即使每天去，他的头一次也没有点过。
刚开始的克劳斯眼神冷漠，似乎在说「活该」，但随着时间的流逝，他的表情也变得忧郁起来。当然，想来担心的并不是不断被拒绝的我，而是不断拒绝的公主的心吧。
一开始，我以为她在冷静下来之前不想与我见面，就放弃了。
过了好几天没见到她，我担心她是不是身体不舒服。但是据克劳斯说，殿下并没有卧床。
克劳斯说公主把大量的书拿到房间里，每天都一直沉浸在阅读之中。她似乎在认真地调查着什么，所以也不敢轻易打扰。
忙的话也没办法。
再等几天，等冷静下来再给我时间吧。
尽管如此，我的脚还是无视头的指示，朝公主的房间走去了。近卫骑士团长每天到公主殿下的房间里来，似乎除了制造出了一些麻烦什么都没有。
我竭力冷静，但实际上早就无法装出懂事的大人的样子了。
敲门声将陷入思考海洋的意识拉回现实。我又吐了一口气，坐了起来。
「失礼了。」
允许进入后，推开门走来的是副官。

他把从各处回收来的一摞资料递给我后，却停下了手。盯着我的脸看了几秒钟，然后微微皱起眉头说到「看起来真是累坏了的一张脸呢。」
「……表现在脸上了吗?」我苦笑着回答。
副官深深点头。
能让温和又体贴的他说到这个地步，一定是一副非常了不得的一张脸了吧。
「稍微休息一下如何，我去帮你准备一些茶。」
「不用了。」
我把文件放在办公桌的一角，拦住正要离开的副官。
「逼得太紧的话，效率反而会降低的。」副官转过身看着我，面露难色。
幸好现在并没有什么要紧的事要做，偶尔休息也是工作的一部分，他很认真地教训着我，温和却不容拒绝让我笑着轻轻举起手投了降。
「知道了。不过，泡茶就不用了。我去巡视一下，顺便散散步就好。」
「好的，请慢走。」
离开座位后，副官满意地笑了。
以被赶出办公室的形式离开办公室的我，在城内漫无目的地彷徨。
……不，说漫无目的其实是骗人的。虽说脑子确实没有目的地，但心却是有目的地的。
我期待着能不能见公主一眼。结果，一如既往...我浅薄的愿望没能实现。
不知不觉间，我的脚朝外走去。
站在庭院深处一个可以仰望到庄严的城堡的位置后，我的视线不由自主的停在一个房间的阳台上，然后后知后觉的感到头痛。
这简直就是……不，这就是是罪犯本身。
想从远处看到她的身影，但这种行为连我自己都觉得恶心。
由心感到不好意思，我无奈的挠了挠后脑勺，只想赶快回去工作，但在转身离开时，我的眼睛瞄到了，有什么东西从阳台一闪而过。
「……」
是一个娇小的身影。
她白皙的手搭在淡奶油色的扶手上，另一只手轻轻按住从纤细的肩头滑落的紫罗兰色披肩。
迎着的微风随意地吹吹拂着她编织了阳光的白金金发，熠熠发光。
她微微低着头的脸被阴影遮住，看不见表情。
尽管如此，尽管如此，那久违的身影还是让我热血沸腾。
自然而然地，我听见我的口中传来「公主」的呼唤声。
看起来只有两个手指关节那么大的身影，距离间隔在我们之间，我知道我近乎嘟囔的声音不能到达那里。
但，公主还是抬起头来。
她的视线飘忽不定地游走着，终于来到了我的身边，然后，那双比晴朗的天空还清澈的眼睛睁得大大的。
视线交错了。
连呼吸都忘记了的我，无意识地迈出了一步。
公主纤细的肩膀摇晃着，她的手离开了扶手。
表情微变的公主，转过身消失了。
「……啊。」
我伸手想追着她的背影，但脚步却动弹不得。
逃了。
被拒绝了
当大脑逐渐理解这一点的时候,一股尖锐的疼痛突然贯穿胸口。
周围一切都没有了,只有心跳声在耳畔烦扰不己。脑袋轰鸣,呼吸变浅,讨厌的汗水从背脊
流下来
我紧紧地握住伸出去的手。
关于去了几次都没能好好见到的事,并不是没有感觉。倒不如说,不管醒着还是睡着了,脑
子里都是这件事。
不是等她冷静下来
也不是因为忙碌不能见面。
是,已经不想再见到我了吗.
如果是真的是要抛弃这种我没出息的男人,走上新的道路,我该怎么办呢?
不,本来就是这样
本来就该是这样不是吗?
那么美丽有魅力的人,一直只看着我,这才是奇迹。奇迹之所以称之为奇迹,不就是因为不
会发生第二次吗。
也许那个人的眼睛已经再不会看向我了
想到这里,我顿时全身血液凝固。
脚下的土地似乎也摇晃着。
动摇的是世界,还是自己?我甚至连这一点都不知道,脑子里混乱至极。
我喜欢一呼唤就会轻轻惊动到的肩膀。
我喜欢看到我时蓝色眼睛融化的瞬间
喜欢看起来柔和的脸频,微微染上颜色时变化的可爱样子。
喜欢她闪闪发光的眼睛,喜欢像花瓣一样楚楚可怜的嘴唇,和用它呼唤我的瞬间,非常,非常喜欢。
理所当然地被给予的那些会全部被拿走,再被给予给我以外的别的什么人
没错。
她大概会觉得和自己年龄相仿的男人更适合站在她旁边吧。
那就是这么回事。
她的眼神、声音、纤细白皙的手、柔软的嘴唇,都会属于另一个男人
会对我以外的人微笑,托付身体,发誓将来
想象着那画面的瞬间,强烈的愤怒瞬间支配了我的全身。
仿佛熔岩沸腾,咕嘟咕嘟的怒火如同毒药妁烧着脏腑。全身热得快要掉,唯独脑袋冰冷。
我不知道自己内心能有这么强烈的感情。
「……什么啊?」
我露出不合时宜的笑容。
干巴巴的笑,嘶哑的,听起来十分狰狞凶廷。
什么不适合。
就算是把年龄差距、身份差距、各种不合适的请求都罗列出来,我也一点都不想让公主从我
身边逃走
一个只有剑技的粗野男人,在虚伪的做什么绅士呢
明明这个世界上已经没有没有比失去那个人更可怕的事了不是吗?
既然如此,我无论用什么办法都要抓住那只手。
在失去之前,在被夺走之前。
到我的身边来,永远,与我一起
虽然被挤到角落的理智对着贪婪的自己感到吃惊,但比这更让我注意的是心中的清爽。
已经没有什么好犹像的了
「对不起呢,公主。
我好像不能放过你
我小声嘀咕的声音,在空荡的花庭中被风吹散、消失,没有传到任何人的耳朵里。 