========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-14
Last Reply: 2021-01-21 08:43
==========================

搬运自百度贴吧:烟花一半冷。
https://tieba.baidu.com/p/7175057478
*纳贝尔王国间谍,拉特视角。被冻爽覆盖
的冻土,每次踩上去都会发出清脆的声音。

轻抚脸颊的冷风,让靠近路边角落的枯叶飞
扬。访问过拉普勒王国的短暂的秋天,已经
快要被冬天的气息掩盖了。相信不到一个月,
这附近也会积雪吧。

为了避免冷气钻入,我把大衣的领口抬高,
深呼的一声吐出了白色的气息。

现在的位置是,拉普勒王国
西部的边境城市福克斯。大约一年前,
我只在这里停留过一点时间。不过当时的身份不
像现在这样作为尼贝尔的间谍,而是作为
一个无名的暗杀者而工作的。

那个时候,这座城市作为
往来于尼贝尔和拉普勒的王都之间
的商队和小贩们得休息点,曾经十分的热闹,但是现在却很安静。
不是乡村特有的宁静,
而是被寂寞的幽暗氛围所包围的氛围。

就连有市场的繁华街道上也只有稀稀拉拉的
人影,过往行人的表情也缺乏光彩。
街上年轻的男人很少,是去别的地方打工吗。
在真正的冬天到来之前,移居到了其他国家?

不管怎么说,这个城市的前途无疑是黑暗
的。但是,这里还算好。听说在北方已经发
生了暴动。而幸运的是,在发生大纠纷之
前,就被警备队镇压了,不过是暂时的措
施。如果粮食不足的状况再继续下去,暴动
会变得更大规模,火种会向各地蔓延。「

「一袋小麦十块银币!?开玩笑的吧!?」
繁华的街道上,传来了刺耳的尖锐声音。

在市场的店铺前,可以看到像店员一样的中年女
性和年轻女性在吵架。

「我看起来像是在开玩笑吗?既然觉得不能接受的话,就在别处买吧。」
「正是因为没有其他卖的地方,所以才很困扰的好吧!
喂,能再便宜点吗?十枚银币什么的,是我丈夫一周挣的钱吗?
根本吃不起好吗!」

年轻的女人对一个厌恶地皱起眉头,
用手驱赶着她的中年女性不停地追问。

「如果能便宜一点,我也会在附近帮忙宣传的。拜托了!」
「话是这么说,但不可能的东西就是不可能。
现在食物到处都被抢购了,我们也不知道下次什么时候能进货,
这也关系到我们的生活。」

争吵还在继续,而失去兴趣的我又开始往前走。
也许是已经看惯了的光景,一瞬间停下脚步的人们
也像什么都没发生过一样散开了。

尼贝尔王国的经济制裁已经开始显现效果。虽然进出
受到限制,但国内的库存并不会立即枯竭。
在消费导致流通停滞的情况下,物品正在迅速消失。

原因是部分商人的囤积。
市场上的东西很难上市,民众的不安被煽动了。
即使价格稍贵,也会趁机购买商品,进而其
他人也会效仿。

由于这种连锁反应的后果就是,商品会更加消失,物价持续上涨。
即使知道这是恶性循环,也无法阻止,现在以市
价好几倍的高价进行交易。这已经成了理所当然的事情。

就这样静观其变,想来对方就
会自己会自取灭亡的,我在心里嘀咕着。不
过就我来说却是乐见其成。

如果能眼睁睁地看着它慢慢地被病魔侵蚀,从边缘
腐烂、毁灭,心情都会变好。一想到那种场面,
嘴角都会不自觉的上扬。但很快,愉快的心情
随着叹息消失了。

非常遗憾,我的主人不喜欢无谓的杀生。
敌国……就算是由图谋自己
性命的主谋统治的国家,那位大人如果知道了
拉普勒王国的现状,也一定会心痛吧。

尽管在我看来,还很想尽可能长久地折磨它,但
一想到小姐的心情,就不得不放弃。

「真的很遗憾。」

不是对着谁,而是自言自语。

虽然很喜欢主人善良的性格,但作为一名前暗
杀者的经历完全不能发挥作用,多少有些遗憾。
如果小姐愿意的话,就算是国王我也可
以把他切成小块给牲口吃。
还有巡回各地煽动不安情绪,
使整个国家陷入火海也不是什么难事。
诱使叛军袭击城池似乎也很有趣。

但如果听到这些方案,
小姐一定会脸色铁青地摇头的。
一想起她颤抖着拼命想要阻止我
的样子,心情就稍微轻松了起来。
甚至比反复杀戮的想象还要快乐得多。
说到底,我还是喜欢小姐的为人吧。
即使得到一把锋利的小刀,也不会炫耀或挥舞,
而是带着刀鞘小心翼翼地收起来,正因为是这样的人,
才能成为握住我的缰绳。

小姐根本不理解自己的价值,总是低估自己的价值。
她似乎认为自己是除了身份以外没有特别之处的凡人,
但事实并不是这样。在权力和金钱面前,
能保持清醒的精神力量本身,就是非常特别的。
小姐的价值不在于身份和容貌,而在于内在。

就像在泥中盛开的莲花一样,高洁却谦和,
无论在什么样的环境中都能傲然绽放的姿态是最美丽的。
因为知道这一点,所以我明白她不像我,拥有着我所没有自重。
拥有力量却不会肆意妄为而是自我约束,
这才是真正的伟大。
我知道,如果任由感情破坏一切,心情一定会很好。
也能够清除所有可能成为障碍或者威胁的东西,能让人安心。
但同时也明白,如果真的这么做却会失去更加
重要的东西……会伤害了小姐的心。

「唉一一一」

我把积存在心底的焦躁,
连同叹息一起吐了出来。
我明白的,当你觉得这种不自由也不错的时候,
其实已经没有别的选择了。
你的心已经为自己做了决定。

 我来到离市中心稍远的一家旅店。走进二楼尽头的房间，看到坐在椅子上的绅士轻轻举起手。
「嗨。」
与冷清的街道客栈不相称的端正容貌的男人，眯起给人柔和印象的深紫色瞳孔笑了。
白色衬衫、灰色与黑色的大衣，即使是毫无修饰的装束也掩盖不了高贵。
他的名字是埃米尔·冯·默克尔。是拉普勒王国现任国王的胞弟。
在局势不稳定的今天，他可不是一个可以随意出门的人。
话虽如此，现如今的情势也不是能把自己关在王都的宅邸里就安全的。
现在在拉普勒上层，对知道迫在眉睫的现状却不采取任何对策的国王彻底放弃，想要推举王弟的高层贵族不断增加。
虽然国王对民众和政治不感兴趣，但对自己的地位却比任何人都要执着，他疏远了优秀的弟弟，甚至只要有机会就打算除掉他。如果这样一个人知道了贵族们的企图，想必一定会找个适当的理由将这位王弟处死的吧。
到了这个地步，已经不能再退缩了。
要么让现任国王退位，重新成为国王。要么作为叛逆者被处死。可以选择的道路只有两条。
真是可怜啊，我抱着不负责任的感想，从怀里取出一张纸片。
「这是你想要的东西。」
王弟笑着接过递过来的那个，说着「谢谢」。
他打开对折成四折的纸，在用眼睛看文字的过程中，表情有些僵硬。但是动摇在一瞬间就被可疑的笑容掩盖了。
「作为王牌可能有点弱，剩下的就用自己的本领来克服吧。」
「弱?这个?」
我淡淡地告诉他，王弟发出了夹杂着惊讶和感叹的声音。
王弟打算去拜访边境伯。当然不是公务，而是作为熟人的非正式访问。
虽然必须得到作为军事核心的边境伯的协助，但也很难经常前往。
那么，作为攻克的弱点所奉献的情报。
那就是在边境伯领的山上发现了新的矿床。
从几十年前开始，这里就被认为是可以开采铜的矿山，但最近开采量很少，大家都认为过不了几年就会废弃。
但是来到这里之后，好像又发现了新的金矿和银矿。量不算多，但金额却相当可观。
这些积蓄足以让因经济制裁而苦于粮食不足的领民渡过冬天。
不知道是不是这么想的，但还没有正式向国家报告。
想来是不想看到向国家报告后，作为税金的利润的很多就会被拿走吧。
而且，矿山所在的地区靠近王室的领地。弄不好就会被人找茬，矿床的所有
甚至有被夺权的危险。
只要谈判对手没有同归于尽的想法，就有可能将其拉入己方阵营。
「如果谈判破裂了，你可以嘲笑我无能。」
王弟干笑着，把折好的纸片塞进怀里。
然后，不知为何一直盯着我。几乎能穿透外套的视线很烦，「有什么事吗?」我的声音中夹杂着凶险。
「不……我只是单纯地羡慕你，因为我们这边一年到头都在缺人才。」
「是劝诱吗?」
「如果可以的话，多少都可以。」
王弟这么说着，但声音和表情都已经放弃了。是想在理解了我没有点头的基础上玩文字游戏吗?
「真是很遗憾，已经卖完了。」
「是啊。」
王弟疲惫地叹了口气，又一次对自己说:「是啊。」
他喃喃道。


轻松的金额设定
假设金币10万日元，银币1000日元，铜币100日元。  

（ 为了方便大家理解，这边给换算了下。
根据2021年1月2日汇率
金币=6322.6712元人民币
银币=63.2267元人民币
铜币=6.3226元人民币


文两人女人中说的十块银币，基本为630元钱。  ） 