========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-15
Last Reply: 
==========================

搬运自百度贴吧：神烦的猫-
https://tieba.baidu.com/p/6495352181?pid=130097042764&cid=0#130097042764
和父亲的充满压迫感的密谈结束之后的一周。
表面上，和平的日子持续着。
按照宣言加强了警备，城内及自己房间周围的人员增加了。 专属护卫仍然是克劳斯。 但是那个今后会变成什么样还不知道。
在游戏里，克劳斯应该会作为神子公主的护卫被提拔出。 也许我的护卫也会随之成为不同的人。
只要想着莱昂哈特大人能成为我的人，脸就会自然地松弛下来。
我从那之后好几次都想起了在走廊的对话。 差不多是给日常生活带来障碍的水平了。
但是，不要想起来比较困难。
因为我的话，莱昂哈德大人脸红了。 期待着也是理所当然的。
红了脸转向一边的莱昂哈特先生，很可爱。 尽管只看到了很帅气的他，但是偶尔能展现出来的可爱的一面却给人一种刺激的感觉。
他好像原谅了我的病，我觉得很开心。
如果一直在他身边的话，会看到更加放松的身影吧。
想看看打喷嚏啊欠伸啊睡着了的样子。 并且，我们不接受过于狂热的吐槽。
虽然试着做了这样的妄想，但冷静考虑的话我的护卫要成为莱昂哈特大人是不可能的吧。
不管我怎么成为了那个国家的障碍者，优先顺序也不会比国王和王太子高。
想倾斜国家的话，首先要瞄准的人是父亲。 第二则是哥哥啊。
而且如果要召唤神子姬的话，最需要保护的就是她。
因为这个世界的关系，自己也擅自卷入，所以必须好好无损地送她回父母身边。
话说回来，现在还有什么不召唤神子姬也行的方法吗？
把女高中生卷进来，罪恶感还真是没完没了呢……。 而且，把真正由砂糖、香料和漂亮的东西构成的可爱女孩卷入战斗中怎么样？
虽然还不知道父亲在考虑什么样的方法，但是如果伴随着危险的话，必须把反对的事也放在眼里。
但是，那种情况下绝对要求替代方案。
本来连父亲提出的手段都是如此，但却没有找到替代方案。
尽管如此，能做的事全都做吧。 一直以来都是那样做的。
只要放弃的话，随时都可以。
「克劳斯。 因为有东西要调查，所以去图书馆。」
站起来，呼唤专属护卫的名字。
「知道了。」
和带着笑容同意的他一起离开了房间。 门外有两位近卫骑士。
其中一人是克劳斯的同期，名叫丹尼斯的男性。 人缘好，朋友好像很多。 是前世所说的气氛制造类型吧。
另一个叫汉斯的年轻二十岁左右的青年。 身材很结实，但长相还很幼稚，可能是十几岁。
或许是紧张吧，盯着张着脸的汉斯，眼睛就会对上。
于是，青年的脸瞬间被染红了。
染得太鲜艳了的脸，不知不觉眼睛变成了点。
注意到我和汉斯的样子的克劳斯，在眉间深深地刻上皱纹。 然后从我的视野里仿佛隐藏了汉斯一样站在了中间。
「快点，克劳斯？ 」
「让您久等了。 去图书馆吧。」
完全没有等待，克劳斯的笑容太有魄力了。
瞥了一眼克劳斯的背后，克劳斯并没有退却的样子。
「我并不在乎你。」
无处安身。
因为没有理由再吃下去了，所以就温顺地去了图书馆。
「……萝泽玛丽大人。 我只有一件事想拜托你。」
走了一会儿，克劳斯就开口了。 对克劳斯来说是罕见的，特别擅长的请求方式。
如果是私人的请求，就用秒来拒绝，但只要看到淡淡笑容的克劳斯，就像是工作相关的，所以决定继续听。
「有什么事吗？」
「除非有必要，否则不要盯着男人的眼睛看。」
对于意料之外的话语，我再次的目光变成了焦点。
「……可以问一下理由吗？ 」
「所谓男人，就是被美丽的女性盯着会误以为是的生物。」
除了言外，汉斯的脸红似乎是我注视的原因。 不要让我误会了。
虽然被克劳斯训斥也很少见，但是对于美丽的女性这个单词却很吃惊。 并不是对隔着厚厚滤镜的我大加赞赏，正因为简单才能听起来客观。
至今为止的我，可能是因为年龄的缘故吧，虽然被人说『可爱』，但是『美丽』之类的赞扬方式并没有被说出来过。
而且还要注意不要误认男性，这种对妙龄女性说的注意方法也是第一次。
我到了不是女孩子而是女性的年龄了吗？
莱昂哈特先生也这么想吧……？
自己知道脸颊会突然红起来。
然后，眼前的克劳斯停止了动作。 和我一样脸红的克劳斯，扬起眉毛。
「就是这样！ 」
为什么挨了骂。 不能理解。
「我知道你想到了谁！ 其他男人肯定会误会的！ 」
好厉害啊，克劳斯。
我想起了莱昂哈特先生，注意到了他对我很友好。 我的交往越来越频繁了。
一边走向去图书馆的路，一边体验到了被克劳斯这么严厉地说教的罕见的体验。
我周围像母亲一样的人增加是不是因为有病吧。
「您理解了吗？ 」
「嗯，嗯。 好吧。」
面对仇恨的目光，不由得缩着肩膀点头。
与其说害怕倒不如说忍耐不住。 最近，因为迟钝的理由而惹人生气的事情很多，虽然很在意，但是这么简单的性格是改变不了的……。
但是，必须一点一点地改变。
而且如克劳斯所说，如果已经到了能够被女性看待的年龄的话，对异性的划线也必须很明确。
我想让你回头的只有莱昂哈特先生。
只有他想要触摸。
一边回顾大手的触感，一边下决心。
「对不起，克劳斯。 今后我会小心的」
「是的。 拜托了。」
克劳斯这样说着，放松了表情。
一到图书馆，就把历史书和有关魔法的书堆起来，一头读一头。
当然，没有新的信息。
我也想看关于魔王的书，只有父亲的私人房间。 这里只有御伽。 拿在手里打开的那一页，是依靠魔导师的魔王和战士们战斗的场景。
「……这么说来」
忽然想到一声。
那个国家提出了将危重的妻子作为魔王的依赖来拯救的条件，暗示了利伯队长。
魔王的依代病能否治好另当别论，还有一些让人在意的部分。
利伯队长的夫人，有魔力吗？
那个国家可能只是骗了利伯队长，并没有打算让妻子当替罪羊。
或者，我的前提是「魔王是魔力放大装置」是错的吗？
我在图书馆里的时间，别说是想出替代方案了，只是增加了新的谜团就结束了。
 