========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-16
Last Reply: 2021-02-02 17:51
==========================

搬运自百度贴吧:烟花一半冷。
https://tieba.baidu.com/p/7192184251
 扑通一声，有什么东西掉下来，我的意识迅速清醒了过来。
「……啊? !」
我站起身，环顾四周。
视野中的焦点开始慢慢对准，映入眼帘的是熟悉的自己的房间。我看了看脚边，是一本还没打开就掉在地上的书。
声音的来源似乎就是这个。
昨晚读着读着，好像睡着了。
我按着钝痛的头，捡起书，而后为了掸去灰尘而用手轻轻拍打书脊的动作，迟钝得连我自己都笑了。
最近没怎么睡觉……这么说可能不太正确。准确地说，是害怕睡觉。也许是因为害怕看到令人不安的梦境，但更重要的是，一想到可能在不知不觉中梦境就会变成现实，我就害怕得不得了。
每晚都会做的噩梦中出现的人或物的造型越来越逼真。每次能够醒来，知晓那不是现实后，我都从心底感到安心，身体都会因为放松而虚脱。
但却正因为是着纠缠不止，真实的噩梦，而让人恐惧。
如果有一天我会以梦不醒怎么办。
我的身体会不会，会不会无视我的意志而行动去夺走了某人的生命。
这种愚蠢的想法在我的脑海里盘旋。
「……」
我默默地凝视着床边的台面上。藤制篮子里那团黑色的块块，似乎注意到了我的视线，抬起头来。
它那双无法读取感情的眼睛如同玻璃球般回望着我，冰冷的，无机质的，如同没有生命的精致玩具一样。
以前风平浪静的湖畔那般平和的眼睛，变成了昏暗的海底的颜色。这种变化，是光的调节，还是空气的作用?或者还有其他的原因吗?我连确认都害怕。
 
虽然它的外表并没有变化,依然是我心爱的猫。但为什么,会有种和不认识的
生物对峙的感觉呢?
因为害怕把我心中的违和感变成决定性的东西,我轻轻的叫了一声「尼禄」。
太好了。
猫像互相瞪着的野兽一样一动不动地盯着我,然后又像是突然失去了兴趣,视
线从我身上移开,再次蜷缩在床上。
我无意识地吐了一口气,把体重靠在沙发上,闭上眼睛,感觉头痛更加明显了。
必须思考的事情有很多,睡眠不足的大脑却无法很好地整理。
有魔王,在我的体内吗?
完全没有任何实感,目前身体上姑且没有任何不适。
尽管如此,每次睡着的时候都会做的噩梦,和尼禄那生分的样子,却让我越来
越不安。
还是在尼禄的体内?
曾经亲切又健康的尼禄,今天一天的大部分时间都在床上度过。即使偶尔动一
下,也不会靠近我的身边。他那仿佛在观察别的生物的眼睛,客观冰冷,看起
来和我那可爱的孩子完全不一样。
但是,尼禄的态度也可以认为不是在警戒我,而是在警戒我心中的魔王。
同时,也有可能因为魔王的复活而发生了某种变化。
每一个都是不确定因素。
越想越觉得不安。
「想不通啊
微弱的叫苦声从我身上漏出。
为了压抑心里的不安,我拼命搜集整理脑海中的信息。
与魔王相关的书在父亲那里,所以关于魔法和魔力的书再过去我都全都查了一
遍。
以前听伊利奈大人说过,这个世界的人即使还没有到能使用魔法的程度,也有
可能拥有微量的魔力。
而且根据书本上的信息,魔王有能放大容器的魔力的力量。
这两件事加在一起的话,我体内有魔王的情况下,我的魔力量也上升了。
也就是说,反过来想的话,如果我能使用魔法的话,不就是魔王在我体内的证
明吗?
这样想着,试了很多,但都失败了。
既不会使用魔法,也说不定会表现出使用魔法时的身体特征?
我想立马去请教伊利奈小姐来确认,或者请教鲁茨和提奥,但马上又打消了这
个念头。
魔王可能就在我的体内,现在和魔导师接触是很危险的。
还是应该和父亲商量一下吗?
因为害怕直接见面,所以最好是通过可以信赖的人,通过写信或传话的方式得
到指示。
「......」
啊......
脑子里这么想,身体却不想动。
我呆呆地望着天花板,把头埋进膝盖。
在过去的书籍和少女游戏中出现的魔王,是操纵着尸体。
魔王抽走的容器当然会变成尸体。
我记得游戏中应该有在打倒魔王的同时,米哈伊尔的身体变成尘埃消失的描写。
那么,如果容器是活的呢?
那之后,到底会怎么样呢?
「啊…」
回过神来时,抱在怀里的自己的身体已经在咔嗒咔嗒地颤抖着了。
我不认为能在不伤害我的身体的情况下,阻止魔王并将它消灭。即使假设能够
使用魔王的再生能力生存下来,但魔王离开的时候会怎么样也不知道,不确定
性与风险太高了。
不想死。
作为生物的本源性的恐惧涌上心头。
尽管明白保护人民是作为王族的责任和义务,也想用绝妙的想法虚张声势,但
却仍然做不到。
只是害怕得不得了。
想要抱住谁放声大哭,却更加被空荡荡的房间,和谁的手也抓不住的现实打击
到了。
「莱昂大人……」
明明不行。
明明已经是我不能依赖的人了,却总是第一个浮现在脑海里。
莱昂哈特大人已经有花音了。
能让我安心投入怀抱的你已经没有了,所以必须放弃。就像以前约定的那样,
选择放弃你的时候到了。
尽管如此,我心里还是不愿意被人下最后通牒,一直在拒绝与莱昂哈特见面。
 明明他是担心我闭门不出，连日来找我的。
我担心那样做会被花音误会，但又希望最后能再稍微挣扎一下。
那天偶然看到在庭院里的莱昂哈特时，我再次体会到了这一点，我到现在还没有完全放弃莱昂哈特大人。
我仍然，无可救药地喜欢着这个人。
到底该如何结束这段恋情，谁能告诉我呢?
「……啊?」

咚咚地，有人敲门。
我抬起头，回头看着门口。
是谁呢?
……不管对方是谁，我都已经拜托克劳斯暂时不想被人打扰了。
还是说是父亲或母亲呢?
如果是这样的话，让克劳斯一个人面临这件事就太可怜了。
我叹了一口气，慢悠悠地站了起来。就这么简单的动作，都让我感到有些晕眩。
脚下不稳，摇摇晃晃地朝门走去。
「克劳斯?」
伸出的指尖摸了摸门，为了询问事情而搭话。
但是，没有任何回应。
一阵寂静。
等了几秒钟，我歪着头。猜想也许是听错了敲门声，正准备转身离去时，突然，熟悉的声音传到耳朵里。
「……公主。」
可能是紧张的缘故，让我一瞬间就听出了这略微沙哑的低音正是我最喜欢的人的。
我惊呆了，一动不动地盯着门。
本以为我听错了，但又打消了这个念头，我不可能听错他的声音。
「我是莱昂哈特，请您原谅我的失礼。」
不知道莱昂哈特大人是怎么看待沉默的我的，他隔着门继续说。
而回过神来的我，却慌忙收回触到门的手，踉踉跄跄地后退了几步。
为什么?一个简单的疑问浮现在了脑海中。
莱昂哈特先生确实来过我好几次，但也许是考虑到我拒绝见面的心情，他一次也没有直接跟我打过招呼。
「我明白以后会受到责备，但现在，请您把门打开。」
混乱的我只能默默地站着，紧握在胸前颤抖的指尖。
门又响了，像是在向我诉说。
「我想和你谈谈。」
不想听。
我无力地摇摇头。
隔着一扇门，他怎么可能看到这样的拒绝呢。
我用手捂住耳朵，一步一步离开门。
漫长的沉默。
我们隔着一扇门，陷入胶着状态，彼此无言地等待着对方的回应。
不知过了多久。
微弱的叹息声传来。一想到他即将离去，安心的同时又感到寂寞。明明我自己都拒绝了，明明根本没有这个资格，心脏一瞬间却又开始刺痛。
但是出乎我的意料的，莱昂哈特先生并没有离开。  
 「请把门打开一点，哪怕只有一点点，只要能让我看看你，我不会有所冒犯的。」
莱昂哈特的这番话可以说是让步。
尽管如此，我还是犹豫了。如果近距离看到他的脸，我就更不能放弃了，害怕，我很害怕。
「求求你了，公主……」
重复的恳求，微弱得不像是莱昂哈特大人的声音。悲伤的声音打动了我的心。
一想到我在为难他，心里就受不了了。
即使不是对异性的恋慕，也能感觉到对方很重视我，心里多少得到一点满足。与此同时，我也明白事态不能这样一直混沌下去了。
他是近卫骑士团的团长，是王室的盾牌。像我这样的小丫头老是缠着她，对所有的人都不好。
垂下眼睛，反复深呼吸。
为了让紧张的心跳平稳下来，我按住胸口，再次深深地吸了一口气。
就一点点。
只是从你身边，看你几秒钟而已。
一边这样告诉自己，我一边把门解锁。
我把手搭在门把手上，从打开的二十厘米左右的缝隙偷偷往外看去。
莱昂哈特漂亮的脸，比想象的位置更接近，被惊到了的我稍稍仰起身子，手一抖差点儿把门关上了，但总算站住了。
莱昂哈特稍稍瞪大了眼睛，然后放心地松了一口气。
我喜欢的莱昂哈特的笑容。……尽管如此，不知为何，还是觉得别扭。
他的笑容和他平时平静而温柔的笑容有些许不同，让人无法想象他是一个有着黑狮子这个外号的人。
我想要看清他和平常的不同，却没有马上注意到自己的胳膊被抓住了。
「……啊?」
我发出傻气的声音，看着被抓住的手臂。
被从门的隙间生出的手紧紧地握着。
在呆立在原地的我还没反映过来时，这次传来了「咣」的一声闷响。
来自门外的带着一节裤角的脚尖插在了门里，像门制动器一样阻碍着门的关闭。
后背冷汗直冒。
我想把颤抖的手拉回来，但力气也敌不过他。虽然不疼，但手腕的力道恰到好处的死死不放，我战战兢兢地抬起头。
他的另一只手搭在敞开的门的一侧。
莱昂哈特先生墨色的眼睛眯了起来。美丽的嘴唇扭曲成弓形，我无助地抬头注视着他。
那往常平和稳重的此时却像面对猎物的野兽，既野性美丽又让人无措恐惧。
他张了张嘴，压低的声音在安静的房间回荡。
「抓到你了....公主。」   