========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-21
Last Reply: 2021-03-05 21:06
==========================

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7199587339
 
门缓缓打开。
莱昂哈特大人把身体从那个缝隙之间滑了进来。面对突如其来近距离逼近的高大身躯，大概是出于本能的胆怯吧，我的身体微微颤抖起来。
隔着莱昂哈特先生的肩膀，门啪地关上了，逃跑的路一下子就被封闭了。
我呆呆地站在原地，张了张嘴却发不出声音，抬头望去，却见莱昂哈特大人脸上的笑容消失，漂亮的眉毛也皱了起来。
他松开抓着我手腕的手，伸向我的脸颊。用大手包裹着我的脸颊，修长的大拇指轻轻揉了揉我的眼睛。
「脸色看起来不好，这么憔悴……」
他的手温柔得让人怜爱，但我的身体却硬邦邦的。
莱昂哈特慢慢抚摸着我的脸颊，眯起了眼睛。
「是因为我的缘故吗?」
「不，不是。」
虽然一时语塞，但伴随着否定的话语摇了摇头。
这不是莱昂哈特大人的错。只是擅自喜欢上他的我，擅自失恋受伤而已。
这是我的心情问题，不是莱昂哈特大人的错，同时我也没打算责怪花音。
「这和莱昂哈特先生没有关系。」
本想让他安心，但不知为何莱昂哈特大人的脸却突然变得硬邦邦的。
碰在脸颊上的那只硬邦邦的手也跳了一下。
「那个，之前给您添了很多麻烦，真是的抱...」
「公主，一周前在庭院里丢了一些东西吧?」
本想告诉他不要在意我的事，可要说的话却被冰冷的声音盖住了。不像总是默默等待守护着我的他，是十分强硬的打断方式。
我没能马上理解内容，疑惑的眨了眨眼，可是这次莱昂哈特大人并没有礼貌的问候。
「是不是看到我和文月大人在一起，而误会了?」
「不，不是。」我不知道他的话是什么意思，只能鹦鹉学舌般地重复着这句话，莱昂哈尔特大人听罢，拉过我的手，手上传来的压迫感和两个人间瞬间被拉进距离，让我目瞪口呆的抬起头。
「是吗，那是我误会了。公主，请相信我，我和文月大人之间并没有什么特别的感情……」
「等一下!」
在运转不灵的大脑里，一个接一个地塞进单词，完全跟不上。什么是失物、外出被人发现了？什么误会等等，全部堵在脑子里，嗡嗡直叫，不断堆积完全无理解。
脑袋都快爆了。
我向莱昂哈特大人竖起了手掌。
「等等，请，请等一下。」
喉咙挤出了沙哑的声音后，我抬起头，仰望着莱昂哈特端正的脸，试图忍受住心中的痛苦，却还是低着头移开了视线。
说起来，莱昂哈特大人为什么会说这种话呢?
我还以为对方一定是想让我放弃他呢。结果事态却朝着完全不同的方向滚去，让我脑子瞬间混乱了。
误解是什么?莱昂哈特大人和花音小姐还没有成为恋人吗?
想到这，我又慌忙打消了这写满希望的念头。现在的我，已经不能再依赖莱昂哈特大人了。
温柔的莱昂哈特大人，虽然很担心闭门不出的我，但那不是因为喜欢，我不是作为女人被爱着的。
不要误会。
而且，就算他不喜欢花音，也不代表会喜欢上我。
这完全是另一回事。
而且，不能一直抱着渺茫的可能性不放，让莱昂哈特大人也痛苦下去，我早应该就知道的，用同情来束缚只会让他和我自己都痛苦。
年幼无知的公主单方面的爱慕，和成年后的公主的期望所带来的压迫是完全不同的，我想要的，不是可以无视莱昂哈特大人的心情而得到的。
这是我的界限。
该放手的时候了。
就算没有花音的事。
即使魔王的事是误会。
应该放弃莱昂哈特的日子到了。
「已经没事了。」
「公主?」
我低着头告诉他，听到他疑惑的回应后，我像是要把担心的声音推开一样，收回了被握着的手。
抬头一看，却发现莱昂哈特大人一脸困惑。我看着像迷失了目标一样的他，释然的笑了。
我一边祈祷，一边希望他不要逞强。
「对不起.....束缚了你十年。」
「……什」
莱昂哈特大人倒吸了一口气，低低的传出了「啊」的一声。
「以前，你不是说过，等我长大了真正明白了，就会把你甩了吗?」
「公主!」
莱昂哈特大人像是要反驳我的话似的大声叫道，不知为何，他的表情很拼命。
已经可以了。莱昂哈特先生一直都对我很好，我也得到了很多回忆。
已经足够了。今后，无论有多么困难的路等着我，我都要更加努力。在心里，支撑着这段恋情前进。
也许有人会笑话我才十年说什么一生，但对我来说，这是一生的爱情。
「已经，没关系了。」
我和莱昂哈特大人之间，明明什么都还没有开始，我在心里补充了一句，无奈无力，脸上却更加无所谓的笑了。为了忍住快要流下来的泪水，我微微抬起头。
「到现在为止，还有……」
还没说完「谢谢」，声音就中断了。
胳膊突然被用力拉住了，我的腰被坚硬的东西拽了过来，脸碰到了一个硬邦邦有点扎的东西。
满眼都是接近黑色的藏青色，我楞了一下，反应过来这是那件质地坚实的近卫骑士团的制服。
隔了一拍，我才明白自己被莱昂哈特大人抱着。
无意识中吸入的空气中混杂着的香味，和以前被睡眼惺忪的莱昂哈特抱在怀里时的味道一样。稍微带点甜味的沉稳香气，随着他体温的上升，比以前更浓了。
微微混着汗味的香气，包围过来的一瞬间，让我脑袋里一阵晕眩。
为什么?
为什么我被莱昂哈特紧紧抱住呢！?
「唉!？？？」
我呆呆地想喊莱昂哈特大人。
但似乎什么也没说出来，只感觉到手臂的力量更大了。整个人都被被紧紧抱着，连动都动不了。
「……您真是个过分的人。」
贴着脸的胸部而来颤抖的声音传入了我的耳朵，一瞬间，我误以为他在哭。
「事到如今告诉我都不需要了，怎么可能被原谅呢?」
「……被什么、大人?」
紧紧贴在一起的身体微微分开。我模模糊糊看见一只手滑入只剩一拳的两人缝隙间，抓住了我的下巴。
虽然不粗暴，却以不容反抗的强大力量向上冲。
阴影笼罩着我的脸，我的嘴唇也喘不上气来。
「我不会让它结束。」
话直接灌进了嘴唇。嘴唇重叠在一起，仿佛要盖住微微张开的嘴唇似的压迫过来。 