========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-11-10 17:25
==========================

翻譯：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
※ 这里是提奥·艾登贝尔格的视角
 
 
咚！
 
乓！
 
 
「……这还真是有够闹腾的啊」，
被扔到马车的台面上就这样运走的我，正小声地说着不合时宜的感想。
因为被长时间放置在硬邦邦的床上，身体有点疼。被身体压着的左臂也开始发麻了。虽然手脚都被捆着，身体变得像是芋虫一样难以活动，不过总算是成功地让自己变成仰躺状态了，我随后叹了一口气。
从卷起来的窗帘的缝隙中，能看到天空有火球横穿而过。
当然了，这肯定不是芋虫状态的我干的。
「……真的是够闹腾的啊」，
我又小声重复了一遍刚才的话，并干笑着。
关于我，提奥·艾登贝尔格的现状，我正位处尼贝尔王国边境，靠近邻国温特王国的一条山道上。
尼克拉斯·冯·毕洛夫被确证为间谍，是在他杀害希尔德·克尔默未遂的3天后的夜里。有贼人入侵了王城，将早已被绑架好的我们装进麻袋，然后当货物一样用马车运走了。
即使想要魔法逃脱，也因为戴着抑制魔力的项圈，而无法好好地使用魔法。对于手无缚鸡之力的魔法师来说，魔法被封印了就万事休矣。
为了避免再次因此吃到苦头，我老实地如同马铃薯一样被他们装进麻袋，然后像是滑行一般被扔到货物台面上。可是某个自尊心很高的天才魔导师似乎和我想法不一致呢。
马车开始走入险峻的山道了，没多久，麻袋被人打开了。
卢茨用藏在鞋底的小刀挣脱了绳子的束缚，并开始切割绑着我的绳索。但是在切的途中，在马车后方骑着马的其中一名贼人察觉到了异变，将马车给喊停了。
于是卢茨将仍是芋虫状态的我放在一旁，开始做好战斗准备。
武器只有手掌大小的小刀，和三颗魔石。顺便一提，魔石就是封存着魔法的石头。不仅只有魔力多的魔导师才能使用，而且一旦发动完了，就会损失并消失，所以非常难用。
卢茨手上拿着的魔石，是他的师傅伊莉奈·冯·奥特曼大人，为了保护被抑制魔力后就毫无自卫手段的他而做的。
正因为如此，卢茨能放出和他属性相冲的火球，并将其射向高空……不过刚才已经是第三发了。卢茨也到此为止了。
在经过奋力的反抗之后，卢茨回来了。
被粗暴地扔到台面上的他，样子无比凄惨。
是为了检查他还有没有继续藏着武器吗，他光着上半身，并且身上还有几块乌青的瘀斑。鞋子也被夺走，光着脚，并且还被一圈圈地用绳子绑好。没有遭殃的只有发着光的项圈。
……他身上有种让我不禁背过脸去的妖艳感。
他可是有着祸水级别的罕见美貌的主，所以这模样看上去就只是被变态凌辱后的可怜美少年而已。
「卢茨……公主大人可跟我说了，为了纠正你那急躁的缺点，要我在你暴走之前拦住你」，
「你要是敢那么做，我就往你屁眼里捅冰柱」，
用轻松的玩笑稍微调节下气氛后，再用杀人般的眼神望向那边。适度的喘息时间，可是很宝贵的。
虽然肩膀瑟缩着，但并非是因为害怕，我再度叹了口气，
「就是因为做了这种徒劳的抵抗，才会吃苦头的吧。冷静点吧。反正只要用不了魔法，我们就肯定没办法逃出来的」，
「你好烦，不要对我指手画脚的」，
卢茨「呼」地一声背过身去了。
而我则有些意外地，将身体转向另一侧。
过了一会儿，一男的走上台面来。
迄今为止，为了保证马车的速度，监视人员并未和我们同乘一辆马车，不过现在似乎是认为必须得盯着我们不可呢。
「不要做出多余的动作来啊」，
被我们瞪着的那个男人是我们的熟人了。
近卫骑士，尼克拉斯·冯·毕洛夫。既是负责看守我们的人，同时也是吃里扒外的背叛者。
他往这边靠近的话，可是正合我意。
「反正哪都不会收留你们。不如好好地向你们的饲主献媚，讨他欢心，这样会更合算呢」，
尼克拉斯毫不隐瞒轻蔑的情感地，唾弃着我们，并且脸上还浮现出嘲笑的神情。
「……的确呢。身为狗就要有狗样，要为了主人而努力表现呢」，
「想法倒是不错嘛」，
我故意摆出满足的微笑，这让尼克拉斯觉得可笑地冷哼了一下。
――那么——至少开头还算比较顺利嘛。
刚才我的自言自语，都是被别有用心地提前设计好的。
王城被袭击、魔导师被成功诱拐、卢茨的反抗以及失败，全都照着第一王子克里斯托夫·冯·威尔法尔特所写的剧本来走了。当然了，刚才的下流玩笑不算。
 
 
 
时间回到三天之前。
在希尔德·克尔默被砍伤的那天夜里，以听取事情来龙去脉为名目，我们被带到一个小房间里。
如同犯人般被押了进去，不过迎接的全是大人物。第一王子和近卫骑士团长，就连师父伊莉娜·冯·奥特曼大人也在场。
（野狼：伊莉奈好还是伊莉娜好，大家给个意见呗，到时候就在第二十三章那个帖子回复我）
对着屏息凝气的我们，第一王子说道，「希望你们能助我们一臂之力」。
接下来，我们被尽可能地简短而详细地告知了，暗藏于水面之下的阴谋的全貌。关于斯克路茨王国的国王所策划的卢茨诱拐计划，以及在近卫骑士团中有人暗中牵线的事情。而最近尝试着接近卢茨的侍女，也被告知是那个间谍的部下。
然后公主大人正好撞见了，某人为了杀侍女灭口而行凶的事情。一切的一切，都和盘托出。
一开始我听得目瞪口呆，但随着隐情不断被揭开，我开始察觉到各种各样的事情，这时我只恨不得踹上自己几脚。
看向旁边的卢茨后，发现他也是同样的表情……不对，比我更严重。卢茨他低着头，紧咬着嘴唇，双手紧紧地握成拳头，还不断地颤抖着。
「也就是说公主她……一直都在保护着我们吗」，
卢茨愣愣地嘟哝出来的话语，让我想通了很多事。
公主大人，之前对于侍女和卢茨之间的事情特别在意。
要说成是年幼的少女对恋爱话题感兴趣的话，她也并非乐在其中的样子，真要说的话，我能感觉她反而有点不安，像是在试探着卢茨的反应一样。
如今想来，公主大人是在害怕，侍女通过亲近卢茨来利用他吧。
于百忙之中抽空出来，尽可能陪在我们身边，大概也是为了我们才这么做的。她贵为王女，却为了保护我们，而一直这样暗中努力着呢。
明明是那么小的女孩子，却在拼命地费尽心思地守护着我们。
可是我到底做了什么呢？尽管知道她的心里有着某种烦恼，却完全没有察觉到烦恼的根源就在我们身上。
「真不像话……」，
很想嘲笑自己的不争气，却连笑都笑不出来。我仅仅能做到，只是歪着嘴唇，发出些像是漏气般的声音罢了。
「为什么……为什么，公主她要被迫背负起这种事情来啊……！只要她说出来的话，明明我们可以自己保护自己啊！！」，
「冷静点卢茨。事情没那么简单，你明白的吧？」，
「……哼」，
这并不是单纯杀掉对方就可以解决的事情。被我如此告诫后，卢茨带着咬牙切齿的表情，不甘心地背过身去了。
「……就结果而言，我利用了我的妹妹，这我承认。但这并非是我强迫她的」，
一直面无表情地旁观着我们的王子，终于无比冷静地出声反驳。
被我们用带着「不是你的命令的话，那到底是怎么一回事？」意思的视线询问后，王子垂下眼帘，长叹。
「虽然我跟她说过要多关心你们俩，但除此之外的事情就没有多说了。说到底，这种有可能关系到国家间的竞争的重大情报，是不会透露给那么年幼的人的，即使她是王女」，
「……」，
「她很聪明，并且还很果断。她并非是被谁命令着，而是自己去思考、去判断，然后为了得到最好的结果而采取着行动。有时她甚至会让我产生一种很蠢的错觉，就是她似乎能看得见未来，我的妹妹就是优秀到这种程度呢……虽然这次的事情，她反而受到那份优秀所累，被卷入了即使袖手旁观也可以的事件漩涡中」，
王子的话再度让我们变得瞠目结舌。
若他所言非虚的话，公主并非是受人指使，反而是察觉到我们有危险后，凭借着她自身的判断采取行动。
她还只是岁数刚到二位数的年幼少女而已啊！
已经是任何语言都无法形容她的这种优秀了。在事先没有得知任何情报的前提下，只是将城内的发生过的星星点点的异变，相互结合分析，就能做到将背后的真相给推导出来，这是几乎不可能做到的事。难道说，这已经可以算是预知未来的级别了么？
「更麻烦的是，她好像引起了国王的注意了」，
「国王、难道说……！？」，
「不是的。不是斯克路茨那个，而是我国的王」，
一想到公主被盯上，我便脸色铁青，恨不得立刻咬碎某人，不过王子立刻否定了我的想法。
啊啊、太好了……一想到公主大人，要被浑身铁锈味的战争狂盯上了，就让人有种杀人的冲动。
「我国，也就是说，是您的」，
「没错啊。是我的父亲啊」，
在一旁听着的卢茨对此很困惑，但王子仍然点头肯定他的疑问。
「虽然他是我父亲，但我们对他来说，并非是他的孩子，而仅仅只是和他有血缘关系的部下罢了。能利用的话就会最大限度地使用，不能用的话则会置之不理……如果让他觉得妹妹没有利用价值的话，对妹妹来说会更好啊，只是」，
还是让他做出了「有利用价值」的判断啊，
这么低声说着的王子，看上去虽然仍是面无表情，但声音里掺杂了些许苦涩。单从这里就能看出，王子并不希望出现目前这种状况。
「有利用价值什么的……他想让公主做什么？」，
「鱼饵啊」，
「……哈？！」，
「敌人的目标是你们俩。但是要想让你们乖乖听话，需要有人质在手。而如今看遍整个城堡，恐怕最合适的人选除了妹妹别无他人了」，
「你、这是在、说些什么啊」，
卢茨的声音变得嘶哑。
是因为压抑着杀人的冲动吗，他咬着牙，表情变得越发凶暴，然后小声地说着「别开玩笑了！」。
卢茨对待王子的态度，可能太过无礼了。我的理性告诉我，必须要阻止他继续暴走下去。
但是，这种违背感情的话语，我说不出口。我做不到去劝诫他，因为老实说我和他的心情是一样的。
「……也就是说，故意让公主被人劫走，然后在夺回王女的大义名分之下，将对方一网打尽么？」，
别说胡话了！
公主大人她，可不是为了被卷入这种无聊透顶的事情，而作为王女活着的啊！
我们俩，才不是为了让公主经历那种事情，才待在公主身旁的啊！
有种无比暴戾的冲动，从体内汹涌而出。
体温也相应地继续上升，有股热量集中在掌心。套在脖子上的抑制装置，响起了「噼啪」声。
「……快冷静下来。笨蛋徒弟」，
「……啊」，
「唰啦」一声，我如同字面意思一般，被浇了一身冷水。
有位身材纤弱的美女望着愣住的我，摇头叹息着。绑得整整齐齐的黑发，以及左眼的单眼镜片，让她那富含知性的美貌显得更加理性。
似乎是，刚才一直在旁边看热闹的我们的师父，伊莉娜大人，为了让气昏了头的我清醒过来，而用魔法召唤出水流，从我头上浇了下来呢。
她可是火属性的魔导师呢，却能够轻而易举地使用相冲属性的魔法，整个国家也就她能做到了。
「克里斯托夫殿下他，才不会赞同那样的事情的吧？」，
「诶……」，
「别看殿下这样子，他之前可是一直碎碎念着，公主大人有多可爱多可爱地，所以没办法呀，之类的话哦」，
「奥特曼女士」，
「哎呀，我还真是逾越了呢」，
即使承受了王子那冷冽的视线，师父也完全不为所动，而是笑嘻嘻地逃开了。
是因为打嘴炮赢不了吗，王子并没有责备她的无礼，而是叹了口气，随后延续刚才的话题，
「……对我来说，我不会再让我妹妹继续和这件事有所牵连，所以在这里，我需要你们两位的协助」。
 
 
 
 
  