========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 2021-02-14 01:01
==========================

搬运自百度贴吧：烟花一半冷。
https://tieba.baidu.com/p/7216744711
脑子里一片空白。
发生了什么?完全无法理解现状。
不停地眨着眼睛，景色却丝毫没有变化。
就在眼前的莱昂哈特大人的脸，几乎无法聚焦。而重叠在嘴唇上的触感。稍微有点松软的那个，说来大概是他的嘴唇。
咦，怎么回事?
嘴和嘴粘在一起，不就变成了接吻？
但是，莱昂哈特大人也没有理由吻我吧。
那么，这是什么呢?如果不是接吻，那这是什么呢?
我不停地思考。
但最终却什么都没理解，只是呆呆的望着莱昂哈特的长睫毛。
时间大概只有几秒钟吧。
「啊」，嘴唇发出湿漉漉的声音。
莱昂哈特大人垂下的眼睛睁开，视线通过及其近距离交汇在了一起。
那目不转睛地盯着我的眼神，像是要烧焦似的。一种近乎祈祷的感情，随着视线被奉献了出来。


「……为什么?」
纯粹的疑问从我的口中滴落下来。
嘶哑的声音很小，即使在近距离也很难听到，但莱昂哈尔特大人好像听到了。
端正的脸，像哭笑一样扭曲了。
「为什么?」
莱昂哈特先生重复着我的话。像是在责备我，又像是在自嘲。他的声音听起来很痛苦。
我下意识伸出的手被抓住了。
莱昂哈特大人把我的手拉向他自己的脸颊。
他依偎在我的手掌上，亲昵地蹭着。
「那是不需疑惑的。」
嘴唇触到手掌。我感觉到莱恩哈特大人呼出的热气和话语一起散发出来。
「因为喜欢。」皱着眉，痛苦地挤出声音。
我最喜欢的，如同夜色一般的眼眸，定睛凝视着我。
「因为我爱你，除此之外没有别的理由。」
听到这句话的瞬间，我甚至觉得世界上除了他以外的声音都消失了。
疑问啦猜疑心啦，各种各样的东西都会从脑海中消失。
只有眼前正面袭来的话语，一下子落在了我的心里。
啊，因为喜欢，所以才吻我的，是吗。
脑海突然慢慢地理解了。
莱昂哈特大人在我的手掌和指尖上反复地恳求着，像是在为我撑劲一样。
「小公主，小公主……罗塞玛丽小姐。」
听到低沉而沙哑的声音，我还是一脸茫然，这次莱昂哈特大人向我伸出了手。双手包裹着脸颊，像刚才一样朝上。大拇指轻轻按压向我的嘴唇，让嘴唇张开。
是又要被吻的瞬间。
我猛地回过神来。
「啊……!」 
条件反射地把手伸进我和莱昂哈特大人脸上的缝隙之间。
「……公主。」
因为被我的手挡住了，虽然看不见他的脸，但还是传来了焦急的声音。
「等一下……等一下，让我冷静一下。」
脸很热。
别说是耳朵和脖子了，感觉全身都通红了。头脑太混乱了，眼泪都渗出来了。
喜欢，莱昂哈特大人说喜欢我吗?
怎么可能。那可是，是我啊?
有点不端庄的生龙活虎，又很消极，一点也不像公主，只是个从小哭喊着喜欢莱昂哈特大人的时候起，就什么都没变的小孩子。
莱昂哈尔特大人，喜欢上这样的我了吗?
不是可爱的花音，而是选择了我吗?
这是什么奇迹?
和刚才不同的是，身体在颤抖。
纷至沓来的是困惑与欢喜。
因为以为自己失恋了，但结果却截然相反，所以无法接受的突如其来的幸福。
「……啊、啊。」
也许是混乱到极点，我连说话的方法都忘记了吧。声音颤抖，说不出话来。
说不定一不留神就会膝盖一软摔下来。
因为，我是刚刚决定放弃莱昂哈特大人。
以为自己失恋了，想要放弃温暖了十多年的恋情，结果现在却。
那样的事，我一下子接受不了。
我感到胸口发胀，呼吸困难。每次被呼唤，每次被触摸，心脏都会骤然紧绷。

幸福得要死。
「萝泽玛丽殿下。」
莱昂哈特大人的手碰到了我挡住他的手。他轻轻地握住我的手腕，把它从脸前拉了下来。
我现在的表情一定很糟糕。
又红又黏，是他从来没有见过的，简直惨不忍睹。如果被看到，这样的话，就算是百年的爱情也会冷却吧。
为了逃避视线，我低着头，却感觉抓住我手腕的手用力一缩，手指就被卡了进去。
「……我该怎么办?」
「……啊?」
莱昂哈特大人的声音非常生硬。可能是太紧张了，束缚着手腕的指尖也越来越冷。
我被急剧的变化吓了一跳，抬起头。也忘记了遮住难看的脸。
「我什么都准备好了，只要你愿意，我什么都愿意做。」
莱昂哈特那张端正的脸也失去了血色。
站在绝望的深渊时，人会有这样的表情吗?他的表情很残酷，甚至让人想到这些。
「所以」
「里昂先生?」
「所以，无论如何……请再爱我一次。」
他扭曲着脸说出的话，刺穿了我的胸膛。
对这句黏糊糊的执着的话语，我稍稍高兴之后，又感到了想死的自责。 
我，让最喜欢的人说了什么话呢。
我让比任何人都想要幸福的人感到了痛苦。
不要用那种快要死了的表情，痛苦地说。
喜欢，我也很喜欢你。
虽然这么想，却说不出话来。
头脑一直处于停业状态。泪腺就像坏掉的水龙头一样缓慢。脚也很软，勉强才能站着。
在这么重要的时刻，却什么都没能如愿，真是让人着急。
「……我。」
啊，已经。
加油，我的舌头和语言中枢。
在泪汪汪的视野中，我抬头看着莱昂哈特大人。我看着那双没有浑浊的黑眼睛，说出了最想说的话。
「……思欢..」
咬到了...
在最重要的场合咬了舌头。我怎么一副三岁孩子的样子！！?
到目前为止的紧张状况仿佛都是谎言一样，空气中瞬间弥漫着一股傻气。
莱昂哈特先生锐利的眼睛突然瞪大了。好可爱。虽然很可爱，但是希望你能忘掉刚才那个家伙。
本来应该通红的脸，被染得更红了。我觉得脸部的血管差不多要断了。
我想用双手捂住脸，但两只手腕被莱昂哈特束缚住了，实在不行。让我找个洞钻进去吧！或者轻轻打他，让他丧失记忆也行！
我希望他至少能一笑了之，但莱昂哈特大人却不笑。
一直盯着我，等着我说话。所以，我下定了决心。虽然很可怜，很想消失，但再来一次。这次是为了好好传达。
慢慢开口。
「……喜欢，很早以前……不，现在也是。」
莱昂哈尔特先生屏住呼吸的嘴唇紧抿在一起。
眼神准确地表达，诉说着被期待和恐惧所动摇的心。
啊，多么可爱啊。
「我永远爱着你。」
「啊……」
话音刚落，我就被莱昂哈特大人，一把抱了起来。  