========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-13
Last Reply: 2021-03-07 16:57
==========================

搬运自百度贴吧：烟花一半冷。
https://tieba.baidu.com/p/7225587170
被抱在怀里的身体，纤细得让人害怕，似乎只要稍微粗暴一点就会被破坏掉一样。实际上，如果我稍微使用一点蛮力的话，很容易就会折断吧。
正因为明白，我才勉强调整了力道。
当然，如果可以的话，我还是想竭尽全力抱住她。
快要失去的存在就在我的臂弯里。
「里昂大人。」
我想这是不是在做梦？想确认这可爱声音是否在呼唤我的名字。
我强行闯进房间，想要化解误会，可不知为什么，公主还是很顽固。即使想紧紧抓住她，向她表达爱意，她也不会让我说到最后。
声音、表情、态度，全都在拒绝我。
然后，像是故意推托似的，单方面被告知了分手。
啊.....是这样啊。
「算了吧。」
感觉心脏被笔直地刺穿了。
巨大的冲击几乎夺走身体的温度。
真是令人厌恶啊，我像个小鬼一样在脑子里否定着。
浮现出虚幻微笑的公主的眼睛，似乎已经决定了什么。
连寻找挽留的话的时间都没有。我看着那花瓣般楚楚可怜的嘴唇微动，脑海空白的紧紧抱住了那纤细的身体，想要阻止她宣布我的死刑。
我把公主的脸贴在自己的胸前，用身体夺去了她说话的权利。
心脏像是要坏掉似的敲着警钟。令人讨厌的汗水从脖子后面流了下来。
为什么呢?为什么要结束呢?
在抱有疑问的同时，一个不祥的念头掠过脑海。
也许公主已经不喜欢我了。
承认这一点是一件极其可怕的事情。
「果然是这样啊」的认命的心灰意冷的想法和喊着「不可能被认命」的激情互相争夺。紧张的一瞬间。被吞噬的激情，放弃的念头一下子消失了。
不承认。
不可能原谅。
对连爱谁的心情都无法理解的缺陷品的我，持续倾注爱情使之成为人类的明明是你。
觉得可爱的心情，希望只看到自己的心的感觉，都是你教给我的。
事到如今被说不需要，，把我这样突然抛弃，我怎么能接受呢?
我绝不放弃！
我咬住那可爱的嘴唇，想封去呼吸，把这句话夺走。
我闭上眼睛，从她睁得大大的惊慌瞳孔中逃离出来，只追逐着迷人的触感。
砰砰失律的心跳，与其说是为自己践踏自己悉心呵护的花而感到罪恶感，不如说是压倒性的胜过了一切的喜悦。
只是触碰的孩子气的亲吻，却有迄今为止从未有过的暴力性的快感在脑髓里摇摆。
我有多渴望，有多焦虑，只在触摸之后才发现。就像在沙漠中取水的旅人一样，干枯的心发出欢喜的声音。
知道放开之后，公主都呆立在原地。
她的表情里没有掺杂着恐惧的厌恶，这让我松了一口气。
「为什么?」我小声嘀咕着。
凶暴的感情再次抬头。 
明明不想伤害她，可内心的欲望却想在公主纯洁的心灵上留下痕迹。
公主的心太纯洁了，太美丽了。如同镜子一般清晰得让我明白，自己得丑陋。
不该在她身边，会被她厌恶。可我的心却希望着，能把她拖到与我同样的地方。
即使明白我这样的男人不适合触碰，也已经无法停止了。从很久以前，理性就被本能扭曲了。
用语言，用亲密的接触，向公主请求着。
然而，得到的却是拒绝。
随着被下决判的脚步越来越近，我连呼吸都不由自主的停止。
因为太过恐怖，身体都快要颤抖了。
这世上的人，会有这样的想法重复了很多次吗?哪怕只有一次，我都受了致命伤。
好痛苦。呼吸不顺畅。如同快要快要溺水一样。
我什么都可以做，什么都可以，只要你爱我，心里这样可怜地哀求着。
明明知道温柔的公主是不会直接决然拒绝而开心，却也在心中自嘲自己是个多么坏的家伙，连她的温柔善良都要利用。但我却不打算更正。
能用的手段都要用。如果可以的话什么都会做。
毕竟这世上，没有比公主离开我的身边更可怕的事了。
不要离开我。不要逃避。不要丢下我。
如果要牵起另一个人的手，我可能会立刻将他扼杀。
从一开始就黑化掉的思考一角冉冉升起了一丝光亮——是一个微弱的声音。
「……我。」
和快要被不可靠的声音淹没的我相反，她笔直的视线捕捉着我。尽管泪眼婆娑，却美丽的宛如碧蓝的湖面。
她身体微微颤抖着，膝盖也在颤抖。也许是感到身体的不争气，公主柳眉倏地皱了起来。
虽然完全想不出内容，但我知道她在拼命地想要传达什么。
小小的嘴唇像要吞食空气一样颤抖了起来。而后她猛地一发力，张开的嘴巴里又发出可爱的声音。
「……似欢。」
她那略带甜味的声音创造了奇迹。
一瞬间，我觉得自己的大脑被激活了。
难道是坏掉的大脑，不忍看着自己堕落的妄想症吗?但是，在僵硬的我眼前，公主的脸被染红了。就像因为咬到舌头而感到羞耻一样，泪眼闪烁的样子像小兔子一样可爱。
为了公主，也许我应该装作没听见。
但是不行。我不想把刚才的告白当作没有的事。
我用眼神恳求着，希望能让我再听一遍，于是公主又重复了一遍。
「……喜欢，很早以前……不，现在也是。」
似乎是根本没有办法一样，似乎无奈，似乎责备，稍微吃惊的和包含着爱意的蓝色的眼睛溶化了。
「我依然爱着你。」
这样说着的，微笑的公主，毫无疑问是世界上最漂亮的。
一用力，被抱紧的柔软的真实存在，让我胸口紧了起来。
能够老老实实地待在我的臂弯里，这一事实让我无比高兴。正因为是快要失去的时候，才更觉得珍贵。
我把脸贴在她的头上。
尽管公主像是怕痒似的微微扭动着身体，但并没有逃跑的意思。
感觉自己被接纳了，我享受着心爱的人的触感。把脸埋在她纤细的脖子上，嗅到了淡淡的花香。虽然清淡，但却很香甜，是一种柔和的味道。
我对贵妇人们身上的香水并没有好感。如同果实腐烂前那种甘甜的味道，闻久了会不舒服。虽然种类和浓淡有差异，但谁的香味都不喜欢。
可公主的香气，却比任何上等的酒都让我沉醉。
我出神地眯起眼睛，深深地吸了一口气。如果能用这种香味填满肺部，该有多幸福啊。
手指缠绕在柔软的白金金发上，享受着触感。
到处都很舒服，很可爱。白色的手指，像名贵瓷器一样小巧的手，纤细的脖子，和光滑的脸颊。特别是触摸到淡粉色嘴唇时的幸福感是任何东西都无法替代的。
如果我说想再尝一次，她会原谅我吗?
「公主。」
连我自己都忍不住笑出声来，多么软弱温和的声音啊。像蹭来蹭去的狗一样，用可怜的声音乞求着亲吻 。以顺从的忠犬的脸，考虑如何拉拢温柔的公主的我，任谁怎么看都不是适合她的男人吧。
也许是察觉到了我的企图，公主没有回信。
再叫一次，也只是沉默。
我害怕地偷偷看了看她的表情，以为是得意忘形惹她生气了。但这时，怀中的公主却双手一滑，掉了下去。
可能是意识突然中断了，手臂上的重量越来越重。带着一些黑眼圈的公主开始发出平静的呼吸声。
「……」
大概是因为一直在烦恼，所以才安心地睡着了吧。
我垂下眼睛，长长地叹了口气。
应该为她的安心而高兴吗还是该为她对自己男人的身份毫无戒心而感到悲哀呢?
虽然心情复杂，但还是抱起了公主。
为了不吵醒她，轻轻地将她躺在床上，整理好被子。
我用手指拨开挂在眼角上的头发，抚摸着脸颊。很可爱，让我舍不得离开。
凝视着她的睡脸，视线被他微微张开的嘟润嘴唇吸引。
我把手撑在枕边，身体沉了下来。
想把嘴唇贴上去，但最终还是停了下来。
我不想无视公主的心情。
刚才就强行夺去她的嘴唇，也许会被她说什么，但现在，想要珍惜的心情战胜了想要出触碰的心。
即便如此，我无论如何也舍不得离开，轻轻吻了吻形状优美的额头。我在心里自言自语道，就只是这样应该能被原谅吧。
然后转身去握门把手。
可是，就在要触到的时候，外面的门突然打开了。
从微微张开的缝隙间窥视的，是既是部下，又是公主护卫骑士的男人的脸。
平时爽朗地笑着的男人的表情全都消失了，翠绿的眼睛瞳孔在看到我的一瞬间扩大。
「……克劳斯。」
这可真够让人不喜的。
不知道是否被听到了对话，但应该听到了声音。做了很多事情的我，因为突来太多的头绪而烦恼。
担心日渐憔悴的公主，以敌人看待我的克劳斯生气也是理所当然的吧。只是打几拳就能被原谅吗，我在脑海的一角思考着。
「团长。」
眼睛里完全没有笑意，只有薄薄的嘴唇嘴角上扬，形成一种冷然的笑容。
「你对我的主人做了什么.....我要杀了你!」
我对那个声音很低的男人苦笑着，然后走到走廊上。
我缓缓关上门，轻轻举起双手表示投降，说:「以后不管有多少投诉都可以受理。」
现在最重要的不是克劳斯的愤怒，也不是我的人身安全。是公主的安眠。

 