========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-01
Last Reply: 2021-03-07 16:37
==========================

搬运自百度贴吧：烟花一半冷。
https://tieba.baidu.com/p/7243731480
已经到了忍耐的极限。
我一边走在走廊上,一边在心里咬牙切齿。
原本打算小心翼翼的,掩藏住藏在心底的焦躁,不把他表现在动作和表情上,但从开路的侍女们的脸色来看,似乎完全没有控制好。
「克里斯托夫殿下,你要去哪里?」
一脸困惑地跟在后面的护卫提问道,我连回答的心思都没有。
等到达目的地的房间后,拜托他到里面转接。没等打开门,就被简短地催促了一声「进来」,便踏入室内。
房间里的国王抬起头,隔着文件堆积如山的办公桌,与我的视线交汇。
「您打算搁置到什么时候?」
既没有形式上的寒喧,也没有开场白,我突然抛出正题。
站在一旁的文官吃惊地瞪大了眼睛,但国王依然面无表情。
「可以了,退下吧。」他挥了挥手,示意众人离开。文官行了礼,慌忙走出房间。
我也用视线命令护卫退室。
短暂的沉默之后,他走出去的手关上了门。
国王的视线回到手边的文件上。我看着他那双给人以刻薄印象的眼睛只是追着文字的样子,就更加焦躁起来
「陛下。」我毫不掩饰地呼唤着激动的心情。但国王好像根本没听见我的声音,还在拿起羽毛笔签名。
把文件扔进已经处理过的以堆里,他放下羽毛笔,把体重靠在椅背上,发出「吱」的一声。双手撑在腹前的国王终于把视线转向我。
「那你有什么事?」
事情不用问也知道吧。
我盯着他那张没有一丝扭曲的端正脸,紧咬嘴唇。
一周前,我接到报告说我妹妹萝泽的情况有些奇怪。
从那件事以后好像一直关在房间里。好像只去过一次图书馆,但是也仅此而已。就连以前每天都会去的温室也不靠近。
是身体不舒服吗?还有什么烦心的事吗?想来想去,得出的答案都是否定的那个孩子是比起自己更重视周围人的心情的。
如果有痛苦的事,不应该封闭自己,而应该装出和平常一样的样子才是她。如果是自己的问题,为了不让人察觉,就算很艰难也会微笑出来。
那样的孩子,把自己关在房间里,显然是异常情况。一个人承担着无法解决的大问题。
眼前的男人应该也注意到了。「……如果你不行动,那就让我来。」
「我不记得我允许过你可以见面。」虽然淡蓝色的眼睛和淡然的声音没有变化,但我觉得自己被嘲笑了,这是我的被害妄想症吗?
是真实的还是错觉的,现在这种情况下都无所谓。
「你根本不想批准。」我不适的嗤笑了一声。即使站在王太子的立场上,也会被认为是不敬的态度,但我心里丝毫没有想要改变的意思。
一股极度凶残的冲动在我的内心深处盘旋。如果不吐出来,就会变得很奇怪。
「你一提到那个,就立刻变得愚蠢起来啊。」
「我并不否认,但是我能够成为贤明的王太子,也是因为又她的存在。不管弟弟妹妹的存在是好坏,都让我成为一个人。我和约翰的原动力是那个孩子,我不会让任何人夺走。」
室内一片沉默。椅子发出「吱」的一声后,国王的薄唇发出叹息。「这句话不用你提醒,我也明白。那孩子不只是你们,也是很多人的视为生命般珍贵的存在。而且还全都是些国家中枢的要人。」
「真是相当麻烦的事。」国王垂下眼睛喃喃道。
「那为什么?」明明知道,为什么要放任不管呢?
片刻之后,他睁开眼睛,捕捉到了我焦急地抛出疑问。「不是不出手,而是在此时,不出手,才是正确的选择。」
「……?」
我无法理解对方的意图,只能默默地等待对方接下来的解释。
「她封闭的行为,可以猜到目的就是为了断绝与他人的关系。能想到的可能性,是为了保护自己不受他人伤害的行为。或者,是反之而言的。」
「反过来……」
我自言自语般地重复着国王的话。
与保护自己不受他人侵害的事情相反。
也就是说，萝泽想要从自己身上保护某人……?
怎么可能。
那个孩子是不可能会伤害别人的。
她是个把别人放在第一位的号孩子。
我甚至觉得，即使感情用事，她也不存在伤害他人的选项。
萝泽也是人，肯定也有负面情绪，但考虑到那孩子的脾气，完全和暴力联系不上。
这是用理性控制之前的问题。
除非有人命令，否则可能性为零。
「……」
想到这里，我有一种不祥的预感。
无视那个孩子的意愿，伤害他人的可能性。
「魔王」这个词浮现在脑海里。
同时，全身喷涌出令人讨厌的汗水。
「和来自异世界的客人接触后也没有发现什么特别的变化，之后也没有什么异常。
事到如今才出现状况吗！？」
「嗯，是的。我听说摸了也没有问题。那么，如果那孩子有别的问题那?」
站在高处的人，需要经常设想最坏的情况。
站在王太子的立场上的人，明明也不能因为一厢情愿的观测而做出错误的判断，可我却拼命地追求着别的可能性。
「不是的，我认为通过与客人的接触被判断为能查出真相的想法是错误的。」
国王把现实强加给我，仿佛在说「你明白的」。
「虽然在魔导士长的指导下，客人学习了能力的控制方法，但是和魔法是似是而非的东西，不知道能通用到什么程度不是吗。」
虽然剑和魔法可以对容器造成伤害，但是没有毁灭魔王本身的力量。
如果被称为王牌的文月花音的能力还没有完全开花的话，是不足以毁灭那个东西的。
「封印也考虑到了，能做的已经做了。但是，现在从这边行动不是上策……因为现状，就像是被那动习当作人质一样。」
国王用苦涩的声音说着，眉间刻着深深的皱纹。
与平时面无表情的表情之间的差距，似乎也在说明眼前的状况，这感觉，让人感到脚下仿佛要坍塌一般的不安。
我用力按住摇摇欲坠的身体。
即使移开视线，现状也不会好转。
心爱的妹妹被挟持为人质，现在该唉声叹气了吗?
「……有我能做的事吗?」
我压低声音问道，国王似乎很意外地轻轻眨眼。
像是在揣摩我的心情一般，被盯着脸看了一会儿，然后呼了一口气。
「没有。」他脱口而出。「老老实实地工作吧。」
「那个想要保护的人当中也包括你。不要故意靠近，让她受苦。」
虽然很想告诉他不要用什么都看透的口吻说话，但做不到，大概是因为国王的表情出乎意料地柔和吧。
但在那一瞬间之后，也仿佛是看我错了一般，取而代之的是他一贯的冷静。
「如果判断那个控制精神就是极限的话，就从消灭切换到封印。你要有这个觉悟。」
我握紧拳头，忍住冲动。
不能点头，也不能反驳。没有替代方案的我也没有喊「不允许」的权利，我明白这一点。
现在，我能做的事情不在这里。
不要浪费时间，想想拯救萝泽的方法吧。
传达了要退避的意思后，我转身离开。
门即将关上的时候，国王自言自语的话语传到了耳朵里。
「不过，那个天真烂漫的女孩会被黑暗吞噬这种事，这是无法想象的。」
虽然像父亲那样的人说话总是会让人生气，但我也这么认为。
温柔而温暖的，我的太阳。
那个孩子，绝不适合黑暗。 