========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-16
Last Reply: 2021-03-18 08:30
==========================

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7262583511
 
蓦然发现，四周一片漆黑。
我按着昏昏沉沉的脑袋，坐起了身。
感觉睡了很久。现在是几点了?
考虑到房间的昏暗，应该是半夜……或者说，我是在干什么来着?
就像拼图一样，从脑海里一一唤起记忆。我似乎是把自己关在房间里，从头到尾看书，然后，然后……。
抵在额头上的手滑落，指尖掠过嘴唇。与此同时，记忆一下子涌入脑海。
嘴唇上的热度、触感、声音。
被抱在怀里的力量和气味。
「因为喜欢。」
带着悲伤的告白记忆一苏醒，脸就像沸腾了一样发热。
「啊……! ?」
咦，咦?
唉，是说喜欢我吧!?
我被莱昂哈特大人说喜欢啦!?用双手捂着热气腾腾的脸颊，我拼命挖掘着记忆。
他说喜欢我。嗯，不是心理作用。
莱昂哈特先生的声音虽然有点沙哑到撩人，但绝不会听错，是『喜欢』。
「萝泽玛丽小姐。」
没错。他叫了我好几次我的名字，也不是误会。
嗯，是我叫萝泽玛丽。没关系，没有认错人。
不知为何，我的脑子里明明一片空白，但还是不停地点头。
我一脸认真地确认检查，然后呼了一口气。脸上露出了笑容。
喜欢，什么?
莱昂哈特大人，说他喜欢我。
「嘿嘿……」
内心深处涌起一股幸福感。
我高兴得快要疯了。
说不定脑袋上的一两个螺丝已经脱落了。因为太幸福了，下意识地脱口而出奇怪的笑容。脸上的肌肉松弛，不由自主地露出笑容。现在的我大概已经糟到谁都不忍直视的地步了吧。
特别是绝对不能让莱昂哈特大人看到。好不容易被喜欢上了，绝对不能让他幻灭。
「不是梦吧……」
在一次次咀嚼着幸福之后，我又小声嘀咕道。
不久之后，像是看准了我冷静下来的时机似的，响起了微弱的声音。
谨慎的敲门声让我的肩膀微微一跳。一边用手捂住快速跳动的胸口，一边回答:「是。」但是门后没有人回应。
「……?」
是谁呢?
虽然感到疑惑，但还是下了床。
这么说来，克劳斯怎么了呢?虽然现在时间已经很晚了，但就算换了人，也应该有近卫在。
我歪着头走到门口。在把手放在门把手上时，突然停了下来。
根据情况和时间，我判断不太适合打开。
「……是哪位?」
我的声音里充满了戒心。
沉默片刻后，在听到门后回道:「我是莱昂哈特。」后，我条件反射般地打开了门。
从门的缝隙间，可以看到端正的容貌。
我高兴得想笑，却发现他的表情很僵硬，脸上几乎可以说是面无表情。
「……怎么了吗?」
下次见面时该露出什么样的表情，该说什么，从某种意义上说，这些幸福的烦恼在这僵硬中突然消失了。
莱昂哈特大人的表情如此冷硬。
「……我有件事必须跟殿下说。」
声音和表情一样僵硬。
说话方式和称呼方式都和刨白自己的时候完全不同。我就想突然被人推开一样，感觉脚下都要开始发软。
刚才那份幸福的心情一下子蔫了。
「里昂、大人……」
发生什么事了吗?
也许是我闭关期间发生了大事。
「什么事?」
我告诉自己现在不是高兴的时候，绷紧了表情。
短暂的寂静之后，莱昂哈特大人开口了。
「我已经决定和文月大人结婚了。」
「……啊?」
他低声说的内容，无论如何也无法让人相信。
我惊讶的声音从唇边滴落下来。
……结婚?
花音要结婚了……到底是和谁?
莱昂哈特大人瞪大眼睛盯着僵住的我，继续说道。
「得到了国王陛下的许可，预定明年春天举行仪式。」
花音做了留在这个世界的决定，成为亲戚子爵家的养女，然后嫁人。
说是打算搬家什么的。只要把奥尔登伯爵家的继承让给弟弟，她就不用背负伯爵夫人的枷锁了。不想听的信息不断被填进脑子里。
我不是想知道那种事。
为什么?为什么?
你不是说过喜欢我吗?
明明那么拼命地表达。
为什么要和别人结婚?
明明有很多疑问，却无法用语言表达出来。
我紧紧握住颤抖的手，抬头看着莱昂哈特大人。没有一件开心的事，还怎么笑得出来?
「……不会吧?」
「……」
对这一问的回答只有沉默。
「因为，因为你不是说喜欢我吗……」
莱昂哈特大人用怜悯的眼神看着拼命编织语言的我。
黑色的眼睛里没有了往日的柔和的温暖，没有温度的空虚的黑暗一直盯着我。
「我从来没有把你当作女人来爱过。」
「啊」地吸了一口气。冻僵的我被冷冷地推开，像是毫无怜悯的追逐厮杀一样，对我说了残酷的话。
「是我在做梦么?」
那幸福的时光，只是一场梦。
以这个姿态……以我最爱的人的姿态说吗?
身体里就像被注入了足以使呼吸停止的致死量的毒药。心跳似乎真的停止了几秒钟，他的话里有这种威力。
「……」
我深吸一口气，呼出。紧咬嘴唇，绷紧了身体。
如果是不久前的我，一定会毫无羞耻地放声大哭。
我想我一定尽全力哭到死也无所谓了。
但是现在的我，已经不哭了。绝对。
既不悲伤又怎么能哭那?
再一次，我慢慢地做了个深呼吸，将视角对准眼前的存在。
我盯着那个对我来说很重要的人，开口道。
「……你是谁?」
细长的黑眼睛立刻瞪得大大的。
一瞬间，他露出了意外的表情，但并没有动摇。而后又用平静的声音说:「你忘记我了吗?」他反问道。
「你不是莱昂哈特大人，他不可能说这种话。」
莱昂哈尔特大人的脸用冷淡的眼神叹了口气。「你是说不爱你的我不是我吗?」
仿佛被刺穿一般的疼痛差点让我窒息，但马上摇了摇头，把杂念都甩了。
「就算爱的告白是一场梦，就算莱昂哈尔特大人爱的人……不是我，就算……就算如此，我可以明确地说，你不是莱昂哈尔特大人。」
我停了下来，瞪着眼前的那个。
「就是这样，莱昂哈特大人对我照顾得很好。」他是个很温柔的人。
就算是被年龄相差如父子般大的孩子告白，虽然有些困惑，但他也一直对我尽心尽力。
这么温柔的人，怎么可能用这么糟糕的措辞来伤害我呢。
在这样得寸进尺的程度上，我还是有被重视的自觉的。
所以没有哭泣的必要，也没有受伤的理由。
「不管你是什么，都不要试图抹黑我最重要的人的样子。无论从哪一方面来说，一点都不像。真正的人比你帅五亿倍。」我泪流满面，连珠炮般地说。
「好好反思，重新开始吧你!！！」在我大叫的瞬间，眼前的身影扭曲了。
我以为是自己房间的每个空间，也像搅拌过的锅里的东西一样混合在了一起，最后消失在黑暗中。
啊，原来是一场梦啊.....
当我意识到这一点时，意识也清醒过来。 