========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 2021-04-26 17:53
==========================

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7288356202
 
睁开眼睛，周围又是一片漆黑。
从梦中醒来还是一片黑暗，这感觉就像陷入了无限循环一般恐惧，令我鸡皮疙瘩直冒。
不过过了一会儿，可能是眼睛习惯了黑暗，能看到室内的样子了。看着自己房间里熟悉的景色，我的肩膀放松了下来。
已经不是刚才那种莫名其妙的黑暗了，这是我记得的夜晚的黑暗。
「啊....」我松了一口气。
气势汹汹地把那个存在骂个精光倒也罢了，但现在老实说，我很害怕。
我不是像花音酱那样拥有特别力量的女主角。也不像漫画或动画的主人公们那样有才能。
别说拯救世界了，连保护自己的力量都没有，却要去对抗一个来历不明的存在，连我自己都觉得太莽撞了。
一想到如果走错一步，说不定就会被一个指尖扑哧扑哧地压扁，我现在不禁毛骨悚然。
「是梦真好……」
在双重意义上。
既不想面对莫名其妙的东西，也不想被莱昂哈特大人甩了。
 
或者说，那是魔王吗?
魔王果然在我的体内吗?
轻轻地把手放在自己小小的胸膛上。
如果是这样的话，只以梦的形式接触也有意义吗?
或许，是存在与几乎没有魔力的我的体内，受到了某种制约的话，也许有对应的对策。
也许是稍微睡了一觉，头脑逐渐清醒了点，消极的想法消失，取而代之的是乐观的感觉。
嗯，是的。这就是我。虽然很弱，也没有特别的力气，尽管可能只是毫无作用，但还是竭尽全力地前进。
恋爱也好，生命也好，怎么能轻易放弃呢?
一旦下定决心，要做的事情就多了。
首先，趁现在整理一下思绪吧。
用手撑着床起身。
全身的倦怠，大概是长达一周的作息不节制造成的吧。不过，那种不适也证明了这是现实而不是梦境，还是多少有些高兴。
夜气刺痛肌肤。我一边搓着胳膊，一边环顾四周，发现了叠在沙发上的披肩。
我正要抬起的脚，在碰到了缀着织着的优质地毯的同时，一个声音在我疏忽大意的头脑中响起。
「莫非要我重新再来一次?」
「……」
顿时脸色苍白。
一种直接触动神经的不快感贯穿全身。
「我还以为是温室里生长的纤弱蝴蝶呢，没想到竟然还有点用。」
仿佛是几个人的声音重叠在一起的不协调的声音。类似收音机噪音的声音和在梦中听到的一样。
但这不是梦。思维和感觉都很清晰，也没有陷入昏睡一般的暧昧，因此瞬间便察觉到了，更更可怕的，令人毛骨悚然的氛围。
感觉黑暗比刚才更深了。
空气也很沉重，让人窒息。
脚底下冒着寒气，感觉就像一个来路不明的东西顺着爬了上来。
乱七八糟的的感觉压抑住了我的悲鸣。
「! ?」
正要往后面逃，却发现异常。身体动弹不得。
不是因为恐惧而畏畏缩缩，而是无法按照自己的意志活动身体。声音也一样,喉咙的深处透着无力感。
即使拼命想开口说话，也只会漏出干燥的空气。
「真是脆弱的容器，一个小姑娘而已操纵起来也就那样吧?」
剥夺了我的自由，还说这种话。那个声音在我的脑海里回响着，像是在说着令人讨厌的话似的，咂了咂嘴。
既然不喜欢我的身体，我真想大喊一声「滚出去」，却做不到。懊恼得咬牙切齿，身体却不由自主地动了起来。
就像挂在钢琴线上的人偶一样，无视我的意志站了起来。
「几乎没有魔力，也很虚弱，也没有腕力。可是，却有不折断的精神力，真是麻烦啊，真不知道该怎么用。」
伴随着一声叹息，他发出了一种粗犷的声音。
自己的身体被他人移动的感觉，有种说不出的恐惧。正因为意识清醒，才更加可怕。心脏怦怦直跳着。
就算这样冲破窗户飞出去，我也无能为力。
被他人掌握着生杀予夺权的恐惧，让我不停地颤抖。
脚步缓慢地移动着。
不知道自己的目标是什么很可怕，但知道也很可怕。
一步，一步地走着。头也不动的我的脚边，似乎有什么东西蠢动着。
「啊」的无声呐喊在喉咙深处消失。
就在我勉强闭上眼睛的时候。
玻璃破碎的响亮声音响起。
「啊? !」
反射性地睁开眼睛，映入眼帘的是飞溅的玻璃碎片和摇晃的窗帘。
然后，一个巨大的黑影滚进室内。
被窗帘遮住的淡淡的月光照亮了室内。
冲进来的影子扶着散落着玻璃碎片的地毯站了起来。随着他的移动，他那件暗色外套飘动起来。
外套的兜帽部分掉了下来，随着惯性，兜帽所罩着的黑发也漏了出来。
我张了张嘴，想叫乌鸦的声音果然没有发出来。
他迅速拉开距离，朝着什么挥下刀。但纤细的利刃似乎并没有掠过对象，只是切开了空气。
黑色的块状物随着乌鸦的动作快速的移动着。
乌鸦追逐着跳跃的不明物体，随着手臂一晃，「咔嗒」的连续声响起，墙壁上插了两根暗器。
「呃……」
在进入下一个动作之前，乌鸦暂时停止了下动作。他似乎强忍着要跪下来的样子。
是心理作用吗?
……不，不是。
以前就见过的乌鸦出手，他的速度快得用眼睛都很难追踪。尽管现在的动作依旧比常人敏捷，但对比以前，却是明显迟钝很多。
而且，好像很痛苦。
不时传来压抑的呼吸声。
「别太固执了，不要反抗困意，赶快昏过去就好了。」
脑海中回响着的声音，就像在嘲笑乌鸦一样脱口而出。
困意……难道，除了控制我以外，还有什么力量在起作用?
玻璃破碎的声音应该能传到很远的地方吧，为什么没有人过来呢！?
「呵。」
「呃啊!」乌鸦当场摔了下来。像是被重力压扁了一般，他弓着背，用手捂住额头。
痛苦的呻吟从薄薄的嘴唇上传出。
「……!」
算了够了，快逃吧，现在的我连说出这样的话都做不到。
只是呆立在原地的自己，或许会让他觉得很揪心吧。
但是乌鸦并没有就此屈服。
只见他深深蹲了下去，手撑在地板上，像弹簧一样飞快地跑了起来，随后朝着黑块挥了好几下刀。
黑块避开了所有的攻击。
「真烦人。」
用厌烦的声音嘟囔着什么。
「!」
「好吧。」
我的脚又不由自主地动了一下。
无视我的意志活动起来的脚，上半身却毫无动作，十分怪异。就像拙劣的木偶剧一样，因为僵硬的动作，骨头和肌肉都在诉说着疼痛。
连悲鸣都发不出来的我，在某***纵下，冲到乌鸦面前。惊愕得睁大眼睛的乌鸦看着我，将黑色的块状物紧紧抱住护着后退。
而乌鸦的刀在快要刺进我脸上的时候，也停了下来。
他气急败坏地跪在地上。啪的一声，手中的刀掉在了地上。
「现在看来，好像能成为很好用的盾牌。」
声音在脑海中回响的同时，胳膊里的那块身体也动了一下。
明明抱着什么来路不明的东西，手却有一种非常熟悉的触感。毛茸茸的，和我深爱的它一样。
明明害怕确认，视线却不由自主地被吸引过来。
光泽的黑毛，小小的身体。让人联想到宝石的蓝色眼睛，现在变成了近乎灰色的黑暗。
等着……应该不会看错。
我的，可爱的，可爱的，宝贝的孩子。
「尼……啊!」
只有在这个时候才发出声音，真是太差劲了。
明明很想叫它，声音却发不出来。
它抬头看着因痛苦而扭曲的我，圆瞳眯成月牙形状。
应该没有表情的猫露出令人厌恶的笑容。
「果然绝望让人心情舒畅。」 