========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 2021-04-26 17:58
==========================

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7288357662
 
尼禄、尼禄、尼禄。
我心爱的孩子。
没错，明明是很重要的孩子。明明是这样的，可它却在我没有注意到，容器里的灵魂已经被取缔。
不……是明明早就怀疑，却一直愚蠢的移开视线。只是维持着虚假的平稳，却对心爱的猫的异变视而不见。
究竟是什么时候开始的，都不用思考。
石头碎裂的那天。它就像要保护我一样，用小小的身体对抗攻击者。
「……」
明明不想哭，视线却模糊了。
眼睛深处发热，压抑的心情让我窒息。
讨厌，讨厌，不要，尼禄。
不行。这样的告别，我绝对不愿意。
一大颗泪珠滴落在黑猫的脸上。
黑猫被水滴浸湿，它不可思议地凝视着我。
「就为了区区一只猫而哭泣?真让我无法理解。」
对我来说，尼禄不是可以用「区区」来形容的存在。想这么回答，张开口却无言以对。
我快要被悲伤和罪恶感压垮了。
像是在观察我似的注视着我的黑猫，闭上眼睛歪着头。
「如果是动物的话，失去亲近的人，会绝望到什么程度?」
「啊……」
我抽抽搭搭地哭了起来，脑海里响起的声音让我背后一凉。
而为了抑制眼泪的冲动而反复进行的浅呼吸，在发出干涩的声音后停止了。
似乎连被一种绝望都被禁锢到不被允许。
我伸手去拿乌鸦掉下的刀。
即使拼命抵抗，身体也不听使唤。指尖碰到刀柄，慢慢捡起来。
乌鸦蹲在那里，他痛苦地重复着呼吸。光是保持意识就已经是极限了吧。如果把刀挥向因为低着头而暴露在阳光下的脖子，就算是我那孱弱的力量也能夺去生命。
我脑海中想象着把刀挥向乌鸦的情景，深深蔓延的恐惧让我的指尖慢了下来，剧烈地颤抖起来。
尽管如此，右手中的刀却仍然没有落下，而依旧刀尖指向乌鸦。
讨厌…不！…绝对不可以……‼
「……阿拉，这样似乎太无聊了。」
突然，那个声音像是想到了什么似的，对准乌鸦的匕首一下子就放下来了。
「现在破坏还为时过早。」
 
黑猫丢下还没完全理解状况的我，自言自语道。也许是对乌鸦失去了兴趣，我的身体开始背对着他往前走。
我一只手怀抱着黑猫，一只手拿着匕首，朝门口走去。
一想到会要去哪里，我就感到不安，但另一方面能够远离乌鸦，又感到稍微一点安心。
推开门。
走廊上躺着两名护卫骑士。看起来没有外伤，大概在睡觉吧。
今天的看守不是克劳斯真是太好了。
如果他在这里睡着了，时候很可能会自杀吧。
城内寂静得令人毛骨悚然。
不知道有多少人注意到了这个异变。除了乌鸦以外，还有人能保持意识吗?
似乎连绝望都被禁锢到不允许。
还是说因为是晚上，很少有人醒着。
一边走在走廊上，一边发出啪嗒啪嗒的僵硬脚步声。
大理石地板冰冷刺骨，不断夺走光着脚的我的体温。睡衣也很薄，几乎不能期待防寒功能。这么说来，披肩也没能摘下来。
只有胳膊里的毛球传递着温暖。
尽管暖和，内在却不是我重要的孩子。
就像一个不好的玩笑一样，滑稽冷漠。
「……」
眼泪一点点地渗出来，但我还是忍住了。
现在不是哭泣的时候。现在更重要的是不要让任何人受伤。悲伤也好，悔恨也好，都是次要的。
我拼命地告诉自己，但心底的悲伤却没有消失。
这时，背后传来了声音。
「……?」
因为无法凭自己的意志回望，所以无法探寻声音的真实面目。
从远处传来的声音并不大。是如果城内没有这么安静，就会错过的程度。
似乎是拖着什么东西的声音……不，好像在拖着脚走路?
 
可能是注意到了声音，黑猫从我的臂弯里舒展了起来。它将前脚搭在我的肩上，往背后看去。
映在我视野尽头的黑色耳朵轻轻晃动。
「……那是什么?」
片刻的沉默后，他惊讶的声音在脑海中回响。
就算你问是什么，我也无法回头确认。我很在意那些来路不明的人会讲些什么话。
就在我这么想着的时候，我的身体突然向右转。
视野突然变了，我不知所措，眼前是城堡的走廊。尽管被等距布置的灯光朦胧地照成橘黄色，但脚下仍然很暗。
朦胧的黑暗中似乎隐藏着什么，令人毛骨悚然。
远处隐约可见的，是倒在我房前的骑士们的身体吧。
我定睛一看，地板上有什么东西在动。
「……! ?」
我急促地吸了一口气。如果能发出声音的话，一定是在尖叫。
漆黑的地板上，有什么东西在爬行。
就像廉价恐怖电影里的场景一样，在寂静昏暗的宫殿走廊里，让我脊背发冷。
明明想逃走，脚却还是无法动弹。
看着莫名其妙的东西靠近，我感到害怕，为了抵抗，我闭上了眼睛。
「……丽、殿下……」
「……！?」
我仿佛听到了一声嘶哑的声音。
而且，声音听起来很熟悉。
我战战兢兢地睁开眼睛，把焦点对准了在昏暗的走廊地板上爬行的什么东西。
 
「！！」
一直沉默着的我，惊讶地张开了嘴唇。
趴在走廊上的并不是什么来路不明的怪物。也不是学校怪谈里说的怪异。
修剪得很短的焦茶色头发和眼角下垂的翠绿眼睛。虽然身形纤瘦，但包裹住结实体格的并不是平时穿在身上的近卫制服，而是白色衬衫和黑色长袍。
他的左手握着一把带鞘的剑。
总是因为很爽朗的笑容而很受女性欢迎的护卫骑士，一副拼命的样子朝这边挪动着。
……匍匐前进的姿势，让我忘记了当时的状况，愣住了。
一瞬间都似乎认为这是谁的恶作剧，但那就是克劳斯，无法理解却毫无疑问。
也许是让人感动的场景，但画面太过震撼。
「萝泽，玛丽殿下……我现在就来救你!」
爬在地板上的克劳斯用手臂撑起了身体。
但可能是身体无法正常活动，就像刚出生的小马一样不稳定。
克劳斯的大脑……因为是物理类型，所以魔法耐性好像很低。尽管只是过去一点的印象。但我觉得应该没有猜错。
他现在，大概也相当痛苦吧。
「真是可笑。」
黑猫用嘲笑的声音笑道。
没有不好看，在我眼里明明觉得非常帅气。
因为克劳斯，我也稍微有了精神。
怎么可能输呢。绝不可以认输！
克劳斯刚走了一步，就扑倒在地上。
而我的身体却不等克劳斯靠近，就转身再次往前走。距离一下子就变远了。
身后克劳斯微弱的，但依旧不断呼唤我的声音，在寂静的回廊上飘荡。
没关系。
我在心里说。
我不会放弃的。 