========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-14
Last Reply: 2021-04-26 18:21
==========================

搬运自百度贴吧:烟花一半冷。
https://tieba.baidu.com/p/7299464903
现在，我正一个劲儿地在冰冷的走廊上前进。
身后传来的克劳斯的呼唤越来越远，直到听不见。
而它一边想着自己要去哪里，一边四处张望。
穿过熟悉的通道，我突然有一种不祥的预感。
不管过多久都是熟悉的景色，反而增加了不安。
虽说生长在王城，但我的行动范围是有限的。还有很多未曾涉足过的地方。尽管如此，还是立马明白了。目的地在我日常的行动范围内。
就像嘲笑我想得太多，想要逃避现实一样，在走惯了的通道……我沿着从自己的房间通往温室的路线继续走着。
朝向温室，也就是朝向魔导师居住区所在的区域，也就是说。
不会吧……。
鲁茨和缇奥，还有米哈伊尔和伊利内大人的脸浮现在脑海中。
接着想起古文献的内容和少女游戏《欢迎来到里世界》的设定。

魔王是没有力量的容器……他的口气对尼禄的身体很不满。
莫非瞄准的是魔力量很大的魔导师的身体?
想到这里，我吓了一跳。
既不想让朋友们的身体被夺取，也不想让魔王得到魔导师的容器。
就算是用着魔力量不多的尼禄的身体，现在也拥有着可怕的力量。
现在的魔导师们都是近年难得一见的人才。倘若得到了那样的身体……。
「……」
我一再告诉自己冷静下来。即使着急，也没有一件好事。
说起来，我也不认为魔王能简单地更换容器。如果不受限制地改变容器的话，世界早就灭亡了吧。
但是，那它是为了什么目的去那里的呢?
在一片混乱中，我们继续前进，终于踏进了魔导师们所在的大楼。因为限制入内，所以有看守的骑士。不过，和我看房的他们一样睡着了。
穿过靠在墙壁上睡觉的骑士，朝着里面走去。途中，又拐向了与我每天都去的温室不同的方向。
前面是魔导师的居住区和研究室。
还有神子公主……和为了让花音酱返回地球的魔法阵容。
不管目的是什么，都不容乐观。
怎么办，怎么办才好。想要想出解决方法却什么也想不出来，焦躁感有增无减。
首先，身体不能如愿以偿活动这件事是可以确定的。
指尖用力，但还是很僵硬。可以呼吸，可以移动视线，但是也就仅此而已。连声音都发不出来。
……不对。说起来，刚才还是稍微发出了声音的。
尽管只叫了一次尼禄的名字。这是为什么呢?我以为是恶趣味使然，其实不然。
明明是带着气势的发言，怎么可能是偶然。
这样的话，难道是魔王方面有力量的松懈?

把我拉到身边，作为保护自己不被乌鸦砍伤的盾牌。
恐怕是对整个城堡施了沉睡的魔法，比起操纵着我的身体，让乌鸦跪在我的腿上，更加费力。现在想起来，我觉得他能很巧妙地学会各种各样的事情。
难不成，现在已经竭尽全力了?
如果再把精力放在别的什么地方，就会有所疏忽?
如果这个猜想是正确的，那么意外出现的时候一定会有破绽的。
不要错过那个瞬间。
「……?」
我暗自下定决心，在视野尽头，胳膊上的黑猫的耳朵在摇晃。
我以为它听到了我的心声，吓了一跳，但黑猫似乎并没有注意到我。垂在旁边的耳朵，就像一只警惕中的猫，想要捕捉远处的声音一样来回晃动。
脚下寒气逼人。
被夜晚的寒冷侵染得十分寒冷的脚，被刺骨的寒气包围。与其说是痛，不如说是已经麻木。而此时一瞬间，身体不由自主地动了起来。
本来应该很僵硬的我的身体，突然像躲避什么似的向后跳了一下。而我刚才还在的地方，脚下的寒气就像冻结了一样，形成了冰块。
「公主，对不起!」
听到这熟悉的声音，还没来得及惊讶，身体就动了起来。
脚下的寒气也随着我的足迹而来。浓雾般的东西瞬间凝固，随着我的足迹，把我走过的地方都冻结住了。
身体以比我的意志更轻快的动作避开了所有的攻击。
「可恶!」
从走廊一角出现的是鲁茨。咂了咂嘴的他皱起眉头，睥睨着这边。
过了一会儿，我才意识到那块冰块的真面目是鲁茨的魔法。这与通过反复试验制作冰淇淋时不同，是作为打倒敌人的术的魔法。而这句话是对自己说的，让我有些动摇。
被亲密的朋友认定为敌人，尽管做好了准备，内心还是受到了打击。
但是，现在不是被击垮的时候。一看鲁茨痛苦的表情就知道，他不是因为憎恨我才这么做的。
魔法的威力也是必要的最低限度。除了困住，没有别的意义了吧。
「是魔导师吗?自己主动过来，真是太大意了。」
不和谐的声音在脑海中回响。似乎鲁茨也听到了，同一时间，他不愉快地皱起了眉头。
鲁茨轻轻闭上眼睛，低哼一声。「吵死了，怪物。」
鲁茨盯着我的眼睛说。
有几秒钟，我对视线的接触产生了疑问。意识到自己被误会了，我的心情变得苍白。
鲁茨认为我的心中有魔王。
那倒是。
光着脚，眼神空洞地瞎转悠，谁都会觉得不妙吧。而且魔王选择人类以外的人作为容器的事是没有被设想过得。至少在文献中没有记载。
糟了。怎么办?
一定要想办法告诉他。
「那个人是我最重要的人，把她还回来！」
像是在嘲笑鲁茨的话，对方喉咙发出一声轻哼。
「你打算怎么找回来?我可是不会轻易停手的。」
我握着刀的右手轻轻拍了一下心脏，暗示着只要刺穿这里就能停止。
看到这个动作的瞬间，鲁茨身上的气氛一下子变了。平日里静谧如夜空的蓝眼睛，因愤怒而闪烁着银色的光芒。薄薄的嘴唇无声地说:「滚开。」
鲁茨向前方伸出双手，脚下的雾气从四面八方包围着我。
发出咔嚓咔嚓的声音，从一端开始冻结。快到我的脚的时候，我跳了起来。
可能是看到了动静，冰的轨道改变了。脚下筑起了倒过来的冰柱状的冰。
但那冰柱也没能抓住我的脚。
一脚踢开快要结冰的冰柱，我跳了出去。
不像是自己身体的轻快动作让我大吃一惊。身体的动作比刚才更流畅了。想到这里，我突然想到。

如果做了这么多，现在能发出声音吗?
「嗯、呃……」
正要喊「luts」的声音中断了。
腹部从后面受到负荷。被从背后伸过来的手紧紧抱住。
「抓住了!」
这是一个可爱的女孩子的声音。一看，缠在腹部的手臂也是苗条少女的。
不会吧……花音酱!?
即使想确认她的身影，除了声音之外没有其他自由的我也无法回头。
「从玛丽小姐身上出来……」
「碍手碍脚的东西多起来了。」它咂了咂嘴，右手握着刀，动了一下。
瞬间的动作让我头脑急促空白——
「花音，快跑!」
随着声音而来的，是瞪得圆圆的榛色的瞳孔，与我视线相撞的瞬间。
 