========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-14
Last Reply: 2021-04-27 07:35
==========================

搬运自百度贴吧:烟花一半冷。
https://tieba.baidu.com/p/7301053609
作者有话说：本章为残酷的一章……会有看起来很痛的地方。
不擅长的人建议回避。

握着刀的手突然被举了起来，仿佛我想要阻止它一样。
花音一脸惊讶地僵住了，躲也躲不开。
脑海中浮现出刀划破她柔软的身体的想象，让我不由自主地闭上了眼睛。
可是过了很久，也没有感觉到有什么鲜活的触感。
「……?」
我战战兢兢地睁开眼睛。
最先映入眼帘的，是我最喜欢的夜空色的瞳孔。
「公主」，低沉的声音震动着我的耳膜。
「……」
莱昂哈特大人从花音背后伸出手，抓住刀制止了她。
他来了。他阻止了我。
一种可以让全身无力的安心感包裹着我，似乎一不留神眼泪都会流出来。
「文月殿下，请退下。」
「啊?……啊! ?」
莱昂哈特大人和我对视着，而手却抓住了花音的衣领。虽然不至于把她扔出去，但还是强行让她退到自己身后。
目瞪口呆的花音一边发出小小的惨叫，一边踩着栏杆。虽说是紧急事态，没有办法，但还是希望能再小心一点，这种不合时宜的做法也让我提心吊胆。
跑过来的鲁茨慌慌忙忙地扶住快要摔倒的花音。
在莱昂哈尔特大人被花音君吸引的间隙，我的手拔出了刀。也许是他的力道拉得恰到好处，并没有让我受伤。
我的身体向后退了几步，似乎要与莱昂哈特先生拉开距离，而后又重新握起刀，把刀尖对准他。
与之对峙的莱昂哈特看起来和克劳斯一样，不是身穿骑士服，而是灰色衬衫和黑色外套。头发乱蓬蓬的，衬衫的纽扣也只扣了一半左右，看得出他是慌忙跑过来的。
「……?」
因为衬衫是深色的，所以没马上注意到，袖口附近有红黑色的斑点。
我的脸色瞬间苍白，难道是被我伤到了？
为了确认有没有伤口，我把视线转向莱昂哈特先生的手，而后，震惊得睁大了眼睛。
「你、你……」
莱昂哈特大人听到我的喃喃自语，似乎慢了一拍，把话里的意思理解了以后，他微微垂下眉毛，露出为难的表情。
似乎在说自己被人看到了自己不好看的地方。
他的左手没有拇指指甲——指甲剥落的痕迹很明显，惨烈地，还沾着已经干枯的血迹。
仔细一看，他的脸色也很难看，脚下似乎也踉跄的有点危险。
我心想，莫非是像克劳斯他们一样，睡眠的魔法起作用了?
「你……」
让克劳斯站不起来，乌鸦跪在地上的魔法。明明已经使城中几乎所有的人都无法反抗地睡着了，他是怎么把自己的意识弹出来的呢?
恐怕和对魔法有耐性的鲁茨、各种规格外的花音酱不同，是用物理性的力量，就算如此也一定很难抵抗。
要想阻止快要睡着的意识，必定需要强大的精神力量和强烈的刺激。
是的，打个比方，就是难以入睡的剧痛！
「没什么大不了的。」
「啊，怎么会……」
我被直截了当地说出来的话噎住了声音。
自己剥生指甲不是那么简单的事。尽管如此，莱昂哈特大人却还是说:「还有十九个呢。」到底说着莫名其妙的话！
不是这样的。不是的。我喜欢上的人，是这样一个喜欢乱来的人吗?
莱昂哈特大人丢下混乱的我，言语十分平静，并把手搭在腰间挂着的剑上。
他取下金属配件，从腰带上连刀鞘一起取下剑。用绳子一圈一圈地缠绕，固定好刀柄和剑鞘，让两个紧紧合上。
然后像是确认情况一样，又轻轻挥了挥剑。
完成全部准备后，莱昂哈特缓缓地眨了眨眼，直勾勾地看着我。
「和失去你相比，这就像被蚊子叮了一样。」
「……啊!」
突如其来的告白，让我呼吸骤然停止。
莱昂哈特大人将剑尖指向我的臂弯，在我心脏的位置……是用锐利的目光盯着他的黑猫。
他注意到了吗?
明明我还什么都没有来得及传达。

「……我不喜欢你啊。」它的声音慢慢回荡。
「真巧啊，我也是。」
像呻吟一样低沉的声音之后，莱昂哈特大人也用狰狞的声音回应。
「该有的报应会一分不拉的还给你的！」
莱昂哈特大人在说出这句话的同时，也瞬间冲了出去。
他的动作非常敏捷，完全不像是被施了睡眠魔法。
一瞬间和我拉近距离的莱昂哈特大人，用带鞘的剑刺向黑猫。在几厘米就能到达的地方，我的手臂快速移动，用手里的小刀弹走了他的剑。
「呃。」
随着冲击，手开始发麻。
应该是抵挡了相当结实一击的缘故，指尖的感觉却消失了。但实际上连刀都没有掉下来，真是不可思议。
但是，接下来的攻击毫不留情地展开。这次不是正面接住，而是快速地躲开了。
看来以我孱弱的身体，无论怎么强化，也会在力量上被压倒。
魔王大概明白这一点，控制着我的身体闪避着后退。
但是莱昂哈特大人似乎早有预料，飞速拦住了我的后路。我想办法避开剑鞘，后退一步调整好了姿势。
咂嘴在脑海中回响。
【乖乖睡吧。】
传来不耐烦的声音的同时，莱昂哈特大人的身体剧烈摇晃了起来。
和乌鸦一样，他的身体向前倾，像被什么看不见的东西压住了一样，但最终却并没有就此倒下。
用力踩着脚，勉强站稳后。
莱昂哈特突然张开嘴巴，咬着左手食指的指甲。用力一摇头，「啊」的一声响起。
「……！」
什...？ 
眼前的景象让我浑身僵硬，目瞪口呆。
用肩膀快速呼吸的莱昂哈特大人吐出刚剥下的指甲。白色的碎片落在地上发出轻微的声响后，摔在走廊一角。

「真是十分讨厌啊。」
「呵。」莱昂哈罗德先生发出一声叹息，嘴角上扬，从喉咙深处笑了出来。虽然看起来很痛苦，但他的眼睛却闪烁着好战的光芒。 