========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-02
Last Reply: 2021-05-06 18:52
==========================

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7329083666
 
鲜血从莱昂哈特大人的左手指尖滴落下来。
滴答滴答滴在地板上的样子让人心底发慌。
这样看上去伤口实在太痛了，我想转过身去。但是。那可不行。
那个伤是为我而负的。
他所感受到的疼痛和痛苦都是我的错。我怎么能继续移开视线?
我紧咬嘴唇，把快要远去的意识拉回来。
「……?」
我一边感觉到嘴唇的疼痛，一边突然想起来，努力试着用指尖用力。虽然还是无法自由，但还是微微动了一下。
轻微的动作能做到了。原来如此，看来莱昂哈特大人吸引了它的注意，而至于对我的支配可能出现了破绽。
打包只有这样的自由，逃是不可能的。
不过，也许还能做点什么。
要集中注意力不要让机会溜走。
我腹部用力，双脚稳稳地站了起来。
「看来……你还是在这里直接处理掉比较好。」
我觉得回荡在脑海里的声音低了一个层次。
里面是杀气还是威压?尽管我并没有对着它，也觉得脊背发凉。
但是莱昂哈特大人丝毫没有胆怯。
「试试看又如何。」
莱昂哈特这样说着，脸上浮现出挑衅的笑容。
他右手拿着剑柄，左手沾着血迹。
一脚猛踢在地板上，快速跳到我面前。
在这一瞬间，小刀弹向被他斜劈下来的剑。在我麻木的手停止的时候，攻击还在继续。而我则侧身躲开了长刀般的攻击。
它先退到后面，再从我身上拉近距离，以最低限度的动作避开了朝着莱昂哈特大人脖子伸出的刀。又控制我不停地挥刀，仿佛要用手来弥补我的腕力之弱。
但瞄准脖子、眼睛、心脏等致命部位的攻击全部落空。黑猫焦躁地在我的胳膊上竖起爪子的同时，莱昂哈特大人的身体也在晃动。
魔法的力量又增强了吗?
他痛苦地皱起了眉头，此时，被控制的我用刀刺向他的心脏。
「呃、呃……呃!」
他的手用力抵抗着。
我想大概只争取到了不过几秒的时间。
尽管如此，莱昂哈特大人似乎已经足够反应了，他把剑插|进了剑鞘，反手挡住了刀子。
平安无事的事让我安心只是一瞬间，因为下一瞬间我的手马上转移到下一个攻击。
瞄准脖子的利刃掠过，一绺黑发散开。接着掠过皮肤，留下一道伤口。面对越来越准确的攻击，他脸色苍白。
大概莱昂哈特大人的身体承受了相当大的负荷。
不能拖太久。
但是，该怎么办呢?我能移动自己身体的，只有一点点。
我很想放开刀，但做不到。
手和脚与攻击直接相关，所以没有那么自由。顶多一瞬间停止动作。
眼睛和嘴是能动的，所以可以说话，但我不认为能用语言来解决现在的状况。
就像莱昂哈特一样，因为疼痛而稍微自由一些吧。
刚才虽然咬了咬嘴唇，但感觉不太真切。更强烈的疼痛……?
把舌头抵在嘴唇上的时候，想到了。
嘴唇不够疼，舌头呢?
「啊……」
光是想想就让人浑身发抖。
会很痛吧。软弱的我，总是讨厌痛苦，也害怕疼痛。光是想象咬一下就觉得可怕。
但是，莱昂哈特大人。
就在我胆怯的时候，莱昂哈特大人身上多了一个小伤口。
指甲掉了两张，伤痕累累。尽管如此，他还在为我战斗。
后退的莱昂哈特大人用肩膀呼吸着。可能是注意到了我一直盯着他的视线，他抬头，一瞬四目相对。
「!」
莱昂哈特大人温柔地笑着，和缓的安慰笑容几乎让人忘记现在是战斗的高|潮。
为了让我安心，那里面丝毫没有掺杂着痛苦和痛苦。只是，包含着对我的慰问。
看到这个，我下定了决心。
不是已经做好了伤害自己的心理准备。恰恰相反。莱昂哈尔特大人拼命保护着我，而自己却受到了伤害。
消极的情绪退去后，大脑稍微恢复了正常运转。
睡眠的魔法和支配身体的魔法的解除方法本来就不一定相同。如果觉得痛却没有效果，那就太愚蠢了。
考虑更有建设性的事情吧。
豁出去了，我不管一切的想到。
像刚才那样，计算一下一瞬间停下手的时机怎么样?如果配合莱昂哈特先生的进攻时机的话，能不能把刀取下来呢?
或者是腿部用力，转移攻击的时机。
但是这样的话，可能反而会妨碍莱昂哈特大人。运动神经有致命缺陷的我，很有可能很难配合他的动作。
就在我闷闷不乐地思考的时候，战斗还在继续。
我的身体为了避开莱昂哈特大人挥下的剑而向后跳。那一瞬间，脑海里闪过一个念头。
就是这里!
一闪一闪优雅地跳跃着的脚上，瞬间倾注了多余的力量。
失去平衡的身体开始剧烈摇晃。
如果没有运动神经，就利用它。因为我很擅长摔倒!
「哇!」
但遗憾的是，只是姿势不对，并没有摔倒。从胳膊里滑下来的黑猫，勾住前爪，爬上了肩膀。
如果不行就再来一次，我的耳朵里传来「嗖」的一声撕裂空气的声音。
「呃。」
脑袋里响起痛苦的声音。
莱昂哈尔特大人把剑尖滑进我肩上的黑猫项圈，把它挂起来。
「文月殿下! !」
「哦? !」
莱昂哈特大人尖锐的声音中，持续着花音酱不知所措的声音。
「接住!」
黑猫的身体被抛向空中。
「嗯? !」
为了不连累到战斗，一直躲在角落里的花音慌忙跑了出去。 