========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-02
Last Reply: 2021-05-06 18:59
==========================

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7329084724
 
花音双手朝上，向前突出，朝着落点前进。
看到她那危险的脚步和漫画里一样的混乱表情，我恍然大悟。
花音酱也是运动**啊。
在只能提心吊胆地守护着我的面前，花音向黑猫伸出了手。
「不? !」
但是黑猫的身体并没有落入花音的臂弯里，而是脸朝下的坠落，并以那样的姿势踢着她的额头，想要逃走。
「真是太好了。」
伴随着尖锐的叫声，伸出手的是鲁茨。
他用冰包围了黑猫的后腿，把失去平衡的黑猫推给花音。
花音用双臂紧紧抱住黑猫的身体，仿佛在说这次一定要不让它逃走似的。
黑猫的嘴里发出惨叫般的尖叫声。
「住手!放开我!」
脑内回响的声音里也充满了焦虑。
看来花音的能力确实发挥了作用。
「绝不会放开你的!」
黑猫抓着水藻想要挣脱，花音抱着它，不让它逃走。于是，鲁茨用魔法跟踪着这样的它。
两只前脚用魔法的冰块粘在一起，很好地阻止了它们的移动。
「啧……!」
我刚听到一声痛苦的呻吟，黑猫就瞪了我一眼。
我站在原地的脚又不由自主地动了起来。只是动作迟钝得无法与以往相比。
所以，在到达被花音抓到的黑猫身边之前，我自己被抓到也是理所当然的。
莱昂哈特大人从我手里拿下刀子，用鞋底踩了上去。然后用一只手把我的双手捆绑在一起。
「可恶……浑身无力……啊!」
黑猫的周围闪闪发光，是花音酱的能力吗?还是魔王灵魂的碎片?
不管怎样，魔王的力量确实被削弱了。渐渐变得自由的身体，证明了这一点。
「放开我!」
「痛……真的是。」
黑猫的前脚被堵住了，从衣服上咬住了抱着她的花音的胳膊。
花音皱起眉头，发出小小的悲鸣。红色的斑点慢慢地在衣服上荫出一个小圆圈。我痛苦地看着她。
「花音。」
「花音，不!」
冲动之下呼唤的声音，被花音刚强的声音盖住了。
花音泪眼婆娑，却没有放开黑猫。倒不如向前倾，用整个身体紧紧抱住。
「玛丽小姐冒着生命危险救了我!所以，这次轮到我了!」
「……」
拼命的呼喊，让人窒息。
没想到，她竟然为我考虑了这种事。
很害怕吧，很痛吧。但她没有逃跑，而是停下脚步，她的勇气让我差点哭出来。
黑猫看起来越来越虚弱，它用钝色的眼睛瞪着我。
「这家伙总是那么固执……这个女人有多少价值?」
我感觉那直刺的眼神里包含的不只是憎恨。更复杂，各种各样的感情混杂在一起。
我什么也说不出来，只能回视，莱昂哈特大人抱住了我的肩膀。抬头一看，那夜色一般中细长的眼睛里浮现出愤怒的情绪。
「对我来说比世界还重。」
「哇，对我来说也是!」
花音愣了一下，慌忙说道。接着，鲁茨有点害羞地小声说:「对我们来说也是。」
「你为什么要执着于公主呢?」
莱昂哈特大人的问话，让黑猫的耳朵摇晃起来。
「是啊，从我这个魔导师身边走过时毫无野望。」
鲁茨一脸苦涩地说。
虽然我认为路茨接近魔王会很危险，但说不定他在另一个房间里设置了陷阱。
搭档提奥的身影也不见了，真是不可思议。
不光是提奥，伊利内大人和米哈伊尔也可能是在那边早已做好准备。
「呵，我不会一看到饵食就没脑子的冲过去……」
黑猫不屑地嘟囔着，但声音有气无力。
那么，它到底想做什么呢?
我还以为它肯定是在觊觎魔导师的武器呢，如果不是，那它的目的是什么呢?
魔导师的居住区、研究室、有专业书籍的书库。除此之外就只有温室和传唤花音的魔法阵了。
「啊，啊啊啊啊……!」
听到黑猫痛苦的呻吟，我回过神来。
现在不是思考问题的时候。
黑猫一副气息奄奄一息的样子，但还是用闪闪发光的眼睛瞪着我。
为什么那么憎恨呢?虽然不知道是在看我，还是在看通过我的前方的东西，但那是一种焦灼的视线。
「会在这样的地方消失吗?这种无法无天的消失，就是我的末日吗……!」
这是一声痛哭。
黑猫的眼睛里虽然没有眼泪，但流着血泪的声音里充满了怨气。
看着它痛苦、挣扎的样子很难受。虽然心里明白尼禄不是在痛苦，但还是看不下去。
「该休息了。」
回过神来，话已经从嘴里说了出来。
「啊……! ?」
黑猫凝视着目不转睛的我。
简直就像凝视着无法理解的生物一样。但他那圆溜溜的眼睛很快就恢复了锐利的眼神。
「凄惨破烂的让人看不下去。」
「住嘴……什么都不懂的小姑娘，别说的像什么都知一样!」
黑猫露出獠牙。
伴随着脑内的声音，威吓般的叫声在耳边响起。
强烈的愤怒，只能用触碰逆鳞来形容。
但为什么不觉得可怕呢?
可能是因为身体虚弱吧。还是因为魔王生气的样子，简直像个虚张声势的孩子?
一直静静地守护着衰弱的黑猫。
咬人般的呼喊渐渐减弱了气势。
「住手，不要用那样的眼光看我……!不要看我。」
在花音的怀里，黑猫发出了更大的叫声。
闪闪发光的光迸射出来，尼禄的身体里升起一团黑色的雾霭。
黑色的雾霭在花音的头顶上渐渐消失，变得越来越小。
但就在消失之前，它似乎使出了最后的力气，气势汹汹地向我走来。
「公主!」
莱昂哈特大人护着我，挥下剑。
正确地被贯穿中心的雾霭，迅速化为泡影。
闪闪发光的微光融化在空中消失了。
看到这一幕后，不知道是不是绷紧的线断了，全身的力气都没有了。
「公主，谢谢您，辛苦了。」
而莱昂哈特大人慌张的声音响起后，我的意识也骤然中断。 