========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-04-27 21:53
==========================

翻譯：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
※ 这一章仍然是提奥·艾登贝尔格的视角
 
 
因为开始爬坡而下降的马车速度，又再度恢复原状。看来总算是过了山顶了呢。
一边听着车轮像是快要坏掉了一样地发出「嘎啦嘎啦」的声音，我一边回想起近卫骑士团团长的话。
对于王子的求助，我们二话不说就立刻同意了，骑士团长看到这一切后，便取出了一张折叠了起来的纸。
将纸展开放在陈旧的书桌上后，可以看到上面画着地图。在尼贝尔王国的北方，有着险峻的山岳地带，并且与四个国家相接壤。
从我国到达斯克路茨的最短路径，对他们来说就只有翻山一途了。
不管走哪条路线，都不可能做到不经过任何一个国家境内，但要是走山道的话，可以做到在最短的时间内通过邻国的领地。
而且比起走平地街道来说，人不多眼不杂，危险因素少。但是因为没有可供逃跑的路线，所以也不能完全否定使用别的路径的可能性。
于是这里就轮到这玩意登场了，师匠如此接话道。
有三块魔石，落在卢茨的掌心上。王子要求卢茨，一边适当地假装在抵抗，一边用它向空中放出火球。
至于释放的时间，如果是走山道，就定在登山开始一小时后；如果是走平地，就定在即将离开大道的时候。因为眼睛很有可能被蒙住，所以得根据声音、地面的状态和角度来自行判断。
为了麻痹敌人，需要准备眼睛看得到的武器，并且在抵抗时，绝对不能使用魔法。
为此才特地准备了，存有卢茨绝对放不出来的火属性魔法的魔石。为了以防万一，我也被预先叮嘱了这些事情。
在城内被他们绑架时，之所以故意做出无力的抵抗，也是为了让那伙人相信，只要项圈还在，我们就会受到抑制。
要是行事能如此方便的话，他们大概就会放弃，连公主大人也一起绑走的想法了。只有我们两人的话，只要拿彼此威胁对方就可以了，他们很容易就会这么想。
更何况，公主大人被王子殿下设法缠住了，根本做不到插手此事。如今她的房间，大概是国内最安全的地方了。
王子殿下向我们承诺道，绝对会守护住她的安全。
因此，我们要做的，就是把我们能做的事情全部完成，即使要拼命挣扎，即便要去战斗。
也要回去，回到公主大人的身边。
「…………」，
突然感觉到有股凉意。
有什么冰冷的东西触碰到了我的手腕。
背对着我的卢茨，用魔法做出小冰刀，将绑缚着我手腕的绳子给切断了，然后冰块就这么顺势被他滑进我的掌心里，我立刻弯着腰，用它切断了绑着脚的绳子，最后再从掌心中聚集热量，将其彻底蒸发。
（野狼：这里解释一下，绳子并没有完全切断，虽然还能装成被绑着，但是很容易挣脱）
之后的事情，便是等待时机了。
如果是走平地的话，会在途中更换马匹的吧。但若要走这种最简短的路径的话，就只能一批马走到底了。
马的体力大概快到极限了，但是它们仍然没有被给予休息的时间。这恐怕是意味着，接应的人要来了。
如果那些在斯克路茨王国和温特王国的国境接壤处等待的家伙们，是被雇佣而来的话，那么就有必要尽快将我们运到城里了。
得尽量避免出现这种情况，因为离中心越近，逃脱的成功几率就越低。
但是，还不是时候。说起来，国王好不容易入手的玩具【我们俩】，会放心地交给不值得信任的人来运送吗？途经两个国家，甚至就连追杀的军队无法轻易行走的地方，也能翻越过去，能轻易做到这种事情的，肯定只有可靠的心腹能做到……例如，可能是亲卫队被派过来了也说不定。考虑到这些的话，我们之前的想法可能太天真了。
「就快到了」，
「……」，
尼克拉斯暗自小声地说了一句。他用手轻轻卷起窗帘，眺望着外面流动着的景色，眼睛半眯着，显得有些心不在焉。
「翘首以待的时刻，总算是要到来了。身为名门望族之后，却只能过着被人指指点点、可耻不已的贫穷生活，不过很快就要和这种生活说再见了」，
从他那热切的眼神中，看不到一丝罪恶感和后悔之意，只有如同对新生活寄予了希望的年轻人一般，闪亮无比的光芒，让人有种走错地方的诡异感。
「……你这个怪物」，
「什么？」，
卢茨用冰冷的声音小声说出来的话，让尼克拉斯又重新回到现实中来。但即便被他瞪着，卢茨也毫不胆怯，用冰冷的目光回看着他，并用和刚才同样的声音说道，
「你这家伙，已经不是人了」，
「哈？你到底想说什么……怪物是你才对吧，卢茨·艾登贝尔格」，
「你也好不到哪去。将生养你的故乡和主子、家族和同伴，全都背叛并且舍弃了，却不仅毫无悔意，还心安理得。像你这种人，已经没有资格被称为『人类』了」，
「……」，
「哼、」，
尼克拉斯无言地踹了卢茨的肩膀一脚，然后面无表情地踩着呻吟着的卢茨的头。
「真是荒谬可笑。要让那种所谓的『家族』和『伙伴』，那些该死的混球们，继续跟我一起共事吗？那种只会拖我后腿的垃圾，有眼无珠、看不到我的优秀的渣滓吗？」，
他像是要将鞋底摁进去一样地往脚上施力，还一边目光空虚地小声地自言自语着，那个样子已经不像是个正常人了。
「……哎呀。没有容身之处啊，真会自欺欺人呢」，
真可怜，卢茨一脸嘲讽笑地唾弃着他。
明明应该很痛吧，却没有丝毫害怕，继续说着像是煽动般的话，简直令人佩服不已。
尼克拉斯的手放在了挂在腰边的剑上。
现在杀他还不是时候，会坏事。该怎么办、怎么做才好呢。
绝对不能使用魔法。是冲上去阻止他，还是用挑衅吸引他的注意呢？
正当我焦急地准备起身有所动作时，
马车突然来了个急刹车，在经历了剧烈的摇晃后，停了下来。
看来是到达交接的地方了。
「……算你命大」，
尼克拉斯用一副像是看到脏东西般的眼神唾弃着我们。他把手从剑那儿拿开，然后掀起帘子离开。
「……卢茨啊，刚才真是吓死我了」，
「……没办法，那货恶心得让我想吐」，
「你是小孩吗你！」，
卢茨毫无反省之意地把头偏向一边，这熊孩子！！
「滚出来！！」，
在辱骂我一番后，马车进来了几个男人，把我们生拉硬拽地带出马车。
周围的景色仍是一片漆黑，不过似乎快到黎明时分了，东方的天空开始泛白。这里似乎离山脚很近，四周被树木围绕着，视野特别不好。
确认了附近的情况后，我们被一群黑衣人押着，走上前去。
「来了吗？我的主人已经在等着了」，
等在那儿的，是一群身强力壮的男人。
他们都是身上穿着铠甲，骑着高大威猛的军马的骑士。数量大概有十几个吧。
不愧是由战争狂治理的国家，军容齐整，看上去很强大。不过看不到感觉比较有脑子的，看到的全是蛮干型的。
不过，要是真的有智商的话，也不会向那种不正常的王宣誓忠诚了吧。罔顾民生，只着眼于扩张领土的蠢货王，还是早点被人取而代之好了。
「过来吧」，
我两侧的胳膊都被骑士给挟持住了。
卢茨也是一样。
——就在那个瞬间
 
「都不准动！！」，
响起了严厉的叫喊声。
以这个声音为信号，潜伏于四周的人一齐现身了。
周围一带，都被持有刀剑和弓矢的士兵给包围了起来。「什么时候？」这类的窃窃私语和不安，开始在斯克路茨的士兵中传播开来。
「这里是我国的领土。未经许可竟敢随意踏入，不可饶恕！」，
「不可能……！！为何是温特王国！！」，
站在旁边的尼克拉斯大惊失色，呆然地喃喃自语道。
没错，包围他们的军队所打的旗号，不是尼贝尔王国，而是我们的邻国，温特王国。
而且这批军队身上穿着的铠甲，表明他们不仅仅是边境的守备兵而已，而是王都的骑士团。
也许是队长级别的男人，一边用锐利的目光盯着这边，一边向被他守在背后的少年开口道，
「……殿下。非常抱歉，结果还是让您被卷入到这样的事情中」，
「没事，倒不如说是我在强行要求跟随你们一起行军」，
被称呼为「殿下」的少年，有着如同宗教画上的天使一般的美貌。
他有着如同用阳光织成的金发，和蓝色的瞳孔。只看脸的话，和公主大人特别像，但是给人的感觉完全不同。
那如同深海一般的蓝色，给人一种深不见底的恐惧感。
「对于肆意践踏他国领土的无礼之徒，不能置之不理。还请你不要顾虑到我，先恪守自己的职责。不过，那边的两位少年似乎是被拘束着，还请保护他们的安全」，
这位正用与年龄不符的冷静声音说着什么的年幼少年，正是正在邻国留学的尼贝尔王国第二王子——约翰·冯·威尔法尔特。
「不可能，这种……骗人吧」，
看到不应该出现在这里的人物登场，尼克拉斯一脸狼狈。
他惊愕地张大了眼睛，脸上冷汗涔涔，搭在剑柄上的手，也在微微震动着。
绝望得不断后退的尼克拉斯，被树根给绊倒了。
他那摇摇晃晃站起身来的样子，吸引了周围人的视线，约翰王子也惊讶地眯细了眼。不知是在思考着什么，王子用手指抚摸着下颚，沉默了数秒。
接着「啊啊」，像是恍然大悟一般地说道，
「是尼克拉斯啊」，
「！！」，
「……殿下是知道些什么吗？」，
「尼克拉斯·冯·毕洛夫，是我国的近卫骑士……尼克拉斯，你为何会在这里？」，
「……额」，
被那像是能看穿一切的眼睛盯着，尼克拉斯屏住了呼吸。
虽然他在拼命搜索着辩解用的词汇，但他应该已经察觉到了吧。
事到如今，他已经无处可逃了。
在这个时机进行军事演习，并且这次行军还奇迹般地带着尼贝尔第二王子的事情。
行军路线那么多，却偏偏选择这一条路，还特地在斯克路茨的人到达之前，就先来到交接的地点。要说全是巧合，除非是奇迹。
事情的发展全如事先商量好的那样。
尼克拉斯在不知情的情况下，一直照着剧本那样走，在于王城中守着妹妹的大王子殿下，以及眼前这位二王子殿下的掌心中跳舞。
「这位少年的发色……和兄长信里提到的魔导师们一样」，
「……」，
「为什么他们会被绑起来？为什么，你会和贼人在一起。快回答我，尼克拉斯·冯·毕洛夫！」，
殿下的追问，让尼克拉斯的肩膀大幅度地震颤着。
低着头的他，眼睛里满是绝望。他一边像是被叱责的孩子一样颤抖着，一边紧咬着
「……了」，
「……堕落成了卖国奴了吗。明明身为历史高贵的伯爵家的后嗣」，
「……吵死了！！吵死了吵死了吵死了！！」，
王子那蔑视般的低语，让尼克拉斯喊了出来。
他如同要甩开什么一般地甩了甩头，将手伸向旁边的卢茨。
「！」，
用粗暴的动作拔出剑后，他将卢茨拉到身旁，把剑抵在卢茨脖子上。
「你这家伙……！！」，
「不准动！！谁再敢动，我杀了这小子！」，
尼克拉斯气息紊乱，像是丧家之犬一样威胁地吠叫着，瞪着四周的人。
「你也一起来！」，
像是效仿尼克拉斯一样，斯克路茨的士兵也粗暴地抓着我的手腕，并且也同样地把剑抵在我脖子边，推上前去，面对着殿下他们。
「要想这些家伙活命的话，就不准再靠近了！！」，
显而易见的反派台词呢。
因为太过惊讶了，本来想叹气的，不过为了配合目前的场景，还是放弃了。然而，我的小伙伴，完全不会看气氛的。
「真TM烦人啊……不要在我耳边乱吠啊」，
卢茨一脸嫌弃样地，一边堵着耳朵，一边悠闲地自言自语着。
看着他自然无比地解开绑缚着自己的绳子，我禁不住露出了苦笑。
「……你！！」，
「话说你呀，智商真是够低呢。虽然像我们这种特别不适合当人质的人，也很不常见就是了」，
原本像是惊恐般地缩着肩膀、低着头的他，现在「哎呀哎呀」地浮夸地叹着气。
这种悠闲的状态，只持续了一瞬间。当卢茨再度睁开眼睛时，他的眼瞳颜色由平常的蓝色变成了银灰色。
沉闷的声音响起，尼克拉斯的剑被弹飞了。
「什？！」，
就在卢茨「咚」地一声重重地踏在地面上的同时，像是浓雾般的某物缠绕着尼克拉斯的脚，并在眨眼间就将其冻住了。
「为什么能用魔法……？！抑制装置没有起作用吗？」，
「啊啊，你说这个？」，
卢茨指着戴在自己脖子上的东西问道。在他用手指解除了活栓锁后，那东西很简单地就分离出来，然后落在地面上。
「正如你所见的，这玩意是假的」，
卢茨莞尔一笑，标准得如同范本一样，他挥手横劈，生出无数冰刀，袭向那些男人，
「呜哇哇哇哇哇！！」，
瞥了一眼像是为了发泄不满而胡闹着的卢茨，我只得长长地叹气，
「不要一个人先行在那胡闹啊」，
「……噫！！」，
我用力扯掉身上的绳子，然后用掌心生成的热量将绳子的残骸烧光。
刚才还拘束着我的男人，现在则像是被撞飞了似地和我保持着距离。
我提取周围的空气，让炽热的火焰开始向外蔓延。看着在我手掌上燃烧着的青白色火焰，男人们发出悲鸣声，
「这、这些家伙……是怪物啊……！！」，
有个人一边脸色惨白地发着抖，一边像是发泄般地说出这般话来。听到这话的我和卢茨都同时看着他的脸。
我们用着冰冷彻骨的视线向他宣告着，就差吐口水了，
「怪物？你才知道？」，
「想要得到这种怪物的人，不就是你们的主子么？」。
 
 
 
 
  