========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-07-16 05:52
==========================

翻譯：名纸owo
轉載自貼吧
 
 
魔导师们的回归
提奥·艾登贝尔格的视点
「……累了」
「…………」
『啪啪』的悠闲的脚步声响起，在前进的马背上一边仰望着青色的天空一边宣言着，没有任何回应。
旁边并列着前进的马背上乘坐的卢茨则是一幅死鱼眼一样空虚的目光看着前方。大概没有说话的精神了吧。
马车的装货台上躺着的强行军，使用不习惯的魔法胡乱射击。再加上一直处于紧张的状态下，疲劳感十分厉害。
一根手指也不想动，没有干劲眼皮就要黏起来了。
总之，虽然现在有点早，想睡觉了。
斯克路茨王国国王的直辖部队暂时由邻国温特拘留，事情变成这样了。在此之前就是国家之间的问题了，我们的目的就到此为止了。
本来的话我们因为不可抗力非法入境了温特王国，那方面是殿下两人说了什么吧。
调查也几乎没有接受，我们就这样踏上了归途。
派来迎接的骑士团是，王子殿下指示在边境的城寨借宿这么说了，推辞掉了。
反正等回去了再好好的休息。
忠实于命令的骑士面露苦色，『没有项圈的状态失去意识还是第一次，假如爆发的话……不，即使发生了什么也不会追究的吧』卢茨面露笑容的嘟囔了之后，就什么都不说了。
理应比我更加快要精疲力尽的卢茨看样子也是意见相同呢。
威胁太过分了吧，不过停留在城寨里就算不辛苦也会困扰的，要适当的呐，混杂着苦笑的抱怨，他很少见的坦率的点了点头。
「……快点」
由于还不怎么能动，难道不是因为害怕马上会失去意识吗？卢茨张开了口。
什么啊，把视线转向他，他就这样呆呆的凝视着前方，继续说了。
「回家」
「……」
一点点的，流露出的小小的嘟囔，这并不是什么稀奇的东西。
但是这句话从卢茨口中说出来还是第一次。
我与卢茨在孤儿院相会是在七岁的初夏。
第一次与他相见的我抱有的印象是『淡薄的家伙』。
接近白色的银发和雪白的肌肤，和孤儿院的院子里栽种的接骨木花一样仿佛快要融化消失一样程度的淡，不认为是同年纪的少年一样纤细的手足。
理应是他身体中唯一色彩浓厚的蓝色的瞳孔，也因为经常生气看起来存在感稀薄。
什么样的培育方法才能培育出这样淡薄的人啊。
我那样的疑问在听到他的成长经历之后就解决了。
卢茨一直被隐藏着生活，存在只有父母知道，在远方住的祖父祖母，然后是住在近处的人都不知道卢茨的存在。
刚出生的婴儿，理应是无法知道是否有魔导师的素质的，为什么这么想了。但是卢茨持有着规格外的魔力，也许婴儿的时候就有表现出征兆了也说不定。
 
我也是那样，魔导师在使用魔力时大多瞳孔的颜色会变化。我是从赤色变成金色卢茨是从青色变成银色。
婴儿的时候，因为几乎没有魔力，虽说是魔法也不是能靠五感感觉的到的那样微弱的东西，瞳色的变化理应也是才对。
卢茨的双亲察觉到他的魔导师素质，下决心把他关起来的吧。因为他的父母去世了，如今也只能推测了。
然后来到孤儿院的卢茨，和周围无法融洽相处被孤立了。
嘛，搭话也会被无视，完全是自作自受，会主动靠近他身旁的也只有我了。
我刚生下来就被舍弃在孤儿院前面，在孤儿院的小孩子中算是老资格了。作为代替小孩子们兄长一样的存在是令人怀念的。尽管如此在心底把他们当做家族还是难以想象。自己是异质的存在稍微察觉到了。
被爱慕的程度越深，越是害怕被拒绝的未来，时常会感到非常喘不过气来。我在与我相反贯彻什么都不关心的卢茨身旁才能稍微得到一点休息。我和他在一起的情况变多了。
孤儿院的背后是小小的山。卢茨对长在那里的大树的根部很中意。每次分配完工作，卢茨总是很快就去那里了。我也擅自的跟去，在那棵大树的树枝上睡觉是每天的必修课。
卢茨读书的时候和午睡的时候和我几乎没有对话。太阳落下之前我才会『回去了』打一声招呼，卢茨从没回应过。
孤儿院不是我们应该回去的地方吧。对卢克来说是这样，……对我来说也是。
十岁的冬天。
我持有魔力的事情暴露给神父大人了。
数年前不知为何，感觉到了自己身体中无法抑制的力量，魔力容易影响感情的起伏，我的情况是容易引起『愤怒』。
那一天我被神父叫出来了。非常格格不入的『问题儿童』的卢茨和乍一看很容易亲近的『好孩子』的我
在一起的事感到不愉快的神父，委婉的叫我保持距离。
我对尝试用漂亮的话来说服一切的神父大人焦躁了，『明明什么都不知道』我这么叫着的瞬间，附近的书烧起来了。
 
一边看着混乱的神父一边被放弃的绝望感支配了。
啊，果然，我是怪物啊。
我之所以没有发狂是托卢茨的福吧。
在注意到骚动聚集过来的小孩子们前面，卢茨出现了。他把手举过头顶，到刚才为止还在燃烧的书，kakinn的冻结了。
『我和这家伙是同一种怪物』
卢茨这么说着的时候，神父大人的表情难以忘怀。恐惧和绝望，污蔑和怜悯，就像把乌黑的感情放进同一个锅里煮干一样，非常浑浊的眼睛。
可是神父大人却我和卢茨都是『普通的孩子』这么说了。
你们只是个性很强的普通的孩子，是我最重要的家人。
平时是用笑容接触的，要是让他看到魔力的一鳞半爪，就会被斥责那是不好的事。魔法是恶魔之力，那时神父大人的表情那边，才更像恶魔的模样我想。
愤怒也已经涌现不出来了。
神父大人只是好像看不见一样。
急切的，只是想把臭东西掩盖。
并不是为了我们在生气。也不是因为爱我们才忌避魔法。他仅仅是无法接受『无法接受孩子的自己』而已。
然后岁月流逝，我们十三岁了。
终于，我们的存在暴露给国家了，扭曲的家庭游戏结束了。
看到来保护我们的骑士们，神父大人虽说嘴里反抗了，表情看起来却安心了。继续无视这歪曲的关系，已经恶化到无法恢复了。也许能使这个强制结束的终点就在眼前了。
 
然后被带到王城的我们相会的是，小我们三岁的王女大人。
及腰的白金色波浪长发，被长长的睫毛装饰着的水汪汪的大眼睛，瞳孔是晴空一般的颜色。兼具惹人怜爱的柔软感，和凛然的硬质美感的她，就算是没好好读过书的我，也能模糊的想象『公主大人』就是这样。
但是，与仿佛美丽的东西聚集起来形成的王女那天真无邪的外表相反，聪明。而且，与众不同的人。
最初，还以为是因为兄长的命令拉拢我们才靠近过来的，如果是这样的话也太过率直了。
害怕吗？这么问了，回答是害怕，是同情吧追问了，是同情，从正面回答了。
这么率直的回答，我们哑然的呆住了。
我们知道她说的话并不是谎言。这可以说是恶意的碎片也看不到的清澈的眼睛也只能相信了吧。
本来的话接近也不被允许的公主大人，毫不腻烦的找我们搭话。
对拒绝的卢茨也没有生气，一点点的缩短距离。一边堂堂正正的『喂养』这么说了，一边带着亲手做的点心来了的时候，还是惊讶了。一个盘子都不会洗的公主大人做的点心，比料理人做的东西还要美味。
就算是对我这样孤僻的人，也到此为止的接近了，不认为只是徒有其表。察觉到的时候，她给我的温暖的东西，已经把我的心填满了。
已经足够了。
对于想要作为魔导师被承认的我来说，太过奢侈了。
明明那么想了。
她对作为魔导师的我们很快就接受了。不是像神父大人那样躲开目光，而是非常自然的承认我们，并且在那之上陪在我们身旁。
刚一理解了的时候就放松了。
已经不用害怕再被拒绝了， 也没有必要态度冷淡的意气用事了。
不管怎样我们就像炉灶上的冰窖，事到如今再怎么弥补也毫无意义。
这么一想，可笑啊，可笑啊，笑的停不下来。
我想留在这里。
公主大人和卢茨以及我一起。除此之外，已经什么都不想要了。无论是什么样的称呼和关系也无所谓。
即使不是家人，即使不是朋友。比如说主从也可以。
「……提奥」
「……恩？叫我吗？」
追溯过去的记忆，沉溺于思考的时候，卢茨叫了我的名字。
好像是觉得沉默的我不可思议，向我投出了惊讶一样的视线。
「突然不说话，怎么了？」
『肚子疼了？』他补上了一句话，我瞪大了眼睛。
开玩笑般的话语轻轻响起，不过从表情上来看，明白了是真的在担心我。以前的他，这样的反应是无法想象的。
 
「……你，变了呐」
「哈？……明明有人担心你，那是什么。像笨蛋一样」
认真的发着牢骚，卢茨的眼角上扬了。
变圆滑了呢，而且表情也变得相当丰富了我想。
「不，只是感慨颇深」
「想吵架的话我买了」
「托公主大人的福呐」
「！」
卢茨苍白的脸颊变红了。
唔库，说不出话的他，想要遮住通红的脸一样转过头去。
「……才不是呢笨蛋」
「是那样啊」
轻松的笑着的卢茨，在那之上什么都没说。
然后我们无言的，乘着马车以王都为目标。
途中虽然夹杂着休息和小睡，终于到达了的时候，我们已经精疲力尽了。气力只有勉强能动的程度。
摇摇晃晃把握不到脚下的状态，我们要去的不是我们自己被分配的房间，而是走惯了的温室。
明明没有任何保证，我在做什么呢一边哑然了。但是，无论如何都想要见面，能够见到的感觉。
「……」
打开温室的门。
绿色的树叶对面看到了小小的身影。微微露出的，闪闪发光的白金色的头发。背对着这边，她还没注意到我们。
站着旁边的护卫骑士，立即做出了反应。发出无趣的鼻音，普通的生气了。
「公主大人」
发出了不认为是自己的东西那样嘶哑的声音。
传达不到吗？这么害怕了，对我的声音起到反应的公主的肩颤动了。
「公主」
好像对抗一样，这次是卢茨呼唤了。这个声音和我一样嘶哑难以听到。
但是公主回过头来。清澈的天空色的瞳孔发现了我们大大的睁开了。我想眼睛流出了什么，模糊了。
「卢茨」
「……什么」
「提奥」
「在，公主」
被期待的声音呼唤，卢茨因为害羞有些生硬。我没有隐藏喜悦，满面笑容的回答了。
「呜」
发愣的公主大人的瞳孔慢慢渗出眼泪。张开嘴唇，代替说话声排出空气的声音漏了出来。她柔软的脸颊歪曲了。
「呜、……提奥、……卢茨」
再一次呼唤我们的公主大人的脸颊上宝石般的眼泪簌簌滑落。接连不断，停不下来。
毫不隐藏哭脸的公主大人，呜咽声泄露了出来。像小孩子一样一边抽涕一边组织言语。
「欢迎……欢迎，回家……呜」
那一瞬间，感受到的是欢喜。
喜悦伴随着苦闷占据了心胸。得到了一直寻求的东西的安心，以及迄今为止的苦闷的充实感。明明没有悲伤为什么想要哭泣的冲动向我袭来。
让扭曲的笑容结束的应该是公主大人的影响吧，即使遇到痛苦的事也毫不掩饰的样子。
豪不掩饰的姿态。幸福的哭泣的样子。
「我回来了」
终于找到了。
我的归宿。
 
  