========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-03-06 16:19
==========================

翻譯：yoyomat
轉載自貼吧
 
 
转世公主的道歉
斯克路茨王国谋划的魔导师诱拐事件，以失败而告终。
事前察觉其计划的列贝鲁王国，和同盟国温特一起，先发制人地设下陷阱，将斯克路茨国王的直辖部队一网打尽。
就是没有直接关系，对温特王国而言，让好战的斯克路茨王国得到强力魔导师这件事，还是不能容忍的吧。
毕竟在边境处已经斯克路茨王国发生过好几次冲突，对此肯定不会袖手旁观。
利害相符的列贝鲁和温特两国，以此为借口，乘机向斯克路茨宣战。
同时，位于位于斯克路茨北方的小国巴鲁多及比修列王国，南方的弗拉厄王国，都发表支持列贝鲁、温特联军的声明。
西边是海，所以斯克路茨王国现在可谓是四面楚歌。
就算是军事大国，也无法应对数量如此众多的敌人。
而且，列贝鲁和弗拉厄还是拥有斯克路茨两倍领土的大国。
再怎么看，斯克路茨也没有胜利的希望。
可是，身为战斗狂的国王没有认识到眼前的现实有多么的绝望，拒绝了亲信们的投降建议。
这样一来，整个大陆都会因这个愚蠢的国王而陷入战乱吧……
最后，以国王被暗杀而告终。
经由斯克路茨王国骑士团之手。
政变。
同日，斯克路茨宣布投降。
涉及半个大陆的战争就这样终结了。
可是，就算回避了大战，我国的混乱也不会马上就能平息。
经过长期的调查、追究，尼克拉斯被判入狱。
希尔德会当然也被处罚，不过她情有可原，所以肯定会比尼克拉斯轻不少。
我，萝洁玛丽·冯·威尔法尔特，没有参与国政。
只能在护卫的贴身保护下呆在城里，等着事态平静下来。
在卢茨他们回来之后，又过了半年，才有了恢复和平的实感。
因为繁忙于公务的哥哥大人终于来看我了。
哎呀，结束了。
「这是什么？」
哥哥大人过来时，我刚好做完点心……不，是结束魔法练习。
在我国，所谓的点心都是烘培制品。
但是，哥哥大人毫不犹豫地吃了我献给他的，从没见过的奶油状物体。
哥哥大人是我的哥哥，也是拥有第一王位继承权的王子。
我原本想要先试吃一口的。
不过，被哥哥拒绝了。
用银汤匙舀起一点放入口中以后，哥哥大人就呆住了。
脸上现出了对原本一直面无表情的哥哥大人来说少有的惊奇之色。
于是发出之前的疑问。
哥哥大人交替地看着我和盘子里盛着的东西。
「是冰制的点心。」
我和卢茨一起做的香草味冰淇淋。
为了做出香草味，还大费周章地弄来了原本不可能入手的香子兰豆。
材料凑齐以后，又遇到了新的难题。
魔法输出的大小调整好像相当的难。
太冷的话，空气中的水分就会混进去，冰渣渣的。
虽说魔力总量比卢茨少，不过擅长微调的提奥很快便成功了。
看着烤到恰到好处地黄褐色的烘培点心，卢茨非常懊悔地呻吟着。
后来，不服输的卢茨通过拼命的练习，取得了很大的进步。
这二个人真是绝配。
经过这样那样的努力，最终做成的香草冰淇淋，我个人很喜欢，不过……
难道不合哥哥大人的口味？
「不合口味？」
「不，很好吃。第一次尝到这种味道。」
哥哥大人又舀起一勺，吃了一口。
看见他眯着眼睛的样子，我放心了。
嗯，是真的认为好吃的表情。
太好了。
这个国家的冰点，基本都是在冰窖里冻住的果汁之类。
……就是说象果子露冰激凌那样的东西。
这个和果子露冰激凌完全不同，所以有点担心。
结果很好。
「听说，是用魔法制作的。非常棒。」
「是。他们两个的魔法都非常好。」
不是我的功劳，不过，被赞扬的话还是很高兴。
无论如何都想让他们听见这句话。
不过，卢茨和提奥现在被伊莉奈小姐叫走了。
「听说利用魔法的主意是你想出来的。」
「?是啊。想着或许能提高对力量的控制力，便向伊莉奈小姐建议了……不好吗？」
「没什么不好的。」
把两个天才魔导师当做厨具，好像很不好吧？
还以为会被责备的，可是，哥哥大人只是摇摇头，眯起了眼睛。
「要是统治国家的人全都象你一样，世界一定会很和平吧。」
「…………」
那是什么意思？
是赞扬，还是无语？
……没办法从表情上看不来，乐观想的话，应该是赞扬吧。
眼神很温柔。
「雷欧哈鲁特，不试着吃一点吗？」
「!」
哥哥大人向站在在他背后的雷欧哈鲁特大人说道。
不过他苦笑了一下，婉拒了。
「现在工作中。」
拒绝的理由非常正经的。
有点遗憾，不过，好感度非但没有减少，反而增加了。
认为尽忠职守的男人很帅的，应该不止我一个吧。
短暂地聊了一会，哥哥大人就表示要离开了。
给准备回去工作的哥哥送行，我犹豫了一下。
有点事想和雷欧哈鲁特大人说……
不过，不知道他接下看还要忙些什么，不想因私事而耽误他。
和哥哥大人一样，雷欧哈鲁特大人非常地忙，错过这次就不知道下回到什么时候才能相见。
但是，也不想妨碍他工作。
就这样迟疑着，到了分别的时候。
没有勇气的我，只有装作淑女的样子说出了请再会这种客套话。
不知为何，哥哥大人看了犹豫不决的我一眼，回头看着雷欧哈鲁特大人。
「萝斯。」
「什么？」
「能借一下克劳斯吗？」
啊，什么？
吃惊的不光是我。
被指名道姓的克劳斯也很吃惊，连雷欧哈鲁特大人也无法掩饰脸上困惑的表情。
想要做什么，哥哥大人？
「那谁来保护公主殿下？」
「只是想和他说几句。到办公室一会就好。在那以前，你就呆在萝斯这边。」
「谨尊御意。」
雷欧哈鲁特大人只是迟疑了一下，就马上用严肃的表情点点头。
和一致呜呜呀呀的动摇的我不同。
「萝斯，可以吗？」
「……知道了」
犹豫了一下要不要拒绝，最后还是同意了。
不知道理由，但结果正合我意。
难得有可以和雷欧哈鲁特大人说话的机会，不能错过。
克劳斯看起来好像不很情愿，不过也没有违抗，老老实实地跟着王子殿下离开了。
 
 
  