========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-06-05 16:52
==========================

翻譯：yoyomat
轉載自貼吧
 
 
哥哥大人们离开以后，屋里一片沉默。
不知要做些什么……
心脏咚咚地跳个不停。
和平时不一样的，好像是在和吵架的朋友道歉那样的紧张感。
不过，和雷欧哈鲁特大人还不是朋友，也没有吵架。
只是有点尴尬。
「公主殿下……」
「……啊，在。」
在想要保持镇定，不停地深呼吸的时候，被搭话了。
不禁惊叫起来。
好害羞啊。
雷欧哈鲁特大人没有惊讶，只是用认真的表情看着我。
「在工作时说这些有点可耻。不过，能听一下吗？」
「什么？」
没想到雷欧哈鲁特大人会主动开口。
不禁用僵硬的表情摆好架势。
手心里满是汗，心跳也越来越快。
原本就打算道歉的，就算现在被责备也不要紧。
只是顺序变了一下而已。
不过如此。
用这种不知是积极还是消极的想法安慰自己，慢慢地冷静下来。
在我默默地注视下，雷欧哈鲁特大人低下头，说出让我吃惊的话。
「对不起。」
「……？」
「一直想要向公主殿下道歉。一直难以见面，所以才拖了这么久。」
为什么会反过来向我道歉呢？
面对不可能发生的状况，我混乱不已。
「请抬起头。奥尔赛因大人没有谢罪的理由。」
听到我焦急的回应，雷欧哈鲁特大人应该会发现我的困惑吧。
「该道歉的是我。半年前，我依自己的判断随意行动，结果给骑士团的大家添麻烦了。在发现不对劲时就该找奥尔赛因大人和克劳斯商量的……对不起。我太自大了。以为能做些什么……」
「公主殿下！」
雷欧哈鲁特大人对着因为羞耻和后悔而低下头的我说道。
抬起头，就看见他真挚的眼神。
他满脸悲伤地摇摇头。
「请不要自责。」
「但是……」
「您错了。如果您什么都不做的话，希尔德·克莱姆就不会得救。应该被责备的是我。没有安慰受伤的您，还勉强您，要您强行忍耐……不该那样的。」
对不起。
他深深地忏悔让我无言以对。
希尔德被砍伤时，我惊慌失措。
那时，幸亏有他的暗号才能冷静下来。
我表示感激还来不及，又怎会责备呢？
当时真的这样想。
但是，或许，说不定有什么一直堵在心里。
以一种不能说没有的程度，受伤了。
没有发现。
就这样置之不理。
「没有向我和克劳斯寻求帮助这件事，老实说也有点懊悔。想着，为什么会那么固执地一个人努力呢？后来终于发现了。您，不是不依靠，而是不能依靠。」
「哎……」
雷欧哈鲁特大人的话，让我惊讶不已。
刹那间，还以为我听错呢。
是幻听。
但是，像是要证明不是虚幻一样，他跪了下来，牵起我的手。
从下往上看过来的一丝污秽都没有的黑瞳，让我的心跳个不停。
「总有一天，您会主动拜托我们吧。可能一直有所顾虑，认为本着王族的责任和义务，不该随便拜托别人。不过，不仅仅是这样。……您，看起来一直很痛苦。」
「…………」
「我不知道您为什么要低下头。还有，像您这样高洁的人，不该露出这样的表情。」
他默默地凝视着我。
映照在雷欧哈鲁特大人的瞳孔里的我，表情相当地微妙。
……恐惧和安心交织不定的表情。
就像一种迷路、迷惑着，终于发现家的孩子那样。
硬邦邦的手掌，和包裹在里面的我的手。
「一直以来，您都是独自背负着什么吧？」
「……」
无言以对。
明明应该马上否认的。
应该是什么事，为使感到为难笑流(放)的明明。
被握住的手抖了起来。
强忍着不发出声音。
不然的话，一定会大声哭泣的。
我一直很不安。
自己走的道路，究竟正不正确。
唯一依靠的，只有和时间一起变得越来越模糊的记忆。
没有商量的对象。
没有对我说「没事吗？」的人。
就算被想要依赖的非常喜欢的人牵手，也不认为是FLAG。
拘泥于必须全都要自己一个人完成这种犹如强迫症一样的想法。
现在，终于明白了。
我只是为了保护自已，而背对着一种保护我的大家。
只是挥开了大家的手，转身背对。
没有自知之明的熊孩子。
尽管如此，他还是注视着我。
关心着我。
向无视好意、一点也不可爱的孩子，好多次好多次地伸出援助之手。
「您不想说，我不会勉强。但是，如果您背负的东西太过沉重的话，请让我分担一点。我真心想要保护你，守护你。」
「……」
胸口像是被紧捆一样地疼痛。
按耐不住心中的冲动，抱住了跪着的雷欧哈鲁特大人。
「里昂大人……」
他惊讶地屏住了呼吸，不过，我不打算放手。
大大的手抚摸着我的背部，想要让我镇定下来。
好高兴。
这个有点生硬，显得很不习惯的抚摸。
这种好像坏掉一样的动作，一定是为了让我安心。
每次，在感受到他的担心和温柔的时候，都在想……
我喜欢这个人。
非常，非常地喜欢。
不是游戏中的角色，『布拉赛卡』的近卫团长。
我，对这个人……
对雷欧哈鲁特·冯·奥尔赛因大人，再次喜欢上了。
 
 
 
  