========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-07-26 10:41
==========================

翻譯：yoyomat
轉載自貼吧
 
 
「…………」
怎么办呢？
已经抱住雷欧哈鲁特大人十几分钟了。
冷静下来的我，想到现在的状况，以及自己大胆的行动，不禁冷汗直流。
一时冲动就抱起来了。
这样子，究竟是安全呢，还是出局呢？
到底是哪一个？
要是得不到谅解的话，根据状况和立场的不同，这可是名为痴汉的犯罪。
不，考虑到彼此的身份，应该是性骚扰吧……
没拒绝并不表示安全。
就算心里讨厌，也不会挥开公主吧。
那样的话，应该马上放手。
我这样想着，不过，找不到合适的机会。
现在？
现在吗!?
拜托您了，谁都好，快来告诉我!!
从三开始倒计时……
不，要做好心理准备，所以从十开始吧……
「公主殿下？」
「咿呀！」
雷欧哈鲁特大人的低语，把正处于混乱中，想要病急乱投医的我拉回了现实。
我抬起头，好像被弹飞一样，发出古怪的声音跳走了。
 
看着我奇特的行为，雷欧哈鲁特大人瞪圆了眼睛。
嗯。
我想，刚才的样子就和青蛙一样。
想死。
脸慢慢地发起烧来。
估计已经通红了吧。
不想继续露出丑态，不过，控制不住。
雷欧哈鲁特大人眨了几下眼睛以后，笑了起来。
感觉不到恶意的笑声。
但我还是很害羞。
他发现我哭出来以后，用右手捂住嘴，干咳着说道。
「失礼了……」
呜呜……
谁都好，请把我深深地埋起来吧……
「我这边才是失礼了。乱手乱脚的随意抱住您。给您添麻烦了，奥尔赛因大人。」
我低下头，强忍住想要就此逃走的羞耻心。
「请不要这样说。我甚至还希望能更依赖我一些。」
「……没有讨厌？」
「当然。」
从他善意的言辞那里得到勇气，试着问了最在意的事。
于是，他像是要肃清我的不安一样，毫不犹豫地点点头。
好。
好象没被讨厌，我安心地呼出一口气。
「可是，公主殿下？」
「啊，什么？」
在安心地一刹那，又被别有含义的视线注视着，我不禁手足无措起来。
那个。
果然是出局？
是性搔扰??
和表情僵硬的我明显不同，雷欧哈鲁特大人像是恶作剧成功的孩子一样，高兴地笑了起来。
「不再用里昂称呼我了？」
「!!」
雷欧哈鲁特大人的话，让我再次露出丑态。
搞什么啊，又犯错了……!!
「啊，那……那是……」
一瞬间没有压抑住的欲望脱口而出……
心愿显露出来了。
在心里，一直是以名字相称的。
想找些理由敷衍过去，可怎么想都想不到合适的借口。
与其辩解，还不如全招了吧。
这样。
没法补救了。
那样判断的我，强行提起一直堵着喘不上来的气来，深深地吸了一口气。
「那样称呼，可以吗？」
战战兢兢地寻问着，窥视着他的表情。
既然瞒不过去，就试着请求一下吧。
只有哥哥大人才能用名字称呼这样，太狡猾了。
我也想说。
「请便。」
「!」
看着紧张得按住跳个不停的胸口等待答复的我，雷欧哈鲁特大人微笑着同意了。
「啊……谢谢……！」
耶……成了!!
在心里做出握紧拳头表示一切顺利的姿势。
不是作为公主，而是身为普通人的被吸引了。
嗯。
「不是什么值得被感谢事喔。」
雷欧哈鲁特大人眯着眼睛温柔地看着我。
好像在看着动物和孩子之类的，感觉很欣慰的东西一样的表情，没有显露出真心的表情。
「那么，里昂大人……」
再次以姓名称呼。
紧张着，连声音都颤抖起来。
想要等心情平静下来再说。
可是，时间有限。
只有趁现在，克劳斯去哥哥大人那里的时候。
「可以听我说吗？」
「请……」
听到我的话，雷欧哈鲁特大人消去笑容，点点头。
他低沉的声音和凛然的面容，让我的心勒紧了起来。
我做好觉悟，开口说道。
「年幼时，我梦见了……」
「梦见什么？」
他点点头，问道。
「和现实别无二致的，常见的梦。看惯的景色，看惯的人……但是，有点不对劲的感觉。里面的人们，感觉年龄有点大。」
我的话，让雷欧哈鲁特大人喘不过来气。
「未来视……」
用嘶哑的声音嘟哝道。
「不是那么夸张的东西。也不是什么神力。只是，偶尔能看见看的梦，和平常的梦一样的……模糊不清。」
当然不想撒谎。
但是，把一切和盘托出的话，风险太大。
是转世，拥有前世的记忆这点还好。
真正令人难以置信的，是这里是游戏中的世界这点。
对连电视都没有的世界的人，就连『游戏』的概念也无法明白吧。
要是知道自己生活的世界，不过是别人幻想的产物，再怎么坚强的人都会昏过去吧。
而且，还没确定这里就是『欢迎来到里世界』的世界。
说不定只是和它很象的异世界。
现在最重要的，不是毫不隐瞒地说出全部。
而是让雷欧哈鲁特大人明白，我知道未来会发生的事。
以及，希望雷欧哈鲁特大人能帮忙的事。
 
 
  