========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-06-05 16:54
==========================

翻譯：yoyomat
轉載自貼吧
 
 
「…………」
简单的说明结束之后，雷欧哈鲁特大人露出一副不知在想些什么的表情沉默着。
会不会相信，我无从得知。
在那以前，靠我贫乏的的词汇能不能很好地传达出去都很难说。
想要把谎言限制到最小限度，只能说『梦见』了。
「公主殿下……」
「是。」
短暂的沉默之后，雷欧哈鲁特大人说道。
身体随着转过来的视线而绷紧起来。
紧张过度了。
「总结一下，你知道未来能发生的事情。不过，仅限于身边的人在某一时期会发生的事情。有很多暧昧不清的地方，连具体时间也不确定。此外，根据现在行动的不同，那个未来可以被改写。……是这样吗？」
「是的……」
重新归纳一下的话，这是多么没有现实感的话啊！
虽说是自己说的，还是很吃惊。
活在日本的时候，要是有朋友突然这样说，肯定不会就马上相信的。
但是，雷欧哈鲁特大人的表情和声音里，一点怀疑和惊讶都没有。
这样子反倒让我踌躇起来。
环抱着胳膊，用手抚摸着下巴的他，低下头沉思着，说道。
「你知道未来，想要让周围的人回避发生在未来的不幸，一个人行动着。不能依赖我，不能依赖克劳斯，也不能跟谁说。最后，只有你知道未来发生改变了……」
「等等，请稍等一下！」
我打断了淡泊地说个不停的雷欧哈鲁特大人的话。
他瞳孔瞪成一点地看着我。
「……什么事？」
「相信我了？」
我很清楚，这些话有多么地荒诞无稽。
再加上，现在的我才十岁。
就算以为是爱做梦的少女的胡言乱语也不奇怪。
「相信。」
尽管如此，雷欧哈鲁特大人还是毫不动摇的断言道。
「怎么会……」
「是的。有好几个理由，不过，最重要的是半年前，也就是卢茨·艾登贝尔格和提奥·艾登贝尔格这两名魔导师被诱拐的事。这可是连近卫骑士团的大部分人都不知道的机密事项。没有泄露的可能。更加无法解释的，是您的行动比我们还快。」
「啊？」
「您不是叫克劳斯调查希尔德·克莱姆吗？那时，我们只是怀疑尼克拉斯是间谍，还没有发现希尔德·克莱姆的事。」
是吗？
我因为希尔德，进而发现尼克拉斯。
不过，雷欧哈鲁特大人他们是从尼克拉斯转到希尔德那里的吧。
顺序反过来了。
就算有情报，偷偷跟踪着，也是难以追溯到吧。
「而且，我不认为你会撒豪无意义的谎。」
「!」
雷欧哈鲁特大人的话，深深地扎进我的胸口。
不会说无意义的谎言。
即使有理由，也改变不了我欺骗他的事实。
胸口一跳一跳地疼痛着。
想要立刻道歉。
但是，我强行忍住了。
早有觉悟。
决不反悔。
「谢谢……」
因此，我，笑着回应道。
只能这样。
「……」
雷欧哈鲁特大人沉默了几秒，然后苦笑起来。
他那有点为难的眼神，暖暖地。
或许，他已经发现了吧。
我没有把一切都和盘托出，说的不全是真实。
尽管如此，雷欧哈鲁特大人只是露出莫名所以的笑容，没有追问我。
「公主殿下。」
「在。」
「可以的话，能告诉我吗？近期的未来是不是会发生应该要避免的事情？」
最先想起来的，最应被回避的事情，当然是『魔王的复活』。
想要和平，就绝对要预先拆除的FLAG。
但是，现在还不是拆除那个FLAG的时候。
「还有很久才会发生。在此之前，有现在就该做的事。」
「是靠您一个人无法完成的事？」
「……是的！」
说的不错。
我绷紧表情，深深地点了一下头。
「不过，现在没有说完的时间……」
「是啊。克劳斯马上就要回来了。他可不是能『等候』的家伙。特别是有关你的事呢」
雷欧哈鲁特大人笑着说道。
「在不久的将来，我会重新安排时间。到那时，能说给我听吗？」
「当然。」
安心，放心地吐出一口气。
松开了至今为止一直无意识地紧握着的拳头。
接下来的一瞬间。
——咣当。
「！」
犹如算好时机一样，门响了起来。
非常能干，非常麻烦，不能『等候』的男人。
克劳斯。
我的护卫骑士回来的时候，是和雷欧哈鲁特大人定下再见的约定之后的5秒。
看着我缩起身子的样子，雷欧哈鲁特大人苦笑着，用眼神向我示意。
『没关系，没有被听见。』
接下来，他走到我正对着的门前，打开门。
看着眼前满头大汗、呼吸困难的男人，我放下了心，再次长长地吐了一口气。
 
 
 
  