========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-10-11 17:38
==========================

翻譯：yoyomat
轉載自貼吧
 
 
过去，这个世界曾经陷入因被魔王消灭的危机。
魔物蔓延四散，人民的心里满是绝望和恐怖，黑暗笼罩整个世界。
不过，那已经是几百年之前的事了。
经历过那个封印魔王、消灭魔物的的混沌时代的人，没有一个活到现在。
魔王这一存在，不过是茶余饭后的谈资。
身为对抗魔物的主要手段的魔法技能，正在渐渐地消失，慢慢地被遗忘。
但是，魔王并没有消失。
有如光和影、生与死，表里一体的缠绕着。
无法分开，只有光没有暗的情况绝对不可能发生。
人的心，也是一样。
爱与恨，希望与绝望，都有着相同的源泉和可能性。
人心的存在，让魔王就不可能被完全消灭。
时至今日，魔王一直在遍布列贝鲁王国的某个神殿里，静静的长眠着。
如果这个世界按游戏里的进程发展的话，在不远的未来，魔王就会苏醒。
在游戏里，导致魔王复活的最关键的人，是神官米哈伊尔·冯·迪博尔德。
他不是天生的魔王。
米哈伊尔是子爵家的次子，非常普通的少年。
身为贵族之子，不会为衣食发愁的米哈伊尔，放弃了身份地位，虔诚的迈向服侍神的道路。
最终成为王都大神殿的神官。
要是和平一直持续下去的话，米哈伊尔不会和魔王有交集，应该会向神献出祈祷着，就此度过平静的一生。
不过，在他十三岁的时候，列贝鲁国开始荒乱起来。
起因是邻国温特和斯克路茨王国的战争。
和温特有同盟关系的列贝鲁也逐渐被卷进来了。
战争持续一整年年，卷进了占据一半大陆的位于西边的五个国家，陷入泥潭。
在第二年，趁着因长期战争而国力疲惫的机会，位于西北的邻国，拉布塔阿王国向列贝鲁王国发动侵略。
新的战争开始了。
在同一时间，有传染病从列贝鲁国的南方扩展开来。
内心温柔的少年米哈伊尔，为了国内的惨状，人民的不幸而苦恼不已。
就算自己没有特别的力量，还是想要做些什么。
于是，离开了大神殿，在全国各处奔波。
照顾伤患、病人，帮助孩子，为死者祈祷……
米哈伊尔在充满动乱的国内持续不停地奔走着。
最后，终于来到位于战场边境的村子里。
淅淅沥沥的小雨从刚刚黑暗下来的天空落下。
大部分的村民都逃走了，米哈伊尔找不到住宿的地方。
于是，他准备在附近的神殿度过一夜。
米哈伊尔在早已倒塌的神殿里不停地找躲雨之处，结果，偶然之下在最深处发现了关着的门。
狭窄的房间里有个祭坛。
里面祭祀着一个拳头大小的石块。
令人毛骨悚然。
尽管他这样想，还是决定在房间的一角过夜。
就在那个夜晚，老旧的神殿被卷进战斗，被破坏了。
米哈伊尔埋在在瓦砾中丧生。
同时，祭坛的石块也被破坏了。
被封印的魔王，趁机进入米哈伊尔的身体，完成复活。
 
考虑到上述情节，我现在有不少事要做。
不过，游戏里的情况和目前的现状偏差得有点大。
老实说，我不知该如何是好。
想要写在纸上，和大家一起讨论。
嘛，不可能吧。
留下文字的话，风险太高。
而唯一的能够商量的雷欧哈鲁特大人，现在也很忙。
我能做的，只有在脑子里一个一个的整理事实。
老实说，大脑的容量早就见底了……
有点逃避现实，我远眺着窗外。
那片晴朗而又美丽的蓝天，会因为我焦虑的心而污秽吗？
「…………」
长长地吐出一口气。
轻轻地拍了两下脸颊，离开自己的座位。
「萝洁玛丽大人，去哪？」
「图书馆。」
先去查查文献吧。
简单地回复以后，我开始走向目的地。
麻烦的护卫骑士一脸理所当然的样子跟了过来。
「呜、嗯……」
在无人的宽广的图书馆里浏览了书架一会，我不禁小声呻吟起来。
应该从哪着手？
我的目标有三个。
第一，是回避战争。
第二，是防治疾病蔓延。
最后，是阻止魔王复活。
表面上看，这些问题还不相关。
其实，暗地里全都相连着。
那么，就先从地图看起吧。
伴随着我迈出脚步的声音，另一个脚步声有如理所当然一样的响起。
我不禁屏住呼吸，回头看去。
仰视着比我高两个头的男人的的脸，说道。
「克劳斯。你在门口等着。」
「为是什么？我是你的护卫。不紧跟着你就不能尽忠职守。」
不行不行。
理所当然地断言着，只顾着保持几乎零距离的护卫，没有考虑其他的事。
比如说护卫对象的隐私。
有点神经行不行啊。
虽说是自己的事情，还是有点对你表示悲哀
你的距离感太异常了。
「在门口等。有事会叫你的。」
「恕难从命。」
「……」
……你这混蛋。
对眼前这个连一瞬间的犹豫都没有，断言说NO的男人，我在愤怒的同时，也有了危机感。
我现在十一岁多一点。
处于世间普通认为难以应付的年纪。
像这样一天到晚被男人贴身护卫着，肯定不好。
而且，内在超过二十岁的我姑且不论，神子姬能忍受这个距离感吗？
将来，克劳斯的护卫对象不是我，而是神子姬。
要是游戏里那个绅士般的克劳斯还好。
现在的克劳斯，老实说，十分残念。
为了今后的我，也为了将来的神子姬……
要让这个男人记得『等待』！
「克劳斯……」
「是。」
「跪下。」
「……知道了!」
克劳斯迟疑了一下以后，就以洗练的动作单膝着地。
视线变得比我还低。
应该不是因为我仰视他的话会显得没有威严吧。
或许是有点紧张，克劳斯脸红了。
别害怕，不会做身体上的教育的。
「我说过，你的主人是国王陛下。但是，就算这样，你也不能无视我的话。」
「我绝对没有那种想法……」
「安静地听。」
「！」
「要是我的命令违背常理，无须顾虑身分差距，就算拒绝我也不介意。
但是，反过来说，除了无论如何也无法理解的命令以外，请服从。」
特意选择有压迫力的话。
以命令的口气说着。
考虑今后的情况，绝对不能在这样下去了。
我有很多要做事。
那么，就该趁现在把眼前这个阻碍排除掉。
「今后，身为男性护卫的你，不可能一直呆在身为公主的我的身边。……不，恐怕大多数情况都很困难。那时，你会怎么做？不见棺材不掉泪？」
「不。」
克劳斯立即否定了。
「绝不可能放弃保护您。向身为骑士的骄傲，向我的生命起誓。」
绷紧表情，凛然地做出宣言。
他那犹如少女憧憬的故事里的骑士一般，威风而又美丽的样子，吸引了我。
这样的人，到哪里去找呢？
「要是必须远离的话……我就去学用来守护的魔法。」
呵斥着快要痉挛的表情肌，想办法保持面无表情。
尽可能努力地，做出看上去很冷静的样了。
「请不要只看着我一个。细微的不对劲之处、周围的人的活动、言语、特殊事件……请把目光转向各种各样的东西。为了守护我，依据时间、地点和情况做出最恰当的行动。是你的话，能做到吧……」
衷心请求你，保住我的隐私。
「萝洁玛丽大人……」
克劳斯发出灼热的呼吸，喊着我的名字。
按在心脏附近的手，像是在强忍感情般紧握着。
仰视着我的深绿色瞳孔，因难过而缩起来了。
「…………」
看见他双眼的一瞬间，有什么凉凉的东西顺着我颤抖着的脊梁滑下。
看了有点动摇的我一眼之后，克劳斯低下头。
「谨遵御意。」
答复非常简洁。
但是，那句话，在我的脑海里轰鸣不已。
有讨厌的预感。
特别不好的。
有如切肉断骨般的言语。
既然已经说了，就无法回头。
感觉好像为了解决目前的问题，弄坏了一直小心珍惜的东西一样。
但是，已经，不可能后退了。
「……克劳斯。在这里等着。」
「遵命。」
在高兴地同时又为这个男人而感到头痛，我为了找书而奔走起来。
 
 
  