========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-07-16 15:26
==========================

翻譯：yoyomat
轉載自貼吧
 
 
硬质的脚步声，回响在不那么宽广的空间里。
这里是城里的一个图书馆，所谓的别楼。
藏书量不大。
但是，这里存放的，全都是本馆没有的珍贵书籍。
能被允许进入的，只有极少一部分人。
没有介意别人眼光的必要。
架子很多，死角也很多，克劳斯一定很担心吧。
不过，这里警备森严，可疑者难以进入。
窗户不是能让人进出的大小。
安全，安静。
是有利于集中的好环境。
在一个架子面前停下来，拿起一本书。
相当旧，不过保管得相当好，没有霉味。
沿着短台阶上行，向里面走去。
再拿起两本，向更深处前行。
地图有了、医学书有了、接下来是……
「…………？」
听到什么声音。
转动的视线，向应该只有书架的地方看过去。
看见了墙上有为了不伤到书本特意设计的很小的窗户。
在窗户前面，有个男人伫立着。
「!」
刚刚才注意到的我，不禁吃惊得后退一步。
那个男人看了我一眼，用视线表平安以后，又继续安静地卷起书来。
不是侵入者……
对那个侧脸，我有见过的印象。
在细小的光线给他的银发镶嵌上一层淡金色的轮廓。
和我自然卷的头发不同的，笔直短发，为秀丽的额头投入影子。
修饰着长长的睫毛的瞳孔，有着格外清澈的冬日天空的颜色。
整齐的鼻梁，薄薄的嘴唇，在那精致的侧脸上，什么表情都没有。
「你也来读书？」
「……」
没有看这边，男人问道。
明明不是责备，呼吸还是瞬间停了下来。
「您怎么会……」
不算回答的反问。
一口气憋在喉咙里，勉强挤出的声音。
不算嘶哑，却生硬得厉害。
「……」
男人沉默了几秒，随后合起书。
发布的声音不大，却让我过敏地作出了反应，身体蜷曲起来。
男人的脸慢慢地转向我这里。
色素淡薄的瞳孔映照着我。
「我在我的城里，不可思议？」
就连轻微的感到疑问的动作，也象绘画一样。
三十五岁左右，可是，脸上别说色斑，连个皱纹都没有。
在精致得有如人造工艺品的男人的凝视下，我强忍住想要逃走的冲动，摇摇头。
「不。父亲大人。」
「是吗。」
眼前的男人，名叫伦道夫·冯·威尔法尔特。
列贝鲁王国的国王陛下，我的亲生父亲。
说是父亲，可一点父女的实感都没有。
关系没有亲近到可以轻松愉快的相处，亲情也是一点都感觉不到。
而且，和其他任何人比起来，都更加的让我感觉我难以应付。
对于这个对国家的顶点的人，一个随从也不带，在这里晃悠这件事，我也不是没有疑问。
不过，我不想当面问。
赶紧找到想找的书，赶紧逃走。
我下定决心，要想原本预计的那样，专心找书。
……。
「…………」
我想查看的书架，难道就在那个人后面？
有关历史的资料，应该在最里面吧。
偷偷看了一眼。
父亲大人只是慢慢地翻着书，一点要离开的意思都没有。
看了必须要开口请他让开了。
让开，让开，请让开。
试着发送心声，不过，没有效果。
读着文字的冷淡的瞳孔，翻着书页的白皙的有如骨头一般的手指，旁若无人的动着。
没有表情的侧脸，美丽得令人生气。
「这样看着，是想看出洞来啊……」
「!」
看的太明显了？
父亲用指尖翻了四、五页以后，用吃惊对我说道。
「有事就说。为什么不开口？」
「…………」
淡泊地说出了理所当然地话。
可是，我非常的生气。
你这个混蛋！
在心里挥出拳头，同时，脸上堆满微笑。
「对不起。想要读历史方面的书。」
在心里默默念着快点让开，可父亲还是一动不动。
好象没有让出地方的打算，在交替地看了看书架和我以后，说道。
「是什么时代的？」
「……」
「告诉我想要调查的题材。」
为何想知道这种事？
我犹豫不决喃喃自语着。
父亲则是面无表情地沉默着。
呜呜呜呜！
火大啊啊啊啊!!
「是魔王！」
焦躁地说出来以后，父亲好像楞了一下。
象薄冰一样的没有颜色的瞳孔看向我。
在他察觉不到感情起伏地视线下，我退缩了。
「想要找童话？」
「不是的。」
声音还是那么的低沉而平缓。
感觉不到愤怒和喜悦，一点心情都没透露出来。
即使如此，我还是不由得害怕起来。
心惊悚不已，好像脖子上正架着一把刀。
说不定我已经摸了龙的逆鳞。
尽管如此，还是不否认。
「魔王是故事里的存在。是为了让熬夜的孩子睡觉而编的童话。」
「想说实际上不存在？确实是只有古书上才会记载的内容。」
「书，是先辈人生的证明。就算过了几百年，人们的记忆早已风化以后，还能让我们知晓其战术的先祖之赐。」
我忍不住认真地回应道。
知道这个世界存在着魔王，所以不退让。
和魔王战斗的人们，面临着多大的恐惧呢？
有多么难受？
在超越人智的力量面前，单方面地被蹂躏。
被抢夺，被消灭，被践踏，被蹂躏……就算这样还不死心的人们，让我感到又尊敬又害怕。
他们的战果就是奇迹的证明。
持续抵抗的生活方式。
封印魔王的国家的后代，还有统治者，都不应该视其为闲谈。
「我想读历史书。别弄错了。」
用眼神从下往上地怒目而视。
我按耐住内心的恐惧，使出浑身解数来虚张声势。
相对的，父亲没有发怒，只是短短地说了一句。
「是吗」
什么啊…………。
只有这样？
负担一下子减轻了。
刚才还一直恐惧着，以为要是说错一句话，马上就会被处刑的。
威压感一下子烟消云散了。
残留下来的，只有莫名的虚幻感。
父亲合上手里的书，把它放到架子上，然后从我身边走过。
真是的，什么情况啊。
「想看的话，一会来我房间吧。」
「……啊？」
听到他在离开之际留下的话，我楞了一下，然后惊叫起来。
惊慌地回头看去。
父亲没有停下脚步，好像没有继续交谈的意思。
「有关魔王的书，是由我保管的。想看就让你看。」
对父亲渐渐远离的背影，我一句话也说不出来，只是呆站着。
 
  