========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-09-21 00:00
==========================

翻譯：yoyomat
轉載自貼吧
 
 
「因此，去看过了？」
「还没……」
马车里，坐在我对面的雷欧哈鲁特大人的问题，让我垂下头了。
父亲大人太忙，白天也是，晚上也是。
睡觉之前大概可以吧，不过我不敢。
要是被那个绝对零度的目光瞪着的话，绝对会哭的。
不，不对。
应该会生气吧。
「原本想着您整天都很忙，不愿打搅工作。不过，还是快点吧。请在近几天腾出时间来。」
辩解般的言词脱口而出。
很吃惊？
这样想着的我，提高视线窥视着雷欧哈鲁特大人。
发现他露出一副为难的表情。
与其说吃惊，不如说顾虑着什么。
「怎么了……？」
雷欧哈鲁特大人犹豫的看着我，用沉稳的声音说道。
「和国王陛下见面的事，没向克里斯托夫殿下谈起？」
「没有。」
雷欧哈鲁特大人的表情，因为我的断言，而显得更加为难。
看着他眉间深刻的皱纹，我着急了。
做了什么不好的事？
现在虽说很罕见，和亲父相遇的事没必要特意报告吧。
难道这样不对？
看见开始呜呜咽咽地惊慌起来的我，沉默的雷欧哈鲁特大人为了安抚而放松了表情。
「啊，那个……」
「哎呀，不是。不是要责备您。请别露出那样的表情。」
一定露出了相当明显的表情吧。
雷欧哈鲁特大人像是在哄孩子一样地对我笑了。
当作孩子一样对待，讨厌。
不过，现在放心的感觉更加强烈。
还好……
没有惹他生气。
「公主殿下……」
「是。」
「不打算向克里斯托夫殿下坦白吗？」
「……哎？」
出乎预料的话，让我我瞪圆了眼睛。
反应不过来，眼睛不停地眨着。
对雷欧哈鲁特大人毫不隐瞒地说出……
就是说知道未来的事？
向哥哥大人？
把「不可能」说得婉转一点吧。
「不行。比起哥哥大人，告诉父亲大人还好一点。」
听到这句话，雷欧哈鲁特大人的眼睛，和我一样，大睁了起来。
张口结舌，双目园瞪。
难得一见的表情，不过，现在表示欣赏的的话未免太过不合时宜。
干咳了一下，掩饰刹那间看迷的自己，我继续说道。
「想必哥哥大人一定会相信我的。这样对今后的行动也比较有利。」
「那么，为何？」
「克里斯哥哥大人，是我的哥哥。同时，他也是王位继承者。不能受不确定的消息的摆布。我所看见的未来已经开始改变了，所以，没有确定无误的东西。」
「公主殿下……」
「还有原则问题。」
我认真的说着。
从刚才开始，雷欧哈鲁特大人的瞳孔，就在不断地变小变圆。
嘛，我的原因。
「要是今后我仍然能预知未来的话，哥哥大人总有一天会为了国家而不得不利用我。不是作为哥哥，而是以王子的身份。」
「…………」
雷欧哈鲁特大人没有否定我。
露出严厉的表情，保持沉默。
不做敷衍了事的安慰，真不愧是雷欧哈鲁特大人。
太可爱了，他的诚实
就算面对严酷的现实，也绝对不会用温柔的谎言来含糊应付。
我的表情舒缓了下来。
「但是，那样绝对不是因为冷酷。倒不如说，温柔的哥哥大人一定会为此而烦恼、痛苦。哥哥大人和约翰对我非常重要。」
在皇宫被袭击那天，哥哥利用了我。
被利用了，不过那也是我身为公主的义务，我也想帮忙。
所以，哥哥大人没有内疚的的必要。
尽管如此，克里斯哥哥大人还是身为哥哥保护了作为妹妹的我。
向他撒娇，就抱紧我。
但是，哥哥大人他没有可以撒娇的人。
这样的人，要好好利用我这句话，怎么可能说得出口？
「我的想法非常的单纯，就是如此。」
我还只是孩子啊。
喜欢撒娇的妹妹。
哥哥大人不会『使用』我，而是把信赖『托付』给我。
「我不想利用哥哥，也不愿被哥哥利用。」
「…………」
雷欧哈鲁特大人默默地凝视着我。
马车里一片沉默。
只有车轮的声音在里面回荡着。
气氛融洽。
到底过去多久？
雷欧哈鲁特大人短短地呼出一口气，脸上浮起了笑容。
对我自以为是的理由，他没有表示惊讶，只是温柔的眯起眼睛。
「明白了。就按您的意思来吧。」
「谢谢，里昂大人……」
「不。」
他苦笑了，表示不值得被感谢。
紧接着绷紧表情，低下头。
「是臣下逾越了。请原谅。」
不是一律赞同，会清楚地表达自己的意见，还会老实地道歉。
这点，我非常地喜欢。
……这样想着地时候，突然感到寂寞了。
我想，如果不是公主地话，就能更亲切地接触了吧？
但那样就不会来守护我了。
「公主殿下？怎么了？」
「…………」
我想，那个对应，是因为对方是神子姬。
没有娇纵，时而责备，时而鼓励。
用好听地低沉嗓音，呼喊她的名字。
用大大的手，抚摸她的头。
啊……
太狡猾了。
我也想被那个大手抚摸。
被你是笨蛋吗这样，俏皮地挖苦。
难以抑制的欲望，在我的内心涌动。
「对不起。什么都没有。」
但是，不可能。
对身为公主的我而言，是无法实现的梦。
只能是幻想。
很悲哀，不过，是现实。
是不可能地事，不能让雷欧哈鲁特大人困扰。
那样想着，我露出虚伪地笑容……
「公主殿下。」
「哎……是、是。」
「什么都没有，什么都没想。」
雷欧哈鲁特大人完全没被欺骗。
岂止如此，看起来好象有点生气……
错觉？
 
 
  