========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-01-04 09:12
==========================

翻譯：yoyomat
轉載自貼吧
 
 
雷欧哈鲁特大人双手互握放于膝间，就这样身子前倾。
眼神认真得让我往后躲，直到背撞上车壁。
「公主殿下。」
「是……」
听到比之前还要低沉地声音，我赶紧摆正了身体。
讨厌的预感，成真了。
看起来超生气的。
自转生到这个世界以来，几乎没有被训斥记忆。
在原来的世界倒是有不少。
父母、老师之类地长辈，斥责、告戒时的声音和眼神，我还历历在目。
有点怀念……
不过，现在不是沉浸感伤的时候。
我只有缩着身体等着接下来的话。
有、有点可怕啊……
「恕我无礼，有点话请让我说一下。可以吗？」
「是……」
说起来，从刚才开始，我一直在说『是』。
简直就是『是』的变奏曲啊……
可以逃避一下现实吗？
不，不能。
嘴上说着可以说之类的，可雷欧哈鲁特大人的语气根本就不是询问。
是断言。
是决定事项。
是默认会被答应。
没有明说，不过可以从语气里感觉出来。
没听回答,不过，副语音听得见东西。
「您刚才说，不会告诉王子殿下。也就是说，能直接帮您的，只有我了。」
我点点头。
结果，他的眼神越发尖锐了。
「然而，您也说过，只有您一个人知道事情地全貌所以要慎重行事。那么，您究竟打算向谁求助呢？」
「……」
尖锐的视线，让我身体不由得抖了起来。
发现这一点，雷欧哈鲁特大人的表情就舒缓了下来。
「遇到难题时，不靠自己而是寻求长辈帮助的行为，对一直十分努力的您而言，一定是有如作弊一般吧。那可能是违背您信念的行为。但是，信念根本就没有正确的答案。」
雷欧哈鲁特大人注视着我，想要确认我明白没有。
我无言地微微点头。
反感，不可思议地没有。
是因为他的话里有着满满地人生阅历的份量？
还是，我没有和年纪相适应地洁癖？
不管怎样，雷欧哈鲁特大人的话迅速而又巧妙地渗到我的心里。
竭尽全力是『好事』，托付依赖是『坏事』。
也算不上信念，不过，我一直这样认为。
害怕出错地我，一直做着『好事』。
这样就能安心。
但是，这必定是一种逃避。
不过是尽量选容易路走而已。
因为，所谓的信念，在不同的人眼里，可能千差万别。
「今后，您前进的道路会越发的艰难险峻。连看上去平坦的地方，也有可能暗藏陷阱。请不要在想着一个人前进了。想要走的话，请抓住我的手。」
他的话，让我挺直了背。
感觉似懂非懂。
对了。
我已经把他卷进来了。
唯独他一人。
我是按照自己的愿望而行动地，所以，全部的责任都由我承担。
这样不行。
我要是有什么事，，雷欧哈鲁特大人绝对会自责。
就算在法律上无罪，他也会自己审判自己。
他就是这样的人。
就算因此而背负了沉重的负担，也毫无怨言，一心想要帮助我。
「像我这样不机灵地武夫，可能提不出什么好建议。但是，有事就请尽情说出来。不要觉得为难。无论多么小的烦恼，或者多么微不足道的事，请全部说出来。不要顾虑。因为，我是您的同伴。」
「是……」
忍耐想要哭出来的冲动，我点点头。
他的表情也随之舒缓下来。
在行为中表露出的温柔体贴，让我的泪腺受到更大的刺激。
眼泪渐渐的留下。
他的手突然动了一下。
抬起放在膝盖上的大手，向前伸了一下，又在中途停住，重新放了下来。
「…………」
想要帮我擦掉眼泪？
有可能，因为雷欧哈鲁特大人是尊重女性的绅士。
但是，顾虑到我是公主，最后放弃了。
我依恋地看着他什么都没做就放回去的手。
「怎么了？」
我的视线，让雷欧哈鲁特大人有点莫名其妙。
没什么……反射般地想要这样说的时候，我闭紧了嘴。
他刚刚才表示，什么都可以说。
而且，这和危险未来的回避完全没有关系。
只是我的欲望。
咕噜咕噜地思考着。
大脑完全在空转，空虚的声音在脑海里响起。
雷欧哈鲁特大人没有催促。
只是用他那漆黑的瞳孔一动不动地凝视着。
刚刚才被责备过的，说出来吧。
这样也能减缓说谎带来的罪恶感。
但是，不行。
「我、我……」
咬到舌头了。
这样更加说不出来了。
停止说话，深深地吸了一口气。
干咳一下。
「可以说吗？」
「请。」
他温柔地眯起了眼睛。
好像正在哄小孩开心那样。
悲哀的是，这是我的现实。
连撒娇都做不到的，和我的身高相称的，笨拙的孩子，
必须尽最大的努力来打破这尴尬的气氛。
「请更加粗枝大叶一点。」
「什么意思………」
啊。
不是这样的。
找不到合适的话，把意思清楚地表达出来。
我的话让雷欧哈鲁特大人死机了十来秒。
随后，用呆滞的表情反问道。
果然，说错话了。
「粗暴……有点不对。粗心……粗鲁？」
「哪个都是一样的意思……公主殿下，您到底在想些什么？」
从我嘴里不停蹦出的单词，让雷欧哈鲁特大人头疼般的用手扶住额头。
他叹了一口气，眼睛从手指的间隙向我看来。
「希望里昂大人对待我的时候，不要太过彬彬有礼。」
「……」
大概是吃惊了吧，雷欧哈鲁特大人细长而清秀的眼睛被瞪圆了。
听到万万没想到的话，不禁哑然。
「身为近卫骑士团团长，自然会彬彬有礼地对待公主。这点我很清楚。不过，这样太见外了……」
「公主殿下……」
我低头说出的话，往雷欧哈鲁特大人的声音里添加了困惑。
「您刚才的责备让我很高兴。虽说第一次被训斥是有点可怕……不过，比娇纵要好太多。从今以后，如果我犯错的话，请指出。恕我无礼之类开场白，完全不需要。就算惩罚，我也不介意。」
「惩罚您……」
「那样，不行？」
「……」
我用怨恨的眼神仰视着表示否定的雷欧哈鲁特大人。
他不好意思地闭上了嘴。
「对我做的事，谁都不表态。所以，我经常会怀疑，自己做的究竟正不正确。我想像普通地女孩子一样。想要被赞赏，想要被责备。希望那个人是您……」
「!」
雷欧哈鲁特大人露出一副大惊失色的表情。
不想让他困扰。
可是，在这里放手的话，就得不到想要地东西。
现在正是决定胜负的关键时刻。
要加油啊，我。
「在公众场合，请向之前一样对我。但是，在只有我们两人的时候，希望您不要那么拘束。请让我更加接近您一些。」
「……」
雷欧哈鲁特大人凝视着我。
这也难怪。
突然听到小小公主说出有如告白的话语，肯定会一时六神无主吧。
会怎样呢？
嗯。
几秒以后，他似乎清醒呢过来，用大大手遮住脸，低下呢头。
看不见他的表情，猜不到他的思考。
「里昂大人？」
「啊……」
「?」
他呻吟着抬起头。
眉头紧皱，看起有点生气，不过脸很红。
不怎么可怕。
雷欧哈鲁特大人，粗暴地搅拌自己的头发，开始深呼吸起来。
哎，生气了……？
「没生气喔。」
看着我苍白的脸，里昂大人苦笑起来。
在安心的同时，还有点疑问。
「难道……我说出来了？」
「脸上写着呢。您的表情很容易看出来。」
真的吗？
一直以为我是无表情系女子的。
我惊慌地捂住脸颊的样子，让雷欧哈鲁特大人无可奈何地笑了起来。
「您不一样。普通的女性，被彬彬有礼的对待时，会很高兴的。还说什么请粗鲁一点……您真是玩弄我的天才。」
「可，可是……」
「值得夸奖喔。能这样折腾我的，只有您。」
他有点坏心眼地眨了一下眼睛。
大大的手，刷刷地摸着我的头。
「……」
我一时间反应不过来。
看着我惊讶地样子，他微笑着说道。
「少许惩罚，请见谅。公主。」
这一刻，我感觉自己是世界最幸福的。
 
 
  