========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-07-16 15:40
==========================

翻譯：yoyomat
轉載自貼吧
 
 
有努力，太好了。
容量超载的我的头脑里，只能浮现出这种小孩子一样的感想。
「脸，通红喔？」
「!」
被指出以后，赶紧用双手捂脸。
确实，脸很烫。
感觉就像热气腾腾的中华包子一样暖和。
我不停地用手心手背贴到脸上，想要让它凉下来。
雷欧哈鲁特大人在一边笑着。
太过分了……
用手遮住嘴角，不过，我知道。
咳嗽几下想要隐瞒，可是，早就暴露了！
「很有趣吗？」
明知起不到作用，我还是用怨恨地看着他。
玩弄恋爱少女的纯情的家伙，就算是雷欧哈鲁特大人，也无法容忍。
「对不起。」
他表示道歉，可是眼睛依旧带着笑意。
难道他其实很坏心眼？
在我这样想着的时候，他反问道。
「这样的我，讨厌？」
「完全没有。」
我秒速的回答，让雷欧哈鲁特大人稍稍楞了一下。
好像很意外的样子。
欺负反而觉得高兴, 难道我是那个!?
不像克劳斯，我可没有特殊性癖！
理由其实很单纯。
「不加掩饰的真心，让我高兴。」
真的很高兴，能把本性显露给我。
听到我坦率地表达心声，雷欧哈鲁特大人露出好像吞下什么异物般地表情。
为什么会露出那种表情呢？
他看着有点困惑地我，为难地苦笑着说道。
「真赢不了你……」
「哎？」
用视线向他表示询问，可他没有回答。
「嘛，不要纠结这些了，进入本题吧。」
「是……」
虽说我迷惑得好像坠入五里雾中一样。
可现在确实没有闲聊的时间。
难得能放置play一次克劳斯，要有效利用时间。
不过，身为恋爱的少女，居然不说闲话……
「目标是传染病的对策。」
「是。」
雷欧哈鲁特大人表情严肃地从怀里取出地图。
「旁边，失礼了。」
「啊？」
坐在对面的雷欧哈鲁特大人突然站起来，走到我身边坐下。
他端正的脸庞就在啪叽啪叽地张合着嘴的我的旁边。
好近，太近了……!!
和非常紧张以至于动作僵硬的我不一样，雷欧哈鲁特大人完全处于工作模式。
唰地打开地图，认真地看着。
我动摇着，害羞起来。
扑通扑通地好像早晨地闹钟一样的心啊，停下，快点停下。
这样在内心默念着。
「您说传染病是从南方开始蔓延的。知道在哪吗？」
「不是很清楚……大概在西南方，和邻国温特交界处。」
雷欧哈鲁特大人冷静的声音，让我慢慢镇定下来。
深呼吸，看向地图。
位于大陆中心部位，外形有如鸟翼一样的国家，就是我国，列贝鲁。
气候适宜。
只有下边凸起来的半岛部分属于热带，位于北边的大多数国土都处于温带大陆气候。
而常年冰雪的，只有最北侧的山脉地区。
容易生活这点确实不错，不过也有坏处。
不能再寒冷环境下生存的病毒，我国可是有很多喔。
「不是半岛？」
「不是。」
热带气候的半岛热病的类经常流行。
不过当地人好像都有抗体了，没法造成大危害。
此外，半岛和大陆相连的部分，就好像沙漏上下相交的部分一样，非常的小。
虽说互有往来，不过孕育着独特文化的他们，很少离开自己的领土，不会把疾病传到大陆。
「我想，传染病的蔓延应该和温特与斯克路茨的战争有关。」
「理由？」
「首先，是时期。在战争开始之后的一年以内，传染病就开始蔓延了。其次，是肤色。梦到的生病的人，也就是『传染源』，肤色和列贝鲁人不同。」
「肤色……！难道是难民？」
把手贴到下巴上沉思的雷欧哈鲁特大人，得出和我一样的结论。
我点点头，继续说道。
「听说在温特南边的大森林里，住着黑色的皮肤的人。疾病可能是由他们带到列贝鲁的。」
「确实。要是森林由于战火而被焚毁的话，就会向邻国逃难。疾病流行的时期和难民进入列贝鲁的时期相符的话，嫌疑难以避免。」
「是啊。」
「你也认为传染病地源头是他们？不怕是冤枉？」
「有这种可能性……不过我依旧认为是他们。」
和原来的世界一样，估计在这个世界的原始森林里也存在着为数众多的病毒。
很久以前就居住在那里的黑人，因为习惯了，所以不会得重病。
但是，对完全没有抗体的列贝鲁人来说，就算另外一回事了。
致死率不高，再加上长期战争带来的药物不足，令它扩展得很快。
「我同意。和我国的半岛一样，在南方的森林里也有许多未知的疾病。目前温特还没有卷入战争的可能性。不过，预先准备好传染病的对策也不错。」
尽量，紧急。
他的补充说明让我惊讶地抬起头来。
视线相交了。
「已经回避战争的现在，还很紧急？」
我知道，威胁依然存在所以需要相应对策
但是，为何要抓紧呢。
虽说越早搞定越安心，不过，别的要事也不少。
对我的疑问，雷欧哈鲁特大人点头说道。
「就算没卷进战火，森林也有被破坏的可能。」
据说，自斯克路茨的威胁消失以后，温特和位于大陆西南方的弗拉厄的贸易逐渐增加了。
弗拉厄是三面临海的国家，航海业和渔牧业非常繁荣。
当然，造船业也很兴盛。
要造船，就得有木材。
也就是说，温特为了向弗拉厄贩卖木材，开始向南方的森林动手呢。
「森林的砍伐早就开始了。」
「早点告诉您就好了。」
我小声的说道。
雷欧哈鲁特大人表示赞同般地眯起了眼睛。
「很难阻止……」
虽说有同盟关系，不过，这不是他国的公主能插嘴的问题。
知道的很清楚，但还是不肯死心。
没用的，雷欧哈鲁特大人这样安慰我。
「没吃过大亏，就绝对听不进去。」
极为正经的意见，让我闭嘴呢。
无法反驳。
可悲，不过，我也那样认为。
「那么……!?」
没有消沉的时间。
应该要做的事还有很多。
在我重新振作，准备继续说的时候。
马嘶嘶地叫起来，马车剧烈的晃动起来。
「殿下!!」
雷欧哈鲁特大人立刻用手臂围住我，从鞘中抽出剑来。
出什么事了!?
 
 
  