========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-05-27 01:29
==========================

翻譯：yoyomat
轉載自貼吧
 
 
冲击过后，马车就急停了下来。
雷欧哈鲁特大人支撑住快要滑下座位的我。
眼前那张英勇美丽的脸上浮起严厉的表情，气氛顿时紧张起来。
「……我出去看看。殿下，请留在这里不要动。」
我无言地点点头。
雷欧哈鲁特大人离开我，向车门伸出手。
「失礼！」
在他打开门之前，有声音从外面传来。
「有没有受伤!?」
「殿下平安。怎么了？」
雷欧哈鲁特大人一边小心翼翼地把我护在背后，一边走下马车。
「有人突然飞扑到马车前面。」
「……」
往外面一看，只见护卫和车夫都铁青着脸。
大概我也是同样地脸色。
有人飞扑到车前？
被轧了！？
刚刚地冲击那么强，不要紧吗！？
「有受伤吗？」
「避开了，应该没事……」
雷欧哈鲁特大人一边和车夫交谈着，一边走下马车，关上门。
一个人孤零零地在马车的我，只能根据对话来想象外边的情况。
断断续续传来的声音显示，飞扑过来地好象是个少年。
好像没受伤地样子，我总算放心了。
轻轻地安抚了一下胸口。
对话突然停了。
就在雷欧哈鲁特大人的声音变得焦虑不安地时候。
发生什么了……
好在意啊。
「殿下……」
「是？」
过了一会，声音突然从马车外传来。
正用耳朵贴着门偷听，完全没有公主形象的我，吓得赶紧回到座位，摆正坐姿。
「麻烦了……」
没有介意我惊慌的回应，雷欧哈鲁特大人继续说着。
看来和这件事相比，我可疑的态度无关紧要。
没有介意我的空闲。
「请报告……」
我摆正身体，回答道。
连雷欧哈鲁特大人都觉得麻烦的事，我应该也无能为力。
不过，以身分而论，我是上级。
是负责人。
必须马上把握情况，做出对策。
雷欧哈鲁特大人为难地沉默了一会，随后小声说道。
「是迪博尔德子爵的令郎……」
「……」
迪博尔德……
感觉很耳熟啊。
我低头沉思着。
明明很耳熟，却想不起来。
迪博尔德、迪博尔德……
一边不停地默念着，一边苦苦回忆。
「……有了！」
我的脑海里闪现出一个妖艳美貌的男人的样子。
略微发青的长黑发，与之同色的瞳孔，细长而清秀的眼睛。
薄薄的唇边经常浮起暧昧的微笑，表情一直显得莫测高深。
是一个和身上穿着的庄严的雪白祭司服极不相称的，眼神充满魅惑的危险男人。
——米哈伊尔·冯·迪博尔德。
哎呀，是那家伙？
没不及为想起来而高兴，我楞了一下以后，脸瞬间就青了。
是魔王啊!!
迪博尔德子爵家的儿子，不就是魔王吗!!
完全没有心理准备的现在，一下子砰地投来这么大的炸弹，我不由得慌乱起来。
开始逃避现实了。
迪博尔德家有两个儿子。
「是长子？」
「是米哈伊尔·冯·迪博尔德大人。」
啊!!
雷欧哈鲁特大人彬彬有礼的回答，打破了我的垂死挣扎。
发出了惊呼。
「殿下。没有危险，可以下来了。」
为了打破现状，雷欧哈鲁特大人这样建议道。
听到没有危险这句话，想起他现在还不是魔王，我呼出一口气。
他成为魔王的时间，是数年以后的未来。
我拆旗失败以后。
「知道了。」
深呼吸。
打开门，扶着伸过来的手，走下马车。
迎接我的，是低下头的护卫、车夫，和一个没见过的少年。
「……」
谁？
我奇怪地看着那个据说是米哈伊尔的少年。
不过，怎看也不像那个与夜、月和血相配的危险美男子。
「啊，呜……」
刘海发型的泛青色黑发。
低着头，从前发的间隙可以看见他细长而清秀的眼睛。
身材高瘦，给人一种随风柳絮般摇摆不定的感觉。
简直就是豆芽菜。
驼着背。
眉毛别成八字，眼睛不停的东张西望着。
嘴里发出无意义的呻吟。
怎看也不像是自信满满的魔王。
可能是被我的目光刺激到了，少年发着呆，身体不自然的扭动着。
这个魔王(候补)，不会有社交障碍吧!?
「殿下……」
可能是少年快要哭起来的样子让他看不下去了，雷欧哈鲁特大人提醒我一下。
于此同时，响起一阵喵喵的声音。
咦？
为什么这里有猫？
仔细一看，发现有只全身毛发漆黑的猫，正躺在少年的怀里。
黑猫微微歪着头，用蓝宝石一样瞳孔盯着我，。
哇，好可爱。
「好象是为了救这只猫而飞扑过来的。」
「是吗？没受伤？」
「哎……没、没有。」
少年满脸通红地低下头。
用小得像蚊子一样的声音，慢慢地回答着。
再怎么偏袒，也称不上帅……
不过，很可爱。
啊，说比我年长的男性可爱……
失礼了。
「我……是见习神官……米哈伊尔·冯·迪博尔德……拦住马车……失礼了。」
停下!!
我在心里大声喊着。
对断断续续地拼命道歉的他十分抱歉，不过，我受不了了。
老实说，我前世也曾经这样过，因为紧张过度而变得口齿不清。
对此，我感同身受。
「双方没事就好。」
已经可以了喔，用笑容这样表示。
少年的脸越发红起来，头也垂得更低了。
他蜷曲的样子看起来太过可怜，我想快点放他离开。
不过，还有点事情要问。
为何米哈伊尔会一个人在这里？
这儿虽说是街上，不过离神殿相当远。
不会是因为公职。
「大神殿的神官大人为何会出现在这里？」
雷欧哈鲁特大人替我问道。
难道，他也有不好的预感？
「啊，没打算做坏事……」
觉得被责备的米哈伊尔，铁青着脸，拼命地摇头。
「没打算责备。想着如果有问题，就帮一下。」
雷欧哈鲁特大人露出客套的笑容说道。
听见这句话，米哈伊尔的肩膀放松了下来。
手无意识地抱紧了猫。
这只喜欢亲近人的猫，一点也不挣扎。
「之前在孤儿院做义务劳动……」
米哈伊尔说，他在完成神殿的工作以后，专程来孤儿院帮忙。
只是自我满足而已，他低着头，又补充了一句。
什么啊，这个人，难道是天使？
真是好孩子。
「才不是呢。做的很好。」
我笑着称赞道。
米哈伊尔的脸一下子亮了起来。
「不只是王都，还想去更加遥远的地方帮忙……」
「!」
以怜爱的心情和他交谈的我，瞬间惊呆了。
他说，想要去远方。
尽管战争没有发生，疾病也没有流行，可未来还是没有改变？
和内向的外表相反，这个见习神官行动力超群，感觉一有机会就会游历四方。
「……」
不妙。
非常不妙。
虽然很着急，不过一时半会也想不出什么好办法来阻止。
「殿下，我有一事相求……」
一直保持沉默的雷欧哈鲁特大人突然向我说道。
请求？
他慢慢地眨了两下眼睛向我示意，然后继续说道。
「据说这附近有可疑者出没。不能就这样让神官大人一个人回去。如果殿下允许的话，请和神官大人同行。等殿下忙完以后，再送回大神殿。」
「许可!」
「谢谢。」
雷欧哈鲁特大人，做得好！
就这样绑架他，趁机劝说！
就算不成功，也能做再见的约定！
「咦，啊，哎……？」
米哈伊尔惊慌得手足无措。
这时，黑猫在他的怀里悠闲地叫了一声，喵~。
 
 
  