========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-10-11 17:52
==========================

翻譯：yoyomat
轉載自貼吧
 
 
马车的终点，是一栋高大的石制洋楼。
房子的整体的风格不像巴洛克建筑那样华丽，不过其配色完全融入了附近的环境，显出了其主人优雅的品味。
在佣人的迎接下，我通过宽广的前厅，穿过墙上装点着绘画的走廊，来到客厅。
有个中年男士正站在那里。
他仔细而又温柔地把我从头到脚打量一番，然后说道。
「久候多时了，玛丽小姐。」
「好久不见，尤里乌斯大人。」
这个用优雅的动作牵起我的手亲吻的美男子，名叫尤里乌斯·茨·艾格鲁。
是攻略对象之一的格奥尔格的叔父，生意遍及整个大陆的优秀商人。
之前，为了格奥尔格的母亲，曾经多次承蒙他关照。
之后，一直保持来往。
主要是为了满足我的私欲。
「真是……一段时间没见，出落得越发美丽了。」
面对如此完美的淑女，不能像以前那样上前拥抱了。
他这样辩解着。
哇，真会说话。
对于这流利顺畅的连续赞美，比起害羞，我更加觉得钦佩。
既没有令人不快，也不让人觉得淫猥，这全都是因为他个人的魅力。
我想，这是艾格鲁家当主和格奥尔格他们不具备的技能。
当主是老实人，格奥尔格现在还是纯情少年。
而他，既是高富帅，又是绅士。
尽管是次子，也算有侯爵家的血脉。
这样的优良物件，28岁了居然还是独身，真是奇迹。
嘛，应该是本人不想结婚吧。
「突然前来，真是抱歉。百忙之中抽出一点时间，有劳了。」
「没什么，很高兴您能联系我。」
虽然这样说，不过他肯定强行打乱了预定的行程。
不想他工作，不过，这个时常在世界各国奔波的人，很少在家。
以前，关心家人的他，为了照顾虚弱的大嫂、不坦率的哥哥、还有软弱的外甥，都是不顾生意尽量呆在家里。
不过，在问题全部解决的现在，为了扩展事业，他放心地四处奔波着。
「偶尔老实在家里多呆一会……刚刚被格奥尔格这样责备过。」
「格奥尔格大人？」
我表示怀疑。
格奥尔格责备尤里乌斯大人的情形……
完全无法想象。
「是的。最近，越来越老练了。甥儿能长大我自然很高兴。不过，不再可爱这点，还是让人惋惜。」
「……」
「无法想象吧？在您的印象里，他是个软弱得象女生一样的孩子。不过，现在再会的话，一定会很吃惊。」
尤里乌斯大人看着有点怀疑、沉默不语的我，露出苦笑。
最后一次见面，是格奥尔格九岁生日那天。
比我大两岁，所以现在大概是十三岁。
这个年纪的男孩子，经过四年的时间确实会长高不少。
不过，内在呢?
「现在正在别的房间工作。应该还不知道您来了，一会去吓吓他吧。」
用食指按住嘴唇做出不要说的样子的尤里乌斯大人，看起来非常高兴。
身为中年男性，居然做出这种少年般的举动……
反差萌啊。
「还有……」
他高兴地笑着，同时故作神秘地小声说道：
「那边有很多土特产喔。为了您专门准备的珍惜食材和调料。」
「!」
「想看吗？」
「想！」
食材！
调料!!
我双眼闪闪发亮，就这样上钩了。
尤里乌斯大人采购的商品里，有很多都是其他国家的特产。
我一直隐约地期待着，说不定哪天就能拿到糯米之类的和式食材。
在我喜滋滋地准备跟着走的时候，有声音从背后传来。
「唉……」
小到差点听不到的声音。
在听到的瞬间，我想起来了。
回过头，看着显得坐立不安的少年。
被强行拉过来的米哈伊尔。
还好。
没有忠于欲望，忘记他的事，就这样离开。
不然，我就坏透了！
「他是……？」
顺着我的视线，尤里乌斯大人也注意到了米哈伊尔。
「忘记介绍了。这位是我的朋友，米哈伊尔。」
「米、米哈伊尔·冯·迪博尔德。大神殿的神官……不，是见习神官。」
米哈伊尔深深地低下头。
强行拉过来却放到一边不管，让你丢脸，实在很抱歉。
明明还不算不上是友人，却以朋友相称，对不起。
我一时想不到别的方法……
「这位是尤里乌斯·冯·艾格鲁大人。尤里乌斯大人，十分抱歉。没有预先通知……」
「没事。」
尤里乌斯大人爽快地点点头，表示理解。
多亏他的宽容，米哈伊尔不用去马车等了。
冷静下来以后，终于想起本来的目的，就这样提出本题。
「药？」
「是的。」
想预先拿到那个传染病的药。
在游戏里，列贝鲁国内，重病患者接连不断地出现在各个地方。
因为长期战争，因为药和医疗人手不足，因为没有特效药。
也就是说，列贝鲁现有的药，治不了这种病。
本国没有，外国可能有。
就算没有，拿到手也能促进特效药的研究，没有坏处。
而且，就算治不了，能够缓解症状防止衰弱也行。
「自斯克路茨这个威胁消失以来，和西南各国的交流逐渐增加。随着人员进出的增加，带来的不仅仅是文化和金钱。还有不好的东西。」
「……确实。有可能把地方病带过来。出去的人也可能生病。有备无患总是好的。」
「听说，特别是在南方，经常流行热病。伊莉奈大人也说，想要其它种类地退烧药和镇痛药。」
听见我的话，尤里乌斯大人沉思了一会，然后说道。
「最近，发现了有趣的东西。不过，有点问题……」
「什么问题？」
尤里乌斯大人没有直接回答，表示到某处以后再说。
我们就这样跟着他走。
在长长的走廊尽头的一个房间之前，尤里乌斯大人停下了。
一敲厚重的门，就传出一个少年的声音，催促着快点进来。
「失礼了。」
高个子的他挡在前面，我什么都看不到。
「什么事？」
「嗯，有关那个药的事。」
「那个话题已经结束了吧。虽说疗效好见效快，但制造方法和原料都不清楚，没法赚钱。」
漠不关心的态度。
清澈、悦耳又有点冷淡的声音。
「兴趣太广泛是你的恶习。买卖可不能随心而为。」
「就像我说的，一点也不可爱吧……」
尤里乌斯大人转过身，苦笑着看着我。
里面的人也随之出现在我的视线里。
隔着图纸和文书堆积如山的桌子，有个少年坐在那里。
柔软的白金色头发长及肩部，被藏青色的丝带捆扎着。
白皙的皮肤，长长地睫毛。
有如紫水晶般的瞳孔，和他母亲一样。
纤细的美丽容颜和艾玛大人很相似，不过看起来很有男子气概。
和以前不同，一点也不像女孩子。
是个身材高大的男性。
充满知性的美少年，放下用白色羽毛做成的笔，向我看来。
眼神相交。
「……」
他楞了一下，随后睁大双眼直直的盯着我。
感觉脸上要被看出洞来，好为难啊。
「玛丽……大人……？」
「格奥尔格大人，好久不见。」
时别多日，格奥尔格已经变成一个足以迷倒万千少女的贵公子了。
 
 
  