========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-11-08 21:40
==========================

翻譯：yoyomat
轉載自貼吧
 
 
在我的记忆里，格奥尔格是软绵绵的，有如春日暖阳的少年。
继承母亲美貌的他，总是红着脸，露出一副害羞的样子，看起来非常可爱。
可现在这个少年给人的印象正好相反。
外观相同。
端正的容貌清楚的显现出了艾玛女士的血缘。
可是，除此以外什么都变了。
冷静而透彻的观点和语调，还有安静的目光。
比起艾玛女士，更像当主——也就是他的父亲。
是个有如冬日早晨般，冰冷而又凛然的少年。
我微笑着向他打招呼。
「有四年不见了吧？最后一次见面，应该是你九岁生日那天。」
「…………」
眼前这个少年，给人一种令人难以靠近的感觉。
尽管如此，我还是勉强开口和他说话。
想了很久都没想出比较好的话题，不过，打打招呼总比沉默不语要好。
可他回没有答！
「长得相当高了。明明以前还是和我一样的。」
无言。
「姑母，最近身体还好吗？有半年不见了，还是那么健康？」
「…………」
无言。
「从收到的信来看，还是很精神。不过，没亲眼见过，还是不很确定
」
「…………」
无言。
喂，随便说点什么呀。
很尴尬啊。
没认出我？
不对，刚才我已经被介绍过了。
呆呆地站着，无言地看着这边的格奥尔格，让我非常难堪。
「格奥尔格先生？」
「……玛丽小姐……？」
终于回应了。
格奥尔格动了动他那让女性嫉妒的长长睫毛，闭上眼睛说道。
「在。」
「……!!」
好像突然喘不过气了，格奥尔格猛地睁开了眼。
我非常惊讶。
从刚才开始，究竟怎么了？
疑惑地看着格奥尔格，只见他秀丽的脸突然变得通红起来。
「？」
喂，格奥尔格，你的脸红得像熟透了的苹果一样啊。
真是莫名其妙。
什么啊。
这家伙，究竟怎么了？
「啊，呜……」
正不知所云地胡言乱语着的格奥尔格，突然往前一倒。
我不由得出言提醒。
「当心，格奥尔格先生……」
「咦!?」
果然，身体不稳了。
他猛地挥舞手臂，终于靠到桌子，没有摔跤。
可这一撞，让桌上堆积如山的书本开始四散滑落起来。
「啊啊啊！哇！」
书本和文件呼啦呼啦地雪崩着。
墨水瓶因格奥尔格的手肘而翻滚着。
「啊！哎呀!!」
空瓶子落到地板上发出咚的一声。
托地毯的福，没有碎。
不过，红木桌子上一片狼藉。
格奥尔格惊慌地想要一把抱住尚且平安的卷轴。
可那些卷轴还是像高台跳水一样，落到地上骨碌骨碌地乱滚起来。
好惨啊。
「啊！等等……」
「危，危险……」
呲溜、噗通、咣咚。
「…………」
「…………」
光靠拟声词，估计还是不明白吧？
没关系，我继续现场直播。
首先，格奥尔格迈出危险的脚步，去追赶乱滚的卷轴。
可他脚下尽是四散的书本和文件。
结果一脚踩滑的他，向前倾倒，就这样和地面接吻。
以上，说明结束。
房间陷入一片尴尬的沉默之中。
在一旁呆站着目睹全程的我，现在到底露出怎样的表情？
「想死……」
趴在地板上的格奥尔格小声的嘟哝道。
你现在的心情，我非常理解喔。
快点站起来，装作什么都没有发生的样子吧。
「呼呼……」
「……!?」
耳边传来了什么强忍着的声音。
心想着或许有什么转机，我看向一边，结果彻底无语了。
原本以为尤里乌斯先生可以改变这个冷到极点的气氛的。
以为他会用我意想不到的方法，迅速而巧妙地维护外甥的自尊心，以及我的平静。
可是，在我身边的，是一个正在无情地抱着肚子捂着嘴，拼命强忍笑声的绅士。
「尤、尤里乌斯先生……」
「呼，呼……」
不会吧。
明明正处于让人冷汗直流，不知该如何是好的场景。
可我身边这个绅士的榜样，却在冲着外甥捧腹大笑。
「……啊哈哈哈哈!!不行了!!受不了!!」
还当真大笑起来了。
原本很安静的房间，现在充满了开朗的笑声。
太过分了。
简直就是往伤口里撒盐啊。
不行、不行、不行。
绝对不行。
伤透有为青年的心，不仅如此，还要更进一步，把它用搅拌机弄得粉碎。
这样太鬼畜了。
看着格奥尔格现在，双手抖个不停地紧抓地毯，羞耻到不行的样子，就知道你在作死。
「甥儿的失败有这么可笑？」
「没、没有……抱歉……哈哈……」
「尤里乌斯先生！」
「对，对不起。有点……噗，哈哈哈哈……请等一会……啊哈哈……」
「……」
还没来得及道完歉，就再次大笑了起来。
我拼命地劝告，可一点效果也没有。
尤里乌斯一边不住地咳嗽，一边狂笑着，连眼泪都笑出来了。
「可恶的老头子……」
格奥尔格狠狠地说道。
这样喊不到三十的帅哥，不好吧。
可是，考虑到格奥尔格的心情，也难怪。
现在还趴在地板上的格奥尔格，让我可怜得快要哭出来了。
在我不知所措时，米哈伊尔走到格奥尔格身边蹲下，轻轻地伸出手帕。
「请用。」
「啊，抱歉……」
格奥尔格站了起来，接过手帕，擦了擦红通通的前额，然后羞愧地低下了头。
米哈伊尔用慈爱的眼神注视着他，嗯嗯地点点头，表示理解。
「到要笑到什么时候？」
格奥尔格拍了拍身上的灰尘，用冰冷的眼神看着依旧捧腹大笑的叔父。
快被他锐利的视线刺穿的尤里乌斯先生，终于停住大笑，投降似的举起双手。
「是我不好。别生气了。」
「可以说一下，为什么笑成这样吗？」
「向来沉稳老练的外甥，居然在关键时候掉链子……哈哈……想笑也是在所难免。」
「我知道了，你想死吧。会准备好最优秀的刺客的。」
看着再度狂笑起来的尤里乌斯，格奥尔格面无表情地说道。
他额头浮现出的青筋，十分明显。
「抱歉。抱歉。不会在笑了。」
「你自知有多么差劲了吧。居然在这么重要的场合，露出无法挽回的丑态。完全就是垃圾、渣滓。不是人，简直就是畜生。」
「对不起。」
尤里乌斯先生沉着脸低下头，表示忏悔。
可格奥尔格地谩骂还是没有停止，直到有人砰地拍了一下他的肩膀。
「你……」
「不要紧。想耍帅地时候难免不会犯错。」
「!」
米哈伊尔向格奥尔格竖起了大拇指。
「公主这么可爱，是男人就会紧张。」
「谢谢……」
微笑地看着彼此的少年们。
苦笑地看着他们的叔父。
还有在一旁被放置play了十几分钟的我……
谁都好，快注意一下我吧。
 
 
  