========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-08-25 11:36
==========================

翻譯：yoyomat
轉載自貼吧
 
 
「真对不起。」
「没什么，请不要在意。」
我苦笑着看着低下头的艾格鲁家的两人。
那个事件之后，以『对了，是你谁？』这句话为开端，格奥尔格和米哈伊尔开始聊起天来。
等到注意到我时，已经过去了二十多分钟。
发现我地站在门口露出不高兴的表情，他们慌忙表示道歉。
其实，我一点也没有生气。
只是看着男孩子们一下子就关系好到很熟的样子，有点羡慕。
现在最重要的是尤里乌斯先生说的『药』。
我一问，格奥尔格就老实地说了。
据说，是尤里乌斯先生手下的一个商人偶然得到了的。
他在列贝鲁的港口城市逗留的时候，和他同一旅馆的船员发了高烧。
一开始，商人对此不感兴趣。
经过长时间的航行，人的体力会逐渐减弱，容易患病。
在冬天的话，十有八九是感冒。
过几天应该就会痊愈了。
可事情的进展，既一如所料，又出乎意料。
隔天就退烧，似乎痊愈的船员，在第三天再度发起高烧。
医生开的退烧药几乎没有效果，船员就这样一天一天的衰弱下去。
不是普通的感冒，其症状连当地医生都从没遇见过。
以为没救了准备放弃的时候，从意料不到的地方伸来了援助之手。
为了躲避暴风雨而偶然来此的异国船员，在了解情况以后，拿出某种药。
他们好像遇见过这样的病人。
暴风雨一停，他们就起航了。
不过在离开前，他们留下七天份量的药，并向医生说了注意事项。
经过医生和朋友们拼命地护理，那人日益好转，最后终于恢复健康。
剩下的药，全都被商人出钱买下。
然后，问题来了。
就像格奥尔格之前说的那样，原料、制造方法、产地全都不知道。
手上的成品，如果没有现代日本这种程度的科技的话，根本分析不出来。
查进港记录，只能知道是哪个国家的船，缺乏进一步的线索。
即使查到，没个三五年也很难联络上。
此外，听医生说，那些船员也是从别人那里拿到药的。
所谓走投无路，就是现在这种情况。
「确实是不错的东西，可情报太少了。考虑到风险和收益，认为不值得在这浪费金钱和时间。」
「嘛，只有放手了。」
格奥尔格惋惜的说着，而尤里乌斯先生则是苦笑以对。
 
「不是不相信你的眼光。只是现在还没到出手的时候。想要靠这个赚钱，不确定要素太多了。」
格奥尔格如此主张。
几乎完全没有线索，就算找到了，考虑到为此而付出的财力人力，亏本的可能性相当大。
这一点，我理性上接受了，但感情上还不死心。
我有一种可行方案就在眼前的直觉。
感觉就像玩galgame遇到关键选择支一样。
放弃？
不放弃？
选择不停，线路不同。
现在正是决定命运的时刻。
「能让我看看吗？」
「请。」
取得许可之后，我伸手拿起药，仔细地看着。
是黑色的药丸，除此以外什么都看不出来。
用手扇扇风，试着闻了一下，可气味很淡。
和中药不同，基本上什么气味都没有。
只闻到一点点土壤和草的气味。
只有这些。
之前我一直在温室照顾各种药草，原本还以为能因此而发现些什么。
可是，完全不清楚。
为自己的无能而沮丧。
一直以来，我都在努力的学习着，可成绩总是不好不坏。
忍不住叹了一口气。
「……？」
感到视线，看向一边，发现米哈伊尔正兴致勃勃地看着药。
「想着看？」
我一问，他就轻轻地点点头。
把药给他以后，我看着格奥尔格说道。
「尤里乌斯先生，格奥尔格先生。」
「在。」
「什么？」
看着他们，我迟疑了一会，决定好要说的话。
不是对熟人的拜托。
而是商务上的谈判。
空言无用。
我深深地吸了一口气，说道。
「可以把药卖给我吗？」
「…………」
格奥尔格吃惊地睁大了眼睛，尤里乌斯先生的表情也变了。
「城里的魔导师和药剂师，能力和经验都远胜于我。要是拿到实物的话，他们应该能发现些什么。此外我也想查一下港口的出入记录。」
「您想调查这个？」
「是的。」
等查到足够线索，有了一定资本以后，在过来好好谈谈。
不确定因素太多，还不足以让他们行动。
我只能自己动手。
「能说一下理由吗？」
格奥尔格问道。
他用透明的紫水晶瞳孔直直的盯着我。
「我国今后会和更多的国家建立外交关系。而来港口的船只和人员也会越来越多。可能会有人带着那种病过来。此外，情况不同的时候，那种病有传染的可能。」
根据格奥尔格的话，船员是在冬季患病的。
之所以没有传染，很可能是由于作为传染源的昆虫或动物正处于休眠中，无法接触他人。
也可能仅仅是因为幸运。
「既然发现了我国现有的药物无法医治的病，我就想努力一下，让它可以被医治。这就是理由。」
「玛丽大人……」
「请不要误会。我没有责备两位。也不会说为了救人就要不计代价这种天真的话。慈善活到和商务来往不同。彼此都有重要的东西要守护，不必愧疚。」
凭借我的知识和技术，不足以解决传染病的威胁。
连现代医学都难以做到的事，在这种缺乏人才和设备的世界，还是小姑娘的我，什么都做不到。
不过，身为公主的萝洁玛丽不一样。
就算没有医学知识，还有其他的力量。
「身为公主，为了人民，为了保护人民的生活，我想尽其所能。」
「…………」
格奥尔格沉默了一会以后，长长地呼出一口气，看着尤里乌斯先生说道。
「明白吧。」
尤里乌斯先生笑着点头回应。
「手上总共有三粒药丸。请拿走一个。」
「谢……!」
「剩下二个请见谅。因为这边也要调查，所以无论如何也需要实物。」
「……哎？」
原本打算道谢的我，听见他接下来的话以后，吃惊得说不出话来。
跟不上事情的进展。
究竟，在说些什么？
「进港记录的事可以交给我们吗？比起您，我们应该更方便一些。等查到国家和具体的船名以后，我会继续跟进的。」
「……」
「认识的药剂师和魔导师姑且不论，有关城里的魔导师，能介绍给我吗？最好有地属性的，虽说可能性不大。」
「哎，哎哎。这边没有地属性的魔导师。」
「那么。就让我这边准备魔导师吧，虽说魔力量不高，但对于植物，比其他属性的魔导师要懂行的多。」
在我犹豫的期间，话题一步步地推进着。
为什么艾格鲁家准备开始调查药的事呢？
难道只有我没听见？
睁眼瞎?？
不不，不可能……
「要是有进展，会向您逐一报告的……」
「啊，等等！」
「什么？」
我打断尤里乌斯先生的话。
「两位打算帮忙？」
「是的。」
坚定的回答驱散了我的犹豫。
还想着要是误会就丑大了，结果瞬间就被肯定了。
我呆若木鸡。
「为何……」
有他们的帮助，事情基本就成了。
可是，比起喜悦之情，我更加觉得困惑。
情不自禁地，发出无法理解的声音。
尤里乌斯先生看着发呆的我，露出苦笑。
看不出是喜悦还是为难的表情。
但是，感觉不到恶意。
细细咪着的眼，温柔地注视着我。
「理由很简单。因为您是我们……不，是艾格鲁侯爵家的恩人。」
「恩人？」
「如果没有您大驾光临，大嫂可能现在还卧床不起。」
「那不是靠我……实际上我基本什么都没做。是在座的诸位和艾玛女士，一起努力的结果。」
恩人这词我可受用不起。
太过妄自菲薄。
只靠我一人，肯定什么都做不到。
尤里乌斯先生摇摇头，怀念地说道。
「不。如果没有您……如果没有萝洁玛丽公主殿下，就不可能做到。」
突然被尊称为公主殿下，我不禁吃了一惊。
「哥哥一直深爱着大嫂，所以一直惯着她。我从外面带回来的营养品、药剂，只要大嫂不想，就绝不会服用。」
嘛，毕竟都是一些难吃的东西，被讨厌也是难免。
尤里乌斯先生苦笑着补充说明。
我嗯嗯地表示理解。
我想出的健康法，除了新菜谱以外，没什么特别的。
不是想不出，而是无法实行。
拥有让当主无法拒绝的地位，还有喜欢小孩的艾玛女士不会讨厌的身份的，只有我。
「以为谁都没办法，我很早就死心了。所以，听您说想要让大嫂恢复健康时，第一次，我感谢神给予了奇迹。」
「说奇迹太夸张了……」
「毫不夸张。比您外甥还小，却如此聪明，真是奇迹。而且，您不仅仅是提出建议，还亲力而为。每天都在百忙之中抽时间来我们这里，一起烦恼，共享喜悦。这有多么地难得可贵，您明白吗？」
尤里乌斯先生痛切地说道。
情绪激动，语调高昂，连脸都发红了。
真少见。
眼睛闪闪发亮，就像少年一样。
发现我被吓得微微后退以后，赶紧干咳一下，表示失礼了。
一直在一旁默默地听着的格奥尔格，向叔父苦笑了一下，说道。
「因为您，母亲恢复健康，父亲和叔父可以专注于工作，我也能学习各种各样的事。曾经的我们，一直担心会失去母亲，就这样止步不前。让这样的我们发现希望，努力向前的，只有您。」
平静的笑容。
一点也感觉不到游戏里的那种狂气。
看着他柔软、温暖，向人传递温柔的笑容，我终于有了实感。
改变未来。
回避悲剧。
「萝洁玛丽公主殿下。请让我们现已衷心的敬意，表达最真挚的谢意。是您救了我们一家。」
「这次，请让我们全力相助。」
那样说的两人，向我深深地低下了头。
 
 
  