========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-06-05 16:43
==========================

翻譯：百元便當
轉載自貼吧
 
 
转生王女的独白。
　
我，萝洁玛丽·冯·威尔法尔特，尼贝尔王国出生的第一公主。在这之前的生命，也就是前世的记忆依然保留着。
代表说，我是有前世记忆的转生者。是的。
 
 
细节的记忆我想是不需要挖出来，那开始轻爽地说明吧，我遭遇了交通事故，记忆黑屏。一觉醒来变成了婴儿。小说吗喂。
没有生过大病，健健康康成长到3岁的我，得知了自己的国名，父亲的名字和自己的名字后，倾头纳闷了。
有点耳熟而进一步思考完后的结果，想起来了。这个世界，完完全全继承了乙女游戏的设定。小说吗喂。
　
相同国名，相同世界观。与攻略对象有相同姓名，相似面貌的年幼少年们。然后出身为配角，作为女主角的对手同名的我。
以偶然打上结论的话，一致的地方还是太多了。
 
 
「……真惨阿」　
 
 
我不知不觉压低音量说出口，叹了口长长的气，
附近的女仆没有看见真是太好了。看向远方叹息的三岁儿童，实在是有点超出现实吧。
即使知道这里酷似乙女游戏的世界，但我心里完全没有小鹿乱撞。不，是连动都不想动。
理由很简单。这游戏是非常有名的粪作。
 
 
标题记得是，『欢迎来到里侧的世界』
主人公女子高中生作为神子召唤到异世界，打倒魔王后取回世界和平或选择不打的故事。
剧本的主轴比较偏向日常向，所以没有什么好抱怨的。
 
 
问题是，角色设定。
标题的『里侧的世界』并不只有指异世界而已，攻略角色全部都有隐藏在后的另一面，因此包含了两种意思。
然后到这里为止，嘛，还算在忍耐的范围内。不知从哪听来的，再次翻版设定的话不会有怨言的。
 
 
问题大的地方是，最大卖点的『里面』残念过头了。
 
 
第二王子是姊(妹)控。贵族是自恋狂。护卫骑士是抖M。魔导师是尸体爱好家。暗杀者是GAY。至于神官，召唤黑幕魔王的天敌，神子，抱持着毁灭愿望的病娇。
故意引人注目但过头的失败了，这是很好的范例。在平常现实世界里遇到的话，会马上转身全力冲刺逃开吧，不想扯上任何关系。
 
 
我开始攻略最开头的贵族的时候，才窥视到自恋的一小部分，就早早心生挫折了。认真聆听这笨蛋男人对谈的女主，真是天使。
真心认为她或许具有护理员资格也说不定。
 
 
压抑想赶快卖掉的心情，总算到达了结局，结婚典礼上，看着身穿白礼服的女主角的贵族，说出了『真美丽啊……。在你眼里映着的我』的台词，我马上把控制器丢到床上。
笨蛋阿。写剧本的人是笨蛋吗？
原以为解决了，最后的说话能当作结局成立的话，只能说是惊悚了啦。以做恋爱游戏的角度来看，是把至今为止经历过的波折全都用『闹剧』一句话给打死了。
 
 
每个角色都始终这副鬼样子，一点让人心动的地方都没有。涌现出的不是萌意，是单单的杀意而已阿。也感受到想压力测试新手的心思。
顺便说下网上大家的感想，跟我没啥差别，但是我和她们都有着不放弃继续攻略的理由。
　
也同时是这，欢迎来到里侧的世界……约定里世界，被称为粪作的最大原因。
 
 
一闪一闪的光芒，只有脸是一流的攻略角的周围，有丰富故事剧情称为配角的人们。
当然因为不是攻略的对象，所以没有跟主人公有大的爱恨纠缠。根据路线不同也会出现没名字的人。
那为什么，他们会跟攻略对象一样是一群帅哥呢。
　
最重要的是，性格特别的好。非常，体面的呐。
 
 
第一王子，酷又聪明。自恋贵族的叔父，沉稳温柔。
近卫骑士团团长，亲切的好男人。尸体爱好家的对手魔导师，热血的努力家。
暗杀者转职到餐饮店的店员先生，温柔对待全体女性的女性主义者，神官的姊姊，果断、无微不至的大姊性格的美女。
 
 
为什么会搞成这样呢，想抓开发人员好好质问一个小时。
各方面比攻略角还更高规格的非攻略对象，什么鬼阿。
 
 
我抱着忐忑不安的心情进行游戏就是因为他们。或许说，比起通关攻略角色，更想知道能不能攻略他们，赌着那一丝丝微小的希望。
但是现实是残酷的，没有解锁。或者说根本连锁都没有。
绝望伴随着藏在深处的静画，我依然奋勇向前。至少应该还有一两位隐藏角色的可能性吧。
 
 
网路上，力压攻略对象荣登最受欢迎宝座，我最爱的『近卫骑士団长』。为了见到您的笑容，不论受到多大的危难，我也会努力的。
 
 
明明努力过了……神啊，开发人员还是背叛了。
 
 
回想场景的一角显示了100%的数字，我流泪了。
全要素收集完也没有解放配角，遗留下来的只有浪费的时间和这游戏玩完的事实而已。
完完全全的空虚。到底在做什么啊，我……。
 
 
顺提，在这游戏多数的结局中，最受支持的竟然是一般结局。
谁都不深交，无法守护世界和平的女主，失意中悄悄地回到自己的世界。那样，没有冲击力的END为什么会有人气……他有出来啊。近卫骑士団长。
自叹无力的女主角，他轻轻抚摸着她的头，说了。 『不是你的错』『到那边幸福吧』。
　
这不就只能叫人深深迷恋了吗？
就这样露出非常抱歉表情的女主进入了归还的传送阵，对此我不断发送着『停止讯号』。
　
……嘛，话题扯太远了，既然出生到如此粪作的世界，必然会有永无止境的麻烦事。
想要和平度过的话，优先要折的Flag跟山一样多。
 
 
6位麻烦透顶的男人为对手，单单一个人使劲回避Flag的目标，一想到就头疼的情况……但也只能上了。
 
 
「…………」
 
 
三岁的我再一次大大吐气后，下定了决心。
 
 
加油喔。
为了在未来见到憧憬的近卫骑士団长大人。
 
 
 
  