========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：谁取这烂名字
轉載自貼吧
 
 
烦恼到最后、我决定接受二人的好意。
虽然感到困惑。但现在比起我的内心纠结、最重要的、是确实地得到药的方法。
我已下了这不是可以犹豫的时候的觉悟。
 
 
我在向二人请求协助后、离开了尤里乌斯大人的宅邸。
在回去的马车上、我充满干劲地想着这次一定要说服米哈伊尔。但、关键的米哈伊尔却一副心不在焉的样子。
虽然向他搭话的话会答复、但心却完全没放在这上面。看得出来、低着头沉默不语的他应该是在考虑着什么。
 
 
虽然那抚摸趴在膝上的黑猫的动作很温柔、却感觉呆呆的。有事、会把猫毛搞得倒竖起来、使得猫不高兴地摇晃着尾巴。
过去被米哈伊尔帮助过的黑猫、似乎是因为被野兽咬伤了脚动不了了、蹲在道路中间的样子。虽然他似乎是做了些应急处理带了回来、但明明是野猫却真是个老实的孩子啊。
抚摸手法眼看着都有错、明明都碰到尾巴了却也不咬他。仅仅止于发出「喵啊」这样的抗议声。
 
 
「……米哈伊尔？」
 
 
「……、是、是的」
 
 
「不喜欢你这么随便地摸、猫在这么说喔」
 
 
「诶！啊、……对不起」
 
 
米哈伊尔像弹起来一般抬起头后、我委婉地这么向他告知。
他看了看我和猫后、一脸不好意思地道了歉。说着『也对不起你了呢』温柔地抚摸着猫、黑猫眯细了眼睛、像是在说着原谅你了一样、「喵嗯」地叫了一声。
 
 
「有什么烦恼吗？我若是可以的话倒是愿意听听」
 
 
「王女大人……」
 
 
看着陷入沉默的米哈伊尔的脸、我的口中说出了这样的话。
 
 
能和他说话、也就只有到大神殿为止这短短的时间。没空说别的事。
我若不能在此说服米哈伊尔的话、不久的将来、他就有可能出发展开在国内的巡游旅行。然后说不定会在在途中路过的神殿丧命、被魔王占据身体（遗骸）。（~：明明有大天使之名却会变成魔王吗……）
 
 
就算明知如此、我也仍不觉得米哈伊尔的烦恼是小事。
就算和魔王复活相比只是些琐碎小事、我也不想无视掉。因为我、完全不清楚关于他的事啊。完全不清楚在游戏内几乎没被提及便已结束了的、米哈伊尔·冯·迪博尔德的生涯。
 
 
沉默降临了。在石板路上行驶的车轮声、嘎啦嘎啦地响起。
他的嘴唇战栗着、踌躇着、咬紧了牙。我没有催促、仅仅是注视着他、过了一会、米哈伊尔张开了嘴。
 
 
「…………王女、大人…………王女大人、为什么那么的、强大呢」
 
 
听了米哈伊尔的话、我的眼睛睁圆了。
为什么强大是说……。说到底、我很强吗？
 
 
这对于对女性的赞扬来说、算是十分微妙、不过我并没有感到不愉快。
但确实浮出了疑问。因为我、从没有感觉自己很强。
 
 
「我、很强吗」
 
 
我这么问道、米哈伊尔点了点头。那身姿简直就像稚嫩的孩子一样。
我不知不觉涌起了保护欲、变成了接触幼儿的态度。
 
 
「可以问问、为什么你会那么想吗？」
 
 
他用仿佛十分无助的眼神看向我、再次点了点头。
 
 
「……刚才王女大人说了、就算有金钱与力量、帮助他人也不是义务。说因为各自都有想要守护之物、所以不必感到羞耻」
 
 
「是呢」
 
 
我附和着他、催促着对话的继续。
 
 
「对他人、您明明什么都不会强求。因为你有、所以就分给没有的人吧什么的、因为你很强所以就守护弱小的人吧什么的、这些话您明明从不会说。……可您自己却十分自然地、想要做好作为王女的职责」
 
 
米哈伊尔滔滔不绝地说着。流畅到仿佛几小时前的交流障碍是在演戏一样。
一定是只要没有意识到就可以正常地说话吧。因为意识完全集中在烦恼上、所以没有紧张就说出来了。
 
 
原本俯视着地上的他抬起头。那极其拼命地眼瞳中、映出了我的身影。
 
 
「您明明也不是自己喜欢才作为公主出生的、为什么能那么、理所当然一样地接受呢？想逃跑什么的、想统统抛开什么的、不会这么想吗？」
 
 
「啊啦、会这么想哟」
 
 
「为什么能毫不迷…………诶？」
 
 
虽然米哈伊尔似乎是没有想得到回答地说个不停、但理解了我的答复之后、停了下来。
那哑然的表情、虽然有点对不起他但感觉很怪、于是我一边笑着、一边再度说道。
 
 
「投也有想统统抛开的时候啊。这是当然的吧」
 
 
「诶、当……当然的、吗」
 
 
「诶诶」
 
 
那细长清秀的单眼皮眼睛、啪嚓啪嚓地眨了好几下。
对米哈伊尔来说、这似乎是相当意外。看着那副毫不掩饰疑惑将其传达过来的直率的眼睛、我笑得更深了。
 
 
「因为、我是不完全的人类嘛。就算知道自己是有多么幸运、也会有觉得现在的生活很受拘束的时候。想要从学习和课程中逃开、在日照良好的地方看一整天书什么的。想把让肩膀僵硬的礼服脱掉、身着棉质的连衣裙在草原上奔跑什么的呢」
 
 
「王女大人……」
 
 
米哈伊尔茫然地嘟哝着。
 
 
「只是想想却不付诸行动、并不是因为我是位优秀的公主哦。只是因为这对我所期望的未来来说是必要的、才会不逃避地去面对哟」
 
 
自由是有与之相应的代价的。
眼前的欲望与、未来的安定。如何选择是因人而异的。就像蚂蚁与蟋蟀那样、虽然作为教训来说往往会认为坚实地活着的人是正确的、但真正的正确答案一定是不存在的吧。
 
 
「如果是你有什么想逃避的话、想象一下就好了。想象一下逃避尽头会得到的东西和会失去的东西、要选择哪边」
 
 
我正面看向米哈伊尔的眼睛、向他告知。说要做出选择的是他。
 
 
点了点头的米哈伊尔再次沉默、直至马车到达大神殿为止一直在思考着什么。
离别之际、他虽然一直以想说些什么的眼神盯着我、但米哈伊尔实际说出口的、只是平凡的道别罢了。
 
 
结果、完全没有说服他呢。
但是、面对那么烦恼着的孩子、我无法说出、要这么做、那样是不行的、这种话。
 
 
「我觉得很好哟」
 
 
从大神殿到城堡的短暂时间。马车中只有二人。
看着在反省的我、雷欧哈鲁特大人这么说道。
 
 
「虽然看上去很懦弱、但他恐怕很顽固。就算试图用随便的理由阻止他、也是不会点头的吧」
 
 
听了雷欧哈鲁特大人的话、我点头表示同意。
毕竟在游戏中、他也有为了帮助他人便飞奔出大神殿的行动力啊。他是虽然被认为很容易随波逐流、内心却很坚强的人吧。
 
 
「而且、他的烦恼也不一定完全无关。虽然他想帮助他人的意志应该不假、但尚有迷茫。应该不会还没有具体决定要做什么就飞奔出来才对」
 
 
「如果是这样、倒也还好啦……」
 
 
心情依然无法冷静、我回以了暖味的答复。
我用指尖轻抚着坐在膝上的黑色毛发。代替在神殿生活的米哈伊尔、由我收养了的黑猫、高兴地鸣响着喉咙。
 
 
「没问题的」
 
 
「！」
 
 
宁静的声音如此宣告道。
我不由得抬起头后和雷欧哈鲁特大人对上了视线。目光平静的他、像是在消除我的不安一样温柔地笑了。
 
 
「所谓男人、比您想的还要更加的爱慕虚荣且单纯。既然比自己年幼的可爱少女、都胸怀强烈的信念和目标而不断前行着、那么便不会做出连去路都尚且模糊之时便晃晃荡荡地出发这种难堪之事哟」
 
 
「雷欧哈鲁特大人……」
 
 
「没问题。你没有做错」
 
 
他重复着没问题、让我僵硬的身体放松了下来。
我的恐惧、似乎被雷欧哈鲁特大人看的一清二楚。看着呼地吐了一口气的我、他的眼睛眯得更细了。
 
 
这个人真的是、很善于对付我呢。
虽然也不是没有被他玩弄于鼓掌的感觉、不过、那种事怎样都好。
 
 
被他人告知没问题、我才终于、有了自己不是孤身一人的实感。
因为我至今为止无法和任何人商量、所以就算不安、也只能继续前进。就算说着没问题、没有做错、也不过是在自言自语。
明明是同样的话语、但仅是被他人……不对。被雷欧哈鲁特大人说出来、就能使人这么安心啊。
 
 
「十分感谢」
 
 
一边品味着这仿佛在内心深处点亮一盏明灯般的幸福感、我一边嘟哝道。好的、这么回答了我的雷欧哈鲁特大人的声音、非常的柔和。
 
 
  