========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-01-11 21:14
==========================

翻譯：小童星11
轉載自貼吧
 
 
「比想象中要早呢。」
 
入夜过后不久、在国王的寝室中。
和已经做好了被大声斥责「不要妨碍我工作！」的我的预想不同、他用和平常一样的无表情的面孔，淡淡的说了出来。
 
「......是这样吗？」【注①】
原以为会因迟到很多被戏弄，但没想到竟然说「来的真早」，我不知道该用什么来回复了。
大概是被小瞧了吧......也没什么力气反驳、所以我用无力的声音嘟哝道。
 
「让您久等了。」
 
「没有等太久哦。」
 
「......是这样吗。」【注②】
这次则是发泄一般地低声嘟哝。
 
我的Digital point已经快要接近零了......好像回去、好像马上折返回去、真的。
眼睛如同死鱼般的我暂且不提。父亲把烛台放在手上、sutasuta地走起来。【注③】
 
在宽广房间的深处，有一扇和镀着白金、华丽的文艺复兴风格的墙壁完全不同的、朴素的门。
父亲向门插入从怀中取出的古老钥匙后，向我送来了视线。虽然没有说话，但「跟过来」的意思随着目光传了过来。
 
我把想回去的心情放一边，跟了过去。
灯光模模糊糊的照亮了房间。这里和外面的豪华绚烂完全是两个样子，一点装饰都没有。面积方面的话，大概是寝室的四分之一左右。由于墙壁的一面被大大的书架占据的缘故，房间显得更加狭窄。没有窗户，空气就好像凝固了一般。
除了书架以外的家具，也只有桌子和睡椅。
 
父亲毫不犹豫地从书架上抽出一本书，用强迫我接受的气势交给了我。【注④】
他没有看踌躇着的我，而是在桌上放好烛台，躺倒在旁边的睡椅上。
然后，取出了装葡萄酒的瓶子，用复杂的手法向玻璃杯中注入。
 
像是喝水一般喝光了葡萄酒的父亲，将厚厚的书中夹的书签取出，开始继续阅读。
看起来很轻松的样子、不过......
这人谁啊。父亲？不不不，绝对不是。大概是影武者【替身】之类的吧。
我面无表情的呆立在原地，陷入混乱了。
 
眼前这个男人，确实是我的父亲，这和我个人的看法无关。
他的私生活实在是太神秘了，我还擅自认为他连休息日也在工作。
因为，无法想象不工作的父亲是什么样子啊。连人类最低限度的生活方式、睡觉、吃饭的的样子都无法想象啊。
或者说这是在睡觉吗？我甚至都这么想过了。不过、
 
 
「............」
 
 
实际上他现在看上去十分悠闲、很是从容不迫的样子。
正坐在用优质皮革制作的睡椅上，慢慢地品尝着第二杯葡萄酒。在喝酒的同时还在慢慢地读着书。
「不读读书吗？」
 
「我读。」
 
被问到，于是反射性的回复了。
 
「那就坐吧。你打算站到什么时候」
 
「............」
 
不是，要坐哪里啊。
 
我就那么抱着书，向房间四周望去。就像刚才说的那样，家具只有桌子和睡椅、并没有第二把椅子。
就算你让我坐，我也没有可以坐的地方啊。
 
「过来。」
 
难道是让我坐在地上吗......这么想着、盯着暗色地板的时候，被搭话了。
抬起头，看到了正招手的父亲。
像是示意要我过去坐一般，拍了拍自己正躺着的皮制睡椅。
 
「......诶。」
 
那确实是很大的睡椅，父亲的腰边现在还留着能容许一个人坐的地方。
脑袋里理解了。但是，我的Mental正在对我说NO。【注①】
和父亲紧贴在一起读书什么的......这算什么苦行啊......【注②】
 
「把书带出去什么的，我是不会允许的。想读的话就在这里读吧。」
 
「......好的」
 
把椅子带来就好了......我这么想。结果，还是得把不满咽下去。
如果让他心情不好被赶出去的话就头疼了......所以说一声「失礼了」后，坐在了父亲腰边空着的位置。
既然已经到这里了，那就改变一下态度吧。父亲的话，暂且把他当成靠背好了。
 
把书本放在膝上观察。
因为过了一定年代所以纸张已经变色了、而封面的文字更是已经消失得看不清楚。
我因拿着贵重书籍而感到紧张和兴奋。为了平息胸中那高涨的情绪，我深深地吸了一口气。
 
「............」
 
打开封面后，我保持着看着第一页的样子、凝固了。
真没想到、是这样的。怎么能有这样的事情......我呆住了。
不、本来的话这才是应该第一个担心的事情。没有考虑到这点的我才是个傻瓜。
为什么没有在来父亲房间之前解决啊......
不过事到如今就算悔恨于自己的浅薄，也已经什么都做不到了。
 
在脑中思考着打破这个僵局的方案、怎么想都只有重新来过了。不过，真的会有第二次的机会吗.....
我用颤抖的指尖、紧紧握住书本
啊啊......我到底是有多愚蠢。笨蛋，真的是笨蛋。
没想到......没想到......
 
「............呃」
 
没想到我竟然不会读！
 
在我膝上打开着的书，是在很久以前著成的。
理所当然的，文字形状什么的也和现在完全不同。说白了，完全无法阅读。
为什么我没想到这么理所当然的事情......
 
「读不懂吗？」
 
「呃！！」
 
由于紧张，不小心破音了【注③】
怎么办、怎么办才好。要老实地承认吗，还是虚张声势呢、到底哪边才是正确的、无法判断啊。根据我回答的情况，也许会失去读书的机会。
脑袋里思绪咕噜咕噜的回旋着。因为我对父亲的事情一点也不了解，所以就算想要推敲事件的倾向和对策、也做不到。
一直「怎么办、怎么办才好」这样问自己。结果。
 
「读不懂......不过，我会读的！」【注④】
 
如果细心一些的话就会想到，刚才那个回答是有多么傻啊。
被「果然是在勉强吧」这样吐槽的话、怎么办啊。
读不懂还要读、那是什么啊。是毅力论吗。还是在显摆自己的实力吗。
 
「这样啊。」
 
诶，竟然没有吐槽？
难道是被无视了吗、我迷茫了。就算凝视着父亲的脸，也只能看到没有表情的样子。既没有笑，也没有生气。难道说，这是感到惊讶了吗、就算这么想从脸上也看不出来啊。
抬起上身的父亲，从我的背后向我持有的书本窥去。
 
「近代的历史书、要读吗。」
 
「好的。」
 
图书馆里的历史书的话，我差不多都能读。因为从五岁那阵子就开始学习这方面的知识了，所以还算有着相应的底子。
 
「应该还有能够让你阅读的部分......看看这部分。」
 
父亲伸出手，指向书的一部分。
 
「这个，读作『纳贝尔王国』」【注⑤】
 
「读、读不懂得说......」【注⑥】
 
老实说，我看到的说是文字不如说是图案。
 
「那是曾经复杂化的文字。现在的也只是一点点的简略化了而已。当然，现在已经不会使用的文法和地名也有很多。」
 
被这么说了之后，我呆呆的看着书。还真是这样呢、我已经不会看不懂了......吧？
如果把把像是画着藤或翅膀的复杂图形、调换点和线的位置的话、确实和现代语很相似呢。
 
我们纳贝尔王国的公用语就如字母一样，由二十六个文字组成。
也就是说、数清图案的个数、然后依次把他们简略化然后代入现代语的字母中就好了对吧？
 
「父亲，可以借几张纸吗？」
 
找到了解决的突破口，突然涌出干劲的我、鼻息慌乱的回头看向父亲。
「随你喜欢用吧」得到了这样的允许的我、从隔壁的房间去除了纸和笔，用疯狂的气势开始书写。
身后的父亲好像又开始读书了、这个先放一边不管。
 
「............？」【注⑦】
 
哟西。已经写好了。
满意地点点头、重新评估一下吧。等会，是我数错了吗？我停下手、歪了歪头。
无论数多少遍，都有三十个。多了四个吧？
 
「多了四个吧？」
 
「呃！？」
 
就像是听到我心声一般，这个声音来的时机真是绝妙。
由于惊讶过头，我连声音都发不出来。「从刚才开始、这个人、没有想要我减寿的意思吧？」我拼命压住不停跳动的心脏，这么想道。
 
但是回头，父亲并没有向我的方向看。视线仍固定在手边的书上。
「那是特例除け。必须要以四个字一组的方式使用、这么说的话就明白了吧。」【注⑧】
 
「诶......好的。」
 
虽然说的话十分简练，但那是正确的建议。
我慌张地在书中查找、那四个文字确实浮现了出来。这是必须四个一起使用的，除此以外没有其他组合的特殊文字。
把他们抽出后，其他二十六个文字全都能和现代语中的文字一一对应。这么一来那四个文字的异质也浮现了出来。
其他文字，都是模仿自然生物写出来的、只有那四个文字无法想象是根据什么写的。不知为何，只是看着他们，我就会觉得十分不安。
这是什么？
 
「这是魔王出示的文字。」
 
又一次，像是读懂了我的疑问似的、父亲开口说道。
 
「这是因为嫌弃作为最大的禁忌、代表灾厄的魔王，所以没有把这些嵌入到现代文字中。新四文字，由于是魔王出示的文字而被禁用了。不知道读法。没有发音方法、虽然他是人类的时候说过，但是现在无法确定。」
 
「魔王是个人吗！？」
 
「无法确定、我应该这么说吧。」
 
不由得对此咬着不放了、但现在已经恢复冷静了。
再怎么说这也只是多种说法之一吧？
 
「比起那种事情，赶紧读吧。等你读完这个、我就去睡。」
 
说完、「呼啊」地打了个哈欠。看到了十分稀奇的东西啊、真是。
不过在被赶出去之前，要赶紧把想看的部分读完呢。模仿重新开始读书的父亲、我也开始集中于书本了。
 
 
  