========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-06-23 11:05
==========================

翻譯：小童星11
轉載自貼吧
 
 
「............」
 
一直瞪视着书本、持续了两个小时。
眉间皱出纹路的我，用力舒张肩膀，同时伸长脖子转了一圈。
因眼睛和头脑使用过度，有了头痛的感觉。
「稍微理解一点了吗。」
 
在用手指按揉眉间时，靠背......程靠背状的父亲向我搭话了。因为一直沉默着，我都把你的存在忘记了哟。我的适应能力还真高啊。
 
 
「虽然只有很少一部分。」
 
 
「说说看。」
 
 
他说话时别说脸了，连视线都没有看向我。对于这句话，我边思考着边回答道。
 
 
「我们现在可以和平的生活，那都是古人们努力的成果、这样。」
 
 
「我可没让你说感想啊」
 
 
「......是这样吗」【注①】
 
 
真是亲切的牢骚啊。毫不留情的把我的想法扔掉了。
虽然很火大，但无法反驳。因为即使是做出回答的自己也觉得那和小学生写的感想文没什么区别。
 
「我明白了魔王的力量可能会被其附身的容器左右。」
 
 
书中说，判断无法消灭魔王的先人们，摸索着对其进行封印的方法。但是，即使付出了巨大的牺牲，完成的封印也不完美。魔王因此有好几次复活了。
虽然在多次重复的激烈的战斗过程中，对封印的加固已然变得可能，但是......在成功封印前，那场面可以称得上是地狱了。最短的一次，好像不到五年时间就又复活了。
 
但是，也明白了为了复活，魔王每次持有的力量都不一样这件事情。
 
「在大陆一半都焦土化的那个噩梦般的时代、成为容器的貌似是一位著名的魔导师。人们追溯并调查了在那前一代，或者更远之前，成为容器的人类。结果推测出，根据成为容器的对象不同，魔王的魔力也会有不同的增幅。」
 
 
「是啊。」
 
 
父亲合上了手中的书，向我送来视线。
 
 
「虽然和魔王对抗是必须的，但让魔力强大的人接近魔王反而更加危险。这是场危险的赌博。」
 
「............」
 
我一脸严肃地低下了头。
 
被当成容器的人们，想必死的都很遗憾吧。自己的身体，为了最重要的人和国家而被穷追不舍的利用什么的。
只是拥有和魔王对抗的力量而已，竟会被世界逼到绝境什么的。
 
「............？」
 
 
一想到这里，总觉得有什么在意的地方。
那是什么呢。有什么......好像忘掉了什么重要的东西的感觉。
 
「那么」
 
 
「呜咕！？」
 
 
一直认真思考着的我，由于被那突然的苦闷和悬浮感袭击、不由得发出了悲鸣。
 
「就像之前说的那样。我要睡了。」
 
「就、就算是这样也请不要抓住我衣服的后领！」
 
父亲就那样保持着一手拿着烛台、一手提着我衣服后领的姿势、离开了房间。
 
从寝室里出来后、「砰」地将我丢在了地上。
 
这、这个混蛋......
明明小小的女儿正在苦恼中、竟然用像提小猫一样的方式把我扔出来、到底是怎么想的啊......就算要扔起码也犹豫一些啊。
 
向他送去怨恨的视线、但他完全没有理会我。
将书库用钥匙锁好后，躺向床铺的父亲、像是赶小猫小狗似地挥了挥手。
 
「......能够抽出时间来真是太感谢了。那么我就此告辞。」
 
虽然很火大，但在这里发作也太孩子气了。所以我低着头走出了寝室。
不过，可别觉得这就结束了啊！
有朝一日我一定会复仇的！在读完为止、我一定会进行多次突击的。做好觉悟哦，父亲。
 
从寝室里出来后，看到了来迎接的护卫骑士。
 
他有着骑士一般挺直腰板的站姿，以及威风凛凛的表情。虽然我有让他等了好长时间的自觉，但他完全没有松懈。一直警戒着周围一切的身姿，让我不禁想到：那就是有实力的人啊。
 
不过仅仅一秒后，那紧绷的表情，就轻轻地融化了。
 
「萝洁玛丽sama」
 
「！」
 
寄宿着严厉光芒的翠绿眼瞳温柔的细眯着，他用十分愉快的声音说道。
描绘着那薄薄的嘴唇的弧线、充分展现出了他那捎带甜美的精悍与美貌。
 
什么嘛。这只忠犬。
 
对着脸上浮现出通俗易懂的喜色的克劳斯、我畏缩了。
一瞬间为该对其作出如何反应而烦恼了。而结果，还是以无表情的状态向他走去。
 
「回去吧。」
「遵命！」
 
......只不过和你说了一句话而已、至于那么开心吗
 
我都能看到他那一直摇晃着的尾巴的幻影了。那就和过去带着奶奶家饲养的太郎【狗】散步时看到的眼神一般无二。
但是和太郎不同的是，我完全没有觉得克劳斯可爱、绝对没有。【注②】
喂、谁啊那个、说我傲娇的。【注③】
在和身边像是充满花瓣特效的我的狗......不对、我的护卫骑士向自己的房间出发的途中，我回想起关于魔王的事情。
如果可能的话，我不想把烦恼留到明天。那令我牵挂的部分，我想在今天结束前想起来。
 
「萝洁玛丽sama」
 
在得到的情报中，最重要的是、魔王根据容器不同、得到的魔力增幅也会有所不同这件事。
虽然并没有确定，但我觉得这件事的可能性相当的高
「萝洁玛丽sama、您觉得冷吗？」
 
「没关系的哟。」
 
虽然不知道可以增幅的具体数值、但以百倍计算的话，若容器持有一点魔力、那么威力就会变为一百；若容器持有一百点魔力，那么威力就会上万。
这么说的话，成为容器的人，即使是剑士和魔法师，也会有着相当的差距。
 
「回去的话，需要为您准备温暖的红茶吗？」
 
「之后要做的只剩睡觉、所以不用了。」
 
确实，这样一来的话，也许只能赌魔王会附身到魔导师身上了。
魔力越强，成为容器时造成的危害也会越大。
 
「如果感冒了那就不好了。还请不要勉强，请随意吩咐克劳斯。」
 
......但是在魔物中，有着很多拥有着硬皮硬壳的魔物、只凭剑士和弓箭手的话、也许无法对抗呢。
如果考虑到魔物和魔王的防御力的话、看来讨伐魔王的成员中，魔导师是必须的呢。
 
「如果能帮到萝洁玛丽sama的话、对我来说将是无上的喜悦。无论是什么都好，请提出来。」
 
「............」
 
已经不行了、无法思考。
明明我在思考事情、却一直汪汪汪汪的、真是烦死人了！你是傻狗吗？你是傻狗对吧！
 
「......克劳斯」
「我在！」
 
「我正在思考、所以安静一点。」
 
我别过肩膀、用冰冷的目光瞥向他。
 
「............好的」
 
于是克劳斯、无精打采地垂下了头。
好像可以看到那「啪咚」地垂下的犬耳。
 
啊、啊咧？
 
看着不知为何失落的克劳斯、我有些着急了。
我对待克劳斯时态度十分冷淡什么的、是常有的事情、或者说根本就没对他温柔过。
 
「............」
 
......这么想的话，我还真是个残酷的家伙呢。
不、这么做也是有理由的。如果对克劳斯温柔的话可能就不小心立旗了、毕竟他是个变态。而且早晚会成为神子姬的护卫吧、过分拘泥于我可不好呢、而且还是个变态。他也相当好战呢，是个无法掌控的变态。他就是个变态、没错就是变态......
 
 
「............克劳斯。」
 
对、就是这样。不进行必要以外的接近是为了自我防卫呢。
毕竟和那爽朗好青年的外表不同、克劳斯是那种需要轻拿轻放的烈性药物啊。
 
不过我承认、我还是承认吧。
我对克劳斯如此冷淡，从某种意义上来说算是撒娇呢。因为无论我做什么他都会用笑脸面对我、这算是某种歪曲意义上的信赖吧。
 
听到我的呼唤，他偷偷地向我看来。
真的、太像狗了。真的就像是被放置play的小狗狗一般啊。这家伙。
都能看到说着「我是不被需要的存在......」这样发出失落的鼻音的狗的幻影了呢。
 
克劳斯估计是感到寂寞了吧。最近的我、只顾着和雷欧哈鲁特在一起、拜托他一起同行。明明护卫方面可以拜托他的。却一直依靠着别人。
 
因为那确实有着正当的理由，所以我不打算道歉。好不容易让他有了「等待」的觉悟、却浪费了我的好意吗。
 
但是刚才那个，是我不好。
好不容易对我关心了一下呢。我却责备了他。
 
「对不起。果然，还是帮我泡一杯红茶吧。」
「！」
 
「不是拜托侍女、而是希望你去泡。」
 
「......荣、荣幸至极！」
 
睁圆了眼睛的克劳斯、屏住了呼吸，发出了像居酒屋的大叔一般的回复。
刚才那份失落就好像是骗人的一般，现在的他已是满脸笑容。
 
浮现出苦笑的我安心地叹了一口气。
能变得精神、真是太好了呢。
 
「为了萝洁玛丽sama、我一定会泡出美味的红茶！」
 
「......嗯、我会期待的哟。」【注①】
 
听到那爽朗决心的我、笑着凝固了几秒。
想着想着不由得说出口了啊。真希望他不会注意到我空虚的眼神。因为从现在开始将要发生的、对我而言就是惩罚啊......
 
以前，克劳斯有泡过一次茶、从那结果表明，让克劳斯处理家务那真的算是史诗级的灾难。
手指不灵活啦，性格粗枝大叶啦。总而言之就是根本没有做那方面事情的才能。
真希望有人能对他说：家务方面最重要的是才能。真的很重要啊、才能。
食用在他制作料理时，能感觉得到、并没有加很多调味料。不过顺便一提，克劳斯，只需加入少数几滴调味料，就足以封杀食材本身的味道。当然、这是不好的意思呐。
 
有一次拜托他泡红茶给我的时候、我差一点就喷了出来。
虽然因公主的立场而忍住了，但身体本能地拒绝这种味道。因为实在是太难喝了、一瞬间觉得盛了一杯毒。这么想的我觉对不算失礼。
 
红茶会泡出苦味与涩味，这我能理解。那可能是因为茶叶放多了，或者蒸过头了吧。
但是他泡的茶为什么是粘稠的？又为什么是酸甜的啊？？
 
本来还以为是像俄罗斯茶一般加入了果酱什么的、结果这个猜想被否了。特别是他还没有说加的东西是什么、这反而更令人恐怖啊。
 
那为什么红茶会变得粘稠啊、喂！！你是那个吗？？能将无变为有的炼金术士吗？我在心里如此吐槽道。
 
「............？」
 
突然，有什么东西涌入了脑海。
我不由得停下了脚步。
 
「萝洁玛丽sama？」
 
我忽略了用不可思议的声音呼唤着我的克劳斯，埋头于自己的想法之中。
无中生有......那是、无法做到的、是不可能的。
 
并不是想对那台词进行吐槽。只是，我得到了在国王房间内一直苦苦思考着的、问题的答案。
对，就是那样，不可能的啊。
 
即使能把魔力为一的变为一万、但本来就是零的话无论怎么做都还是零。
无论持有多么大的力量，不存在的东西都无法增幅。
即使魔王有着增幅魔力一百万倍的装置、容器本身没有魔力那就一点意义都没有了。
 
「............啊。」
 
发着愣的声音、从我自己的嘴中漏了出来。
 
推导出的答案，十分简单。但也因此，十分残酷。
 
游戏中，成为魔王容器的是米哈伊尔?冯?迪博尔德
 
而他——是拥有着魔力的人。
 
 
  