========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-06-27 22:00
==========================

翻譯：小童星11
轉載自貼吧
 
 
「让您久等了。」
「............谢谢。」
我注视着眼前放置的茶杯、凝固了十秒。
我如被将死【将棋里的将死、】了一般呼了一口气、用像是脖子被掐住一般发出了低吟。
 
在镶着金边的优质茶杯中，装着大概七成琥珀色的液体。只看颜色还算挺正经的、当前还没发现有什么可怕的地方。
 
大大地深呼吸后、我伸出了手。我的手微微颤抖着、在抓住把手时、甚至都发出了「咔呛」的声音。
 
将鼻子接近茶杯、确认了气味。
优雅地享受清香的余裕、从一开始就没有了。这是为了通过嗅觉得到信息、为了探查危险而进行的行动、同时这也是为了下定决心而做的如仪式一般的东西。
 
「......那么。」
我稍微吸入了一点气味。
然后将眼睛睁大至极限、凝视着这杯红茶（假）。
 
从味道上来看......这是红茶......！
 
我对这理所当然的事情、表现出了极大的惊愕。
从鼻间传来的不是奇怪的异味、而是一种十分新鲜的果茶的味道。
 
我察觉到了一种特殊的葡萄酒的味道、这大概是用经过了第二次冲泡的高级茶叶泡出的茶。【洗茶：目的除了清洁卫生外，更主要的是为了去除茶叶的冷气和陈气，方便茶叶的舒展和茶汁的浸出，使饮用者能更好地品赏茶的香气、滋味】
 
难道说上回也用了一样的东西吗、这么想着。不过上次的时候根本就没有尝到葡萄酒的味道啊、或者说一点味道都没有。完全没有臭味、那大概是大吉岭茶一类的东西。
 
或者说、明明没有气味却有着杀人般味道的剧毒物、虽然能判别出他用的是夏季刚采摘的最高品质的茶叶、但比起厉害、我更觉得那是对红茶的冒渎。
 
「......呐、克劳斯。」
 
我呆在原地、对稍微离开了一些距离的护卫骑士呼唤道。
 
「发生什么了吗？」
「......这玩意、是你泡出来的没错吧？」
 
难道说、注意到自己对家事的致命不足、像侍女之类的求助了吗？我这么想着、对他发出了询问。
 
但是克劳斯、点了点头对此表示肯定。
 
「嗯。我觉得味道应该很不错。」
 
是的。味道确实不错。但这点反而更让人觉得恐怖。
因为我说出了像是赞美一般的话、克劳斯的眼睛发光了。那精悍的脸庞被红色渲染、浮现出了满面的笑容。
 
「其实、我秘密地练习过了。为了能够泡出萝洁玛丽sama喜欢的味道。」
 
「是、是这样啊。」
 
这个男人、到底是以什么为目的的啊。
想着想着不禁远目了......不行、不行。这里大概是应该感动的地方。为了我做到这种地步、这里应该是对他的献身精神感动的画面。
 
护卫骑士为什么不得不学习红茶的泡制方法呢。这里是、即使只是为那辛苦指导的侍女感到可怜、也应该落下眼泪的地方啊。我哟。
 
「............」
 
怎么、说呢？难道、那样的话......
这个红茶......难道就是奇迹中的、真正的红茶吗？
 
眺望着呐微微摇晃的水面的我、对此寄托了希望。
 
这或许可以呐。我咽了一口气、做好了觉悟。
 
屏住呼吸这件事、做了五秒。
然后我将这琥珀色的液体、送入了口中。
 
「............！！！」
 
ka！！就像漫画的文字叙述一般、我的眼睛一瞬间睁大了。【カッ】
在嘴中蔓延开来的、是十分浓重的苦味与涩味、那些味道刺激着我的舌头。慢了一拍、像是要将所有味道洗去一般的多洛丽的甜味扑面而来。
以抹杀我味觉的气势袭来的味道的天堂、令我的意识一瞬间模糊了。
 
根本没变啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
谁啊那个！！对这个不可能的家伙抱有期望的！！我吗！！
 
颜色和味道明明都很正常、味道确是毁灭性的、真的是个不得了的陷阱啊。有种刚放下心就有人从背后偷袭过来的感觉。这玩意是和那些无色无味的毒药一个等级的东西啊！
 
我对着颤抖着几乎要将茶杯弄掉的手施加力量、将茶杯举起一个角度、然后一口气将所有液体送入口中。
 
「......呃！！」
 
我忍住了想遵从生存本能吐出所有液体的欲望、带着眼泪将其全数咽下。
如果一次没有喝完的话、我可没有第二次伸手的自信。
 
「......多、谢、款待......」
 
连呼吸都变得困难了、我将茶杯放到盘子上。
虽然作为一名王女、不应该作出一口气喝完红茶的举动、但我丝毫没有后悔。我的胸中充满了「我做到了」这样的感觉
 
我的胃因那沉重的分量而发出抗议、但早晚会消失掉的吧。应该能消失的......大概、一定会的。仅凭胃消化这个红茶什么的、那是不可能的。
 
「姑且让我问一下、克劳斯......你、在红茶里加了什么？」
「不。没有什么奇怪的东西。」
 
我用着发青的脸色、筋疲力尽地向护卫骑士那边看去。
而克劳斯对我的提问、像是感到困惑一般摇了摇头。
 
「这样啊......」
 
「啊」
 
「......什么？」
 
果然这是用毁灭性的克劳斯的品味制作出的奇迹般的调和方法吗...... 我疲劳地吐了一口气。但克劳斯突然像是想到什么了一般、大声地说道。
 
什么啊。果然是加了什么带毒的东西了吗。
「注入了我对萝洁玛丽sama的忠诚与敬意。」
 
「那还真不错」
 
看着那露出甜美微笑、低声细语的男人、我的额头上浮现出了青筋。
我觉得在这里发火也不算有错。所以我用从未有过的冰冷声音说道。
 
原来那剧毒物的正体、是克劳斯的忠诚和敬意啊。「其实说真的这家伙、是不是讨厌我啊？」我甚至都这么想了哦。
 
「......？你为什么在笑？」
 
明明接受了绝对零度一般的目光、不知为何克劳斯却开心地眯着眼睛。
和刚才为止那微妙的表情不同、脸上浮现出被驯服般笑容的他、总觉得有种瘴气被排除了的感觉。
 
「总算、恢复成平常的萝洁玛丽sama了呢。」
 
「因为您一直都有着很难看的表情」、克劳斯指着自己的眉头说道。
突然被指出来、我不禁睁大了眼睛。
 
确实、在去父亲的寝室前因紧张一直都胆战心惊。而从父亲的寝室出来后、脑袋里也一直想着魔王的事情。
应该是我眉头紧锁、一直低着头的模样、让克劳斯担心了吧。
 
「让你担心了呢。」
 
「哪里。这是我擅自做的事情。」
 
我不禁苦笑。「不用在意」这样回复了他。
 
老实说、面对着绝对零度的视线、仍能对我毫不留情的态度做出判断什么的令我十分意外。不过、这个地方还是闭上眼睛装作不知道吧。
 
一般来说、对于这个台词我应该用笑容回复的。不要在意了。
 
「......擅自做的事情、吗。」
 
我低声嘟囔。多次重复说着克劳斯的话语、他用不可思议的样子看着我。
 
「萝洁玛丽sama？」
 
「呐、克劳斯。听我说一下好吗？」
 
「无论什么都可以。」
 
「这只是假设......有一个人、负了很严重的伤。那个人、由于某个理由、不会让任何人看到那个伤口、一直隐藏着。然后、如果有个人强行将那个伤揭露了、你觉得他有错吗？」
 
在游戏中被当做魔王容器的米哈伊尔具有魔力这件事情、几乎是确定无疑的。而且从魔王拥有的魔力来看、他的魔力绝对不少。
 
但是、直到现在，他都一直隐藏着。一直隐藏着活过来了。
将这件事揭发出来什么的、真的可以吗？
 
「......怎么样呢。如果放伤痕不理、那么它将化脓甚至腐烂掉、所以我是不太推荐这么做的。」
 
「嗯。但是、如果自己也能处理伤口的话、即使伤痕留下来也能没有障碍地生活吧。」
 
以前从提奥哪里听说了、他一旦愤怒起来就无法控制魔力。即使是可以很好地控制魔力的现在、他也不会把控制装置卸下来。
 
即使是好好学习过的他都无法保证安全、那么可以保证米哈伊尔不会暴走的依据、就更是哪里都没有了。
 
但是反过来想、到现在为止的十年、他都能在谁都不知道的情况下活下来。说不定米哈伊尔已经可以很好地控制魔力了呢。
 
「即使无法令伤痕完全消除、但如果好好地治疗、喝药的话、也不至于会恶化。但是一旦让隐藏的东西暴露出来、再怎么说、也会让他的内心受到伤害吧。即使我认为揭发出来是正确的、在那个人眼里看来说不定也是错误的。」
成为见习魔导师后学习的东西也会变多、这些早晚有一天会成为米哈伊尔自身的力量吧。
 
控制装置的事情也是、和卢茨与提奥有着等量的魔力的事情也是、我觉得说出来也许可以缓和一下米哈伊尔的心理负担呢。
 
但是、这个世界的魔导师、过得十分辛苦。
他们暴露在人们好奇的目光中。引发身边人们厌恶、畏惧这样的负面感情的情况也不少。就算是至今一直陪伴在身边的人们、也可能因魔力的缘故改变态度。
行动会被限制、有时甚至还会被恶徒盯上。
 
应该放置吗？还是说应该揭发他吗？
作为王女而言哪种行动才是正确的？我到底想怎么做？
 
「……对不起。让你听了奇怪的事情呐。」
 
不过、无论怎么说、这都是应该由自己决定的事情。就算有再多抱怨不完的话、把克劳斯卷进来都是不对的。
所以、「全都忘了吧」。我苦笑着说道。
 
「……我、认为您有着慧眼。」
 
「诶？」
 
我明明打算将话题就此停下来的、克劳斯却开口了。
 
「什么是正确的、什么是错误的这种事情、我不知道。但是、我的主人、我明白。您明明有着脆弱到无法想象的身体、却一直都在行动中。」
 
「……」
 
这是在表扬我呢、还是在贬低我啊。真是令人烦恼。
稍微露出微妙的表情、并沉默不语了一阵子后、我「呼」地吐出一口气、放松了表情。
 
「烦恼着停驻不前什么的、不像我吗。」
 
「我觉得与其因不做而烦恼、不如先继续前进、在前进之后后悔。」
 
这是何等蛮横的鼓励方式啊。
如果不做的话会后悔、那么就做了之后再后悔吧。这建议、太复杂了吧。
 
啊啊、但是、总觉得肩上的负担少了很多。
 
「谢谢你了。」
 
我低声说道。
 
然后、一直都让我觉得十分麻烦的护卫骑士、就好像年长的哥哥一般、笑了。
 
 
 
  