========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-01-30 13:41
==========================

翻譯：う祅ぐ
轉載自貼吧
 
 
「萝洁玛丽大人，差不多到时间了……」
 
 
「诶（えっ），已经这时候了？」
 
 
（由于）克劳斯（Klaus）出声提醒，我从埋首阅读的书上抬起头来。
看着时钟的我的脸色变青了。（ひく=引く）
 
 
不好了，（离）约定的时间只剩不到10分钟了。
夹好书签把书合拢，（我）惊慌失措地离开座位。稍微整理装束后离开了房间。
（虽然）心情上很急，（但是）一国的王女不能在走廊中奔跑，必须一边注意优雅的同时一边竞走。优雅地竞走是什么鬼之类的吐槽（我）可听不见哟。
 
 
今天请艾琳/伊莉娜（Irene）大人抽出时间来询问有关发烧特效药的事情。（而）听闻此事时曾说过也想参与的乔治/格奥尔格（Georg），不知为何会带着米哈伊尔（Mikhail）一起过来。
本想早点到房间里迎接（客人）的，没想到时间会（变得）如此紧张。（虽然）想要绰绰有余的行动的，到底是哪里出问题了呢……。
 
 
因为到约定的时间还有很久，不知不觉翻开了从尤里乌斯（Julius）大人那里收到的异国的书是败因吗。
我想如果是书迷就能了解，喜欢书的我，常常一读起书来就会忘记时间。还差几页……再一页（这样）拖拖拉拉地，两、三个小时过去了之类的时常发生。
 
 
都清楚到这份上了就别读书啊，（如果）被那样说的话（我也只能）无言以对了。
因为我很在意啊，异国的（书），而且是本食谱。
一边稍微对自己解释一边打开（书）的时候，（发现）文字完全理解不了。无奈之下，一开始只能盯着插画看。但是（我）实在是在意的不得了，（于是）渐渐地开始调查了起来。似乎是从属于雪之/施内王国（シュネー=Schnee，在德语中有雪的意思。）的岛国的食谱，和施内王国的官方语言有点不同。应该是派生语言吧，（因为）基本上都差不多。
是类似于方言的东西吗，正与词典对峙的时候时间一瞬而过。
 
 
因为前世那意外的御宅族气质，所以（养成了）有在意的东西就会进行彻底调查的习惯。而且调查的时候，周围的声音都被弹开了/闭屏了，有让朋友或双亲感到惊讶的记忆。
虽然自认为这不算是一种恶习，但是（如果）对约定造成了妨碍的话，可能需要稍稍改正一下了。
 
 
快步走下楼梯。因为很急，所以脚步声无论如何也变得粗暴了起来，为了尽量不弄响脚步声而小心着……。
 
 
……嗯（ん）？
 
 
于是正聆听着的我的耳朵中，不知为何传来了铃声。
响起了以一定节奏的铃铃（リンリン）得凉爽的声音。下了楼梯，在走廊拐弯的我看着自己的衣服。
今天的衣服以及装饰应该没有铃铛才对。
 
 
散落着小花的淡粉色的礼服（ドレス=dress），胸口被小小的缎带（リボン=ribbon）以及袖口被蕾丝（レース=lace）装饰着，完全没有金属制的装饰。蕾丝质地的项链（チョーカー=choker）也是，只装饰着一朵小小的玫瑰。
女式低跟鞋（ローヒール=Low-heeled）的轻便舞鞋（パンプス=pumps）也是非常简单的设计。
 
 
「……！」
 
 
把视线降低到脚下的我因为那轻快地靠近的小影子而双目圆睁了。
伴随着tete（てて）得可爱的脚步声，响起了铃铃（リンリン）的铃声。走过目瞪口呆地注视着的我的身边，前进到一米左右的前方回过了头。
是只毛发光泽的黑猫，宝石般的青瞳中倒映着我，头微微歪着。缠绕在脖子上的红色丝带上的银色铃铛发出了叮铃（ちりん）得轻快的声音。
 
 
「尼禄（ネロ/Nero）！」
 
 
被叫到名字的黑猫非常可爱得喵（にゃー）地回应了。
我家的孩子真聪明呐！……不对！
 
 
蹲下来抱起它。
窥视着没有抵抗就安静地（躺）在我手臂里的尼禄，我斥责了起来。
 
 
「为什么在这里，不是说了别出来吗？」
 
 
（我）皱紧眉毛做出严格的表情，但是尼禄一点害怕的样子都没有。（它）用大大的眼睛向上看着我，一副呆呆的样子。
可恶真可爱啊！我家的孩子超可爱的！是世界都会嫉妒的可爱！
 
 
如果用指背轻轻抚摸（它的）颚下/下巴下面的话，喉咙会发出咕噜咕噜（ぐるぐる）得心情很好的声音。
这个可爱的孩子的名字叫尼禄，是米哈伊尔在我乘坐的马车险些碾过它的时候救下的猫。
因为米哈伊尔住的大神殿里不能饲养小动物，于是我代替他收养了（它）。但是现在（我）已经被（它）迷得神魂颠倒了。
变成像疼爱长孙的祖父般什么东西都想给予的没用饲主，（但是）在城中自由散步是不被允许的。
 
 
「你在几天前（刚）受了伤哟。」
 
 
轻轻分开毛发，右后腿的根部有伤疤。
即使阻止了碾轧，（它）也因为这个伤口的原因而不能动弹。伤口似乎相当深，现在仍残留着疤痕。
但是不可思议的是在我收养尼禄时伤口就已经堵住了，不到1星期就能普通地在室内走来走去。明明是变得动弹不能的重病的说，（至今）依然不知道（康复的）原因。
嘛啊（まぁ），虽然不知道理由但是痊愈了就好。
但是，（因为）害怕伤口什么时候又会裂开，尽量（让它）老实的呆在我的房间里。
 
 
「没有回房间的时间了……请谁带回去吗？」
 
 
当（我）一边行走一边自言自语地嘟囔的时候，尼禄大声的发出了喵呜！（にゃあ）的声音。正在说什么吗？
在手臂中伸展（身体），把前脚掌伸到了我的脸旁。轻轻一压就咚得（ぺたんと）扁下去的肉球，非常可爱。
 
 
「不能喵呜（にゃあ）/撒娇哟。」
 
 
把鼻尖接近尼禄的脸，（它）没有逃避地再次鸣叫了。
伤口明明痊愈了，（却）一直被关在房间里，偶尔跑到外面来是（它的）抗议吗？
 
 
（因为）不是正式场合，我认为都是自己人所以把猫带去也不会被发怒，而且这个孩子非常聪明。
 
 
「不会吵闹吗？」
 
 
「喵呜（にゃあ）。」
 
 
「好（よし），约好了哟。」
 
 
那么（じゃあ），就给大家添麻烦了。
微笑着自言自语了。
 
 
「萝洁玛丽大人。」
 
 
「怎么了？」
 
 
背后传来了克劳斯劝解似的话，我没有回头地回复了。
没有吐槽（我）和猫对话呐。说起来虽然在自己房间里早已经是日常光景了，但是还是希望专属护卫的他差不多能习惯呢。
与爱猫对话的事情，有时说些幼稚的言词，是养猫人的宿命。
但是我也没有在别人面前做这种蠢事的打算，但是在温室附近，因为人员的出入被限制所以大致上没什么人。
 
 
「萝洁玛丽大人。」
 
 
「到底是怎么，了（か）……」
 
 
一直被克劳斯呼唤名字的我感到稍微有点烦躁而回过了头，（然后）就这样冻结了。
在斜后方不只有克劳斯。
 
 
睁开的靛蓝色的眼睛倒映着我。
就这样薄唇半开的卢茨（Lutz）始终惊讶地站着。（而）在旁边的提奥（Teo），两手扶着墙壁深深地低着头。从我的位置看不到他的表情，尴尬的沉默在现场流转着。
 
 
——ufu（おぅふ）。
 
 
在他们后方半步的克劳斯的眼神示意着『所以（我）说了吧』。
晚，晚了啊克劳斯。在十秒前说啊啊啊啊啊啊啊！
 
 
「在干什么呢，你。」
 
 
被用严肃的表情问着，当场想死的心都有了。
即使被问在干嘛，也不能是什么呢这样回答。没有明确的和猫对话的理由！硬要说的话就是喜欢猫的演技/（因为）萌上猫了而已！
 
 
「在做什么呢，想做什么呢。倒不如说到底想让我怎么做啊！」
 
 
「哎（えっ），什么也没想……但是。」
 
 
用平稳的声音自言自语地嘟囔着的芦茨，不知何故渐渐的兴奋了起来（ひーとあっぷ=heat up），最后喊道，想让你做什么，什么也没想。（F：噗）
 
 
「啊啊啊啊（ああああ）……这，这是什么呢！这种朦胧的心情！」
 
 
「诶（えっ），杀意？」
 
 
「不对！」
 
 
芦茨一边揪着胸口附近，一边呻吟着。
（我）注视着他那焦急的身姿，说不定使他产生了杀人程度的怒气而脸色铁青，（问了后）被间不容发的否定了。
 
 
「不太明白……虽然不明白，不过暂时（可以让我）胡乱的抚摸一把吗？」
 
 
「诶（えっ），不要。」
 
 
对着一边死死地盯着这里一边wakiwaki（わきわき）地活动着手的芦茨，我为了庇护手臂中的尼禄后退了一步。
即使伤痊愈了，也不想交给现在的芦茨，太可怕了。
 
 
「猫是很纤细的，粗暴地乱摸的话，会害怕的哟。」
 
 
「没问题，不是那边。」（F：哎！万万没想到。）
 
 
「……什么意思？」
 
 
正在后退的我和逐渐缩短距离的芦茨。
克劳斯以变得冰冷起来的眼神把手放到了剑柄上。虽然想要帮助，但是兵器就算了。
 
 
「芦茨。」
 
 
大大的手掌嘭得（ぽん）落在了芦茨的肩膀上。
阻止了行迹可疑的芦茨，是搭档（=相方：合作伙伴的中的另一半，一般指两个人合作的时候。）的提奥。应该正因为冲击而面壁着，是什么时候恢复的呢？
 
 
总是露出开朗明亮的笑容的提奥，仿佛醒悟了似得平静的眼神里充满了笑意。
和芦茨目光重合的他，缓缓地摇了摇头。
 
 
「错了啊（ぞ），芦茨。并不是说猫以外的东西就能粗暴地对待了。」
 
 
「嗯（うん）？」
 
 
是告戒的声音，但是谈的内容莫名其妙。把对相当偏离正题的对话感到疑问的我放到一边，两人互相点了点头。
 
 
「女性比起猫来更加纤细容易受伤，粗暴地对待（女性）是非常荒谬的。」
 
 
「是啊……。其实是想顺着这个高涨起来的心情疼爱一番地，但是不得不打倒（这份心情呢）。」
 
 
紧紧咬住嘴唇的芦茨和用慈爱的眼神注视着他的提奥。
莫名其妙过头了，（但是）大概脑袋冷静下来了吧。
 
 
格奥尔格他们正在等着，我，应该可以走了吧？
 
 
为了离开这个地方，（我）不发出脚步声似得静悄悄地踏出了一步。
但是，那个瞬间，两人像约好了似得一同看向了这里。提奥笑眯眯地把满面笑容转向了冒出一身冷汗凝固的我。
 
 
「也，就是说……如果温柔地（对待）就可以了吧？公主大人。」（F：你也是啊···）
 
 
「什么！？」
 
 
对着和芦茨一样，两手wakiwaki（わきわき）地活动着手的提奥，（我）不由自主地吐槽了。
 
 
「因为很麻烦，就这样变成剑的铁锈吧。」
 
 
两人的背后，同样满面笑容的护卫骑士拔出了剑。
太阳穴上正浮现着青筋，大概不是我的心理作用吧。
 
 
SOS（至急），急需有常识的人的支援啊。
 
 
 
 
  