========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-11-08 23:21
==========================

翻譯：う祅ぐ
轉載自貼吧
 
 
是我的愿望传达到了吗？一名女子现身了。
 
 
响起了Kotsuri（コツリ=こつり：硬物碰撞发出的声音）得硬质的鞋音。
出现的是位修长的美女，在雅致的（シック=chic【法语】潇洒，雅致。）深藏青色的礼服上裹/披着黑色的法袍，脚上是女用高跟鞋（高いヒール=ハイヒール=high-heeled）款式的轻便舞鞋。
纤细的手腕抱着沉重的书本。
把艳丽的黑发扎上去的美女，用单片眼镜（モノクル=monocle）后方的细长而清秀的眼睛照顺序环视我们一圈后，抹了胭脂红的嘴唇画出一道弧线。
 
 
「啊啦（あら），变的比想象中还要有趣呢。」
 
 
因为魔导师长，伊莉娜·冯·奥特曼/奥尔特曼（Irine von Altman）大人的登场，芦茨与提奥的脸抽筋凝固了。
伊莉娜大人把嫣然的微笑转向漏出小小的『uge（うげ）』的呻吟的两人。
 
 
「还有足以在走廊里引起纠纷的体力吗？如果是这样的话，（我）想出了一个没有休息的体力增强菜单。立刻，一回去就开始吗？喂（ねえ）？笨蛋弟子们。」
 
 
「我很抱歉！」
 
 
两人即刻低下头来。
夹紧腋下，呈直角弯曲的身体的样子，干脆到连体育系的人都会惊讶的程度。你们的职业是什么来着，不由自主地用眼睛远远地注视着他们。
 
 
「克劳斯，也请你把危险的东西收起来。」
 
 
明明还没开始会话，（我）就已经感到了疲劳。筋疲力尽地抬头看着克劳斯的同时命令后，他不情愿地把剑收进了剑鞘里。
似乎还露出了不满的表情，但是在城里没什么事就拔剑的人才有问题吧。
 
 
「真是的，男人这种生物，无论经过多少时间都只是个让人困扰的孩子，不这样认为吗？」
 
 
用变冷的眼神瞥一下男性阵容后，伊莉娜大人给了我一个温柔的微笑，真是不得了的温度差啊。
 
 
因为觉得会折断芦茨们的心犹豫了，（我）暧昧地笑了笑掩饰了过去。
 
 
「啊啦？」
 
 
伊莉娜大人把视线从我的脸部降低，看见了手臂中抱着的黑猫，稍稍地睁大眼睛直视了。（瞠る=見張る）
与人亲近的尼禄，即使被窥视着也不呈现胆怯的样子，歪着头向上看着伊莉娜大人。
 
 
「嘛啊（まあ），真可爱。是公主大人养的吗？」
 
 
「是的（はい），（这孩子）叫尼禄。」
 
 
伊莉娜大人伸长没有拿书的手，用指背挠着尼禄的下巴。尼禄并不讨厌，就这样放任了。
喜欢猫吗？我认为向现在散发着比平时更加温柔气氛的伊莉娜大人拜托任何事情都会被答应。
像是利用了尼禄的可爱似得，觉得稍稍有点不好意思。
 
 
「那个（あの），伊莉娜大人。带入私人的事情十分抱歉，但是……能允许尼禄进入房间吗？」
 
 
（我）战战兢兢地问道。
于是她干脆地点头了。
 
 
「我不介意，同席的都是公主大人的相识。而且这只猫好像非常老实聪明，也不会惹麻烦。」
 
 
『与我家的笨蛋弟子不同』
 
 
追加了少许那样的毒舌，伊莉娜大人斜视着芦茨和提奥，两人把视线固定在地板上（紧）闭着嘴。
 
 
「你们也没问题吧。」（注意这句并不是疑问句）
 
 
已经连问号都没有了，（她）正拟态/假装成提问的样子，但是这已经近乎于命令了吧？
 
 
「完全没有。」
 
 
两人挺直背部回答了，所谓的异口同声就是指这个吧，两人的声音重叠在了一起，拼命的不招致反感的清爽的姿势。
暂且不谈纤弱的芦茨，（我）非常在意体格良好的提奥（都）顽固拒绝到那种程度的那个体力增强菜单。
 
 
但是现在，正在等候的客人那边优先呢。
（因为）连续的意外事态，使（我）迟到了。我们前往了房间。
 
在30张榻榻米大小的房间里，三面的墙壁上都装饰着绘画，在天花板上画着小小的爬山虎（蔦：爬山虎，常春藤）花纹。在垂下来的豪华吊灯（シャンデリア=chandelier）下，格奥尔格和米哈伊尔从椅子上站了起来。
为久等的事道歉后，两人面带笑容地原谅了我。带着猫的我为一副不可思议的表情看着（它）的格奥尔格说明了事情的经过。
旁边的米哈伊尔好像还记得尼禄似得『那个时候的』（这样）小声地嘟囔了。
 
 
「是的（そう），您帮助过的猫。」
 
 
「看起来很精神，太好了。」
 
 
对在我的手臂中向上伸展（身体），津津有味地仰视着的尼禄，米哈伊尔降低了眼角。眼神也好，声音也好，都非常温柔。
 
 
「伤恢复得相当快，其实已经能走路了哟。」
 
 
为了使他放心，（我）微笑着说道。但是不知道为为什么米哈伊尔的表情（突然）僵住了。就像异物入口似得，他屏住了呼吸。
想要碰触尼禄而伸长的手，在途中停止被收回了。
 
 
「……米哈伊尔？」
 
 
为了得知发生了什么，（我）窥视着样子变得反常的米哈伊尔，（不过）被逃开了脸。
就这样垂着头的他，（我）感到困惑。
 
 
我，做了什么吗？
 
 
「公主大人，开始（会谈）吧？」
 
 
「啊（あ），是的（はい）。」
 
 
被伊莉娜大人叫到（后），（我）坐到了座位上。
在初次见面的他们相互做自我介绍的期间，米哈伊尔一次也没有看向我。
 
 
有点……不（否），相当收打击。（ショック=shock）
 
 
「那么（では），伊莉娜大人。关于交付的药，研究（结果）能听一下吗？」
 
 
忍住快要垂头的冲动，（我）切入了正题。告诉自己现在比起失落，优先有要做的事。
 
 
伊莉娜大人打开了放在红木（マホガニー=mahogany）制的桌子（テーブル=table）上的药包，药丸被弄碎成了粉末状。
 
 
「充分地调查过（这个）细小的东西（后），（觉得）它有些微红。从质感来看，（我）认为恐怕是类似树皮的东西呢。」
 
 
「是树皮吗？」
 
 
格奥尔格多次凝视药物（并）重复着伊莉娜大人的话。
 
 
「作为叶子和根来说太过粗糙了，是很难凝固的东西。添加了使其结合（ツナギ=繋ぎ）的东西炼制而成的吗？气味很淡，味道相当的苦。」
 
 
伊莉娜大人翻开了自己带过来的厚厚的书本。
 
 
「把树皮作为原材料的药物，并不多见。在我国被确认的有……」
 
 
（她）把书转向我们的方向。
洁白的手指指着的书页（ページ=page）上，刊载着各种各样的树的图鉴和解说。绽放着小小的黄花的树，长着有光泽的大叶子的树以及有着黄色的内皮层的树。每一个的功效，伊莉娜大人都细心的告诉了我们。
 
 
「但是，哪个都特征各异。即使把树木一一加以调查，因为在手中的是已经加工成药丸的东西，所以对照起来相当困难。因此从现状来看，不得不说特定（树）是件非常困难的事情啊。」
 
 
完成了粗略说明的她垂下柳眉，轻轻地叹了口气。
重新把缺少线索（的事实）摆在眼前，的确让人失落，房间里陷入了沉默。
其中，为了沉思保持沉默的提奥举起了手。
 
 
「不能用魔法探索吗？因为魔导师会借用自然的力量，所以也擅长探索自己的属性的力量呢。」
 
 
「是呢（そうね）。如果是水属性能探索到水源，如果是风属性似乎能读取大气的流动和天气，如果是地属性的魔导师的话，说不定能探索到生栖地和种类。但是，如你所知，城里没有地属性的魔导师。」
 
 
在其他地方似乎有从事药师的工作来维持家计的魔导师，（但是）因为是没有受到国家保护的周边（地区），魔力量可想而知。
根据伊莉娜大人的说法，他们的力量似乎等同于善于培养植物的普通人。其程度（是）收获（期）变早个一、两天，（植物）变得难以枯死。
即使尝试（让他们）去找，挥空结束的可能性也很大。
 
 
「难道没有脚踏实地逐一搜寻线索以外（的方法）了吗？」
 
 
正如格奥尔格所说。
虽然希望渺茫，但是目前只有那个方法了。
入港记录的调查结束了，查明了是火焰/弗雷姆（フランメ=Flame）王国的东西。因为已经彻底查明是从面向西边的大海的港口城市出航的，之后就托付给尤利乌斯大人了。
也许情报会从那里流入也说不定，（我）不会放弃的，（继续）努力吧。
 
 
总之今天就此解散，大家纷纷离席。
 
 
（我）向抽出时间的伊莉娜大人道谢，就这样正聊着天（的时候）从背后传来了声音。
 
 
「那个（あの）……玛丽大人。」
 
 
「是（はい）？」
 
 
回过头一看，神情紧张的格奥尔格站在那里。
会谈已经结束了，我疑惑着（他）到底在紧张什么而微微歪着头，于是他的表情更加紧绷了。
到底是怎么了，格奥尔格？
发作吗？老毛病犯了？那样的话叫御医爷爷来看看吧？
 
 
「怎么了？」
 
 
「那（あ）……个（の）……」
 
 
一边逃离着我的目光，格奥尔格支支吾吾地说着。
红着脸垂着头的姿态就像是个可爱的少女。虽然我觉得（他）变得威风凛凛了，但是通过表情来看，还残留着艾玛（Emma）小姐的迹象。
女子力真高呐。
 
 
「……如（も），如果可以的话，能为我做温室的向导吗？」
 
 
「温室？」
 
 
我不由自主地反问了。
只是对格奥尔格会对植物感兴趣的事情感到意外而已，（并）没有其他的意思。可是格奥尔格开始用急躁（的口吻）解释了起来。
 
 
「嗯（えっと），那个（その），（我）并没有罪恶感/邪恶心啊！听说有大量的稀少药用植物被栽培着，只是想看一次罢了！」
 
 
「是（は），是啊（はぁ）。」
 
 
被（他的）气势压倒，（我不禁）后退了一步。
察觉到我的举动的格奥尔格，干咳了一下后用细微的声音（向我）道歉了。为了告诉因为羞耻而双颊通红的他（我）不在意，我摇了摇头。
 
 
（我）虽然被格奥尔格的气势吓到，（但是）理解了。
作为尤利乌斯大人的帮手的格奥尔格自然而然会贵重地……总之，对能成为商品的东西有反应吧。
 
 
温室基本上除了相关人员之外是禁止入内的，如果是格奥尔格的话没问题吗？（我）向伊莉娜大人发出寻求判断的视线，她大方地点了点头。
得到许可的我转向格奥尔格。
 
 
「好吧（ええ），如果（让）我（来做向导）就好的话……」
 
 
「稍等一下！」
 
 
正笑着点头的途中被挡住了。
最初阻挡住视野的是一只洁白的手，接着（一个）身体插入了我与格奥尔格之间。用上乘的布料制成的黑色法袍的下摆，迟了一拍地在空中轻轻起舞。
因为正背对着我，（所以）只能看见后脑勺。但是接近白色的特征性的银发，即使不看脸也知道是谁。
 
 
「……芦茨？」
 
 
「如果是向导的话，让我们来做吧。」
 
 
「哎（え）？」
 
 
为什么会变成这样。
为什么怕生的芦茨会急着给初次见面的格奥尔格带路？无法理解。
说起来，插入我们之间的用意是？
问题如雨后春笋般一个一个地涌现，提奥站在困惑的我身旁，他偷看了我一眼后，露出了（一个）温柔的微笑。
 
 
「公主大人把猫带回房间去吧？」
 
 
一边窥视着手臂中的尼禄，提奥提议道。
是觉得无聊了吧，在不知不觉间尼禄睡着了，（今天）带着它到处乱转，确实蛮可怜的。
 
 
「是啊（そうね）。……那么（じゃあ），能拜托你吗？」
 
 
「诶（えっ）。」
 
 
「当然，交给我吧。」
 
 
隔着肩膀回过头，芦茨笑着点了点头。
我似乎听到了格奥尔格的声音，（但是）因为前方和旁边都被芦茨和提奥挡住看不到他的脸。进入成长期的芦茨们的身高与我越拉越大，已经是墙壁了。
偶然间（我）从芦茨的背后露出了脸，看着格奥尔格。
 
 
「那么（では），格奥尔格大人这样可以吗？」
 
 
「…………是（はい）。」
 
 
皱着眉头的格奥尔格在短暂的沉默后点了点头。
 
 
「米哈伊尔也一起去怎么样？」
 
 
把视线移向米哈伊尔。
我向现在仍坐在座位上的他打了声招呼，他抬起了排斥过（弾かせた，「弾かせる」的过去形式。）（我）的脸。
 
 
「……是（は），是（はい）？什么（なん），事？」
 
 
「格奥尔格大人请芦茨和提奥为他做温室的向导，您意下如何呢？」
 
 
（我）向似乎没听见对话的米哈伊尔详细地说明了。
 
 
「……我（オレ），是（は）。」
 
 
吞吞吐吐的米哈伊尔轻轻地咬着嘴唇。
踌躇似得彷徨的视线，固定在了伊莉娜大人身上。
整理着桌子上的书本的她察觉到（他的）视线，问道。
 
 
「怎么了？」
 
 
「啊啊（ああ），那个（あの），魔导师长大人……能稍微借用点时间……可以，吗？」
 
 
尽管吞吞吐吐（閊え=支え），米哈伊尔仍然拼命地编织着语言。
我因为预料之外的话而双目圆睁，伊莉娜大人只是轻轻地眨了下眼睛。单片眼镜的后方，寄宿着理性光芒的漆黑色的瞳孔倒映着米哈伊尔。
 
 
「可以哦。」
 
 
伊莉娜大人垂下视线，叹了一口气。
抱起书，对米哈伊尔『来吧』（这样）打招呼的她迈出了步伐。发着呆的米哈伊尔随即清醒后，跟在离开房间的伊莉娜大人的后方（离开了）。
 
 
一边目送着那个背影，（我）一边思考着。
米哈伊尔想商量自己的魔力吗？但是，如果是这样的话为什么会突然改变心意呢。
明明至今为止一直隐藏着。
 
 
「米哈伊尔是怎么了？」
 
 
我不知该如何回答包含着困惑的格奥尔格的话语/疑问。
 
 
 
  