========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-01-07 10:43
==========================

翻譯：小童星11
轉載自貼吧
 
 
说是读不如说是眺望着那褪色纸上写着的文章的我、叹了一口气。
 
那一天，米哈伊尔和伊莉娜大人、不知道说了些什么。
虽然很在意是不是进行了有关魔力的商谈，但我也对要不要向本人直接询问这点感到踌躇。而且若是反过来被询问「为什么、你知道米哈伊尔有着魔力呢？」的话、我也会很头疼的、我可没有很好地糊弄过去的自信。而且在那之前、在那次对话之后、无论是谁我都没有见到面、单纯的只是没有询问的机会而已。
 
关于身体被魔王夺走前的米哈伊尔的事情，即使是在游戏中、情报也是相当之少。
 
因此、他到底在想什么、以及究竟会如何行动，我完全不知道。
 
「............」
 
我发出了第二声叹息。
对这过分不行的自己、感到生气。
 
到现在为止的人生、都等同于有一本攻略书。那只是避开事先知道的陷阱的简单的道路罢了。但是这一次不同。
持续折断flag、回避不安定的未来、其结果使得现在的状况和游戏的状况产生了相当大的不同。
只有游戏中的知识，是不行的。
 
即使没有了指针，也必须变得可以继续前行下去。
 
「......喂」
 
「！？......啊！！」
 
因为从背后被唐突地打了招呼、我的肩膀不禁弹了一下。与此同时曾在膝上放置的书本，也被从身后伸出的手夺走了。
为了夺回书本而扭转身体面朝后面后、我凝固了。
 
「如果没有读的意思，不读也可以。」
 
被那表达出不开心的视线注视了、被那浅蓝色的眼瞳盯住了、被那感受不到一点温度的声音抛弃了。
我一边因背后传来的冷汗流下的感觉而颤抖、一边在心中「失策了」这么低声嘟囔。
 
从大沙发上起身的男人、保持焦躁的样子用粗糙的动作合上了书。
虽然我想说「不要用那么粗枝大叶的动作处理那既有历史价值也很高的书啊」、但这不是在如此珍贵的书前发着呆的我该说的事情。
 
我从坐着的沙发一端下来、站在地板上。
深吸了一口气、并向腹部注入力量。绷紧了表情，也端正了姿势。
 
「真的是十分抱歉。父亲大人。」
 
看着低下头来的我，父亲眉间的皱纹变得更深。
 
「关于什么。」
 
被用十分尖锐的声音询问了。
 
即使幼小的女儿用可嘉的态度道歉了，周围缠绕的气氛也不会丝毫缓和。我对明知道他是这种人、却还沉浸在自己的思绪中的自己感到吃惊。
 
夜里到父亲的房间来访问的事情，这是第四次了。虽然没有进行像是对话的对话、但是只有静静地读书的时间十分平静、我也许是因此稍微愣神了也说不定。但是那种东西、无法成为我愚蠢行为的理由。
 
「............」
 
我被回复的言辞哽住、咬紧了嘴唇。
在立起的一侧膝盖上用手拖住脸颊的父亲、用冰冷的目光瞥了我一眼。
 
「我在问你、你是为了什么而谢罪的。」
 
被再一次询问了。
 
「......sh、书」
 
因为紧张、我的声音颤抖了。
为了斥责低着头的自己、我抬起下颚。
 
「书、明明没有读的意思却打开了的事情」
 
我像傻瓜一般坦率地说出去了。
总觉得最初拜访父亲的房间时也有过这样的事情。被问道「读不懂吗？」却回复了「读不懂、但是会读」这样一个白痴的答案。
完全没有进步。
但是没有办法不是吗。如果没有耍小聪明的脑袋和胆量的话、就只能挑战一下了不是吗。
 
「好不容易、有了阅览贵重的书物的机会、我却因意识着别的东西而发呆了。」
 
「真的十分抱歉！」我这么说着再一次低下了头。
 
父亲做出惊讶的表情叹息了。
 
「......如果你觉得坦率就可以获得原谅的话、误解就太甚了。」【注①】
 
虽然话语很严厉、但父亲的表情与声音多少缓和了一些。
把那拿远了的书，像强推给我一般递了过来。因为被过于简单地还回来，我不禁哑然了、但我也在那同时用双手紧紧地抱住了书本。
 
父亲将放置于桌上的瓶子拉倒身旁，并将其中剩余的全部葡萄酒注入了玻璃杯中。
在我眺望着他那毫不品味大口喝着酒的样子的时候，坐在一端的父亲「坐吧。」这么低声说道。
我坐在了他身边留出的容许一个人坐下程度的空间。轻轻按住仍在打着警钟的胸口、悄悄地吐了一口气。
 
为了不被赶出去、我「这回可一定要集中」这么想着打开了书。但是、我因注意到从侧面传来的视线，停下了手。
虽然很想置之不理、但是我并不持有就这样毫不介意地继续读书的胆量。于是我战战兢兢地转向了那个视线。
 
「你注意到了什么」
 
「......那个」
 
「你有烦恼的事情吧？说来听听。」
 
被说的话语、无法马上理解。我睁大了眼睛，凝视着父亲的脸。
虽然好像听到了「如果有烦恼就来商谈一下吧」......是幻听？是幻听对吧。这是不可能发生的事情对吧？
 
「这、这不是那种......值得和父、父亲大人商谈的、夸张的烦恼」【注②】
 
「谁说我接受要商谈了。只是听而已。」
 
「A、shi de」【注③】
 
说的也是呢——！！【注④】
 
虽然很火大、但我也放心了。
那个傲慢的感觉、才是父亲。太好了。一瞬间、我还以为是混进平行世界里了呢。
 
虽然安心下来是好、但是说什么好呢
也不能说有关米哈伊尔魔力的话题、有没有更多说得过去的话题呢。【注⑤】
 
烦恼片刻后、我开口了。
 
「我因自己应用力不足这点、而感到烦恼。」
 
「应用力？」
 
「是的。我不擅长突发的失态。因为已经习惯了对某种程度上可以预测的事情进行足够的准备后才挑战、所以缺少对应不测事态的适应性。」
 
父亲对此不置可否。
为了催促我将话题继续下去、将视线转向了我。
 
「我身上到处都是不足。灵机一动没有效用、也没什么判断力。一旦发生了预料之外的事情、就会变得惊慌失措以至于什么都做不到。这么下去、是不行的。」
 
即使从此之后的未来，与游戏中的进展方向完全不同、我也不能止步不前。
不知道、不是理由。不清楚、也无法成为免罪符。
 
在膝上放置的书本上重叠的我的双手开始逐渐用力。
 
「我、想变得无论面对何种事态都能坦率对应。」
 
我一边看着指甲（因用力过大）陷入皮肤中的样子、一边吐出了话语。
 
「......原来如此。」【na-ru-ho-do】
 
短暂地沉默后、父亲小声嘀咕道。
把脸朝向那边后、我不禁哑口无言。在没有预想到的近处、有张完整过头的父亲的脸。
我将眼睛睁大到极限从极近距离眺望着、父亲吐出了沉重的叹息。
 
「我的女儿、是个超级大傻瓜啊。」
 
「..................哈？」
 
凝固五秒后、父亲的话语终于渐渐地传到我的脑中。
「bi-ki」地、太阳穴处浮现出青筋的我的嘴中、漏出了低低的声音。
 
刚才、他说什么？
明明是半强制性地让我毫不隐瞒地说出自己的烦恼、刚才、「zhe jia huo」说了什么？
 
看着浮现出愤怒的表情睥睨着他的我、父亲、好像是非常不可思议的样子歪了歪头。
 
那如绢丝般的白金色头发、轻轻地摇晃着、阴影映照在那白皙的肌肤上。连这不经意的动作、都如画一般（美妙）、但这令我更加的火大。
一个个为什么都那么美啊！！这样、我都快意义不明的骂出来了。
 
「父亲大人......刚才、说什么？」
 
「我说、我的女儿是个超级大傻瓜。」
 
父亲大人、就如同在开导小孩子一般、慢慢地重复了刚才的话语。
故意触怒别人的神经什么的、这点还真是相当的上手啊。这混蛋老爹。
 
「你说想变得无论面对何种事态都能坦率对应？出生才过了不过十年的小丫头、到底打算做什么啊。」
 
父亲大人好不隐藏他的惊讶、像是想全部吐出一般说了出来。
 
「我可是公主大人哦！？」我好想这么说出来。
但是实际上、我因愤怒与羞耻满脸通红、只能做得出用牙齿紧咬嘴唇这样的事情。
 
真是火大。虽然有种要死了一般的火大、但我没有回复。
因为我是个既无力又无知的小鬼这点、是个无法动摇的事实。
 
 
 
  