========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-03-19 00:34
==========================

翻譯：小童星11
轉載自貼吧
 
 
「话说回来、存在那种可以完美对待原本就无法预测的事态的人吗。你说的事情、和想成为神是同义的。」
 
「......但是、父亲大人和兄长大人不就可以做到吗？」
 
我对宣告了不可能的父亲、嘀嘀咕咕地反驳道。
 
回想起来的话、那次魔导师诱拐事件。
和事先知道游戏中出现的人物背景以及之前事件的我不同、无论是父亲大人和兄长大人、都应该是没有一丝情报的。
明明是这样、他们却用与使用了犯规技能的我相同的速度、追赶着事件。结果，事件被平安解决、战争也顺利地阻止了。
 
从我看来，那跟奇迹同理。
如果父亲大人和兄长大人、有着感知前进道路上会遭受的陷阱并将其避开的手段的话，我也想要那种手段。
 
「所以我才说你是笨蛋。」
 
但是我的反驳、马上就被父亲的话语抛弃了。
 
「呜咕............」
 
我压住胸口、低声呻吟。
 
被刺了、被言语之刃刺痛了。
 
含着特别惊讶的感情叹气的父亲、在沙发上放下了一只脚、并将身体转向我的方向。
无意识地向上看着的我、与父亲的视线重合了。虽然很以外、但表情或声音或是话语都没有那么严厉。
 
「听好了」、父亲做出这样的开场白、开了口。
 
「「无法预测」的这种想法、才应该改正一下。」
 
因这意外的话语、我凝固了。
我已经做好了被训斥、被责备做不好的觉悟了。但实际上我面对的，是教导、指引的声音与话语。不对此感到困惑，我觉得是不可能的。
 
「……那是、什么意思」
「只是你没有看到罢了、大部分的事情，都是有着预兆的。重点，是你能不能在那之前预料到它。」
 
「预料」、我这样小声重复道，于是父亲点了点头。
露出稍微思考的样子后，他指向了我抱着的书。
 
「把你现在珍惜地抱着的书，在这桌子上放置一个小时。如果、在这段时间里，这本书有了破损、你觉得会是什么原因？」
 
这突然的话语、令我瞬间眨了好几次眼睛。
虽然很困惑，但我还是保持被说的样子看向了桌子。
桌子上放着的、有空了的瓶子、有着半杯葡萄酒的玻璃杯、以及烛台。
把手放在下巴上，我边考虑着边开了口。
 
「因某种理由使得烛台倒下、被火燃烧直至消失。又或者、玻璃被倒下、被其中的酒浸湿。会是哪一种呢？」
 
「真是没意思的回答啊。」
 
「……是这样吗」
 
明明传达了认真思考的回答、他却用鼻子笑出来了。我边在心中握紧拳头、一边用平静的声音回复。
不过父亲、对这样的我的努力嗤之以鼻、「嘛、算了」这么说着继续了下去。
 
「那么、就当成是烛台倒下把书烧毁了吧。在这种场合、你没有可以事先做的事情吗？」
 
「不。我觉得熄灭烛台的火、或者把烛台本身带出房间就可以了。」
 
「就是这样。酒也是同理、喝干净了或者收拾好了、就可以简单地做出回避。」
 
 
父亲像是要有限实行一般、将手伸向了玻璃杯、将剩下的酒喝干了。
在对话的途中、父亲到底为什么要说这种事情这点、虽然有些迷糊、但是我理解了。
 
如果是单纯的事情、那就很容易理解。书是可燃物、是被水淋湿就不行了的东西。在视线离开的时候把其放在火或者液体旁边，那是极其危险的。这不是结果论，而是可以设想的事态。
 
父亲大人与兄长大人、可以回避战争，并不是奇迹。他们也没有等同于神技的直觉。
 
「只要有情报、就可以事先采取对策……是这个意思对吧。」
 
我低声念出的话语没有回复。
但是、那如水镜一般映出了我的眼瞳、好像是感到愉快一般稍微细了一些。
 
即使这不是完美的正确答案、也肯定没有偏离主题要点吧。
 
就这样我重新审思起过去的事情、回想起了那次卢茨的绑架事件。
 
卢茨、是在这个即将失去魔法的世界中，稀少的有着力量的魔导师。被其他国家盯上的可能性很大。
然后、对尼克拉斯指示了诱拐命令的、好像是被好战国王统治的敌对国家。
无论是哪一边，都是需要警戒的对象这点毫无疑问。
 
考虑到这里后，我歪了歪头。
那么为什么、在游戏中卢茨还是被诱拐了呢？
父亲大人和哥哥大人、也都和游戏中一样，是优秀的存在。卢茨和提奥到城里来的原因和时期，好像也没有偏差。
 
明明书与烛台两边都已经好好警戒过了、那么为何，书本还是燃烧了呢？
 
「......父亲大人」
 
「怎么」
 
「如果、书和烛台双方、我都好好地注意过了。但即使如此，书还是燃烧了的话、是有什么地方不好吗？」【何が悪いのでしょうか】
 
「是你的眼睛不好吧。」【お前の目が悪かったのだろうな】
 
这个混蛋！我在心中骂道。
 
「我可是说的很认真啊」
 
「我说的也很认真」
 
无表情的父亲，用淡漠的表情回复了。
为了不让涌出的愤怒爆发、我吐了一口气。
代替被排出的二氧化碳、我的肺中充满了冰冷的空气。
我那稍微冷静了一些的大脑，突然想到。『眼睛不好』是什么意思呢。
 
若是想正确掌握周边各国的形式与本国动向、紧靠我的两只眼球是不够用的。
因为不存在拥有着千里眼的人类、所以这也是理所当然的事情。远离人群的父亲大人、在这一点上也是一样的。姑且、大概、可能是这样吧。
 
那么、替代父亲的眼睛，为他获取情报的，是（其他）人。是在世界各地收集着情报的那些部下们。
那么、说「眼睛不好」、也就是说。
 
「那是、在说人选不好的事情吗。」
 
说起来在调查卢茨的诱拐事件时，我不也考虑过了吗。
也许是因为雷欧哈鲁特大人就任近卫骑士团长的时期变早了、才可以提前做出回避。
在游戏里，没有防住事件的理由之一、就是近卫骑士团长的人选。
没有注意到实行犯其中一人、近卫骑士尼克拉斯·冯·比尔罗的异变、就是败因。
 
「勉强算是及格的感觉吗。」
 
将变空的玻璃杯放在桌子上的父亲、用低低的声音说道。
 
「作为奖赏、送你一只鸟好了。」
 
「哈？」
 
在说什么啊、zhe jia huo。
我无法跟上这突然的话题转换、用一本正经的样子凝视着父亲大人。
恐怕我的心声、就那样写在脸上了吧。
但是、父亲大人就好像毫不在意一般继续说了下去。
 
「不想要吗」
 
「......无法理解这是什么意思」
 
「我觉得会有用处的。如果觉得我很讨人喜欢、就收下吧。」【抱歉、这句不懂。我が身が可愛いなら、貰っておけ。直译好恶心！：如果觉得我的身体可爱的话、就收下吧】
 
「......」
 
这也太意义不明了。他真的有想继续对话的意思吗。
我硬是咽下了差点露出来的叹息、闭上了眼睛。
「对方、是自出生以来就既天然又傲慢的国王大人。不明确的斥责、只会令我被来回折腾进而增加疲劳。」这样说着让自己听的耳朵里、传来了类似自言自语的嘟囔。
 
「若是再没用一些、丢着不管就好了呢。」
 
「......诶？」
 
虽然是很小的声音，但我没有听漏。
察觉到那险恶的气氛、我反射性地睁开了眼睛。那像玻璃球般的双眸，直直地注视着我。
 
「那个，是什么意思」
 
我的声音颤抖了。
 
「在周边各国之中、你觉得最应该警戒的国家是哪一个？」
 
父亲并没有回答我、而是递来了不同的问题。
虽然我咬着嘴唇对他怒目而视、但别说畏缩、我连动都动不了。
重复着让自己冷静下来，我开口说道。
 
「......是拉普达（ラプター）的说」
 
与纳贝尔相邻的国家、有维托（ヴィント）、舒奈（シュネー）、古伦多（グルント）、拉普达这四个。
因为维托王国是有着同盟关系的友好国、所以除外。
位于西北位置的舒奈王国以及苏克鲁茨（スケルツ）王国，（也与纳贝尔王国）在战争时建立了同盟关系、在那之后，外交关系依旧良好。即使变成敌对关系撤消了同盟，因为有着险峻的山脉阻挡，所以侵略也是很困难的。
虽然没有与古伦多王国结交同盟、但商业方面的联系很强，贸易来往也很频繁。而且、作为国土面积仅为纳贝尔王国一半的小国的古伦多、向纳贝尔王国挑战的可能性很低。
因游戏中的知识，我了解到拉普达是绝不可疏忽大意的敌对国家。而且即使没有这个情报，通过消除法，留下的也只有拉普达而已。
 
拉普达是位于东北位置的邻国、国土的三分之一被冻土覆盖着。
即使他们说想要拥有纳贝尔王国这肥沃的土地、也不是什么不可思议的事情。
 
「那么、这个拉普达，若是想要接近维托、会怎么样。」
 
「诶？」
 
拉普达、和维托？
我被第一次听到的话题吓到、不禁睁大了眼睛。
 
「这种事情......」
 
「从来没听过啊！」虽然想这么说、但在说话途中我不禁沉默了。
我有没有听说过这件事情并不重要。父亲知道而我不知道的情报什么的、应该像山一样多。
重要的是、在这是事实的场合，被预测出的未来。
 
「这是不期望的事态、我认为。」
 
敌视纳贝尔的拉普达，若是万一、与维托联手，就会形成夹击之势。如果东北和西侧、两边都被袭击的话、就不得不分割战力。
 
「但是、维托王国与我国有着同盟关系。我不觉得他们会简单背叛。」
 
「同盟不是什么永久的东西。在这长久的历史之中、也有不等期限到头就废弃了同盟的例子。嘛、不过因为会丧失周围国家的信任、所以那也可以说是一种最终手段了。」
 
被如此平淡的回复，我不禁发出了小小的呻吟。
虽然很不甘心、但就像他说的那样。即使在前世的世界在战乱的时代、因为战况而破坏军事同盟的例子也不是没有。
即使可能性很低、也需要进行警戒。
 
「为了以防万一、我希望可以与维托王国建立强大的关联。在那个场合，最简单的选项就是婚姻。」
 
「............」
 
保持着僵硬表情的我的后背，开始流下冷汗。
 
我并没有因为「是谁与谁的婚姻呢」这样的事情而糊涂。
维托王国有着两位王子、但是并没有公主。也就是说、哥哥和约翰会被排除。剩下的、只有我了。
 
政治婚姻的文字占据了我的脑海、「gun」地、我受到了足以动摇视线的冲击。
 
这是作为王族出生的那一刻，就不得不做出觉悟的事情。
但是、我一直无意地无视这个事实。
因为、如果是那样的话......喜欢雷欧哈鲁特大人的这份感情，该怎么办？
 
「如果你只是脸长得漂亮的人偶，我就会让你与那种可有可无的男人见面、然后嫁过去。因为即使把没有自我意识的人偶嫁给他国，也不会有什么好处、反而会对本国有害......但是你、虽然很傻，但却并不是人偶。」
 
父亲的话语、让我受到了第二重的冲击。
也就是说、如果我什么都没有做就那么长大的话、就有可能如我所愿的结婚了吗？
虽然要说可有可无的男人的话、雷欧哈鲁特大人应该并不符合要求。但是因为父亲在我的结婚这点上并没有什么要求、所以可能性应该不是零。
 
我好像是在自己不知道的时候、自己绞住了自己的脖子。
 
「看起来很不服气的样子啊。」
 
「......是的」
 
「那么、就成为能令我难以放手的存在吧。」
 
看着睁大眼睛的我、父亲眯了眯眼睛。
虽然不是笑脸、但他对此感到有趣这点我姑且还是知道的。
就像玩弄小动物的野兽一般、他那嗜虐的内心显而易见。虽然这有可能只是我的被害妄想。
 
「维托的王太子、今年十三岁。再过两年就成年了。在那之前、向我展现出你的价值吧。」
 
这个混蛋老爹。
我在心中痛骂着这个看起来十分开心的男人。
 
 
 
  