========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-03-17 14:18
==========================

翻譯：酒百九十九
轉載自貼吧
 
 
「笨蛋是那边才对吧！」
将枕着的枕头一下子扔到了床头上。
即使这样也完全没能平复心中的不爽，于是一拳用力打在了弹回来的枕头上。
「说什么『展现你价值来给我看吧（哈哈哈）』什么的……！你到底是何方神圣啦！」
向着被无惨（虐待）了的凹陷下去的枕头发动了连续的攻击。破掉的地方羽毛都飞散开来飘啊飘啊什么的，我才不知道！
因为太过生气了，脑袋都变得奇怪起来了。如果不迁怒于什么东西的话就完全过不下去啦！仅剩的一点理性完全用来隐藏声音了。如果可以的话真想一边尖叫着一边到城内四处撒欢这种程度的不爽。
啊啊啊啊啊啊啊啊好不爽好不爽啊啊啊啊啊啊混蛋老爹！
在自己的床上抱着枕头咕噜咕噜的转来转去的，如果被谁目击到了的话医生姑且不说，说不定会叫来祈祷师来驱魔程度的奇怪行径（不行了我先去笑一会儿），不过反正没人看见了啦~
如果是门口做警卫的克劳斯话倒是可能听到，不过算了，怎么样都好了啦！
我在心中这样吐槽着，现在的我是心无所恋了。
到底是怎么从父亲的房间里出来回到自己房间的，说实话因为冲击太大所以完全忘记了。
一个人呆在那里冷静一段时间之后，迟来的，既不是悲哀也不是绝望，而是愤怒。
因为是那样没错吧？明明是这样努力了的结果，不希望的结婚是什么了啦！
老老实实的待在那边才更好什么的，至今为止的所有努力，不全都被否定了嘛？！
虽说我也有我自己的打算了啦。
说到底，我所做的也是为了我自己未来的平和。为了所有人的幸福什么的，我并不是为了这样纯洁的愿望而行动的。
但是，但是呐，什么只要我自己幸福就好了什么的，这样自我为中心的想法从来没有过。为了我身边重要的人们，还有他们身边的人们，大家能够一起欢笑起来，为了这样的未来，我才会去努力的啊。
而那个结果，居然是和与长相也不知道的邻国的王子结婚路线相连接什么的，谁会想的到了啦喂！
见鬼去吧混蛋父亲啊啊！
注入了我全身的力气，全力朝着枕头打了下去。
「卟嘶」的，在拳头打进去的瞬间，从缝线处飞落了几片羽毛。「呼啦呼啦~瞎啦瞎啦」的，羽毛飞散下来，宛若幻想画面一样的场景出现了。我喘着粗气，颤抖着肩膀看着这一幕。
安静的房间内，只剩下我粗重的喘气声徘徊。
「……啊……真是的！」
一阵狂暴化后，我脱力了。
仰躺在了床和枕头上。
我的身体被冲击所拥挤，还再飘舞的羽毛中的一片飘落在了鼻子上。我「fu~」的把它吹跑后，闭上了眼睛。
「……好空虚。」
嘟囔声在房间里徘徊，沸腾过后的脑袋变凉了，同时的，空虚感也涌了上来。
在自己的房间里一个人闹腾，暴走，然后陷入自我厌恶，情绪也太不安定了吧，到底在做什么啊，我。
虽说就这样怄气也解决不了什么东西，但是今天真的不想再做什么了。因为愤怒过头的缘故，太阳穴附近还在用隐隐作痛这样的方式向我诉说着。
干脆就这样睡过去算了，开始变得模糊的脑袋里只剩下这么一句。
 
就在这时。
——噗
额头上有种微小的触感。
「……？」
将沉重的眼皮慢慢睁开。虽然想要确认额头上小小的重量的原型，但是什么都看不见。没办法只好抬起了身子。于是看到枕头边一个黑色的身影在动，还发出了nia~这样的声音。
慢慢看清的黑猫的身影在我眼前扩大了。
「尼禄~」
叫了我的爱猫的名字之后，它又轻轻叫了一声。我在暴走的时候明明很随意地睡在沙发上的啊，是什么时候移动到床上来的？（诶？前面不是躺在床上那是什么？！）
在我大动肝火的时候也没有惧怕我的样子，尼禄俯视着我，那像是玻璃珠一般的蓝色眼睛，仿佛是在说「已经消气了吗？」这样，甚至是惊讶于我为什么那么生气。
「尼禄~……」
虽然发出了很不像样的声音把手伸了出去，但是尼禄它逃开了我寻求抱抱的手，喵地拒绝着一般发出了声音。
是嘛……讨厌和我抱抱啊……
虽然很悲伤，不过知道刚才为止都还在暴走的女人突然说要抱抱什么的，肯定尼禄也很不安吧。所以只好放弃无视了。
然后似乎注意到了我的想法吧，尼禄它在我额头附近一直待在那了。
是想要陪伴着我的睡眠吗？这一瞬间我这么以为了。不过尼禄它，展开了我预想外的行动。
「……恩？等，尼禄？！」
「噗」地，尼禄它前脚开始搭在了我的头上，将疑惑着的我放置不管，我的爱猫开始想我额头进发。
骗人的吧喂。
不管你是多么幼小的猫啊，你的体重已经达到相当程度了哦！？
这次，我的脑袋算是物理上的「沉甸甸」的了。
原本冰冷冷的头上开始变得热乎乎的了。「咕咯咕咯」地震动直接就穿到尼禄的喉咙里。
您舒服的话真的在下万幸，不过还请不要就这样在我的头顶上睡着。
现在我的样子看起来一定相当的蠢吧。
真是的，到底在做什么啊我。
半闭上眼睛，我长长地吐了一口气。
事到如今，想起自己的一连串的行动，也只能叹气了。
姑且，我也算是少女游戏里的一名角色吧，不知道为什么，只能做出这样不像样的行为了，我这家伙也真是。
被没法自己做主的婚姻所困扰的公主，政治婚姻之类的听到这些的时候，一般不是狂怒而是哭泣才对吧？
偷偷拜访雷欧哈鲁特大人的时候，躲在柱子的后面，默默地守护他，如果被发现了，我也只是一副精神的样子笑着说什么也没有不是吗？
如今我这样挥舞着枕头，一边叫唤一边乱扔，最后，让猫坐在了头上。
说到底我也没办法成为少女游戏的主人公，这样的话，我就只能以我能做到的方式来挣扎了。
「……」
我把手在腹部放平，深呼吸。闭上了眼睛，让思绪集中起来。
父亲说了，「展示你的价值」。
那么我就必须在邻国的王太子成人的两年间里，做出一些比较实际的成绩才行。
那么，具体是什么样的实绩呢？就算这么问，我自己也不知道确切的形式。自己来判断，自己来行动，这就是第一关。
多么令人头晕目眩的事啊。对于年幼的公主来说，这是怎样鬼畜的课题啊！那个鬼父（我看不懂ヒトデナシ是啥）
但是不管算不算幸运，我也已经有两个目标了。
第一，对于未来的流行病的对策。这个和游戏设定不同，根据现状，流行病极可能并不是尼贝鲁王国，而是在宾特（名字我忘了ヴィント）王国中。
治疗方法确立了的话，就可以大量制作并贩卖至宾特。
另外一件事，就是寻找封印着魔王的石头，并严格保管起来。
不管是为了尼贝鲁王国也好，为了世界的和平也好。完全不知道会在什么时候什么地方复活的魔王，就那样放置不管的话会十分危险。
不管哪一个都是难易度最高等级，完成了的话就是很大的功绩了吧。说到底，这都是「如果」能做到的话的事。
他并不是那种能过对出发点和过程进行评价的人，如果不能实实在在地完成，做到底的话，结果其实就和没做是一样的吧。
「我……能做得到吗……？」
轻轻的嘟囔声中混合着坚定信念，这小小的言语在谁也不知道的夜幕中消失了。
 
  