========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-07-26 20:31
==========================

翻譯：酒百九十九
轉載自貼吧
 
 
「……殿下？发生了什么吗？」
「！」
车轮滚上了石头，发出的响声在马车上来回传递着。
因为那个巨大的震动的缘故，我的意识被拉了回来。
出现在眼前的，是脸上蒙着一层阴影的雷欧哈鲁特。大概是在担心意识飘飞出去了的我吧。
「没，关系，的说。」
变得有点口吃了。
昏昏沉沉的脑袋慢慢地理解到了现状了吧，热气开始在脸上聚集起来了。
把一脸愚蠢的样子晒给雷欧哈鲁特大人看什么的，明明是最重要的他，居然无视了他这么久，真是，太糟糕了。
抱着罪恶和羞耻感，我快速地向雷欧哈鲁特大人谢罪了。
但是他的脸上并没有放晴，依旧皱着眉头，紧闭着嘴，一动不动地盯着我的脸看。
因为实在受不了那个目光的注视而俯下身去了，但是视线依旧jing~地扎在我的身上。沉默在马车中降临了。
为了和雷欧哈鲁特大人说上话，我任性地把尤里乌斯以守护房间为由给留在房间里了。
到底在做什么啊，我。
明明自己觉得自己很难看，但是在我俯视着的视野中，出现了一双宽大的手。
「！」
我反射性地缩起身子。
会被打吗——我并没有在考虑这样不安得事，只是被吓了一跳，条件反射而已。
但是这样的事，真的不好用语言来描述。伸过来了的手停止了行动，抬起脸来，看到了似乎很困扰的，把眉头拧成了八字的雷欧哈鲁特大人。视线撞在一起了！
又一次搞砸啦！
我并不知道为什么雷欧哈鲁特大人会向我伸出手，我只知道，我拒绝了他这样的事情并没有改变。
不是这样的，我只是被吓了一跳。
明明想这样说清楚的，但是却没办法好好开口。
看着这样啊呜啊呜地口吃着的我的雷欧哈鲁特大人，慢慢地开始编制起了语言。
「……公主，摸一下可以吗？」
「诶、诶、啊……是！」
摸？摸是指什么？
因为太过动摇了，脑袋没法好好工作，只能一边口吃着，一边点了点头。突然雷欧哈鲁特大人把手伸到了我的额头上。
宽大的手掌，为了安抚我的怯弱一般温柔地，抚摸着我的额头。
那个瞬间，我的身体仿佛冻住一般地停下了。稍微有点硬的手掌的感觉把我的意识全部带走啦！思考能力也完全Freeze啦！
「……？！」
与屏住呼吸的我相反，雷欧哈鲁特大人的表情中完全找不到动摇的一丁点碎片。
在近处的英勇的美貌脸上原本难以隐藏的皱眉，在数秒后消失了。
「呼」的，吐出了一口气，他把放在我额头上的手拿开了。
「看来不是发烧了呢」
原本带给人严厉感觉的眼睛，被温柔化开了。
近在咫尺的温柔的微笑，让我的脑袋瞬间短路了。
脸比刚刚还要烫了！
头脑就像字面意义上的完全没有在工作了，心跳也是扑通扑通地慌张地跳着，声音大到让我烦躁的程度。
「诶？啊，是的！」
愚蠢的声音漏出去了！「是的！」是什么了啦！
「没有哪里会痛吗？」
「是！」
「没有感觉不舒服之类的吧？」
「是！」
「那么，到底是在烦恼什么事呢？」
「是！啊？」
我拼命地按住如撞钟一般想着得胸口，可声音还是一点一点溜了出来，连好好的考虑都还没做就点头了。被诱导逼供所连累了！而且！我还摆出了一副「被发现了！」的样子！
战战兢兢地抬起头看了一眼雷欧哈鲁特大人，「nicoli」这样，和之前那种美丽的笑容是不一样的，另外一种意义的笑容。我理解到了我没办法逃走了的事实。
「一个人承担一切可是你坏习惯啊。虽说作为相谈对象可能对您来说有些不满，不过，好好说说看的话，说不定也有我能帮忙的事哦？」
啊啊，谦逊口吻的雷欧哈鲁特大人，好帅！
是逃避现实呢，还是遵从本能全部都说出来呢。
思考着这些不合时宜的事情，我微微地点了点头。
话虽如此，但是到底该说什么呢？
「盯~」这样把视线对准我了！像是在催促一般地轻轻把头偏过来了的雷欧哈鲁特大人，对我的胸口造成了连续攻击！追加攻击什么的请放过我吧！
为了稍微冷静一点，我把视线偏到了一边，开了口。
「这之前，我和父亲谈话了。」
「居然和国王见面了吗？！」
雷欧哈鲁特大人目瞪口呆了。
「是的，就算这么说，这都已经是第四次了。」
「……你可真是，该说您行动迅速么，总是在一些奇怪的地方发挥着强大的决断力和行动力啊。」
就算被表扬，也没法好好地向积极的地方看啊（誉められていると、前向きに捉える事は出来なかった。还是说是一被表扬就会得意忘形？）。
与其说是有行动力和决断力，不如说是无谋地毫无考虑吧。最初明明就是害怕得把喉咙因干渴而发热和疼痛的难受忘掉，吞掉了的笨蛋而已。
「第一次的确是紧张到吐了，不过第二次就熟悉了。」
我用细小的声音说着借口一样的话，听到这样的话，雷欧哈鲁特大人的表情变得更加微妙了。
他那严肃的表情中开始混杂起失败感来，开始用他那宽大的手揉起下巴来。
「该说你没有警备心而感到愤怒呢，还是该说你受大人物所信任呢，这样的判断真是让我困扰啊。」
「生气就可以了。」
不如说，被信任什么的还是饶了我吧。（感心是什么意思？信任？）
看着垂着头的我，雷欧哈鲁特苦笑着。是判断我已经在反省了吗，他并没有责备我，而是和我继续了话题。
「所以到底，是什么事情？」
「实际上……」
我俯下身子，小声地对他说了。
虽然看过了有关魔王的书籍，但是里面的文字太过古老而完全没进行阅读下去。明明是决定要做的事情。但是因为不知不觉熟悉起来，放松过头，似乎触怒了长辈的逆鳞的事（大概指前面摊开书却没看书被父亲骂了）。
被再面前骂了笨蛋的事。
随着话题的进行，变成了和父亲交流商谈的事。
明明只要中途逃走就好了的，结果持续回答着父亲的提问，中途被盖上了眼睛的事。
逐一说明它们真的是相当辛苦的事。
我认为无论是谁，都不会想说出自己的失败谈。我则是想让事情不要变得不可挽回而做的多余的事。
顺便一提，政治婚姻的事情，我还没有说出来。
话说完后，沉默降临在了马车中。
「……」
由于是在太尴尬，鼓起勇气窥向雷欧哈鲁特大人的时候，看到他变得和奥古斯特·罗丹的作品《思考者》一样啦！
眉间紧紧地皱着，沉默着的他的表情非常严肃。
怎么办，这不完全变得发愣了吗？！
 
 
  