========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-05-26 01:44
==========================

翻譯：百元便當
轉載自貼吧
 
 
転生王女的兄弟。
　
「兄长大人、有事情想请您帮忙。」
 
 
我的这段开场白，让第一王子克里斯托夫的冰蓝眼眸瞪大了。
对于无表情属性的哥哥大人来说还真少见，浮出了简单易懂的惊讶表情，让我不禁看得出神。
将手上打开的厚厚书本阖上且放回书架的他走向了我这里，大约到2米左右的距离停下来。
 
 
「真稀奇。你会主动靠近我。」
 
 
有点刺耳的台词，但从他的表情来看并没有特别的意思。实际上，由我主动接近哥哥的事，几乎没有。
大致解释的话，算是不可抗力吧。我自己并没有讨厌他而处处闪躲的意思。
这位第一王子克里斯托夫和、我和第二王子约翰，只有一半的血缘关系。
克里斯兄长大人是生完他后死去的前妻之子，我和约翰则是后妻所生的小孩。
 
 
于是现在的正宫也就是我的母亲，因为过度爱着父亲，而嫌恶着前妻遗孤的哥哥。
当然身为她的小孩，我也绝对不能靠近哥哥。
她有她的自由，但也强迫小孩什么的，脑袋是在想什么呢。
再说母亲她对我和弟弟也不关心，眼里只有父亲却还说出这种话，真是个无可救药的笨蛋。
 
 
「母亲大人不是又会训斥的吗？」
「没关系。」
「但是……」
「我已经五岁了。自己的行为自己负责。」
「……萝洁」
 
 
哥哥不禁哑然，并且喊了我的昵称。
真是一位好人，明明是藐视自己的后母的女儿，尽管如此也没漠不关心，露出一脸担心。
真想让第二王子也学一学。
　
「是嘛」
沉默，凝视我的哥哥，过了段时间后，表情和缓下来。
没有说艰深的话，像是看见长大后的孙子的爷爷般温柔的眼神。 8岁就有出色的品格呢，哥哥。
 
 
「于是，想要帮忙什么？」
哥哥不打算继续深究下去，而回到主题。
 
 
「实际上，是有关约翰……」
「约翰？约翰怎么了吗？」
并不是发生了什么事。
 
 
「希望能帮约翰请一位严格聪明的老师。」
我的话让哥哥无言了。
 
 
里世界里攻略对象的其中之一，约翰·冯·威尔法尔特，是尼贝尔王国第二王子，本质为姊控。
爱的只有姊姊萝洁玛丽而已，打从心里信赖的也只有姊姊。她所说的话，是就是，不是就不是。全黑的乌鸦被她说是白的就是白的，坚定果断，绝不迟疑，是位中毒太深的大人呢。
 
 
一部分原因是因为家庭因素。
父亲是国王，心悬国政而没顾家庭，母亲是除了得到父亲的爱以外其他不感兴趣的人。
那个毛病，为了疏远前妻遗孤的第一王子，约翰在狭小的世界成长了。
 
 
女仆都是用小心翼翼的态度远远观望，挑选的老师们也是怕得罪似的放任他。
那样的环境哩，正面对待且与他相处的只有姊姊萝洁玛丽而已。
所以阿，事事都会依附姊姊也是没办法的。
 
 
以上始终是别人的事。但当降临到自己身上后，第一次深切体会到了。任何事都有极限。
 
 
现在弟弟4岁，超可爱。
不论去哪里都跟在我后头，匆匆忙忙像小鸡一样追着的弟弟，可爱到无法形容。
 
 
但最近，稍微有点变化了。
我一离开就嚎啕大哭的事经常发生。讨厌靠近我的全部人们，嘛，嫉妒也很可爱呢。
 
 
但是果然阿，袭击不小心跌倒而抱住我的女仆，实在是有些过头了。
毕竟是女仆喔。女人喔。而且是单纯过来帮忙而已就被袭击，太恐怖了啊。看见紧紧抓着桌上裁纸刀的弟弟，我差点哭喊出来。
 
 
不用说，在女仆前面张开双手挡住才没让事件发生。
NO暴力。 No_more病娇。
 
 
我思考着，早早开始异常的弟弟。不赶快处理这家伙，就。
 
 
「本来的话，不用麻烦兄长大人的。但就算我希望更换老师，我想父亲大人是听不进去。」
「…………」
 
 
国王对二王子不抱期待。
因为有了非常优秀的继承人，第二王子怎样都好，也不是不明白……但稍微，想要点关怀阿。
随随便便地放任，也不管怠忽职守不教课的老师。母亲大人明明也可以稍稍认真地选择好的老师。
 
 
「那孩子需要的是尊敬身边的人。只有我在责备的话，那孩子的眼界会越来越狭隘的。」
老实说，再加速成为姊控很困扰阿。
姊控＋开始病娇化的弟弟太沉重了，我的San值会屡创新低。
 
 
「如果兄长大人能允许，将来，作为支持兄长大人的弟弟……约翰好好的严格培养不也是件好事嘛。」
哥哥大人以继承者的身分向父亲建言，或许能成功换教师也说不定。
而且，聪明又严以律己的哥哥大人认可的老师，一定是位优秀的老师吧，一石二鸟。然后运气好的话，哥哥大人和弟弟有深入的交流，约翰也因此成为哥哥般真正的人类的话搞不好变成一石三鸟。 (译：但会不会反变成兄控阿...)
 
 
「……你，这样好吗？」
「当然」
哥哥大人的问题，我立即回答了。
从哥哥的角度来看，我和弟弟是互相依靠着对方吧。从隔离世界里走出来旅行的弟弟，残余的姊姊则一人留下来生活，他因此担心吧。
 
 
但说实话，是不必要的顾虑呢。
哥哥能让弟弟独立的话，我也能自由地为自己的目的行动，因此我反而非常感谢呢。
 
 
「虽然分开了，但我是那孩子的姐姐，这事是不会改变的。」
弟弟阿。姊姊会在九泉……才怪，会在适当的地方守护着你。所以请一定要好好成长阿。
 
 
「是嘛」
嘀咕着小小一句话后，哥哥大人少见地浮起温柔的微笑。
第一次看到哥哥耀眼美丽的微笑，我瞬间闭上眼睛，融化了。清澈纯洁的笑脸，击溃了我混浊的双眼。
 
 
之后可能是哥哥向父亲建言了，解雇怠忽职守的教师们，给弟弟换上优秀又严格的老师。　
哥哥大人自己也参与弟弟的教育，严格……只能用严格来形容的培育弟弟。
 
 
 
 
弟弟阿……。拜托请不要起争执，好好健康长大吧。
 
 
 
  