========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-03-19 23:22
==========================

翻譯：酒百九十九
轉載自貼吧
 
 
“里昂……大人？”
我用小小的声音呼唤着。
但是他没有回答。与其说是无视了我，不如说是在集中精神思考问题，没能注意到我。
我轻轻吐出一口气。
虽然只是一点点，但是危机被延迟了。我的肩膀放松了下来
被骂的话，如果是雷欧哈鲁特大人就好了，我这样想。虽然怕被讨厌，怕被失望。但是让他为难也不是我的本意。
“……”
屏着呼吸，我用视线守护这雷欧哈鲁特大人。
但是，雷欧哈鲁特大人却连一动也没动。
微眯的细长的眼睛把视线固定在了虚空。嘴角稍微拉扯了一下。在晃动的马车内一同晃动起来的刘海，在秀丽的额头上留下了阴影。（所以说我讨厌细节描写的说）
手指托着被精悍线条描过的脸庞好长一段时间。
虽然这里不是做这样的事的场合，这样想着，但是还是没法阻止看到这一幕的自己。
平时因为很紧张，不敢直视那双眼睛。但是现如今他的视线没法停在合适的地方，所以我能够安心地观察他。
耳垂附近隐隐约约有伤痕啦，低垂的睫毛意外的长啦。那样小小的眼睛里闪耀着光辉。
真的，明明不是干这种事的时候……
理性不断催促着的自重与高昂的感情在互相争论，在脑内展开战斗。不过，视线却仍旧不能挪开。
被长长的睫毛装饰的细长而清秀的眼睛，让人看得入迷。黑曜石般的眼睛突然晃动起来。黑眼睛慢慢地移动了起来，和我的视线碰到了一起。
“公主”
“！……shi，是！”
被吓了一跳的身体蹦了起来。唐突的声音在回荡着。看着明显动摇着的我，雷欧哈鲁特大人瞪大了眼睛。
“……公主？”
用着困惑的声音，雷欧哈鲁特大人又一次呼唤着我。该怎么说呢？一般在这种时候问起这种话，我应该怎么回答呢？
看呆掉啦！这样笨蛋一样直率地说出来什么的，那样的厚脸皮和粗神经，我可没有。
“果然还是感觉不舒服吗？”
“不！稍微，那个……有在思考的事……”
凝视着雷欧哈鲁特大人的脸算是什么心事了啦！
虽然在心中吐槽着，但嘴上还是糊弄过去了。
“比起这个，里昂大人想说的话是什么呢？”
也不知道是不是了解到了我的邪念，雷欧哈鲁特大人直接回答了。
“啊啊”这样用着很小的声音嘟囔，话语到中途突然就停下了。好像是在说很辛苦什么的，是我的错觉吧。
放在两腿之间的双手，多次松开又捏紧。
暂时的犹豫之后，雷欧哈鲁特大人开口了。
“以前，您曾说过，不打算依赖克里斯托夫殿下是吧？那个想法，到现在也没有改变吗？”
因为传来的提问，我目瞪口呆了。
以前也是，在和父亲接触，报告的时候问过我的话一样。那个时候，我应该有好好回答过。
“不想被哥哥利用，也不想利用哥哥。所以绝对不会谈论那样的事。”这样。
就这样，我想着这样的话题已经结束了。所以这个问题再次被甩给我的时候，我惊呆了。
“为什么，问这样的事？”
没有回答问题，而是反问了。
把已经结束过了话题重新提出来，这很不像他。
我是不打算责备的。但是是因为声音里混合了我的感情吗，他有些为难地垂下了眉毛，话语阻塞了。
看着那样的雷欧哈鲁特大人，内心就充斥了不安。一想到不该这样拜托他的，内心就会疼痛起来。
“因为我没法被依赖，是这样吗。”
因为背后的心情，这样的话从嘴里流了出来。
“不是那样的。”
但是雷欧哈鲁特大人，为了消除我的不安，立即就否定了。
“如果考虑到你的优秀的话，总有一天会被国王陛下的眼睛所注视吧。我这样预测出来了。只是，这个时间，实在太早了。”
是自己的想法太天真了，雷欧哈鲁特大人这么说了。
与哥哥不同，我没法涉及国政。也就是说没有我的能力出场的地方。因此，在找到价值方面的也一定……比我更优先的地方，他也考虑到了。
“如果中途放弃的话会很糟糕。如果陛下是真的承认了你的优秀，打算好好培养一下的话，倒不是什么大问题……但如果只是考虑到您的利用价值的话，那事态就有些深度了。虽然很讨厌这么说，但如果考虑到王女的利用价值的话，首先想到的就是婚姻了。”
“！”
呼咻的，吸入了不自然的气息。
被唐突地丢到了眼前的东西，即是我现在不想去着眼的问题。对什么觉悟都没有的我，投来了爆弹，我没法反应过来，只是凝固住了。
看着屏住呼吸的我，雷欧哈鲁特大人惊讶地皱起了眉头。
我在沉思的时间只有数秒。从这样的我的表情中读取了事态的他，表情渐渐变得险峻起来了。
“公主，难道说？！”
发出的声音里浮现出了惊愕和焦躁。变得难堪起来低下头的我，嘎地往抓着裙子的手注入了力量。
“至少不是现在！”
啊啊，我在说些什么啊。
虽然尽管自己也很惊讶，口中却随意地编制出了话语。
“距离邻国……宾特的王子殿下成人还有两年，时间还很充足！”
“两年，吗……”
听到庄重的嘟囔声，我不由地畏缩了。只是听到这样的声音，我是被害妄想吗。
鼻子的深处变得温热，咕的，诉说着痛苦。我斥责着快要哭泣的我，我死死地咬着嘴唇。
“只要……在那之前，展现价值的话……我就可以……”
就可以和喜欢的人结婚了也说不定。
我想说出这样的话，但却停下了。我注意到了。那是十分自以为是的话。
就算我提现出了实际价值，也被父亲承认。
就算是我能够自由地选择结婚对象。
我能和雷欧哈鲁特大人结婚得可能性，至今，依旧接近于零。
即使是听到我的政治婚姻，理所当然的，从他脸上一点动摇都没能看出来。我重新认识到了。我的初恋达成的几率，比我被父亲承认的几率，要低的多的多。
因为郁闷的心情，我不断低头下去。
沉重压抑的沉默，在马车中落下了。
望着抓皱了裙子的我的手，指甲抓起指甲来。没有意义的行动被我无意识间驱动着，反复地做着这样的事。突然，感觉到了雷欧哈鲁特大人的行动。
一抬头，便与他面带认真的表情的视线缠绕了。
“……果然，这次就先拜托克里斯托夫殿下吗？”
“！不要！”
比理解这句话更优先的，我反射性地回答了。
“绝对！不要！”
我不断重复着这句话。
不想要任性什么的，不想给人添麻烦什么的，这样谦虚胆小的心情，只是现在，不知道被丢到什么地方去了。
“……我知道您是一个意志坚定的人。但是，殿下，这就是您的未来啊。”
“所以！正因为这样才是！”
雷欧哈鲁特大人的语气，不知什么时候变回来了。
就算被说做是不听谏言的王女，我也只是不停地摇着头。就算被认为我是被揉着头一样也没关系。
我的未来取决于我自己。这才是真的。
正因如此，才不能退缩。怎么可能会退缩啊！我向眼睛中注入力量。
“这是危机，但相反的，这也是不会再有第二次的机会！”
在合适的时候，我发出了声音。
自己内心中没办法好好消化掉的晦暗，如今也得到了答案。
虽然对父王目中无人的态度狂怒过，但是，冷静地考虑一下的话，本来，王女的婚姻什么的，那本人的意志就是等同于没有的。
我自己拒绝这件事的可能性，比残留的一点点强那么一点点。（如果翻对了我就去考N2！）
察觉到了这样的事的我，在挑战书的背面写下了希望这两个字。
“如果在这里，我依赖哥哥，将政治婚姻这件事处理掉。这样的话，父亲就会看到有限的我，认为我只有这种程度而已。”（ここでもし、私が兄様を頼って、政略結婚を無かった事にしてもらったとします。そうしたら父様は、私を見限ります。この程度の存在だと、見切りを付けます到底是我太年轻还是这句比较难？求大神）
失望的，只是眼前看到的事。
没什么，这样就好。让父亲感到失望什么的虽然感觉很恶心，不过不会悲伤。
但是……
“对没能展现价值的我，父亲一定会剥夺我想自由婚嫁的权利。”
虽然没有根据，但是本能感觉到了，并且确信了。
没有利用价值的话，就会和不好不坏的男人结婚。父亲这么说了。我认为，这其中，雷欧哈鲁特大人包含其中的可能性很低，但不是零。
不，现在可以断言就是零了。
在诸国中也十分有名的猛将，容貌也很好，人望也很高，智谋也十分擅长。
那样的人才，不管在哪都有人想要吧，想要紧密联系起来吧……
虽然我已经没有利用价值了，但是雷欧哈鲁特大人还有。那样了不起的优良物品，将没有价值的王女许配过去。父亲会这么做吗？
“如果自己不好好努力的话是不行的。”
用着嘶哑的声音嘟囔着，眼泪渐渐渗了出来。
“公主……”
凝固了的雷欧哈鲁特大人小声地呼唤着我。
困惑的表情，看起来比平时还要年幼。如果说喜欢那样的脸的话，他一定会为此而困扰吧。
这快要哭出来的心情，扭曲的周遭和歪曲的脸。
就算没法得到你，也不想失去你。
“如果自己不努力的话，我就连对自己喜欢的人说喜欢都做不到了。”
 
 
 
 
  