========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-07-17 01:44
==========================

翻譯：酒百九十九
轉載自貼吧
 
 
看着雷欧哈鲁特大人的眼睛，我把内心所想吐露了出来。
原本一直凝视着前方的，雷欧哈鲁特大人那锐利的眼睛，突然睁大了。
只浮现出纯粹的惊愕黑曜石般的眼睛里，映照出了我的身影。颤抖着肩膀喘着气的我，脸上好像冒出了热气一般。
“……！”
像被拨了一盆冷水一般，脑袋急速冷却了下来。
慢了一拍后，与成就感一同到来的是强烈的后悔。
我就用现在这样的脸向雷欧哈鲁特大人说出了刚才那番话了吗？！
那样的……和大声喊着“喜欢你！”不是一样了吗？！
“呜……！啊！”
呻吟般的声音泄露出去了！
零落说出的话语，已经无法挽回了。干脆拼命祈求雷欧哈鲁特大人没有注意到……看到了他那愕然的表情……这种可能性也被击溃了。
直直地盯着我的眼睛，视线完全没有移开。
在无意识中用手掌按住的胸口里，传来如坏掉的钟一样的心跳。喉咙因为紧张而变得“卡拉卡拉”的，很干渴。为了润湿喉咙而咽下的唾液，声音却变得异常的大。
雷欧哈鲁特大人的眼睛慢慢地眯起来，盯着我那抱着绝望的视线。全身的血液都在恐惧，恐怖“叽嘎叽嘎”地靠近过来了。好可怕！想逃出去！我这样想着。
从很久以前，我对他的爱意就完全没能隐瞒住。
估计早就暴露掉了吧。但那个，恐怕被他判断为憧憬了。年幼的少女对成年男性的，等到时间过去，就会变成回忆这样的憧憬吧。无法被称为恋爱的，淡淡的感情。
正因如此雷欧哈鲁特大人，把我的好感给淘汰出去了吧。想着就算不拒绝，也总有一天会消失什么的。
但如今，我把那好感暴露出来了。
这并不是一时的头脑发热，而是赌上了自己的未来，冠以自身的决意，沉重而难办的感情。我将这个暴露出来了。
结果，到底雷欧哈鲁特大人到底会怎样行动，真是洞若观火。
如果让他知道了，年幼的公主为了自己希望微薄的初恋，鲁莽地赌上了自己的未来这样的事的现在。
而且那个对象还是自己本身这样的事。
他一定会把我的恋情终结掉。
残酷而又温柔地，斩断。
把我当做不必要的东西，这样随意地判断。
“——萝洁玛丽大人。”
“……”
那声音轻轻地呼唤了我的名字。
他第一次叫了我的名字。但是，那不过是单纯的高兴。为了让我轻松下来，不让我感觉到难过的方式。
不要。
不要，停下来。求求你！
傻傻的像个孩子一样，不要不要的，拼命地摇着头。
虽然对因为困扰而垂下眉头的雷欧哈鲁特大人抱着非常抱歉的心情。但我却没有退缩。
就算被当作是马后炮，我也有不能退让的东西。
“我（俺，olewa）……”
形状良好的嘴唇，正慢慢打算编制出言语。打算引导我。
我能听到那逐渐迫近的绝望的脚步声。所以在那之前，我用更大的声音压制住了。
“不行！！！”
从座位上狼狈地滚下来又站起来，扑倒了雷欧哈鲁特大人身上，在被他支撑起来后弯起腰，用双手按住了他的嘴。（召唤童星大）
抱着我的雷欧哈鲁特大人，嘴巴被物理性地堵住，不禁哑然了。
就连对掌心中感觉到的嘴唇的触感感到害羞的时间都没有了！
看着那咕噫咕噫地用手指压住自己的我，他变的不管怎样都走投无路了。
就算强行剥下也做不到，就这样被堵住嘴的雷欧哈鲁特大人只能仰看车顶。而我也，又一次努力地挤出了声音。
“说出来什么的……不行。我不要！……”
就凭借着哭声什么的，我可真是狡猾啊。把身为年幼少女的自己最大程度利用起来这样的肮脏办法……
明明那样温柔的雷欧哈鲁特大人，是不可能吧哭泣的孩子的手给甩开的。
就算知道也不会甩开的……
“现在，先别甩开我……”
用着颤抖的声音，轻声嘟囔。
凝视着那看着我说话的漆黑的眼睛，我恳求着。
“请不先不要给现在的我答案。”
“……”
雷欧哈鲁特大人，就这样不说话，只是看着我。
他用他的那双大手，触碰着我的手。为了将我那因为紧张和恐怖而凝固僵硬了的手指放松下来，慢慢地拿开。
就算我的手被取下了，他也什么都没说。
沉默着把我抱起来，又轻轻地放在座位上了。
跪在马车地板上的雷欧哈鲁特大人的手，向着我俯视着的脸慢慢伸来。
在眼睛下方抚摸着我的手指，沿着下眼睑向上拂去。好像本应该因为绷着脸而努力忍住的眼泪，不知不觉中又落了下来。
“请不要再哭泣了。”
因为那细微的声音，我稍稍把脸朝向那边了。
雷欧哈鲁特大人的英俊的面庞，和他的声音一起，因为困扰而皱了起来。
“如果您哭泣的话，我会变得不知所措的。”
因为那温柔的动作，多余的眼泪流下来了。
泪腺开始崩坏，露珠“噗噜噗噜”地流了出来。
“再稍微……等一下……”
一边颤抖着肩膀地抽噎着，我一边开始组织起语言。
“就算要拒绝，请在我成人之后再做。年龄什么的，在努力之下，根本就不可能成为拒绝的理由什么的！”
因为是小孩子之类的，我就算被这样的理由所拒绝，恐怕，我也不会放弃雷欧哈鲁特大人的。
“不如说，等到……”
“公主……？”
因为我的话语不自然地停了下来，雷欧哈鲁特大人用担心的神情看着我。
这之后要说的话需要莫大的勇气。虽然也可以无视掉可能性，任性的，单方面地去用约定绑缚住他。
但是，我做不到。
剪短了所有的退路，将喜欢的男人绑缚住什么的，我做不到。
正义啊，伦理啊，不是那样的问题。
我只是，不想被雷欧哈鲁特大人所蔑视罢了。
“等到……你所喜欢的人，出现为止。”
在说出这句话的一瞬间，新的眼泪又一次满了出来。
光是想像了一下，心脏就像是被捏碎了一般的疼痛。呜咽声快要漏出来了，所以死死咬住嘴唇忍住了。
“……公主。”
轻轻地抚摸着眼角的手指的触感也好。
在敏锐的眼睛中寄宿的，意外的温柔也好。
在皱起的眉间，清晰地刻画起得皱纹也好。
全都，喜欢。
全部，不想让给任何人。
对我说出做出语言和表情，我都想让其成为我一个人的宝物。
但是，不行啊。那样做的话，就不行了啊，我。
只是因为怜悯而得以待在你的身边，能算什么？
就算被同情所束缚住，彼此之间留下的也只有痛苦罢了。
如果不能抱有和我一样的心情的话，我就不得不放手了。
在这之前的期间，不断地焦躁着，挣扎着。如果这样也没法达成的话，那之后就只能祈祷，祈祷和他相伴的那位能够和他幸福了吧？
“等到那个时候……会好好让你拒绝的……”
用傲慢的口吻说着，用力扭曲着脸。
要好好地笑起来啊。我这样期盼着。
_________________________________
 
 
  