========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-03-19 23:51
==========================

翻譯：酒百九十九
轉載自貼吧
 
 
「……」
沉默降临。
没有从雷欧哈鲁特大人那的回答。马车内回响的是车轮的声音。但那个寂静，绝对不是沉重的东西。
注视着我的雷欧哈鲁特大人，呼，的吐出了一小口气。像看向太阳的人一样眯起了眼睛，他的表情变得缓和了。
「……您可真是，坚强啊。」
像叹息一般散落的话语，让我不禁歪起了脑袋。
他想说的事，我完全没明白。
只是想到会被你拒绝就流泪不止的小孩子，到底有什么坚强可言？
看到我困扰起来的雷欧哈鲁特大人，微笑了。
放松了肩膀力量的他的笑容，很是温柔。看到这一幕的我，松了一口气。同时，从眼角溜出的，最后一丝眼泪落下了。
将沿着脸庞落下的眼泪拂去后，雷欧哈鲁特大人，从马车地板上站起身，坐回了座位上。
雷欧哈鲁特大人扑通地大方坐在了位子上。和平时洗练的骑士般的动作不同。这样随意的动作不知道为什么让我胸中一跳。
大概我，喜欢很有男人味的男人吧，向着这样错误的方向我越想越远了。
在大大张开的双膝间，双手握在一起的雷欧哈鲁特大人，做着前倾的姿势。在笑容消失了的他的漆黑的眼中，映照出了我的身影。
「公主。」
被改变了的声音喊着，哔哩地，身体抖了一下。
如果他说，我已经有喜欢的人了什么的，我该怎么办？像是为了让警惕着的我放心似的，雷欧哈鲁特大人慎重地开始谈起话来。
「可以听听我的话吗？」
「……里昂大人的？」
「是」
用困惑的语气问着，雷欧哈鲁特大人点头了。
形状良好的嘴唇弯起微妙的弧度。凛然的眉毛下降了一些高度。他那英俊美貌的脸上，露出了苦笑。
「说实话，把这番话对您说出来什么的，完全没这个打算。这并不是能够入公主殿下您耳的事情。毕竟这并不是什么帅气的事。估计您会对我失望的吧。」
我真的很想去否定他那自嘲的话。
不过我对雷欧哈鲁特大人的事情什么都不知道。在听到他说出的话之前完全没有说服力。而且那副好像假装看不见的样子，好讨厌。
所以，我什么也不说，就这继续等着了。
「但是，我想对您诚实。」
「……！！」
还以为，心脏已经停止了。
突然被说这样的话，我全身僵硬了。
总感觉会说些很厉害的话，我这样想着。
热气一点点地向脸部集中。与羞耻感一同到来的是强烈欢喜。是想要一边尖叫一边奔跑的程度。
心脏别说是停止了，根本就是扑通扑通地很有精神地敲着钟。真是烦人的程度的吵闹啊。
但是雷欧哈鲁特大人他并没有意识到自己说了什么特别的话。只是一脸清爽的表情，不可思议地看着举止可疑得我。
一个人在那边情绪高涨什么的，没有比这个更羞耻的事了。但是脸上的兴奋却完全停不下来。
居然对我说了想要对我诚实什么的……
明明只是适当地应付过去也可以的，如果是他自己也不感兴趣的话题的话。但这样特意地告诉我什么的。
感觉就像是得到了进入内侧的允许那样，（就像是得到特别允许进入到别人的私密房间？男生得到进女生房间的感觉？）无可奈何地高兴起来。
「我很高兴！里昂大人！」
老实地把内心的感觉吐露出来，这之后我的表情变得紧张了。
「能让我听听您的事情吗？」
雷欧哈鲁特大人对我的话点头了。
「正如您所知道的那样，我这些年一直单身。但是，那并不是因为我持有一个特别的坚定的信念之类的事。」
「……是……那样吗？」
因为他的话，我瞪大了眼睛。
好几次，我啪叽啪叽地眨着眼睛，反问了。
很快，出乎意料的话来了。
雷欧哈鲁特大人是单身什么的对我个人来说是件幸运的事。不过我也不是没想过这是不自然的。
英俊美貌，身体匀称。尼贝尔王国中被誉为拥有剑的才能，担任近卫骑士团团长的要职。
性格也很好，也深受部下的信赖。
像是为了展示名字中「冯」一样（德国或奥地利贵族中貌似有很多，von，冯）。古老世家的贵族。继承了正统奥尔赛因血统。
这样超一流的优秀品，会有什么残缺什么的，绝对不可能。
事实上，顶上他的贵族家大小姐如山一般多。尽管如此，雷欧哈鲁特大人也依旧保持着单身什么的，大概是在贯彻着什么信念吧。这样，「无视了我们」这样的想法占多。
因为在这样一个不知道什么时候生命就会消失的职位上，不再想创造一个悲伤的人什么的。
增加了保护的对象是不合适的什么的。
「我并不是一个平行端正的男人。年轻的时候，我也是一个很不正经的男人。」
雷欧哈鲁特大人苦笑着，脸色尴尬，用手指挠了挠脸庞。
考虑到我的年幼，所以用了稍微模糊的说法。用「只是玩玩」这样的说法会更合适吗。
对于未成年的少女来说，应该很受打击吧。不过对我来说并不算什么大的打击。
我不打算否定他的过去。也不想装作高尚。
啊啊，因为我很帅，所以我就放置那些女性不管了这样的事情吧？我浮现出这样一个不太好的感想。
不过过去是过去。我喜欢的，并不是那个不良时期的他。而是经过了时间洗刷沉淀，现在的雷欧哈鲁特大人。
「是这样嘛。」
对于反应淡薄的我，雷欧哈鲁特大人眼睛瞪直了。
对妙龄的……而且是对他有恋情的少女来说，这样的反应也许是错误的。但是内在的，我可是二十岁了！
您不可能做过那样的事！ 这样纯情的否定的想法什么的，我可没有。
雷欧哈鲁特大人不说话，意味深长地望着我。不过很快就又回到话题上来了。隐瞒起来模糊的事情是否有传达的必要，大概是在判断着吧……我希望是这样。
「在稍微安静下来的时候，婚约者也是有的。是个很有气质，对我来说是嫁给我太过可惜的女性。」
啊，果然还是前言撤回。
即使是谈起过去的话，也感觉很不舒服。
因为含糊了的话，虽然没有什么真实感。但得知了可能和他结婚的女性的详细信息，心中还是会有些波动。
「既谨慎，又顺从，不满的话一次也没有说过。自满地说的话，大概是喜欢我的吧。……但是我是没办法回应那个感情的。」
「诶？」
站在雷欧哈鲁特大人身边的，美人的影像，变得越来越真实。我的胸口也开始「滋滋」地疼痛起来。
她一定非常适合你吧。心里有些自虐地低语着。
但是雷欧哈鲁特大人略低着头，继续说着话，就这样把我的意识拉了回来。
「我是打算好好珍惜的。但是她痛苦地哭泣了。她感觉越是靠近我，内心所抱有的感情就会被拉开越大的距离。这样想着就会变得更加痛苦。」
「……」
我没能说出话来。
在露出苦笑的那张脸上，并没有看到不自然。但是他的声音就像是在忏悔一样痛苦。我该发出怎样的声音，我都不知道了。
「打从心底里爱着谁什么的，这样的事一次也没有过。终于那个时候，我察觉到了。我大概，作为一个人来说，缺少了一些什么重要的东西。
他那「什么事都没有」一样的语气说着这些话，那听起来非常沉重。
「我努力去爱过了，但是就算想着满足，也没法去爱。就算想像她和别的男人相爱，离开了我的场面，内心也不会痛苦。有的只是从背着重荷中解放的安心而已……我对这样想的我感到恶心。」
像是要把那些吐出去一样的，他说。
放出来的话，是怎样也无法摆脱的事实。我只能咬着嘴唇思考着。
「她对我感到失望，进入了修道院。我没能阻止她。和原来比起来，更没有阻止她的资格。」
「里昂大人……」
「这之后，还进行过好多次相亲，但我都持续地拒绝了。因为恐怕还会让她们哭泣吧。」
以上就是关于我的事。雷欧哈鲁特大人这样说着结束了。
说完的他，用平静的表情看着我，没有把视线移开，也没有伪恶地拒绝我。只是静静的。那双黑曜石眼睛，仿佛看破了一切。
「失望了吗？」
「……」
这样问了我，我无言地摇了摇头。
雷欧哈鲁特大人讲了自己过去的事情，或许是为了让我放弃吧。为了不要让我的爱情没有回报，为了不让我的时间这样无谓地度过，为了让未来的我，不会哭泣。
确实，听到这番话，我的初恋成功率更是大幅下降了。明明连漂亮的大姐姐，温顺的女孩子也没能成功，所以我更是不太可能和他恋爱。
但是，被这么说了就这么放弃什么的，那就是另外一件事了。
就因为这样的话，就「我不~干啦~」这样，是能够随便丢弃的爱情的话，我也不会像如今这样难受了。
雷欧哈鲁特大人没法打从心底爱上别人。
那不是终结我的恋爱的理由。不可能成为的。我的爱情，是我的东西。是要终结它还是孕育它，那都只决定于我。
「里昂大人，问一个问题，可以吗？」
「……想问什么呢？」
「我，是您的负担吗？」
我，轻轻地问出这句话。
听到刚刚的话，我想确认的，就这一个。
喜欢上他是我擅自决定的。如果因此让喜欢的人痛苦了，那就不是我的本意了。不管我自己怎么执拗，如果被正面说是会困扰的话，我也会退却的。
「怎么会！」
但是我大概杞人忧天了。雷欧哈鲁特大人马上就否定了。看到他那焦急的否定语气，我放心地吐出了一口气。
「如果这样的话，我不想放弃。」
像是在发呆那样，细长而清秀的眼睛睁圆了。
嘛，也难怪会惊讶呢。这样我为别人想着。向无法喜欢别人的人告白，而且听到了那番话还说不会放弃什么的。
多么自虐的话啊。或者说，是沉醉在恋爱中了啊。啊啊，光凭自己能做到什么啊，也有这样视线在呢。
不过不管哪一个，都不是问题。
这样一想，我好像变得奇怪了。
看着说不出来话的雷欧哈鲁特大人，我笑了。
「请让我喜欢您吧！」
直到你找你最重要的人为止。
直到我的恋情成为过去为止。
求求你，不要抹杀这一点。
坦率地把内心的想法吐露出来后，雷欧哈鲁特大人他暂时停止行动后，长长地吐了一口气。
「真是没法赢过您啊。」
仿佛在哭泣着笑一样，他嘟囔着。
 
 
  