========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-03-20 00:04
==========================

翻譯：酒百九十九
轉載自貼吧
 
 
结果，那天本来去尤里乌斯大人那边的预定取消了。因为眼睛红肿得一眼就看得出来是哭泣过的。这个样子哪里都不能去啊。
雷欧哈鲁特大人一边用不知道哪里弄来的湿润的布冷却我的眼睛，一边带我回了城堡。
然后，那天夜晚。
「……这可真是吓了我一跳。」
把身体放在奢华的沙发上的男人，停止了手上翻着的文件，开始自言自语。人偶一样端正的脸上，和所说的完全不一样，没有一点惊讶的，无表情的脸。
把我从到脚看了一遍后，再次把视线移到了文件上。
「我还以为会暂时回避我呢，真是超出我的想象啊。」
啪啦的，纸张发出了干燥的声音的同时，男人的视线回到了文字上面。
似乎在表达在工作中，但是不要在意。不能去在意！
前世的国家中，能读懂氛围被视为一项重要的技能。虽然想要回去重新来过，但是从这里回去也只是浪费时间。
留给我的时间很有限。「就几分钟，请挤出时间。」我对自己说着，挺直了背。
「我对父王有个请求。」
说出这句话的瞬间，父亲翻书页的手指停下了。
「——请求？」
用冰冷的声音回应了我的话。
表情不变的，只是缠绕在父亲身边的空气一下子变了。我的背也随之像是冻住了一样。说实话很可怕。
「居然说，你对我，有『请求』？」
什么成果也没拿出来的小丫头，居然厚着脸皮打算强求些什么？！这样，好像听到了这句话底下的声音。
并不是被害妄想，我感觉我能很精确地读出父亲的心情。
超想逃的。虽然很想逃。但是现在逃跑的话，是不行的。
现在逃跑的话什么都没法解决。而且，在一次，从最初开始重复相同的争论什么的还是算了吧。
拼命支撑呵斥着快要抽筋的脸，我浮出微笑。
「是的。」
「……」
厚着脸皮点下了头。父亲凝视着我。
被淡蓝色的眼睛盯着，虽然非常害怕，但是却没有移开眼睛。无言地相互盯了几十秒后，父亲的视线垂了下来，吐出了叹息。
随手扔下的文书在大理石的桌子上滑行。抬起手指指向了对面的座位上，示意我可以坐下。这期间花了数秒的时间。
香槟色的猫脚沙发，坐感也十分出众。和自己的房间不一样，一边感受着这份柔软，一边尽快把话题引出来了。
「前几天，父亲说给我一只小鸟。」（父様は鳥を下さると仰いました忘了讲啥了）
「啊啊，说过了。」
「作为小鸟的回报，请给我一定程度上的自由行动权利。」
对于我说的话，父亲一边的眉毛跳了跳。
「没有收到的东西，不是能作为交易的材料。」
「……」
我说不出话来了。
确实，小鸟还没有，到我的手里来。但是我已经没有能够作为交易的东西了，这是没办法的事不是吗！
「还没看到东西就放手，不会后悔吗？」
对于父亲的提问，我用微妙的表情点了点头。
说实话，就算得到小鸟也会困扰的。就算要养真正的小鸟，我的房间里还有尼禄在。就算是作为比喻，对于还不成熟的我来说，也太过头了。
作为父亲的眼睛满世界飞的小鸟，我认为驾驭它是不可能。
无论有多么美丽的翅膀的鸟，无论多么优秀的密探，我认为都是活不下去的。比起让渡给没价值的人来说，还是在父亲原本的那边比较幸福吧。
「被父亲评判为『有用』的鸟。我想现在的我还没办法承担那样的重负。」
用老实的心情和想法传达出去后，父亲的眼睛变直了。
用手在扶手上撑着脸的父亲，把脚放直了。慵懒的动作像画一样，但我没有去看的余裕。
评价的眼神看了过来，坐姿变得端正了。
「是吗。」
父亲的回答，只有这么一句话。
仅此而已？我在心里碎碎念，整个人都呆住了。已经做好了面对「已经害怕了吗？」的侮辱的眼神的觉悟了。现在的情况却让人很失望啊。
「……不失望吗？」
「失望是在有期待之后才会有的。」
「是这样吗！」
握住拳头忍耐。
「开玩笑的。」
对着平淡地板着脸的父亲，杀意涌现出来了。
明明可以抑制住想要正脸回答他真的一点也不好笑的，这让我非常辛苦。
「居于上位的人，有时要有能够展现身体的力量，强大的控制能力的觉悟。但是无谋和鲁莽是另一回事。不知道自己有几斤几两，还绕远路的人，是不会明白道理吧。」
说的话有些难懂，不过总结起来就是「随你喜欢」这样吧？
虽然限制时间被随便地定下了，但是达成目标的手段和过程都随我喜欢就行了吧？
到底是打算培养我呢，还是想要试探我呢。我不明白父亲的想法。只是吞下这个事实了。
「那么，让小鸟回来，以及你能够自由的行动，这些有什么优点吗？」
父亲的话还是一如既往的尖锐，对于对此还能同时泛泛而谈，我对于自己习惯了这件事感到恐惧了。
确实我现在还没有什么作用。
比起自己去行动，依赖谁的方法会更方便吧。那就是，我刚刚放手的小鸟。
但是，自己完全不行动就全拜托给谁，这样真的好吗？
依赖和完全抛给谁是不一样的吧。
「我和父亲不一样，之根据传闻就从中判断出什么的，根本做不到。」
我还不够成熟。因此，如果没有直接见过的话，实感会很薄弱。就算去寻找答案，也要花费相当的时间。
未来将会发生的，我所知道的那个魔导师诱拐事件，那个混蛋。（あのザマだ）
我只能在城堡封闭的牢笼中，只能给予他人指示，什么都做不到。一点用处也没有。
「我用自己的脚走的话，什么都决定不了。……我的能力不够的地方，大概是没有觉悟吧。」
即使父亲不说，我应该前进的道路也是固定的。因为有想要阻止的未来在，为此，不管怎么程度的努力都不会珍惜。
尽管如此，因为前进的路上的目标实在大的让人晕眩了。前进道路上的艰辛，事到如今才感到脚上的辛痛。
全部交给谁吧，也不能说没有过这样的想法。
但是，也总有想要撒娇的时候。
就像鲁兹和迪奥的诱拐事件的时候一样，就算我失败了，也会有人帮我想办法。心里的一个角落这样想着。不负责任地想要拜托别人的心情，现在一点也不剩下了。
父亲对我出的课题，应该不是作为父母的关怀之类的东西吧。做不到的话，抛弃姑且不说，对于爱情的严厉方式的放松也会不见了。
但是有一点要感谢他。我自己也没发现的我的狡猾，清楚告诉了我自己真是感谢了。
如果没有往我身上撒火星子的话，我说不定就只会用半途而废的努力程度了也说不定。
作为那个结果，如果有很多人失去性命的事态的话，「我也只能做到这种程度了」我怎么又脸这么说呢？
一边对世界毁灭的未来恐惧的话，这次就是神子姬受到伤害？
那样的——绝对不想要。
「那么最后，无论发生什么都是自己的责任，你能这么说出来吗？」
「是的。」
一副拼命地表情，点头了。
说实话，手和声音都在颤抖，不过这方面的话，希望能够放过啊。
因为，今后到底会发生什么都不清楚。也有可能患病，死了也说不定。至今为止都待在城堡里被保护的小公主不可能有那样的觉悟。
但是如果说自己的负责任的话，我的行动的责任，就不会强加给别人身上了吧。如果是这样的话那还好。
「你还真是一直是超出人预料的行为呢。」
父亲长长吐了一口气。
从没有隐藏起来的惊讶的表情看来，我不由地露出苦笑。
「已经决定要为了幸福而努力了。」
「……是吗。」
这个简短的自语，意外的十分柔和。
————————
 
  