========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-03-03 21:10
==========================

翻譯：酒百九十九
轉載自貼吧
 
 
在总算传达「请求的事」并得到了约定后的我，早早地就回到自己房间去了。
离开房间后简单地做了问候，想把被紧张感包裹的气息吐出去，结果就这样结成冰了。
走廊马上映入眼帘的，应该是在王的卧室做保护工作两个士兵，我的护卫的克劳斯。这三人才对。
预料之外的人，从对面向这边迈出了一步。几何图案的描绘的大理石走廊里，发出了「嗒」的硬质响声。
响起的声音「哔哩」地让身体锁起来了，想要往后退，但是，背后是红木的厚重之门。已经没有退路了。
「……萝洁玛丽。」
好像强行压制住激情的，用毫无扬抑的声音呼唤了我。
下定决心后，从低着头的姿势，渐渐抬起了头。面前的是跟随者侍女护卫的妙龄的女性。
肌肤胜雪映照着艳丽的红唇。端正的鼻梁添在淡妆的脸上。在描绘着坚强的线条的眉下，蓝宝石般的眼睛，直直地凝视着我。
身上穿着的礼服的面料，是深绿色的优质的天鹅绒。胸部是由金线和银线刺绣组合而成的花的装饰，袖口是不会华丽过头的谨慎的蕾丝装饰着。高雅的礼服和盘起来的白金色头发，华丽的美貌，是与年龄相应的美丽的印象。（瞎JB乱翻的）
明明在这样的时候不遭遇也可以的啊……
这样，我将心中的巨大叹息连着一起一边发牢骚，一边浮对她浮起笑容。
「日安，母亲大人。」
说出的瞬间，母亲的眉间上刻下了深深的皱纹。哇，好想逃。
被恶狠狠地盯着，忍受着想要像脱兔一样跑走的欲望。
母亲好像是要随着感情那样直接说出话来的，不过停止了。果然还是觉得场合不太合适吧。请到我的房间来，这样像我招手了。
父亲的房间之后是母亲的房间吗，那是怎样的拷问啦。
这次一定要不回头地毫不犹豫地逃走。但是，也没有能做到。老老实实地跟着母亲身后了。
我被带到的死刑台前……不对，母亲的房间里，里面被和她相符合的华丽的装修和奢华的家具渲染了。
粉刷装饰工艺品被广泛使用的华美的内壁以及被细微的雕刻了的天花板。从那里吊挂下来的大吊灯金箔被宝石装饰着，蜡烛的灯光照得眼睛痛。
黑森林（ブラックウッド）的猫脚沙发放置在红色为主的，绣以金银线装饰的地毯上。
暂时，胃疼的沉默持续着。
……是压迫面试还是什么？这个。
红色的魅惑的嘴唇慢慢地打开时，是缓慢经过了三十秒以上的。
「你在陛下的房间里，做什么？」
就连我也很少进去的。这样，感觉句尾加了这样的语气。
因为屡次进进出出，所以不管什么时候都有着被发现并被声讨的心理准备，不过，比想象的还要可怕啊。
因为是不得了的美人，压迫力真是强啊，这样想作像是其他人的事一般。
我国的国王夫妇，卧室是分开的。
一夫多妻制的国家的话暂且不说，侧室和情人都没有的父亲和母亲不知为什么，卧室居然是分开的。答案却是相当的单纯。这是父亲独断决定的。
理由不清楚。是睡觉的时候父亲是一个人睡觉比较好的派系吗我擅自这样想了。说实话，我并没太大的兴趣，调查的想法也不存在。
「稍微，一起说了一点话。」
我是打算选择正中核心的，没有障碍的话语的，但母亲的眼神依旧很严肃。进入了父亲房间就是GUILTY了呢我知道了啦。
「陛下是很忙的，如果因为你的任性而引起了困扰是不行的。」
「是。真的非常抱歉。」
顺从的低下了头。
但是母亲的表情并没有缓和下来。
「不管陛下是多么温柔地人，给别人添加困扰的理由也是不存在的。因为是孩子所以可以被允许什么的天真的理由要舍弃掉。」
「……是。」
稍微听听也没有关系（ちょっと間があいてしまったが？？？？），但我觉得我自己没有错。
因为，那说的是谁了啦。
父亲很温柔什么的，母亲的眼睛是出问题了吗？因为是孩子所以会被允许那样温和的人，母亲是这么认为父亲的吗？？
不，母亲应该也是知道父亲就算考虑到年龄和性别也是不会改变态度这件事的。
但是，即使这样也不能认同呢。能够被允许接近到身侧的事，居然不是自己而是女儿这样。
「如果你有什么话的话，先和我商量一下吧。可以吧？」
「…….」
没能说出「是」。
因为母亲，允许的想法连一丢丢都没有。接近到父亲身边就如同处于黑暗中一样。
从以前起就是这样了。母亲她，觉得我也好，约翰也好，把听从她的事当作是理所当然的礼节。认为孩子服从大人是必然的，从不确认我们自身的想法。
我到底是怀着什么样的想法去接近父亲的，母亲觉得那个怎么样都好。
「萝洁玛丽？」
对于我没有回答感到焦急了吗，母亲的声音混杂了险恶的气息。原本就有些上吊的吊梢眉眼睛，变得更加险恶了。
差不多愤怒快要爆发了吧，有了这样的预感。给她适当的敷衍，假装顺从就会平安无事了吧。
但是我的嘴巴，背叛了那样的小狡猾的想法，动了。
「真的十分抱歉，但那是做不到的。」
「什……？！」
母亲变得目瞪口呆了。
大概，根本没有想到过也许会被从正面反抗吧。
想来，最近，认真的表情一次也没有露出来过。在母亲的心中，我还停止在在自己的房间里被软禁到五岁的孩子的程度吧。没有表情的，不可爱的，老实的孩子。
居然对我没兴趣到这个程度，我想着，空虚的笑意冲上了脸庞。想起来，明明那么的讨厌和哥哥和我接触，结果途中也变得懒得插嘴了。
这个人真的，觉得父亲以外，什么都好。
对于这愚直的专一，我没法憎恨起这样的模仿（憎めないが見習いたいとは思わない大写的懵逼）感觉到快被血液冲得没有理智，稍微让脑袋冷静下来了。（盲目なあたりに血を感じて、少し頭が冷えた。直译为在没有理智附近感觉到了血，脑子稍微冷却了。）
我也注意点不要重蹈覆辙吧。
「萝洁玛丽……你，在说些什么，你知道吗？」
「是的，母亲。」
是太过愤怒了吗，看着颤抖地握紧了手的母亲，我清楚地点了点头。
还有应该做的事情，期限也迫在眉睫了。已经没有时间在这种地方停下来了。
想要阻挡我的话，只要这样就可以了。我擅自越权了。（私は勝手に越えていくから。）
「我是收到了父亲的许可的，收到了进入房间的许可。即使是母亲大人也无法违抗这个。」
「！！……你」
「如果有困扰的话，父亲会直接命令我的。在那之前，我不打算控制我的行为。我只是去做我该做的事情而已。」
虽然已经有了产生口角的觉悟，但已经到了这个地步，已经不想再引起更多事了。（もうここまで来たら引く気はない。）
这之后的两年间，还需要多次进入父亲的房间。如果每次都被妨碍的话，就什么都做不出来了。
「萝洁玛丽……」
被像是从地底下爬出来似的声音呼唤了，但是我想说的事情已经都说过了，于是我像是逃跑一样地从位子上站起来了。
 
  