========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：达克隆咚
轉載自貼吧
 
 
与父亲大人面谈后紧接着是母亲大人的威压对待,在受到这个死亡combo消耗了大量精神的第二天。
在图书馆寻找着药学方面书籍的我又得知了一个震惊的消息。
 
 
「诶……」
 
我就这样半张着嘴凝固了。
因为太过震惊了，我一瞬间没能作出任何反应。我重新抱紧因失去力气而从手里滑落的书，把视线移了回来。
在我面前伫立着的美女感到困扰似的微笑着，与我对上了目光。虽然我很想把这当作玩笑，但是看到她的表情就知道这是不可能的事了。而且说到底，她也不是会开这种恶劣的玩笑的人。
 
「那是……真的吗？」
 
「是的。」
 
单片眼睛后细长而清秀的眼里映出动摇的我，她干脆地点了头。
 
「因为是特殊情况，所以没有及时告诉公主大人，但这的确是真的。从今天起，米哈伊尔·冯·迪博尔德开始了魔导师实习。」
 
充满知性的美女……魔导师长伊莉娜·冯·奥尔特曼大人的话使我再次受到冲击。
 
「米哈伊尔他……」
 
看着说不出话的我，伊莉娜大人的目光充满同情。
但是她应该是误会了我这句没说完的话想表达的意思。
 
我并没有因为「米哈伊尔竟然拥有魔力！」而感到震惊。因为这件事我已经预测到了，是理所应当的。我所震惊的是，他竟然会自己说出这个秘密。
在听了伊莉娜大人对疫病对策的见解后，米哈伊尔还跟伊莉娜大人说了些什么。恐怕就是那时候说出来的吧，但是为什么呢？
 
米哈伊尔一直都把自己拥有魔力这件事作为秘密长大的。
只要想到这个国家是怎么对待拥有魔力的人的话，也就会觉得理所当然了。因为如果曝露了，就会被忌讳，被蔑视，甚至会被迫害。
因为他一直都巧妙地隐藏着这个秘密，一般都会认为以后他也会一直不说出来的吧。如果想在被发现之前能够安宁地生活的话，这也是当然的。
 
既然如此，为什么米哈伊尔会选择在这个时候公开自己拥有魔力呢？我对此十分难以理解。
 
「是米哈伊尔自己说出这件事的吧？」
 
「是的，这是十分具有勇气的行动。」
 
面对我的提问，伊莉娜大人点了点头。
 
「为什么他会现在说出来？明明都隐瞒了这么久了，为什么…」
 
我把脑海中的疑问向伊莉娜大人提出来后，不知为何她就像看到什么令人欣慰的东西一样眯起了眼睛。
 
「虽然这只是我的想象，但我觉得恐怕他应该是受到了您的影响吧。」
 
「诶？受到了我的影响？」
 
「是的。他的魔力……」
 
听到伊莉娜大人之后的话，我睁大了我的眼睛。
 
 
 
与伊莉娜大人谈话后，我快步离开了图书馆。而接下来的目的地，是温室。
日渐下沉，夕阳从半圆形的玻璃天花板中射了进来。以从蓝色渐变成橙色的天空为背景，温室里充斥着寂静。
因为不是浇水的时间，所以卢茨和提奥都不在。但是，在角落里有一个细长的身影站着。
从那个呆呆地看着天空的侧脸中，读不出任何感情。看上去无精打采的他心中所想的到底是乡愁，还是后悔，又或者是对未来的恐惧呢……
 
我呆呆地看了一会儿他的那个身影，然后发出脚步声接近了他。
 
「米哈伊尔。」
 
他的肩膀像是吓了一跳般震了一下。
但那只持续了一瞬间，接着马上取回了平静的他慢悠悠地转向了我这边。
从正面看到了他后，我的眼睛睁得圆圆的。因为明明才几天没见，他给人的印象也改变了太多了。
 
原本遮住半张脸的长刘海被整齐地梳理到后面。然后露出了至今都隐藏着的有着清爽单眼皮的眼睛和清秀的鼻梁。眼袋的黑眼圈也浅了不少，不再给人一种不健康的感觉了。
不知是否因为矫正了驼背，甚至让人感觉到他长高了。包裹着他纵向成长了而横向却没有成长的身躯的，是与卢茨和提奥相同设计的长袍，但颜色是白色的。而内衣却是相反的深灰色。
如果用RPG的风格来说明的话，卢茨和提奥是黑魔导师，米哈伊尔是白魔导师，这样就能理解了吧。
 
「……」
 
夕阳在米哈伊尔清秀的脸庞上映出阴影。
他一言不发地，直直地看着我。
 
「我听说你成为了魔导师了。」
 
「……是的。」
 
米哈伊尔轻声地作出肯定。
不知道是不是错觉，他的微笑似乎显示出些许困扰。
不，大概不是错觉。我现在的表情应该糟糕得让他感到困扰了吧。
 
「是……是因为」
 
是因为我的原因吗？是我把你逼到绝境了吗？
本想问出来的，但声音却在中途就消失了。紧握着的手心让裙子出现了皱折。看着露出马上要哭出来的孩子似得表情呆立不动的我，米哈伊尔黑中带青的眼眸温柔地眯了起来。
 
「不是的。我是凭自己的意志来到这里的。与你没有任何关系。」
 
「没有关系？……明明你是我正在寻找的地属性魔导师？」
 
因为被他否定，我无意间发出了责备般的声音。
 
米哈伊尔明明什么都没错，我却自顾自消沉下来，迁怒于他。我对我自己的自私感到十分可耻，好想就这样消失掉。
 
我虽然已经稍稍察觉到米哈伊尔拥有魔力，但是却从未考虑过他所拥有的属性。
与火属性的提奥和冰属性的卢茨不同，既然能巧妙地隐藏这么久，只要简单想想就能知道不是攻击系的能力了。
 
无知而又迟钝的我，在他面前好几次提到了地属性魔导师。
如果有地属性的魔导师的话，不就能知道药的原料了吗。为了造出能拯救许多人的药，地属性的魔导师的帮助是必须的。就这样，一次又一次地，在苛责着自己良心的米哈伊尔前提起这件事。
 
一边吹嘘着「作为公主要进行必要的努力」，又一边说出「走自己喜欢的路就好」这种自以为是的话。我不知不觉中，已经阻碍到米哈伊尔的未来了。
 
渴望着安稳，作为神官生活的米哈伊尔的选择肢，被我破坏了。
 
「……公主殿下。」
 
在长时间的沉默后，米哈伊尔叹了一口气。
 
「……米哈伊尔？」
 
「我再重复一遍，这件事与你无关。无论现在，还是将来，我的行动都与你没有任何关系。」
 
没有结巴，也没有脸红，他淡然地说道。
他用那宛如他人一般平静的眼眸，静静地丢下我离去了。
 
  