========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
米哈伊尔成为见习魔导师已经快一个月了。
 
 
自从那天开始，就几乎没有见面了。
 
 
是在躲着我吗，但是我没有确认过。
 
 
我也有想过偷偷去找他，但是却很难办到。
 
 
就连说是魔导师聚集地也不为过的温室，米哈伊尔也再也没有露面。
 
 
虽然对于地魔导师来说，温室才是最能发挥力量的地方，但他培育的植物好像并不在温室里。
 
 
确实，有着为了看清自己的能力和成长情况，用其他人的数据可能不够准确这一理由在。
 
 
但是因为和同是魔导师的提欧和卢兹有很多见面的机会，所以他们应该还有好好相处吧，这么想会不会太乐观了呢。
 
 
靠近他的机会完全地被我错过了。
 
 
在自由的时间里几乎都没有看见他，他在哪里啊、在做着什么啊，虽然有着各种各样的疑问，但是答案在我所知的范围内并不存在。
 
 
「药的原料弄明白了？」
 
 
拜访朱利安先生家的我惊呆了，暂时地顿了一下。
 
 
坐在对面沙发的格奥尔对我的嘟囔点了点头，把胡桃木桌上的纸卷递给了我。
 
 
「虽然场地还没有确定」
 
 
虽然我还没从冲击中回复过来，但也马上翻开了手上的资料。
 
 
资料里画着的是枝干笔直的大树。在较低的地方长满了绿叶，在那上边开着小小的花。
 
 
箭头指示的地方写着叶子和花的信息，各种特征也仔细地写上了
 
 
突然有了进展，但比起高兴，我更感到疑惑。
 
 
在这之前，格奥尔和朱利安先生都拼命地调查了，当然我也把城里相关地书全部挨个调查了。
 
 
虽然如此，却没有抓到一点线索。
 
 
「为什么，这么突然？」
 
 
我抬起头问。
 
 
不过听到这，我心里也有了一个线索。
 
 
「这都是托了米哈伊尔的福」
 
 
对格奥尔的话，我虽然『果然是这样』的接受了，但却无法掩饰『为什么』的困惑。
 
 
米哈伊尔作为地属性的魔导师有着很多植物的信息吧。
 
 
虽然药丸上并没有留下植物的特征，不知道是怎么得到这样的信息的，不过使用魔法的话也许可以办到。
 
 
格奥尔提出合作的邀请的话，基于米哈伊尔温柔的个性，他接受并不出奇。如果能拯救更多的人的话，他肯定和乐意帮忙的吧。
 
 
这个我是知道的。
 
 
但是，那么，为什么？
 
 
为什么米哈伊尔要躲着我呢？
 
 
虽然做着主要调查的是朱利安先生和格奥尔，但是发起药物研究的是我啊。
 
 
首先虽然和我说不上话，但至少和我有着关系（まず私に話を通せとは言わないけれど、引っ掛かる。跪求赐教orz）
 
 
搬到城里住的米哈伊尔，和我的距离比较近。比起去朱利安先生的家里提出合作邀请，找我不是更快吗。
 
 
「主要原料是弄懂了，但是制作方法和配料还不明。所以下次着重在产药的地区调查。」
 
 
是没有发现烦恼着的我吗，格奥尔一边摊开地图一边继续说。
 
 
「从米哈伊尔提供的情报来看，那种树生长在海拔很高的地方」
 
 
我的苦恼的事还没有完全解决，总之先集中在格奥尔说的话上。
 
 
格奥尔托着下巴一脸为难地指着地图上利贝尔，休内尔，林德，苏剋卢兹（ネーベル、シュネー、ヴィント、スケルツ）国境交汇的山脉。
 
 
「因为是治疗热病的药，所以比起北方南方的可能性要高很多」
 
 
「南方的山脉吗……。的确、弗拉美（フランメ）王国的西南方就有」
 
 
「是的」
 
 
暂时先考虑这边吧，我的手中在地图上从利贝尔的北方向西南方滑动。
 
 
我把想到的说出来后，格奥尔深深地点了点头。
 
 
「拿着要的水手是乘着的是弗拉美的船。我认为首先应该在这点上开始调查」
 
 
「的确」
 
 
我对格奥尔的说法表示同意。
 
 
但是啊，弗拉美吗。。。。
 
 
弗拉美，当然一次也没有去过。
 
 
一边看着地图，一边把脑海深处的文献资料拉出来。
 
 
弗拉美王国。
 
 
林德在西南的国家。从利贝尔出发把弗拉美当作目的地的话，就要跨越林德和休内尔的国境。
 
 
是拥有着大陆领土第三大的国家，但是东南变被沙漠占据了领土的四分之一。因为三面环海，所以渔业和造船业相当的发达。
 
 
是大陆里罕见的母系社会，公主拥有着王位继承权。
 
 
现在的话，确实如果年轻的王妃配偶去世，而公主和王子都还很年幼的话，有很大几率王妃会成为女王。但这也是很罕见的情况，基本上都是用于王位继承权的公主的配偶成为王。
 
 
能想起来的就只有以上的了。
 
 
我只上过历史课，知道的情报也很少，这不是很糟糕吗？
 
 
首先语言不通就是个问题，当地治安、局势又是怎样的呢？气温啦，上山的路啦都不知道。
 
 
「我认为去弗拉美之前得先收集各种情报」
 
 
首先是情报收集。
 
 
这样宣言之后，不知为何格奥尔吃惊地瞪大双眼。
 
 
「……欸？」
 
 
duang地张开嘴的格奥尔目瞪口呆地漏出这样的声音，为什么你这么吃惊啊。（拟声词不会翻一律用duang）
 
 
「请问是怎么了吗？」
 
 
一直盯着人家看，感觉一点都不好。
 
 
我歪着头问。格奥尔突然表情绷紧了，双眉紧蹙，短暂地思考后他开口了。
 
 
「玛丽大、……王女殿下」
 
 
玛丽大人，他这么叫了吧。但是格奥尔咳嗽着蒙混过去了。
 
 
「无论如何，这个任务轻务必交给我们。」
 
 
「欸？」
 
 
「这是不知道哪里会有危险的地方。您不应该去」
 
 
格奥尔静静地说道。
 
 
看着他那寄宿着强烈的决心的眼睛，我想起了米哈伊尔。和在温室里的米哈伊尔一样，静静地拒绝我的眼睛。
 
 
啊啊，一样的。我在心中低语道。
 
 
不仅是在一个月前的米哈伊尔身上，在另一边，也有着强烈的既视感。
 
 
和魔导师诱拐事件那时一样，有种只有我被抛下的感觉。
 
  