========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-05-09 08:42
==========================

翻譯：苍穹の命运式
轉載自貼吧
 
 
※本章是格奥格·茨·艾格鲁的视角
 
 
手放在窗玻璃上，我的目光转向窗外。受到开始倾斜的日光照射，在染上橘黄色的景色中，能看见一台马车驶向远方离开。
想追赶正不断变小的马车身影，我对指尖施加力道，热量传到冰冷的玻璃那，窗面雾茫茫一片让景色潮湿渗人。
即使不久后马车都看不见了，我也一直一直站在窗边。
 
 
「这样好吗？」
 
 
從背后接近传来的声音，让我肩膀轻微跳动。
比起被唐突打招呼而吃惊，不如说是不想被看见的场面被人撞见而动摇。
可是，这不是很可耻吗？
自己居然像个女人似的，一边把对方从自己这推开为她送行，一边又不想她被别人看见。
 
 
「你在说什么。」
 
 
我回答的很冷淡。
手慢慢地离开窗玻璃。我刻意做出若无其事的动作，但是镶在窗面上的潮湿手掌印，却好像在突出我的可怜，很不愿意消失的残留下来。
 
 
我回过头来，与搭话的对方对峙。
说是瞪眼也不为过的敏鋭视线转向对方，但是作为叔父的尤里乌斯，不用说畏怯，他丝毫不在意地平静的继续谈话。
 
 
「当然是玛丽大人的事情。」
「....不明白您所指何意。」
 
 
对我不想去触碰的话题，直接就用言语冲撞的叔父，我皱起眉头。刹那间我说不出话来，只能用险峻的表情避开这质问。
但是，叔父的表情完全没垮掉。露出甘甜微笑，头颈稍微倾斜。
 
 
「哎。必须礼貌的详细说明那么简单的事情，我侄儿你是不解人意的小孩么？还是只要碰到自己不想听的话你就要撒娇?
 
 
「…………」
 
 
贵公子般的笑脸吐出毒舌的话语，我默不作声。
貌似和善的叔父，实质上完全不是和善的人。曲解我的话，叫我不要撒娇了。
 
 
 
 
「……只是报告了调查的经过」
 
 
勉勉强强地开口，但我不想坦率地回答，彻底装傻。
 
 
「那就奇怪了，如果只是报告调查的经过，为什么玛丽大人会使你露出消沉的表情?」
 
 
「…………」
 
 
「我想你一定是像个不知从哪来的顽固家伙，玛丽大人的意见也不听，自顾自地压抑自己想法。」
 
 
 
 
忍耐的脸部好像变得快抽筋了，我在心里回敬吐槽这个笨蛋老爷该被扔掉了，表面上也跟着显现微笑。
 
 
 
 
「窥视等举止的坏事真的没做。但是即使不看也大概明白你想要说的事。」
叔父不再露出到刚才为止的讽刺笑容，看见他浮起苦笑，我停住话语，像是找到了掩盖的失败一样，负疚感油然而生。
「除了当地的调查，我不希望传达其他无关事情。」
 
 
我不认为我的决定是一个错误。
不应该带玛莉这样的公主去任何危险或一些类似的没有确认清楚的地方。前往探明的应该是我们，请马莉大人在安全的城堡里等着我们的报告。
 
 
那样，一直想着。
 
 
马莉殿下呆然的脸庞深深印在脑子里不会消失。
调查传达之后，玛丽先生的表情转为阴翳，悲哀地歪斜
 
 
虽然不想让她显出那种的脸，但是不知为何却没有达成。
 
 
"的确"
 
 
叔父用小声的声音嘟哝。
忽然脸变得热，虽然没有被责备，但感觉非常害羞的厉害，甚至羞耻到觉得内疚。
 
 
「不能带公主殿下到危险的地方，我认为这是当然的。」
 
 
不知不觉辩解带有的言词，脱口出来了。
 
 
「没说你的意见错。」
 
 
「但也不能说，这是正确吧？」
 
 
「你说话很冲阿。」(「やけに突っかかるね」=「非常顶嘴」機翻沒法了，求救)
 
 
如这般立即回嘴，叔父用吃惊的眼看了我。
 
 
「这个确实，我和你的意见稍微不同。」
 
 
「……什么意思?」
 
 
用锐厉的双眼瞪视，但是叔父没表现出在意的态度，继续说道。
 
 
「这是言语之道。首先，你指摘弗拉美王国是危险的地方还为时过早。」
 
 
「如您所言，不过，现在弗拉美由女王统治。在中继之王的时代，混乱容易发生。说是有危险也没有问题。」(中継ぎの王の時代は，中繼的意思實在不懂)
 
 
「现在的形势稳定。」
 
 
「即使现在稳定，也不知道将来变成怎样。」
 
 
「从你这理论来看，玛丽大人哪里都不能去啊。」
 
 
叔父说着吐出叹气。
 
 
「没有任何危险的地方，根本不存在于人世。不论什么时候，谁都不明白在哪里中会发生什么。我们这样说话的期间，都无法断言是否有贼人闯入这栋房宅？更甚者，陨石从天空掉下，也许会压垮我们。」
 
 
「这是诡辩。」
 
 
「啊啊，对啊，是诡辩。如果用广义的范围来讨论，你说的事也一样。拍打石桥说不能渡行，你让玛丽大人不能渡桥。」
 
 
叔父没有粗暴的争论，淡漠地继续说着。
 
 
「你也许是打算守护马莉大人，但是本质上，你不过只是把重要的人关在鸟笼里，好让自己内心安宁罢了。」
 
 
「 我，我并没有这样的打算！」
 
条件反射地回答了。
 
 
「公主殿下和我们立场差异过大。即使是有万分之一的危险，我们也应该带着公主远离。而且，如果玛丽大人能够不亲自出动而最终能把药弄到手，这是不是很好吗？重要的不是经过而是结果吧!」
 
 
「......乔治。」
 
 
叔父，用责备般的声音叫了我。
 
 
「我不打算再重复问答。言尽于此，失礼了。」
 
 
强硬地结束对话，迈开步伐与叔父错身而过。
我并不希望自己的决心被动摇。
 
 
「你初恋对象的女性，是个会在鸟笼中感觉平稳幸福的人吗？」
 
 
无法回答来自背后的问题，双手关上后方的门。
为了逃跑通过走廊的我的脑袋中，叔父的话正一直回响。
 
  