========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：steAnl
轉載自貼吧
 
 
發出乾枯的「啪沙」聲、將地圖在桌子上展開。
雷歐哈魯特大人戴著白色手套的手、像是要撫平折痕般的滑過紙面。
盧茨與提奧這兩位魔導師正在鍛鍊中。而作為護衛的克勞斯則是拜託收集資料的請求了。
最近經常請求雷歐哈魯特大人護衛，不過、克勞斯也不再對此一一頂撞。
這是勸說的成果、不是發覺放置play的快感，我想這樣相信。
 
「公主大人。」
受到視線的催促，我開始調查起地圖。
不是記載大陸全圖的地圖、而是尼貝爾國(ネーベル国)……東側那半邊、放大的地圖。
這次需要討論的是、拉普塔(ラプター)與尼貝爾(ネーベル)相連的國境
我將視線轉向與拉普塔(ラプター)鄰接的東北地帶。但在那瞬間、視野全被黑色給塗滿了。
 
「！」
在那瞬間嚇了一下。
不過我很快地便發現了隔開地圖與我的那個黑影是什麼。然後輕輕地嘆了口氣，朝著那個黑色的固體伸出手、指尖上傳來了如上乘地天鵝絨般的感覺。
「尼祿。」
用低沉的聲音叫著我那作為黑影的愛貓。
 
不過尼祿完全不為所動，一邊發出悠哉的叫聲、一邊回頭看向我。牠那雙仰望著的藍寶石色瞳孔、閃爍著好奇心。
完全治好傷、變得能自由移動的尼祿，每天都跟在我的後面附近。原本、就有著好奇心旺盛的天性吧。就算到了初次來到的場所也沒有膽怯的樣子、反而是快樂的探索著周圍。
有句話說：『犬跟人、貓跟家。』，不過、這句顯然不適合用在我家的孩子上。但也有可能是將城內視作一個巨大的家屋也說不定。這樣的話就很厲害啊。
(犬は人に付き猫は家に付く:日本諺語。搬家的时候，狗會跟著主人、而猫則不愿离开。)
「不可以坐在桌上。」
 
尼祿「唰唰」地避開要牠從桌子上下來而伸出的手，就這樣子的朝著雷歐哈魯德大人的方向逃去、我對此感到著急。
「尼祿！」
 
 
沒察覺飼主的焦躁、尼祿一點一點地蹭近雷歐哈魯德大人的手。是感到吃驚嗎？眨了數次後、雷歐哈魯德大人溫柔地瞇起雙眼，用指尖撫摸著尼祿的下巴。
「很親人呢。」
 
 
心情很好的尼祿從喉頭發出「咕嚕咕嚕」的叫聲、雷歐哈魯德大人則用慈愛的眼神看著牠。這是何等飽眼福的光景吶。
對這景象不由自主地看得入迷，而尼祿似乎想了些什麼、開始爬上雷歐哈魯德大人的肩膀。
「哎呀。」
「诶、尼祿！？」
 
 
像某個狐狸樣子的松鼠那樣、用輕快的腳步從手腕走到肩膀上的尼祿令我感到驚慌。
(某キツネリスのように: 捏他風之谷女主角身旁的那個小動物…大概)
雖說很和藹可親、但是不是太過靠近了？在那種地方不用和飼主相像是可以的呦？
「十分抱歉、雷歐大人。」
「啊、沒關係的。因為小動物們會對很多事物感到害怕，所以這樣子我反倒覺得很開心。」
對像黑色圍巾地般捲上了脖子、完全放鬆身體的尼祿，雷歐哈魯德大人溫和地撫摸著牠的頭。
 
 
直到尼祿滿足前、就這樣保管吧地笑著，不過那黏在懷中的樣子、讓人不認為牠會簡單地就感到厭倦。萬一愛貓成了對手……嘛、反正牠是男的。
 
 
「那麼，回到剛才的話題上。」
讓尼祿乘在肩上、雷歐哈魯德大人俯瞰著地圖。我也同樣地、將視線落在地圖上。
 
這次談話的議題當然是、魔王。
作為會談的目的是找出封印神殿這件事。
「我想、做為目標的神殿是這一帶的故事吧。」
雷歐哈魯德大人一邊這麼說、一邊用指尖將與拉普塔(ラプター)相鄰的國境周圍、畫出一個大大的圓形。
 
「是的，應該是在邊境村落的附近。」
即使斷言是國境附近、但範圍還是太廣了。
符合條件的村子……要找到座落在村外、梁柱已經腐朽的神殿的所在位置，並不是那麼容易。
調查所有散落在國境附近的村子必需花上相當長的時間，而且藥物的搜查也不能就這樣置之不理。
 
「即使勉強選出幾個候選地點，在一定的程度上仍不得不向其他人求助吶。」
「沒有錯。」
雖然對此表達同意，但要向誰請求協助這一點、心中還沒個底。
 
和被煩惱困住的我不一樣，雷歐哈魯德大人已經想好了解決的辦法。
「其實，將東北部的城堡當作據點使用的國境警備隊隊長、是我的老朋友。」
在這附近、用指尖指著地圖右上方。
 
「想請他們在行軍演習的時候順便調查一下，意下如何？」
「這真是……令人十分地感激，但這樣子好嗎？不會妨礙到工作嗎？」
「不用擔心，會徹底遵守是附帶在演習和警備之後的順便這一點……而且，也有些稍微在意的事情。」
(這句改得多了點，直翻的話是: 不用擔心，徹底的、演習跟警備的順便……而且，也有些在意的事情。)
 
「……？」
是擔心什麼事情？
 
用視線詢問了下，但雷歐哈魯德大人避開、沒有回答。我也不再多說什麼、這應該不是現在我該知道的事情吧。
在必要的時候、一定會告訴我的。就這麼堅信、並且不再提及剛才的問題。
「那麼、就拜託您了。」
我深深地低下頭、而雷歐哈魯德大人用力地點了點頭。
 
「下一個、是關於藥品的事……」
說到這裡、雷歐哈魯德大人停下了話語。
漆黑的雙眼浮現出擔心的光芒、映照著我。
他知道我在被拒絕參與和搜索藥物有關的事項後變得消沉下來。在歸途的馬車中、我一直保持著沉默，所以為此擔心著我吧。
 
「……聽說格奧格大人和米哈伊爾、已經啟程了呢。」
接續起剛才中斷的話題。
為了搜索藥物，兩人前往弗拉美王國(フランメ王国)。
 
我原以為身作魔導師見習的米哈伊爾應該是有著行動上的限制，但沒想到和提奧及盧茨不一樣、是有著某種程度上的自由。
米哈伊爾所有的攻擊魔法都沒法使用、所以不被視作為威脅。袍子的顏色與白色或黑色不同、似乎是使用能顯示出這點的顏色來加以區別。
(最後一句不確定翻得對不對, 那句原文直翻完全無法理解, 後來是先機翻成英文再翻成中文.
原文:攻撃魔法が一切使えないミハイルは、脅威とはみなされないようだ。ローブの色が白と黒とで違うのは、その辺りの色分けも含んでいるらしい。)
 
「被丟在一旁了吶。」
我一邊笑著一邊說出嘲弄自己的話語，雷歐哈魯德大人表情也因此變得有些憂慮。
「公主……」
「啊、並沒有在鬧彆扭喔。還有，還沒打算放棄。」
「啊？」
由於雷歐大人發出了沉痛的聲音、我慌忙地搖了搖頭。
雷歐哈魯德大人輕輕地睜大眼睛、看著搖頭否認的我。
「確實對被拒絕這件事感到失落。但好好地考慮之後、我想現在的確只能這樣呢。」
「現在、嗎？」
「是的，現在。」
我對困惑地雷歐哈魯德大人所說的話點了點頭。
「只要我還是公主、遠離危險便是理所當然的事情。但如果就這樣放棄的話、就會在那時結束了。我不想要就這麼退讓、也不想要只能擔心著，但自己不行動的話、就什麼都不會開始，現在我終於明白了。」
 
因為蚊帳放在外面、這是在說什麼話啊。
不是等著誰來牽著手引導，想進去的話、自己進去就行了。每次被拒絕就止步不前的話、便哪也去不了。
 
我想改變未來、我這麼希望著。
也已經向雷歐哈魯德大人發誓過絕不會放棄。
那麼、我不能不變得堅強。
不論何時、都能向前邁進的堅強。
 
「我不想要就這樣放棄……可以請您、幫助我嗎？」
一邊按住因為緊張而敲打著警鐘的胸口、一邊抬頭看著雷歐哈魯德大人。而他只是用著溫柔的目光露出笑容。
雖然對那種看著成長中的孩子般地視線有些不滿，但要對那個溫暖的笑顏露出不開心的表情是不可能的。
 
「當然。因為是為此的合作夥伴，不管您下了什麼樣的指示、都不會感到困擾的。」
聽到這強而有力的話語、我安心地呼了口氣。
 
  