========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-11-25 06:16
==========================

翻譯：steAnl
轉載自貼吧
 
 
被放置在一旁的話、就自己過去吧！
……如果有這麼簡單的話就不會感到辛苦了。
雖說陸地是聯接在一起的，但是、那不是步行就能到達的距離。
(我)不知道正確的數字是多少，但從尼貝爾王都到弗拉美國境的距離、大概有一千公里左右吧。這還只是單純的直線距離而已，若是將上下(山)以及繞道的距離一起算進去話、路途大概會更長呢。
 
 
嗯、不合理，很普通的不合理。
 
 
龍啊、發出「啪啪！」聲的魔法陣啦，這種滿溢著幻想感的移動方式、完全沒有
踏實地使用馬車移動是最好的辦法了，但手續非常的麻煩。
若我們由陸路前往弗拉美(フランメ)，就要經過溫特(ヴィント)與斯克魯茨(スケルツ)這兩個國家。
 
 
因此，我考慮的移動方法是、帆船。
如果是從尼貝爾西南地區的港城出發，乘著船前往弗拉美西側的港鎮、就能夠減少許多麻煩的手續。
 
 
 
 
但是、這裡有個問題在。
 
 
 
這個世界的船、基本上只有商業用途和軍事用途。
商船也有讓一般乘客上船的時候，但那只限於貨物量不多時。(這個世界)並沒有會定期航行之類的客船。
也就是說、想使用航路的話，首先必須得確保有船隻(出發)。
於是、我再次前往尤里尤斯大人那裡。
 
 
能協助獲得商船座位的引線人，除了他以外沒能想出其他人。
雖然(我)對要委託他人的這件事感到厭惡。但要除了身分外就毫無可取之處的小姑娘，靠著自己的力量獲得船隻是件很沒意義的事情。還不如跟著收購黑胡椒的船隻。
(最後一句看不懂、就亂猜了，原文：人任せは嫌なんじゃないのとか言わないで欲しい。こんな身分以外に取り柄のない小娘が、自力で船なんて手に入れられる訳がないでしょうが。黒胡椒で船は貰えんのだよ。)
 
 
 
 
幸運的是、尤里尤斯大人並沒跟著格奧格他們一同出發，現在仍留在尼貝爾王國。
要拜託的話、就得趁現在。
只是、要找到忙碌的尤里尤斯大人是件非常困難的事。
若要等到有空閒時間的話、可不知道得等到何時才能夠會面。
 
 
因為這個原因，
我們便追著尤里尤斯大人、來到了這裡。
港口城市?陶歐。位於王都南方、(尼貝爾王國)面向大海的玄關。
 
 
從馬車上下來的瞬間、海潮那強烈的氣味便搔弄著鼻腔。
在鋪滿古老石板的坡道下方、建築物之間的縫隙中，看見了那青色的水平線。
「是海……」
 
 
重生到這個世界之後、第一次看見大海。
在日本生活的時候、有去過幾次海邊，但那邊並沒有如此清澈的色彩。與其說是『青』、不如說是『碧』。
(看了下日本的傳統色表，青色就是我們常說的藍色，而碧色則是藍色為主、混上少許綠色感)
看著波光粼粼的美麗大海、我一時之間恍惚起來。
 
 
「瑪莉小姐。」
被呼喚聲喚醒後回過頭，雷歐哈魯德大人正低下頭看我。
他套了一件黑色的長外套在上頭有著青色(花紋)的灰色襯衫外，與平常穿著騎士服的姿態相比、有著不一樣的帥氣。
而且還用著與平時不一樣的稱呼、讓人心兒蹦蹦跳的。嘛、因為是微服出行嘛。
 
 
「請不要走散了。」
「诶？」
看著那伸來的手，我的雙眼閃閃發光。
要手牽著手嗎！？
我高興到像飄浮(在空中)似地握住了(那隻)伸過來的手，但也猶豫了一下
 
 
想來不會有人認出穿著這身樸素連衣裙的我是位王女，但凡事都有個萬一。
而且、若是雷歐哈魯德大人被當成是蘿莉控的誘拐犯就不好了。唉、雖然我說過(我)喜歡(雷歐哈魯德大人)，但這不是能在那種情形下該說出來的。
 
 
按平常的思考來想，看見雷歐哈魯德大人牽著我的手、應該不會有人會(直接)認為(雷歐哈魯德大人)是蘿莉控。
(大概會認為是)年齡相隔的兄妹吧，雖然不想承認、但也有可能會被認作是父女。我這麼想著。
 
 
就像前面所講的那樣、高興到有點在沉迷其中。所以我有些輕飄飄地，沒有注意到一些平常(會注意)的事情、完全沒有在在意周圍。
「失禮了。」
「哇？」
在聽見聲音的同時、突然被抱了起來。
沒過多久，扛著籠子的高大男性從我剛才站的位置快步走過。
 
 
是(為了)保護我吧。
「十、十分感謝……雷歐大人。」
「不用客氣。」
比平常還要靠近的貌美男性、露出了柔和的笑容。
太、太耀眼了……！！
笑容太近了、沒辦法直視啊啊啊啊！(翻譯調皮一下:~))
 
 
 
心臟(蹦跳得)好像要壞掉似的、希望快點緩下來啊，而雷歐哈魯德大人抱著(我)、邁出了步伐
長靴發出了「卡噠卡噠」的聲響、走下狹窄的階梯。
「呃、雷、雷歐大人……？那個、已經不要緊了。」
請放(我)下來，說出的這句話語、(像是)被港鎮的喧囂所掩沒似地變得小聲。
 
 
不過雷歐哈魯德大人聽見了。
「請(您)在抵達前、先忍耐(一下)。」
(他露出了)一臉困擾的表情，(被)這樣子(看著)就沒辦法說出反駁的話語了
 
 
是因為我剛才發呆了的緣故吧。(雷歐哈魯德大人)判斷、(若)就這樣讓呆呆的孩子單獨走著的話，大概會走散吧。
老實地在雷歐哈魯德大人的肩上添個手(抓著)，(而他)用微笑向我表達「做得很好。」
感覺(我)正被嬌慣著，但完全像是在對待孩子一樣。
很高興、但(心情)也有些複雜……
(而且)抱著(我)的方式不是公主抱、是使用(像在)抱著小孩的方式。
說起來(我)就要十三歲了、仍用抱小孩的方法抱著我，真不知道要到何時才會將我視為一名女性。
 
 
「……您怎麼了？」
(發現)我無精打采地低下頭、雷歐哈魯德大人用(充滿)擔心的眼神看了過來。
「沒、沒事！只是在想一些事情而已。」
(我)慌慌張張地否定，而雷歐哈魯德表現出像是在思考些什麼模樣。
 
 
拜託了、不要再繼續想下去。作為女性地感到了不安、不要回答我那愛慕之情、不想變成(只能)思念的人
(原文 : お願いだから、これ以上突っ込まないで欲しい。女として見てもらえるか不安になりました、なんて情けない告白、想い人にしたくない。
なんて情けない告白 這句不確定有沒有翻對，查字典後也沒看懂……
なんて：什麼、如何、怎麼，情け：愛慕的情感，告白：坦白、吐露感情)
 
 
「……瑪莉小姐。」
「嗯？」
因為叫喚聲而反射性地抬起頭。
然後雷歐哈魯德大人保持著沉默地指著天空。(我)照著指示、仰望天空。
 
 
照射下來的陽光十分地耀眼、在因此瞇起雙眼的我頭上，掠過了白色的影子。
一邊發出貓(叫)似的獨特鳴叫聲、一邊排成隊列的海鳥們，以大海為目標飛去。
在排列著橙色屋頂的獨特景觀裡，海貓輕巧地、快速地並且自由地飛行在其中。彷彿是繪圖明信片裡的風景一樣。
「哇啊……！」
也許是因為視野比平時都還要高、(感覺)能夠用手摸到海貓。
 
 
「雷歐大人、看見了嗎？非常的近呢！」
「是呢。」
「喵喵鳴叫的方式也很可愛呢。」
「因為叫聲和貓相似，所以被稱作海貓喔。」
即使是在這個世界、(也是)用著相同的名字吶。
(大概)也有紅嘴鷗之類的吧。
「真的貓也有很多喔。喏、(看)那裡。」
「诶？在哪……啊！」
 
 
 
 
在斜下方的民家屋頂上方，貓咪們似乎心情很好地在午睡著呢。有茶色、白色及薄茶色這三隻。
互相當作枕頭似地重疊在一起的身姿讓人感到(相當的)可愛。(看著)三個蓬鬆的毛球、(感覺)要被治癒了吶。
「好可愛。」
不由自主地(露出了)軟綿綿的崩壞笑容、我小小聲地嘟噥著。
看著那樣的我，雷歐哈魯德大人輕輕地張大了眼睛。
 
 
啊、啊勒？
我說出了什麼破壞氣氛的發言嗎？
還是我的臉變得很奇怪？
 
 
(看著)凝固似的雷歐哈魯德大人，我霎時感到了不安。
然後、在下一刻，這些不安什麼的、全被吹走了。
「是啊……很可愛呢。」
(雷歐哈魯德大人)露出了帶著魅力的甜美笑容，請不要再說出這種語句啦。
(原文直翻: 露出了帶著魅力的甜美笑容，請不要再說這件事了。)
(這不就)像是在稱讚我什麼的(嗎)、會讓人像笨蛋一樣的誤會的，真是可怕。
 
58.
--
転生王女の依頼。(3)
 
 
害羞地沒辦法直視雷歐哈魯德大人。
從他那兒移開了視線、朝景色那裏逃去。
 
 
陶歐的地面是劇烈起伏的。
陡坡上的家家戶戶都佇立在遍布著間隙和曲折台階的坡道上。而且不論哪家都是用素燒磚砌成的橙色屋頂及白色牆壁、一模一樣的外觀。
 
 
「像迷宮似的。」
 
 
「是啊。初次拜訪的人們，有很高的機率會迷失在裡面。」
 
 
拾起(我)自言自語而嘟噥出的話語，雷歐哈魯德大人出聲附和著。
 
 
「沒有嚮導協助就進入狹小地巷子的話、會出不來的。因此、在還不習慣的情況下，(選擇)繞道使用階梯的人也很多。」
 
 
現在我(佇立的)這個階梯是沿著由石頭砌成的牆壁設置的，也因此比較容易遙看街道。用迂迴的方式避開市中心的街道、像傻瓜似地錯過，這麼做是有這個理由的。
相對地，習慣這裡的人們會使用以市中心的街道所構成的、錯綜複雜地街弄，(這個城鎮)似乎已經變成哪裡都能夠通行的結構了。(他們)像是地圖已經塞入腦袋似的，隨意地選擇道路(行走)。
建造成(十分)有趣地街道了呢。
 
 
「(讓人)感到有些興奮呢。」
 
 
「興奮？」
 
 
「是呀。(像在)冒險似的……啊……」
 
 
像個笨蛋孩子般地將抱持著的感想脫口而出，只不過是在階梯上走著就成了冒險什麼的。
 
(而且)還不是自己走的。最差勁了……
 
 
 
不過、(以前的我就)像是(被關在)在地牢似的。
對除了城內的景色外就一無所知的我來說，錯綜複雜的街道就像是(一個)值得冒險的舞台。即便(這裡)沒有怪物也沒有寶箱。
 
 
想過(他)是否會(對我所講的話)感到訝異，但雷歐哈魯德大人(只是)笑著點頭。
 
 
「能理解(這種心情)。(在我還是)小鬼頭的時候，曾在這裡迷路過一次，(那時)就有一點像是在冒險呢。」
 
 
「咦？雷歐大人？」
 
 
「(那時的我) 是個有著亂來似的旺盛好奇心、沉不住氣的壞孩子呢。故意和父母走散，然後在四處探索的時候迷路了。」
 
 
雷歐哈魯德大人像是在懷念往昔般地遠望著。
 
 
過去的雷歐哈魯德大人意外地是個活潑的孩子呢。還以為以前就是如此沉穩、(我)隨意地抱著這個印象。
 
 
「沒有挨罵嗎？」
 
 
「當然、受到叱責了。不只是我自己、被捲入的弟弟也吃了父親的拳頭呢。」
 
 
我隨意地主張是他自己跟來的、(卻)仍吃了一拳，雷歐哈魯德大人露出了像是壞小子般地笑容。
 
 
是孩子王的那種類型吧。
(我)也(常)對跟在(我)後面的弟弟感到很麻煩的埋怨著。
(這句不太確定，原文: 後をついて回る弟さん達に、文句を言いつつも面倒を見ていたんじゃないかと思う。)
想看看啊。嘴巴壞、但卻活潑也很會照顧人，壞小子般地雷歐哈魯德大人。
 
 
即使如此，作為有著悠久歷史、血源正統的伯爵家族——奧爾賽因家，(我對他們)有著好鬥血統的這件事情上、沒法藏住驚訝(的情感)。
有點想要見見雷歐哈魯德大人的雙親。
 
 
啊，作為媳婦(什麼的)、才沒有考慮這種厚顏無恥的事情呢。嗯……是有(那麼)一點點啦
 
 
「好了，走到下面了。」
 
 
在作著這種妄想的時候，(我們)已經走完、下了階梯。
 
 
「謝謝，可以放(我)下來、沒問題了……」
 
 
「因為這裡很容易就走失了，所以請在稍等一下。」
 
 
「是……」
 
 
雖然很高興(能坐在雷歐哈魯德大人肩上)、但也(對此感到)很害羞，所以希望能夠(從這上面)下來，(即使如此，我仍)輸給了那笑臉(給出)的壓力。
 
 
不過(的確有)雷歐哈魯德大人述說的那種可能。一走到寬廣的大街上、就出現了許多(人來人往的)行人(們)。
在擁擠不堪的人群中、沿著背上堆積著貨物的驢子跟版車之間的縫隙前進。
道路的兩側排列著有著屋簷的店家，珍奇的物品堆積的像山一樣、到處都(顯露出)繁盛(的面貌)。似乎在發現到的那時、就(早)已簡單地迷路了。
 
 
「要找到尤里烏斯大人、(似乎)有點困難。」
 
 
「的確。但是(尤里烏斯大人)有告訴我(怎麼到)目的地了，所以總會有辦法的。」
(不確定這邊的目印是在說目標(目的地)還是招牌的記號……所以姑且先當作目的地。原文：
確かに。でもまぁ、目印を教えてもらってありますので、なんとかなるでしょう)
 
 
看著(眼前)擁擠(的狀況)就不知不覺地將眼神放遠的雷歐哈魯德大人、踏出毫無迷惑的步伐向前邁進。
在相同高度的店面之中、突然冒出了一個高聳的建物。在拐角處轉個彎，然後再以飲食店的招牌作為目標、左轉，暫時的走進狹窄地巷子裡。
 
 
「應該是在這一帶……」
 
 
仿效雷歐哈魯德大人那樣、一邊行走一邊環顧周遭，我怯生生地觀察著四周。
 
 
「……啊！」
 
 
「找到了嗎？」
 
 
「(我)覺得是現在走過店家的(那位)！」
(這句不確定，用猜的。原文：今、通り過ぎたお店にいた気がします！)
 
 
從(我們)過來的街道上差了數步地回來了，(我)在擁擠(的人群)中窺視到(一位行人)。
(這句不確定……原文：来た道を数歩戻ってもらい、中を覗き込む。)
朝著遠方(一位)有著修長身型的男性的後背看去。(他)體型瘦長、(並有著)向後梳去的亮棕色頭髮。
雖然背影很相似、但因為沒有看見面孔，所以沒法完全地確定……
(那位)男子似乎正和某人談話、(因此)沒有面向這裡。
若是(可以)插入(兩人)中間的話就能(完全地)確定了，但如果是認錯人的話就會變得很尷尬。至少給個側臉、這樣就能確認了。
 
 
是發現了我的祈願嗎？男子一邊用左手擦了擦後頸、一邊將(面孔)橫向這裡。
 
 
「果然是尤里烏斯大人。」
 
 
看見了(那張)曾經見過的側臉，我安心地呼了口氣。
太好了，找到了。
 
 
「不過(他)正在談話中，(所以)稍等一下吧。」
 
 
「這樣啊。」
 
 
雷歐哈魯德大人點頭、表示同意。
 
 
妨礙工作是不可以的。
 
 
雷歐哈魯德大人在某個時間點開始消磨似地漫步，(我)一邊回答、一邊再次地朝著尤里烏斯大人那裡看去。
是因為改變了位置嗎？從這邊也能看見說話的人的身姿。
 
 
(尤里烏斯大人的)對手是一位女性。
 
 
「……？」
 
 
我感到了疑惑。
(原本)想像做生意的話、應該會是體格良好的大叔 (又或是)健壯的船員，但出乎意料的、在那裡的並不是那種類型的人。
總感覺曾經見過那位女性的面孔、但是……？
 
 
「雷歐大人。」
 
 
「怎麼嗎？」
 
 
「抱歉，可以回到(剛才)那裡嗎？」
 
 
雷歐哈魯德大人對我的要求露出了一付無法理解的神情，不過仍(照著我的希望、)回到了店鋪前。
 
 
在看一次的話就會想起來吧。
 
 
「……」
 
 
冒昧地凝視著女性的面容、我探索著記憶。
在哪裡？是在哪裡見過呢？
想來不是最近。
 
 
(那名)女性是個令人訝異的美人，但不知是什麼原因、表情(十分)嚴肅。
美人生氣的話、是十分恐怖的，真的。
 
 
「……！！」
 
 
在這個想法出現的瞬間、像雷一樣的「(ピシャーン)碰轟」一聲，腦海裡出現了(一道)影像。
(ピシャーン：落雷的效果音，發音- pi sha-n)
雖說是很久以前、(但)並不是(還是)孩子的那時，是在(那)更久之前、前世的記憶。
 
 
「想起來了……」
 
 
是女性向遊戲『歡迎來到裡側世界』的魔王路線中出現的次要人物。
 
 
米哈伊爾的實姊——比恩卡?馮?迪博爾德
(ビアンカ- Bianca，語源自義大利文，意思是純白。義大利發音是：Bee AHN- Kah，大寫發重音。)
比恩卡姐姐、為什麼會在這種地方呢……？
 
  