========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-05-26 01:46
==========================

翻譯：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
那么接下来，我觉得是时候去拔身为贵族小少爷的那个自恋狂的旗了。
格奥尔格·茨·艾格鲁，侯爵家的继承人，之后还成了萝洁玛丽的婚约者。
虽然说得好像事不关己，但是我得再重复一遍。是萝洁玛丽的……也就是我的，未来的婚约者。说的就是这个白痴小少爷。
啊哈哈哈哈哈哈……开什么玩笑啊！
不得不把我的一生都奉献给那种人什么的，为什么我要经历这么悲催的事情？！
虽然恨不得立刻把这货双手奉上地献给女主角，但是我良心上过不去。就算是要清仓甩卖，不至少让这货更有点人样是不行的。
于是乎首先，有必要回顾一下他的成长经历。
少女向游戏的攻略对象，大多都背负着悲惨的过去，而他，格奥尔格也毫不例外。
有着像丝绸那样的银白色头发和像紫水晶一样的瞳孔，他那如瓷器般一碰就碎、有着梦幻般美貌的母亲大人，仿佛是为了验证红颜薄命的说法一样，在格奥尔格8岁时就去世了。（野狼：发银白兮紫瞳孔，身娇弱兮美如梦。天妒红颜兮花早枯，幼子龆年兮人不复。）
被那么美丽的母亲所抛下的年幼孩子，是如此哀伤地悲叹着。但可以安慰那样的他的人，一个都没有。
身为侯爵家当主的父亲，因为最爱的女性去世而绝望了。对被孤单地丢下的儿子不管不问，仅仅一个人颓废地度日。（野狼：「当主」是指某个家庭或世家的一家之主，是「当家」的日式说法）
于是乎他的亲弟弟，艾格鲁的叔父，为了能让颓废的当主回心转意而努力地支撑起他扔下的担子，忙得不可开交。
只能一个人感受孤独的格奥尔格，开始追寻亡母的音容笑貌。不让佣人靠近，把自己关在母亲的房间里的他，在那一天，从镜子中找到了母亲。
那是围着母亲遗留下的围巾的少年。有着与被歌颂为「白百合之君」的母亲生前的美貌别无二致的容姿，虽然是格奥尔格本人。
镜子，或者水面和玻璃制品。只要是能映衬出自己样子的东西，就能见到母亲。
这就是，格奥尔格形成自恋狂性格的契机。
说实在的，好沉重。实在是太沉重了。
那个变态有着如此悲惨的过去，让我震惊不已。
但是实际上，他的母亲确实是因生病而体弱。
第一次见面是在我5岁，格奥尔格6岁的时候。因为是我的婚约候补者，所以大人们抱着把格奥尔格介绍给我的目的让我俩碰面，但我早早地将他扔在一旁，主动接近他的母亲。
在床上支起上半身的母亲大人，对着我轻轻笑着。而站在她身旁的当主，忧心忡忡地看着她，同时向我介绍道，
「无礼之处恳请见谅，公主殿下。妻子体弱，每当季节交替时，都容易患病，所以无法下床」。
「得见玉容，荣幸之至。我是莫里茨的妻子，名叫艾玛。」
「我是萝洁玛丽。」
看着笑吟吟的艾玛看到入迷，就连寒暄时该有的礼节我都忘掉了。
明明是梦幻般的美人，却像少女一样微笑着，太犯规了。什么嘛，这妹子也太可爱了。
在这段时间里，被艾玛迷得神魂颠倒的我，利用格奥尔格是我的婚约候补者这一立场，去探望了她好多次。
经常要招待来玩耍的公主，按道理来说会让人觉得为难，但艾玛小姐一直用笑脸迎接着我。还用「玛丽大人」之类的爱称称呼我，并像亲生女儿一样疼爱着我。艾玛小姐难道是天使，是女神大人吗？格奥尔格？那是什么，好吃么？
去她家里看了她几次后，我发现了几个导致艾玛小姐身体不好的原因。
首先是其一，不好好吃饭。
艾玛小姐，不仅饭量小，还很偏食。喜欢的食物是水果，讨厌的食物是蔬菜，就像小孩子一样。虽然不肯吃胡萝卜时的艾玛小姐很讨人喜爱，但是营养均衡很重要。
其二，运动量极度缺乏。
基本上，整整一天都是靠在床上读书或者刺绣来度过。
因为没有运动量，所以不会吃太多东西。而吃得少，又会体力不支，结果形成恶性循环。
其三，很少出去晒太阳。
因为几乎不出门，所以自然很少接触阳光。
太阳对于人类来说是必需的。虽然常常注意不到，但骨骼生长啊、大脑发育啊，阳光有着各种各样的益处。然后就个人而言，总是待在室内的话，我觉得情绪也会很容易低落哦。
也不是说要把自己晒得黝黑，但适当晒一下还是有必要的。
关于她的病，不是医生的我就肯定束手无策了，但艾玛小姐的话，目前还并没有得什么重病。不过每当季节交替她都容易染上风寒，而且很多时候病期都很长，难以治愈。因此，现在开始加强身体素质，就能防止二年后的悲剧重演了。
想好该怎么做的我，拖着格奥尔格和他的叔父——也就是尤里乌斯大人一起，开始致力于改善艾玛小姐的身体状况。
 
 
 
  