========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：澪Sora
轉載自貼吧
 
 
不对不对不对
看错之类的也有可能呢
 
 
一边在脑中自我吐槽，一边目不转睛地看着这位女性
 
 
浓密的波浪卷黑发，琥珀***眼。散发强烈意志的眉毛、精雕细琢似的五官。艳丽的红唇与在左下角的性感痣。身材十分优秀，丰满的胸和腰呈现的线条非常美丽
带有领子的深蓝色连身裙设计简单，突出她艳丽的美貌。
 
 
无论从哪个地方看上去，都是比安卡姐姐没错
 
 
比游戏开始时还要年轻一点，是本人。像那样的美女，应该是不会搞错
 
 
但是尤里乌斯大人和比安卡姊姊联系什么的，在游戏里应该是没有才对....
 
 
我将已经相当稀薄的前世记忆挖了出来
 
 
比安卡·冯·迪博尔德 。
子爵家的长女、修女。在游戏中的年龄，是比米哈伊尔年长1岁的21岁。
虽然是在米哈伊尔的路线中登场的关键配角，但因为性格爽快且懂得照顾别人，在玩家中被称为『比安卡姊姊』，人气也很高
 
 
对软弱的弟弟突然的改变而感到困惑，却也一直没找到确证的比安卡姊姊，与查觉到米哈伊尔的黑暗的神子姬合作，寻找真相的米哈伊尔路线... ...别名真相路线
在这个过程的神子姬，遇过许多近在眼前的危险，也有遇到一些挫败，守护也好安慰也好都是由比安卡姊姊来的。
喂、这到底是谁的路线——这样吐槽过的记忆也有
 
 
嘛啊、目的是寻找米哈伊尔的正体，没有其他办法也说不定，即便如此也好过分。
 
 
开始慢慢发挥病娇本性的米哈伊尔、比安卡姊姊保护着神子姬。
知道真相的恐怖的神子姬后悔的斥责自己、比安卡姊姊则抱着安慰她
接着在比安卡姊姊胸前哭了一阵之后，神子姬红着脸向她道谢 (澪:是害羞了还是太感动)
 
 
真的、想问问到底是谁开发这个路线。
 
 
克服许多困难而迎接的结局CG，却只有米哈伊尔和神子姬2人被画出来，说实在的真不敢相信
米哈伊尔就算了，姊姊呢!? 姊姊在哪里!? 像这样哀叹的人，并不是只有我的样子
『很明显就是比安卡路线，CG图却是米哈伊尔什么的完全意昧不明』
『明明就是要迎接与姊姊的百合结局，米哈伊尔这个小叔过来做什么』
『这是什么好可怕』
『这不是干扰吗?』
『虽然很遗憾，但事实上...真相路线的英雄不是比安卡姊姊...而是米哈伊尔!!』
『什、什么!?』 (澪:科普一下，此梗出自于在周刊少年Magazine不定期连载的MMR神秘调查班，代表人头，所以表示有3个人)
 
 
向上述看到的留言，在网路上可以看到很多
还有、『始终还是会买这不讨好人的游戏』或者『比预想还要更歪的剧情，并不讨厌』这种谜一般的夸奖方向也有。
的确、在和帅哥男子们寻求恋爱的乙女游戏中，这款游戏攻略对象的角色确实很新颖，虽然太新颖了谁也追不上就是了
 
 
「......玛丽大人」
 
 
「......」
 
 
「玛丽大人」
 
 
「诶......啊、是!?」
 
 
有点精神恍惚的我，被雷欧哈鲁特大人的声音给取回了意识
原本是要回想必要情报的，不知道什么时候变得这么脱线
 
 
慌慌张张的脸孔和苦笑的雷欧哈鲁特大人对上眼，接着被视线诱导，朝着指示的方向看去......这次和绝世的美女对上了眼。
 
 
「!?」
 
 
在店内被玻璃窗隔着的，是我再一直看着的比安卡姊姊
 
 
从什么时候，变得这么接近......。
然后为什么，要用那么闪闪发光的眼神看着我?
 
 
在那之后，尤里乌斯大人也发现了，我们被请到了店里面
这里是尤里乌斯大人的熟人经营的餐馆。营业时间是在晚上，为了谈话，尤里乌斯大人在早上借来的样子。
 
 
借坐在里面的位置，我们已经完成了简单的自我介绍......话是这么说，我现在是穿私服出门，用着玛丽这个名字。设定是雷欧哈鲁特大人熟人的女儿。
嘛啊、不是谎言呢。近卫骑士长与国王如果能算在熟人的话。
「突然打扰，真的非常的对不起」
 
 
「不会，可以来见面，不如说很高兴喔」
 
 
我应该要对没有遵守承诺、突然打扰的事情道歉，可是尤里乌斯大人先用微笑原谅我了。
原本应该会还真是绅士啊这样佩服着，尤里乌斯大人却微妙地把视线移开，小声嘀咕着说。老实说，得救了、呢
 
 
那莫非是、跟一直看着我的比安卡姊姊有关的话。
到刚刚为止还愤怒地竖着眉毛的比安卡姊姊，现在染红了脸颊，陶醉地眯起了眼。太妩媚了无法直视，老实说、那眼神有毒。
 
 
「那个，玛丽酱?」
 
 
「玛丽酱?」
 
 
「啊、对不起，不能过分亲昵是吧」
 
 
「不、不是的」
 
 
并不是讨厌。只是从来没有被家族以外的人这样称呼，觉得新鲜而已 (澪:这里有个【様付け】不知道怎么翻)
看着仿佛快要枯萎的比安卡姊姊，我慌张地否定。
「我很高兴。请务必这样子称呼我」
 
 
「真的?」
 
 
「是的」
 
 
「那么也称呼我为比安卡吧」
 
 
「好，比安卡小姐」
 
 
这样称呼，比安卡姊姊非常开心的破颜一笑。
 
 
在游戏里，总是威风凛凛的，虽然有着不输给男人的帅气姿态，但像这样融化般的笑容是第一次见到也说不定。
......有没有可能、比安卡姊姊，喜欢小朋友......?
 
 
「玛丽酱喜欢吃的食物是什么??」
 
 
「甜的东西」
 
 
「喜欢的动物是?」
 
 
「猫咪」
 
 
是这样啊、呜呼呼呼、放松下来的比安卡姊姊这样笑着。老实说、有点可怕，虽然不理解但好可怕
 
 
「礼服喜欢的颜色?」
 
 
「蓝色」
 
话说回来、这要继续到什么时候......?
 
 
或许是查觉到我的目光飘散着，尤里乌斯大人轻咳了两下
 
 
「 ......口无遮拦真是非常抱歉，差不多要进入本题了吧?」
 
 
比安卡姐姐用冷冰冰的目光瞪着尤里乌斯大人。与向着我的视线温差，厉害的快要让人罗患感冒了。
 
 
「这样说来，船无法出航的理由并没有听过呢」
 
 
「诶」
 
 
比安卡姊姊的话，让我发出了声音。不由自主的就和雷欧哈鲁特大人互看了一眼。
 
 
船无法出航，为什么?
 
 
(本话完)
 
  