========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-03-16 11:15
==========================

翻譯：艾莉亚sky520
轉載自貼吧
 
 
「……那边也是吗，玛丽大（人）、……玛丽酱来拜访我的理由，还不知道呢。
 
听了比安卡姐姐的话，尤里乌斯大人露出了苦涩的笑容。仅仅从那面肌痉挛般的笑脸上、明白易懂的写着自寻烦恼几个字。不像总是优雅而从容处事的尤里乌斯大人，有点新鲜呢。
但是现在，没有富余去享受和平时的尤里乌斯大人不一样的表情。那确实是非常重要的事情啊，正色点头将它放在后面先注重比安卡姐姐的事。
「听说船没有出港，是怎么回事？」
「诶？」
身体前倾、看着我插入了提问，尤里乌斯大人困惑般的转动了眼睛
因为我还没有说，想要乘船的正题，那是当然的吧。要循序渐进地，从现在开始说明了之后或许应该被询问。
怎么办好啊。看着混乱的我，雷欧哈鲁特大人为我介入了谈话。
「失礼了，那个事情，能让我们也听一下吗？」
「没有关系，这件事可以吗？」
「之后，请让我来说明。」
「……明白了
片刻考虑了之后，尤里乌斯大人点了头
说的是，因一艘船而传出的不吉利的传闻。
大概一个月前，在位于利贝尔的东边的邻国格奥尔的一个小小的海港城市来了，从距大陆遥远的东南方向上的小岛出发的船。
由于是从远方过来的，想是经过了相当长的旅途吧，听说船自身就受到了不少的损伤。但是不知道是什么缘故，船员一半以上都奄奄一息。
在到达的时候，死者有三人，剩下的病人有十五人，在那之中有重病者六人，严重到连治疗的价值也没有了，不久就去世了
 
并且看读了他们的航海日志，在乘船的人群中开始广泛的传开了『在海里长时间停留的人，会被死灵附身』这样的传言
「不是什么疾病吗？」
「是怎样的呢，现在的情况，连那个也不清楚」
对于雷欧哈鲁特大人的疑问，尤里乌斯大人没说对，也没说不对。
「话说即使存在疾病，我认为人与人之间直接传染的可能性也很低，埋葬死者的人和看护的人还包括药师（1）在内，格奥尔的人们之中，听说没有出现相同症状的人。」
至少，飞沫感染和接触感染的病不存在吗。
我沉默者边听大家的谈话，边动脑思考着。
最初只十分注重船只，在疾病是传染病的情况下，那便是最优先的。从游戏推测出的假说，终归只是个猜想罢了。
「如果是原因不明的罕见疾病，乘船的的人会胆怯也没有办法的啊，……尽管这样、话题也太过活跃了
「是啊，为十么会变成『死灵』这样愚蠢的传言啊？」
比安卡姐姐、用只能说是惊讶的表情对雷欧哈鲁特大人的发言表示同意。
「在航海日志中，有写什么吗?」
「好像一开始只是普通的航海日志没有什么变化。从出港的那天开始，记录了天气和大海的状况、储蓄情况、船员的状态之类的，非常平凡普通的日志而已。但是一个月两个月日子一天天过去了逐渐产生了异变。」
尤里乌斯大人拿出来像是将日志内容整理后写下的纸张，开始读了起来。
「是出现了身体不好的船员了吗？」
「是的，过了一个月的时候，诉说身体的疲惫感的和关节疼痛的人一点点地增多起来了。在日志里写着『大概是感冒吧，好好睡觉就能治愈。』可是现实和预想全然相反。
 
就在身体状况一丝都见不到改善的的形势下，他们的精神也变得不安定了。
疲惫感以及关节痛。确实是感冒的基本症状
不过睡觉都完全无法得到改善的事情，是其他的疾病的可能性很高。若是感冒，肺炎等，只要不要让病情加重，大部分的情况下靠睡觉就可以恢复
「接下来有写着会在大腿的周围，出现了大片的红紫斑」
「斑？……那不是，在哪里撞上了吗？」
「据悉多数的人出现了一样症状哟。全员在同时期大腿全被撞了，很难想象啊。」
对用诧异的目光注视着的比安卡姐姐，尤里乌斯大人冷静的做出了回答。
「据说经过更长的天数，开始从口中及皮肤出血。最后终于牙齿脱落，旧伤撕裂，变得浑身是血的船员就此死去了。
 
xi——{应该是拟声词？}场面顿时陷落沉默之中。雷欧哈鲁特大人的表情变得严峻，比安卡姐姐的脸仅剩下青白色
「……事已至此，让玛丽酱听到那样的话，是怎样想的啊。」
比安卡姐姐，以冰冷的目光睥睨地看着尤里乌斯大人。
我慌慌张张的迅速摇了摇头
「不、不是！我是靠着自己的意志在这听的，所以请不要在意。」
然而，虽是为了安抚好似不能理解的比安卡姐姐，露出了笑容。大概身体还紧绷着，脸色同样不是很好，但那边不介意的话我会很开心的。
听了不是让人高兴的话，却很有听的必要性。
「那凄惨结局的原因，是与被鬼魂附体的故事有关的事吗？
「不只是那样，在船员们之中，经历过初期阶段的症状经验的人应该有不少吧。越是航海天数多的船，得病人数增加的越多。船员们，假如长期的留在海上的话，害怕下次就轮到自己浑身浴血般的死掉啊。」
出现症状的比例，和乘船天数的呈正比的原因，让「在海上长时间停留的人，会被死灵附身」这样的传言传开了吧。
「提起初期阶段，就是疲惫感及关节疼痛吧，这不是件稀奇的事啊。
也许只是疑心暗鬼而已。但是，只要不知道理由和应对法，就难以说服群众。
尤里乌斯大人、吐出了长长的叹息。
「但是于此，我不可能一直不让船出港啊。会影响做生意，也会影响到船员们的生活收入。」
「那是自不用说的。」
我听着比安卡姐姐和尤里乌斯大人的谈话，边在脑中整理了情报
「……嗯？」
嘟囔了一声
「玛丽大人？」
雷欧哈鲁特大人、用他人听不到那样的小声，叫了我
向我投来了关心的视线，可在自己的想法中拼命整理的我，没能认真的做出回
初期有疲惫感和关节痛。
精神变得不稳定的……抑郁状态，那之后大腿部出现紫红斑。
再加上经过数日出现的牙龈出血和皮肤出血。
牙齿脱落，旧伤撕裂，最终死亡的海员病
「……我」
为什么，感到种即使感
拥有那样症状的人、我没见过
但确实是知道的
实际上伴随着经验所产生的不是生动的记忆，只不过是作为知识而存在而已。
 
  