========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-10-11 23:39
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「尤里乌斯先生」
 
「是吗？」
 
「那艘船的粮食情况是怎样的呢？」
 
我这样问，尤里乌斯先生的眼睛眨了一下。
一直不参与聊天，低着头的我，突然表现出一副很感兴趣的样子。
但是，尤里乌斯先生没有对我试探，就把视线落在了手上的资料。
 
「因为是长时间的航行，食物很难说很丰富，但好像还没那么缺乏。船员的主要食物是腌制的肉、鱼、饼干。而且奶酪和酒
 
「都是能长期保存的食品啊。中途不去哪里的港口呢？」
 
「只要看记录，就这样啊。说不定没有能中途停靠的港口呢。从南东方向到大陆之间，虽然有几个小岛，但是是无人岛或少数民族生活的岛屿。侵入他们建立的独特文化的地盘，可能会引起不需要的纠纷。」
 
食物的情况紧迫的话，没有特意冒险登陆当地的好处，尤里乌斯先生这样判断了。
 
「……顺便说一下，我国的船员的大家，吃的是同样的食物吗？」
 
「尼贝尔王国的？……这样啊。大体上是一样的食物呢。只是，长途旅行时，会为了补充食物而多次停靠港口，所以停靠的这几天新鲜蔬菜和肉也吃。」
 
「果然……」
 
这是和尼贝尔的船，和去世的船员们很大的区别。
 
「果然？」
 
听到了我的嘟哝，尤里乌斯先生疑问道。
已经晚了。大家的视线都聚集在我身上......
 
多么愚蠢啊。还没好好考虑一下。
 
「有什么注意到的事？」
 
比安卡小姐给我一种令人期待的感觉，绿色的眼睛闪耀着。
感觉好像被期待着……误会了吧。
 
我的喉咙一时堵住。
该怎么说呢？要说到哪里？怎么办才好呢？虽然什么都没有决定，但是没有办法。我自暴自弃（放弃治疗）般的开口道。
 
「我可能知道那个病。」
 
「诶！？」
 
我的意想不到的发言，发出惊讶的声音的，是比安卡小姐。
雷恩哈特先生只是轻轻地看了我一眼。尤里乌斯先生眼睛更加耀眼了。不希望得到过高的期待，拜托您停下来！
我轻轻地揉了揉开始疼痛的胃的周围。
 
「玛莉酱？你知道是怎么回事？
 
隐藏不住困惑的样子，比安卡小姐看到我。
 
「现在，尤里乌斯先生所说的症状，有一条线索。虽然说是我在书上得到的知识。」
 
「从人那里听到了」和「书上写的」这两个理由，一下子就想到了。
如果你问了谁，那就变成具体的个人了。王女的我能见到的人是相当有限的，实际上是单选。
书如果被问到出处的话就结束了，但是忘了的话就不算出错吧......大概......
「书？那么难的书，玛莉酱有在看吗？」
 
「玛莉酱，也许比我们谁看的书都多。不仅是尼贝尔王国的，还读了其他国家的书。」
 
雷欧哈鲁特先生代我回答了比安卡小姐的疑问。
啊，被要求同意的眼神......我以暧昧的态度点头了。把他国的书拿来的主要是你！而且，还有我没读完的书......
如果是大国的通用语还可以，而是因为派生出来的语言而写的书，怎么说也也太过分了！如果是有兴趣的领域，就算固执也要调查清楚。
 
雷欧哈鲁特的话让比安卡小姐震惊了。
 
「能明白外国的语言真是太厉害了！明明是这么可爱的女孩子！」
 
请不要这样...
 
「玛莉酱真的是非常热衷于读书呢。之后每次找到稀奇的书，就带回来当做礼物。相信一定能读懂吧。」
 
尤利斯先生像小孩子一样眼睛闪闪发光。
 
我觉得拿他国的书当孩子的礼物就已经出局了，不管是图画书还是料理和药的书......虽然我想只能看着图注，但还是期待能读懂吧……
 
「两位，话题跑偏了哟。」
 
把脱轨的故事回到原来的话题上的，是雷欧哈鲁特先生。
 
「抱歉抱歉.....那么，玛莉酱。能让我继续听听你的话吗？」
 
被指出后话题回到了我身上，像害羞似的脸颊红潮的尤里乌斯先生，咳嗽了下，被允许继续话题，我点了下头。
 
「这病的主要原因是饮食。」
 
「饮食？」
 
比安卡小姐重复了一遍我说的话，把视线转向这里。
「就像刚才在尤里乌斯先生所说的那样，长期的船旅行持续下去的话，无论如何吃饭都会很单一吧。」
 
「是啊。新鲜的肉和蔬菜如果不早点吃完就坏了。剩下的天数只能用每天硬的饼干和葡萄酒来忍受吧。
 
「您不觉得这样对身体不好吗？」
 
「……是那样的吗？」
 
比安卡小姐对我的话露出了困惑的表情。
 
「……营养不足的话，是这个意思吗？」
 
对尤里乌斯先生的话，我好好地点头了。
 
「是的。饮食的偏颇，有阻碍健康的危险。」
 
我是女高中生的时候，在世界史的课题上写过报告。
题材是从十五世纪开始持续到7世纪中期的欧洲各国进行海外发展的时代。所谓的《大航海时代》。
 
当时的船员们有比海盗都害怕的病。
虽然现在已经确定了治疗方法，但由于当时连原因都不明白，所以在印度航路航行中，死亡率极高。
 
病名是「坏血病」。
由于长期缺乏维生素C而引发的病，从倦怠感和关节痛开始，大腿部有红紫色的斑，皮肤和牙肉出血，牙齿脱落。不久便是死亡的一种可怕疾病。
 
「吃饭最重要的事情，在您姐姐的那件事上就很清楚的说明了。」
 
尤里乌斯先生，点头表示同意。
尤里乌斯先生的情义上的姐姐，格奥格的母亲艾玛，通过重新审视饮食生活和适度的运动，改善了体质。
因为自己有过经历，所以判断为是肯定的，然而尤里乌斯先生的表情马上就被阴霾笼罩，一副很难相信的表情说道。
 
「但是健康的成年男性因营养缺失而死亡，实在是太难相信了。」
 
嘛，话是这么说……。
如果不能吃饭的话，死是理所当然的，但是吃着就死了，这可能是无法接受的。
怎么办......我一边头痛，一边烦恼着。
 
「……比如，做砖瓦的时候，要用什么材料？」
 
「……做砖瓦？」
 
突然间的话题转换让比安卡小姐哑然。
 
「粘土和沙子，还有石灰和水。」
 
尤利斯先生一边摇头，一边回答了。
 
「那么，不放入那些材料中的其中一种，做的话会怎么样呢？」
 
「如果没有粘土的话就不能定型了，没有水的话就不能很好的混在一起了。即使没有石灰和沙子也会凝固，但是做出来的东西绝对不能说是好的。」
 
「强度上出现了问题……啊，原来如此。」
 
像是在途中想到了什么一样的尤里乌斯先生打断了雷欧哈鲁特先生的发言。
 
「人的身体也一样，这样的事吗？」
 
「是的。如果营养不全，人的身体也会变得脆弱。最初是小事……指甲容易碎，头发容易断，这样的程度，长时间持续的话身体到处都会不舒服。
 
我拼命地解说。
不拿出现代日本的语言来说明，真的很难吧。
维生素C缺乏的话，毛细血管变得脆弱，容易出血。维生素C是胶原蛋白的生合成所需要的。没办法用专业话语来解释很困难，本来我就是文科的。
 
尤里乌斯先生好像想了，暂时沉默了。
通透的翠色的眼睛，一直盯着我。好像被看透了一样，我想偏离我的视线，但是拼命地忍受着。
 
「……我知道了。」
 
「诶？」
 
「就相信你吧。」
 
至今为止的严厉的表情消失了，尤利斯先生笑着说。
 
「啊，那个，……可以吗？」
 
不由得发出了没有自信的声音。
没有作为证据的东西，也没有证明的书。如果是这样的话，至少也可以毫不犹豫的，堂堂正正的说出来。
看了不经意的我，尤利斯先生的眼睛变得柔和了。
 
「不知道原因和应对方法，也没有时间置之不理。原本就是碰壁的状态，情况不能再坏了。
 
「话是这么说......」
 
「而且，我也十分期待。」
 
尤里乌斯先生稍微闭上了一只眼睛（卖萌）。
他还没确定，并没有给我肯定否定的答复。
 
「在期待的基础上，就按照你说的方法做对你十分抱歉。」
 
稍微垂下眉头，尤里乌斯先生微笑着向我道歉。
 
「厚颜无耻的同时，知道处理方法的话，我可以稍稍期待一下吗？」
 
当然啦。
如果你相信我的话，那就已经结束了。从这里开始。
 
「是！」
 
我舒缓紧绷的表情微笑着，点头了。
 
  