========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-10-11 23:41
==========================

翻譯：zhuzhengshi0、ansoncjc
轉載自貼吧
 
 
关于坏血病的对策，我的建议是《西式咸菜》。
经常作为德国料理的配菜而出现，制作的方法也很简单，是一种卷心菜的酱菜。
　首先要把卷心菜的芯去掉，切成丝然后用盐腌渍。
　最后再用消毒过的瓶子把腌渍的卷心菜放进去盖上鹅毛，就只有这样而已。
 
「就是这样，在阴暗凉爽的地方大致放置一个星期就好了」
 
　做完之后我一边用抹布擦了擦手、一边承受着尤里乌斯的目光。
　他用手托着下巴，仔细端详着进入壶中的咸菜的未成品。
 
「真是简单呢」
 
　要我制作一份样品给你吗，我向尤里乌斯提出了建议，尤里乌斯也随即回答了「是」。
　现在借用了厨房、并询问材料的他的脸十分地认真。是商人的血沸腾起来了吗。
　露出了无论有多么艰难也攻略给你看的表情，怎么办，其实只有卷心菜和盐而已，感觉稍微有点抱歉，辜负他的期待了。
 
「失望了吗？」
 
　就像被苦笑的我传染了一样、尤里乌斯也苦笑了起来。
 
「说实话，稍微有点。」
 
　葛缕子种子和月桂的筹备也应该拜托了吧。
　如果是给我自己制作的话、会放更多的辣椒。
　但是这次有必要要用简单的方法制作出来。
 
　因为要让使其不管在哪里无论是谁都能被制作出来。
 
「但是、既然需要材料这么少制作又简单、可以大量生产呢。」
 
「是哟」
 
「之后就是怎么在市场上流通的问题了……」
 
　尤里乌斯的话让我犹豫了。
　虽然是这样，也不是什么非常大的烦恼。决心和方法都有了。为此也让雷恩哈鲁特和碧安卡出去了。
　但是没有厚脸皮开口提出请求的勇气、正在犹豫着不知道怎么开口。
 
　紧握着手掌，咬着嘴唇。
　喉咙发出了微弱的声音。
 
「……尤里乌斯大人」
 
「什么事？」
 
「有件事拜托你了！」
 
　再一次看着变得毕恭毕敬的我、眼神中带有着认真的味道。
　没有言语但是通过表情开始了进一步的对话。
 
「请问能不能把这个作为你的商品处理呢？」
 
　下定决心说了之后、尤里乌斯大人好像喉咙里吞下了什么异物一样。
 
「……这对我是非常好就是了、但是可以吗？　这个要是处理得当的话可以产生相当多财富的东西」
 
「不管这个的价值有多高，但是就只有我的话是无法推广的。就算免费教导他们制作但他们也不会轻易相信不是吗？」
 
　就像有一句话所说天上不会掉馅饼一样，没有人会轻易相信免费得到的东西。
　就算把食谱分发了出去没有人相信也就没有意义了。
 
　那么既然有行家在这里，关于商业这种东西，与其交给外行的我来做还不如交给专业人士做。
 
「如果是人脉众多而且被许多顾客信赖着的尤里乌斯大人的话、就可以安心了」
 
「能被你这么说真是我的光荣啊。」
 
　尤里乌斯露出了温柔的微笑。
　被这张温柔的脸面对着、我的心也开始紧张地跳了起来。
　虽然总算是说出来了……但不说的话就什么都做不到。
 
「但是……在你答应我这任性的要求之前、我还有附加两个条件」
 
「条件？」
 
　尤里乌斯大人把我的话重复了一遍。
　虽然被我的话吓到了、但是并没有想要拒绝我的样子。
 
「第一先是要定价。没有做好亏损准备的话是愚蠢的，材料成本，人工费用，运输等各种经费就不说了、利益以及其市场……（原句：利益も乗せて頂いても結構ですが不知道怎么翻，这句是我脑补出来的）」
 
「能做出来的有限、而且利润少、是这种事情吧」
 
「是的……」
 
　我发出了不像自己的细小的声音。
　我也有这是非常过分的要求的自觉。就算畅销的话、在面对这种难以变成黄金的物品、为此利益还十分的少。也不认为商人会因为这东西而竞争。
 
「另外一个条件是什么？」
 
　尤里乌斯依旧像平时的样子平静地询问着。
　到底是生气了还是没有生气。对于人生经验有着极大差距的我、很多事情并不能领会到。
　在不知道尤里乌斯愤怒的导火线是否点燃的情况下、我投下了一个巨大的炸弹。
 
「我想把配方当作商品，让所有人都可以做的出来」
 
「！」
 
　翠緑色的瞳孔突然长大。
　应该是这个冲击太大了，和之前的不能比。
　第一个条件，如果是薄利多销的话可以割舍的话，也是可以接受的。
需求量多，而且是专卖。根据手腕的方法，可能会增加很多利益吧。
但是第二个是以颠覆第一个条件为前提的。
我说出的话，和放下占有权，和舍弃商品的价值同意
 
　儒略大人的反应看起来很恐怖，逐渐下降的视线。但是之后马上把那样的自己的姿势端正。
 
「是这样。。。。吗」
 
　尤里乌斯嘟哝了一会儿之后说了句话。
　虽然像是在问我，但不如说是在回答自己说的话。
 
「诶？」
 
「这道菜与其说是烹饪方法很简单，不如说是料理本身就是这么朴素。正如之前为了我的嫂子所做的料理，就算是简单但当中蕴含的工序丝毫没有马虎。那么这次的料理也一定是，要是交由你来亲自操刀，还会多加一手工序，使得做出来的菜色更加美味，没错吧？那么就算这道料理以最基本的形式，让所有人都能简单再现了，而你自己还依然藏有一手。」
 
不就是这样么？尤里乌斯先生因为指出了这个内情而相当得意地笑着。
 
被这么一说穿还真让我有点不好意思，只好点了点头。实际上，我前世制作西式咸菜时除了上述的工序以外还得加入香辛料的。
 
「小姐还真是热衷于学习。得来的情报也不会简单地吞下，反而是理解以后能更进一步地利用起来。」
 
「没有这么厉害啦......那么尤里乌斯先生，对于我提出的条件。」
 
「咋好呢？」
 
「是要拒绝么？」
 
「怎么办？这简直就是看到面前摆着钻石却表示不感兴趣，但我既不是这么无欲无求，但也不至于利欲熏心。」
 
「但是一旦把做法公开了，那就几乎没了商品的价值了喔。」
 
「没有这回事。再怎么说作为商人套路还是有的。」
 
尤里乌斯一脸清爽地吐出的话使得我完全愣住了，惊讶得张大的口也忘了合上。
 
「当然了，这都是建立在你愿意帮忙的前提下。」
 
「一定帮！全力以赴地帮！」
 
尤里乌斯先生称赞起我，说我真是十分可靠，明明他自己才是真正可靠的人。
 
满以为会给他一定会嫌弃麻烦或者是被惹怒的，只抱有这种想法的自己太没眼光。明明是这么优秀又胸襟宽广的人，对我又是掏心置腹的，真是为自己之前竟然有提防他的这种想法感到羞愧难当。
 
「这么说来，有件事还是挺在意的，可以打听一下吗？」
 
「什么事？」
 
尤里乌斯先生压低了头向着这边靠近过来，同时我也同样侧身一靠。
 
「为什么提出条件之前就先教了做法呢？」
 
「！」
 
「要是有着无论如何都想必须让对方接受的条件，那么做法这张最大的王牌就应该到最后也保留着才对。如果只是作为友人而有事相求，那么作为展示诚意的手段倒还可以，不过既然是摒退旁人的商谈，那就是希望身为商人的我正式视这事为一盘生意吧。」
 
「这么说来的确是这样......」
 
没想到会突然被刺中了痛处，使得我眼神开始四处漂移。
 
虽然不想被吐槽这就投降了真没用，但是我一丁点能蒙混过去的把握都没有。只好吞吞吐吐地继续回答。
 
「要是被尤里乌斯先生拒绝了的话，我就找不出其他能帮得上忙的人了。」
 
「不会吧？」
 
「真的。到时候要实在没办法了......只好白送给先生你了。」
 
「诶？」
 
看着哑口无言的尤里乌斯先生，我感到脸上像是被火烫过一样。
 
「都提出了条件了，现在才来说这个实在有点不妥，但实际上是即使让尤里乌斯先生把这件事全部包揽下来也不会是什么坏事。比起由我来策划，肯定能使商品更好地推广出去......所以嘛，我是打算要是被拒绝了的话，那就装成是朋友之间请吃一样的形式，顺势把这个商品交给你，打着这样的小算盘。」
 
干脆地坦白，把事情全丢过去算了。
 
要是最初就把这事全部都托付尤里乌斯先生，想必也会进行得顺顺利利。虽然理性上是明白的，但是自己什么都不去考虑光是把菜谱交过去这种做法，总是过不了自己这关。
 
因为信赖对方而把事情交托跟因为不想负任何责任而全丢给别人之间有着很大的不同吧。
 
这就是为什么会附有条件的原因，姑且先附上商谈一下再说。
 
要是让尤里乌斯先生觉得没有价值而不屑一顾的话，那么一定是提的这些条件本身就大有问题。
 
毕竟作为商业交易这块我可是个大外行，恐怕是有什么我所不知道的大漏洞。
 
假如事情发展到这地步就只好把事情全都交托出去了。
 
于是就有了作为朋友之间请吃来处理的预想，这样一来跟钱有关跟权利让渡有关的事情都不会牵涉。就算尤里乌斯先生把这道料理作为商品完全再现，那也完全么有问题，是吧......
 
「尽是想着耍小聪明，真是抱歉......」
 
我无力地低声嘟哝了一句。
 
倒是尤里乌斯先生的反应，没有。
 
只是一副很不可思议的表情，因为吃惊而圆瞪着的翠绿眼瞳跟我四目相对。
 
「小姐你啊，总是让人惊喜不断。」
 
嗯？这是什么意思啊？
 
还在消化尤里乌斯这句话的时候，他已经接着开口了。
 
「不会被这年龄段特有的对事物的洁癖所束缚，能用上的手段毫不手软的用上。没有因为知识量而高估自己，能够正确理解自身的高低，这可不是随随便便就能做到的事情。」
 
这算是夸我还是在损我啊，真叫人搞不懂。
 
看上去有着与年龄相符合的青涩，但是内里其实已经枯萎了。
 
因为头很大，正好能看到等身大的自己。
 
能脑补成这样子一定是因为我本身很扭曲的缘故。
 
「实在是再一次让我由衷感到佩服。贵方真是位十分出色的人物。」
 
尤里乌斯先生刚一直很随意的口吻变得一本正经起来。
 
挺直了身子，正面看向了我。
 
「对于刚才商谈的内容，本人愿意全部接受。并会以贵方意愿的方向全力达成此事。」
 
「啊！那、那真是万分感谢了。」
 
听到尤里乌斯先生这么爽快的承诺后总算放下心了，一下子全身的力气像是被抽走了一样。
 
一边注视着脱力瘫软的我一边露出微笑的尤里乌斯好像突然想起了什么事情。
 
「那么接下来，大概有两件事。需要麻烦你了。」
 
就像是想到什么恶作剧的熊孩子一般的表情，他在面前竖起了，两根手指。
 
  