========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-11-25 10:58
==========================

翻譯：杀戮人偶爆发
轉載自貼吧
 
 
「终于（来了）吗」
 
瞥了深夜时来到寝室的我，父亲这样说了。
 
呆然的想要藏住惊讶的声音和表情，我的脸大概是抽搐的。
 
终于，到底是怎样的事呢？
 
咽下到嘴边的话，就这样向着父亲眼神所示意的、对面的沙发坐下。
在这里说话也只有被愚弄的份，这样说服这自己，仿佛在对此嘲笑般，父亲开口了。
 
「自作主张的宣言了，真是十分行动缓慢啊。」
 
还、真是简单易懂的发言啊。我的眉间刻上了一道皱纹。有自觉，无法反驳。
比起当初预定的要大幅晚了不少，我可是最清楚的啊！?
「??????有各种,事」
 
「是这样吗。」
 
安静的室内，只有父亲翻书的声音在回响。
 
视线并不朝着这边，父亲继续开口。
 
「在你悠闲地在那个港口城市散步的时候，有十分有趣的事情发生呢。」
 
「是吗？」
 
露出僵硬的笑容，随声附和着。
 
暴露了是想到了，但，是预想以上的泄露了。
 
「从邻国グルント发生的海上亡灵的骚乱，向着各国蔓延了，虽然大陆全境很广阔。似乎早早找到解决办法了呢。」
 
空洞的回答也做不到，我就这样凝固了。
 
在这期间，父亲的手指翻着书籍，发出干涩的声音。
 
不是亡灵，而是疾病、原因是营养不足、那个的解决法是在长途船旅中的也能保存蔬菜的调理法被提案什么的。
 
—呜，这样被亲切的说明感到十分难堪。
 
「蔬菜长期保存的调理法吗。很有意思呢。」
 
「……」
 
无视抿着嘴沉默的我，父亲的话持续着。
 
「在长时间的乘船旅行中，粮食的问题不能忽视呢。如果卖的是魔法的秘药，人们会怀疑的吧，买保存的食品就另当别论了。就算对病症有效的说明是谎言，也不会有损失。价格低的话就更好了。提案者到底是谁呢？」
「……我也不知道呢。」
 
想露出小小的微笑，但挤出的声音比我想象的还要生硬。
 
「推广的人是，尤里乌斯·茲·艾格鲁，你的原婚约者候补的叔父，（你）认识的吧」
 
「诶，是位很出色的大人。」
 
「怎样的」
 
「诚实，慈悲，十分能干。」
 
「啊啊，确实是。每个商品都附有写着调理法的纸，真是很慈悲呢。」
 
这样淡薄的回答，让我无法言语。
想到由于我的原因，尤里乌斯大人被当做愚蠢之人，比起愤怒，我更感到抱歉。
 
ぎゅう（拟声词），拳头紧握，指甲嵌进了皮肤里。
 
「……销售额似乎上升了不是吗。」
 
「仅仅是好吃而已。不过，附带的调理法似乎是基础的东西，实际的商品好像改变（调整）了味道。」
 
父亲现在所说的内容，是尤里乌斯大人提出的「请求」，或者说是「条件」。
 
产品上附的纸是基本的烹调法，而产品是那个的整理版。据说，根据香草、调味料的不同，也能做出这样的味道。得益于此，我们一起销售了香料和独特的调味料。
 
还有就是……。
 
「况且附上了女神的祝福，信心深い海の男達（这句有大神帮忙看下不，然而我超想翻成别有用心的男人们，23333333）一定会去买的吧。」
 
「女神，是吗？」
 
「尤里乌斯·茲·艾格鲁的义姐，从死亡深渊的女神那里被授予的一种智慧。商品的名字是『海之雫』，象征不变的爱和贞洁的植物----『萝洁玛丽』的别名。」
啪嘶（扔纸的拟声词）
父亲扔出的资料，在桌上散开。
看着纸，我也想不出回答的话语，就这样咬着嘴唇。
 
「为什么，没有主张自己的功劳。」
 
「……对父亲来说是迟早会泄露的事，也没有必要主张了不是吗?」
 
「结果论吗。」
 
「……」
 
「如果认为谦逊是美德的话，这可就搞错了呢。」
 
鉴于自身的状况，还有这样的尤余吗。
 
被这样说了，我也哑口无言。
 
我不在规定期限做出功绩的话，就会嫁去邻国。为了回避政治婚姻，不能说是可以悠哉悠哉做的。
那（已经）是充分，理解的事。
 
那为何，不去主张这次的事呢？
 
这不是我一个人的功绩 ，也不是谦虚的心情。
说了也无法传达，也没有感到骄傲。
 
（只是）单纯感到，很害怕。
 
因为我所拥有的知识，是前世的东西。
坏血病自身的认知度很低，所以才引起了混乱，没有办法找到的可能性也很高。尤里乌斯大人说在书中获得的知识，这样的书不一定存在。城中，连找遍全世界也不会找到的吧。
我并不觉得父亲会忽略这样的矛盾。
 
「堂堂正正（就可以了）」
 
「……诶」
 
我低着头，很唐突的发出声音。
 
仿佛被读心一样的话，无法不让人感到吃惊。
 
「笑顔で押し切るつもりなら、最後まで貫き通せ。視線をそらすのは、疚しいことがあると自白しているようなものだ」（对不起这句实在翻不出啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。）
 
「！」
 
就好像用语言痛打似的心情。
正如父亲说的那样，我感到亏心。
正式也不知道地就写下答案，好像作弊暴露时那样害怕。
 
「又表现在脸上了。你还真不擅长谈判啊」
 
瞥了眼瞪大眼睛呆住的我，父亲短暂的叹了口气，腿换了个舒适的姿势放好，手托住腮。
比起你来，还是弟弟那边更有出息。好像被说了什么，但已经连咬牙的力气也没有了。
 
「不要顺着对方的话，在一到一百全都公开之前不去谈判。如果有不想回答的事，就什么也不说。就这样诱导着，让对方把期望的都说出来。（「相手の望むままに、一から百まで開示するのが交渉ではない。答えたくない事があるなら、何も言わずに笑え。相手が勝手に良いように解釈してくれるように、誘導してみせろ」）」（总觉得有哪里怪怪的＠_＠）
 
对连扑克脸也没有的小姑娘，就不要这么乱来啊。
 
不可思议的是，没有感到反感。
我对交涉不拿手是事实，但如果把父亲说的用到实践中，也会成为我自己的力量。
 
话说回来，从对话的流向看，知识的出处不说也是可以的吧。
 
肩上顿时松下力气，仿佛等着这个瞬间的父亲突然开口
 
「所以呢?」
 
「是?」
 
「城里的药师，料理人，连学者也不知道的知识你是从哪里得到的?」
 
「……」
 
不知为何可以感到开心的无表情，我无言的露出教科书般的笑容。
 
  