========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-04-30 17:12
==========================

翻譯：riceballsss
轉載自貼吧
 
 
「……嘿，好」
 
父亲凝视我的笑容之后低声说道。
 
「是有什么事情的吧。快点说」
 
　面对态度不谦逊的父亲，我的脸都快要痉挛了。　
当然有想过要回嘴是因为谁的原因,但还是算了吧。　
好不容易才说出关于坏血病知识的那些话，却不想特地捅草丛 (不会翻啊啊，原文: わざわざ薮をつつくような真似はしたくない。) 　
赶快把话说完，然后赶紧离开吧。
 
「 终于准备好了,所以想出国，并希望可以获得允许」
 
「想要去哪里？」
 
面对直接说出正题的我，父亲并没有露出惊讶的表情。 连眉毛一动也不动，直截了当地听了那个问题，大概也只是单纯的回答问题而已。
我到底要去哪里，他早就知道吧。
　那样的话，我也只能直接说了。
 
「向弗拉米」
 
「打算追赶 格奥尔格吗？」
 
「是的」 　
 
在这一月之间，格奥尔格寄来了好几次信。 使用陆路的他们，早就进入弗拉米了。现在一定也在拼命寻找药的线索吧。　不能在麻烦他们了。
 
「好吧」
 
「!?」 　
 
仿佛在嘲笑下定决心的我一样，父亲淡淡地点了点头。　 完全意料之外的回答，令我不禁哑然。
 
「 干嘛那么惊讶。想要自由的事情,是你提起的吧」
 
「是那样没错，不过」
 
　 确实是没错。我是说了。　 但是，我没想过会这么轻易的同意。
 
「……」
 
　无法理解，带着疑惑的目光。　难道不是在图谋着什么吗，是我过于穿凿了吗？
 
「船也好像自己准备了。没有阻止的理由吧」
 
「……」
 
「但」
 
「!」 　
 
还是来了！　到底打算提出怎样的不合理的要求！ ？ 途中中断言词的父亲，直视着摆出架势的我，张开了口。
 
「 把雷欧哈鲁特留下」
 
「……哎」
 
瞪大眼睛，快要消失的声音传了出来。
微弱的声音甚至无法辨识是自己的声音。 　从刚才开始就一直被吓到很多次,不过是无法和现在比较的。　父亲刚才说了什么？
 
「 如果是去附近散步的程度的话可以，但是不能允许他到国外去。他不是你的护身符。他是将近卫骑士团团结起来的首领」
 
「!」
 
「如果想要保护自己的安全， 就把你的护卫带走」
 
　是正确的。　太过正确，而想不到如何反驳。　
这是简单易懂的事情，近卫骑士团长的雷欧哈鲁特大人，不可能因为我个人的原因，而被带到国外去。　 尽管如此，我却没意识到这种可能性。　
太愚蠢了。　看着半张着嘴、身体僵住的我，父亲一副这是第几次了，而开始叹气。
 
「忘记了吗」
 
「……是」
 
「没有被你『拜托』的时刻，我是这样想的，感觉你被谁娇纵过多」
 
「…………是」
 
　 是『被谁』娇纵过多了吗。　即使不说我也有自觉。
大概，我对 雷欧哈鲁德大人依赖过多了 。
在雷欧哈鲁特大人身边，已经习惯了可以商量事情的安心感。　
他处在有责任的立场，绝对不可以忘记他是很忙碌的。
胆怯的我，装作没看见任何不方便的事。　 太差劲了。糟透了。　因为即使是理解了的现在，我也无法坦率地说「我明白了」。所以，真的，没有办法了。
 
「 你知道那个男人非常优秀，而且很有名气吗?」
 
「诶.......是的」
 
　 打破了长时间沉默的是父亲， 　唐突地被说了，抬起头来。虽然不知所措，但还是点了点头。
雷欧哈鲁特大人 ，即使没有近卫骑士团长的头衔,也是很有名气的人。
黑狮子的名气传遍了周边各国，似乎也有很多其他国家的年轻骑士憧憬他。
 
「 你把那样的男人做为你的随从，周围的人会怎么看?」
 
「周围的人会怎么看……」 　
 
重复着父亲说的话。
 
「 没错，你觉得当你成功的时候，周围的人会称赞你吗?」
 
　把手放在嘴边，我沉默不语。
　按照他说的话考虑。 如果雷欧哈鲁特大人和我一起同行，　如果一切顺利地进行，并得到药物，防止邻国文特病的蔓延成功的话。周围的人们，会称赞我吗？
 
「……不会」
 
　答案，是否定的。　
大家都会认为是雷欧哈鲁特大人的成就吧。
　公主利用他而赢得了名声。一定会有人认为我夺取了功劳。
 
　 要是平时， 就算这样也没关系。我并不想要名声。即使被认为是功劳小偷，变得恶名昭彰也好。　
我只要能和平地生活就好。接下来只要嫁给雷欧哈鲁特大人就无话可说了。
 
但是现在情况不同了。　我想要功劳。
必须好好地，以周围的人看得见的形式表现出来。
为了拒绝嫁入邻国，必须有功劳。
 
「首先，提高你的名字，磨练成，就算站在 雷欧哈鲁特的旁边，也毫不不逊色的程度」 　
 
是国家第一名剑术高手。是个优秀的指挥官。
而且,让周边诸国驰名的勇将,站在旁边也毫不逊色，是怎样的水平呢?
　困难。毫无道理。
即使重新人生再来十次左右，也几乎不可能。　
对十岁前半的小丫头说这种荒谬的话。
 
明明这么想。我的表情却无视心声的勾起嘴角。　纵使走上多么险峻的道路，如果是走向他的道路， 雷欧哈鲁德大人的旁边的话，我想继续前进下去。
虽然有被载着的自觉,但是没有返回的选择。
 
「精进，我来做吧」
 
　 面对浮起笑容告诉父亲的我，父亲沉默的点了点头。
 
本话完
 
  