========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-07-04 22:09
==========================

翻譯：riceballsss
轉載自貼吧
 
 
「用这些颜色，怎样呢？」 　
 
纤细的手指温柔的梳理着我的头发。
目光抬起来，看向光亮干净的镜子,和站在我身后的美女对视。
在右眼戴着银缘单眼镜片的女性，继续看着镜子映出的我说道。
 
「 玛丽大人的头发颜色虽然染得稍微暗淡了,不过，因为玛丽大人的头发质量柔软，在太阳光下，应该还是差不多」
 
镜中映出的我的头发，染上了比克劳斯稍微浓一的深棕色。　
应该看惯的脸一瞬间，看起来很像别人的脸。 　 我点点头并一边钦佩着，由于头发的颜色改变了，大分印象也改变了。
 
「谢谢。伊莉娜大人」
 
「不，这里才是。感谢您对实验的协助。」
 
决定 拆除切割十字架替代的布，把它折叠好的伊莉娜大人，那样说的微笑了。　 【其实这里不太懂，所以就直接翻了，不知道对不对，原文:カットクロス代わりにしていた布を取り払い、折り畳んでいたイリーネ様は、そう言って微笑んだ。 】
 
实验的意思就是，要把我原来的金头发染成深棕色，那个染料，是伊莉娜大人的新发明。　
当然，在这个世界里，褐色和靛蓝等现有的染料是存在的。
但是，它们在颜色固定之前要花五个小时，再染上一次就不会掉下来，所以是无法轻易出手的东西，而且臭味也厉害。　
伊莉娜大人的新发明，染色花费的时间是30分钟，而且可以洗掉。
「 去掉颜色的时候，请使用热水吧。在水中时，颜色是不会掉的」
 
「 那就得救了。 我一直在想，如果我被波浪淹没了，我应该怎么办？」
 
伊莉娜大人　一边接过染料的瓶子说话，一边苦笑。
 
「 比起头发的颜色，你掉下去会更为难。请在没有波浪的房间里老实一点。」
 
「……我会尽力的」
 
船内走来走去的样子是不能说的。不过,脸上出现了吧。伊莉娜大人看着我,加深了苦笑
 
「喂，这是怎么回事？」
 
「哎?」
 
「你说你要出国，是真的吗？」
 
我在镜子前站了起来，回头一看，到现在为止沉默与等候的 芦茨和提奥出声了。
　 十分钟前，用几乎要弄破门的气势进入两人,不过在我反应之前，因为作为他们的老师的伊莉娜大人的冷冷的一瞥，而被迫沉默。 到结束之前，他们都被迫在房间角落老实地待着，教育的根深蒂固一看就知道。
 
「真的」
 
「去哪里？　为了做什么事情？　与谁去？」
 
　 我点了点头，回答他们接二连三的问题
 
「弗拉米有事情，所以与 克劳斯一起去」
 
「和男人而且还只有两个人!?　不是在玩笑吧!!」
 
　听到我的回答， 芦茨睁大了眼。
抓住我肩膀的他，气势汹汹的叫喊。　
在极近距离发出那么大的声音，感觉鼓膜很不舒服。
 
「男人，克劳斯？　有什么好担心的？」
 
「请反过来告诉我，为你醉心着，并要咬死接近你身边全部的人，这样疯狗的何处可以让人放心？」 　
 
一边困惑的说话，也说话马上就会被一边否定了。 说不出很厉害的话。但未必是错误【不知道什么意思，原文: 困惑しながら言うと、食い気味で即座に否定された。 】 　
 
「 芦茨，镇定一点。或者在后面走一走，克劳斯虽然不正常，但损害公主的他不会做。只有那个一点是有信用的」 　
 
提奥从我的肩膀上取下 芦茨的手数次。 　
是像支援着一样的人吗,不过，相当讽刺。只有这一点吗…那个以外没有信用一样？
「 比起那个,公主。我在意的是,只有一名护卫吗?」
 
「那个……没办法」
 
「是因为 引人注目吗？」
 
　提奥的视线变得尖锐。　不像平常明朗开朗的他，表情和声音都变得僵硬。
 
「到连头发因为染着，所以不是公务。话说回来了，微服出去玩，弗拉米太远。……你知不知道这是很危险的？」
 
　 面对锐利的提奥。　不禁令我的肩膀轻轻地跳起来了。看着我的动摇，红的瞳孔更加危险。
 
「公主」
 
「 到那里去吧。笨蛋弟子们」
 
　 一个漂亮的手，挡在我和西奥之间。 　到现在为止静观的伊莉娜大人，像庇护我一样地站立了。
 
「对感到疑问而全部被容许的，只有幼儿而已。稍微用用自己的脑袋思考发言吧」
 
　 两人带着吃惊似的眼神看向他们的老师，伊莉娜大人吐出叹息。
 
「不是公主殿下称呼你们为朋友,就以为做什么都会被宽恕。对于公主殿下， 有伴随立场的责任和事情。请停止骄傲自大不管什么都说的举动」
 
　提奥咽下了打算反驳的言词，懊悔地咬住嘴唇。
芦茨则是闹情绪的，朝向了外面。 　
两人并不是想有那样的表情，说实话，很感谢伊莉娜大人帮忙说话。
　因为要说明全部是很困难的，而且我也不想说谎。
 
「对不起啊，两人都」
 
「公主殿下……」
 
「不要紧的。过分危险的事情我不会做，不用担心」
 
「你的没问题，不可靠」
 
　 对我暧昧的言词，提奥用苦笑的脸嘟哝。　正因为有自觉，一边考虑一边苦笑的反驳。
 
「 我们也一起去就好了」 　
 
芦 茨， 皱着眉头低下了头。　这几年， 他的身高已经伸长，相貌也成熟了，像闹起别扭的小孩一样的他回答。
 
「作为魔导师见习的你们，是不能简单的出国的，我会好好地平安回来，等着我吧」 　
 
踮起脚尖，抚摸像丝线一样地纤细的银头发。像对待孩子一样的对待他，芦 茨鼓起脸颊,拍掉我的手。
觉得他像傲娇的弟弟的心情，就当作了秘密。说出来的话， 芦 茨绝对会生气的。
 
「公主殿下。过一会会给你护身符，能带去吗？？」
 
「护身符？」
 
「啊，我也！　我也会给你的！」 　
 
在这个世界也存在 着『 启程的护身符 』呢。
　长方形布制的护身符是祝福我一路风平浪静。
 
「谢谢」 　
 
无论如何，对于两个人的心意是感到开心的， 所以会引起想回感谢的话。 两人高兴的微笑。
 
「……对了，公主殿下。你的旅行的伙伴，在哪里啊？」
 
「这样说来，站在门前的护卫，是其他人吧」
 
　提奥，刚想起来就改变了话题。 芦 茨作出反应，回头看门。　两人说，今天的护卫不是克劳斯而是另外的近卫兵。
 
「暂时不在家， 提前一段工作时间吧。好像很忙」
 
　之前跟克劳斯说。　因为旅行希望跟来，对唐突地提出的我，克劳斯都没有思考就点头了。 　
文件工作累积，缺席时的工作也必须接管。是麻烦至极的事，但他还是满面的笑容。感到喜悦。 ……老实说，有点感到害怕了。　只有和心情那么愉快的克劳斯二人旅行，我只能感到不安。 　我在心里想着，有谁能让我冷静下来吗。
 
  