========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-11-25 11:06
==========================

翻譯：掾饰梧榆
轉載自貼吧
 
 
※护卫骑士克劳斯的视角。
 
 
「啊!」
 
和少女的声音一起，藤制的笼掉了下来。
雪白的床单在走廊上撒了下来。
 
「真的很抱歉。」
 
不知道是因为紧张还是羞耻?。年轻的侍女用微弱的声音道歉。女仆慌慌张张地想要叠好了，可是手抖了又掉了下来。
 
我捡起滚到脚边的笼子，放在侍女旁边。我向她伸出来的手，她不可思议的瞪大眼睛。（这里后一句话有道谷歌都给的鬼诈的翻译，所以就只好脑补，大概是这么个意思）
 
「呃……那个……」
 
「站起来吧，会弄脏的。」
 
她踌躇着，我伸手拿着侍女的手，让她站起来。
我把手从魂已飞出的侍女手中抽了出来，捡起衣服。轻轻拍了拍去除上面污垢后放回篮子。
 
「请吧。」
 
把笼子按回女仆怀中，好像必须把篮子往他怀里按下她才能拿稳。
 
「啊，谢谢……谢谢你。」
 
虽然回魂后侍女感到很尴尬，但还是拿好了篮子。
看到像被吓到的小动物的眼神，不禁露出苦笑。
 
「不客气，请注意不要受伤。」
 
「啊!!……我先告辞了!」
 
侍女的脸瞬间被染红了。侍女猛地低下头，转身往回走。我望着这个良家女子不以为然的匆匆离去的背影，让我不明所以。
 
到底怎么回事?我是怪物吗。
 
「哟，色人」
 
当我一脸茫然地站在那里时，背后传来了声音。回头看，是同期的近卫骑士丹尼斯。
 
「即使我不介意，作为初学者也不会让一个女孩这样逃开，真可怜啊。」
 
「不要乱说，只是帮忙捡起衣服而已。」
 
「只是捡起来而已。我觉得你做这种行动本身就很少见。」
 
对于他的嘲笑，我皱起眉头。
但是我也没无法反驳。如果是平常的话，也就看一眼就从旁边经过了吧。
那么，为什么做了那样的事呢?。理由很简单。
 
「你为什么那么高兴?」
 
正如他所说，我的心情很好。说得再多一点，就是兴奋。
 
「没什么。」
 
「不要说谎，年轻的侍女们都很有魅力，谁遇到都会兴奋。另外，讨厌你的上司，也终于变得很奇怪了，真是鸡皮疙瘩一地。」（这里上司不是指公主，是指骑士团）
 
虽然被大家说得很厉害，但是因为有自觉，所以反驳很痛苦。
虽然和上司擦肩而过的时候被挖苦已经是很平常的事情，但我误会了这种反应。如果平时用冷淡的眼神，默默无言的男人，用满脸的笑容回应「我会努力」的话，肯定是没有任何疑问的。
 
「发生了什么事啊，你是被你重要的主人称赞过的吗?」
 
「不是，如果是这样的话，就不会做到这一点。」
 
「啊，那就好了。」
 
丹尼斯用夸张的动作耸耸肩。
对那些傻瓜一样的微笑感到很烦。
 
「没事的话，我就走了。」
 
虽然我放弃辩解转身离开，可是丹尼斯却没有停止话语。
 
「虽然兴奋点也不错，不过可不能因此给你的主人添麻烦哟。」
 
没有紧张感的的声音从后面传来，但我并没有因此回头。
 
我认为这是不可能的事。
虽然兴奋，但我怎么可能因此分心。
 
虽然内心充满愤慨，但却没有在脸上表现出来，只是淡然地继续做着工作。
 
 
 
一旦发觉，时间就过去了。
 
在结束了工作的交接后，我没有回自己的房间，而是去了另一个地方。
 
等间隔亮着的灯光，然后穿过夜晚明亮的城堡，朝着一个被遗弃的练武场前进。
渐渐的，人越来越少，远处夜行性的鸟如哭泣的叫了起来。一股轻飘飘的风，使篝火的点点火星弹了出来。
 
踩着鹅卵石在鞋子响着声音。
到达的练武场中，白天的喧嚣变得如同幻象一样，寂静。在漆黑的黑暗中，背后的篝火映照使我的影子变的长很长。
 
「来了吗?」
 
低沉的声音直率地嘀咕着。
靠在墙壁上的高高的影子在动。同时，云彩晴朗，被遮住的月亮露出了脸，周围也被照亮。
 
习惯黑暗的眼睛射进刺眼的光。
我立刻闭上了眼睛然后慢慢打开。
 
苍白的月亮前一个人背光站着。（雷欧哈鲁特这13装的，这月亮特效）经过的风吹着骑士团服的下摆和男子的黑发。月光下显现出轮廓，映着黑暗的瞳捕捉到了我。
 
「是……」
 
看不见表情。不过，喉咙仿佛被剑刺了一样的感觉，不由得倒吸了一口气。
 
「……您有什么事吗?团长?」
 
将不安转移，张开嘴。
于是男人……雷欧哈鲁特团长（没记错这里雷欧哈鲁特已经是团长了吧），无言地拿出了个东西。
 
「!」
 
在空中画出了抛物线，用左手抓住扔过来的东西。这是一把带刀刃的训练剑。
 
「这是什么意思……」
 
「如你所见，是一项训练，到现在为止，我每天都要做一次。」
 
「啊! ?我没听说过!」
 
他立刻闭上嘴，但团长却不在意，团长脱下了他的外套。
 
「这样看来，我也很忙。」
 
「真是奇遇啊，我也是。」
 
团长一边拉着肩膀，一边说道。
确实，我和团长的工作量是不同的。虽说提前完成了堆积如山的工作，但各自职务依然出色。（这段话翻译器咋翻咋奇怪）
 
「唔。」
 
「想说的事情只有这这些的话，赶快准备吧。」
 
也有其他的想说的事情，但是，团长是言出即行的人。明白了反驳也没有意义，我不情愿地用手指松了松骑士团服的领子。
 
「为什么这么突然……」
 
嘟囔了一句牢骚。
于是，他回答了自言自语的我。
 
「看着最近的你，然后我今天就这么想了。」
 
「!」
 
我不由自主地摇晃着。
白天，丹尼斯说的话闪过脑子。
 
「从反应来看，看来有自觉。」
 
「……」
 
「我把你最近的言行放在眼里。」
 
「……没有给任何人添麻烦吧?」
 
「可能是会有这样的想法，『我不可能会把殿下交给这种轻浮的男人』。」
【23333这段对话。。对不起大人，我理解的言外之意是：「孙贼，老子很早就看你不爽想揍你了」，艾玛，太有那什么正宫教训侧室即视感了】
 
「那是……啊! ?」
 
发出了一阵切割空气刺耳的声音。
在眼睛里也是残影的速度，剑刺向我的咽喉。和发出钝化的刃一样……他毫不犹豫地瞥了我一眼。
细长的眼睛，像黑暗中的野兽一样，伴着月光闪闪发光。
 
他从正面进攻了杀气，让人冷汗夹背。
尽管剑是没有杀伤的剑，但是呼吸仍很痛苦。仿佛一举一动都被咬死。
 
曾经在战场上另人感到害恐惧的「漆黑的狮子」，就在眼前。
 
「公主殿下是这个国家的珍宝，一个绝对不能失去的宝贵存在。为了不让人看到其身边有这样的愚蠢的钝剑，我是绝对不会开玩笑的。」
 
听了他这么说的话，我愕然了。
但是，我发现，与拿着剑的手就是其优势的常识相反，团长用左手也能做出同样的动作，真是令人叹为观止。
 
「防止手受到限制的攻击。」
 
团长把剑尖突刺了一下后放下。
于此同时，我周围威压感也消失了，我喘着气吹出所有肺里的东西，耳边心脏敲打着刺耳的警钟。
 
「如果觉得不可能的话，就早点说，我会考虑其他的人。」
 
「不!」
 
尽管气喘吁吁,我立即否认。
把保护罗杰玛利大人的任务交给别人，别开玩笑了!
 
「这是我得到的角色，我不会把它交给任何人。」
 
气入腹部，本想要再次发起挑战，但团长的表情却一点也没有动摇。
 
「别勉强，也有其他合适的职位。」
 
「……那句话,我会让你取消表的!」
 
不听别人说的话，我脸上浮现出凶猛的笑容。
虽然有一种易于理解的挑衅行为的意识，但到这里为止却绝不能被人牵着鼻子走。
 
看到这样的我，团长的嘴角拉开了笑意。
 
「你试试看。」
 
额外的挫折始于勉强的态度。
我跪了一下，将心中杂念吐出，我应该离开，然后继续前进。
 
  