========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-06-27 23:26
==========================

翻譯：riceballsss
轉載自貼吧
 
 
在准备收集情报、学习的过程中， 时间转眼间就过去了。
注意到时，父亲批准出国后约半个月过去，终于迎来启程的这一天。
虽然还没有清晨，但是港口和城市的人潮已经渐渐的多了起来。
穿过繁华大街时，在人潮中感觉快要被冲到另一边，码头也不例外，非常的拥挤。
码头那里有许多旅人和家人告别，还有做着准备出港的船员们，我漫步的走向一艘船。
晴朗的天空映照的船。抬头仰望，令我感叹的忘了呼吸。
 
「多么漂亮的一艘船」
 
平张的皮涂着绿色的颜料，木造的船楼，一条三角的纵帆三条桅杆的帆船，全长大约近20米。
 
大航海时代首次跨越了大西洋，富有成就的船 ──「 圣玛丽亚号」让人联想起其堂堂的身影。
初次看见的海，第一次的海上旅行，第一次去外国。在心中充满了。对未知领域的不安和畏惧，并没有消失。
 
「玛丽」
 
娇嫩的男高音，呼唤着我。回头一看，原来是护卫骑士克劳斯。
从看惯了的骑士身姿，换成下面是黑色的裤子和靴子，上面穿上白色的衬衫，披上的外套以遮阳挡雨的同时，也让腰间配戴的长剑变得不显眼。
 
「 你一个人先走吧 」
 
好像这么说有点为难克劳斯似的，讓他的眉毛下垂了。
看着前面清爽的好青年，我嘴角一阵痉挛，就快要浮出微笑。
 
「对不起，哥哥」
 
你是谁，要深入的演戏，我劝说着自己，老实的并排在克劳斯旁边。
今天的我不是 萝洁玛丽·冯·威尔法尔特，只是玛丽而已。
是尤里乌斯大人的熟人的女儿，是克劳斯的妹妹，因为姐姐出嫁到 弗拉米，于是我们打算去看望她。
染成棕褐色的头发,并在侧面绑了 麻花辫，更是为了改变深刻的印象。
服装是，白色的连衣裙，并重叠着一条明亮的裙子 ，比平时明显轻松许多,但克劳斯披着一件外套，所以很热。
在克劳斯温柔的表情的催促下，我们前往了码头。
对比想像中的哥哥，掩饰的还要好的克劳斯，令我感到不知所措。
我试着呼唤「哥哥」的时候，克劳斯用着帅哥都不被允许的水平偷笑，虽然习惯了，但还是有敬语混杂，所以显得很不自然。
有一天克劳斯身旁松弛的氛围消失了，连擦伤都不断的在增加，变得威风凛凛的神情。
到底，克劳斯发生了什么事，我到现在都还不知道。
 
「 哦，可爱的客人啊 」
 
我一边苦闷的思考，一边向前走，这时，前来的身材高大的船员，亲切的向我们搭话。
 
「 是和哥哥两个人旅行吗 」
 
「 是的，从现在暂时起，承蒙您的关照了」
 
「 噢，是很有礼貌的小姐啊 」
 
在晒黑精悍的脸上刻下笑容，船员用巨大的手抚摸我的头。
 
「 我的 妹妹太可爱了没有办法 ，是令我骄傲的妹妹 」
对于船员的俏皮话，克劳斯眯缝着眼睛。平静的气氛和，温和的表情。然后是良好的站姿。稍微沉默寡言，但也有着疼爱妹妹的温柔的气质。现在的克劳斯，从哪个角度看都是很完美的帅哥。但是不可思议的，不会让人看的入迷， 倒不如说，鸡皮疙瘩的不能平息。 为什么会呢？ 。只是的帅哥的克劳斯危害应该是没有了，有种不可以看的东西被看到了的心情。
 
「这次的航海，美人挺多的」
 
「也有其他女性乘客？」
 
因为对两人的对话很在意，所以便抬起头。
 
「啊，你看」
 
朝向船员手指着的方向看 ， 在那里有着和周围不同发色的一群人。雍容华贵的护卫,像是侍女的女性服侍的,是比我稍微年长的少女。
波荡的金发,眼角下垂的蓝眼睛， 白色的皮肤上带点东方雀斑也富有魅力的美少女。桃色的礼服上有着花边和褶边还有大量的图案。
但是……优雅的身姿是很美观，不过，看起来不太适合乘船旅行，有这个想法的不只是我吧？ 。
 
「她也乘船吗？」
 
和我的思考同步，克劳斯开口。眉间的皱纹靠近，大概我们正在考虑的事情也大同小异吧。
 
「啊啊啊。据传闻说，这个小姐，是蓼蓝家的亲戚。……但是」
 
船员不知为何在途中，隐藏了声音。克劳斯探出身子，听着船员小声说话，不过因为他天生嗓门大，所以我也听到了。
 
「好像传闻中的女神一样」
 
「……女神？」
 
从我的嘴里，目瞪口呆的声音泄漏了。
女神？什么意思。是在哪里成为传言的女神般的故事吗？
 
「……啊，是吗？」
 
从我慢一拍，到克劳斯发出很惊讶的声音。
被他的声音被吓一跳，不知为何他的眼神变得异常尖锐。
喂，喂，喂……。不知不觉间，外套脱下了，克劳斯为什么要生气呢？ 。
 
「你们不知道吗？现在，爆炸性地畅销着『大海的水滴』就是吃的东西，有说她就是开发者的传言」
 
青褪める我的担心（不知道怎么翻），然而船员继续说话，完全没有注意到克劳斯的变化。
啊，那个啊？
现在，说了 『大海的水滴』吧。该不会是……。
尤里乌斯大人说名字的由来，是因为一个美丽的姑娘样子。而且，心也很漂亮的女神的名字。」
 
啊，不一样。不是在说我。
是的，误会、误会了。
 
「……那个人，为什么会认为和那个女人是同一人物？只是说美人而已，这样判断未免过早了吧？」
 
「因为啊，那个外貌，而且还是蓼蓝家的亲戚。而且，从尤里乌斯大人那里听说，特征是太阳一样的金发，和海映的天空一样的眼睛的美女。特征很相符吧？ 」
 
「 阳光?黯淡的太阳也是有的」
 
「哥哥，哥哥！我，想快点乘船！！！」
 
克劳斯冷眼望着那个女人，我强行拉住克劳斯的手，把他拉到船上，船员和蔼可亲的笑着挥手。好像没有被怀疑。
 
「哥哥你能封锁你的本性吗」
 
「…… 『大海的水滴』制作的女神，也不想和那个假货一起」
 
出发前，我曾对克劳斯做某种程度的说明。
当然，病也许会流行，但对未来预知的事情并没有提起。
和他说的事，就是去弗拉米找药的事，还有和格奥尔格合作的事。然后 『大海的水滴』的制作，也请求尤里乌斯大人传播了。
正因为如此，克劳斯是无法认同的吧。
我的话，不显眼就可以了，我认为这是好的。与其受关注，不如说是更重要的一点。
但是，用这样的主张，来说服克劳斯是不是很微妙啊。
克劳斯用着不高兴的脸眺望，心中应该在嘀咕着吧。
 
「那个啊，哥哥……」
 
「玛莉！！」
 
我的声音被一位美艳的女声盖过去。
有人叫我临时取的名字，让我惊讶地瞪了眼睛。送行的一切，应该都拒绝了。而且，知道我假名的人，应该并不多。
我若无其事地站在了克劳斯的背后，向周围窥视。声音从上面传过来。
 
「我在这里!在船上!」
 
从帆船的甲板探出身子，找到了挥动手臂的佳人的身姿，我不禁哑然。
 
「比安卡大人！」
 
「再次相见，我很高兴。果然是乘上同一艘船」
 
微笑的笑容传播过来，是前几天，初次见面美女。米哈伊尔的姐姐， 比安卡?冯?迪博尔德
 
  