========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-07-04 22:21
==========================

翻譯：riceballsss
轉載自貼吧
 
 
比安卡小姐为什么会在这里？
目瞪口呆的我，马上回过了神。
快速完成登船手续，走过代替阶梯的木板，跑到安卡小姐身边，我刚走到船上的那一刻，，比安卡小姐马上跑过来，用手臂紧紧地抱住了我。
 
「啊……！」
 
「好久不见啊！我想你哦。玛莉酱！！」
 
「不要，比安卡小姐、痛」
 
「啊，对不起！因为太高兴……」
 
我的脸被丰满的胸部埋住了，我轻轻地推开她的手臂，呼吁呼吸，于是比安卡小姐慌忙的将手松开了。
 
「今天也很可爱……啊，哎呀？」
 
满面的笑容比安卡小姐，注意到什么似的话说到一半就中断了。 身体稍微离开，专心观看了我的全身之后，她微微歪着脑袋。
 
「玛莉酱，感觉跟平常有点不一样呢？」
 
「……嗯，啊啊」
 
感觉有点不一样……是因为我的化装吧。 正是为了打算努力的改变印象。发型和服装，还有头发的颜色都不一样。是因为那样的关系吗？
我胡思乱想的想着，比安卡小姐，露出一副思考的样子。然后，把脸靠近我的耳边轻轻地嘟哝。
 
「难道，你是偷偷出来的？」
 
「哎！？」
 
猛地抬起头来，并直冒冷汗，难道说，被发现是公主了吗？
 
「为什么……」
 
「果然？玛莉酱的教养很好，应该是一位大小姐吧？」
 
比安卡小姐，露出和恶作剧成功的孩子一样的微笑，小声说道。
看来，公主的事好像没有败露。我偷偷的，放心的恢复零落的呼吸。
 
「啊。……要是被发现的话，对不起。我还大声的叫了你的名字，应该很显眼吧？」
 
「没关系的」
 
「这附近有熟人的可能性很低，化装也是为了以防万一,像现在，被比安卡小姐你马上识破一样」
我的脸颊浮出苦笑。于是比安卡小姐，瞪大了眼睛。
 
「 气氛变得很不一样呢, 一开始我也没想到，是玛丽酱你」
 
「嗯？是那样的吗？」
 
「嗯，嗯。非常喜欢……不是，是注意到非常可爱的孩子正在走着，仔细一看，才注意到是玛莉酱而已」
 
传来一股不寻常的发言的感觉，应该是听错了吧。怎么说，感觉有点发冷。 看着近距离妖媚地微笑的比安卡小姐，本能的后退了一步。
 
「啊!？」
 
从后面伸长的手臂一拉。我失去平衡的向后跌倒，结果躺在了健壮的胸部上。
 
「玛莉。我把行李都放好了」
 
「……哥哥，哥哥」
 
拉我的犯人，克劳斯。
嘴唇表面上是笑的，但上面翠绿色的眼睛，却不高兴地扭曲了。啊，我忘了他的存在。
 
「玛莉酱的哥哥？」
 
「啊，对，他是我的哥哥……」
 
「克劳斯。我妹妹受你关照了。」
 
听到我的话，克劳斯用了像范本一样的笑容。真是蹊跷的笑容，不过，大概从不了解克劳斯的人看来，只看得见清爽好青年的微笑吧。
比安卡小姐也被骗了啊，我带着复杂的心情抬起头来。 但是和我的预料相反，比安卡小姐并没有看克劳斯看到入迷。不仅如此，看上去，她还皱起了一丝眉头。是错觉吗。
 
「比安卡」
 
像微妙的神情那样，比安卡小姐简洁的自我介绍着。 姓氏的省略的贵族,是为了不被周围知道吧,但那样突然的减去感觉挺过分的。
抱着胳膊的比安卡小姐，用评价的眼神看向克劳斯。
 
「……哥哥，和玛莉酱并不相似」
 
「我和***较相似，哥哥则是父亲。」
 
说出不相似的话是在预想内的，所以已经准备好了的答案。 比安卡小姐，没有表情的点头了。
 
「玛莉，快走吧」
 
「啊，嗯。那么，比安卡小姐……」
 
「嗯，我挽留你对不起。再见」 比安卡小姐轻轻的挥手说道。 在克劳斯的催促下,就这样向前迈步。
 
「什么啊，那个女人」
 
前往船舱途中，克劳斯用小小的声音嘟哝。
 
「哥哥，语调」
 
并肩行走的克劳斯，就像猫遭受命令一样的反应。这里是没有人的，但是我希望他不要这样。
 
「她看到你的眼神有点奇怪。那是一个变态者的眼神」
 
这句话不是给你说的。
 
「被外表欺骗是不行的哦，无论脸在好，内在也不是什么像样的东西」
 
这句话不是给你说的。 怎么想也无法察觉。本人应该没有这样的表情。 跟在克劳斯的旁边，持续当作耳边风的听着克劳斯说的话。
 
「！」
 
脚下突然震动，即时撑着周围的墙壁。
 
「看来是出港时间到了」
 
看来不是因为站着的时候突然感到晕眩。 把视线转向港口，如克劳斯的话一样，船开始活动了。
远离若无其事的支撑着我的克劳斯，从栏杆上往下窥视，港口的船一点点离开了。
从栈桥挥手的人影逐渐变小。 探出身体，海风狂吹，细小的飞沫飞溅到面颊上。
「……终于，出发了」
 
用小小的声音嘟哝自言自语。 从这里开始，我第一次的旅程开始了。
这样想来，抓住扶手的手指，不自觉的增加力量。 又能再次看到这景色，是什么时候呢？
我能好好地把目的完成。并挺起胸膛的回来吗。 像是要把不安甩开一样的摇摇头，把注意力集中到眼前的景色，并把港口城市的全貌烙印在眼里，从末端开始到边缘的我，突然停止了动作。在港口城市西侧的高台上，有一个人影。
 
「……………？」
 
那个人拉着青毛马的缰绳，因为他穿着外套，而且帽子遮住了脸，所以不知道性别。 感觉非常的在意，于是用眼睛追着那个人。
开往西边的船正好，走过那高地的旁边。脸是会看见的吧。仿佛将我的想法看透似的，那个人穿的外套和帽子都脱掉了。
洒落的黑发随风飘动。漆黑的双眸有着锐利的目光，他笔直的走向我。
 
「……！！」
 
看到那个样子，就让我喘不上气。
对于自己看到的东西无法相信，难道是我看错了吗。
不一样，不可能。要考虑方便的方法，不行。 （这一句有点不太顺，所以就无视他吧XD）
虽然想要这样冷静，，但是內心却背叛了自己，感到异常欢喜。 里昂。 从我的眼角边，一粒眼泪流下了。
 
「…………」
 
高兴，真的太高兴了，不能言语。咬着的嘴唇。发出的 呜咽尽是一样的声音 他是来送我的。
不来就好了。
因为他来的关系，害我高兴得不得了。喜欢雷欧哈鲁德大人,胸部很痛苦。
我随手拭去流下的眼泪，勉强的让脸浮现笑容。
虽然暂时不能相见了，但却不想在分开时哭泣。
 
「……祝你好运！」
 
轻轻的挥了一下手。
于是雷欧哈鲁特大人，在那个地方下跪并低下了头。
 
『我会等您回来的 』
 
当然，这不是听得到声音的距离。
不过，我却似乎听见了雷奥哈鲁特大人的声音。
 
本話完
 
  