========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-05-26 01:50
==========================

翻譯：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
「说是要改善母亲大人的饮食情况，吗？」，
格奥尔格不解地歪着头。他那和艾玛小姐近乎一个模子出来的脸，可爱到会被误认为是女孩子呢。
「是的。希望能以蔬菜为主。」
「但是，蔬菜对母亲来说……」，
格奥尔格像是难以启齿般欲言又止。你的母亲大人讨厌蔬菜这件事，我早就知道了哦。嗯。
「所以说，正因为讨厌蔬菜，才需要想出一些能让她吃得津津有味的菜式来……有什么比较好的提案吗，尤里乌斯大人？」
我将话题抛向尤里乌斯大人后，他像是沉思一般用手摸着下巴。
和格奥尔格那偏中性的容貌不一样，他看上去就如同理想中的成熟男人一样，五官端正、有着薄薄的唇、还有向后梳起的浅棕色头发。而在那满是阳刚之气的美貌中，稍稍带着睡意的翠绿色眼瞳，让整体的印象变得柔和了一些。（野狼：ライトブラウン，light brown ，浅棕色）
「因为她食量很小呢。蔬菜汤我认为应该是最切实可行的了……因为就连这个，义姐她都不是很喜欢呢」，（野狼：スープ，soup，汤）
「加点什么调味料，不行吗？」，
「我想恐怕不行，她只吃味道清淡的」，
向着露出苦笑的尤里乌斯大人提问，但旁边的格奥尔格在他回答之前就先回应了我。
只接受口味清淡的呀……的确，对于讨厌蔬菜的人来说，要接受调味料太强人所难了。
（野狼：这里需要说明一下。第一，中世纪欧洲常用调味料有浓酸果汁、酒和醋、还有白糖和蜜糖，所以饭菜口味都是偏酸甜的。第二，当时蔬菜只有卷心菜、甜菜、洋葱、蒜和萝卜，几乎都不是口味清淡的。第三，因为科技问题，当时的食材几乎都是靠腌制保存。第四，中世纪的德国，菜系都偏油腻，还常常加芥末。综上所述，在这个世界观跟中世纪欧洲差不多的世界里，艾玛小姐因口味清淡，以致挑食以及讨厌蔬菜是很正常的。至于为什么说本作世界观跟中世纪欧洲差不多呢，我根据人物介绍那章蒙的……不这么蒙我真的搞不懂，「讨厌蔬菜」和「口味清淡」之间到底TM的有什么联系……）
突然间，我想到了法式清汤，这个世界还没有清汤这个概念。不过要想亲手做出来，可是相当费时间啊……过去我曾挑战了一次，但材料很繁多，外加很费功夫。再次尝试时，又突然发现自己漏了滤汤这道工序。（野狼：コンソメスープ，Consommé soup，法式清汤，或法式高汤，具体可参考http://fr.hujiang.com/new/p143217/）
在这个世界里，要想找全相同的食材，我想是做不到的。
「……啊！」，
我「啪」地拍了下手。无视了在旁边兴致勃勃地偷看着我的格奥尔格，我忆起了埋藏在脑海内的食谱。
浓汤的话如何呢？（野狼：ポタージュ，potage，法式浓汤。浓汤和清汤有什么区别，老实说我也不懂，感兴趣的可自行百度。）
如果是那个讨厌蔬菜的小千金的话，乖乖吃下去的可能性很大。
没有清汤那样繁多的制作工序。可以说是只要有搅拌机就可以了，就算只有细眼过滤器也并非做不出来。而更重要的是，浓汤的种类特别丰富。
可选的有南瓜和马铃薯、大头菜和萝卜。等到逐渐习惯了用西红柿做的西班牙冷汤后，冷汤类的也可以端上来了。（野狼：カボチャ=南瓜、ジャガイモ=马铃薯、カブ=大头菜、人参=萝卜、ガスパチョ=gazpacho =西班牙蔬菜冷汤。）
橄榄油啊、酒醋啊什么的可以加进去吗？（野狼：オリーブオイル，olive oil，橄榄油。ワインビネガー，wine vinegar，酒醋或葡萄醋。）
豆乳又如何呢？到底她可以接受什么样的调味料呢？
「尤里乌斯大人！」，
「有何见教？」，
我逼问着因被我大声呼喊名字，而惊讶地瞪圆了眼睛的尤里乌斯大人，
「有入手过其他国家的调味料吗？」。
尤里乌斯大人，从事着贸易行业。
尽管他出生在贵族之家，但能继承爵位的只有长子。于是他尝试着凭借自己的力量踏上从商之路，然后那份经商的天赋开花结果了。东方某小国产出的发酵品，和仅由西方某部落传承下来的织物和编织用的丝，在他着眼于这些还未在这个国家里引起关注的商品后，生意开始兴隆了起来。
用我们那个世界的话来说，他就是那种崭露头角、前途无量的年轻实业家。
「那是自然。各种各样耳熟能详的盐和砂糖，还有形形色色的醋和油，这些物品我都经手过。最近还开始入手以鱼肉为原料的发酵调味料。」
那是什么，难道是鱼露？（野狼：ナンプラー，nam plaa ，泰语，指泰国料理用的鱼酱油）
不妙……太让人心痒难耐了。有酱油吗？芥末呢？咖喱粉呢？（野狼：マスタード，mustard，芥末。カレー，curry，咖喱。）
「需要让您过目一下吗？」，
正当我按捺不住情绪，跃跃欲试时，突然看见了尤里乌斯大人那愉悦的表情。
那个游刃有余、一副成熟稳重的男人的样子的他，眼角却像是回想起恶作剧的小孩子一样带着笑。什么呀那个。这一家子，都想用反差萌来萌死我么。
「好的！」
随后，我拖着尤里乌斯大人，和艾格鲁家的厨师一起，致力于新菜式的发明。
尽管这几天我接连不断的光顾，让身为当主的莫里茨先生很是惊讶，但在知道这是为了艾玛小姐的健康之后，便轻易地接受了。这个人真是个模范丈夫呢。
而说到不知该做什么、哭丧着脸的格奥尔格，我有另外的任务交给他。
是哪怕一会儿都好，每天都尽量带着艾玛小姐出来散步，这种重要的任务。
如果是爱子的请求的话，艾玛小姐也狠不下心来拒绝吧。不对，本来就是非常温柔的人呢，即使是我去邀请，也狠不下心来摇头吧。
只是，我觉得，能为这对亲子空出时间来，使之不受外人打扰地相处，对双方都好。
若是天晴之日，我们还会在照料着艾玛小姐身体的同时，让散步的时间小小地延长。一边观赏着花草和飞鸟，一边悠然自得地走着的母子的身影，让守在一旁的当主和佣人都得到了治愈。
于是花草和雕塑逐渐增多了，庭院里的物件变得丰富，这大概是当主的杰作吧。是有多喜欢自己的夫人啊，那家伙。
这之后，又历经了千辛万苦，终于做出来了符合艾玛小姐口味的浓汤。当听到「真好喝」这一句话的时候，眼泪情不自禁地涌了上来。
我抱着高兴地握着一起奋斗过的厨师的手、感慨万千的尤里乌斯先生，不停地转圈，真是兴奋得有点失态了呢。
随着食量开始增加，艾玛小姐的气色明显地好转了。
最近，她还开始频繁地，在庭院一角的凉亭，轮流和我或尤里乌斯大人一起喝茶。
就算遇上换季，她也很少会卧病在床了。
还要一年才会到格奥尔格8岁之时，虽然她病根还未祛除……但一定不会有事的。
看见脸蛋儿红润、还有点胖乎乎的艾玛小姐时，我高兴得眉开眼笑。
……但是，
像少女一样微笑着的佳人，向我投下了一颗炸弹。
「所以呢，玛丽大人，什么时候愿意，下嫁到我们家里来呀？」，
「…………啊？」，
「等……母亲大人！！」，
在脸色通红的格奥尔格旁边的，是脸色发青的我。
……糟糕。忘了……要去拔婚约者的旗这件事，我忘记了啊啊啊啊啊！！
不仅如此，我还一直赖在婚约者候补人的家里不走，未来可想而知。自己真是蠢过头了，搬起石头砸自己的脚啊。
为了回避艾玛小姐的死亡FLAG，我太过拼命了哟……
「我一直盼望着家里能多个可爱的女儿，也常常和莫里茨提起这事。那个人也将玛丽大人的事情当成自己的女儿一样考虑，为了能让格奥尔格成为与玛丽大人相配的优秀男人，最近一直干劲十足地在锻炼着他哦。」
怎么办啊？对着用满是期待的目光看着我的艾玛小姐，「我可完全不想和您家的犬子结婚呢」什么的，我好难说出口啊。
假如能看得出哪怕一点点想要和王族攀关系的盘算和念头的话，我就可以心安理得地拒绝了。但是艾玛小姐的笑容中，完全看不到那样的阴暗心机。
被艾玛小姐当女儿来疼爱这事，听起来魅力十足啊，只是……
不行。我已经决定好将全身心都献给还未现身的骑士团长了。倒不如说，实话是，精神年龄已经超出二十岁的本人，把现在才7岁的格奥尔格当做恋爱对象什么的，实在是太过乱来了
正当烦恼不已的我，掌心因为开始出汗而变得湿漉漉时，从意想不到的地方伸来了救援之手。
「您太操之过急了，嫂子」，
（野狼：义姉上，义姉指姑、姨、嫂这类女性或结拜认的姐姐，这里特指嫂子；上是敬语，称呼地位比自己高的人时加的，汉语里没有对应的词，你们可以理解成——类似于「你家老头」和「令尊」之间的区别——这样的东西。）
直到刚才仍在旁观的尤里乌斯大人，放下了茶杯，苦笑攀上脸颊。
「哎呀，是那样吗？」，
「就是那样哟。虽然能迎来颖悟绝伦的王女殿下不胜荣幸，但殿下才6岁。提出结婚这种言之过早的话题，只会让殿下感到困扰吧？」，
「……是呢。非常抱歉，玛丽大人。并不是打算要让您为难，我只是心急了点」，
「并没有为难。能被阿姨您当做女儿来看待，我非常高兴」。
被尤里乌斯的告诫所击破，艾玛小姐很是消沉。
看到这景象而慌慌张张进行弥补的我，尽管短暂地犹豫了一下，仍毅然决然地开了口。要坦白就得趁现在，我意已决。
「只是，我……那个，已经有仰慕之人了」，
「诶？！」，
「哎呀！」，
「哎呀呀」，
对我的话做出反应的，先是格奥尔格、然后是艾玛小姐、最后是尤里乌斯大人。
格奥尔格脸色变得苍白，艾玛小姐眼睛放着光，而尤里乌斯先生则是饶有兴致地笑着。
「哎呀！到底是谁呢？」
本以为艾玛小姐会沮丧不已，她却兴意盎然地抓住话题不放。女孩子对于恋爱话题的热衷，不管在哪个世界都是共通的呢。
在赶走那两个大男人后，艾玛小姐刨根问底地向我打听着内情，让我有点不知所措。
因为现在还无法遇见骑士团长，所以我含糊其辞，只透露了少许信息。但是那么模糊的情报，她似乎也意会了什么。
回去之际，被她笑着说「我会为你加油的」，所以拔掉旗子这件事总算是做到了……大概吧。
 
 
 
  