========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-04-10 18:28
==========================

翻譯：澪Sora
轉載自貼吧
 
 
「……你心情很好呢。」
 
 
在分配到的客艙整理行李時，從背後被搭話了。
這麼一說我才發覺，自己正在哼著歌。確實，相當高興的樣子。
 
 
「因為有好事發生阿。」
 
 
「嘿欸(へぇ)……」
 
 
我不顧害羞的回答後，聽到男子的聲音低了一階。(澪:【照れもせずに言い放つと】腦補腦補)
於是我將手中的行李放下，越過肩膀回頭看。靠在牆上的克勞斯浮出愁眉苦臉的模樣。
一邊將憂鬱的氣場散布出去，一邊嘟嘟噥噥地喃喃自語，說著下次我一定要用膝蓋試試，之類的話。
完全意義不明，但因為只有討厭的預感，所以我覺得還是不要去涉及比較好。
 
 
「話說回來，哥哥。雖然說了很多次了，語調。」
 
 
「……在房間內的話，能不能原諒我」
 
 
指出錯誤之後，克勞斯頓了一下。
對猶如被叱責的孩子一樣眉毛下垂的他而言，我不用敬語的說話方式(タメ口)講得不錯，讓他很有壓力的樣子。
 
 
(澪:【タメ口】是指跟對方對等的口氣,沒有使用敬語的說話方式，稍微比較失禮的那種，想了很久不知道怎麼翻於是照意思打上去了)
 
 
「儘管說是任務，但要我對崇敬的您使用無禮的說法做不到，究竟是什麼試驗? 對您的忠誠心，總覺得被測試了。」
 
 
「是你的錯覺。」
 
 
語重心長地說著的克勞斯，被擊敗了 (澪:【切々と語るクラウスを、一蹴した】一樣腦補)
被一本正經的控訴這種事我也很困擾。
 
 
輕輕地推開也好，克勞斯也無法放棄。(澪:【軽く突き放しても、クラウスはめげなかった。】腦補)
將苦澀寄託於眉毛，懇求著。
 
 
沉默持續了幾十秒鐘，先行出聲的是我這方。
 
 
「……嘛啊，如果能約定好在外面不會出差錯的話。」
 
 
真拿你沒辦法，我在心裡嘀咕著。
房間很狹小又是私人房，沒有其他的客人。雖然很在意牆壁的厚度，但隔壁是貨艙。然後，在室內和室外切換語調就沒問題了吧。
本來想讓不用敬語的說話方式(タメ口)變得樸實一點，讓他習慣，可是如果給予太多壓力而大爆發的話我會很為難。
 
 
「非常感謝！」
 
 
克勞斯精悍的美貌，浮出滿面喜色的笑容。
像小孩子一樣天真無邪的笑著，讓我猶豫要不要一如既往地冷漠對待他。露出苦笑的我，嘆了一口氣就回去整理行李了。
 
 
「……啊，對了。」
 
 
我一個接著一個謹慎地取出物品後停下雙手。
拿出一個捲成筒狀的紙遞給克勞斯。
 
 
「這個是?」
 
 
收下紙捲的克勞斯問，『弗拉美那裡』我這樣告訴他。察覺力良好的他，只透過這個就理解了，表情緊繃起來。
克勞斯開始默默地閱讀格奧格的信。是在出發前最新收到的報告書。
 
 
在港口城鎮或山村的地道持續打聽的格奧格和米哈伊爾，入手了重要情報的樣子。
 
 
在弗拉美的南西部山脈的某個地方，似乎有某族的村莊生活在那裡。他們住在深山中，培育著藥草，製作品質良好的藥。名字叫『庫亞』
 
 
「是藥師的族群嗎? 相當有用的線索呢。」
 
 
克勞斯用眼睛追逐文章，嘀咕說。
 
 
「沒錯，但似乎非常棘手。」(澪:【でも大分、手古摺っているみたい】沒錯是腦補)
 
 
這個叫庫亞的族群，很有可能持有我正在尋找的藥的情報。
格奧格也這樣想，所以把調查對象鎖定在庫亞。可是，這裡才難以進展的樣子。
 
 
庫亞族幾乎不和外界接觸。
雖然為了賣藥，還是會定期下山，把樣貌遮住，在最低限度內說話。他們的藥學知識和藥的品質備受認同，但即使有大商人或貴族提出雇用契約的申請，他們也無動於衷地拒絕了。
 
 
排斥他人的庫亞族，討厭外來人的干涉。因此幾乎沒有人知道他們居住的村莊的位置。
 
 
「在我們趕到那裡之前，要是能有一點進展就好了……但很困難吧。」
 
 
聽到皺著眉頭的克勞斯說的話，我點了點頭。
 
 
「嘛啊，無論如何，在船上的我們也什麼都做不到。現在先集中在眼前的事情上吧。」
 
 
行李大致整理完後，我站了起來。
 
 
「要去哪?」
 
 
「想看一下船艙內和甲板，哪裡有什麼東西，想大致把握一下。當然，乘船者也是。」
 
 
「我明白了。」
 
 
我在門把前停下，回過頭看。
 
 
「振作點喔，哥哥。」
 
 
給我切換語調啦，我用目光訴說著。
 
 
「啊啊，走吧。」
 
 
一瞬間那位忠實的騎士，表情變成一個溫柔的哥哥。
 
 
 
 
「整理得十分潔淨呢。」
 
 
在前往甲板的路上，克勞斯開口說。
把能自由走動的場所巡完一遍，如他所說，船艙內保持得很乾淨。與預期的相反，雖然這麼說很失禮，但還以為會跟印象中一樣雜亂。
 
 
「雖然不是一艘新船，但似乎很珍惜呀。」
 
 
咔滋，靴底踩在地上，雖然地板很陳舊，但它被仔細打磨過，所以很光滑。(澪:【年季の入った床板だが、丁寧に磨かれているため、艶がある】腦補中)
經過廚房前方時，並沒有看到明顯的污垢，也沒有惡臭味。對這艘用心打掃的船抱持著好感。
 
 
貨物也整齊地堆放起來，也用了甲殼素來防止崩塌。
道路痕狹窄，但沒有地方被行李或工具類的東西堵住。在緊急情況下，如果乘客沒有陷入混亂的話，也不會耽誤到逃跑時間。
 
 
「船員們也都很直爽親切。不錯的船呢。」
 
 
真不愧是尤里烏斯大人推薦給我的船，我在心裡嘀咕著，爬上樓梯。
 
 
「很熱欸!」
 
 
「！？」
 
 
爬完樓梯，踏上甲板的同時怒聲飛了過來。
我環視了一下，四處張望，但沒有發現看向我的視線。顯然這個聲音並不是指向我的。
 
 
沿著甲板上船員及乘客的視線追去，在某處圍成了一團。
 
 
「給我把冰的東西盡快拿過來！」
 
 
沒有隱藏焦慮地命令著的是，被船員稱作『女神』的美少女。
由侍從打著陽傘，坐在躺椅上的她，盯著一個看上去像侍女的年輕女子。
 
 
「但、但是芙蘿拉大人。這裡並沒有冰室，那個，該怎麼辦……?」
 
 
「不要問我，這種事自己去想啊!」
 
 
「是、是的。」
 
 
美少女……芙蘿拉小姐大聲斥喝，侍女用一副要哭的臉點了點頭，再次跑走了。
 
 
「用不了的孩子呢。都不替別人著想。」(澪:【気が利かないったらないわ】腦~補~)
 
 
「之後會更加注意的，還您請原諒我。」
 
 
惡毒的芙蘿拉小姐用蕾絲製成的華麗扇子扇著風，侍從男子安撫著她
 
 
「哇啊……」
 
 
見到那副光景而呆住的我，無意識地發出了類似呻吟的聲音。
 
 
「不合情理……那個到底哪裡像女神呀。」
 
 
站在一邊的克勞斯，沒有掩飾震驚的聲音喃喃自語。後半改用只有站在旁邊的我才聽得到的音量。
說了還真失禮，要注意言行之類的責備著。啊，我有相同的感覺。(澪:【失礼な事を言うなとか、言動に気をつけろとか、嗜めるべきなのかもしれない。】腦補的說)
 
 
「快一點!」
 
 
與司掌春與花的女神同名的少女，用高壓的態度說著。
 
 
(本話完)
 
  