========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-06-28 20:43
==========================

翻譯：澪Sora
轉載自貼吧
 
 
典型呢。有個典型的任性大小姐。
呆れつつも妙な感動を覚えている，返回的侍女走過我的身旁。(澪:這句饒了我吧......完全不懂)
 
 
「芙蘿拉大人、檸檬水來了！」
 
 
氣喘吁吁的她，手上拿著玻璃做的水壺。
切成薄片的檸檬漂浮在裝滿水的水壺裡，站在我旁邊的船員，看那個後皺起了眉頭。
 
 
毋庸置疑，船上的淡水是貴重的。當然，水果也是一樣的，並不是說不能喝，而是希望能節約一點。
這次航程並不是橫跨大海之類的大規模旅程，但這也不意味著可以白白浪費資源。有備無患，沒有人知道下一秒會發生什麼事。
 
 
雖然船員愁眉苦臉的，但是也沒有直接指出。只聽到他喃喃自語說了一句『如果不是女神的話』，我感到冷汗流過了背。
難道，是因為誤會的關係才無法強硬地說出來嗎? 因為受到『海之雫』的恩惠，所以忍耐一下的感覺?
 
 
該、該怎麼辦......
儘管這麼說，但我也做不了什麼。現在才說--我是開發者的女神(笑)喔～之類的自爆身份肯定是不行的。那是什麼懲罰遊戲
 
 
「花了這麼多時間，檸檬水?真沒意思」
 
 
「非、非常抱歉」
 
 
「嘛，算了吧，快倒一杯給我」
 
 
芙蘿拉小姐發出聲響的合上扇子，驕傲自大地說。侍女慌張地遞過玻璃杯，倒入檸檬水。
也沒道謝就喝了一口的芙蘿拉小姐，隨後揚起了柳眉。
 
 
「什麼啊這個!不是溫的嗎!」
 
 
那是，當然的啊。都說了沒有冰室了。
我在心裡吐槽著，看著弗洛拉小姐把玻璃杯推向了侍女。
 
 
「我不需要這種東西!」
 
 
等等。不對，嗯，給我等等
為什麼做事都不在意周圍的眼光呢? 我這邊可是一直冒冷汗喔?
 
 
「欸......那、那麼。這個該怎麼辦?」
 
 
「扔了它!」
 
 
這句話，讓周圍湧現了殺氣。
船員冷冷的嘖舌，在我身旁的克勞斯臉沉了下來。在遠處某個似乎是乘客的男性也露出了嚴肅的表情。
 
 
「但是......」
 
 
「我叫你扔了它!沒聽到嘛!?」
 
停下來啊啊啊!拜託你了所以閉嘴啊啊啊!
 
 
「請等一下！」
 
 
我無法再沉默下去了。
芙蘿拉小姐看向跑過來的我。她那雙照映著我的藍灰色的眼睛，不愉快地扭曲了。
 
 
「你有事嗎」
 
 
「嗯......那個」
 
 
太衝動就跑出來了，但仔細想想完全是失敗啊。超級顯眼的。
眺望著口吃的我，芙蘿拉小姐瞇著眼。
 
 
「從服裝看上去是庶民呢。直接和我說話，不覺得無禮嗎?」
 
 
「......對不起。但是，水很貴重，如果要扔掉的話，可以給我嗎?」
 
 
「嘛！ 何等卑賤。想要被扔掉的東西，真不知羞恥」
 
 
芙蘿拉小姐打開閉合的扇子放在嘴角邊，用看到髒東西的眼神望著我。
 
 
好過分的話啊......
 
 
嘴角雖然有點痙攣，但我還是克服了它保持微笑。這時，有人從後面拉了我的手。
咚，後腦勺被什麼硬物輕輕敲了一下。
 
 
「已經夠了。過來吧，瑪莉」
 
 
拼命仰制住感情的低沉聲，從耳後傳來。我帶著不好的預感抬起頭，與帶著美麗微笑的克勞斯對上眼。
嘴唇的形狀畫成一條弧線，但眼神冷的像冰。
 
 
哇啊，好想逃。
 
 
「別做這麼亂來的事，我的心臟承受不住。」
 
 
「抱、抱歉......?」
 
 
克勞斯保持著抱著我的姿勢，撫摸著我的頭。
總覺得太近了!?
 
 
為了不讓周圍的人看見，我若無其事地用手肘推了一下克勞斯的腹部，用眼神說著離遠一點。但微笑著的克勞斯，牢固地抓著我的肩膀。
 
 
騷擾嗎? 對一個人衝出去的我騷擾嗎? 這個。
 
 
「那個......你是?」
 
 
正當這個不起眼的攻防戰展開時，我聽到了一個聲音
視線朝向那邊，我看到芙蘿拉小姐從躺椅上站了起來。剛才還不愉快地瞇著的雙眼變得水汪汪，臉頰泛起淡淡紅暈。
芙蘿拉的目光，並沒有看著因為她的態度變化而感到困惑的我，只朝向克勞斯。
 
 
幹嘛這麼熱切地看著克勞斯呢?
歪頭思考數十秒，然後我終於想起一件事了。克勞斯、如果只論外貌的話是一級品，是少女理想中的爽朗美少年這件事。
 
 
不過再完美的外貌也無法彌補殘念的內在，所以我忘了。
 
 
「請不要在意，只是個庶民而已」
 
 
笑瞇瞇地，克勞斯嘴裡吐毒
強調了庶民這兩個字的克勞斯，讓我很訝異。
這簡單易懂的挖苦，讓芙蘿拉小姐瞬間定住了。她似乎很快就理解了這個詞的含義，再度臉紅了。但是這一次，並不是因為害羞或憧憬，而是羞恥和憤怒。
 
 
「哎呀!教養似乎很好所以才發出聲的，可惜吃虧了」
 
 
「嗯嗯，就是說啊。浪費您的時間真的非常抱歉」
 
 
「嘖!」
 
 
為什麼要煽動她!?
即使注意到我臉色蒼白，克勞斯也沒有要軟化態度的打算。看來，他似乎非常生氣。
 
 
「......快點到別的地方去!」
 
 
「不用你說也會離開。啊啊，對了，在那之前，能把水給我們嗎? 您不需要對吧?」
 
 
「隨便你吧!?」
 
 
芙蘿拉小姐揚起柳眉，煩躁地說著。
跟不上事情發展的侍女，交替看著芙蘿拉小姐和我們一眼後，把玻璃水壺替給我。
 
 
「謝謝，那麼，走吧」
 
 
確定收到東西後，克勞斯強行讓我的身體轉換方向。
從壓著背的手，感受到了不要繼續待在這裡的克饒斯的堅定意志。
 
 
「什麼嘛。只是稍微帥一點就得意忘形......果然，還是格奧格大人那邊比較好。」
 
 
從背後傳來不服輸的嘀咕聲，讓我不由自主地回頭。
但是克勞斯沒有停下腳步。抓住肩膀的手也沒有放開，把我半強迫的挪開了。
 
 
「等等哥哥! 剛剛她說的名字是......」
 
 
「別介意，是跟你無關的話題」
 
 
「欸、不對、嗯。確實沒有直接的關係。但是」
 
 
「是跟你無關的話題」
 
 
「為什麼說了兩次」
 
 
我瞥了一眼固執地阻止我回去的克勞斯，嘆了一口氣。
被推著背，習慣地走著思考。
 
 
難道芙蘿拉小姐的目的，是格奧格嗎?
 
 
(本話完)
 
  