========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-02-06 13:12
==========================

翻譯：riceballsss
轉載自貼吧
 
 
格奥尔格在我的委托下，到弗拉米寻找药，已经过去了一个多月。
但是还没有能够回去的目标。
芙罗拉小姐，是来追格奥尔格，或者是来见他的吧。
如果是这样的话，恋爱中的少女的活力的厉害。
 
「玛莉。别想了，好好看前面」
 
对于正在沉思的我，克劳斯用不愉快的声音提醒我。
 
「已经，那个少爷的事情就先忘了吧」 （这里的「已经」好像是加强语气的意思）
 
「……是」
 
虽然还记得另一句话，但我还是点头了。现在，就算已经知道芙罗拉小姐的目的，我也不可能做其他事。 总之，集中在眼前的事情吧。 首先，这水。怎么办？ 。
 
「喂，哥哥。这个，在厨房……」
 
「喂，小姑娘！」
 
抬头看着克劳斯，另一个声音盖住了我的声音。当我回头时， 就看到一个男人刚从楼梯上下来。
 
「？」
 
小姑娘，是在叫我吗？ 。
我停下脚步等待，跑过来的是在甲板上的船员。
他弯曲着腰并和我的脸近距离的面对面。
黝黑的皮肤，看上去堅硬的红铜色头发。同色的瞳孔目光锐利，如果是软弱的人的话，就无法和他的眼睛对视，年龄大概是三十岁左右吧。
被身材高大强壮的男性从上面俯视，不管怎样多半都有一种威压感。
身体不由的僵住了，我望着他，令人惊讶的是他的脸上竟然浮现出和蔼可亲的笑容。
 
「谢谢你，小姑娘」
 
「……啊？」
 
听到意想不到的话，令我瞪圆了眼睛，为什么会被说感谢呢？
当我歪着头思考时，水手的笑容变得苦涩。
 
「你告诉那个任性的公主不要浪费水了吧」
 
水手带着难为情的表情， ,挠了挠脸颊。
 
「本来是我们应该说的事，让你代替我们说了不好意思」
 
「不！」
 
我匆忙地摇了摇头
 
「我没有考虑就跑出去了……倒不如说是给您添麻烦了吧？」
 
我有让当时现场空气凝固的自觉。 一定会令人担心的吧，我没有接受感谢和道歉的立场。
 
「没有这回事。小姑娘如果没有说的话，气氛会变得更加险恶吧。」
 
我低着头，他的手抚摸着我的头。
 
「小姑娘是勇敢、温柔的孩子。哥哥一定也很自豪吧。」
 
「是骄傲的妹妹……只是因为太有行动力，所以不能移开视线。」
 
自言自语的克劳斯，面带苦涩地说。 与我和克劳斯这般苦涩的脸庞截然相反，船员破颜欢笑，发出爽朗的笑声。
 
「真是关系好的兄妹啊」
 
「是的」
 
「是吗……？」
 
笑着点头的克劳斯，和露出微妙表情的我。
同时完全相反的反应成了对比，船员笑着说，你们的真的关系很好啊。
 
「我叫保罗。可以问一下你们的名字吗？」
 
问道，我们互相介绍自己。
保罗先生好像在这艘船上主要掌管厨房。
正要把水托付给保罗，不知为何却被带到厨房去了。
厨房比想象的还要小， 或许是因为烹饪器具、堆放的食材占据空间的关系，所以才更觉得这样吧。
里面的两个船员看着进来的我，不禁瞪大了眼睛。
他们看着保罗，要求解释。
 
「怎么了，保罗先生。和可爱的客人一起来的吗？」
 
「还以为你去了哪里呢，搭讪吗？」
 
「很好的成果啊！值得称赞！」
 
「吵死了笨蛋！赶快回去，工作还忙着呢！」
 
挺起胸膛的保罗先生，在骂声响起时，对方将围裙扔向他。
(这里的意思应该是说「吵死了笨蛋」是和另一个船员说的话，「赶快回去，工作还忙着呢！」是在对保罗说话，所以并不是在骂保罗先生，因为感觉怎么说都怪怪的，所以特地说一下。)
 
「 我知道啦。只是在那之前......。咦？我的苹果去哪里了？」(保罗先生)
 
不费吹灰之力接住围裙的保罗先生，把它夹在腋下，搜寻附近的桶子。
 
「啊啊。你就是说那个要献给女神而买来的吧?」
 
「我吃了」
 
「为什么！？如果是杨吃的话还好，但库尔特吗？！」
 
「如果是杨吃的话还好，是什么啊?」一位身材矮小的男性茫然的说。大概他就是杨先生吧。
(这里渣翻，怕大家不懂所以大概说一下，这里就是指杨先生很没有信用的意思，所以杨先生就反驳了保罗先生)
 
「因为，那种自私的女人不可能是女神啊。与其让她吃，不如被我吃掉，苹果也会感到幸福的」
 
伸出大拇指的金发青年……库尔特先生，保持着笑容说出了恶毒的话。 杨先生惊讶地看着这样的他。
 
「传言和现实相距甚远，这是常见的事情吧。你作梦太多了，库尔特」
 
「不对，不对。女神大人绝对另有其人！更谦虚，温和，心地善良的公主，一定在某个地方」
 
啊，啊。绝对不能和这个家伙，自报姓名。
视线眺望远方的我，下定决心了， 女神的名声正在独自行走着，正逐渐成为与我相距甚远的存在。
不要一次两次的破坏他的梦想。
话说回来，芙罗拉小姐到底做了什么呢？ 。
就连刚才不在甲板上的他们，都对她留下了不好的印象。
 
「你们两个，在客人面前住手」
 
保罗先生一边责备着开始争吵的两人，一边狠狠地挠了 挠头。
 
「话说回来，我的苹果……。好不容易才想献给小姑娘的」
 
「啊」
 
保罗先生的嘟哝，让库尔特先生脸色发青。
 
「对不起，小姑娘。特意把你带到厨房来，结果却白跑了」
 
「那个，请不要在意，比起那个，如果你很忙的话，我可以帮忙吗？」
 
「谢谢你，不过不会让你那么做的，在上面和哥哥一起，慢慢地享受景色吧。」
 
一边望着一桶桶的芋头和胡萝卜一边提出申请，却被委婉地拒绝了。
一定是人手不够……。剥皮的话，我也可以的啊。
 
「……如果可以的话，能让我在这里吗？」
 
一直在旁边默不作声的克劳斯，好像想起了什么似的抬起头来。
克劳斯出乎意料的话语，让我瞪大眼睛看向了他。
 
「尽量不想让妹妹和那个女人扯上关系」
 
「待在房间里就不行了吗？」
 
「很遗憾，我的妹妹的性格是待不住的」
 
「啊，原来如此！」
 
保罗先生已经明白了。
虽然不能接受他说的这一点，但回顾自己的行动，也找不到否定的话。
实际上，我不想和克劳斯单独的待在房间里。与其闲着，不如把工作交给我更令人开心。
 
「那么，可以拜托你吗？」
 
「是的，当然」
 
「我也会帮你的」
 
在我旁边微笑的克劳斯，补充的说。
 
「哥哥你给我老实点」
 
多余的事别做，克劳斯瞪大了眼睛。
 
不明白为什么被说了那样的话，脸上变得无精打采。
你自己多么不擅长料理，还不明白吗？ 。
这个男人……。
 
  