========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-12-15 16:02
==========================

翻譯：riceballsss
轉載自貼吧
 
 
※第一王子，克里斯托夫视点
 
面对镜子，调整领结的位置。 确认好头发和衣服有无紊乱之后，望着自己的脸，叹了一口气。
 
苍白的脸色和黑眼圈是原本就有的。
( 不会翻，但我猜测应该是说苍白的脸色，和黑眼圈之类的吧，　原文:青白い颜色や目付きの悪さは元からだが)
但因为淡淡的面容，看起来比平时更不健康。
 
脸上露出不适的神色，根本就无法胜任当政者。父亲冷淡地吐出「精进吧」的幻象，在脑海里闪现，心情感觉更糟了。
 
从镜子里移开视线，视线转移到窗外。
在一片万里无云的蓝天上，耀眼的朝阳闪耀着。风很平静，大海也一定是风平浪静吧，心中喃喃自语，脑海里浮现出昨天晚上来这间屋子的妹妹的脸。
 
隔了好久才见到的萝洁，个子长高，看起来有点成熟了。但对我来说，还是很小的可爱妹妹。
 
那个妹妹踏上遥远的国家旅。而且，她明明没有保护自己的方法，却只有一个随从跟着她。令我感到不安，我好像变得奇怪。
 
哪儿都不准去。不知想说多少遍了，想让你待在我的手中。
但是，我不能这么说。不可能说出口的。
 
明天早上出发。那样告诉的萝洁的眼中，没有丝毫的不安和犹豫。
想要阻止她，但是，妨碍她的成长并不是本意。
我应该做的，并不是过度保护，而只是装出一副很懂事的哥哥的面孔，让她出发吧。
 
结果，脑子里尽是些不好的想象，连一觉都睡不着，一脸愁眉不展的样子。
自己真的很没出息，也叹了口气。
 
「......那么」
 
闭上眼睛，摇了摇头。
 
没有时间沉浸在感伤中。转换心情，开始工作吧。
 
我靠近桌子拿起我带回房间的文件。
 
伸出来的手，突然停住。过了一拍后，就把旁边放着的书拿下来了。一打开，中间夹着纸。
昨天妹妹来访时，一直夹在书里。
 
打开折成四折的纸。
 
用细致的文字书写着的，是弟弟寄来的信。去邻国留学后，就会定期寄来。但是，这与寄给萝洁的、交织着季节的问候的私信不同，完全是报告书。
 
平时总是一月一次。
但这次却和上次不一样没有间断地送到了。 也就是说，有件事情想尽快通知我。
 
内容是，拉普特的第一公主即将到达文特。
名义上是留学。
但是，拉普特的真正目的是文特的第一王子吧。
换了方法，企图与文特接触的拉普特，终于把自己国家的公主送进来了。
要建立国家之间的联系，婚姻可以说是单纯又有益的手段。
(其实这里我不确定有没有翻对，因为作者在「拉普特」这个国家，是用平假名写的，但是用平假名翻译出来的意思却是「战斗机」这样的话内容就变的很奇怪，所以我就直接音译了)
(原文: 内容は、ヴィントにラプターの第一王女が来るというもの。 名目は留学。しかし、本当の目的はヴィントの第一王子だろう。手を替え品を替え、ヴィントへの接触を図ってきたラプターだが、とうとう自国の王女を送り込んできたようだ。 国同士の系がりを作るには、婚姻は単纯だが有益な手といえる。)
 
还不知道文特要如何行动。
但是一旦有行动就太迟了。虽说我国和文特是同盟关系，但必须扼杀不安的根源
 
国王采取了某些措施。
而且其中之一，恐怕也会加入萝洁和文特王子的婚姻吧。现在还没有达到可能的地步，但一旦决定好的话，萝洁就没有否决权。
 
我可以保护萝洁，但是那样不行。
不仅要摧毁那孩子的未来，还不能解决根本。如果想改变状况的话，萝洁自己就必须行动起来。
 
这对年幼的公主来说太残酷了。
但是以半途而废的觉悟，是不可能改变父亲的意志的。
 
只为了和邻国的羁绊而放弃，太可惜了。如果能够展示出让国王认可的实绩和可能性的话。
 
叩叩
 
门响了两次，我回过神来。
把信夹在书里，放回架子上。然后拿起当初目的的文件，朝门的方向走了。
 
「早上好」
 
「啊，早上好」
 
向在外面等着的雷欧哈鲁特打招呼的我，看到他的脸，微微地睁大了眼睛。
因为在雷欧哈鲁特的眼睛那里，也发现了刚才在镜子里看到的和自己脸上的一样的东西。
 
雷欧哈鲁特细长而清秀的眼睛下面有黑眼圈。但是，如果不好好看的话，是不会发现的极薄的东西。 (就是指颜色很淡)
 
和软弱的我不同，雷欧哈鲁特不会因为一日，二日的睡眠不足而有黑眼圈。
 
「雷欧哈鲁特」
 
「是」
 
「......你很忙吗？」
 
用食指抚摸自己的眼睛，然后问雷欧哈鲁特。他似乎理解了我想说的话，露出了苦笑。
 
「不好意思，因为私事积压了工作」
 
听到这句话，我再次睁大了眼睛。
 
雷恩哈尔特不可能优先考虑私事而推迟工作。
因为他确实是作为近卫骑士团长的要职，所以工作应该堆积如山吧。但是他却装出一副若无其事的样子来收拾。
 
如果不是意外的事的话，想到这个地步。
今天是什么日子。
 
「......平安出发了吗？」
 
「............是的」
 
暂时无言之后，雷欧哈鲁特点点头。
与往常泰然的态度不同，就像被发现恶作剧的小孩一样，一副很不好意思的样子。
 
看来我的猜想是对的。
 
雷欧哈鲁特即使通宵收拾工作，也想优先考虑的私事。
那就是那个孩子的......如果是为萝洁的送行的话，对她来说，可以说是绝无仅有的饯行。
 
太好了，萝洁。
 
想起现在在海上的妹妹的脸，心中喃喃自语。
 
一想到她今后的旅程，不安就无穷无尽了，但只要一想到她是带着笑脸踏上旅程，心情就轻松多了。
 
祝你早日回到我身边。
不中用的哥哥，一直都在祈祷着。
 
  