========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-06-24 09:35
==========================

翻譯：riceballsss
轉載自貼吧
 
 
剥下马铃薯的皮，在下颚部分修枝芽。
单调地重复着这项工作，感受到了视线。抬头看向保罗先生。
 
为什么被看着呢？我的做法，哪里不对劲？
为了传达疑问而歪着头。
 
「真熟练啊。太令人惊讶了」
 
保罗先生将手放在下巴上，自言自语似地佩服的说。
 
诶，是那里啊。 我明明说自己要来帮忙的。如果对方认为要承担连自己都做不到的事，那就太令人意外了。
 
或许是因为这种微妙的情绪流露在脸上吧。
，保罗先生慌慌张张地把 挥了 挥手。
 
「我没有怀疑。不过，我以为会更生硬一些」
 
「那是因为我是孩子吗?」
 
「不，小姑娘的年龄的话，为了做新娘的修行而帮助母亲的孩子也很多。不是的，我还以为小姑娘是一位大小姐呢」
 
「！」
 
吓一跳。 身体像电流经过一样跳了起来。 虽然做出了很容易理解的反应，但保罗先生丝毫没有察觉到 ，只是笑着说「我误会了，真是不好意思啊」
 
「为什么这么想呢？」
 
发型和服装都参考了市井的女孩子。说话也要注意不要过于郑重其事......嘛，本来内在就很粗鲁，这方面可能没什么好担心的。
 
「小姑娘，怎么说呢......举止和表情都很文雅。姿势很好」
 
第一次有人说我很有品位。 告诫自己，虽然高兴但不是高兴的时候。
 
「还有，手很漂亮。所以，我擅自判断，她是个从来没做过 活儿，十指不沾水的大小姐」
 
手......！手啊！
的确，我几乎不洗东西。在转换心情的时候，会使用厨房的，以每月一次、两次左右的频率，整理厨房。 温室里的浇水和摆弄泥土，还不至于让手粗糙。
万一手粗糙了，也会被有能力的侍女们打磨的光洁如新。
 
「但是，大小姐是不可能把马铃薯的皮剥下来的」
 
保罗先生豪爽地笑了笑，但是我的脸好像抽筋了。露出干笑的我，冷汗顺着太阳穴流了下来。
 
「可爱的小姑娘，能成为如此珍贵的战斗力，真是令人惊讶啊。看看这个皮的薄度。真是艺术」
 
拿起我剥下的马铃薯皮，，库尔特先生的眼睛闪闪发光。 被夸奖我很高兴，但是好像会露出破绽真可怕。 克劳斯带着「跟进」的意味转过视线，笑着对库特先生的话点了点头。
 
为什么像孙女被夸奖的爷爷一样的反应啊！ ？
现在不是时候！能稍微察言观色吗！ ？
 
望着无法沟通的护卫，迫切地希望有人移开话题。 厨房的门开了，用一只手扛着食材的杨先生回来了。
 
「你们不是把工作推给小姑娘的吧！」
 
被杨先生大喝一声，两人慌慌张张地回到工作岗位上。厨房的第一位是保罗先生，但实际上的力量关系似乎有点不同。
 
不管怎么说，话题岔开真是帮大忙了。
 
「玛丽」
 
「什么？」
 
安心地抚摸着胸口的我，被女性的声音呼唤，瞪大了眼睛。
 
「你在这里吗？难怪找不到你」
 
「比安卡小姐！」
 
继杨先生之后，走进厨房的是比安卡小姐。好像是在从仓库回来的路上遇到的。知道比安卡小姐她在找我，所以就带她来了。
 
「哪里都不见踪影，所以让我很着急」
 
「对不起」
 
「哎呀，不用道歉。因为想见你，所以就随便找了。而且我还悠闲地换了衣服」
 
笑着说话的比安卡小姐，和上船时穿衣服确实是截然不同的。 刚才还穿着清澈的深蓝色连衣裙。可是现在的比安卡小姐穿着麻衬衫，深棕色的背心，还有黑色的裤子和黑色的靴子。
波浪蓬勃的黑发，在头顶上绑在一起。
 
「那件服装......」
 
不管怎么看，都是男装。 妙龄美女身穿男装。
乍一看，看起来有点不平衡，但不可思议的是......
 
「合适吗？」
 
「是的，非常」
 
倒不如说，太合身了，真可怕。
在游戏里从来没见过的比安卡小姐的男装，凛然的帅气，好像要开启奇怪的门了。
听到我飘落下来的真心话，比安卡姐那娇艳的嘴唇微微地画出一道弧线。
 
「谢谢。很高兴你这么说」
 
被妖艳的笑容所吸引，不禁胆怯。 但是很快就看不到她的笑容了。我和比安卡小姐之间进入的克劳斯的后背。
 
「......你到底想干什么？」
 
比安卡小姐的声音，变得低沉而硬质。
 
「你到底想干什么？」
 
相对的克劳斯的声音也很坚硬。 室内的空气好像下降了一两度。像是要温暖自己的手臂一样而揉了一下。
 
「不要进入我和玛丽之间，太碍事了」
 
「没有被叫来，但还是闯入，说起话来相当任性的阻碍者是谁？」
 
「我想，说的是我」
 
「这里是厨房，这里不是让没有帮助的人来的地方」
 
论不到你来说。虽然想吐槽，但没有说出来。
之所以阻止了想帮忙的克劳斯，是因为不是别人而是我自己想帮忙。
但是，我认为说克劳斯的工作只是守护着我不是好台词。
 
「帮忙就行了？」
 
比安卡小姐哼了一声，盛气凌人地说道。
 
「玛丽，你在削薯皮吗？」
 
比安卡小姐推开克劳斯接近我。
看着我手边的她，捡起一颗马铃薯，将视线投向保罗先生他们们。
 
「船员先生，我能帮忙你们吗？」
「......啊，嗯。如果美女能帮助我，我非常欢迎」
 
保罗先生呆呆地注视着克劳斯和比安卡小姐的争论，慌忙点了点头。 他的笑脸虽然痉挛，但比安卡小姐完全没有在意的样子，拉了附近的椅子过来坐下。
 
「虽然我不太擅长做饭，但我会努力的。请多指教哦，玛莉」
 
什么都是完美的，充满自的信碧昂卡小姐，那样谦逊的说道。
 
我也有过这样想的时期。
 
夹着装番薯皮的水桶，两人面对面开始作业，只有三秒。听到轰隆声响起的声音，我睁大了眼睛。
将视线落到桶子里，发现桶里滚着被打碎一半的马铃薯。 大概是手滑掉了吧。
这次是被切成四分之一的马铃薯滚到我的视线里。
 
为了拾起马铃薯而停下了手，我的思考也一起停止了。
 
真奇怪。我听到的是剥马铃薯的声音吗？
怎么感觉是把马铃薯切成块？听错了吗？
 
咕噜咕噜。
 
当我在逃避现实时，又有八分之一大小的马铃薯滚落在水桶里。
 
「比安卡小姐！？」
 
「什么？」
 
与我拼尽全力的样子形成鲜明对比的是，比安卡大姐瞪大了眼睛，微微歪着头。不可思议的表情很可爱。但是，比起那个，她手上......。目光转向变成小碎片的马铃薯。 与其说是剥下的马铃薯，不如说是切碎的马铃薯。
 
「那个马铃薯......」
 
在寻找继续说下去的话语的我面前，马铃薯又被切成两半了。
 
「我剥好了一个」
 
笑着直言不讳的比安卡小姐的手上，有一块马铃薯。
 
我按住眼角之后，露出了温和的笑容。
 
「比安卡小姐。之后可以交给我吗？」
 
「诶，为什么？」
 
「我喜欢削马铃薯，爱得要死。虽说是兴趣爱好，但还是非常喜欢剥皮工作。被别人夺走的爱是无法想象的」
 
所以，拜托了。老实点。
是被我微笑着卷起的气势所吞噬的吗？还是说他是因为我那双强而有力的眼神。
虽然没有，但比安卡小姐好像被逼着点了点头。
 
本話完
 
  