========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-07-05 13:09
==========================

翻譯：riceballsss
轉載自貼吧
 
 
「好厉害啊，玛丽」
 
参观我工作的比安卡小姐，眼睛闪闪发光地说道。
 
「皮能剥的那么薄啊。而且还能削的那么快。玛丽会成为一个好媳妇呢」
 
「是，是吗？」
 
对被放手称赞的事感到害羞，我满脸通红地低着头。 听到「好媳妇」一词，我立刻想到了我和雷欧哈鲁特大人站在厨房里的样子。
一边想，一边感到难受。
为了将妄想从头上赶走，我轻轻地摇了摇头。
 
「真的，好厉害。这么多的马铃薯都一个人剥了」
 
「不知从哪里来的某个人，完全没有成为过战斗力」
 
「和可爱的妹妹一点也不像，是笑容可疑的男人吗？」
 
「没有。就是指和我可爱的妹妹熟识的女性」
 
轻飘飘的妄想，不用说马上就被赶出去了，还消失得无影无踪。
带着满满美丽的笑容，互相残杀的两人。
呐，帕特拉修* 1，总觉得这里很冷。
 
「如果不能帮忙的话，在上面看海景怎么样？」
 
「哎呀，没有帮忙的不是你吗？」
 
「你才是，在上面眺望着海怎么样？可爱的大小姐在上面，一直和睦相处如何？」
 
「你请，她是脸很可爱的小姐喔，我想一定能和睦相处的哦」
 
怎么办，上不去。
头顶上展开的舌战太可怕了，我的身体缩成一团。 彼此都帮不上忙，
 
反而是你们这两个相似的人。也不该把无关紧要的芙萝拉小姐强加给别人。 干脆两个人都去海边看看吧。 虽然脑子里有太多的吐槽，但不能说出来。我不想被卷进这种对话的躲避球里。
 
「我想和好好相处的可爱孩子就在这里」
 
话题突然甩在我身上，害我的身体抖了一下。
 
「不要用奇怪的眼神看着我的妹妹。玛丽过来」
 
拜托了，请不要把我卷进来。
眼神空虚的我，将视线转向保罗她们。
注视着远方的他们，视线一碰上我，就立刻移开视线。
天啊，真冷酷无情。
 
是啊，谁都很可爱啊。
呵呵......一边望着远方的眼睛，一边逃避现实，厨房的门被敲了。
 
「什么？」
 
离门最近的库尔特先生回答后，门就打开了。
 
进来的是高个子的男性。
短短剪齐的灰色的头发，小麦色的皮肤。锐利的蜂蜜色眼睛，右眼旁边还留有旧的伤疤。
从黑色衬衫的领口窥视的魁梧身躯上，也看到了同样的伤痕。
年龄大概二十几岁左右吧。
 
脸虽然整齐，但有难以接近的气氛。
看起来不像是船员或商人。军人，冒险者......难道是作为这艘船的护卫而被雇佣的佣兵吗？
他环视室内。
两人相聚的视线让我的肩膀跳了起来。
 
「哇，真可爱」
 
男子认真地看着我之后，嘟囔了一声。
 
「......什么？」
 
从我口中传来了笨拙的声音。
 
「你，像个人偶一样。太可爱了」
 
男人的声音虽然是与身躯相称的嘶哑低音，但语调却很柔和。......不，虽然觉得不能用柔和的方式来解决，但理解却跟不上。
 
「呃，啊，那个......谢谢」
 
句尾像表示满是问号的思考一样，语尾上升了。 男子歪过头，露出微笑。
 
「动作也很可爱啊。我真想把你带回去」
 
被「啪」一声送来的眼神，不由得吓了一跳。 至今一直呆呆地站着的克劳斯，好像在庇护我似地阻挡着我。
 
「你找我妹妹有什么事？」
 
「哥哥也挺帅的」
 
「有什么事吗？」
 
克劳斯很稀奇地失控了。
这个人很坚强，男大姐* 2，你真是无敌啊。
 
男大姐被反复询问事情，好像终于想起了什么似的，拍了拍手。
 
「对了，我有事。喂，船员先生。你有药吗？...」
 
突然话题被甩在自己身上，库尔特颤抖着身体。
 
「呃，呃，药......是么？」
 
「哪里不舒服吗？」
 
保罗也同样感到不安，不过，果然是因为较资深的关系。比库尔特先生更早地恢复了，表情紧绷。
 
「不是我。但本人说可能是晕船了」
 
「晕船的话，就没有什么特别的药了」
 
「大概只能静养着一下把。如果觉得痛苦的话，还是吐出来比较好」
 
「哎呀，真为难啊。他看起来很痛苦」
 
男大姐放在脸颊旁，皱起眉头。
默默地听着的我，稍微想了想之后，开始搜寻腰上挂着的钱包。推开克劳斯，探出身体。
 
「啊，那个」
 
「嗯？怎么回事啊，可爱的小姑娘」
 
「哇......嗯，是的」
 
把找到的东西交给男大姐。
男大姐像刚才的我一样歪着头。
 
「那是什么？」
 
「草药。虽然只是放松一下，但是咀嚼的话也会有晕车药的效果，如果可以的话请尝尝。」
 
我递出来的是南天竹。
南天竹，是制作雪兔时使用的红色果实和细叶。
虽然南天实* 3对止咳有效果，但是我现在准备的是叶子。
自古以来，人们就说咀嚼它的话，对晕车有效，但在这个世界的认知度似乎很低。
甚至连船员都不认识。
 
「过量的话也会有毒，所以给您少量吧。如果其他人也需要的话，请告诉我。」
 
反正，是我不需要的东西。
前世的三半规管* 4很弱，即使是短时间的兜风也会晕车。但现在好像完全没事了，马车也完全不晕。这次也稍微带了些东西，但丝毫没有晕船的迹象。
 
「......」
 
「......请问？」
 
男大姐不想收取递出的叶子，只是默默地望着我。 呼?（呼气的声音）地喃喃自语男大姐的嘴唇，微微地画出弧线。
 
「你能和我一起去吗？」
 
「......诶」
 
「看看症状好吗」
 
「不，我不是医生......」
 
「拜托了」
 
「是......」
 
被强硬，充满震撼力的笑容所吸引，我注意到了。
咦？我，难道......又搞砸了？
 
注* 1：パトラッシュ=帕特拉修，【龙龙与忠狗】，又译【义犬报恩，法兰德斯之犬】，是日本的动画作品。
 
在一个小村子里。住着一位叫尼洛的少年，他帮助运送牛奶的爷爷杰汉一起工作，虽然生活贫穷但过的很幸福。他的梦想是有一天可以看见鲁本斯的绘画。
 
有一天，尼洛保护被主人任意驱使然后被丢掉的狗，帕特拉修，并一起生活着。结果 在杰汉去世后，尼洛因为被误解而失去原本的工作，尼洛把最后的希望寄托在绘画上，但是竞赛却落选了。
 
之后从家出来的尼洛与帕特拉修，在夜晚大教堂的雪光下，看着鲁本斯的绘画，并露出满意的笑容阖上眼睛，随即他们便蒙主宠召了。
 
注* 2：男大姐在定义上与人妖相差无几，只要是具有女性外观，举手投足扭捏作态，或操女性用语之同性恋者，均可归入其中。
 
注* 3：可供入药的南天竹果实，果实红色，浑圆如珠，将成熟的果实晒干即是「南天实」。
 
注* 4：就是平衡感的意思。
 
  