========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-03-16 12:01
==========================

翻譯：riceballsss
轉載自貼吧
 
 
说了多少次自己不是医生所以不行，都已经推托和回避了，结果还是听不进去。
以沉重的步伐走上楼梯的我，被先走的男大姐催促着。
 
「唔......」
 
到了甲板上，阳光的强度令我不由自主地眯起了眼睛。 用手遮挡也没什么效果。在闭着的眼睑的背后，烙印着的太阳的影子闪闪而出。
 
甲板比想象中的还要热，立刻后悔把外套丢在房间里了。
 
「你没事吧？」
 
「没事」
 
站在背后的克劳斯担心地俯视着我。想把外套给我穿上，但我还是拒绝了。
 
「玛丽的白皮肤被晒黑了」
 
「比安卡小姐也是」
 
「我很好」
 
旁边的比安卡小姐虽然很关心我，但是却不在意自己。 比安卡小姐有着像陶瓷一样光滑的美肌，所以我一直想请教她保持肌肤的秘诀......
是不是没有特别护理呢？真羡慕。
 
「过来」
 
顺着招手的男大姐，向那边走去。 躲在柱子的背后歪着头窥视的男大姐,看着他用手指指示的方向。在那里的是芙萝拉小姐一行人。
 
克劳斯低声呻吟。
 
身体不舒服的，难道是芙萝小姐吗。
 
躺在甲板椅上的芙萝拉小姐，在侍从的遮阳伞下。而且还用大扇子扇着。 但是从放松的表情来看，他看起来不像是在诉苦。 而是完全享受着这次乘船旅行的名流。
 
「看起来挺舒服的......」
 
「笨蛋，不是她。是隔壁的」
 
隔壁？
男大姐将手扶在歪着头的我脸上，然后改变方向。 稍微向右边错开的视野里，映出了芙萝拉小姐不远的地点，正在待命的侍女的姿态。
 
穿着深灰色领子礼服的侍女，在强烈的阳光下，连遮阳伞也不撑的直立着。
 
脸色从远处看也看的出来不好，不时用手捂住额头和嘴角。
 
「是侍女吗？看起来脸色很差」
 
「对吧？ 但是就算我劝她休息一下，她却还是不听我的话。」
 
就算想休息也不能休息吧。 一边望着舒适的芙萝拉小姐，一边在心中喃喃自语。
 
「总而言之，最好要摄取水分比较好。我回到厨房......」
 
「等等，蜜雅！」
 
「是、是的」
 
回厨房拿点水来。原本应该这样继续下去的话语，被焦躁的声音掩盖了。
 
被称呼为蜜雅的侍女，脸上紧绷着。
 
「你是不是太松懈了」
 
「怎么会......我」
 
「摇摇晃晃的，一点也不沉稳。而且你刚才不是打哈欠了吗？」
 
「对不起......昨晚在做旅行的准备，所以没有睡」
 
「别找借口了！」
 
「是」
 
被芙萝拉小姐训斥的蜜雅耸耸肩。
 
「太过分了」
 
比安卡小姐深深地皱起了眉头
 
「虽然是想强行带她过来，但那孩子也有立场吧。怎么办呢，可爱的小姑娘」
 
「......可能不是说这种悠闲话的时候」
 
「.....这是怎么回事？玛丽」
 
听到我喃喃自语话后，克劳斯问道。
想要回答，却犹豫不决。
在这个世界里，已经对中暑有认知了吗？
 
因为睡眠不足而身体不适的时候，在炎炎烈日之下一直站立着，我觉得是中暑了......我不知道该怎么解释。 而且，说明的时间太浪费了。
 
蜜雅形状好看的额头上渗出了汗水，但脸色却很差。 而且从她捂住头和嘴的动作来看，应该也有头痛和恶心的感觉吧。
 
正如男大姐所说，有晕船的可能性，但也有可能已经开始出现中暑的症状。
 
「哥哥」
 
「什么？」
 
「你能帮我去厨房拿点水吗？」
 
抬头看着克劳斯，他轻轻地眨了眨眼睛。
沉默了一会儿之后，用认真的眼光看着我。
 
「.....是必要的吗？」
 
「嗯」
 
克劳斯淡淡地答应了。
意外地想到了这一点，却又补充了订单。
 
「往刚才的柠檬水里放一小撮盐和砂糖。然后把水倒进桶里，再给我拿几块布来。」
 
「加了盐和砂糖的柠檬水，加了水的桶和布。会早点会来，所以乱来......你会的，对吧？」
 
转过身的克劳斯，停下脚步回过头来，正想叮嘱我，却又把话给打住了。
对露出苦笑的他，我也露出了苦笑。
 
「对不起」
 
对于自己是一位不安分的护卫对象，感到实在抱歉，但是我没有看到病人，却装作没看见的选择。
 
「修正。尽量不要乱来」
 
「我知道了。谢谢」
 
一边听克劳斯走远的脚步声，一边深深地吸了一口气，收紧了表情。
 
那么。该怎么打招呼呢？
 
向蜜雅的方向走去，比安卡小姐和男大姐也跟在后面。 察觉到我们的芙萝拉小姐，以怪异的目光望向我们。但是，她一知道接近的是我，眼神就变得危险。
 
「什么啊，你。不吸取教训，又来了」
 
被瞪了一眼，一瞬间就胆怯了。
总觉得非常讨厌啊......
 
「我有点事要和你说」
 
「我没有。到那边去」
 
竟然连个岛屿都没有*1，就是指现在的情况吧。
一边思考着该怎么做，一边将视线移向蜜雅。蜜雅依旧脸色不好，捂着嘴巴低着头。
 
虽然知道不应该把事情搞糟，但这样下去好像会倒下。
 
「请听我说。事态紧急」
 
「真烦人！」
 
「那位侍从好像不舒服，可以治疗吗？」
 
「......什么？」
 
听到我的话，弗洛拉小姐不解地扬起一只眉毛。
交替地看着我和蜜雅。
 
「蜜雅？那就放着不管吧。这个孩子只是睡眠不足而已」
 
「即使只是睡眠不足，在这么热的天气中，不撑阳伞一直站着的话，很可能会倒下。至少在背阴处移动」
 
「所以！你听不见我说放着不管吗！？」
 
面对完全听不进的芙萝拉小姐，我感到很焦躁。
啊，真是的！要怎么做才能接受啊！ ？
 
「没用的，小可爱。强行把她带走吧」
 
凝视着我们那堂堂正正的作风的男大姐，露出苦笑，转过身去面对蜜雅。
 
用虚无的目光望着地板的蜜雅，看到伸过来的手回过神来，像被弹开一样地抬起头来。
 
「不，不！我的话没问题！请您......」
 
「！」
 
在说完「不要介意」之前，蜜雅的身体突然摇晃了起来。 倾斜的身躯，被男大姐那魁梧的手臂扶住了。
 
「真是的！不是说嘛！」
 
男大姐一边发牢骚，一边抱起蜜雅。
 
全话完
 
  