========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-05-15 21:23
==========================

翻譯：riceballsss
轉載自貼吧
 
 
「喂，你！滚开！」
 
大声呵斥着呆然伫立的侍从，男大姐跑了起来。
 
「对不起，我要过去！啊，把那个借给我！」
 
「诶，啊，是的」
 
我慌慌张张地追赶着男大姐。
穿过侍从的身旁，借用了他拿着的扇子。
 
「小可爱！要把她带到哪里去！？」
「请打开最靠近出入口的房间吧！船员先生……」
 
「哦，小姑娘！这边！」
 
环视四周，几乎同时被打招呼。
在甲板上进行作业的船员似乎在看着我们的交流，所以便立刻给我带路。
走下楼梯，走进旁边的房间。
 
「比安卡小姐。我哥哥来的时候，你能带他过来吗？」
 
「我知道了」
 
隔着肩膀转过身，托付了比安卡小姐。
 
「接下来该怎么办？」
 
男大姐将蜜雅轻轻放在床上，向我请求指示。
我深吸了一口气，让混乱的头脑平静下来。
中暑的应急处理，首先怎么办？
 
「……把衣服松开，让身体变凉」
 
「那幺，有我的话就不好了。还有，可以拜托你吗？」
 
男大姐看着蜜雅，想了一会儿才开口。
 
虽说男大姐是男大姐，但他似乎也考虑过她应该不愿意被异性看见吧。
 
「好的」
 
我点了点头，男大姐就站了起来。
 
「拜托了」
 
轻轻拍了一下我的肩膀，离开了房间。
替换一下，比安卡小姐和克劳斯来了。
 
「玛丽，我来了！」
 
「玛丽，水」
 
「谢谢。哥哥，先待在外面。比安卡小姐能帮我吗？」
 
「当然，我该做什么？」
 
「把脚抬起来」
 
「我知道了」
 
把手放在扣子上，打开胸口。
拨开刘海，在额头铺上沾满水的布。然后用湿布盖在脖子和胸前，用扇子扇风。
比安卡小姐把折叠好的床单放在蜜雅的脚下。
 
这样一来，体温能下降一点就好了……
 
「然后呢，观察情况？」
 
「是啊……」
 
我一边对着蜜雅扇风，一边思考。
如果意识没有恢复的话怎么办？
虽然对出嫁前的姑娘脱光衣服很对不起，不过还是让腋下和大腿的根部冷却一下比较好吧。
 
但是没有冰，效果很薄吗……
 
要是在这种时候有鲁兹在，那该多好啊。
 
在心中喃喃自语的瞬间，我想起了从他那里收到的护身符的存在。
 
从外头摸着腰部挂着的袋子。
 
「玛丽」
 
「什么？」
 
隔着袋子用手指确认着硬硬的触感时，被叫了名字。
 
我跟随着比安卡小姐的视线，将目光投向蜜雅。长长的睫毛颤抖，表现出醒来的迹象。
 
「唔……」
 
嘴唇发出微弱的呻吟声，皱起眉头。
在我们注视中，蜜雅慢慢睁开眼睛。
 
「蜜雅！」
 
眼球仿佛在寻找声音的来源似地动了起来。天花板，比安卡姐，和我轮流眺望之后，蜜雅数次眨了眨眼。
 
原本是虚无的眼睛，生机慢慢地恢复过来。
 
「这里，是……」
 
蜜雅小声嘟囔着。
 
声音嘶哑得令人心痛，但意识似乎没有混浊。
 
我松了一口气。
 
「这里是离楼梯最近的船舱」
 
「诶……我……」
 
「事后再说。先摄取水分吧。能起来吗？」
 
比安卡小姐用手制住正在搭话的蜜雅，然后问道。
 
点了点头，帮助她扶起身子，然后往杯子里倒水。
 
在比安卡小姐的帮助下喝了一口的蜜雅轻轻地瞪大了眼睛。凝固了数秒的蜜雅倾斜了玻璃杯，一口气把水喝光。
 
「再慢一点……」
 
担心她会噎到，所以一直默默地守护着她。
 
虽然只倒了玻璃杯的一半左右，但水在一瞬间就消失了。我再次把水倒进递过来的玻璃杯里。
 
喝干了大约一半的水的蜜雅，或许是终于心情舒畅了，叹了一口气。
 
「美味……」
 
果然有脱水的症状啊。
 
太好了，蜜雅笑着说完后，交互地看着我和玻璃杯。
 
「这是什么？非常的美味呢」
 
这么说来，我想起来，这可不是普通的水。
 
「在柠檬水里加了一小撮糖和盐」
 
仅凭这些材料就完成了简单的运动饮料。
 
适合中暑的对策。明明非常简单，但是却很美味啊。
 
「如此一来，它就能变得如此美味吗？」
 
蜜雅一边看着手边的玻璃杯，一边重复说好厉害，好吃。
 
「感觉好点了，太好了。」
 
我这么一说，蜜雅反射地抬起头来。
 
「说起来，我，为什么……难道是晕倒了？」
 
「是的。就在我们说话的时候，你失去了知觉」
 
回答问题的是比安卡小姐。
 
蜜雅听了之后，脸色苍白。不知为何，紧握着床单的手也因为过度用力而变白了。
 
「怎么办，芙劳拉大人……！」
 
「等等！？」
 
蜜雅慌慌张张地站起身来，不过她似乎还没有恢复正常状态，身体突然倾斜了一下。
 
还好比安卡小姐扶着她，所以才没有从床上掉下来，好险。出了讨厌的汗。
 
「突然行动是不行的喔」
 
「但是，未经芙劳拉大人的允许，我不能擅自休息」
 
即使我劝说，蜜雅也不听。
 
比安卡小姐惊讶地皱起了眉头。
 
「原谅……你倒下了呢？这是不可抗力吧！」
 
比安卡小姐说的没错。
 
但是，蜜雅不能点头。与其赞同她，不如说在倒下之前，是不会停止忍耐的吧。
 
工作环境产生的反应使我的眉间也浮现出皱纹。一个叹息就错过了焦躁，用手指揉了揉眉间。
 
「蜜雅。用那样的身体回去工作的话，又会倒下哦」
 
「但是」
 
「如果再倒下一次，就没有什么意义了。稍稍休息一下，等体力恢复了再说吧」
 
有什么不同的吗？，看着蜜雅的眼睛问道，蜜雅像是被训斥的孩子一样低着头，小声嘀咕着「有什么不同吗。」
 
面对垂头丧气的蜜雅，我和比安卡小姐面面相觑，露出苦笑。
 
「那么，请再稍微休息一会」
 
接过她手里拿着的玻璃杯，催促她躺在床上。
 
蜜雅顺从地钻进了被窝里。我将棉被拉上她的肩膀，啪嗒啪嗒（声音），轻轻地敲了一下。
 
「……」
 
蜜雅的身体似乎需要休息，不久之后在她快要睡着时。眼皮刚要掉下来，就好像注意到了什么似地停了下来，再度睁开。
 
发觉她的视线移向我，为了催促她说话，我微微歪着头。
 
她的嘴唇张开，慢慢地编织出语言。
 
「谢谢你的帮助」
 
「！」
 
蜜雅把惊讶得目瞪口呆的我置之不理，就好像说完了想说的话一样，蜜雅就睡着了。
 
「……不客气」
 
在她睡得安详的额头上，放上了湿布，我也轻声的回答。
 
本话完
 
  