========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-04-10 18:47
==========================

翻譯：riceballsss
轉載自貼吧
 
 
最近没什么时间，大概过几个礼拜后才有空吧，先发一小段。
 
 
把睡着的蜜雅交给比安卡小姐，我走出居室一步，就被许多人包围了。
男大姐和克劳斯，当然，还有帮忙带路的船员和保罗先生。
 
狭窄的信道挤满了人。
 
「怎么样？」
 
「不要紧吗？」
 
「现在睡着了」
 
把食指按在唇边，示意大家安静。
 
众人同时闭上了嘴。
 
大块头的保罗先生用双手捂住嘴巴的样子，有点可爱。
 
从居室前面离开，和聚在一起的各位解释。
 
由于法睡眠不足和天气炎热的原因，引起了轻微的脱水症状。
 
已经恢复意识一次了，并喝了水。
 
但脸色还是很差，需要休息的事情。
 
「没什么大不了的吧？」
 
「我不是医生，所以不能断言，但可能是。等睡好觉，我想就能恢复了」
 
「是嘛」
 
男大姐听到我说的话而感到松了一口气。
 
船员们也缓和了表情。
 
随着解散的潮流，政当大家想要回到各自的岗位时，我却叫住了带路的船员。
 
「那个！」
 
「嗯？怎么了，小姑娘」
 
「我不太想搬动蜜雅，如果可以的话，我想租那间房……」
 
「是这种事吗？当然没问题」
 
「但是，那个居室是分配给谁的吧？」
 
在没有用过的居室里，整套的寝具都齐备着。
 
收拾的干干净净，空气也很流通。
 
听到我这么说，船员轻轻地眨了眨眼睛。
 
不对吗？听到我的问题船员摇了摇头。
 
「不，正如小姐所说。是分配给乘客的居室，但是已经拒绝了那位客人了，所以没关系」
 
「是吗？谢谢。」
 
「没关系啦。那位客人也马上答应了。」
 
当打听该向他道谢的人的所在地时，船员拍了拍手掌。
 
「那正好，居室里好像有行李，能替我拿来送过去吗？」
 
这点小事算不了什么。为了不吵醒蜜雅，我悄悄地走进居室，寻找行李。
 
我拿起放在边缘的布袋，回到船员的身边。
 
然后就被带到甲板上了。
 
以为会见到芙 萝拉小姐，但却没有她的身影。
 
「哦，找到了。喂，哥哥。」
 
船员在发出很大的喊叫声的同时，大大地挥了挥手。我从船员的身后探出头来，试图看见对方。
 
不过，也不知道被称呼为「哥哥」的那个人是不是男性，
 
因为那个人披着大衣，戴着深兜帽。
 
船员用手指指着我。
 
我轻轻点了点头，抬头看着那个人。
 
站在一旁一看，我总觉得他是个男性。
 
身高大概有一百八十以上。
 
虽然不能断言没有高个子的女性，但是稍微窥视下巴的线条和骨骼都是男性的特征。
 
尽管我从下面往上看，却看不到他的脸
 
「谢谢你让我们换居室」
 
我一边表示感谢一边交出了行李
 
他轻轻地摇了摇头，不过却一言不发。
 
虽然觉得他是个沉默寡言的人，但脑海中突然闪过来自格奥尔格的信。
 
说起来，药师的家族……库亚族也是这种感觉吧。
 
用大衣遮住身影，只说最低限度。
 
特征是一样的。
 
想到那里，我露出了苦笑。
 
自己的想法太单纯了。
 
我搭乘的船上，有库亚族的人偶然同船，是怎样的奇迹般的概率呢。
 
怎么可能有这种方便主义。
 
遮阳披大衣本身并不稀奇。
 
只是那个人很沉默寡言吧，之后便和那个人分手了。
 
「哦，小姑娘，原来你在这里啊，」
 
「你好」
 
「哦，你好。什么不便什么的吗？」
 
负责把行李送到厨房的船员，脸上浮现满脸的笑容，并抚摸着我的头发。
 
以保罗先生为首的厨房负责人的船员们，用像这样说着的表情叹息。
 
「事情结束就马上出来啊。人又多又窄啊」
 
保罗先生用像驱虫一样的动作挥手。
 
的确，现在厨房里除了保罗等三个人之外，还有我和男大姐一起帮忙，太狭窄了，克劳斯还在居室外面，比安卡小姐拒绝了。等等……不，保罗先生好像很不满。
 
「那小姑娘，要不要和大叔一起上甲板呢？我特地把你放在看守台上呢？」
 
「天啊！这句台词也是你第三人该说的！都叫你滚出去！」
 
把手里拿着的锅粗暴地砸在台子上。
 
保罗跑到船员身边，推着背从厨房里赶了出去。
 
抱怨的声音从外面传来，但是保罗忽视了。
 
「玛丽真是有人气啊。」
 
面对面工作着的男大姐笑着抬高嘴角，用戏弄似的语气说着。
 
我停下了抓住豆筋的手，用不满的眼光瞪着男大姐。
 
「很有趣吗？」
 
「是啊，当然」
 
丝毫没有胆怯，也没有表现出抱歉的神色，就这样断言，我明白了自己的败北，虽然从一开始就没想过用嘴对抗，男大姐看着鼓起脸颊的我，轻轻的眨了眨眼，用长长的手指夹住我的双颊按了一下，笑了起来。
 
蜜雅病倒的第二天。
 
再次自我介绍后，我和男大姐的关系变好了。
 
男大姐好像叫沃尔夫·吕卡，年龄二十七岁，听说是单身。与感到难以接近的第一印象背道而驰，他是一个非常坦率的人。
 
善于听话和说话。（应该是聊天的意思）
 
而且，因为喜欢烹饪，所以聊天很开心。
 
我和沃尔夫先生亲近不到三天的时间。
 
「被爱着，所以高兴吧」
 
有野性感的美貌，只要浮出笑容，就会变成柔和的印象。俯视着的眼角，感受到了男女都无法分辨的中性魅力，但外貌完全是男人，真不可思议。
 
「……但是，我从来没做过让人喜欢的事」
 
「你在说些什么呢，你救了那个侍女是坐在这艘船的人都知道的事」
 
「那只跟蜜雅有关系吧」
 
在那之后蜜雅睡了三个小时，起床的时候已经完全康复了，比安卡小姐，以及后来搬过来的沃尔夫先生，都我非常感激我。
 
「不仅如此，在那之后，那个自我中心主意公主突然平静下来，大概与此事也多少有些关系吧」
 
正如沃尔夫先生所说，芙劳拉小姐不知为何变得平静下来了。
 
准确来说，应该是说不怎么从居室里出来比较好吗，
 
沃尔夫先生说，船员和乘客都用冷淡的眼光看着她，她已经无法继续生活下去了。
 
虽然不知道她是不是反省了，但蜜雅也没有受到惩罚，真是太好了。
 
「大家都很依赖作为一名小医生的你」
 
「请停止吧……」
 
我按着额头喃喃自语。
 
的确如此。
 
从那以后，无论哪里痛、什么方法管用等，被打招呼的事情也多了起来。
 
我说了我不是医生，但每次都不听我的话。
 
「我说过我不是医生的」
 
「那是不可能的，如果对药物和疾病很了解的话，就没有什么说服力了。」
 
我一声不吭地闭口不语。
 
被伊莉娜大人灌输的知识，以及自制的药组套，却在背后显现了出来。
 
如果有严重的疾病，只能说去看医生。
 
但是，只要是小火烧伤或撞伤，我就会说因为有刚好的药，所以才递给他的。
 
所谓的自作自受，正是如此。
 
干脆以设定为是药师的亲人，设定在准备去的路上，渐渐地变了样。
 
「尼贝尔王国果然很厉害啊」
 
话题突然改变，我歪着头。
 
为什么说尼贝尔的事呢？
 
「像你这样的小女孩，能学药学的环境非常棒。去别国看看，你就会知道自己所处的环境有多优越」
 
沃尔夫先生注意到了我露出了不可思议的表情，停下了作业的手，看着我。
 
「大多数国家都认为女性不需要学问。即使是自己的女儿，也很少有父母想教药学。女孩子出嫁，只觉得守护家庭是幸福的。」
 
正如中世纪欧洲和昔日的日本那样，也许尼贝尔还残留着这种风潮。
 
不过说起来，作为公主的我，不仅仅是刺绣和计算，还能从天文学、药学、历史上学习语言和各种知识，这或许是希有的事情吧。
 
「女性就任要职的国家，包括尼贝尔在内非常的少。法兰梅建立了以女性为中心的社会，这也是过去的事了。」
 
正如沃尔夫先生所说，法兰梅虽然有母系社会的遗留，但已经变质成别的东西了。
 
王位继承权虽然在女性身上，但真正掌握权力的却是身为丈夫的国王。
 
国王是可以拥有多个妻子的一夫多妻制，其社会形态与古代埃及相似。
 
现在的女王陛下受到人民的仰慕，虽然统治很稳定，但是王族和民间的故事却截然不同。
 
女性在外面工作，环境很严峻。
 
伊莉娜大人能担任魔导师长的职位，在别国看来也是件了不起的事吧。
 
「尼贝尔真是幸运啊」
 
我轻声说着，沃尔夫先生点了点头。
 
「是啊。气候和土地的富裕，但有更要的是有好的领导者。」
 
「领导者？」
 
是指父亲吗？
 
「是的。尼贝尔虽然代代贤王众多，但不论是重用女性，还是会管身份如何，获得与实力不相称的地位，自从他成为当代的国王之后，虽然还没有扎根，但是传闻作为下任国王的第一王子也是有能力的、诚实的人品，未来就像约定了一样」
 
关于自己的父亲和哥哥的事。说实话，没有实感。
 
「那么，伟大的人吗？」
 
「哎呀，就当作是别人的事吧」
 
「……什么？」
 
对于沃尔夫先生的话一时听不懂，像是慢了一拍，随即抬起了头。
 
刚才说了什么？当作是别人的事吗？
 
凝视着的沃尔夫先生，以为我与他们无关。
 
在极度的紧张中，冷汗顺着脊背流下。
 
但是，沃尔夫却丝毫没有察觉到我的畏惧，微微歪着头。
 
「你也是尼贝尔的人吧？诺贝尔的王族在国民中很受欢迎」
 
「嗯，啊，啊…没错」
 
全身的力气都没有。
 
放松僵硬的身体并呼气。
 
看着这个样子的我，沃尔夫先生无可奈何地说，「真是个奇怪的孩子。」
 
「尼贝尔夸耀的不仅仅是国王和第一王子」
 
可能是听到沃尔夫先生和我说的话吧，保罗先生插嘴说道。
 
他停下搅拌锅子的手，向我们探身。
 
「虽然现在正在邻国留学，但第二王子约翰殿下也是一位优秀的君主。坦率的人品，在文特中也很受欢迎是啊」
 
「啊，是这样的」
 
「还有第一公主萝洁玛丽殿下」
 
「！」
 
我低下了头，僵住了。
 
没有发出奇怪的声音，希望有人称赞我。
 
如果被允许的话，就想大喊大叫地逃跑，心里充满了想逃走的念头。
 
我不想听自己的平价。
 
「看到她模样的人很少，但好像是跟王妃一样美丽的人」
 
「看到国王和王妃的画像就很简单能看出来，长得丑的机率很低」
 
「嗯，是这样的。不仅如此，似乎是位心地善良的人」
 
「谣言什么的可能是靠不住的」
 
「什么？」
 
听到沃尔夫先生的话，保罗先生灵巧地扬起了一边的眉毛。
 
虽然他用不愉快的声音问道，但是沃尔夫先生并没有害怕。
 
冷笑的说道。
 
「好的话，这位小姐，是不是尽是被娇生惯养长大成人的不懂世俗的人呢？看着这艘船上的那位大小姐，你会这么想的」
 
「啊……」
 
保罗先生不好意思地挠了挠脖子。
 
嘛，不了解人情世故是对的，我也有话要说……
 
被宠坏……嗯，无法反驳。
 
我暧昧地笑着，打从心底觉得没有克劳斯在场真是太好了。
 
-------------------------------------------
 
本话完
 
  