========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：掾饰梧榆
轉載自貼吧
 
 
「已经少了好多了啊……」
 
我指着放在床上的行李，自言自语着，
因为预防发生各种事情才拿来的药大大减少了。嘛，当然是理所当然给了别人。
虽然还有醉了，但是止泻药和整肠药已经结束了。也有相反的止血等残留的东西。
 
一一仔细确认，再一次收进袋子里，感受到了视线。
如果抬起头来，就会与凝视这边的护卫骑士视线对上。这家伙每次都没有想要转移的态度。
 
难道不觉得要紧吗?。不觉得吗?。感觉到的话，克劳斯不会做克劳斯的哦，嗯。
 
「……你说什么?」
 
「不，没什么。」
 
「我想，你可以开个树洞，可以很好地把不快说出来。」
 
我把装了药的袋子拍下来，我叹了一口气。
这时，克劳斯的眼睛瞪大了眼睛，然后把双手放在下巴上。
 
「我也可以一直守望着你……」
 
我急切希望你现在马上治好这样的最惹人困扰的癖好。
 
「我知道这是，只是，我没有想过」
 
所以，想说的是「没有」?
这真是不知道是笔直的，还是扭着扭跑偏的思考神奇脑回路啊……。
 
「为什么?你在想什么?」
 
克劳斯说:「不是什么大不了的事情。」以此开场白。「不管怎样，我是在流言中听到的但我并没有特别感兴趣」
 
「我的主人就像呼吸一样帮助别人。」
 
听了这句话，我瞪大了眼睛。
 
「没有那种事。」
 
「你自己在做的时候并没有意识到自己的行动是『帮助别人』的。」
 
克劳斯的声音里没有什么玩笑。既不吃惊，也不嫌恶，很平坦。
但我总觉得不太有趣，一边皱着眉头一边反驳。
 
 
「『大海的水滴』拯救了很多人的生命，即使被『玛丽女神』拯救生命，也不能成为『殿下』的功绩。」
 
「!」
 
我被一直凝视在克劳斯的视线中，我屏住了呼吸。
脑海里浮现出的是沃尔夫和伯尔的谈话。对罗斯玛丽的评价，不为人知的任性公主。虽然也有人会善意地看，但那只是从父亲和哥哥的功绩，被相联系为他们的血缘关系的人物形象。这并不是为了承认我个人的成绩。
 
克劳斯的话，没有气馁和不客气。只发现了简单的事实，我低下了头。紧握着的手，在床单上做了皱纹。
 
「尽管如此，还是不能放任有困难的人，我才明白那是你的意思。」
 
「……走吗?」
 
里面的声音传出来。
他抬起头来，和克劳斯的视线相撞。看到我茫然失措的我，他不可思议地歪着脑袋。
 
「就这些?」
 
「是的。仅此而已」
 
我一直以为这将会是长时间的说教。
更重要的是，会这样说要好好地生存下去吗。
告诉我已经结束了，他的脸上没能找到谎言。
 
「是的。」
 
肩膀的力气都没有了。
这样说来,克劳斯是这样的人。虽然不着边际的行动和言行令人惊讶的事情还很多,但基本上是正直的。
克劳斯的话不仅仅是普通的开场白，也是事实。所以也没有对我的要求。
 
「你怎么了?」
 
「嗯,……哇?」
 
对话的途中,船在摇晃,我惊讶的声音。
并从床上滚落下来,马上抓住床单。克劳斯也伸出手,但之后便没有摇晃了。
 
「巨浪?」
 
「今天风太大。」
 
克劳斯日想说的,这里什么风很大。然后风向是否好,掌舵的人好吗?不知道,不过,比预定快一样。
 
「是啊,目的地也过于提早到达的。」
 
不过确实是想早点到达和吃上久违的新鲜蔬菜的啊说。不过与自然浮现笑容的我形成鲜明对比的是,克劳斯的脸色渐渐冰冷。
 
「克劳斯?」
 
「太过早提前也是有个问题。」
 
呃?提前到达不好吗?
 
表示:「这一带,有很多小岛的海域。在这种情况下,从那里经过，尤其在晚上这个时候。。。。」
 
「有可能会触礁?」
 
「那只不过是……」
 
克劳斯：其中一件。
克劳斯犹豫使一边等待接下来话的我让有点难堪，我瞥了他一眼明白他省略的话。
 
「稍微,上面看一下。也许船员现在正在研究对策吧?」
 
克劳斯说着向门走去。
这一次，克劳斯回顾我时我感到如钉子刺中般，我乖乖的坐着直到他走出房间。
「什么啊……」
 
留下来的我,自言自语。
 
脑海中想起壮烈牺牲的事先在地图上看到的航海路线。
大概克劳斯说的小岛是指目的地西南位置的群岛吧。这艘船去目标的港口城市,是无法避免的地方。
很多小的无人岛,将不好的夜间有触礁的危险的认识。但是克劳斯的态度来看不只是担心的这一件事情。
大海上需要害怕的东西？暴风雨,雷电、巨浪、鲨鱼……幽灵?是这样咩?
 
嗯,瞎想什么呢，摇了摇头制止住在扩大的脑洞，刚躺在床上一瞬我立马跳起,闭着眼睛。
 
和平,我糊涂了。
最初离开本国时的紧张，在美亚先生和中暑事件之后都在平静的日子中度过着,不知不觉也淡化警戒之心。
不能也不该忘记的。大海上比传说中神秘的幽灵更恐怖的东西。——平凡的人类。
 
那天晚上,我的预想成为了现实的事了。
 
  