========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-05-26 01:52
==========================

翻譯：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
「姐姐大人~！！」，
「呜嘎」，
就在因为艾玛小姐身体变得相当健康，所以我决定减少和艾格鲁家的往来，并借机准备开始认真学习，的那一天。
以图书馆为目的地，走在庭院对面的走廊上的我，被一颗金色的炮弹飞扑着进来，撞在肚子上。
「姐姐大人姐姐大人姐姐大人~！！」
炮弹的真面目，是我的弟弟。他那有着像我一样的明亮金发的脑袋，正咕噜咕噜地顶着我的肚子转。（野狼：论身高对于埋胸福利的重要性。）
弟弟呀，算我拜托你了，下手轻点吧。你的姐姐大人，快被你撞得要把内脏吐出来了。
「萝洁玛丽大人，您有没有哪里受伤？」，
「我不要紧」，
站在我身后的护卫骑士，正左右为难着。啊啊，因为知道飞过来的炮弹是王子殿下，才纠结着没有挡下来吧。
「……约翰」，
「！」，
正当我烦恼着，该如何应对这个看上去像小狗的弟弟时，一个并非由我发出的声音响起，招呼着他。约翰那小小的身体，因受惊而僵直着。
现身的是，拿着锻炼用的木剑的，聪明伶俐的英俊少年……我的哥哥，克里斯托夫。
「锻炼还未结束。麻烦回来继续」，
面无表情地，用冰冷的声音向我们宣告着的克里斯兄长大人，他的话语里带着惊人的威压。尽管我知道那句话不是冲着我来的，但还是绷直了腰。
而约翰理所当然地感到了害怕，和我贴得也越来越近。为什么明明是小孩子还这么有手劲儿？姐姐大人我，差不多真的要被你把内脏给挤吐出来了呢。
垂下由长长的睫毛和冰蓝色的瞳孔所妆点的眼帘，兄长大人叹息着。约翰的身体又再度颤了一下，简直是被兄长大人的一举一动吓得草木皆兵了嘛。他到底是接受了什么样的锻炼啊……
（野狼：アイスブルー，ice blue，冰蓝色）
「贵安，克里斯兄长大人。无意中打扰了您的锻炼，万分抱歉」，
他那一脸的不高兴傻子都能看得出来，但姑且还是先打个招呼吧。
兄长却不以为然地摇摇头。虽然他仍是面无表情，但是看向我的目光无比温柔。
「并不是你的错哦。是约翰他仅仅一会儿见不到你就萎靡不振的。」
看来是因为偶然间看见了我的身影，所以弟弟他才抛下了锻炼的事并跑了出来。
实在是失算了。我得更加注意行动路线和时间点呢。
「约翰」，
「姐姐大人」，
我弯下膝盖，看着比我稍微矮点的弟弟，望着他那向上看着我的、湿润的大眼睛，呼唤着约翰。
黏在我怀里的弟弟也不能说是不可爱。但即便如此，他同时还是个喜欢撒娇的爱哭鬼、嫉妒心特别强的烫手山芋。
要是在这里娇惯他的话，就什么都改变不了。
「约翰。快向兄长大人道歉」，
「啊……？」
那因发呆而瞪着的青色瞳孔中，倒映出丝毫不留情面的我。
啊啊，对不起啊，约翰。
但是姐姐大人我，不得不狠下心来。在两个人相依为命地活在只有那两人的世界里时，就已经有什么不对劲了。我过我人生、君有君世界，眼界不更开阔一些可是不行的。
只会娇惯你的失职姐姐，已经不会再出现了。
「克里斯兄长大人，于百忙之中不惜抽时间屈尊与您一起锻炼。阁下对此却毫不珍惜！」，
请快点道歉，地再度重复了一遍后，约翰那可爱的脸因压力而扭曲了。
他抽出抓住我衣服的那只手，作为代替紧紧地捏住了自己的裤子。是因为忍住了眼泪吗，弟弟的鼻尖变得通红，他垂着头，小声地嘟囔着，
「……非、常……抱歉……」。
「听不到。请好好地抬起头来，向着兄长大人的方向，再说一次」，
「……」，
伫立在身体僵硬的约翰旁边的护卫骑士，表情显得十分紧张。兄长大人也瞪大了眼睛。
大概是觉得我是个可怕的姐姐吧。正合我意。
我呀，已经下定决心要从溺爱的姐姐转职为恶鬼姐姐了。
「非常、抱歉……」，
「再说一次」，
「……非常抱歉！」，
看着突然挺直了腰，大声喊着的弟弟，我的表情也渐渐缓和下来。
不错不错。是个好孩子。
「………？……！！！」，
我满足地点了点头后，转身看向兄长，结果突然身体凝固住了。
并不是对，苦笑着接受了弟弟的大声道歉的克里斯兄长大人，感到惊讶。
而是因为在此期间，一直站在他身后的那个人。
穿着便于活动的衣服的他，和兄长一样，手里拿着木剑。恐怕是在教这兄弟俩剑术吧。这么说来他，肯定是国内最强的剑术高手了。
这人的特点是浓密坚固的黑发，和带着锐利眼神的黑色瞳孔。
同样的精悍面容和下巴曲线、慵懒的胡须也没有分别，宛若曾经见过的他。不对，实际上他比印象中更年轻一些。
（野狼：这里我解释一下，在那个游戏中玛丽是16岁，现在她才6岁，所以这是十年前的骑士团长。至于为什么玛丽现在才6岁，自行参考第四和第五章。）
个子高得需要我抬头看他，身上满是紧绷的肌肉。那位有着野性般美貌的男人，用看见了有趣的人的眼神，望着我。
「……兄长，大人」，
「？……怎么了，萝洁？」，
被逼入死胡同了呢，已经。
求你了兄长大人。否认一下吧。就当做是我将眼前这个人，和心中的他混淆了吧。
「那一位，是……」，
「啊啊。他是我们的剑术老师，隶属于近卫队的骑士」，
被克里斯的话题所提及，他来到我的面前单膝下跪。
恭敬地捧起我的手，在唇瓣即将吻上时就停住了。当时手指所感受到的鼻息，让我脑袋变得一片空白。
（野狼：在这里科普一下吻手礼，正规吻手礼是不用下跪也不用真的亲上去的。身份差距比较大时才需要单膝下跪，国外没有双膝下跪这个礼节。然后一般是要女性主动伸出手男方才行礼，不伸手不用行这个礼。握手也是一样，如果男方主动伸手或吻手，是很不礼貌的。所以这里也是萝洁先伸的手，雷欧哈鲁特才敢行吻手礼，只不过没有明说。）
「还请允许在下以如此不敬之姿冒昧前来打扰。在下是隶属于近卫骑士团的雷欧哈鲁特·冯·奥尔赛因。承蒙恩宠，得以拜谒玉容，不胜荣幸」，
他用着让我思慕已久的甜美声音，低声说道。
只是，好不容易能够见面的欢喜，和被他看见此等丑态的羞耻，种种感情却交织着让我因害怕而颤抖。恐怕我在他心目中的形象已经跌到最低了吧。
 
（最最重要的初遇场景，就这么搞砸了……）
 
 
 
 
我所翘首期盼的，与未来的骑士团长的邂逅，以最差的方式结束了。
 
 
（正文完）
 
 
  