========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：掾饰梧榆
轉載自貼吧
 
 
「……算了。」
远处有人叫喊着我的名字
「……玛丽。」
一个低沉的声音和一直在眼前晃动的手，拉回了我的意识。
当我睁开仍在与睡意不断打架的眼睛，一脸严肃的克劳斯站在眼前
「……？」
一边揉着眼睛，一边起身。
四周还很暗，空气很冷，带着湿气。也许是雾吧。
「好黑!」
正打算叫「克劳斯」之前，他的手提前捂住了我的嘴。
他把嘴巴凑在我的耳边，并用只有我们俩能听到的声音地说话。随着他的表情的紧张和声音的认真，我的睡意一下子吹飞了。
我凝视着克劳斯时，默默点头，他放开了嘴。
「刚才上面传来声音了，我去确认一下，请在这里等候。」
我不知道是什么声音。但是，有一种不好的预感。
他的话让我十分不安，看着我紧咬的嘴唇，克劳斯在床边跪下。从下方抬头看过来的他，捞起我的双手，给了我什么东西。
「啊……」
 
我看到收到的东西，我屏住呼吸。
在手中，从质感上我坚信是一把匕首。
「请用他它来防身。」
到底发生了什么事情?。克劳斯害怕什么呢?。明明知道要问，但声音却卡在喉咙的深处不出来。
在即将面临的危机情况下，我的第六感已在头脑中敲响了警钟。
好怕。害怕得不得了。
克劳斯紧紧握住我颤抖起来的双手，眼前翠绿的瞳孔倒映着我。
「玛丽。」
「……啊，克劳，斯」
「哥哥。」他打断道，脸上浮现出哥哥的慈爱的笑。
「你是由我来保护的，所以，放心吧。」
大大的手摸着我的脑袋。
突然改变为哥哥模式的克劳斯，我瞪圆了眼睛。
「克劳斯?」
「我去看上面，你就在这里等着。如果害怕的话，去比安卡那就好了。虽然她是一个奇怪的女人，但是她不会伤害你。」
你这严肃的脸是什么意思?
看着目瞪口呆的我，克劳斯温柔地眯起眼睛。
「没关系，你相信我。」
「!」
我终于明白了克劳斯的意图。也许他是为了消除我的紧张而努力的。
确实有效果。因为这太令人惊讶，让恐怖变得越来越远了。
见我紧握着短剑，克劳斯满意地点头。
「我去了。」【对不起，原文「行ってくる」这句话无论我怎么改放在这都像死了的意思，真的无奈了】
目送着转身的他，我把耳朵贴在门上，屏住了呼吸。
「……」
听到的是波浪的声音和甲板滋嘎的声音。
然后只有麻烦的咚咚直响的心脏声。
紧握着匕首的手上满是汗水，仅仅几秒的时间犹如几分钟。
过了多久了?。
突然，好像有什么撞击物体的巨大声音响起。船身剧烈的摇晃着，我一时失去了平衡，跌坐在地板上，此时眼前是门打开。
冰冷的空气一口气吹进室内，一阵金属声音的回响【这是什么?_?原理，是指剑出鞘吗】。接着传来克劳斯的大声向船内发出了号声。
「敌袭!!」
「!!」
尖叫声反复不断。
不久，船内开始骚动起来，不同地方的大门打开，人们纷纷出动。
「是海盗?」
「起床!!敌袭!!」
咣的一声，敲着门的声音响起。杂乱的脚步声，上半身裸体的船员们都跑过去了。
我茫然地在脑海中重复着他们的话。
海盗袭击。令人叹为观止的话语，不是伴随着实际感受，而是作为语言的罗列进行处理。我的大脑拒绝理解，不愿好好工作。但是诚实的身体在微微地颤抖着。
「……啊!」
必须要把门关上
凝视着发出沙哑的声音摇晃的门，用力往脚上用力，但是膝盖也颤抖了起来，根本站不起来。
在这种情况下，喧嚣也变大了。
怒吼、尖叫声、钢碰撞的声音。我非常害怕地捂住耳朵，我的身体完全不听我的话。
爬在地板上，准备伸手去触门。
然后在指尖即将到达时。
巨大的阴影笼罩了我，我把尖叫了起来。
「啊!」
「玛丽，你没事吧?」
 
紧紧抱住的手臂中，我瞪大了眼睛。
记忆中的感觉和味道。「太好了。」吐出一口气的喃喃自语，是我知道的人的声音。
 
「比安卡小姐……」
 
「抱歉，你们感动的见面请放在关好门之后吧!」
 
从比安卡小姐之后进入房间的沃尔夫慌忙闭紧门。
 
「玛丽，有没有受伤?」
 
比安卡小姐用两手包裹着我的面颊。
或许是因为周围的黑暗，她用手指来确认是否有伤口，我焦急地点头。
 
「嗯，不要紧。」
 
「对，对了，你哥哥……」
 
「哥哥，在上面。」
 
「什么!?」
 
比安卡小姐的眼睛有点刺眼。
但是沃尔夫却没有露出惊讶的表情，反而点了点头。
 
「啊，你的哥哥，从身体上的动作看就不是我们这样的普通人了。他是不是应该是骑士团或者是别的什么的?」
 
我无法掩饰自己的惊讶。
 
「敌人根本没有下来，也多亏了你哥哥的努力吧?」
 
他把耳朵贴在门上，看着外面的样子，他说着。
 
的确，上面响起了嘈杂的声音，但是却没有下楼的样子。虽然明显是克劳斯参与战斗的原因，但是到底实力相差多少呢?。
 
是否被压过?还是压制了？
只是这样想，心脏和胃里会有沉重的疼痛。虽然被保护着的自己是不舒服的，但是上去的话不但帮不上什么忙。，反而会置克劳斯于危险之中吧。
 
沃尔夫很好奇地看着咬着嘴唇的我。
 
「……你担心吗?」
 
「……这当然是理所当然的。」
 
为什么要问这种理所当然的事情呢?。
皱着眉看着他，就和没有温度的眼睛相交，就像要看清内心深处的眼神。
 
不知道为什么，他总是对着混乱的我置之不理。一会儿，我发现一个缝隙，有东西掉下楼梯，发出巨大的声音。接下来，我听到一声呻吟声。
 
我察觉到是受伤的人时，一时有些发难。
 
但是，当我刚迈出了一步时，被比安卡小姐抱住了。
 
「也许是敌人!」她小声的说到道。
 
看着我慌忙捂住嘴，沃勒夫把耳朵贴在门上。过了一会儿的时间，他悄悄地打开了门。
 
把我们留在房间里，沃尔夫来到了走廊，他扶着那个人的肩膀抬了回来，是个有印象的人。
 
「库尔特先生!」
 
库尔特是负责厨房的船员，也是对我很好的人。平时浮现出和蔼的笑容的他的脸痛苦地扭曲着。
 
我仔细查看着，发现他晕阙了，他的左臂转向奇怪的方向。
 
「骨头骨折了呢。」
 
沃尔夫先生冷静的话语，令人感到非常遥远。
 
「如何……玛丽，比安卡，可以处理吗?」
 
「……」
 
「……玛丽!」
 
「咦?」
 
听到沃尔夫先生斥责我。看着颤抖不动的我，他叹了一口气。
 
「……算了，如果不能动弹，就别妨碍我。」
 
「!」
 
「我的妹妹不是那么软弱的存在好吗。」
 
「我明白了。」
 
他失望了，我也明白。
 
但是这个时候的我，也没有觉得悲哀。被说什么也不做就好了的事，一瞬间，我放心了。
 
然后，很快就涌出来了对自己的厌恶感。
 
克劳斯正在战斗着，船员们在战斗着，沃尔夫先生，都在努力着。
 
恐惧的时候，打算一个人在一个角落里躲着吗?。
我为了做那样的事，才来旅行了吗?
 
「啊，嗯……」
 
库尔特正在痛苦地呻吟
 
因为疼痛使汗水布满他的额头。想要帮他擦去，中途却被沃尔特抓住。，力量很大
 
 
「啊……」
 
这时我才感觉到自己的不起劲，我的眼泪早已蔓延眼眶。
 
振作点玛萝洁玛丽。
 
你是为了什么而站出来，想要做什么而从平静的城堡跑出来？
 
明明在眼前，有人正在受苦，明明有人需要帮助。
 
看到却无视这一切的人还怎么拯救这个世界!
 
我挥开他的手,把手放在自己的两颊上，深吸一口，用力地摇着头。
咣的一声,响彻房间。
 
「怎么?!」
 
「啊……」
 
两颊渐渐发热。
和泪水模糊的视野相反，头脑变得清爽明了，我擦干眼泪，站了起来
 
「我来帮忙处理。」
 
「等等……」
 
沃尔特先生哑然反应过来,他伸手去把我叫过来。
 
「能做的吗?」
 
是和刚才一样的话。
但这次我肯定的点头。
 
「实践是第一次，不过，有知识。」
 
「是啊，那就你了。」
 
沃尔特先生把自己的刀鞘递给了我。
 
「啊，可是……」
 
「你不会保证你无法肯定情况,你说可以,你就可以。」
 
不是那个问题。
 
他用锐利的眼光看着我，令人窒息，结果无奈地将想说的话一口吞没。
 
「是的。」
 
不要在撒娇了。
 
如果我现在不尽全力做话,我之后一定会后悔的。
 
对以严肃表情上来表示肯定的我,沃尔特第一次脸上露出微笑。
 
「好，如果没事了的话....那请把你哥哥的援助和留给我吧。」
 
「……什么?」
 
完全不明白什么意思,这时,沃尔特伸手打开了门。
 
「沃尔特!?」
 
「请等一等，好孩子」
 
回过头来的沃尔丈夫,抛掷过来了一个飞吻，然后直接走向楼梯。
 
  