========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-11-17 22:46
==========================

翻譯：掾饰梧榆
轉載自貼吧
 
 
※是克劳斯的观点。
一登上甲板，冰凉的夜晚气氛抚摸着我皮肤。
环顾四周，白色的雾使周围什么也看不见。现在最坏的事情就是有雾了。
现在，在有许多可以隐藏物体的地方的诸岛，而且是夜间，甚至还有海雾，这艘船几乎把所有糟糕因素给占上了。
当**近监视台，就看到了一个躺在栅栏上的人影，不知道是昏倒了还是死了了?。在这种距离下，实在无法作出任何判断。
一边警戒着可能会飞来的暗箭，一边低矮地接近着那个人，只见倒在那里的那个人的身体微微动了一下。显然，他并没有死。
他放心地松了口气，但正当我把手放在桅杆的同时，一声巨响响起，船剧烈的摇晃着。
我立刻抓紧桅杆，忍耐着这剧烈摇晃。再次传来震动，只见雾中出现了一座悬桥与船相连。
「敌人的攻击!!」
在上来的时候，我用借来的锅敲打了起来，几次大喊。
在确认楼下开始喧闹，然后扔掉了锅。
深吸一口气的时候，冰冷的空气迅速充满了肺部。一边听着自己发出的心跳的声音，一边盯着在迷雾笼罩的前方。
挂着的桥的对面，隐约出现了漂浮着的船缘，还有几个人影。不久，响起了docodocodet脚步声以及一些易碎品破碎的声音。
好像是没有被邀请的客人来了。
绝对不允许有人玷污我唯一主人的重要旅行。
这么一想，我不禁握紧剑柄。
咬紧牙关的牙齿发出讨厌的声音。
我按着剑鞘，一口气把剑抽出来。
迈出一步。接着一步又一步地向不速之客跑去。
「喂!再多来点船!」
 
「这是难得的猎物，一只也不要能给跑了!!」
 
他的身影开始显现出，近距离的时候，就能看到那些与粗野的言行相称的男人的身影。
 
「让开!本大爷是第一个!!」
 
他推下在前面的一个男人，一边大声叫喊着，一边站在甲板上。
捕捉到我跑过来的身影时，男人眨了眨眼。我的剑在我低微的笑容映出的一瞬之间，剑已经划过了那个男人的喉咙。
 
无声，大量的鲜血染过甲板。男人还不知道发生了什么事，踩在他自己的血上，他按住喉咙，后退了几步，撞到船的边缘。身体向后倾斜掉下了船。
 
「啊，等等!?」
 
桥上的人视线追随着落下来的男人，下一个男人拔剑应战,向我砍来时，我抓住他露出破绽,用脚将其绊倒。
我踩着躺在地上的男人，并从上面举剑贯穿了其胸膛。
 
海盗们似乎是在被突如其来的敌人感到不安。还微微地移动着的男人的身体被踢进大海里，眼前其它的海盗，高举着剑发出震耳的吼声。一阵阵拔剑的声音响起。【不知是不是我翻译出错还是作者就是这样写，海盗难道不是在上目标船时就该早早拔出剑握手上吗(⊙_⊙?)怎么这里一个二个上了船遇到人才开始拔剑】
 
「你是什么东西!?消失吧!!」
 
「这句话还给你。」
 
对叫喊的男人，淡淡地回应着他。
接受了好几次有力的剑，并将其击回。就像要被击飞的剑一样，那人被击垮了。停顿片刻，拔出挂在腰上的短剑，扎进其右眼。
 
他发出难听的惨叫声。预想的一样，形势崩溃，突然我被抓住衣领，身体向后仰。刹那间，与我的脸部紧贴着，一声破空声，一只箭射过。【原文　無様な悲鳴をあげながら下がる男にとどめを刺そうと、踏み出したのと同時に、襟首を掴まれた。体勢が崩れ、仰け反る。その瞬間、顔面すれすれの位置を、ひゅ、と乾いた音をたてて矢が通り過ぎ　 这段十分鬼畜，臣妾实在是翻译不来了】
 
我被动的被拖回船上。
 
回头一看，我身后站着一个穿着斗篷的男人。兜帽的阴影遮着脸，所以看不见脸。
但是我对那个身势、衣着的品味很有印象。之前，当侍女倒下的时候，他把房间让给了我们。
 
「你太过头了。」
 
那个人从被抓住的握的领口处放开手，用愕然的声音喃喃自语。
是属于男人的声音。
 
「对不起，得救了。」
 
他吐出一口欲言又止的叹息声。
 
「哎呀，我又不是护卫。」
 
「哈?」
 
不理解的话，不由得抬起头来。他搔了骚后脑勺，男子简短地告诉我。
 
「什么意思?」
 
「就这样。哎呀，我不适合保护人的同时进行战斗。」
 
「我啊...」
 
我紧盯着他，他瞥了我一眼。虽然脸隐藏在兜帽下，但仍能感觉到锐利的视线似乎射向这里。
 
「哎呀，不是为了护保护而杀人的战斗方法。被只会猎杀的野兽保护，是决不可能的。」
 
「!」
 
我正想说些什么的时候，那男子就从我身上收回视线。
男人一边保持着半蹲的姿势，一边把手伸向怀里。拿出了三把武器。夹在手指和手指之间的是细长的刀……不，准确说是暗器。
 
男子用脚勾起脚附近的小木桶，就直接向上踢了起来。
朝着高高的桶，两颗锐利的箭飞过来。一瞬间，桶往远处滚了过去。以瞄准下一箭射出为止的几秒之间找出起位置为目的，那个男人就会挺身跑出。
 
他向天空挥动了一下手。细长的暗器刺入一个弓兵的手臂和喉咙。剩下的另一把，又深深地刺进另一个的眉间。
 
「走吧。」
 
接着，我站起来，但脑袋里乱七八糟的。
 
不适合做护卫之战?
我希望我是那个人的盾，也是剑。
 
在战场上，及时丝毫的松懈都是致命的。明明知道，却又抛不下杂念。虽然是在阻挡周围的敌人，但还是抱着杂乱的心情。
 
我想要保护玛丽。
她的愿望及那个人的重要的东西，我想要守护你。
 
我不知道护卫。
只会把周围的敌人全部斩杀。
 
「噗」
 
在混乱的情况下，压抑的痛苦的声音传到耳朵里。
一回头，一名船员被海盗打败。我把被砍了的对手推开，紧接着从肩头到腹部，斜着砍下了。
我跑了过来，在海盗准备把船员的头砍断之前，抢先一步把其头颅砍下。
 
「你没事吧?」
 
「啊，啊，谢谢。」
 
我把手伸向坐着的还在慌乱状态的船员，把他拉起。
表达着坚强的意义，加强放在其肩膀上的力量。然后，我马上向另一敌人跑去。
 
及时是一个人,也要继续战斗。
 
环视着混战状态的甲板，心中发誓。
 
谁也不会死的。
那个人的心,也不再会留下伤口。
 
对我来说,没有任何思想的人类是死了的,不会疼也不会痒。但是,那个人,我为对罗杰玛丽大人感到非常抱歉。
责怪自己无法挽救自身的无能。
 
这些都不是妄想。鉴于过去发生的事情，是铁证的事实。
 
魔导士绑架事件时,对于是敌人爪牙的侍女，为了拯救其生命也拼尽全力。但是，我只是一味地保护着罗洁玛利大人的生命，抹杀了她的愿意愿。
没有时间没有道理。如果我想帮助侍女,侍女也会帮得救。然而,意料之外的东西也是存在的。如果可以让萝洁玛丽大人原理危险。那侍女无论是一名或二名被杀了,也无所谓。
然而我就却在那人的心上创留下了巨大的创伤。
 
我知道她是一个善良的人，但正是因为这样,我更要保护她。
 
……啊,真的不适合我,做一个护卫。
 
「喂! !」
 
突然,从侧面的冲击将我撞开。
被撞的原因很明了,看向那边。那个男人用将两把交叉的小刀,格挡住了海盗的剑。
猛的一用力,反手一刀向心脏刺。他回过头，粗暴地用手背擦着散落在脸颊上被溅出的血，明显不高兴的脸,恶狠狠的瞪着我。
 
「现在可不是发呆的时候啊，你想被**妹嘲笑吗?」
 
「!」
 
【提醒一下，在沃尔夫解决了弓兵后，就和克劳斯分开了，沃尔夫就去找公主了，也就是上一章的剧情，这里救克劳斯这一幕连接上一章结尾】
 
最近和洛萝洁玛丽走得很近的乘客。他的名字好像是叫沃尔夫来着?。
 
「我妹妹呢?」
 
「她在底下努力着，我没想到会有那么强的毅力。」
 
背着背，一边击退周围的敌人，一边继续谈话。
 
「和你在一起，那个孩子也在战斗着，那么，作为哥哥，你要如何展现你不理想的姿态呢？」
 
像这样挑衅一样的话，我并不觉得愤怒和焦虑。
只是，我的视线朝着楼下望去。
 
其实，我一刻也不愿离开。
但是，如果是那样的自己，就连在她身边的资格都没有。
 
 
  