========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-11-20 11:50
==========================

翻譯：掾饰梧榆
轉載自貼吧
 
 
「咚！」巨大的声音从上方响起。
不知是第几次的冲击，我抑制着到处乱跳的心脏，吐出了一口气。
 
没关系，克劳斯会保护我。
船员们也在战斗，沃尔夫也表示会帮助克劳斯。
我相信，现在我也必须做自己能做的事。
 
如此告诉着自己，重新把视线投向眼前的人。
库尔特先生的骨折已经治疗结束了。虽然这么说，不过也只是将布条缠在厚树鞘上，用在患部上固定住，这是比较简单的事情。
除了手臂的骨折和身体上的一些淤青以外，没有明显的外伤，但是还是害怕将其移动，所以一直将其躺在地板上。我把布折叠放在他头下，代替枕头。
 
他的表情似乎很痛苦。
眉间刻着深沉的皱纹，脸颊红红的，额头上渗出了汗水。也许是因为身体和骨折，所以开始发烧了吧。
「……啊！」
库尔特发出小小的呻吟声。眉头紧皱，脸色泛红，汗水从额头上落下来。
用手指把贴在脸上的刘海拨开，然后用布擦拭额头和脸颊。
 
到处都是擦伤和淤青，真是令人痛心。
虽然想用湿布把血和泥擦掉，但是去厨房拿水的比安卡小姐，直到现在都没有回来。
 
我用食指轻轻擦拭着他脸颊上的泥。
然后，库尔特紧闭的眼睑颤抖着，显示出了要影醒的征兆。
 
「库尔特先生？」
 
就像是响应我呼唤一样，他的眼睛睁开了一条缝。浑浊的眼神里感觉不到意志。但是几秒钟之后，他的眼睛慢慢地移动着，仿佛是在寻找着什么似的。
右手的手指伸出床单。我注意到他的指尖，不由自主地握住了他的手。用手轻轻紧握，他用很弱的力量抓住回应我。
 
「库尔特先生。」
再一次，我呼唤着他的名字。
他的眼睛顺着我声音的位置移动。仔细看了看，库尔特的眼睛映射着我。他的嘴唇颤抖着。但是因为刚醒来，所以从他口中传出的声音非常之微弱。
 
如果有什么需求的话，我一定完成它。
虽然现在的我能做的事情很少，但不妨碍我的决心。
 
「请再说一次。」
 
无法听清楚他说了些什么。
但是，库特先生没有再张开嘴。看着我的方向。
他的右手用缓慢的动作举起来，不知为何伸到我的脸颊上。
 
他不知道是因为什么理由，轻轻抚摸着我的脸颊。是在确定我是否真的存在吗，能确认的是他的力道非常温柔细致。不过，也许是他现在根本就没有力气的缘敌。
也不可能就这样甩开，但是也不可能就此放任下去不管。凝视着纠结怎么办的我，他露出了柔和的笑容。
 
「……有，……在这里。」
 
「嗯？」
 
小声嘟嚷被吵闹的喧嚣掩盖了下来。
但在再一次重复之前，库尔特再次闭上了眼睛。一直在脸颊上的手就这样滑了下来，我听着他的呼吸声。
 
说了什么吧。
但是，就表达意思上，无法感知他是否痛苦。
 
叹了ー口气，把被子从床上拉下来，盖在库尔特身上。
 
「玛丽，让你久等了！」
 
「！比安卡小姐。」
 
飞跑进房间里的比安卡小姐注意到了睡着了的库尔特先生，赶紧闭上了嘴。我站起来，接过她手里的水桶。
 
「吵到了，对不起。」
 
「没有。比起那个，你能平安回来真是太好了。」
 
「不要紧的，敌人还不至于下来。只是……」
 
「？」
 
不知为何，她压低着声音继续说话，不知为何，比安卡的说话方式实在令人胃疼。视线也从中转移开。
有什么事，我怀着不安的心情问了一下。
 
比安卡小姐背后的门打开了。
这时，比安卡小姐用手制止了進来的人。
 
「失礼了！」
 
「对不起，玛丽小姐！」
 
「米亚？」
 
米亚先生进来时感觉室内下雪了。除了他之外，还有一位男性侍从和及被他抱着的弗洛拉
小姐。
 
「这里有一个受伤的人在睡觉，请保持安静。」
 
比安卡小姐生气的低声道，对此米亚先生赶紧道歉。从我面前走过的男侍从向我点了下头后，轻轻地把弗萝拉放在床上。
她臉色铁青，颤抖着。抱看膝盖的样子看起来比平时小得多。
 
「等我到厨房时她在厨房的一个角落里躲着……对不起，玛丽。」
 
「不好意思，我在厨房里找像武器或防具的东西，但大致上……」
 
觉得没有面子，中年侍从低下了头。
 
「你的护卫呢？」
 
她肯定有专属护卫。
听着我的疑问，侍从正要开口說，芙洛拉大喊着打断了他的话。
 
「上啊！丢下了我！去上面战斗！」
 
「芙洛拉，请安静。」
 
刚才还一直害怕得发抖的芙洛拉小姐，现在的愤怒可能已经超过了恐惧。连米亚的制止也不听，充满了悔恨的泪水。
 
「我的护卫……在这么重要的时候，更不可以离开我的身边啊！回去的话，我就跟爸爸说。」
 
「芙洛拉小姐。」
 
「什么？」
 
站在身边，她用含着泪水眼睛看着我。
 
「安静！」
 
「我为什么要听你呢？」
 
「如果吵吵嚷嚷，可能会引起注意，更会吸引敌人。」
 
「啊」
 
平心而论，她是个想咬人的弗洛拉小姐，尤其想咬我，但听了我的话，还是把想说的话吞了下去。
看了她的表情，我明白了其实这并不是有说服力的事情。
 
「可是，这真奇怪啊……」
 
芙洛拉小声地说着。汇集在她眼中的水滴，随着重力而坠落。
这种眼泪，是对不能陪伴在其身边的护卫的不滿？还是对面临生命危机的现状的恐惧？
也许双方都是这样。
 
没能给呜咽，流着眼泪的弗洛拉小姐说一句安慰的话。
因为我自己也没办法忍耐。对不讲理的情况表示愤怒。
 
即使在头脑中知道海盗是这样的，但感情跟不上。
为何要虐夺，为何会受伤？我的心在不断呼唤着什么。那样的我，永远无法安抚同样如此的人。
 
房间里充满了尴尬的沉默。
但不久，巨大声音响起打破了这份沉默。
 
「！」
 
房间的门被粗暴地打开。
最先做出反应的是比安卡小姐。她将我护在身后，把小刀从鞘里抽出来。
但出现的不是敌人，而是船员们。
 
「哇……不好，小小姐躲起来了吗？那我去别的地方。」
 
拖着受伤的伤员贴在墙上的船员苦笑着说着。
但是他的脸因痛苦而扭曲，血液顺着左手手指间滴下，滴落的血在地板上形成红色的水洼。
 
「你受伤了！」
 
比安卡小姐阻止了拖着摇摇晃晃的伤员离开的船员。
 
「没关系，没什么事。」
 
「有的吧！」
 
比安卡小姐一边压低着声音，一边焦躁地说着。她推了他的背，把他放在房间里，发现其身后的我，他的眼中是点头应声的我，从行李中抽出了未使用的布。
 
「我要治疗，你坐下来。」
 
「咦？小姐？」
 
看着犹豫不决的船员。受伤部位是右前臂。在伤口和伤口间，到处都是血迹。可能伤害到了动脉，得赶快阻止出血。
 
奇怪如此冷静的自己，我觉得很不可思议。
或许，这恐怕是在库尔特先生的时候已经被吓过了的原因吧。我想感谢让我清醒的沃尔夫先生。不过现在必须将注意力集中在治疗上。
 
给伤口加上止血剂，从上面用布压住。布立刻被染成红色。再从上面再添上不同的布。
 
「比安卡，你能帮我吗？」
 
「我知道了。」
 
抬头看，比安卡小姐在点头前就已经开始行动了。在她按住布的时候，我赶紧把用绷带包起来。
 
「因为要扎紧，所以会很痛。」
 
「哦？哦」
 
「喂！喂！你在干什么？你们！」
 
她把在用绷带包扎时，一脸愕然的小芙洛拉女士发出了慌张的声音。
但是，没有顾及那边的富余，所以我选择置之不理的，无视。
 
「要是那个男人到这里的话，那海盗也快要到了！」
 
「芙洛拉，安静！」
 
「吵死了，烦死了，烦死了！」
 
「请允许我无礼！」
 
蜜雅用手捂住了她的嘴。
这个时间段不能容许她胡来。她不知所措的看着我。
 
为了不浪费蜜雅的协助，我会集中精力缠上绷带的。为了不使其轻易解开，紧紧地扎了起来。
 
「请抬起胳膊比心脏位置高……是的，大概就这样，不过请保持这样一段时间吧。」
 
「没问题，……小姐。」
 
「什么事？」
 
「太厉害了！」
 
船员的抬起头来看着满身是血的我。他的脸色虽然不是很好，但眼睛闪耀着闪闪发光的光芒。
 
「娇小的身体，像娃娃一样美丽的脸庞。你的身体里有比起大块头的男人更多胆量，这也太犯规了。」
 
「啊，是……」
 
我非常想知道他这是表扬还是讽刺，可能是表扬吧，大概是表扬吧。
没有对我很微妙的回复在意，船员们在笑着。
只要看那张脸，好像不是什么不好的意思。
 
「……我没有什么胆量。」
 
我自言自语着。
我被保护着，溺爱着。振作点。
即使有一点影响，我小小的逞强就会因冲击而
崩溃了，我非常害怕。
 
「啊，放开我！」
 
干燥的声音响了起来。
蜜雅小姐的手被芙洛拉强行拍掉，芙洛拉小姐就再次靠近。
 
「你以为你是谁，实在是粗鲁无礼！？！！」
 
「对不起，请安静。」
 
「……，无礼的家伙！！」
 
蜜雅小姐冷静的看到，芙洛拉的脸因愤怒染成红色。
 
怎么办？需要安静，但是现在缺乏让她冷静的办法，不然也只有是火上浇油吧。
视线转向旁边，与比安卡小姐和眼睛相交。
比安卡不知在喃喃自语些什么，打了个击剑的手势，虽然情有可原，但这种聒噪确实让人煩躁。
 
「谁都老是……，那个孩子算什么！！我说的话，谁也不会听……！！」
 
我正沉思着该怎么做，我被所有人期望着站出来阻止她。
突然的开口也掩饰不住尴尬。
 
「芙洛拉……」
 
「不要碰！！」
 
大颗大颗的眼珠滴落着的弗罗拉小姐，甩开了被侍从拉住的手。
站起来，以入口为目标。
 
「喂，你去哪里？！」
 
「说了不要碰！！」
 
脱离比安卡小姐的制止并打开了门。
不能在这里出错。我也慌慌张张，抓住了她的胳膊。
 
「不行，回来！」
 
「不要命令我！」
 
芙洛拉也不管外面是否危险，现在的她什么也听不进去。连带着我被脱离出去，于是我和她同时在走廊上出现了。
抬起头来，我看到了弗洛拉小姐的背后——在楼梯上的大影子，屏住气息。第一个看到的是跑下来的脚，接着满是血的右手。
 
虽然大脑命令不赶快藏起来不行，但身体却一动也不动。
反射性去牵芙洛拉的手，没注意到身后的芙洛拉，很着急地把我的手甩开了。
 
「好痛！你要抓到到什么时候！」
 
对她的声音有反应的男人抬起头来。
他的眼中充满了发现到猎物的的光芒让我不禁鸡皮疙瘩。
 
  