========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-02-16 23:46
==========================

翻譯：掾饰梧榆
轉載自貼吧
 
 
※克劳斯的视点。
 
 
 
 
对方的血溅到脸颊上。
擦拭的手背也沾满血，使得擦拭并没有太大的意义。一股浓浓的血液气味在空气中飘散，但我的鼻子已经变得迟钝到不介意的程度。
 
我像野兽一样粗壮的呼吸声音和心跳很烦。
手臂变得很沉重，脑袋也非常之沉闷。即便如此，我的眼睛也仍然像寻找猎物般自然地转动着。
我还真像野兽，这样想着不禁自嘲地笑了出来。
 
我不适合做护卫，这其实不是第一次被这么说了。
有时我被告知这是我的一种自虐行为，也有被说成是我走后面。但是，这些还不包括全部。
谅解我的，是为数不多的几个朋友和值得尊敬的前辈。
在你的战斗中，即使你能消灭敌人，保护的对象也不会活到最后。将性命留给把与其保护更看重杀戮的人，谁能保住性命呢?。
 
现在回想起来，正是因为为我着想才如此说的，但我却没有在意。
让我开始在意起这些话的是当我成为罗杰玛丽的护卫开始。
 
保护罗斯玛丽的事，在我心中具有职务以上的意义。绝对不想因为不适合而向别人交出这个位子。
我想，如果可以的话，我想把所有神经集中到保护罗杰玛丽大人的事情上来。
 
片刻也不离开她身边。除了那位大人以外的全部的东西移除目视线。
如果那样做的话，会做到保护的。愚蠢的我一直如此相信着。
 
结果，理所当然的对我做出的评价与以前完全没有改变。
 
我什么也不明白。
没有明白朋友和上司的担心，也没有明白有罗洁玛丽大人的心情。
 
而且，现在也不明白。
怎样才能保护好呢?怎样才能真正作为萝洁玛丽大人的护卫骑士陪伴在其左右?
 
怎样做，那一方，才会对我笑一下呢?【←_←这么想来公主好像确实没有对克劳斯好好笑过，挺同情你的，你做得很好，只是公主的想法你一辈子也别想猜到】
 
「啊，好厉害啊!真是蹒跚学步。」
 
背后传来十分辛辣的讽刺，因为那个小冲击，我的意识又被带回到了现实。
 
「你其实是上了年纪的吧?」
 
与我背靠背战斗着的沃尔夫喘着气，在喉咙深处笑着。
 
「我肯定不是这那样的年龄吧。」
 
「至少我比你大……大概是吧。」
 
一边轻声咂嘴，一边环视着周围。
站在那里的人大部分都是极其疲惫的状态了。大部分船员也都不能进行战斗。真正还在行动的，只有我和沃洛夫，还有一个穿外套的男人。
敌方海盗们的人数也大幅减少，士气也不再像先前那么高。
或许也没想到，对一艘商船队来说，这场抢劫将会陷入苦战。
 
如果事情再来一遍，他们也许就会把夹起尾巴来逃跑吧?。
一边这么想着，一边将视线转向旁边的海盗船只，于是我瞪大了眼睛。
 
几名海盗正在向大海撤离转运板，试图脱离这艘船，然后慢慢地慢慢地前进着。注意到的几个海盗，急急忙忙地飞向大海。
 
望着这光景，沃尔夫的眉间刻上了深深的皱纹。
 
「虽然都跑了，但我想要好好收回。」
 
「你能向成熟投降吗?」
 
他将视线投向剩下的海盗。
沃尔夫立刻摇了摇头。
 
「没有理由，因为海盗最基本的结局是被抓起来。」
 
我也是同样的意见。
果然，海盗们不但没有丧失斗志，反而依旧睁着野兽般的眼睛，对周围的人嗤之以鼻。
很麻烦，我心里嘀咕着。
无法想象被逼到绝境的人会做些什么。
能抓起来，还是不要考虑能轻松。
 
当我从新把目光看向前方时，海盗的其中一个人行动起来。
我理解了男子的方向，我立刻跑了起来。
 
不能让他去，我要赶紧去那里。
但在我赶上那个男人前，在我的余光中，其他海盗都在移动。有人受伤了，我的手伸向呻吟的船员。
 
没有犹豫的余地，按理说应该没有。
但是，我的脚步却不顾自己的意志改变方向。我在做什么?没有比那更优先的事了。
 
在对自己的行动感到困惑的同时，仍然把抓住船员头部的海盗的手砍掉。
不顾尖叫而摔倒的男人，这次，我追上了向下楼的海盗的背影。但是，被拼命抵抗的另一个海盗给阻挡。
 
我愤恨地咬紧牙齿，为她的安危而紧张。
我为我的愚蠢感到前所未有的恶心，我感到烦恼，彷徨，贪婪地想要把一切掌握于手中。而且，对我来说世界上最重要的人，如果让她受到一丝伤害，我死也不允许出现这种情况的愚蠢行为。
 
但是，他的脑海中又传来了另一种声音。
如果就只保护那个人的生命，而放弃船员的生命，那么不就等同于再一次发生同样的事情吗？
 
在我脑海中浮现出一张让我气得直咬牙的脸，记忆中走在我前方的男人的脸。
团长，如果是你，难道不会这样矛盾吗?。你的话是否两个选择都会选?。
 
——我的软弱，是否会使那个人面临危险?。
 
「***，别碍事!」【沃尔夫霸气！！】
 
与咆哮的同时，挡在眼前的海盗消失了。从侧面受到猛烈的踢腿动作的海盗足以撞到船的边缘撞。
站在我眼前的是用肩膀呼吸的沃尔夫。时刻不是威胁的可怕存在，难道不是这个男人吗?。
 
「什么时候了你还在这杵着!快去啊!」
 
身后被粗暴地推了一下。
 
「保护不是我的本职工作，我不像你那样，我无法保护她，这里有我善后，你尽快去阻止他。」
 
「嗯，感谢!」
 
我转身与伏尔夫相反的方向跑去。
在狭窄的楼梯那里我找到了那个海盗的身影。
 
感到庆幸的是，他似乎还没有进房间，但他的身影却停了下来，只见他向一个熟悉的身影走了过去。
浑身是血液倒流，心脏跳动得飞快，所有的声音都仿佛在这一刻所隔绝。
 
我告诉自己，我一定是看错了，但是在头脑的角落里，明确的告诉我并没有把萝洁玛丽大人弄错成谁。
一步，一步。随着越接近，就越是确信。虽然她脸色苍白，但一直在庇护身后的人，显得如此美丽。
 
海盗挥舞着剑的动作像慢动作一样慢慢地灼烧着我的视网膜。
 
越过海盗的肩膀，与意识到这里我的存在的萝洁玛丽大人的视线相撞。在瞬间的惊讶中，似乎掺杂了一些安心感，这难道就是我一直以来渴望的眼神？
 
「请闭上眼睛!!」
 
在呼喊的同时，萝洁玛丽大人瞬间闭上眼睛。你不知道，这份信任让我多么的高兴。
 
一瞬间，在海盗还未反应过来时我从背后将剑刺入了他的心脏。
随着剑刺入肉的声音，与之同时，短暂的哀嚎从海盗的嘴里泄露出去了。不认为是人发出的，兽类的声音。啊，糟糕了，忘记说捂住耳朵了。这是，我首先想到的感慨。
啊啊，我重要的人，我守护的唯一。我没有像团长那样很好地保护你，很抱歉。
 
失去生命的身体就这样摔在了地板上。
 
萝洁玛丽大人重新出现在没有任何碍眼东西的我的视野里。
脸色比刚才还惨白，身体也还在微微地颤抖着。听到那个哀嚎声，就算不睁开眼也明白发生什么事情了吧。尽管如此，她仍然还是像我所说的那样闭着眼，感觉自己的心很闷。
 
想让她稍微安心，我伸出手来。
但是，我发现自己手上的血迹，在半空中握住了我的手。不能碰触，会弄脏的。
 
「……萝!」
 
萝洁玛丽大人，我想要让我的声音传达给她让她安心，但中途被打断了。
不是因为反应过来不能在这里这么叫它，也不是因为发现了从房间里出来的比安卡·迪博尔特。
 
「哎啊啊啊啊啊啊啊……!!不要啊!!」
 
被惊声尖叫给打断了。
被萝洁玛丽大人抱在怀里的那个女人，注意到了脚边的尸体，尖叫着。推开萝洁玛丽大人，慌忙地回头看着这一切的女人。
不等萝洁玛丽大人反应，那个女人就跑了出来。大概是再也承受不住这样的恐惧吧，她本能地跑了起来，从那一刻什么也不顾的，就这样跑了出去。
 
喊她，制止她的声音，但是那个女人都听不到。
我咂嘴，向那个女人跑的方向追着。
 
我在甲板上抓住她的手臂，想把她拉回来。但是，她只知道胡乱的抵抗。放开，不停的这样喊着并扭打着。
再这样下去，我们两个都会同时跌下我身后的台阶。我在烦恼的时候，我的耳朵里传来了一声破空声和干涩的声音。
 
从那之后，我就不太记得清了。
大概是条件反射，当我注意到时，我已经把那个女人保护在了怀里。
 
「噗」的沉钝的声音和强力的冲击力在背后传来。
一瞬，晚一步来的与其说是疼痛，不如说是割了一块肉下来的钻心。
 
「克劳斯!!」
 
努力睁大了眼睛，看着她快要哭了的脸。
要叫哥哥啊，即使我想要更正在这样的场面说好的身份称呼,但我还是放弃了，一脸轻松。
我想让您叫我名字，已经很久了啊。
 
「克劳斯，克劳斯……啊!!」
 
请您不要哭泣。
我想让您笑啊。
 
无论发生什么。
 
  