========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-09-19 01:11
==========================

翻譯：riceballsss
轉載自貼吧
 
 
随着沉闷的声音，克劳斯的动作停止了。
 
我不知道发生了什么。
 
但是有种不祥的预感。
 
为了消除不安，我多次呼唤着他的名字。
 
一阵骚动的胸口继续诉说着，跑了出去。
 
当我上到甲板的时候，克劳斯几乎同时倒塌了。
 
他用膝盖跪着，我隔着他的肩膀【原文：膝をついた彼の肩越し】，看到他背上的箭羽，我睁大了眼睛。
 
「……克劳、斯」
 
我不敢相信自己看到的东西，就叫了他的名字。
 
但是，却严重的沙哑，几乎没有声音。
 
紧握着自己的胸口。
 
呼吸紊乱，感到呼吸困难。
 
刺耳的喘息声从自己的嘴里传了出来。
 
因为擅自渗出的泪水，视野变得很差。
 
克劳斯一动也不动。
 
贴在甲板上的双手微微颤抖。
 
他的身体倾斜。
 
站立着的我，条件反射的跑了过来。
 
虽然想接住，但无法承受重量一屁股坐到了地上，体格差异太大，变成被压扁的状态，不过为了支撑他，我将手绕到他的背上。
 
湿润的触感传到了手掌上。
 
刺鼻的铁锈味告诉我那是什么。
 
与附着在头发和衣服上的、溅在了身上快要凝固的血不同，热呼呼的那个，从他身上流出来的。生命的碎片。
 
「……克劳斯？」
 
不知道第几次的呼吁。
 
但是他没有响应。
 
我该怎么做。
 
充满痛苦的表情，紧紧地闭上眼睛了
 
他脸色苍白，令人毛骨悚然
 
「克劳斯……克劳斯！！」
 
这样下去，不会就这样再也睁不开眼睛了吧。
 
脑海中浮现出这种想法，我仿佛要消除恐惧似地大喊大叫。
 
「玛丽！」
 
有人抓住了我的肩膀。
 
用手夹住我的双颊，和我的视线对准。
 
冷静下来，发出了训诫的声音。
 
「沃尔夫先生」
 
「是的」
 
沃尔夫先生对反应后的我微微地吐出安心的气息。
 
接着，视线投向膝盖上方的克劳斯。
 
观察克劳斯情况的沃尔夫先生的表情变得险恶起来。
 
环视着甲板之后，他发现什么东西跑了过去。
 
他拿着的是被箭刺穿的木桶。
 
沃尔夫先生拔出被吞噬的箭，将鼻子凑近箭矢，他用舌头舔了一下，眉间刻着深深的皱纹。
 
沃尔夫先生将唾液吐到甲板上，再度往我们这边跑来。
 
「玛丽，让你的哥哥嚼点东西」
 
「什么？」
 
「这样可以吗？」
 
代替脑子里一片空白的我，响应的是比安卡小姐。
 
她抬起克劳斯的下巴，将布塞进打开的嘴里。
 
紧紧抱住我的肩膀，像安慰般贴着我的脸颊的比安卡小姐，像是对孩子说，接下来就交给你了。
 
和我换位置的比安卡小姐，支撑着克劳斯的身体。
 
「拔出箭来」
 
「……出血严重啊。不用瓶塞代替？」
 
面对比安卡姐的问题，手搭着箭的沃尔夫以低沉的声音答道。
 
「毒药」
 
毒药。
 
我在模糊的头脑中重复他的话。
 
明明是听过的话，脑子却拒绝理解。
 
不能问。
 
不能理解，我内心软弱的部分，好像在叫喊着。
 
沃尔夫先生握住箭，一口气拔了出来。
 
鲜血四溅，传来克劳斯阴沉的惨叫声。
 
「谁把行李从我的居室拿来！还有水和干净的布，还有水也烧开吧！」
 
沃尔夫对着周围大叫。
 
受了伤仍能行动的船员们，按照他们的指示奔跑了。
 
「按住他！」
 
沃尔夫先生对比安卡姐姐这么说之后，他把脸凑到克劳斯的伤口上。
 
大概是吸血吧，克劳斯的身体因疼痛而剧烈地跳了起来。
 
将含在嘴里的血液吐到甲板上，重复同样的动作。
 
不知何时，甲板上已经没有海盗了。
 
周围堆满了沉默不语的尸体，对面的天空被染成红色。
 
虽然一瞬间想到天亮了，但早晨还很远。
 
那么这个红色是什么。
 
一边这样想着，一边注视着前方，船在燃烧着。
 
漂浮在黑夜大海上的车轮，被闪耀着的火焰包围着。
 
听到像野兽一样的惨叫声，缠着火焰的人类跳入大海，宛如慢动作一般深深地印在了眼睛里。
 
正确的，更适合称为地狱的景象
 
明明如此，我却连哀嚎，只能呆呆地抬头仰望天空。
 
在燃烧的火焰照耀下，一只鸟飞过夜空。
 
黑鸟如黑烟一般，最终混在黑暗中看不见了。
 
「啊，啊……」
 
我听到细微的呜咽声。
 
在跑来跑去的人中，有和我一样坐着不动的人。
 
搂住自己的身体，流泪的是芙劳拉小姐。
 
看着躺着的克劳斯，像喘气一般低声说道。
 
「对不起……对不起……」
 
芙劳拉小姐的视线也投向了我。
 
是向克劳斯还是我道歉呢？
 
「我，我的错……我的错」
 
她说是自己的错。
 
我没有坚强到可以否定那句话。不温柔。
 
对啊，如果肯定了的话，这胸口里黏糊糊的东西会消失吗？
 
如果谴责都是你的错，会变得轻松吗？
 
我看着脸色苍白的克劳斯思考。
 
「玛丽！」
 
「……」
 
被叫了名字。但是没有响应的力气，我默不作声，以缓慢的动作朝声音的方向看去。
 
沃尔夫先生严肃地看着我。
 
又会失望吗？这次会被骂的吧。哪个都行。什么都可以。
 
……我无所谓
 
沃尔夫先生的表情似乎很痛苦地扭曲着，不知他是如何看待我那双空虚的眼睛的。
 
站起身的沃尔夫先生走近了这边。
 
他跪在坐着的我面前。
 
真挚的眼睛映照着我。
 
「我答应了，却没能保护好你最重要的人，真对不起」
 
他这样说着，低头行礼。
 
受到冲击的我，数次眨了眨眼。
 
「但是，绝对不会让他死――以沃尔夫·K·吕克之名发誓」（之前作者在说沃尔夫的全名时，没有说到K，但这次作者有写，所以并没有翻错喔
 
「不会死……吗？」
 
「！这次我一定会遵守诺言」
 
面对我的小声问道，沃尔夫先生露出哭丧着的神色笑了。
 
我不会让你死的。不会死的。克劳斯不会死。
 
我这样对自己说，感觉身体感觉好像一点点的恢复过来了。
 
视线落向克劳斯。
 
将颤抖的指尖伸向他的手。
 
「克劳斯……」
 
握紧的手，无法反握。不过，确实有温度。鲜血般的温暖。
 
「喂，哥哥！行李是这个吗！」
 
「是的，谢谢你！」
 
沃尔夫先生拿起行李，开始在甲板上铺开。
 
「手头，能照亮我吗？」
 
「喂！把火把拿来！」
 
沃尔夫先生的行李包里有很多小包。
 
还有接近手术刀的小刀，还有用途不明的金属类。
 
还有装满液体的小瓶子和容器。
 
有各种类似研钵和研杵的东西。
 
「这个海域的海盗使用的毒素，恐怕是鱼和植物的混合。从臭味和味道来看……」
 
眼神认真的沃尔夫先生，自言自语地嘟囔着什么，拿起包袱。
 
毫不犹豫地挑选了几个，打开包裹取出里面的东西。
 
里面是干燥植物的叶子和根，还有粉末状的东西。
 
数种组合在一起，一边放入，一边边接连搅拌的动作，就像流水一样，一眼就知道他已经习惯了。
 
「水烧开了」
 
说着把水桶拿过来的，是保罗先生。
 
手臂和大腿缠绕的绷带上明明渗出了血迹，却丝毫没有露出疼痛的神色，一副拚命的表情。
 
为什么那么努力？
 
疑问不能说，只是抬头仰望着的我，保罗先生弯下腰来和我对视。
 
一只大手粗暴地抚摸着我的头。
 
「小姑娘，不要哭。没事的。为了救你的哥哥，大家都在努力」
 
「为什么？」
 
「嗯？」
 
「你为什么要帮我？」
 
我的问题使保罗睁大了眼睛。虽然感到困惑，但他以【这是理所当然】的神情说着。
 
「你知道我们被小姑娘帮了多少次吗？现在，不报恩，什么时候偿还？」
 
「什么……」
 
「而且，你的哥哥帮助我们战斗。在那走投无路的状况下。这艘船上的每一个人都得还给你们兄妹的恩情」
 
快看。
 
用指尖指着走上楼梯的蜜雅，气喘吁吁地跑了过来。
 
「那个！把没用的布拿来了！」
 
「小姐，你脸色太差了。身体是不是变凉了？来人把毯子拿来！」
 
杨先生拿了汤水，看着我的脸皱着眉头。
 
抬起头来，所有能动的人都跑来跑去。
 
我和担心的看着克劳斯的人目光相接。
 
他们每次都发出鼓励的声音，说不要紧。
 
「……」
 
觉得喘不过气来，眼睛深处，很烫。
 
鼻子开始堵塞，预示着眼泪的预兆。
 
明明已经哭了，却还出来吗，连自己都惊讶不已。
 
不过，和刚才不一样。
 
这不是悲哀的眼泪。
 
新渗出的泪水，乱七八糟地用手背擦拭。现在不是哭的时候。
 
也不是把责任推给别人的情况。
 
扔下该做的事，即使移开视线，事态也不会好转的。别停下。动起来。
 
毫无办法地挣扎，那就是我的座右铭。
 
「沃尔夫先生，我来帮你。」
 
「玛丽…」
 
「已经没事了」
 
沃尔夫先生惊讶地瞪大了眼睛，他抬头仰望着卷着胳膊的我。
 
但只有凝固几秒钟。
 
他立刻表情严肃地向我发出指示。
 
「把水稍微凉一凉，把伤口洗一洗」
 
「是的！」
 
「按照我说的，把开水倒到水桶里冷却。」
 
在不会烧伤的温度下冲洗伤口。
 
克劳斯大概昏过去了，没有反应。
 
虽然很在意流出的血，但我想大概也有出毒的意义吧。
 
另外，不是用水，而是用开水，这或许是为了让毒药被消灭吧。
 
之后也听从了沃尔夫先生的指示，继续进行治疗。
 
用刀切开衣服，让上半身裸体后，擦拭鲜血，瞬间将崭新的布染得通红，一想到他的血，身体就因为恐惧而动不了，摇了摇头，将恐惧甩开，继续进行作业。
 
将沃尔夫先生调配的药涂上，转为止血处理。
 
压制绷带后，用视线寻找。
 
想让比安卡大姐帮我取离这里稍微远一点的那个东西，所以暂时把话吞下去了。
 
因为我注意到了比安卡大姐身后的人的存在。
 
「……芙劳拉小姐」
 
「……呃」
 
像迷路的孩子一样，无依无靠的眼睛缓缓地转向我。
 
一直坐在那里颤抖着的芙劳拉小姐，用泪水湿润的眼睛看着我。
 
「把绷带拿下来。」
 
「……我？」
 
「是的，帮帮我」
 
她目瞪口呆地看着我，我继续说下去。
 
「我想救克劳斯，求你了」
 
「！……明白了」
 
芙劳拉小姐擦拭满溢的泪水，将手伸向绷带。
 
摇摇晃晃地走到了我们这边。
 
刚才对不起。我在心中道歉。
 
软弱的我试图把责任全部推到你身上。
 
为了保护自己的心，我为了方便而扭曲事实。
 
我自己也有责任。
 
自己把克劳斯带到异国的我，当着被害人的面哭泣，真是太卑鄙了。
 
「不要让伤口受凉」
 
「好的」
 
沃尔夫先生一边煎药，一边照顾着这里的情况，完成行程的一整步。
 
每次都会在绝妙的时机给我指示。
 
将浸泡在热水中的温暖的布盖在克劳斯身上。
 
我一边用手背擦拭自己额头上的汗水，一边继续做着那个工作。
 
红黑色的液体附着在手指上。
 
原本以为是血，但味道不一样。
 
因为连思考什么的余地都没有，所以把那个疑问赶到了脑子的角落。
 
  