========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-11-15 11:22
==========================

翻譯：riceballsss
轉載自貼吧
 
 
※比安卡·冯·迪博尔特视点。
 
 
「喂，我看见了！马上就到」
 
 
 
对船员的声音有反应，我抬起头来。
顺着他的指尖看见了陆地。起伏较少的红色大地展现在眼前。只要凝视一下，就会发现小镇的存在。
 
当初的目标是弗拉米东南部的港口城市布拉奥。但现在要去的是位于更偏南的港口城市。比布拉奥规模小，虽然对设备感到不安，但是没有办法。
 
克劳斯徘徊在生死的界线。多亏了沃尔夫的确切指示和药物，他虽然忍住了，但无论何时突然变化也不足为奇。
 
即使沃尔夫再怎么优秀，在船上也能做到的事情也是有限度的。水、布、药都快用完了。
 
情况是绝望的。但是，谁都没有悲观。为了尽全力做现在的自己力所能及的事，在四处奔走。受伤的人，包括刚才还在哭泣的我任性大小姐在内，所有的人。
 
不知为何。
 
如果被问到的话，大家都会回答同样的问题吧。
 
因为她没有放弃。
 
 
 
「就快了克劳斯」
 
 
 
握着克劳斯的手的少女……玛丽说道。
 
虽然不知道她自己是否注意到她叫的名字叫『克劳斯』而不是『哥哥』，但周围的人应该都隐隐约约地察觉到了吧。他们不是真正的兄妹。
看起来很有教养的玛丽和擅长用剑的克劳斯。大概是良家的子女和他的护卫，这才是两人的正确关系。
但是，现在没有一个人提出这么粗俗的指点。
 
 
「祝你好运」
 
 
 
在祈祷的声音中，大家的视线自然地被玛丽吸引了。
 
视线就这样被缝住了。
紧握克劳斯的手的玛丽酱的对面。太阳从地平线露出来。朝阳映入眼帘，浮现出玛丽的轮廓。
编织的头发化开，海风吹起。棕色的头发只有发梢恢复了她本来的发色。可能是在热水里掉下来的染料。
闪闪发光，闪闪发光的白金色。
不经意间，我的耳朵，传来了喃喃自语的嘟嚷声。女神，有人用嘶哑的声音说道。
虽然声音是从一个人传出来的，但大家都在想同样的事情。
玛丽的头发乱七八糟，因为汗水粘在额头和脖子上，脸、手、衣服都因泥巴和血迹而脏得厉害。
但是，即便如此。她的侧脸比任何人都美丽。
不知道是不是因为被缠绕着难以侵犯的气氛的玛丽酱那里感受到了压力，所以谁也没有跟她打招呼，船就滑进港口了。
早上的港口，人很多。
虽然小划船很多，但没有一艘大帆船。这里应该不是像布拉奥那样的交易港，而是为从事渔业的人而设的小港口吧。从深度来看，它不适合大型船只。我觉得对这艘船来说是紧凑的线。
面对陌生的船只走近，手持武器的人聚集了过来。
船员们挥动白布，表示没有敌意。船靠近码头时，一个男人走近了。
四十多岁的男子拿着出鞘的剑，警戒心也显而易见地瞪着船上的我们。
 
 
「如果珍惜生命，就赶紧走人」
 
 
「放我上去！有人受伤了！」
 
 
「我拒绝。放一艘这么可疑的船进去，这样的蠢事，谁会做」
 
 
「我们有入港许可证！……不是在这里，而是布拉奥的。有人被海盗袭击了。求你了帮帮我们」
 
 
看到向他恳求的船员，男子不由得皱起眉头。脸上浮现出一脸苦涩的神情，仿佛要说不想麻烦似的。
 
 
「更何况。滚出去！如果海盗追赶你们，你们要如何承担责任呢！？」
 
 
那个男人的说法是正确的。
不管是谁，自己都是最宝贵的。而且如果火星波及到自己的家人和伙伴们身上的话，那就多余了。为了周围的安全，别人都舍弃。虽然觉得很残忍，但是我能理解。
但是，也不能因为这个而退缩。
 
而且再也没有时间继续争吵下去了。
 
 
 
「海盗们都死了……！」
 
 
那幺，怎么办呢？在我这么思考的时候，耳边传来的，是年轻女子的声音。我将视线投向旁边，我看到的是这名千金小姐的身影。名字好像是芙萝拉。
 
 
「一个有能力的骑士偶然搭乘这艘船，把所有的人都打倒了。船也着火了，你不用担心会追上来」
 
 
芙劳拉突然呼吁不要担心任何事。
面对她那个的样子，我掩饰不住惊讶。
 
 
「所以，求你了。接受我们吧」
 
 
船边的白色纤细的手和声音都在颤抖。侧脸苍白，脖子上流着冷汗。
从码头上抬头望去的男人，和男人所持的剑很可怕吧。刚刚还处于生命的危险之中，这是理所当然的。
即便如此，她还是没有移开视线。
明明刚才还哭哭啼啼的。只是在颤抖，却什么也做不了。究竟，这孩子刚刚到底在哪里，睡着了这么大的勇气呢？
 
 
「你能证明吗？」
 
 
她的恳求没有传达给男人。
芙萝拉忍不住咬紧嘴唇。她的表情和声音似乎是在表达那是不可能做到的。
 
「那是……」
 
 
「快点回去吧。可爱的小姑娘」
 
 
他爽快地拒绝了柔弱少女的恳求，并嘲笑她。
多么丑恶啊。
胆怯的在心里厌弃。
想要煽动他带入决斗，脑海里浮现出杂乱的念头。
 
 
「不，我不回去！」
 
 
芙萝拉大喊，仿佛要摆脱迷惘一般。
 
 
「我是、我是格拉茨男爵家的长女芙劳拉·冯·格拉兹！」
 
 
芙萝拉挺起胸膛，高压地直言不讳。
脚咯吱咯吱地颤抖着，虽然缩着腰，但还是努力地扮演了傲慢的千金小姐。
你以为你拒绝了我，我会原谅吗？
 
 
「……哎呀，我还以为是个衣着漂亮的小姑娘呢，原来是贵族啊」
 
 
男子用估价的眼光望着芙萝拉。
被毫不客气的视线所注视，芙萝似乎很不舒服地动了动身子。从表情上可以感觉到困惑。她大概相信，只要说出家名，就会有相当的优势吧。
男子不但没有萎缩，甚至连动摇也不没有。
 
 
「然后呢？其他国家的贵族们，说什么呢？」
 
 
「……我姑姑和艾格尔侯爵家有缘」
 
 
「太厉害了。但只是这样而已」
 
 
男子打断了芙萝拉的话，嗤之以鼻地笑了。
 
 
「如果是弗拉米的贵族，不理会的话，以后会变得很麻烦的，这点我也能理解。你们是异国之民。你家有能力干涉到遥远的国度吗？」
 
 
「……我……」
 
 
芙萝拉的眼中，泪水缓缓浮现。但她没有哭。
虽然不甘心地塞住话语，但那双眼睛并没有放弃。拼命寻找语言。
干得好，算了吧，想抱住她那纤细的肩膀，抚摸她的头。我居然会对觉得那幺可恨的任性千金抱有这种感情。人生真是无法预料到的。
 
 
「男爵也好，侯爵也好，都无所谓。这关系到生活。如果你无论如何都想让我听话的话，至少带个王族过来吧！那样的话，医生什么的我都会帮你叫的！」
 
 
男子的鼻子鼓起，像是在嘲笑似的说道。
 
 
「那句话，没有骗人吧」
 
 
凛冽的声音响起。
也没有很紧张，他的声音很响亮。像是被吸引一般，视线集中在一起，少女挺直背脊，迈出一步。后面一阵坚硬凛冽的声音响起。
 
 
「……是吧」
 
 
面对直直的眼神，男人胆怯了。吞下差点吐出的脏话，后退一步。
少女……玛丽并没有瞪着男人。更何况，从平静的侧脸，也找不到任何愤怒和焦躁的迹象。声音也不荒乱，表情依然平静。
却被一个小女孩，的气压压制住大男人。
 
「只要是王族的愿望，你就答应了，你是这样说的。你确定吗？」
 
 
「那…那又如何！？」
 
 
「你确定吗？」
 
 
「……说了。那又怎么样！？」
 
 
男人因为被玛丽气压压制住而羞愧地咬住唇。
玛丽露出了美丽的微笑。
 
 
「说好了喔」
 
 
她的笑容令人难以想象是十三、四岁少女的震撼力。艳丽，这个词震撼了脑海。
虽然我从来没觉得她只是一个可爱的女孩子，但却仍然出乎意料之外。这孩子到底是何方神圣。
虽然到处散布着许多提示，但我的大脑却无法好好工作。
玛丽一边默默地注视着，一边转过身来。
回到躺着的克劳斯旁边，抓住装有热水的水桶。
 
 
「你知道尼贝尔王族的特征吗？」
 
 
玛丽一边双手搬运着沉重的水桶，一边问道。
 
 
「那是……那是当然的」
 
 
男子一边塞着话，一边回答。（塞着话，应该就是结巴的意思
王族的特征……更何况他国的东西，一般是不知道的。但是尼贝尔很有名。甚至连在遥远的国度、小镇上的渔夫都说『这是理所当然的』
王家都长着美丽的容貌。
因此，作为许多人的憧憬而广为人知。变成了传闻和吟游诗人的诗歌。
 
 
「关于第一公主？」
 
 
「那当然了。将来是拥有倾国的美貌的公主，绝对是无可挑剔的」
 
 
玛丽的面无表情第一次崩塌。
她露出为难的表情，小声嘟囔着，那又怎么样呢，但是可爱的表情，不到几秒钟就消失了。
什么样的？玛丽催促男人继续说下去。
 
 
「什么，肯定是……白色的皮肤」
 
 
那个人的皮肤像新雪一样白。
 
 
「蓝眼睛」
 
 
那个人的眼眸，像映照着晴朗的天空的大海一样蓝。
 
 
「波涛起伏，像太阳一样的金发……」
 
 
话音刚落，玛丽就把水桶举到头上。
还不到制止她的时候，热水就猛烈地从她身上倾泻了下来。
被她的行动吓了一跳的男子，接着对眼前的景象感到惊愕，语无伦次。
在东方的天空中漂浮的太阳的背后，水桶从凛然立立的玛丽手中落下。我一边听着啪的一声声响，一边呆呆地看着她的身影，呆呆地站着。
 
滴滴答答，一滴滴落下漏出的白金色，比朝阳更耀眼。
湿润的皮肤，像雪花石膏一般光滑美丽。
紧贴在额头上的刘海用手退去的另一端，凝聚着强烈意志的蓝色眼眸闪耀着光芒。
不论是了解玛丽原本的发色的船员，还是知道玛丽本来面貌的我，
都被她的美丽吸引住，甚至连声音都无法发出。
 
 
「我是尼贝尔王国第一公主萝洁玛丽·冯·维尔法尔特」
 
 
能按约定请医生来吗？
说这句话的玛丽，谁都没有反应过来。
为了让玛丽以外的人回到现实中，大概花了不到一分钟的时间。
 
 
「你有证据证明你是公主吗！？」
 
 
回过神来的男人，仿佛要打破被气氛所吞噬的现状一样地提高了嗓音。
但是玛丽并没有慌张，而是用平坦的声音回答道。
 
 
「如，如果是这样的话！」
 
 
「但是」
 
 
被高透明度的双眸注视着，男子屏住呼吸。
 
 
「如果我是真货的话，你能负责任吗？你打算对萝洁玛丽·冯·维尔法特重要的人视而不见，赎下重大的罪行？」
 
 
逼近的话语让男人哑口无言。
已经没有人提出不同意了。
 
  