========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-06-28 00:56
==========================

翻譯：掾饰梧榆
轉載自貼吧
 
 
我强行说服我自己……无论我的说辞是否被看作是威胁，他们总归还是提供了一座港口附近的大公馆。这里的医生是住在城内的，十几分钟后，他们叫来了一个已经是六十多岁的老爷爷。看他的样子就知道一定是还在睡梦中的时候被强行叫醒的，花白的头发和衣服都还是乱糟糟的。
 
「这个……很糟糕。」
 
虽然是一位把一只手伸进衣服的缝隙，一边还打着大哈欠的，感觉上非常以及极其不靠谱的医生，但是在看到克劳斯的样子时，却露出了认真的神色。
听了他的话，一股不好的预感传了出来。
 
除去绷带和布时，伤口周围已经有轻微感染了。老医生咂着嘴，小声嘟囔着。
 
「这座岛附近的那帮海盗不是都被你们杀了吗?但这家伙中了他们的毒却活到了现在。你们用的药是什么?」
 
「是我配的。」
 
沃尔夫举起手，医生看着他瞪大了眼睛。
 
「你的意思是，并不是用高额的钱从那个商人手中买来的药，也不是偶然的，就配出来了解药?」
 
「……职业特性，我有很多种类的药，只是随便混合搅拌一下而已。」
 
「随便、的!这也太可怕了吧!真是神明附身。」
 
伴随着佩服与惊讶各参一半的情感交织在一起的声音，医生喃喃地说。对此沃尔夫并没有在做任何解答，医生也只有在嘴唇上刻上苦笑。
 
「真没想到，到这把岁数了，会在这样一种小镇遇给我遇到。」
 
奇迹的一族，医生这么说。
在旁边的我和沃尔夫先生从医生那里听到了这样一个小小的声音，但我想大概是听错了。
 
「很荣幸，但是现在没有时间闲聊。」
 
「是啊……可是，现在该怎么做?」
 
医生一边搓着胡子，一边喃喃自语。
 
「我想先把伤口周围的坏死部分切除，但是，这样一来就会因失血过多而出现生命危险。」
 
我将紧盯着医生的视线转移看着克劳斯。
脸色苍白的克劳斯，仍然没有恢复意识。即使我握着他的手，也没有一丝反应。气若游丝，仿佛下一秒就要停止，一想到这我就一阵后怕。
 
「如果有把感染处割掉，然后能立刻止住血液的方法，那就另当别论了。在传闻中，有那种像魔法一样的药吧?」
 
「没有啊，不过只能硬着头皮做了。」
 
对于想也没想就立即回答的沃尔夫先生，医生皱着眉头，叹了口气。「啊!」说着。
 
「喂，你们把水烧开!」
 
医生对正在远处围观的人们发出指示。
 
「玛丽，你……」
 
「我会帮忙。」
 
沃尔夫明显吃了一惊，眼睛瞪得圆圆的。
也许他是打算让我在别的房间里等待吧。他盯着我，眼中询问着我的决心。
 
「你知道我们是要把受伤处被感染的部位切除吧?相对的，这样做还会比刚才流更多血，你知道吗?」
 
我已经做好了相应的觉悟了。
我不擅长血液,也非常之讨厌痛，这些说不害怕那是假的。但是如果让我离开处于生死关头的克劳斯的身边，我会感觉更害怕。
所以，我对沃尔夫先生，郑重地点了下头。
 
「是的。」
 
「……我说，你真的是……」
 
沃尔夫对于我的执着，只有无奈的按着头仰天长叹，随着他的叹息声中，我仿佛可以听到从他肺里至全身心的吐出的对我的长篇大论。
再次将目光转向我的沃尔夫，第一次跪在地上，向我挥手致意。
 
「好了，我明白了，先换掉你这满身污垢的衣服吧。」
 
我回答理解，然后迅速转身跑起，从慌张张的人流之间穿过。
 
用水和毛巾将脸部和手的污渍洗掉，然后在另一间房间里快速换上借来的蓝灰色的连衣裙和白色的围裙。为了不让头发碍事，我把它们扎了起来。
 
正在回到克劳斯房间的途中，我在走廊上被叫住。
我回过头来，发现是一个负责厨房的船员杨先生。他告诉我有位客人找我，这让我一下子有些困惑。【杨先生这么中国范的名字前面出来过，还是我又翻错了名字:-(，如果有谁知道还望告诉我一下。>_<】
 
我在这里没有熟人啊。况且，我在这里的事是计划外的事态。除了一起乘船的人之外，应该没有人会知道。
看到突然警戒的我，杨先生也明白我的想法收起了脸上的表情。
 
「我看不出他有什么坏念头，但是如果你没有什么印象。以防万一，你就不要一个人行动了。如果那是危险的家伙，就麻烦了。」
 
杨先生用年长者的脸一边说教，一边抚摸着我的头。
但是，杨先生在接下来的一瞬间，仿佛意识到了什么似的，僵直着身体，后退了一步。
 
「糟了……下意识的就像以前一样对待你，请宽恕我的无礼，公主殿下!」
 
「！请停下」
 
我急忙制止了正欲下跪的杨先生。
他站了起来，脸上露出困惑的神色。
 
虽然在我决定暴露自己身份时我早已遇见会有这样的情况出现，但这有点太过头了。
虽然理解这是自己行动的结果，但还是感觉很失落。不知道接下来该怎么应对的我，以一个微妙的表情沉默着，杨先生对此也无话可说。
无法忍受持续的沉默，开口传达着急迫的意思，然后离开了那个地方。
 
回到有克劳斯的房间时，准备工作已经就绪了。
克劳斯脸朝下躺着，为了防止在手术途中恢复意识的情况，手脚被固定着。嘴里咬着什么东西。在空气中充斥着丝丝轻烟即其散发出的神秘芳香，没错，就是香，这燃着的香大概是有放松、镇痛等效果吧。
 
此时的沃尔夫用布包住口鼻，他的视线落在我身上，说来得太慢了。我也同样用布代替口罩一边连忙进行道歉。
当我站在沃尔夫的旁边，看着隔着克劳斯站在对面的医生的手。被小刀放出的寒芒，心脏发出讨厌的噪音。
顿时感觉到嘴里口干舌燥，全身汗水。可能我还什么都没开始做时，就会因为紧张而倒下吧。
 
「开始啰!」
 
医生用沉重的声音宣布，将小刀对准克劳斯的患处。
「噗!」一声微小的声音，刀刃没入，紧接着渗出滴滴血珠。虽然看着就已经很痛了，但眼睛绝对不容移开。现在站在这里是我自己的决定。
紧握着的手掌中传来指甲带来的疼痛，使我的意识得以继续维系。
 
在充满紧张的空气中，只响起操纵工具的声音。
但就像要打破这样的寂静一样，远处吵闹的喧嚣渐渐接近。「砰!」一声粗野的声音，门被用力的踢开了。
 
「玛丽大人!!」
 
「! ?」
 
以强大的气场进入的是一个好看的美少年。
当斗篷的帽子滑落时，露出了被遮住的银白金的头发。因该是着急跑来的缘故，额头上布满汗珠，刘海紧贴着。长长的睫毛下紫水晶般的紫色眼眸，为寻找着什么人而忙得不可开交。
那个宛如少女的美颜，是我再熟悉不过的了。
 
「格奥尔格!?」
 
我惊讶的喊着他的名字。
看到唐突的突然到来的这位造访者，我的反应一时掉了线。【克劳斯：公主，我觉得我还可以再抢救下。。。】
 
「太好了……没事。」
 
「为什么你会在这里?」
 
我疑惑着脱口而出。
 
「是鸟带来的信息。说你乘坐的船被海盗袭击，正在这个急忙准备的港口旅馆。」
 
「……鸟?」【克劳斯：不要无视我呀，我都快扑街了-_-#】
 
他急忙的点了点头。补充道，是一只黑色的鸟。
当然，我肯定没啥线索。一下子有许多疑惑，例如是谁传递的信息。但现在好像不是想这些的时候。【克劳斯：公主，你终于想起来了T^T】
 
「玛丽，既然已经完成了感动的重逢，就可以把那家伙赶出去了吧。」
 
「非常，非常抱歉!」
 
沃尔夫先生额头的青筋跳跃着，指责的语气都阴森森的。
我慌慌张张的连忙推着格奥尔格从房间里出去，但我伸出的手却被格奥尔格反手擒住。
手臂被拉住，比起愤怒我更加困惑。格奥尔格同学，这好像不是一个绅士该有的样子吧。
 
「格奥尔格?」
 
「那个治疗请等等。」
 
格奥尔格的视线越过我，将目光聚集在我身后的沃尔夫先生他们。
回头一看，医生惊讶地皱着眉头。沃尔夫面虽然面无表情，但他的视线已经接近零度了。他脸上的表情仿佛被多去一样，如同木偶般，更突出了那份凉意。
 
「在这种生死攸关的时候你说等等，等什么?神吗，还是你，这个人的命运是等能改变的吗?」
 
「啊!」
 
从正面受到他的视线的格奥尔格的脸僵住了。但是他并没有移开视线。
 
「不是神，我也没有什么特别的特长，只是个小孩，不过，他可以会改变。」
 
「……他?」
 
沃尔夫的话音刚落，我就听到了门再次打开的声音。
进来的是比安卡小姐和被她支撑着的小巧青年。披着兜帽斗篷，纤细柔软的黑发像鸟巢一样乱。额头上布满汗珠，脸色很难看。他痛苦地喘着气。
脚下摇摇晃晃，很危险。然而，年轻人却离开了比安卡小姐的搀扶。对于比安卡小姐的担心，他非常得意地笑着。
 
「到这里就行了。」
 
「但是，米哈伊尔……」
 
「已经没事了，谢谢你，姐姐。」
 
脱下斗篷的青年……米哈伊尔把它交给了她，然后视线转向我。
视线相交，就不由自主地挺直身体。因为我想起了上一次不愉快的分别让我有些尴尬，所以一时也不知道应该说些什么。
米哈伊尔看着我，露出了为难的表情。
 
「公主大人。」
 
看着我的米哈伊尔，像是注意到了什么似的低下了视线，顺着他的视线中可以看出到围裙上形成了微弱的红色斑点。什么时候弄脏的?。明明是刚借来的。
 
米哈伊尔用恭敬的动作举起了我的右手，不知是不是因为刚才因紧张把力量集中在手里的缘故，我的掌中被刻上了月牙型的伤口。他用双手轻轻地包住了我沾着血的手。
 
「有个秘密要告诉你。」
 
「呃?」
 
「我是土属性的魔导师，你知道的吧?」
 
被问了，点了点头。
 
「那么不能使用攻击魔法的魔导师能使用的魔法是什么呢?」
 
他纤细的指尖，抚过我的手心。
微微一抚。仅仅十几秒的接触，也不能称为触摸。但是在我的手掌上确实有了明显的变化。
手掌的正中间，以月牙的形状而成的3个伤害完全消失了。
 
我瞪大眼睛凝视着右手。
她一脸吃惊地抬起头，米哈伊尔笑了。但却像快要哭出来的孩子一样，那真是我见过最扭曲的笑容。
 
「帮助你重要的人……为此，我才会出现在这里。」
 
 
  