========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-01-20 18:46
==========================

翻譯：掾饰梧榆
轉載自貼吧
 
 
不管仍在掉线的我，话题继续着。
沃尔夫和医生都不相信他的魔法。甚至有人怀疑纳贝尔人的目的，也难怪无法让人相信，在这个魔法凤毛翎角的世界确实还是有点太虚幻了。但是，米哈伊尔确实用魔法把我的手掌治好了，而且就在所有人的面前将它治好，所以不得不强行接受。
 
「我的魔法不是万能的。」米哈伊尔这样说道。
 
虽说是治愈的力量，但也不是什么都能治愈的。
米哈伊尔现在能做到的，估计已经是他为了挖掘自身所拥有的治愈力的极限了。
 
「我无法治愈需要药和手术才能解决的病。像这次的毒一样，需要针对性治疗的伤也是一样的。」
 
米哈伊尔说，自己能做到的地方，就是类似的治愈外伤。
 
「如果能止血,那么就足够了。」
 
虽然沃尔夫因为惊讶而忘记说话但很快就回过神来，他点了点头，脸上表达出不管黑猫白猫能抓到老鼠的猫都用上的意思。
 
「不过，有个问题。你看，我的体力在治愈的同时被剥夺了，因此，在手术时我....。」
 
米哈伊尔的语尾很含糊。但是他想说的事情我已经知道了。
我把视线移向克劳斯。在他脸色已经如同纸一般，米哈伊尔的体力是否能够挺住治愈如此大伤口的消耗?。
我脑子里一片空白。如果现在我表现出一点脚下无力，一定会被取消参加这场手术。
 
「那么就更别说了。」
 
「啊，快点!」
 
沃勒夫和医生的声音中，有着坚定的思想意识。
所有相关人员都回到了工作岗位,米哈伊尔也转身开始了准备工作。只有我一个人状态狼狈。
 
「玛丽。」
 
「走吧。」
 
被沃尔夫先生传唤，抬起头来。看来又要被训一顿了，为此身体一下子僵硬起来。
但是，沃尔夫把目光转向了我。
 
「别勉强，坐吧。」
 
「不，没有!我也要在这里……」
 
「我说的是我要出去，所以我是跟你打声招呼。」
 
「哈?」
 
因为太碍事所以走吧，以为什么时候就会被这么说。没有什么用处的话，就没有在这里的资格了，我这么想。
眼泪模糊了视野。和苦笑一起，眼泪划过脸颊。
 
「我想你的声音是最能传达到的，请好好留住。」
 
「……了解了」
 
我一边擦着泪水，我跪在克劳斯的床边。
我看着他的脸，用手指拨开脸颊上的头发。沉闷而干涩的声音，掉下了红色的黑色粉末。是敌人的血，还是克劳斯自己的血?。不知道，因为他满身是血。
被血和泥土弄脏的身体，不知到遮住了你身体上多少伤口。克劳斯到底试图保护我付出多少?到底是多么拼命地为我战斗啊。
 
「克劳斯。」
 
我的一只手触摸着他的脸颊，另一只手握着克劳斯的手背。虽然大小差别太大了，但与其说是握，不如说是抓更贴切。
 
「克劳斯，求求你。」
 
加油啊!。
我不知道我已经重复了几次的话。这时，克劳斯的身体因疼痛开始挣扎。
虽然闭着眼睛，但皱着眉头深埋在眉间。露出痛苦表情的克劳斯，应背上的疼痛而呻吟。
混浊的声音混在一起，刀刃撕裂肉的声音。无麻醉手术所感到疼痛，不亚于一场拷问受刑。
 
「啊……啊!!」
 
「克劳斯!」
 
把在床上指甲深陷掌心的大手紧紧地握住。虽然可能会打扰，但我现在什么也无法做。
我像**一样，一次次的叫着你的名字。
 
「压住!」
 
「明白了!!」
 
对沃尔夫的指示，米歇尔先生回答到。两个人控制着在疼痛中挣扎的克劳斯的身体。
 
「啊啊啊啊!!」
 
克劳斯嘴里咬着的布脱落了，所以克劳斯的惨叫声响起。像是野兽的咆哮一样巨大的声音。
在继续这样下去，会伤害克劳斯的舌头。慌慌张张的，我想再次把布再次塞入。但是克劳斯的舌头每次都会将其顶出来。
这样根本是无用功作业，此时他的嘴紧紧地闭着。从咬紧的嘴角处，流出了一条血。
遭了，已经开始咬着舌头了，我感觉快晕了。
 
「克劳斯!克劳斯!!」
 
用双手夹着他的脸颊，用我最大的声音叫着他的名字。
 
「结束!!接下来就看你的了，小兄弟!」
 
砰的一声，传来了把金属器具放下的声音。
医生用力地吐出一口气后，向米哈伊尔道。
 
「是的!」
 
米哈伊尔回答后，把手掌放在患部。
凝视着自己的眼睛充满了强烈的意志的锐利光芒。他的额头上浮现出了颗颗宛若玉石般的汗珠。大概是需要相当的注意力吧。在我面前，米哈伊尔的瞳孔从黑变成青绿。虽然没有像鲁兹和泰奥那样戏剧性的变化，但像深沉的湖水一样深邃而美丽。
不久，米哈伊尔的手发出淡淡的光。柔和的光明亮地照耀着周围，在米哈伊尔整洁的脸上形成了一抹阴影。
 
克劳斯慢慢发生了变化。
原本僵硬的肌肉，慢慢地放松。紧抓床单的手指松弛下来，在手背上浮现的血管也消失了。
我因克劳斯从痛苦中解脱出来而安心。
但是，原本应该是这样，但克劳斯糟糕的脸色使我无法判断他现在是好是坏。
克劳斯紧皱着眉头被抚平，但这却使我不安情绪又高涨。就像蜡像一样，感觉不到丝毫生气的碎片。
心中的忐忑不安让我站了起来。
我觉得手心冰冷，恐惧萦绕心头。
 
咦?错觉吧，我感觉听到了死神的脚步声。
 
「啊……克劳斯!!」
 
我的理智被恐惧占据，我不觉抬高了声音。
 
「不允许!我绝对不允许擅自死去之类的事发生!!」
 
与微微颤动的身体一样，声音也在颤抖着。但是毫无顾虑地喊了起来。
 
「你是我的护卫吧!?在这样的地方扔下我!?这不是很不负责任吗!!」
 
我在说着什么，我自己也听不见。
你已经做得很好了，甚至超出了你的职责范围。
而不负责任的反而是我，我自己。我即无法保护自己，又要指挥着周围的人和我一起跳进危险的地方。
 
呐，克劳斯。我不应该拜托你与我同行对吧?。
或者，不应该一起来做这次旅行?
没有任何力量的小姑娘，妄图改变世界的未来，那真是一个笑话，结果真是让人失望啊。我的无知与傲慢，现在杀掉了你。
 
用双手握住克劳斯的手背，落下大颗大颗泪珠。滴落的泪水与血混合顺着滑下,留下了一条红色的水线。
 
「克劳斯，喂，克劳斯……!」
 
如果你就这样离开的话，我到底要怎样报答你呢?
 
我多次拒绝并和你拉开距离。
对于你的敬爱和忠诚，我都视而不见不肯接受。
 
无论什么时候，对我来说，你都是个超麻烦的护卫。
从见到你的时候开始，什么也没有改变。不，没有什么变化是我才对。
 
就这样，一直依赖着。
我很不擅长依赖并且觉得很麻烦，但还是依赖着。
 
我甚至开始想我的人生中开始增加一个哥哥了。
 
「死后，你一个人去!!克劳斯什么的……我只有把他留在这里!?」
 
这句话让我不由地混乱。
孩子气任性的我处理不好。五岁的孩子都会比我有一些更有魅力的词汇形容吧。
 
虽然觉得很可悲，但也不能保持沉默。静寂的情况比任何时候都令人害怕。
 
「我一个人更本无法把你带回纳贝尔……这里认识了解你的人不多，所以你的墓地一定会荒废掉，我的护卫也会变成另外一个人……!!」
 
我的声音嘶哑了。
我呜咽着说得很难听。而且支离破碎，意义不明。这只是自暴自弃的我说给我听的歇斯底里。
 
但是，如果真的要如此。
即使，最后只有我一个人送行。
 
「那，可真是太糟糕了……」
 
「!?」
 
一瞬间，我一时无法理解发生了什么。
首先我怀疑我的听觉。接下来怀疑我的视觉。
紧握着的手微微动了。失去了温度与力量的手握住了我的手。我现在难以用语言来表达我内心的翻江倒海。
 
我紧紧闭着的眼睛颤抖，慢慢地打开。
熟悉的翠绿色眼瞳，虽然没有对焦，但不久便坚定地移动起来。
向左转，向右转，用缓慢的速度移动的眼睛，在不做到我的身姿后定住。在他温柔的目光注视下，使我的心为之动摇。
 
「罗洁，玛丽。」
 
「是……」
 
「咕!」我的喉咙在颤抖。明明有好多想说的话，却无法把声音传出喉咙。想确认一下自己不是梦。那么就睁开了眼睛，但是视野一片模糊，泪水充满了眼眶，并不是很正常的发挥它的功能，没用的东西。
低垂着头，我才后知后觉的发现脸颊开始发麻，嗓子也开始疼疼，耳朵开始嗡嗡鸣叫。
 
「啊，不要哭……现在身体动不了。」
 
克劳斯很为难地低声说着，歪着嘴唇。
 
「不能为你抹去眼泪了。」
 
你在说什么?。
你在那气馁什么？！你现在抓错重点了，我才不要你做那种事情，你要是那么做我是绝对不会原谅你的。
 
「我拒绝。」我再次像往常一样无情的拒绝了克劳斯的好意。
于是，克劳斯垂下眼睛无奈的笑了。
 
 
  