========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-06-28 01:01
==========================

翻譯：riceballsss
轉載自貼吧
 
 
「…………」
 
意识逐渐浮现。
 
朦胧的视野里，第一个映入眼帘的是陌生的天花板。与茑花纹的雕刻和壁画、豪华绚烂的泥灰粉刷着的城堡不同。褪色的天花板，黑色的梁等间隔排列的简单设计。
想想看这是哪里，但大脑无法工作。无意义的让视线徘徊，思考回路终于渐渐地开始连接起来。然后想到的是，护卫骑士脸色苍白的表情。
 
「克劳斯……好痛……！」
 
起来的同时，隐隐作痛，我抱着头呻吟着。
这是那个。睡的太过头，或一半的时间都花在睡觉上面时的头疼。
指尖按压着额头，让疼痛消失。
等待着脉搏般的疼痛平息之后，吐出了一口气。
 
「克劳斯的话，已经不要紧了。放心吧」
 
像看准了我冷静的时机一样，有人向我搭话了。环视室内，但没有人。
朝声音的方向看去，在敞开的窗户外，可以看到摇摆不定的手。我从沙发上站起来，靠近窗边。
朝外望去，与抬头望去的蜂蜜色瞳孔相接。坐在地面上的青年靠着外墙，眺望着大海。
 
「沃尔夫先生」
 
「早上好。你醒来了阿，看起来还不太好」
 
沃尔夫先生这样说着，笑了笑，脸上也露出了疲惫的神色。
 
「我昏迷了吗？」
 
「你不记得了吗？」
 
「嗯……多少有一些？肯定」
 
一边说话，一边追溯着记忆。使得话说得不痛快。
克劳斯恢复意识之后，我自己吓了一跳。可能是松了一口气，所以站不起来了。沃尔夫先生说，我好像被他抱到别的居室去了。在离开座席拿饮料的时候，听到我在沙发上睡着了。我感觉头痛的更厉害了。
 
「因为你睡得像死了一样，所以大家都很担心」
 
「太丢脸了……」
 
我垂下了头。
集中在重伤的克劳斯身上，但其他受伤的人也很多。大家一定都在为治疗而奔走吧。却只剩下我一个人，悠闲的躺在床上。羞愧得无地自容，倒不如自己挖一个洞，找别人填补一下。
 
「为什么萎靡不振啊」
 
「因为，我也没能帮到大家。虽然你救了我，但是我还没向你道谢」
 
救了克劳斯的医生和米哈伊尔，还有把米哈伊尔带过来的格奥尔格。比安卡小姐帮了我多，弗洛拉，蜜雅，船员也帮了很多忙。
 
「你跟魔导师哥哥说过了哦」
 
「诶？」
 
「你握着来救人的魔导师哥哥的手，反复的说了谢谢。两个人哭起来，我想说该怎么办呢…」
 
被他这么一说，脑海中浮现出淡淡的记忆。绅士的米哈伊尔试图扶起我，但是我紧紧抓住伸过来的手，重复说着道谢的话，就像坏掉的机器一样。记得他那双大大地睁开的黑色眼睛，渐渐地湿润起来。我在搞什么。为什么把恩人弄哭了。
 
「被我抱起来后，你还是对各式各样的人表示感谢呢」
 
喝醉了吗！？唉，等一下。我无法接受现实。
如果这是真的，那我不就露出了相当的丑态！？
 
「真有趣阿。大男人们都慌了手脚。太没出息，真是看不下去了。你的熟人小白脸，脸也通红了」
（小白脸是指格奥尔格
 
「请不要在说了……」
 
我用双手遮住满脸通红的脸。
从我蹲下缩起的头顶上，传来欢快的笑声。
 
「你果然不像公主殿下啊」
 
温和的声音里，没有任何的嘲讽。
 
抬起头，从手指缝隙往上看。沃尔夫先生把脸贴在窗框上，把身子探了出来，他的眼睛笑声音一样柔和善良。
他慈祥的目光，使得我僵硬的身体逐渐放松。
我缓缓放下手，抬头看着沃尔夫先生，开口说道。
 
「沃尔夫先生」
 
「嗯？」
 
「谢谢你」
 
为了比沃尔夫先生低一些视线，我正坐在地毯上，挺直身子。手伸到膝盖前，用指尖和膝盖形成三角形。我深深地低下头，沃尔夫先生惊慌地呼唤着我。
 
「等一下，玛丽！你到底在做什么！？」
 
「感谢」
 
「看就知道了啊！不是的，你是公主啊！？向一介药师低头，这怎么可能！？」
 
「为了表达谢意，药师和公主都无关紧要。现在不是公共场合，只有你和我」
 
「即使如此！」
 
「奇迹的一族，库亚」
 
「！」
 
我所说的话，让沃尔夫先生的眼睛睁得大大的。
 
「我听说您是几乎和外界没有关系，被谜团包围的一族。暴露真面目不是最应该回避的事情吗？」
 
拥有旁的的知识和技术，但没有特定雇主的一族。这可能比我想像的要难得多。
 
如果只是继承所拥有的知识的话，只要和人有热情就足够了。但是，如果想要进一步发展，研究和研磨，钱是必须的。但是他们没有招募雇主和赞助商，也不会提高药物价格。我对他们无论到哪里都禁欲的态度感到佩服。而且即使库亚族拒绝了，权力者们也不会轻易放弃吧。拥有地位和名誉的人往往会固执己见。他们的知识和技术，也不一定没有想要独占的人。
 
在人前不露面，甚至隐匿村子的理由。一定不只是为了保护家族的传统。
 
「虽然可以装作没看见过，但你却拚着让别人知道真相的危险，为了拯救克劳斯而竭尽全力。我诚心诚意，尊敬和感谢，谢谢你救了我重要的伙伴」
 
再一次深深地低头。
 
当场沉默了下来，只有远方的喧嚣和海潮声，在寂静的空间里回响。打破寂静的，是长长的叹息。
 
「……？」
 
感到惊讶不已吧。为了确认疑问而抬起头的我所看到的，是沃尔夫先生趴在窗框上的身影。
 
「沃尔夫先生？」
 
「算了吧。我并不是一个值得让你感谢的人」
 
从手臂上渐渐抬起头来的沃尔夫先生，用苦涩的语气说着。露出的苦笑，似乎混杂着自嘲。
 
「侍女倒下的时候，船员折断手臂的时候。都推卸在你身上了，还记得吗？」
 
「那是隐藏了真面目，所以没办法啊，而且如果我说不行的话，你打算自己治疗吧？」
 
沃尔夫先生确实把治疗托付给了我，无论是蜜雅还是库尔特的时候。但是如果我说做不到的话，我想他会代替的，与其说是推测不如说是确信。
 
「我！我正在试验你！你明白吗！」
 
听到沃尔夫先生的话，我不禁瞪大了眼睛。为什么？突然浮现出单纯的疑问。做那种事，他到底有什么好处呢？他好想解读了我的疑问似的，开口了。
 
「我为了见传闻中的女神，顺便去了尼贝尔。」
 
在港口收集情报的沃尔夫，似乎得知了与女神有关的艾格鲁家的次子，尤里乌斯·茨·艾格鲁的船好像已经出港了。
 
「因为有必要回去一次，所以上船的时候，巧的是有个传说是女神的女孩也在乘船，多么幸运啊。虽然我马上就知道不一样了」
 
将芙劳拉判定为「不是」的沃尔夫先生，似乎已经切换成下一次旅行在寻找的意识。但是在厨房找到了我，好像认为我就是。
 
「头发的颜色应该不同啊」
 
「是啊。虽然我很在意。而且，就算你不是女神也没关系。我正在寻找的不仅仅是女神」
 
寻找别的东西？
当我用视线询问时，沃尔夫先生不知为何扭曲了脸。表情余裕又不默认的他，带着不可靠的表情。简直就像被骂之前的孩子一样。所以，我无法在追问了。取代而之，我说的是别的话。
 
「……我对你的期待能有一点响应吗？」
 
一边笑着，一边问道，期待着沃尔夫先生会说别胡说八道了，但是和预想的想法相反，他的表情变得更加烦恼了，他一脸愁眉苦脸地搔了拢浏海。
 
「不止一点。真的吗，是你吗？为什么是公主殿下？虽然拥有权力是件好事，但希望你能以更低的身份出生」
 
莎士比亚的杰作，罗密欧与朱丽叶的台词浮现在脑海里，但是，他的语气中，丝毫没有表达爱意的甜蜜，不知为何，我感到被谴责似的。
 
「或者是公主的话，就像个公主一样，在自大一点吧。如果你是娇生惯养的公主，又无知又脆弱傲慢的话……明明找到了另一个人，明明知道有很多有良知的有钱人」
 
「沃尔夫先生……」
 
我完全不知道沃尔夫先生想说什么，他凝视着不知所措的我。
 
「……玛丽」
 
他的大手伸出来，抓住了我的手腕。
他所想的，变得更加不明白了，我的困惑变得更大了。
 
「你觉得今后自己会怎么样」
 
「那个……说是公主，被带到弗拉米的王宫，之后会被强制送还吗？」
 
说得温和些的话，应该是「在被款待之后送还」但实际上没有太大的差别。虽然见到了目标库亚族，但没有时间进行交涉。如果考虑到是库亚族被一部分的人发现的事情的话，再拖住沃尔夫先生应该也办不到吧。我还没有取得任何成果就回国了。
 
「要再来一次吗？」
 
「不可能吧……恐怕连出城都很难」
 
那个父亲不会在给失败的女儿第二次机会，一边苦笑一边喃喃自语。沃尔夫先生长长地叹了口气。缓缓地眨了眨眼，他凝视着这边的表情，十分认真的令人吃惊。
 
「是吗…那就没办法了」
 
「什么？我…什么！？」
 
视野反转了。
仰望窗外的我的眼中，又映出了地面。
身体被拉起了，以那样的气势扛在肩上。沃尔夫先生抓住放在旁边的行李，把外套乱七八糟的盖上。
从后门出来，在没有人来人往的楼梯走下的沃尔夫先生的脚步毫不犹豫。
 
「咦，什么？这是做什么！？」
 
为什么我被搬走了！？
话说回来，他要做什么！？
抬头望着充满疑问的我，沃尔夫先生闭上了一只眼睛。
 
「你能让我掳走一下吗？」
 
「…啊？」
 
呆然的声音，从嘴里传了出来。
这个人在说什么呢。
 
 
  