========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-04-21 23:34
==========================

翻譯：掾饰梧榆
轉載自貼吧
 
 
※这是比安卡·冯·迪博尔特的视点。
 
 
房屋内，直到刚才的喧嚣变得像不曾有过一样寂静了下来。
结束治疗的伤者和看护人员几乎都失去知觉似的沉睡着。有几个船员和贵族的随从好像在和街头的人交谈。
 
虽然我也累了，但是却没有一丝睡意。
洗完脸后，在房子里徘徊彷徨。不知不觉间，已经站在某间房间前面。
 
「……」
 
我默默地望着门，几次犹豫之后还是敲响了门。
立刻，里面传来了悉悉唆唆的声音。
 
我把手放在玄关上，但却没有转动。这并不是因为生锈等物理原因，而是我内心的脆弱造成。深呼吸后我往手中注入力量，门发出嘎嘎的声响。
 
在数小时前还徘徊在生死边缘的仍被固定在床上的男人正在睡觉。而一个青年的身影正在旁边陪着。他坐在一把简易的椅子上膝盖上放着一本厚厚的书，或许是某人为了给他打发时间。
 
抬起头的青年，没有特别吃惊的样子叫我。
 
「比安卡姐姐。」
 
「可以跟你谈一下吗?」
 
对于我没有一丝犹豫地询问。然后我的弟弟——米哈伊尔·冯·迪博尔特露出淡淡的笑容点了点头。
 
我顺手把门关上，往房里走。当我坐在克劳斯睡觉的床脚边一个空闲的空间上时，米哈伊尔为难地扬起了他好看的眉毛。
 
「姐姐。」
 
这次，我被他的声音所提醒立刻站了起来。他用手势制止了我。
 
「没关系，他可能还需要一段时间才能醒。」
 
因为在他体力枯竭之前已经在与海盗战斗时耗尽过一次体力和精力了，所以再过一整天也不会醒吧。如果这样还能醒，那才另人惊掉下巴。
米哈伊尔曾说过这样的观点，我对此找不出反驳。
 
对于那张日渐成熟的脸，我的心情复杂渐渐复杂。好像很寂寞，但又感觉很高兴，真是无法表达的五味混杂的感觉。
过去半截刘海遮住眼睛的印象与眼前的他有很大变化。眼睛里时常伴着的小动物的恐惧消失了。无限接近黑色的深蓝色眼睛，一种变得平静的色彩。
 
「变得相当成熟了啊!」
 
闻言，米哈伊尔露出了苦笑。
 
「没有这回事。我没有什么变化。」
 
听了这话，我更苦笑了。
 
没变化？那就奇怪了，那可真的太奇怪了。
难道你自己都没察觉，你说话都不口吃了喂。而且，你还没注意到我所指的是什么吗？
 
米哈伊尔不仅展现了自己的外貌的变化，而且连自己的内心也发生了惊人的变化。
但还是不要指出这一点，我不愿再挑逗使他感到为难占五成原因。剩下的五成则是，他本人就不愿意乖乖坦率地承认自己有所变化，这是所谓的男孩子幼稚的自尊矜持。
 
「好久不见了，有一段时间了吧米哈伊尔。」
 
「嗯，是好久不见，姐姐。对不起，我不能去见你。」
 
「如此薄情的弟弟，姐姐脆弱的心很受打击，碎了一地。」
 
虽然是故意说着玩的，但米哈伊尔却露出为难的表情。
 
自从他离开家后，一次也没回来过。即使成为神殿的神官见习，也一直如此。
作为魔导师进入城堡以后，也知道会有各种各样的制约。但是，在向神官学习的时候，只要提出申请，一年一次的回乡也是可以的。没有做任何事情，只是因为米哈伊尔不想回家。
 
我明白这是没办法的事。
我的家对米哈伊尔来说是个没有美好回忆的地方。
 
拥有魔力的孩子往往会被父母疏远。
虽然我们的父母也不例外，但是这并不是那么简单的情况。
 
我的父亲有一个情妇。
这不是偶尔一时的玩火，而是少年时代的恋人。如果她有高贵的出生，那么坐在正妻的位子上的将不是母亲，而是那个情妇了吧。
住在父亲领地内的那个情妇是一个清纯少女，不仅受到父亲的喜爱，还被仆人们敬仰。
 
母亲的住所没有在迪博尔家。
母亲日渐虚弱。虽然是嫉妒着情妇，但是原本懦弱的性格也很难做刁难发泄，只能把一切放在心里让烦杂扎根。
只有从老家带来的几个侍女，整日卧病在床的她整日在自己房间里的生活。而她的转机源于怀孕。
 
 
情妇有一个儿子。作为正妻的母亲却仍然没有生育出一个孩子，所以那个儿子作为养子被领养了，但依然只能是庶子。亲戚朋友中也有很多人皱起了眉头。
就这样，被家族用以异样目光孤立的父亲应该是着急了吧。
 
这时母亲怀孕了。
父亲开始关心起母亲。
 
出生的是个女孩，但父亲却来到了母亲的这边。因为这种原因是不是很奇怪?他的目光回到了正妻母亲的身上。
第二年，米哈伊尔出生了。备受期望的嫡子诞生，父亲和仆人们都很高兴。
恐怕这是嫁给父亲后母亲最幸福的时刻吧。
 
但是，幸福并没有持续多久。
一位因为父亲被夺走而悲伤的女人，如此使人心痛。如果换做是我也无法就这样舍弃曾经所爱，父亲又再次爱上了情妇。
母亲自然不会对此置之不理。偶尔的外出，总是使我欢呼愉悦。不管怎么说，父亲的形象对我幼小的心灵来说是极其肮脏作呕的。我讨厌男人，可能就是因为这一原因。
【=-O所以你承认你确实是百合对吧！不是女主说的像百合，在游戏里你是真的想和神子姬在一起，搞了半天你这个闪亮亮的配角也是和团长一样有问题的，照着尿性大王子，贵族叔叔和没出场的店长就说不好了。我有个大胆想法，看来配角和攻略角色都有问题，只是配角问题不明显不出问题而已】
 
我决定代替父亲守护母亲和弟弟。
尤其是弟弟，我喜欢将他放在我的视野里来疼爱。
 
我母亲常常睡着，所以在米哈伊尔旁边的就是我。
所以，我是第一个注意到他的能力的。
 
准确是在我六岁那年的春天。
在院子里玩的我，因玫瑰的刺而受伤了。从手指流出的鲜血，但哭出来的不是我，而是米哈伊尔。
他两手包住了我的手。用不结巴的声音，反复地说:「疼疼飞吧」。他拼命的样子很可爱，我很高兴。
我想这时我一定要笑出来的。但是，我做不到了。
 
没有伤口。
虽然留下了血迹，但下面的伤痕，消失得无影无踪。
 
不知道怎么回事，还以为是其他的手指。
但是，即使看到所有手指，也没有受伤。
滴出血珠的伤口瞬间消失。我知道这是非常异常的事。
 
我问米哈伊尔做了什么。
试着再用刺刺另一个手指。我拜托他再来一次，他再一次让伤口消失了。不是看错了也不是认知错误。
我抱住露出不安的表情的米哈伊尔，微笑着表示感谢。然后我和他约定不要在别人面前使用。
 
从那之后数年，没有人发现米哈伊尔的能力。
 
他总是在父亲偶尔会和母亲在一起时主动站出来，他拼命地准备着，可能是因为他知道要想修复这对脆弱的夫妇关系只有自己了。
拼命地带起一个又一个尴尬的对话，笑嘻嘻地笑着。对于内向的米哈伊来说，这是一件很辛苦的事情吧。
在这样的情况下，母亲受伤了。和我一样，被玫瑰的刺刺到了手指。
 
我无法责备之后的米哈伊尔的行动。
他可能想让母亲笑。
 
就像那是治愈了我后我笑了一样，他觉得父亲和母亲到那时一定会绽开笑颜的。
但是，把手指治愈后的米哈伊尔却遭到了恐怖厌恶的眼神和谴责。
 
父亲把米哈日叫做怪物，说不是自己的孩子。
同时也连带着指责了怀上怪物的母亲和身为她姐姐的我。【渣男！】
 
妈妈很很害怕米哈伊尔，离开了房间。
母亲每天哭着，哭着，最后整天以泪洗面的母亲身体彻底坏了，死去了。
 
米哈伊尔也每时每刻的身在自责之中。
如此年幼的孩子跪在地上把头重重撞到地板上，给我道歉，说夺去了母亲，使父亲离开了。
 
我明白的，这全都并非是米哈伊尔的错。温柔的他，哪里有罪过。【比安卡：明显那个渣男的错】
米哈伊尔一心只是想让大家笑一笑。我唯一想向你说的也只是谢谢你，仅此而已。
 
但不论我如何向米哈伊尔传达，我的话语也没有传达到他的心中。
米哈伊尔就像故意像从周围的视线中隐藏自己的存在一样，留长了刘海，蜷曲着背走路。几乎不出门，跟佣人也几乎不说话。说话最多的对象也只是我一个人。
 
父亲很在意面子，没有从宅中赶走我们。
但父亲同样也拒绝接近我们，甚至都没有给我们请家庭教师。以贵族来说这是不被允许的，但周围没有人在意。
 
反正在不远的将来，我就能够离开。
也不打算要结婚对象，想要当修女。
 
在没有和我商量的情况下，知道他离家出走的时候虽然很震惊，但最后的结果还是太好了。
因为看着现在在我眼前的米哈伊尔，我这样确信。
 
「喂，米哈伊尔。」
 
「嗯?怎么了?」
 
「不后悔?」
 
没说什么。
但是，我所问的意思他一定明白。
 
米哈伊尔为了帮助克劳斯而使用了力量。
一直深藏着的能力，他的能力，破坏父母关系的能力。
使用这个能力时，他的心一定是伴随着一种巨大的痛苦吧。
 
那个伤，被父母称为「怪物」的伤，大概是无法治愈的了。
 
明明是这样。
米哈伊尔突然笑了起来。温柔的眼神，虽然现在满脸疲惫，但脸上却是笑着的。
 
「姐姐和公主都说了些什么呢?」
 
米哈伊尔。
你这么笑是多久以前的事了?
 
 
  