========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-08-09 23:03
==========================

翻譯：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
糟糕了……我真的想哭了……
为了终将见面的那天，我下定决心不断磨练自己。
之所以这样，是因为在我积极的探查下，发现他在我小的时候就已经隶属于近卫骑士团了。
只是说到追求，那么小的女孩子，就算再主动积极，效果也是零啊。
那个游戏开场时萝洁玛丽恐怕才15、6岁，而雷欧哈鲁特大人31岁。明明那个时候还能被他追求，和他交往，现在则是根本不会予以考虑。
尽管朝思暮想，相见却只会心伤……
刚刚在偶然相遇时，还被他看到我那般若一般的脸……完蛋了。我的恋情还未开始便已破碎消散。
（野狼：般若（bō rě），有两种意思。一是佛教用语，大概是指开悟后的大智慧，最终的真理；二是日本的一种鬼怪，出自鸟山石燕的《今昔画图续百鬼·雨之卷》，有说是死灵，也有说是生灵，但源头都是女人的嫉妒之情。在著名的《源氏物语》里，六条御息所就是因妒生恨，而在体内生成了「般若」。）
「公主殿下……？您这是怎么了？」，
「没、……没事。不值一提」，
拼命地忍住即将潸然而下的眼泪，我摇了摇头，牵着那大大的手掌，向后退了一步。
他那似乎很疑惑的视线刺得我好痛。
「姐姐大人，是因为哪里疼吗？」
明明刚才被那样严厉地对待，约翰却仍是担心地看着我。我微笑着说「没事的」后，是因为安心了吗，他表情软绵绵地，变得放松了。
（野狼：ほにゃり，=ふんわり或ぼんやり，意思是软绵绵、舒缓，原词是查不到的，我问了个不愿意透露姓名的大神后，被告知是谐音梗……你们知不知道这个词卡得我两天都没心情翻译，网络生造词真讨厌。）
这纯真而又温柔的弟弟，让我感到良心不安。
对不起哦……
姐姐大人我的决心有点动摇了。明明决定了要转变为严格教育约翰的可怕姐姐的。
（野狼：シフトチェンジ，shiftchange，换位，游戏王里的一张陷阱卡。发动时机是当己方场上的怪兽被魔法卡、陷阱卡、对方的怪兽指定为目标时。作用是令其他存在于己方场上的怪兽代替其作为被指定的对象。这里我就直接意译成「转变」了。顺便一提，上一章也有这个词，但我忘记科普了……）
在喜欢的人面前遮掩丑态的想法，不仅太不像样还很无耻呢。
所以从现在起，姐姐大人我要做一个不管在谁面前，都坦荡荡的恶鬼姐姐……哦!
「以如此不成体统的样子示人，实在是让您见笑了。妾身是第一王女萝洁玛丽。这兄弟二人，还请您以后多多关照了」，
我竭力控制着脸上的僵硬肌肉，做出笑脸来。虽然自己是看不到，但这表情估计抽搐得厉害。
「不成体统……？」，
雷欧哈鲁特不知为何摆出了一副不可思议的表情。数次地眨眼的他，睫毛出乎意料地令人感觉很长。
像是在自言自语般，他挑选了我话中的部分内容，小声地重复着。
「……奥尔赛因大人？」，
「失礼了……只是，您所言之事，是指刚才您那英姿勃发之举吗？」。
被说成英姿勃发的我，「呜咕」地不由得屏住了呼吸。
虽然并不知道他是抱持着什么样的心情说出这句话的，但我希望里面没有包含嘲笑之意。
不然我的心真的会崩溃，再也恢复不了了。
「…………」，
是因为我用沉默来代替回答吗，雷欧哈鲁特大人，温柔地眯细了他那细长而清秀的眼睛。他看着因自己预料之外的反应而说不出话的我，温文尔雅地笑道，
「在此请允许我先表达自己的万分歉意。让淑女蒙羞，非骑士所为……但只有一点，在下即便犯颜，亦要上达于您」。
「……？」，
「刚才在旁目睹事情始终后，在下窃以为，『这是何等贤明英英的公主殿下啊』」，
「……！！」，
在理解了雷欧哈鲁特大人的话语后，我立刻就像是「嘭」地一声那样地情绪高涨起来。
尽管看不见自己的脸，但恐怕是红透了吧，因为耳朵也感觉很热。
怎么办呀，明明刚才早已下定决心了。
身为可怕的姐姐，明明不能红着脸的。身为恶鬼姐姐，明明既不能摆出恋爱的表情，也不能脸上止不住地笑着的。
但不管心里怎样劝说自己，身体仍是正直地表现了出来。
我的脸不仅不受控制地一直在通红着，而且只要有一点分神，表情就会崩溃。
嘴唇也颤抖着，就差低头不语了。
雷欧哈鲁特大人真是太恐怖了。
把我轻易玩弄于鼓掌之中，我怎么翻腾也飞不出他的五指山。
「……姐姐大人」，
「唔！！……约翰」，
在我身旁却被我忘得一干二净的弟弟，在呼唤着我。
看向那边那位似是要拒人于千里之外的人后，我从他那寄宿着冷酷视线的青色眼瞳中，发现了倒映着的自己。因为害怕，一阵寒意顿时沿着我背脊而上。
不，不一定是冷酷，大概是轻蔑那样的感情吧。
也对呢。对弟弟横眉冷对地叱责，但却在别的男人面前红着脸……简直就是笨蛋才会干的事嘛。何等的骚妇啊，水性杨花！婊子一个……！！
我这个笨蛋！！
「…………为何红着脸，姐姐大人？」，（野狼：精神焕发！不知道还有没有人记得这个梗。）
「那、个……」，
「约翰」，
被他用与「可爱的弟弟」一词完全无缘的冰冷声音质问，我窘迫地说不出话来。就算我「实在是对不起」地道歉，大概也不会被原谅吧。
是因为看到我哑口无言的样子吗，兄长大人连忙插话道，
「请不要再责备萝洁了」，
「但是……哥哥大人！」，
「你的心情我不是不了解，但把怒气发泄在萝洁身上是不理智的」，
「……是」，
被兄长大人告诫后，约翰不甘地低着头。
对、对不起哦……都是轻浮的姐姐不好。明明情感上无法接受，却不得不忍耐，真的很对不起哦。
「即使在这里撒娇任性，想把萝洁束缚住，也是毫无意义的。现在的你，能明白吗？」，
「明白」，
「那么就继续去锻炼吧。需要学习的事情，还有很多很多」，
……嗯？在说啥？
为什么我只不过是恋爱脑的症状恶化了，就不得不被关起来呢？
（野狼：闭じ込める，直译是关在里面，但显然克里斯托夫和女主说的不是一回事，只能说毕竟开后宫，就得人迟钝；恋爱脳，日式生造词，指成长期和思春期特有的一种恋爱思维模式、行动方式和价值观，一种热衷性的精神状态，可以说是为了恋爱忽视一切。我们平时说的「恋爱降智商」指的就是这种情况。）
兄长所言之事，完全理解不了啊。但约翰却好像心领神会了一样，他摆出一副严肃正经的脸，向着兄长开始提问，并不断点头。
为什么总觉得我，像是被放置PLAY了一样呢……
「抱歉让你久等了。回去吧，雷欧哈鲁特」，
「是！」，
「那么，再会。很抱歉打扰你了」，
「啊，没事的……锻炼的事情，要加油哦」，
将跟不上对话的我丢在一旁，兄弟俩开始往回走。
哥哥好歹还跟我打了句招呼才离开，弟弟却仅仅只行了一礼。看来是真的被他讨厌了呢。明明只是想治好他的姐控情结，而不是想被他讨厌呢……哎，自作孽不可活啊。
（野狼：シスコン，siscon，「シスターコンプレックス」（sister complex）的简写，心理学相关，后逐渐变为萌系用词，直译是姊妹情结。指对自己的姊妹抱有违背伦理的感情，既包含姐控情结也包含妹控情结，而且有这种心理的人既可以是男性也可以是女性。）
约翰不知为何，在雷欧哈鲁特大人面前，停下了脚步。
他那大大的眼睛，挑衅般地向上看着雷欧哈鲁特大人。
「…………」。
在一片寂静中，数秒的时光流逝。
最后约翰还是，什么都没说地，就这样开始朝着锻炼场走去。
看上去，他那背影像是稍微成熟起来了呢，会不会是我眼花了呀。
 
 
 
  