========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-04-22 00:03
==========================

翻譯：掾饰梧榆
轉載自貼吧
 
 
※继续，比安卡•冯•迪博尔特的视点。
 
 
「……当然啦，因为姐姐和玛丽是好朋友。」
 
说个开玩笑话，我的反应慢了半拍的原因是，没有马上就把公主这个词和在乘船旅行中变得亲近的那个少女联系在一起。
玛丽是一个聪明伶俐的孩子，她是一个很可爱的女孩。既没有自大的地方，也很容易亲近。就算被人告知她是公主，我也不会感到一丢丢激动。
但是，如果你回想起了拒绝我们进港的人目瞪口呆时候的脸，就能让人理解，这真的是不可思议的事。
 
「是这样的。」
 
「对啊。那么可爱的孩子，我不可能把她放了吧?」
 
「小姐也确实喜欢姐姐。」
 
米哈伊尔温柔的微笑着。
 
「我还以为她是从书中逃出来的。」
 
他自嘲地说，这是多么梦幻的想法，但也没有错。有时现实比童话更奇妙。
 
「而且，她不仅长相好，而且还很可爱。真让人吃惊。明明是一名能瞬间夺取目光的美少女，但却没有什么奢华的地方。」
 
「嗯，公主很厉害，没有了不起，真了不起。」
 
我觉得这是个奇怪的说法。但是，我却明白正在说些什么。
玛丽没有瞧不起任何人。无论是贵族，还是平民，她都认真对待。尽管如此，她仍然会不惜用自己的地位守护某个人。
乍看之下这些东西彼此是矛盾的，但她却实实在在让它们集中在了一起。
 
「比我还要年轻的那个女孩，明明没有人主张她去尽职尽责尽自己全力去作为王公贵族的权利义务,但真正过分的不是她逞强的去做,而是仿佛呼吸一样自然地去做。我都觉得很厉害……同时,反过来,让我自己感到羞愧。」
 
我不知道该如何回复，他把心中苦涩的东西宣泄着，满脸笑容的米哈伊尔开口说着。
 
「米哈伊尔……」
 
「对我来说，我们是异于其它那些没有特殊力量的人。虽然是数量有限的不合理的力量，这个能帮助别人的祝福的力量，但对我来说却是诅咒。」
 
米哈伊尔低着头，双手交叉。
 
「即使想帮助，我也会被拒绝，即使是被治愈也不太高兴，也不会被人骂。如果是那样的话，最好不要使用。就算不用力量也能帮到别人吧，我这样告诉自己。」
 
这是被害妄想，无法去责备。
他国的人，对拥有魔力的人很严苛。而且人类回避异端是本能，为了躲避危险求生存的本能，是不能用理性去解决。
因此被米哈伊尔拯救生命的人，所以不认为所有人都会表示感谢。当然，害怕的人一定会有更多吧。
 
「但是，我也只是假装而已。我只是假装没看到，只是在被我救的生命中，背弃了自己的眼睛而已。」
 
「啊!那件事……」
 
想说没有那件事，就在想说这句话时。他垂下眼睛，摇摇头。
 
「有啊，我有可能在世界的某个地方找到了一名因感冒而死的人，或是因受伤而死亡的人。」
 
「帮助全世界的人!理想和现实不一样!」
 
「嗯，不过，那是只有努力的人才能说的话。」
 
「啊，」
 
「至少,闭上眼睛,缩手缩脚袖手旁观等待全部结束的我是没资格这样说的。而且,如果是公主的话就不会这样。也许在帮助的情况下,即使没有相应的能力,在即将逝去的生命前,『没有办法』什么的是绝对不会说的!」
 
米哈伊尔抬起头。就像夜晚无风的湖畔一样，没有波澜的平静眼睛。
我凝视着米哈伊尔，想起了一个拥有同样沉静眼睛的少女。
玛丽在快要失去的生命前，尽管有过哭泣，但却没有放弃的意思。一度遭到持续打击的心拼命地振奋着，咬紧牙关站了起来。
 
如果是这样，即使是这样，也没有犹豫，但如果克劳斯没有帮助的话，玛丽小姐又会怎么做呢?。
不敢想象。理想与现实不一样，难道会说安慰自己的话语?当然，即使是谁说这样类似的话安慰她，也不会被她认同的。
不把竭尽全力的自己正当化。无力的叹息，一定会责备自己。没有指责任何人，只指责自己。
 
「下定决心，是不会错的。不管结果如何，即使努力也没有得到回报，也能好好接受。我也想要成为这样的存在，我是这样想的。」
 
米哈伊尔表情温和地说着，用平静的声音说道。
 
「虽然可能会被谁拒绝，但就算被人讨厌，我也决定向前进。虽然我因为软弱而动摇，但我只要阻止自己过程中退却的心，我就会有很多很高兴的结果。」
 
说到这里，米哈伊尔眼角透着开心。
 
「朋友和老师是同样的，王宫的魔導師长奥斯特女士有时严厉,但是本质非常温柔，时常关心我。朋友……格奥尔格在知道我的力量后,并没有讨厌。」
 
「是的。」
 
我也感受到了。
虽然为可爱的弟弟自立感到寂寞，但更让人高兴。即使没有我，他也不是一个人。我清楚的感觉到了我为他而自豪。
 
「我用狭隘的目光看这世界，觉得我对世界来说是可怕的,人们反而更愿接受自愿与世隔绝的我。应该没问题吧。就算被最重要的人给拒绝,我也承认……是的,我是这样想的。」
 
米哈伊尔的声音因颤抖而中断了。
夜空中，剔透的水滴，从深蓝色的瞳孔中滴落。就像雨点一样，闪闪发亮。
我不知道原因，米哈伊尔就双手捂着自己的脸。弯下腰，他把脸移到膝盖上。
 
「米哈伊尔?」
 
我急忙从床上下来了。虽然因床垫的弹性原因准确说是跳了起来，克劳斯的整个身体被无辜的牵连跳动了下，但是现在我没有多余的心情顾虑了。【克劳斯：喂喂，太不尊重人了，你们姐弟俩还让不让我睡了，你们这样让我感觉你们中间不是昏了个伤员，是挺了个尸是个背景板。】
站在米哈伊尔前的我把手放在他的肩膀上，窥探着他的脸。
用双手遮住的脸我无法看。但从手指缝中滴下来的水滴，似乎代表着米哈伊尔此时的感情。
 
「米哈伊尔……」
 
「是啊，……这样的。」
 
「呃?」
 
我没听清米哈伊尔此时情绪激动的声音。
我正想请求他再说一遍时，他抬起头来。
 
「……啊!」
 
无言，我无法相信自己所看到的东西。
他的脸上浮现出哀伤的表情，他忍受着痛苦，露出了沉痛的笑容。
 
尽管如此,米哈伊尔确实笑了。
幸福占满脸颊,嘴角表达着放松。高兴而有带有苦意，两者相融。
 
「谢谢你,她这么说。」
 
像得到重要宝贝拿出来炫耀的孩子一样，幸福的喃喃道。
 
「谢谢你帮助了我重要的同伴，米哈伊尔。公主一边哭着说，一边抓住我的双手，向我献上真诚的感谢。」
 
啊，米哈伊尔得到了回报。我在这瞬间理解了。
那天……被父亲抛弃，被母亲害怕的孩子，终于得到了一直想要的话语。米哈伊尔所期望的不是尊敬和赞扬，也不是地位和名誉，更不是金钱什么的。只是期望一句话，谢谢你，仅此而已。
 
「……是啊，太好了，米哈伊尔。」
 
我看着米哈伊尔的脑袋，轻轻地抱住他。
不自觉地浮现出笑容。不是悲伤，而是喜悦，填满了我此时的心，总有一天他此时寂寞的残余一定会在幸福之中逐渐消融。所以没关系了。
 
「是的，姐姐，我很高兴拥有这个力量。」
 
我的心满足了。
有那么一天。如果有一天你能告诉我这句话的话，我曾这么想过。
没想到「那一天」来得这么快。
 
「这样啊。」
 
那个哭着躲在我身后的弟弟已经不在了。现在的米哈伊尔是一个眼中带有坚定光芒，一步一步前进着的存在。在旅行时，不断有珍惜他的人。
 
「现在即使你没有姐姐，也没问题了。」
 
「......姐姐？」
 
臂弯中的米哈伊尔似乎在动。我加大了拥抱他的胳膊的力量不让他抬起头来。
我不想让他看见此时我狼狈的表情。
 
「我是个很没用的姐姐。一直以来妨碍着你独立。此外，还追到这样一个地方来，真是过分」
 
我不应该一个劲的将米哈伊尔的世界保护起来，我应该选择相信他支持他。
现在我明白了。
 
「真令人讨厌啊，我很抱歉。」
 
「姐姐」
 
「但我仍然很担心。因为米哈伊尔的心太单纯了，会不会被陌生的女孩给欺骗，但是，看到那个女孩的眼睛已经确定没问题了。」
 
「姐姐」
 
「从现在起，我不会说什么，去做你想做的一切吧......」
 
「姐姐！」
 
被他激动的声音打断，我的手臂被他强行扯开。
不知不觉间，我们的隔阂已经不在了。啊，保护米哈伊尔，很久以前就已经不可能了啊。
 
很高兴，他的可靠。
很自豪，米哈伊尔，我最重要的弟弟。
 
「姐姐……不要哭。」
 
「……呃……」
 
我一时间声音发不出来。轻轻触碰我脸颊的米哈伊尔的手指捧起了滴滴水珠。
我完全没有意识到自己已经哭了。为什么?。
 
「我从来没有想过让你感到郁闷。」
 
「……对啊，因为你是个温柔的孩子啊。」
 
我自嘲地说，米哈伊尔明显有点生气。
 
「不是，温柔的不是我，而是姐姐。『抱着我哭泣的弟弟，一直待在我身边』你为什么认为我不喜欢那样?」
 
「米哈伊尔?」
 
「我很喜欢，如果姐姐不在，我早就不行了。正因为你倾注了自身的爱给我，才会有现在得我站在这里。」
 
他轻轻地抱住我，略微硬的触感。
身体瘦削但很可靠的男孩子。
 
「正因为非常喜欢，才不想成为姐姐的包袱。」
 
「我生气啦!我从没认为你是我的负担。」
【一想到旁边还有个克劳斯我就觉得这场景非常搞笑】
 
我抬起头来。瞪大眼睛，比我位置稍微高一点的那张脸，高兴的微笑着。
 
「嗯，知道了。不过，我希望姐姐能幸福。你总是在意我的事情，我希望你能考虑自己的幸福。」
 
「……所以，你什么都没说就选择离开家吗?」
 
「如果说了的话，你一定会阻止吧。」
 
看着瞪大眼睛的我，米哈伊尔露出了苦笑。
然后，又再次轻轻拥抱我。
 
「姐姐，我已经不是只能躲在你阴影里的孩子了。为了让你变得幸福，我一定会继续变强大的。」
 
为什么不是我会让你变得幸福呢?。
女人……嗯，妈妈，我真心不懂这孩子。
我的幸福是成为你的姐姐。我想同你和你的妻子三人一同生活下去。如果能让我来照顾你的孩子，我就更没啥说的了。【这信息量好大！】
 
但是，你说这不是我的幸福。
让我找到像你一样重要的人，同时再增加。把我自己的世界推大。
 
好坚强啊，米哈伊尔。
姐姐，我很寂寞。但是很开心。
 
「姐姐在找到了可以放心托付终生的人时，我一定会好好把关，所以如果对方没有放弃的话，我会好好祝福你的。」
 
「什么意思?」
 
「请多多关照我重要的姐姐，到时候我会这样说。」
 
我使劲捏了捏米哈伊尔哭红的鼻子。
 
「狂妄的弟弟。」
 
如果等待着这样的幸福的未来，那么胸口的疼痛也值得。
我低语地嘀咕着和米哈伊尔一样的笑了。
 
。
【克劳斯终于清静了-_-】
 
 
  