========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-06-28 01:17
==========================

翻譯：掾饰梧榆
轉載自貼吧
 
 
※格奥尔格•茨•埃格鲁的视点。
 
 
位于弗朗米西南位置的一个小港口城市。
在能够一眼望着远处海岸线的小山丘上建造的豪宅里，我格奥尔格•茨•埃格鲁在漫长的谈话结束后叹了口气。
 
该城的代表、船员、还有我一起讨论的时间不下三个小时了。
虽然打算尽早习惯会议，但对象不同于商人或贵族。与缺乏冷静的平民进行交流是需要非常大忍心的。
 
他们企图拒绝其他国家的外来王族，并试图将这一行为正当化。
他们说他们只是想要保护家人，于是又以提供住所和治疗工具为盾牌，最终又想确定公主殿下的身份是不是真的。
虽然是为了站在有利位置而拼命，但愚蠢的策略也该有个限度吧。当我不耐烦的问弗朗姆没有侮辱罪时，他们才脸色苍白地陷入了沉默。
 
交涉在进行到把对方的战意击倒之后，就比较容易了。
向王都发放了信息，没有得到许可的入港报告和紧急情况的特别措施申请，受伤人的保护，然后是委托对海贼进行讨伐。【←_←没记错格奥尔格现在15岁了吧，厉害厉害】
 
谈话进行到对公主殿下的存在和保密方向上进行。
这本是一段真诚的旅程，但考虑到外交关系上所产生的影响，所以用威胁来说服他们。要是被弗朗米王国中央得知罗洁玛丽的存在，那就还要在此基础上困扰对公主殿下抱有坏心眼的人了。
几乎所有人都明白这样对自己不利，所以并没有提出异议。
剩下的也就是，格奥尔格侯爵家的商人，尤里乌斯•茨•埃格鲁的人了，传达了要竭尽所能的意思，就安静了。
 
「累啊……」
 
从我口中掉落的微弱声音，被室内的喧嚣中吞没。
虽然好像没有被任何人问，但意识到自己的失态，我的表情立刻变得紧张起来。谈判结束后就泄了气，这是不可原谅的愚蠢行为。如果被叔叔尤里乌斯看到的话，又会笑着说挖苦话吧。
 
从座位上站起环视了一圈室内，轻咳一声。我把视线转向这边的几个人，传达了善后的意思后就离开了房间。
 
应该做的事就像山一样，首先还是去看巴默将阁下的情况比较好吧。然后让其他的人轮流担任陪护，让米哈伊尔得到休息。
要准备些饭菜给还没醒的玛丽。这样就可以了。
 
要慢慢地理清楚今后的安排。对，要努力冷静。
我对自己这么说。
 
我知道玛丽得到了弗朗米的保护，但还是尽快把她送回纳贝尔才是最好的方法。
但这始终是我的主观决定。
虽然我没有直接问玛利的目的，但我知道他们不是为了观光这一目的而来的。但在什么都没说的情况下，我也毫不犹豫地觉得玛丽是做好思想准备的。
 
但是，我不能眼睁睁地看着她再一次的面临危险的事态。
对自己钻牛角尖感到厌烦。我叹了第二次气，让他吐出心中的纠结。
 
「那个，格奥尔格大人。」
 
被一声尖细的少女声音叫住了。
回头一看，只见一个小女孩站在那里。年龄在十五前后。有点眼熟的卷金发和眼角上挑的青灰色的眼睛。因为被叫了名字，所以很有可能是认识的人。
是因为多亏了叔叔才能有这样的天赋才能吗?虽然很自豪能熟记人的脸，但不知为什么，关于她我无法记起来。
 
但是对于女士，问在哪里见过面应该太失礼了吧。
 
遇到困难时保持微笑撒谎是叔叔的教诲，想到这淡淡的微笑便浮现在了脸上。
但是少女，好像没有因为微笑被欺骗。
 
「我是格拉茨男爵家的长女，芙洛拉•修恩•格拉茨。」
 
她露出苦笑后，轻轻摘了裙子角，弯下膝盖，礼貌的问候。
这让我想起了姑祖母与我们埃格鲁家里有密切关系时好像是在哪里见过芙洛拉小姐。一年前，找到她的姑祖母——梅里希夫人的时候遇到的少女，就是眼前的这位女孩。
 
原来如此，剩下的完全想不起来。
但表情仍然于此刻心境完全不同。
 
惊愕，在心中嘀咕着。
 
以我侯爵家继承人的立场，和与母亲长得像的缘故，很多时候被年轻的少女包围。但是，我从来没有感到高兴。
每一个大小姐都故作矜持。但是不要被表象给欺骗了。她们个个眼睛是如同捕食猎物的野兽。而且表面上关系很好，装作天真无邪的样子，但背地里却互相贬低对方。女人之间的战斗同样是残酷的。
比起觉得可爱，更应该感到恐怖。虽然叔叔表显的委婉，但我却敬而远之。【公主呢-_-】
 
芙洛拉小姐就我凭心而论，那个，还算一个不错的千金小姐。
微笑和语调都透着一股傲慢，我想，将来作为她丈夫的人，一定会很幸苦的。【那你要小心啊】
 
但是，即使看到现在弗洛拉小姐的苦笑，我也不会感到不快。再加上一条简洁的绿色连衣裙裹着她纤细的身体的，一眼看上去就如同一个很普通的少女。
带有清秀的面孔，仿佛平时的气势都下降了几分。
 
简直就像换了一个人。
 
她一门心思专注的盯着我看，她的肩膀就克斯克斯的抖动，然后偷偷地笑了。
 
「芙劳拉小姐，请问我脸上有什么吗?」
 
我下意识的摸了摸我的脸想着是不是有什么东西，同时她的笑容就更深了。她的眼神如同一位母亲注视着幼子的失败，充满慈爱。【恶寒，我是不是翻错了】
 
「不，只是……阁下，你的表情出乎意料地好懂。」
 
「呃?」
 
「『像换了一个人』。」
 
「!?」
 
「是的，都写在你的脸上了。」
 
看到我不由自主地张嘴，她得意洋洋地说。
我的表情一直被叔叔嘲讽为铁面具，似乎是有些松懈了。回去之后，我发誓一定要让叔叔加强锻炼。
 
「边走边聊吧?」
 
我仿佛看到一位年幼的少女和弟弟似的，我很不帅气轻轻耸耸肩，点了点头。
我们并肩走着长长的走廊上，继续聊着。但是共同的话题却很少。也就聊些梅里希夫人和我母亲健康方面的故事。
 
「芙洛拉小姐，你来这里是有什么事吗?」
 
因为故事的结束，所以我转到了下一个平淡话题。
 
「那个……」
 
可是，芙洛拉小姐缄口不语，低着头。
我以为她是以观光为目的，显然我理解错了。当看到弗洛拉姑娘的柳眉微皱，我意识到自己的失误了。
但是，即使我现在想要挽回，可是一旦说出来的话就像泼出去的水。
当我在想该怎么办时，芙洛拉小姐脸上露出了敷衍的笑容。
 
「……格奥尔格大人呢?格奥尔格大人是有什么事，才来弗朗米的呢?」
 
在回答问题的过程中，芙洛拉的回答改变了我们之间尴尬的氛围。
我一边感谢她，一边诚实地回答。
 
「我要找一样东西。」
 
「是找东西吗?生意吧……问了不好的问题，实在不好意思。」
 
芙洛拉小姐试图撤销问题。她好像是理解了。
 
「没有。只是，我是帮别人找东西，所以不能告诉你。」
 
「为了其他的人……来到弗拉米?」
 
她看起来很惊讶，看着弗洛拉的表情，又重新认识到自己行为的特殊性。以对某个人的好意和善意为理由，太离谱了。
如果把我的这种行为转换成第三者的视角，那么我也会感到惊讶。如此吃力不讨好的事情，肯定会很吃惊吧。
 
但是，也没办法啊。
我想为你做点什么。
 
「你吓了一跳吗?」
 
脸上浮现出苦笑，芙洛拉小姐沉默不语。看着我的脸，她犹豫了几秒钟之后，摇了摇头。
 
「你是为了最重要的人，是谁呢?」
 
「!」
 
「看到你的脸，我就知道了。」
 
马上用手捂着嘴角。
我自己也知道了，我的脸都变红了。虽然有自觉，但被人指出来，实在是羞耻。
 
如果想起了几个小时前看到的那张哭脸，就会更加不安。
啊，这么说来，已经露出了很严重的丑态了。看了一个说着结结巴巴不成章的话语和一脸通红的男人，那人又是怎么想呢?。我想要忘记啊，但对我来说很难。
 
「别看了。」
 
感受到她的视线，小声嘟囔着，她笑了。小心翼翼地发出声音，看起来很开心。可是不知为什么，灰蓝色的瞳孔看起来有些寂寥。
 
「……芙洛拉小姐?」
 
你怎么了?。我的这句话被很大的声音阻挡了。是玻璃制品摔碎了的声音。
我和芙洛拉小姐同时转向同一个方向。
 
「那里好像是公主殿下……」
 
「!」
 
她凝视着走廊尽头拐角的房间的门，小声地嘟囔着。我听到那句话立刻跑了起来。
我把手伸向门把手，正想继续接下来动作的我，停住了。女性……而且，公主殿下还在休息的房间，太失礼了。但是如果是紧急情况的话。
 
迟疑的几秒钟。
 
「失礼了!!」
 
我打开了门。
在室内的任何地方都没有想象中的乱糟糟的样子。室内非常整齐，映入眼帘的异常就是本应放置在窗台上的花瓶，此时已经变成散落一地的玻璃碎片。
夹杂在湿淋的地板和玻璃碎片的花，花瓶被摔碎了。可能是因为此刻被风吹得翻飞的窗帘连带才摔到地上的。
 
我吐出一口气，环视了一下房间，发现另一个意外。不管哪里，都没有那个人的身影。在沙发上放着的毛毯。她应该睡在那的。
 
「……玛丽大人?」
 
没有人回应我的呼唤。
大敞开的窗户吹来的海风，我望着舞动的窗帘，惊呆了。
 
 
  