========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-01-19 00:43
==========================

翻譯：掾饰梧榆
轉載自貼吧
 
 
摇曳的火焰使木柴响起噼啪声。
在昏暗的室内，看着火红的火。空气中布满灰尘，混杂着潮湿的味道，有下雨的痕迹。
窗户由木门隔开，所以看不见外面的情况。往上一看，屋顶的一部分正要恶化似要倒塌。从缝隙中可以窥视到郁郁葱葱的树木。看不到天空。停在树枝上的鸟发出了一声鸣叫，微微歪着小脑袋。
 
现在的位置是在森林里的废弃屋。【乙女游戏里森林中必有废弃小屋，就像武侠小说里是个人都能找到破庙过夜】
从外面一看，没有倒塌的外表但确实是不可思议的破破烂烂的，但是里面却意外地很漂亮。为了避开别人而行动的库尔族，偶尔会使用这里。
 
「玛丽。」
 
被叫到名字的同时，在眼前向我伸来了什么东西。是烤面包。虽然看起来很硬，但是味道很好。但我却犹豫了起来。
 
「你不吃吗?」
 
坐在旁边的人把面包递给我，不可思议地歪着头。和刚才看到的鸟相同的动作，一边想逃避现实，一边接受了面包。他笑着说，我的样子有点怪。
惊慌失措的我是不是很奇怪?不，才没有那回事。不是因为那样的理由。振作点，我的常识，请不要轻易地动摇。
 
你是明白的吧，我用霸气的声音嘟囔着，把面包放到嘴里。和预想的一样非常坚硬。牙齿要折断了。不愧是保存食品。
切齿，吃着可能含有着食物纤维的面包，咬断了切丝，咀嚼。我感觉自己正在锻炼咬合。
 
「吃着这样的饭我很抱歉，如果离开村子时好好买些东西，就可以好好吃顿饭了。」
 
看着一直没能吃下去的我，他露出了苦笑。
如果离开村庄，好好撒欢。对于把那个说给被绑架来的人是要怎样。
我一边带着微妙的表情，一边看着绑架我的主——沃尔夫先生。他什么也没说的微笑更深了，稍微感到有点困扰似的，眉毛都都降了八度。
 
想问的事情虽然有很多，但是看到这种表情的话，就会变得不知道该说什么了吧。但是话说回来，沃尔夫为什么要绑架我呢?
 
难以认为是勒索性绑架。
也不是考虑到沃尔夫的人格推测和感情论，而是单纯的成功率太低。我是公主。要想赎金的话，风险太高了吧。
 
我自己本来就不可能有价值。
虽然有游戏的知识，可以算作能预见未来，但知道那件事的只有雷欧哈鲁特大人。再加上比起开始时的设定，已经产生了不同的分歧点，所以不会有什么作用吧。
 
再来是国家之间纷争的导火索。
为了使弗拉米和纳贝尔的关系恶化之类的计划，但是沃尔夫是一个没有归属的库尔族，所以那种可能性是非常低的。
 
我想不出什么理由……。
 
如果我是有钱的商人的女儿的话，还会有利用价值。我认为公主是麻烦的，因为没有很好的活用它的方法。
 
「玛丽。」
 
随着呼唤抬起脸。
我的眉间被弹了个脑瓜崩。
 
「都皱皱巴巴的了，可爱的小脸死了吗?」
 
「呵哈哈!」他很夸张的笑着。
我按住被弹的地方，小声嘟囔。
 
「……是谁的错?」
 
按住眉心的我，透着怨愤的眼神看着他。
 
「是我的错。」
 
因为被认证为坏人，所以他不得不吞下准备的词语。
犹豫了片刻之后，我问出了最在意的问题。
 
「……为什么要绑架我?我，可是货真价实的公主。」
 
也许是无法相信，但是，沃尔夫先生却一脸淡然。
 
「我知道。」
 
「那么，为什么呢?绑架王女，这可不是开玩笑的呀!?」
 
「最糟，也不过死罪吧。」
 
对于简单地使用「死罪」一词的沃尔夫先生，我感到非常焦躁。

既然知道的话，为什么要把我带走呢？
库亚族的沃尔夫先生对人类而言就像是宝藏。他是拥有救人性命的知识和技术的难得的人才。不应该因为没有意义的心血来潮而丢了性命。

「因为你明白这一点，所以没有怎么抵抗吧？一旦被人知道了是我把你掳走了的话，就无法搪塞过去了。不想让我成为罪人，所以一直跟到这里，你真是个很好的人啊。」

我被他说中了，心里很不甘心，咬了咬嘴唇。
穿过小镇，来到这片森林的途中，有几次可以求救的情况。有人站在大声叫着救命就能叫到的位置上。但是，没有那样做。如果认定我是被「掳走」的，那么沃尔夫先生就会自动地成为罪人。（私が『攫われた』のだと認めてしまえば、ヴォルフさんは自動的に罪人になる。）
虽然明明知道这样做［Mo:也就是不求救］会给很多人带来担心和麻烦，但还是决断不了。我还没能舍弃娇气与软弱。

「现在的话，还来得及。就当是我自己溜出来的吧。」

我这么一说，沃尔夫先生瞪圆了眼睛。
仿佛脸被打了个措手不及的他，眨了几下眼睛。然后，用好像看着一个做错事的孩子的眼神看着我，笑了。（虚を突かれた顔の彼は、パチパチと数度瞬く。そして、出来の悪い子供を見るような目で私を見て、微笑んだ。）

「不行。如果能那么轻易放弃的话，我就不会把公主带走了。」

「为什么！我先说一下，我没有任何价值！？我只是个徒有身份的小姑娘！」［Mo：大概是说自己空有第一公主名号出身高贵，但并不是什么有实际才能和功绩的人，希望公主可以更自信一点呀qwq］

「有啊。」

当我探出身子想说话时，被沃尔夫先生吓得哑口无言。被那双饱含着真挚光芒的双眼凝视着，不由得倒吸了一口气。

「你有价值。」

直白的眼神让人害怕。
被一双毫无迷惘的眼睛的气势所压倒，不由得说不出话来。


雨点从墙上和屋顶的缝隙里渗了进来。不知何时下起的雨的声音和劈柴声在寂静的空间里回荡。

「世界上有很多有钱人。虽然大部分都是只看到自己利益的人渣，但有良知的人当然也有。但是，像你那样，为了拯救部下而竭尽全力的有钱人绝对不多。不（ううん），除了你以外，我不知道有那种笨蛋。」

「……笨蛋」

（我发出）没出息的声音，喃喃自语。
虽然知道他说的不是我的错，但我也想不出其他可以回答的话。也许「笨蛋」一词中含有沃尔夫先生的赞美之意。不，那份赤诚不能用赞美之意来概括。（否、賛辞という言葉で片付けられない熱量を持っている。）

从脊背传来一阵寒意。
不是厌恶或不愉快。大概，我本能地畏惧被投以不符合身高（身の丈）的期待。［Mo：大概是说公主畏惧被投以过高的期待qwq］

还不清楚沃尔夫先生对我的要求。
但从刚才的话中，我似乎看到了一丝希望。带着我无法负担的，一小片重量。

「您言重了。（買いかぶりです:太抬举了。评价太高、太过。）比我更优秀的人有很多。」

「王侯贵族中，有多少人可以为部下鞠躬尽瘁？有多少人可以向平民低头？」

「沃尔夫先……」

手臂被抓住，（我和沃尔夫先生）正面相对。
以不容许逃避的力度，视线交汇在了一起。

「你应该明白自己的价值。」

「嗯……」

声音和身体都在发抖。
我不能很好地呼吸，感觉头晕目眩。

「玛丽，我……」

不知是否意识到我喘着粗气，沃尔夫先生接着往下说。但是他的声音中断了。一瞬间的静寂过后，身体被推开了。有什么东西从摔着屁股的我和飞快后退的沃尔夫先生之间经过。
有什么发出干涩的声音，刺进泥土间。而深深刺进沃尔夫先生所在位置的，是一把细长的小刀。

「暗器……！」

沃尔夫先生咂了咂嘴，从腰间皮带上抽出了小刀。
不知道发生了什么事的我，听到鸟飞起扇动翅膀的沙沙声。
 
 
  