========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-11-15 11:43
==========================

翻譯：ansoncjc
轉載自貼吧
 
 
「这可好了，要怎么料理你好呢」
 
「完全压制住对方的沃尔夫嘴角歪起来笑了。处于强势的他露出了一副相当恶人的脸孔。老实说，这下子实在让人搞不清哪边才是坏人了。」
 
而那名侵入者与之相对却一点抵抗也没有显得很老实。那副怠懒的表情也没什么变化，不过还是能感觉到眉宇之间透出了些许的悔恨的意味。但是这种悔意与其说是因为沃尔夫的缘故，还不如说是对自己一时的疏忽大意而产生的自嘲。「我这是在搞啥啊」游戏中听到过的台词自然地在我脑海中浮现了。
 
没错，毫无疑问是在游戏里听过的。
 
于是我再一次认真地观察其这名侵入者的脸。
 
随风而动的柔软黑发，前发要比起后发来得更长。隐藏在秀发当中那双眼角下垂的眼睛，就像是滴落到黑色的墨中的一点赤红。长长的睫毛在那双令人印象深刻的双眼投下了一片阴影，让人有一种心头一紧的美色。
 
「啊......真背」
 
有气无力的发出了会让人陶醉的男高音。
 
原本模糊的记忆一下子清晰了起来。零碎的映像拼接起来后，再一次看到面前这人时，我已经确信了。
 
并没有认错人。果然这人就是鸦。
 
女性向游戏《欢迎来到里世界》里头登场的主要角色中的其中一人，最后的攻略对象。暗杀者（ass♂ass♂in）的鸦。
 
具体年龄不明，以游戏开始的时点推断应该是二十有多。总是散发着一身颓废的气息，身材高瘦的美青年。游戏发售之前就被人称为美色担当而拥有很高的人气。
 
不就是长得帅罢了。
 
但是当游戏正式发售，各方的情报都解明出来后，大家的反应就变得很微妙了。
正当他没办法只好把头抬起来的瞬间，鸦用很细微的动作把脚移动了。正好是处于较远位置的我才能察觉到，而沃尔夫所在的位置是看不到的动作。
 
鸦把穿着的长筒鞋的后跟往地板上一扣，鞋的前端立刻冒出了刀刃。吓得我不由自主地咽了一口气。
 
简直就像是电影里头看到的机关一样，但现在可不是感叹的时候啊！
 
「快闪开！」
 
「......啊！？」
 
赶在鸦的踢击发出之前我大叫了起来。
 
沃尔夫立刻做出了反应，从鸦的身上往后跳开。鸦同时也用他那敏捷的身体使出灵巧的动作跳开，与沃尔夫拉开了距离。
 
还想着这会不会再次陷入接近战的境况，鸦突然往着我这边冲刺过来。
 
目标是我啊!
 
一副要硬抢的样子手臂绕过我的腹部一把抱了起来。
 
又是这个姿势，这是第几次了啊！？对于这种腹部位置的负荷感开始习惯了的自己感到自我厌恶了。
 
一脚把门踢开的鸦向着外面飞奔出去。雨点毫不客气地把我的身体淋了个透。
 
「玛丽！！」
 
「沃尔夫先生！」
 
向着一脸焦急地喊着我名字的沃尔夫死命伸出了手。
 
已经是分不清到底谁是敌人谁是自己人的状况，但比起鸦来说还是沃尔夫那边能够信得过。
 
「放开我！！」
 
向着鸦的背上挥拳打了过去，然而没有什么卵用。虽然看起来是纤细的身材，但却是长着十分结实的筋肉的身体，像我这种力度的打击怕是连个印都打不出来。
 
意外地鸦竟然因为我的行动焦躁地砸了一下嘴。
 
「啊～你这人真的麻烦死了。」
 
「......诶？」
 
「把你掳走不就是那男的么。为啥你还要找他求助啊？这看来难道是我不来救你更好的样子，公主殿下。」
 
「......救我？」
 
「我是来救你的。这都不懂吗？」
 
对着巴拉巴拉地说个不停的鸦，我是一脸懵逼了。大脑转速没有跟上。
 
的确，最初把握掳走的是沃尔夫来着。按理来说向他求助才对。
 
这么说来，那鸦不就是自己人了么？
 
「这种事不可能！」
 
「......啊？」
 
被一下子否定了，鸦的声音像是降了一档般沉了下去。这熊孩子作死啊，仿佛能听到这种骂声。
 
「那，那那那是，因为你没有非要救我不可的理由啊！？」
 
「？」
 
对于我一边吓得口吃一边冒出的这句话，鸦完全哑然了。
 
「......你啊，难道没从陛下那里听到我的事么？」
 
「诶？那是什么......」
 
对于这突如其来的质问，我是完全反应不过来当机了。
 
陛下？说是陛下，是哪里来的陛下？
 
难不成，说的是我家那个父亲......？
 
正当我被这问题困惑着的时候，后面传来了沃尔夫的声音。听到「玛丽」十分拼命地呼喊声后抬起头的鸦，沉默了数秒后开口了。
 
「公主殿下，简单明了地回答我的提问。」
 
「吓？」
 
「后面追来的那男的，对你来说是不是必须排除掉的敌人？」
 
「不是！」
 
我立刻NO地回答了。
 
要问是不是自己人的话，怕是不能够立刻回答上。沃尔夫他并不是想要伤害我这点是错不了，虽然把我掳走的目的还是不明不白。
 
但是并不是必须要排除的敌人。绝对不希望他遇害。
 
「是就这样逃回国，还是跟药师的那男人说话，选那一个？」
 
「后～后一个！」
 
「明白了。」
 
鸦点了一下头，停下了脚步。
 
追过来的沃尔夫也察觉到了事情有点跷蹊。怀疑是有什么陷阱，保持了一段距离站住。
 
「沃尔夫.K.吕克尔」
 
「......什么？」
 
一下子被叫了全名，使得沃尔夫只能一脸惊讶的回答。
 
「你是这位公主殿下的敌人吗？」
 
沃尔夫被这问题打了个措手不及地瞪大了眼。
 
但是又立刻把表情收敛起来摇了摇头。
 
「不是。虽然从我这名把玛丽掳走的人来说是很没说服力的事，但我是绝对不会做出伤害那孩子的事的。」
 
呼的漏出一口气，对于对方的发言鸦有气无力地向这边追问。
 
「那，公主殿下呢。要怎么办？要信任那人吗？」
 
鸦他看着我的眼睛发问。看起来不单单是把选择权交给我，更像是带着某种试探的意义。
 
我虽然还是带着困惑，但还是点了头。鸦利索地把我放到地上。然而嘴里却在碎碎念着什么意外地重这样子的话，使得我暗自好受伤。
 
这只鸟，太没礼貌了吧！？
 
「......嗯？」
 
头脑中忽然闪过一道灵光，似乎是有什么呼之欲出的东西。
 
鸟？没错，好像是有谁是提过鸟这个字的来着。
 
「鸟」，「陛下」，「来救人的」。
 
这三个关键词组合起来，脑中的答案自然就浮现出来了。
 
 
「难道是......父亲大人的『鸟』？」
 
我傻傻地低语的这句话，把鸦完全惊呆了。
 
「现在才反应过来啊？」
 
言外之意就是指我这反射弧实在太长了是不。虽然很可恶不过现在可不是计较这些的时候啊。
 
鸦就是父亲大人所说的「鸟」？这不是跟游戏的设定完全不一样嘛，这是怎么回事啊？
 
 
  