========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-09-01 07:45
==========================

翻譯：雪夜desu
轉載自貼吧
 
 
「总之，我已经向少爷联络了。」
 
乌鸦回到废弃的屋子里，甩了甩头。啪啦啪啦的雨水从黑发中掉下来。这种情况在我看来，虽然十分失利，总觉得像一只试图甩掉身上的水的野狗。
 
「少爷说的是……」
 
「侯爵家的少爷的事哟。你平安的消息不预先通知下的话，会跑去到处搜索的吧。」
 
坐在篝火对面的乌鸦回答了我的问题。
说起来，赶到港口城市的格奥尔格，说收到了鸟送达的文件。如果那也是乌鸦送的话，姑且是没有矛盾的。
 
「谢谢」
 
乌鸦露出了不能理解的微妙的表情。
摆出那样的脸的乌鸦听到了我的道谢，瞪大了眼睛看着我。被这样盯着弄的我十分不舒服。
 
「……什么意思」
 
「即使我现在还在怀疑你，也要先对你说声谢谢。」
 
乌鸦像看到珍稀动物一眼看着我，吓得我小声的叫了出来（噫）了出来。
虽说我并不完全相信乌鸦是友方，我还是理解了自己的态度被表扬了。如果乌鸦真的是父亲所说的鸟，多次帮助我的事实是没有改变的，虽然说是对方是十分失礼的态度就是了。
 
「……对不起」
 
有点难为情的，我低下了头。做出了像小孩子一样拙劣的道歉方式。
然后，乌鸦的瞳孔变得更圆了。
 
「而且，道歉什么的，你，真的是王族？」
 
「在玛丽身上找寻王族的气质是毫无作用的。威严倒并不是没有，只是因为是个孩子所以无法表现出来而已。」
 
对于乌鸦包含了惊讶的话语，代我回答了的是沃尔夫先生。
 
「在船上守护着这孩子的话，这点程度还是能观察到的吧。」
 
「守护着到不如说，是监视着。」
 
感觉到了乌鸦的话语里没有一丝谎言。
确实，父亲的话，会把监视的职责区分开。护卫的人选也是有的，所以他的主要工作应该是对我的行动的报告吧。
 
这样考虑的话，也是没有矛盾……的感觉。
只是，就这样轻易相信的话还是有点抵触的。
 
我所知道的乌鸦，不是间谍，而是完全的暗杀者。
而且是为了将神子姬杀死的，拉布塔王国（王国直接音译的不是很清楚其他国家）雇用的暗杀者。
这到底是哪里出了问题，乌鸦成为了我国的间谍？在我没有观察到的地方，到底发生了怎样的化学变化？
疑问和谜团层出不穷。
 
但是，假设乌鸦是拉布塔王国雇用的暗杀者，就没有这样骗我的理由了。
特意装成伙伴的样子先不说，直接掳走或者杀掉不是更好吗。
 
而且，我无法想象拉布塔王国会把目标放在一个没有出色能力的公主身上。比起那个，游戏的线路在哪里发生了偏离，乌鸦成为了我国的间谍这样考虑不如说更加现实。
……好，暂且就这样相信。
我一边看着乌鸦端正的脸，一边在心里这么决定着。
 
「嘛，算了。比起这个，公主殿下。应该有要对旁边的这位哥哥（此处应该是乌鸦的调戏）要说的话吧？」
 
话题被丢了过来，我才想起之前要说的话。
对了。乌鸦的身份也是，沃尔夫先生的目的也完全不清楚。
 
目光转向他时，沃尔夫先生向火堆里添加柴火的手停了下来。
 
「我的目的的确还没有说啊。」
 
「是的。为什么，要把我掳走？」
 
沃尔夫先生的脸扭曲般苦笑着。
 
「这么说来，我也没有向你好好的自我介绍过。」
 
「诶？自我介绍的话，第一次见面的时候就……」
 
不顾困惑的我，沃尔夫先生在我的面前跪了下来。
 
库亚族下一任族长，我的名字叫ヴォルフ（沃尔夫）・クーア（库亚）・リュッカー（理解不能）。十分荣幸拜见了公主殿下的尊容，恐悦至极。」
 
「哎……哎……!?」
 
以这样的身姿向我做自我介绍的沃尔夫桑让我惊吓到了，在深刻理解了话中含义的时候，产生了更加强烈的震惊。
 
下届族长……？哎，是谁？
沃尔夫桑!?真的!?
 
「钓到了一个意想不到的东西呢……」
 
乌鸦的嘟囔溜进了无法承受现实的我的耳朵里。
 
「啊……真的……？」
 
「真的」
 
沃尔夫桑非常认真的点了点头，我瞬间不知道该说什么了。
能够遇到库亚族的人可以说是奇迹了，甚者对方还是下一任族长什么的，我的运气到底变成什么样了。瞬间想看看自己的数据卡，或许力量，智力和速度的参数都分配到了幸运上也说不定（幸运EX）。
 
我停下之后逃避现实暴走的头脑，开始集中注意力听沃尔夫先生的话语。
 
「在寻找奈贝尔的女神，我以前说过这样的话了吧？」
 
「是的，虽然不知道目的是什么。」
 
「啊啊，那是找未来的妻子（做梦）。」
 
「什么？」
 
感刚刚这个人说了什么？
未来的妻子？那是谁!?
 
「娶奈贝尔的女神？也就是说，你要娶像这样的色气全无的公主殿下吗？」
 
真是一只极其失礼的鸟!?
确实我没什么色气啦！即使成长了也不会有丝毫的变化！！即使是事实，社会上也有区分能说的话和不能说的话？！
……这么说完就突然想去死会儿了。
 
「没事的，玛莉。我没有娶你的想法。」
 
那个，这样真的没问题吗!?
不，我是要成为雷欧纳鲁多大人妻子的女人。所以，就结果而言这样比较好。很好，不过，我注意到有人往我的伤口上撒盐了！？
 
没想到我作为女人的自尊。
谁来请这些家伙吃几发天诛啊！
 
顶着一张抽筋的脸，发出吃吃的干笑的我，话题仍在继续着。
 
沃尔夫先生说，他希望迎娶女神的原因，是为了库亚族的发展。吸取他国的新的知识，进一步的是以更高级的技术为目标。
但是实际见面后发现传闻中的女神，是毫无色气的我所以就放弃了。不！不对！是因为我是公主才放弃的！一定，大概。很定是这样不会错！喂，那里的。不许说我可怜！
 
「确实，玛莉很可爱，不过，你并不仅仅只是『一个可爱的新娘』这样的存在。」
 
诶？」
 
被他的话语冲击着，我抬起了低下的头。与一只盯着我看的沃尔夫桑的眼神重合了。可怕又认真的眼神。
 
「沃尔夫先生……？」
 
「呐，玛莉。我虽然这么说，不过，我觉得买得库亚族是很划算的。知识丰富，能做一些稀奇的药，可以治疗好受伤的手臂。虽然有许多认生、顽固、乖僻的人，不过，嘛，我觉得那是他们可爱的地方。」
 
「哈，哈哈……」
 
用奇迹来称呼的库亚一族，虽然用「买得」之类的话来表达不知道行不行。即使在这样轻松的氛围说出这样的话，我也不知道该怎样回答。
还是说，是有什么其他想说的吧。虽然没有理解沃尔夫桑话语中本质，与我惊讶的表情不同，不知为何，乌鸦是一副惊呆了的表情。
 
「确实库亚族的知识和技术都是极好的。现在的我，也是为了得到治疗热病的药才来到了弗兰梅。」
 
「哎呀，那正好。」
 
难道，会卖给我吗？。
在这种预料之外的好情况下，我的眼睛闪耀了。因为一开始听说库亚族是排他性质的部族，以为不会是一件简单事。
 
「反正，我希望库亚族的每一个人都能雇用！」
 
「诶？」
 
沃尔夫桑眨着眼睛看着我，脸上露出了漂亮的笑容。
 
「萝洁玛丽·冯·威尔法尔特公主殿下。请你成为我们的主人可以吗？」
 
「……是？」
 
还没反应过来的我的口中，突然地声音就漏出来了。
 
 
  