========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-09-01 07:47
==========================

翻譯：雪夜desu
轉載自貼吧
 
 
※格奥尔格·茨·艾格鲁视点。
 
 
不行，哪里都找不到。」
 
最后回到房间的船员，气喘吁吁地说道。像是被船员慌张的神色感染了一样，室内的人的表情都变得难看了。
馆内的地方都找遍了。庭院里和街上也分派了人手去寻找，哪里都没有玛莉殿下的踪影。
 
我咬紧嘴唇，抑制住内心涌起的焦躁感。我抬头看着窗外，夜幕已经降下来了。
 
在这样的黑暗中，到底会产生多少不安的想法。
不害怕吗？不冷吗？不觉得痛苦吗？
只是这样想想，只能在这里站着的我焦躁难忍（淡定不能）。
 
「玛莉酱……到底在哪里呢？」
 
如此不安地嘟囔着的，是米哈伊尔的姐姐，碧安卡小姐。
在脸色很差的她的背上用手臂安抚着，米哈伊尔为了支撑站在碧安卡小姐旁边。
 
「姐姐，振作点。」
 
「但是，米哈伊尔。玛莉酱并不是那种会做出让我们担心的事的孩子啊，一定是发生了什么。」
 
「是啊……小姑娘是不会做这般恶作剧的事的。是被卷入了预想之外的事情了吗……应当考虑会否被人给拐走了。呐，贵族的小兄弟，果然还是提出救援请求比较好吧？」
 
船员……确实是叫巴尔这个名字。在他的提案下，我——格奥尔格·茨·艾格鲁沉默了。
就像大家所说的那样，玛莉按照自己的意愿像这样消失了，这种情况是不存在的。是被卷入了什么事件，被谁掳走的可能性很高。
但是，这样就存在一个问题。到底，是被谁掳走了呢？
 
「陪在玛莉身旁的那位男性，也没有找到吗？」
 
「……啊啊」
 
巴尔用苦涩的表情点了点头。碧安卡小姐和其他的船员们也露出了复杂的表情。
陪在玛莉身边的男性，沃尔夫这个人物，似乎得到了大家的信赖。
 
「公主殿下的搜索是相当重要的。在没能了解具体情况的当下，恐怕这位沃尔夫先生会被认为是作为绑架公主的重要参考人而被通缉的。」
 
「沃尔夫先生是犯人什么的！不会这样的！」
 
「但是在玛莉殿下不在的时候，陪在她旁边的就是沃尔夫先生。而且，他自己也一起失踪了，作为证据考虑这样就已经很充分了。」
 
「那是因为……」
 
碧安卡小姐瞬间无法回答，低下了头。
 
「房间里没有争斗过的痕迹。只有花瓶掉了下来，其他的都完好。玛莉当时失去意识也说不定，而那位男性没有抵抗地一起被掳走了这样想是非常不自然的。」
 
「……但是，那位小哥对小姑娘可是十分疼爱着的。我不认为那是演技。」
 
「是啊。简直像妹妹或女儿一样疼爱着。那个男人回伤害小姐什么的简直无法想象。」
 
船员们纷纷庇护着这位叫沃尔夫的男性。
我对此感到十分焦躁。「那么到底，是谁把玛莉给掳走了啊！」想说的话就这样发泄了出来。
 
那么，没有一点关系，你们能够这样说吗？」
 
「……」
 
我说的话，让大家都闭嘴了。
瞬间的沉默让周围的气氛十分沉重。
 
我不了解沃尔夫这个人，在船上的那段时间发生了什么也不知道。所以他们之间的纠葛也是理解不能。
但是，正因为是那样，才有只有我能看到的东西。
 
馆内和街上都有很多的人。潜入馆内，不仅玛莉连身材高大的男人都被掳走，在没有任何人发现的情况下做到这一点是不可能的。
只能认为是沃尔夫干的，或者是他协助了犯人。
 
这是能够用感情轮来反驳的情况吗。不，到底该怎么办才好……
如果，是那个男人把玛莉掳走了的话，背叛了寄予信任的玛莉殿下。这种行为，我是绝对不会原谅他的。
 
「格奥尔格……」
 
听到透露出担心的声音的时候，肩膀被人轻轻地拍了一下。
不知何时站在我的面前米哈伊尔皱着眉头看着我。不善言辞的他似乎在寻找该说的话，但是我已经知道是在为我担心。
缺乏冷静的，不仅是船员们，我好像也是一样的。
 
为了逃离这如同被蒸煮般的焦躁情绪，我深深的吸了口气。把冰冷的空气吸进肺里，稍微感觉头脑也清醒了不少。
 
「大家都是在为公主殿下担心呢。」
 
「啊啊，抱歉。」
 
巴尔的脸上浮现出苦笑，尴尬的挠了挠头。
 
「对不起啊。小兄弟也是认真的考虑过后才这么说的，我们只是凭着感情就否定了。」
 
「不，我也一样一时头脑发热，十分抱歉。」
 
像发出嘎吱的破碎般的声音似的，一触即发的紧张的气氛就这样散去了。
 
「目前，先整理下情况吧。有谁拿着地图吗？知道地形的话，稍微绞尽脑汁想想也可能找出掳走殿下的人是朝哪个方向离开的。」
 
「啊，好像是在行李里……稍微等下我去取过来。」
 
我这样问道，船员中的一位举手了。
看来是在别的房间里的样子，话说完就向出口跑去了。但是打开门出去的他，突然发出惊讶的声音后退了回来。
 
「怎么了？」
 
在巴尔这么询问道的同时，有人踏进了室内。
 
「！」
 
看到出现的人物后，包括我在内的大家都瞪大了眼睛。
拖着脚步缓缓走进的人的身体摇摇晃晃的倾斜着，咚的一声撞到墙上并以这个姿势依靠在门口附近的墙壁上。从披在身上的上衣缝隙窥探到的上半身被绷带缠绕着，包扎到处都渗着鲜血。显然，不是一副能够走路的健康状态。但是，只有眼睛在闪闪发光，像负伤的野兽一样锐利的眼神。
 
「罗洁玛莉殿下，在哪里？」
 
发出嘶哑的声音，那个人——克劳斯·冯·贝尔玛这样问道。
 
「克劳斯！你，身体都这样了还起来了吗!?」
 
「太，太乱来了！伤口还没有完全愈合哦!?」
 
碧安卡小姐和米哈伊尔焦急的跑了过去，打算支撑住他的身体，贝尔玛用手势制止了。
 
「这样就好，别管我。比起这个，殿下到哪里去了？」
 
「……」
 
碧安卡小姐和米哈伊尔也同样沉默了。
虽然不期待性格率直的两人一边笑着一边撒谎，但还是希望他们能在这种情况下能再敷衍一下。我一边在心里叹着气，一边凝视着脸色变得更加险峻的男人。像射线一样的视线瞬间转向了我。
 
「掳走公主殿下的人，你说过这样的话了吧。」
 
听着呻吟般痛苦的声音，我察觉到了自己的失败。看来，是听到刚刚的对话了。我为之前指责碧安卡小姐和米哈伊尔感到抱歉，看来错的是我。（让你一激动说那么大声，出事了吧）
 
「殿下被掳走了吗？知道是谁吗？到哪里去了知道吗？」
 
「……听了的话，已经知道了吧。并不知道犯人是谁。去了哪里也是。不仅如此，还没有确定是不是被掳走了。」
 
「但是，殿下不见了。只有这是事实吧！」
 
贝尔玛如此咆哮着。
因为愤怒而皱着眉头的他，焦躁地捶打着墙壁。伤口裂开了，左手背上的绷带瞬间染成了红色。
 
「请安静下来！你这样的身体还不能乱动。」
 
脸上的青色褪去的米哈伊尔慌张地抓住贝尔玛的手腕。但是贝尔玛挥开了米哈伊尔的手，靠在墙上的背挺直了打算站稳。
 
「喂，你打算去哪里？」
 
看着艰难地拖着脚步准备离开的贝尔玛，碧昂卡小姐发出惊讶的声音。
 
「去寻找殿下。」
 
「用这个身体!?少开玩笑了！还没到那里就已经死在路边了！」
 
「是啊，小哥。你受的可是濒死的重伤啊。」
 
「都怪你勉强身体到处走动，伤口才裂开了吧！你就老老实实的去休息吧！」
 
碧安卡小姐，连船员们也在试图说服。然而，贝尔玛完全听不见去。
 
「我是殿下的护卫，我不去找谁去找。」
 
「我们会去找！」
 
「与罗洁玛莉殿下相关的事，我没打算寻求其他人的帮助。」
 
「这个人怎么这么顽固!?」
 
船员们拼命地阻止着，压着贝尔玛的身体。但是贝尔玛却甩开了他们，准备离开房间。遍体鳞伤的他，为什么还能剩下这样的力气？不知道是该惊讶还是钦佩才好。（你倒是也上去阻止他啊！虽然没用）
 
「你要是出了什么事的话，我们该怎样向小姑娘谢罪啊!?拜托你了，乖乖的去睡着吧！」
 
「就是因为我在睡觉的时候的关系，罗洁玛莉殿下才被人掳走了不是吗!?怎么能够再睡啊！」
 
「勉强自己然后死掉的话，就什么都没有了啊！！」
 
「我的生命早已献给了罗洁玛莉殿下！那个人正处在危机的时候不用，什么时候用！」
 
贝尔玛像挤出声音一般吼道。他的脸上浮现出的满是愤怒和焦躁，还有超越这些感情的强烈的后悔之情。
 
「克劳斯……你！这样的事……」
 
碧安卡小姐被说得无言以对，只能涨红着脸愤怒地看着贝尔玛。
纤细的肩膀和握紧的拳头因为生气而抖动着。但是，与她相比，站在她身边的米哈伊尔速度行动了起来。
 
大家的视线都集中在绕到贝尔玛正面的米哈伊尔身上。
注视着将会发生什么事的我们，在下一个瞬间，被眼前的一幕惊呆了。
 
——バキッ（东西折了或断了的声音）！！（！？？？？）
 
「唔!?」
 
米哈伊尔将握紧的拳头，打进了贝尔***颊。再说一次，米哈伊尔打了贝尔玛。而且，以丝毫不留情的力量。（什么东西折了或断了的声音……）
身为魔导师的米哈伊尔的拳头，应该没有太大的力量吧。但是，收到的冲击是不可估量的，主要是精神方面的意义上。
 
所有人都张着半开的口，凝固了。作为姐姐的碧安卡小姐也不例外，张着嘴说不出话。
 
米哈伊尔在打了贝尔玛之后，轻挥了挥因为殴打而发红的手。像拨杂草一样杂乱地将自己的刘海往上拨开，露出了米哈伊尔充满怒火双眼。
 
「别开玩笑了」
 
米哈伊尔声音嘶哑地说着，似乎是将愤怒给强行压制住了一样。
 
「你的生命不是奇迹，而是大家一起努力的结果。一同乘船的人们，公主殿下一同拼命维持，结果，你才能像这样站在这里。这样的重要的东西，你要因为你的任性而舍弃掉吗？！」
 
「……啊」
 
贝尔玛屏住了呼吸。
翠色的双眼大大的睁着，刚才那般强烈的愤怒的气息消失了。
 
「公主殿下为了你呼唤了多少次！为了你哭了多少次！都这般的珍惜你，为什么……」
 
「……米哈伊尔」
 
碧安卡小姐轻轻地抱住面容扭曲的米哈伊尔的肩膀。
米哈伊尔先是要哭一样低下了头，在听到吸鼻子的声音后，听到了小声的嘟囔。
「对不起，我打了你。」
 
「…………不」
 
不知道该说什么用怎样的表情回复的贝尔玛，按了按被打了的脸颊，也一样低下了头。
我对米哈伊尔和贝尔玛和发生的一切都哑口无言了。
不知道该说什么好了。
 
米哈伊尔的愤怒是理所当然的，大家和玛莉拼命保护的事物，他本人却粗鲁的对待。
但是，我也稍微能理解贝尔玛的心情。
明明就在自己身边，却没能保护如此重要的人。这种悔恨和愤怒，恐怕不是言语能够表达的吧。如果不知道会发生怎样的后果的话，就更是如此了。脑子里尽是些令人讨厌的想象，都快把人给逼疯了。（来自情敌的相互理解？就这样来看你俩还没有米卡伊尔成熟哦/笑）
 
握紧的拳头自然而然的涌现出了力量。
 
在充满了沉默的房间里，突然响起了小小的声音。
寻找声音的方向，环顾室内，同样的声音再次响起。
 
「……鸟？」
 
碧安卡小姐用一副不明白的神情侧着头。顺着她的视线，转过头来。黑色羽毛的小鸟降落在窗户的外面，仿佛要融入黑暗中一般，微微的歪着头。最近，也看到了类似的景象。
 
「……难道是」
 
我一边说着，便慌慌忙忙地跑向窗户。
在用喙（抱歉强迫症的我实在不想用鸟嘴）敲打着玻璃的鸟的腿上，如我所愿的，绑着一封信。
 
 
  