========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：雪夜desu
轉載自貼吧
 
 
※奈贝尔第二王子，约翰·冯·威尔法尔特的视点。
 
被剪成复杂形状的庭院树木像迷宫一样，阻碍着我前进的道路。从上面往下看的话，道路的分布像描绘的美丽的图案一样，但是近距离看的话，就只是妨碍行走的障碍物而已。
我一边抱着园艺师听了大概会很生气的想法，一边迈开了步伐。
 
「像这样弯弯曲曲的道路真的是特别难走，虽然不知道是艺术还是什么，为什么连通道都不能设计成笔直的呢？基本上，以从上面为前提才能看到的图案，如何才能做到在地面上也能欣赏呢。这样的，不就只是个障碍物吗？」
 
我有所顾虑的没有说出口的话，从旁边的人的嘴里毒性满满的说出来了。
 
「艺术家这种生物打从心底就难以理解，你不这么认为吗，约翰？」
 
站在一旁的少年摆出一副苦涩的表情，征求我对他的话的赞同。
比我低一个头的身高，因为纤瘦而显得苗条的身材。尽管如此，态度却比别人高了一倍。长相虽然在一定程度上来说很工整，但却无法抹去朴素的印象。头发和瞳孔的颜色，是文特王国中普遍的明亮的茶色没什么特点。埋没在人群中就很难再找出来的姿容。但是，傲慢的表情消除了这份平庸。
 
年龄只有十二岁。
尽管如此，他的表情和态度让人觉得联想到一个难以取悦的老人。
他的名字是纳哈特。文特王国第二王子，纳哈特·冯·艾尔斯特。
 
「我同意你的观点，不过恐怕我和你是少数派。现在你的哥哥和公主殿下似乎很开心的样子。」
 
脸上露出苦笑的我，用视线指向前方。在弯弯曲曲的通道另一边，有男女在和睦欢快的交谈着。
男人是一个身材看上去很结实的少年。鲜明的双眉、明晰的鼻梁和华丽的面容。颜色淡雅的头发和瞳孔，虽然与纳哈特同色，但给人一种十分明快的印象，大概是因为他浮现的亲切的笑容的缘故吧。
民众称之为光之王子，被敬仰的文特第一王子里希特·冯·艾尔斯特，就是他。
 
「多么散漫轻浮的面孔。每天让女人陪侍在身边，这样还不够吗？哥哥喜欢女人，总有一天会毁了自己的。」
 
顺便一提，在我旁边长长的叹气的他，被称为相对应的暗之王子……并没有被这样特殊的称呼。在市井里听到的他的爱称，是一个乖僻的王子。我认同了。
 
「那应该不仅仅是你哥哥的错。如果是那么出众的美男，作为女性的就不会放着不管吧。」
 
抑制自己打从心底同意的想法，敷衍了过去。
于是，纳哈特轻轻地睁着眼睛凝视着我。数秒之后，露出了一副难以言喻的微妙的表情。
 
「你的话听着挺反感来着。」
 
「是吗？」
 
「是吧。虽然哥哥也是一副端正的面孔，但如果摆在你的旁边的话，肯定会逊色的。城的侍女和贵族的小姐们都对你挺着迷的。」（可惜是个姐控）
 
对于讽刺意味的纳哈特的赞词，肯定是一种愚蠢的行为。但是谦逊也是无意义的。他一言不发的露出微笑，似乎觉得无趣就把视线移开了。
 
「嘛，看来看重的女性的心似乎还没被射中啊。」
 
「……看重的女性？」
 
是姐姐大人的事吗？（首先想到姐姐吗）
最先浮现在脑海中的，是已经四年没见的亲姐姐的身影。
如同波涛般汹涌（作者大概是形容头发繁茂）的白金色的秀发，清澈的蓝色眼睛。淡色的柔嫩的脸颊，像花瓣一样的嘴唇。宛如画本中少女般的端正的容貌，笑容像花开一般可爱。（深度姐控鉴定完毕）
虽然当时也像天使一样可爱，到现在不知道美到何种程度了。期待着见面的高兴的心情和害怕的心情。这是一种复杂的心境。（大概是那个时候被姐姐凶了到现在还在害怕吧）
 
「尤莉亚公主，好像不太接近你对吧？」
 
在听到尤莉亚公主这个词后，总算知道了自己理解错了。
那倒也是。一般来说，在说到「看重的女性」的时候首先想到姐姐的我才是奇怪的。（有自觉？）
 
「是的，很遗憾。看来我好像敌不过你的哥哥。」
 
突然察觉到了自己不得了的思考方式，为了不暴露出来只能在表面上表现出一副严肃的姿态。
但是，在纳哈特面前不管用，他用惊讶的神情哼了一声。
 
「在你们之间展开的话，就不会是那般幼稚的恋爱游戏吧。姑且不论连脑浆都长成肌肉的兄长。你的公主殿下的交际，怎么看都会发展狐狸和狸猫（互相欺骗）的样子。」
 
「我姑且不论，把可爱的公主当做狐狸对待是要怎样。」
 
「可爱的公主，吗……」
 
以装模作样的语气自言自语的纳哈特的视线，投向依偎在里希特王子旁边的少年女的身上。
只到里希特王子胸口附近的娇小的身材，纤细的身体。笔直的黑发，被长睫毛装饰的如同黑水晶般的眼睛。皮肤是病态的白色，只要稍微粗暴点对待就会坏掉般的长在深窗中的少女。是拉普特王国第一公主，尤莉亚・冯・梅尔库鲁公主殿下。
 
里希特王子热心地说话时，尤莉亚便随声附和，温柔地微笑着。只看那个身影，就只能看出是成熟的美少女之类的。
但是，她并不是像外表那样女性。只有在里希特王子没有看到的时候，才会变成冰冷的眼神。向我证明了这一点。
即使年轻，给人一种软弱的印象，她也是一位优秀的公主。
大概，是正确的理解了自己被赋予的角色。
 
「要只是一位可爱的公主殿下，该有多好呢？真是的，太麻烦了。」
 
抱着胳膊的纳哈特，在眉间刻下了深深的皱纹。
文特王国虽然是奈贝尔王国的同盟国，但是与拉普特王国也建立了相当的友好关系。但是，这是因为奈贝尔和拉普特没有公开对立。万一战争开始的话，文特会站在奈贝尔这一边。
如果那个时候文特的王妃是尤莉亚公主的话，很有可能会发展为麻烦的事情。
 
「就我而言，你的姐姐成为王妃，好好操纵兄长是理想之选啊。」
 
「开玩笑」
 
立马回答道，纳哈特露出了苦笑。
这不是能让人笑出来的事。为什么我最重要的姐姐会变成那样满脑子只有女人的人的王妃。
 
「哥哥虽然只是单纯的喜欢女人，但并不是坏人。而且，作为同盟关系的邻国的王妃，对于你的姐姐来说，也不是一件坏事。」
 
「……你说的对」
 
确实，如果不夹私情的话，我认为这是无上的良缘。
但是，直到几年前。如果还是文特和拉普特还没有友好联系的时候。
 
现在，如果推开拉普特的公主，以文特王国第一王子的未婚妻的身份进入其中的话，可能会被卷入多余的纷争之中。
被判断为碍事的人的话，可能会被盯上性命。
 
「但是我是离开姐姐就什么都不会的废柴弟弟，可以的话，我希望姐姐呢能够留在本国内。」
 
「……嘛，我就这样理解吧。」
 
被露出可疑笑脸的纳哈特看着让我不愉快地抬起了眉毛，并没有再做这之上的试探。
 
「纳哈特！约翰！」
 
从远处传来了大声的呼喊。看过去在庭院里的迷宫前面的地方，李希特王子在向我们挥手。
 
「快点过来！」喝茶吧！
 
话说回来，是为了在东屋喝茶才下到庭院里来的吧。
看着里希特无忧无虑的欢快的笑容，我想起了事情的经过。轻轻地挥手回应后，里希特王子更大地挥了挥手。简直就像是一只亲近人的狗。真的，不是个坏人。只是对女人有点不检点，外加脑子不好使而已。
 
「满脸轻浮的样子。那个人还记得我说过的西方视察的事吗？」
 
旁边的纳哈特，疲倦般的按住额头嘟囔着。
 
「西方的话，是和斯凯尔兹国境附近的森林吗？」
 
「……请不要这样随便揣测别人的话。」
 
「最近，法兰梅出口的木材越来越多了。不管西南森林多么广阔，资源也是有限度的。」
 
在某些情况下，砍伐的限制和植树也应该考虑在内。而且，森林里自古以来就有住在那里的部族。不能忘记他们，要对原住民保持的关怀的态度。但是，判断到这不是我应该闯入的领域，于是闭上了嘴巴。
但是有一个。想起了一个应当挂在耳边的话，就补充了一句。
 
「这么说来，听说在西边的国境附近的城市里，正在流行着疾病。」
 
「什么？我没有听过那样的话，哪里来的情报？」
 
纳哈特睁大眼睛，大声地喊。
 
「是我熟识的商人们。告诉了我热病不是南方，而是在西方流行是十分少见的情况。」
 
「热病吗？并不是没有在西部流行的例子……还是多注意点比较好。」
 
「纳哈特？」
 
纳哈特面带难色的语气，被里希特王子欢快的声音所笼罩着。（真的是笨蛋呢）
 
「啊啊啊，那个愚蠢的哥哥！现在是喝茶的时候吗？！」
 
用潜藏在心里的声音小声嘟囔着的纳哈特，回答道「现在就去」。
 
「约翰，以后详细地说给我听。如果可以的话，我想从商人那里直接谈一谈。
 
「我知道了」
 
他点了点头，抬起头来。看着里希特王子和尤莉亚公主等待的东屋对面，远处的天空上笼罩着乌云。
拂过脸颊的风，似乎带着些微湿气。
好像要下雨了。之后一个人的我，向着东屋走去。
 
 
  