========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：雪夜desu
轉載自貼吧
 
 
「这附近有很多岩石，很难走，所以请注意脚下哦。」
 
亲爱的雷欧纳鲁多打人。
炎热的天气正在持续着，您过得怎么样了？
 
「喂，你的脚就像刚出生的小马一样颤抖着，没关系吗？」
 
虽然才刚到达法兰梅，但感觉好像已经有好几年没见到雷欧纳鲁多大人了。
想家想的太早了，就被人嘲笑了。
 
「喂，玛莉，你不是回说人语吗？」
 
闭上眼睛，就会想起遥远的祖国的景色。
河的对岸有一片美丽的花圃，有人在向我挥手。虽然对这个景色没有印象，但是却觉得很怀念。啊，那是……
 
「这可不行！小哥，不休息一下的话公主殿下就要升天了！」
 
「振作点玛莉！知道我是谁吗？」
 
「……在三年前去世的奶奶……ごふ（拟声词，可以理解为人咽气的那一刻的叮的一声）」
 
「玛莉！！」
 
最后看到的是沃尔夫慌慌张张的脸庞，意识便消失了，我渡到了已经去世的祖母所在的彼岸。
 
「给，水」
 
用颤抖的手接过水壶。在沃尔夫先生的手的帮助下努力着，总算把水壶送到了嘴边。水顺着食道滑下去的感觉很舒服。不知道多少次的感受着这种舒适感后，终于头脑清醒了过来。
 
「活过来了……」
 
说起来也没死成啊，在脑内自我吐槽。
话说回来，三年前去世的老奶奶是谁？祖父母在我出生前就去世了，转生前的奶奶比我还有活力。倒不如说是我先死了。（您接着皮）
 
「好像终于回到了人类，比什么都好。直到刚才还コフーコフー（拟声词，类比那种很艰难地吸气的声音）的很奇怪的呼吸着，不知道该怎么办呢。
 
嗯，我觉得自己好像是ダー○・ベイダー（这里应该是ダース・ベイダー，翻译过来就是达斯·维达，出自星球大战）一样了。（好在不是很难懂的梗不然就GG了……）
气喘吁吁地说不出话来，脚ガクガク（形容精力或体力突然虚脱的样子），刚才我觉得已经远离了人类。
 
不过，这也是没办法的事。
 
「对在城里长大的柔弱的小姑娘来说，登山是非常不合理的……」
 
垂下眼帘的我的视野中所映照的，是辽阔的森林和红色的大地。远处还能看到水平线。
 
我现在所在的地方是在弗兰梅西南方的山的半腰上。
也就是说，是绝赞的登山中。为什么会这样呢？
 
「这是你选择的结果。请放弃挣扎选择接受吧。」
 
「唔……」
 
被提出的正论击中的我，微微地呻吟着。想不到反驳的借口。
 
「从这里开始要背着你吗？你已经到极限了吧？」
 
「这个，你会向父亲报告对吧。」
 
「这是当然，公主殿下。请您抱着小心翼翼的想法爬上去哦。」
 
「即使是爬我也会靠自己的力量爬上去的。」
 
乌鸦立刻回答了我，呵呵地笑了出来。乌鸦一脸就知道会这么说的表情让我很不爽。反正我的表情会表现在脸上。明明游戏里乌鸦的设定是一个无表情的角色现在却让我觉得是个讨厌的家伙。
 
「我会抱着你的。玛莉是我的，重要的主人。」
 
砰的，一只大手放在了我的头上。抬头往上看，沃尔夫正在看着我。被饱含慈爱的目光看着，让人感到害羞、和稍微的不舒服的感觉。
 
「我还没有决定成为你们的主人。」
 
抱着复杂的想法，不高兴地嘟囔着。于是沃尔夫先生并没有打破柔和的笑容，以我知道回复了我。
轻易地被肯定了，我不知该如何反应。我不知道沃尔夫先生到底在想什么。现在这个时候也是，那时候的事也是。
 
「能不能请你成为我们的主人呢？」
 
在废屋里的时候伍尔夫先生说的那番话，让我惊呆了。因为是十分过头的话语，我的大脑拒绝理解了。在无法做出任何反应而僵硬的我身后，乌鸦用混杂着惊讶和同情的声音，低声说着「真薄情」。
他曾对紧握铜币前来使唤的小鬼说，要连同店家一起卖掉这么鬼畜的说着。是真的呢。（这里大概是游戏里的乌鸦的相关剧情……有点理解不能）
 
沃尔夫先生是真的想让我成为他的主人，还是有其他别的意图，我还是无法猜测他话语中的真正意图。
 
就算是真心想让我成为你们的主人，我也不能轻易地答复。
虽然我确实需要库亚族的技术和药物，但是我并没有考虑过要雇用整个库亚族，这种身份与能力不相符的事。
如果被问到要拒绝的话，那也难于回答。如上所述，我想要药。而且尽可能的多。如果想防止疾病蔓延，就应该接受沃尔夫先生的提议。但是，我没有那个觉悟。我连接受这件事的能力都没有。
 
理解到了自己做了一件既卑鄙又不彻底的事，一边选择推迟回答。一边保留着回复，以库亚族的村落为目标。太狡猾了。
 
「你不用摆出这种表情来。」
 
自己也不知道自己脸上露出了什么样表情。但是，大概是露出了很过分的表情。将微笑化为苦笑的沃尔夫先生，像安慰一般抚摸着我的头。
 
「保留回复是正确的。我还有一大堆事情没跟玛丽说。」
 
「说的也是。说到底想以公主为主的是作为一族的下任族长的话语，还是作为个人的希望，连这点都没听过。」
 
「很敏锐啊」
 
乌鸦插嘴说着，沃尔夫轻轻地眨了眨眼睛回复了。
这么说来，虽然发言太过冲击，所以没想过，库尔族的意向是怎样的呢？难道不是顽固无主的一族，事到如今才想侍奉谁吗？而且，作为主人像我这样的小丫头真的能够接受吗？
 
我和乌鸦的视线都集中在沃尔夫身上。
他愁眉苦脸地挠了挠脸。
 
「嘛，虽然有很多想问的事情，但还是先出发吧。晚上之前，我想再往前走一点。我可不想在这种地方过夜。」
 
沃尔夫一边踢着脚边的岩石一边说。
这里排满了大小不一的岩石，不能躺下，而且还是露天。稍微休息暂且不谈，不宜在此地过一夜。
 
我点了点头，站起来。
虽然脚还有些站不稳，但呼吸还是稍微平复了些。
 
好，能行，大概吧。
 
「要我背你吗，公主？」
 
我轻轻地瞪了一眼带有嘲笑语气的乌鸦。
 
「我不是说过就算爬也要爬上去吗？」
 
「你，相当大胆呢，还有顽固。」
 
「你到现在才知道吗？」
 
把像看到点心般喉咙发出笑声的乌鸦放在一边，我走开了。
 
 
  