========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：雪夜desu
轉載自貼吧
 
 
靠在山洞的墙上闭上眼睛。位于脸颊的岩石肌肤的触感，既坚硬又潮湿，虽然并非很舒服，但连起身的力气都没有。我疲倦的耳朵里传来野兽的远叫声。
一步也走不动了。虽然很丢脸，但这是不假思索的真心话。
 
原本以为在半山腰停住休息会儿，之后会到达山顶，但似乎不是这样。道路逐渐走下坡路，进入森林中。到了缓缓的上坡路时，太阳开始西斜，到达洞穴的时候，周围已经一片漆黑。
 
「玛莉，我可以碰你的脚吗？」
 
「……？」
 
我微微的睁开眼睛，发现沃尔夫跪在了我的面前。
在我还在发呆的时候，伏尔夫继续询问着是否能够脱鞋。不太理解就点了点头，被沃尔夫以恭恭敬敬的动作脱下了鞋子。用湿布认真地擦拭脚部，然后涂上什么东西。凉爽的触感让人心情舒畅，我渐渐闭上了眼睛。
 
「就这样睡着也是可以的哦。」
 
像是让孩子入睡的母亲那般温柔的声音，使我的倦意放大。尽管如此，我还是无言地摇了头。或许是因为像小孩子撒娇一样的动作，听到了细微的笑声。有点强硬的，用甜美的声音低声说道。
 
「说让我来背你也不听，腿软弱无力的却说自己还能够走。」
 
关于这一点，我正在反省。虽然不想被乌鸦背负，但是没必要拒绝沃尔夫先生的提议吧。
但是，总觉得有点意气用事了……
而且，我虽然保留了对沃尔夫先生的回答，但对撒娇这件事还是有抵触感的。在这点上，我不太灵活。
 
「你，真的是十分顽固呢，但是不可否认很有毅力。」
 
正因为自己有拖后腿的自觉，所以没想到会被表扬。惊讶地睁开眼睛，和沃尔夫桑温柔的视线相遇。
不知为何，我的心情变得不安起来，忙着询问乌鸦的所在。好像是去捡柴火了。（你对女主这么娇惯真的好吗）
 
「是的，结束了。这样一来明天早上就会消肿。」
 
啪的一声，从绷带上轻轻地拍了一下脚。
虽然不知道涂抹的药的种类，但感觉已经稍微缓和了疼痛。不仅是消炎，还有镇痛的效果吧。
 
「很厉害啊……」
 
沃尔夫先生一边突然自言自语地说着一边把展开的行李收拾得干干净净，然后抬起头来看着我。
 
「怎样，想雇用了吗？」
 
突然之间听到沃尔夫先生的询问和话语中和缓的语气，我只能露出抽搐的笑容。看着我那纠结着的笑容之后，沃尔夫先生垂下眼睛笑了。
 
「明明我们这边没有公开情报却迫使你做出选择，是不公平的。」
 
「情报是刚才乌鸦说的吗？」
 
沃尔夫先生是个人的希望想将我安置在主位上吗？还是作为下任族长的意志呢？那是乌鸦所提的问题。
沃尔夫点了点头，露出了稍微思考的姿态。
 
「答案是「两边都有」吧。拥有主的思想是家族的下任族长，但是选择玛丽的是我个人的希望。」。
 
「我很难胜任。」
 
适合当赞助商的是贵族或领主。沃尔夫先生也曾说过，希望拥有一个有良知的有钱人成为他们的赞助商。公主真是意想不到的好选择。
知道我是公主，还希望成为主君的，是沃尔夫先生的独断吧。虽然能这么评价我很高兴，但是我并不认为这样做的价值就在于我本身。
 
「……而且从这里开始才是最重要的。」
 
沃尔夫说了这样一句话。被认真的注视，我的背挺直了。紧张地咽了口口水。
 
「这并不是一族的共同意见啊。」
 
「诶……」
 
不由得发出了没出息的声音。当我嘟囔着这不是最坏的情况吗的时候，沃尔夫先生也附和着回答道。
令人讨厌的说法让人很不愉快， 如果说我十分鲁莽大胆的话，沃尔夫先生也好不到哪里去。
 
库亚族能认为我是适合当主人的人吗？然后，我有能够做好成为库亚族主人的觉悟吗？虽然我只担心这两点，但到了这里，大前提就崩溃了。话说回来，既然本来就不需要主人的话，我的矛盾是没有必要的吧？
 
「这么重要的事，擅自决定的话不就糟糕了吗。」
 
「虽然好几次的会谈提到了这个事。但是被顽固的老一辈拒绝了，完全不好好听我讲。」
 
「那么，强硬的策略是怎样的呢……虽然由我这个外来人来说有点奇怪，但我认为这是应该花费更多时间才能解决的事情哦。」
 
「总有一天是不行的，这样的话就迟了。」
 
沃尔夫先生的表情，感觉好像有某种迫不得已的感觉。虽然知道应该怎么回答，但是看到那个表情的脸庞，就什么也说不出口了。
 
「我们有技术和知识。即便如此，也不做任何事就呆在深山里，等待着慢慢灭亡的这种事情，我绝对讨厌这样的啊。」
 
「灭亡……」
 
「库亚族隐居在深山里，和外界有关的只有去卖药的时候。访问的村子和镇子也没有规则性，所以据说要找出来是很困难的。但是，只要有耐心的等待，见面的可能性也不为零。」
 
的确如此。
即使是格奥尔格他们告诉我的情报，也知道住在弗兰梅东南部的山脉的某处。只要在山脚下的村子和镇子里收集情报，就有可能见到库亚族的人。
 
「然而，想到这一点并付诸实行的不一定都是好人。不，那些为数不多的这样做的人才抱有坏主意。」
 
这么说道的沃尔夫先生，松开了衣服的领口，露出了留在身上的好几个伤疤。
仔细想想，身为药师的沃尔夫先生伤痕累累是不正常的。我从故事的流向中推测，最终得出了令人讨厌的结论。
 
「我们拥有的药物，对于某些人来说，有的甚至比黄金更有价值。有很多**，想轻易杀死我们并抢走药物，还有想抓住卖掉的坏蛋哦。」
 
嘛，虽然我已经复仇了。沃尔夫先生笑着如此说道，脸上没有忧郁的神色。反过来说，这反倒让我感受到了心灵创伤的沉重。
 
家族中也有人想阻止下山的情况。应该完全切断与外界的联系，即使没有收入，只要培育农作物，悠闲地生活下去就好了。但是，那么我们不知道我们的药物是为了什么而存在的。祖先继承下来的知识和技术就失去了存在的意义。
 
沃尔夫的眼中，凝聚着强烈的光芒。即使站在没有任何解决方法的高墙前，也依然不停下继续反抗，这股强烈的光芒。
 
「明明有可以拯救的生命，却为了保身而弃之不顾……我受够了。」（我被这大叔圈粉了）
 
第一次听到沃尔夫的真心话，非常沉重。
看着我一言不发地咬紧嘴唇的我，他有些不愉快地皱起了眉头，端正了衣领。
 
当尴尬的沉默响起时，乌鸦仿佛计算好似的又回来了。
吃完饭后，我好像不知不觉睡着了。虽然很抱歉把守卫强加给两人，但我觉得多亏了这样，我才恢复得很快。
沃尔夫先生的药非常有效，我的脚痛在早晨恢复得相当好了。
 
清晨出发，沿着狭窄的道路前进。因为清晨的雾气，视野很不好。
为了不迷失走在前面的沃尔夫先生的背影，我拼命地跟在后面。
 
「马上就可以看见了。」
 
沃尔夫先生这么说之后，差不多要过一个小时了。
多久到底还要多长时间啊。在我心里发出这样的小声抱怨的时候，沃尔夫先生的脚步停了下来。
在他视线的催促下，我站到了他的旁边。
 
在白茫茫的景色中，小小的村落现身。
 
「哇……」
 
夹在险峻的山中，静静地躺着一个村庄。
沿着斜坡排列的房屋之间穿梭着一条狭窄的道路。被栅栏围住的地方，有像是山羊和牛的生物的身影。再往里面是一片广阔的田地。
 
「这里是库尔族的村庄吗？」
 
「是啊。我出生的地方。」
 
什么都没有呢。沃尔夫先生半开玩笑地说道。
 
「总是，我先过去一趟，你在这里等我一下。」
 
「诶？要把我丢在这里吗！？」（女主我记得你一开始说不想撒娇的对吧/滑稽）
 
在这样一个陌生的地方被抛弃，我感到很不安，于是我望着沃尔夫先生。他轻拍着我的肩膀。
 
「我马上派朋友过来接你，我去说服我的父亲，所以我希望你能先藏到他家里。」
 
「真是很厉害的突击工程啊，让人无话可说的完全没有计划啊。」
 
「因为遇到你的事本身就是意想不到的事啊。」
 
虽然我惊讶到深深地叹了口气，但是沃尔夫先生却完全没有担心似的笑了出来。
 
「没关系。我会好好过来接你的，稍等一下。」
 
「没有那个必要。」
 
「！？」
 
沃尔夫的声音被另一个声音盖过去了。
他回过头一看，枪尖就在眼前。原本走在殿前的乌鸦却不见踪影，取而代之的是一位素不相识的男子。仔细一看，不只是他。不知何时，我们被包围了。
 
「出来接我，真是辛苦你了。」
 
沃尔夫低声说道，仿佛要保护我似地站了出来。
包围我们的人们，恐怕是库亚族人。但是，应该不是沃尔夫先生的同伴吧。
 
说不定是遇到危机了。
 
 
  