========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-06-28 01:51
==========================

翻譯：a032824
轉載自貼吧
 
 
※克里斯托夫．冯．威尔法尔特的视点
 
 
滴，滴。落下的雨打在玻璃上。
安静的房间中，与不规则的雨声一起迴响的只有翻阅文件的规则声音。
 
 
对普通人来说是令人安心的声音。但是，对现在的我来说只是会使我越来越焦躁的东西罢了。观察坐在对面的沙发上的人是多馀的行动，还有所在之处也很糟糕。先不说白天把我叫到办公室，为甚么晚上要把我叫到自己的房间来。而且，叫唤我的本人却把我放置在一旁热衷于文件中。
 
 
「陛下」
 
 
忍着叹气并用平静的声音呼唤。
但坐在对面的那个男人，彷彿听不到一样把文件捲上。眉毛一动也不动就忽略了这边的存在。真想测一下脸皮的厚度。不，与其在这种没有用的事上浪费时间，不如想起弟弟妹妹可爱的脸更加有意义。
 
 
犹如要从国王无趣的脸撇开视线，并把目光转向后面的窗户。我顺从着自己的欲望，决定回想起弟弟妹妹的脸。
 
 
『克里斯兄长大人』
 
 
脑裡浮现了呼唤我的妹妹的笑容。总是像大人一样的妹妹，偶尔会给我看到无防备的笑容。柔和的目光和声线，传递着百分百的信赖，多么的可爱。
我可爱的萝洁。只要回想起她，焦虑就如雾般散去。
 
 
心情转为愉快的我，记忆一点一点地逐渐回想起来。脑海内萝洁的身姿，由旅行前的身姿慢慢地回溯到年幼的时候。
还有站在幼小的妹妹身傍的弟弟。已经四年没有见面的弟弟，约翰。他的成长非常显着，现在是怎样的姿态。
 
 
定时寄来的书信，基本上都是像报告书一样的东西，几乎不写自己的事。作为哥哥而言，这有些寂寞呢。
因为身高成长而关节疼痛，出现了感兴趣的女性。想与弟弟进行这种随意的商量，看来是不可能的了。(感兴趣的女性不就是姐姐吗...)
 
 
「你看过约翰寄来的报告书了吗」
 
 
一直以来保持沉默的国王，好像读取我的想法般开口了。
 
 
「文特西方的同行视察一事吗」
 
 
因为阻碍了我的回想，心情变得有些不愉快而淡薄地回应。
陪同文特王国的第一王子一起视察的意旨，也向我传达了报告。国王点了点头，捲起手边的文件。
 
 
「目的是与边境领主的会谈，和视察西南方的森林。......太晚了吧」
 
 
国王叹了一口气，叹息的原因主要是吃惊吧。
 
 
太晚的不是指约翰的报告，而是文特王国的判断吧。没法反驳这样的事，因为我也认为文特的对应太迟钝了。
与弗兰姆王国透过陆路的贸易成为可能以后，文特王国南方广阔的森林的树木便以恐怖的速度被砍伐。
 
 
与一根木材的价值相比，要花的功夫更大，因此到目前为止都没有被理睬的森林，因为得到弗兰姆这个优质的顾客而变成宝藏之山。
人们为了争先恐后地聚集资源，森林转眼间便被砍伐得一乾二淨了。特别是靠近弗兰姆的西南方，资源的减少十分显着。
 
 
「在解除和苏格鲁茨的外交关係断绝前，要与弗兰姆进行木材的贸易。即使是年幼的孩子也能预测到，如果可以使用陆路的话，需求将会进一步增加。在那之前应该就要设置限制。」
 
 
国王把纸卷放在桌子上，没有多大兴趣般多加句『事到如今』。
 
 
「我猜是资源过于丰富。以森林广大的面积来考虑的话，我认为即使一个人一个人来砍伐树林的话不是很大的问题。但是千人、万人一起聚集的话，资源也会一瞬间枯竭。现在开始文特王国会变得很麻烦呢」
 
 
与领主们谈论，整备法律并将之实行是很艰辛的道路。与此同时，树木继续被砍伐，森林仍然不断地减少。如果森林减少的话，土地就会变得瘦弱。住在那裡的人每日的生活逐渐变得困苦。
不在荒废的大地种植树木的话，森林就不会復原。在失去森林之前必须先制止住。
 
 
「首先是与边境领主的会谈，对话究竟能到甚么样的进展。这取决于利希特殿下的手腕......」
 
 
「在那之前，能否认真地商讨更让人怀疑」
 
 
国王看向了桌上的文件。
看到这个表情，我想在约翰的信裡除了视察森林被砍伐的事外，还写了些让人担忧的事。
 
 
「疾病吗」
 
 
文特王国的西方，邻近苏格鲁茨国境附近的城镇，疾病好像正在流行的样子。
虽然未能掌握患病的人数，但根据疾病广泛蔓延的程度，边境领主们都因这事而没有空閒的时间吧。
 
 
「不是南方而是在西方广泛传播的热病十分少见呢。不是新型的疾病就好了」
 
 
「如果是与砍伐森林有关的话，可能性也不是零。先预备好救援的请求」
 
 
「如果是新型的话，我国也不会有特效药」
 
 
直接地决定的国王，突然露出思考的表情。
呼嗯地把手指放在下巴上。
 
 
「......说起来，我有个女儿在寻找着不知道对甚么疾病有效的特效药」
 
 
国王眯着眼睛自言自语的样子，彷彿想到甚么很有趣似的。表情没有变化，也没有在笑。但是，一直都没有感情的水色眼睛，看上去有些许闪光，是错觉吗?
 
 
「那个真是十分乱来。明明全是不合理的想法，却不知道为甚么会捉到事物的核心」(这样说不就是笨蛋吗)
 
 
国王以混着惊讶和佩服的声音说道。
 
 
「那是指......妹妹的，萝洁玛莉的事吗」
 
 
「是呢」
 
 
「萝洁玛莉，现在......」
 
 
怎么了。
问话的声音正在颤抖。前往遥远的异国的，重要的妹妹。过得好吗，有没有觉得辛苦。每当思考着这样的事时，渡过了失眠的夜晚。
护卫她的事不被允许，也没有可以了解她样子的方法的我，可以做的只有祈求她的平安。
 
 
观察着因紧张而吞了吞口水的我，国王递出了在旁边被遮挡的文件。
 
 
「报告书」
 
 
「!!」
 
 
『甚么的』和『谁的』都没有说。但我立刻就明白了。
我伸出了手，像要夺取一样抓住并拿走它。
 
 
看着慌乱得不像样的我，虽然国王想说是没出息但只做出愁眉苦脸的样子，是知道些甚么吗。我认真地读着，上面写着萝洁旅程的情况。在淡漠的报告书中没有写任何额外的事。但对我来说，我可以看到萝洁与船员和乘客深入交流，并取得信赖的身姿。心中的暖意一涌而上。
然而，眼睛在捕捉到一个词语的时候，感觉到令心脏一下子冻结的恐怖。
 
 
「......海贼......!?」
 
 
「......哈」
 
 
因惊讶而呆住的我的声音，与谁的吸气声重迭了。喀当，背后传来了声响。反射性地回头看的我，看到了脸色苍白的雷欧哈鲁特。
迄今为止都没有一点声响，一直在履行职务的男人的动摇，加深了我的恐惧。
 
 
我最重要的妹妹，谁也不可替代的宝物。
为我只有黑白色的世界，带来鲜明色彩的可爱的孩子。
 
 
失去了她的未来是不可能会发生的。即使在脑海中否定，要阅读接下来的文章也是不可想像的恐怖。
 
 
「......那是完全出乎意料的存在」
 
 
国王像自言自语般嘟嚷着。
 
 
「那究竟是多少人的弱点?仅仅只是想像也很可怕」
 
 
究竟是在说甚么，现在的我根本没有分析的馀裕。
国王盯着仍在呆滞的我，叹气道。
 
 
「虽然我不知道你要多长时间，但快点读。你明白如果王女真的发生甚么的话，不是可以悠然地阅读报告书的场合吧」
 
 
暗示了没有甚么事发生，我感觉到浑身无力。对于将来会肩负一国的男人，这是何等的失态。虽然觉得没出息，但安心了的心情更胜一筹。
再次听到从背后传来微弱的声响。因安心而呼气的并不是我。
 
 
国王的视线由我身上移去，注视着我的背后。
 
 
「似乎十分疲累呢」
 
 
「十分抱歉」
 
 
被挖苦的雷欧哈鲁特，没有说任何藉口并立即谢罪了。
 
 
「不，道歉的话就好了。但是......」
 
 
当我听到之后的话，稍微慢了一拍并瞪大了眼睛。
 
 
  