========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-07
Last Reply: 2021-02-12 13:30
==========================

统一历132年 10月17日 亚特尔默港
洛奇站在船队的旗舰舰首上，所有物资基本已经卸船完毕，装有六千支波塞步枪的木箱，正整整齐齐的码在码头中的空地上。阿四从舰长室出来，再度回头与舰长交流了几句后，走到了洛奇身边一同眺望旧城。
「确定只有弹药被他们搬走了？」
这是几天来洛奇和「五目」交涉的最后结果，大量纸制定装子弹作为人民兄弟会的诚意，被交于「五目」，而枪支、资金则是事成之后酬劳。
「嗯，弹药和枪支是分批下船的，搬运枪支的时候，我们的人全程都在盯着。」
「好，后面就看他们的表演了。确认马克博派的只有墙门检验司？」
「嗯，说是三天前就将命令下传给了墙门检验司，昨天新城来报，说通信线路的问题还未能排查完毕，不过要我们不要担心，先前下达的命令中，已经明确要求派出八支分队前来接运，不用操心运送的问题。」
「八支分队的人数是不少，但有这么多天时间调动部队，为何不让其他两司出人？」
「这个我就不知道了，第一次联络时，新城说是要从新城安全司调部队过来。之后又多次改口，到了最后却说只派墙门检验司的部队过来。」
「这样也好，我们首战面对的就只有一个墙门检验司，压力会小很多。这一千六百人，只能是北门、西门各出部分人马，他们若想要提前会合，地点就只能是在旧城广场，而且这些人应该没胆子走小路。」
「即使提前动手，想要无声无息的杀掉八百人，不大可能啊。」
「他们既然敢这么说，就一定有所依仗。不过一旦有意外，让船队立马出海，告诉马克博消息走漏，让他自行解决，一定要把我们撇干净。」
二人在船头闲聊的时候，两座墙门处却是罕见的混乱，北门人员进出检查完全停止，所有想要前往城寨务工的人，都只能在墙门前聚集等待。
墙门检验司除了值守人员，与部分休假在家的人以外，其他人全部被召集集合，虽然平日训练管理都极为松散，但是到了关键时刻，大体上还是能做到井井有条。而北门的几个分队长，正紧张的规划行进路线，目前他们与旧城虽处于休战的状态，但是这么大量武装人员进入旧城，依然要小心谨慎。
「我们跟西门的队伍在旧城广场汇合，汇合后再向港口区前进。虽然理应先行集合，不过现在联系不上司长，西门的猴子根本不愿意听咱们的建议。」
这名分队长的话没有超乎大家的预料，墙门检验司虽然是超过两千人的庞大组织，但各个分队之上却没有中队、大队编制，全部直接听从司长管理。
而北门又掌控旧城人出入，油水和其他好处，自然远大于西门。久而久之，双方互不往来，更互相贬低、蔑视。北门称西门是猴子，西门说北门是腐蛆。
这一次虽然任务事关重大，但司长做出具体部署之前，城寨巡视司就报告电报线路中断。在双发不断的争吵、谩骂中，这个不像样的计划，才在最后时刻确定。
「咱们这边路程比较远，应该会晚于西门到达，一会让弟兄们走快点，千万不要在路上耽搁，一旦起了冲突、走了火，到时候指不定是什么结果。」
「这些大家都清楚，光是博恩公的手下，都恨不得一人一把枪，虽然他们用的是老部件，但是旧城那么窄的街道上，闭着眼睛都能打死人。」
「是啊，旧城即使是最宽的街道，也只能容下两架马车并行。而且听前段时间去过港口的兄弟说，路又变窄了。」
「他们那边没人管，几个帮派头子哪懂什么城市管理，街道什么的只会越来越差，说实话要不是有任务，我压根不想进旧城，太脏了。」

看到话题越来越偏离，组织会议的分队长赶紧制止，然后小心翼翼地说出司长交代的特别任务。
「先不说那些，这次任务至关重要，军火到时候让下面兄弟们押运，你我还有西门的所有分队长要负责几个特殊的箱子。这可是司长大人拼了命捞得的差事，军火可以出纰漏，但这几个箱子必须带给司长大人。」
「嗯，不过箱子里到底是啥？」
「没说，不过你也别问，不要粘上事端。」
「知道了，兄弟们准备的差不多了，可以出发了，你接的命令，你去说两句。」
被其他几人推着，这名分队长不情不愿的走到了队伍的前方。
「我想大家都知道了，这次出动，除了负责守备的第三分队，其他分队都要去。任务是城主大人与司长大人共同下达的，我们将在旧城广场与西门的猴子们汇合。虽然向旧城通告过，但还是要小心谨慎，避免与旧城发生冲突。行动期间所有人必须沿大路前进，任何人不得改换道路。途经的罗门街比较狭窄，每个人都要注意周围。今晚的庆功宴极其丰盛，我不允许任何一个人缺席。」
「是！」
「出发。」
随着墙门检验司的人开始驱散聚集在北门外的旧城人，物资接收队伍走出墙门壁垒，列队踏入进入旧城区。自信而慎重的他们不会想到，他们面临的不是一两个旧城人的恶意，而是整座旧城的杀意。
在旧城的某间小木屋内，无头猎正听着手下的报告。
「这帮乌龟终于出来了，估计他们在到达广场之前都是小心的不行，不过我无头猎还没软蛋到打黑枪，告诉那帮吃血馒头的，今天广场赶大集。一把枪两百，一颗人头五十。还有别让我听见枪响。」
「老大，这么多人，不让枪响。这……」
「广场可是个能站满万把人的地方，你带着人过去，也学学那帮家伙的方法。虽然我讨厌那种唯利是图的人，但是干一行爱一行，这帮人的手段你不得不服。」
「是。」
时至中午，西门的残余队伍才终于赶到了旧城广场。
相较于北门的小心谨慎，西门的队伍则根本没有把旧城人放在心上。
他们的位置与码头较近，就计划直接走小路抢先到达，接手物资后再前往广场与北门的人回合，这样说不定还能得到司长的赏识，讨份功劳什么的。
但是很快他们就发现了自己的幼稚。
最初进入小巷后，虽然气味难闻，不过根据地图指示，只要坚持一两个小时，就能到达港口。但在行进了半小时后，一栋倒塌的老旧房屋堵住了他们前进的道路。不过这也在他们预料之内，可是在他们改道之后，噩梦也就开始了。
旧城小巷过于狭窄，导致八百余人的队伍被迫拉的很长，而改道之后的二十分钟，队伍开始第一次修整清点。直到此时西门分队长们才发现，队尾的一支小队仅剩三十余人,而此时队伍不过再度行进了两公里不到。
几个分队长都认为是队伍脱节太长，队尾迷失了方向。于是选择就地修整，同时派出十几个人带着地图，原路返回去寻找掉队的人。
然而，时间一分一秒的推移，却根本等不到有任何人回来。
到了这时，被他们抛弃的谨慎终于回到了他们身上，每个人都有个相似的猜测，但是没人敢说出来。分队长们再三商议后，最终决定后队变前队，原路返回寻找掉队的人，并且退回西门改走大路前进。
但是不过两个转向，先头队伍就感觉一股无形而巨大的压力压在了他们的心头——路被封死了。与先前不同，房屋倒塌的原因明显不是因为年久失修，甚至能看出是最近修缮过的房子，但是却依旧倒塌把他们的路封死了。
就在分队长们在紧张甚至有些焦虑的情绪中再度开始商议时，队尾传来了他们最不想听到的消息——又有近一百人失踪。
从进入旧城小巷到现在，前后不过两个小时，却已经有将近三百人消失。分队长们不再商议，他们已经片刻不想再在这里待下去，现在回去的路已经被堵死了，距离港口还有一段距离，只有尽快走上大路前往广场。
这是现在最为安全的行进线路，在下令改换方向的同时，分队长们要求队员自行组成十人小组，每个小组必须不停报数，确保一旦有异常就能及时发现。
西门队伍在最短的时间内完成分组，然后迅速向大路前进。这一次的行进，队伍异常紧凑，每个人恨不得贴着前面的人前进，同时报数的声音也从未间断，就在大家得知将要走上大路而稍稍松了口气的时候，异变突致。
随着几声爆炸，小巷两边的民宅突然垮塌，飞出的碎石更是直接砸死不少人。
这突如其来的爆炸，直接炸断了西门每一个人本就紧绷的神经，每个人开始四散逃亡，虽然大部分人都跑到了大路上，但仍有部分人迷失方向，跑进了错综复杂的小巷之中。
几个分队长都是久经战阵的人，很快就恢复了冷静，他们清楚任由队伍这样乱下去，所有人都要死，在叫骂鞭打、甚至是枪毙了几个人后，队伍终于再度被收拢、组织了起来。
随后的点名结果，却是超乎想象的绝望。
在这前后不足三小时的行进中，失踪近四百人，更有一名分队长的手下全部失踪，他本人直接成了一个光杆司令。此时他们的位置距离旧城广场不足一小时的路程，不再有任何商议，四个分队长带着队伍顺着大路继续前进，但他们不知道噩梦仍未停止，他们所期待的援军早已到达了旧城广场。
无头猎走在充斥着血腥味的广场上，暗自庆幸现在天气已经转凉，没有盛夏时那么多苍蝇，不然光是苍蝇就足以把他推出广场。
北门队伍到达广场后并未发现西门的人，而且今天在广场上摆摊与购物的人都很多，这并未引起他们的警惕。在几名分队长看来，今天北门、西门全部关闭，旧城的人和货根本到不了城寨，广场异常的热闹也无可厚非。
北门众人等了半个多小时依然未见西门队伍，于是就有人提议解散，让大家在广场转转，分队长们想着都是在眼皮子底下活动，没啥好担心的也就同意了，但再三要求不能走出广场的范围。
然而就在队伍散开几分钟后，突然一声锣响，整个广场似乎暂停了一般——寂静无声。片刻后倒地声此起彼伏，只不过没有任何惊慌和惨叫出现。
这是一场脸贴脸的屠杀，北门队伍的每个人觉得自己有枪、有同伴，自己才是狼。当他们在广场内随意的闲逛时，却不知道自己不过是一块块活肉，进入了这个今天临时搭起的绞肉机中。
锣响之后，整个广场不再有任何声音，偶尔有人在低声争执，争执某把枪、某颗人头属于谁。不过无头猎出于对环境卫生的考虑，已经提前要求不得砍头，省的弄的哪都是血。人们在无头猎的「剃刀」帮指挥下，很快就将尸体拖走处理，片刻之后广场只剩下浓厚的血腥味和正缓慢变干的血迹。
西门队伍到达广场时，广场已经在读恢复喧嚣，疲惫的他们根本注意不到空气中残留的血腥味，和地上已经发黑的血迹。片刻之后，相似的屠杀再度开始。
就这样，光天化日之下，一千六百条人命，被旧城吞噬一尽，没有任何冲突，只是静静地收割。
当洛奇、阿四得知过程后，即使是己方的所作所为，依旧让他们忍不住发憷。洛奇更是为这熟悉的残酷而唏嘘，这就是他熟悉的旧城、他长大的地方。
现在墙门检验司的主力部队已经消失，但剩下的也不是什么好啃的骨头，博恩公在收到消息后就立刻着手布置。
两处墙门彼此虽然通过高墙联通，但是距离太远。无论是北门还是西门，只需要一支满编分队就能撑起整座壁垒工事。但现在墙门检验司所有的后备力量已经全部消失，在博恩公看来想要拿下这空虚的墙门，只需要一点小小的计策就足够了。
博恩公先命令手下与北门展开交火，初期火力强度并不大，只不过十个人不到，但随着时间推移，博恩公开始缓慢加强火力强度。这种无意义的添油战术，直接给北门留守分队造成一种错觉——这是一次偶发、并在逐步升级的冲突。
博恩公与北门之间的火拼，在这两年间发生过很多次。也正是因为这样，博恩公在墙门检验司心中有了一定程度的威名，但同时也给他们一种错觉——和博恩公的交火是经常的，也是可以调和的。
一如往常，北门墙门检验司发现自己的人开始出现受伤减员，本来应该让预备分队派人上来，但是今天其他四支分队全都出动了，只得向西门求援。
北门负责留守的分队长也没想太多，只认为是今天他们的行动让博恩公有所不满，然后就过来放放黑枪，双方打个一时半会也就结束了。不过出于万一考虑，他还是要求西门走高墙过来支援，以备不测。但是他没想到，正是这一次的要求支援，十几年的墙门守备毁于一旦。
西门即便与北门在如何不和，但在守卫墙门壁垒的问题上，不会有丝毫犹豫，只是片刻之后，就有一队人从高墙上出发，向北门赶去。
确认有队伍通过高墙赶往北门后，「安息地」的帮众立刻向老大报告。博恩公等这批人到达北门后，立马下令全力进攻西门。留守人员被抽调，西门本应齐备的布防点位出现缺失，在「安息地」毫不顾忌的全力攻打下，不过半小时间西门告破。
在这之后虽然北门人员充足，但前后受敌，再次接敌后抵抗不过片刻，便缴枪投降。致此，囚禁旧城人十六年有余的墙门壁垒彻底告破。
长久以来束缚旧城的第一把锁，被彻底打开。
博恩公此次虽成功攻破了墙门壁垒，但一件意外却让他损失了将近三成人员，即使其中大部分并不是致命伤，可短时间内依旧无法进行战斗。无论是不是如某些人计划的那般，他博恩公都已经退出场外。
洛奇与阿四坐着马车前往墙门壁垒，现在洛奇计划的第一步破门已经完成，现在他需要与五目计划下一步的行动了。
「队长，你说的对，旧城确实不可小觑。我们不过是提供了一个契机，而他们就能在半日之间攻破墙门。我们确实有理由先把诚意拿出来。」
「嗯，不过是一些弹药。他们真正要的是日后会首的支持。没有会首，起兵攻打联邦地方领主，光这一条罪名，就足以让联邦高层出动中央机动支援师团。更何况这里是亚特尔默，联邦三大海港之一，周围三郡领主为了临时代理期间的油水，也会毫不犹豫地出兵。」
「也不知道这马克博有什么本事，竟然能在这稳坐近二十年。」
「是啊，很神秘。不过不重要，只要我们赢下此仗，有会首大人的支持，他马克博就只能跪下认输。」
「一切为了会首大人。」
在二人交谈间，马车已经来到了北门。在这里守备士兵，看到洛奇后立刻举枪敬礼，这几人之前都是堕天歌别墅外的守卫，很清楚洛奇是何等人物。
但也正是也并不标准的敬礼，却让阿四看出来天大的漏洞。
「洛奇，会首的枪在哪里？」
「嗯？阿四你怎么了问这个？那些枪不应该是放在码头吗？」
洛奇敏锐的注意到阿四称呼的改变，这让他感到不安，背脊有些发凉。
阿四并没有看洛奇一眼，而是继续死盯着士兵手中的枪，身上爆发出的杀意更是让士兵开始微微颤抖。
「他拿的是波塞步枪，据我所知旧城应该很多年没有买入过一把长枪了，更何况这把枪很新。」
「这可能……」
「这就是船队运过来的枪，这批枪是人民兄弟会的兵工厂制造出来的，枪托底部有兄弟会的暗花。这是怎么回事？」
随着一声喝问，阿四在电光火石之间从暗兜掏出了手枪指向洛奇。
见到事情终于到这一地步，洛奇发出一声沉重的叹息。
一旁的士兵见洛奇被人拿枪指着，立刻举枪指向阿四。
「旧城的军备根本不够充足对不对？」
面对阿四的质问，洛奇不再一脸无辜，而是挠了挠头。
「说实话，我其实有很多理由可以找，比如这俩人是堕天歌的手下啊，枪是他们自己偷的啊什么的。不过你这个人太固执，一旦起了疑心，就会追查到底。而恰好真相根本经不起你的检验。」
「洛奇，我现在不杀你，跟我走，你自己向会首认罪。」
阿四的表情不再是愤怒，而是冷淡。
「认什么？我何罪之有？我说你俩举个空枪干什么？不知道上个子弹再瞄人吗？」
「砰！砰！」
两个卫兵听到洛奇的话下意思开始摸子弹包，手刚刚伸出去，枪声打断了他们的动作。
阿四刚刚将手中的枪指向右边的卫兵，左手才摸到暗藏的枪柄，就感觉到左胸一阵温热，阿四明白自己大意了，不过心中还在暗自庆幸，即使是在兄弟会也少有人知道，他的心脏在右……
「砰！砰！」
依旧是两声枪响，直接打灭了阿四刚刚升起的庆幸。
洛奇缓缓放下了手枪，卫兵则是一脸复杂的看向洛奇，两人在旧城混迹多年，杀人与被杀他们也见过很多，可他们还是无法接受南六区的传统——明明已经连续击中对方的心口，却还要继续向头部补枪的人。
洛奇狠狠的喘了几口气，他与阿四相处多年，能清楚的感受到对方的杀意和决心。一旦对方觉得很难将自己带走，那么阿四一定会马上开枪杀了自己，即使最后会同归于尽。
阿四的拔枪速度早已练的出神入化，更有着绝对的自信。所以洛奇只能赌一把，赌阿四选择瞬杀两名卫兵，然后带自己离开。在将阿四的注意力引向卫兵的同时，洛奇选择自己拔枪动手。至于之后的补枪，洛奇当然不知道阿四心脏位置与人迥异，但这不重要。
「我们正在做的事关乎所有参与者，甚至还有所有旧城人的性命。无论何时何事都不能有意外，除草必须连根拔起。」
洛奇盯着阿四正在慢慢冷却的尸体，嘴里说出的话不知是在向卫兵还是地上的阿四解释，又或是是对他自己。
「我是真的把你当朋友，可是你对会首太忠心了。也许这一切都已经注定了，我不知道你身为会首最信任的亲随，为何一定要跟着我来到这。但为了旧城、为了我们的未来，不能有任何异端。」
「你俩给他找个地方埋了吧，不要引起注意。」
再度确认阿四呼吸脉搏停止后，洛奇伸手合上了他的双眼，简单吩咐后，便转身走进了西门，但立刻被眼前的景象所震慑。
在北门营地的会议室内，「五目」与洛奇都沉默的坐在屋内，桌子上摆放着从墙门检验司搜来的地图：旧城道路交通图，墙门壁垒的布防图，还有三大城寨的地图，以及幕塞堡垒的布防规划图。
幕塞堡垒的位置与曾经的无名要塞相同，堡垒主体全部建立在两侧山体之上，最大可能的让出了山口通路，而这条路直接通往三座城寨。
「这座堡垒是什么时候建起来的？」
洛奇当年从山门逃出旧城，之后也是从山门回的旧城。从未进出过墙门壁垒，第一次看到幕塞堡垒的他除了震惊之外，还有更多的疑问。
「应该是四年前开始的，最开始我们也戒备过，不过后来根据探子带回的图纸，我们认为堡垒防守方向是内陆方向，就再也没注意过了。」
堕天歌告诉洛奇，这个旧城人都习以为常的事情，洛奇虽然还有问题想要问，但是想到现在的情况，还是决定先放一放。
三大城寨的形成较晚，坐落于从旧城走出山口后十公里处的平原上。它们的形成源于周边三郡领主向马克博追加的条约——三郡领主在购买亚特尔默港流入的货物时，享有优先权和特惠权。而这三大城寨虽彼此距离极进，但依旧相互独立，因为它们分别代表了各个领主的权益。而且在相当长的一段时间内，就连新城、马克博都只能购买从他们手中剩下的货物。
亚特尔默郡内的大多数运力，都集中在三大城寨之中，马拉货车晨时按雇主指令到西门上缴税金、交接货物，回到起始城寨领取通行凭证后才正式起航。也因此在墙门壁垒之内根本没有多少运力，虽然墙门壁垒到城寨距离不远，但是从城寨到新城即使使用快马，也需要一天时间。
从开战到现在不过半天时间，他们已经消灭了马克博实力强劲的墙门检验司、攻下了墙门壁垒。但洛奇心里清楚，他们之所以能赢下这一仗，靠的是情报方面压倒性的优势，但想要保持优势就必须要抓紧时间。
而现在摆在洛奇他们面前的首要问题是——如何快速拿下城寨并控制运力。
「五目」同样没有因为拿下墙门而感到放松，他们清楚城寨距离自己太近了，如果之前在攻打墙门时，有人临阵逃脱，那么最多不过三小时，新城所有人都会知道——墙门壁垒遭到攻击！
相较于五目的焦躁，洛奇则是安定很多——阿四在安排队员潜入新城的同时还交给他们另一个任务。
「你是说城寨与新城之间的联络被切断了？」
绿蔷薇对洛奇的话感到震惊和不敢相信，三座城寨虽然有一定的自制权，但仍被严令要每月月初向城主府派人报告情况，更是要派专人全天值守，随时回应新城电报问询。
「阿四让队员们分三组潜入新城，在路上要毁坏所有城寨与新城的有线电报线路。三大城寨因为马克博与三郡领主的矛盾，被禁止拥有无线电台。就在昨天船队与新城的联络中，依旧现实新城仍未能找到新路损毁原因，更不用说修复了。所以，时间现在还站在我们这边。」
在绿蔷薇感到放心的同时，堕天歌对洛奇话中的名字提出了问题。
「你说的阿四，是不是你刚刚杀掉的那个人？」
「是。」
「为什么杀了他？」
「因为他知道了我们在赌，而绝对忠于会首的他不会容忍我继续下去。」
「你不是说已经说服了他？」
「我是说服了他，不过我用的理由是你们五目联合实力远超马克博。」
洛奇制止了想要继续问下去的堕天歌，他明白也能看出堕天歌眼中的关切，担心自己是不是已经与会首闹翻，走上绝路。
「他不信我们能赢，甚至还想要破坏我们的计划，那么我只能杀了他。我已经把自己的后路断了，我想诸位也不要心存侥幸。」
「洛先生的决断我们是佩服的，但是事成之后我们又如何面对大枢机卿的怒火？」
「五目」诸人虽然或多或少钦佩洛奇背水一战的决心，但是如果没有联邦大枢机卿的支持，即使他们真的赢下了这一仗，随后而来的也只会是联邦的全力围剿。更会有地方领主出兵，意图以平叛之功，换取亚特尔默的临时代理权。
「胜者为王，败者食尘。只要是我们胜了，那么一切都是可以解释的，一切都是可以商量的，到时候我有办法让会首相信我的忠诚、旧城人的忠诚。」
「当前最紧要的依然是城寨，每个城寨虽然驻军不多，但加起来依旧有一千人左右。一旦和他们在旷野中交火，我们的人现在还没能掌握新火器，交战伤亡会很大。」
无头猎在确认没有后顾之忧后，马上提出了他最担心的问题。
除了博恩公以外，「五目」的手下都缺少使用步枪的训练。而现在「安息地」成员有三成受到不同程度伤亡，其他四人和洛奇出于多种考虑，都不会再让这些人继续上阵。缺少战力可靠的士兵，和并不熟悉的武器。就这样与守备军进行正面交锋，前景不容乐观。
「城寨不会派军。」
洛奇在仔细研究桌上的地图后，做出了一个极其大胆的推测。
「为何？」
洛奇说着从桌上拿起一张城寨的地图，用手指点着上面标注的建筑及防御工事。
「城寨的形成是源于马克博被迫签订的条约，从这图上就可以看出来，没有充分考虑防卫事宜，也缺乏足够的防御工事。三大城寨的功能就只有聚集贸易、货物集散，我甚至敢说城寨巡视司只是负责维持治安，根本没有对敌作战的能力。」
「与之相反，墙门壁垒和墙门检验司的主要任务就是与旧城作战。而即使这样兵强马壮、壁垒坚固的墙门检验司，依旧就被我们打败，这就足以告诉城寨我们士兵众多、军备充足。城寨一千之军又如何敢与我们作战？只会龟缩在三大城寨之中，依靠这薄弱的工事瑟瑟发抖。」
「现在他们一定已经派人前往新城寻求援兵，可这一去一回，骑快马就要两天，再加上集合军队、装载物资且新城应该不具备足够的马车运力，我们至少还有三天时间。」
「那，我们修整之后再逐个击破？」
「不！杀鸡儆猴！」
洛奇自信的在脑中勾勒着计划，而这也让他忽略了刚刚被他否决提议的绿蔷薇，和她眼中飘荡的灰暗。
「如何做？」
相较于一直沉默的博恩公、戒律徒，无头猎越发积极地询问洛奇，他现在只想快些知道洛奇的计划。
「三座城寨都有自治权，这三处的守备军应该也不是统一指挥，而且在这三座城寨中，还有不少旧城人存在。」
洛奇的话让戒律徒有了反应，作为统领旧城商会之人，戒律徒对作为货物周转之地的城寨再是熟悉不过。
「几个城寨明面上是由利沃森麾下的城寨巡视司管理，实际上是由商人团体组成的城寨议事厅掌控。在这之中有些旧城人，靠着人命在议事厅中站稳了脚跟，更是有着一定的话语权。」
「对，既然不是铁板一块，那么只要风够大，这些人就只能做墙头草。」
「说说具体的。」
「博恩公的手下先前辛苦了，先留在墙门壁垒修整。其他人除了必要的留守人员外，全都出发。我们要作出要平推城寨的样子。」
「还是要直接打？」
「不，就是要震慑他们而已，之后直接喊话要他们投降。」
「他们会这么简单投降？」
「当然不会，而我只会给他们二十分钟考虑时间，然后看哪一座城寨的守备军最多，就打哪一座。这一打一定不能吝惜伤亡，要快、要摧枯拉朽。只有这样，才能让恐惧在其余两座城寨中扩散，最后再许诺降者皆不杀。」
「另两座城寨将不攻自破。」
之前一直对洛奇的抱有敌意的无头猎，也开始按奈不住，顺利、太顺利了，他已经能够想象三座城寨投降的景象了。
就这么顺利下去，最后必定能占领新城、杀掉马克博。
洛奇见众人没有异议，便要求他们去集合人手，准备一小时后出发。无头猎等人都离开了会议室，只剩下堕天歌和依旧看着地图沉思的洛奇。
堕天歌觉得自己有些恍惚，自己从小长大的旧城，连自己义父都在沉默忍受的囚笼，却被眼前的青年所改变、所打破。
当初她接任天秤，看到的是残酷而令人绝望的事实，而义父的失踪，更是让她觉得这天地间是那样的空旷，巨大的压力直接压在了她的头上。
堕天歌已经忘记了自己曾多少次，悄悄的在房间里醉酒哭泣，可在外人面前她却又要显得坚强。义父留下的帮派就是她的家，帮内的每一个人都是看着她长大的亲人，她不能因为自己的脆弱，而毁了这一切。
旧城因为前任天秤已经危如累卵，这逼着她去探访义父的旧识、去交好新晋的天秤，堕天歌竭尽全力也不过将这个泡沫吹的更大、更美丽也更易碎。
但洛奇的到来却打破了一切，他不仅伸手捅碎了泡沫，更在一点点的撕破囚禁旧城人多年的牢笼。
堕天歌相信终有一天，整个联邦都会因为眼前这个，与自己年龄相仿的青年而改变。她将目光从洛奇身上移开，透过墙门望向旧城，眼中流露着担忧和恐惧。
洛奇似是感受到堕天歌的情绪，扭头看见平日明亮的双眸，此时却蒙上了一层雾霭。
「怎么？还在担心能不能战胜新城？」
「不是，我只是担心我们背后的那只怪兽。」
洛奇很清楚堕天歌指的是什么，神秘组织的存在让他时刻觉得自己头上悬着一把刀，但是和老店的协议让他确信自己遮住了对方的耳目。
「还没到时候，都会解决的。」
堕天歌不知道洛奇的自信源于何处，但是她愿意相信他，战斗的顺利也让堕天歌愿意相信——希望就在眼前。
「嗯。你在找什么？要我帮忙吗？」
「没事，我只是好奇为什么没有旧城周边的地图。」
「应该本来就没有吧，他们又用不上。」
「有可能。」
见洛奇依旧在研究城寨的相关地图，堕天歌敏锐的发觉了他眼下有些乌青，突然觉得有些心疼，情不自禁地上前摸了摸洛奇的头。
「别太辛苦了，还……」
话说到一半，堕天歌突然反应过来，黑纱下的面庞更是极快的红了起来，片刻不敢再待下去，转身小跑离开了会议室。
洛奇被弄得有些不知所措，但也没多想继续翻看着几张地图。
而这一切都被屋外的绿蔷薇看到，虽然因为洛奇背朝门外，没有看到他的表情，可她清楚的看见堕天歌变红的双颊。一向极为敏锐的堕天歌，这次却因为某些原因，没有注意到绿蔷薇就站在门后，更没能注意到绿蔷薇愈发冷淡的表情。
无头猎和戒律徒的队伍已经集合大半，戒律徒虽然侧重商贸，但是手下也有不少精兵悍将，不过此次他并不打算指挥。
「你真的不去了？就这么把『天狗腿』的精锐交给我。」
无头猎和戒律徒在成为天秤之前就已经相识多年，但他还是第一次见到，这个能把金币攥成金水的守财奴，会将自己的东西交给别人，更何况还有他最得意的手下。
「那件东西你一定要保管好，虽然不是最好的，但也是我花了大价钱买来的。」
「可是带着它有什么用？我们……」
「以防万一，我要留下看家，我对博恩公那个人一直不信任，只留下他在旧城，会出问题。」
「可是，为了把他拖在旧城，我们……」
「不可说，隔墙有耳。」
听到戒律徒的警告，无头猎明知不可能，还是戒备的看了看四周。
「你把你的人都给我了，在旧城你怎么跟博恩公的『安息地』斗？」
「放心，旧城那些商栗家中还有不少私兵，那些人我还是调的动的。到是你，一定要保护好她。」
「嗯，我知道。」
「不要太轻信洛奇。」
「你是说他会背叛我们？」
「不，他太自信了，我怕他会带着我们摔个大跟头。」
戒律徒是个谨慎的人，虽然他信任无头猎，却依旧有很多事情想要嘱咐，而无头猎也清楚这位老友的性子，自然只能老老实实听着，但两人却不知道此时自己的一举一动正被人拿来谈论。
博恩公此时正站在幕塞堡垒高处，远远的望着那两人，而他身边则是不知何时离开会议室的洛奇。
「洛奇先生，我好歹也位列天秤，你们这样是不是有点太把我当猴耍了？」
「不知道博恩公此话何意。」
看见洛奇不愿意正面回答自己的问题，博恩公抬手指向远处的无头猎和戒律徒。
「我敢说这两人现在正在幸灾乐祸，笑话我博恩公明明之前有最多的步枪、最多的人手，可到了真正开战的时候却只能站在后面干看。」
「博恩公多虑了，你和『安息地』的兄弟们，打下了最难打的墙门壁垒，还受到了不小的损伤，如果再这么继续上前线，那只会平添伤亡啊。伤兵能不用，就最好不用。」
「那我想请问下洛先生，在打扫战场的时候，为什么总我的热人是被伤兵打黑枪呢？」
「博恩公，我刚刚说过了，我的后路已经被我亲手断了，如果此战不成，联邦将无我存身之处。所以要是有人不团结、下黑手，我洛奇绝对会杀了他，无论任何人。」
博恩公看洛奇面露杀气不像作假，想到他之前确实杀了那个随从，心中开始相信此事与洛奇无关。
「那这次的事怎么说？」
「我会请南六区的人来查，我想博恩公对南六区应该是信得过的，如果不是意外，我必定给你一个交代。」
「既然是『中立』来查，我自然没什么好说的。不过先不说城寨之战，到了打新城的时候，洛先生会不会还要把我挤出局？」
「我有一事相求。」
再次没有得到回答，但这次博恩公并没有生气，因为他看见洛奇脸上并非作假的凝重。
「请讲。」
「此次随船队运来的除了枪支弹药外还有一大笔现金，虽然我已经让约束尔特将这笔钱运到南六区，但是现在南六区的人大多行动在外，我想请博恩公亲自看管。」
博恩公看着洛奇用手比划出的数字，顿时震惊难言。这笔钱即使是在旧城这么一个物价奇高的地方，依旧是令他这种顶层人物只能仰望的高度。
「洛先生，这么大一笔钱，你就不怕我远走高飞？」
「钱虽多，但此战若败，对我而言、对旧城而言也毫无意义。若胜了，亚特尔默不过几年就能得到更多。」
「好，痛快，那我定当小心看管。」、
之后洛奇又与博恩公交代了一些相关事宜，也告诉他约束尔特会全力协助于他。当队伍集合完毕，洛奇将要离开之时，博恩公突然叫住了他。
「那支船队怎么办？」
「照之前定的计划，船队移交完物资后，会出海前往东玄皇国购买进口商品，避免暴露马脚。」
洛奇回答完后不等博恩公回应，径直离开了墙门。
待洛奇走远后，博恩公的亲信克莱门走上前来。
「老大，我们真的就这么给他去守钱了？他们若是打下城寨、新城，而我们却没参战，到时候分地盘哪会有咱们的份啊。难道就这么收个没屁用的壁垒？」
「哼！想把我挤出餐桌，他们还嫩了点。」
「小的愚笨，还请老大赐教。」
「就算城寨像他姓洛的计划的那样拿了下来，但新城可还是有两千人的守备军，到时候就算他们打下来了也必定损失惨重。而我们的人那时早已休整完备。我答应不参战，可这仗都打完了，我有什么理由不去？到时候兵强马壮的是我们，分地盘最终还是要靠谁拳头大来定的。」
「老大高明！他们这都走了，要不要让兄弟们把绷带啥的都拆了，现在天气还这么热，兄弟们裹得这么严实，实在受不了。」
「再等等，等他们的人彻底走了再说，你先带人把痕迹清理干净，不能让他们知道是我们自己动的手脚。」
「是！」
「还有，你等洛奇他们走后，带人把那个阿四的尸体挖出来。」
「这……老大，一个随从的尸体能有什么用？」
「那个船队要出海到东玄皇国，这么远的路，要买的补给不是个小数。我上过他们的船，补给剩的不多，这船队现在肯定还没走，你去把尸体扔到船队附近。」
「明白了。」
那名亲信立刻领命而去，博恩公看着远方这在给集合的队伍讲话的洛奇，心中暗自冷笑。
【自断后路？既然你这么厉害，我就帮你把后路断的更彻底一些。】
遭人算计的洛奇，此时内心依旧有些犹豫，犹豫是不是真的该把博恩公踢开。攻打城寨的结果已经可以预计，而且加上阿四的死，这让洛奇不得不在「五目」中选择拉拢对象。三对二，这个选择并不难，但戒律徒对博恩公非比寻常的忌惮，却成了洛奇犹豫的源头。
【希望那笔钱，能抚平博恩公的不满。】
队伍分三路出发，无头猎最先到达位于中间的曼塔城寨，之后只是随意的喊话让对方投降，就在曼塔城寨中的头面人物刚刚碰头，无头猎就已经下令开始进攻，根本不管对方是否愿意投降。
不过三十分钟，在「剃刀」帮毫无顾忌的冲击下，曼塔彻底缴械投降。
虽然与计划有所出入，但无头猎的勇猛与曼塔城寨守备军快速的溃败，给其余两座城寨极大冲击，他们迅速召回准备支援的部队，更是在极短的时间内达成一致，宣布投降。
致此，墙门告破后不过两个小时，三大城寨失守。
等洛奇再次与众人相见的时候，是在堕天歌负责的利科城寨中一处酒楼，店内装饰极为奢华富丽。想着莫萨德老爷那间破败的店铺，洛奇心中就有些感慨，想着要不要以后把这酒楼送给莫萨德老爷捡来的那个青年。
三座城寨已经完全落于旧城的控制之中。除了无头猎的队伍直接交战伤亡较多外，绿蔷薇和堕天歌，都只在接管城寨途中遭到死忠派的袭击，但损伤只是轻微。
因为城寨巡视司的职责和守备军常年的腐化，洛奇他们虽然并未遭遇太过激烈的抵抗，甚至可以说另两座城寨是和平接手，但是他们依旧未得到足够的弹药补充。当洛奇询问最为关心的马车运力问题时，得到的结果却有部分出乎了他的意料。
「三座城寨的马车数量远少于预计？」
面对洛奇的问题，几人的反应也是各不相同。
「我手下报告的数量就是这些。」
无头猎坦然到甚至显得有些毫不在意，对无头猎而言这不是他需要考虑的事情。他要做的就是完成目标，然后如实说出。别的并不需要他去考虑，他也不习惯考虑战斗以外的事情。
而与他相比，堕天歌则是最为放松的，因为虽然有小的偏差，但是最终的得到的结果完美的。
「我这边的情况要好的多，马车数量与预期差距不大，城寨那边因为是旧城人占了主导地位，相互之间的矛盾、遭到的袭击都比较少。」
「无头猎那边虽然少了点，但还可以接受，可绿蔷薇这边就有很大问题了。」
被叫到名字的绿蔷薇脸色很差，她想不通，明明自己和堕天歌遇到的情况差不多，结果却大相径庭。
「我负责的皮斯城寨的货车，在九天前被人雇佣，被要求从新城经过，前往帝都内陆。虽然少见，但是经过审问城寨内所有相关商人，确认事实就是如此。」
「没有一辆马车剩下来？」
「只有几辆，这其中有五辆前天出发去了新城，预期到明天、后天才会回来。」
「那城寨中的弹药存量？」
「只有利科城寨的一半……」
「这样啊。」
洛奇第一次感到计划赶不上变化，根据他自己和戒律徒所掌握的情况，城寨作为亚特尔默港进口物资的转运站， 其运输能力是惊人的。他俩经过计算后认为，足以将四千人以及弹药总数的七成运送到新城附近。
这是洛奇计划第三阶段直接强攻新城的依仗。
在计划中，他们将会有一天时间用于修整，同时完成城寨地区的完全管控。在此期间将城寨中所有头目、要员，用马车直接押送到戒律徒那里。
至于其他城寨居民，则进行分别关押，命令其中大部分青壮年步行至墙门检验司驻地，让博恩公派人进行看守。进而再度拉扯博恩公的精力。
但现在实际情况远超他预想的复杂，首先目前统计下来的运力并不足以运输先前计划的人数与物资。
其次，在三座城寨之中，因为今天墙门检验司闭门禁行，大量短期务工的旧城人并未进入城寨，而除掉必须关押的守备军外，城寨内剩余的青壮年所占比例极小，反倒是城寨中花街娼妇的人数更是超乎了他的想象。
洛奇最终目的是所有旧城人的自由，而非滥杀无辜。即使是为了战胜后的安定，城寨内的人也必须妥善处理。
博恩公的手下虽然骁勇善战，但是风评极差，洛奇无法信任博恩公的「安息地」，因此无论是下一步的进攻计划，还是城寨的治安管控，都必须要重新计划。而且洛奇不能确定，能否在没有阿四的情况下，调动鸟笼和他率领的队员们，如果阿四的事情败露，他们有极大可能倒戈相向。
在夺取了城寨的同时，也意味着五目这几年收集的情报基本用尽，关于新城的情报，「五目」甚至不如洛奇了解的清楚。
时间正慢慢消磨他们的优势，洛奇在时刻提醒自己这个事实。
前期情报的收集带来的压倒性优势，正在被偶然与随机打乱，这一次运力的突然缺失，对洛奇而言就是一个的警钟。随着时间推移，各种偶发事件将冲淡他们手中情报的可靠性，接下来的会有越来越多的未知与突发出现在他们面前。
再三思虑之后，洛奇终于下定决心——彻底遵守与戒律徒的协定。
「把三大城寨的头目、要员用马车押送到戒律徒那，所有人手在城寨休息，明天上午弹药装车、编排分组，下午出发。」
「明天下午就出发吗？」
无头猎听到洛奇的话后立刻感到异常，行动太急迫了。无头猎之前听戒律徒提过他与洛奇的讨论，本以为会在城寨修整一天，但是现在却突然改变，而他却想不出原因。
「对，明天下午出发。」
「那城寨的管控怎么办？这么多人，很可能在我们走后再起事端。」
「把守备军押到墙门检验司那里，让博恩公出人看管。城寨这边花街娼妇的人数太多了，博恩公的手下不可信，绿蔷薇你留下管控城寨，毕竟你以前……」
洛奇有所顾忌所以并未把话说完，不过也没有注意绿蔷薇的反应，而是转头看向堕天歌。
「你手下的人战力完整，也没有什么消耗。一会你派人去皮斯城寨把弹药运回，明天『鬼盒』帮的人负责把所有弹药装车。」
「洛奇，难道你想要我们两家去打下新城？」
「是。」
无头猎话语中的焦躁并未影响洛奇，他的语气依然平静、毫无波动。
新城至少还有近两千人的守备军，而无头猎和堕天歌加起来的也不足两千五。他们不仅没有人数优势，对手更是训练有素、擅长步枪且占据坚固城防的正规军。
在无头猎看来，这么一打很有可能把他们两家加上戒律徒的精锐力量打得一干二净。
「我看你个王八蛋藏着祸心，是想让我们和马克博拼个两败俱伤然后自己渔翁得利！」
无头猎不会容忍这种事情的发生，他觉得戒律徒的告诫就是在警示他注意洛奇的祸心，而现在似乎一切正在应证。
但即使无头猎已经升起杀意，面对他威胁恐吓，洛奇依旧没有任何动摇。他清楚无头猎对自己有所偏见，更清楚堕天歌会支持自己。
「无头猎，你快放下洛奇。」
堕天歌慌忙上前拉住无头猎的手腕，声音更是隐隐有些破音。在无头猎放下洛奇后，她下意识检查了一番洛奇是否有异样，还顺手整理了一下他的衣领。
「兔崽子，你最好给我解释个明明白白。」
洛奇轻轻捏了一下堕天歌给自己整理衣领的手，待她退到一侧后，洛奇才开始向无头猎解释。
「时间不多了。」
「为什么？从开战到现在连一天都没过。」
「三座城寨的电报线路在几天中全部断掉，新城肯定会有所准备，虽然不会直接判断有人要进攻城寨，但也会做出一定的准备。我们要想取得最终的胜利，就必须永远占于先机，不能让他们有所防备。」
洛奇认真的述说着自己的顾虑，这不仅实在对无头猎等人解释，也是在给自己做一个梳理。
「但是现在马车根本不足以运送计划中的人手弹药，而且城寨的管控不能轻视。我要的是旧城人的自由和以后的平和富足，所以就必须保证城寨里的人安全稳定。」
「城寨花街太多，这方面只有绿蔷薇经验丰富，可以让这些人保持稳定。所以我要绿蔷薇留下来管控城寨。明天下午出发，要在天亮前到达新城外围，确保我们的人马不被提前发现。」
「具体攻城计划，我明天会在路上与你们细说。至于你们的损失，我想请你们相信我，当万事结束后，我会给你们一个令人满意的补偿。」
洛奇说完后就走了出去，还有一些事他必须要做。
而堕天歌则是有些责备的瞪了无头猎一眼，便也跟着跑了出去。
无头猎对于自己前后不得好很是不舒服，但是洛奇的解释也大体上说服了他。看着只剩下了绿蔷薇，他也不想再多呆，挠着刚刚结痂有些发痒的伤疤走了。
酒楼内静静悄悄，仿佛空无一人。无人来此也无人留下，自然无人看见绿蔷薇脸上的表情，和她手指因为用力而微微发白的骨节。
在洛奇极力规避变数之时，一切都已经到来。
就在旧城众人正在押送俘虏、安置休息之时，利沃森则暂时停止对刺客的抓捕。
就在今天正午前片刻，利沃森刚刚从自己的宅邸走了出来，警卫就向他报告马车被人损坏，车体轴承被动了手脚，极可能半路出现问题。
利沃森第一反应是马克博动的安排，虽然彼此相安无事多年，但是利沃森从来没有忘记自己与马克博的关系。
在亚特尔默只有极少数人才知道，利沃森其实是一个买官之人，马克博早年缺少资金支持他与旧城对抗，而利沃森就是在那时进入的城主府。
利沃森原本是个富商，他将所有闲置资金送给了马克博，并在之后漫长的时间里，依旧持续向城主府送钱。在最为巅峰的时期，利沃森几乎顶起了亚特尔默郡开销的半壁江山。
在这样密切的利益纠缠下，利沃森渐渐成为了墙门检验司、城寨巡视司和新城安全司三司的司长，马克博的大多数部队名义上都归于利沃森管辖。
但再长久的蜜月期也会有结束的时候，随着旧城的反抗逐渐平息，新城开始进入正轨，利沃森偶然获得了联邦某高层的赏识，马克博与他的关系也开始渐行渐远。
利沃森自己清楚这三司之中，只有墙门检验司完完全全服从于他。新城安全司却已经不受他的束缚，只不过平日里保持面上的尊重。
利沃森知道自己与马克博已经走向对立面，这也是他为何第一时间怀疑马克博的原因。不过他很快又推翻了自己的构想，在利沃森的心里，马克博是个奸猾狡诈之人，但更是一个极端之人。马克博信奉斩草除根，如果是他来杀自己，那就不会是在马车上动手脚，而是直接闯进自己的卧室杀人。
【或者直接连房子一起炸平。】
利沃森还是决定出门，不过现在他要去的是城主府。根据密报，马克博已经离开新城一周，这并不是什么罕见之事，从五年前马克博就开始秘密外出，在那个肖恩特·卡门担任内参议后，这种外出更为频繁和长久。
以往在此期间，利沃森都会去接触安全司的人。但是今天他要见一见肖恩特·卡门，他有种感觉——大祸临头的感觉。
备用马车并没有那么舒适，利沃森也无暇在意这往日会让他暴跳如雷的颠簸。
三座城寨是马克博向周边三位领主妥协的产物。而为了制衡这些人，马克博要求利沃森适度放松对城寨内旧城人的管制，让旧城人去与之相抗衡。
渐渐地城寨之中势力混杂，守备军常年浸淫其中逐渐腐化，城寨就变成了夹在新旧城之间的自由之地。可即使如此，墙门壁垒的稳固是马克博不可触碰的底线，所有城寨都必须支持墙门检验司对于旧城的监禁，为此必须保证城寨作为电报讯息的中转的畅通。
但直到现在，电报线路依旧没能复通。利沃森也没收到墙门检验司回复。这一次军火及其他物资的交接，是电讯处的内线向他通报的情况。利沃森想办法按下了新城安全司三支轮空分队的行动，转而将任务嫁接到了墙门检验司的头上。
可让利沃森略感不安的是，如此要事马克博不在城内，代行领主大权的内参议肖恩特·卡门，却根本没有与他做太多计较，就这么轻易地任由事情进行下去。
可如今突然有人企图暗杀自己，再结合几天前从旧城来的联邦内陆人。利沃森总感觉有大事要发生，他必须要和肖恩特·卡门见面，即便不能问出什么，他也希望能从对方身上找出某些端倪。
「我们到哪了？怎么还没到城主府？」
利沃森终于放下思绪，但心中的焦躁感却愈发浓烈。
随从听见利沃森的问话，停止观察周围转身向他报告：「司长，我们现在到了赫拉曼林街区了，马上就到城主府区了。」
「让马夫再快点，不用管颠不颠的，用最快的速度前进。」
「是。」
这是利沃森第一次后悔没有住在城主府区，他虽然在城主府区有一套挺大的宅子，但是他依旧觉得太小，就在城主府区外选了一块地盖起了自己豪宅。
就在他思考最近是不是先住在城主府区的时候，突然一声尖锐的马鸣响彻街道，随后马车被摔倒的马匹绊倒。
【有刺客！】
利沃森一瞬间就反应了过来，虽然只是个商人，但他也不是泛泛之辈。在马车即将翻倒之际，他仍能看清窗外情况——一人手持大马士革刀立于道路之间，刀锋之上有血水流下。
后面的几辆马车立刻停下，下车后的人群分出四人前去救护利沃森，而其他人则直接将刺客团团围住。
利沃森在属下的帮扶下艰难的爬出了车厢，出来后利沃森挥开想要把他带走的随从，隔着人墙看向刺客。
「你是什么人？」
「黑夜无痕，白昼明灯。」
「黑灯……既然你来杀我，我自然也要试着杀一杀你。」
「来。」
片刻厮杀之间利沃森的随从多人命丧黄泉，虽然没有一名随从后退畏战，但依旧没有人能伤刺客分毫。也有随从试图举枪射击，可对方只有一人，而同伴更是与他贴身血战，让枪手根本无从下手。
利沃森心中对于拿下刺客并未抱太多希望，他清楚黑灯的威名，他当然也知道黑灯那个奇特的规矩，利沃森制止了随从们的继续进攻。
「黑灯的朋友，我想你应该不会再尝试了。」
「告辞。」
利沃森与刺客同时转身，他径直走向另一辆马车，现在他赶往城主府的心情愈发急迫了。
「司长，为什么就这样放过那个刺客？」
「黑不留生，风吹熄灯。」
 黑灯这次并不是刺杀任务，而是警告。利沃森的内心纷乱如麻，这份警告他根本想不清楚因为何事，而且既然黑灯是来警告的，那么自己马车又是谁动的手脚？
但无论如何所有迹象都在表明——旧城有变。
马车队这次终于安全的迪达了城主府，利沃森却依旧没能见到马克博，而在他面前的是在一楼大厅代行城主权力的肖恩特·卡门。
肖恩特·卡门听完利沃森的话后，表情没有任何变化，年轻俊俏的面庞仿若一副画像，华美却毫无生机。而他那低沉的嗓音中更是缺少感情的存在。
「利沃森司长，事情我都知道了。与城寨之间的线路正在检修，而派去城寨的人今天早上刚刚赶回来，据他们的报告毫无异常。至于您所遭受的刺杀，我一会儿会下令全城戒严、严加搜查，当然也请您多加小心。」
「那几个联邦人……」
「暗中观察，不要惊动。」
肖恩特·卡门的冷淡平静，更加激怒了利沃森，焦躁、紧张在他心中不断交织。但利沃森终究没有爆发出来，而是选择了忍耐。现在不比当初，他与马克博之间的关系早已出现嫌隙。利沃森曾经查过肖恩特·卡门的背景，但是结果却极为模糊，只能确定他来自于旧首都德莱。
利沃森猜想他是马克博从靠山那请得的援助，肖恩特·卡门这个人太过优秀，缺乏情感如同一台精密的机器，财务、市政、军需被他一个人调动的整整齐齐。而从马克博让他来代行城主之权，足以说明能这信任的坚定。
利沃森试图绕过大厅却被侍卫拦下，并不需要任何交流，肖恩特·卡门的强硬已经一目了然。利沃森没有再做任何纠缠，而是选择离开城主府。
「大人，利沃森是不是知道了旧城已经……」
肖恩特·卡门没让下属继续说下去，转而开始安排其他事情。
「今晚派人去南门外守着，不要让消息进入城内，所有旧城方向来人直接在城外解决掉。完成任务后，绕道到北门外等着。」
黄昏将至，此时的新城依旧是平静的，在落花蛋糕店内，平和又略有不同的日常正在进行着。
木仓来到这里已经十天了，他很苦恼，他第一次知道面貌再如何温婉的女子，本质依旧是恶魔。
不许收费赚钱。
不许独自一人吃饭。
不许洗澡后头发不擦干。
不许……
本着顾客至上的服务理念，木仓对九岚服花的要求全部照单执行。最开始的两天时候，九岚服花只是小心翼翼的向他提出了一两条请求，但是随着时间的推移，一天一两条都已经完全不满足了，木仓觉得自己再过几天，会需要找一个记事本来专门记录。
当然木仓也试过反抗，但是外有利沃森的胁迫，而内有……
「小弟，你去把我放在后院的衣服洗了，记得带上套袖、围裙，别把刚买的衣服弄脏了。」
听到「衣服」二字，木仓就觉得有些头晕、恶心、想吐，从前对他而言，衣服不过是伪装的一环，结合假发、饰品、表情、动作、语气可以完美的去塑造任何一个需要的形象。
但是现在在木仓心里，衣服等价于刑具。来新城之后，他只和九岚服花去购物过一次，可就这一次已经让他开始抗拒回忆那次的经历，只是依稀的记得自己最后是穿着裙子回到的蛋糕店……
木仓再次想要选择拒绝，他决心用自己最大的毅力站在那里——不动。
过了一会九岚服花发现木仓依旧站在原地不动，立刻就明白了了他的想法，不过九岚服花并未再度开口催促，而是慢慢走向木仓。
【来了，来了，一定要坚持住。】
木仓很轻易的感觉到了靠近的九岚服花，他一再在心里给自己鼓劲，当然他也有预感自己估计够呛。
九岚服花直接拽住木仓的衣领，强行让他看向自己。
「叫声姐姐就不让你去了。」
映入木仓眼中的是一双湿漉漉的眼睛，哀求、柔弱，而九岚服花身上淡雅的清香更是不断地飘入他的鼻孔。
木仓紧闭双眼扭头不看，但他能清楚的感受到一左一右有两只小手，开始不停揉捏自己的脸颊。而最让木仓受不了的是，又有另一双手开始揉捏自己的耳朵，配合上背上那股他这个年龄不该承受的柔软……
「住手！我去。」
实在忍受不下去的木仓赶紧脱身离开，留下在哪里不断嬉笑的两人。
最开始的那几天，九岚服花完全无法想象，当时那个给她极大震撼的青年，竟然会是个保守羞涩的大男孩，而一切的契机却是因为九岚服花穿了一身睡裙。
那是木仓住进店里的第二天，九岚服花把他安排在了二楼的客厅，虽然与她的卧室只有一门之隔让九岚服花觉得很害羞。不过她还是有些放心不下，便想着出去看看木仓还有什么需要。
最开始两人之间的交流还算顺畅，可是慢慢的木仓的话越来越少，后来甚至连头都扭了过去，回答也是剩下嗯嗯是是。屋内的虽然被油灯照亮，但却依旧昏暗，可即使凭借着这微弱的灯光，九岚服花还是看到木仓的脸红的很厉害。
再后来她知道了木仓忘记了自己的过去，只有最近几年的记忆，这让她对这个大男孩放下了戒心，当然她依旧不忘腹诽早已消失的莫德萨。就是因为当初莫德萨一句「要做好一个商人」，一个单纯、质朴的大男孩，就变成了一个嗜钱如命的奸商。
这也让九岚服花下定决心，一定要让这个大男孩回归正道，平日里时刻不忘对他的教导纠正。一旦木仓有任何不配合的迹象，九岚服花就开始对他亲昵接触，而最终结果便是木仓乖乖听话。
如果说当初让木仓叫自己姐姐只是一句玩笑，那么现在九岚服花却是真的把他当成了自己的弟弟，甚至开始考虑如何让他不再被利沃森怀疑，可以安安稳稳的住在这里。
看着木仓仓皇逃窜的背影，九岚服花不禁想入非非，但她很快注意到身边还有一个人注视着木仓。
「妮娜，你在这干什么？当着店长的面偷懒，小丫头胆子不小啊！」
面对雇主的威吓，妮娜丝毫不以为意，更是亲昵的凑了上去，抱住了九岚服花的胳膊。
「服花姐，真没想到，你弟弟是个这么可爱的大男孩，我们就把他留在这里吧。」
「留在这干啥？吃白饭啊？」
「没事，服花姐要是不要他，我来养他。」
听着妮娜如此大胆的发言，九岚服花也不禁愣了愣。她心里清楚，能在这城主府区工作的旧城人，哪个不是冷静、机灵的人，虽然有些时候他们甚至冷静到冷酷，但那也都是为了生存下去。
可她却没想到，这个平日隐忍精明的姑娘，竟然会说出这种话，一时之间好奇更是压过了内心中的一抹不适。
「这可不像你会说的话哦，你可是知道的，他可是……」
「知道是知道，可是我就是愿意嘛。」
「你不会真的喜欢上他了吧。」
「我也说不清为什么……开始看他硬怼利沃森，我也只是觉得这个人胆量好大、好硬派，可是这几天相处下来，就……就是喜欢嘛，哪那么多真的假的。」
其实妮娜心中隐约有个答案——安全感，无论开始的强硬还是后来的淳朴，这都是在亚特尔默很难见到的品质。
无论是新城、城寨、旧城，在这其中生活都太过不易，包括她自己都经历过很多不堪回忆，却又一生难忘的事情。而在木仓身上，妮娜觉得自己看到了这世界中最为干净的青年。
她太喜欢当自己教木仓泡红茶时，他那认真却又透着一股笨拙的样子，呆呆的却又很执着。而且妮娜能清晰地感觉到，木仓对于店里每一个人的关心和尊重。
她觉得木仓的双眼是最为干净透彻的镜子，堂堂正正的看着每个人，没有扭曲、没有偏见，就那么堂堂正正、简简单单的映出自己的样子。
妮娜觉得自己可以不在乎，她想要去爱护、去保护、去触碰。
九岚服花看着妮娜少女怀春的样子，不禁暗自发笑，没有丝毫恶意，真心的为妮娜和木仓感到开心，当然也有小小的不开心，有点不想把这个从来不叫自己姐姐的笨弟弟交给别人。
旧城人生活的艰辛，九岚服花很清楚，当初她逃亡至新城却没有身份证明材料，在机缘巧合之下才偶然与城主马克博相结识，在他的帮助下才拿到了新城人的身份，更是在城主府区开了这间小店。
但是九岚服花很讨厌这样的新城，在她的眼中，新城人、旧城人并没有什么不同，所有人都是努力的活在这个世间。在店里工作的旧城人们，为了酬劳勤勉工作，隔壁裁缝店的夫妇，为了赶工经常通宵达旦。
可是新城的种种规定、制度，强行将两者区别开，驱使新城人对旧城人进行毫无意义的压迫、剥削。
就在两个人各有心事的时候，利沃森的到来打破了一切的宁静平和。
利沃森现在很是生气，他能确信旧城必然发生了大事，但是城寨通信中断，自己无法知晓墙门检验司的情况，一想到自己培养多年的人马可能遭遇巨变，利沃森更加焦躁不安。
想到此时自己甚至无法见到马克博，想起肖恩特·卡门那张死人脸，利沃森就更为生气。他拒绝了乘马车到城主府区的宅院，而是选择步行。
当他再度抬头时，突然发现自己走到了那间蛋糕店的门前，想起马克博离开新城前，见的最后一人就是这家店的店主，利沃森决定去问一问，看能不能得到什么消息。
利沃森进入店内后，立刻让手下将店内的客人全部轰出。
看见来者的无理举动，九岚服花却不敢有任何不满之言，即使没有木仓一事，自己也不可能与三司司长针锋相对。
待店内客人离开之际，九岚服花本想让妮娜带着店员一同离开，却不想被利沃森直接拦下。
「司长大人，您这是何意？难道不是来找我的？」
利沃森一把拉过妮娜，紧紧搂住她的肩膀，而对于九岚服花的问题，他的回答却是透着一股玩味。
「今天当然还是来找店主的，听说八天前城主又传话请店主到城主府，不知道店主有没有去啊？」
「城主大人有令，我自然要去。」
「哦，不知店主是否见到城主？」
「这是何意，是城主大人找我，我为何会见不到？」
「没事，没事。不过那日之后城主便离开了新城，我只是想问问店主是不是知道点什么？」
利沃森的问题越发古怪，令九岚服花心中大感不解，当利沃森提及城主的去向之时，九岚服花更是尤为警惕。
她与马克博相处有一定的年头，对于马克博她也有一定的了解，九岚服花自然能看出，那日马克博神情之中的紧张与兴奋，而刚好也是那一次，马克博第一次对她所跳之舞提出了要求。
九岚服花的沉默让利沃森觉得自己猜对了，在这新城还没有哪个平民百姓敢对自己的问题支支吾吾，而九岚服花与自己也是相识多年，没有道理不回答自己的问题。
「九岚服花，我作为新城安全司司长，现在更是全城戒严的时候，我有很充分的理由把你带走审问，我想你应该老老实实回答我的问题，这样对大家都好。」
九岚服花当然清楚利沃森是怎样的货色，但是她心中同样有所顾忌。她在新城的所有都是依仗于马克博，轻易说出马克博的情况，一旦传到他的耳中，即使是说给利沃森，依旧很有可能会激怒马克博，到时候她九岚服花必然万劫不复，更何况她也清楚的知道马克博与利沃森之间的嫌隙。
若是其他时候，利沃森可能会碍于九岚服花有马克博做背景，不敢轻举妄动。但是现在他预感自己根基极可能正在垮塌，这种焦躁不安直接抹削了他的忌惮。
眼见九岚服花依旧沉默不语，利沃森当即抬起右手要给这个不知道好歹的人一个嘴巴，但是手虽然高高举起，却无论如何都无法放下。
木仓本来正坐在后院的小板凳上洗着衣服，双臂老老实实的套着套袖，甚至还穿了一个围裙防水。但是店内的异动依旧被他所察觉，木仓便走进店内站在一个不起眼的角落观察着一切。
当利沃森右手刚刚有所动作时，木仓立刻移动脚步，在巴掌落下之前来到利沃森面前，而脚下却没有发出任何声音。
利沃森惊讶的看着突然出现的木仓，对方虽然紧握着自己的手腕，力量却未曾越界，只是在确保自己无法挣脱。而他的眼神之中更是没有任何杀意，这让利沃森放下心来，他确信对方不敢伤害自己。
九岚服花却不知道木仓依旧注意着分寸，匆忙间扯下木仓的手，更是将他护在身后。
「对不起，司长大人，我小弟不是有意冒犯大人。那个……那个城主大人那天说他才从帝都买的东西终于要到了。还有，还有城主大人要求我跳一曲《敦盛》。」
「哦？刚才怎么不说，难道这些都是刚刚想出来骗我的。」
眼见利沃森一脸怀疑之色，九岚服花彻底慌了阵脚，双手更是不停在胸前摇摆。
「不是不是，毕竟这事关城主大人，我也不敢轻易说出来，更不要说什么瞎编了。」
「那……这个《敦盛》有什么说法吗？」
「这个，这个……」
这一次九岚服花的支支吾吾并未惹怒利沃森，或者说利沃森在自己心中有了答案。
看着九岚服花那个秀美的样貌和婀娜的身姿，利沃森愈发觉得自己猜测是对的。
既然城主并非前往城寨，而是去内陆方向接货，那么新城安全司中有部分人手消失也就可以解释了。而只要不是马克博亲临，墙门检验司对自己忠心耿耿，根本不会走出墙门壁垒。
这样即使是旧城全力进攻，就算有人手折损，也不会伤筋动骨，更能以此为由，从马克博兜里掏出来什么好处。
想到这里利沃森心情放松大半，看着眼前的俏美佳人，想想刚才的龌龊念头，利沃森突然想尝一尝这只有城主尝过的滋味。
「好，那我与店主之间的事就到此为止，不过刚刚木仓小弟似乎对我有什么误会，我想这不是一句两句能说得清楚的，不如就跟我走一趟，大家好好聊一聊。」
九岚服花刚刚想松下一口气，利沃森的话又让她再度脸色煞白，在新城没有人能在冒犯利沃森后还完整无缺的活着，而就在她想开口求情时，却有人抢先于她。
「司长大人，木仓小弟肯定不敢冒犯大人，还请您消消气啊。」
娇媚的声音在店内响起，而此时利沃森才察觉到，自己还搂着一个姑娘，而且细看之下当真是如花似玉，胸前更是丰腴无双，差点没把眼睛瞪出去。
「哦，小美人是想跟我求情了？」
「司长大人，她只是一个旧城人，在我店里做工的，与此事无关，还……」
「店主，随随便便插话可不是好习惯，我现在在与这个小姑娘说话。」
利沃森直接打断九岚服花的话，而目光却依旧在妮娜身上来回扫动。九岚服花虽然仍想说什么，却看见妮娜制止的目光，在这坚定的意志之下，九岚服花一时之间也说不出话来。
她与妮娜都很明白，这到底是个什么人。
妮娜虽然成功的把利沃森的眼睛吸引了过来，但是被对方那如饿狗的目光上下舔舐，内心极其恶心难受。可她也清楚，如果任由事情发展，木仓最后下场定然极其凄惨。
「求情不敢，只不过司长大人大量，恳请大人有所开恩，给木仓小弟一个机会。」
利沃森当然看得出妮娜眼中的厌恶之色，虽然掩饰极好，但他利沃森也是在世间闯荡多年之人，不过这并未打扰到他的兴致，对方的厌恶更是激起他的施虐之心。
「看来小姑娘很是中意这小子啊，不然又怎么敢在我面前开口求情？」
「司长大人明察，还请大人高抬贵手。」
「放他可以，不过，这一切都有所代价哦。」
「司……司长大人请讲，小女子虽然贫贱，但也必竭尽全力。」
「不不不，我怎么会强人所难，让你贫上加贫，只要你陪我一夜，一切自然无事。」
赤裸裸的要求，妮娜不是没有预料，但仍心存侥幸，更何况她在想要救木仓的那一刻早就无所顾忌。
「司长大人，我这贫贱之身怎……」
「怎么会贫贱，你看，多么富足。」
利沃森没有任由妮娜推脱，更是伸手在她胸口揉捏轻薄。
羞辱、悲愤、无力、绝望在妮娜的内心无限膨胀交织，她不敢抬起头，她怕看见木仓的脸，她怕想起自己的梦将要破碎。她竭尽全力却依旧声音嘶哑。
「大人，我们现在走吧，离开这里……」
利沃森当然清楚她在想着什么，不过。
「那么劳烦干什么，我想我们借用一下店主的房间，店主是不会介意的。」
嗡的一下，妮娜突然觉得自己的耳朵失聪了，双眼也开始被黑白点交织覆盖，喉咙被厚厚的水银灌入，无法呼吸，无法思考。
天色慢慢变暗，九岚服花已经不再攥住木仓的手腕，她的指甲之中满是木仓的血肉，九岚服花想说对不起，但是却说不出一句话，她甚至不知道自己在想什么。
凭借着最后的一丝清醒，她把木仓拉倒店内的角落，粗暴的将其按在座椅上，然后死死的抱住木仓的头，捂住他的双耳。
而九岚服花的耳中却充斥着各种声音，利沃森随从在店内肆意走动的脚步声，随意咀嚼蛋糕的咬合声，还有那充满污秽的哄笑声，还有那本不会传到一楼的声音。
九岚服花痛苦而愤怒，这个世界不该是这样。
九岚服花悲伤而无助，这个世界为何总是善良在哭泣。
九岚服花无感而绝望，这个世界就是这样。
她曾经有、几个小时前依旧坚信的梦想——有一天，总会有一天，每个人都是平等的拥有机会，人们相互帮助、相互配合，生活富足而和平，每个人都有机会追逐自己的梦想。
她曾经那般坚信，她曾经想要为之付诸一切努力，她曾将这个理想告诉妮娜、木仓。妮娜虽然憧憬却不敢确信，木仓虽然说那很美好，可眼神依旧呆然。
九岚服花突然很想嘲笑曾经的自己，太可悲、太无知、太令她自己羡慕。
不知何时，利沃森带着手下离开。当九岚服花冲到二楼时却看到，妮娜神情呆然的收拾着一片狼藉的卧室，却全然不顾自己依旧浑身赤裸。她清楚的看见妮娜脸上、身上那一片片的淤青、血痕。
九岚服花想要上前抱住她，可妮娜的反应却让她心碎。
「对不起，弄脏了，对不起，不要碰我，太脏了，太脏了。」
妮娜努力的瑟缩着自己的身体，缩在墙角之中紧紧抱着双臂，口中的话语早已不成句，只是不断地重复着「对不起」。
九岚服花没有任由妮娜远离自己，而是直接扑向她，将他紧紧抱在怀中。
渐渐地，妮娜的声音不再响起。
渐渐地，低声的哭泣在屋内回荡。
木仓沉默的烧着水，将洗澡水准备好后，他上到二楼将早已哭昏的两人前后抱入盆中，即使身体被热水所浸泡，二人却依旧没有醒来。
当木仓给两人穿上睡裙，放到已被他收拾干净的床上后，九岚服花似有所觉慢慢醒来，当她看清眼前的是木仓后，长舒一口气。虽然发觉被他换了衣服有些羞赫，但是看到身旁的妮娜后，九岚服花的神情立刻黯淡。
九岚服花伸手摸了摸妮娜的额头，感受到她平稳的呼吸，九岚服花稍稍放下心来，扭头示意木仓跟自己出去。
木仓跟着走下了楼，已经进入深夜，店内却依旧是一片狼藉，他在送走其他店员、关上门后，就直接走上了二楼，没有来得及去打扫。
九岚服花仿佛没有看到店内的混乱，她只是默默地走到之前呆在的那个角落，坐在那张椅子上，似是觉得有些冷，慢慢的将双头蜷缩起来踩在椅子上，双臂紧紧的抱着膝盖。
沉默并没有持续多久，片刻后九岚服花终于开口说话，没有了往日的亲和与活力。
「你不该出手的，若不是为了救你，妮娜不会……你为什么要来这里，为什么要呆在这里，为什么要多管闲事……」
九岚服花的每句话都在质问，都在指责。可在木仓的耳中，却听不出一丝一毫的怪罪，他只能听到一个女孩在无助的哭泣。当木仓靠近九岚服花，想将一件外套披在她身上的时候，九岚服花又再度开口。
「其实我都明白，这一切都是因为我。没有我，你不会来新城；没有我，利沃森不会来这家店；没有我，昨天你们根本不用与利沃森发生关联。都怪我……当初我若是早些放弃，根本不会伤害那么多人，不会有那么多人因我而死。」
曾经认识过却又死去的面庞，在九岚服花面前不断出现、消失，这么多年她曾经试图接受、试图忘记、试图习惯。但是终归还是会痛，她只是个善良聪明却又天真的女孩，承受不住这些。
而现在却又因她而是另一个女孩收到如此痛苦的折磨，九岚服花明白，妮娜是真的爱上了木仓，甚至愿意为了木仓不惜惹祸上身。
但最终，却几乎是在她心爱之人的面前，被人蹂躏侮辱。九岚服花不敢想象这是一种怎样的屈辱绝望。
「你们走吧，逃离这里。我这些年开店攒了些钱，你们都拿上。快带她离开这里。」
「就这么逃走？」
「对，我命令你带她逃，这些钱就是佣金。你不要忘了，你的命是她救得，你必须要照顾她一辈子。」
「你比我清楚，如果没有妮娜，最终究竟会是怎样。」
木仓并没有正面会应九岚服花，而是直接说出她一直在试图回避的事实。
沉默，九岚服花没能再说出一句话，她依旧清楚的记得，在向利沃森交代完一切后，对方突然改变的眼神，九岚服花清楚那是种怎样的目光，利沃森之后用同样的眼神看向妮娜。
不知过去多久后，木仓沉重的叹了口气，再度开口。
「只要活着，就有希望，就会有转机。」
九岚服花觉得自己仿佛被什么点醒了一般，就在这时她终于想起被木仓带来的那封信。当初她虽然为故人无恙而感到开心，但却未能相信或是说愿意去相信他所写的事情。
 「洛奇，那位让你送信的人。他在信里说了，他将统合旧城，不出一月定破门拔寨、攻城夺帅。到时候无论是谁，即便是利沃森也逃不了正义的制裁。」
九岚服花当初只是觉得洛奇还是那么热血、天真，但是现在，当这群财狼再次向她吐露牙齿、撕咬她的生活时，九岚服花第一次这么热切的希望，希望洛奇没有骗自己，他真的能攻破新城，杀掉这些贪得无厌的豺狼。
这消息没有给木仓任何震撼，他住在旧城、从旧城而来，相比较于九岚服花，他更清楚旧城的情况，也许洛奇最终能够攻下新城，但那必然会是一场惨烈的战争，甚至是另一个悲剧的开端。
木仓现在并不想去思考这些，甚至不想将希望寄托于此。他觉得自己现在应该去看一看妮娜，看看这个为了救他，而遭受太多痛苦的女孩。
【只要还活着，就好。】
木仓在心中呢喃，不知是在庆幸，还是在劝服某只狂怒的野兽。
看着木仓上楼的背影，九岚服花也从希望中清醒过来，同样有些担心于妮娜，跟在木仓身后不远上了二楼。
为什么没有看好她？——这是木仓至死都在问着自己的问题。
九岚服花刚刚走到二楼就听到卧室传来一阵响动，接着就是一声漫长而低沉的嘶吼。
当她走到卧室门前，看到的却是妮娜依旧平静的躺在床上，而木仓却是跪伏在地，双手紧紧握住成拳。
窗外明亮的月光照进屋内，没有任何云朵挡住圆月的光辉。
妮娜就那么直挺挺的躺在床上，被子被拉到胸前，而双臂却放在外面。在月光照射下，她右手食指上的血色是那样的清晰，就如同她脖子上一道竖直红线。
跪在地上的木仓手中紧紧的握着一张纸，纸上也有血色，模模糊糊的组成几行字，却因为木仓握的太过用力，而扭曲变形，显得格外狰狞。
在九岚服花的眼中，趴在地上木仓就像一只被夺走同伴的受伤野兽，面目狰狞到完全看不见往昔的冷淡平静，他在那里痛苦的嘶吼，在悲叹自己的无力。
妮娜死了，在死前她认真的整理着自己的面容，将头发扎成往日在店中的模样，蛋糕店的制服被撕坏无法再穿，她也就没有换上，依旧穿着木仓为她穿上的睡衣。摸出一直隐藏在制服内的小刀，割破食指在一张旧纸上歪歪扭扭的写着。
「木仓 不要自责 也不要自作多情 我只是为了救服花」
「服花 没事的 有些事都让它过去吧 我也不想再想了」
「谢谢你们 不要难过 是你们陪我度过我最美好的时光」
「木仓 臭小子 竟然偷偷看我的身子 而且还摸了 到下辈子再这样 你就一定要负责」
「没事的 我只是有点累了」
「别哭 特别是木仓 你太傻了 不要别人说什么你就做什么」
「没事的 都过去了 好好活下去」
血字有浓有淡，在变淡之后却又会再度变浓，显然是再度将手指割开继续写下去了。
小刀在地上已经被九岚服花找到，刀刃上被擦的干干净净，甚至连被子上、床单上也没有看到任何血痕。妮娜就这么走了，走了个干干净净。
「割破喉管，窒息而死。」
木仓已经不再趴在地上，安安静静的将妮娜手指上的血痂擦掉，看到九岚服花无法释怀的模样，随口解释了两句。
当两人再度来到楼下时，九岚服花依旧是那身装扮，但木仓却已经换回他第一次来此时所穿的衣服，神情再度恢复平静冷淡，和当初第一次进门时一模一样。
但是在九岚服花的眼中却不是如此，她看到的不是那个如同一根木头的木仓，而是一根从头到脚都在熊熊燃烧的火炬。她知道木仓在想什么，想要阻止却根本说不出口。
「我一直觉得只要活着，怎样都好。」
「我一直相信只要活着，总会有希望。」
「所以那只狗抬手的时候我没杀了它，那只狗上楼的时候我没杀了它，那只狗走的时候我还没杀了它。」
「因为我一直在告诉自己，如果我真的那么做了，你们会有危险，会是危及你们生命的危险。」
「在旧城有很多人被钱逼死，所以我就要得到很多钱，多的可以不让人命平白消失的钱。」
「可是你告诉我，不该是这样的，人不该是为钱活着的，不用钱也是能救人的。」
「今天有个人救了我，没用钱，也不是命，而是尊严，甚至最后在遗书里还在安慰我！」
木仓说道最后甚至开始吼了出来，深深的呼了一口气，木仓再度用那种冷淡缺少感情波动的语气继续说着。
「不，这个世界不该是这样的……」
「可这就是现实啊。」
「狗屁现实，我的人已经死了，那群猪狗凭什么还活着，还在某个地方喘气？！」
「木仓，你冷静点，利沃森在新城是仅次于城主马克博的存在。手下贴身侍卫就二三十人，你一个人能怎么样？你就听姐姐一句，留在这里，相信姐姐，总有一天这些人会有报应的。」
木仓看着扑倒自己面前的女孩，懦弱、胆怯、悲伤但不敢愤怒，他伸手一点一点掰开九岚服花握住自己衣服的手。心中的杀意已经冲翻了他的理智，九岚服花执着的劝阻让他觉得愈发不可忍受。
「我的姐姐只有一人，她现在在旧城，开着一家酒馆。而不是一家开在新城的蛋糕店。店主，我的人先在这里休息一会，天亮时我会带她走。」
「木仓……」
听着身后那悲伤到绝望的声音，木仓没有回头。他心里清楚九岚服花是为了他好，但是有些事他必须要做，他同样希望从此九岚服花会与自己断了关系。
在城主府区中有一处宅邸相较于旁边的建筑更为豪华、也更为戒备森严。这里平日里虽没有人居住，但却有佣人定时过来打扫卫生、修剪花草。
现在这座宅邸终于迎来了它的主人，以及更多的客人。
时间已过深夜，利沃森依旧坐在阳台回味着在蛋糕店的销魂，并且开始琢磨是不是把那个店主也……
当利沃森终于感觉有些许困倦，起身走进屋内的那一刻，突然看到眼前出现一道黑影，随之而来的事腹部一阵猛烈冲击。
「呕…呕！」
强烈的冲击，直接让利沃森将胃中的还未消化的一切都吐了出来，剧烈的呕吐让他甚至无法再继续站立。就在他稍微缓解想要起身的时候，却被一只脚踩住后脑，直接踩进了他的呕吐物之中。
「利沃森司长，怎么这么不讲究呢？随意吐来吐去多脏。快，快把自己吃过的东西吃回去。」
声音中没有戏谑、羞辱甚至没有愤怒，但也因为这毫无感情的声音，让利沃森马上明白了究竟是什么人。
「九岚木仓，你是不是想死，想疯了？快扶我起来，不然不光你活不了，你的小情人、你姐姐都逃不了，我会让你看着她们被新城所有男人挨个上个痛快！」
利沃森很愤怒，竟然有人敢如此作贱于他，他心中已经想出了最为恶毒的计划，他要狠狠的折磨凌辱这些贱民。可就在他说完的那一刻，一阵剧痛直接让利沃森感到窒息。
在一瞬间的窒息感后，利沃森才渐渐感受到疼痛的来源——双耳，或是说曾经双耳存在的地方。
「既然不需要耳朵，我来帮你割掉，还可以再帮你吃下去。」
虽然很模糊，但是利沃森还是听到了木仓所说的话，就算心里恨不得把木仓千刀万剐，可利沃森还是缓慢的张开嘴，一点一点的舔着地面。
随着利沃森屈辱地舔舐自己的呕吐物，踩着他头颅的脚终于抬起，可利沃森却不敢抬头，也不敢停下嘴里的动作，就这样如同一头猪一样在那里吃着污物。
「很好，看来这张嘴你还是用的上的。」
「你究竟想干什么？要杀便杀，何必如此折辱于我？」
听着利沃森愤怒的质问，木仓突然笑了起来，笑声猖狂却又悲凉，毫不掩饰丝毫不在意是否会招来守卫。
「好一个折辱！利沃森，我会待在这里直到天亮，每十分钟我就会过来取你一个零件，竭尽全力挣扎吧。」
虽然木仓早就已经离开，但利沃森却不敢有任何动作，任由伤口流血慢慢结痂。直到侍卫冲入屋内，利沃森才缓缓歪倒在地，他很想就此昏过去，但是木仓的话却让他不得不保持清醒。
「快，快扶我离开。」
「是，司长，我这就准备马车。」
利沃森突然想到木仓不会如此任由自己离开，马车很可能已经被毁。他又让一名心腹带上两个人从后门离开，去找新城安全司来支援。
等医生处理完利沃森的伤口后，前去准备马车的人也回来了。不出所料，不只是马车，连马也全都被药翻了。想要快速安全的离开宅邸已经不现实，他们这么大一群人贸然闯入夜色之中，只会被人慢慢狩猎。
「把所有佣人都赶出去，让侍卫全部进入宅邸，四人一支小队上下巡逻，留五个人在屋内屋外守着。刺客就在这屋内，谁抓到刺客，这座房子就是他的。」
利沃森许下重赏后，侍卫们立马开始行动，每个人都在心中暗暗发誓一定要抓住这个天大的机遇。看着留在屋内的侍卫有些不甘的表情，利沃森同样没有忘记安抚他们。
「不出一个小时，安全司的人就会赶到，到时候你们五个，我赏你们每人五万。」
利沃森有些疲倦的靠在床上的软靠上，虽然外耳被砍下，可他却觉得自己变得更加敏锐，甚至能够听见房门旁侍卫的呼吸。
不过他也没有继续在意下去，而是思考哪里还有漏洞。既然木仓没有直接取他性命，那么他利沃森就一定要挺过这一关，让这几个贱民清楚自己究竟惹怒了谁，让他们尝尽折磨与凌辱……
府邸之外被赶走的佣人慢慢离去，疲惫的她们并没有注意到，在一旁的小巷之中有人在痛苦而无声的呻吟。被利沃森派出去的亲信还有那两个随从，三个人都用手捂住自己喉咙，另一只手在地上艰难的爬行，张开口想要呼救却叫不出哪怕一个字。
突然他们下意识回头看去，往昔他们在此殴打的旧城人，那人不再在地上翻滚挣扎，而是抬起头看着他们，面容狰狞却又仿佛在狂笑。
利沃森的希望就这么无声的死在了漆黑的小巷之中。
半个小时。
一个小时。
两个小时。
天色微微亮起，破晓已至。
清晨偶尔有人路过这座宅邸，人们会感叹于这座宅邸的豪华、富丽，但却不会有人知道，在这宅邸之内却是人间地狱。
被吊起的尸体微微摆动，地板上的鲜血已经凝固，即使已经入秋，屋内却到处都是苍蝇。
在利沃森的卧室内，白色床单上的血迹已经干枯发乌，但仍不时被鲜血再次打湿。利沃森被摆放在自己的床上，毫无声息但依旧活着。
他已经无法再说出一句话，被扔在床脚的舌头早已因为失血而变苍白僵硬，而他的下颚则早被一点点敲碎。
看着屋外升起的初阳，屋内唯一能说话的人终于开口，打破了持续了一个多小时的寂静。
「你应该一直有两个问题想问，安全司的人为何到现在都没来？你怎么到现在都没有昏迷？」
「你派出去的亲信没走出百米就被我抓住了，可笑他们还用你司长的身份来威胁我。至于你被我这么折磨却还没昏迷过一次，很简单，我打你那一拳就用手里的针给你下了毒。」
「当然毒性也不大，只是会让人极为亢奋。也多亏了你的帮助，我才能轻轻松松的杀光所有侍卫，还有了这么久的时间，来让我好好了解你。」
「临走前再给你留个纪念。」
木仓说着从利沃森身上拔下自己匕首，用刃尖在他的喉管上开了个小口。
「记得用手捂住哦，不然可是会窒息而死的。哦，对了！我想起来了，你的俩胳膊还在阳台上呢，抱歉抱歉。」
利沃森呆滞的望着跑来跑去的木仓，想死这个念头早在他失去五肢后打消了，他的情感早已经麻木，最终完全丧失。
最开始在木仓拔掉他的手指时，利沃森还能骂出声，但渐渐的，随着愈发浓厚的绝望，他的声音开始嘶哑。最终木然的看着一切，看着木仓摧残自己，然后给自己打上绷带、止血。
在这期间利沃森恐惧，然后开始哀求，最后开始祈祷，向木仓祈祷能给她一个了断。而木仓则是安安静静的做着一切，没有丝毫反应。直到利沃森提到那个被他奸污的女孩，木仓才有所反应，可当他试图借此激怒木仓，想让他一怒之下杀了自己的时候，木仓一刀断了他的舌头，更是用小锤一点点敲碎他的下颚。
利沃森后来甚至无法靠闭上双眼来逃避丝毫，他再也无法闭上双眼，他感觉到自己的四肢，自己每一根手指、脚趾都在痛，但利沃森清楚——这些早就与他断开了关联。
利沃森还有一个疑问，木仓到底是什么人？
卓绝的身手、冰冷的杀意、残酷的行动、坚定的意志，他清清楚楚的看到木仓被围堵、被射伤，但最后死去的却依旧是他的侍卫。
虽然被断肢压住了喉管上的开口，但利沃森依旧凭借着自己最后的力量震开了断肢，让自己渐渐窒息而死，活着对他而言才是最大的恐惧。
木仓拖着满是伤痕的身体，回到了蛋糕店，用床单小心翼翼的包起了妮娜，将屋内再度收拾整洁后，他抱着妮娜走下了台阶。
九岚服花依旧穿着那身睡裙站在店内正中，神情极度憔悴。
木仓就这么抱着妮娜走到九岚服花的面前，他想要摸一摸她的头却腾不出手，最终也只是无力的笑了笑。
也许这在他心中是他第一次露出笑容，但是九岚服花和死去的妮娜清楚。木仓其实经常笑，很小很细微却又很单纯。
「都结束了，利沃森和他的亲信、侍卫都死了，被旧城杀手所杀。」
九岚服花能够清楚的看到木仓因失血而泛白的嘴唇，也能看到他衣服上烧焦的枪眼。她想要留下木仓和妮娜，但内心的自责却让她不知该如何开口。
「你们要去哪？」
「回旧城、回店里，那是我的家，我要把她葬在那，我会一直守着她。」
「有机会也来看看我。」
「嗯，会的。」
木仓看着低头不语的九岚服花，也不知道再说些什么，微微点头示意后，便绕过她走向店门，在将要出门时他突然站住。
「对不起，你也是我的家人。」
九岚服花看着那空无一人的店门口，泪水渐渐地模糊了视线。虽然最终木仓也未叫她一声姐姐，但她依然满足了，因为木仓把她当做家人。
用力的擦了擦泪水，她突然觉得很累，要回去好好睡一觉，说不定能在梦中见到仍未走远的妮娜。她在内心告诉自己，睡醒之后要照常开门，要把这家和妮娜一起经营过的蛋糕店，继续经营下去，为了以后木仓能够回到另一个家中住上一住。
破晓已经过去，光明渐渐照耀新城与旧城。
在木仓将要回去的店铺斜对面有一家酒馆，阳光斜照在店门之上，西思·恩格从店内走出，看着在店外等待的克利富德微微一笑。


 