========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-12
Last Reply: 
==========================

编外区作为在新城工作的旧城人的强制聚集地，虽然占地范围不大，但是情况却极其复杂。私搭乱建随意改变着道路的宽窄甚至方向，缺乏合理的治安更使这里鱼龙混杂。即使是常年出入这里的锡德里克分队，也摸不清楚这里究竟有什么人、发生过什么事。
清晨，在编外区深处的一个小院子，这个院子有四间老旧而坚固的平房，在院子正中，妮娜的遗体已经火化完毕，正被几个人小心翼翼地装入一个小而精致的木匣。木仓站在屋内，静静的透过窗户，看着火化结束，此时的他已经换上一身纯黑衣服，头发再度变回凌乱的棕色长发。
屋内还有一个中年女子，似是讨厌阳光，特意坐在屋内的阴暗处，一身粗布衣服，虽不起眼但绝不常见，相貌说不上风华绝代，只是一副平凡之相。只是在阴影的遮蔽下，看不清她到底是何种表情。
屋外几人终于干完，其中一人捧着木匣，小心翼翼的递给木仓，在中年女子的示意下低头告退。
木仓找出一块黑布，将木匣裹住之后，抓住两端准备系在背后。看着洛奇费力的模样，中年女子起身走进，伸手接过帮木仓系好，木仓这才回过身看向她。
在阳光之下，木仓能清楚的看到女子眼角的皱纹，但却没能与她对视。
「接下来你要干什么？」
「回旧城。」
「你刚刚也听到了，按计划此时旧城已经起事。三大城寨和墙门将会全部关闭，你在我这呆段时间。风波过去之后，你再走。」
「回旧城。」
「我都说了，马车线现在不好走，让你……」
「我们要回旧城。」
之前中年女子一直低着头，直到此时才终于抬头，双眼直望木仓。木仓现在来新城之前一样，依旧是面无表情，可不一样的是，现在的他，双眼除了漆黑一片便只有空洞。
中年女子阅超乎常人，这让她能从木仓眼中，看到更深层的东西，这也是为何她一直不愿意靠近木仓，或是和他对视。她能从木仓眼中看见一堵漆黑的高墙，以及高墙之后的无间地狱。
九岚服花和妮娜总是说木仓单纯，总觉的他的眼睛纯粹的让人心疼、想要去保护他。可事实绝非如此，那时的木仓没有过往的记忆，但依旧保有曾经的知识，同时抗拒着现在生活带给他的影响。所以即使他失忆之后，已经过去了两年时间，木仓依旧是面无表情、性情不显。
而他的双眼，在莫德萨与一位老友喝酒时提到过这件事，在莫萨德看来，木仓眼中显露出的不是纯粹，而是空白。
一如莫德萨的老友的感慨：「那根本就是一面镜子。」
妮娜并不知道到，也许知道了也不敢相信，她眼中木仓的美好、善良，很大一部分都是源于她自身的投影。她的美好时时刻刻影响着、改变着木仓，但最终美好的镜花水月被随意击碎。
莫德萨虽然与木仓相处两年，但他心中早有成算，所以只是简单的与木仓保持联系，直到最后消失。可妮娜却不同，她甚至与九岚服花不同，九岚服花对木仓是掺杂着对弟弟的关切之情，妮娜对木仓却是极其纯粹的爱恋思慕。无论是现在的木仓，还是他心中那个被失忆所禁锢的人，都能清楚的感受到妮娜的爱慕。
所以即使莫萨德消失，木仓也毫无反应，但妮娜的死，却让木仓陷入疯狂，和弑尽一切的愤怒。虽然最终手刃了利沃森，但木仓心中的火焰依旧汹涌，只不过被他自己拉出一道墙挡住，同时也挡住了灭火的可能。
中年女子不再劝阻木仓留下，拿出一块四角磨圆的方形铁牌交给木仓。
「拿着这个往东走，在第三个路口挂在胸前，之后会有人送你到旧城。」
「何时能到？」
「明早。」
看着沉默离去的木仓，中年女子跟着走出了房间来到院外。此时狭窄的街道上偶有几人路过，见到她纷纷弯腰示意。
「卡罗琳大人早。」
编外区的每一个旧城人，都会选择某一位朋友，向他宣誓自己的忠诚与友谊。在自己获得意外之喜的时候，会将惊喜的一小部分，赠与那位朋友。而那位朋友则会在他陷入困难、危险、麻烦的时候，全力相助。
这种「朋友」在编外区有一个统一的尊称——巴卡。
一旦有巴卡之间发生矛盾，而且达不成和解，将会交给卡罗琳夫人做最后的裁决。不过即便如此，一墙之隔的新城，却从未有人听说过她的名字，这个小院也从未有一个新城人见过，或许会有意外，但都将在编外区中，陷入永远的沉默。
卡罗琳夫人目送着木仓远去，心里再度想起早上这位青年到来的情形，想起那些许久未见的老友，多少有些感慨。感慨并未持续太久，她又再度思考起利沃森的死，会带来什么样的影响。
利沃森虽然迷恋权柄，但他的管理能力极强。即使没有设立任何副手，依旧能够以一人之力统管三司。
【只不过现在他死了，城主府又是那个内参议在主事。旧城的朋友这次抓到了一个绝好的机会。】
卡罗琳夫人虽然有心帮助勇敢的反叛者们，但肩膀上的责任，和对旧城的了解，让她无法做出决定，最终只能「默许」。
直到午后时分，利沃森的死才被再度回来的佣人发现，随后不出十分钟，新城安全司就已将宅邸周围街区团团包围，新城巡警开始全城搜查可疑人员。
代行城主权力的肖恩特·卡门自然也要亲临现场，看着已经变成一坨烂肉的利沃森，精致的面容上露出一丝不忍，不过很快又被他压了下去。
「派人马上尸体收集起来烧了。」
「内参议，凶手可能是……」
「不重要。」
肖恩特·卡门直接打断了属下的汇报，并且示意所有人退出宅邸。
「马上把先前拟定的命令传达安全司，让他们马上执行。另通告全城禁止外出，执行街禁。告诉所有巡警午夜过后全部回家，没有新令下达不再执行巡警任务。」
「是！」
在返回城主府的路上，马车内除了肖恩特·卡门，还有一名他从家中带来的心腹。看着此时已经陷入动荡的街道，心腹思索再三还是决定开口。
「利沃森这一死，安全司的战时指挥怎么办？」
「不重要，不需要。」，
此时新城不复往日喧哗繁荣，所有平民被禁止走出家门，除了街道上偶尔走过的巡警、守备军，新城几乎变成了一座死城。
夜色深沉，巡警结束了最后的搜查，部分守备军也回到了自己的营房。新城街道上终于连人影都见不到了。
在新城南方的荒野之中，洛奇命令队伍停下休息片刻。而借此机会堕天歌、无头猎也脱离自己的位置，来到洛奇身边。
经过一天的思考，即使是坐在马车之上，洛奇依旧在研究新城的地图。墙门检验司那里虽然没有新城的城防图，但城内的地理建筑图还是有的。看着地图结合洛奇先前在新城所收集的情报，他终于制定出自己认为的最好的计划。
「新城安全司守备军，有八个分队，人数一千六百人。其中六支分队是作战部队，全部装备的波塞步枪。其中三支分队担值新城南门、北门和东门的守备、检查任务，东门值守的分队，还要额外负责编外区的管理。」
「开战之后，一旦守备军退入城内，和我们打巷战，我们就会陷入泥潭之中，持久作战对我们太过不利。」
听着洛奇的分析，堕天歌、无头猎的心情越发沉重，虽然没人提起，但在场的三个人都没有忘记，反抗军并没有任何实质性的后勤队伍，个人随身携带的干粮就是所有的后勤储备。
现在旧城队伍能够保持稳定也是多亏了先前并不激烈的战斗，可是一旦陷入鏖战，无论是士气还是口粮都经不起考验。
「先前无论是墙门还是城寨，对方都是出于一种退无可退的环境。可面对新城，不但大小却与旧城相当，而且有完整的城防。即使能攻破城门，也做不到阻止对方退入城中。」
「是啊，洛奇。先前我们人数碾压对方，对方根本提不起任何战意，但是现在的人手就算加上南六区的人也不过两千多人。如果对方利用好地形优势，怎么想都很难赢啊。」
「可现在事已至此，难道要退回去？」
「退了又如何？这场战争是我们打响的，现在我们就是叛乱者，不能胜利就只能死。」
不能久战，人数相近，地理劣势，退无可退。无论怎么看，这似乎都是一场根本无法胜利的战斗。
「不要乱，你俩一乱，整个队伍都会跟着乱。」
洛奇眼见自己的计划还未开始讲两人就已经自乱阵脚，怒气直冲心头，马上开口呵斥二人。
堕天歌、无头猎也清楚自己这时不该如此，都沉默下来。
看见两人恢复冷静，洛奇再度开始了讲解自己的计划。
「没有什么胜利是板上钉钉的，当初如果墙门检验司只派出几个人来接收物资，那之后博恩公的人很可能死伤过半。届时不要说进攻城寨了，连继续合作都是痴心妄想。」
「我们既然走到了这里，那么就不要在考虑后退。现在只剩下前进这一条路。」
「这一仗的核心就是避免巷战，目前的行进速度远大于我的预期估计，再有一小时就能赶到预定地点。到达后先扎营休息，到破晓前无头猎你挑一部分精锐人手向东北方向进发，这是路线图。」
无头猎结果地图，上面标定的最终目标点是新城外的编外区。
「那里是旧城人的聚集区，我先前让人准备了一些身份牌，你带人潜入进去，之后伺机行动。那里距离南门并不远，一旦你听到南门炮响，就一定要尽快进入新城。」
「堕天歌，天亮之后将会是一场硬仗。你负责进攻南门，但是只能交火不能强行攻门。」
听到洛奇部署给自己的任务，堕天歌第一次表现出了自己的质疑。
「这样打有什么意义？一旦守备军主力都来到南门，到时候南门会被直接堵死，而我们只能做旷野中的活靶子。」
「就是要让他们把我们堵到城外。」
「你是说……把所有人吸引到南门，然后我趁机从编外区进入，把他们包围在南门。」
无头猎的话直接点醒了堕天歌，让她不再反对。
「对，只要堕天歌在南门打的足够久，之后逐渐展露疲态，当对方增援后，堕天歌开始后退，想办法把他们从南门勾出来，在荒野中和他们僵持住。」
「只要能在南门击溃四个分队的守备军，之后我们就有资本围住城主府构筑双层防线，只要最后拿下马克博，这场战争就是我们胜利。」
「一旦开战，接下来的每步行动都需要你们自己决定。无头猎，南门这边开打之后，我没有任何办法给你信号，只能靠你自己来判断什么时候动手什么时候进入城内。」
「明白了。」
「堕天歌明天我会随你一同进攻南门。」
「好。」
看着堕天歌眼中透露出的信任与喜悦，洛奇忽然想到在多年以前，也有一个女孩曾经这么看着自己。而现在对方就在不远处的城墙之内，洛奇想着信中定下的联络约定，心中微微放松。
只要九岚服花还活着，无论发生什么，自己都还有机会。
天色渐渐亮起，可此时南门的守备分队却依旧感到疲惫，昨夜全城搜查，他们中的不少人也被抽调过去，直到深夜之后才回到驻地，而到了天亮还要接班站哨。
士兵们顶着困意，用老旧的轮盘组，缓慢地吊起了厚重的闸门，虽然利沃森死了，但他们心里清楚自己真正的上司是谁，内心根本毫不在意。
阿马里作为分队长此时也是一脸困意，昨夜他虽然没有参与搜查，但还是一直在驻地等着消息。一夜过去一无所获，但他还是放松了下来。阿马里知道这是第一次搜查，也是最后一次。
想着往日利沃森总会乘着城主不在的时候，来到他们分队的驻地，和下面的士兵交谈时装作一副和蔼可亲的样子。虽然逢节遇事利沃森还会往分队送礼，但在所有人眼中这都是一个心怀叵测的挑梁小丑。
现在他死了，而且很明显是仇杀，那么自然不会有人真的在意凶手是谁，当然该做的样子还是要做的。
看着城门外的平静旷野，阿马里想着要不要再回去睡会，但远方突然扬起的烟尘，引起了他的注意。
【马车队？】
现在城门才刚刚打开，时间甚至还在清晨的范围。阿马里是在想不出有什么原因要让这队马车不惜星夜兼程也要赶路。虽然心中好奇多过戒备，但他还是马上示意下属注意这批远方来客，现在新城局势相对紧张，无论来着是谁都要好好检查一番。
然而这马车队却完全超脱了所有人的想象，马车不是往昔常见的货运马车，更不是达官贵人的奢华座驾。车体两侧被临时装上铁板，而且马车队在接近新城后，马上开始减速，并一左一右的横向列开。
马蹄踏起的烟尘渐渐散去，在南门外的旷野上，马车队组成了一道新的矮墙。宁静在彼此之间缓缓蔓延，却马上被枪声打碎。
阿马里只是愣神片刻，立刻敲响警钟。因为外出禁令，警钟的声音并没有给附近的居民展现混乱的机会。而分队战士则立刻进入自己的战斗位置，不过队员关闭城门的动作却被阿马里制止了。
「你们四个先找掩体待命，不要急着关门。对面跟咱们列阵对枪，一时半会就不会冲门。」
双方仍在持续交火，虽然阿马里分队被对方第一轮射击打的猝不及防，但是随着进入战位展开交火，分队士兵伤亡人数锐减。
就在阿马里渐渐松了一口气的时候，旷野远方突然又出现了几架马车加入战局，南门的压力顿时增大。阿马里虽然有些慌张，但还是发现了问题所在。
「没有火炮，即使第一批是先遣队，但是第二批还是没有火炮，光靠枪多的话，就根本没资格来攻我南门。」
阿马里立刻叫来一名传令兵。
「告诉兄弟们不要着急，小心不要被流弹所伤，只要对面还没有火炮，我们就是高枕无忧，不要平白丢了性命。」
「让负责城门的那四个兄弟注意着点，别让零星的敌人冲进来。把城门给我看住了，我还要带人出去抓俘虏呢。」
看着传令兵领命而去，阿马里自己来到城门楼的最高点，在那里有他的最大的依仗。
火炮班长早已准备完毕，随时准备开火射击。此时见到分队长到来，以为是阿马里要亲自指挥，立刻吩咐士兵将炮推出，却被阿马里制止下来。
「队长，我们还等什么，这几架马车都在射击范围内，只要两炮齐开，要不了几轮就能击溃他们的阵线。」
「急什么，我们就两门炮，还不知道对方到底有多少人。再说了南门日常战备的炮弹就那么点，现在两个后勤分队都有任务，根本没人给拉炮弹。你现在给我注意有没有直接冲门的，放进来一个人我把你头拧下来当炮弹使。」
「队长您直接把门关了不就完了，省的我万一没打中，你还怪罪我。」
「毛病！让你干啥就干啥，哪这么多废话。留着门我一会还出去抓俘虏呢，这个破门也是的，报了多少次都没人来修，开一次要二十多分钟，真的是耽误事。」
「那要不我现在开炮掩护，您冲出去把他们都抓了。」
「少忽悠老子，过来就是告诉你把城门给我看好，别的不用管。」
「明白，队长。」
枪战仍在持续，之后虽然又出现了两次马车队的增援，但人数并不多，甚至不足第二次的半数。这让阿马里有些判断不清对方究竟有没有出尽兵力，不敢轻易下令开炮、出击。
但是随着时间推移，阿马里不得不下令暂缓射击，让几名枪法好的士兵自行寻找机会开枪，
直到这时，阿马里才发现一个致命的问题——枪弹储备，南门驻地的储备枪弹已经被消耗进半，但是对方依旧保持极为猛烈的火力。
虽然对方到现在依旧没有火炮，可就这样处之安然的和他对枪，这让阿马里产生很多不好的猜想。
就在阿马里准备派人前往安全司请求弹药补给时，属下报告负责编外区的分队——锡德里克分队前来支援。
在这紧要关头有人支援是好事，但阿马里根本没有请求过任何支援，更何况来的是这个锡德里克。
利沃森在他阿马里的分队没能拉拢到任何人，而在锡德里克那边却截然不同，不仅与锡德里克走的极近，阿马里更是听说了不少两人在编外区做的糟烂事。
利沃森被杀之后，所有分队长中也就数锡德里克最为卖力的进行搜查。甚至很可能昨晚在城中奔波一夜，但阿马里还是想不到此时锡德里克会带队来到这里。
虽然阿马里看不起锡德里克这个人，不过同为分队长而且对方是前来增援于他，阿马里也只能上前相迎。
在城墙边的营地外等候不久，阿马里就看到带队步行而来的锡德里克。锡德里克本就长着一张极为阴沉的脸，此时更是难看。
「锡德里克队长，你我虽然相距不远。但我这还没派人求援呢，你就赶了过来，真是让我喜不自禁啊。」
听着对方言语中暗含的讥讽之意，锡德里克没有丝毫在意。平时两人就是谁也不买谁的账，今天他更是有自己目的，当然不在乎被人讥讽几句。
「阿马里队长，我需要你配合我，尽快将城外来犯之敌击溃，抓住始作俑者。」
「锡德里克队长口气倒是不小，怕不是根本不知道墙外的情况吧？开战到现在，外面的人有增无减，到现在至少有四百多人，还全数捉拿？我现在能守下来就不错了。」
意料之外的数字让锡德里克眉角跳动起来，不过他并未继续与阿马里交谈，而是直接走向城墙阶梯。走上城墙的锡德里克，看到的是城外已经组成复合工事的马车队，当注意到马车铁板上密集的弹痕时，锡德里克眉角的跳动愈发急促起来。
此时城墙上的枪声几乎停止，偶尔有一处枪声响起则会立刻招来三四枪的回击。锡德里克亲自换了几个射击孔，虽然只是空放一枪，但仍旧是马上遭到了对方还击。
这些马车前前后后构成三道防线或是说射击掩体，第二、第三列掩体中间还有断口，虽有一些遮蔽物阻碍视线，但还是可以判断这些缺口被用来运送物资弹药、搬离伤员。此时对方已经将所有马匹处理完，马车车轮大多都被毁坏、拆除，即便没拆掉的，也能看见被固定过的迹象，此时想要轻易撼动这些马车已经不可能。
锡德里克还注意到另外一个事情，这让他明白阿马里嘴上说着被人围攻许久、攻城人数众多，却根本没有丝毫慌张——敌方没有火炮，而这些马车组成工事，则基本就是在宣告他们已经放弃了奇袭攻城。
【这工事最前方根本没有留有开口，时间都过了这么久了，应该就是没有火炮，不然没有必要把人马拉出来打持久战。】
注意到身后慢慢走上来的阿马里，锡德里克心中还是有个疑问。
「只要你把城门关上，就能立于不败之地。怎么这么长时间了，你还是没有城门关上？」
「最开始我是存着出去抓俘虏的心，这破门开一次太费时间。可现在我是真的希望这帮人冲门。」
「为什么？」
「我这边的弹药储备不多，而且一个射击点被对面三四个人同时盯着，到现在士兵已经损伤了将近四分之一。他们要是冲门，火炮开火能轻易打乱冲锋的节奏，就是用马车我也能给它炸停了。这两百米的距离足够射击三轮以上，必然能大量杀伤对方，而且只要争取两分钟，就能把这门彻底关上。」
「可是他们到了城下，你怎么办？虽然现在用的不是老式火枪，对下方射击没那么多顾虑，可还是会有射击死角。到时候用炸药来上几轮，你这门迟早要破。」
「我这别的不多，火油还是有些的。这门虽然不好使，但也是通体铁铸，根本不怕烧。门前拉道火墙，我就不信这帮孙子还能用的了炸药。现在就怕一旦这门关上了，对面一退，我这些兄弟不就白死了。」
说者无心，听者有意。虽然阿马里本意是想要打消锡德里克出城的意图，让他和自己一同守住南门。但是锡德里克却听出了阿马里心中的不甘，锡德里克想着心中所图之事，立刻打定主意要说服阿马里。
「我现在是明白了，你这是想杀出去但心有余而力不足。」
「你什么意思？」
「我最开始被这帮人的阵势唬住了，但是现在想想，这复合工事虽然已经成形，但终究是由马车组成的，即使外层钉了铁板，但还是不如土木工坚硬，用火炮很容易击毁。」
「就算开炮射击，这两门炮需要打十轮以上才能摧毁最前排的工事。」
「你看那是什么？」
阿马里顺着锡德里克手指的方向看去，正有几个人推着两门炮由城内向城门这边推来。
「这…你刚刚可是还什么都不知道，最多听到个枪声。就敢让人把炮从城墙上搬了下来？」
阿马里实在想不明白，只不过是这边传过去的枪声，锡德里克不就会把东门所有火炮，从城墙上搬下来。
「东门上的那两门炮，当然还在上头，这两门不过是我们分队的专配火炮。」
「专配？你……」
听到这从未没听过的事情，阿马里惊诧溢于言表。新城安全司总共不过十四门炮，三座城门各配有两门，城主府备有四门，剩下的全都在安全司封存备用，从来没听过有哪个小队专配火炮。
不过惊愕也只是片刻之间的事情，阿马里立刻想起来刚刚死去的利沃森，顿时一切豁然开朗。虽然心想一定要把这件事上报城主，不过不是现在。
「你带了多少弹药？」
「战备基数的一半。你刚刚也说了，你这边射击点位不够，只要露头就会被重点照顾。在这么打下去，就算我的人也补上去，一样会被慢慢消耗完。」
「还是要打出去？」
「对，都被人打到脸上来了，你难道甘心在这里继续装王八？你的火炮炮位高，直接炮击对面最后方的掩体工事，多少能吸引对方的注意力。与此同时，我这两门炮从城门推出，在门两侧开始向工事前侧炮击，尽可能压制对方射击。借此机会你我所有人开始冲锋。」
「冲锋？所有人都要参与冲锋？」
「至少要大部分，留少量枪法最好的做掩护射击，不过这也没什么意义。两百米的距离，对方至少有四百人，四门火炮根本做不到完全压制。人数一旦少了，经不住对方的剩余火力，被压制住的话，不要说冲锋了，想逃回来就是奢望。」
「我这边的两门炮一开始先炮击对方前沿，这样冲锋压力能不能小点？」
「没有意义，工事范围太大，你也明白一轮齐射根本做不到哪怕只对一条阵线进行完全覆盖。再说如果只炮击前沿，一旦对方选择撤退将毫无阻碍，那时谁敢追出火炮射程？」
「你觉得他们会退出费这么大劲构建出来的工事？」
「你应该清楚，外面这些马车到底是从哪来的，这么多人马从这个方向来而且还踏踏实实的跟你打持久战，你还不明白吗？」
「城寨一线全部沦陷。」
「从开战到现在依旧过去这么久了，你的弹药储备都已经逼得你下令部分人停止射击了，而对面的火力是不是依旧猛烈？这根本不是往日的流寇袭扰，而是战争，旧城人和新城人的战争。」
「战争」二字如同一柄巨锤直接敲打在阿马里的头上，锡德里克敏锐的注意到他的动摇，上前狠狠地用双手握住阿马里的肩膀，逼迫着他直视自己的眼睛。
「你想想我们三司之中的守备军总共多少人？二十三支分队，顶在最前的墙门检验司就有十支分队，可是现在到了新城，对方还有六百人在这跟你我摆开阵势打持久战，你真觉得这些人就是全部？不会只是先头部队？」
战争，阿马里最为恐惧的事情，从根本上翻开了阿马里心中所有的不安，最坏的猜测似乎已经得到印证。锡德里克的想法对阿马里而言，是最糟糕的不谋而合，让他内心的不安直接变为了恐慌。
「不…不行，我要马上上报城主府，必需要让那三支分队马上回头。」
「冷静点，那三支分队昨天下午就已经出发。就算现在他们收到命令掉头，也根本赶不及。更何况现在城主府内的情况，你不是不知道。」
「那…那你说怎么办？」
锡德里克没想到阿马里会动摇的如此厉害，不过现在不是追究的时候。战机稍纵即逝，他不敢期望下一个变数会有利于他，必须尽快行动。
「击溃这些人，抓住其中的首脑。我们现在最需要的就是情报，如果再这么一无所知的打下去，最后死都会不知道怎么死的。」
「真的不要我先炮击前列阵地？」
「必须要留下这些人，你挑二十个好手留下，我来带队冲锋，让人把所有库存全拿出来分发下去。来之前我已经派人通知后勤分队和库管了，炮弹补给应该马上就会到。」
阿马里不是没有想过把锡德里克留下来，和自己同守南门。但他能看出锡德里克的急迫，更重要的是他内心的恐惧已经压倒了一切。
战争，特别是新城与旧城间的战争一旦打响，不打个你死我活，打的一方弹尽人绝，绝无停止的可能。他虽与旧城人交集不多，但阿马里却也清清楚楚的看过，那些与奴隶无异的旧城人，他们眼中刻骨的仇恨。
阿马里自认是一个清醒的人，他从来不认为亚特尔默会这么太平下去，也从未相信旧城就会这样臣服……
作战计划已经传达完毕，传令兵则前往安全司去催促后勤支队。锡德里克看着补充完弹药，一队队入列的士兵，心中却是满满的无奈与忧虑。
没有几个人知道，锡德里克其实根本就不想来到这里。可是利沃森的死却让他不得不冒险而为。
所有新城人都知道利沃森主动拉拢他，而他锡德里克则是一株墙头草，在利沃森与马克博之间摇摆。但是只有锡德里克和他几个心腹知道——事实并非如此，实际上是锡德里克在刻意结交利沃森。
锡德里克曾是马克博面前的当红人物，后虽有肖恩特·卡门出现，马克博对他倚重变小，但从未苛待于他。可是锡德里克有心想要立一大功之时，却不甚参与到一件绝密之事当中。
虽事后并未受到严惩，但锡德里克却坚信自己被马克博记恨。
锡德里克在新城混迹多年，算得上是联邦内陆最早来此的一批佣兵。他熟知这个新起领主的手腕，自然也清楚利沃森心里的担忧从何而来，虽然锡德里克不认为利沃森有资格与马克博正面对抗。
但在这马克博一手遮天的新城，能找到个立场相近的活人太过不易，他不敢奢求太多，只希望在万一之时，能有一个人站在自己前面，给自己挡一挡。
可利沃森突然就这么死了，与阿马里所想有些许不同，锡德里克同样不在乎是谁杀的利沃森，或许有人会在乎他死的是否惨烈，但绝对没人在意究竟是谁做的。
锡德里克在城内奔波了一夜并没有去查探，而是和那些与利沃森关系相近的人见上一面。
利沃森死了，可他们的立场依旧没变。在简单地会面后，所有人都看清楚了一点，失去利沃森之后，以他们目前的立场而言，甚至没有资格在新城继续活下去。
锡德里克当初为了活下去，选择与马克博渐行渐远，向利沃森示以好意，现在同样是为了活下去，不惜以身犯险带头冲锋。
这只是一切的开始，在以后很长一段时间内，锡德里克都要靠着不断地摇尾乞怜，来换取活下去的可能。虽然活的毫无尊严，但若不想余生都用于逃亡，那么就只能舍弃尊严。
锡德里克突然开始庆幸，庆幸自己从未放松过训练，虽然在往日考核中，自己的分队从未崭露头角，但这是他最为满意的伪装。
只有分队内的士兵才清楚，他们每日究竟在经受怎样的训练，得利于利沃森与后勤补给的关系密切，锡德里克的分队有大量的资源可以用于训练，最后再加上可以随意进出编外区的福利，分队士兵不仅有着极为突出的战力，更是对他锡德里克忠心耿耿。
【只不过有点不把旧城人当人罢了。】
锡德里克虽然时常这样感叹，不过却并未太过在意，物尽其用、人尽其职罢了。
看着已经集合完毕的队伍，锡德里克没有进行任何动员讲话。他的人不需要这些场面之词，阿马里的分队士气如何，锡德里克也不在意。
【不过四百人而已，还有火炮支援，小心应对突发情况就行。】
在心中向自己嘱咐一句后，锡德里克抬头挥手，向城墙上的阿马里示意，顿时炮声轰鸣。士兵在吼叫中快步将火炮从城门推出，当第二轮炮声响起之时，锡德里克已经带队开始冲锋。
就在锡德里克和阿马里准备搏命一战的时候，反叛军却险些从内部瓦解。
战斗初期堕天歌听从洛奇的建议，只派出一百人先行挑起战火，一方面是为了构筑工事，另一方面则是试探南门守军是否会开炮。随着一批批人马的派出，反抗军顺利的完成了工事的构筑，而到此为止，洛奇所有的计划也全部「完成」。
剩下的只有等待，等待新城做出洛奇所期望的反应。
但是在这不知何时结束的等待中，最先出现的变数却来自于反抗军内部，来自于洛奇最没想到的人。
马车工事彻底构筑完成后，堕天歌便向木仓提出，想要前往阵地看看。洛奇并未思考太多，在提醒堕天歌注意安全后，就任由她前往战争的前沿。见识过戒律徒的老练和无头猎的狠辣之后，洛奇自然而然的认为堕天歌和他们是一类人，一名优秀合格的帮派领袖。
但洛奇想的太过理所应当，堕天歌确实优秀，但远算不上「合格」二字。
初到战阵的堕天歌十分兴奋，也高兴于自己的到来让「鬼盒」的成员们斗志昂扬，她天真的相信事情就会这么顺利下去。
但是随着时间的推移，堕天歌撑不住了，她第一次真正见识到战争的残酷。
虽然有人提出请堕天歌来指挥，但自知深浅的堕天歌没有接受，而是让之前的指挥官继续指挥。而她也清楚自己不能随便乱走，老老实实的待在阵地的最后方，但正是如此，堕天歌的精神开始一点点崩裂。
马车工事后的远处是一片树林，在树林中的某处是反抗军的临时驻地，堕天歌正是从那里跟随增援的士兵来到前线。
此时的战斗已经进入僵持阶段，双方冷酷的向对面倾泻火力，为了增大南门守军的压力，弹药运输被洛奇排在了首位，在那之后是人员的补给，而伤员的运输，则被放在了在最后。
反抗军和安全司都全部装备了波塞步枪，两百米的距离丝毫没有影响步枪的杀伤力，猛烈的枪声压不住士兵的哀嚎，脚下的土地正因为鲜血而渐渐泥泞。
所有受伤和阵亡的士兵都被拖到阵地的最后方，在那里等待马车的到来，那时他们会被拉往树林深处，得到救助或是埋葬。
因为面纱的阻挡，没人能看出堕天歌的变化，只有她自己知道，自己的双手正变得冰凉、麻木，堕天歌想过上前帮助那些受伤的士兵，但每当她靠近之时，无声的尸体和流淌的鲜血，却让她几度干呕，直到最后不敢上前。
堕天歌本以为自己对战争足够了解，相信自己做好了一切准备，但直到此时，她无助的坐在地上，感受着土地的冰冷，才清楚自己太过天真。
就在她试图安慰自己，劝解自己这一切都是无可奈何的时候，士兵们小心慎重的抬来一位伤员。头部中弹让他的面容变得狰狞可怕，不知是幸运还是不幸，他并没有马上死去，而堕天歌则立刻认出了这张血肉模糊的脸。
「指挥官，你一定要坚持住啊。」
听着堕天歌颤抖的声音，指挥官突然如同回光返照，他挣扎着侧过身，用仅剩的一只眼睛看向堕天歌，虚弱至极的他声音却异常清晰。
「首领，我们没输，我们不会输，但我们究竟要坚持到什么时候？」
说完这句话后，指挥官没能等来堕天歌的回答，他挣扎撑起身体的左手突然一松，整个人再度倒入担架，就这样没了生息。
堕天歌此时忘记了一切的恐惧，缓缓地走上前去，走到担架旁边。周围没有任何悲伤哀叹的声音，士兵们在放下担架后，就匆忙的离开，战斗还在继续。
堕天歌先是被指挥官左手处的光亮引走目光，在他左手的无名指上有一枚戒指，正无力的反射着清晨的阳光。堕天歌能清楚的记住他，是因为在几年前，她曾随丑爷参加过这位指挥官的婚礼。堕天歌至今依稀记着，这名有着湛蓝色双眼的壮硕青年，在婚礼上哭的那般开心灿烂。
当堕天歌再度看向指挥官的双眼时，只能看到一只闭上的眼睛，和被子弹钻出的黑洞，而此时这黑洞仍在「看」着她。
第一次，堕天歌第一次对这场战争产生了疑问，她第一次开始正视生命的沉重。
看着从前线返回的堕天歌，洛奇有些担忧，但还是想马上和她进行战况对接。
「怎么样？」
「洛奇，我们这么做真的有意义吗？」
「你在说些什么？」
听到超乎预料的回应，洛奇本就心神紧绷，此时惊诧之余更是有些恼怒。
「你在胡说什么？我在问你前线怎么样了！南门有没有增兵？」
当听到洛奇提到前线之时，堕天歌再度想起了那个黑洞，想起了泥土间肆意流淌的鲜血，内疚、恐惧、自责、厌恶在内心交织，最后变成了愤怒，歇斯底里的愤怒。
「你脑子里除了你的计划就没有别的吗！你有没有听到旧城兄弟们的惨叫？你有没有把他们当成自己的同胞？还是冷血的把他们当成工具？」
堕天歌的异常反而让洛奇冷静了下来，他马上注意到两人的争吵已经让帐篷外的士兵开始骚动，这意味着局势很可能继续恶化下去。
【无论如何，都要先安抚下她，决不能因此乱了阵脚。】
洛奇内心迅速做出了决断，说话的声音也柔和了下来。
「我们损失了多少人？」
「指挥官死了，还有很多人死了，有的人受伤很重，还有……」
内心巨大的压力已经让堕天歌难以正确的表达，只能说出含糊而没有意义的话语，洛奇确定无法从他这里获得实际情况，就安心于继续安抚堕天歌。
「嗯，我知道了。那我们这就撤退吧，我派人去通知无头猎，让他也调头回去。」
「那……」
「那那些死去的兄弟怎么办？他们就这么白白的死了？没有任何结果，也没有人为他们报仇？」
听到洛奇如此轻易的同意撤退，堕天歌没有感到安心，反而有一丝无措，就在她想说什么的时候，洛奇继续说出的话让她只能沉默。
「当我们向马克博开战的时候，就已经有人死去，在旧城广场；在墙门壁垒；在曼塔城寨，为了胜利已经有很多人死去。我清楚你的自责，也明白你心中的不忍，但这就是我们必须承担的责任，这就是我们的义务。」
「可是，可是就不能……」
看着已经渐渐冷静下来的堕天歌，洛奇缓步走到她面前蹲下，看着她那被泪水打湿的面纱，语气渐渐激昂起来。
「我们在为了旧城，为了旧城后代的自由而战，这场战斗必然会有很多人死去。有可能你我也会在某个时候突然死去，但这不是我们不抗争、不战斗的理由。」
「一切都是有代价的，为了最后的胜利，我们必须付出我们所拥有的一切，一如指挥官的生命；一如你我内心的痛苦。」
「堕天歌，你可以悲伤哭泣，但不能影响到外面的兄弟们，你自己也不能倒下。你是『鬼盒』的首领，你更是他们的精神支柱。你倒了，他们会乱、会死，更会让那些已经牺牲的兄弟死的毫无价值。」
听着洛奇的话，堕天歌渐渐恢复了冷静，尽管未能恢复如常，但她同意洛奇的话，她不能就这么轻易倒下。深深地吸了一口气，再度呼出时，堕天歌已经完全平静了下来，不过眼角依旧有些泛红，再度开口时声音也有些沙哑。
「现在怎么办？南门那边没有任何增援的迹象，我们就这么继续坚持下去？」
「耗下去是我们现在唯一的选择，现在只能随机应变。」
洛奇说完之后，帐篷内就再度恢复了安静。
「轰！轰！」
「轰！轰！轰！轰！」
正当堕天歌想要和洛奇商量能否强行攻城的时候，马车工事方向突然传来震天巨响。
不等二人走出帐篷，一名士兵就慌乱的跑到堕天歌面前，言语之间止不住的惊恐。
「开炮，南门墙上的火炮开炮了。然后城门里又推出了两门炮，同时向我们开炮，还有几百名安全司士兵向阵地冲锋。我们，我们快守不住了。」
听到士兵的报告，堕天歌大惊失色，马上疾声叫道。
「快，快让预备队上去支援，快！」
「等等！」
就在士兵想要离开帐篷的时候，洛奇却出人意料的制止了他。
「你要干什么？阵地快丢了！」
洛奇丝毫没有理会堕天歌，反而坐在了桌前，盯着桌上的地图和自己列出的新城情报，开始慎重谨慎的思考。
帐篷外的炮声还在持续，虽然没有直接遭到炮击，但临时驻地中的「鬼盒」成员已经开始骚乱。所有人都知道旧城没有火炮，所有人都清楚自己将面对火炮无情的轰击，但当正在面对的时候，即便只是听着那震耳欲聋的爆炸，依旧足以让他们开始惊慌恐惧。
人们开始躁动，每个人都在试图做些什么，来平息自己内心的恐惧，但最终皆是茫然无措的彷徨反复。各级指挥官厉声呵斥胡乱跑动的人群，试图以此稳定混乱的局面，但他们自己同样茫然无措，只能寄希望于首领能尽快下达命令。
与外面的慌乱吵闹相比，帐篷内安静的诡异，洛奇依旧在桌前忙碌，堕天歌能看出他在谋划些什么，但内心的焦急和外面的炮声，让她的耐心异常脆弱。
「洛奇，你到底要干什么？」
「再等下。」
「来不及了，阵地里的兄弟们快守不住了。」
「再等等！」
看着连头都不愿抬起的洛奇，堕天歌失去了等待的耐心，就在她准备无视洛奇，想要下令出兵增援的时候，炮声突然停止。片刻后，有一名士兵进来报告。
「首领大人，阵地请求增援！新城部队冲入阵地，正在和阵地里的兄弟们近战肉搏，他们人数不多，兄弟们支持不了多久。」
」知道了，你们先出去。」
回答他的不是堕天歌，而是一直低着头的洛奇，此时他已经从桌前站起，来到堕天歌面前。口中的话虽说对士兵所说，但双眼却紧盯堕天歌，似另有话要说。
虽然百般不愿，但面对堕天歌的命令，士兵也只能领命告退，一同离开的还有门外警戒的士兵，此时帐篷内外就只剩下堕天歌和洛奇二人。
「你要说什么？」
堕天歌疑惑的同时已经开始有些愤怒，她能察觉到洛奇是在有意拖延，拖延她下令支援的时间。只不过，她想不通洛奇究竟为何要这么做。
站在城墙上的阿马里有些紧张和焦虑，他已经下令停止炮击，让门外的炮兵撤回。现在锡德里克已经冲入敌阵，并向着工事中央推进，继续进行炮击会有概率误伤友军，而且炮弹存量已经见底了。
站在城墙最高处的阿马里，不停的前后交替看着城内城外，在城外，锡德里克虽然遇到顽强抵抗，但对方的士兵缺乏基本的战斗素养，轻易之间就会陷入混乱。与之相比，锡德里克分队的精锐程度，则让阿马里为之咋舌。
在之前的冲锋中，阿马里清楚的看到，就算是前排士兵被击倒，后排的士兵也会毫不犹豫的踩着他们的身体继续前进。而这些倒下的士兵会为了以背朝天翻动一次，之后就不会有任何多余的动作，等被医护兵包扎完毕后，便会就近寻找掩体，保护自己的同时，伺机向敌人射击。
在这极度「秩序」的冲锋中，却有几处不和谐的群体，那些士兵动作犹豫，一旦有人倒下，冲锋的速度就会因此受阻，即便隔着一段距离，阿马里依旧能断定，那些士兵都是自己的部下。
看着这冲锋队伍中明显两极化的表现，看着锡德里克分队的强硬作风，再看看自己士兵的混乱，阿马里愈发觉得锡德里克的高深莫测。
锡德里克分队抵近工事后，前排士兵先是临时列队，一轮齐射过后，马上冲入工事，从这之后就一枪不开，全靠刺刀战斗。另有一些士兵直接爬上马车，占据高点射击压制，面对对方的反击，没有丝毫躲避的动作。
看着如此精锐铁血的部队，阿马里突然开始心疼起来，他现在迫切的希望能有人来支援。战争已经打响，即便只是为了日后的战斗，阿马里也希望锡德里克分队受到更少的战损。
传令兵已经出发了快半个小时，可到现在却依旧没见到后勤分队，阿马里有些后悔没有和后勤分队搞好关系，现在拖延的一分一秒，都是在把他们推向失败的深渊。
就在他自作烦恼的时候，阿马里最为意想不到的事情发生了——敌军冲门。
四架马车两前两后，从工事的侧面的树林中冲出，直奔城门而来。这顿时让阿马里陷入左右为难，如果锡德里克刚刚未能展现自己分队的精锐强悍。阿马里此时必然不会有任何顾虑，即便是舍弃锡德里克，他也会直接下令关闭城门。
可现在阿马里无法断然舍弃锡德里克，只能寄希望于火炮，希望能够准确命中这四辆正在奔驰的马车。
砰！砰！砰！
砰！
终于，第四炮成功击中前方两架马车其中一辆的车轮，之后实心炮弹再度弹起，幸运的击中旁边马车的货仓。一时间骨骼粉碎、肉体撕裂的声音，在旷野中响彻，甚至传到了城墙之上。
看着那两辆基本散掉的马车，阿马里缓缓舒了一口气，库房为数不多的霰弹，早在冲阵的时候，就被炮手全部用完。刚刚只能靠剩下的实心炮弹射击，虽然有些惊险，但所幸最终还是成功命中。
但阿马里这口气送的早了，跑在后面的两辆马车，在炮击开始后，就立刻左右拉开距离，绕了一个大圈奔向南门。此时已经进入了炮击的死角，阿马里只能下令开枪射击，希望击中马或车夫，让马车停下。
城墙之上枪声响作一片，一架马车行进方向太过稳定，虽然速度极快，但不过片刻，拉车的黑马就身中数弹倒地而亡，随着黑马倒地，后面的货厢也一同翻倒在地。
仅剩下的一架马车，虽然车夫极力频繁的变换马车方向躲避，但最终还是倒在血泊之中。
看到马车的速度开始放缓，士兵们开始针对货厢射击，尽管有二十支枪不停射击，但在这密集的火力之下，依旧有几人挣扎着从货厢内爬出。而这三个人手中拿着的，是「五目」最大的底牌——黄泥炸药。
「五目」这两年间虽未能买到几支火枪，但还是通过一个背景极为神秘的船队，买到了这种神奇的炸药。除了特殊的起爆装置，这种黄泥炸药甚至不能被明火引爆，而一旦被正确引爆，爆炸的威力更是一般火药难以比拟的。
不过区区四辆马车，之所以敢如此堂而皇之的冲门攻城，目的根本就不是要趁乱夺下南门，而是要把锡德里克，和他带领的那三百人永远的留在城外。
在付出了巨大牺牲之后，他们终于来到了南门之下，看着城门后那老旧的滑轮组，这几名旧城战士再度提了一口气，开始了最后的冲锋。
城门内留守的士兵听着墙上战友的吼叫，竭力飞奔到那还未放下的闸门之下，看到的却是此生所见最为恐怖的画面。三名浑身是血的旧城战士，每人点燃了两根引线，然后静静的将引线末端的雷管插入炸药，插入手中抱着和身上捆着的黄泥炸药之中。
轰！！！
一声爆响之后，闸门迅速坠落，虽然拱形城门依旧坚挺、毫无崩落，可已经掉落的闸门却再难拉起。阿马里艰难的从地上爬起，双耳依旧有些耳鸣，但他能确定城外的枪声已经停了下来。
随着爆炸激起的烟尘渐渐平息，激战许久的南门突然迎来了平静。阿马里相信此时锡德里克已经明白了自身的处境，没有丝毫的迟疑，阿马里丢下全力支援的命令后，飞速跑下城墙。
支援，他需要支援，这已经不是两支分队能够完成的事情了。他不能放弃城外的兄弟。轮空的三支分队，因为执行城主府的调令，已经出城北上整整一天一夜了，现在能够指望的，就只有在北门值守的穆尔分队。
在那之前，阿马里还是决定先去一趟安全司，哪怕是下跪磕头，他也要说服后勤分队，请他们支援南门，支援南门外的锡德里克。
马蹄声在无人的街道上回荡，从城主府禁令公布后，所有试图在街道上游荡，且拒绝或无法进入建筑物的人，都会被妥善处理，即便南门炮声震天，居民们也只敢通过窗户查探，而不敢轻易出门。
马蹄声很快来到了新城安全司所在的街道，声音急促却又富有节奏感。
砰！
马蹄声依然在继续，很快就穿过了那个街道口，向着东北方继续前行，阿马里的家就在那个方向。
无头猎放下了手中刚刚缴获来的新枪，站在小巷阴影中的他，浑身上下还在滴着血。有他的、有手下的，但更多的是安全司内，那些懦夫脖颈喷涌而出的鲜血。
破晓时，无头猎与堕天歌等人分开，他用最快的速度赶到了编外区。此时锡德里克仍在新城内奔波，分队的士兵们除了负责值守的以外，其他的都在编外区内的某处，发泄着自己的欲望，城主府的禁令在此无人遵守，或许根本就无人传达。
无头猎挑了几人一同进入编外区，虽然这里的人们都能看得出他们不属于这里，但同样也能看出他们从何处来。无论是出于帮助同胞，又或是为了复仇，在「巴卡」们的协调、帮助下，他们想要散播的消息，也被编外区的同胞们用尽各种方法灌入那些守备军的耳中。
在天空大亮时归来的锡德里克，还没来得及休息一下自己疲惫的精神，便从各种渠道收到多份紧急线报。内容虽然完全不同，但最终得出来的结论却是一致的——不出数日，旧城开战。
之后不久，南门枪声大作，锡德里克在屋内纠结许久，最终决定绕过安全司，自行带走分队主力增援南门。
无头猎本想借此机会，强攻守备空虚的东门，但编外区的同胞再次给了他一个惊喜。
新城安全司两个后勤分队，虽然编制也是二百，但实际上这么多年以来，因为利沃森的拉拢、交好，后勤分队渐渐出现很多并不存在的人，而这些人的银饷，则自然而然的流入了利沃森等人的口袋。
而一旦有任务落在后勤分队头上，两支分队的队长就会从编外区强征免费劳力，甚至有时会借此之机给自己找两个漂亮奴隶。
而就在昨天后勤分队又开始了强征，据回来的人说，第二天要征更多的人。
就这样，无头猎和他的所有手下，就这么被带到了只剩下两支后勤分队，与机关人员的新城安全司。杀戮降临的毫不迟疑，阵阵惨叫声在街道上回荡，周围居民对已经早已习惯，一切一如既往。
无头猎在仓库之中不仅发现了波塞步枪，更是发现了两门火炮，朝思暮想的武器出现在眼前，即使是冷淡无情的无头猎，也是满面欢喜。而最让他兴奋的，则是留下几条舌头所说出的情报——在昨天正午，遵从城主府令，三支作战分队从北门离开，向萨克郡边境急行军。
但另外一条消息却让无头猎有些迷惑：首先是从今天早上开始，就再也联系不上城主府，虽然还能确认有人值守，但是对于安全司上报的所有情况均没有回应，通报人员甚至未能进入城主府。
到目前为止，安全司收到了锡德里克炮弹补给的请求，机关人员因和锡德里克关系密切，越权批准了补给行动。但若要要求北门出兵增援，没有利沃森这位战时指挥，或是城主府的命令，即使安全司知道事情的严重性，依旧无权下令。
【看来短时间内，不会有足以改变局势的力量出现。】
无头猎做出判断之后，立刻让手下抓紧整理物资、军械，他要尽快从背后展开对南门的攻击，减少城外兄弟的伤亡。
当他赶到南门时，城墙上只剩下不到十人，不过片刻就全部歼灭。当无头猎站上城墙，看向南门外的战场时，即使身经百战的他也被眼前惨烈的战场所震撼。
从城门被炸的那一刻起，锡德里克就开始集合队伍，此时他们已经清理完工事内的所有敌人，已经准备开始追击逃跑的溃兵。
但接下来的发展，却让锡德里克内心产生了恐惧的苗头，本想抓几个俘虏的他清楚的看到，逃跑的士兵几乎在同一时间全部倒下，而枪声的源头正是他们逃向的树林。
很快，所有走出工事掩护的人，无论敌我全部被击中倒地，一时之间，树林与工事之间变成了无人区。
锡德里克焦躁的看着南门方向，他注意到闸门已经放下，锡德里克下意识认为阿马里已经放弃了他，但思量再三，锡德里克还是说服自己，相信阿马里是可以信任的。他们现在已经身处绝境，不能再被怀疑动摇军心。
分队士兵很快也发现了城门的关闭，但此时锡德里克已经做出判断，在他的影响下，恐慌并没有在士兵中蔓延开来，所有人都做好了防御战的准备。
城墙上的炮兵同样发现了树林中的诡异，开始随机炮击距离工事最近的树林，但这次效果明显有些不同。之前锡德里克带队冲阵的时候，只要炮声响起，工事内的所有人都会低头躲避，大部分人还会惊恐的喊叫。
可是这一番炮击下来，锡德里克明明都看见了飞起的残臂断肢，却从始至终没听到一个人的叫声，更不用说看到有人奔跑躲避，这一切甚至让他产生了树林中空无一人的幻觉。
但炮击停止后不过片刻，有人影分五个方向，从树林中冲向工事。人数不多、速度极快，城墙上的火炮只来得及打响一轮，这些人就全部抵近工事。双方一轮对射后，分队士兵们刚准备上前拼刺刀，却突然发现，只有最前排的敌人拿着步枪，他们倒下后露出的后排士兵，没有一人拿着枪，全都是双手紧紧握着一根引线。
轰！轰！轰！
一阵远超火炮威力的爆炸，在工事外被引爆，锡德里克虽然没有直接受伤，但被爆炸震的嘴角流血。就在他试图确认到底发生了什么的时候，树林中再度冲出了五支小队，轰鸣声再度响起。
就这样三轮之后，范围巨大的马车工事，被硬生生的夷为平地。随后树林中开始有人零零散散的冲出，这些战士相互之间保持着较大的距离，就这么堂而皇之的压向南门城墙。火炮虽然不时响起，但收效甚微，杀伤效果不佳，也没有造成任何威慑。
最终城墙上不再响起任何炮声，甚至没有人再向外射击，幸存的人都躲在城墙掩体的阴影之下。他们虽还未战死，但已经毫无战意，心中有的只有绝望和祈求，祈求援兵快些到来。
在这注定无果的祈求中，无头猎赶到了南门，不费吹灰之力射杀了最后几人。到此为止，攻城一战结束。
无头猎在城墙之上打出旗号后，城外的士兵在洛奇的指挥下，开始在城墙下聚集。南门一战，反抗军的马车几乎损耗殆尽，三人商议之后，决定用绳索将剩下的武器弹药运入城内，人员也用先前准备的长梯翻过城墙。马匹交由几名轻伤人员负责看管，另外派出数架马车将重伤员运到编外区，探明情况后伺机进入新城内寻医问诊。
堕天歌默默的看着马车工事的残骸，虽然她现在很想把那些散落的残肢清理掩埋，但是所有人都知道——现在还不是时候。
「仅有」数十人阵亡的胜利，并没有让她有丝毫高兴，即使堕天歌心里清楚，这就是洛奇所说最优解的必然结果，是所谓「必要」、所谓「牺牲」、所谓「付出」。
可这些人却都是看着她长大的义父的老部下，是她一个个挑选出来、一个个交代的任务，这些人都知道自己会死，死的支离破碎。但每个人都默默接下了，接的无怨无悔。
【我真的选对了吗？真的必须要如此吗？】
堕天歌心中的迷茫没有丝毫消解，她再度开始怀疑战争的意义。
这一战，南门、东门值守分队，后勤分队及新城安全所有司机关人员，共计六百三十四人，全部死亡。反抗军战死七百零四人，近六百人尸首再难找齐。
因此一战，旧城人再度以自由之身，回到当初他们全力建设，然后被驱逐离开的新家园。
致此，洛奇距离他的梦想只有不到十公里。
简单地修整之后，洛奇下令让队伍继续前进，攻城之战的最后关头，他从堕天歌手中接过指挥权，正式成为反抗军最高指挥官。
无头猎带来的情报已经传达给所有人，虽然每个人都很疲惫，但士气丝毫没有低落。
无论是无头猎的情报，还是他带来的火炮，都给所有人包括洛奇充足的底气和信心。
在旧城西北方的荒山之中，有一个极为隐秘的补给基地。基地在十二天前迎来了久违的客人，这批客人在此补给之后，并未急着离开而是开始了等待。
当反抗军对南门发起进攻后，基地内的客人们，马上通过携带的移动电台收到了消息。
守听之人麻利而娴熟地抄写电文，随后转交给译电人员，最后翻译出的文稿被简单地封上火漆，送到了基地内最高处的房间。屋内之人正站在窗前向外遥望，军帽之下露出的鬓角虽略有斑白，但这位身穿着深蓝色军装的老者，站姿依旧挺拔如松，从未懈怠的训练，让他的身躯在时间的消磨中，依旧强而有力。
在老者的示意下，随侍之人接过文稿，在他身后小心念出。。
「南门开战，锡德里克擅离职守，东门告破。」
听到这可以在旧城掀起轩然大波的消息，老者没有任何情绪波动，在心中默想片刻后转身下令。
「黑狼军全体回屋休息，午饭送到各个营房。下午六时准备物资，预准备午夜出发。」
「是。」
命令被迅速传达下去，片刻之后，这本就寂静的深山更加安静。老者再未转身看向窗外，此时太阳才升至半空，阳光依旧未能照亮屋内，老者面前的屋间依旧漆黑昏暗。
「小子，我等着你活着来见我。」
苍老声音在屋内飘荡。
此时的旧城陷入了诡异的平静，虽然没有人给他们下达外出禁令。但所有人都知道，墙门壁垒已经被攻下，平日如空气般存在的「五目」，和他们的帮派消失了绝大部分，现在旧城之中只剩下博恩公与戒律徒。不曾有人对所有旧城人说起，可每个人都已经有了个大致相同的猜测。
街道上依旧有人在行走、在贩卖，可每一个人又都心不在焉，他们不时望向墙门的方向，静静地等待着……
约束尔特此时同样在等待着，内心急躁却远超他人。虽然洛奇托他看管的那些铁箱，依旧放在他面前，可他现在却不在南六区，而是处于安息地的地盘之内。
博恩公虽然答应了洛奇，但之后却是强行将这笔现金搬到了自己的地盘之内，虽然没有直接放进自己的老巢之内，但同样是伸手可及的地方。
约束尔特虽然强硬的作出警告，但博恩公此时已经铁了心一意孤行，丝毫不理会约束尔特的威胁，反而用倒戈相向来胁迫。
时间已经过去了二十年，有些在旧城生活的人渐渐忘了，忘了旧城为何会是现在的样子……
而在旧城的一间茶叶店内，豺，那名当初追杀洛奇的杀手，后又进入「茶馆」的人，正看着面前慢悠悠的喝茶的男子。
「在这个节骨眼，你怎么还要去新城做事？」
「老店传来的任务。」
「杀了？」
「没，只是给个警告。」
「这不是老店的风格。」
「有某位大人物介入、掌控老店。」
寂静再度回到屋内，两人相互凝视着对方，但他们的思绪却不在对方身上。老店，旧城最为神秘、甚至可能是最为古老的组织，他俩很难想象是一位怎样的人物，才能够入主。
许久之后，豺再度开口。
「你我俩家的老大刚才一同出去了，你先待在这里，一切等老大们回来再说。」
戒律徒透过窗户，能够清楚的看到港口内的景象。那支船队依旧停泊在码头，据说船队中有两艘船出了问题，到现在还在维修。
虽然旧城未来一段时间内，依旧不能将物资运出，可那些机敏的港口商人，却丝毫没有停止买入的意思，有的反而开始更加大量的收购，目的就是供销给这场久违的战争。
作为这场战争最早的知情人的克利富德，不但没有走上前线，更没有留守在南六区。这几天除了一些必要的事务，他甚至都不曾靠近南六区，大多数时间都待在德萨林街的那家酒馆。
此时克利富德没有坐在前台与老板娘闲聊，而是坐在房间的角落里默默喝酒。他现在很迷茫，他清楚那位是位大人物，同样见识了对方的诡秘手段，也确实被他的开价所诱惑。
但克利富德还是有些迷茫，坐在角落中，沉默的喝着酒。
黄昏将至，木仓终于回到了店内。虽然城寨的惨烈超出了他的想象，但最终他还是成功脱身而出。在判断墙门壁垒难以通过后，木仓选择绕道山门。在山中他又发现了几支人马，这些人躲在隐蔽处监视着那条走马道。
为了不被任何人发现，木仓放走了坐骑，选择翻山而过。最终顺着野路兽径回到了旧城。当他到达店内之时，身上的衣服已与破布无异，但是唯有胸前的黑布包裹完好无损。
虽然已经极度疲惫，但木仓马上翻出铁锹走到后院，等安置好妮娜后，天已经完全黑了下来。木仓就这样拖着麻木、有些颤抖的身躯，走向店对面的酒馆。
「欢…迎……，小木！你怎么了？」
老板娘原本美丽的面容，此时满是担忧。她快速地从吧台后走出，来到木仓面前，将他扶到店内坐下。
卡珊德拉，德萨林街酒馆的老板，是位远近闻名的美女。虽然平日不乏有人骚扰，但她自身有一定实力，同时还有莫萨德老爷的帮助，这个酒馆开的倒还算安稳。
在莫萨德将木仓带回后，卡珊德拉第一时间就担负起，照顾这个失忆大男孩的任务。而木仓也渐渐将她视为自己的家人，可以信赖的人。
面对卡珊德拉的关切，木仓没有任何反应，只是麻木的抬起手指，指向吧台上陈放的最烈的酒。卡珊德拉知晓木仓的性子，一旦认定绝不会改变，只能将酒拿来，看着他一杯一杯的喝着。
夜色更深了，此时木仓已经喝完了两瓶烈酒，还在麻木的喝着第三瓶。从第二瓶开始，卡珊德拉就坚定的拒绝让他继续喝下去，但木仓还是自己去拿过酒瓶，不管不顾的喝下去。
在酒精的麻醉下，木仓的眼前开始出现幻觉，有已经死去妮娜，有再难相见的九岚服花，还有一些他并不认识的面孔，后来他看到了莫萨德。老者的胡子并不像记忆中的那般长，更没那么白。幻觉中出现的莫萨德仿佛年轻了许多，表情也极为丰富生动，看向自己的眼神有亲切、也有敬畏。
最终木仓看到的是一个中年人的面容，愤怒、杀意、怨恨种种情感瞬间填满了他的心头，随后便是长久的黑暗。
卡珊德拉看着醉倒的木仓，除了心疼还有浓重的不解，她实在想不到，究竟发生了什么事，会让这个坚强的男孩，如此急于饮酒买醉。卡珊德拉思虑再三也没有结果，只得等洛奇清醒后再问，现在能做的只有到后厨去准备热水、毛巾。
战争的打响，也影响了旧城人的生活轨迹，往日结束一天奔波的旧城人，都会来到这里饮酒放松。但此时战争的阴云，笼罩在每个人的心头，来酒馆喝到深夜的人更是少了许多。此时酒馆内，除了一直沉默喝酒的克利富德，和醉死的木仓，就只有刚刚进来的西思·恩格。
西思·恩格站在醉死的木仓身前，仔细的看着他的面容。许久之后，卡珊德拉的脚步声打断了西思·恩格的凝视，在与卡珊德拉打过招呼后，西思·恩格转身走出了酒馆，留下了茫然无措的克利富德。
秋意已浓，旧城夜晚的风已经有些寒冷，但正是这寒冷帮助西思·恩格从兴奋中冷静了下来。意外收获让他有些格外亢奋，但并未让他措手不及。
夜色愈发浓厚，没有路灯照明的旧城，慢慢的陷入完全的黑暗之中。 