========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-15
Last Reply: 
==========================

经过短暂的休整整编，当反抗军再度前进的时候，已经是下午了。从攻打墙门壁垒开始，旧城在三天之内为这场战争付出了超过一千七百人死亡的代价。又因为「五目」、洛奇间利益的制衡，超过两千人的战力被限制在旧城海港、墙门壁垒、三大城寨。
此时跟随洛奇向城主府进发的队伍，仅有一千四百七十三人。即使如此，洛奇依旧是乐观甚至是自负的。不管原因如何，在一天前，马克博将所有作战预备队调出新城，此时新城之内除了为数不多的领主近卫队外，就只有北门一支分队。
当然洛奇没有忘记存在的隐患——人民兄弟会，即便新城有外出禁令，可此时洛奇已经进入新城超过两个小时，也依照先前约定打出信号弹，但依旧没有任何队员来找他这个队长。
【潜入失败，被马克博发现了？】
鸟笼等人出发的时候，洛奇不仅没和「五目」完全达成协作，更没有攻下墙门检验司。这些队员没有任何身份伪装，阿四也只能让他们绕道北门，以联邦内陆商人的身份潜入新城，这样暴露的风险虽然小，却更容易引起新城的注意、戒备。
当然洛奇也想过，自己枪杀阿四的事情已经暴露，但他最终还是在心中作出了否定。
【这些都不重要，只要拿下城主府，那就大局已定了。】
 就这样在心中如此告诫自己之后，洛奇专心于他的最后一战。
无头猎离开位于队伍中部的火炮附近，来到了站在路旁堕天歌身边。
「小姐，你没事吧？」
听到无头猎的询问，堕天歌却没有任何反应，原本美丽光彩的双眸此时却是黯淡无光。她沉默地看着队伍缓慢前进，与她相反，反抗军的每一个人都是那样的神采飞扬——他们相信胜利就在面前。
「我们还要就这么打下去吗？难道就不能和马克博谈判？」
面对堕天歌的迷茫，无头猎没有丝毫诧异。看着眼前这个脆弱的小姑娘，无头猎有些心疼、也有些欣慰。和堕天歌不同，他与戒律徒都经历过不止一次的战争，在第二次荣耀战争以前，无头猎就已经经历了极度惨烈的磨砺。
无头猎曾经是一名军人，也是一名逃兵，后来又成了一名佣兵。他随着战争在西方大陆上流浪、厮杀，最后被卷入了联邦的战争，被战争的洪流冲到了这个滨海「孤岛」。
堕天歌的想法，在无头猎看来并非不可理喻，反而是难能可贵的，只有亲身经历过战争，并开始畏惧战争、企图阻止死亡的时候，才会有这种急于结束一切的想法。
但是在无头猎看来，战争最重要的不是谁打响的第一枪，而是最后由谁来结束。但他不想用这个理由去说服这个，他看着长大的小姑娘，因为这背后的含义太过晦暗。
「小姐，你看看你面前的这些战士们。」
堕天歌在无头猎的引导下，眼神渐渐汇聚于面前队伍中的每一个人身上。狂热、自信、雀跃，胜利洗刷着他们的恐惧，胜利的光芒正蛊惑着他们继续前进。
「没有人会在此时回头，这场战争会停止的，不过不是现在。」
「难道就不能避免有人继续死去吗？」
无头猎怜悯的看着面前这个在低声哭泣的女孩，感受着她握着自己手腕的双手的颤抖。
【也许该让你和戒律徒共同留守码头。】
一味的怜悯不会有助于任何人的成长，无头猎自然深知这个道理，他缓慢而坚定的推开堕天歌的双手。
「所有人都会死，这是天理。在战争之中，每个人都必须死的有价值，这是人理。」
「因为你是首领，所以你不用、也不能冲锋陷阵。」
「我们的生和死，都是你手中的筹码，你要做的就是用这些搏得最终的胜利。」
堕天歌听到这冷漠无情的话语，第一反应就是看向旁边正在行进的队列。队伍之中确实有一些人因为无头猎的话，面容变得有些扭曲，但只是转瞬之间，这些人就恢复了常态。
无头猎话语间透露出对人命的冷酷、看轻，并没有让队伍产生任何混乱，即使在无头猎口中他们变成了筹码、棋子、炮灰。
看着惊慌的堕天歌，无头猎突然觉得有些无奈。
「在城外一战，当他们从洛奇的命令，开始无差别射杀后。他们就已经明白并接受了这个事实，他们接受炮灰的身份，但他们更在渴望着胜利。」
「他们可以死，但要为胜利而死。」
无头猎说完便转身离开，队伍还在前进。片刻之后，堕天歌距离队尾已经有了一大段距离。看着那些沉默前行的背影，她再度喃喃自语。
「真的没有余地吗？」
队伍进入了凯瑟拉街区，街道两边炫目的橱窗、华丽的装潢静静的影响着每一个人，一种细微却坚定的情感缓缓的绵延开来。
「我们的，这些都是我们的。」
一句不知是出自何人口中的呢喃，如飞火般快速点燃了整支队伍，他们想起了洛奇所说的话——旧城人被窃取的财富、被剥夺的幸福，此时正安安静静的陈列在他们面前。但这却没有让他们产生丝毫的满足，仇恨、嫉妒、渴望开始熊熊燃烧。
他们要夺回一切，掠夺他们所看到的一切。
洛奇传令让队伍停下，进行战斗准备，根据手中的地图，在前方的路口转向后，五百米外的地方，就是他心心念念的城主府。洛奇让传令兵去叫来无头猎、堕天歌，同时让斥候出发、探查城主府现在的情况。
「终于到了最终一战的时候了。」
此时洛奇心中想的只有如何杀掉马克博、夺取城主府，马克博愚蠢的调令，让此时新城内的战斗部队只剩下不到三百人。而洛奇不仅还有一千四百人的兵力，更缴获了两门心心念念的火炮。
三人再度碰面时，洛奇丝毫没有注意到堕天歌的异常，而无头猎则是一脸淡漠地站在一旁。洛奇已经开始习惯这二人对自己的言听计从，丝毫没有在意二人的异常，把全部心思都用在部署这最后一战。
「既然有确切情报，证明那三支分队已经离开了新城，那么即使他们在我们攻打南门的同一时间，就收到命令掉头，也依旧需要一天以上。」
「现在就算是最糟糕的情况——北门的守备军全部在城主府，我们要面对的，也不过是三百人左右的兵力。而且我们现在有了火炮，具备了攻坚能力，所以我们占据绝对的优势。剩下的就是和时间赛跑，这一战一定要速战速决。」
「城主府周围是……」
「洛奇先生，斥候回来了！」
洛奇的部署被人打断，虽然他知道斥候带来的情报的重要性，但还是有些不悦。斥候快步走到三人面前，他所报告的情况是三人万万没有想到的。
「城主府内空无一人，从遗留痕迹来看，走的极其匆忙。」
「真的吗？」
率先开口的是堕天歌，此时她的双眼充满了光芒，她殷切的希望这一切都是真的。
「是的，我们在城主府外围没有看到屋内有任何人影，而且在大门处看到了一些散落的文件和装备，之后派出两人进入城主府，没有遭到任何袭击，也没有发现埋伏的痕迹。根据周围住户的供述，在今天黎明时分，城主府有大量马车出入，最后都向北驶去。」
随着斥候的讲述，堕天歌眼中的光芒越发强烈，她几乎看见了战争的结束。但洛奇并没有轻易放松，他虽然心中犹有疑惑，但斥候的查探已经极为细致，应该不会有所错漏。
思虑再三后，洛奇派出三队斥候，沿不同的路线向北门前进。然后扭头看向无头猎，而直到现在，无头猎依旧未发一语。
「无头猎，我想让你带两百人，先行进入城主府，其他人留在此地不动。」
洛奇说完之后，无头猎转身就要离开，却被堕天歌马上伸手抓住，她心中刚刚升起的雀跃立刻被紧张替代。
「为什么？斥候都已经探明情况了，怎么还要他只带两百人，而且大部队还要按兵不动？」
「以防万一，假如对方因为斥候人数太少而没有出击，那无头猎带着两百人出现，只要有埋伏，就没有理由继续按兵不动。就算真的按兵不动，这两百人也足够把城主府挖地三尺，让他们无处遁形。」
「你刚刚不是说我们人数处于绝对优势，又……」
「事无绝对，不能冒险。」
「那你让……」
堕天歌逐渐激烈的情绪被无头猎制止了下来，堕天歌诧异的看着面前的无头猎。
「将有命，兵不可不从。」无头猎说着抬手指向洛奇。「他有将他人性命握在手中的觉悟，也敢于将这些人命扔出去。你有一天也要学会这些，这样我和戒律徒的诺言就完成了。」
说完之后，无头猎就去清点人手，随即将向城主府进发。洛奇与堕天歌坐在街边的长椅之上，两人没有任何的交谈，沉默的等待着。
不知过了多久之后，无头猎派人传来报告——彻底占领城主府。
惊天的欢呼声彻底打破了新城的宁静，躲在家中的新城人，透过窗户恐惧的看着这些入侵的呼嚎。停滞许久的队伍再度前进，在转过一个街角后，城主府的面貌终于出现在他们眼中。
漆成纯白色的立柱，精致的黑铁栅栏，在这两者组成的围墙之后，是广袤而精致的园林，园林之中有一条用青石拼接而成的道路，这条道路正通向马克博的宅邸、新城的中枢——城主府。
洛奇让队伍自行寻找休息地，叮嘱他们注意安排岗哨。而洛奇自己则步入城主府内，走过前厅来到后方马克博的居所，顺着华贵的红毯缓缓走上旋转楼梯，摸着镀金扶手，看着大厅中悬挂的水晶吊灯，这一切的奢华让洛奇震撼而感慨。这一郡领主的奢华宅邸，几乎与总提督、总军司相媲美，更是完全超过了大枢机卿的住宅。
在无头猎的指引下，洛奇和他身后的堕天歌在众多房间中，找到了马克博的卧室，同时也是他的办公室。进门所见的就是马克博的巨型画像，看着那纯金的相框和两侧奢华的红色锦缎，洛奇开始忍不住嘲讽。
「奢靡无度，有这些闲钱还不如去武装自己、和周围各郡打好关系。」
即使是这里，也依旧如楼下大厅一样，各种各样的纸张散落在地上，有的抽屉被粗暴的拉出扔在一旁。里间卧室的衣柜同样敞开，奢华的衣服被随意的堆落。而在屋内的立柜中，洛奇发现了他意想不到的东西——郡旗。
联邦十三郡，每一郡的领主都有一个特殊的资格或是说权利——传旗，这之中的「旗」指的就是郡旗。在联邦刚刚成立之时，各种法律条规仍未完善，更是缺乏合理系统的升迁述职体系。在这样的情况下，为了确保所有郡的领主是堪负重任之人，每五年会有一场夺旗战。
只要满足繁复的约束条件，那么想要成为或续任领主，就需要赢下夺旗战。攻守双方人数均等，战场是前任的领地，挑战者要在七天之内通过本地人收集情报，找到并夺取郡旗，战斗的胜负很大程度上由民心向背所决定。
随着时代变迁，夺旗战最终退出历史舞台，但郡旗却被保留了下来。郡旗代表着领主的权威，是领主权利的象征。而此时，即使洛奇没能杀掉马克博，但他依旧能向大枢机卿报告自己的胜利——他的敌人已经狼狈的丢掉了自己的权柄。
看到郡旗的那一刻，成功的狂喜占满了洛奇所有思绪，他没有任何空余去思考这一切是否合理。现在的他坚信着自己已经胜利，自从杀死阿四之后，死亡的阴影一直笼罩着他，而现在他终于放松了下来。
堕天歌不知道郡旗的意义，沉默的看着高举郡旗狂喜的洛奇。而屋外的无头猎再确认斥候回报的消息后，也彻底的放松了下来。
三队斥候虽然一度在道路繁杂的北城区迷失了方向，但最终还是都到达了北门，此时的北门已经人去屋空，守备军的仓库中只有散落在地的枪支弹药。而存储粮食、衣服的仓库则被搬的干干净净。而北门的闸门早已落下，滑轮组被破坏殆尽，城墙上火炮全部被毁坏，斥候还找到了供人翻墙而出的绳索。
除派回两人返回向洛奇禀报外，大部分斥候留在了北门，阻止一些想要翻墙逃离的新城居民。当洛奇听完无头猎的转述后，彻底相信马克博已经仓皇逃脱，现在到了庆祝胜利的时候了。
除了负责警戒和被派往北门镇压的以外，所有人都在城主府院内的空地上集结。洛奇站在临时搭建的高台之上，看着面前不断激动欢呼的士兵，心情也渐渐亢奋起来，站在他身后的无头猎同样如此，而堕天歌则是早早找了一个房间休息，现在她紧绷的精神终于得以放松。
洛奇举起手枪，鸣枪示意，清脆的枪声在城主府上空回荡，令所有人的目光集中在他身上，然后洛奇开始了他的胜利宣言。
「兄弟们，马克博在知晓我们的进攻后，已经向北逃窜，惶惶如丧家之犬。这条老狗甚至忘记带上亚特尔默郡的郡旗，而这郡旗是一郡最高权威的象征，现在已经被我们握在手中。」、
「从现在开始，我们可以向所有人宣告，我们是自由的，一切被盗取的荣耀，将归于真正的亚特尔默人，而这广袤的土地将迎来它真正的主人！」
欢呼声再度覆盖了短暂的平静，所有士兵都将手中的枪高高举起、指向天空，枪火如同烟花在苍天之下不断绽放。不远处的城主府区内，迷茫和恐惧正逐渐麻木着每一个居民的内心，他们开始畏惧明天的到来。
「超过一千七百名兄弟永远的离开了我们，没有他们的牺牲，我们将永远不会有机会站在这里，旧城也永远不会有一个光明的未来。」
「现在，让我们低下头，缅怀那些逝去的兄弟。」
此时已经黄昏将至，燃起的篝火努力的驱散袭来的黑暗，洛奇、无头猎、旧城的士兵们，他们站在被篝火照亮空地中，沉默哀悼。
「死去的和还活着的弟兄们，让我实现了多年的夙愿，实现了百夫长总长亚伯拉罕的夙愿。在此，我洛奇拜谢诸位。」
洛奇说到此处，双膝猛然向前弯曲，硬生生砸在了高台之上，双手前伸，向众人拜下。
震惊之后就是狂热的骚动，这里的很多人在此之前甚至未曾见过、听过洛奇。当他们被告知即将开战之时，洛奇——这个引发一切的名字，第一次出现在他们面前。
墙门已经竖起了十七年，在这些士兵年轻或是年幼的时候，他们眼见着自己的兄长、父辈，为了打破这强加在他们身上的囚笼，一个个痛苦而绝望的死去。后来他们接受了这毫无道理的现实，在囚笼之中麻木的活着。但曾流过的血会干，却不会冷。
憎恶、仇恨从未真正从旧城人心中消失，马克博、新城越是在他们身上剥削、压榨，怒火就燃烧的愈发旺盛，即使被他们深深埋入自己的内心，但从未熄灭。
他们不知道洛奇有着怎样的过往，也不知道他口中的夙愿是什么。但所有站立于此的旧城人都知道，是这个青年带着自己实现了复仇，给了自己一个美好的未来。而现在看着他向自己跪拜，感激、感动迅速灌满了每一个人心中。
人群中突然有一个人单膝跪下，在这个人的影响下，越来越多人开始效仿，最终庭院之中只有洛奇身后的无头猎依旧站立。无头猎看着最先单膝跪下的人，心中无限感慨，虽然无头猎不知道他的名字，但清楚的知晓此人来自南六区。
「恳请大人成为亚特尔默之主，恳请大人继续庇护我们。」
「我等愿任凭洛奇大人驱使。」
「请大人执掌郡旗。」
簇拥的声音开始在人群中回荡，越来越多的人开始附和、恳请，无头猎冷漠的看着事情缓缓酝酿。
【大势已成，一个比博恩公更麻烦的对手。】
无头猎清楚此时自己已经无法置身事外，沉默中走上前将洛奇扶起。只是对视一眼，洛奇就清楚自己的手段已经暴露，更清楚在不久的将来，双方必有一争。
「兄弟们请起来。」
洛奇此时再度开口，话语间已经多了分从容持重。
「亚特尔默不是我一个人的亚特尔默，至于之后由谁执掌郡旗，还需由世代会议评定，但无论如何，我都会为亚特尔默竭尽全力。」
「五目」都知晓世代会议之上仍有某种存在，此时洛奇的话锋一转，将世代会议拉到众人面前，这让无头猎感到不安，直觉告诉他洛奇所图所谋远不止这一郡领主。
就在无头猎感到不安时，他突然听到人群中有人低声抱怨，这他的不安开始变为恐惧。
「世代会议？若非有洛奇大人，我们不还在被困在旧城中，任凭世代会议随意命令、禁行。」
「说的是，这世代会议除了针对自己人，还有什么用？」
「就是，听说百夫长的总长就是因为世代会议不公，才被人谋害冤死。」
无头猎知道堕天歌曾将世代会议，和它背后黑影的可怖告诉过洛奇，无头猎想不通洛奇为何还是打算与世代会议决裂。洛奇此时再度开口，压下了众人口中的抱怨，转而开始说起另一件让所有人躁动的事情。
「不要妄论世代会议。我和大家一路打过来，知道兄弟们打的很苦很累，这三天来更是没有好好休息过。」
「现在我们胜利了，这新城就是我们的胜利果实，没有必要再让兄弟们风餐露宿。」
「到明天黄昏之前，新城三门不开。让编外区的同胞们再等等，从现在开始，除去警戒岗哨以外……」
洛奇说道此时停顿片刻，看着眼前士兵们泛着光芒的双眼，所有人都在不停地暗咽唾沫，期待着洛奇说出那句话。
「所有人听令！」
「是！」
「去你们想去的地方，吃你们从未吃过的美味。欢呼吧，庆祝吧。实现你们曾经做过的美梦，以胜利者的姿态去君临这座属于我们的新城！」
黑夜终于到来，这一夜，新城无人入梦。
当洛奇走到二楼时，看到了从屋内走出的堕天歌。此时她的表情极其难看，堕天歌并没能睡着。突如其来的胜利，让她紧绷的神经终于放下，她也开始对未来的畅想。但是随着黄昏的降临，洛奇的宣讲从庭院穿过窗户进入她的耳中。
堕天歌对于洛奇成为新领主，没有任何想法，在她看来这就是原先约定好的，但无论是洛奇刻意提及「世代会议」，还是之后的「嘉奖」都让堕天歌感到不安、不适。
「真的有必要这样吗？」
洛奇听到了堕天歌话中的颤抖，他知道新城内将会发生什么，不过洛奇心中没有任何愧疚或是犹豫，在他看来一切都是必要的。
「我以复仇之名，以自由为饵。将他们带到这里，你们的手下不是军人，但还是承受住了这三天战火的洗礼。可他们心中对死亡的恐惧从未消失，现在他们认为胜利了，你觉得我如何去约束他们？」
「可就算这样……」
「我们手中已经没有任何粮食了，在中午的休整中吃完了最后的存量。现在不要说庆功宴，我们甚至无法再让他们正常吃顿饭。」
「但……」
「你们的手下不是士兵，只是因为愤怒而随我们起事的莽勇。他们的世界就是有新城、旧城这么大。得到了全世界的他们，有什么理由不去肆意狂欢。有我的命令，他们还能做到留人站哨警戒。一旦是他们的自发行为，那就会是一场混乱至极的发泄。」
看着终于不再说话的堕天歌，洛奇又补充了一句。
「这也是新城人应得的劫难。」
回到领主卧室的洛奇，站在阳台之上，看着黑夜下的新城。旧城人的发泄已经开始，光是城主府区的典雅奢华，就已经让他们流连忘返。商家们早已将年轻女眷藏起，然后在颤抖中敞开了店门。酒肉甜品、衣物挂饰，一切的一切予取予求。
但饱暖思淫欲，胜利的狂喜已经冲垮了这些旧城人的底线，此时在他们眼中，自己就是一切的主人。
一处偶发的混乱，如同瘟疫一般迅速蔓延开来，新城对这一千四百多人而言太过广阔，他们在这里任意驰骋。新城巡警曾靠着强权在这里作威作福，但马克博的离去，让他们依仗的强权轰然倒塌，瑟缩、颤抖或是奋起反抗。但没有火器的他们，只是一只只无力挣扎的羔羊，越是这样无望的反抗，越是激起了一些人激昂的杀意。
抢劫、强奸、枪杀、纵火，混沌笼罩着整座新城。这些旧城人曾是为自由而战的士兵，而现在的他们却是自由狂妄的极恶之徒。
无头猎骑着马赶往临近编外区的某处，上午在被安全司后勤分队带入城内后，无头猎就马上清剿了所剩不多的东门守卫。在向安全司出发之前，他让三名心腹携带某物，在附近潜伏了下来。
虽然洛奇宣告已经胜利，但无头猎没有忘记一件事——洛奇口中被先行排入新城的人民兄弟会成员，到现在依旧没有现身。心中不断敲响的警钟，让他决定马上与戒律徒取得联络。
但之后他却被卷入编外区的纷争中，编外区的旧城人听说了反抗军的胜利，想要进入新城。但洛奇命令三门关闭，这让编外区产生了极大的不满，无头猎只得出面调解，就这样时间缓缓流逝。
新城的混乱依旧再继续，九岚服花的蛋糕店同样未能幸免于难，起先她与众多新城店家一样，敞开了自家店门，将所有食物糕点取出，任由饥饿的旧城人们拿取。
利沃森的暴行激起了九岚服花心中积蓄已久的不满，在她的心中所有人都应该是平等的，新城没有任何理由去无止境的压榨旧城人。妮娜的死，让她看清了这些压榨者的毫无底线，九岚服花从心底欢迎旧城人为自由而战，打破牢笼攻入新城。
但双方供求平衡，只维持了一顿盛宴的时间，随后旧城人开始了他们新的盛宴，幸亏九岚服花将洛奇的信贴身携带，在危急时刻凭借洛奇的名字她才得以幸免。可周围与她和睦相处的邻居们，却未能幸免遇难。
九岚服花能靠洛奇的名字救下自己，但是却无法再去救下更多人。病态的嫉妒与仇恨在旧城人心中燃烧，九岚服花惊恐地看着这些先前笨拙的吃着蛋糕，单调地说着好吃的人们，化为丑陋的怪物肆意施虐。
存着最后一丝希望，九岚服花以洛奇的名字与信件作为通行证，穿过已经陷入罪恶、烈火的凯瑟拉街区，来到了城主府。她要找到洛奇，告诉他这正发生在新城的人间惨剧，她想要阻止这一切。
【事情不该是这样的。】
当洛奇再次见到九岚服花之时，双方已经发生了天翻地覆的变化。洛奇不再是空有一腔热血的少年，九岚服花也不再是那个流落异乡的无家人。双方见面的地方不是旧城，而是新城城主府，那个青年当年发誓要推翻的地方。
这几天内接踵而至的剧变，让九岚服花的神色极其憔悴。将这一切看在眼中的洛奇，不禁暗暗自责——没能想起九岚服花还在这新城之中，让她在这场混乱之中担惊受怕。
听闻有新城人找洛奇，堕天歌也来到了洛奇的房间内。见到九岚服花的一瞬间，她的目光就被九岚服花黑色的头发所吸引。
「你是谁？」
对于堕天歌的问话，九岚服花没有丝毫的反应，她紧盯着坐在一张极尽奢华的靠椅上的洛奇。曾多次来到这个房间的九岚服花，自然清楚那张椅子舒适到令人沉迷，那过度的舒适，让马克博多次考虑要不要扔掉它。
看着整个人都陷入其中的洛奇，九岚服花百感交集，但现在最重要的还是停止现在新城中的混乱。
「洛奇，现在你的士兵正在新城中肆意为非作歹。」
「哦，我知道。」
「那你还不去阻止他们？」
「为什么要阻止？」
这一次堕天歌的声音，终于让九岚服花的注意到了身后这名女子，此时堕天歌没有戴上面纱头巾，九岚服花虽有些惊讶于她的美貌，但还是马上反问。
「为什么放任他们作恶？」
「什么是恶？难道你们新城人常年奴役旧城人不是恶？随意打杀不是恶？新城行恶之时，怎么不见你来阻止？」
堕天歌的话让九岚服花再度想起了利沃森，但这丝毫没有让她产生动摇。一如最后利沃森被木仓制裁，九岚服花愿意相信洛奇是来推翻作恶之人，而非来此成为作恶者。
「我知道有太多旧城人在这里受尽苦难，但不是每一个新城人都参与其中。请你一定要相信我，大多数新城人是善良的。作恶的只是利沃森那样的残酷奸邪之徒，他们才是罪恶的源头。」
「一句不曾参与就能推脱的一干二净？然后安然享受从旧城人剥削而来的荣华奢靡？」
「没有！我……」
「没有？你看看自己身上这套衣服，这样一件漂亮衣服，是旧城每一个女孩的梦想，但很多人直到芳华逝去都不曾拥有，但我想你的衣柜中还有不少吧。」
堕天歌虽然言语中对九岚服花咄咄逼人，但此时她心中却是百感交织。她清楚要一个人证明自己的无辜，是多么的可笑天真。在这浑浊的世道当中，谁能真正说自己是无辜的？
心中虽有愧疚、不忍，但对马克博、对新城报复的快感，却又让堕天歌难以下令叫停。最终只能在这里，以口舌之利，去刁难面前这个新城少女。
九岚服花同样有口难言，正如堕天歌所说，她见到了太多针对旧城人的不公和压迫，但她都选择了沉默。虽然她恪守良知、从未刁难任何在她店内工作的旧城人，可依旧有人因她而死，更失去了比生命更重要的尊严。
屋内原本剑拔弩张的气氛突然安静了下来，相较于堕天歌、九岚服花的善恶之争，洛奇更关心的是九岚服花的安全问题。
【不过现在，也许没那么重要了。】
洛奇自然清楚九岚服花所想的是什么，可他洛奇的目的不是成为解放者，而是胜利者。有得必然有失，但洛奇还是想要挽留一下。
「九岚小姐，你知道的，旧城人都遭受过怎样的过去，也知道新城与旧城有着怎样的天差地别。他们付出了巨大的牺牲，才取得了胜利，我怎能阻止他们去享用胜利的果实。」
「你我相识多年，我相信九岚小姐的为人，也敢用自己的性命做担保。但现在外面很乱，我想九岚小姐也累了，不然现在这城主府内找个地方歇息。待事态平定后，我都会尽力帮助于你。」
洛奇说话间身体微微前倾，在他自己看来诚意十足。但在九岚服花眼中，只有一个上位者的惺惺作态。不过是一把椅子，却从根本上改变了一个人。
九岚服花不想在这里继续待上片刻，当年那个满腔热血、义愤填膺的少年已经消失，只有一个市侩冷漠的上位者。她此时很想再见到木仓，见到那个眼神单纯、思想单纯的大男孩。她要回去，回到蛋糕店内，保护那个大男孩口中的「第二个家」。
看着不发一语转身离去的九岚服花，洛奇没有在做任何挽留，因为有得必有失。直到九岚服花走下楼梯后，堕天歌才开口询问洛奇。
「她是谁？」
「她是谁不重要，但就因为她的美貌，五年前亚特尔默距战争只有一线之隔。」
「当年是你和她……」
洛奇没让堕天歌继续问下去，但堕天歌从他的表情得到了答案。
「黑发之人，果然不凡。」
在说完这句意义不明的话后，堕天歌也离开了，只有洛奇依旧坐在那里，看着陷入混乱的新城。
阿四的事情如同一团阴云笼罩着他，洛奇决定天亮之后马上开始全城搜捕，拿到他们手中的电台。只要早一步与麦加·劳取得联系，让他开始执行约定。到时候就是木已成舟，自己以亚特尔默相报，别的事情麦加·劳只会默认。
就在洛奇张开双手想要拥抱胜利的时候，时间却从他松开的手中溜走。他虽然获得了这一千四百余旧城人的忠诚，但想要重新收拢这支沉浸于作恶，完全涣散的队伍需要非常非常多的时间。
在无名者们不断地拨动下，时间的天平在此时，终于向另一方倾斜。
新城，北区，一处小巷深处的二层房屋内，肖恩特·卡门正听着斥候回报的情报。屋内还有四人，北门值守分队队长穆尔，以及先前被调离的三支分队队长。
洛奇或许有过一丝机会，就是曾在北城迷路的斥候们。如果他们翻出北门城墙，这些斥候会发现那些杂乱的脚印——样式太过单一，只是二十多人在城外忙碌了三个多小时留下的痕迹。更早一些时候，如果这些斥候再小心、谨慎一些，就会发现那些在暗中观察他们的眼睛。
一天前开拔的三支分队，消失的北门值守分队，这八百余人从未真正离开过新城。但在这巷道复杂的北城区，和那些早已仔细斟酌、相互配合的「目击证言」的帮助下，这八百人完美融入巷尾的阴影之中，屏息凝神、等待着反攻的号令。
在一处小巷中段的二层房屋内，肖恩特·卡门和四位分队长正听着斥候从新城内收集来的最新情报。
旧城人的为非作歹，完全激怒了四位分队长，但唯独肖恩特·卡门依旧冷静如常。他清楚旧城人虽散到各处，但一千多人不足以为祸整座新城，应该都在城主府区及其周围的几条街道。
看着依旧沉默的肖恩特·卡门，最先忍不住的还是穆尔，直到此时他还是对放弃南门而耿耿于怀。
「内参议，你还在等什么？因为你的命令，南门的兄弟已经死完了。锡德里克和他的手下，还有后勤分队，那些杂碎不是死了，也是降了。我们发誓效忠领主大人，可不是要这么效忠的。」
其他三位分队长听着穆尔的话也开始激动起来，但没有任何人想要擅自行动，马克博已经将权利暂交于肖恩特·卡门，他们可以有异议，但必须听从肖恩特·卡门的命令。
看着面前这几位分队长激动的表情，肖恩特·卡门罕见的开口解释。
「阿马里是为你们而死的。」
「你什么意思？」
一名分队长以为肖恩特·卡门要推卸责任，站起身来猛拍桌案，椅子同时倒地。巨大的响声让肖恩特·卡门眉头微皱，但他没有发怒，而是继续解释了下去。
「你们所有人都知道锡德里克为什么要和利沃森走到一起，如果不是利沃森恰好被人杀了，只要他活着，你们就动弹不得，更不用说到这里隐藏下来。一旦叛军兵临城下，利沃森马上就会知道自己的墙门检验司已经全军覆没。你们觉得失去立命之本的利沃森会不会反戈？他若反戈，锡德里克会怎么做？」
在座众人皆是马克博的心腹，每个人都清楚马克博想要除掉利沃森——这根埋入骨髓的毒钉，也知晓锡德里克与利沃森之间的勾连。但即使如此，他们依旧想不通为何要牺牲掉阿马里。
「在数日前，领主大人离开了新城，为了执行那个筹备多年的计划。但在领主大人离开的这段时间中，人民兄弟会的突然出现，是完全出乎我们的预料的。」
「出于谨慎，我最终还是默许利沃森派墙门检验司去交接，但现在我们知道那是个陷阱。墙门检验司死完我也不在意，但是他们死光之前，极可能无法造成有效杀伤。」
「即使城寨巡视司那些臭鱼烂虾顽强抵抗，参议最终推定的结果，依旧会有超过五千叛军进攻新城。面对这个数量的敌军，我不可能下令死守，一旦城门被突破，变成巷战。城内平民死伤、建筑损毁会变得不可承受。而且这个结论的得出，还是依靠那几个人的叛变，但得出结论的时候已经是18日的中午。」
「军火交接的协定日期是17日，有线电报的通路在15日才发现被截断。情报、时间早已倾向对方。即便利沃森的死帮了我们，让调令暴露的可能降低。但南门离北门太近。想要掩人耳目，想要让叛军麻痹大意，就只能让南门死守。」
「如果连同阿马里也撤走，锡德里克投降之时就必然会暴露我们，这样新城就真的受不住了。而没有阿马里的牺牲，这些叛军根本不会松懈至此。」
在肖恩特·卡门平静的语调中，所有分队长都静静的坐了回去。
没有人疑惑为何不能带上锡德里克，因为领主大人的意志很明确，利沃森、锡德里克还有那些背叛者，都必须死。
如果说这个屋内的人们是保护新城的钢板，那么利沃森、锡德里克就是连接在这钢板上的破木板。他们的存在，让再如何固若金汤的城防都变的那样可笑、脆弱。
看着恢复平静的众人，肖恩特·卡门适时的将话题转移到接下来的作战计划上。
「叛军如此迅速的涣散是超出我的预料的，不过这也对我们极其有利。他们越涣散，遭到攻击后，越难以再度集合作战。在城内作战开始前，穆尔分队先行赶到东门附近。」
肖恩特·卡门示意随从铺开新城地图，指着南门说道。
「先前在叛军的攻打中，南门的闸门被彻底破坏。而北门又被我们自己破坏，所以东门是他们唯一的突破口。」
「那我的任务就是死守东门。」
肖恩特·卡门马上否定了穆尔的判断，肖恩特·卡门到现在依旧没有忘记马克博交给他的任务，和那个特殊要求。
「一旦东门封死，叛军就有可能在城内流窜破坏。我要你做的是，另外三个分队行动后，你就攻破东门，然后在编外区最外层构筑防线。必须要杜绝编外区乘势暴动的可能，而且还要防止叛军流窜入编外区内。」
「可编外区那帮下等人，会这么乖乖听话吗？」
「我知道那的领头人是谁，到时我会和你一同镇压编外区。」
在安排完穆尔的任务后，肖恩特·卡门又转向另外三名分队长。
「从斥候汇报的情况来看，这批叛军远没有我们预估的人数。虽然有叛军将部分人员留在城外的可能，不过看他们现在如此肆意涣散，这个可能性应该不大。」
「目前估算的叛军人数，在一千五百到一千七百左右。你们三个分队加起来也只有六百四十多人，不要因为他们的涣散而轻敌。你们从这三个方向，沿凯瑟拉街区外围向城主府方向攻击。不要追击流寇，全力将叛军大部向城主府压缩。切忌不可近距离纠缠，不要让叛军摸清你们的具体数量。」
「叛军都缩进城主府后，我们该怎么办？城主府的坚固程度，可是丝毫不弱于城墙的。」
听到这个问题，肖恩特·卡门突然想起了自己如此询问时，那位老者面上露出的，是与他年龄毫不相符的彪悍笑容。
「领主大人说了，这城主府建的太铺张，炸了盖个新的。」
之后众人又商讨了补给、联络及应急事宜，夜色极深、午夜将至，三名分队长都离开去做最后的准备。只有穆尔留在了屋内，肖恩特·卡门安静地坐在那喝着红茶，他能猜到穆尔想问什么，不过他要等对方先开口。
「肖恩特，马克博早就知道旧城要在这几天起事？」
此时穆尔与肖恩特之间没有丝毫剑拔弩张，更没有生疏的感觉，而像是好友般说着闲事笑谈。
「你不是跟我吹嘘『新城之内，无所不知』吗？怎么现在轮到你先开口问我了？」
面对肖恩特·卡门的调侃，穆尔有些尴尬地挠了挠自己的光头。
「你都说了，是新城之内。这马克博，他现在不是在城外嘛。」
看着穆尔有些无赖的笑容，肖恩特·卡门也不再打趣他，伸手也给他倒了一杯自己珍藏的红茶，之后开始说出答案。
「马克博的神通广大超乎你我的想象，我虽然能确定他早就知道旧城要起事，但我依旧查不到他从何而来的情报。我想这计划，即使是在旧城之内，也不过寥寥几人才知道。马克博更是要我借此除掉利沃森、检验、巡视两司，和锡德里克。」
「这么说阿马里可以不死的？你可别怪刚刚是我起的头，阿马里和他们三个交情极好，因为阿马里的事情，你可差点被人打黑枪。」
「我知道，可马克博下的是死命令，一定要我不惜一切，借机除掉利沃森、锡德里克。阿马里这人心太善，又极度恐惧战争，一旦他知道我要借叛军之手，除掉一整支分队，他肯定会从中作梗。」
穆尔回想起与阿马里来往的经历，内心也赞同了穆尔的想法，他又想到了另一个重要人物。
「现在利沃森死了，你是不是可以告诉我，他背后到底是什么人？能让马克博狠到如此地步，却还不敢自己动手除掉他。还有，这个老小子之前能受马克博这么大信任，怎么之后会和马克博势同水火？」
「你到现在还想着这个事呢？人都被剐成肉末了。」
肖恩特·卡门说着想起利沃森惨烈的死相，忍不住皱了皱眉头。
「利沃森本来没任何背景，就是个一心买官的暴发户，对马克博也是绝对服从说一不二。但是之后发生了一件大事，两人之间起了毛刺。总提督乘机派特使警告马克博，说利沃森是总提督的暗棋，要马克博必须保持克制。」
「这暴发户原来隐藏的这么深？」
「屁的隐藏，根本就是没有的事。」
「什么意思？」
「马克博疑心极重，把这新郡运营的如同铁板一块。联邦各大势力虽然都尝试过，但最终皆是铩羽而归。可有些人虽然手上没动作，但眼睛从来没离开过。利沃森与马克博之间，本来根本不是什么大矛盾，但总提督这一手，强行把铁板中的一部分，借着马克博的疑心，变成了他骨髓中的毒钉。」
「那利沃森知道吗？」
「那个老东西能知道什么？马克博存心要观察、监视他，他受到猜忌之后，自然也心生恐惧。然后两个人就此分道扬镳，一边想杀不能杀，另一边想反没能力。」
穆尔听到此处忍不住拍手叫绝，不过是派个人说个话，就这样让一块铁板分崩瓦解，不愧是联邦之鹰。顺着这个话题，穆尔又问了一句。
「你真的不知道谁杀的利沃森？」
听着穆尔话中蕴含的其他意味，肖恩特·卡门忍不住笑了起来。
「又想跟我显摆？不过这次你没机会，动手的是个旧城来的信差。」
企图未能实现穆尔没罢休，转而又继续说道。
「那你知不知道，他藏身的那个蛋糕店的店长，九……」
「闭嘴！」
穆尔的话没能说完，就被肖恩特·卡门极其罕见的怒吼所打断，看着肖恩特·卡门狰狞的表情，穆尔一时之间不敢有丝毫动作。片刻之后，肖恩特·卡门恢复了平静，再度喝了一口茶后说道。
「那个女人的一切消息，你必须忘掉，你手中相关的资料全部烧掉。记住，你不认识、不知道、没见过、没听过有关她的任何消息。」
「是。」
「这是为了你我能继续活下去，那个女人身周有一张大网，你我这种小人物，碰之必死。」
「是。」
「下去准备吧。放心，编外区不像旧城是脱缰野马，抓住绳头就能轻易驯服。」
穆尔已经离去，屋内昏暗的灯光，照不亮肖恩特·卡门阴晴不定的脸。而另一边，夜色的黑暗也难以掩饰无头猎的慌张，编外区的骚乱耽误了他太多时间，等他找到心腹之时已是深夜，刚过午夜之时，戒律徒传来了一条让无头猎无比震惊的消息。
马蹄声在街道中穿梭，此时新城内的混乱渐渐平息，街道上饮酒作乐的旧城人们，也都精疲力尽。他们虽然依旧兴奋，但欲望已经有所满足，在酒精的麻醉下，他们开始思考明天该如何享受这伟大的胜利。
无头猎在赶往领主府的同时不断鸣枪示警，但无论他如何喊话、挥舞手臂都是徒劳的。这些散落在各处的士兵，天真的认为这是头领的欢呼，甚至有人跟着鸣枪庆祝。看着这些烂醉的士兵，无头猎放弃让他们自行集结的想法，沉默的向城主府赶去。
无头猎一脚踢开了卧室奢华厚重的木门，精致的门锁没有丝毫抵抗应声而开。洛奇则被这一声从床上惊醒，柔软温暖的床铺让他久违的睡了个安稳觉，带着被人吵醒的不快，洛奇嗓音嘶哑的询问无头猎。
「慌慌张张的什么样子？你就不知道敲下门吗？!」
缺少酒伴的洛奇，没有喝上太多，小酌几杯便睡下了，不过此时醉意也未消尽。看着洛奇如此放松，无头猎一时之间血冲双瞳，快步上前伸手将洛奇抽翻在地。
半醉半醒间被人打了一嘴巴，洛奇自然醉意全消，取而代之的无尽的怒火，他迅速爬起并抓住了无头猎的衣领。
「你他妈疯了？」
听见响声慌忙过来查看的堕天歌，看见将要扭打在一起的二人，马上上前制止。
「无头猎，到底发生什么了？」
「人民兄弟会的船队炮击码头，并传信给戒律徒——马上交出洛奇，否则不仅要轰平港口，日后大军压境、屠尽旧城。」
一股冷风从门外吹入，三人皆是打了一个寒颤。洛奇松开无头猎，一屁股坐在床上，各种心思在他心中急转。在深呼几口气后，他强令自己不再胡思乱想，开口询问具体情况。
「消息怎么来的？」
「从墙门壁垒出发前，戒律徒交给我一套电台和操作员。」
洛奇暗叫一声滑头的同时，又有些疑惑。
「只能是他们发现阿四的尸体了，而新城内的血色近卫又发现我没有死，所以才要你们把我交出去。但阿四的尸体应该埋在了墙门附近，呆在港口的他们是怎么发现的？」
「博恩公。」
堕天歌的回答让洛奇、无头猎豁然想清了前后的关节，大体不过是博恩公信不过洛奇，想要彻底断他后路，同时也是对被踢出局的报复。
【还不到，还不到最差的一步。】
洛奇在心中不断劝慰自己，不仅因为他不想就此轻易放弃，还因为洛奇最后一张属于自己的底牌，就在几个小时前出现了问题。
【只有尸体，还没有铁证证明我已经叛变。】
「我现在回旧城。」
洛奇的决定超出了无头猎、堕天歌的想象，人民兄弟会的宣战让他们陷入绝望，没有联邦高层的庇护，他们就只是一群叛乱宵小，联邦不会容忍他们就这样活下去。
「虽然阿四的死被他们发现了，但是正如我先前所说『成王败寇』。现在我们拿下来新城、拿到了郡旗，这些就是我们的资本。只要我们头低的够深，一切就都有回转的余地。」
是的，在突闻惊变的惊慌后，洛奇觉得自己已经想清楚了。
阿四的死从最开始就是绕不过去的一关，洛奇也早已经做好相应的准备，只不过他没想到这件事会暴露的如此之早。
「我也和你一起回去。」
看着洛奇收拾行装的背影，想着被炮击的码头，堕天歌也有些按耐不住。更重要的是，她不想再看到天亮后，再度陷入混沌的新城，她想回到自己的家，回到那个自己长大的地方。
对于堕天歌的决定，无头猎没有做出反对。他清楚战后的混乱，对这个善良的女孩来说太过惨烈，而且无头猎认为未经肃清的新城，并没有他们常年经营的旧城安全，即便它现在正被人炮击。
就这样，在简单交接过后，洛奇与堕天歌连夜出发，但荒唐到可笑的是，他们找不到任何一个清醒的旧城士兵。最终只得孤身上路，骑上马克博珍藏的骏马，从短暂开启的东门离开。
急忙赶路的洛奇等人，没有看见编外区的同胞们眼中的嫉妒与厌恶，也没有看到站在城内阴影中的肖恩特·卡门。
「没想到这么古怪的要求，就这样完成了。」
肖恩特·卡门的呢喃并未传出太远，就消散在这黑暗之中。
留在城主卧室内的无头猎心情依旧烦躁，虽然洛奇的话让他稍感安心，但仍有一股焦躁充斥心头。在屋内来回踱步中，他终于注意到挂在墙上的马克博画像，看着这奢侈的纯金相框，焦躁终于变成了暴躁。他快步上前，伸手将这画像掀落在地，沉闷的响声在屋内回荡。
而无头猎的目光，却被相框后的幕墙死死吸住，当他伸手要拽住幕墙前的红色锦缎时，他看到自己的手在不停颤抖，但无头猎自己却感受不到。
随着锦缎的落下，幕墙终于完整的暴露在无头猎面前，他也看清了这一切。
幕墙上真正挂着的是一幅巨大而精细的地图，它被画像和锦缎所掩盖，在这张地图上有着极为密集的作业痕迹，它们代表着一次次谨慎的行动推定。硕大的地图所描述的山水街道，是无头猎极其熟悉的一切，他看着「五目」的名字、所有中立组织的名字被仔细而正确的标定在地图上。
洛奇在墙门检验司内曾无数次翻找的地图，就这样安静地挂在这近在咫尺的地方。马克博在无数个黑夜中睡去、在无数个清晨醒来，他看的最后一眼和第一眼都是这张地图——旧城及周边山区地图。
无头猎还未从震惊中清醒，窗外就传来了密集的枪声。时辰已到，肖恩特·卡门、新城守备军的反击就此开始，这场战争中的另一方终于开始展露自己狰狞的爪牙。
当炮声惊醒整座旧城后，木仓第一时间赶到了街对面的酒馆。
虽是午夜凌晨，但酒馆还在照常营业，而此时店中只有寥寥几人。这些人在火炮的轰鸣声中，缩在桌下不断颤抖。火炮对于这些旧城人而言太过陌生，源自记忆深处的恐惧，轻易击碎了他们被酒精激昂而起的勇气。
祈祷、咒骂，虔诚与粗陋在恐惧中相互交织。木仓在吧台后的角落中看到了卡珊德拉，此时卡珊德拉的脸色极其惨白，似是被炮火吓的不轻。
直到木仓握住她的双手，卡珊德拉的眼神才聚焦到眼前的男子身上——依旧是一身黑衣，但头发却被剪的只剩寸许，目光虽然不再晦暗，但却没有任何光彩。
「小木，你怎么来了？」
「听到炮声就过来了。」
炮声虽然恐怖，但在二人说话间就停了下来。随着炮声的停止，屋内的嘈杂也停了下来，渐渐开始有人大着胆子爬出屋外。又过了不知多久，所有人都开始相信炮声不会再度响起，酒客没了喝酒的兴致，相互之间匆匆道别后，就各自回家。
卡珊德拉也无心收拾店内，挂出关门的告知牌后，回到店内坐到木仓的对面。
「小木，谢谢你赶过来。你说这炮声是怎么回事？」
卡珊德拉的询问加重了木仓的忧虑，未知——木仓眼下所有焦虑的源头。妮娜的死给了他莫大的刺激，在手刃利沃森之后，他就在心中发誓，发誓要守护所有的家人。
回到旧城见到卡珊德拉后，木仓虽因一时的百感交集，而选择大醉一场。但酒醒之后，他立刻开始了自己的工作。但在情报收集的时候，木仓却未能见到那个「哭脸人」。虽然他试图劝解自己只是一时偶然，但就这样木仓未能知晓眼下旧城的一切，之后就是这情况不明的炮击。
相处多年下来，卡珊德拉能轻易的从木仓缺乏波动的脸上看出他的心情，卡珊德拉并未试图询问，而是从吧台上特意选了一种较为清冽的酒。
木仓接过就酒杯后直接一饮而尽，心中的焦躁也因此消散许多，也因此他才注意到卡珊德拉的异样。即使炮声停止已有一段时间，卡珊德拉的脸色依旧惨白，身体微微颤抖的同时还在不停打着哈欠。
「姐姐，你怎么……」
木仓的话没能问完，他的关心也没能传给卡珊德拉。对于木仓突然趴倒在吧台之上，卡珊德拉没有丝毫的意外，而是扭头看向了后厨方向。
屋内出现的第三人，正是之前在木仓醉倒后，来到店内的西思·恩格。此时他手中拿着一根丑陋粗犷的烟枪，卡珊德拉看到烟枪之后顿时神采飞扬，而在她手边还有一支精致的烟杆。这支烟杆是莫萨德告诫她戒烟多次无效后，送她的一个小礼物，并严命卡珊德拉一天只许抽一斗。
木仓离开旧城后，卡珊德拉遇到西思·恩格，她从此再也没抽过一口烟，摸过一次这支烟杆。
西思·恩格丝毫没有在意卡珊德拉抢夺时，抓伤自己的手背。放着在一旁飘然欲仙的卡珊德拉不管，西思·恩格走到了彻底昏迷的木仓面前，往日以斯文稳重示人的他，此时面容却是极其狰狞。
「看来上次你是真的醉倒，没想到就这么一个小小的酒馆，会让令人闻风胆颤的财务核查处处长如此毫无防备。」
话语间西思·恩格已经恢复了往日的儒雅斯文，掏出手帕小心细致的擦拭洒落在桌面的酒水，随后隔着手帕抬起木仓的头。
「这些年你手下的豺犬可没少给我找麻烦，我堂堂公司代表，门人食客无数，结果一群无主野狗杀的尸横遍野。没想到到头来，你我两人却在这穷乡僻壤碰了面。当年我就在好奇，我精心调制的作品怎么没杀了你，现在终于有机会弥补遗憾了。」
随着西思·恩格抬手示意，从后厨又出来了几个人，这些人拖走木仓后，西思·恩格扭头看向站在角落的克利富德。木仓没能注意到的事情有很多，比如一直蜷缩在角落的克利富德，炮声响起后，克利富德和其他客人一样蜷缩在桌下，但只有他迟迟没有离开，而是一直躲在角落中，如同一只吓破了胆子的老鼠。
西思·恩格抬手扔给克利富德一个小包，这是他的承诺，如他这样的大人物，从来不会失信于和小角色的承诺。
「拿着这个，等她抽完后，告诉她。以后再想要，就必须通过你才行。」
包裹并未扔出太远，落在了克利富德身前几米的地方，吧台上的灯火照不亮远处的角落，没人能看见、也没人在意克利富德的表情。西思·恩格只能看到一个人形，缓慢地弯曲、跪倒在他的面前，这令他很满意，他不计较承诺的内容，但很在意小人物们的态度。
木仓视若至亲的姐姐，发誓要保护的家人——卡珊德拉正在一旁贪婪的吸食着，缥缈的烟雾似乎点燃了她的生命，在灯火的闪耀下，让她显得的那般神采奕奕。卡珊德拉觉得此刻自己已然超脱，完全忘记了还在凡尘中的家人、朋友和木仓——刚刚被她拿去交易的木仓。
在酒馆对面的老旧商店中，一群人正忙碌地翻找着。他们是真正的精锐，训练有素、忠于命令，西思·恩格的命令得到了彻底的贯彻。片刻后，在杂物掩埋下的暗格中，一把粗犷漆黑的手枪被发现。
西思·恩格接过黑枪后，又从怀中掏出了一把精美的银白色手枪。
「白银·切礼奥，黑铁·七杀花。没想到数百年来，能同时拥有它们的是我西思·恩格。」
「大人，您说的那把黑刀……」
「不重要，有这把枪就足够了，没想到竟然能在这找到它。好啊好啊，核查处长，我真的是越发好奇了。」
就这样西思·恩格带着众人、拖着木仓离开了这家破烂的商店。
在炮声停息后，博恩公就迎来了一位不速之客。
大厅之内，手中的信博恩公已看完许久，但还是一言不发。不速之客也丝毫不急，沉默的坐在一旁如老僧入定。屋内闲杂人等已经退下，只留有克莱门和另一名心腹。
「我最讨厌别人的威胁。」
良久之后，博恩公终于开口，话中有止不住的怒意。来客毫不慌张，缓缓开口解释起来。
「大人误会了，马克博大人知道您离开别斯兰郡已有多年，加上别斯兰与亚特尔默还隔着一郡，料想家书难抵。这不，一有机会便差我来此送信，片刻不敢耽误。」
这一解释不当紧，博恩公顿时火冒三丈，拿起手边的瓷杯砸向对方。
「这封信是两年前写下的，直到现在你才送过来，还敢说『片刻不敢耽搁』？」
此人丝毫没有动作，任由瓷杯砸在他的头上，却依旧巍然不动，就连语气依旧是不紧不慢。
「大人息怒，关于大人家中的种种难事，马克博大人已经派人解决妥当。之所以信送的如此之迟，不过是顾忌大人与其他『五目』间的关系罢了。请休伯特大人莫要错怪马克博大人，否则在下实在是万死难辞其咎。」
「那你就死吧。」
随着博恩公话落，两名亲信立刻上前准备拿下此人，但随着两声闷响，这二人重重倒落在地，他们的后颈上都插着一柄匕首、刀锋尽没。
「马克博想要什么？」
「想请您站在墙上看一会风景，若是我们败了，则万事介休。若是赢了，未来还请您统领旧城，不要再和我们作对。」
「我凭什么信你们？」
「凭你是假的。」
只有「五目」自己知道，他们中的多数都只是一个幌子、一把梯子，「五目」的存在就是为了将一人送向旧城的顶点，只不过因为一些意外，这些梯子中间多了博恩公这个异类。博恩公更加清楚的是，自己的「异类」远不止于此。
 「好，我同意了，但我不能放你活着离开。」
「在此，我代马克博大人向您表示感谢。请容在下先行告退。」
博恩公看着这位不速之客，从容的拔出那两把匕首，倒转刀锋直插入自己的胸膛。最后凭借着仅剩的余力，再度坐回了去，就这样不出片刻，就无声无息的死了。
行走在大院之内，博恩公觉得自己后背已经满是冷汗，不只是因为底细被人查清，还因为那人死的是那样的决绝淡然。直到他死，博恩公都不知道这人叫什么名字。
博恩公自认阅人无数、杀人亦无数，但从未见过此等亡命之徒。他必须承认，他恐惧了，恐惧拥有此等死士的马克博。
即便马克博没有查清他的底细，见识到对方有这样的手下，博恩公也再难有决心与马克博作对。
博恩公现在只想要找个安全的地方，独自喝两口酒。
可作为帮派之首、江湖之士的博恩公，忘记了一件事——他们发动的是一场战争，而不是一次无足轻重的底盘争夺。在战争之中，谁又能凭借什么，做到事不关己？
旧城山门，此时虽是深夜，但这里却是人马窜动。虽着时间流逝，无数人马从狭窄的山路来到旧城，除了马蹄声外，此间再无响动。
山门旁那个与山门一同出现的茶铺，这么多年以来，第一次关门歇业，丝毫不在意自己打破了全年全时无休的传统，更违背了坚守多年的责任。
终于不再有人从山道上下来，在连接山门的狭窄街道上，队伍正在有条不紊的整合集结，随着传令兵的灯火示意，一队队人马有序列队。在路旁那个破旧的茶棚外，军装老者正悠然喝着副官刚沏好的红茶。
「通告全军，不准主动进入民宅，除先前下达的任务目标意外，禁止随意攻击。」
「是。」
「通知那边，我们要进入港口区，对接一下双方行动时间。」
「是，对接已经完成，行动时间已经确定。」
「很好。」
就在军装老者准备再喝一杯的时候，一名黑袍人不知从何处靠近，副官对此却视而不见，任由对方靠近。
「马克博大人，那边的事情已经做完。先前通报的所有目标位置，均没有改变，未出现任何计划外情况。」
「好。」
听到这句话，军装老者——马克博放下瓷杯，现在万事已定，没有再拖沓下去的必要了。马克博走到副官签来的战马旁，翻身上马喝令全军。
「黑狼军！」
「有！！！！」
「开战！」
一时间马蹄声、脚步声交错，声势之大与巨浪拍岸不相上下。
统一历 132年 10月20日凌晨，马克博率秘密部队——黑狼军，自山门而入，冲入旧城。
时隔十七年，旧城再度迎来她的领主。
亚特尔默长达二十年的动荡，终于迎来一个节点。 