========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-22
Last Reply: 
==========================

港口区内一栋极为普通的二层楼中，戒律徒仍在焦急的等待着无头猎的回复，在此期间他也想明白了各个关节。虽然他曾严令禁止任何外人与船队接触，但很显然这个命令并未奏效，博恩公依旧凭借某种手段将信息传递给了船队。
戒律徒在恼火之余，开始努力思考对策。新城一战，旧城「五目」战力尽出，城内剩下的就只有安息地的一千五百人，和商会成员的私兵三百人。船队虽有火炮，但从这些天船队倒出的垃圾来看，船上并没有多少人，总数不会超过两百。
戒律徒所担心的是，洛奇究竟能不能安抚下兄弟会的怒火，又或者……
「我们从一开始就错了？」
念头刚刚升起，炮声再度响起。戒律徒在震惊之中，看着自己先前呆的那栋楼被炮火侵蚀。
「五目」、洛奇从一开始就错了，他们错估了一个人，一个他们眼中的随从。洛奇虽曾无数次提醒过自己，但是随着时间的推移，在阿四日复一日的恭敬中，洛奇忘记了正是这位老友，他才会被引荐给麦加·劳，也多亏他的担保，洛奇才能再度回到这里。
阿四，这个被旧城大人物们看轻的随从，这个被洛奇拿来证明自己的道具，正名佛斯·麦加，血色近卫中的特殊存在——承名者——从为数众多的追随者中选出，舍弃了过往的一切，承会首之名为姓。
而此时，在船队旗舰之上还有一人，也是承名者——赛文斯·麦加。从佛斯·麦加的尸体被发现开始，赛文斯就是人民兄弟会在亚特尔默一切事宜的最高指挥官。
承名者，奉会首之名听令行事，是麦加·劳权威的化身。任何冒犯之人都要承受超乎想象的代价，而佛斯·麦加的死亡，直接意味着一切进入了死局。亚特尔默的价值如何巨大，也比不过承名者的一条性命。
一如戒律徒所想的那样，赛文斯手中只有两百余人，除去一般海员，所剩人数更少。如果想要复仇，赛文斯就需要从外界借力，在与城主府多番交涉后，赛文斯终于得以加入这场围剿之中。
之前的炮击和谈判，一方面是为了校订基准炮，也为在谈判中查明戒律徒在港口区具体位置。
凌晨1时
三艘武装运输船，在亚特尔默港外百米处一字列开，所有舷炮直指港口区内帮派聚集区，以及最为重要的戒律徒藏身处，收到旗舰指令后，各炮依次开火，愤怒的铁炮在旧城炸响。
于此时启，旧城歼灭战开始。
戒律徒的谨慎小心再一次救了他，船队预先标定的是戒律徒转移前的位置。看着据点在炮火中一点点坍塌，戒律徒所有的侥幸都烟消云散，他不再奢望洛奇的回归能平息兄弟会的怒火。戒律徒现在要做的就是守住这里，守住丑爷托付给他的一切。
船队的轰击已经不是威胁、胁迫，而是实实在在的开战。但仅凭借船上那少量的船员，根本不足以完成港口攻占，但对方依旧选择了开战，那就只有一个可能。
「马克博！」
「拉响警报，派人告诉博恩公：『唇亡齿寒』。告诉旧城人，别看了，再看就都活不了了。」
下完命令后，戒律徒穿过后院的小门，来到一家粮店的地窖之内，在通过蜿蜒漫长的地道之后。戒律徒打开了面前的铁门，门后正有三人守在一部电台旁。
「老大，新城报告了大小姐、洛奇正赶回旧城之后，无头猎大哥到现在还没有回信，而且就在刚才，我们的定时呼叫，再也没有收到回应。」
局面的严峻逐渐超乎戒律徒的想象，已经出现了可能危及大小姐安全的迹象，越是如此，戒律徒就越不能后退。
无头猎带去的电台员虽然早已通告了胜利的消息，但是戒律徒并未因此放松警惕，随后的炮击更是让他再度恢复了警惕之心。随着第二次炮击的开始，他马上想起了这位许久未见的仇敌。
「一定要联系上新城那边，一旦联络上就告诉他们——兄弟会已经宣战，马克博极可能要开始反攻，千万小心警戒。」
戒律徒从地道内的另一个出口走了出去，来到了一家饭馆的后厨内。正在熬汤的厨师看到戒律徒后，立刻从另一口汤锅中，盛了一碗用内陆特有的山鸡熬煮的浓汤。
坐在后厨内特意摆放的圆桌旁，戒律徒一边喝着自己最爱的鸡汤，一边听着厨师的汇报。
「博恩公拒不出面，城内几个较大的中立势力都没有回应。只有茶馆表示会全力相助，他们还送来了山门的消息，山门一切安好。」
博恩公的拒绝让戒律徒一阵恼怒，但却无可奈何，至于城内那些人的作为，戒律徒也早已习惯。直到听到茶馆的支持和他们带来的情报，戒律徒才略微放松下来。只要山门平静无事，他就有足够的时间去想办法说服那些想要观望的人，戒律徒现在需要的就是——时间！
炮声还在持续，戒律徒手中的汤碗缓缓见底，就在将要喝完最后一口之时，一个念头突然闪如他的脑海，手指一松汤碗摔落于地，汤碗的随便四散飞起，汤汁更是溅到他的之上。
「信使见到的是谁？」
「什么是谁？」
「在茶馆见到的是谁？！」
厨师看到戒律徒惊慌失措的模样，也不敢怠慢，马上差人去询问具体细节，待具体情况传回，戒律徒顿时面如死灰。
「你是说，见到的是茶馆的二当家，消息也是二当家亲手交过来了？」
「是的。」
「完了，全完了。」
世代会议上那一颗颗人头，在戒律徒脑海中不断显现。戒律徒从未放松过对老店的警惕，但他无论如何都想不到，曾经对抗马克博的中流砥柱，此时却站到了马克博的身后。
厨师还未来得及上前询问脸色大变的戒律徒，屋外突然枪声大作，片刻之后就有手下前来报告——城内多处出现不明部队，港口区此时已经完全被包围。
到了这种关头，戒律徒反而不再惊慌，他缓慢的脱下被鸡汤弄湿的衣衫，臃肿的身形此时仿佛蕴藏着无限的力量。
「传话下去，老四院集合。怕死就给我把头插进裤裆，有种的就跟我去见见旧城的老朋友。」
就在戒律徒准备背水一战之时，博恩公不仅丝毫没有救援的想法，更开始带着部下向墙门壁垒撤退。听着港口方向的炮火，并非所有人都能像博恩公一样无情，但凡是有一丝犹豫的人，现在都已经成了一具冰冷的尸体，撤退在无声的恐怖中缓慢进行。
休伯特，冒名顶替之人，早已来到了墙门顶上，沉默的看着港口区的火越烧越大。直到此时休伯特的内心依旧是充满恐惧，他从未想过自己的过往会被人发现。
在别斯兰的家还有不定期寄出的信，本来就是休伯特留给「五目」的尾巴，为了让他们相信自己虚构的过去，从而掩盖最深处的秘密——阿莫若联军，中央参谋本部，第三参谋的随侍副官，休伯特。
当年联军大败，在混乱中休伯特被自己的长官抛下，最终流落到别斯兰郡。陌生的地域和恶化的伤病，让休伯特彻底断绝了回到祖国的想法，在流浪的过程中，他凭借自己所学所知和异常的运势，不仅养好伤病，还在流浪者中有了一席之地。
在战败后的某个夏天，一则传闻在别斯兰传开——联邦要重建伟大的英雄之城亚特尔默，所有参与者将获得优厚的酬劳，还有在亚特尔默港三年的减税。
已经流浪许久的休伯特，当然不会放弃这个机遇，但他同样清楚这优厚条件有一个小前提——参与者是联邦公民。
旷日持久的第二次荣耀战争，给联邦人带来的不仅仅是惨烈的伤亡，还有不可抹去的刻骨仇恨。即使是在这百废待兴的时候，联邦内仍未停止过排查与审判，任何残留下来的入侵者和叛国者，都会迎来最严厉的酷刑与无差别的死亡。
就在休伯特纠结犹豫之际，他遇到了自己的同行者——加布里尔，相似的体态，可以相似的样貌，怀揣着别斯兰郡领主开出的通行证。在这一段不长的旅途中，休伯特作为加布里尔的奴仆，知晓了加布里尔的过往；知晓了加布里尔和家中的矛盾；知晓了一切的一切之后，再度变为孤身一人的休伯特，成为了加布里尔，踏入了旧城的大门。
休伯特在被封锁的旧城中摸爬滚打，最终第五次世代会议前他被选上，成为了「天秤」，拥有了新的身份——博恩公。
休伯特清楚自己与其他「五目」间的隔阂，而一旦自己曾为阿莫若联军一员的过往暴露出来，那么自己必死无疑。他同样不相信马克博会放过自己，但休伯特的内心已被恐惧占满，他现在想的只有如何龟缩起来，靠着手中的一切力量，来保护自己。
休伯特的情况在旧城内仅此一例，但即便没有任何特殊情况，其他组织、帮派也没有任何行动，甚至其中还有附庸于戒律徒的商贾。他们有着为数不少的私军，和刚刚分到手中的步枪，在收到戒律徒的命令后，却没有任何行动。
他们和休伯特一样，在某处沉默的听着港口方向传来的炮声，不一样的是，他们附近都站着一名黑衣人。在绝对的意志面前，他们自然选择保持沉默。
炮声逐渐停息，戒律徒丝毫没有觉得轻松，他清楚这是因为敌人已经进入了可能被火炮波及的范围，大战一触即发。
此时的老四院依旧空空荡荡，有些前去传信的人也是一去不回，最终来到老四院内的，加上原本呆在院内的，总共只有不到百人。炮声的停息带走了院内一切的喧哗，静谧的环境会诱使人去回忆，在戒律徒的回忆中，又出现了那一位的身影——丑爷。
丑爷临行前，曾在码头约见他与无头猎，将堕天歌和这旧城托付给了他们。在后来的日子里，二人又拉拢势力较弱的绿蔷薇，并将博恩公排挤到了旧城的边缘区域。
【大小姐已经脱离了新城，只要没进旧城就还有余地。】
但是现在他已经没有向城外示警的手段，墙门壁垒的控制权现在在博恩公手中，而博恩公即便还没有背叛，但至少已经选择的抽身观望。戒律徒丝毫不认为，博恩公会好心到示警大小姐，甚至可能反而会加害于她。
事到如今要戒律徒想保堕天歌万全，就只有一个方法——赶在堕天歌离开城寨之前，将消息传到那里。
【没法指望墙门了，只能走山门。】
新城到城寨路途遥远，而山门外的小路虽然窄，但并不难走。戒律徒确信自己还有时间，有时间来扭转这一切。在戒律徒做出决断之时，斥候再度来报——马克博距此已经不远。
戒律徒看着院中这不足一百的手下，多是些生疏的面孔，而且还都是极其年轻，又或年近迟暮之人。至于那些平日与他走的极近的商贾豪绅，就连他们的私军都未能见到一人。
「今天来这的，都是记得我往日与你们有恩的。在这个时候能来，往昔的恩情就已经报了。现在，我戒律徒有一事拜请诸位。」
戒律徒说道此处双膝砸地，跪在众人面前。
「稍后我会领所有亲随吸引对方的注意，请各位务必设法逃出山门，到城寨等待堕天歌大人，将旧城失守的消息告诉她，让她千万不要再回来。此乃大恩，如有来世，我戒律徒犬马相报。」
众人起初的平静，被戒律徒的一跪所打破，而随后表情再度恢复坚毅。就这样，一边是随戒律徒一同跪下的家佣亲随，另一边是站立不动的旧城众人，两方相对一拜，开始了最后的挣扎与反抗。
马克博向来不喜坐镇后方，一如当年是他带队攻入旧城，现在也是他在带队前行。花白的头发被军帽完全压住，但此时马克博的额前却是不断渗出汗水。
队伍从山门进入之后，得力于这些年细致认真地准备，每支分队的指挥官虽未曾进入过旧城太多次，但在地图的辅助下，还是能做到准确向目标行军。就这样，马克博可以放心的派出三支分队，去占据旧城的核心区域，而他则可以带队到港口区，与叛军尽情厮杀。
但随着他所带的队伍愈发深入港口区，他所遭遇的抵抗也愈发激烈，到现在各种自杀式袭击再度出现。在马克博心中，曾经悍不畏死的旧城人，应该在时间的推磨中消失殆尽，而现在这些袭击的发生，让他再度将畏惧放在了心中。
「第二中队长，你带出一支分队，清理那些不要命的老鼠。」
「是。」
马克博并不着急，他清楚的知道要杀的人在哪里，现在要做的就是慢慢享受胜利的果实。
在旧城内的一商家内，哭面人正看着面前的黑色直刀发呆，而笑面人则在一旁翻阅着不断送来的情报。直到屋外不再来人，二人都清楚这不是因为事情平息了，而是因为他俩先前安排已经全部完成，此时二人才开口对话。
「真的要给出去？」
「本来就是他的。」
哭面人听着笑面人的回答，还是有些犹豫，虽然两人都带着面具，但彼此间已是搭档多年，隔着面具笑面人也能察觉对方的犹豫。
「难不成你想要这黑刀？」
哭面人当然知道这只是一句笑谈，但同样也明白这是搭档在警告自己。这把黑刀虽然意义非凡，但这都与他们无关，他们要做的就是遵从组长的命令。
「好吧，就那么办了。」
看到哭面人仍然心有芥蒂，笑面人伸手拍了拍他的肩膀。
「放心吧，你要相信组长的抉择，那人可是顶天的大人物，不会辜负我等的期待的。」
哭面人没有再说什么，恭敬地用东玄皇国运来的极品丝绸，小心翼翼地将黑刀包裹起来，然后二人就堂而皇之的从正门离开。马克博攻入旧城的消息已被有意的散开，同时传出的还有「五目」全面溃败的消息。
随着博恩公不管不顾的撤入墙门壁垒，完全佐证了传言的真实性，恐慌瞬间在偌大的旧城蔓延开来。有人想要连夜逃亡，更有人想要借此敛财。可即便已是如此混乱的街道，哭面人还捧着华贵的丝绸，却没有任何人试图靠近这二人。
 而在远方的新城，无头猎此时已是焦头烂额，先前散于各处的旧城士兵，在他废了极大经历之后，才艰难的完成了收拢。完成收拢之时，一千四百多人也仅剩一千左右。无头猎丝毫不敢怠慢，立刻带领所有人向仅存的可以出入的东门进发。
一路之上他们虽然受到猛烈的袭扰，但是没有遭遇敌人的正面阻击，只是在不断的袭扰中付出了一定损伤。然而就在无头猎将要接近东门时，轰然一声爆响，城门拱顶完全坍塌，将东门彻底堵死。
没有任何时间给他们去骚动，不用无头猎下令，所有人都开始向领主府撤退。敌人依旧没有阻拦的意思，而是放任他们向领主府溃逃，但没有放松对他们的袭扰攻击。
当无头猎在对回到领主府时，马上再次开始了清点，得到的结果却更加不容乐观。
「首领，我们还有八百多兄弟，有了先前丢在这的弹药，每个人的备弹没有太大问题。但是……」
看着属下欲言又止，无头猎更加烦躁，开始厉声呵斥。
「有屁赶紧放，别磨磨唧唧的。」
「咱们进城后，就断了粮。夜里兄弟们都去庆祝了，没……没人去补充粮食，现在我们除了水和药，什么能入口的都没有了。」
敌人到现在为止都没有和他们正面接触，这让无头猎无从掌握敌军的数量情报，再加上没有粮食，是战、是退，无头猎根本无法做出决断。
先前东门出走的失败，让无头猎不敢再轻易出击，最终他只派出了一支小队前往南门。南门外留有他们来时的乘坐的马车，只要能确定马车无恙，并预先准备好足够的绳索，就还有机会让大部队翻墙而出。
将小队派出后，无头猎又派人将所有马匹聚拢起来，为了作最坏的打算。
【长官的东西，我还是没能保住。】
在向东门突围时，无头猎没有忘记在那附近隐藏的电台，但是当他赶到之时，已是人去楼空。性情向来果决的他，一番搜寻无果，在判断电台人员可能遭遇不测后，没有任何犹豫，立刻选择放弃。
在无头猎心中，最重要的大小姐已经离开，就已经没有死保通信的必要了，剩下的就是他自己的战斗。
就在无头猎整备防御的时候，肖恩特·卡门已经从东门回到了城区内，随他一同的还有穆尔和他的分队士兵。他们就是新计划的包围圈的最后一块拼图，至此无头猎被完全包围在领主府内，而他派出的那支小队，翻出领主府南侧的围墙后，就被乱枪射杀。
「内参议，刚刚那三位分队长传来报告，各部基本完成了预先制定的任务，已经完成了合围，除了弹药消耗超过预期外，并无人员损伤。」
听着穆尔的报告，肖恩特·卡门紧绷的脸庞放松了许多。
「让他们再度确认下各部衔接处是否稳固，然后开始休整、补充弹药。」
「我们这是要强攻领主府？」
「我这么说了吗？」
「那我们这……」
「一会领主府被炸掉后，新城会更加混乱，我要你们迅速杀光幸存的叛军后，马上去维持城内的稳定，还要搜索那些潜伏苟且之徒。天亮之后，我要你们给我一个太太平平的新城。」
「是。」
穆尔传达完命令后，再度回到肖恩特·卡门身边，此时肖恩特·卡门已经走进了一家餐厅，吃着店家仅剩的一些黑面包。看着推门而入的穆尔，肖恩特·卡门终于停下用餐，扭头看向一旁不停颤栗的店长夫妇。
「今天事情太多，没有带钱。一会事情平定后，这个人会把钱送过来。」
在这一天经历太多恐怖之事的夫妇，此时已是噤若寒蝉。听到肖恩特·卡门的话，又不敢不答，只得颤声回复。
「内参议大人说笑了，这些简食寡餐，大人不怪罪我们，就已经莫大的荣幸了，还怎么敢向大人收钱。」
「我等守城不力，你们还尊称我一声大人，已是让我羞愧万分，这钱是一定要给的。这一夜让你们担惊受怕了，安心去睡下吧，店一会我会让人看守，天亮之后，一切都会回归平常。」
夫妇二人虽还有些犹豫，但是看着穆尔的眼神示意，还是顺从地退下了。
「大人，分队那边饭已经做得差不多了，您要不要去尝尝，手艺还是可以的。」
「不用，我吃这些就够了。你还有什么事？」
穆尔并没有马上开口，而是先小心翼翼地关上店门，然后走到肖恩特·卡门对面坐下，才低声开口。
「我有事想要请教大人。」
「说。」
「领主大人攻打旧城的人马，到底是从哪来的？」
肖恩特·卡门看向穆尔，穆尔则平静对视，片刻后肖恩特·卡门才开口说话。
「既然你有这个觉悟，我就不再提醒你后果了。」
「属下明白，当年锡德里克就是因为撞破此事，差点被领主杀了。后来虽然因为利沃森作梗，没能直接杀了他，但领主大人的杀意也从没消过。」
「我来此就是为了查清此事，领主太过聪明，这内参议面上是权柄极重，但却把我困在了新城之内，只能看着领主随意行动。」
肖恩特·卡门说道此时依旧有些感慨，当初他来此之前，在诸位长老面前，还妄言月余查清此事，现在想来实在是有些天真、狂妄。
「现在我能确定的是，新城这些年所收税金的大多半，都用在了那支部队上。那个城主府，不过是领主为了麻痹周围三郡，而建造的。更是以此为由，开始拖欠交于周围三郡的献金。」
「但依旧有个问题，我查不出这支部队的军械来源。联邦供给亚特尔默郡军械、弹药的所有账目都会从我手中过，但是除了利沃森有所私扣以外，领主根本没有任何扣留。」
「那会不会是从周围三郡买来的？」
穆尔觉得这个猜想极有可能，但肖恩特·卡门马上摇了摇头。
「周围三郡很早以前就有院内的人进驻，他们明确的告诉我，除了早先几年的献金来往频繁，之后除了定期献金，没有任何更多的往来。」
「难不成是从海外？」
「可能性不大，旧城有一个庞大的组织，常年和新城对峙，应该不会放任军火进出旧城。」
穆尔见此事已经没有深究下去的必要，转而问起了另一件事。
「大人，我刚刚看到你的亲信进了凯瑟拉街区的一家蛋糕店，还带走了那位女店主。大人莫非有什么特殊安排？」
穆尔脸上猥琐的笑容还未完全笑出，就被肖恩特·卡门冷峻的表情吓了回去。
「你说谁？去了哪？」
「就是平时跟着你的那个参事，我刚刚过来的路上，路过那家蛋糕店，正好看到他把那个女店主带走。他还跟我打招呼来着，难道是他自己要尝鲜？」
听到这里，肖恩特·卡门再也坐不住了，起身的同时，一把将桌子掀到一边，更是开口怒吼。
「快！你马上带上所有人去找那个王八蛋，决不能让他把那个女人带走。找到他之后直接射杀，一定要把那女子安然无恙的送回去。」
「大人，你这是？」
「我之所以还待在这里，除了查马克博以外，最重要的使命就是保护那名女子无恙。」
「我这就出发，可防线？」
「防个屁，你安心去给我找人，我这就去把领主府里的杂碎全炸死。记住，务必不可有失，不然你我不是一死这么简单了！」
「明白。」
黎明即将来临，但亚特尔默的动乱愈来愈甚。每个利益集团，都褪去了往日的伪装，开始贪婪、残酷地撕咬着周围的一切。亚特尔默如同一个无情的漩涡，谁又能成为最终的幸存者。
在这无数人躁动的黑夜之中，也有人选择观望。
编外区内，木仓曾经去过的小院中，此时已经站满了人，这些男女老少都一个共同的身份——巴卡，所有巴卡都保持着沉默，都在老老实实的等着，等着卡罗琳夫人发话。
先前他们本在东门外，等着旧城的同胞给一个交代，但随后等来的却是新城安全司的部队，正当他们回来拿上武器之后，打算前去围攻安全司之时，卡罗琳夫人传话——「所有人都回家睡觉。」
在这编外区内，无人敢违逆卡罗琳夫人的话。虽心有不甘，但还是老实回家，最终只有这些头面人物来到卡罗琳夫人的小院。众人自然不敢出声质疑，但在此站立已久，已是无声的抗议。
终于，等待许久的人们，看到眼前紧闭许久的门扉被打开，卡罗琳夫人终于出面。
「我们编外区的兄弟们太过朴质，那帮人先前都将你们封于城外，自己享受胜利。现在被人反击清算，你们还想着去帮他们。」
「夫人，无论如何我们都同是旧城人，同胞有难，怎能安心旁观。」
「借口！不过是贪图新城罢了。」
卡罗琳夫人一声厉呵，让院中无人再敢说话。看着有些人依旧面有不服，卡罗琳夫人忍不住叹了一口气，内心有些无奈。，但想到刚刚离去不久的旧友所说之话，卡罗琳夫人又再度开口。
「你们这些人手中又有几把枪？天还没下雨呢，就想着靠刀来解决问题？」
「那夫人的意思是？」
「都回去吧，先前那帮人将你们堵在新城外，那现在城内的大战就与编外区无关。至于以后，编外区所有人都能住进新城，成为新城和自己的主人。」
卡罗琳夫人说完之后，便转身进了屋内，留下震惊无语的院中人。他们虽然不能就这么简单的相信，但是卡罗琳夫人的态度已经很明显，即便他们有再多的想法，但却也不敢违背夫人的意志。
屋内没有点灯，而卡罗琳夫人则坐在那里，看着屋外的人一个一个离开。她清楚这样做会有很多人不服，但却也没有更好的办法，旧友根本没有和她说太多，只告诫卡罗琳夫人要等着，而且不需要太久，就能见分晓。
卡罗琳夫人出于对旧友的畏惧，不敢有所怠慢，她只能在心中祈祷见分晓的时间来的快些。
就在她心思百转的时候，一声惊天爆炸从新城方向传来，随后传来的冲击，甚至让桌上的物件开始震动。卡罗琳夫人虽然震惊，但很快就缓了过来，立刻让人前去查探。但许久之后，才有人进屋禀报。
「安全司一支满编分队从南门翻墙而出，骑着城墙下的马匹，向南而去。」
「城内还有没有枪声？」
「从东门进入的兄弟也刚刚回来，城内还有零星枪声出现，部分街道再度出现旧城人。夫人，战局可能有所逆转，我们要不要？」
安全司即便阵线出现溃漏，也要调出一支整编队第一时间南下，再加上之前的惊天爆炸。让卡罗琳夫人更加坚信，这是一滩趟不得的浑水。
「所有人，胆敢走出编外区，全家皆杀。」
黑夜还在持续，相较于年轻人，老者在这黑夜中有着更丰富的经验。他们内心有着深厚的觉悟，敦促着他们不断前行，即便身躯已经衰老腐朽。
休伯特选择第一时间就逃入墙门壁垒，唯一的原因就是约束尔特。他恐惧并且毫不怀疑，约束尔特必然会知晓他与马克博达成的协定。博恩公能做的只是逃出旧城、逃离约束尔特，之前他无惧于对方，靠的是以背叛相胁，但现在他已经背叛，剩下的就只有逃命了。
当约束尔特察觉之时，休伯特已经逃入墙门壁垒，在尝试一次未果之后便选择了放弃。他带着尤金通过纵横于旧城地下的暗道，回到了南六区。
约束尔特能威震旧城，不单单是因为他盛年之时超脱众人的强大，和从不迟疑的杀心，还有当年从守城队长手中接下的旧城暗道图。旧城暗道的四通八达超乎任何人的想象，几乎连通着旧城中的角角落落。任何约束尔特放言必杀之人，皆是有死无生。就这样，在尸体层层堆叠之上，约束尔特的威名无人敢撼。
尤金做完约束尔特交代的事之后，再度回到了游猎之家中，此时「巡街人」已经开始将一楼大门用砖瓦堵死。来到楼顶之后，尤金看见约束尔特正坐在那些铁箱子上面发呆。
察觉到尤金的到来，约束尔特本想询问结果，但看到尤金脸上的不安，他马上清楚事情的结果。
「没有找到那个克利富德？」
「是的，应该是被人藏起来了，东西也一样都没拿到。」
「你传话下去，让南六区的兄弟们都退出去，走的越远越好。」
片刻后，尤金再度回到了楼顶。
「师爷，话都告诉他们了，这南六区我们真的不守了吗？」
「一会楼下的事做完后，你也带着他们走吧。」
「师爷！」
「闭嘴！」
约束尔特的怒骂虽然让尤金不再说话，但尤金表情依旧满是不认同、不情愿。看着尤金如此关心自己，约束尔特久违的笑着摸了默尤金的脑袋。
「你师父是孤儿，你也是，你们爷俩的父母都死于那一次战争。后来为了守这旧城、守这南六区，你师父死了，为了训练你，也没让你过过一天好日子。够了，真的够了。」
「我南六区人，多是当年守备大队的留下来的孤兵，我们被战争毁了家园，最终只得在此扎根。前前后后，我们守了旧城二十年，也算对得起亚特尔默人的恩情了。现在大势已定，没必要再让南六区人去拼命了。」
约束尔特少见的和蔼，虽然让尤金安分了下来，但听到此时，还是忍不住开口。
「师爷，当年十几万阿莫若联军，都没打下旧城。怎么现在还没打，就断言打不赢？」
「时代不同了，当年亚特尔默是万众一心。现在各个帮派为了自己的利益，皆是装聋作哑，硬是当入侵者根本不存在。而且当年之事另有隐秘，当时若不是老店相助，这城早就丢了。」
「那个时候就有老店了？」
「老店是后来才有的称呼，我也是凭借这么多年的零散情报，才确定当年襄助队长的就是老店。」
「可现在老店还在旧城，我们怎么……」
「就是老店帮马克博进的城。」
约束尔特看着震惊无语的尤金，徐徐开口讲出自己的根据。
「自上次世代会议之后，老店就成了旧城的掌事人，茶馆、黑灯都听从老店指挥，而『五目』更是老店一个个选出来的。现在，老店默许之下，『五目』实力尽出，而被茶馆严格把控的山门，却让马克博无声无息的进来。这老店，真的还是当年那个盟友吗？」
约束尔特的话让尤金彻底沉默，看着似乎有些承受不住打击的尤金，约束尔特这一次给了他一巴掌，应是将他打翻在地。
「你师父无儿无女，早已将你当成亲生子嗣，更是对你倾囊相授。就这么点小事，你就在这消沉绝望？」
尤金瘫坐在地，呆呆的望着面前的老者。
「老了、老了，但我还没死。带着楼下那帮小子给我滚得远远的，好好看着这里。当年在这，队长拖死了联军十万人马，今天我在这，给你们上最后一课，什么是军人，什么是南六区的男人！」
一楼大门被堵死后，尤金带着「巡街人」从二楼窗户离开，看着离去的众人，约束尔特不是没想过把箱子里的钱分一些给他们。但他更清楚人民兄弟会的可怕，一旦暴露，到时候将是万劫不复。
虽然约束尔特告诉尤金旧城已经大势已去，但他心中依旧存着事有万一的希望，为了这个万一，约束尔特决心守住这几个箱子。
「洛奇，我答应你的，即便丢了性命也会做到。那你呢？」
约束尔特的问话自然无人回答，老人做完所有准备之后，回到楼顶再度坐在箱子之上，等待着时间给他答案。
时间是公平的，无论发生什么依旧会缓缓流逝；时间是不公的，因为人可以把握时间。
凭借西思·恩格给出的情报，马克博轻易的找到了老四院，更将想要「逃跑」的戒律徒和他亲随堵在了那里。看着眼前这个不断发抖流汗的胖子，马克博轻蔑的要求部下将其活捉，但随后的事情却超乎马克博的想象。
双方接近之后，戒律徒既没有投降求饶，也没有鲁莽突围。而是将所有亲随赶入院中，并将门合上。
戒律徒转身看着仍在不断靠近的众人，抱拳拱手开口说道：「马克博先生，好久不见。」
马克博微微抬手，制止了手下的动作，看着眼前依旧汗流不止的胖子，马克博言语间忍不住有些讥讽。
「我可不记得见过这么肥的猪。」
戒律徒也不生气，挺直了刚刚微弯的身躯，转而开始一颗一颗解开身上薄衫的扣子。
「先生真实贵人多忘事啊，不过这么多年我也确实是胖了不少。」
「事到如今，说这些废话还有什么意义。投降，我让你好死。」
「我自知必死无疑，不过，有一事还请马克博先生不吝赐教。」
「说。」
「是不是洛奇背叛了我们？」
说到这里，戒律徒停下了手中的动作，将全部心神都集中在了马克博身上，注意着他的一举一动。
「是博恩公。」
马克博虽然不知戒律徒为何会提到洛奇，但也没心思诓骗他，直接如实回答。
听到马克博的回答，戒律徒能确定他没说谎，终于消除了内心最后一丝不安。他自然清楚这一可能性极小，但这个念头一直如同一根刺扎在心中，现在戒律徒已经没有任何牵挂了。
「多谢先生告知，现在可以开始了。」
听到这场出乎意料的话，马克博眉头一挑有些惊讶。
「你这是要？你不求饶，不投降？」
「尽人事，听天命。我怎么说也是旧城天秤，你们进了旧城，我也不好就这么看着。」
戒律徒说着将薄衫扔到一旁，拍了拍肥腻的肚皮，伸手从背后抽出了一把弯刀。看到这把刀，马克博突然笑了起来。
「狗腿刀？胖子，想学中央直隶队，你是不是有点天真？」
「那你要不要给我个展示自己的机会？」
「好！全体上刺刀，让我看看你们多久才能把这头猪宰了！」
四周燃起了更多的火把，将戒律徒围在其中，有些火把被直接仍在地上，扫清了这里最后一丝的死角。战斗在一名士兵的突刺中展开，这名勇敢而鲁莽的士兵，并没有感受到刺入肥肉的手感，而是颈间一凉，然后变无声无息的倒下。
混战就此开始，戒律徒瞬间斩杀一人之后，面对接下来的第二人，并未选择继续斩杀，而是与其缠斗在一起。任由包围圈越缩越紧，当有第三个人试图加入战局之时，死神就此降临。
戒律徒以极度敏捷的动作绕过这第三人，直接冲入已经是人挤人的包围圈。波塞步枪本就不短，再加上那把长的离谱的刺刀，长度甚至超过了一人之高。拥挤的人群极大地限制了士兵的动作，而后排之人则是不知前方战况，只是盲目的向前靠拢。
「砰！」
实在看不下去的马克博只得对天鸣枪，士兵们虽然在后退，戒律徒却丝毫不曾停手，直到周围两米以内再无一人。
「好谋略！」
听着马克博气怒交加的话语，戒律徒毫不在意的用手帕擦去刀刃上的血迹肉糜，语气极其淡然平静。
「这就结束了？」
虽然明知对方是想激怒自己，但马克博无法容忍自己付出无数心血培养的黑狼军，就这样承认失败。
「五目果然不是白叫的，但我说过的话也没这么容易收回。黑狼军听令，四人一组，持刺刀上前。妄动者，死！」
此令一下，黑狼军迅速后退让出一片更大的空地，在这空地之中只有戒律徒与四名士兵。在接下来的战斗中，戒律徒不再安然无恙，狗腿刀虽锋利，但刀身极短。在对方丝毫不和自己缠斗的情况下，戒律徒就只能处于绝对的劣势当中。
最黑的夜已经过去，天色渐渐亮起。
戒律徒已经斩杀了十七人，而自己也浑身是伤，最为麻烦的伤是一名士兵将死之时，用刀柄砸伤了他的眉骨。鲜血从伤口不断流出，眼中影响着他的视线。
此时场间已经无人敢轻视戒律徒，所有人都清楚的知道这个看似臃肿肥胖之人，是怎样的恐怖。马克博收起了所有的轻蔑，无论先前如何，现在在他眼中，戒律徒是一位可敬的战士。
「你还有什么遗言？」
听到马克博的问话，场内的四名士兵都停下了手中的动作，戒律徒获得了片刻的喘息之机。他先是抬手擦干了脸上的血迹，然后望向了东边正在缓缓升起的太阳。到此时，戒律徒才是真正的了无牵挂，他完成了先前对院中那些兄弟们许下的诺言。
【人事已尽，成事在天。】
戒律徒深深地喘了几口气，内心忍不住开始嘲笑自己，自当年重伤之后，他的身体就这样日益膨胀起来，如今不过是这点厮杀，就已经喘不过气来。再度调整呼吸之后，戒律徒准备完成自己最后的职责。
「无论老店是否背叛，但我们当初都发誓要守护旧城，如今我死在这里，也算兑现了当年的诺言。但还请马克博先生放过院内之人，他们都是一些老幼之人，不过是常年服侍于我罢了。」
听到戒律徒的话，马克博沉默了片刻，才缓缓开口。
「我本不该如此折辱你，但你既然要我放走那些人，我们这些活着可以同意，但死去的兄弟，我无法替他们做主。所以，你跪下磕头，用你的尊严来换。」
「好！谢先生大义。」
戒律徒说完便要跪下，就在此时，之前闭合许久的院门突然打开。两名老人推开堵在门前的黑狼军，后面有两个少年抬着一把大椅跟着。四人来到场间并未说话，而是扶起跪在地上的戒律徒，在他坐下之后，又从院中拿出热水毛巾、衣物。
片刻之后，戒律徒的衣貌已经恢复常态，这时其中一名老人才开口说话，他先是对马克博鞠了一躬。
「多谢阁下容我等放肆行事。」
说完也不等马克博回应，转身便跪在了戒律徒面前，一同跪下的还有其他三人。此时戒律徒虽是衣着整齐，但伤口仍不断流着血，身体极其虚弱。看着面前跪着的老人，戒律徒艰难的抬了抬手，最终还是只能开口相劝。
「你们赶紧起来，我还没死，你们跪什么？」
「怕等会就没机会了。老爷您累了，现在该轮到我们这些家仆了。」
「你们想干什么？都给我滚回去！」
面对戒律徒的厉呵，四人只是平静地磕了一个头，起身之时每个人手上都多了一把狗腿刀。看着依旧激动的戒律徒，四人中的一名少年开口了。
「家主大人，您说过的，我们都是一家人，但我们从来不这么认为。」少年说到此处，稚嫩的脸上露出了极其灿烂的笑容。「我们中的大多说都是您从街角巷尾捡回来的，没有您我们早就死了，更不用说还能有一个家。在我们心中，您就是这个家，到了现在您还要保护我们，我们又怎么可能就这样缩在院子里，装聋作哑？」
「你们……」
「雷吉诺德家的荣耀和矜持，可不只属于您一个人，您都说了我们是一家，那今天就让我们也参加战斗吧。」
听着许久未曾被人提起的名号，戒律徒、不，雷吉诺德有那么一瞬间感慨万分。看着远处震惊万分的马克博，雷吉诺德突然大声笑了起来，但身上严重的伤势，让他很快就咳了起来。就这样咳着、笑着，雷吉诺德艰难的站了起来。
「就你们四个？」
听到家主的问话，少年有些尴尬的挠了挠头。
「家里就只有这四把刀，我们几个还是猜拳赢了，才先出来的。而且这门口地方又不大，所以一会等我们死了，他们再出人接班。」
少年的话语中没有任何对死亡的恐惧，有的只是一些嬉笑、无奈，生死之战在他嘴中就像轮班做家务。既然轮到了，那就去做。
「好，你们一会走慢点，我太胖了，幽冥路上别落下我。」
「您就放心吧，哪有丢下家主不管的道理。」
少年说完之后，便朝着面前的士兵冲了过去，其他三人早已和士兵厮杀起来。年老体弱或缺乏训练，四人很快就受了致命伤，将死之时四人皆是将刀往身后一扔，早已立于戒律徒身边的四人，马上上前拿起刀，再度与面前的士兵厮杀在一起。
马克博此时才清楚的看到，先前被他认作亲卫的人，其实都是老弱年幼之人。这些人穿着朴素，或许能熟练的清扫庭院、下厨料理、收拾书房、修剪花草，但都不是战士，甚至不是一名亡命之徒或是市井流氓。但就是这样的普通百姓，马克博从他们身上却看不到任何恐惧，就那样平静的战斗、平静的死去。
天光大亮之时，雷吉诺德家除了家主，其他人全部战死。最后战死的是这群人中唯一的中年人，这位独臂的中年人也是杀敌最多之人，当他在此砍死一名士兵后，就再也无力将刀身抽出。艰难的转身向雷吉诺德行了一个军礼后，便倒地而亡。
直到场内只剩下雷吉诺德时，马克博再度开口说话，平静的声音中有着一丝颤抖。
「你是雷吉诺德？第一特别突击队雷吉诺德？」
「是我。」
「你不是在首都保卫战之前就死了吗？」
「有人想要我死，不过最后被恩人所救。」
雷吉诺德的话印证了马克博心中持续多年的一个猜测，马克博没有选择继续问下去，转而问了一个刚才扎在他心中的问题。
「你的人为什么不怕死？他们凭什么不怕死？」
雷吉诺德闻言摇了摇头，他将唯一掉在地上的刀捡起，其他的三把则都插在某名士兵的体内。雷吉诺德用衣服一点点擦净刀把上的血迹，然后才回答了马克博的问题。
「人怎么可能不怕死？」
「那…….」
「但这有一个前提，人所畏惧的死亡是不知何时、何因的死亡。今天，我雷吉诺德家决定死在这里，决定力战而死。我们自己选择的死亡，我们自己有什么好怕的？」
「有道理。」
说到此时，雷吉诺德终于将刀把上的血迹擦干净了，确认不会再滑手之后，对话也迎来了终结。
「时候不早了，再不上路，我就真的追不上他们了。」
即便家人为雷吉诺德争取大量的时间；即便此刻雷吉诺德的心中充满愤怒和杀意，但伤口在结痂之前，就已经流失了太多血液，雷吉诺德的身体已经无法承受他的怒火。他就像地上逐渐熄灭的火把一样，虽仍在燃烧，但终将无声无息的熄灭，无法再继续照亮这已经沐浴在阳光之下的旧城。
不久之后，这狭窄的街道间就再也传不出刀剑碰撞的声音，雷吉诺德虚弱的几乎再也说不出一句话，喊不出一声杀。身上的结痂的伤口已经全部绽开，新多出的伤口中，有一道是截断动脉的致命伤。
鲜血不断流淌在地，雷吉诺德艰难的坐回到那把椅子上，缓慢地整理过衣衫之后，在家人环伺之间，断了生息。
统一历 132年 10月20日
马克博率领常年驻扎在旧城外山林间的黑狼军，两支满编中队一支炮兵分队共两千二百余人，从山门进旧城。茶馆叛变；黑灯沉默；博恩公逃亡。城内中立派系十一，商贾六，皆有一战之力，最终唯有雷吉诺德家满门皆亡，只有「天狗腿」帮力战而亡。
至此，世代会议治下旧城成为过去，被拒于城外十七年的马克博，用了不到一天时间，占据了这座他窥伺已旧的城池。
黑狼军的士兵开始清理地上的尸体，而马克博则站在雷吉诺德的尸首前发呆沉思，身后传来的问话打断了他的思考，来人正是西思·恩格。
「雷吉诺德到底是什么人？会让你方才如此惊讶。」
先前在少年家仆报出雷吉诺德之名后，西思·恩格就清楚的看到，这个狠辣寡言的老者开始颤抖，之后更是从他的言语间听出他内心的戒惧，这更加深了西思·恩格的疑惑。
马克博认真地思考片刻后，才开始谨慎地回答这个问题。
「先生您刚从国外来到这里，应该还未听说过他，在第二次荣耀战争中，此人称的上是威名赫赫。雷吉诺德，曾是第七仲裁院的直隶部队『没落之刃』的一名强手，在战场上多次完成阵前刺杀，而凭借的就是这狗腿刀，故又被称为联邦的提刀人。」
「提刀人？这名号我听过，那时还有种说法，只要联邦首都守的足够久，提刀人就能把阿莫若联军的最高指挥层全部杀光。」
「是的，是有这么个说法。」
「那这等人物怎么会流落至此，成了一个小小的帮派头目？」
被问到此处，虽然明知身边都是自己最可靠的人，马克博还是忍不住看了看四周，才开口回答。
「事实怎样我不清楚，只是当初在首都时曾听说过这么一个说法——当时第七仲裁院五位长老中的两位，将自己的嫡孙编入了雷吉诺德的分队，但这两人好大喜功、又怯战畏战，后来在一次战斗中被人放了冷箭死了。两位长老就将矛头指向雷吉诺德，碍于雷吉诺德的声望没明着来，而寻了机会下了黑手。」
西思·恩格听到此处，忍不住轻蔑地笑了起来。
「灭国之战里还做这些糟烂事，也怪不得这么多年过去了，联邦还是那个联邦，依旧是一团扶不起的烂泥。」
听到西思·恩格的讥讽，马克博没有任何反应，早在二十年前，联邦大胜之时，他就已经对这个国家心灰意冷。
在吩咐黑狼军好生收敛雷吉诺德的尸首后，马克博与西思·恩格离开了老四院门前，向墙门壁垒的方向走去。看着远处高耸的城墙，西思·恩格有些好奇马克博要如何啃下这块骨头。
「当初就派人传话给你，让你随便建个墙就算了，结果你恨不得建个要塞出来。现在好了，这块硬骨头轮到你自己啃了。」
「那还不是因为先生当初没告诉我，老店会听从您调配，当年我攻入旧城眼看就要成功，结果老店出面，要不是对方没那个意愿，不然我早就死了。」
「那时我还不是『代表』，辖区也不包括联邦，自然调动不了那帮人。那些都过去了，你还是说说准备如何打下这高墙堡垒。」
「先生不必担心，这墙门壁垒看着坚固，但只要一击，就能让它灰飞烟灭。」
天光已经大亮，休伯特站在西门之上已经一夜了，也望着港口区看了一夜，这一夜中他有过无数次的冲动，想要冲出西门，冲到港口区与马克博战上一战。
但最终他还是不敢，无论是因为马克博的威胁，还是因为约束尔特的杀意，休伯特最终都没敢走出去。他只能在心中安慰自己，说服自己一切与他无关，这旧城是联邦人的旧城，不是他这个入侵者的。
勇气和骄傲都是锐利的，但同时也是经不起消磨的。一夜的犹豫反复，让休伯特心中最后的骄傲消耗殆尽，听着手下传来戒律徒战死的消息时，他不但没有被激励出动，反而如那些沉默者一样变得更加胆怯、畏死。
休伯特现在脑中只有一件事——活下去，无论如何都要活下去。
洛奇、新城已经被他抛到脑后，休伯特现在只想早些见到马克博，然后摇尾乞怜，只为能活下去。可笑的是，即便已经如此决定，休伯特却不敢走出墙门壁垒，去寻马克博。他怕，他怕不知在哪里，也不知是什么的危险。
就这样，尊为天秤、「五目」之一，到此时依旧有千人之军的休伯特，站在西门之上一夜，把自己的胆给吓破了。
所幸上天眷顾，马克博并未让这名鼠胆之人等太久，在休伯特彷徨惶恐之时，他终于看到了骑马率军而来的马克博。即使已经近在眼前，但休伯特依旧不敢出门相迎，只得在墙门上大声呼喊。
「领主大人，我博恩公愿降。先前过往，望请大人海涵，既往不咎。大人有什么要求，我一定照办，请平息怒火，免的再涂炭生灵。」
听着墙上之人的胡言乱语，西思·恩格有些诧异。
「那是什么玩意？他怎么也是『五目』？刚刚那个戒律徒可是一位不世出的血性之人，怎么这个还没说句话，就已经软成泥了？」
马克博同样也有些诧异，这几年他虽然不曾来过墙门检验司，但也多次听利沃森说过博恩公，印象中此人也是嗜杀好斗，绝不应该是这般模样。他本想凭借手中情报，牵制、威吓休伯特，让他退入墙门壁垒不敢随意出手，却没想到会把他吓到如此地步。
「我也不清楚。不过无所谓，不用管他。先生，还是随我去看看我多年前埋下的杰作。」
「行。」
马克博与西思·恩格并未继续接近，即便休伯特如此不堪，二人也丝毫没有放下戒心，调转马头走入小巷之中。看着消失在视野内的马克博，休伯特又再度高喊了几句，最终只得放弃。
虽然眼见马克博没有丝毫谈判的意思，但休伯特下不了决心，内心的胆怯让他不敢就这样与马克博开战，却也无法就这般死心坐等。
手足无措的他，最终只能命令所有人上城墙戒备，更是下令凡是有人靠近，无需报告一律射杀。
面对部下眼中异样的神情，休伯特毫不在意。他现在心中只有「求生」二字，为了活命，休伯特既肯跪地磕头，又敢杀掉一切拦路之人。即使先前丑态百出，但他在部下心中仍有积威，虽是不情不愿，但最终所有人都站上了城墙壁垒。
墙门壁垒呈一段弧形展开，两头连接着旧城北方、西方大山的山体，而马克博此时领着众人，穿过错综复杂的小巷，来到了这段弧线的中点。这里是这座城墙的突出部，也是马克博最得意的暗手之一。
不用马克博命令，身后的士兵就走到墙前，此时墙头上「安息地」的哨兵还在注意着大路上的动静，丝毫没有注意到快速接近墙根的几人。远远的看着黑狼军士兵抬着的箱子，西思·恩格有些好奇，他实在想不通仅凭借这一箱炸药，能把这坚固的高墙壁垒怎样。
「这里的城墙究竟有什么玄机？他们在做什么？」
「这些是我手底下最久的兵，这座墙门壁垒，前前后后总共加高、加固了四次之多，除了以第一次以外，其他三次都有他们参与。」
「那又如何？」
「这三次他们实际上都在执行我的命令，这些兄弟将阿莫若联军所有遗留的黄泥炸药埋进了这城墙之内，而核心开口就在这里。」
随着马克博说完，士兵们也在离地两米处的从城墙上，取下了伪装的墙砖，露出其后的空洞。空洞两侧的墙体都有一截黄色圆柱体探出，士兵们从箱子内取出黄泥炸药，很快将本就不大的洞口彻底塞满。
看到手下已经完成了操作，马克博引着西思·恩格走向远处。
「先生最开始说的事情，我从来没有忘记，这些年联邦安插的所有人都被我想办法解决了。只有肖恩特·卡门除外，那个人背景太过庞杂，我实在不敢随意下手。」
「这是对的，那个肖恩特·卡门身后是第七仲裁院，更是直接隶属于长老会，你的事情不能太早暴露，能晚一点是一点。你手底下那个利沃森是怎么回事？」
「一个工具人罢了，这人虽然能力不错，但是格局太小。我就用他去吸引那些想要把手伸进亚特尔默的联邦高层，还能聚拢新城内对我不满的人。」
「我要的人，你抓了没有？」
「从新城出来之前，我就安排好了，现在应该已经上路了。」
「你的黑狼军不是有三支中队吗？把那一支派去接应。」
「已经到城寨那个方向去接应了，顺带以防万一，防止旧城有人突围通风报信。」
「嗯。派去南六区的人可不可靠？那可是一大笔资金。」
「要是跟您说的一样的话，不过就一个土埋半截的糟老头子而已，我派过去的是我最精锐的小队，配备的都是您带来的武器。」
「这里的事做完之后，就能给你海运了。现在两把权柄都在我手上，解决掉最后的首尾，回到司内我就是真正的全权代表。很快你的兵就能脱离这些烧火棍，用上真正的武器了。」
说到此次，马克博突然有些犹豫，但最终还是张口说了出来。
「先生，您当年的承诺……」
看着说到一半又停住的马克博，西思·恩格看出了他眼中的犹豫与杀机，西思·恩格从未忘记曾经为了收服这个男人，自己付出了怎样的代价。
而且到了现在，马克博依旧有着回旋的余地，西思·恩格清楚此时自己如果无法给出他想要的答案，马克博大可就此杀了自己，其他一切照旧，到最后马克博依旧是亚特尔默郡的领主，而他则死的无人知晓。
「新联邦的军政大权你任选其一。」
「不够。」
「世袭罔替。」
「一切都听先生安排。」
「我清楚你不想再被西德家族当狗使唤，想要早日光复家族的荣耀，但就算你是一匹狼，也不要随意对我呲牙。」
西思·恩格的话刚刚说完，马克博就直接跪在了他面前，看着眼前这名一身军装的老人，西思·恩格没有丝毫的放松。他不惧怕一只狂吠龇牙的疯狗——比如洛奇，他所畏惧的是这种会低头、识时务，却有着坚定意志的孤狼。
「起来吧，我就这么一说。」
无需西思·恩格的搀扶，马克博甚至没有借力于双手，便能自行起身。两人之后并未在此停留，向着旧城广场的方向走去，西思·恩格要在那里搭建一个舞台，作为一切的最终表演之地。
片刻之后，随着一阵密集的爆炸，埋藏在墙体内的大部分黄泥炸药都被成功引爆，围困旧城多年的牢笼，今天被它的建造者亲手摧毁，随之一同消散的还有博恩公和他超过九成九的手。墙体从中段开始向两边倒塌，最终只有连接山体的一小部分墙体幸免于难，墙门壁垒倒塌后露出的是面向内陆、规模磅礴、坚固险要的幕塞堡垒。
黑狼军简单的清理出一条通道后，就尽数进入幕塞堡垒驻扎，依照早已定好的布防图开始分配防备区域。第二次荣耀战争结束二十年后，尽管无人知晓，但在联邦领土的东南尽头，反叛的狼烟再度升起。
时间继续推移，太阳继续升起。阳光驱散了黑夜的寒冷，随之而来的是残夏遗留的躁意。天色亮起之后，洛奇、堕天歌赶路的速度终于有所增加，但过于焦躁的二人，未能控制对于马力的使用，以至两匹宝马轻易的力竭而死。
走在路上的二人没有任何交流，最初一次争执发生在南门，洛奇想要带上几名伤势最轻的旧城士兵以防万一，但遭到了堕天歌的激烈反对，最终只能作罢,二人甚至因此忘记带上备用马匹。
随后更是多次发生争执，堕天歌不断质疑洛奇是否太过自信，而焦躁的洛奇则开始嘲弄堕天歌的妇人之仁。但体力的消耗，逐渐迫使二人冷静了下来。当他们将要进入城寨之时，两人终于再度达成了妥协，一切矛盾都等一切结束在之后再说。
然而进入城寨后看到的景象，却让两人极其不安，四周皆是暴乱留下的痕迹，更有几栋燃烧的房屋却无人理睬。
有一瞬间洛奇以为城寨已经被攻破，但看着街上走动的大多是绿蔷薇率领的骸骨天花，洛奇在安心之余，又多了几分疑惑不解。堕天歌的注意力则在那些堆积的死尸上，尸体虽有部分有烧焦的痕迹，但大多还是能看出性别，其中女性居多。
二人心中怀着不同的疑惑，在他人的引领下，来到了当初他们站在城寨议事的那个酒店。酒店依旧是金碧辉煌，但洛奇二人很快就注意到异常，大门两侧的墙体有破顺，而屋内地板上有鲜血被擦拭后留下的痕迹。
来到二楼的二人，终于见到了城寨的掌控者——绿蔷薇，虽然只是几天不见，绿蔷薇的衣貌也没有任何变化，但是洛奇二人却觉得她发生了翻天覆地的变化。
原本常是巧笑嫣然的绿蔷薇，此刻虽依旧在笑，洛奇却感到不寒而栗，他仿佛看到一条毒蛇在向在自己微笑。屋内的沉默并未持续太久，在下属告退后，绿蔷薇便开口了。
「你们俩怎么现在回来了？难不成新城打不下，回来搬救兵？」
听着这略带讥讽的话语，洛奇并未多想，虽然诧异于绿蔷薇的变化，但他现在最大的忧虑，还是旧城港口那支武装船队。
「新城已经攻下了，不过旧城港口那边出了情况，我俩要赶回去协调。」
「哦，那你们就请便吧，我这边还有点事没处理干净。」
「明白，还请你让手下给我俩准备些吃的和两匹马，之……」
当洛奇说到马时，绿蔷薇突然眉头一皱，开口打断了洛奇的话。
「三座城寨现在没有一匹马，我都杀了，看着烦。」
「你……好吧，那还请给我俩找个地方休息，再弄点吃的。现在我们没力气继续走下去，晚些时候才会出发。」
洛奇虽然愤怒于这明显的无理刁难，但此时他不想再生任何事端，船队炮击的消息给了他太大压力，洛奇现在不想再承担任何风险，一心避免任何意外的发生。
看着转身就想走的洛奇，堕天歌马上出声叫住他。
「你就这么走了？什么也不问？」
「跟我们又没有关系，为什么要问？」
听着洛奇的反问，堕天歌突然暴怒起来，所有压抑至今的怒火、不满全部暴发了出来。
「人命在你眼中就这么廉价吗？你到底有没有点怜悯之心？」
「我们现在要以大局为重，这些细枝末节日后会解决的。」
「大局？为了这大局你就视他人性命如草芥，你自己的呢？」
「为了旧城，我愿意付出一切。」
说完这句话后，洛奇没有再做停留，直接离开了屋内。留下的堕天歌并未接受洛奇的说辞，心中意气难平的她直接开始诘问当事人。
「城寨这几天到底发生了什么？」
「我为什么要告诉你？之前是你们用城寨把我绑在这里，现在城寨出了点小事，你就跑来质问我？堕天歌，你不觉得你有点太自以为是了吗？」
「突然」遭到冷嘲热讽的堕天歌，一瞬间有种被轻视的愤怒，但并未表现出来，而是强行按下怒气，柔声向绿蔷薇解释。
「小妹怎敢质问绿蔷薇姐姐，只是看着这么多人死于非命，实在是不忍心。刚刚说话有些急躁，还请姐姐原谅。」
堕天歌本以为就这样低声讨饶，绿蔷薇就会像以前一样欣然接受，但是这短短的几天改变了太多人和事。「五目」的平衡、和睦已经被他们自己主动打破，到了现在所有遏制矛盾的存在都已经消失，旧有的矛盾轻易就能被激化。
「原谅什么？」
听着这熟悉的话语，绿蔷薇突然开始发狂，伸手摔碎了面前桌上的瓷杯。
「堕天歌！你少在我面前跟我一副高高在上的样子，你算个什么东西？都是『五目』、都是女人，凭什么都在围着你转？凭什么日后是你君临旧城？」
「没有，我没想……」
「之前那个洛奇也是一样，凭什么新城、旧城任由你们分，而我只能呆在这荒郊野岭的城塞之中？还什么花街只有我经验丰富？我是天秤，不是那个人尽可夫的婊子，为什么？！为什么你们还是看不起我，还是如此百般羞辱我？！」
堕天歌说不出任何话，也想不出该说什么，绿蔷薇一直被人明里暗里污蔑轻视，这些她一直都知道，但也无从下手。
在第五次世代会议将绿蔷薇选为天秤之前，绿蔷薇虽在旧城有些名头，但是也不过是旧头牌、新老鸨的名头。在成为天秤后的两年间，绿蔷薇虽已有了一定的威势，更是强势打压了各种妄言之人，但是暗中的流言蜚语却从未消无，所说内容更是极尽诋毁、污蔑。
这种流言蜚语不仅是各帮的人在说，就连博恩公、无头猎也会在一些比较私人的聚会上随意放言。堕天歌虽然全部知道，但碍于各种原因，只能私下告诫，而做不了更多。至于绿蔷薇则因二人权势，只能敢怒不敢言，就这样私下的污言秽语更加肆意、嚣张。
看着沉默的堕天歌，绿蔷薇突然恢复了冷静，只是语气依旧冰冷。
「你走吧。」
堕天歌被绿蔷薇的手下带到了洛奇的隔壁房间，一夜的赶路已经让她极度疲惫，只不过因为心情过于激昂，而没能察觉到。此时虽然心有芥蒂，但进屋之后还是有所放松，压抑许久的疲惫如潮水向她袭来。
正当堕天歌想要睡一会之时，门突然被人打开，她本以为来的是洛奇，但坐起身之后看到的，却是一位她根本想不到的人。
「莫萨德爷爷，您怎么在这？」
堕天歌是港口区霸主的继承人，莫萨德则是旧城一家小店的店主，洛奇怎么也没想到这两人会是旧识，当初在他询问堕天歌丑爷的去向时，却忘记直接询问堕天歌是否知晓莫萨德的事情。
如果当初洛奇知晓了这些，或许就有机会真正对这座旧城，心存敬畏、谨慎而行。
「雪羽啊，不好意思，你都这么累了，还要被我这个老头打扰。」
「怎么会，您快坐。」
意外的重逢让雪羽顿时忘记了疲惫，她赶紧起身将莫萨德扶到屋内坐下，莫萨德也乐得让这各自己视若亲孙女的女孩扶着，坐定之后，莫萨德所说之事，却让雪羽始料未及。
「丫头啊，听老头我的话，别去旧城了。」
「为什么啊？」
雪羽本能的反问到，但马上想到可能是因为港口的炮击，让老人家觉得旧城已经不再安全，才如此规劝自己。雪羽虽然感激，但是她觉得自己作为堕天歌，作为旧城天秤，还有应做之事要做，不能就这样趋福避祸。
「莫萨德爷爷，你放心港口的炮击只是误会，我和洛奇这就是要进城解决的。对了，洛奇就在隔壁，我这就去叫他跟您见面。」
雪羽虽然不知道洛奇早就认识莫萨德，但出于尊重长者的想法，觉得洛奇应该过来问候一声。但莫萨德似乎根本不想见那个被他救下性命的青年，他伸手按住了想要起身的雪羽，接下来说的话更让雪羽震惊无比。
「戒律徒已经死了，无头猎应该也死了。」
「您…您在胡说些什么？」
看着茫然无措的雪羽，莫萨德平静的讲述着新城、旧城发生的一切——城主府区被爆炸震碎的玻璃、旧城港口区内被鲜血染红的街道。
「他们二人为了你、为了完成自己的誓言，已经付出了在自己的一切，我不会让你再去平白送死。」
雪羽虽然震惊，但同样令她震惊的还有新城、旧城的惊变，她实在想不到，在他们看来早已败逃的马克博，却率军出现在了旧城，而「空无一人」的新城，则出现了早已调离的安全司部队。
在洛奇宣布胜利后不出一天时间，就迎来了全面溃败，雪羽恢复冷静之后，却不知道自己接下来该怎么做。
一方面，雪羽不甘心就这样让旧城沦丧，更不甘心放弃为两位叔伯复仇；另一方面，雪羽也清楚大势已经不可为，她已无力翻天。纠结矛盾的内心加上之前的疲惫，让雪羽的精神开始恍惚起来。
看着疲倦痛苦的雪羽，莫萨德有些怜惜地摸了摸她的脑袋，他深知这个女孩本性善良，不过是这残酷的世道，让她不得不披上坚硬的伪装。
「孩子，走吧，你也是时候该回家了。」
「回家？您不是不让我回旧城吗？」
「你的家在大海的另一边，在东玄皇国，而你真正的名字，叫李雪儿。」
看着窗外仍在燃烧的火光，绿蔷薇总是巧笑嫣然的脸上，没有任何表情。她清楚自己先前对堕天歌的指责，不过是自己的嫉妒罢了，迫于形势的她们，当时没有任何时机、办法改变一切，而且绿蔷薇清楚，归根结底也只能哀怨自己悲惨的命运。
敲门声再度响起，这一次进来的是骸骨天花的行动队长，正是他具体执行了三大城寨的清扫任务。
「大人，名单上的人及相关人员，除了小部分被送入旧城的以外，全部清理干净。」
「好，出去吧。」
「是。」
但是时代不同了，绿蔷薇不再是当年那个被迫流落到亚特尔默的无力女子，也不再是当初迫于形势忍气吞声的可怜之人。现在的她掌握着大量的独家情报，有着一批绝对忠心于她的手下，得到了一个千载难逢的机会。
「我的命，我自己说的算！」
绿蔷薇在无人的房间内，孤独的向自己立下誓言。
在洛奇因为疲惫而沉沉睡去的时候，时间仍在缓慢流逝，更多他无力掌控的事情正在发生。
在西山脚下通往山门的起点，在此等待许久的一支黑狼军中队，刚刚清理完了一批不速之客，这场并不激烈的战斗，适当的活跃了因为长久等待而陷入无聊的气氛，让他们有更加愉快的心情继续接下来的等待。
「这应该是最后一批了，全体集合，向幕塞堡垒靠拢。」
随着中队长令下，所有士兵有条不紊的列队向前进发。
在他们离开后，在山林间窥伺许久的野兽谨慎地走出，往日彼此相见就会恶战一场的它们，这一次没有丝毫争斗，只是彼此依旧保持着一定距离。
它们要共同赴宴，一起享用这场大餐。 