========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-28
Last Reply: 
==========================

当洛奇醒来之时，时间已经临近正午，在绿蔷薇部下的告知下，洛奇到隔壁去寻堕天歌，却发现屋内已经空无一人，也没有留下任何的书信。
洛奇在无计可施的情况下，只能去向绿蔷薇求助。
「绿蔷薇，你可知堕天歌去哪了？」
「不知道。」
「那你……」
「滚！」
但洛奇不仅没能从绿蔷薇那里得到任何线索，反而被粗暴的赶出了酒店。
时间在一点一滴的流逝，洛奇在这依旧混乱的城寨之中，未能找到堕天歌的身影，最终他只得选择独自离开。时间如同丧钟一般，不断催促着他前进，若不是之前体力已经被透支，洛奇根本不会选择休息片刻。
所幸城寨距离幕塞堡垒的距离并不是很远，不到一小时的功夫，洛奇就赶到了堡垒的大门之下。看着堡垒紧闭的大门，洛奇内心越发惊疑，他想像不到城寨究竟发生了什么，会让博恩公如此戒备。但现在的当务之急，依旧是赶往港口区调停冲突。
「开门，我是洛奇，有要事赶往港口区。」
随着洛奇的话音落下，堡垒的大门马上开启，随后一队人马在尘土飞扬间冲出，将洛奇团团包围。洛奇迫于这些人的压力，只得将双手举起，口中不忘高声辩解。
「别误会，我是南六区洛奇，你们首领认识我。」
但没人理会洛奇的高声呼喊，在洛奇举起双手后，就立刻上前搜身缴械，随后更是用绳索将其捆绑起来。待捆绑结实之后，领头之人才开口发话。
「确实，领主大人交代过，要带你去见他。」
「领主？」
惊疑不定的洛奇，此刻才看清这些人身上的穿着，并不像旧城人那让随性自由，全部都是统一的军装。
「你们不是旧城人，是马克博的部队？！」
「正是。带走！」
洛奇这才反应过来，但却为时已晚，只能任由黑狼军拖拉赶拽，在蹒跚中向旧城进发。虽然事实已经出现在面前，洛奇却依旧不肯相信，相信马克博就这样攻下了旧城，自己就这样败了。
进入幕落要塞后，洛奇看到了一队队巡逻换防的士兵，看到了坍塌崩落后的墙门壁垒，更看到了被碎石掩埋的旧城人。鲜血此时已经干枯发黑，黑狼军正用尘土砂砾做着简单覆盖，驱散那些烦人的苍蝇。
当洛奇他们经过墙门检验司的营房时，营房内突然发出一阵欢乐庆祝之声，押送洛奇的队伍中跑出一人询问情况，带回的消息让这支小队一同开始欢笑庆贺，而洛奇听到之后则是如坠深渊。
「找到『五目』博恩公的尸首了，就在那边的营房之中，应该是被自己手下杀了之后藏了起来。」
「终于找到了，不然真的就要把所有碎石下的尸体翻出来找了。」
「最重要的不用怕中队长发飙了， 之前找到的几个活口都是说这博恩公爆炸时不在城墙上，结果就是找不到，中队长气得把所有活口都崩了。」
听闻喜讯的小队成员心态变得极其放松，笑谈之间赶路的速度也慢了下来，更没人去在意已经失魂落魄的洛奇。
洛奇此时已经内心纷扰杂乱到了极致，无法再接收外界的信息，混乱的思绪堵住了他的眼睛和耳朵，洛奇本为了扫清胜利之后遗留的问题而来，而现在呈现在他眼前的，却是名为「胜利」的假象彻底碎作了一地。
但直到此时，洛奇还没有彻底崩溃，他将希望寄托在远在新城的无头猎，和他身边那一千四百多名旧城兄弟。洛奇相信只要新城还握在自己手中，他就还有机会，有活命的机会，然后只要依靠九岚服花，他就能东山再起。
在绝境中疯狂安慰自己的洛奇，却忘记了当初在城主府内，面对前来向自己为新城求救的九岚服花，自己是如何回应的她，她又是何般的绝望、失望。
在深渊中不断坠落的洛奇，只能拼死抓住自己心中的那株救命稻草，即便只是幻想出来的救命稻草，也要死死抓住。
就在洛奇陷入自我封闭的漩涡时，身后突然传来密集的马蹄声，在被扯到一旁避让的时候，洛奇突然看到了骑马之人中有一个熟悉的面孔。
「九岚服花！！！」
洛奇的吼叫并未持续太久，就被身边的士兵一拳止住，但即便被人打倒在地、不断遭受踢打，洛奇仍死死的盯着远去的马队，和那马队中唯一的女子，这一刻他明白了一切，为何自己会输的这么惨，一切只因为当初的那封信。
本就极度疲劳的洛奇，虽然在城寨的休息缓和了疲惫，但随着接连不断的事实打击与士兵殴打，洛奇最终昏厥了过去。士兵们看到洛奇陷入昏迷，在确认没有生命之危后，便架着他的胳膊向城内走去，洛奇拖在地上的双脚，在地面的尘土之上留下深深的痕迹。
旧城广场内的舞台正按着马克博的指示，稳步搭建起来，这里将成为旧城起事的终点，和他马克博升起狼烟的起点。此时有一名士兵赶来向马克博汇报，报告洛奇正被带来的消息。
「嗯，这小子果然没有辜负我的期望，果然来了。把他带到我房间，我要和他好好聊聊。另外让没事做的，去西思先生那警戒，还有让南六区那边的先盯着，等港口的事解决完了，再开始行动。」
之前与西思·恩格走到广场后，两人再度聊了片刻之后，西思·恩格便说要做些事情，还让马克博派出了大量士兵做周围警戒。虽然心中有些好奇，但马克博却没有贸然深入，他清楚自己与西思·恩格的合作，不需要相互信任，而是互不越界。
在马克博等待洛奇的时候，西思·恩格的刑讯也告一段落。
西思·恩格向来看不起那些鞭打、烙铁的低级手段，作为一名颇有造诣的药剂师，他更相信自己的配出的药剂。虽然审讯还未过一半时，西思·恩格就已经得出了结论，但为了舒缓自己多年来的压力，他选择继续进行下去。
躺在地上的木仓，面色血红,浑身抽搐的同时虚汗一滴一滴落到地面，木仓口中的碎布已经被拿出，但他已经没有任何力气继续哀嚎。剧烈的疼痛让他暂时失去了大多数感知能力，急促的呼吸丝毫不能缓解躯体的痛苦，只能一味的加快心脏的跳动。
在药剂折磨下的木仓，浑身青筋暴绽，随着额头青筋的虬起脉动，木仓圆睁的双眼渐渐被血丝布满。
眼见着木仓将要超越极点、即将殒命，西思·恩格拿起一块厚布粗暴的捂住木仓的口鼻，强行制止了木仓的过度呼吸。并再度扎下一针，木仓的心跳终于恢复正常，脸上异常的血色、暴起的青筋也渐渐褪下。
扔掉厚布的西思·恩格，套出手帕擦拭沾染到手指上的灰尘，悠悠然然的说道。
「没想到你竟然失忆了。」
此时屋内只有他与木仓二人，而离紧闭的房门最近的警卫也站在五米开外，这让西思·恩格可以随意言谈而无须顾忌。
在西思·恩格的药剂折磨下，最初开始他虽能坚持，但随着药效的扩散、叠加，木仓的身体在痉挛中不断流出汗水，口中被塞满破布的他只能无声的嘶吼。
此时再度开口，木仓的声音已经极其嘶哑，他很想喝些什么，哪怕只是污水，更想安静的睡一会，哪怕只是闭一会双眼。但在这之前，在这一切之前，有一件事，他必须知道。
「你到底是谁？你把我姐姐怎么了？」
看着木仓到了如此地步，仍旧念念不忘那个女人，西思·恩格突然有些可怜这个他最为恐惧的敌人。
「呵呵，真实好笑啊！堂堂财务核查处处长，司内让人闻风丧胆的人物，却因一个市井酒肆的女老板而被抓，结果到了现在头来，还在念念不忘那个把你卖了换大烟的婊子。」
虽然听不懂眼前之人所说的「财物核查处」、「司内」是什么，但此人口中的污言秽语瞬间就将木仓激怒。
「王八蛋，你敢如此辱骂我姐姐，我要你以死谢罪！」
激昂的情绪虽然让虚弱的木仓一瞬间挺起了身子，但虚弱与毒剂再度将他拖了回去。看着连喘息都极度费力的木仓，西思·恩格再度笑了起来，笑的极其开心。
「真是有心种花花不开，无心插柳柳成荫。我费了那么大的周折，才挑起你与天枢会的矛盾，结果你没死。又用所有暗棋的命，换来给你下毒的机会，结果你还是没死。可我不过为了一个与小喽啰的协定，用大烟去控制一个女人，谁能想到那恰好是你最信任的人。」
「你啊你，无论有没有失忆，命门竟然都是女人。被天枢会小公子玩死的那个叫什么来者？哦，对了！是叫左曦月吧。」
听到「左曦月」三个字的瞬间，木仓突然看到了一个面孔，他想不起来这是谁。他只能眼睁睁的看着这清纯、稚嫩的面孔慢慢浸染成灰白色，心痛万分之间，木仓又再度看见了妮娜，看到这两张面孔渐渐重合在一起。
「我绝对、绝对要杀了你！」
听着木仓交杂着急促喘息的怒吼，西思·恩格只是笑了笑，他伸手抓住木仓的头发，让他低垂的头颅抬起，看着木仓跳动着怒火的双眼，西思·恩格有些失望地松开了手。
「眼神不错，不过还是不行，能让我恐惧的，果然只有曾经的你。说起来你我在司内共事多年，我到现在还不知道你到底叫什么，看来这个秘密你要隐藏到死了。」
西思·恩格说完便伸手给木仓打了一针安定剂，剂量虽然不大，但是配合先前的那些毒剂，足以彻底麻痹木仓的四肢神经。在确认木仓只有头部可以活动、且保持清醒后，西思·恩格丢下一句话后就离开了这里。
「活着，我给你准备了一个更好的舞台，让我们在那了结一切。」
走出门的西思·恩格挥手招来了黑狼军的士兵，极其慎重的再三命令他们。
「让所有警戒士兵将这里团团围住，没有我的命令，任何人都不得入内！」
「明白。」
「记住，不管是谁用什么理由都不能进去！」
「知道了。」
看着离去的西思·恩格，士兵们隐秘的瞥了瞥嘴角，沉默的表达自己的不屑，但还是认真的执行了西思·恩格的命令。
在空无一人的屋内，木仓尽力地让每一次呼吸更加漫长，他内心深处有一个声音，在不断督促他，命令他冷静，要求他抓紧时间尽可能的恢复体力。
在木仓彻底缓和急促的呼吸时，内心翻滚交杂的恨意也平息了下来，他再度想起了那个人的话语，对方的意思木仓自然明白，但他丝毫不愿意相信，相信卡珊德拉会背叛他、出卖他。
重回冷静的木仓也开始有余力观察周围，他马上注意到了屋内的异动，在地面的正中央，有四块地板正在缓缓下陷，轻微的摩擦几乎要被木仓的喘息声覆盖。
地板下陷终于结束，死死盯着这一切的木仓，甚至觉得已经过去了一个小时，但屋内的时钟提醒着他，这一切只不过过去了五分钟而已。
在这一米见方的洞口中，没有任何光亮散出，木仓等了许久之后，洞口处依旧没有任何异动。就当他想要放弃注意洞口时，突然一把梯子从洞内探出，粗暴地砸在了洞口边缘，发出了响亮的声音。
门外的士兵自然听到了这个声音，其中一人转身就想要打开房门，却被身边的同样靠着墙壁的同伴制止。
「管这么多干啥？那货不是说了，没他命令谁都不准进去嘛。咱们就老老实实的守着就完了，管这么多累不累啊！」
听到同伴的劝阻，士兵也放弃了继续开锁，这里所有的士兵都绝对效忠于马克博。而西思·恩格对于他们来说，只不过是一个外人，还是一个摆谱极大的外来人。
「你说咱们要守在这里到什么时候？」
「就到下午吧，听说到时候还要把所有旧城人都聚集起来，老大要彻底降服旧城。」
「那可太好了，我可不想把那些旧城人逼急了，上午你是没在老大身边，你是没看到啊！那些旧城人拼起命来，是真的毫无顾忌。」
「那你赶紧跟我说说，反正现在没啥事情。」
「行，……」
正当他要开口之时，突然一阵猛烈的大风吹过，屋外的几人都是抖了一抖，内心对西思·恩格的怨气更大了。
「这风真大，从大海那边吹过来的吧。你看那边，天都有点阴了。」
「嗯，说不定明天有场大雨。」
屋外的士兵开始讲述今天的所见所闻，口才颇好的他，随着情节的推进，声音也愈发洪亮。紧张刺激的故事这牢牢抓住了其他几人的心神，也就没人再去注意房间内的响动了。
屋内在传出响动之后就陷入了长久的寂静，架梯之人似乎也意识到了自己的鲁莽，木仓看着那露出洞外的一截梯子，在那里上上下下甚是不安，最终实在看不下去的木仓，用嘶哑的嗓音叫停了迷茫的「梯子」。
「要出来就利索点，要走也赶快。梯子就留这里，也许我能用得上。」
洞内的人似是听到了木仓的话，梯子也不再不安，洞内更是传出了一男一女的对话。
「毛毛躁躁的，让人笑话了吧。」
「不是你把我催烦了，我会如此失态？」
先开口之人声音冷淡，而回应之人这显得有些跳脱。二人仅说了这两句，便再没声音传出，之后传出的则是人在地上翻滚的声音。
片刻之后，一个戴着「笑」面具的人爬了出来，跟在他身后的则是「哭」面具。二人爬上来后，先是掸了掸身上的灰，看到瘫坐在地上的木仓，二人也盘腿坐在了木仓面前。
不等木仓开口询问，这二人就马上报出了自己的身份。
「老店，笑常在。」一个中年男人的声音。
「老店，哭时有。」一个年轻女子的声音
听到是老店来人，木仓刚刚沉寂下来的内心，再度起了波动。
「老店找我什么事？」
木仓清楚自己的处境，也知道西思·恩格不会让自己活太久，他想要复仇，就必须期待变数出现。
「我俩去您的店里取走了这把刀，而在此之前西思·恩格已经从你店里拿走黑枪。」
木仓对笑常在的话没有任何反应，双眼死死的盯着哭时有拿出的黑刀。
「把刀还给我。」
听到木仓沙哑而透着些许尖锐的声音，二人对视一眼，笑常在再度开口询问，声音中有些许期待以及更多的试探。
「那把黑枪？」
「把刀给我！」
看着焦躁起来的木仓，二人再度对视一眼，这次则变成了哭时有开口，而她本就冷淡的声音此时更有些冷漠。
「你想要这把刀做什么？」
「杀人。」
木仓的话印证了二人最坏的猜想，笑常在全然没了来时的嘻嘻哈哈，哭时有则将黑刀再度收了起来。看着这二人，即便隔着面具，木仓也能感受到二人的失望。
二人相继起身，笑常在直接爬下了梯子，而哭时有则将一块巧克力放在了木仓手中，随后也跟着笑常在离开了屋内。看着梯子被收起，和缓缓升起的地板，就在木仓感到绝望的时候，有个模糊的声音从洞内传来。
「你会再见一次黑刀，希望那时你能想起，这把刀到底该如何使用，它究竟是什么。」
声音停止后，地板也完全复原，没留下一丝痕迹。木仓不知道最后那句话是谁说的，但他心中刚刚冒头的绝望，已经被他扼杀。
看着手中的巧克力，木仓用尽全力侧翻麻痹躯干，先是将巧克力掉在身前的地上，然后如同一条蛆虫般慢慢蠕动身躯，丝毫不顾地面上的灰尘、污迹，将巧克力舔入口中，缓慢而坚定的咬合、咬合、咬合。
吞咽的过程中尘土、碎渣在喉咙中梗阻，不断出现的干呕的欲望，但这没能阻止木仓吞咽，不顾一切的吞咽。木仓本就干涸的喉咙，此时更加难受，彻底吃下那块宝贵的巧克力后，木仓勉强移动着身躯，让自己侧躺在地上。
再度开始调整呼吸之时，木仓身体的痛苦已经开始有褪去倾向，那句从地板下传来的话语，已经彻底占据木仓的心神。这就是木仓所期望的变数，现在他要做的就是恢复体力，还有好好想一想。
【那把刀，究竟是什么。】
走在寂静的黑路之中，笑常在、哭时有没有任何交流，只是就这么一前一后的走着。他们此时已不再争论，当那句话说出之后，事情就已经盖棺定论。
「有些针对我们的异动。」
「小心应付就是。」
当洛奇被带到马克博房间时，马克博正坐在床上打盹，即便是久经战阵之他，但依旧挡不住岁月催人，彻夜未眠的马克博已经极度疲劳，在等洛奇的时候忍不住小睡了一会。
马克博被众人进屋的动静所吵醒后，先是在床上继续坐了片刻，搓了搓脸后，才起身走到洛奇面前。
洛奇则从进屋开始，就一直盯着坐在床上的这个白发老人——因为先前小睡而出现褶皱的军装，没带军帽而露出的散乱白发，军靴也满是脏污。因为这些细微之处，洛奇才能发觉，自己过去的偏见、自以为是是多么的荒谬错误。
领主府内画像中的马克博，是个一身奢华坠饰、体态臃肿的贵族，府内的装潢更皆是镀金、丝绸，府外则是广袤的精致花园。这些加在一起，以及洛奇对马克博积蓄多年的怨恨，自然而然让他在心中将马克博幻想成一个纵欲无度、奢靡薄凉的可恨无能之人。
自负的偏见除了让洛奇更加仇恨马克博以外，更让他从内心深处轻视自己的生死大敌，为他所有轻率愚蠢的举动埋下了伏笔。但他的敌人——马克博，是一条真正的老狐狸，他的隐忍超过太多人的想象。
马克博从二十年前就开始丑化自己、伪装自己，他的心从未因为墙门壁垒的竖立，而离开过旧城，这十几年间他的目光一直没有离开过旧城，自然也没有忽视洛奇——当年那个妄图颠覆一切的狂妄后生。
更不用说会在这个后生再度回归后，视他若蝼蚁。
「这十年总是和那帮大头兵在山里训练，伙食虽然并不差，就是平时累了点，人也就这么瘦了下来。」
似是猜到洛奇心中所想，马克博开口解释道，而听到他说的话，一旁的黑狼军士兵们则忍不住苦笑起来。
「老大说笑了，那何止是有点，我们这些年纪轻的，每天到了晚上都累的跟一滩烂泥一样，一周下来只有站岗才是最放松的时候。」
「是啊，这要是能站个岗，真是幸福的不行。」
马克博丝毫没有因为士兵们的插话而不悦，只是随手拍了拍离他最近的士兵的头，在长久的同训、同吃、同住、同受苦中，黑狼军连他在内，已经成了一个紧密的共同体。在这里没有阶级高低、只有长幼有序；没有贵贱之别、只有职责不同。
「你们几个出去看着点，我要和他单独聊聊。」
「是！」
当士兵们退出屋内后，洛奇抢先开口，他心中有太多疑惑，甚至是不服。
「我为什么会输？」
洛奇自认占有绝对的先机，麦加·劳想要诏安亚特尔默郡的意图早在一年前就定下了，也是从那时开始，洛奇就开始了自己的计划。随着诏安计划的一步步详实，洛奇也在不断的补充、调整着自己的准备。
而之后从进入亚特尔默起，洛奇所走的每一步，都是经过深思熟虑。虽然「五目」的出现，与旧城的虚弱让他所料不及，但一切都没有超过极限，洛奇从最开始就打算利用船队上的物资，在他看来一切都在可控之内。
洛奇设想过可能会失败，更因此做好了最差的准备，即使被人民兄弟会追杀，他也有信心能逃脱。但现在这个局面，却是洛奇完全想到也想不通的，明明是自己有心算无心，为何最后却会完全落入马克博的圈套？马克博是何时开始行动？又怎么能事事赶在前面？
「你为何不自己想一想。」
「是九岚服花！是她把我的计划告诉了你！」
洛奇言之凿凿的答案，却只能让马克博哑然失笑，看着这个被自己看重的年轻人，马克博有些失望了。
「你还真是没少把自己的事情跟别人说啊，当年你之所以能差点成功，除了因为没人把你当回事外，还因为你小子知道行事隐秘的重要。没想得到过了五年，你连这点都丢的一干二净。」
「你一直记得我？」
「小子，你太看轻当年的自己了。自世代会议选出那些天秤之后，旧城十几年间再无权利更迭，这十几年也彻底腐化了这些人。我想你当年就已经猜到了，天秤中是有人和我合谋，你当初也确实几乎挑起我们之间的争斗。」
听到马克博提起当年旧事，即便到了此时，洛奇神情依旧有些暗淡、不甘。
「可你们最后还是没打起来，而我则被迫逃出亚特尔默，百夫长也因此全军覆没。」
「只差一点罢了，你只不过是高估了那些人的勇气，也高估了我的怒气。」
多年前的疑惑被当事人解答，洛奇更多的是感到惊讶，当年他再三权衡、再三确认，在诸事确定的情况下，打出了他认为的致命一击，没想到事到如今却被马克博如此评价，这不仅让他开始怀疑自己当初的判断是不是错了。
「那个人不是你儿子？」
「是我儿子，不过当初若是我真的不顾一切，那么我这一族都会灰飞烟灭！小子，自豪吧！我多年的苦心经营，差一点，就差一点！就断送在你的手中！」
看着低头不语的洛奇，马克博突然有些好奇，在他心中洛奇不该是这样的一个轻易认输的人。
「你不拿手中的新城、城寨跟我谈判？」
「远水解不了近渴，更何况幕落堡垒落在你手中的时候，新城、城寨就已经变成了绝地，你收回这些不过是时间问题罢了。」
洛奇从见到九岚服花的那一刻，就彻底放弃了这个念头，即使自己能平安走出旧城，没有九岚服花，自己根本无法从麦加·劳的怒火中存活下来。
出乎意料的回答，在马克博心中，洛奇虽然还有些稚嫩，但已经显现枭雄之资。此次旧城起事，若不是时机太过不巧，一旦自己没能及时离开新城，那么胜负将会犹未可知。
而被马克博如此看重的洛奇，此刻却是如此简单的陷入气馁，这是马克博所不能理解的。有一瞬间马克博想要就此离去，洛奇的种种表现都让他太失望了，但是最终还是决定再聊一聊。
「说实话，你现在的表现让我很失望，我本以为过了这么多年，在这边远之地，终于棋逢对手。结果你却是这样一个意志脆弱之人，实在有些令人失望。」
洛奇进屋之后便一直站着，虽然面上气馁落魄，但从始至终都在认真观察马克博。但越是观察越是觉得矛盾。
洛奇在领主府内马克博的房间住过、睡过，他清楚的知道那间屋子内的每一件家具、每一处装饰，都是极进奢华、舒适。而现在这个房间内，即便在洛奇自己看来也只是能住人而已。
木制的窄床之上，只有一层薄薄的垫被，屋内的桌椅也全是老旧之物。洛奇不认为这会是马克博手下的疏忽，他能看的出来士兵们对他的爱戴、敬畏，这只能是因为马克博自己的要求。
洛奇能够想明白城主府的一切，是为了麻痹其他人，但此时屋内的一切细节，都在清楚的告诉洛奇一件事——马克博在刻意苛待自己，让自己时刻处于一种不适之中。
「你在恐惧安逸？」
听到洛奇的话，马克博没有丝毫的惊讶，还有些欣慰——洛奇虽然有些自暴自弃，但还没有彻底放弃思考。
「安逸是一切祸乱的根源，沉迷安逸会让人失去警惕，追求安逸会让人丢失理智。任何人在渴求安逸的时候，都是在为自己埋下炸弹，就像那个博恩公，自以为躲进墙门能苟且偷生，结果且被炸的粉身碎骨。」
「墙门壁垒是炸塌的，不是炮轰的？」
「弧形工事，三米厚度。用炮轰一整天，都不一定能轰成那样。但是有事先埋好的炸药就不一样，你应该多读读书，学习学习，这样你才能有更宽阔的视野。」
屋内陷入了短暂的沉默之中，马克博刻意的不断暗示洛奇，期待着他能够发现更多细节，然后从这些细节中发现些什么。
有目的的故意拖欠；弃如敝履的郡旗；事先埋好的炸药；来历不明的精锐部队，还有马克博话语间的某些线索，这些在洛奇脑海中缓缓构成一个计划，一个运营十几年的宏大计划。就在洛奇苦思这个计划的目标时，他突然想到了那个堡垒——幕塞堡垒，一座面朝内陆的坚固堡垒。
「你难道是想……」
洛奇说到一半，却又突然停下，虽然这一切都环环相扣，但却完全超越了洛奇的认知。
「你要叛出联邦，但……这是为了什么？」
洛奇虽然敢于向马克博举枪，但那也是因为背后有麦加·劳，即便是最坏的结果，他也有着万一的退路。但洛奇实在难以相信，面前这个男人竟然敢向联邦宣战。
马克博并未回答，只是笑着点了点头，这让洛奇更加不能接受。在他看来一郡领主已是位高权重，洛奇实在不明白，马克博与整个联邦为敌究竟有什么好处。
马克博看得出洛奇的困惑、不解，这也是他对洛奇这个后起之秀，唯一不屑的地方。谋略、决断、认知这些都可以靠着时间、经历去提升，但唯有胸怀、格局，却几乎完全由一个人的心性所决定。洛奇在马克博看来虽有枭雄之资，却一直局限在一郡之内，实在可惜。
「我为了什么，你不需要知道，我之所以跟你说这么多，是有别的原因。」
「什么原因。」
「我要做的事你知道了，我现在需要旧城在最短的时间内归顺，这其中有些事需要你来做。」
「我为什么要帮你？」
「你做完之后，我放你活着离开亚特尔默。」
马克博的话让洛奇浑身一抖，但却没有马上回应，而马克博接下来的话，则让洛奇开始认真考虑。
「人民兄弟会的人，我会全部解决掉，你之后能不能承受住麦加·劳的怒火，就是你的事情了。」
洛奇依旧在沉默，内心还在做最后的挣扎，但当他开始动摇的时候，结果其实就已经注定了。马克博阅人无数，自然能够看出洛奇的动摇，也不会忘记再添一把火。
「活着才有机会去翻盘，才有机会去复仇。」
听到这句话，洛奇终于再度抬起头，和马克博对视。
「你为什么要放过我？我凭什么信你？」
「凭我来做担保。」
就在马克博将要开口回答时，门口突然传来另外一个人的声音，而洛奇听到这熟悉的声音，猛地回头看向门外。
西思·恩格进入房间后，先是向马克博点头示意，然后看向洛奇，将刚才的话继续说了下去。
「我，西思·恩格，来做担保。只要你听从我的命令，马克博就不会伤及你的性命。」
西思·恩格的出现，给了洛奇莫大的打击，这一刻不用马克博回答，他也知道到底是谁出卖了自己。洛奇想过很多可能，但他万万没想到，之前势不两立的马克博与老店，竟然会联手。
「老店为什么要背叛我？为什么要背叛旧城？」
听到洛奇的质问，西思·恩格丝毫没有在意，但出于上位者的宽容，还是选择回答洛奇的问题。
「老店不过是我众多下属组织中的一个，现在也不过是在执行我的意志，谈何背叛旧城？就连他马克博，若是没有我，他又何来的胆子向整个联邦开战？」
听到自己的名字，马克博谦卑地点了点头，只要西思·恩格助他达成夙愿，那么一切但都可以无所谓，例如儿子死于非命，又例如被人当做鹰犬。
「马克博这么多年和老店的对立都是假的？」
「当然不是。」
西思·恩格有些微的不耐，他很少向别人解释这么多，更何况是对一名阶下囚。
「老店之前虽然是我的下属组织，但是一直没有受到我的实际管辖，直到前段时间我才真正掌控老店。」
「正因为先生来到联邦，我才恰好从新城提前离开。至于我为什么能知晓你的全盘计划，你现在应该也清楚原因了。虽然你这次失败了，但我真的很佩服你，仅凭借两次会面的结果，就能在不到一天的时间里，想出这么完备的计划，甚是还想好了如何制衡、拉拢各方势力。」
听到马克博的赞誉，洛奇没有丝毫得意，无奈和不甘交织在一起，最终只是一声叹息。
「我说怎么一切的发展都如此顺利，所有战斗完全是按着我的最佳设想在前进，到最后我都开始觉得自己是天命之子。真是可笑，双方拿着一样的剧本，事情的发展又怎么会出现意外，只不过最后的剧情是由你们来写的。」
到了现在，洛奇已经没有太多负面情绪，他现在能平静的面对一切了。心情放松下来的洛奇，甚至还有余暇回想这一路的种种，比如城寨的一些事情。
「三大城寨中有一座的马车被全部调走，也是你们做的？为了让我有理由将绿蔷薇留在城寨。」
「城寨？」
「马车？」
但是西思·恩格、马克博的反应却超出了洛奇的预料，二人的反应明确的告诉洛奇，他们对此一无所知。心智恢复冷静的洛奇，敏锐的感受到一丝异常。
【也许这就是第一个变数，超脱他们掌控的变数。】
洛奇虽然表面时而激昂、时而气馁，但他的内心从一开始就从未动摇过，即便沦为阶下囚，即便一切计划全部失败，洛奇都没想过放弃、认输。
他现在要做的就是想办法活着，活着逃离旧城，马克博说的对，只有活着才有可能。而洛奇清楚的知道，自己除了可能还有一张从未亮出的底牌，一张足以让麦加·劳动容的底牌。
不等二人询问，洛奇就故作无奈的笑笑，马上提出新的问题，借机转移二人的注意。
「估计绿蔷薇也有自己的小心思，我的队伍里还真是各有宏图，不说这个了。二位跟我这个阶下囚说这么多，还愿意放我一命，我也不能不识抬举。有何吩咐？愿闻其详。」
西思·恩格早已没有耐心再继续废话下去，听到洛奇主动提及，内心的不耐稍微减轻了些许。
「我需要你配合去马克博，完成对旧城的完全收服。」
「我去协助马克博，去说服那些人归顺？」
「不，我要你承担所有罪名。」
看着洛奇惊讶的表情，马克博上前解释道。
「我与旧城是血仇，想要让整座旧城认同我、服从我，不仅需要老店的出面协调，还需要一个更大的敌人、一个在旧城人心中压倒一切的存在。」
「我好像还没这个分量。」
「但人民兄弟会有，麦加·劳有。」
屋内三人皆是善于谋略之人，话已经说到这种地步，洛奇很快就想通了剩下的关节。
他先前派往新城的鸟笼等人，必然已经落入马克博的手中，虽然阿四让他们秘密出城，但老店、茶馆肯定知道他们的动向，南六区也有知情人。
挑起旧城与新城之战的是他，也只有洛奇有通敌嫌疑，那么剩下的就只有理由了，一个可以取信众人的动机。
「大枢机卿需要的是——一个绝对服从于他的亚特尔默，而现在旧城叛乱，大枢机卿有十足大的理由出兵平叛，然后拥兵占城，踢你出局。」
「聪明！」
马克博丝毫不掩饰自己对洛奇的赞赏，马克博需要的就是麦加·劳这座大山，用死亡威胁旧城，让他们只能和自己站在一边。
「既然你都明白，就好好办事。」
「我这么帮你们，麦加·劳肯定不会放过我。」
「不是帮，是交易。你换回了自己的命，至于以后怎么保住你的性命，那就是你自己的事情了。」
西思·恩格说完之后便离开了屋内，而马克博在吩咐士兵不要苛待洛奇后，也离开了屋内。随着二人的离开，洛奇悄悄收起了脸上的惊恐，他从未怀疑自己能否说服麦加·劳，方才的惊恐不过是为了让那二人有一个「洛奇必然死于麦加·劳的怒火」的潜意识，减少二人临机反悔的可能。
走出屋外的马克博，快步追上了西思·恩格。
「先生，您之前说老店内，有些人有自己的想法，要不要我来出手？」
「不用，我都安排好了。我说过，今天一切都会结束。」
「明白。先生，九岚服花已经被带过来了，还是像以前一样保护起来？」
「只要不落入联邦手中就好，至于保护……」
西思·恩格思考一番后，一个念头从他脑海中一闪而过，快意的笑容在他脸上开始绽放。
「我会去看看她，下午的舞台上，有她的一份。」
「先生……」
看到马克博有些犹豫，西思·恩格不悦的皱了皱眉，冷声道。
「你还有什么别的想法？」
「一切听先生吩咐。」
此时在城寨北方，肖恩特·卡门和穆尔正沉默地等待着最后一批探马的回报，但二人心里都清楚，希望已经很渺茫了。不久之后，探马陆续回来，带来的消息基本一样——已入旧城。
「我们现在该怎么办？真的有这么严重吗？」
肖恩特·卡门一扫往日的平静淡然，脸上的表情阴沉凝重，事情的发展已经超出他的控制，甚至是最坏的预料。听到穆尔的询问，肖恩特·卡门先是一叹，然后才缓慢的开口。
「我现在已经等同一个死人，而你马上离开还来得及，以后一定要声名不显，不然还会有意外去找你。」
「你怎么办？」
「进旧城，即使没法把她带出来，我不会也不能就这么坐以待毙。」
「一定要去？」
「我肩负第七仲裁院赋予的使命，是旧时代的贵族，我有我的责任与骄傲。」
穆尔能看出肖恩特·卡门主意已定，他的犹豫并未持续太久，也作出了决定。
「我还从来没进过旧城，你到时候带着我点，不然迷路了就尴尬了。」
肖恩特·卡门凝视穆尔许久，他没能从穆尔眼中看到丝毫慌张，沉默片刻，肖恩特·卡门也作出了自己的决定。
「走，他马克博有底牌，我肖恩特·卡门也有，我带你去看看我最后的底牌。」
城内城外，每个人都在做着准备，为了各自心中的最后时刻。
旧城迎来了久违的寂静，当然所有人都清楚这是短暂的。
在海天相接处，乌云正在集结，一阵阵大风吹向这座海港城市，暴风雨正在凝结。
正午刚过不久，就有人开始向广场走去，当西思·恩格和马克博出现时，旧城广场已是人山人海。但没有几个人说话，所有旧城人都在看着四周警戒的黑狼军，看着他们手中的火枪。所有人都明白，旧城已经陷落。
在广场中央，有一个事先搭好的高台，高台之上有深色的防水布。虽然大风依旧不停，但阳光依旧毒辣，高台上的阴凉与广场间的曝晒形成了鲜明的对比，一道明暗分界线，将马克博与旧城人分割开来。
虽然夏暑已经完全消散，今天的旧城还是有些炎热，即便如此，马克博依旧军装严正，丝毫不在意鬓角的白发被汗水浸透。
「我是马克博。」
只是一句简单的自我介绍，就引起了广场内的骚动，每个人都惊疑的看着眼前这个老兵。大家所想的和洛奇第一次见到马克博时一样，在旧城人的心中，马克博应该一个臃肿、丑陋却衣着亮丽奢华的老贵族。而眼前的这个人，虽然确实年老，却丝毫没有衰弱、暮气，有的只是一名老兵的坚硬、挺立。
众人的骚乱丝毫没有影响马克博，他平静的继续讲了下去，随着他的继续开口，旧城人马上安静了下来，忐忑不安的小心聆听。
「先说已经注定的事情，到今天中午为止，旧城所谓『五目』彻底覆灭。除绿蔷薇、堕天歌以外，其他三名匪首全部正法。从三天前开始的旧城叛乱，彻底失败。」
众人虽有骚动，但并不激烈。无论是昨晚的两次炮击，还是墙门壁垒的倒塌，都已经在旧城内传开。再加上站在四周的陌生士兵，每个旧城人都很清楚，一切都结束了。
但是接下来的发展，却超出了旧城人的预料，震惊的他们几乎忘记了如何说话，只能张着嘴看着高台上发生的一切。
「接下来要说的，就是这一场叛乱的因果。我，马克博，你们的领主，新城的所有民众，还有你们所有旧城人，都是这场无妄之灾的受害者。」
「数日前，一个名叫洛奇的旧城逃亡者，带着人民兄弟会的人，绕过新城来到了旧城，洛奇和人民兄弟会就是这一切的开端和幕后黑手。」
「之后的事情，你们应该都有听说，洛奇说服『五目』发动战争。用假情报诱出墙门检验司，夺下墙门壁垒，北上攻入城寨，兵临新城之下，最后就是命令船队炮击港口。」
马克博顿了顿，他在等待，等待疑惑在人群中发酵，只有内心出现对己方怀疑的种子，作为敌方的他，才能更容易、更彻底的说服。
「我可以负责任的告诉你们，船队的炮击与我无关，我的队伍也险些葬身炮击之中。那支船队隶属于人民兄弟会的嫡系队伍——血色近卫，而对他们下达这个命令的，则是这场叛乱的起源——洛奇。」
虽着马克博话语的落下，黑狼军的士兵们将洛奇架到台前，看着跪在高台之上的洛奇，有些人用期待的目光看着他。但他们失望了，他们看到的是一个沉默的人，一个毫无伤痕却低头沉默的人。
没有屈打成招。
没有胁迫威胁。
怀疑的种子在瞬息间扎根发芽，广场内的人们与洛奇一同沉默着，等待真相出现在自己面前。
「洛奇和人民兄弟会，挑起这场战争的目的很简单，大枢机卿麦加·劳要完全掌握亚特尔默。旧城的『五目』是他的障碍，新城的我同样是他的障碍。只要这场叛乱发动，无论我能不能抵抗住『五目』的攻势，麦加·劳都会出兵亚特尔默。」
「接下来一切就变得简单了，他会杀光所有反抗的旧城人，再以治理不力为由，将我踢出亚特尔默。这样亚特尔默的未来，就全部握在麦加·劳手中了。」
「至于为何要炮击港口，不过是因为他洛奇看轻了我马克博，错估了自己的胜利，想要调转枪口清理掉已经没用的『五目』。」
洛奇依旧在沉默，旧城人同样沉默，但愤怒已经开始在他们心中酝酿。
「洛奇是旧城的叛徒，但旧城的叛徒远远不止他一个人。」
洛奇的内心从一开始就极度平静，他清楚，只要刚才他开口否认，马克博就绝无轻易统治旧城的可能。但洛奇更加清楚，自己已经败了，只有在这里吞下一切骂名、罪名，自己才有机会活下去，只要活着离开这里，只要马克博遵守约定，杀掉所有在亚特尔默的人民兄弟会成员，一切就还有希望。
可当马克博说到旧城叛徒不止他一人时，一丝不祥的预感开始环绕他的心头，洛奇再也无法像刚才那般保持平静，他开始抬头向后张望，内心却在祈祷不要看到某个人。
这一次被士兵送到台前的，并不是某个人，而是一面旗帜、一个信封和一座印玺。向后张望的洛奇自然也看了士兵手中之物，震惊、后悔、恐惧，一时之间百感交集，在他想要开口之前，马克博已经继续说了下去。
「这面旗帜，还有这个印玺，它们代表的是一支部队——东南海防守备军，这封信则是洛奇写给约束尔特的。内容很简单，只要南六区全力协助洛奇，那么日后归于麦加·劳的亚特尔默的军政大权就是约束尔特的，南六区也可以派人担任东南海防守备军的核心高层。」
「你们可以想想，洛奇刚来旧城之时，明明被『五目』轻视敌对，为何不过几天，就有资格和『五目』平等对话。若是没有南六区的出面支持，洛奇根本没有机会去说服『五目』发动叛乱。」
洛奇眼睁睁的看着眼前旧城平民，看着他们的愤怒酝酿成仇恨，而他却连一句话都说不出。洛奇几度张开了口，最终还是选择闭上，更是再度低下了头。
洛奇清楚，此时再如何辩解，也没人会相信他。洛奇确实向「五目」隐瞒了这件事，但许诺的只是让南六区担任海防军中的一个独立整编中队，保证南六区每月会有一笔不菲的津贴保障，和一定数量的军械弹药、粮食补给。
 而且洛奇没有忘记，无论是旗帜、信和印玺都在克利富德手中，这是他与约束尔特的协定——放在洛奇信任的地方，放在约束尔特伸手可得的地方。
但最终将这一切拿到手中的人却是马克博，唯一剩下的问题就是，克利富德究竟是背叛，还是被抓。
虽然在这旧城，没有老店找不到的人，但老店未必能找的到人藏起来的东西。
无论洛奇如何思绪万千，现在南六区万劫不复的情况，都不会改变。旧城的沦陷，需要一个罪人，需要一个可以发泄的对象。洛奇若是保下性命，那么就必须挑选下一个罪人，南六区恰好是一个不错选择。
「果然，如果不是南六区背叛，旧城又怎么可能输？！」
「一群自私自利的混蛋，肯定是因为眼红『五目』把控了旧城，正面不敢相抗，就在背后捅刀子。」
「卑鄙之徒，旧城之耻。」
人群的骚动、议论，在逐渐扩散沸腾，没有多少人熟悉洛奇，但没有人不知晓南六区。朝夕相处、心存敬畏的对象，却是最大的背叛者，这让旧城人的愤怒难以遏制。
马克博并没有任由骚动继续下去，在他的抬手示意下，场间再度恢复安静。
「无论你们想或不想，旧城已经彻底回到我手中，从今往后，你们心中需要敬畏的人，又多了一个；需要服从的人，则只有一个。」
简单却强势的宣言，宣告了旧城新的主人，场间依旧安静，无人出声反对。
看着安静的众人，马克博没有自信到认为，旧城已经完全服从于他。在旧城人心中，即便没了「五目」；即使南六区背叛，他们心中还有一根牢不可摧的支柱——老店。
「当年旧城开了世代会议，我被老店请出了旧城。今天，还是在这个广场，老店会承认我的回归。」
没有人愿意相信马克博的话，但看着慢慢走到台前的黑衣人，每个旧城人都有同一种感觉——天塌了。
黑墨勾勒的微笑，只露出一只眼睛的白色面具，即便过去这么多年，这个形象依旧深深的烙印在每个旧城人心中。因为，这就是老店。
换上一身黑衣，带上面具的西思·恩格，现在很不高兴。
一方面是因为这个让他感到不适的面具；更多的则是因为那两个人拒绝出面。
西思·恩格本打算让笑面人、哭面人出面，不但可以解决当前的需要，还有助于他下一步的计划，但最终的结果是西思·恩格从笑面人手中，拿到了这套衣服和面具。
站在高台之上的西思·恩格，看着台下那些面露绝望的旧城人，除了些许快感，更多的还是蔑视、厌恶。
「为什么？为什么老店要放弃旧城？老店为什么要抛弃我们？」
台下一名老人用颤抖的声音质问西思·恩格，他的痛苦和绝望溢于言表，连同他的身体在一同颤抖、飘摇。
「鼠目寸光之辈！到了现在这个时候，你们还没看清楚自己真正的敌人是谁吗？」
没有人小声议论，所有人都在等待，等老店继续说下去。
「维持了十几年的平衡、和平，被一朝打破，难道靠的就是一个洛奇和南六区吗？他们只不过是排头兵，真正的主谋远在首都，大枢机卿麦加·劳，他才是你们的敌人。」
「洛奇、还有港口那支船队，无论他们能不能拿下亚特尔默，亚特尔默就已经和麦加·劳产生了联系，他现在有充足的理由，可以随意插手、干涉亚特尔默。」
听到麦加·劳极可能再度卷土从来，人群没有太多反应，在他们想来，这些都是联邦大人物的事情。
「麦加·劳来与不来，与我们有什么关系？换了谁，旧城不还是旧城。我们就是不想让马克博骑在我们头上，他与旧城之间是血仇！」
青年人的话马上引起了众人的响应，即便是老店出面，也不能就这样轻易的让他们放下过去。
马克博，被旧城视为血仇之人，只不过说了几句话，就让所有人「忘记」了仇恨。
「如果旧城还是联邦的一部分，那么麦加·劳来了，你们自然还能继续活下去。但是，从十八年前开始，旧城、准确的说是墙门壁垒外的所有土地，都不再是联邦的一部分。而你们，是异邦人。」
「无论你们是否反抗，只要麦加·劳拿下旧城，你们就是联邦的战俘，可鄙、可怜的战败奴隶。你们将享受，与二十年前的入侵者们相同的待遇——无尽的工作、随意的剥削和终生的罪印。」
骚动已经不足以形容众人的反应，骚乱、甚至是混乱正在扩散。旧城人自然听说过这件事，但从来都只当做是马克博的低劣手段，此时马克博没有任何欺骗他们的必要。
意识到这一切都是事实的时候，恐惧在人群间迅速传播，没有一个人能保持镇定。但这恐惧之中，又逐渐孕育出了新的愤怒，对整个联邦的愤怒。
旧城人无论为了活命，如何苟且；为了更好的活着，如何丑恶。但在他们的内心深处，一直都有一份骄傲存在，一份独属于这座城市的骄傲。
无论时间如何推移，老人们不会忘记自己战死的儿女，年轻人会告诉自己懵懂的子女，曾经有那么一段历史，旧城是那样的壮烈辉煌。
那场艰苦卓绝的守城战，是一切苦难的源头，但也是每一个旧城人荣耀的过往。他们坚信，是因为每一个旧城人的付出和牺牲，联邦才得以存续，才得以辉煌。
这是他们最后的骄傲。
但现在，马克博告诉他们，他们的骄傲，早在十八年前，就被联邦所否认。以救国英雄自诩的他们，早已变成了异邦人，变成了这个国家的敌人。
马克博能清楚地看到，每个人眼中的愤怒，对联邦的愤怒，他所需要的愤怒。
「联邦抹消了你们的荣耀，也夺走了属于我的荣耀，我和你们有着同样的痛苦和仇恨。我将在此举起复仇的旗帜，旧城人们，你们是否还有足够的血性，向这个狗屁联邦复仇？」
马克博虽然话语激昂，但他对面前这些人，没有任何信心。马克博清楚，愤怒确实会存在于每一个人心中，但为了生存，苟且多年的人，很难仅仅因为愤怒而获得勇气——他们需要保证，一个可以被信赖的保证。
「老店在此宣告，马克博与旧城达成契约——马克博阻挡一切来自联邦的进攻，而旧城承认马克博作为世代会议的领袖。若马克博未能完成契约，老店将取他性命，给旧城一个交代。而旧城需全力协助、服从马克博，但旧城人不可被强征参战。」
听到老店冷漠的话语，所有旧城人都清楚，又一场世代会议结束了，他们依旧只能听到结论，而不知道任何过程。但所幸，与往届相同，世代会议的结果依旧利于大多数人。
人群渐渐开始散去，今天发生了太多的事情，他们需要回去消化一下。广场最后只剩下西思·恩格、马克博等人，他们没有离开，是因为真正的盛宴才刚刚开始。
就在西思·恩格等待的时候，有两个他意想不到的人，到来了。
笑面人、哭面人并肩而来，而更让西思·恩格意想不到的是，那把黑刀竟被哭面人堂而皇之地抱在怀中。
不等二人走近，西思·恩格就开口问道。
「这把刀怎么在你们手中？你们这是要把它交出来？」
二人丝毫没有理会西思·恩格的急躁，慢慢悠悠地走上高台后，笑面人才开口回答。
「偶然所得，至于何时交出这把刀，现在还不是时候。」
西思·恩格虽然一时之间极度愤怒，但想到马上要开始的盛宴，还有自己所做的安排，留着这二人在此，对他而言是最好不过的。相同此处后，西思·恩格没有表现的太过急躁，直接坐在了士兵搬来的椅子上。
二人在经过马克博面前的时候，哭面人停下脚步，向他微微弯腰示意，清冷的声音再度响起。
「马克博先生，欢迎来到旧城。」
马克博虽然惊异于此时竟是一位女子，但顾忌于西思·恩格，而没有开口说话。哭面人也未再说什么，走到高台的一边，沉默地站到笑面人身边。
此时坐在高台边缘的洛奇，则是各种思绪纷杂无比。在人群完全离开后，马克博就让人解开了洛奇的铐链，之后洛奇就沉默的坐在高台边缘。
洛奇此时的心绪很乱，他从未听说过马克博口中，那个「十八年前」的决议，也丝毫不在意马克博的话是真是假。当他出卖，或者说默认马克博对南六区的栽赃后，旧城对洛奇而言就已经毫无意义，不再是那个他想要守护的故乡，他已经自己亲手将那里毁掉了。
洛奇突然觉得自己有些想不起，自己是为何来到旧城，为何要做这些事，自己又为何一定要活下去。
海风变得更加猛烈，东方的天空聚拢了更多的乌云。
士兵打开房门，来到木仓面前，看着双眼紧闭的他，一瞬间有些紧张。在确认木仓还活着后，一名士兵有些羞恼的拿过一桶水，兜头倒下浇醒了木仓。
木仓意识似乎还有些不清醒，张开口、伸出舌头，贪婪的舔舐嘴边的水迹。那名士兵见状更加愤怒，招呼同伴上前握住木仓的上下颚，而他则再度提来一桶水，对着木仓被迫张开的嘴，将水缓缓倒下。看着木仓痛苦的挣扎，士兵内心的无名火才稍稍泄去。
之后，二人一人抓住一条胳膊，将木仓拖出屋内，向广场走去。
旧城人离开广场后，这里的士兵不但没有减少，反而增加了更多，除了负责幕落堡垒警戒、追捕约束尔特的以外，所有部队都被马克博调到了广场周围。
此时在高台上的洛奇，十分不安的看着西思·恩格。就在刚才，士兵们将一张桌子和两把椅子安放完毕，一直在一旁发呆的洛奇，被西思·恩格半强迫的坐进其中一把椅子。
洛奇内心所有的迷茫、疑虑都消失不见，只有纯粹的欲望在膨胀，事已至此，他必须要活下去。
「西思·恩格大人，您这是要做什么？我可都按着你们的要求做了，我们说好的啊，要放我活着离开。」
早已将黑衣、面具扔到一旁的西思·恩格，此时已经换回平日的衣服——银灰色的西装，笔挺中透着一股冰冷。
西思·恩格很享受洛奇表现出的恐惧，更喜欢他的摇尾乞怜，西思·恩格上前拍了拍洛奇的头，和声安抚着他。
「放心，只要你好好表现，你就一定能活着离开。除了你自己，没人会杀了你。」
「是是是，我一定好好表现。」
现在的洛奇，已经完全看不到往日的足智多谋，求生的贪欲压制了他所有的理智，完全察觉不到西思·恩格话语中的隐晦含义。只知盲目服从，以求得虚无的安心感。
笑常在、哭时有站在高台的角落中，丝毫没有在意已经被士兵所包围，无声无息、如同睡着一般。而在他们的旁边，马克博坐在一把椅子上，他盯着前方的洛奇，看着他不断的摇尾乞怜、彷徨恐惧。
马克博此时突然觉得有些无聊、有些失望，他知道南六区对洛奇而言，有着非凡的意义。他本想借此逼迫洛奇舍弃南六区，以此为契机让洛奇彻底成为一代枭雄——为了自己，敢于舍弃一切。这样的洛奇才有足够的能力完成他的期许，去挑动联邦三巨头之间纷争、对抗。
但他万万想不到，洛奇在舍弃掉南六区后，竟会如此恐惧、贪生，一位未来的枭雄，此时却变成一个苟且畏死之辈。
马克博之所以如此费心培养洛奇，为的就是让他能在回到麦加·劳身边后保住性命，这样洛奇的经历在操作之下，就能变成总军司、总提督围攻大枢机卿的理由。届时即便联邦中央派军平叛乱，也会因为高层的利益争夺，而受尽掣肘，自己守旧城的压力也会小一些。
而另一边的西思·恩格开始有些厌烦洛奇的阿谀奉承，就在此时，被士兵们拖来的木仓，终于出现在众人的视野之中。
盛宴，就此开始。
在高台的地板上，有四条事先准备好的锁链，锁链的一头埋于地板之中，另一头则牢牢锁住了木仓的四肢。被士兵强迫跪在地上的木仓，死死的盯着站在桌子后的西思·恩格，再度问出了他最关心的问题。
「我姐姐在哪里？」
西思·恩格双手撑着桌沿，满面微笑的看着木仓，内心的愉悦溢于言表。
「虽然到现在你都没能想起过去，着实有些可惜，不过就这样杀了你，也未免太过浪费生命。所以，为了完美的清算你我之间的仇怨，我精心布置了这个舞台。」
「当然，这个舞台本身有些简陋，实在是时间紧迫。在此，我必须向我的仇敌，你，表示最诚挚的歉意。不过，请相信我，虽然舞台简陋，但是所有演员都是我精心挑选而来的。」
「不要让演员们久等，我们赶快开始吧。哦！为了不影响表演，还请先把你的嘴堵上，我亲爱的处长大人。」
随着西思·恩格的话音落下，两旁的士兵立刻拿出一块破布，将之全部塞入木仓的嘴中。而在这过程之中，木仓只是死死的盯着西思·恩格。
看到士兵完成之后，西思·恩格挥手示意，九岚服花在士兵的引导下，缓慢地走上高台。
看到突然出现的无助女子，哭时有突然往前踏了一步，就在她要继续的时候，笑常在突然伸手抓住了她，哭时有轻易从他锐利的目光中读出「警告」二字。
九岚服花在摸索中找到了椅子，坐在了洛奇的对面。洛奇直到此时才看清楚，九岚服花原本清澈黑亮的双眼，此时已经蒙上一层灰雾，失去了所有的光彩。
「服花，你怎……」
洛奇说道一般的话，被西思·恩格用眼神制止住了。西思·恩格用手在九岚服花面前晃动，向木仓示意，告诉他九岚服花已经失去视力。
「洛奇先生，洛奇先生！是你吗？你还好吗？」
虽然洛奇只说了半句话，但九岚服花依旧听出了他的声音，焦急的话语之中，满是关切之意。
「九岚服花小姐，不要着急。你的眼睛是因为我而瞎，所以我会负起向你答疑解惑的责任的。」
西思·恩格的语气依旧温和平缓，但九岚服花听到他的声音，如同听到恶魔之音。不但不再说话，更是将身体使劲向后靠去，似是想要缩进椅子当中。
见九岚服花不再说话，西思·恩格从怀中掏出一把黑色的手枪——从木仓店中搜出的那把黑枪，然后向众人，特别是向笑、哭二人展示这把枪。
「这把枪名叫七杀花，是我司决策层的裁决之器，也是我司的至高权柄。这把枪的弹仓我们称之为命运轮盘，裁决者将或多或少的子弹装入轮盘，将其转动之后交给接受制裁之人，剩下的事情将交由命运做最终的裁决。」
「今天，我想请这把七杀花裁决一件事——洛奇和九岚服花，谁生？谁死！」
「二位放心，因为这里只有我这一位裁决人，所以枪中就只有一发子弹，必定会有一人得到命运的宽恕，获得新生。」
洛奇一直在旁焦急的等待，他从西思·恩格讲到「命运轮盘」时，就明白了这所谓的裁决之器是什么。他所焦急的是，西思·恩格要杀了九岚服花，而洛奇清楚这九岚服花杀不得。
在西思·恩格讲完后，洛奇立刻挥舞双手，向西思·恩格示意。
「洛奇先生，你有什么不确定的吗？」
「不是，请您过来，我有要事相告。」
洛奇不知道自己为何如此紧张，但他想在丝毫不在意自己将最后的底牌示人，他心中有一个声音，在催促着他，告诉他这是自己最后的救赎。
洛奇得知九岚服花的真实身份，源于五年前的一个意外。
当时与他相识不久的九岚服花突然消失，而她所有的行李都还留在洛奇这里，在恳请总长协助之后，洛奇依旧未能在旧城内找到九岚服花。
毫无办法的洛奇，只得翻看九岚服花的每一件行李，希望能找到一些蛛丝马迹。
最终洛奇找到了几封信，信中不仅表明了九岚服花可能去了城寨，更为洛奇提供了一个惊人的故事，一个有关九岚服花——这位神秘异乡客的故事。
九岚服花不仅是东玄皇国之人，更是东玄皇国极东诸岛世袭贵族的宗家独女，而这个宗家——九岚一族在东玄皇国朝堂之内，乃是一脉传承悠久的重臣世家。
后虽因宗家参与了某件不可言议之事，而满门收押，但遵从宗家之命叛变的旁系，已经彻底继承宗家权势，九岚一族依旧是屹立不倒。
这封信正是宗家、旁系两位大家长联名所书，劝说九岚服花出海到他国一避，并许诺不过两年必会将她迎回。
洛奇当时只以为这是虚言假诺，但当他作为麦加·劳的护卫，见到东玄皇国的大使——九岚一卫时，才明白一切都是真的。
「烦请大枢机卿阁下多多劳心，只要阁下寻回我族宗家大小姐，阁下所思所需，皆不是问题。」
九岚一卫的话虽然轻描淡写，但洛奇清楚的知道他许下的是什么，是十万两黄金，是极东诸岛三年的优先贸易权，是可以改变联邦势力平衡的强大臂助。
这是洛奇一直藏在心中的秘密，是他留给自己万一之时的绝对保命底牌，但现在他要说出来，为了九岚服花，也为了他自己。
「我知道她是谁，东玄皇国的贵族嫡女。」
西思·恩格俯首到洛奇耳边，不等洛奇说出自己的秘密，直接说出了答案。而接下来的话，对洛奇而言，更是犹如恶魔低语。
「我刚刚说过，除了你自己，没人能杀了你。当然，这也是在你好好表现的前提下。今天，九岚服花必须死，即便你杀了你自己，她依旧会死。所以，好好想想，想想自己该如何拨动这命运轮盘，让自己活下去。」
在这恶魔的低语下，洛奇心中最后一丝声音消失了，再度抬起头的他，虽然双眼能够视物，但双眼同样蒙上了一层灰暗。
西思·恩格直起身子，缓慢而优雅的将一发子弹放入弹仓，之后用力转动轮盘，将轮盘推入枪身。略微思索之后，将手枪递给了九岚服花。
「九岚服花小姐，对于你的双眼我表示很抱歉，因为一些原因，我不得不这么做。而且，我必须告诉你，这种失明是不可逆转的。出于我个人对你的歉意，我想你应该享有先发权。」
西思·恩格不顾已经瑟缩成一团的九岚服花的无力反抗，强硬的拉出她的左手，将手枪硬塞到她手中，握着她的手将枪口指向她的太阳穴。
「轮盘有七个弹仓，享有先发权的你，自然享有这七分之一的最低概率。来吧，试着敲响这命运的钟声吧！」
「不,不要，不要，不要啊！」
丝毫不顾自己的手被抓伤，西思·恩格一点一点的扣动九岚服花的食指，扳机慢慢下陷。
九岚服花内心的恐惧已经完全溢出，她拼命的喊叫，却只能发出嘶哑的声音。她能感觉到周围有很多人，但却没有任何一只手，去制止身边的恶魔。
她想更大声的哭泣，去掩盖手中冰冷机械转动时，发出的「咔咔」声。她不知道自己做错了什么，被人从家中带走，双眼被人滴入毒药。她想回家，想回到岛上那个大庭院中的小屋子，更想回到新城那家蛋糕店的二楼，她要在那里等着，等着木仓回家。
「咔哒！」
声音清脆、低微，但很多人都听到了，西思·恩格将手枪拿走，反手给了九岚服花一巴掌。虽然刚刚他乐在其中、毫不在意，但是现在，西思·恩格还是很恼火于手上的疼痛。
「洛奇，你眼睛看的见，自己来。」
西思·恩格将手枪推到洛奇面前，然后叫来士兵给他包扎一下手上的抓痕。
虽然洛奇没有任何表情，但颤抖的手说明了一切。忍受着包扎带来刺痛的西思·恩格，耐心出奇的差，他丝毫不想在洛奇身上耽误时间。
「你最好快点，或者，你也需要我帮你？」
死亡带来的恐惧，丝毫没有西思·恩格给洛奇带来的恐惧大，不过是一句语气寒冷的质问，洛奇就在惊慌间扣动了扳机。
会死和必死之间的区别，在这一刻，无比清晰。
「咔哒！」
同样是一声空响，命运的钟声依旧没有响起。
两声空响，带给西思·恩格的是更加高昂的兴致。同样是这两声空响，却给九岚服花带来了莫名的安心感。濒临崩溃的她，突然开始不切实际的幻想着——这空响会不会永远进行下去。
得到了这丝毫站不住脚的幻想，九岚服花瞬间放松了下来，放松到她听到了一种声音，一种从她来到这里就从未停止的声音。
九岚服花循着声音，将手指了过去，问道。
「那里有什么？」
她不敢直接问西思·恩格，又本能的觉得洛奇不会回答她，就只好这么没头没尾的问着。
她此时所指方向的尽头，是木仓——被四名士兵用尽全力按住，却依旧在不断挣扎的木仓。而那个声音，正是木仓竭尽全力却只能抬起一点点的四肢带动锁链发出的声音。
「没什么？一个罪人罢了，等你们这边裁决结束后，我会亲手杀了他，不用在意。」
西思·恩格诚挚的回答了九岚服花的问题，他再度将枪交到九岚服花手中，美妙的计划终于走上正轨。
「九岚服花小姐，刚刚你的恐惧我也看到了，出于关怀，我可以给你另外一个选择。」
「什么选择？」
听着九岚服花话语间的喜色，西思·恩格脸上的微笑也愈发盛大。他依旧握着九岚服花的左手，但这一次，他将枪口指向了木仓。
「你可以选择，让这个必死之人，替你承受命运的钟声。」
幻想能欺骗人心，却无法欺骗本性。
咔哒！
又是一声空响，但这一次的空响打碎了九岚服花的幻想，她无法再欺骗自己、安慰自己，说服自己相信这把枪永远只会空响。
「不要。」
声音低微，无人能听到。
「不要啊！！！！」
突然的嘶吼，让所有人的目光聚集在了她的身上，看着这个柔弱、脆弱的美丽姑娘。
九岚服花在手中的枪指向他人时，就不再躲避在幻想之下，内心的善良无法容许这种自欺，更无法容忍他人因自己而死。九岚服花每时每刻都在悔恨，悔恨因为自己而害死了妮娜。
她依旧畏惧死亡，但绝不愿意让任何人替自己承担死亡。
西思·恩格只以为九岚服花是出于愧疚，而在那里痛苦嘶吼。他从很久以前就坚信，在死亡带来的恐惧面前，没有任何人能无动于衷，到下一次时，九岚服花依然会愧疚、会痛苦，但最终还是会将枪指向那个人——那个她明知的必死之人。
唯一让西思·恩格不悦的是，他没能从木仓眼中看到任何恐惧，想来木仓对他的愤怒已经压过一切。不过西思·恩格不在意，因为最终的那一枪，会按照他的意志击发。他要木仓眼睁睁的看着，西思·恩格给木仓安排的结局，绝对不会是「一死」这么痛快，他要让木仓在肉体死亡前，尝尽苦难和绝望。
「命运的到来总是会迟一些，不过我们都不要太着急，因为命运一定会到来的。」
「现在钟声响起的几率已经到了四分之一，洛奇先生，你可要好好把握住，把握住每一次的机会。」
西思·恩格夸张的扬起双臂，他要拥抱整个世界，他要充分享受这份胜利带来的安心感。
此时的西思·恩格，依旧能够记起这悲惨的三年，百折不挠的刺客；千奇百怪的刺杀；万中无一的幸运。这三年间，他所有的贴身心腹全部身死，就连他最爱的宠物，也被那些罪恶凶徒炖作一锅，放上了他的餐桌。
即便这样，刺客依旧没有取他的性命，仿佛就是为了让他活在无尽的恐惧之中。
但现在，一切都结束了，财务核查处处长，他一切苦难的根源，现在正跪在他面前。西思·恩格下定决心，一定要好好的释放所有的压力，然后快乐的拥抱这个美好的世界。
洛奇看着再度回到手中的枪，他本以为西思·恩格会再度催促自己，但是并没有。没有任何声音，他仿佛落入另一个世界，在这个世界里，只有这把枪和他自己。
洛奇和九岚服花一样，也产生过幻想，不过他的幻想是自己能够麻木，能够在死亡的恐惧中彻底麻木，然后忘记恐惧。
当然这份天真没能持续下去，当洛奇再度握住手枪时，同样的恐惧再度击碎了他自以为是的坚强。
【我不想死。】
「我不想死！」
「我不要死。」
即便恐惧到哭喊求饶，洛奇依旧在注意着西思·恩格，他依旧不敢言及西思·恩格和他的约定，因为西思·恩格不允许。涕泗横流的他茫然无措的看向周围，然后看到了木仓，那个被他派去送信的青年。
洛奇不知道为何木仓会在此，也不在意他到底会如何，因为洛奇相信自己发现了救命稻草。
「咔哒！」
迅速、坚决、毫不迟疑，洛奇对着木仓扣动了扳机，这次命运的钟声依旧没能响起。
在场的大多数人都很平静，他们先前都看见了西思·恩格握着九岚服花的手，向木仓开枪，自然以为洛奇的行为是被容许的。笑、哭二人则是从一开始就盯着木仓，他们在平静的等待着，等待一个结果的出现。
反倒是西思·恩格表现出超常的愤怒，他一手夺过手枪，反手就用枪柄猛击洛奇头部，鲜血顿时从破口处流下，流入了洛奇的右眼。
洛奇丝毫没有注意伤口的疼痛，他只是尽力的睁开双眼，看向西思·恩格，他实在想不到对方会如此愤怒。
西思·恩格的愤怒源于洛奇的擅自妄为，随意忤逆他已经定下的剧本。七杀花的弹仓有七个弹孔，他在放入一枚子弹后，虽然转动了轮盘，但在合上弹仓前，特意再度拨动弹仓，让子弹一定会在第七次被击发。
之后无论是让九岚服花先发，还是让她指向木仓，都是他特意为之。西思·恩格早就知道，自己的仇敌与九岚服花关系匪浅。他就是要让仇敌尝尝，被自己至亲至信之人，拔刀相向的感觉。
在西思·恩格的剧本之中，洛奇不过是个道具，是个无赶紧要的角色。他的擅动，自然让西思·恩格无比愤怒。
西思·恩格不屑再去理会洛奇，任由他在那面露绝望。掏出一张手帕，将枪柄上沾染的血渍小心擦去后，他再度走到了九岚服花的身旁。
但这次九岚服花没有任由西思·恩格摆布，不再哭喊的她，虽然脸上仍有泪痕，却已经恢复往日淡雅端庄。她睁着那双已经失去光芒的眼睛，「看」向脚步声传来的方向，第一次用平静的语气开口说话。
「裁决人，把枪交给我，我自己来。」
「虽然九岚服花小姐看不到，不过这场间的人还是很多的，我想九岚服花小姐还是需要我帮助的。」
「不用，我清楚枪口究竟该指向哪里。」
看到九岚服花出人意料的坚定，西思·恩格突然有些好奇，好奇这个女孩究竟会怎么做。确定这一次枪依旧不会响，他所幸就将枪交到九岚服花的手中，不过出于谨慎，西思·恩格走到了她的背后，更紧紧盯着九岚服花的动作。
九岚服花能感受到手中铁块的冰冷，也清楚自己的手正在颤抖，为了稳住不断颤抖的左手，她用右手一同死死的握住枪柄。
看着九岚服花将枪口指向自己的下颚底部，西思·恩格没有太过惊讶，但还是有些感慨。他不清楚就这么一会，九岚服花究竟经历了怎样的心路历程，竟然敢于面对「会死」的恐惧。
不过他不在意，因为这只是一个小小的恐惧罢了，西思·恩格更想知道，在下一次「必死」的恐惧面前，九岚服花还有没有将枪口指向自己的勇气。
「咔哒！」
意料之中的空响，就在西思·恩格将手伸向手枪的时候，就在洛奇逐渐因恐惧而濒临崩溃的时候，出乎意料的空响，突然响起。
「咔哒！」
西思·恩格一把将手枪夺过，震惊地看着九岚服花，他清楚地听到了、看到了九岚服花连续两次扣动扳机，对着自己扣动扳机。西思·恩格曾经坚信，没有人能克服「必死」的恐惧，但他现在却必须承认，面前这个柔弱、脆弱的姑娘，已经超越了这份恐惧。
洛奇没有丝毫震惊，前后不过片刻，他的绝望已经被无限放大，他脑海中只有一件事——下一枪，必定会响。
坐在一旁的马克博同样看到了九岚服花的动作，他感到钦佩的同时眼中也闪过一丝不忍，马克博多少能猜出西思·恩格的打算，他知道——一切都没有改变。
笑常在松开了拉着同伴的手，哭时有也将迈出的脚收了回来，现在二人恢复了最初的状态，他们继续等下去，安心的等下去。
木仓此时终于停止挣扎，他清楚的数着，已经扣动了六次扳机，下一次轮到洛奇，他终于觉得可以松一口气了。
再度有人违背剧本，这让西思·恩格非常生气，但出于对九岚服花的佩服，他决定给予九岚服花慈悲。西思·恩格走到因绝望而将要陷入疯狂的洛奇身边，将枪交到他手中，然后再度开始在他耳边低语。
「不，不行，她是……」
恶魔的低语仍在继续，洛奇则没再继续说下去，一切都已经有了结果。
「砰！」
「哗啦！哗啦！哗啦！」
锁链的碰撞声前所未有的激烈，四名士兵拼尽全身力气，却依旧无法将木仓按住。而木仓终于不再死盯着西思·恩格，他看着九岚服花，四肢不断挣扎、不断在地面上敲打。
最后一枪是由洛奇独自扣动的扳机，但枪口没有指向自己，也未指向木仓，而是指向桌子对面，指向九岚服花。
血花在九岚服花胸口绽开，虽然没有立刻丧命，但不断流出的鲜血，却清楚的告诉每一个看的到的人——这位无辜、无力的姑娘很快就会死去。
笑常在伸手勾住哭时有的脖子，死死的遏住想要冲出的她，二人的骚动自然引起了周围士兵的警觉，无需任何命令，所有士兵抬枪指向二人。
西思·恩格此时所有注意力都在木仓身上，在他的示意下，士兵们松开了木仓，还取出了他口中的破布。
「九岚服花！九岚服花！姐姐姐姐，你没事吧？你别怕，你们都在干什么？快给她止血啊，快救她啊！」
心神大乱的木仓，已经无法做出任何思考，只能无助的嘶吼，祈求根本不存在的援手。他试图向九岚服花跑去，但锁链牢牢的禁锢住他的四肢，最终只能隔着短短的一臂之距，在那里绝望的挣扎。
「木仓，是木仓吗？」
虚弱的九岚服花已经没有力气站起，去迎接焦急的木仓，她只能勉力已经破碎的胸腔，尽力用更大的声音说话。
「是我，是我，姐姐，我是木仓。」
「你没事吧？」
「没事，我没事，我什么事都没有。我这就找人来救你姐姐，不要怕，有我在。」
「别走，听我说。」
「好，我听着。」
鲜血已经从九岚服花的口中流出，她勉力自己深深的吸了两口气，但却没有任何作用。深知自己时间不多的九岚服花，将最后一丝力气用出，向木仓做最后的告诫。
「妮娜的事情，是我对不起你们，都是我的错，你别再怨恨自己了。」
「不要去恨洛奇，他也没有办法，我也……不想别人因我而死。人和人都是平等的……」
「刚刚……刚刚对你开枪了，对…不起……姐姐错了」
「不许出事」
「不许哭」
「不许……不许忘记我」
九岚服花的气息越发微弱，说话的声音也越来越小，到最后九岚服花苍白的面颊突然涌上一股血色，或是回光返照，口中说出的每一个字都极其清楚。
「你能叫我姐姐，我很开……」
「砰！」
九岚服花最终未能说完最后一句话，所有人都盯着西思·恩格，和他手中正在冒烟的枪口。
「啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
被铁链禁锢的困兽在绝望的嘶吼，巨大的悲伤如同铁锤直撞他的心脏，在超越一切的剧痛之中，木仓死死的握住将要崩散的理智，他要握住一切可能成为武器的东西，没有任何事物能阻止他报仇雪恨。
吹了许久的海风终于停止，来自东方大海深处的乌云彻底笼罩了整座旧城，黑暗中的旧城如同深渊一般，所有人都深陷其中。
在广场周围的一栋高楼之上，有一尊古旧的铜钟，它在这里看了三十多年风风雨雨，它在等待下一次被敲响，届时，它会再度惊醒整座旧城。 