========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 
==========================

「王八蛋！你到底是谁？你到底要干什么？」
沉重的铁链被绷的笔直，铁链一端的木板在木仓的挣扎下吱吱作响，被铁铐锁死的手脚正缓缓流出血液，四肢的疼痛根本无法阻止木仓，此时木仓如同一只狂怒的野兽，却只能悲伤徒劳的在猎物面前挣扎。
而面对木仓的狂怒，西思·恩格丝毫不以为意，反而笑的更加快意。这一切在西思·恩格看来太过美丽，超乎他预料的完美。
「哈哈哈哈哈！没想到，没想到，这么大的刺激都没能治好你的失忆，看来你是真的没希望了。不过，我很满意你现在的样子——一只临死前无能狂吠的野狗。我要干什么？我当然是要让你尝尽最极致的痛苦，不然我这两年的痛苦如何才能得以平息？」
肆意狂笑的西思·恩格没有注意到，坐在一旁的马克博的双眼已经充满血丝，但仅仅是一瞬间的事情，等他再度睁开双眼的时候，血丝虽在但愤怒却已烟消云散。
持续了许久的大风，在某一时刻突然停止，积蓄许久的雨水终于下了起来，水滴徒劳无力的击打着高台之上的防水布。
随着西思·恩格的挥手示意，这次走上高台的是克利富德，和他牵着的卡珊德拉。此时的卡珊德拉不再哈欠不止，反而精神抖擞、满面红光。
克利富德看到洛奇并没有太多惊慌，而是直接走到西思·恩格身边，他现在有个更紧要的问题要问。
「大人，您说过的，一定会杀了约束尔特。」
演出接近尾声，西思·恩格也不介意再放缓一下节奏，而且在他心中，克利富德是他的福兆——因为克利富德，他才能遇见、抓住自己的仇敌。而且克利富德所问之事，也是他在意的事情。
木仓在看到卡珊德拉的一瞬间，就停止了无谓地挣扎，他似乎明白了什么，所以只是呆呆的站在那里，没有丝毫动静。
西思·恩格也乐得清静，没再让士兵上前封口、控制。
洛奇从开枪之后就再也没有丝毫动静，就连克利富德的出现，也没有让他抬头看上一眼。现在的洛奇只想这一切快些结束，自己快些离开这里、离开旧城、离开亚特尔默。
没等到马克博派人询问，一声爆炸声传遍了整座旧城，片刻之后，有士兵向马克博报告。
「南六区匪首约束尔特，在自知无路可逃时，引爆身上的炸药，与追击部队同归于尽了。」
「找到那些铁箱没？」
「没有，约束尔特死的时候并未携带任何铁箱，他附近的建筑物中都没有。正在搜查所有有人居住的建筑，废弃房屋数量太多，全部搜查完毕需要一定时间。」
「嗯，知道了，让他们先行避雨，过会会有人员增派。」
事情的结果没有超出二人的预料，西思·恩格、马克博都清楚约束尔特的过往经历，深知这个人极难被他们活捉。而马克博有些心疼黑狼军的伤亡，后悔当初没直接下达格杀令。
「好了，最后的休息也过去了。现在，让我们开始吧。」
「是，大人。」
这一次克利富德没再说别的，应了一声后，示意卡珊德拉过来。
「去，把我刚刚给你那个针筒，给你弟弟打下去。」
「那、那针筒里是什么？」
恢复清醒的卡珊德拉这一次没有那么痛快，小心胆怯的询问着克利富德，她虽不敢忤逆克利富德，但也不想就这么将针筒扎到木仓身上。
听到卡珊德拉的询问，西思·恩格笑着回答道。
「当然是会让他快乐的药剂啊，就像我之前送给你的烟叶一样，会让你弟弟幸福无比的。」
注意到站在旁边的西思·恩格，卡珊德拉畏惧的缩到了克利富德身后，她很害怕这个人，不知为什么，就是很害怕。听完西思·恩格的解释，卡珊德拉内心有些放松了下来，看着手中的针筒更是有些意动。
她虽然知道这个针筒，还有那些奇特的烟叶，可能有些不好，自己也不应该这么继续下去，但她还是觉得对那种美妙的感觉无法割舍。
看出卡珊德拉在想什么的西思·恩格，自然不会让她将针筒扎向自己。
「你赶快去把事情做完，晚些时候，我会让克利富德再给你些烟叶。」
这一次，卡珊德拉再也没有丝毫迟疑，径直走向木仓。
木仓就这样静静的看着卡珊德拉，看着她将自己的袖子卷起，看着她将药剂全部推入到他的体内。眼中没有丝毫恨意，只有无尽的怜悯，以及难以察觉的淡漠。
「虽然你失忆了，很多事情都再也无从知晓，比如你如何从天枢会的裁决廷议中活下来。但是有件事是可以知道，我也一定要知道的——你当年中了我的药剂，为何还能活下来。」
「刚刚那一针，和当年的配方一模一样，就连成品后到使用的时间都基本相同。我今天就要看看，你这一次还能不能活下来，到底怎么活下来的？！」
听到西思·恩格那明显带有恨意的话语，卡珊德拉马上意识到自己犯了不可饶恕的大错，急忙将针筒拔出摔碎，但所有药剂早已注射进去，此时做什么都是于事无补。
而被士兵团团围住的笑常在、哭时有，在枪声再度响起后，便陷入了安静之中。
雨水越发密集，击打顶棚的声音渐渐盖过了哭时有粗重的呼吸声。当听到西思·恩格说到「一模一样」的时候，哭时有能感觉到笑常在突然绷紧了身体，而她自己也下意识的屏住了呼吸。
场间所有人都听到了西思·恩格的话，唯独木仓没有，从被打下那一针后，就马上失去了所有感觉，他能感觉到自己体内的血液在奔腾、在嘶吼。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
站的最近的卡珊德拉能够清楚的看见，木仓脖子上的血管在快速凸显、膨胀，随着一次次脉动，血红色渐渐涌向他的头部。汗水不断从木仓的头上冒出，但快速升高的体温，正将这些水珠不断蒸发。
卡珊德拉看着痛苦的木仓，下意识想要伸手触摸，但当她真正摸到的时候，木仓无意识间抖动了一下身体，似是在拒绝任何人的靠近，卡珊德拉惊慌间脚下一绊，跌坐在克利富德旁边。
此时木仓脖子上的所有血管已经暴绽到极限，血管形状清晰可见，随着嘶吼的继续，太阳穴更是隐隐有血丝迸出。已经瘫坐于地的卡珊德拉几次尝试，都无法站起。只能抓着克利富德的衣袖摇动，不知是在祈求、还是在指责。
而克利富德只是呆呆的站在那里，眼前的木仓，刚刚死去的约束尔特，还有很多他见过的、没见过的旧城人，他们已经或正在死去。克利富德不断的劝说自己，这些人都不是自己杀的，但却是这样想，他越是清楚认识到——他不是凶手，但他是帮凶，是不可饶恕的叛徒。从第一次背叛开始，无论又怎样的苦衷、难处，都只是借口，他就是南六区、就是百夫长最大的叛徒。
西思·恩格没有像其他人一般，被眼前的景象所震住，他清楚这只是开始——在药剂的作用下，心脏的跳动会越来越快，血液将被大量引导至头部，最终引发脑部血管破裂，七窍迸血而亡。
不过这一切还需要一段时间，这段时间是他特意准备的，为了让木仓更加细致的品尝这份痛苦。而在此期间，他还要有些事情要一并解决。
察觉西思·恩格的靠近，士兵们并没有放下手中的步枪，只是让开一条道路。看着走到面前的西思·恩格，笑常在没有任何反应，哭时有更是看都没有看他。
西思·恩格没有丝毫在意，他已经做好了周全的安排，足以应对一切情况的发生。
「把刀给我。」
「西思·恩格先生，这把刀属于财物核查处，老店已经和核查处联系，核查处说的很明白——『物归原主』。」
「哦？」
听到这出乎意料的回答，西思·恩格忍不住皱紧了眉头。
「动作挺快的，不过你们也应该看到了，黑铁·七杀花、白银·切利奥现在都在我手中，天戈军火公司内的所有事情，我都有绝对的话语权，三方分立制衡的世代已经结束了。你们这个外派小组，难道想要叛出公司？」
面对西思·恩格的威胁，笑常在只是笑了笑，声音一如往常，没有丝毫变化。
「老店从未想过叛变，老店只是在遵守公司制度规定。」
「你们俩的性命，现在就在我手中捏着，你俩死了，你们以命坚守的『老店』自然也就没了。」
「我们不过是临时领导，我俩死了，自然还会有其他人出面领导。」
「你觉得还会有其他人吗？」
「来此之前……」
「来此之前，你将所有成员遣散，让他们到各个商贾的私兵队伍之中，因为他们本就是其中一员，自然有信心无人能察觉。不过，现在这些人……」
港口区内的火焰大多已经熄灭，虽然只有极少数的人奋起反抗，但也正因为他们的反抗，黑狼军选择了更加谨慎、细致的清扫。他们砸开每一户的房门，冷酷射杀所有不配合的人，甚至直接点燃那些无法敲开房门的建筑。
在这种细腻的清扫之中，港口区只有极少数的几座大宅，没有受到任何骚扰。
在黑岩独居的不远处，有一座安静、精致的豪宅，它的主人是药商鲍里斯，虽然因为世代会议的长期压迫，鲍里斯从来没能按照自己的意愿定价，但还是通过自己立于旧城药商的顶点地位，而赚的盆满钵满。
一名神情安静的老仆从大宅的杂货屋内走出，在处理完最后的事宜后，他遵从笑常在的指示，回到了大宅内，继续自己明面上的生活。
这一天下午，他需要前往会客厅负责烹茶，有一门极佳泡茶手艺的他，极受主人鲍里斯的照顾，鲍里斯见他年纪已高，就允许他减少工作强度，每隔一天的下午到会客厅烹茶饮客即可。
手里端着托盘，盘中放着海外运来的茶叶、紫砂壶以及鲍里斯最爱的瓷杯，当老仆走进会客厅的时候，就马上察觉到了异常。
往日躺在真皮沙发上看书、品茶的鲍里斯，此刻却端坐在主位之上，而屋内更是站满了私兵卫队，而更让他着重注意的，是站在鲍里斯身后的黑衣男子。他在这座城市生活了几十年，能够清楚的认出每一个人的脸，只是一眼老仆就能确定，此人不仅不是宅内私兵，更不是旧城人。
不等老仆做出反应，鲍里斯就已经挥手示意，私兵快速的将老仆围了起来。
「没想到啊，老东西。这么多年来，无论我做了什么，甚至只是计划点什么，世代会议都会第一时间知道。为此我没少清理有嫌疑的人，没想到结果你个老王八在卖主求荣。」
听到鲍里斯愤恨的话语，老仆丝毫没有因为身份暴露而惊慌，依旧是神情淡然，丝毫不以为意。
「您说错了，我从一开始就是老店的一员，既然要守着这旧城，自然就不会任由您随意操控药品价格，大家都是旧城人，没必要因为一个『药』字，而人财两空。」
「放屁！」
鲍里斯听到这里，愤怒之情溢于言表，想到那些平白消失的财富，他现在恨不得把这个老东西碎尸万段。
「都是老子辛辛苦苦弄来的药，那帮贱民凭什么用那么一点点的钱买走？我的东西凭什么要听世代会议摆布？」
「也好，从今以后世代会议将不复存在，你们老店也将荡然无存。大人已经答应我，以后旧城药价由我自由定夺。至于你，既然你这么关心我的药，我就大发慈悲，让你吃个够。」
随着鲍里斯的话音落下，屋内的每个人都开始有所行动，一切都已经有了定论。
「应该都死了吧。」
西思·恩格说到这里，有些快意的挑了挑眉毛，他敏锐的注意到笑常在眼中的探究之意，洞察一切的快感让他心情极度愉悦，西思·恩格丝毫不介意再将自己的计策完全告诉对方。
「我当初故意大张旗鼓的搜查那家店，还故意留下黑刀不取，就是为了用它作饵。这么重要的东西，你俩自然要拿到手中，更要马上通知所有成员，在船队炮击港口这种敏感时期，一般居民都藏在屋中不敢出门，你们这些隐藏在一般人中的老鼠，就自然太显眼不过了。」
听到西思·恩格的话，笑常在半天都没有说话，西思·恩格只当他是哑口无言，又继续说了下去。
「我清楚你们老店的人有着超乎寻常的戒心，但是对长期合作的『茶馆』却不会如此，『茶馆』二当家的是个明事理的人，有他的效忠，老店自然不能再神秘下去。」
「当然你也没有辜负我的期望，如同一只老鼠一样嗅到了危险的气息，但你不该召集所有成员做最后的部署。」
「破釜沉舟是值得夸赞，但也就是这一段明确的真空期，让我有时间将人派到各个商贾家中，对于那些商人而言，见风使舵不过是本能罢了，甚至不用威胁，他们就知道该向谁效忠。」
沉默，又是长久的沉默，笑常在依旧没有说出任何一句话，最后场间只剩下木仓已经嘶哑的嗓音，和西思·恩格快意的笑声。
坐在一旁目睹一切的马克博，表情自始至终都没有改变，他清楚西思·恩格是一个怎样的人，用算无遗策形容也丝毫不夸张，在加上此人的不择手段、不留余地，马克博有充分的理由相信他能完成自己的夙愿。
就在马克博感慨西思·恩格再度获得胜利的时候，一名士兵走到了他身边低声报告。
「老大，要不要让兄弟们先撤一部分，雨太大太突然，纸质子弹经不住这么大的雨，大多都没法使用了。」
此时雨水以近乎磅礴之势倾倒在了旧城之内，高台上的篷布被雨水击打，发出了巨大的声响，与这相比，木仓逐渐嘶哑的惨叫实在太过渺小。
马克博看了看广场周围，实在没找到有什么合适的避雨之地，但又不能随意的违背西思·恩格的要求，最终只能退而求其次。
「挑一部分人在商铺雨布、屋檐下躲雨，这些人的枪留着。除此以外，剩下的步枪在附近找个屋子放好，留几个人看枪。其他人先穿上雨衣坚持一会，有意外就用刺刀应急。告诉兄弟们，再坚持一下，应该快结束了。」
「是。」
雨势还在缓缓变大，暴烈的雨滴猛烈的击打着高台上的雨布，临时找到的支撑杆，有些摇摇欲坠。停了许久的风，再度吹了起来。而这一切，木仓都一无所知。
从药剂注射的那一刻开始，木仓的所有心神都被躯体巨大的痛苦所占据，他无法再感知周围的一切。随着时间推移，痛苦逐渐被麻木取代，当他再度「睁开」眼睛的时候，发现自己正站在一片黑暗当中。
在这片黑暗之中，木仓感受不到自己的手，感受不到自己的脚，甚至无法确认自己是不是真的睁开了双眼。就在这样混沌、懵懂的状态下，木仓开始向前移动，随着移动的进行，周围的黑暗也逐渐被白色的光芒所笼罩。
当他停下的时候，木仓能清楚的看到眼前的一切。
光明透过铁窗照到室内冰冷的地板上，地上有一块块木板整齐的排列在墙边，每一块木板上都有或多或少的稻草，但只有不到一半的木板上有人躺着。
第七次考核结束
没有任何缘由，这一段没头没尾的话清晰的出现在木仓的脑海中。本应想不起过去的他，此刻能清楚的确认，这就是他的过去，这就是他的童年。
在这间房间内，是第零五二届C班的全体成员，班内成员有的已经人到中年，有的还未脱幼年，有些是自愿加入，有些则连自己为何在此都不清楚。
C班不分男女总共五十人，全都挤在这一间屋内，睡在干燥扎人的稻草之上。
每天所有人同时起床，一同吃着只能果腹却毫无滋味的饭菜，然后在不同的教室学习各种各样的学科，语言、算术、历史、枪械、格斗、情报学、心理学、刑讯审讯等等，在这里每个人都有一个搭档，搭档的形成完全随机，丝毫没有规律，而每一组的成绩就是由两个人的平均数决定。不定期会进行考核，在前六次考核中最后两组都被淘汰。
所有人都以为事情会这么平淡无奇的进行下去，直到第七次考核。
将近一半的人被淘汰，而更让所有人沉默的是，他们第一次见证到了被淘汰者的未来，没有丝毫未来可言的未来。
也就是这一次之后，木仓第一次主动的与自己的搭档——一个二十多岁的年轻男子搭话。此时木仓眼前的场景，正是那天中午，年幼的自己小心谨慎的靠近搭档，开始了一段没有丝毫意义的对话。
木仓能清楚的听到自己说的每一个字，但他却听不到那个青年说的任何一句话，更看不清他的面容，只能看到一片白光在青年的面部闪耀，直到最后青年交给他一个同样泛着闪光的物品，周围又再度陷入黑暗。
再度出现的场景中，木仓发现年幼的自己已经离开那个冰冷的房间，正站在一个码头上。当木仓看到站在「自己」对面的少女时，一股钻心的疼痛猛然袭来，他却丝毫没有在意，只是下意识的向前冲去。
从进入黑暗到现在，木仓第一次感觉到四肢的存在，随之一同到来的，是四肢被什么束缚住的感觉。
他现在是自己的过客，被束缚在原地动弹不得，只能看着眼前的场景不断变化，看着「自己」悲欢离合。木仓想要为这些曾经发生的事情欢笑、哭泣，但却发不出任何声音，感受不到任何情感，最终只能像幽魂一般在那里看着，看着。
看着左曦月死去；看着妮娜的尸体；看着九岚服花冲着自己微笑。
木仓恨不得挖出自己的双眼；捅破自己的双耳，让自己无知无觉、无感无受。但在这黑暗的空间内，他甚至做不到「闭上」双眼，只能「眼睁睁」的看着一切的再次重现。
场景不断切转轮回，当木仓第十次见到青年时，他已经彻底疲惫。
似乎是因为他的虚弱，木仓眼前场景中的光芒，已经不再像第一次那般闪耀。
当木仓再度听到年幼的自己说出那句「我记不住」后，木仓第一次听到了青年说出的话语。
「没关系，我会保护你。」
木仓也第一看清了青年给他的物品。
一张扑克牌，花色是黑桃10。
这场突如其来的大雨已经渐渐停歇，每一个久居旧城的人都知道，任何狂风暴雨在如何猛烈，都只是一时的，最终风雨过去，旧城依旧是旧城，不会有任何改变。
随着雨水一同停歇的还有西思·恩格的笑声，他已经没有心思去想任何问题，他焦躁不安的死死盯着眼前的木仓。
此时的木仓四肢不再紧绷，没有铁铐的紧勒，他的双手也渐渐恢复了血色，手腕、脚腕的伤口也已经不再流血。双眼眼角虽有鲜血流出，但是流出的量很少。随着时间的推移，药剂的功效正在慢慢褪去，木仓的心脏在恢复平静，脸上异常的血色也在消散。
西思·恩格无论如何都想不明白，明明药剂正确的发挥着作用，但预想的最终结果却没有出现，他内心的迷惑正逐渐被不安占据，西思·恩格的本能开始向他示警，危险正在靠近。
这一次，木仓依旧没有死。
「成功了？」
「至少没死。」
「不能再看下去了，已经有不该死的人死了。」
「你我现在都该死。」
所有人的注意力都在木仓的身上，没人去注意到笑、哭二人异常的对话，就在二人下定决心之时，西思·恩格强压下内心的不安，走近木仓想要查探一番。
哗啦！哗啦！
锁链突然发出响动，在众人反应过来之前，西思·恩格已经猛然向后倒去，在他仰面躺倒的过程中，更有鲜血、断牙飞出。
直到此时众人才发现，木仓紧闭许久的双眼终于再度睁开，原本黑白分明的双眼，此时已经布满血丝，更有大块血斑出现。而他的额头正有一股鲜血缓缓流下，木仓刚刚就是用这一击头槌，将西思·恩格撞翻在地。
彻底苏醒的野兽，将要开始自己渴望已久的复仇。
木仓最先看向的是已经死去的九岚服花，之后是卡珊德拉、笑常在、哭时有，最后才看向西思·恩格。每个人都下意识避开这双眼睛，西思·恩格更是连连向后爬去，因为他感到了一丝熟悉，久违的令他感到恐惧的熟悉。
广场内的士兵们已经察觉异常，无需马克博下令，所有人都开始向高台围拢。
木仓的胸腔早已不再剧烈的起伏，在一次深呼吸之后，木板崩裂声突然响起。之前本就因为木仓挣扎而出现裂痕的木板，此时已经无法继续阻止木仓。不等众人反应，又是一声闷响，束缚木仓手臂的锁链被从木板中生生拔起。随后木仓弯下腰，在所有人震惊的目光中，将剩余的锁链接连拔出。
看着木仓向自己走来，西思·恩格根本来不及从地上爬起，慌乱中狼狈的从桌下爬过，一直爬到马克博面前，才在他的搀扶下艰难站起，此时的西思·恩格已经丝毫没有刚才的风采，言语间更是充满了慌乱和恐惧。
「杀了他，快杀了他。」
马克博虽看不惯西思·恩格如此失态，但他同样深知现在的情况非同一般，没有丝毫怠慢、轻敌，立刻下达格杀命令。
「开枪！」
但随着马克博话音落下，回应他的只有尸体沉闷倒地的声音。
因为西思·恩格的命令，少数留在高台上的持枪士兵，全部都围在笑常在、哭时有周围。西思·恩格要用这超乎必要的士兵数量，团团包围这二人，杜绝一切可能的意外发生。但也就是因为这超出必要的谨慎，为意外的发生打下了坚实的根基。
随着马克博令下，士兵们本能的调转枪口指向木仓，却忘记注意近在眼前的二人。哭时有猛然抖开披在身上的黑袍，笑常在更是抢先蹲下，随后便是刀光一闪。当黑袍落地的时候，二人周围的士兵们也一同倒地，在他们的颈间有一条长短不一的血线，血线最长的那人，头颅仅靠一层薄薄的皮肉与躯体相连。
看到突发异变的马克博没有丝毫惊慌，他几乎是推搡着西思·恩格走下高台，随着他们一同离开的，是早就见势不妙避开的洛奇，而卡珊德拉只是呆呆的坐在那里，最终任由着大着胆子上前的克利富德拽走。
瞬息间除了士兵们的尸体，高台之上就只剩下了笑常在、哭时有、木仓和已经死去的九岚服花。
笑、哭二人并没有追击逃离的马克博、西思·恩格，任由他们走到广场内的士兵中间。哭时有将短刀收到后腰的刀鞘之中，弯腰拿起地上的黑袍，确认没有被血液沾染后，就抱在怀中向木仓跑去。笑常在则从地上捡起包裹着黑刀的丝绸，拍去上面的灰尘后，跟着向木仓走去。
高台上发生的一切，都没有影响到木仓，他走到九岚服花身边便停下，伸手从上衣撕下最干净的部分，想要擦掉她身上的血迹，但鲜血已经开始干枯，无法用布片擦拭干净。
当笑、哭二人已经来到他身边，还没等二人说话，木仓就已经开口。
「去打盆水，拿条干净的毛巾过来。」
笑常在丝毫不敢怠慢，先是将丝绸包裹谨慎的放在桌上，然后快步跑下高台，三两下砸开一间店门，片刻后端出一个冒着热气的铜盆，回来的时候小心谨慎的注意着不让水泼出，丝毫不在意黑袍的下摆，因踩入地上的积水潭而变得脏污不堪。
看着被小心谨慎端到面前的铜盆，木仓刚想伸手拿出盆中的毛巾，余光却正好扫到桌上的丝绸，木仓伸手攥住丝绸的一角，粗暴地将包裹抖开，任由那把刀掉落在地。
眼见那把刀落地，哭时有没有丝毫反应，笑常在虽想去捡，但碍于手中的铜盆，也只得眼睁睁的看着。
木仓将丝绸放入水中仔细搓揉，认真的将水拧干后，小心翼翼擦拭九岚服花嘴角已经干枯的血迹，当木仓想要擦拭九岚服花胸口处的血迹时，两个绽开的洞口，正沉默的与他「对视」。
木仓随手将已经邹的不成样子的丝绸扔到一边，伸手拿过哭时有抱着黑袍。以为木仓要穿上的哭时有，透过面具露出的双眼中有一丝不合时宜的雀跃，但木仓却将其盖在九岚服花身上。然后轻轻的将她抱起，慢慢地放在桌上，再度整理一番黑袍后，木仓才转身看向二人。
此时笑常在早已将铜盆扔到一边，双手恭敬的将黑刀捧起。木仓伸手握住刀柄，但笑常在没有就这样任由他拔出。
「职责所在，我必须将刀交给它真正的主人。」
「持刀者，作壁上观？这是综合事务调查厅教给你们的道理？」
听到这句话，笑、哭二人猛然跪下，笑常在更是将刀高高奉于头顶之上，沉声请罪。
「请处长大人息怒，虽事出突然，但皆是我一人失责怠命。还先请大人收下佩刀，日后我必定承罪认罚。」
哭时有也想说些什么，但木仓已经没有兴趣再听下去，伸手将刀从鞘中拔出，几下挥舞间锁铐尽断，断面光滑如镜。
而直到此时，马克博的队伍才列队完毕，黑狼军将高台层层围住，更将马克博、西思·恩格团团护住，西思·恩格也从先前的惊慌中缓了过来，看着高台之上的三人，愤怒、恐惧、羞恼、怨恨在他内心中不断翻涌。
「杀了他们！把这三个人乱刀剁碎！」
马克博清清楚楚的看到了刚才那一幕，即使那把黑刀再如何锋锐无双，想要如此干脆利落的斩断铁铐，也绝不是轻易可以做到。现在持有步枪的士兵站的太远，而身边的西思·恩格已经近乎歇斯底里，马克博不想在这种情况下，激怒西思·恩格，最终只能让士兵们冒险。
「黑狼军，持刀上前，杀！」
随着命令的下达，高台周围的士兵开始向前逼近，哭时有一人守住了台阶口，而笑常在除了手中的刀鞘没有任何武器，剩下的三个方向的进攻就压在了木仓身上，高台似乎已经岌岌可危，随时都会被士兵的浪潮所淹没。
但士兵的伤亡速度马上超乎了马克博的预想，更让他愤怒、震惊的是，即便付出了大量伤亡，黑狼军的进攻却没有任何成果，任何一个爬上高台的士兵，都活不过十秒钟。
木仓在第一时间就将地上的铁链拿起，用黑刀进行小小的修整过后，便以两条铁链为武器，冷酷鞭杀任何胆敢爬上高台的士兵。
就这样，即使占据这绝对人数优势，黑狼军的进攻却几乎陷入了停止，在中队长们的示意下，部队放缓了进攻，等待着新的命令下达。
马克博清楚自己手下的想法，也赞同他们的判断，再继续这么进攻下去，即便那三人最终因体力不支而失守，但自己的黑狼军也将付出巨大的伤亡代价。想要避免这一切，马克博就必须去说服西思·恩格，让他同意忍耐片刻，让持枪士兵接近到可以精准射伤的位置。
虽然心情已经极度狂躁，但西思·恩格还是耐着性子听完了马克博的话，他清楚面前这个老人爱兵如子，自己也没有必要因为几个必死之人，随意逼迫这个能力极强的附庸。就在西思·恩格想要同意的时候，他突然看到了高台之上，被放在桌子上的九岚服花，一个更加歹毒、高效的方法出现在他心中。
「停止进攻！」
马克博一声大喊让黑狼军停了下来，也成功吸引了木仓等人的注意力，想到刚刚听到的恶毒方案，马克博隐秘的皱了皱眉，但一旁的西思·恩格脸上的神情已有几分癫狂，这让他不能有丝毫折扣，只能原样执行。
「木仓你听着，即便就这么打下去，结果也不会有丝毫改变。而且如果你坚持到最后，不仅是你，就连那个死去的女孩也会遭遇极其悲惨的下场。」
马克博话音刚落，骚动就在士兵中爆发，所有士兵下意识间就开始了议论、质疑，完全不顾这是在挑战马克博的权威。
黑狼军是马克博亲手带出来的队伍，极度重视武德，崇尚强者更不屑凌辱弱者。而马克博之所以能获得所有士兵的爱戴，不仅仅是因为他平易近人，供给黑狼军的生活，满足他们的一应需求，更因为马克博本身就有着超出一般士兵的战力，行事公正道义。
即便在先前的进攻中，有很多士兵身受重伤，甚至死亡。但他们愤怒、仇恨还有钦佩的都是木仓和那个戴面具的女人，从没有想过要迁怒已经死去的九岚服花，去欺辱一个从生至死都未伤害过任何人的弱者。
马克博能清楚的听到士兵们的骚动，但是既然已经下定决心，他就不会有丝毫没有动摇。
「你只要走下高台，之后随便你反抗，我保证绝不会发生那种事情。」
这一次马克博说完，士兵们反而停了下来，他们虽然推崇武德，但都不是愚傻之人，听完长官的要求，自然明白马克博的用心良苦，只有这样才能减少伤亡，在不损害黑狼军士气的情况下。
但有人管不了这么多，口中断牙带来的疼痛已经摧毁了西思·恩格的理智，现在在他看来任何人情世故都是狗屁，他要木仓死，在明知徒劳却不得不为的绝望中死去。
「扔掉那把刀，出于仁慈，我允许你拿着刀鞘。马上跳下高台，不然我会让你眼睁睁的看着，看着我把那个婊子的尸体，一点点切碎。」
如果先前士兵们只是骚动，那么此时就是彻底的愤怒，他们甚至顾不上大敌当前，全部扭头看向西思·恩格，想要看看如此卑鄙残忍之人，究竟是一副怎样的嘴脸。
没有理会笑常在的阻拦，木仓扔掉黑刀，夺过刀鞘直接飞身跳下高台，黑色的刀鞘化作一道模糊的黑影，一扫之间，在人群之中扫出一片空地，立在其中木仓伸手拽烂了上身黑衣。
黑衣被几下撕做碎块，缓缓飘落在地，周围的士兵能清楚的看到他前胸后背上，密密麻麻的刀疤、烫伤，甚至还有利器穿透留下的伤痕。
「来战！」
充满战意的一声厉喝响彻广场，瞬间让所有士兵忘却了刚刚的愤怒，每一个士兵脑中想到的只有一件事——上前一战，与这个身经百战之人战上一合！甚至有些极其激进的士兵直接扔掉刺刀，拿起同样长的过分的刀鞘，要与此人公平一战。
吱呀。
木门开启的声音，在旧城之中很少有门能悄无声息的打开，一方面是因为缺乏保养，另一方面也是旧城人为了防盗，而任由房门如此下去。
风雨过后的旧城各处，远不如今天的广场那般热闹，但吱吱呀呀的开门声，还是在广场附近的街道接连响起。走出屋内的旧城人们没有丝毫交流，所有人都不约而同的走向广场，他们要去见证接下来的一切。
负责外围警戒的士兵，立刻注意到这些平民的聚集，但确认所有人都是空手而来后，就只是简单的警告他们不要靠的太近，而没有选择强行驱离人群。
除了少数几人还围在高台周围，戒备着台上二人，防止他们乘机逃脱。广场内剩下的所有士兵都在注视着木仓，注视着这个青年一个又一个击败同袍，一次又一次被同袍所伤，一次又一次虚弱倒地，然后一次又一次爬起再战。
现在没有一个人怀疑站在自己面前的，是一位凡尘现世的战神。所有士兵除了心怀敬畏，更是意念坚定，他们要在此协力屠神，用屠神来表达自己内心最大的敬意。
倒地昏迷的士兵被一个个抬走，士兵们更是再度后退几步，让出了一个更大空地，为接下来的挑战者留出更多的空间。他们已经做好准备，准备迎接自己一生最为荣耀的战斗。
但，这终究只能是，他们的，一厢情愿。
「停！」
随着声音落下，士兵们为出声说话的马克博让出一条道路，一条通往战场的道路，他们本能的以为老大要亲自与「战神」战上一场。
但出现在道路尽头的，不只是马克博，还有他身前的西思·恩格。
西思·恩格走到这条道路的中段，就不再继续前进，他的谨慎不容许他再前进一步。
此时的木仓已经浑身是血，虽然黑狼军没能对他造成任何致命伤，但是长时间高强度的对抗，本就因为药剂折磨而极度虚弱的身体，随着血液的流失，已经只能靠着毅力勉强站稳。
虽然仇敌就站在自己眼前，但木仓也只能任由仇恨在心中不断翻涌，却无法冲锋上前将至斩杀。
西思·恩格看着摇摇晃晃的木仓，看着他眼中仇恨的火焰，西思·恩格内心的恐惧不断升腾，最终变成了畸形的施虐心。他要用尽一切手段，穷尽一切方法，击垮这个敌人，让他不敢在如此看自己，让他再也抬不起头。
没有人知道西思·恩格为何会如此恐惧财物核查处处长，没有人知道即便他成为天戈军火公司最高执行人——「代表」后，依旧会在每一个夜晚因为同一个噩梦惊醒。
所谓「财物核查处」，是最高组织的监察机关「综合事务调查厅」下派的巡查机构，全称「第三巡回财物核查处」，负责天戈军火公司的内部职员督导、监察。
西思·恩格作为最高组织下派的干员，有着极深的高层背景，即使面对拥有裁决、仲裁之权的「天枢会」，也没有丝毫畏惧之心。但唯独财物核查处，唯独这个财物核查处处长，在每一次见面之后，西思·恩格的都会羞恼的发现，自己的后背满是冷汗。
作为公司「代表」他本不该如此惧怕，但正是这个「代表」的位置，在无时无刻不提醒着他，自己的前任究竟是一个什么下场。
西思·恩格至今还记着，自己从长辈手中拿到当时的「代表」的脏底时，内心那种难以抑制的兴奋。这不仅代表着自己可以取而代之，更意味着自己获得了长辈的认可，未来可期！
当他将那些材料拿给财物核查处处长的时候，西思·恩格清楚的看到，那张年轻面孔上露出的厌恶之情。当时的西思·恩格天真的以为，只不过是面前这个小人物不想参与到高层的斗争之中，不想就这样不明不白的被人当枪使。而自己更是拍着这个年轻人的肩膀，信誓旦旦的告诉他，只要他做好这件事，他不仅能得到丰厚的报酬，更被赐予得自己的珍贵友谊。
西思·恩格走出那个办公室的时候，丝毫没有注意到核查处处长表情的变化，更没有想起自己还不知道对方的名字。
二人的再度见面是几天之后的深夜，被叫出西思·恩格没来得及表现任何不悦，对方就表示要带他去一个地方，结果西思·恩格就那么不明不白的跟了过去。
到达目的地后，西思·恩格才发现眼前的豪宅正是当时「代表」的居所，不等西思·恩格询问，核查处长就推门走了进去。随后发生的一切，从根本上颠覆了西思·恩格对组织内部斗争的认知，也是他对核查处长，这个他不知道名字的男人，巨大恐惧的根源。
西思·恩格从年轻时就跟从长辈在组织内活动，在长辈细致的教导中学会了如何与人斗争；如何揣摩人心；如何拉拢同党，他也习惯了面上和和气气，私下攻伐不止。
但这一切都有一个大前提，那就是人命为先，他们都是组织宝贵的血脉，任何争斗都不应伤及性命。西思·恩格也以此为公理，直到那天夜晚，直到那个男人提着「代表」的人头走到他面前。
「恭喜，再过不久您应该就会升任了，这是提前送给你的礼物。」
西思·恩格就这样呆呆傻傻的接过了那个人头，他发现自己第一次见到面前这个男人笑，笑的是如此自然可亲，笑的是如此让人毛骨悚然。
后面发生的一切，西思·恩格都记不起来了，他只知道自己再次清醒过来的时候，已经身处长辈的家中，而那颗人头早已不见踪影。
他一五一十的将发生的一切告诉长辈，西思·恩格本以为长辈会勃然大怒，会训斥自己，更会下令杀了那个核查处长。但结果，长辈只是幽幽一叹，说出的话更让他胆战心惊。
「你可以把那些资料交给任何人，唯独不该交给第三巡回财物核查处，唯独不该交给那个怪物。」
「怪，怪物？」
「对，那是一个从中土大陆『魔窟』中爬出来的怪物。」
听到「魔窟」二字，一股前所未有的恐惧充斥着西思·恩格的内心，但这恐惧并没有将他压倒，反而变成了一种敌意，必须杀之的敌意。
「跪下！」
广场内的所有人都看向西思·恩格，看着他在那里嘶吼，丝毫没有胜利者的从容，只有无尽的癫狂。
「我让你跪下，不然……」
「够了！」
一声盖过西思·恩格话语的怒吼，吸引了所有人的目光，笑常在此时已经离开高台，走向被士兵包围的木仓。行进过程中有人试图阻拦，但没有任何人看清发生了什么，试图阻拦的人就倒地而亡，全身上下唯有额头有一个小孔，也是这个小孔夺走了他们的性命。
看着走到木仓面前的笑常在，西思·恩格没有任何意外，只是在那嘿嘿冷笑。
「怎么？你还想做些什么？醒醒吧傻子，你的老店现在死的就剩你们俩个人了。马上跪下求饶，我兴许能让你死个痛快。」
面对西思·恩格的威胁，这个男人第一次表现了自己轻蔑，也第一次展现出他自己的骄傲。
「是谁给你的错觉，谁给你的自信？让你自以为已经掌控一切？我们向每一个外来人表示欢迎，这是作为主人的矜持。而你不过区区一个『代表』，来到旧城不过几天而已，就真把自己当这里的王了？」
听到笑常在轻蔑的话语，西思·恩格本能厉声质问，但却掩盖不住内心深处萌生出的一丝不安。
「你在说什么？你难道还在妄想什么？那些商贾怎么可能会饶过那些人，现在的旧城还会有谁听你的号令。」
「误会什么的，是你吧？」
笑常在说着伸手指了指脚下，指了指这片土地，这片承载旧城的土地。
「旧城就是老店，老店就是旧城。这是从三十多年前，亚特尔默港建立的时候就存在的事实！老店才是这里真正的主人！」
鲍里斯呆滞的看着眼前发生的一切，大脑清楚的认知着一切，内心却拒绝理解。明明是自己下达的命令，私兵们也确确实实行动了起来，但被抓起来的却是自己。而他身边那个黑衣人，当他见势不妙想要逃跑的时候，先是被人打断了双腿，然后被粗暴的扭断了脖子。
老仆虽然有些惊讶，但没有太过惊慌，仿佛马上理解了发生的一切。
「怎么回事？你们在干什么？我才是你们的主子！」
回答鲍里斯的是一名一直站立在他身边的侍女，正是她伸手扭断了黑衣人的脖子，侍女缓缓蹲在被按倒在地的鲍里斯面前。
「鲍里斯先生，很多年前你刚刚来到这里的时候，老店就对你表示了欢迎，欢迎你来到旧城，为旧城增添一份生机。但你也应该清楚，不应对旧城抱有任何敌意，不应企图攻击老店。」
说完侍女向鲍里斯伸出手，鲍里斯很熟悉这种触感，在过去的很多时候，都是这双手在他颈间按摩，缓解他的疲劳酸痛。一声咔嚓声后，鲍里斯眼前陷入了永久的黑暗，侍女「彻底」的解决了他持续多年的脖子酸痛。
相同的事情在其他中立帮派、商贾家中相继上演，但也有少数几家有所不同，他们并没有被自己的私兵制服、杀死，而是由他们亲手杀掉了身边的黑衣人。
马克博攻入旧城，十一个中立帮派、六家商贾采取了同样的作壁上观，遵从的却是不同的意志。那些未被杀死的，从一开始就是老店的一员，而剩下的那些人中，如果哪怕有一个人选择拒绝西思·恩格，雷吉诺德的结果会不会有所不同？
没有人知道，因为终究没有人，走出那一步。
西思·恩格只能听到面前之人的「胡言乱语」，却无法知晓早已在旧城的角角落落中发生的异变，在他眼中，这不过是一个濒死之人的失心乱吠。
但是不等他开口讥讽，笑常在就转身看向木仓，再度将黑刀双手奉于木仓。
「处长大人，这是您的战争，这也是我们的战争。刚刚的厮杀已经是我们最大的忍耐，还请您不要再折辱我们了。」
木仓没有回答，也没有接过黑刀，他只是沉默的看着这把刀，想起自己从厅长手中接过这把刀，想起这把刀刀身上刻着的铭文，想起很多年前那个人递给自己的那张牌。
「手持天道。」
木仓握紧刀柄直指向天，身体的疲惫、喉咙的嘶哑已经无法支撑他高声喊叫，木仓只能用低沉的嗓音，说出这句仿佛随时就会消散的话语。
但随着木仓声音落下，回应之声顿时响彻整个广场，然后迅速传遍整座旧城。
「向死忘生!」
这其中有笑常在的声音，有哭时有的声音，更多的是在周围围观的旧城人嘶吼着发出的声音。
不等马克博下令，不等众士兵反应，广场一侧高楼的楼顶之上，沉寂许久，任由风吹雨打的铜钟猛然响起。
钟声一声压过一声，很快响彻整座旧城。
随着钟声响彻，「向死忘生」这句话在旧城每一个角落响起。
这一刻，这座在海边沉睡多年的巨兽，时隔二十多年，再度发出令敌人胆寒的咆哮。
不需要任何命令，士兵们下意识间就想要杀死引发剧变的木仓，杀死这个一切异变的起点。但是在一阵密集的枪声之后，所有靠近木仓三米之内的士兵，被全部射杀。所有试图接近高台的士兵，也全都在第一时间被人射杀。
站在外围的持枪士兵刚刚举起手中的步枪，就被不知来自何处的暗枪打死。有些仍未惊慌的士兵想起放在附近房屋内的枪支，但当他们赶到的时候，看到只有不知何时死去的战友，至于那些步枪早已无影无踪。
那些在广场外围围观的旧城人，随着钟声响起，最前排的众人侧身让开，从他们身后伸出的是一支支步枪。枪口整齐的喷出火焰，黑狼军士兵们成排倒下。突如其来的袭击，并没有让黑狼军惊慌失措，但就在他们试图反扑的时候，第二排人再度侧身让开，又是一排枪口伸出，枪声再度响起。
幕落堡垒内的士兵们同样发现了异常，在他们完成集合、前往广场的路上，道路两旁的窗户内，同样有人举起了枪口。
钟声传到港口时，声音已经极小，只不过隐约能够听到。此时人民兄弟会的武装船队依旧保持着戒备，赛文斯还在等待，等马克博将洛奇交到他的手中，也在等马克博向会首大人效忠的凭信。
虽然还未到傍晚，但港口码头却不见往日的人来人往、忙忙碌碌，从未有过的寂静笼罩着这里。船队旗舰的瞭望塔上，水兵正瞭望旧城内的风吹草动。就在水兵感到昏昏欲睡，想要低头看看接替之人有没有来的时候，眼角余光突然看到远处的仓库外，有几名苦工在费力推动着仓库大门。
「这几个苦力是想乘机偷点东西？」
水兵自认已经看惯旧城人做这些鸡鸣狗盗之事，在船队刚刚入港那几天，甚至有人试图顺着锚链爬上甲板，当真是胆大妄为。
当水兵还想着看看这几个苦力能偷点什么的时候，从仓库内露出的事物直接把他吓得魂飞魄散，慌乱中想要去抓敲响警钟的铃绳，但有人的速度比他更快。
没有警告，无需校准炮，几乎平射的弹道甚至不需要炮口。
仓库大门被推开后，显露而出的是一门门早已准备完毕的火炮，炮火无情的倾泻在货船的右舷上，只是一轮炮火，就让这艘铁甲船摇摇欲坠。
随着仓库炮击的开始，越来越多的火炮加入炮击，街头巷尾、居民楼顶、商铺店内，到处都是火炮，亚特尔默港露出了它隐藏多年的利齿，轻易的将这三支伤害过它的「幼兽」撕的粉碎。
在一阵密集的炮声洗礼中，麦加·劳派到旧城港口的三艘武装货船，被相继击沉。在沉没之前，只有中间的旗舰仅来的及开出一炮，但过于慌乱的他们，未能集中任何有效目标。
赛文斯站在缓慢沉没的旗舰舰首，看着那些仍在不断开火的火炮，震惊、恐惧早已从他心中消失，现在剩下的只有无力感，以及痛彻骨髓的愧疚。他没能完成会首的嘱托，没能为兄弟报仇，甚至没有机会向会首大人发出警告。
他清楚这绝不是马克博的手笔，就算马克博的背景再如何高深莫测，他都不配拥有如此之大的手笔。赛文斯坚信这是一个陷阱，出自总军司或总提督的手笔，为的就是将人民兄弟会引到这片「不可踏足」之地。
【性能优异、样貌诡异，超越联邦军工技术的武器。这里究竟还隐藏着多少秘密？多少连贵为大枢机卿的会首都不知道的秘密？】
也许这个秘密终将为世人所知，但现在，过早窥伺到的赛文斯，只能沉入海底，永久的沉默下去。
广场的钟声终于停止，黑狼军阵亡过半，剩下的除了侥幸之人外，皆是负伤倒地。港口传来的密集炮声，给了很多黑狼军，包括马克博在内的人们莫名的信心。在他们的记忆中，旧城从很多年前起就不再拥有过火炮，他们殷切的期望着这是从天而降的援军。
但唯有西思·恩格，他丝毫没有这种不切实际的期待，他实际看过那三艘武装货船，清楚即使三艘船双舷火炮齐射，也无法打出这种火力密度。
「你们怎么可能有这么多步枪火炮？这绝不可能！因为……」
「因为从十九年前开始，从联邦拒绝执行契约开始，公司就彻底封锁联邦军械进口，并且用各种方法组织联邦军工发展。」
笑常在接着西思·恩格的话说了下去，顺带看了一眼，因为自己说出的话而陷入震惊的马克博。
「看来代表还没有全盘托出，没有告诉这位联邦人，当年那场战争的真相，以及某些更久远的故事。比如第五任元首的弹劾；比如旧都贵族的凋零；又比如他的母亲为何臣服于西德家族。没有告诉他，这一切不过是你当初为了向高层展现自身价值，而做出的宏大计划。」
说道这里，笑常在第一次正视马克博，正视他正被仇恨充满的双眼。
「你有没有想过，当初你不过是一介家仆，而西思·恩格也不过是代表团中的一个文书。为何他会这么准确的找到你，找到一个他所需要的，心怀怨恨、敢于背叛整个联邦的你。」
直到此刻，直到面前的面具人说了如此之多，马克博才第一次明白——什么叫认贼作父！
原本稳定强盛的联邦突然陷入混乱，一夜之间派系林立，而自己家族明明历史悠久、底蕴深厚，却突然人脉凋零，最终不得不在一个新兴家族的屋檐下苟延残喘。
马克博清楚的知道天戈军火公司有着怎样的实力，他亲眼看着联邦高层在那个代表团面前下跪求援。
但马克博直到现在才知道，自己的敌人、联邦的敌人究竟是谁。
砰！
一阵剧痛从马克博的手腕传来，马克博丝毫不顾被子弹打穿的右手腕，瞪着血红的双眼看向笑常在。
「他不是你的敌人吗？让我来，让我杀了他！」
听到马克博话语间的杀意，西思·恩格下意识间想要远离他，但看到笑常在身后的木仓，又不敢上前，最终只能站在远离惊慌的看着前后两个方向。
「那也不是你能决定的。放弃抵抗，你的余生将在旧城度过，在这里好好为自己的作为赎罪。」
笑常在说完，就挥手示意手下把马克博和还活着的黑狼军带走，他们将被处以年限不等的苦役，当服刑期满后，将有机会回到故土，有极少数有机会留在这里成为老店的一员，就像二十年前的阿莫若联军那样。
面对如此绝境，所有士兵都放弃了抵抗，每个人都清楚的知道，自己已经战败，只能任人指使以期未来。但马克博无法，也不可能就这样放弃，他为了光复家族的荣耀已经倾尽所有，但到头来不过是一场惨败。而最让马克博无法忍受的是，他多年以来忠心耿耿，拼死效命的「恩人」竟然是自己真正的仇敌。
【投降？认命？】
放弃的念头在马克博心中一闪而过，但……
「不可能！」
他是马克博，他是一匹骄傲残忍的孤狼。
他孤身一人经营亚特尔默郡十七年，这十七年亚特尔默就是真正的铁桶，没有任何人能将手伸入他的地盘。他利用联邦高层之间的矛盾，让自己的地位稳如泰山，更用尽所有时间去准备。
身为领主却戒惧一切享乐，年过半百却与士兵一同操练，在长子死后为了大事，不仅不能报仇，更是将所有家眷远送异乡，只留下自己一人独承孤独。
甚至到了最后，还要抹杀内心一切的良知，任由西思·恩格在自己面前肆意妄为，直至他杀掉自己视若晚辈的九岚服花。
结果到了最后的最后，一切皆是一场空，现实要马克博就此认输，就此放弃？
那——绝不可能！
即便身中数枪，马克博依旧冲到了西思·恩格面前，断掉的右手无法再用，他就用左手抓住西思·恩格的头发向后拉去，将他的喉咙展现在自己面前，下一秒马克博就要这么直接咬断西思·恩格的喉咙，但马克博的下一秒再也不会到来。
笑常在快步冲到马克博身后，只是一记手刀，就直接打断了马克博的颈椎。失去力量的马克博就这样瘫倒在地，知道死去的那一刻，他依旧在用眼光追寻着西思·恩格的身影，想要看到他的末日。
就在笑常在刚刚想要松一口气的时候，所有目睹马克博死亡的黑狼军士兵突然开始暴动，没有人再任人驱使。即便此时他们已经被缴械、被捆上双手，他们依旧奋力挣脱跑向马克博，没有人想去扶起老大的尸体，他们要做的就是做完老大没做完的事情——杀掉西思·恩格。
最终依旧没有人能伤到西思·恩格，笑常在没有再下杀手，所有士兵都很快被制服、带走，只有恶毒的咒骂确实的「落在」了西思·恩格身上。
当所有士兵被带走后，西思·恩格才惊魂不定的结束蜷缩在地的姿态，在确定自己没有受到损伤后，西思·恩格突然惊觉自己的尊严受到侮辱，看是不断叫骂，甚至开口要求笑常处死所有黑狼军。
看到笑常在没有丝毫反应，西思·恩格恼怒间看到了地上马克博的尸体，马上上前几步猛踹尸体，想要将内心的积愤全部发泄在死去的马克博身上。
就在他再度抬起脚时，一个冰冷的声音传到他耳中。
「打断那条腿。」
一道黑影猛地扑过来，不等西思·恩格看清来者是谁，一阵剧痛瞬间袭来，疼痛之下西思·恩格站立不稳直接倒地，直到此时他才看清「黑影」正是哭时有，而她的身后远处，身上裹满绷带的核查处长正用冰冷的眼神看着他。
死亡的恐惧再度袭上心头，慌乱间西思·恩格突然想到了刚刚笑面人对自己的回护，他顾不得从地上坐起，就这样躺在地上开始高声叫喊。
「等等，等等，你们不能杀我。」
哭时有收到的命令是打断他的腿，此时自然不会再继续出手，而笑常在则有些紧张的看着核查处长，想要出言劝解，却又不知如何开口。
木仓走到西思·恩格面前，一句话也没有说，沉默的看着他。
眼见核查处长如此，西思·恩格开始相信他并不能把自己怎样，虽然内心雀跃狂喜，但西思·恩格丝毫不敢表露出来，而且处于保险，他开始试图安抚对方。
「核查处长，我知道你的愤怒，我也对我的所作所为表示最诚挚的歉意。但这一切都是最高层给我试炼，我如果想要晋升就必须要战胜你。而且无论如何你我都是组织的一员，一切都应交由『圣裁院』裁决，回去之后我一定如实报告自己的过错，接受『圣裁院』的一切处罚。」
木仓对于西思·恩格的话没有任何反应，只是将手伸到他面前，用丝毫没有感情的声音说道。
「七杀花。」
「哦！哦，好，给你。」
虽然摸到枪柄时，西思·恩格突然想起枪中已经装满了子弹，但此时他已经不敢有丝毫异动，甚至连将枪口指向核查处长的动作都不敢有，只敢握着枪管递给对方。
木仓接过黑铁·七杀花后，打开弹仓将所有子弹倒在手中，就在西思·恩格和一旁的笑常在想要松一口气的时候，木仓握住一颗子弹再度装入弹仓，在两人惊惧的目光中，轻轻转动轮盘、合上弹仓。
就在木仓将枪口指向西思·恩格的时候，笑常在慌忙用双手按住，看到木仓毫无感情的双眼，笑常在内心猛然一抖，紧忙开口解释。
「处长大人，前几天厅里就传来了命令，只要您能恢复记忆，那么你就是下任厅长的候选人。而至于西思·恩格，厅里明确要求要把他带回去，而且向您承诺，一定给你一个让你满意的交代。」
笑常在清楚「综合事务调查厅」做出如此之低的姿态，代表着大人物们对核查处长的绝对看重，但他也更清楚，这柔和的态度背后，是高层对这件事的盖棺定论，以及绝对不容许反对的强硬意志。
一旁的哭时有仿佛也有些焦急，视线不断的在木仓和笑常在身上来回移动，就在西思·恩格将希望寄托在她身上，想着哭时有能出言缓和局面的时候，哭时有说出的话让他目瞪口呆。
「处长，您要不要先退一步，现在这样我不好出手打他。」
听到这句话，笑常在内心本就紧绷的弦突然断开。
「孽徒！处长大人还没开口，你就想着欺师灭祖？！」
「我不管，任何人都不能违背处长的意志。」
「你懂什么？！厅里的命令你不也看到了？！」
「够了！」
最先忍耐不住的西思·恩格，他无法继续容忍别人持续威胁他的生命，他的命运只能掌握在他自己手中。
「我告诉你们，无论是谁，无论我做过什么，就你们这些小人物、贱民，根本不要妄想有资格杀掉我！」
顾不上面前三人的反应，西思·恩格急不可耐的抛出自己所有底牌，想要更早一点脱离这种险境。
「我告诉你们，即便这次试炼失败，我依旧还是『最高统御会』的候补者。因为我是大陆贵族，我的序列是『48』，我的全名是西思·圣云·恩格。所有有关我的事情，都必须由『综合事务调查厅』和『圣裁院』联合上报至『最高会议』，我的生死只有『最高会议』有资格决断。」
听到西思·恩格的话，深知那些词语含义的笑常在、哭时有二人再也说不出一句话，无论是「最高统御会」候补者，还是大陆贵族，都不是他们二人所能触碰的。
任何危及此等人物的人，都会得到必死还恐怖万分的结局。
看着沉默下来的二人，西思·恩格内心猛然放松了下来，这才是他所熟知的世界，这才是他所爱戴的规则。从出生开始，他就注定至高无上。
但西思·恩格内心还存有一丝不安，仿佛在提醒他自己忘却了什么，当他与核查处长再度对视的时候，西思·恩格突然想起了自己到底忘记了什么。
看着那双依旧毫无波澜的双眼，西思·恩格突然想起，在几年前，就在那个夜里，核查处长递给自己的那颗人头，那颗人头的主人也是一位大陆贵族。
「不不不，不行，你不能杀我！」
就这一瞬间的恐惧，让西思·恩格吓得涕泗横流，顾不得喷出的鼻水流入口中，他急切的开口说话。
「你没有证据，你没有我当初给你的那种证据，没有那种证据，你不能伤及我的性命。」
西思·恩格至今还记的那份脏底上写了什么，诸般恶事前任「代表」皆有做过，但西思·恩格清楚这些都不重要，其中只有一条至关重要——前任「代表」私下与东玄大陆皇族进行交易。
这件事犯了组织大忌，所以即便他是大陆贵族，就这样被核查处长杀了也不会有人追究太多。而西思·恩格万分确认自己从未与东玄大陆有过任何接触，核查处长绝对没有机会以此为由斩杀自己。
笑常在虽然不知西思·恩格为何如此惊慌，但他清楚此人现在是彻彻底底的杀不得，虽然不愿、甚至内心深处有所不甘，但还是准备出言劝阻核查处长。
「我问你。」
这时木仓突然再度开口，而他看着的是想要上前劝阻的笑常有。
「有正义吗？」
笑常在先是一愣，然后忍不住开始苦笑，这混乱的世道，人恨不得以食人为生。胜者王，强者昌，而败者、弱者只配在夹缝中苟且偷生，那里还有什么正义存在？
看着沉默笑常在，木仓不以为意，又再度问了一句。
「有底线吗？」
这一次笑常在心中出现了犹豫，即便这世道在如何黑暗，但终归还是有着一套规矩的存在，而每个规矩都有着底线的存在，任何人都不应逾越。当笑常在刚准备回答的时候，他的目光透过核查处长的肩膀，看到了那个高台之上，那张桌子上安放着的九岚服花，张口的嘴又紧紧的闭上。
笑常在亲眼看见，亲耳听见那个柔弱女子的悲惨遭遇，更真真切切的看到她善良仁慈的心灵。如果真的有底线，那为何九岚服花会死的如此悲惨？为何会在身死之后，还被人用她的尸体威胁他人？
笑常在依旧沉默，而这次他更低下了头，不敢再与核查处长对视，而木仓再度问出了他第三个、第四个问题。
「你心中有没有正义？有没有底线？」
这一次不需要任何思考，笑常在甚至感觉内心有一个自己，在用嘶吼的声音回答这个问题。他不再选择劝阻，他已经做不出任何选择。就像他内心在如何嘶吼，自己口中却无法断然回答，最终他只能侧身让开。
看着笑常在侧身退让，西思·恩格粘在脸上的嚣张狂笑在一点点脱落，他已经想不到用任何言语去警告、劝告、乞求、求饶，只能惊慌的向后退去，但退了没有两步，就被哭时有踩住肩膀，动弹不得。
「你说的对，在组织内部大陆贵族确实有着极高地位，组织存在这几百年来，更是罕有处决大陆贵族的案例出现。」
「但我想你应该也知道，百人大陆贵族到现在其实只剩下不到七十人，而且从前的大陆贵族根本不会将中间名隐藏起来，更会将自己打的序列标榜在衣服最显眼的地方。」
「那么，能不能请你告诉我，这一切的改变都是因为什么呢？」
截然不同的恐惧出现在西思·恩格心中，这种恐惧并不像死亡那样充满他的内心，而是如同一团巨大阴云笼罩在他的心头。这种恐惧不仅是他一人的恐惧，更是所有大陆贵族共同的恐惧，这种恐惧名为——
「花，花色骑士。」
「我记得你说过不知道我的名字，在这里我自我介绍一下，我现在的名字是木仓，也可以叫我九岚木仓。然后……」
说道这里，木仓罕见的冲着西思·恩格笑了笑。
「代号，黑桃10。」
「啊啊啊！啊！！！！！」
西思·恩格如同一头垂死野猪般，发出凄惨的号角，他内心所有的恐惧融汇一处，化作木仓的样子。
「反叛者！反叛者！异端，你是异端，你是『人间』的异端！！」
「而我现在还是你的裁决人，用你话来说，接受命运的钟声吧。」
木仓说完将枪口指向西思·恩格，缓慢而坚定地扣动扳机。
咔哒！
清脆、低微的声音准确的传到西思·恩格耳中，虽然裤裆的潮湿让他很难受，但他现在突然觉得极度放松，他甚至想高喊「命运选择饶恕我」，但当西思·恩格看到木仓的脸时，舌头变的如同铁棍一般，说不出一句话，发不出一个音节。
木仓在笑，前所未有的狂笑，没有丝毫声音，但狂放的笑容甚至扭曲了他的面容。
西思·恩格再度准确的听到一句话，一句木仓说出的话。
「这只是个小小的开始。」 