========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-08
Last Reply: 
==========================

西思·恩格已经被老店的人带走，木仓率先打破了沉默，语气中罕见的出现了犹豫。
「你真的要这样做？」
听到木仓的询问，笑常在只是摇了摇头，没作任何回答，伸手拍了拍哭时有的头后，就转身离开了这里。
木仓也想转身离开，事情已经都解决了，他不想再让九岚服花继续躺在那里，他要带她回家。
「处长，他们怎么办？」
即使不去确认，木仓也知道哭时有问的是谁，没有回头、没有犹豫，也没有波动，木仓马上给出了答案。
「告诉卡珊德拉，我不怪她，还有，把那东西戒了吧。」
广场内活着的被押走，受伤的被送医，至于死去的人，则被装上一辆货车，他们会被妥善埋葬。战争是罪恶的，当人不一定是。
洛奇、卡珊德拉、克利富德三人茫然的站在广场之中，他们没有武器，所以在老店反攻的时候，没有受到任何攻击。但他们也不是黑狼军，所以也没有人去管他们。
他们是切实的参与者，又是无人理睬的旁观者，但他们都是罪人，属于他们的审判终将会到来。
三人忐忑的看着走来的哭面人，他们不知道她是谁，但清楚她就是「老店」。
听完哭时有的转述，卡珊德拉呆滞地张开口却不知道该说什么，她预想过自己会遭到残酷的惩罚，也幻想过能得到饶恕，但无论如何，她都不曾想过会是这样——一句不怪，就此陌路。
卡珊德拉奋力挣开克利富德的手，向着木仓消失的路口跑去，她不愿意、死都不愿意是这个结果，她愿意承受任何灾难、痛苦。哪怕永远不被原谅，卡珊德拉也不愿意孤身一人抱着宽恕，失去家人、失去木仓。
哭时有丝毫没有阻拦离开的卡珊德拉，这个女人除了木仓没有伤害过任何人，而木仓已经原谅了她，她就是无罪的、自由的。至于另外两个人……
沉默许久的洛奇，这时突然开口，现在的他已经放弃了毫无意义的求生欲，他的心中只剩下疑惑、不解。
「既然老店这么厉害，为什么还会任由马克博攻入旧城？为什么任由『五目』出击？为什么会甘愿被马克博囚在这里十几年？为什么我会输？！」
看着问到最后情绪失控，发出怒吼的洛奇，哭时有面具背后的脸上没有丝毫波动，既不怜悯也不愤怒，语气也依旧冷淡漠然。
「老店的使命就是守住旧城，不在这以上，也不在 这以下。当初我们对『五目』的要求也仅仅是让他们看住旧城，他们想要打出旧城，这是他们的自由，而且他们每个人都向老店通报过，认为这样能更好的守住旧城，那老店自然不会阻止。」
「雷吉诺德为守护旧城而死，老店自然会铭记他，给予他应得的荣耀与待遇。休伯特放弃了自己的使命，虽然他死了，但应付的代价一丝都不会少。坎贝拉一旦被确认有背叛行为，无论她是在城寨，还是逃回总军司身边，都会付出应有的代价。」
「坎、坎贝拉？总军司？」
看着洛奇迷惑茫然的神情，哭时有忍不住讥笑了两声。
「这就是你失败的最大原因，你太把自己当回事了，妄图玩弄人心、操弄权柄，却根本做不到正视身边之人的价值、能力。坎贝拉，也就是你认识的绿蔷薇。」
「你难道就没有想过，『五目』全都是老店选出来的，怎么可能会有这么大的差距。我还可以告诉你，就算你真的在新城杀了马克博，结果你依旧会死，甚至会死的更惨。」
「怎么可能！」
洛奇本能的开口反驳，但回应他的，是更加残酷的事实。
「你亲手杀死的阿四，全名是佛斯·麦加，承名者，代行麦加·劳意志的使徒。你觉得杀了承名者的你，有没有可能得到麦加·劳的原谅？」
看着脸色惨白、默不作声的洛奇，哭时有感受到周围阴影中的目光，开始了最后的通告。
「克利富德，两年前将百夫长情报干员小菲出卖，当时旧城内已无百夫长成员，故未加干涉。洛奇进入旧城后，因其为百夫长做事尽心尽力，疑为悔罪，故给与一定时间，但最终行事无果，遂现告知百夫长洛奇，洛奇可自由决定其生死责罚。」
哭时有说完这段话后，不等洛奇开口，又再度说了下去。
「洛奇，今日出卖南六区，及三日前，克利富德将保管之物交给西思·恩格，行同出卖南六区。你们二人的生死责罚将交由南六区代表巡街人处置。」
随着哭时有话音落下，尤金带着「巡街人」从阴影中走出，约束尔特的尸骸自有南六区人挖掘，现在他们要做的，就是带回这两名南六区的罪人。
尤金走到哭时有面前站定行礼，他身后的「巡街人」跟着一同行礼，既是表达对老店的尊重，更是对老店的感谢，感谢老店赠与的公义、感谢老店还予的清白。
「等洛奇做完处置之后，你们才可动手。」
「是。」
交代完最后要说的事情，哭时有向着萨德琳街的方向走去，等待处长的下一个命令。就在她要离开的时候，洛奇的喊叫再度让她停下脚步。
「世代会议制定规则，天秤细化规则，而你们，老店才是裁决人。你们在这里裁决了我们两人，给了南六区公平正义，那百夫长呢？总长呢？他们的公平正义呢？难道都要推给克利富德一人？！这就是老店的裁决？！」
哭时有没有回头，声音依旧清冷，没有丝毫波动。
「所以才会有提前召开的第五次世代会议，才会有『旧有归零』，前代天秤才会死走逃亡，这就是老店给百夫长的公平正义。」
在旧城内的一处花街当中，肖恩特·卡门和穆尔在做着最后的准备。
「肖恩特，我们真的要这么干吗？」
「你会这么问，是不知道九岚服花的价值，不论是谁得到她，都必然成为下一个大枢机卿。若是让她落入总提督、总军司、大枢机卿这三人任何一人手中，联邦的平衡就将烟消云散，将会再起祸端。」
「可你也说过，如果马克博真的叛出联邦，落在他手里是最好的结果。」
「但第七仲裁院不会冒这个险，我们进到旧城内就这么几个人。」
此时和他们一起的，还有最后不到十人。想起这一路的艰险，肖恩特·卡门依旧有些战栗，若不是绿蔷薇，他们甚至无法进入旧城外围。尽管有绿蔷薇的协助，为了瞒过全面运作的老店，他们依旧付出惨烈牺牲。
但想到长老们的嘱托，肖恩特·卡门清楚自己不能有丝毫退缩，而且更要手段决绝。
「如果不能抢走九岚服花，就杀了她，而且要彻底让她消失。」
「何至于此？」
「决不能让东玄皇国知道她死在了联邦，不然就不是祸端，而是战争了。」
听到肖恩特·卡门凝重的回答，穆尔不敢再继续追问下去，下意识想要转移话题，便提出了自己内心的疑问。
 「那个女人究竟是什么人，怎么会帮我们？」
穆尔是与肖恩特·卡门孤身进入城寨，见到的绿蔷薇，双方见面的一瞬间，穆尔就感到一丝彻骨的含义，他本能的意识到自己面对的是一条毒蛇，蚀骨的毒蛇。
「她一家曾与总军司有过瓜葛，其中具体事情，仲裁院的长老也没有告诉我太多。只是说，万一之时，这个女人能帮我们一把。」
「队长，刚刚传来消息，说找到九岚服花的踪迹了。」
收到报告后，穆尔召集了所有剩余的分队士兵，开始最后一次临行动员。
「好。大家都听好了。接下来的行动，我们不能携带显眼的武器，现在街道上到处都是老店的人，我们必须避免提前暴露。」
「我最后再说一遍，如果无法带走，就彻底抹消。一切都是为了联邦的荣耀！」
「一切都是为了联邦的荣耀！」
随着这一声誓言落下，士兵们强压下内心的胆怯、悲伤、思念，开始为自己的最后一战做准备。
广场一战已经完全透支了木仓所有的体力，但他拒绝了任何人的帮助，坚持要自己抱着九岚服花回家，也没有让任何人跟随，孤独的一人走在回家的路上。
现在的木仓已经恢复了记忆，他知道了自己真正的名字，想起了他人托付的使命，明白了将来要做的事情。但此时此刻，木仓依旧称呼自己为木仓，他要将姐姐与自己的女人埋葬在一起，然后为她们守灵祭奠。
前前后后不过几天，木仓第一次遇到了一个深爱自己的女孩，又遇到了一个亲爱的家人。前前后后不过几天，木仓失去了一切幸福，失去了这个「木仓」的一切，然后他找回了自己，同样是一无所有的自己。
虽然脸上毫无表情，但木仓的内心却充满恨意，对自己无能无力的恨意，足以毫不犹豫枪杀自己的恨意。
「放下那个女人！」
身体的疲惫、精神的纷乱，让木仓丝毫没有注意到已经有人靠近他身边，直到听到背后的声音，木仓才发觉自己已经被人包围。
肖恩特·卡门的内心极度复杂，他不知自己该喜该悲，刚刚一路跟下来，他已经确定九岚服花已经死了。虽然最终还是没能掌握住九岚服花，但现在只要能让她彻底消失，一切就都结束了，说不自己这批人，还能活着回去几个。
「小子，放下你抱着的尸体，饶你一条活路。」
穆尔看到木仓丝毫没有反应，有些焦躁的开口威胁，他想尽可能的避免一切意外，在安静中解决掉这一切。
「你们想干什么？」
「费什么话，当然是让这个女人彻底消失。」
听到木仓的反问，一名士兵最先忍耐不住，上前伸手就要去夺九岚服花的尸首。
「啊！！！」
没有任何人看清发生了什么，那名士兵就痛苦的捂住下肢在地上打滚。不用穆尔下令，其他士兵立刻围了上去，掏出藏在身上的匕首，向着木仓身上捅去。
身陷如此危局，木仓丝毫没有想过放下九岚服花。双手无法使用的情况下，只能用手肘撞开刺向后腰的匕首，用腿踢开面前的几人，而更多的匕首直接插入他的后背。
但士兵们立刻发现，匕首如同插入木板一般，只能插入寸许。尝试片刻无果后，所有士兵只得拔出匕首退到一边。就在他们准备再度上前的时候，一声凄厉嘶吼与一声闷响同时出现。
「木仓！！！！！」
穆尔惊恐的捂着自己的喉管，一支精致、小巧的烟杆横向贯穿他的喉咙，鲜血正顺着烟杆缓缓滴下，而烟杆上还有一只手，它的主人正是追寻而来的卡珊德拉。
虽然被穆尔、肖恩特·卡门挡住了视线，但卡珊德拉还是看到了围在木仓身边的人手中带血的匕首。卡珊德拉马上本能的意识到，这两个旁观的人也是敌人，只是短暂的权衡，她就将目标定在更为强壮的穆尔身上，没有丝毫迟疑，握着随身携带的烟杆，用尽全力刺向穆尔的脖子。
看着到底抽搐的穆尔，震惊、愤怒并没有让肖恩特·卡门漏听卡珊德拉嘴中的话语，眼见士兵又再度到底几人，而木仓依旧岿然不动，肖恩特·卡门当即伸手抓中卡珊德拉，套出身上的德林手枪，顶住卡珊德拉的头。
「住手！」
即便现在这种情况，肖恩特·卡门依旧注意着自己的音量。
再次受伤流血，已经让木仓陷入危险的精神恍惚之中，他甚至没有听清肖恩特·卡门的话，只是依靠内心保护九岚服花的执念，靠着多年积累下来的肉体反射警戒着周围。
看着摇摇晃晃的木仓，肖恩特·卡门试图再一次说服木仓。
「我不知道你为什么要保护一具尸体，但现在这个人，我想你应该认识她。放下那具尸体，不然我开枪了！」
意识模糊的木仓没能马上做出反应，而这将成为他另一个抱憾终身、痛入骨髓的错误。
看到木仓没有说话，卡珊德拉一瞬间心思百转，想起刚刚认识木仓时，他的空洞冷淡；想起渐渐熟悉亲密后，他叫自己姐姐；想起他仅有一次的畅谈未来的期许；想起自己遇见西思·恩格，接受他的礼物；想起自己迷倒木仓，任由他被人带走；想起自己给木仓打下的那一针，看着他痛苦嘶吼……
压抑许久的泪水一瞬间喷涌而出，卡珊德拉努力的睁着双眼，竭尽全力的看着木仓，要把他的一切牢牢记在心中，记在灵魂深处。
「对不起，对不起，真的对不起。」
肖恩特·卡门还未理解发生了什么，就看到怀中的女子伸手摸向自己手中的手枪，本以为她要抢夺手枪，但结果却是她用手一点点扣动自己的手指，扣动扳机。
「砰！」
肖恩特·卡门呆然的看着已经死去的女子，鲜血正从她的太阳穴缓缓流下，而意识模糊的木仓直到此时才意识到发生了什么。
「不！！！！！」
枪声很快引来了老店，士兵们的反抗被迅速镇压，木仓拖着已经开始失去知觉的躯体来到卡珊德拉面前，伸出手将她抱在怀中。这一次，他甚至没有机会听取卡珊德拉最后的遗言。
又或者，那三句对不起就是遗言。
闻讯而来的哭时有指挥着把所有人活着带走，她要查清楚这些人究竟是怎么混进来的。即便带着面具，但每个人都能听出她言语中透露出的愤怒，从未有过的愤怒。
在将肖恩特·卡门带走的时候，一名成员看着仪表堂堂的他，下意识开口质问。
「你一个大老爷们，怎么有脸去拿一个弱女子威胁别人。」
自知任务失败，愧对长老们的肖恩特·卡门，听到异邦人如此嘲弄自己，同样愤怒起来。
「无知的异邦人，一群没有荣誉感的鼠辈，少在这里假仁假义。我肖恩特·卡门是为了联邦的荣耀而做了这一切，就算死，我也是高贵的、荣耀的，而你们到死都是一群无家无国的孤魂野鬼！」
「为了联邦？」
听到这句声音低沉的反问，肖恩特·卡门立刻高声回答。
「一切都是为了联邦的荣耀！」
这一刻他内心的荣耀甚至让他挺立起胸膛，他现在能毫无畏惧的死去。
「为了那个联邦，你们把九岚服花囚禁在亚特尔默五年？让她有家不能回，只能在这里孤独无助？为了那个狗屁联邦，你在这里肆意杀人，甚至连死人的尸体也要毁掉？」
这时连哭时有都无法继续听下去，但面对她的质问，肖恩特·卡门抹去内心最后一丝愧疚，语气也愈发义正言辞。
「为了联邦，个人的一切都是可以付出的，无论是我，还是她们那不值一提的性命。」
「够了！」
哭时有口中的话还未说出，就被一个低沉的声音打断，也是这个声音问出的第一个问题。
「砍了他的手，砍了他的腿。」
没有回答，只需执行。肖恩特·卡门不需要理解发生了什么，就被四肢传来的剧痛冲毁了意志。
「止血。」
四条细绳同时扎在肖恩特·卡门的创口上沿，没有任何细致的处理，仅凭借蛮力就完成了最粗暴的止血措施。
木仓轻轻的将九岚服花、卡珊德拉的尸体放下，他没有用所剩不多的力气站起，就这么爬到肖恩特·卡门面前，伸出沾染肖恩特·卡门鲜血的手，拽住他的金发，在吃痛间肖恩特·卡门勉强的抬起头，看见的是一双黑暗的眼睛。
「联邦？我会让你亲眼看着你带来的灾祸，是如何毁灭的联邦。」
木仓丝毫不关心肖恩特·卡门有没有听到这句话，他抬头看向哭时有，冷酷、细致的下达着命令。
「给他打兴奋剂，每半小时给他灌一升泥水，有出血就烧灼止血，直到他爬出旧城为止。他爬出去后，派人把他扔到联邦首都。派人看着他，我要他活着，活到我允许他死的时候。」
已经陷入半昏迷的肖恩特·卡门并不知道，不知道自己虚无的荣耀感给自己带来的是什么，给自己深爱的联邦带来的又是什么。
……………………………………………………………………………
西思·恩格盯着眼前的铃铛很久了，腹中令人难以忍受的饥饿感，已经让他无法再继续保持清醒下去了，他能清楚的看到自己伸出的手在颤抖，即便内心有一个声音在不断警告、劝阻他，但他最终还是摇响了那个铃铛。
清脆的铃音在屋内回荡，许久之后紧闭房门终于开启，但没有任何人进来。西思·恩格很清楚要发生什么，艰难的转动身躯，就在他背过身后，一条水龙冲入屋内，冲刷着地板上的污物，冲洗着蜷缩在角落里的西思·恩格，冲散掉屋内令人作呕的气味。
流水最终全部流入墙角的地漏之中，屋内的环境也终于好上些许。
这时才有人从屋外走入，来人正是笑常在，而他手中端着的正是令西思·恩格辗转反侧、夜不能寐的食物。
油炸的肉块上浇满肥腻的肉酱，散发出的异常香味很快就填满了整间屋子，笑常在将食物放在西思·恩格面前。不需要任何餐具，西思·恩格伸出还剩最后三根手指的双手，丝毫不顾肉块还冒着热气，拼命的向嘴中塞去。
不过瞬息之间，肉块就被西思·恩格全部吃光，但他没有感到丝毫满足，内心焦躁感不但没有丝毫消解，反而愈演愈烈，西思·恩格开始下意识的低吼，用仅剩的三根手指在身上抓挠。
笑常在对此没有丝毫在意，又拿过一个小碗，也不管西思·恩格有没有注意到，伸手向碗中丢出一颗骰子。
「一，这一次你运气不错，一发子弹。」
说完之后，笑常在将小碗推到西思·恩格面前。
「该你了。」
听到这句话的西思·恩格立刻从焦躁中清醒过来，也明白了自己又再次没能忍住，深知反抗是毫无意义，只会让自己处境更差的西思·恩格，颤抖着用右手的食指、拇指捏住骰子掷了出去。
西思·恩格用眼睛死死的盯着那颗不断旋转的骰子，幻想着最好的结果，但事实却未能如他所愿。
「六，真是个极差的数字。这一次你选哪里？」
听到笑常在的问话，西思·恩格沉默许久之后，缓缓伸出了唯一一根食指。
咔哒！
咔哒！
没有丝毫结果，但西思·恩格内心的恐惧却在不断膨胀，他现在宁愿第一次就会响起。
咔哒！咔哒！
快速的两下，依旧没有任何结果，但西思·恩格却无法继续忍受下去，他本能的想要将手收回，但跟在笑常在身后的两人，立刻上前用脚将他踩住，右手就这样被死死的踩住地上，动弹不得。
咔哒！
第五次结果，笑常在突然抬起了枪口，西思·恩格现在满脑子想的都是那最后一下，这最后一下将决定他能不能躲过这一次。下一次，下一次他一定会忍住不去摇动那个铃铛。
但是无论他等待多久，第六次都没有到来，西思·恩格终于忍耐不住抬起头看向笑常在。
「刚刚忘记告诉你一件事，因为掷骰子这间事对你越来越难了，所以从这次开始，以后的次数就依据你摇响铃铛的那天星期几来确定。今天是星期七，所以，虽然只有一颗子弹，但你要和你的食指告别了。」
咔哒！
西思·恩格原本期待的第六次如约而至，但还有第七次，他奋力的张开嘴，想要喊叫、想要怒骂，竭力地挣脱右手，想要躲避、想要抗拒。但他张开的嘴中没有舌头的存在，他的右手被死死踩住，没能移动一分一毫。
砰！
片刻之后西思·恩格抱着包扎好的右手蜷缩在墙角，昏暗的灯光照不亮这间屋子，也照不亮西思·恩格的表情。
门再度关上，在这极致的痛苦中，西思·恩格获得了片刻的冷静，他之所以在这极致的折磨中没有放弃希望，就是因为面前这个铃铛，西思·恩格深知「鬼门」的规矩——八日铃不响，鬼门就此开。
只要坚持七天，短短的七天，他就能活着离开这里。
西思·恩格再度开始了毫无意义的期许，此时他又再度忘记了，忘记了被疼痛压下的焦躁感。
那种焦躁感不是食物果腹能压下的，那种焦躁感犹豫西思·恩格自己配出的药剂的戒断反应，从来到这里的第一天开始，他就被注射了药剂，而他摇铃得来的食物之中也有着同样的药剂存在。
起初他败于饥饿感选择摇铃，中间的间隔至少有六、七天，但后来为了缓解内心的焦躁感，西思·恩格越来越频繁的摇铃，从五天一次、三天一次变成了一天一次，而且这种频率还在上升。
就这样，不断的摇铃，不断的掷骰子，西思·恩格已经失去了全部的脚趾、八根手指。这还会继续进行下去，直到某一枪是必然致命的一枪……
 