========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 2021-07-16 22:10
==========================

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第五章 第十话 少年的亡命之路 P2


注意：此章包含作者大量的残酷描写，请酌情观看。

注意：这是另一条线的故事，和主线毫无关联，可以选择跳过。


◆


飞在空中的沙弥鲁，顿时感到酸涩的全身，热血沸腾。

在空中炽热的日光下，迎着三个傻瓜佣兵、那惊讶又难以置信的苦笑。

沙弥鲁艰难地，抬起僵直的双腿。

沙弥鲁把身子靠后一倾，尽量把右脚往前伸，为了保持平衡，他受伤的左脚，轻轻往后踢去。

「啪！！！」（哥布林被踩的声音）

——可以，赌赢了！

狠狠地、被沙弥鲁的右脚击中的，是一只，被从马车中飞出来的沙弥鲁，吓得动弹不得的胆小哥布林。

可怜的哥布林啊——它将会，成为这一次惨重案件的，第一个牺牲者。

沙弥鲁曾经历过，他师父的严格特训。

这导致了，他的身体机能和物理攻击，已经达到了同龄人，极少达到的境地。

甚至，还超过了大部分的强者。

虽说，沙弥鲁是擅长用剑的剑士，但他用剑，也只是为了方便训练。

毕竟，使用剑进行战斗，是骑士团的一条铁律之一。

其实有很多次，沙弥鲁在参加骑士团的剑术比拼中，连剑带踢地攻击。

结果，导致他每次，都失去了骑士的参赛资格。

虽说是违规，但沙弥鲁也因『连剑带踢』的划水技术，而打赢了许多对手。

「嘣嘣嘣！！！」（一只只哥布林被击飞的声音）

「嘎嘎嘎嘎嘎噶——」（哥布林的惨叫）

被沙弥鲁一脚踹飞的哥布林，向着后方飞去，又连续砸向了后方，一大群手足无措的不幸哥布林。

虽说，一大群哥布林，对人类还有其他的魔物，构成的威胁很大。

但单独拆开来看的话，哥布林个体的能力值，弱得一批。

老三：「老老老老大……」

最先看到沙弥鲁的，是把沙弥鲁扛在肩上，然后丢下马车的佣兵团老三。

老大：「这是怪物啊啊啊——」

老大随即也闻声回头，结果，看到了沙弥鲁，踹飞那只哥布林的瞬间。

老二：「啊啊啊啊——呃~啊。」

三个佣兵都看到了，身体异于常人的沙弥鲁。

一个个被吓得脸色惨白，不由得发出了惨叫。

「刺啦。」（尖锐物划破皮肤的声音）

可他们的惨叫，还没有传到沙弥鲁的耳边。

就已经，被乘胜追击的哥布林，从身后绕到前方，用尖锐的爪子，划开了颈脖。

哥布林本来的杀伤力不大，但由于脖子上的皮肤，是人体上，最脆弱的地方之一。

加上没有防御，结果，很轻易就被划开了。

负责运输血液的大动脉，被割伤。

这所导致的结果，就是鲜血喷涌而上，像公园里的喷泉一样，向着遥远的天空射去。

在那时候、三个佣兵，还没反应过来发生了什么。你看看我我看看你，一齐对着马车跪了下来。

然后，他们的身体，「砰」地就倒地了，再也没有了，能够爬起来的机会。

战场顿时血溅四方，翠绿的草地，被血淹没成了一片鲜红的海洋。

就好比，充满生机的陆地，被包容一切的海洋吞没。

直到，抹消掉所有生物——存在的痕迹。

可是，在另一边的沙弥鲁，就不知道这件事了。

向后撞飞了一群哥布林的，那只小哥布林。在撞到一棵粗壮的树时，才总算停下。

小哥布林的身上，布满伤痕。背后大片大片的皮肤，已经完全脱落了。

不，由于相互作用力，哥布林又重新向前，弹飞了几米。

由于它冲向树时，发出的巨大冲击波，树的周围，又拍飞了一片哥布林。

是连锁反应。

它们的头卡在树杈间，分离了头部和身体。

哥布林的头「咕咚咕咚」地在地上滚动着，划出了一条长长的血痕。

其他的哥布林，见到此情此景之后。终于，从懵逼的状态中，恢复过来了。

看到同伴倒下后，其他哥布林的眼球开始充血，同时，呲牙咧嘴地对着沙弥鲁，进入了狂暴状态。

一旦进入狂暴状态后的哥布林，已经无法阻止了。它们的心中，只想着复仇和战斗。

就像，此时此刻的沙弥鲁一样；心情，是无法动摇的。

事情，好像变得麻烦起来了。

沙弥鲁：「啊——哈！！！」

沙弥鲁趁势追击，他曲着腿，跳了起来。

刚才原本僵着的双腿，经过，这么一系列的运动后，顿时舒展开来。

麻木的腰间，也能灵活转动了。

他的思考开始加速，下一步的动作，被安排得清清楚楚。

只是、这都是暂时的，如果不吃不喝的话，这仅存的一点点体力，也迟早会消耗完的吧？

目前必须速战速决，三十六计，走为上策。

之后、要怎样生存下去什么的，就必须要等到攒齐，能够活下去的条件后，再说了。

跳起来的沙弥鲁，把双腿往头顶重重甩去，腰部以上的上半身，用力扭向了后面，然后向下方弯去。

直到他把整个身体，上下翻转过来。强烈的呕吐感，涌上心头。

「呱啊！嘎啊！」（哥布林的叫声）

哥布林们见状，向前扑上来。似乎是，想要趁人之危，把沙弥鲁速速解决掉。

沙弥鲁强忍着，睁开眼睛时刺眼的阳光。

接着，把对着太阳的脚尖，按着和原来相反的方向，旋转了180度。

同样的，上半身也是如此。

——沙弥鲁是不会，给他们机会的。

在一只只哥布林，要抓到沙弥鲁的头发之前。沙弥鲁终于，完成了后空翻。

沙弥鲁：「嗬啊！！！」

沙弥鲁这次换了左腿出击、右腿休息，直接把目标瞄准了，离他的腿最近的哥布林。

哥布林们并没有想到，沙弥鲁会翻一个身。

被迫成为，沙弥鲁沙包的那只哥布林。在被沙弥鲁盯着时，竟然还没有发觉他的意图。

那只哥布林，只是一个劲儿，想要抓住沙弥鲁的腿、想要把他从半空中拉下来。

结果，竟没有留意到——沙弥鲁嘴角边，意味不明的微笑。

「啪！！！」（哥布林被踩的声音）

「咕呜呜呜——」（哥布林的呜咽）

沙弥鲁一脚，踩到了哥布林的头上，哥布林发出了呜咽惨叫。

成功了哟！事实证明，用踩踏和踹这个方法，是可行的。只要，有愿意冒险的精神。

可惜，没有哪只哥布林，愿意虚心吸取前哥布林的教训。

它们，根本不把战术当回事。

这给了沙弥鲁，难能可贵的机会。


◆


修改日期：2021年8月1日。

修改内容：疯狂断句，新增内容，改错别字。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 