========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 2021-07-17 14:27
==========================

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第五章 第十一话 少年的亡命之路 P3


注意：此章包含作者大量的残酷描写，请酌情观看。

注意：这是另一条线的故事，和主线毫无关联，可以选择跳过。


◆


在沙弥鲁，把哥布林当成踏板跳起后。

哥布林也因，头部受到重伤，而脑震荡倒下了。

沙弥鲁：「嘿！！！」

「啪！！！」（哥布林被踩的声音）

「嗷呜——」（哥布林的惨叫）

沙弥鲁：「咿呀！！！」

「啪！！！」（哥布林被踩的声音）

「呜啊啊啊——」（哥布林的惨叫）

每次都能跳起十来米的沙弥鲁，似乎有惊人的弹跳力。

也许，是因为他平时无聊时，喜欢锻炼腿部力量造成的吧。

由于弹跳力强得过分、以及哥布林的能力值，太弱的原因。

沙弥鲁借助了几只哥布林的脑袋，很快就突破了，那一大群哥布林的包围。

不过，刚才拼死追击的他，现在，也已经快要没有力气了。

沙弥鲁粗略地估算了、袭击马车的哥布林。

包括死掉的算在内，他所能看见的视野内的哥布林，共有……三十多只。

没错，这还只是估计。

因为，沙弥鲁跳起来时，映入眼帘的，只有密密麻麻的、一片会动的绿色魔物。

身边，矮小的花草都被遮挡，除了周围，高大的树木。

还有一只……最后一只哥布林……

沙弥鲁一边数着、还没有越过的哥布林的数量，一边寻找着，可以落脚的草地。

最后的信仰之跃，沙弥鲁，总算是越过了所有的哥布林。

可就在他平安落地之后，沙弥鲁却感到了，一阵头晕目眩。

他的大脑。在一瞬间空白，落地时带给他的震动，竟使他差点失去意识。

还好，他很快就调节过来了，扶着树木、跌跌撞撞地向前冲。

沙弥鲁：「……好饿。」

突破哥布林们、包围之后的沙弥鲁，并没有恋战，而是选择最保险的方法——逃跑。

不对，不行……不能分心！

跑吧！快点迈开脚步，快点！

「嗷呜呜呜——」（哥布林的叫声）

疲倦的困意，涌上心头，沙弥鲁的四肢，也开始觉得疲劳麻木。

要不是有着坚强的意志，他现在，可能早就倒下了。

沙弥鲁：「不行……再……坚持一会儿。」

「呜呜呜啊啊啊……」（哥布林越来越小的叫声）

沙弥鲁知道，他现在，只能竭尽全力地跑着、跑着、跑着……

也没有任何办法，即使，还有在树上跳着奔跑，这个选择。但是沙弥鲁，不应该这么冒险。

地面和树的枝干，不像哥布林的脑袋，那么柔软。

震动给他的大脑，带来的冲击很大，脑震荡搞不好会使他在瞬间晕过去。

而且，在树上奔走，原本的危险性也很大。

搞不好，会因为失足，跌下树受伤后，被哥布林追上之类的。

沙弥鲁的头，越来越晕了。

虽然，追着他的哥布林越来越少，可是还有几只，穷追不舍的哥布林。

啊、不行，受不了了……

沙弥鲁的意识，基本上已经飘远，双腿已经麻木，眼前开始模糊。

他只是凭着本能，在树丛间奔走着，越过一棵又一棵的树——

心中的恐惧，促使他逃跑——本应该是这样的。

可在沙弥鲁，一直重复奔跑的过程中，却忘记了，注意脚下的障碍。

所幸，沙弥鲁在回过头的同时，依旧没有忘记，他是在逃命的途中，也没有因为发呆，而停下脚步。

虽然，后面再也没有哥布林了。

但为了保险起见的沙弥鲁，还是觉得，必须再拉开一段距离。

沙弥鲁：「蛤？等等……」

一边回头、一边跑步这个严重的失误，造成了沙弥鲁后续的失败。

因为，在回过头的过程中，沙弥鲁，已经绕进了一条，情况不容乐观的死路。

那是一条、直线向下垂直的陡坡，一般人很难注意到。

滚下去，而导致摔死、又或是摔断手脚的人，和魔物很多。简直就是乱葬岗，这样的存在。

沙弥鲁：「什么？！」

回过头时，沙弥鲁注意到了。

他准备，在这个坡前刹住车，也做好了，往回折返的准备。

「噗嗤——」（踢到什么东西的声音）

没想到，就在沙弥鲁反应过来，极速地转一个身的同时——

也就是刹车的瞬间，发生了失误。

好像。有什么软软糯糯的东西，绊到了他的脚，延迟了他的动作。

沙弥鲁整个人，被软软糯糯的东西绊倒了。

由于惯性，他刹不住车，只能直直往前面的陡坡，飞去。

他本来，是想要及时转身的。然而，很及时地失败了。

「诶呀——」（什么东西的惊叫声）

软软糯糯的东西，发出了惊讶的声音。

这让沙弥鲁，瞪大了双眼，不敢置信地盯着下方，试图找到、那个声音的来源。

也就是说，那应该——是一只偶然经过的，会念话的魔物。

没想到，恰好，被倒霉的沙弥鲁撞上了。

沙弥鲁：「哇啊！！！」

但现在，沙弥鲁已经，顾不上这么多了。

他倾斜着飞向了，下方都是乱尸块的陡坡，见势不妙的沙弥鲁，赶紧护住了头部。

可惜，虽然头部没事。但身体上的其他部位，却因此受了重伤。

「咔啊。」（皮肉被扎破的声音）

沙弥鲁的大腿根部，勾住了树枝。

尖锐的树杈，笔直插进了他的腿中，鲜血，从皮肤与树枝的夹缝中，喷溅而出。

沙弥鲁痛得说不出话来。

眨眼间，就在，他就要倒下的时候，那只魔物，映入了他的眼帘：

扁球形的身材，看上去如同粘液般富有弹性、却光滑得发亮。

青蓝色的全身，像极了半透明液态玻璃，没有睁开的眼睛，只剩下一条缝……

虽然，沙弥鲁并没有摸过。但刚才，他踢到那只魔物时的感觉，却依然记忆犹新——

是软软糯糯的手感。

沙弥鲁：「竟然……是史莱姆么？」

不过，这奇怪的颜色——难道说，是沙弥鲁看错了吗？

史莱姆：「怎、怎么回事……」

END，到了最后，疼痛，使沙弥鲁整个人已经，完全无法自主思考了。

没想到，史莱姆的叫声，竟是他死前听到的，最后的声音。

紧接着，沙弥鲁的头部，重重地与地面，来了个亲密接触。

鲜血，模糊了他的双眼，什么都看不见了——

在那一瞬间，他仿佛觉得头部爆裂，脑浆，从颅中像鲜花一般炸开。

至于后来的事，清醒过后的沙弥鲁，就什么都不知道了。


◆


修改日期：2021年8月1日。

修改内容：疯狂断句，新增内容，改错别字。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 