========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-17
Last Reply: 2021-07-18 09:41
==========================

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第六章 第十二话 以新的身体醒来


四周一片漆黑……

发生什么了……

是梦吗……

◇

艾草：「对吼~我现在已经转生了。」

突然间，明白了怎么一回事的艾草，猛地睁开眼。

环顾四周，却发现她身处一个陌生的、黑暗的洞穴之中。

艾草的四周，空无一人。只有她一个人，孤零零的存在。

她不由得瞪大了双眼，促使自己赶快适应，这黑暗的光线。

艾草：「诶！不是吧、难道真的转生了！本来还以为，死掉后做了一个梦，梦到了神明什么的。」

艾草：「转生什么的……」

艾草用双手抱着头，自言自语地说着。

艾草：「我……头脑一片混乱，见到神明，然后转生什么的，这、这不是……」

在轻小说里面、经常见到的开篇桥段吗！

艾草：「哈……啊……呼……」

艾草扬起头，做了一个深呼吸。她的心脏砰砰直跳，手止不住颤抖。

她的害怕的泪水，差一点就要往外流。但，艾草还是强制逼迫她冷静下来。

怎么可能会活下来？

果不其然，无论怎样，艾草都不敢相信这个事实。

没错，倒不如说，现在的处境，更像是在梦中还未醒来。

不，即使是梦境也好~现实也好，她还能够思考。就说明，她拥有去开启第二次人生的机会。

机会难得，这一次，一定要好好地活下去呀！

没错，想念着家人和朋友，然后，带着对家人、朋友的思念——

在这洞穴之中，好好地活下去吧！

想到这里，艾草再一次，将项链紧紧地握在胸前，那是她自己最珍视的东西。

片刻过后，艾草平息了完了情绪，稍微动了动身子，扭了扭腰、又摆了摆头。

这些在外人面前，看来很可笑的动作，却在陌生的洞穴中，给了艾草带来了不适应的真实感。

艾草：「好厉害~我记得！整个身子都烧焦了来的，想不到竟还能动弹……」

不对，有可能是虚像。

在那之前，埃里维斯好像说过。

艾草站起来之后，她后面的鬓发甩到了前面：

头发，是淡淡的米黄色，而且，扎成了低双马尾的可爱样式。

头上翘起来的、两根长长的呆毛超级可爱——果然，不适合艾草啦！

当她把两根辫子扫到身后时，才发现，柔顺的头发已经及腰了。

艾草：「不对~颜色和长度不一样了，绝对是换了一个人！」

在这时候，艾草才刚刚发觉，她的身体，已经不是她自己的了。

虽然不知道，是原本的身体换了一个主人，还是她本身的样貌，发生了改变。

不过，似乎艾草，对这一具『全新』身体很感兴趣。

艾草：「说的也是，自己的身体已经烧焦了嘛，怎么可能会突然复原呢。」

确实，仔细观察之后，可以发现很大的差别：

皮肤比以前变白了。

以前，大概是由于跑上跑下~跳来跳去的原因，曾经的艾草，皮肤是健康的小麦色。

话说回来，以前的艾草，也很少生病，可能是因为，抵抗力较强的关系罢了吧。

但是，让人超级在意的是：

原来157的普通身高，缩水成了150的超矮身高！

如果艾草，没有站起来仔细观察。

才发现，她的视野变低的话，艾草可能，以后都对自己的身高，不清不楚了。

多亏了艾草，平时经常估算身高的骚操作，才能勉强估算出，她现在的高度。

艾草：「我、我的身高呜呜呜……本来已经很矮了~结果现在、变得更矮了呜呜呜……」

不过，唯一和以前一样的是——

胸前的飞机场。罩杯也许连A都没有……啊呸。

这具身体，估计才刚发育不久，不幸的艾草，就降临到她的身上了。

艾草：「再怎么说、这也是幼女的身体吧——不甘心，好不甘心……」

发现了身高异常后的艾草，尽管对她的身高，严重打抱不平。

可她一想到，至少还有一具完整的身体，她的心情，就冷静了许多。

艾草：「看不到脸呢，如果有镜子的话就能看清了。」

她把身子转来转去，再仔细地打量了一番：

鞋子是校园风格的简单皮鞋。

衣领外面系着，一条桔色的短手打领带。

脖子上的三角形项链，还活得好好的，折射着，不知道从哪里反射过来的光。

连衣裙里，穿着的内搭，是普通的白衬衫，洁白的平面上，有几条细细的风琴褶。

但是，不知道为什么，正经八卦的白衬衫袖子，会是可爱风的姬袖。

外面则是，一件渐变色的朴素连衣裙，裙摆不长，但却很大。转起来，裙摆会变成漂亮的伞形。

这让喜欢穿着，上面有两道白杆的黑色校裤出门，而不习惯穿裙子的艾草，觉得很多余。

不过，最重要的是，这件连衣裙的腰间，似乎挂了些什么？

由于光线问题，低头是看不清的，所以，艾草只能伸出手去掏。

在腰间，她摸到了一块，饼状的坚硬东西——是一块牌吗？

不对，是一块很像是校徽的，一块什么东西。

艾草拿着那块牌，翻来覆去地观察着。

那是一块，上面印着，与徽章相似图案的牌子，最引人注目的是，中间印着的小闪电。

整块牌，似乎是高档的银制品——也许是镀银。

出去之后，找个店铺可以问一问价，搞不好可以得到些，用来当生活费的零花钱。

如果，你问艾草为什么要这样做？

原因是。艾草并不知道，这个世界的货币，与人间的不同之处。

在人间，不同的国家，会有不同的货币。金额有大有小。

艾草没有这个世界的钱币。从洞穴里面出去后，她可能会吃不饱饭。

万一在陌生的城镇里，找不到赚钱的途径，那这样，可就麻烦大了！

艾草：「对了，埃里维斯君说过，『我会给你一块护身符』什么的。」

艾草：「诶~那——这个，应该就是护身符了！就先收好吧！不过，即然这样，就不能随便拿出去卖了。」

应该是某种通行证吧？不过，现在还不用到。

艾草露出了伤心的表情。

她盯着护身符，看了很久，又犹豫了一下，然后才把护身符挂回腰间。

把护身符挂在她，能轻松看见的地方后，艾草便不再管它了。

虽然，艾草知道把贵重物品，挂在显眼的地方，这种傻瓜举动不太好。

她本来也想要藏起来，无奈的是，连衣裙和衬衫，既没有口袋、又没有能塞的空隙。

而且，不是俗话说过「最危险的地方，就是最安全的地方」嘛！

所以，心大的艾草，就把护身符，挂回原位了。

艾草：「嗯~就把它当做一块、和项链一样重要的东西吧！」

总而言之，要先从这个，不见光日的洞穴里出去。

艾草目标就是——见到清晨的第一缕阳光！

艾草：「诶！那个、现在还不知道时间……早知道，就应该带着手表了。」

如果，第三个愿望，能许愿要一块怀表的话，那就好了。

不过，表也不一定能派上用场吧。

艾草的脑中，突然浮现出的，是当时雷神为了看时间，而拿出来的，那块小巧精致的怀表。

在这个时候，明明应该会派得上用场。可惜，不注重细节的艾草，那时候并没有在意。

没错，此时此刻，艾草在为当时没有要一块怀表，而感到失魂落魄。

艾草：「算了~不管了，开始行动吧！」

说得对！一块怀表不算什么，活下去才是最重要的！

艾草：「哼~哼嗯嗯嗯~」

而明白出去，才是现在的第一目标后的艾草。

哼着小调，迈出了第一步。


◆


修改日期：2021年8月5日。

修改内容：疯狂断句，新增内容，改错别字。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 