========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-17
Last Reply: 2021-07-18 12:14
==========================

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第七章 第十三话 迷宫深处的大门 P1


「嗒、嗒、嗒、哒……」（均匀的脚步声）

艾草步伐缓慢，沿着弯弯曲曲的石壁，走来走去。

漫无目的地，在这里，不知道徘徊了多长时间。

大概一个小时？两个小时？

怎么说呢，艾草也早就发觉，她在这里迷路了。

在狭窄的走道上，每隔一段距离，石壁上，就会插着一根，冒着火焰的白色蜡烛。

蜡烛长度和粗细，都是一样的，感觉无论如何燃烧，都烧不尽。

正常来说，蜡烛的燃烧，难道不应该需要氧气吗？

在这、看似密不透风的洞穴中，哪里来的氧气呢？

而且，艾草也没有感觉到呼吸困难，或者有任何不适感，所以，她只剩下不解。

艾草：「诶诶诶~好累啊，又饿又困……」

走呀走呀走呀走……

不知道走了多久。

洞穴里愈来愈暗的光线，让艾草明白，她一直在往深处走。

艾草闭上眼睛，叉起手臂，靠在不知道为何这么干净的石壁上，就这么「哈~啊——」地打了一个哈欠。

艾草：「嗯……真是搞不懂呀~不知道为什么，出生点会是这里。」

不对，如果说，有最坏的可能的话，这里可能——

本来，就不是什么所谓的洞穴，而是，埃里维斯提到过的地下迷宫。

如果是迷宫的话，那就糟了。

正如其名，『迷宫』就是一个，容易迷路的地方。能不能找到出口，还是一个问题。

还有，各种奇葩的死亡FLAG：

如果遇不到人，也许会因饥饿死亡；或是会因体力不足，走不动后，累死在这里；最快的是脱水而死。

会不会缺氧，什么的，由于蜡烛的影响，艾草就不知道了。

想着想着，艾草不由得，停住了脚步。

是因为恐惧？或是因为不安？

这里，是艾草在异世界的出生点。在这黑漆漆的地方，艾草不想死。

即使她这么想着，艾草还是在心里，为她的前进打气。尽管所剩的希望，是多么渺小。

紧接着，她停下的脚步，又再一次迈起。

艾草：「好不甘心~第二次的人生还没开始，就快要结束了，而且，还是以这种方式挂掉……」

不行！艾草还没到放弃的时候！

没错，要接着走下去。在找到出口前，怎么可以放弃！

艾草：「……诶？等一下、这个是什么？」

艾草的脚步，又再次停下。

她的视线，被她身边石壁上的，奇怪的凹槽所吸引了。

艾草隐隐约约觉得，这个凹槽的形状，好像在哪里见过。

不过，她此刻的记忆模糊，依稀记得、但又想不起这个图案是什么东西。

这样的话呢，就只能暂且先放弃了吧。

艾草：「算了~也许是曾经来过的人，留下的记号吧！那么~走吧。」

艾草一甩头，只是对这个凹槽，简单留了个印象之后，便直接忽略了它。

然后，继续向着前方，挪动几近麻木的双腿。

走呀走呀走呀走……

就这么不停地走着。突然间，在拐角时，艾草看到了一束光，一束淡淡的蓝光。

大概是因为这束光，给了她希望，艾草小跑着向前。

当她再一次转弯时，一扇巨大的木门，映入她的眼帘。

大门的门缝里，射出耀眼的蓝色光芒。

没错，光是从这里面发出来的，也就是说——

如果，不出所料，那么，这里面一定有什么东西。

艾草：「嗯~虽然，是出口的概率十分小，不过……也只能上了。」

艾草的眼中闪耀着光芒，她二话不说就冲到了门前，把手用力地推向大门。

艾草：「咿呀！嘿——咻！啊哈、啊哈、啊哈……推不开啊。」

这扇推不开的大门不仅白费了艾草的力气，还让她累得满头大汗。

艾草：「我知道了，不要放弃，再试一次吧，嘿——咻！！！」

艾草一次又一次，用力使出了吃奶的劲推门。但遗憾的是，紧闭着的大门，仍然纹丝不动。

看来，使用蛮力的方法，行不通呀——

不对，除了使用蛮力外！这个世界不是还有，魔法这种东西吗！

发动方式好像是『只需在嘴边默念招式，在心里，想出那个招式该有的形态』什么的。

艾草疯狂地搜索着，脑海里面成堆的记忆。幸亏这个片段，是她那时候问的问题。

况且，她对魔法的使用，很感兴趣。

所以，不知道为什么，这里的记忆，比其他的知识记得更清楚。

艾草：「这么说来~埃里维斯把力量借给我了，那么我应该。更擅长使用雷属性的魔法……」

艾草有点犹豫了。

可是，招式有什么呢？不管了，自己想一个吧！

艾草慢慢往后退去，「咚」地撞上了后面的石壁。

直到她离大门有了一段距离，艾草闭上了眼睛，在心中想出，军事打战时导弹的样子。

然后，轻声念出了，她临时想出来的招式。

艾草：「雷弹。」

「滋滋滋哔哩哔哩……」（电气摩擦的声音）

温度的变化，开始在艾草的手心上传遍。

艾草的思维渐渐集中，仅存的意识，差点在一瞬间飘远。

「滋滋滋——砰！！！」（雷弹发射的声音）

雷弹，从艾草手心前面的，魔法阵中央射出。

如同箭一般、速度极快的雷弹，在艾草睁开眼的同时，与大门相撞。

顿时，周围地动山摇。周围的石壁，似乎也被击中，或者说，是被电的余波所波及。

眼前强烈刺眼的光线，使艾草睁不开眼睛。但还是按捺不住，艾草激动的情绪。

艾草：「诶诶！成功了……欸咳咳咳咳咳……诶？等等等等一下——」

看来，艾草不小心，把雷弹弄得太大了呢。

爆炸产生的强烈气流，吹向了正处于兴奋状态中、毫无防备的瘦小艾草。

艾草急忙抓住身边的石壁，不过，她还是因承受不住，而向后退了几步。

艾草：「嘛~我的攻击力，好像很强大。但是！防御力绝对不强。」

扶着石壁，稳住后的艾草，假装严肃地点了点头。

在这个问题上。她还是心知肚明的，更何况，艾草的这具身体太弱小了，身体机能，完全不行。

「噼噼啪啪砰、砰……」（石质的东西裂开的声音）

但是，在这里发动魔法之后，后续事项，可能就够她受的了。


◆


修改日期：2021年8月5日。

修改内容：疯狂断句，新增内容，改错别字。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 