========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 2021-08-05 15:59
==========================

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第七章 第十四话 迷宫深处的大门 P2


随着雷弹的散开，头顶上，被波及到的石壁，大部分岩石开始裂开，发出「哔哔」的声音。

艾草：「嗯~好像威力有一点……大了呢？咦咦咦！怎么回事！」

头顶的岩石纷纷下落，在一块石头掉落到地上、滚落到艾草脚边时。

她终于反应过来了，只好慌慌张张。忙着闪躲。

不知道，是由于技能加持的原因、还是艾草本身的天赋。

她身手异常敏捷地，躲过了每一块落下来的岩石，竟然毫发无伤。

顶多就是，身上落到了不少灰——

但，这真的很糟糕，把黄色的艾草，硬生生堆成了，灰蒙蒙的小泥人。

艾草的头甩来甩去，在迷宫中又蹬又跳，把安静无声的迷宫，震得「咚咚」直响。

看起来，这具身体的，闪避能力还不错呢。

不过，艾草还是太大意了，她做出了错误的选择。

还好落下来的石头，没有把道路埋上，不然就真的窒息了。

果然，下次要用魔法，必须要看场合才行——不然，后果可能会很严重。

突然间，艾草悟出了除了她，谁都知道的道理。

她用手，擦了擦脸上的灰尘，然后，再拍拍手，把灰扫到了地上。

艾草：「这下门应该……」

艾草满怀着期待，望向了门，结果——

纹！丝！不！动！

倒不如说，应该是毫发无伤才对了。

甚至，连门上的花纹，都是崭新得发亮的。如同胸部般平坦的大门，仿佛就是对卑微艾草的嘲笑。

请不要吐槽「如胸部般平坦的大门」什么的！！！

艾草：「怎么会、怎么会这样，明明只是一扇木门……」

艾草震惊得、下巴都掉下来了，在她连同眼球也掉下来之前，艾草赶紧捂住了脸。

艾草：「而且！本来已经觉得~刚才那一击，威力已经很大了！好失望！」

艾草捂着脸，假装哭泣，用手抹了抹眼泪——行吧，反正也没有人看到。

如果，一次不能成功，那么，再试一次怎么样呢？

毕竟，早就说过，不能放弃的对吧！

艾草犹豫着，再次环顾四周的石壁，那些石壁，基本上已经弯弯曲曲了。

那副惨状，与刚才硬度堪比黑曜石的门，形成了鲜明的对比。

除了刚才，掉落下来的部分外。剩下的许多，还剩一根丝黏在上面的石块，已经开始松动。

感觉就算是，使用魔法打开了大门，这个地方，也会因承受不住第二次、甚至第三次攻击而倒塌的。

而且，在最坏的情况下，艾草可能会，被掉落岩石埋在这里。

最后，因缺氧，或者说是因饥饿而死。

好在，艾草是一个明事理的人。

她也明白，即使有「大力出奇迹」这个道理，但是，光靠蛮力是行不通的。

艾草：「不行！不能再想下去了！」

「啪。」（拍脸颊的声音）

艾草用双手掌心，拍往了她的脸上。

一瞬间下定了决心，果断放弃了使用魔法——这个在这个大迷宫中，不恰当的举动。

艾草：「嗯~蛮力推不动，魔法打不开……那么，就只能靠我的智慧了！」

是否存在一个，可供操作的开关呢？

艾草思忖了一下，心思开始动摇，脚步，也随之也开始动起来了。

她毫无头绪地，漫步在门外，在布满花纹的大门上，寻找着开关。

可是，整个大门，紧贴着石壁，丝毫不留一点缝隙，蓝色的光，是透过大门发出来的。

木质的门板上，也只有雕刻似的花纹，连一个小小的洞口都没有，看起来，也不像是使用钥匙开门的。

艾草：「那么~『开关』是在别处么？如果是的话，应该也离大门不远吧。」

不经意间，艾草回过头去，望向后方的道路。

艾草：「呀~对了，刚才那个、被我忽视的那个凹槽……」

突然间，她的头脑中，浮现出什么奇怪的东西——那个在路上，遇到的可疑记号。

艾草恍然大悟，没来得及思考，就小跑着奔向，她刚才走过的地方。

对了，忘记说明~艾草才不是路痴呢。

艾草：「诶~从刚才开始、就感觉好像似曾相识……什么？这不是……」

很快她就找到了，刚才石壁上刻着的，那个奇怪的凹槽。

艾草仔细观察了一番，怎么、越看越有些熟悉了？

突然间，艾草想起了什么，然后，掏出了腰间，埃里维斯给的护身符，稍微对比了一下——

完！全！吻！合！

艾草：「好厉害……是刚才大意了，完全没发现呢！那么~放下去试试吧！」

艾草的右手，紧紧握着护身符，向前伸去；

左手捏住三角形项链，捂住胸口。

她的右手在颤抖、左手也在颤抖。艾草心里十分紧张。

毕竟，万一不是大门的开关，而是……

艾草想到的，是某些特工小说中，危险的任务——

主角们按下了、按下后，整个房间就会倒塌的开关。

然后，主角一行人，就被「哗啦啦」掉下来的砖片和瓦砾堆，困住的情节。

「啪，嗒。」（艾草放下护身符的声音）

「吱嘎~嘎嘎嘎啊——」（沉重的大门开始移动的声音）

艾草：「诶——好亮！」

艾草把护身符，小心翼翼地放下去之后，那个护身符，突然闪烁着耀眼的光芒。

紧接着，从大门方向的远处那边，传来了沉重的、打开老旧大门时的声音。

艾草：「诶诶诶！不是吧~成成成功了！」

艾草激动得跳了起来，皮鞋用力地踏着地板，发出了沉重的闷响声。

她的每一次跳，都伴随着双手，向上用力挥出的动作。

意想不到啊~这个护身符，竟还有这个用途！

不。也许，完全就是为了此刻、而诞生的嘛——不对，这种法宝，怎么可能只是护身符呢！

艾草为她的聪明机智喝彩。

话说回来，这个凹槽，明明是她无意间发现的，想当初，好像还被艾草，所忽略来着。

算了，纠结也没用，先去看看大门的情况，再说吧。

艾草终于，停下了放肆的跳跃。转生后首次（毫无意义）的成功，带给她极大的希望。

她调整了心态，重新小心翼翼地。朝着远方前进了。

然而，在大门的后面，等待着她的——

会是什么、改变她命运的东西呢？


◆


修改日期：2021年8月5日。

修改内容：疯狂断句，新增内容，改错别字。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 