========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-19
Last Reply: 2021-07-21 11:43
==========================

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第八章 第十五话 史莱姆和某棵树 P1


从人家的眼瞳中映出的，是在那远方的，那一片火焰般的红色。

黑色的龙，和米发的女孩的身影，正隐隐约约地出现在，那一片火海之中。

——终于，找到那个人了。

——那个需要被守护（监视）的转生者。


◆


事情的开始，是在几个小时前。

嗯~大概还在人们吃午饭的那个时间段，

一片热烈的阳光，从天洒下。

伴随着只有在近处，才能看清的阳光一起降落的，是一只圆滚滚的魔物。

魔物：「欸呀呀呀、痛痛痛。」

小魔物从天上掉落，「啪」地一下砸在地上，又「嘣」地一声弹起。

然后，就这样，重复了数十遍……像皮球一样的滑稽弹跳，终于停下来了。

——原来，这是一只弹性充足的史莱姆呀。

「原来、这就是拉里拉森林吗？好厉害！从来都没有来过欸。」

「呀！蘑菇~红色的蘑菇！」

「蘑菇……红色的蘑菇会有毒吗？」

在这遮天蔽日的树林丛中，阳光隐隐约约地透过叶缝，撒在草地上。

只能听到蝉鸣叫的静谧森林，一眼望不到尽头。

轻轻的风，拂过树梢。划过叶子的「沙啦啦」声响，显得格外动听。

森林的味道，不经意间从叶缝中流露出来。

然后，一只独特的史莱姆，正独自漫步其中。

她蹦蹦跳跳、跑着玩着，好似一个从未见过世面的小孩子。

你想知道，为什么说这只史莱姆，是个特别的家伙吗？

因为~这是一只青蓝色的史莱姆呀！平时的普通史莱姆，都是天蓝色、或是浑浊的淡蓝色的。

你问，这些颜色有什么区别吗？

当然有区别啦！

不过，说的也是。大部分人都不会在意，身为异世界魔物最弱的史莱姆。颜色是什么的。

史莱姆：「阿拉拉~我也不是故意要当史莱姆的啦……」

顺便一提，『史莱姆』原本并不是「史莱姆」。

而她原本的形态，则是名在外人眼中，看起来像女高中生的~可爱少女。

少女的模样呢~至于详情到底长什么样，现在也不好描述啦！

毕竟，她在降落到异世界的时候，就因体内的魔力，大幅度流失，从而导致，无法使用维持人形的魔法。

没错，史莱姆的原型，还是『史莱姆』啦，只是身份，稍微不同的「史莱姆」而已。

这只史莱姆，蹦蹦跳跳地游荡着。这边摘摘花、那边捻捻草。

她在玩的不亦乐乎时，竟不知不觉往某个方向移动，渐渐偏离了，来时的出生点。

这样子不好好看路，结果就是呢——

这只史莱姆，不一会儿就迷失了方向。

史莱姆：「我记得~刚才的出生点好像是……好像是……嗯……」

在追丢了蝴蝶后，史莱姆终于反应过来了。她才刚意识到，自己已经迷路了。

可惜，现在后悔，也已经来不及了。

史莱姆：「啊咧？这下子麻烦啦~」

脑袋好晕。从刚才开始，就不知道从哪里，传来了果香。

好像是，树莓的香甜气味。

真的是树莓吗？

史莱姆：「嗯~不可能吧。这深山老林中，怎么会有人工栽培的果树林——阿拉~也不是说绝对不可能啦！」

正在后悔，和犹豫着的史莱姆，突然感到了一阵头晕目眩。

难道，这是什么事会发生的预感？

史莱姆也不知道。不过，她的「第六感」，却感觉会有什么事情发生。

好奇的史莱姆，凭借着她无所谓的心态，和作为魔物灵敏的嗅觉，向着香味的方向前进。

史莱姆：「啊咧？好奇怪哦！」

穿过了一棵棵，高低不同的常绿阔叶木。映入眼帘的却是——

一眼望不到尽头的红莓果树林。

史莱姆：「好厉害耶~真是不可思议呢！」

史莱姆，来到了某一棵大树前。这棵树似乎是树林中，可见树木里的最大一棵。

同时，这也是果树林中唯一一棵没有结出果实的树木。

并且，这棵树的叶子，也与其他普通的红莓果树不同。

凭感觉的史莱姆，猜想这应该不是果树。而是榕树之类的大型树。

不一样的，还有树干的直径。粗略估计，已经超过了七米。

与娇小的史莱姆相比，这棵树，也真是有够夸张的了。

虽然搞不清，为何森林里面，会夹杂着一片果树林？

或者说，为什么果树林里，夹杂了一棵其他品种的树？

史莱姆：「哼哼~这可真是够别扭的。」

确实，这些都是，让人百思不得其解的事。

这不仅无法理解、还让人感觉怪难受的。特别是像史莱姆这种，有点强迫症的孩子。

史莱姆围着大树，绕了几圈。

但除了分布位置，和体型大小，有点不一样外。这根本和普通的榕树，没什么区别。

史莱姆：「呀~午安~树爷爷，你好呀！初次见面，人家是一只卡哇伊的史莱姆。」

出于无趣和好玩，史莱姆一本正经地，朝着那棵大『榕树』问道。

树毫无反应，果然，『树』是不可能会说话的啦~

史莱姆：「呀！还没有做自我介绍~我的名字是『青』，作为神明大人使者的我呢——」

史莱姆：「现在！接受了一个事关重大的任务。就是来异世界，寻找一个女孩子。」

史莱姆自报家门，对着大树「噼里啪啦」地说着。

「嗯……」

小青正打算，和那一棵不说话的榕树，继续聊下去。

可突然间，她的耳朵，听到了什么微弱的声音，从树顶上传来。

青：「话说——」

树：「……啊啊，原来是这样哦。这下子麻烦了呢，关于那个孩子的气息，十分微弱。」

青：「咦咦咦！啊咧？说话了！」

那棵树突如其来的回话，把小青给吓到了。但青还是，假装着临危不乱。

树：「吾是高等精灵族的精灵女王，同时，也是这片仙境的管理者。平时都在睡觉。」

精灵女王：「……所以，刚才听到汝的声音，很抱歉，并没有及时反应过来。」

大「榕树」客客气气地解释说。但，她已经不是一棵树了。

精灵女王：「抱歉啊~吓到汝了——话说，用『爷爷』，来称呼妙龄少女，好像不太好哦！」

青：「阿拉拉~对不起呀，刚才没注意，而且，我也不知道原来『树』会有性别。」

小青感觉很无奈。

毕竟，把妙龄少女，认错成『爷爷』什么的，这也太尴尬了趴。

精灵女王：「没关系。不过，神之使者桑，是如何入此仙境的？」

青：「呀！女王大人不必这么尊称我！其实，叫人家『小青』就好啦！」

精灵女王：「小青桑，这里没有特定通道，是进不来的。而且~回去很难呢！」

青：「嗯~人家迷路了，不知不觉就在这里了。这里，难道不是普通的树林吗？为什么进出会很困难呢？」

小青丝毫不掩饰坦诚，回答道。

话说！迷路这种尴尬的事情，为什么要说出来啦！

这时候，小青真的很想要，给她一个大嘴巴子。


◆


修改日期：2021年8月6日。

修改内容：疯狂断句，新增内容，改错别字。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 