========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 2021-07-20 21:46
==========================

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第八章 第十六话 史莱姆和某棵树 P2


精灵女王：「啊啊，小青桑，这个说来话长。吾是为了储蓄魔力，才在此歇息的。」

还好，精灵女王听到小青的回答后，也没有嘲笑她。

精灵女王：「这里的一切，全都是由吾亲手创造，包括树和植物等事物。」

精灵女王：「啊啊，由于这附近设了结界，所以~相当于一个与世隔绝的地方，基本上没有人能够进来。」

精灵女王：「除非汝运气好，找到了通道，否则……」

青：「人家只是迷路啦~呀，话说，您上次醒来，是在什么时候？」

小青试图转移话题。

精灵女王：「啊、我想想，关于上一次醒来，好像是……」

精灵女王：「好像是在二十年前！当时是被一男一女、两个冒险者给叫醒的，他们向吾问了路哟~」

树形态的精灵女王，抖了抖叶子，自豪地说。

由于睡眠的时间太长，所以，精灵女王的记忆，有些模糊。

她只隐约记得，曾经，有两个同样迷路的新人冒险者，来过这里。

青：「阿拉~睡这么久，真的没问题么……」

小青差点就要化掉了，她有点无奈地吐槽道。

精灵女王：「确实，可现在的这片森林，已经可以自给自足了。即使输入吾的魔力~影响也是微不足道。」

精灵女王：「……不过，作为拉里拉森林的守护者~不留在这里、可不行呢！」

精灵女王的树干，泛起一阵微红。

说话的语调，在害羞中带着满满的骄傲。

青：「好、好敬业。」

小青不由得，开始敬佩起精灵女王了。

青：「对了~您刚才说『那个孩子的气息很微弱』，是怎么回事呀？是知道，人家要寻找的人吗？」

小青突然想起，精灵女王对她说的第一句话——

如果，精灵女王，知道那个女孩的去向的话。

这已经，是无法用惊讶来形容的事了。

精灵女王：「啊啊，精灵族的女王，拥有预知的能力。汝要找的人，正处于埃罗拉迷宫中。」

啊咧？埃罗拉迷宫？那不是拉里拉森林中，最大的地下迷宫吗？

青：「糟了、还没有开始守护，就要眼睁睁看着她死去、听到那个少女的死讯……」

青：「人家回去后~神明大人，一定会怪罪我的呜呜呜……」

本来富有弹性的小青，在一瞬间瘫倒在草地上。

然后，又在一瞬间恢复过来，从软泥状态，变成了在地上疯狂打滚。

虽然她的身上，沾满了草毛和树莓汁、本来青蓝色的身子，也差点变成了蓝紫色。

但青并不在意。她现在，满脑子都是烦恼。

青：「怎么办怎么办怎么办！！！」

然后，滚啊滚啊滚啊滚——

精灵女王：「汝暂时不用担心，那个孩子没有危险哟！」

小青猛地停止了滚动，用委屈巴巴的眼神，望向树顶的空洞。

青：「呜呜呜，不要吊人家胃口啦~要好好把话说完！」

精灵女王：「嗯……难道不是汝自己，打断吾的话么？」

精灵女王的语气中，丝毫没有生气、也没有愧疚。

她只是沉默了一会儿后，才把事实说了出口。

青：「呜呜呜~就不要说出来了啦！」

小青把头扭开了，看上去十分傲娇。

精灵女王：「啊啊，说起来。汝现在，想要去迷宫里吗？」

精灵女王：「难道，就没有考虑过留在这里吗？衣食住行，都没问题的哦？」

青：「阿拉~按人家现在的实力，大幅度减弱来看~想要活着进去迷宫、再活着出来，真是不太可能欸！」

小青谨慎思考片刻后，才做出了决定。

不过，比起考虑到性命，她更多的，是不情愿进入迷宫。

毕竟迷宫中，有实力惊人的黑龙王。

虽说，平时以人形现身居多的青，作为神明的使者，是感觉不到任何魔力的。

青：「哼哼~神明大人也只告诉人家，她的气息和身份。其他的什么都没有说呢。」

青：「但是！人家不可以留在这里！找到那个女孩，并给予她帮助~是我无法推辞的工作呢。」

精灵女王：「啊啊，是吗？不错不错，敬业的精神，值得传承！」

啊咧？怎么会有一种既视感呢？

青：「因为、人家绝对！绝对要让赤君刮目相看！！！」

顺带一提，『赤』是神明大人身边，两个使者中的其中一个。

和青一样，都有两个形态，人形时，是红发大块头的青年，魔物形态时，是火麒麟。

没错，就是这样，赤不管是哪个形态，都比青高等了不少。

特别是「史莱姆」和「火麒麟」，这光是体型大小的对比。

两人的实力差距，就已经一目了然了。

最重要的是——赤君是完全不可靠的类型。

特别是他那种高傲的态度，简直……简直是太过分了！

小青一想到他，光滑的体壁上，差点凸起了青筋。

精灵女王：「嗯~看来，两位是一对非常好的恋人啊~真羡慕！」

青：「才不是啦！」

精灵女王：「哈哈哈~」

精灵女王，竟发出了魔性的笑声，差点成了一个调皮的孩子。

青：「阿拉，就是这样。人家必须把任务做得完美无缺，我一定！要让那个家伙！刮目相看！」

精灵女王：「不错，汝有这个决定，吾就就放心了。本来希望汝留下的，看来，已经没办法了。」

精灵女王，就好像是，输得心服口服一般。说出口的声音，越来越小，最后便沉默不语了。

小青觉得有点不好意思，也闭上嘴不说话了。

精灵女王：「啊、没关系的！只要汝想起这个仙境，随时都可以进来！」

精灵女王：「毕竟，吾已经……不想再沉睡下去了。」

青：「阿拉~我会经常过来这边玩的！」

小青望着头顶的太阳，已经在中央过半了。要想要再继续拖下去，可不行呢。

青：「人家已经要走了~对不起。」

精灵女王：「汝不需要道歉，但在走之前，希望汝能收下这个。」

精灵女王话音刚落，树顶便闪烁着，一道强烈的光。

伴随着那那道光，缓缓下降的是，一片绿油油的叶子。

青：「啊咧？这个是……」

精灵女王：「看起来和普通的树叶，没有什么区别吧？」

精灵女王：「这是神树的叶子哦！虽然没什么特殊意义，但吾相信，这片叶子，定会保佑汝。」

精灵女王：「……吾名『雪拉』，吾乃拉里拉森林的守护者，吾在此给予汝祝福！」

雪拉轻轻低吟着，于此同时，神树的叶子，也轻轻落到了青的头上。

紧接着，强烈的光芒，渐渐暗淡。最后，消散在空中。

叶子融入了青的身体中。

小青正想要说出再见，可她，还没来得及告别，眼前的神树。却早已消失不见。

出现在小青面前的是——那片熟悉的森林。

青：「啊咧？雪、雪拉大人呀~人家还有想要打听的事情！请、请稍等一下啦……」

是的！没错！刚想起，什么重要事的史莱姆小青，现在，依旧在迷路的途中。


◆


修改日期：2021年8月6日。

修改内容：疯狂断句，新增内容，改错别字。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 