========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-21
Last Reply: 2021-07-27 11:03
==========================

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第九章 第十七话 在悲伤前的欢奏


注意：这是另一条线的故事，和主线毫无关联，可以选择跳过。


◆


自从暑假开始，已经过去了三个星期。

这是某一年暑假，某一天的正午：

夕纱：「锵锵锵锵~美味的叉烧酱肉丸新鲜出炉啦~」

夕纱从一楼的厨房里探出头，手端着盘子，走出来，对着楼上叫喊着。

而平时，只要艾草一听到她的声音，就会立马放下写作业的笔。

然后，兴奋地喊着「我来啦~老妈，等一等哦！」，「嗒嗒嗒」地跑下楼。

抢过她手上，装着叉烧酱肉丸的盘子。放到桌子上，狼吞虎咽的吃着。

而这时候，夕纱都会躲在厨房，一边笑着一边仔细地观察艾草的吃相。

那一刻，就是她作为母亲，最幸福的时刻。当然也是所有母亲，最幸福的时刻。

然而今天，并没有一个人回应夕纱。

夕纱：「阿、对了，差点忘了，小艾草那孩子出门了……这下麻烦咯~」

夕纱无奈地摇摇头，无力地笑了笑。

夕纱：「那孩子~不是说去打酱油吗？不对、就不应该相信她才对！」

夕纱：「真是的，每次下雨，都要跑出去淋雨。」

夕纱气得鼓起脸颊，像气球一样。

她摘下围裙，端着盘子，从厨房走到客厅。

抬头望向家里的老式挂钟，指针指向了11点。

夕纱：「嗯~好过分，快要中午了，要是不回来的话，叉烧酱肉丸都快凉了。」

夕纱：「嘛~算了，每次都是那孩子，狼吞虎咽地吃完，我一次都没有尝过！这次！一定要……」

夕纱把盘子放在茶几上，抓起筷子，把筷子夹向了，一个最大的叉烧酱肉丸。

夕纱：「我开动啦~」

「吧唧吧唧嚼嚼嚼……」（咀嚼食物的声音）

呕……这味道、简直令人难以置信！

夕纱：「呸呸呸、怎么回事……这个味道、好难吃……呕……」

夕纱：「天哪！这么难吃的黑暗料理，我竟然、我竟然一直做给小艾草吃！」

夕纱：「我真是一个不合格的母亲，呜呜呜呜……」

夕纱因过度愧疚，而捂住了脸，她颤抖着双手，把这一盘失败的料理推开了。

夕纱：「不科学、不科学。这次的配料绝对是弄错了……小艾草，妈妈对不起你！」

「叮咚——叮咚——」（门铃的声音）

正当夕纱，为她的失误感到抱歉时，门铃突然响了起来。

夕纱：「咦？在这个吃午饭的时间里，会是谁呢？请稍等一下~我马上就来。」

夕纱迅速把那盘、本应该是「美味料理」的叉烧酱肉丸收了起来，只剩下干干净净的桌面。

她跑向门，整理整理被酱汁玷污的衣领，把姿态端正后，打开了门。

令人震惊的是，门外放着一辆，被雨淋得湿哒哒的警车。

夕纱的面前，站着两名身穿正经服装的警察，一本正经的样子，不像是骗人的。

警察男：「请问是夕纱小姐吗？」

夕纱：「没错，是我！」

警察女：「好的，不用紧张，现在有几件事需要你确认一下」

夕纱：「没问题，请问吧。」

警察女：「您女儿现在是否在家？」

夕纱：「没有，她刚才出去了」

警察女：「请说明一下具体时间？」

夕纱：「半个多小时之前，大概早上十点半？」

警察女：「请把您女儿的外貌特征具体说一下？」

夕纱感到很疑惑。

虽然不知道警察问这些，是想要确认什么，但她还是，仔细想了想女儿的外貌。

夕纱：「身高大概是157、胸部是飞机场、留着浅棕色短发……还有，带着三角形的铁制项链？」

男警察握着笔，快速把夕纱说的话，一字不漏地记了下来。

警察男：「……看来，情况基本上吻合。除了项链。」

看到那两名警察正经八卦的样子，夕纱开始担忧艾草了。

毕竟，这孩子除了学习外，什么事都让人操心。

夕纱：「那个、我女儿是犯了什么错吗？」

警察女：「啊，这点您不用担心，您女儿没有犯什么错。」

听到满意的答案时，夕纱松了一口气。

警察女：「只不过，有一具尸体需要您确认。」

夕纱猛地一惊，这导致了她刚松下的气，又憋紧了。她用手捏住了上衣的衣角。

女警察确认完所有的事情后，和紧张不安的夕纱，一起陷入了沉默。

宽敞的客厅里，只剩下男警察「唰唰唰」的写字声。

男警察：「好了，请和我们走一趟。」

女警察：「夕纱小姐，请吧。」

夕纱起了身，走到门口过时，忐忑不安地望了望自家的门牌。

她平静了片刻心情，才跟随着两位警察，一起坐上了警车。

夕纱：「希望小艾草能够平安吧……」

夕纱对着窗外祈祷着。

「哗啦啦……滴滴答答……」（雨滴落的声音）


◆


自从暑假开始，已经过去了三个星期。

这是某一年暑假，某一天的午后：

——雨越下越大了。

诗：「不知道~艾草酱过的怎么样了呢。」

「滴答滴答、滴答滴答。」（雨点打在窗台的声音）

淅淅沥沥的小雨下个不停，不知道为什么，这一天，世界各地好像都在下着雨。

下雨也好大雨也好，仿佛，是在暗示着，什么东西出现一般。

「唰唰唰……」（认真的写字声）

艾草酱她。今天整个早晨都没有出现了。是在写作业吗？一定是这样的吧。

——诗，这样想着。

在霜落孤儿院诗的房间里，只有诗一个人，独自盘腿坐在房间的床上。

她面朝窗，趴在窗前，一边发呆，一边写作业。

诗：「那个、呜，艾草酱这么努力，我。我也要好好学习了！」

诗就这样想着，她刚停顿下来的笔，又重新拾了起来，然后……

在句段的结尾处，划上一个句号。

下雨天吗？总感觉，会有很不好的事情发生呢。

好奇怪。诗莫名其妙地，感到很不安……

「喀嚓，喀嚓。啪！！！」（钥匙打开门锁的声音）

房间的门在诗写作业写得正入神的时候突然被推开了，这可把诗给吓了一跳。

诗：「怎怎怎怎么回……」

「呼……小小小小诗！不好了不好了、艾草，艾草她出了事故！」

「哈……阿阿阿阿姨她、她来找我们了……他们在楼下等我们、快跟我走！」

急匆匆冲进房间的，是诗的哥哥言。

他的面色潮红，说起话来语无伦次，每一句语言，都伴随着双手比划的动作。

这样子，怎么可能会不累。

明明是一个『大』男子汉，言却看起来是想哭、但又忍着不敢哭的样子。

诗：「怎、怎么了……那个、哥哥你慢点说……」

言：「只要叫我言就行了！啊、不对，现在不是说这种事的时候、哈……快跟我来、呼——」

诗：「我……」

诗的话没说完，什么都没有说的言，直接拉起诗的手腕就跑。

诗：「唔哇哇哇哇哇！」

诗硬生生被言拉着，扯来扯去，只能勉强地跟着他跑。

他们从其他孩子，身边的夹缝中挤了过去。

下楼梯的时候，比诗直接高了一个头的言，直接把诗的拉到身边。

然后，将诗一个公主抱，抱了起来——因为诗很轻。

诗想要说点什么，可连她的话，都被消散在风中了。

紧张的言，没有注意到的是。诗微微发红的耳根和脸颊。


◆


修改日期：2021年8月10日。

修改内容：疯狂断句，新增内容，改错别字。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 