========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-22
Last Reply: 2021-07-25 10:49
==========================

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第十章 第十八话 与黑龙王的相遇 P1


在上一主线剧情中，历经了「千辛万苦」的艾草。

终于打开了那扇，在迷宫里，显得十分可疑的大门。

可在她前方的路，还有很——长很长要走呢！

◇

艾草：「大门……打开了？怎么办呀，好犹豫呀……」

如果现在进去，会怎么样？会不会有危险呢？

总觉得，会有意想不到的事情。发生在艾草身上呢。艾草自言自语着。

没错，此时此刻，可怜弱小又无助的艾草，正悄咪咪地，躲在一块临近大门的、巨大岩石后面。

她警惕地弯着身子，视线从岩石的顶部，远远地往门口望去。

由于角度问题，艾草看不到，里面的场景。

所以，只能紧盯着那扇，半敞开着的大门。

害怕着，突然间从里面，杀出了几只危险的魔物。

自从大门一打开后，里面发出来的蓝光更是刺眼。

紧盯着大门的艾草，要不是因为，有前面的岩石挡着，她的眼睛，差点就要睁不开了。

也许，会有什么东西，隐藏在这光芒中。

然后，从艾草的视觉盲点，溜到艾草背后，蓦然间杀她一个猝不及防吧！

当然，这只是艾草根据经验，自动萌生的幻想而已。

就这样想着，艾草刚放松下来的思维，又再一次紧绷起来了。

她猛地一回头，结果，后面什么都没有看到，这只是艾草一个幻想而已。

不对，该不会是一个、隐蔽的地下人体实验室？

等等、不是吧？不会吧？假如真有这样的话……

也许，艾草的身份暴露后，会被当作是罕见的异常人类，被拿去解剖研究吧。

艾草：「凉了凉了、怎么办，这不就是电影中、经常出现的情节吗！」

艾草在犹豫着，不经意间又想起了人间。

艾草：「不对呀~这里又不是什么电影！那个……果不其然，还是别随便进去吧……」

艾草才没有怂呢！这是在为了她的性命着想。

「喂！有人吗？谁在哪？」

一阵沙哑的男声，在艾草耳边响起，根本找不到他的源头。

艾草：「诶诶诶~出现了！神秘的声音！嗯？怎么回事？」

「喂！原来是你打开了大门吗！听到了就从后面出来！」

现在才发现，大门后面的人态度高傲的艾草，心中萌生出了一种，不想搭理他的冲动。

但，现在并不是，在意这种事的时候，她必须要快点做出行动。

怎样都好，不管用什么办法，一定要找到方法出去。

艾草：「嗯~是我没错！你是活的吗？」

对吼，既然有回答的话，如果不是活着的，难道有可能会是死的吗？

说完之后，艾草才突然发现她……问了一个傻瓜问题，可惜，现在想要驳回已经晚了。

艾草反过来，自己吐槽自己。

还好那一道声音，并没有回应艾草，可能是觉得艾草早就没救了吧。

刚刚才开始，明白了怎么一回事的艾草，从岩石后面「嘣」地跳了出来。

深吸了一口气，轻轻地踮着脚尖，蹑手蹑脚地走到大门口。

艾草：「……哇啊！」

然后，她所看到的，是在那沉重古朴的大门里，令人震惊的景象：

发着光的蓝色圆形魔法阵上面，被黑色锁链困住的，是同样黑色的、一条全身布满黑色鳞片的巨龙。

那条黑龙的眼神凶恶，吸收了所有可见光的深邃瞳孔，仿佛折射出了，让人绝望的情感。

那张恐怖的血盆大嘴，好像在下一秒，就能把弱小的艾草吞下去。

——是如此恐怖的场面。

是艾草，在见到这一幕之前，完全无法想象的。

艾草：「诶！没想到竟然是龙，好……好厉害！」

在小说和游戏里，龙族，是经常是作为最终BOSS，出现的强大魔物。

艾草也没想到，她有生之年，居然能够亲眼目睹——龙的雄姿。

不对，既然是龙的话，该不会喜欢吃人吧！

艾草突然感觉到一丝不安，背后冒出了一阵恶寒。她的表情逐渐凝固。

艾草很快地转过身去，下一秒她就开始撒腿跑……

龙：「回——来——难道你不想知道、咋才能走出这个迷宫吗！」

那条龙，好像知道艾草目的似的，张开大嘴，在后面咆哮着。

艾草的脑子「叮」地顿然醒悟，她的脚步立马停了下来。

艾草：「嗯，好的，我马上就回来。」

没错，刚跑了几步的艾草，被它后面的条件，说服回来了。

不管怎样，不管都好用什么办法。

艾草都必须，找到方法出去。不过！不是为了她的利益（才怪）。

虽然态度，不是很友好。

但是，如果愿意把艾草送出迷宫的话，不用说，那一定是一条好龙啊！

怎么可能，才怪！！！

一听到「迷宫」这两个字眼，艾草的脑子里，突然浮现出的。

是雷神埃里维斯，曾经提到的，安罗尔大陆上，最大的地下迷宫——埃罗拉迷宫。

以及——被封印在埃罗拉大迷宫，深层的黑龙王。

果然。如果艾草没猜错的话，这里绝对，是在埃罗拉大迷宫的深层。

然后，此时此刻，那条传说中的黑龙王，正站在艾草面前，虎视眈眈地打量着她。

没事的！只要假装、什么都不知道就行了！

艾草只是，一个在迷宫中，迷失了方向的可怜孩纸。

没错，假装什么也不知道。只要，用平常的语调说话就行了。这样，就不会引起怀疑了。

艾草：「那个，龙先生可以带我出去吗？」

艾草用闪闪发光的小眼神，凝视着黑龙王，还不忘眨呀眨呀。

什么、总感觉装无辜好牵强……至少，对于艾草来说是不适合的。

仅限于艾草，其他人就不一定了。

黑龙王：「你是笨蛋吗！！！」

「……咔咔咔——」（岩石震动裂开的声音）

黑龙王大吼一声，怒吼声的回音，在迷宫中回荡着。

艾草头顶上的不少石块，都开始发生剧烈地摇动。

一瞬间，大部分碎石块已经，失去了天花板的倚傍，被黑龙王的大声吼叫，震掉了下来。

不过，这没有什么值得在意的地方——倒是黑龙王的话语，让艾草觉得很熟悉。

咦？这句话是不是在哪里听过，总感觉很是熟悉？

把说话的人换一下后，不就是埃里维斯那家伙！说过的话吗？

艾草：「嗯，我是呀~有什么问题？」

黑龙王：「切！魔力那么多，不也就只是个傻瓜而已吗？」

过分了，简直太过分了——虽然，艾草是这样想的。但。不管黑龙王说什么，都一定要忍住。

只要黑龙王高兴，那么，艾草再坚持一会儿，就能无伤出去了。

艾草假装不知道，黑龙王在说什么。

她笑着盯着那条龙，但却看不出他的表情。

难道，那是因为他太黑了么？或者，黑龙王是天生的面瘫？

黑龙王：「算了，只要你能把我的封印解开，就带你出去。」

黑龙王：「也不知道为何，像你这样的傻子，会跑到深层来……不过，你看上去不是普通人类。」

黑龙王猜测道，竟然这么快！艾草就被黑龙王发现了。

但是，她绝对！不能暴露转生者身份，这件事十分重要，关乎到艾草的性命。

搞不好，就会被某些，邪恶外星组织盯上。

没错，暴露身份会很危险的，这是在一部科幻电影中！领悟到的道理。

既然，已经被认定为了傻子。

那么，只要稍微装装傻、应该就没问题了吧？


◆


修改日期：2021年8月12日。

修改内容：疯狂断句，新增内容，改错别字。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 