========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 2021-07-26 21:18
==========================

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第十章 第十九话 与黑龙王的相遇 P2


艾草：「我、我只是一个普通人类而已！而且~我也不知道，有什么办法能解开封印。」

艾草用来保命的装无辜模式，自动开启。

黑龙王：「这样啊，那就可惜了！没想到，仅仅只是一个，拥有特殊体质的人类，罢了。」

嗯嗯~没错，只要这样子，就算是完成，隐藏身份的第一步了！

黑龙王：「所——以才说你是笨蛋啊！不想让别人知道实力，就把自身的魔力收敛一点！」

黑龙王的态度，突然转变。眼睛瞪得老大。

原、原来魔力还会外泄吗？埃里维斯那个家伙，也什么都没说呀！

绝对、是那个家伙的错！

好吧，本来以为，伪装得十分完美的、善良天真善良的傻子。

竟因为所谓的「魔力外泄」，而导致隐藏身份失败。

艾草：「欸、那个，可以请您小声一点……好吗？」

黑龙王：「咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」

艾草的话音刚落，黑龙王就开始咆哮。

她头顶上的大块石头，因承受不住黑龙王的「暴击」，而开始纷纷掉落了下来。

耳膜要被震破了……好吧，艾草开始了闪避模式，也就是，简称瞬移的特殊能力。

在一种肉眼看不清的速度下，艾草快速地上下、左右移动着。

偶尔，还因需要躲避，而攀上了石壁。

在常人看来，她用「平常」的速度移动的躲闪，根本就和瞬移。没啥两样。

艾草很轻松地跳来跳去，她身手敏捷地、闪过所有掉下来的岩石，有些还用腿直接击飞。

喘了几口气，待事情平静后，艾草又若无其事地站回原地。

除了沾上不少灰外，她的身体，简直可以说是毫发无伤。

黑龙王惊异的眼光，望着艾草。接着，又马上平静下来。

黑龙王：「身手不错，我果然没有看错人！」

黑龙王的声音，比起一开始，明显要小了很多。

艾草：「原来是在试探我么……」

黑龙王：「喂！听好了，你只要，负责给魔法阵灌输魔力。解开我的封印，我就带你离开这座迷宫！」

黑龙王：「如何？这笔交易不亏吧？」

怎么敢说亏呢！

只要，能活着走出这座迷宫，那开出这样的条件，真的很不错哟！

艾草：「诶！那么，请问我具体，该如何灌输魔力呢？」

听了艾草，史无前例的回答。黑龙王的眼睛，眯成了一条缝，疑惑地看着艾草。

艾草：「那个，有什么问题吗？」

艾草的前额上，冒出了冷汗，冷不防向后退了几步。

她还以为，黑龙王要扑上去了。

黑龙王：「你，感受着体内魔力的流动。」

黑龙王：「——将体内流动的魔力，凝聚在掌心。再将魔力注入，下面这个魔法阵就好了！」

原来，和使用魔法的原理，是差不多的呀！这样就容易多了！

艾草突然发现，这个世界，各种关于魔力啊~魔法啊~什么的，使用方法，是共通的。

黑龙王：「喂，你应该做得到吧？很简单的？」

诶诶、这句话，是不是在哪里听过……怎么！又是！埃里维斯那家伙！说过的话。

艾草：「好、好吧！那么，我就试一下吧！」

不过，要解开曾经，妄想毁灭世界的黑龙王，魔创者的封印。

而且还是用，曾经封印黑龙王的雷神——也就是，埃里维斯的力量解开。

这也太说不过去了吧。

对不起，埃里维斯君，为了能在这个世界生存下去。

而不是一转生，就饿死在，这个庞大的迷宫里。只能去解开这个封印了。

虽然还不知道，能不能成功。但尝试，也总比直接拒绝要好。

艾草的身体颤抖着，在那瞬间，各种意味不明的情感，涌上心头。

但后来，艾草一想到，要让她的第二人生，能够继续之后，便立刻把不稳定的情绪，压下来了。

感受魔力的流动……慢慢凝聚……不要慌、不要慌……

艾草忐忑不安地、把头朝上一仰。同时，把手心朝上，慢慢地伸出手。

魔力开始凝聚了，艾草眼前，有淡黄色的光芒，从她的手心上涌了出来。

淡黄色的光芒，渐渐转变为橙黄色，又从橙黄色的光芒，转变为橘红色。

仿佛在瞬间，艾草失去了意识，也许，是因为太专注的原因。

黑龙王：「……这个女孩，看起来对雷魔法的适性，非常好。」

看上去也傻傻的，应该不会很聪明。所以，也许，可以加以利用。

想到这里，黑龙王的嘴角，渐渐上浮。

不会有错的，黑龙王的心里正打着，准备利用艾草的小算盘。

过了一会儿，在黑龙王考虑片刻后，艾草的魔力凝聚，也已经准备就绪了。

当黑龙王，看见艾草轻松、但又不自在地松了一口气，他似乎也，有些担心了。

因为，一颗、无法用肉眼直视的、宛如太阳的光芒一般，明亮的超大电球，出现在黑龙王面前。

以魔力凝聚成的电球，越来越大。到最后，甚至与黑龙王并肩。

「滋滋滋噼里啪啦……滋滋滋……」（雷电碰撞的声音）

令人惊愕！真是美丽，漂亮极了！

这个女孩，明明只是一个普通人类——怎么会，一定是魔创者……

不可能，那个时候，魔创者已经死了——该不会世界诞生了新的……

黑龙王，用带着敌意的目光，注视着艾草。

片刻后，又平静地眯起眼。

不，这太不切实际了，如果是魔创者的话，肯定不会选择这种，会为了自身利益的人。

很明显，那个女孩，讨好黑龙王，只是为了她能活下去。

这种个性，就像是、曾经的黑龙王那样。

不管怎样，一想到这里，黑龙王的心情，便变得万分复杂。他现在，不单单只有难以置信。

但是，他唯一知道的是……那个天真少女，绝对不是普通人。

片刻，一阵魔力凝聚过后。艾草终于感到，她的意识，开始回归。

艾草：「上吧。」

艾草以她自己，听得到的音量，低声地说，话语中，没有半丝紧张。

刹那间，艾草面前的巨大电球，向着魔法阵飞速射去。

随后，「砰」地马上就爆炸散开来。

完全散开后，泻出的魔力，马上就扩散到魔法阵各处，被魔法阵所吸收。

橘红色的暖光，立刻吞噬了魔法阵，原本的蓝色光芒。

黑龙王的鳞片，也折射出暖橙色，仿佛消失在暖光之中。

因为，艾草什么都看不见、什么都看不见……

一龙一人，被一片光与电的海洋，肆意吞噬着。

身影，逐渐融入了光芒，好像消失了踪影似的。

魔法阵的周围，掀起了强烈的气流。而艾草，仍然笔直地站着，她的两条辫子和裙摆，随风飘动着向后。

黑龙王：「不错！没错！就是这样的气势！太棒了、太棒了！」

但是，不对劲，情况似乎不太妙——

首次操作的艾草，完全不知道，怎么控制魔力输入量。

强烈的光，使艾草睁不开眼睛，但她能隐约地感觉到，她那凝聚着的。那股魔力的强大。

艾草：「解！开！封！印！」

艾草用尽全身的力气，撒开喉咙，大声地喊着。

已经，没有回头路了。无论怎样，都只能继续下去，就这样顺势而为吧——

直到，恢复意识后，解开封印的那一刻。

黑龙王：「够了！八嘎、快停下来！！！」

即便艾草听不到，黑龙王依旧在喊着。


◆


修改日期：2021年8月12日。

修改内容：疯狂断句，新增内容，改错别字。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 