========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
Last Reply: 2021-08-04 23:34
==========================

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第一章 第二话 十分不幸的少女 P2


血？从哪里来的血？是真的血吗？

从哪里流出来？

身体吗？自己的身体吗？是自己的吗？

◇

少女：「我快死了吗……刚才、有什么击中了我的身体……」

以常人无法做到的扭曲姿势，东倒西歪躺着的少女，意识模糊。

她的身体，已经完全无法动弹了。

快死了——少女是这么认为的，毕竟，她再也没有任何思考的余力了。

少女她啊，想起来了——

她被从天而降的雷劈死的事实。

那个不知道究竟是幸运还是不幸的事实。

谁也无论如何都想不到的事实。

无法被她接受的事实。

真正的事实。

少女在后悔，后悔真的不应该在雨天出门。

可遗憾的是，在死前才刚刚恍然大悟的话，就已经太迟了。

要死掉了啊，如果有来生，一定要向老妈好好道歉——少女想着。

「哎呀……这孩子怎么会这么傻……没有了她我还要怎么活！！！」

「我已经失去孩子他爸了……我不能、我不能再失去她了啊啊啊——」

少女：「不要……不要。」

少女的父亲英年早逝，她从小，都是母亲一个人抚养大的，她甚至从未见过父亲的模样。

虽然她的母亲看起来十分年轻，可她实际上已经35岁了。

明明很少使用化妆品和护肤品，她的脸蛋，却足以媲美许多年轻小姐姐了。

反正就是一个身材很好、长得漂亮、温柔善良，追求者多得数不清的完美女神。

简直就是，所有男人梦寐以求的妻子。

这样的母亲，却考虑到少女的心情，一直没有再嫁。

如今，少女却要丢下她的母亲一个人离去。

她的老妈心里承受力很差，就像是一个脆弱的小女生。

被少女本人怀疑年龄的母亲，听到自己女儿的死讯时，怎么可能不会痛苦地哭泣。

少女：「对不起……我也不知道，为什么会变成这样……」

少女躺在路边，在混着血和雨水的水洼中抽泣着。

血液，在破碎的内脏中溢出，轻盈地从身体的某个部位中流出。

可她无法动摇的心情，却是沉重的。

除了哭和后悔，剩下的，她什么也做不到——

少女那焦黑的脸庞上，滑落一颗泪珠，僵硬的手心，握紧了胸前寸步不离的三角形项链。

这条项链，是她唯一的两位朋友，在前几天过生日时送给她的礼物。

据传言说，三角形是象征着「铁三角」般永不分离的友谊、长长久久的友谊。

就在那一次，那一天，那个无法忘怀的日子。

「在、在礼品店淘到的哟~这可是限定版的，一定、一定要好好戴着呐。」

一个超级温柔女孩子，断断续续地说道，她害羞地捂住了脸颊。

「喂喂喂！！！这种女孩子会喜欢的首饰品，像我们这种男孩子怎么可能会喜欢啊！」

「你让我一个男孩子怎么带出门啊！！！怪很不好意思的！！！」

另一个羞红了脸的男孩，直接从沙发上跳了起来，指着刚才说话的女孩子大叫道。

「对对对对不起！好像、好像也对呀。」

少女：「你这家伙，这样说也太过分了！明明很好看呀，男孩子可以带的哦！只要你能承受他人的目光！」

少女「噗嗤嗤」地笑得合不拢嘴，完全毁了刚才的形象。

「你、你们不准笑！」

男孩气得憋红了脸，半天只说出一句话，差点像女孩一样，变成了一个结巴。

「内、内个~对了，项链可是……的母亲帮忙……」

「停下！这种只有我们才会做的、买不起、还要求助阿姨的厚脸皮『正确』做法，就别说了！」

「至少保留一点神秘感啊！」

明明已经打断了女孩的剧透，可下一秒就说出来了，男孩真不会保守秘密呢！

「可是哥哥，你已经……」

「抱歉！一不留神就说出来了，不好意思——不对，这绝对、绝对不是我的错！！！」

男孩本来想道歉的，但刚说完道歉，狡辩的话语却随之蹦了出来。

是吗，在临死前想起的，竟是如此美好的片段，这果然是，在嘲笑少女的命运吗？

要是朋友们，知道少女莫名其妙地死去后，会露出什么样的表情……

少女：「啊咳咳咳呕、呃——」

少女咳出来的，是混着雨水的血，鲜血从口中咳出，溅到了少女的脸上。

血液染红了她洁白的肌肤，稀释了脸上的泪水，顺着水流从脸庞上滑落。

可她，连血液触碰到脸上的不适感都失去了。

不，也许……已经连告别的机会都没有了。

END，在最后的最后，少女握紧项链的手松开了。

她慢慢地合上了双眼，默默地许下了，最后的心愿——

时间仿佛从此刻停止，在绝望的瞬间，那名少女失去了呼吸。

一动不动，宛如一个被污秽之物（血）玷污的美丽人偶。

像是躲在房间的角落里，沾满尘埃的陶瓷娃娃一般。

令人可怜、令人心碎、令人痛惜，无人注视着独自在人间坠落。

是啊，永别了吗？这个世界？


◆


不知过了多久，雨还没停，反而越下越大。

雨「唰啦啦」的，一个劲打在少女的尸体上。

嘈杂的噪音渐渐响起，无意间经过少女身边的行人，都纷纷被吓出了尖叫声。

可真谓是「路上行人欲断魂」啊。

他们无一例外都是满脸惨白，被吓得毫无血色，跌跌撞撞地远离少女。

说话的语调断断续续、却还要慌张摸索手机的人很多，胆子大的，凑过来围观的人更多。

没隔多久，警笛声从远处响起，一辆警车渐行渐近。

直到能保持刚好看清少女的距离后，警车缓缓地停下。

路过的吃瓜群众开始变多了，围观的人群中，出现了两名警察模糊的身影。

推来挤去的吃瓜群众们，向两边散开，直到给两名警察，让出了一条勉强能走的路。

警察们在周围围起护栏，无比烦躁地赶走了，一脸事不关己的路人。

当人们打趣地离开后，警察径直走向那件奇葩的艺术品。

警察男：「啧，这个死法……」

警察女：「哎，真不幸，好可怜啊……」

警察们起笔落笔的登记，都是对少女的惋惜。

还时不时拿着相机，「咔嚓咔嚓」地拍照作为证据。

片刻过后，雨过天晴，警察们开着警车离开。

事后，又不知道过了多久，少女的尸体不知不觉地消失了。

没错，已经被停尸房的医护人员挪走了，直至今天，她依旧在安安静静地躺着呢。

现场的血迹，被大雨冲刷殆尽，遗物也被完好的保留，成为证据。

但洗不净的，是漆黑的罪孽。

终于，正值青春年华的可怜少女，人生就这么到此结束了。

但也许，原来的人生消失后，说不定，还有新的人生，在等待着少女。

然后，某一刻，雨又下起了。


◆


修改日期：2021年7月29日。

修改内容：疯狂断句，新增内容，改错别字。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 