========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 2021-07-25 10:52
==========================

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第十章 第二十话 与黑龙王的相遇 P3


顿时，艾草的魔力输入量，越来越强烈。

不过，那时候的艾草，是没有半点自主意识的。

艾草：「咦咦咦、怎么回事——」

直到黑龙王，着急地喊停，艾草才回过神来，控制着魔力输入量，缓缓地变少。

最后，在临近危险时，真是千钧一发。

在艾草，差点炸毁整个房间之前。魔力的凝聚，终于停了下来。

「砰、刺啦——」（铁链开始裂开的声音）

束缚在黑龙王身上的铁链，突然间，出现了裂痕。眨眼之间，就变成了碎片，从空中撒下。

触到地面后，又化成了灰烬，消失在空气中。

与此同时，刻在地上的魔法阵，不再发出蓝色的光芒。

取而代之的是，艾草的浓厚魔力，本身自带的，璀璨的黄色光芒。

随着艾草的魔力，渐渐被魔法阵和铁链，吸收完，消失后。橘黄色的光芒，也开始暗淡下来。

艾草勉强地睁开眼，看到的是：

在温暖的淡黄色世界里，困住黑龙王的锁链，已经消失。

刻在地面上的魔法阵，逐渐失去了颜色，与地面融为一体。

被石壁包围的、空旷房间中，只剩下黑龙王和艾草，一龙一人。

而在这个，温暖的淡黄色世界里，若没有稳定的光源，光芒也总会消失。

片刻过后，艾草原本的明亮视野，开始暗淡下来。魔力，正在悄然流失。

最终，只能依稀，看见黑龙王的身影。黑暗啊，开始包围整个房间。

封印解开了吗……还是说，失败了？

在这个、所有的光芒都消失后，让人感到不习惯的黑暗房间。

一龙一人，同时沉默，一声不吭地站着。

不过，到最后，还是黑龙王，忍不住先发了言：

「喂！你是谁？！！」

黑龙王瞪大了双眼，艾草开始紧张起来。

艾草的双腿在发抖，眼皮在颤抖。

但在黑龙王的眼里看来，艾草天不怕地不怕。所以，同样，也不可能会惧怕他。

不对，有这么强的魔力，不会害怕，也是正常的表现。

又或许，那个天真的女孩，并不知道，黑龙王站在她的面前？

黑龙王暗中猜测。在惊讶中，也同样让他，摸不清头脑。

这样更好，那女孩不知情的话。更方便利用。

然而，此时此刻，艾草十分害怕黑龙王吃掉她，紧张得全身发抖。

只是，黑龙王看不见而已。

艾草：「这个嘛……我、真的只是普通人而已，我还是第一次使用魔法呢……欸嘿嘿~」

实际上，是第二次了。之前在大门那里，使用过一次。

虽然艾草不知道黑龙王，有没有听见那巨大的声响。

不过，她还是决定要赌一把。

黑龙王：「哈？这么说来，之前，门外那个的响声是咋回事？那时，外边显然有魔力流动，你要解释么？」

这又是声音的错。第二次，隐身失败。

艾草：「那个，这个嘛……」

黑龙王：「还有！你的魔力流动，与以前，曾封印我的雷魔创者很相似。」

黑龙王：「两人同样，都是擅长雷属性魔法。这个要咋说呢？」

黑龙王：「喂！你该不会，是他的后人吧？」

艾草难道敢说：

「哎呀~你说那个~叫埃里维斯的家伙呀！好巧哦！」

「虽然我不是他的后人，但我和他认识呢~他现在，已经成神了，而且，活得可精神了呢！」

——之类的话么？

说出来、鬼才相信呢！

就连以前的艾草，听到这样的话，都不会相信。

沉默是金。艾草乖乖闭嘴了。

黑龙王：「……喂！你听好了！既然都有想要隐瞒的事，那，互不揭秘咋样？」

黑龙王，见艾草不敢说话，于是就先妥协了。

艾草：「好~就这么办。」

一听到黑龙王说『互不揭秘』，艾草心里面，悬着的那块大石头，终于放下了。

但，再怎么说，艾草也不觉得，黑龙王会有什么秘密。

艾草：「那个、原来，你也有秘密吗？」

黑龙王：「那又咋了！为了保密，你必须和我一块儿走。我把你带出迷宫后，也是这样。」

艾草：「诶诶诶诶~等一下，一起行动什么的……」

见到艾草，声音越来越小后，黑龙王活动了一下身体。

发现活动自如后，又试着，再次绕着屋子转了一圈，走路，也毫无任何问题。

黑龙王：「哦哦哦！我终于获得了自由！」

艾草：「那个、你被封印在这里，过了多久呀？」

黑龙王：「你是笨蛋吗！300年啊！谁都知道黑龙王，被封印在这里三百年了好吗！」

虽然，艾草知道黑龙王，被封印在这里，已经有了300多年。

但，为了假装不知道，有关黑龙王的一切事情，她还是问了问。

艾草：「诶？是这样的吗？那黑龙王又是什么呢？」

果真！这个女孩什么也不知道么？黑龙王暗自兴奋。

黑龙王：「算了，你不需要知道。」

没关系！已经知道了！艾草为自己的聪明，在心里暗中欢呼着。

听到刚才，黑龙王要求和他，一起行动后。艾草也没有任何异议。

毕竟，保密程度稍高一些，况且有多一个同伴也足够安全。

好吧，艾草作为热爱（迫不得已）学习、成绩（迫不得已）要好的孩子。

虽然，发自内心的言语，不经过大脑。

但惟独，需要仔细考虑的重要事项，怎么可能会落下呢？

在一瞬间，有一百万个可能。

离开迷宫后，如果分头行动，则很有可能死亡。现在，主要的可能性如下：

有可能，黑龙王逃出了迷宫，却被抓住后，供出了解除他封印的人——

也就是，艾草会被通缉、被追杀，结局呢~是GAMEOVER。

有可能，有人根据某种痕迹，比如说，通过魔力残留之类的，找到艾草。

没有了黑龙王的庇护，打不过、逃不过，然后被处死，结局呢~是GAMEOVER。

对了，还有一种，就是艾草从开始，就不服从黑龙王的命令。

黑龙王很是生气，然后，艾草就被黑龙王KO了。结局呢~依旧是GAMEOVER。

——这些什么鬼的。

所以，经过百般思考过后，艾草知晓了一个答案：

最保险的方法，就是乖乖答应。

但，看起来是绝对！不会！给人留下考虑时间的黑龙王。

应该，早就默认艾草答应了吧？毕竟，他的语气，听起来是绝对的。

艾草：「等等~你刚才是说，要一起行动对吧？但你的体形和外表、肯定会很引人注目诶！」

上次，雷神有告诉过艾草，能力强的龙族，大部分都能变成人形。

艾草呢，只是由于好奇心萌发，想尝试一下而已。

并且，黑龙王是龙形的话，也许，刚出森林就暴露了。

况且，在狭窄的森林中，行动会很不方便。

黑龙王：「……害。行吧，那就变成人形。化作人形的话，平均能力值会下降。」

慢慢地，黑龙王的身边，笼罩起，一圈浓浓的黑雾。

黑雾，就像是黑洞一般，黑龙王被遮挡的部分，都消失了。

只剩下，一片漆黑的浓雾……虽说，黑龙王本身就是黑色的。

黑雾，把黑龙王紧紧包围，直到看不清一块鳞片。

这时的黑雾，已经完全变成了「黑洞」。像极了深邃的宇宙。

这让艾草，想到了网上的黑洞照片。又进一步，联想到了宇宙生物。比如，外星人之类的——

不过，才不是，说黑龙王是外星人呢！


◆


修改日期：2021年8月13日。

修改内容：疯狂断句，新增内容，改错别字。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 