========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
Last Reply: 2021-08-10 21:31
==========================

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第十章 第二十一话 与黑龙王的相遇 P4


没过一会儿，黑龙王摇身一变。

一个黑发黑瞳的冷酷少年，从黑雾中诞生，很自然地、走到艾草的面前。

简直毫无违和感。完全变了另一个人。这技术，堪比○洲四大邪术。

黑色少年的身上，黑龙王的特征，已经完全消失了。

不过，少年深邃的眼瞳，倒是给他增加了，几分神秘感和气场。

这也太完美了！如果是人类的话，绝对不会有，发现他的身份的人！

啊，除了解开黑龙王封印的艾草。

艾草：「咿、好厉害好厉害！这是怎么做到的？」

黑龙王：「啥、你果然不知道？高等龙族，历经长时间的修炼后，是可以变成人形的。」

早就知道了啦，但还要装作，不知道的样子才行。

谁让艾草，是一个货真价实的傻子呢。

艾草：「原来如此呀~」

在艾草的面前，这个少年（黑龙王）披着黑色的披风。

他穿在里面的衬衣，是灰绿色的，卷着灰色七分裤的裤脚，还穿着一双黑色的靴子。

总会让人不免猜测，这个人——是有多么喜欢黑色啊！

不过，为了不要暴露身份的话，是不是还忘了什么重要的事呢？

黑龙王：「喂！既然要隐藏身份，必须同时隐藏我们的魔力，让傻人类，认定我们是普通人。」

黑龙王，率先提出了建议。大概就是，类似于隐身术的东西吧？

然而，艾草想错了。不可能只有隐身，那么简单。

她丝毫没有发觉，黑龙王看着她时，那诧异和怀疑的眼神。

有的，只是觉得，黑龙王一脸不怀好意。

艾草：「诶嘿嘿嘿~我也不知道嘛，我也是个普通人啦！」

黑龙王：「咋看都不普通好吗！」

对了，想起来了，原来是关于自身外泄的魔力啊。

下一秒，黑龙王就发动了，隐藏魔力的魔法。

他的周围，再次出现了一片黑雾。黑雾，围着艾草和黑龙王转来转去。

黑龙王：「收。」

话音刚落，黑雾就向着他们两人扑去。

然后，不知道连同着什么，同时，被收被进了两人的身体。艾草倒感觉，什么都没有。

黑龙王：「切、实在是没想到，自由后，首个使用的魔法，竟是这个！」

艾草：「诶？那个，变身的那个、难道不是魔法吗……对了，走出迷宫之后，有什么打算吗？」

黑龙王：「那个是幻型。」

哦吼，新的冷知识出现了，快点拿小本本记下来！

然后，关于第二个问题，黑龙王低着头思考着。

艾草：「我觉得~首先要了解这300年里，发生了什么事吧！总感觉，会很麻烦呢。」

毕竟，雷神埃里维斯说他不清楚。什么都没有告诉艾草……

所以，这导致了艾草，也只知道300年前的事，没错，这都是『两耳不闻窗外事』的雷神！的错！

艾草：「说的也是呢~我也不知道，这三百年里发生了什么。」

黑龙王：「哈？你不知道？」

从黑龙王的语气中，就可以听出，他完全不相信艾草了。

艾草：「没有、什么都没有……其实，我是一个宅女，就……就是喜欢、待在家里的女孩纸啦。」

黑龙王：「宅？女？」

好吧，艾草差点忘记了，这个世界，是没有「宅女」这种东东的。

黑龙王：「有使用魔法的天赋，却一直待在家里么？嗬、难怪不熟悉魔法的使用！」

呼……啊，混过去了吗——

这么想着的艾草。完全错了。错得十分离谱。

黑龙王：「那为啥！会出现在迷宫深层啊？」

果然，在活了300多年的老年龙眼前，完全！就没有混过去的机会。

艾草：「那个、因为，老妈说我到了年纪，可以开始旅行了！」

艾草：「嗯~我来到森林里，然后，在森林里迷失了方向。于是，我不知不觉，就走进了迷宫。」

哎呀，一不留神，就搬出了童年时，玩过的口袋妖怪，里面的开场了呢——

好吧，后面是艾草编的。

黑龙王：「哈、是吗？你怎么扛过下层的魔物？」

完了。下层的魔物B阶以上（大概，反正就是很强啦），再往下说去，真的就暴露无疑了！

对了，忘记还有雷神说的，那个在森林里面、直通深层的魔法阵了。

也许，可以蒙混过关！

艾草：「我还没有尝试过战斗啦，只是通过森林里的魔法阵直接进入深层的！」

黑龙王：「哦？原来，迷宫深层里有魔法阵么？」

艾草：「嗯嗯，在深层的某一个角落里，有一个使用『引雷』技能，打开的魔法阵~」

看到了没有，艾草超级诚实的。

黑龙王：「也就是说，你已经使用过三次魔法了吗？」

艾草：「没错。」

没事的，只有三次而已，暴露就暴露吧——这么想着的艾草直接承认了。

黑龙王：「哦？是吗，那就更应该一起行动了。」

原来，黑龙王有问过，艾草的意见么？难道不是，已经默认答应了吗？

艾草不解了。同时，她也在想着，当时，为什么没有直接推掉。

艾草：「说得对呢~请多指教咯，我叫艾草！你的名字是什么？」

黑龙王：「原来如此。果然是平民。我不需要名字！姓氏『维拉罗尔』，是黑龙王，世代相传的遗产。」

平民？不是平民，难道会是贵族吗？

艾草：「可是、如果要一起行动的话，没有名字很不方便！」

黑龙王：「蛤？没有名字的话……那你说、到底要怎么办！」

听到艾草过分的要求，黑龙王的语气中，饱含着不满。

艾草被当场吓得，深吸了一口气。

艾草：「就当我没说过啦~话说，我可以替你取名吗？」

艾草情不自禁地脱口而出。语毕，她才发现，她出说了不得了的话。

黑龙王：「……随便你！反正，从现在开始，我作为『人类』重新生活。喂！名字要尽量简洁！」

要简明扼要的啊……艾草叹了口气，毕竟，她最不会取名了。

比如说，叫狗『小白』呀『旺财』啊什么的，叫猫『小花』呀『咪咪』啊什么的。

艾草：「我知道了，那——你就叫『陇』吧！」

艾草信心满满地随意发挥。

黑龙王：「有啥特殊的含义吗？」

不是说~要尽可能的简洁嘛。怎么可能，会有特殊含义啦。

眼前的黑龙王，眼神中，流露出了，前所有过的期待。

他用深邃的黑瞳，注视着艾草。艾草差点，就当场去世了。

艾草：「那个、就是……阿，对了，因为你是龙，所以就取了龙的谐音『陇』，来作为名字。」

没错，怎么样！很棒吧！说理由什么的，艾草最擅长了！

黑龙王：「……随便你！那就『陇』吧。」

黑龙王突然别过了头。这就是满意了吗？成功了！

陇：「切、居然给我，起这么敷衍的名字。」

正当艾草万分感动。感动到鼻涕眼泪，都差点忍不住掉落时。陇突然，蹦出了一句话。

艾草感觉鼻子痒痒的。似乎注意到了什么，但又没听清楚。

于是，她转过身去，歪着脑袋，无辜地盯着陇。

陇：「喂、先去找，你说的魔法阵！能省掉，在浅层浪费的时间就好！」

于是，就这样，一位美少年和一位美少女，踏上了新的旅程。

不对，是一条脾气不好的黑龙，和一个脑子有问题的少女。

等待着他们的，会是怎样的远方呢？

连「天上」的神明，都不知道。


◆


修改日期：2021年8月13日。

修改内容：疯狂断句，新增内容，改错别字。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 