========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 2021-07-29 09:39
==========================

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第十一章 第二十二话 神秘的雷魔法阵 P1


「啪嗒、啪嗒、嗒、哒……」（两人均匀的脚步声）

空旷的迷宫中，回荡着，两人的脚步声。

一路上，两个人都是一言不发，就这样，安安静静地走着。

就连，本应该发挥话唠的本质，『叽叽喳喳』说个不停的艾草，也在沉思着什么。

陇走在前面，艾草就跟在后面；陇走到哪，艾草就跟到哪。

两个刚认识不久的人，周围的气氛，有一种说不出口的尴尬。

这阵尴尬，也完全不是因无话可说，而引起的。

而是，艾草根本不想说话。请记住，发呆状态中的艾草！是安静得可怕的！

——不知道~母亲和两位朋友，过得怎么样了呢？

有在好好吃饭、好好睡觉、好好洗澡、认真工作（写作业）吗？

请不要，太想念艾草哦。只要艾草想着他们，就足够了。

艾草漫不经心地走着。现在，她心中所想的，只有她曾经，生活在人间的点点滴滴。

真怀念啊……好想吃，老妈做的叉烧酱肉丸……艾草一脸遗憾。

刚好，在她的老妈做叉烧酱肉丸时，就不幸去世了。

不知道这么好吃的料理，老妈有没有吃掉？但是！绝对不能倒掉、太浪费了！

然而，她是否知道，另一边人间的情况呢？

「砰！！！」（脑袋撞到的声音）

艾草：「咿呀~好痛啊、要死了要死了啊——」

发生了什么事呢？原来是想着想着的艾草，没有注意看路。

结果，拐弯时，头脑没反应过来。一不留神，就狠狠地撞上了石壁。

陇：「喂！走路好歹看路啊！算了，撞死了也不关我事。撞傻了，就把你留在迷宫！慢慢饿死。」

陇满脸无可奈何。直接放出狠话的陇，语气里，听不到半点温度。

艾草：「好、好过分诶！至少要关心我一下啦！还有，我是艾草。」

陇：「知道了知道了，你这家伙，走路小心点。」

陇完全不听艾草讲话，艾草也赌气，没有理会陇了。

没想到，艾草和陇，在封印解除后的第N次对话。就这么，在好笑中，带着不愉快结束了。

好吧，其实也比『自恋』的埃里维斯，好多啦，毕竟，不会被敲脑袋——

这件事，已经给艾草，留下了心理阴影。

她希望着，有能够报仇的一次。然而，这也是不可能的事啊。

此时，空气突然安静了。

气氛，也有点尴尬起来，这也说不清，是什么原因导致的。

艾草：「……那个，你说你知道魔法阵的位置，是以前有使用过吗？」

艾草突然觉得不太对劲，难道说陇也知道吗？

陇：「哈？不可能！迷宫深层有魔法阵，第一次听说。说起来，现在的确能感觉到，微弱的魔力。」

陇：「魔法阵是通过魔法创造的，所以只要是魔物，都能感受到魔力。因此自然而然地知道位置所在。」

艾草：「诶！好厉害！简直就是、天然的位置探测雷达……不对！绝对已经、达到了卫星程度！」

比如说，最近的北○卫星导航系统。

艾草感叹着，顺带，把人间的先进科技，搬到了她的话语中央。

陇：「雷达是啥？卫星是啥？这300年里，创造出来的东西？」

陇实在是摸不着头脑。

说得对，毕竟，他也是异世界，三百年前的黑龙王了。

而艾草，则是来自真·科学世界的转生者——也就是人间啦。

这两人「跨越次元壁」的聊天，只会显得格格不入。

艾草：「解释不通！总之、请无视它吧！」

艾草：「话说，这就是陇，知道我的魔力异常的原因吗？」

陇：「嗯。魔物能感知到，周围的魔力流动。从而判断周围，人类和魔物的动向。」

艾草恍然大悟。她甚至，连对于她的魔力含量，也是不清不楚、不明不白的。

艾草又陷入了思索中。就这样，空气几度安静下来。

这样的氛围，对于身为话唠的艾草来说，实在是受不了。但陇，可就安心了。

他可不希望，艾草一直烦着他。

然后，绕来绕去，在迷宫里，走过了一圈又一圈……

陇：「喂、快到了，魔力越来越强，魔法阵就在附近。」

艾草：「那么~你也可以，通过感知能力，得知附近的人类和魔物么？好方便的能力啊！」

要是艾草，也是魔物那就好了。她是这么想的。感叹着，同时也有点羡慕了。

陇：「大概——啥！我不是说过了吗？！！」

咦？好像也是吼！

果然，艾草已经养成了，不认真听别人说话的（坏）习惯。

走在路上。突发奇想的艾草，萌生了一种，打听陇的过往的冲动。

其中，有个原因就是，她想知道有什么，会让陇，侃侃而谈的话题。

毕竟，除非艾草问陇，否则，陇根本就不会主动开口。

话虽如此，但艾草也想不出，有什么话题，是陇应该会喜欢的。

陇喜欢做的事——不！停下！不要问！

万一，他回答说，最喜欢「杀人」的话，那艾草该怎么接啦！

难道说，「那么，请把我KO了吧！」什么的吗？

陇的个人隐私——不！停下！不要问！

哈哈哈，真是的~这到底、是什么鬼啦！艾草可不想当一个变态。

陇的家庭情况——不！停下！不要问！

绝对不行吧。陇被封印了，这么长时间。

也从来，都没有听到他，提起过他的家人。连他是否有家人，艾草都不知道呢。

嗯？你问这句话，怎么听起来，像是骂人？嘛、请无视掉它吧。

也就是说！怎么可能，会有问得出口的话题啦。

艾草思考着~思考着。结果，花费的时间，不计其数。

这段被她浪费的时间，都已经可以和别人，聊两个话题了。


◆


修改日期：2021年8月13日。

修改内容：疯狂断句，新增内容，改错别字。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 