========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-27
Last Reply: 2021-07-30 14:28
==========================

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第十一章 第二十三话 神秘的雷魔法阵 P2


艾草：「诶诶诶、怎么还没有到啦——实在是！想不出来了……」

听着艾草的抱怨，陇依然，沉默不语地走着。

突然间，他「啪嗒」一下，停下了脚步。

陇：「喂！到了，从这儿转过去，就能看到一个魔法阵。」

——为啥？魔力与那个女孩同样，都是异常的强大。令人恐惧的、货真价实的实力。

陇开始感到困惑。但，已经落后于世界的他，怎么也想不通为什么。

艾草：「哦哦哦~正合我意，撬开陇嘴巴！让他『巴拉巴拉』说话的话题，找到了！」

陇：「哈？你到底在说啥？」

陇一头雾水，他完全猜不透艾草，在打着什么坏心思。

艾草：「……呀！我刚才，说什么来着？我什么都没说哦~欸嘿嘿。」

艾草感受到了、来着陇身上的阵阵杀气。但还好，她及时闭上了嘴巴。

否则，陇就要开口，巴拉巴拉地骂了——没错，这就是，撬开陇嘴巴的方法之一。

但牺牲掉另一个人（艾草）的性命，来换陇的开口……亏大了！艾草可不干。

陇见艾草急忙掩嘴，便不再追问。

两人向前，再走了几步。

霎时间，和艾草发动魔法时，一样明亮的魔法，阵出现在两个人面前。强烈的光芒。让人无法睁眼。

明亮。没错。这个魔法阵，似乎从来，都没有人使用过。

而且，在这个魔法阵周围，有一股与那女孩凝聚魔法时，极为相似的魔力，在流动着。

难道说，那个女孩是——不，陇认为不可能，但也实在是放不下，他的疑心。

艾草：「诶呀~哦吼吼~应该就是这个了。」

陇：「喂！时间不等人！快点过去。」

实际上，陇并不相信艾草，能够解开这个魔法阵。

毕竟，从周围流淌的魔力中，可以看出。这个魔法阵，绝对不是普通的魔法阵。

如果说，是传送魔法阵的话。

那么，可以支持传送的距离，代表了魔法阵的主人，所拥有的魔力。也就是可供使用的范围。

而大部分的魔法阵，只能传送，百米范围以内的距离。

且费时费魔力。因此，在日常生活中，弊大于利，很少有人会使用。

顺便一提，安罗尔大陆地上，最大的迷宫——埃罗拉迷宫。

仅深层，到地面的直线距离，就在一千米以上。

但是，那个女孩的魔力，深不可测。也许，会有可能……

再说到魔法阵，若需要魔法阵主人，特定技能才能开启的话。

这个魔法阵，丝毫没有开启过的痕迹——暂且是这样的。

这样的话，那她又是，咋知道开启的方法？难道，她就是魔法阵的主人？

即使艾草的魔力，与魔法阵周围的，高度相似。但细细品味，还是能发现，其中的细微差异。

只不过，真的仅仅是「细微」而已。

艾草：「嗯……让我想想，是『召雷』呢？还是『引雷』……」

妈的。卧草。那个女孩到底记了些啥！咋能把这么重要的事，忘了啊！

陇：「喂！是『引雷』！你的脑子是不是坏掉了！」

切！现在也不知道，该说什么才好了。真是个八嘎。

艾草很不好意思地、挠挠脑袋。搞得陇，想说什么，都不好意思开口了。

艾草：「嗯~谢谢提醒，那么~我们一起！站在魔法阵中央。我要开始了。」

陇什么都没说。他和艾草都向前跨了几步。

艾草闭上了眼睛，紧接着，她开始感受到了。身边魔力的流动与汇聚。

不可思议。明明那个女孩，使用魔法的次数不多。可是，却出乎意料地熟练。

不，也许，她是故意隐瞒，自身的真实实力。多次使用过魔法，也说不准。

陇并没有像艾草那样，闭上眼睛、佯装享受。他打算全程观看。

艾草：「引、雷。」

随着艾草一声下令，距离陇和艾草头顶上，很高的天花板，几片密密麻麻的带电乌云，凭空出现了。

几片乌云，在陇头上徘徊、旋转、结合。

逐渐有序化，慢慢地、融合成了一大片乌云，「噼里啪啦」的打雷声，在耳边回荡着。

大片的乌云，不停地膨胀着，就像正在从棉花糖机里，冒出来的棉花糖一般。

直到，布满了整个魔法阵上方。也就是两人的头顶。

艾草：「上、吧。」

是否能成功呢？

现在是艾草，最后一步的关键时刻。本应觉得不关他事的陇，也开始紧张起来。

顺便说一下。当他情绪紧张时，他的脸会绷得紧紧的。

但是，其他人不管怎么看，他脸上的表情，永远是一成不变的。

也许，只有他，才能看出变化吧。

艾草抬起了右手臂，张开手指。陇随之闭上了双眼，静静等待着，雷电的到来。

电闪雷鸣。雷电，以艾草的手臂为中心，从天而降。

范围逐步扩大。刹那间，便将整个魔法阵中的陇，与发动魔法的艾草吞噬。

他们，就像消失在雷电中一样。沐浴在雷电中的两人，由于强烈刺眼的电光，而睁不开眼。

他们，是否知道，他们现在的处境呢？

围绕着两人的，是电离子吗？

陇的身体，感觉热乎乎的。他提起手来，却触摸不到任何东西。

从天而降的闪电，范围扩大到了足以吞噬，整个大魔法阵的程度。

最后，在一瞬间变小、变小、再变小……

天花板上的乌云层，渐渐散去。最后，变成了无影无踪的空气，消失在世界中。

魔法阵的光芒，略微暗了下来。这是使用过一次的痕迹。

直到，闪电。形成了一条极细的丝线；直到，雨云。化作了空气。什么都没有了。

那么，再来看看，原来站在魔法阵中的，艾草和陇？

锵锵锵锵~两人不见了。


◆


修改日期：2021年8月13日。

修改内容：疯狂断句，新增内容，改错别字。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 