========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-28
Last Reply: 2021-07-29 09:27
==========================

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第十二章 第二十四话 重见天日的喜悦


不知何时，鸟儿「叽叽喳喳」的声音在耳边响起，既虚幻，又带着满满的真实感。

迷迷糊糊的艾草拍拍脸，当她睁开眼的时候，看到的不是阴森森的石壁，而是被刺眼的阳光环绕的景色。

周围，除了高低起伏的树木、就是五颜六色的鲜花和绿油油的小草。

阳光透过叶缝洒下，穿过薄薄的雾，仿佛让人身临其境。

对于，在迷宫中习惯了黑暗的艾草来说，这片景物已经给她带来了前所未有的震撼。

如果刚才是在埃罗拉迷宫中，那么出来后，难道说，这是拉里拉森林？

——那个最大的什么森林。没错，艾草现在正在其中。

艾草：「诶诶诶——不不不不是吧？我我我我这是……」

一觉醒来，见到到陌生又意想不到的环境后，艾草突然间有些不知所措了。

就连她说出来的话语也变得结巴，不过，艾草及时捂住了嘴。

「哒。」（咬到什么东西的声音）

艾草：「咦——好痛！」

好吧，即使艾草闭上了嘴，但舌头还是会咬到，该来的事情依然是逃不过的。

陇：「如你所见，传送魔法已经成功，我们来到了拉里拉森林。」

身旁的陇突如其来的解释，差点没让艾草跳起来。

艾草：「呼，陇还在就好……等、等等，成功了成功了！」

果然，艾草是反应慢的体质吗？这样子可不好哟！

艾草应声回头，发现旁边的陇，正在用看傻子的表情盯着她。

察觉到艾草的视线，陇别过头去，又重新回过头来。

陇：「不用那么惊讶，成功是很正常的。」

被陇泼冷水后，艾草终于想起了她的目标——见到清晨的第一缕阳光。

她抬起头来，恰好，正午的太阳头顶挂，热情的阳光普照大地。

艾草：「什么嘛~原来已经中午了。」

不过，说来也正常，艾草在迷宫里徘徊了这么久，出来的时候，不是夜晚而是白天就很不错了。

其实，她在迷宫时还在担心呢。

嗯？你问担心的问题？比如说，出来后是夜晚该怎么办？

你想啦~照着我○世界来看，夜晚的森林，当然会自动生成僵尸、蜘蛛和骷髅啦，偶尔还会出现苦力怕。

前三者倒是没什么好怕的，倒是苦力怕，艾草已经栽在它的手上很多次了……

啊呸、扯远了。

陇：「这附近，我感觉到不少魔力的存在。由于我们隐藏了魔力，所以，可能会有不知情的魔物经过这里。」

艾草：「如果我们没有隐藏魔力，就不会有魔物过来了吗？」

陇向前走了几步，走出了魔法阵，对艾草解释道。

陇：「没错，我们外泄的魔力，实在太过于强大，魔物会选择比自己弱小的猎物。」

果然，这就是弱肉强食的世界啊，话说，欺负弱小可不好哟！

不是吧，原来这两人真的有那么强大吗？陇还好说，但是艾草呢！

「咕噜~咕噜……」（肚子叫的声音）

哎呀，肚子饿得咕咕叫的艾草，一不小心就暴露了呢。

艾草：「那正好~我也饿了，去打几只魔物吧。」

不要再想了，还是先填饱肚子再说吧……好饿啊。

真的，从不幸地死掉转生后开始，至少过去了一个早上的时间。

对于为了补脑，而一直坚持吃早饭的艾草来说，没有吃早饭简直是一种煎熬。

艾草：「对了，陇，你300年不吃饭不会饿死吗？还是说，有人一直在给你送饭？」

艾草突然想起了什么，果然还是很好奇呀。

陇：「你是笨蛋吗，怎么连魔物的基本常识都不懂！」

艾草：「那个，什么魔物常识啊？」

哦哦，来了来了，快点坐好，又到了与艾草一起学习专业知识的时间了。

陇：「喂！听好了，魔物进食不是单纯因为饿，而是为了通过吞食有魔力的人类，以及其他魔物来提升自己的实力，从而成功升级、进化。」

陇还是一条好龙的——虽然只知道300年前的事。

不过，艾草想知道的事，他都会把知道的所有事告诉她。

真像一个介绍游戏的NPC呀……不对，黑龙王绝对是BOSS吧。

艾草：「升级？就是像打怪升级游戏那种的吗？然后，到了一定的等级后就可以进化？」

陇：「游戏是啥？打怪升级游戏又是啥？」

哦哦，来了来了，竖起耳朵，又到了艾草与陇不在同一世界线的时候了。

艾草：「没有没有，你继续说吧~嘿嘿。」

陇：「……等级分为八阶，从低等到高等分别是：E、D、C、B、A、S、SS、SSS，人类和魔物都是按照这样来分的。」

陇：「大多数魔物和人类的等级都是在S阶以下，极少数能够达到S阶。」

照这样说的话，那SSSS级就到了毁灭世界的程度了吗？那SSSSS级呢……

注意：这个世界没有SSSS这个等级，纯属艾草的想象。

艾草：「那么，升级和进化的标准是什么呢？」

陇：「其实这个规律因人而异，大概就是通过『鉴定』这一技能显示出来的。」

艾草：「嗯……『鉴定』又是什么？这个技能是怎样判定等级的呢？」

陇：「你问我我去问谁！『鉴定』是生活魔法，是人类创造出来的，魔物不可能知道发动方法，所以，这种问题不要来找我！」

每次一提到关于人类的事，陇的脾气就会突然变得暴躁。

艾草：「是吗，原来魔法还有细分为生活魔法和……和……」

陇：「和同样是人类创造的治愈魔法和战斗魔法。」

陇：「所谓的『魔法』一般只指战斗魔法，战斗魔法需要天赋和锻炼才能学会，根据魔力强弱学会的阶级因人而异」

陇：「而有一些人类，甚至一辈子都学不会战斗魔法。」

这样也太惨了趴，就连打怪也只是一种奢望了。

陇：「生活魔法，则是为了方便生活而创造的，不管魔力强弱的人类都能使用，所以不足以称作『魔法』。」

陇：「至少作为一个人类，是不可能不会使用，甚至不知道生活魔法的！」

陇用锐利的目光盯着艾草，艾草心中开始惊慌。

毕竟，从来都没有听说过魔法分类的艾草，真是一无所知啊。

艾草：「嗯嗯，那么魔法的阶级怎么分呢？」

艾草见事不妙，赶紧转移话题。

陇：「你咋连这事都不知道！虽然我不是人类，但活的时间够长了，对于人类魔法的分类还是略知一二的。」

就是说嘛，导致艾草不知道的原因都怪雷神埃里维斯。

这么重要的常识，他竟然什么都没有提到，怎么会有这种神呐！

结果就是，艾草险些暴露她的身份。

总之，就是很可疑啦，明明很强，可是看起来却什么都不知道。

陇：「一二阶的魔法属于所有人都能使用的生活魔法，三四阶属于低阶战斗魔法，五六阶属于中阶战斗魔法，七阶及以上的是高阶战斗魔法。」

陇：「魔法的最高等级是十阶，其中治愈魔法与战斗魔法并存。」

陇：「顺便说明，三四阶属于低阶治愈魔法，五六阶属于中阶治愈魔法，七阶及以上的是高阶治愈魔法。」

陇：「至于治愈魔法其中各个层次的疗效，我就不知道了。」

我的天那，陇知道这么多已经够了，果然是一条爱学习的好龙呀，连人类的事情都这么清楚。

艾草：「不要紧~暂时知道这些就够了，嘛，反正我也记不住。」

陇：「这与我无关。」

陇是多么的冷漠、无情啊！

其实，艾草是记得住的，只是偶尔脑子一抽，偶尔会忘记。

话说，这些都是300年前的事了吧，真的没问题吗？

艾草为不知道异世界历史的两人担忧。

他们今后该何去何从呢？艾草觉得，她最重要的任务，就是弄清楚这一点。

不然，没有前进目标的两人，漫无目的地活着，这样就只剩无趣了。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 