========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-29
Last Reply: 2021-08-04 23:52
==========================

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第十三章 第二十五话 森林灾难的前夕 P1


注意：此章包含作者大量的残酷描写，请酌情观看。


◆


艾草：「那么~下一步……」

陇：「别说话……来了，有好几只……不对，是一群十几只。」

正在艾草想要打听陇，下一步该去哪里时，陇突然严肃地打断了艾草的发问。

艾草：「嗯？怎么了吗？有什么东西要来了吗？」

陇：「不好了！这里是森林浅层，从森林深层的方向冲出来一群半兽人，而且数量还不少。」

陇的嘴角弯了起来，带着一丝不悦的阴暗笑容。

「嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒……」（一大群半兽人的脚步声）

艾草仔细倾听着，本来没有注意到的脚步声越来越密集，那密集的脚步声越来越近了。

「嗒嗒嗒嗒嗒嗒……」（一大群半兽人的脚步声）

艾草似乎感觉到背后一凉，脑中忽然浮现出，她曾在异世界漫画上见过的半兽人的模样：

和哥布林一样墨绿色的皮肤、强壮魁梧的身躯、裸露出的大块胸肌、以及他们强……

啊呸、是强人所难的举动。

很抱歉，艾草想到了什么不好的东西，真是太对不起了。

尽管，艾草经常在漫画中看到这样的场景就对了。

艾草刚才想到的，是她小时候被坏孩子教唆着看的漫画。

现在想起来，那一段黑历史真的是终身难忘啊。

话说，当时纯洁的艾草，不知道为什么特别喜欢这部漫画，不仅如此，还分享给了她的两位朋友看。

在当时，艾草还和同样纯洁善良的两位朋友，一起讨论过剧情呢！

直到后来，母亲大人整理艾草的压箱底时，把这部老旧的小黄漫翻出来的时候，艾草才意识到她当时到底看了什么。

啊对了，另外，当艾草的母亲因为好奇，而看了这一本漫画后，那就是另一段无法说出口的黑历史了。

艾草：「诶、不行，现在应该想一些正常的东西，比如说，美食之类的？」

确实，这不是正好么，烧烤半兽人、水煮半兽人、红烧半兽人……对了，还有叉烧酱半兽人肉丸。

对于美食，艾草是毫无抵抗力的，她托着腮帮子想着，口水都快要流下来了。

果不其然，美食，还是比奇怪的故事内容更好啊。

陇：「大概……半兽人战士18只、半兽人法师6只、但没有半兽人王。」

陇并不知道艾草在想什么奇怪的黑历史，他现在，正在通过魔力感知、并仔细清点半兽人的数量。

陇：「一群合起来的实力大概是B阶，总共有24只，是一个中型的半兽人群体。」

听到陇的话，艾草终于「噔」地回到了现实，她赶紧抹了抹嘴角快流出来的口水。

不是吧，这么多还只是中型的吗！

难道，艾草还没展开的异世界生活这么快就要结束了吗——这样子的担心才是正常的反应。

但，想要这么快就GAMEOVER，是绝对不可能的，毕竟两人都是龙傲天嘛。

而且，艾草身边，不是还有曾经身为最强魔物的黑龙王大人嘛！

不用担心，不用担心，冷静，冷静……

陇：「喂！来了，躲开！！！」

陇先是一声大吼，下一秒，见艾草没反应的他，便一脚踹向了艾草。

艾草：「欸呀——」

艾草被吓得不轻，可是她依旧没发现危险的逼近。

「呲——」（箭划破皮肤的声音）

霎时间，一支箭夭划过了艾草的脸颊。

艾草没来得及躲开，细皮嫩肉的脸瞬间被划破，箭头掠过的地方，留下了一道又长又深的血痕。

顿时，鲜血不断地从伤口中喷溅了出来，场面显得十分骇人。

但艾草应该庆幸的是，若不是陇及时将她踢开，刚才那把箭就直接插入她的脑袋了。

虽然，那不是什么严重的致命伤，但皮肤瞬间被撕裂，火烧般的刺激，却加剧了普通程度的疼痛。

艾草用手一抹，鲜血便顺着手掌流了下来，「滴滴答答」地落到裙子和地板上。

艾草：「呀啊啊啊啊——疼疼疼疼——」

突如其来的疼痛，把走神的艾草心脏提到了嗓子眼。

那一刻，差点就要死亡的危机感，差点在艾草心中挥之不去。

艾草：「我、我要死了啊啊啊——好痛好痛……诶，不疼了？」

其结果就是，在艾草叫痛的瞬间，伤口以惊人的速度愈合了。

甚至连一点儿痕迹也没有留下，连衣服上、地板上、手心上的血迹都被清空了。

刚才的疼痛，仿佛只是一场被施加的幻觉。

艾草：「刚才，发、发生了什么？」

一时间，艾草已经反应不过来了，毕竟她从刚才到现在，一直没能好好集中精神。

怎么……可能？刚才真的痛死了？

陇：「原来如此，高阶战斗魔法中的被动魔法，『身体超速再生』吗？」

艾草又一次听到了新的陌生常识——但，为什么埃里维斯还是没有提到啊！

艾草：「什么嘛，原来战斗魔法里~还分成被动魔法和主动魔法什么的……」

此时，一支……不对，是一群箭，纷纷从艾草和的身旁掠过。

陇：「麻烦死了、等下再说，别说废话了！！！」

艾草：「哦，哦哦。」

艾草没有武器，也不懂怎么制作武器，只好摆出了在电视上看到的拳击姿势。

她望向陇，结果发现，他连站着的姿势都很随意。

一大群绿油油的恶心怪物，一个接一个地从草丛中蹦出，包围了艾草和陇，那可怕的数量，把周围堵得水泄不通。

「唬！！！」（一只半兽人的吼叫）

陇：「尽管上吧！它们不知道我们的实力，目前是不会逃走的。」

艾草：「诶！认真的吗？这、这么多！」

艾草想要谨慎地制定作战计划，可惜，陇的想法与艾草不一样，除了上它们、就是干它们。

嗯？这可不是奇怪的内容哦，请收起你那奇怪的想法。

说陇鲁莽吧，也不能这么说，毕竟他有实力嘛。

包围着两人的半兽人，与艾草想象中的一样，丑陋得令人作呕。

没关系，丑是丑了点，但只要肉好吃，那就无所谓了——

才怪呢，这么丑，怎么看都不可能会好吃。

不过，现在已经顾不上这么多了，如陇所说，事到如今也只能上了。

还好艾草没有密集恐惧症，否则，看到数量这么多的半兽人，还不是得被吓倒。

不过，现在为时已晚，艾草看着排列得密密麻麻的半兽人群，也只能无奈地摇摇头。

然后，回到陇这边吧。

陇十分警惕，用看猎物的犀利眼神，朝着四处张望。

艾草和陇两人背对背，两人都是左右环视着，保持警惕状态，在冷静的思考中，与半兽人群体僵持着。

其实，艾草也是挺兴奋的，因为，这好歹是她的第一次实战训练。

搞不好，还可以通过战斗来知道自身的真实实力。

「嗷呜！！！」（一只半兽人的吼叫）

相互僵持了一会之后，一只半兽人战士终于忍不住了，朝陇扑了上去。

陇：「魔力凝聚，黑炎枪。」

话音未落，陇的两侧中冒出了黑色的烟雾，像极了他幻型时，包围在他身旁的黑色东东。

黑雾向着陇的两只手飞去，下一秒，陇的双手，各自出现了一把黑色的枪型武器。

艾草用左眼偷偷瞄向陇的右手，这两把武器，在陇的手中冒着黑烟。

什么，原来武器还可以使用魔力做出来吗！

艾草的SAN值已经归零了。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 