========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 2021-08-04 23:42
==========================

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第十三章 第二十六话 森林灾难的前夕 P2


注意：此章包含作者大量的残酷描写，请酌情观看。


◆


陇把右手上的枪转了个圈，瞄准了正向他扑来的那个半兽人战士的前额。

怎么说呢，虽然扑面而来的是满满的中二气息，不过，只要能完美解决就很不错了。

毕竟，中二是中二了一点，但艾草还是要相信陇的实力的。

半兽人战士：「嗷呜呜！！！」

「咻——」（子弹射出的声音）

比箭还快的恐怖黑色子弹，穿破空气的屏障，逆风直行。

迟钝的半兽人战士来不及闪躲，在距离陇十多米处「咚」地中弹。

子弹直接穿透了半兽人的头颅，接着继续向后飞去，直到陷入了粗壮的树桩深处。

下一秒，前额的鲜血如同喷泉的水柱一般，直冲云霄，就连鼻子、耳朵、嘴巴里都喷出了鲜血。

可以说，只是因为陇的一弹，半兽人战士便差点变成七窍出血了——至少中了一半。

半兽人战士的身体已经站不稳了，顺着子弹的方向，脚底打滑，往后倾去。

被一击毙命的半兽人战士，重重地倒在地上，「砰」地发出惊人的声响。

它只是「嗝」了一声，连惨叫没有发不出来，就被陇送进有去无回的黄泉路了。

从它身下流淌出来的鲜血，慢慢染红了草地、再慢慢被泥土吸收了。

咦咦、这观感真的不是很好，这也太恶心了趴！

虽然艾草不晕血，对血腥的东西也不敏感，但是，当她看到倒在血泊里的半兽人时，却想起了当时死去的摸样。

真是……惨痛的回忆呢。

「啊哇哇哇哇咕咕咕——」（半兽人们愤怒的吼叫）

看着自己的同伴流下的鲜血，剩下的半兽人们的眼白变得通红。

陇：「小心，半兽人见到血会兴奋起来。」

每一种魔物都是如此，群体间的情感会互相传递。

艾草：「诶，原来是这样吗？难道不是因为担心自己的同伴吗？」

陇：「你的想法太幼稚了！！！」

陇向前走了一步，摆出在艾草眼中很中二的姿势，继续他的残暴杀戮。

然后，后来的场面，是不忍直视的。

「砰！！！」（子弹弹出的声音）

「嗷！」（半兽人的惨叫）

「砰！！！」（子弹弹出的声音）

「咕哇！」（半兽人的惨叫）

一只只半兽人战士，向着陇扑去，可不管是哪一只，都在陇的射击下处于极端恶劣的下风。

就好像是陇，在单方面杀戮、虐待魔物一样。

陇的双手和双腿紧密配合着，一个转身，一手射一枪，另一个转身，换一手射一枪。

漆黑的子弹，是用暗魔法制作而成的，不像普通的子弹，用完就只剩没有任何杀伤力的空壳，只能坐着等死。

魔法真是方便啊，什么地方都能派上用场。

就是这样，干脆不拖沓的动作，一只只半兽人接连被陇解决。

然后溅血、然后惨叫、然后倒地不起。

「砰！」（子弹弹出的声音）

而此时此刻，艾草仍站在原地，被陇抢了风头，她完全毫无用武之地。

本来，艾草是这样想着的。

因为她也希望陇一个人可以解决，这样一来，她就不用出手，而可以坐着最靠前的贵宾席观战了。

毕竟，即使正常人再怎么坚强，血腥的场面看多了，可是会反胃的。

注意：重点在于正常人，对猎奇有强烈渴望的变态除外。

陇：「喂！别发呆！有什么东西朝你飞过去了。」

陇对艾草的前方指道，还真的有一颗圆滚滚的像球一样的东西。

艾草：「咿呀~我闪！」

一颗慢吞吞的火球向着艾草飞去，她吸取了前面的教训，迅速反应过来，轻轻转了个圈。

火球以只剩三厘米的间距与艾草擦肩而过。

艾草只感到了一阵灼热，便顺利地躲过了火球。

艾草：「好过分，偷袭是一种不好的行为啦！」

艾草气鼓鼓的，看向偷袭她的那个半兽人法师，歪着脑袋插起了腰。

毕竟，要是战斗没有扯上她的话，她还想要站着观看陇的现场直播呢。

而如今却被无关人员打断了。

艾草：「嘿嘿嘿，既然这样的话……受死吧！」

艾草终于露出了一脸坏笑，她的主场，也要开始了。

艾草：「电闪雷鸣！」

这是艾草临时想到的一个招式名，敷衍得完全让人摸不清头脑。

「轰隆隆——」（打雷的声音）

那一瞬间，击破云层从天而降的黑色闪电，劈向了向艾草发动火球术的半兽人法师。

半兽人法师还没来得及闪躲，它就和它身边的另外几只半兽人，连同泥地上的草、以及旁边的两棵树，一起被闪电劈中了。

因为还达不到化为灰烬程度，所以，半兽人法师皮肤只是微微焦黑——不，是已经烤过头了。

这种热量已经够它受的了，如同烤肉一般，从活生生的半兽人，变成了半兽人烟熏大肉干。

然后，下一秒便倒地不起，才一击就一命呜呼了——呀，真的好香啊。

简直惨不忍睹，艾草觉得也不忍直视——毕竟这么大块肉，就掉在艾草面前。

她转过身子，背对着半兽人法师，闭上双眼，双手紧紧合十，为它默默哀悼——这是餐前的祷告。

艾草：「嗯，很抱歉，让你成为了我们的食物~毕竟你闻起来真的很好吃。」

什么鬼！这都是什么跟什么啦！！！

「嘣！砰！」（树枝折断的声音）

本来，艾草还是在后悔当中的。

但没想到的是，她身边两棵歪向她的大树接连倒下，差点砸向火候刚刚好的半兽人烤肉，也就是艾草的心血。

由于树木发出「砰」的巨大声响，陇闻声停手望向艾草。

陇：「还挺能干的。」

夸完艾草的陇，又重新投入了一弹一只嘤嘤怪……

啊呸、是对手足无措的半兽人的单方面杀戮。

艾草：「你也不错啦。」

艾草不好意思地笑了笑，她第一次被陇夸奖。

艾草重新望向刚才被她劈死的半兽人法师，和其他三只没有对艾草挑起争端，却备受牵连的可怜半兽人。

这四只半兽人法师，焦黑的烤肉倒在树丛中，眼神里充满了绝望与不甘心。

艾草记得，她当初也是这么死的。虽然，并没有从路人的角度观看。

艾草别过头，望向其他的半兽人，她弯起了嘴角，嘴角勾起琢磨不透的笑。

艾草：「哼哼~既然这样，那就让你们一起体会，成为烤肉香喷喷的滋味吧！」

陇用看傻子的眼神望向艾草，不过，身为恶役角色的艾草，却没有察觉。

艾草想要成为反派的心，是谁也阻止不了的。

总感觉，她要开始大闹一场了……来自陇的不详预感。

艾草：「那就……提高魔法的威力和热度吧……呀哈哈哈！！！」

艾草：「电闪雷鸣！！！」

「轰隆隆——」（打雷的声音）

「啊、呜啊！」（半兽人的惨叫）

「嘣！！！」（树枝折断的声音）

艾草：「电闪雷鸣！！！」

「轰隆隆——」（打雷的声音）

「嗷嗷嗷！」（半兽人的惨叫）

「嘣！！！」（树枝折断的声音）

好吧，说实话，艾草也注意到了。

每次发动这个，毁灭性和破坏性极强的魔法时，都会有很多无辜的受害者。

那就是，各种树木也遭到了雷击，甚至还自带静电扩散效果。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 