========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-01
Last Reply: 
==========================

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第十五章 第二十八话 森林灾难的后续 P1


注意：主角没有感情线，只是伪 男主后面的戏份太惨了，才在前期给他疯狂加戏。


◆


上一主线剧情讲道，重见天日的艾草与陇，出现在森林的传送魔法阵上方。

而他们的首次联手，竟是一大群凶猛的半兽人。

陇还好说，可使用雷属性魔法攻击的艾草，没了陇的监督，她就惨了。

因为，在不知不觉间，恐怖的魔法，早已酿成了无法挽回的大祸。

艾草：「电闪雷鸣……」

艾草还不知道她做了什么。

「——嘣。」（树枝折断的声音）

又一棵不知名的树倒下，这已经数不清是第几棵了。

没错，不管是大树也好，小树也好；漂亮的树也好，长得丑的树也好；各种各样的树也亦是如此。

只要被艾草的技能所击中的树，都无一例外着火、烤焦、秃顶、劈成两半。

又或是「轰」地倒下，稍微好一点的，无非就是头顶秃了，或是一半的树干没了。

实在是惨不忍睹呀。

哎呀，真香哟~烧烤的味道，煤炭的味道，烤半兽人肉的味道。

香味与冒着的黑烟，混杂在一起，就好像是一顿盛大的烧烤宴会。

艾草：「诶？怎么会觉得有点热？不、好像，越来越闷热了怎么回事？」

烤半兽人肉的味道……嗯，味道。嗯，烧烤……

艾草：「等等等等、着火！！！」

突然，想起了什么的艾草，转过头回去一看，顿时，震惊得合不拢嘴巴了。

艾草看到了——她曾骚动过的地方，已经成了一片火海。

难怪总感觉，半兽人越来越难找了，原来都是被火海吓跑的。

艾草的心底，实在是深有感触啊。

她情不自禁望向了，一只又一只光裸着身子、只披着狂草内裤、手舞足蹈往森林深层狂奔的半兽人。

这跟裸奔没什么两样，艾草的自动打码，也变得毫无效果了。

哼哼，毕竟，不是被强大的艾草吓跑的，真令人失望呢。

不对，现在不是说笑玩乐的时候，森林火灾的范围扩大，可是一件严重的事情！

艾草：「诶、怎么办！好麻烦呜！完了、这么晚才注意到……」

艾草：「对了，必须告诉陇才行，他绝对会有解决办法的。」

好像，艾草有点过度依赖刚认识的陇了。

艾草：「陇、陇你在吗！！！」

艾草把双手围成喇叭形，放在嘴边，朝刚刚离开的方向高声叫道。

陇：「……我在。」

陇沉稳的声音，从远处传来，但听不出有半点慌张和着急，可能是不知道这边的情况吧。

但是，艾草还完全没有注意到，原来两人间的距离，隔了这么远。

陇：「本来还在想，咋会突然着火。原来是你干的？」

这、这不是知道这边发生了什么吗！为什么陇没有半点反应啦！

艾草：「真的很对不起！」

艾草和陇，隔着火海交谈。

陇：「没有怪你，我曾喷火烧毁过一个村庄，好像还有一片森林。」

艾草：「诶！什么、很过分欸！陇，你以前怎么能搞破坏呢！这是破坏公物的行为，罚款罚款！」

咋一听，这句话没什么问题，可是艾草，你现在，也不是在破坏公物吗？

艾草：「不是、现在才不是说这种事的时候，要快点灭火才行！」

还好，艾草也意识到了她现在的过错。

陇：「话虽如此，你会使用水属性的魔法吗？」

艾草：「嗯……我试试吧！」

虽然不一定能够成功，不过，就像上次在迷宫里那样，不试试怎么知道呢？

艾草闭上眼睛，在心中设想出水的摸样。

她张开双手，往前一伸，与使用雷弹时一样的魔法阵，出现在艾草面前。

不过，这次的魔法阵是蓝色的，是如同海水一般的深蓝，静谧而又深沉。

艾草「呼——」地舒了一口气。

艾草：「水炮！」

紧接着，大量的水从魔法阵中喷出，好像海浪似的向前冲，涌向四方，盖住了猖狂扭动的火焰。

随着「嘶啦啦」的声响，前方大部分的火苗，一瞬间，就被威力强大的水炮熄灭了。

冰冷的水，因与火焰上方炽热的空气接触，从而大量「嗤嗤嗤」蒸发，化作湿热的水汽往上飘去。

只是使用一次技能，就有了这么大的反应效果，看来艾草真的是外挂无疑了。

艾草：「可以哟~使出来了。」

低调低调，虽然场面很壮观，但艾草还是压低了情绪。

陇：「所以，你打算咋办？」

艾草：「那个、不是吧，突然要我想，我也想不出来啦！」

艾草头大了，陷入了憋急的沉思。

至于~放言说曾经烧毁过村庄和森林的陇，倒是满脸不着急。

突然间，艾草灵机一动，发现了一个很不错的主意。

然而，这个主意是有前提的，需要到黑龙王美丽光滑的躯体（误）。

但是，艾草隐隐约约感觉，陇是不可能答应去协助艾草的。

艾草：「拜托了！陇，请听一听我的请求！」

陇：「哦？说吧。」

陇与艾草，依旧隔着火海交谈。

艾草：「这个嘛~凭我的一己之力，没办法做到扑灭全部的火，而且！剩下的，还可能会有疏漏。」

艾草早已放弃了着急，冷静下来，不慌不忙地说着。

只有艾草拿出正经的态度，才有打赢黑龙王的希望（误）！

艾草：「嗯~虽然我的主意，可能会有暴露身份的危险，但，却是保住森林最保险的办法！」

陇：「快点、你直说吧。」

时间的紧迫使陇随口一应，艾草一听就知道，事成了大半。

艾草：「那么~陇，你能使用水属性的魔法吗？」

陇：「废话啊！当然能，要我干什么就直说！我会帮忙的！」

陇的回答，语气中已经能明显听出暴躁了。也就是说，他想要迅速解决这件事。

上钩了！陇输了！艾草的嘴角，勾起了一抹胜利的微笑。

没错，这可是陇答应好要帮忙的！此话说出口，他就已经没机会反悔了！

艾草：「嗯哼哼~陇，你愿意回到龙形，载着我飞到森林上空吗？」

陇：「哈啊？！！你这是啥意思！！！」

陇的声音，响得连「隔江三百里」的艾草听到了。

这语气，明显就是不乐意的意思呀！

对了，艾草的脸，还被因陇的声波攻击，而抖落的树叶狠狠砸到了。

艾草：「咳咳，总之~我们同时使用水魔法，从上方洒下大量的水。就这样，很简单吧？陇？」

啊、对了，这是陇在教艾草凝聚魔力时，说过的话。

艾草把它改了改，还给了陇。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 