========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
Last Reply: 2021-07-27 18:41
==========================

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第二章 第三话 雷神也有坏心思


雷神现在头很大。

原因是他降临到人间时，没有选好地点。

结果，导致了一名无辜的人类少女，被他无意间放出的电杀死。

明明，雷神只是在异世界待了很长时间，想要去人间玩玩而已，结果竟造成了无辜人员伤亡。

而且，在那之前，他也已经选好了那个时间段（可能）没人的地方。

再怎么说他也没想到啊！

不对，这是失误啊失误！完全就是雷神的失误！

去人间的许可，那可是上交了31次、等待了97年，异界高层管理组才同意的~呜呜呜。

这下子，出了一个这么大的岔子，以后想去就更难了~呜呜呜。

待在这里，真是无聊死了，好歹也都待了300年。

雷神用单手扶着额头，眉毛皱成了一团海草。

在他看不见的地方，有几滴冷汗不经意间滑落下来。

雷神：「真是……麻烦了呢。」

雷神放下手，深吸了一口气。

他现在，还没开始享受人间没有魔物、没有魔法的生活，就被异界高层管理组紧急召回了。

还被命令，在异界中层管理组的办公室里，一边悔过，一边等待着上级的通知。

不过，如今，他还有一个更加更加更加严重的问题。

那就是……

也许他的命要保不住了啊啊啊！！！

因为……

异界高层管理组，最高管理人员的那个神明。

正手持一把打不破、摔不碎，而且，还闪闪发光的长剑对着他啊啊啊！！！

雷神：「我好害怕……」

神明：「雷魔创者，你知道要怎么办了——吧?」

雷神：「我、我知道的，只要补偿那个少女，得到她的原谅就行了吧……」

然而，向着他的长剑，又逼近了他一步，雷神心中真是慌得一批。

雷神：「咦啊啊、太亮了、我要瞎了！不要过来啊啊！」

神明每前进一步，雷神也跟着她的脚步后退了一步，接着又后退一步、再退……

结果就是，退着退着，雷神被堵到了墙角，他再也无处可逃了。

神明：「还有呢？」

雷神：「补偿、其他所有有关那名少女的！所有所有所有——人类！！！」

「唰——」（收剑时摩擦的声音）

神明大人抬起手，从身后掏出了花纹非常复杂的剑鞘，十分麻利地收起了长剑。

然后，连同剑鞘一起握着站直，对雷神释放满满的压迫感。

雷神完全不敢动弹，就这么直直地僵着。

他紧张又害怕地望着神明，差点连话都说不出来了。

神明：「对，正确，还有最后一点，你必须为你的错误行为付出代价。」

雷神：「什什什么代价！！！」

神明：「到人间去好好反省。」

雷神：「……啥？什么？我该不会听错了吧？」

雷神愣了愣，表情渐渐凝固。

虽然直言着不敢相信，却又用少许期待的目光注视着神明。

历经各种各样大事的神明，雷打不动，依旧是面无表情。

不过，她最后还是无奈地回应了雷神的期待。

神明：「……也就是说，好好补偿你该补偿的东西，得到原谅，然后管理组就批准你……」

雷神：「噢耶——可以去人间大冒险了！」

雷神：「我期待的人间生活呀！！！等待已久的人间生活呀！！！终于可以实现了！！！」

「砰！！！」（剑鞘敲脑袋的声音）

雷神：「妈的——很痛的啊好不好！」

最高管理人员的神明，抬起剑鞘，往雷神头上狠狠地敲了一下。

雷神的头顶冒出了一个大包，惨叫了一声，嘴角微微抽搐。

但是，细节控的神明马上就捕捉到了，雷神脸上表情的变动。

神明：「在上级说话时，要好好听着，不允许随意插嘴，不允许……」

雷神：「好好好~我听见了……」

「砰！！！」（剑鞘敲脑袋的声音）

神明又一次高抬贵手，可怜的雷神，脑袋上又白白挨了第二下，一句话都不敢说了。

神明：「所以说，不允许插话。」

神明：「还有，我可是很忙的，隔音的专用房间已经准备好了，剩下的，只有召唤少女的灵魂了。」

神明：「限时三十分钟，快去准备，不要拖拉。」

雷神：「哦，我知道了。」

此话一出口，最高管理人员的神明，终于把那把虽插进剑鞘里、但还发着光的长剑收起来了。

然后，头也不回地走了、走了——终于走了耶！

虽然挨了一顿训（揍），但却可以去人间玩了呀！

雷神按捺不住激动的情绪。

还好，他很快就镇定下来了，开始认真考虑，他该做的正事。

雷神：「神明要我补偿那个少女，话说，要怎样补偿才好呢？」

雷神趴在办公桌上，毫无头绪的思考着。

雷神：「咳咳~对了，不是还有那一招吗……」

雷神灵光一闪，似乎想到了非常非常不错的注意。

他想着想着，心中的想法，却不由自主地从嘴边跑了出来，雷神的嘴角渐渐上扬，然后——

神明：「雷魔创者，你在自言自语说些什么？请安静一点，不要吵到其他魔创者工作，感激不尽。」

刚刚离开的神明，偶然间听到了雷神奇怪的私语。

为了，让其他认真看着异世界的神，不被雷神不要打扰到，便立即无声无息地飞到了他身边。

听力加强，是神明大人的超强外挂（没用）能力之一。

雷神被吓了一跳，他转过身时，差点从转椅上滚了下来。

雷神：「不不不！打扰到你们了十分抱歉，我什么都没有说……」

神明：「……」

神明听到雷神的谎言之后，也是半信半疑，毕竟她可是清清楚楚地听到了。

突然，想起还有好多事要准备的神明，暂且放过了雷神。转身过后，不知道瞬移到哪里去了。

毕竟现在，神明因为雷神的过错，不仅要向人间的神明讨论、谈判，还要处理各项杂务。

真的忙得不可开交，根本没有时间，去鸟雷神到底有什么坏心思。

于是就这样，雷神和神明的事前对话，到此结束了。

最后，期待那名、被召唤过来的不幸少女吧。


◆


修改日期：2021年7月30日。

修改内容：疯狂断句，新增内容，改错别字。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 