========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 2021-08-04 23:46
==========================

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第十五章 第二十九话 森林灾难的后续 P2


注意：主角没有感情线，只是伪 男主后面的戏份太惨了，才在前期给他疯狂加戏。


◆


陇，即使艾草问了你的意见，可是，你已经没有退路了！

你已经答应了！你可没有拒绝的权利！

还有，艾草要兴庆，陇现在不在她的身边。

否则，威胁陇的艾草，可能会在陇的怒气中升天。

最后，变成「在与黑龙王的斗智斗勇中，不幸殉职的英雄」了。

虽然艾草看不到陇的表情，不过，她已经隐约猜到了。

陇：「随便你！我倒是没问题……但愿周围没人看到！不然我们就惨了！」

哦哦~陇越来越沉稳了呢，难道，是因为这个主意不错吗！

艾草突然发觉陇变了——明明是被她威胁的。

陇：「没想到有生之年，还会变成一个小女孩的坐骑。」

听明白了吗~艾草，陇还是陇，他什么都没有变。

艾草假装什么都没有听到，可很明显，陇就是说给她听的吧。

其实艾草这么做，也是因为迫不得已的，她也明白，陇不想耽误太多时间。

艾草：「嗯嗯，那就快点行动吧……诶？」

话音刚落，艾草就被周围，突如其来的黑暗吓呆了。

她抬头一看，才发现头上有什么东西，遮住了她的光线——

没错，盘旋在她的头顶的，是某条身材庞大的黑龙。

那黑色的坚硬龙鳞，在午后的太阳底下，闪闪发光，变成了五彩斑斓的黑。

好似一块块的斑驳的铜镜，镶在巨龙庞大的身躯里，将一束又一束明媚的阳光，反射入艾草的眼瞳。

即使身上布满黑色的鳞片，可是，陇的双翼，还是一张毛茸茸的羽绒被。

原来，这就是反差萌吗？

艾草在盯着。那条即使离她很远、却依旧令她惧怕的庞然大物——

发不出声。已经说不出话了。艾草忘了她的台词。

她只知道，面前的生物不是别的东西，而是她从封印中解放出来的、名为『陇』的黑龙王。

很美丽，真的很美丽。艾草这么认为着。

如果可以的话，黑龙王……不、是陇。

他应该成为主宰天空的霸主，而不是被禁锢在森林，甚至是拥挤的迷宫中。

艾草入迷了，不是因为其他感情，而是单单想要将『美好事物』珍藏起来而已。

那条优雅的黑龙，用深黑色线形的龙眼，从上往下俯视着她，将艾草差点飘远的意识拉回。

艾草：「……陇，原来你是这么快的吗？」

艾草终于回过神来，对陇飞行的速度，感到吃惊。

可惜，由于高度原因，陇也没有听到艾草的问题。

在空中煽动翅膀的陇，慢慢降落，在艾草身边没有火的地方上，「轰」地停了下来。

他的降落，掀起了一场场飞沙，卷起的树叶和泥土，差点形成沙尘暴。

顺便，陇还踩扁了几十棵树，成功毁掉了小半片森林。

艾草与陇，应该得到神明给的称号：『破坏森林的极恶之人』才对吧。

飞沙四处扩散，把周围的火焰化作小火花，带向其他地方。

还好，那些尘沙也稍微压住了火的涌动。

艾草：「啊咳咳咳……」

艾草慌乱用手捂住鼻子和嘴。

陇：「行了，别废话，快上来。」

艾草一边咳嗽着、一边挥手扬开尘埃，一愣一愣地走向陇。

她踩在陇的一片龙鳞上，纵身一跃，麻利地骑到了他身上。

陇：「喂、先说好了！这样的事绝对不会有第二次！坐好，别掉下去！我要开始飞了。」

艾草：「哇呜呜呜呜——」

黑龙王展开黑色的羽翼，向遥远天空飞去，就像美丽的坠天使一样。

如果，陇是以人形飞上天的话，那绝对会迷倒许多在陆地，向天空抬头的少女的。

只可惜，陇化作龙形的话，对于少女来说，那就只有恐怖而言了，哪里还有什么爱慕之心啦。

艾草真为陇可惜啊。

然后，陇选好了恰当的高度停在了半空中。

陇：「这个高度应该刚好，开始吧。」

艾草：「好、好高……」

艾草一眼俯瞰下去，明明是深绿色的森林，它们之间却染上了，些许不协调的红色。

而那片扭来扭去的红色，蔓延的速度很快，一眨眼便扩大一圈，再以更快的速度继续蔓延着。

这样的局势很不妙，不快点扑灭可不行，再这样下去，森林会不复存在的。

「噗——」（陇喷水的声音）

在艾草唉声叹气的同时，陇已经率先先发动技能了。他从「血盆大嘴」中喷出了大量的水。

森林里的火苗，稍微扑灭了些许，但是又一下子蔓延开了。

陇快速转了一圈，把水四处洒向茂密的树林，完全忘了还在他背上的艾草。

艾草：「诶诶诶——陇！我还坐在你的背上呢，好歹考虑一下我嘛！」

艾草差点被旋转的陇甩了下去，但在这关键时刻，艾草也只能顺着他的意了。

「噗——」（陇喷水的声音）

结果就是，陇什么话也没有说，他以同样的姿势转了一圈，又喷出了了大量的水。

没关系！陇绝对是因为没有听见，如果听见了，他肯定不会故意这样做的！

这么说来，原来这，就是『水龙头』的来源么？！！

好好笑哦，黑色的金属水龙头……不对！现在不是开玩笑的时刻。

艾草：「哟西~我也要开始了呢！」

陇：「抓稳了，我要使出全力！要是你被甩下去，我可不管你死活。」

一阵沉默后，陇终于说出了善意的提醒。

艾草：「好吧，你这条无情的龙——」

虽然艾草嘴上说着抱怨的话，行动上却加快了脚步。

艾草一边说着，一边将一个个能射出水炮的魔法阵，召唤到了身边。

她将密密麻麻的魔法阵遍布四周，除了天空，还不忘脚底的森林。

虽说这些魔法阵，粗略看都是白色的，但隐约还是能看出，魔法阵透出了微微惨白的蓝色光。

嗯，就与电脑蓝屏时的颜色，是差不多的。

突然间，艾草发现了，一个很有（无）用的规律。

那就是魔法阵的颜色，似乎，与自身正在使用的属性有关。

例如说~陇喜欢的暗属性魔法——

暗属性的魔法阵的颜色，要么是如同黑洞一般的纯黑，要么是不仔细看，就看不出来的黑紫色；

在比如说，现在的水魔法，看起来~它的魔法阵颜色，应该是淡蓝色或天蓝色的吧；

对了，上次那个困住陇的深蓝色魔法阵。

还有，艾草在某个办公室里，被传送过来的魔法阵，这两个应该都比较特殊吧？


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 