========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-03
Last Reply: 2021-08-04 23:54
==========================

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第十五章 第三十话 森林灾难的后续 P3


注意：主角没有感情线，只是伪 男主后面的戏份太惨了，才在前期给他疯狂加戏。


◆


最后就是，艾草最近经常使用的雷属性魔法，雷属性的魔法阵，是明亮的柠檬黄。

不过，说到柠檬黄，艾草就突然想起某个人。

雷神埃里维斯的头发与魔法阵，真的是，出乎意料地相似。

这是指颜色啦！并不是说埃里维斯的头发，像魔法阵什么的！

根据这条，艾草又突然发现了，一个很有（无）用的规律。

虽然只是猜测，但，脑洞大开的艾草却在想：魔创者的发色，会不会与擅长的属性有关呢？

嘛、算了，这些无聊的研究，都是艾草没必要去推测的东西。

果然，还是管好眼前的惨状，最重要啦！

艾草：「水炮一号！水炮二号！水炮三号！」

陇：「吼——」

「嘶唰唰唰——」（水大量洒下的声音）

「滋滋滋……」（火苗被扑灭的声音）

艾草：「二重水炮！五重水炮！九重水炮！」

陇：「噗——」

「嘶唰啦啦——」（水大量洒下的声音）

「滋滋滋。」（火苗被扑灭的声音）

很久很久过去了。

半空中，一龙一人，不知道被什么东西的视线，一直一直注视着，直到太阳的落山。

被追随着。他们的身影，也不知道被什么东西捕捉到，被永久保存在了某一个地方。

森林火灾的蔓延，还在继续，两人冒险的第一天，会在什么时候结束？谁都不知道。

然后，自那过后，已经过去了很久很久。

「轰——」（降落时拍打气流的声音）

某条黑龙，载着某个小小的女孩缓缓下降——不用说，就已经知道是谁了。

他们那一大一小的身躯，还有一黑一黄的颜色，形成了鲜明的对比。

黑龙的翅膀很庞大，以至于，在临近地面的那一刻，又再一次掀起了一片狂沙。

艾草：「啊、陇，沙子进眼睛了……」

好惨、艾草太倒霉了——这绝对是来自黑龙王的报复！

他们周围掀起的气流，折断了几棵冒着黑烟的树枝，掀翻了几棵根基不稳的树苗。

还有漫天飞舞的叶子，仿佛在祝贺他们的成功。

祝贺什么成功呢？

当然！是森林火灾的成功扑灭啦~这足足花了两人，将近一个小时的时间呢！

经历了此等摧残后，他们的身边，只剩下一派荒凉的景色。

如同战场上战斗后的惨状一般，到处都是浓烟滚滚，就连周围的空气，温度也随之上升。

这里有，烤焦的树干；烤焦的树叶；香喷喷的烤树皮。

还有，散发着烧烤时、黑不溜秋的煤炭香味的结块泥土；以及，长得跟煤炭差不多的石头。

有飘着烤肉香味的——烧烤半兽人战士，烧烤半兽人法师；

还有，时不时飘来的，闻起来像是孜然粉的风。

这……简直就是低配版的烧烤晚会呀！

今晚的晚餐！看来不用愁了！

艾草：「哼哼~好累呀，终于可以休息了！」

陇在原先的空地上停了下来，摆着脑袋，想要把艾草甩下来。

而在陇背上，因为太舒服而差点倒头就睡的艾草，被陇这么一甩，立即清醒了，也只能随之麻溜跳下。

变回人形的陇，弯起手臂，往一棵没什么伤疤的大树靠去，斜着眼打量着艾草。

本来应该是等艾草先开口，才会说话的他，这次竟然率先问话了。

陇：「话说——此事的罪魁祸首又是谁……」

陇瞥了一眼艾草，毫无感情地说道。

他看起来根本不累，还有有心情去打趣艾草。

能够正常对话的陇，与气喘吁吁的艾草，又形成了鲜明的对比。

艾草：「不！停、停下！我才，我才不是、犯人的……说！」

艾草则是以十分不自然的姿势，站立在陇的面前。

她的上半身往下弯、双膝往前倾，再把手掌心压在膝盖上，用膝盖支撑着手掌。

艾草：「哈呼哈呼……如果这里是游戏的话，我的MP绝对是归零了！」

艾草是这么说的，毕竟，在一般的异世界里，使用魔法时耗的也一般是MP栏。

两人稍微沉默了一会儿，艾草的呼吸，也渐渐平稳下来。

嗯嗯，什么？呼吸？呼吸平稳？你到底在想什么啦！

艾草：「陇，下一步你打算做什么？」

时隔几个小时，艾草终于问出了，她原来想要问的问题。

陇：「……啥？你不知道？！！猎物已经有了，吃饭？休息？这些，都是你们人类所需要的吧！」

说得对，陇是龙，怎么可能会知道啦！

艾草：「诶、确实啊~说得对，这里，已经有现成的半兽人肉了……吃饭？早着呢。休息？好无聊啊。」

想不到能干什么的艾草，也是很苦恼的。

艾草：「现在，离吃晚饭的时间还早，而且，我现在已经休息够了！」

陇：「那还真是无事可干啊。」

陇无可奈何地说，他也没有任何想法。

艾草什么都没说，她学着陇，找了一棵大树，弯着手臂靠了上去。

艾草抬起头，望向遥远而苍蓝的天空。

世界静谧了。风「沙沙」地吹过，提笔带过无言的岁月。

身旁高大的树木直插云霄，密密麻麻的叶子，遮挡住了大部分阳光。

透过叶缝，射下来的只有零散的光线。

艾草从地面往上望去，也只能看到一小块天空，剩下的，是被摇曳着的树叶遮挡的黑色阴影。

在密叶底下的人，什么都看不见。就宛如井底之蛙一般，只能看到深井冰凉的石壁。

不过，这倒是带给了艾草新的灵感——真的是，只有无聊，才有机会爆发人类的极限啊。

艾草的眼睛一亮，她又突然想到了，某个可以为难陇的好点子。

于是，艾草用疯狂暗示的眼神看着陇，满脸笑意和讨好。

陇：「……干嘛？」

陇冷冷地问，他根本不明白艾草在想什么——也就是说，完全读不懂她的暗示。

不过，他也已经猜到了，艾草只有馊主意，不可能有什么好主意——至少目前一直是这样的。

陇差点滴下了冷汗，他回避过艾草的眼神，挪了挪位置，转个身背对着她。

艾草清了清嗓子，咳了两声，对着陇几乎是用吼着的说：

「虽然！陇！有点！难开口！可是！陇！你愿意变成龙形，载着我飞到森林上空吗？」

陇：「什么？！！哈啊，还来啊？！！」

本来，陇还以为是什么事。

结果，他等到的，竟然是他曾断言说「绝对不会再有第二次机会」的事情。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 