========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-04
Last Reply: 
==========================

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第十五章 第三十一话 森林灾难的后续 P4


注意：主角没有感情线，只是伪 男主后面的戏份太惨了，才在前期给他疯狂加戏。


◆


艾草猜得没错，撅起嘴的陇明显不乐意了。

艾草：「哼哼~所以陇……」

但是，艾草不可能会轻易放弃好玩的事，比如说，乘坐在某条龙的背上。

陇：「我拒绝。」

艾草就知道会拒绝。毕竟陇，不可能会永远当一条工具龙。

艾草：「欸嘿嘿~那我就当你同意啦！陇！」

于是，艾草不知道什么时候，溜到了陇的身边，围着她转来转去。

陇：「……什么鬼！随便你。」

被艾草这么强求着，陇也很无奈和为难啦！

艾草：「耶！陇真是一个大好人！！！」

艾草「噔噔噔」地扑向陇，可是，却被看穿艾草行动的陇躲开了。

结果，艾草扑向了一棵在陇背后的，与他身形差不多的树，脸在粗糙的树皮上摩擦摩擦……

这让躲开艾草的陇，黑着脸，再也看不下去了。

他向前几步，单手抓着艾草的衣领，一把拎起她，把她从树上拽了下来。

没想到，被陇拽下来的艾草，完全没反应过来，还在一脸懵逼地盯着那棵树。

艾草根本不知道，她蹭的到底是树还是陇。

陇就这么拎着艾草，变回了龙形态，慢慢直起了腰。过了好一会儿，艾草才发现她的视线变高。

明明刚才还在盯着树干，可由于陇提着她一直在上升，眨眼间，她的脸竟然直接插到树叶里面了。

艾草愣了愣，一点一点回过头去，然后，与陇的一只巨大龙眼对上视线了——

艾草：「咦呀啊啊啊啊啊——」

可怜的艾草，就这么对着陇的龙头惨叫了。

陇什么话都没说，把龙爪中的艾草，随随便便就往天空中一扔。

伴随着艾草「咦咦咦」「啊啊啊」什么的惨叫，卑微的她，在空中转了好几圈，转得差点头晕脑胀。

艾草竟然被陇耍了。至少现在是这样的。

终于，艾草稳稳地落到了陇的背上——而那一刻，她还在惨叫。

然后，在深山老林中，某一时刻，由于不知名的原因，几十棵树被拦腰截断了。

毫无人道的行为，破坏公物的罪恶，一派荒凉的景色。


◆


夕阳下，晚风微凉，两人就这么盯着地平线上的终点，一声不吭。

微风拂面，艾草的鬓发也随之飘逸。

陇在空中拍打着翅膀的声音，还时不时从耳边传来，就像是一阵阵风从耳旁掠过。

与太阳相反的方向，远处有一座模模糊糊的山峰。

虽然看不清具体情况，但却能目测出，这是一座高山。

迎着太阳下落的方向望去，能隐隐约约地看到，远处稀稀疏疏的房屋。房顶是尖尖的而不是平顶。

没有任何的高楼大厦，但却有一座高高的塔楼……是放哨台吗？

塔楼的顶部，闪着微弱的火光，是给误入森林的迷途之人，带来的希望之光。

让艾草很容易想起江南水乡。

虽然那里并不是她的家乡，但对于艾草来说，是她的向往之地之一。

还有，这里不是人间，而是异世界嘛~艾草还有一个猜测……

该不会、这个世界设施落后？并没有任何的高科技？艾草是这么认为的。

就像是，艾草在漫画中看到的异世界一样：

森林中的魔物~小镇中的人们；

给予人类祝福的精灵~亦是将你诅咒的魔女；

冒险者工会打工的冒险者~水果摊旁边的善良老婆婆；

打造武器装备的矮人工匠~隔壁道具店里的炼金术师。

高傲的贵族，低调的平民。列队的骑士，边境的战士。古稀的老头，调皮的孩童。

劳动的农民，开店的商人。接待的小姐，行马的车夫。黄昏的旅店，深夜的酒馆。

以及……日出而作、日落而息的悠闲慢生活。

虽然也有着惨烈的阶级斗争，可是，艾草曾经也羡慕过，这样的生活。

上学的生活并不美好，学习的压力，经常压得艾草喘不过气。

正因为如此，艾草才能得到『年级第一』的荣誉称号。

但艾草并没有因此，而在学校备受欢迎，反而，是被成绩排在她下面的同学疏远了。

虽然艾草并没有放在心上，但是，这样很奇怪吧？艾草也是这么觉得的。

毕竟，明明已经足够努力了。

但终究还是被同学和老师否定。

难道因为是年级第一？难道因为长相一般？所以才会被讨厌的吗？

艾草她不明白，也根本想不通为什么。

她早就已经不想去学校了……因为这样，所以才不喜欢出门吧。

那些事情，艾草从未让她的老妈得知。同时，也是她绝对不愿意回想起的，痛苦回忆。

艾草：「……陇，那边的村庄是哪个国家啊？」

艾草指向了刚才看见的那个村庄，也就是在森林上空，唯一能看到的建筑物。

陇：「什么？啥时候有村庄的——不知道，我没见过。」

也对吼，艾草至今为止，遇到的都是些不靠谱的家伙。

埃里维斯算一个，陇就勉强算半个吧。

陇：「……可能，是纳沙帝国或加迪鲁帝国。300年前，拉里拉森林附近只有这两个国家——你不知道？」

陇使用一如既往的语气，带着反问艾草的态度，不确定地说道。

艾草：「诶、这个~没、没听说过啦！欸哈哈……」

又被陇揭穿了。艾草又不知道该说什么话。

她的脸上，只剩下赔罪般的笑容。

见到陇没有回复后，艾草望着了远方，发起了呆。就连拍着翅膀的陇，都变得一声不吭了。

片刻过后，艾草才终于想起，一直停在半空中一动不动的陇。

不对、难道陇一直这么飞着，不会觉得累吗？

特别是陇，到现在连一句抱怨都没有，这让艾草有些吃惊。

太阳的余晖，照耀着远方，原本洁白的的云彩，此时此刻，已经显现出了火烧般的通红。

天差不多快要黑下来了，必须在夜晚前，赶紧找一个歇息的地方才行。

陇：「喂！晚上了！人类吃饭的时间该到了，你该去……」

艾草：「陇，你好像我的老妈哦~而且，还不只是一点点像！是非——常像！」

陇的好意，被艾草打断后回绝了。

陇：「闭嘴！！！」

艾草不经意间说出的比喻，却好像，深深戳伤了陇心灵的痛处。

陇慢下了拍打翅膀的力度，于是一人一龙开始降落。

两人从几百米的高空中，向着地面与晚餐前进着。

在落日的黄昏余晖下，有什么金属制的东西，正在空中闪闪发光。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 