========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 2021-08-09 14:53
==========================

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第十八章 第三十六话 被耍的可怜少年 P1


注意：此章包含作者大量的奇怪东西，请酌情观看。

注意：这是另一条线的故事，和主线毫无关联，可以选择跳过。


◆


「哎呀哎呀~这孩子怎么躺在这儿。」

「……真是可怜啊，难道是熘进森林里玩，然后被魔物袭击了吗？」

「不、应该不是，这孩子身上没有伤痕，应该不是因为受伤……不过，这下子麻烦了啊~」

沙弥鲁睡得迷迷煳煳的。

他什么都想不起来，包括他经历了什么、他为什么会睡着什么的。

沙弥鲁的意识还没清醒，可他的耳朵和神经，已经开始工作了。

听到了陌生女人的声音，身为一个少年的沙弥鲁，下意识地警惕起来。

仿佛鬼压床一般，沙弥鲁疲惫的身体，和模煳的意识，两极分化了。

他想要动，却动弹不得，只能凭着意志力动动手指。

「哎呀哎呀~醒来了吗？怎么样？」

从沙弥鲁耳边传来的，是一阵略带男性化的御姐音。

能猜测出，那名说话的女性，是怎样的性格。

很熟悉、很熟悉。

这不禁让沙弥鲁，想起了比他年长八岁的大姐——

那个，家族引以为豪的姐姐。

同时，也是家族里所有孩子的榜样，是沙弥鲁崇拜的人。

女性：「哎呀，你还好吧？发生什么了？」

沙弥鲁：「我到底……怎么……」

沙弥鲁的脑子一震，碎片似的记忆，顿时涌上心头。

沙弥鲁：「我怎么、还活着？」

沙弥鲁反问道，这让女性也迟疑了一秒。

女性：「……哎呀哎呀~你躺着，好像说不清的样子呢~能起来吗？需不需要我扶你？」

沙弥鲁什么都没有说。他只是想要睡觉，想要好好地睡一觉。

他已经好久好久、没有睡过一次安稳觉了。身体太久没有休息，已经快要到达极限了。

虽然，刚才好像眯了一会眼，但沙弥鲁还是觉得，现在的眼皮好沉重。

仿佛经历了死亡——很害怕。

沙弥鲁不希望有人把他吵醒——可他却忘记说出口了。

然后，他无法动弹的肩膀，好像被什么东西抓住了？

——肩膀被握住了？

「喀嘣。」（骨头摩擦的声音）

沙弥鲁：「唔哇啊啊啊啊——痛痛痛痛……」

女性：「哎呀呀~对不起，以为你死了，好像用力过勐了~你还好吧？」

沙弥鲁：「怎么可能会好！呀、你在干什么！痛痛痛！」

女性不经过沙弥鲁的同意，疯狂摇着他，便强行把沙弥鲁弄醒。

沙弥鲁一声惨叫，差点就欠跳起来回击了。

女性：「哎呀哎呀，你看吧！这不就清醒了嘛。」

结果就是，沙弥鲁经过这么一顿『暴力』后，已经完全清醒了。

沙弥鲁：「你、好过分！」

行吧，虽然嘴上说着抱怨，但沙弥鲁醒过来后，反而有点感激她了。

依然什么也想不起来的他，把僵直的身体翻了个身，好像啥事也没有似的，继续躺下。

女性：「哎呀！好了好了，快点把眼睛睁开吧~你能告诉我，发生什么了吗？」

发生了什么？

不对，在那个时候——

沙弥鲁：「……我摔下悬崖、死了——不对、我还活着？」

沙弥鲁皱了皱眉头，他在回忆着死前最后一件，令他印象深刻的事。

沙弥鲁：「脑子好混乱啊啊啊！！！」

沙弥鲁的头很大。所以，凭借着他坚强的意志力，沙弥鲁勐地睁开了眼。

结果，恢复视力后，他在混乱中看到的是——某张五官端正的脸蛋。

头上的那头，橙红色的秀发，宛如火烧的夕阳一般；大小适中的瞳孔，是琥珀似的金黄色。

淡淡的唇妆和眼妆；御姐式、标准的瓜子脸；涂抹了腮红的脸颊。

再往下看，穿着工整，并没有任何暴露的地方。

但，包裹着胸部的柔软布料，还是将胸部的曲线，完美地凹显出来了。

啧啧啧，比例刚刚好，这个身材真不错！这是多少人心目中的女神啊！

不过，很熟悉、很熟悉，像极了某个人。

沙弥鲁又一次，想起了他的姐姐。

因为，眼前的这位女性，与她长得很是相似。

不管是发色也好、长度也好；胸围也好、腰围也好，臀围也好；

又或是说话方式、化妆习惯、衣着打扮，都是他所熟知的那个人。

女性：「……哎呀~怎么一直在盯着我呢？你想看吗？」

她温柔地说着。也终于发现了，沙弥鲁那不怀好意的眼神——

竟然没有怪罪，盯着她流口水的沙弥鲁。

不不不、沙弥鲁并不是那个意思，他只是想确认而已。

女性撩起，她耳旁那柔顺的鬓发，诱惑的双眸，温柔地对准了沙弥鲁。

对着他露出了微笑，脸在不知不觉中，凑近了沙弥鲁。

沙弥鲁：「没、没有！我才没有这个意思！」

还在混乱当中的沙弥鲁，瞳孔中转着圈圈，脸「唰」地一下就红了。

他惊慌失措，从地上坐起来，红着脸连连摆手。

女性：「哎呀呀~不要害羞嘛、只是看一点点的话，是没问题的哟！」

女性跪坐着，把上半身，一点点向着沙弥鲁扭去。

沙弥鲁：「啊、啊，不要过来！」

沙弥鲁害怕得闪躲。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 