========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-06
Last Reply: 2021-08-09 14:54
==========================

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第十八章 第三十七话 被耍的可怜少年 P2


注意：此章包含作者大量的奇怪东西，请酌情观看。

注意：这是另一条线的故事，和主线毫无关联，可以选择跳过。


◆


但是，他闪躲的速度，还是比不过脸红和停下来的速度。最后，他干脆自我放弃了。

没错，是自我放弃了，并不是被迫放弃的。

沙弥鲁的嘴，真是非常不诚实呢。

明明他在行动上没有反抗，心里面也是很想看到的。

女性把跪坐在地上的沙弥鲁，逼到了树桩边，直到他无处可逃。

迎着他混乱的圈圈眼，女性把双手，摸向了胸前的布料，紧紧地捏起布料不放。

沙弥鲁：「我、我……」

沙弥鲁嘴上说着不要，但是，相信他就错了。

表里不一的沙弥鲁，还是将淫乱的眼神，时不时瞟向女性的胸口。

布料，被她捏得皱巴巴的。但好戏，才刚刚开始呢。

沙弥鲁紧紧地盯着女性，咽了咽口水。

「嘶——啦——」（布料被撕开的声音）

沙弥鲁：「咿呀！不是吧，来真的吗！」

然而，迎着沙弥鲁不敢置信的眼神，女性的身上，并没有什么值得欣赏的大波。

倒是，有两个圆圆的什么东西，从女性撕开的衣领中，「咕咚咕咚」掉了下来——

沙弥鲁定睛一看。

竟、竟然是蜜瓜包！！！

沙弥鲁：「你、你……」

沙弥鲁气得脸通红，指着那个耍了他的人，一个字都憋不出来。

本来应该是「女性」的女性，竟突然发出了，男性般磁性的声音。

敞开胸前的肌肉，不顾形象、在草地上左右滚动着，笑得蜷缩成一个球。

沙弥鲁的脸更红了。

毕竟，他刚才脑子混乱，在陌生人面前，暴露了他的本性。

还被耍了。好吧，被骗之后的史莱姆，差点又要晕过去了。

男性：「哎呀哎呀~真是的，小哥怎么这么容易就被骗了！哈哈哈！」

被用这种奇怪的方式耍了，沙弥鲁差点就恼羞成怒。

可他挥起的拳头，却因体力不支，而无力地放下了。

没了体力的支撑，他想对男性怎么样，都没办法了，只能忍气吞声。

在理智上，沙弥鲁总算是忍住了。只能警惕地盯着那个，女性脸蛋、男性身体的陌生人。

男性：「哎呀~抱歉，这位小哥！我不是故意欺骗你的！」

沙弥鲁：「……直说吧，你是谁？」

冷静下来的沙弥鲁，检查着他的身体。

男性：「我是一名来自纳沙帝国的冒险者，接了采集草药的委托。」

真奇怪？明明记得，从悬崖上滚落的悲惨场景，可是，在山脚下醒来后，却毫发未伤。

那时候，竟然还被史莱姆绊倒，到现在还遇到了一个，男扮女装的死变态。

简直是倒霉透顶了！

男性：「哎呀！我只是帮你，把项圈摘下来了而已。」

沙弥鲁：「什么！怎么做到的！！！」

男性：「哎呀呀，这是商~业~机~密！」

男性表示保密，可是作为赔偿，他可以告诉沙弥鲁近期的事。

接着，他对着沙弥鲁解释了很多。

但不管怎么说、又或是告诉沙弥鲁，他想知道的事情。沙弥鲁的不爽，还是没有消失。

之后，不知道过了多久……

看不到时间的森林里，只剩下夕阳的余晖。太阳已经落山了。

而在这之后，那个被沙弥鲁拉着打听消息的人，竟选择了，在傍晚的时候离开森林。

害得沙弥鲁，差点把他留在森林里过夜。

不过，陌生人为了赶时间，沙弥鲁也没办法留住他。

他的职业是炼金术师。

当他听说，沙弥鲁的目标是剑士后，还送了他长剑，和一人份的干肉。

顺便警告他，要尽快从森林里出去，因为某些原因。

不过，沙弥鲁已经无家可归了。

想要让他离开森林这个摇篮，是不可能的事。

于是，嘴上「哦哦」敷衍着答应的沙弥鲁，完全没有，离开森林的打算。

毕竟，炼金术师也没告诉他，森林变得危险的原因——

所以，感到可疑的沙弥鲁，也不打算相信他。

长剑是秘银和玄铁制的，不难看出这是高级品。

沙弥鲁，本来是想推辞的，但炼金术师执意说，那只是一把铁剑，逼着沙弥鲁收下。

错怪他了，原来是好人么？

沙弥鲁放下了前头的不爽。

好吧，如果是普通人的话，绝对无法轻易看出剑的材质。

因为这个原因，所以沙弥鲁只能收下了。

干肉，是独角兔的肉，肉质尝起来鲜美有嚼劲。

以前，沙弥鲁偷偷从皇宫中熘出去，在平民区买过。

独角兔随处可见，但如果调味和烹饪时间，把握得正好的话，其实并不比其他高等食材差。

话说起来，现场烹饪也不错。

对了，在离开之前，炼金术师还没有忘记，用技能把撕裂的衣服补上。

即使是男人，衣冠不整也不好——

他能想到这一点，让沙弥鲁十分欣慰。

就这样，在夜晚来临之前，沙弥鲁告别了，那个把他耍得团团转的炼金术师。

然后，流着口水，打开了那一袋满满的干兔肉。

没错，到现在这个时候，沙弥鲁的一天，也将要告一段落了。

但是，关于他，是怎么活下来的……

这件事，果然，还是疑点重重呢。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 