========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-07
Last Reply: 2021-08-09 14:53
==========================

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第十六章 第三十二话 与史莱姆的相遇 P1


艾草：「才不要哩。」

陇：「喂喂，你是人类对吧！人类的体质很弱对吧！很容易被不干净的东西，弄脏对吧？」

陇：「所以说！必须全熟！！！」

陇很罕见地叉着腰，指着艾草，竟然「巴拉巴拉」说了很多话。

陇：「……真是的、五分熟又是什么鬼。听我的！去把柴火捡过来，多烤一会儿，对人类有好处！」

艾草：「诶诶！陇，你太小看人类了，我们才不是那么脆~弱的生物！」

明知吵不过陇，可艾草还是执意以『气势』服人。

她瞪着陇，满脸不情愿，同样不甘示弱。

陇：「所以说、到底是谁灭个火，就累得那个鬼样啊？！！」

被扯出闯的祸的艾草，这次的气势，真的完全不剩了。

陇：「行了，别废话。快去快去，我处理杂质较少的肉。」

话说，这大晚上的，两个人到底在干什么呢？

哦呀~原来是在为晚餐，愉，快，地，讨论啊。

才。怪。以现场的情况来看，艾草和陇，差一点，就开始上演一场口角大战了。

然后，过了几分钟。

此时此刻，哟不过陇的艾草，正在捡「勉强能用」的柴火的路上。

尽管不情愿，但害怕陇一发怒，就会做出什么样举动的艾草，还是乖乖照办了。

才过了半天，本来还觉得陇，有股王霸（八）之气的艾草，已经对陇的印象，大打折扣了。

谁让现在的陇，就是一个妥妥的「老妈」。

话说回来，艾草的原·老妈都没有陇这么废话。

总之，就是没怎么管艾草啦！

艾草：「真是的~原来陇是这样子的龙吗？不，陇……他一定是……」

艾草：「一定是老了吧！！！」

300年的老祖宗警告。

但是，在另一边的陇，就不知道艾草的想法了。

依旧是人形的陇，正在用黑雾化成的爪子，将半兽人紧致的肉撕裂开。

再使用水魔法，像洗衣服那样，往死里搓啊搓啊搓。

冲洗掉杂质的肉，又被陇分成小块切开，用洗净的大叶片包起来。

以前还是森林之王的陇，总是啃生肉。好久没有，像这样放在火上烤了。

还有，他被封印在埃罗拉迷宫的300年里，也早就忘了食物的味道。

对料理一窍不通的陇，下一步的调料和烹饪，也许会交给艾草处理吧。

陇：「……利用的事、先暂且放一边。」

陇抬起头，用袖子擦擦汗。他望着远处蹦蹦跳跳的艾草，心中的想法，不经意间变得矛盾。

然后，回到成为苦力劳动者的艾草这边。

时间眨眼间，就过了二十分钟。

当夜幕降临时，森林中活跃的魔物，数量会大大增加。

因为，大部分的魔物，都是喜暗怕光的夜行者。

这一点，是艾草从陇那里，得来的情报。

所以，她必须在天完全黑之前回家，要不然会迷路的吧。

如果有光属性的魔法就好了呢。艾草这么想着。

她一边往素材多的树林深处，一步步走去；一边又时不时弯下腰，去捡长短不一的柴火。

不知不觉中，艾草怀里的树枝越来越多，可她并不感觉到重量。

奇怪，难道是因为这不是艾草的身体，所以才会觉得没有重量吗？

又或是，她本身的特殊能力？

完全搞不懂这个问题。

算了，不纠结这个问题了。毕竟，觉得轻并不是一件坏事，这或许还能减少，很多的麻烦呢。

「呼——呜——」（风吹过的声音）

「唰唰唰……」（树叶互相摩擦的声音）

天黑了，该回去了。

要是回家晚了，陇会生气的吧。

即使不会生气，也有可能会觉得艾草趁机逃跑，而追杀过去的吧。

这么认为着的艾草，转过身，往反方向走去。

幸亏她刚才没走远，要是像这样，小跑着过去的话，应该能缩短很多时间吧。

但，在这个紧迫的时刻，发生了一些意料之外的意外。

就在艾草开始跑动的那一刻，她已经跑不动了——

艾草：「……诶？」

一个模糊的幽蓝色身影，从她的身前飞速掠过，但又马上，消失在了艾草的身边。

艾草愣了愣，差点以为她看走眼了。

受到惊吓的艾草，猛地刹住了车。

然而，那副姿态，已经深深地刻在了艾草的脑里——

那个幽蓝色的身影，是一颗圆滚滚的球体，在暗夜中发着光。

「咕咚咕咚！！！」（树枝滚落的声音）

由于惯性，艾草手里的一堆柴火，从在奔跑中突然停下的她，面前飞了出去。

「砰！！！」（人与地面接触的撞击声）

而她的上半身，也随之往前扑倒，一起发出了惊天动地的响声。

不明物体：「姆……呜？」

艾草的眼前一黑，缓不过来的她，只听到了不明物体，最后的声音。

然后，以下就是后来的事了。

将半兽人细心切块后，无所事事的陇，无聊地望向了森林。

他对许久尚未归来的艾草，感到担心。

陇：「哈？难不成是逃跑了——」

结果，就在陇话音刚落的，下一秒钟，从黑不见底的森林深处，慢慢传出了脚步声。

「欸嘿嘿嘿~没想到这么晚了呀！」

是艾草的声音，她回来了。

陇：「你还敢说！！！」

艾草的身影若隐若现，由黑到清晰。不一会儿，便出现在陇的面前。

还是原来的她，还是原来的配方——

不过，艾草的模样，怎么有点不太一样？！！

陇：「喂喂、你这一身是怎么搞的！」

陇不敢置信地打量着艾草，因为她的穿着，实在是太过于不忍直视了。

那个衣着乱七八糟、发型蓬松混乱的艾草。

那个头发上，沾满杂草和树叶的艾草。

那个满身都是泥土的艾草。

以及那个，满脸无所谓的艾草……

艾草：「诶嘿嘿……这个说来话长嘛。」

陇：「什么叫说来话长！咋搞的？这里可没有、能给你换洗的衣物和清洗的热水！」

结果，听了陇说的话的艾草，完全把他忽视了。

艾草把她怀里抱着的东西，小心翼翼地捧了出来——

会是什么东东呢？


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 