========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-08
Last Reply: 2021-08-09 14:57
==========================

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第十六章 第三十三话 与史莱姆的相遇 P2


当艾草，把她捡到的柴火轻轻地放下后，一只小东西，从艾草怀里的树枝堆中，跳到了她的肩上。

然后，小东西歪起了她的脑袋——

「姆呜？」

艾草：「啊啊啊啊好可爱呀——」

小东西就这么叫着。她盯着陇，盯了好一会儿，头顶缓缓冒出了三个问号。

陇：「啊！这是怎么一回事啊？！！这家伙又是什么鬼——怎么会有史莱姆在这里啊？！！」

紧接着，她「嗷呜」一声，被凶神恶煞的陇，吓得汗毛都竖起来了。

——应该是这样没错吧？看起来十分害怕陇。

绝对、是因为陇太凶了吧！小史莱姆可还是一个孩子呢！

艾草：「诶、陇，你这样说也太失礼了！即使是史莱姆，也不能轻易小看哟。」

艾草：「史莱姆酱~可是很聪明的！」

艾草抱紧了这只小东西，捏了捏她软弹弹的脸蛋。

不过，被满脸不情愿的史莱姆，摇晃着挣脱开了。

然后，见陇满脸不信任的艾草，便把她与史莱姆的『梦幻』相遇经历，讲给了陇听。

陇：「……所以？就这？」

陇看似不是不相信，而是，根本就不在乎，艾草和史莱姆是怎么相遇的。

艾草：「没错没错~就是这样！我想要替小史莱姆、取一个名字，这样以后就会更方便些。」

啊~取名字，又到了艾草最（不）擅长的事情了。

陇：「你给我等等！！！我没允许你收养史莱姆！」

陇说的没错，确实不可以轻易收留，来历不明的魔物。

但是！史莱姆酱人畜无害！还辣么可爱！

所以不行，艾草不同意陇的想法。

艾草：「哼、不管你是怎么想的~总之，从现在开始，小史莱姆就是我们的同伴了~」

不得了了，艾草又完全无视了陇的话。

反而是艾草用友好的眼神，望向了史莱姆。

艾草：「你说是吧、小~穆乌？」

穆乌：「姆呜！姆呜呜！！！」

没错，是艾草。她擅自替史莱姆取名了，就连小东西愿不愿意都不问。

还好，穆乌看起来十分高兴，在艾草散乱的发鬓上，不停地跳来跳去。

艾草：「陇，你看，小穆乌很满意我为她取的名字诶~」

艾草眼冒爱心，一把扑向了快乐的史莱姆。

穆乌：「姆呜~」

陇：「喂！这个名字，有什么特殊含义吗？」

艾草：「诶诶？陇，你的问话好……好熟悉哦？」

阿。艾草想起来了，是在替陇取名的时候，他也问过同样的话。

艾草：「嗯~当然没有啦！因为，她的叫声是『姆呜~姆呜』什么的嘛，所以，就干脆叫『穆乌』了。」

陇：「……哦。」

停止了三秒钟，陇才从嘴里，缓缓蹦出一个字。

虽然不想说，但是！陇怎么像是松了一口气？

艾草：「总之、很晚了，先吃晚餐吧~我饿了。」

陇往艾草堆放的那些柴火边，摆了摆手，什么都没说。

突然间，树枝中间，凭空冒出了一朵火苗，点燃了夜晚。

艾草：「哇哦~是火属性魔法！」

果然，艾草还是觉得，火属性魔法比雷属性魔法更酷……虽然都不错啦。

陇：「别大惊小怪！剩下的烧烤，就交给你了。」

艾草：「OK~你就放心吧！我会烤得香喷喷的。」

烧烤什么的！艾草最擅长了。于是，她想都没想就答应了。

厨艺是她自认为的，并不代表真的是这样。

陇：「哦可？啥意思？」

艾草：「啊、诶嘿嘿，没什么啦~就是『好的』意思。」

艾草是这样解释的，可她不知道的是，陇情不自禁地涌上了一股失落感。

毕竟，他以为，他这个活久见的老年人，已经落伍于年轻人了。

也许，这个异世界，永远都找不到，第二位，比他还老的家伙。

不知不觉，在被无尽黑暗包裹住的夜中，慢慢地慢慢地，有一片小小的土地，燃起了红色的希望。

「噼里啪啦噼里啪啦——」（火苗撞击的声音）

陇：「所——以说、为什么是我啊！」

望着满脸惬意的艾草，忙碌的陇不满极了。

将手中的串串，像转笔一样转了几圈，一把扔到火上。

穆乌：「姆呜~」

艾草：「欸嘿嘿嘿~」

此时此刻，艾草正坐在横卧着的树干上，轻轻抚摸着，躺在她腿上的小穆乌。

而她的另一只手，拿着肉串，托在旁边的树干上。

而穆乌，看上去很享受的样子，也『呼』地眯起了眼。

一脸悠闲自得、没有烦恼、飘飘然然的人类和史莱姆，构成了一道温馨的风景……

对了，至于陇呢——

嗯，本来打算让艾草负责烧烤的陇，现在，已经完完全全，变成了自己动手。

不要问为什么，因为他的提议，被口是心非的艾草强烈反对了。

啊，艾草刚才是不是说了，「放心交给我吧」之类的？

不要问为什么，问就是、她撒谎说了「有吗？我没说过哟！」什么鬼的。

呀，这么明显的谎言，陇怎么可能会相信呢？

别提了，他真的不相信。

但由于艾草的执意否定，以及穆乌的强烈附和，陇都差点以为，他听力出现了问题。

你问，小穆乌为什么帮着艾草？

原因是刚才，艾草在陇布置桌子（粗树桩）和椅子（横着的树干）时，就在抚摸着她了。

小穆乌觉得太舒服了，不想要艾草离开——没错，仅此而已。

然后，就在此刻，在陇看见，悠闲的艾草和穆乌后，才发觉他被骗了。

正因为如此。当时，他的提议就此作废。

艾草：「我帮忙采了香料和野菜哦！」

为了显示自己没有偷懒，艾草把她干过的事，列举了出来。

陇：「喂、那都是这家伙的功劳！」

结果，艾草很轻易，就被陇抓住了把柄。

确实，香料和野菜，全都是穆乌发现的。

艾草只是负责，把它们拔起来，然后递到陇的手上而已。

真的仅此而已，拔出来的步骤也很轻松。

最后的切碎，依旧是是陇干的——

到头来，艾草除了捡破烂（树枝），什么都没干成。

至少干活，基本上都没有艾草的功劳。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 