========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 2021-08-11 14:55
==========================

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第十六章 第三十四话 与史莱姆的相遇 P3


时间在慢慢地流逝，两人的旅途——

哦、不，三人的旅途，也终于迎来了第一天的终结。

◇

好吧，关于饭前的讨论，就到此为止吧。

不，这家伙，倒是有不少『吃』的功劳。

今天的菜样，是半兽人烤肉串、板烧半兽人排、半兽人炖菜和野菜汤。

十有八九的原材料都是肉肉，看起来很丰盛，也确实，花了陇不少时间。

嗯？你问烤肉串的串、半兽人排的铁板、炖菜和野菜汤的锅、碗、勺是从哪里来的？

这可是多亏了咱~心灵手巧的陇先生吼吼！

艾草：「好可惜、没有筷子。」

艾草习惯性把想法脱口而出。

陇：「……快子？什么东西？」

陇听不懂艾草在说什么，顿了顿，才竖起了两个问号。

果然，这里没有「筷子」这种东西，真是令人不习惯啊。

顺便一提，艾草的国家，位于东方，而她的国家，吃饭喜欢用夹的方式，把菜送到嘴里。

这个异世界，应该是和西方国家差不多，用刀叉吃饭的吧。

艾草在西餐厅里吃过几次，虽然有些不规范，但也能勉强操作了。

这么说来，爵位的等级制度，也与西方部分国家，相差不多吧——

关于这点，艾草还是能接受的，但无法接受奴隶制度、和一○多妻或一○多夫的后宫设定。

毕竟，这样子太不公平了。纯爱万岁。

不知道为什么，什么都没吃的小穆乌，刚停下，就马上进入了梦乡。

史莱姆，是不喜欢吃半兽人的吗？

虽然很不明白，但也没办法。毕竟，不能强求别人，吃TA不喜欢或不能吃的东西吧。

穆乌直接躺在草丛中，要是稍不注意，就会被谁不小心踢到的吧。

所以，为了安全可见，艾草把睡得死气沉沉的小穆乌，放到了旁边，某棵树的树洞中。

可惜，三人都是空着手的，不然就可以享受，美妙的露营生活了……

自从艾草，看过某部动漫后，就被露营深深吸引住了，一直想睡一次帐篷。

事后，收拾的人依旧是陇，这让艾草，感到有点不好意思。

作为！一个有手有脚的人，把所有事扔给陇。

而她，则有气无力地躺在旁边！艾草是看不下去的，也绝对不会这么做！

所以，经过了重重的思想考验，她还是决定……

坐在一旁，安安分分地待机，不去打扰认真打工的陇了。

没错，艾草不能给陇添麻烦！她上去帮忙，也只会碍手碍脚而已。

艾草应该明白，陇已经没有半句怨言了。

——不、陇表示，他很生气，只是不想说出口而已。

毕竟，论照顾小孩，作为男妈妈，他还是很在行的——这与他的特殊经历有关。

以前，在陇还是森林之王时，经常帮助其他的龙族，照顾刚出生的幼崽。

当然，只管吃喝拉撒而已，不带读书写字的。

虽然他自己，倒是没有幼崽就是了。

百，年，单，身，龙（陇）。

全部的餐具，都是木制的，击打时会发出沉闷的响声。

所以，听着陇收拾碗盘、「砰砰咚咚」碰撞声音的艾草，十分享受地吹着夜晚的凉风。

艾草抬起头，望着没有星星的夜空。不由得，给安静的氛围，增添了神秘感和恐惧感。

如果，没有同伴在场的话，艾草一定会，在这样的夜晚大哭的。

在人间时，大概是这样的。

艾草的记忆。在那一瞬间闪过了什么，但是……

想不起来。

就这么突然，艾草感觉，曾经属于她在『人间』的记忆，正在慢慢被消抹去。

虽然只是一瞬间，可她，却感到了莫名不安。

陇：「喂！有事直说，你咋看起来不太舒服？」

虽然陇，还在忙碌地洗碗中。但他还是注意到了，艾草的异常状态。

明明刚才，还在惬意与享受中、但下一秒就开始消沉的艾草，也实在太可疑了。

艾草：「这个、那个，我没事……我只是在发呆而已！在、在想过去的事嘿嘿嘿！」

陇：「哈？是吗？像那家伙一样，直接睡下也可以。」

陇伸出手，往穆乌肥嘟嘟的脸上戳了戳，可怎么戳，都摇不醒小穆乌。

艾草：「好的呢……诶？那家伙？明明是叫小穆乌啦！！！」

艾草擅自，又在『穆乌』前加了一个『小』。

顺便，她心不在焉的思路，一下子就被陇拉回来了。

结果，就在艾草分神的那一瞬间，刚才一时间想不起来的东西，又重新回到了脑中。

好奇怪、这不是还记得吗？

刚才那片刻的恐惧，难道是错觉吗？还是，在那个时候，真的忘记了？

搞不懂。但是，不管之前发生了什么，至少结局是好的——

这样就能放心入睡了。

艾草：「呼——谢谢你啊~陇，我没事了。」

艾草长呼了一口气。

果然是错觉吧，刚才艾草不小心走神了吗？

可是，真的是错觉吗？

刚才的感觉，是前所未有的、害怕失去什么的恐惧。艾草再也不想体会第二次了。

可是，真的是这样吗？

艾草：「……应该……不会再忘记了吧？这对于我来说，可是很重要的事呀。」

就这样，艾草自己暗示着自己，然而她，还是按捺不住心中的恐惧。

即使是这样，也绝对没问题的！冷静、冷静，这种事，怎么可能说忘就忘啦！

没事的！身边，还有陇和穆乌在呢！

艾草望着熟睡的穆乌，又看了看已经停下了忙碌、正在眯眼休息的陇。

然后，感到很累的艾草，随地躺下了。

最后，她呢，是在月光下，迎着夜色睡着的。

没想到，在夜幕降临之际，又有一位新同伴加入了。

毫无决心的转生者、怀着不明意图的龙、弱小又无助的史莱姆。

就是这样的三个怎么看，都不可能组成一支队伍的『普通人』，与最高等和最低等的两只『魔物』。

他们，在这同一天，成为了旅途的同伴。

也许，大家只是在互相利用、又或是另有企图。

但是，这能阻挡他们前进的脚步吗？

完全不知道呐。

也许，这是永远都不能忘记的日子，也是梦的开始。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 