========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
Last Reply: 2021-07-27 19:08
==========================

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第三章 第四话 来自神明的召唤 P1


突然感到了一阵疼痛。

在无意间，艾草轻轻地动了动手指，仿佛刚才飘远的意识，又重新回来了。

艾草：「……诶？请等等等等一下！！！」

突然「垂死病中惊坐起」的艾草，也没想到，她躺在陌生的瓷砖地板上，四周的光线明亮。

但周围的温度，却是一片冰冷、甚至连艾草的身上，也带有一丝丝惊人的寒气，好像刚从冷冻库里走出来。

除寒意外，艾草还有轻微带电酥麻的感觉，让她感觉很不习惯。

艾草：「我的身体……完好无损？」

艾草跪坐起来，警惕地环视了四周，不敢轻易放松。

然而，她发现，这个小房间里只有她一个人，墙壁上没有门、没有窗、没有缝。

倒是附近，有看起来再普通不过的，两把木质高背椅子，以及一张什么都没放的矮茶几。

艾草：「这里是……哪里呀？」

是在那时候、被谁救起来了吗？那，为什么会有一种，被关在禁闭室里的既视感？

不、其实艾草，从来都没有被关进过禁闭室，倒是看电影时，在荧幕中见过。

抬起头望着天花板的艾草，一个人自说自语着。

虽然，她有种身处陌生环境的焦躁和不安，但是更多的，应该是好奇和不解。

「哦哦~你终于醒来了？」

一位奇怪的陌生人，闻声走了过来。

明明艾草刚才，一直在注意着周边环境，但却没有看见那个男人。

总不可能是凭空出现的吧？

艾草紧张得捏住了衣角，望向说话的那个男人，开始害怕起来。

难道是被绑架了吗？

男人的头发颜色和衣着等，都是明亮的柠檬黄色，头发直直地竖立起来。

头上和周围的磁场，好像带着静电，一看就知道，他不是什么正常的人！至少不是一个正常人！

嗯……怎么看都是杀马特！像极了老妈放的90年代老片里的葬○家族。

难道是不良少年？黑社会？绑匪？特工？

异能者……啊呸，很抱歉，艾草把幻想代入了现实。这种奇怪的职业，在现实中，是不可能会出现的啦！

拐卖儿童……啊呸，很抱歉，艾草是少女，已经过了儿童的年纪了。不过再这么说，应该也可以算是大龄儿童吧？

不是吧不会吧——说到诱拐什么的，该不会是那种……

「哔——哔——」（艾草脑中屏蔽某种东西的声音）

男人搬来了两把木质的高背椅子。弯下腰，礼貌地伸出手，请示艾草坐下。

艾草迅速收回了奇怪的想法，又回到了现实。

她仔细打量着那个男人，确认目前没有危险后，便佯装淡定坐下了。

在艾草假装淡定坐下后，男人也在艾草的对面，拉开椅子。他们的中间，隔着一张小小的茶几。

艾草：「那个，请问，我不是已经死了吗……」

艾草问出她想知道的问题。

男人：「确实，你在原来的世界已经死了！关于这一点，都是因为我的错，所以我非常抱歉。」

突然间，那个男人站了起来，迎着艾草诧异的目光，对着她深深地鞠了一躬。

然后，又好像待在自己家一样，随便翘起二郎腿坐下了。

艾草：「不、真的不用了……」

男人的脸上，浮现出一个意味不明的微笑。艾草被那个男人突然的举动吓坏了。

艾草：「诶、那个，你是谁……既然我已经死了，那这里又是什么地方呢？」

尽管她认为，这个人不会认真回答，但艾草还是一连串问出了，她心中积攒着的疑问。

男人：「我是来自另一个世界异界中层管理组的……」

艾草：「简洁一点可以吗！」

说白了，就是艾草觉得这句话太长了，根本不想听——即使是她听下去了，她也绝对记不住。

雷神刚准备好的解释，被艾草突然打断，他皱起了眉头，看上去，似乎有些无奈。

男人：「哦吼~我是雷神。」

艾草：「诶……什么雷神？那个守门的雷神吗？」

话说~艾草也太不正经了吧！

艾草：「不对！这里是天堂么……怎么可能呀~我怎么可能会上天堂啦……」

雷神：「咳咳咳，不是啦~这里不是天堂，这里是是异界中层管理组办公室。」

艾草：「诶。是吗……那我为什么我会在这儿？」

雷神：「是神明把你的灵魂召唤过来的。所以~你现在的身体，都是假象。是在你活着时，保持的最完美样子。」

艾草开始迷茫了，但也并不是说无法理解。

而是，她完全不敢相信、她的身体，还有办法保持原状。

完全不像是现实生活中会出现的。

艾草：「为什么会把我召唤过来呢？」

雷神：「因为我到人间游玩时不小心把你……」

雷神还没有说完，艾草就恍然大悟了，她想起了——

那道在眨眼间，穿透过她的身躯、无法用肉眼直视的闪电。那种，给她难以忘怀的感觉。

艾草：「雷神、雷……对了，这么说来你是那道闪电，对吧？」

雷神：「嗯嗯嗯~没错就是这样的！」

果然，在本不能出现在现实的现实中，把放开想象力来猜测~是正确的选择。

艾草：「也就是说……」

雷神&艾草：「全都是我（你）的错！！！」

哎呀~莫名其妙地异口同声了，不过，这明摆着就不是好事嘛！

雷神：「咳咳，所以，我打算给你一些补偿、问你想……」

雷神把右手握拳放到嘴边，把嘴堵住，假装一本正经地咳了两声。

可他的话还没说完，就被眼前灵光一闪的艾草，所打断了，还是完全不留情面的那种。

艾草的脑海里突然浮现出——

艾草：「那就请让我原地复活，就是起死回生啦！我还有很多很多想要干的事呢！」

没错，就是原地复活之类的。

原地复活什么的，是艾草经常在小游戏里，看到的骚操作，但也有一定的次数限制。

用完，就是真的GAMEOVER了，必须要从头开始游戏。就像现在这样。

但是原地复活，在高难度的关卡里，十分好用。

如果，没有次数限制的话，那简直是云玩家们的作弊神器！

雷神：「……原本以为这孩子会说『既然你是来自美丽的异世界~那就请让我去异世界冒险吧』什么的。」

能说出这样的话真是见鬼了！什么美丽的异世界！！！

虽然，雷神低着头作沉思状，轻声细语地说着。

但是，其中不可告人的隐藏内容，却仍被机智如我（经常偷听）的艾草所听见。

好吧~确实呢，异世界，在艾草看漫画的时候，也有幻想过某一天能过去瞧瞧。

艾草：「那个，你在说什么呢？这个愿望有什么问题么？」

不行，虽然很想笑，但是一定要忍住啊！

雷神：「有！问题大得很！」

艾草：「不是吧，怎么会、怎么会这样……」

一想到，再也见不到母亲和朋友，艾草心里，就觉得愈来愈难受。

就像是忍痛割爱、让出自己最珍贵的物品时，心脏，宛如被刀一片一片剜下来一样疼。

明明昨日还活得好好的，今天，却在他们不知情的情况下，独自一人死去，他们会怎么想呢？

所以说——快点答应啦傻瓜雷神！

艾草：「呜呜呜，果然是这样吗？我太……」

艾草突然感觉期望落空了。

雷神：「喂，别这么难受嘛~振作一点。」

艾草：「还不是因为你的错！就这样莫名其妙的死了，怎么对得起他们……」

悲伤是真的，哭泣是假的。艾草的目的，就是为了让雷神了解她的心情。

然后快点！立刻！马上！答应她的要求！！！

只想要，快点见到母亲和朋友，向他们诉说这一段奇葩的经历。才不想去不认识的奇怪的异世界呢！

艾草把脑袋埋进了手腕里，趴在矮茶几上，一边假哭，一边又在吐槽。

艾草时不时瞄着雷神，偷偷观察着他的反应。

很明显，心软的雷神开始不知所措了。


◆


修改日期：2021年7月31日。

修改内容：疯狂断句，新增内容，改错别字。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 