========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-10
Last Reply: 
==========================

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第十七章 第三十五话 骑士团的新情况


这边，是某个国家~某个骑士团~某个办公厅中，发生的新情况。

「不好了啊啊啊！副团长啊啊啊！！！」

利加尔正在一边喝着茶，一边翻阅着手头重要的文件。

可就在这时，不知道是谁，在走廊上大声惨叫着。

那死神般的惊吼，害得利加尔「噗——」地就把茶喷了出来。

是一名小情报员，在走廊上横冲直撞着。

利加尔慌张地拽起桌布，就往地上抹去。

这下好了，地板是擦到了，可随着利加尔越擦越远——

茶桌上的花瓶，也随着桌布，被一点一点拉到桌角边……

最后，就这样「轰」地倒下，又被「砰锵」地摔成碎片。

还有，他手上的杯子，也因为利加尔的弯身，而导致了茶水溢出，就那么「哗啦啦」地流了下去。

利加尔丝毫没有察觉到。还皱着眉头，边倒水、边擦着他倒下的水。

情报员：「副团长！我进来了！」

外面的情报员，好心地敲敲门。

可利加尔，却没来得及喊出「等一下」。

结果，就在门被「叩」撞开的那一瞬间，情报员完全呆住了。

那是——坐在沙发上，向着他90度鞠躬的、亲爱的副团长；

他看到了，花瓶『砰』掉下的那一刻；茶杯『哗』洒出水的那一刻。

他看到了，副团长拿着茶杯、不停摇晃的左手；捏着桌布，贴紧地面、疯狂挥舞的右手。

利加尔：「啊哈哈哈！怎么了、直说吧！啊，我正好现在有空！」

利加尔的丑事，被别人看到后，心里蹬嗝了一下。

他抬起头时，脸上都是不好意思。

但是，请不要认为，利加尔是害怕，在别人心中的形象被毁掉。

他是不会这么想的。因为他可是利加尔啊！

情报员被副团长吓得、连刚才想报告的话，都被自动清空了。

情报员：「额、那个……啊、对了！今天午后三点左右，拉里拉森林，不幸发生了火灾。」

愣了老半天，情报员才开始报告。

利加尔不太相信他说的话，但同时，也开始感兴趣了——

就这样，他暂且，先放下了手中的麻烦事儿，弯起腰，假装什么事都没发生。

利加尔：「啊？这个与黑龙王的出现，有什么关系吗？」

情报员：「有！关系大得很！！！」

说道黑龙王，情报员顿时就激动起来了。

情报员：「边境村庄的放哨员，在塔楼的楼顶！用千里眼看到了！火灾时，天空上模糊的黑色身影。」

利加尔的表情，立马就严肃起来了。

情报员：「虽然除了放哨员，暂时还没有其他目击者啦。」

情报员：「……但、但是！这里有相片证据，请过目！副团长！」

这时，从门外走进一个，手上拿着几张照片的新人骑士。

情报员，从骑士手中接过东西，又递给利加尔。

照片中央的火焰上空，印着一团黑色的东西。

对比了其他龙的照片后，能推断出，这是一条体型未知的黑龙。

情报员：「不会错的、黑色的龙只有黑龙王！不可能会有第二条黑龙！」

利加尔：「啊、不，我觉得，值得在意的不是这个！」

利加尔猜中了情报员的心，指着黑龙王的背上，那个奇怪的黄色重影问道。

利加尔：「喂！如果真是黑龙王，那他背上这个东西，又是什么？」

情报员也惊得合不拢嘴。这明显就是一个人影，即使看不清脸。

利加尔：「没错！我们没考虑过，黑龙王要如何，冲破几位大魔创者的封印。」

情报员：「副团长的意思……也就是说……这其中有人为干涉！」

确实，万一是有反国者或间谍，故意给帝国，制造出来的混乱还不一定。

利加尔：「还有！这其中，还有很多蹊跷的地方。」

没错，特别是背上那个，不知道是男是女的人影。

如果是人类的话，实力肯定在黑龙王之上。

不这样的话，是无法支配真正的黑龙王的——那个令人恐惧的存在。

除非是黑龙王，心甘情愿被弱小的人类使唤……

怎么可能啊。真的发生这种事的话！绝对是天塌下来了吧、哈哈哈！

利加尔：「我没有怀疑证据的真假。只是，现在还没有亲眼确认，是不是黑龙王，还无法马上下达结论啊！」

情报员：「说得对~太棒了，不愧是我们的副团长，果真是——」

利加尔：「喂！行了！你先退下吧！」

利加尔甩甩桌布，将正准备拍马屁的小情报员，不留情分地打发走了。

情报员：「哦。」

情报员闭上嘴，乖乖带上门离开了。

利加尔：「哈……看来，有必要汇报上级了。」

即使这样，利加尔还是选择，先拿来了扫帚和簸箕。


◆


然后，就在当天晚上。

以皇宫第一骑士团副团长为首，几名第一骑士团的「老干部」，紧急召开了会议。

说是会议，实际上更像是，聊天喝酒的团内聚餐。

「利加尔，你对这件事怎么看？」

利加尔：「啊哈哈哈！也就那样吧——不过只是黑龙王嘛……」

在一阵闲聊和喝酒过后，利加尔，也醉得差不多了。

不然，他绝对不会说出这样的话。

「利加尔？你还好吧？果然是醉了吗？」

但，也终于在这个时候，身为团长的席里，才想起了，今天会议的真正目的。

利加尔：「哈？没有！不开玩笑了，我的意思是……我们有必要，亲眼去确认一下！」

利加尔：「喂！团长，你也是这么觉得的吧？」

利加尔满身酒气，抬起他粗壮的手掌，就往年轻的团长背上拍去。

席里：「利加尔，你不过是想逃掉，骑士团里的事务吧？」

席里没好气地说，他利索地跳开了，害得利加尔拍了一个空。

利加尔：「你这小子！猜对了！可真够准的！所以，团长——」

席里：「……你可真诚实！批准了，出发时间是后天。」

席里随口答应了，他认为，利加尔是不会乱来的。

利加尔：「哟！不愧是我的好兄弟！够讲义气啊！」

「哎哟~团长和副团长的关系，可真是好呀！」

一个骑士从背后，同时搭住了席里和利加尔的肩。

「是啊，腌看着都羡慕。」

另一个骑士，在旁边竖起大拇指。

席里：「利加尔一喝醉，就会变成这样子。等他清醒过来就正常了。」

席里完全不想承认。他开始正经起来。

席里：「回归正事，我们到森林的目的，是调查埃罗拉迷宫的情况，为了不要引人注目，最好保密！」

确实，消息被传出去后，而引起百姓们的恐慌。

这件事，除了那名目击者，与第一骑士团的几名『老干部』知道外，就没有其他人知道了。

席里：「因此，先由我与利加尔先探风，第一骑士团，就暂且纳入第二骑士团。」

利加尔：「啊，不愧是我的兄弟！哈哈哈！」

喝醉的利加尔，笑着称赞道。

然而，虽然能称兄道弟，可席里今年刚满18岁。

而作为副团长的前·团长，利加尔今年已经接近40岁了。

当年的利加尔，27岁才当上团长——这是凭实力取得的。

而去年，刚成为新任团长的席里，则是利加尔强行推荐的。

搞得，连因为投票才当选的席里，都有点不好意思了。

没错，利加尔就是为了，推掉烦人的事务啦！

他想要完全退休，可却被众人恳求，留下来当副团长。

要不是这个职位，整天闲得慌，成天不是喝茶聊天就是下棋。

恐怕，利加尔会挥舞着斧头，吼着「别拦着我啊啊啊！」，一斧一个拦住他的骑士，然后扬长而去吧。

毕竟，利加尔只想度过，无忧无虑的（提早二十年的）老年生活。

席里：「行了，今天大家都散了吧——副团长喝醉了，已经睡死了！」

「是！！！」

身为团长的席里一声令下。

刚才还在这里，干杯敬酒、谈笑风生的各个骑士们，便勾肩搭背，一哄而散了。

因为，此时此刻，利加尔的口水，已经开始顺着脸颊，蜿蜒成河了。

会议到此结束。

喂喂，独自离开的团长席里！

放着躺在地上，醉得不省人事的利加尔不管，真的好吗？


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 