========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-11
Last Reply: 
==========================

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第十九章 第三十八话 史莱姆心里苦啊


这是关于一只史莱姆，一波三折的曲折故事。

小青觉得十分头大。

青：「姆呜？（阿拉~话说回来那个少年怎么样了呢？）」

责任心强大的小青，也为他治疗了。

虽说那名少年，已经在试探死亡的边缘。

要是真的死掉了，那小青就没了办法。

就连神明大人都救不了他，只能去拜托，边缘的那些家伙了。

但是！最重要的是！即使还有救，可是，少年伤得太严重了，救活他的代价很大。

所以，身为神明大人随从的青——以损耗掉最大的MP，来发动『起死回生之术』。

这是小青的外挂之一，也是她代价最大的技能。没有之一。

总之，使用之后，就只有弱化的路一条了。

说实话，青不想使用，但那名少年的濒死，是她闯的祸。

作为称职的神明使者，她闯的锅，她必须自己背。

然后，她从此之后，再也无法使用与人类和其他魔物，交流的「念话」技能了。

那个技能，对于「魔物」来讲，可是很重要的技能。

有了这个技能，就可以与攻击她的敌人协商，直接避免对双方，都没什么好处的交手。

虽然说，高等魔物——例如龙族，是可以直接与人类对话的，但史莱姆，终究还是史莱姆……

她在降落到异世界时，魔力就遭到了流失。

青：「姆呜呜……（而且~人家现在的魔力，大约和普通史莱姆差不多了，呜呜呜……）」

青：「姆姆。（唉~算了，这也是没有办法的事情了。）」

毕竟，不能放着那个少年不管~他那副惨状，也是小青害的。

不知道神明大人，现在的状况如何了呢。

一回想起，神明大人说过的话，青就觉得无法接受。

突然说什么要去闭关；突然说什么要把她的工作，都交付给赤君。

然后，突然下令，让青去保护什么转生者，顺便监视她的行动。

好像，还有注意世界的动向？

这个小青就不懂了，她不明白，『世界的动向』是什么。

难道是异世界发明了，什么好吃的吗？还是出现了，什么新品种植物、魔物吗？

要是其他的，比如调查异界，人口增长的趋势的话，那小青就无能为力了。

但是！这么决定，也一定有神明大人，她自己的打算。

可是，青还是感到了莫名不安。

现在也只能祈祷，神明大人平安无事了。也随便希望赤君，能照顾好神明大人吧！

算了，不要多想。

现在最重要的事，是乖乖听从神明大人的指示。必须，先找到那个转生者。

根据精灵女王的描述，大概可以断定，那个转生者离这里较远。

也就是说，迷宫离这里很远。

靠着魔物感知魔力的能力，可以粗略推断出，迷宫的基本方向。

但最害怕的是，那个转生者离开了迷宫。

希望不是这样。至少离开后，不要走太远啊！

然后，几个小时过去了。

这只史莱姆，翻过一座座山丘（土堆）；绕过一棵棵大树（小树）；翻过一团团草丛（小草）。

就这样，一直走呀走呀走呀走……

青都不知道她走了多远，因为，作为「低等魔物」的史莱姆,是不会感到累的。

青：「姆呜！（果然，还是先看看情况吧！）」

青跳上了某棵大树的树冠，向着远方青色的天空望去，试图找到山清晰的影子。

然而，她看到的，只有一座朦胧的小山丘。

果然，作为『出生点』的山顶在这里已经看不见了。

片刻过后，青依然站在一棵树上观察情况，依然是眺望着远方的青空。

但不一样的是，当小青抬起头时，却看到了——

从她的眼瞳中映出的，是在那远方的，那一片火焰般的红色。

黑色的龙，和米发的女孩的身影，正隐隐约约地出现在，那一片火海之中。

——终于，找到那个人了。

——那个需要被守护（监视）的转生者。

不知道为什么，青一下子就断定出了，转生者就是那个女孩。

大概，是她的身上，有着办公室的味道吧？

青：「姆呜！姆呜！（找到了！要在他们离开前，赶过去才行啊！）」

远处的火光，正在逐渐消失。青依旧在全力奔跑着。

当青加速冲达，在SP差点耗尽时，才到了那个，已经化为废墟的地方。

可惜的是，青错过了时机，黑色的龙和米发的女孩，刚从她头顶飞离远去。

青：「姆呜——（等一下啊——）」

没人听到她的叫声。这里已经没有人了。她来晚了。

阿拉阿拉~真是可惜……不对！这个时候，难道不应该追上去吗！

正当青，决定加快马力火速，冲向两人离开的方向时，一个闪闪发光的东西，从天空中，砸向了青。

小青一咕噜滚了几圈，完美躲过了偷袭。

「砰。」（什么东西掉落的声音）

由于是被火烧得坚硬的泥土地，所以，闪闪发光的东西，砸出的清脆的响声。

这个响声。吸引了青，她回过头去，却发现孤零零躺在地上的项链。

青：「姆呜……（有点在意呢……）」

最后，青还是停下了脚步，观察着项链：

项链的中间是三角形的。整条项链都被保养得很好，不难看出，项链的主人很重视它。

看样子，是用秘银制的，所以才没有摔坏吗？

仔细观察着项链的青，突然间冒出了一个坏笑，她想到了一个好主意。

不如就那样做吧。

青没有半点犹豫，她轻轻衔起那条项链，然后直奔周围，那棵最高的树。

她在树下抬头仰望，寻找着合适的目标——

也就是……最容易下手的树枝。

这个诡异的举动，青是想要干什么呢？

不用猜都知道吧？

这……明显就是恶作剧啦！！！

青紧紧地盯着，那根树枝的末梢，在心中数着「三，二，一」，突然间猛地甩头，轻松甩飞了项链。

最后，项链精准地、挂在了那一根树枝上。

挂在树梢上的项链，成了一道独特的风景，项链反射的光芒，极为吸引人。

做了一件「好事」的青，满意地露出笑脸。

然后，重整旗鼓的小青，接着向着某一处，狂奔而去。

这样，此次的任务就圆满成功了。青是这么想的。

可事实真的是这样吗？！！

嗯，省略了青在森林中冒险的过程，小青顺利地，与转生者相遇了。

这是挺圆满成功的一件事，然而——

在那时候，她再次。被踹了一脚……不，应该说，是她把转生者绊倒了。

青只是，想要扑到她的面前，给她一个惊喜（吓），顺便打个招呼而已。

结果！那个少女没看到青，还被她绊倒这种事。

再怎么说，小青也没想到啊！

今天的第二次。嗯，青也因为，她成为他人看不见的透明人——这一回事，很失落呢。

不仅如此，她还被黑龙王下了一大跳。

她一眼就认出来了。毕竟，她可是神明大人的使者。

那时候，当她看到那个转生者女孩，坐在黑色的龙背上时，还以为她看走眼了。

结果，没想到，那条龙真的是黑龙王！

青：「果然！神明大人让人家来监视，是正确的选择！这个少女太危险了！」

没错，万一，她想要利用黑龙王，做出什么、危害异世界的举动的话，那她，就能及时禀报上级。

这下子，小青绝对能立下大功！

然后，她在神界的地位，蹭蹭上涨。

最后！功绩超越赤！就连存在感也超过他！成为神明大人唯一的心腹！

好吧，没救了，小青现在，只顾着她不存在的幻想。

再然后，就有了后来的这一幕。

「你说是吧、小~穆乌？」

青：「姆呜！姆呜呜！！！（不要随便改名啦！人家是青！是小青！！！）」

青急得，在转生者的头顶一蹦一跳，可即便如此，也依旧没人，明白她的心情。

反而，是那边的那个女孩，笑得更开心了。

但那条假扮成男孩的黑龙王，依然是面无表情地站着，猜不透他的想法。

「陇，你看，小穆乌很满意我为她取的名字诶~」

青：「姆呜！（人家没有、才没有！人家才不喜欢啦！）」

小青害羞着扭过头。

真是不诚实呢。明明很乐意被取名。

阿拉~看起来，连正常交流都做不到的青，今后迫不得已被改名了呢。

但是啊，今后的小穆乌，也请大家多多指教了。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 