========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-12
Last Reply: 2021-08-12 23:12
==========================

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第二十章 第三十九话 一路上披荆斩棘 P1


自从旅行的开始，已经过去了两天。

自那天晚上过后，艾草就再也没有感到异常。

名字什么的，还清醒地印在脑海中。

艾草：「果然是错觉吧。」

好事也只有这一件了。三人路程的进度，可以说是毫无进展。

大概，就是一觉睡到大中午；走两步歇两分钟；漫无目的地前进，之类的。

虽然说，已经决定好走出这片森林了。但单看艾草的态度，谁都只会觉得，她是在散步而已。

这可辛苦了，必须要无时不刻盯着她的陇。

陇：「喂、好好走路！」

值得一提的是，前方并没有什么，会阻挡他们的东西。

倒不如说，前方的一切障碍物，都被他们狠狠消灭了。

例如说，昨天一只恶狐，试图从背后偷袭艾草。

结果就在它，撞上艾草背后的一瞬间，就被她无意间放出的电，弹向太阳的方向了。

这件事，艾草竟然察觉到。

反而，是后面全程「哦」的陇，用习以为常的语气，告诉了艾草后，她才知道的。

艾草：「对不起啦，傻~狐狸，我不是故意的！」

陇：「狐？狸？」

然后，艾草顺便也知道了，这个异世界没有「狐狸」这种生物。

再例如说，陇可以使用恐怖的眼神，躲在远处，悄无声息地、杀死猎物的奇怪技能。

差点害艾草想要用布，把陇的眼睛蒙住了——简直太危险了。

还有，新同伴的史莱姆穆乌，好像不需要吃饭。

不过，她有时候会，静静地沐浴在阳光下。

然后，在这个时候，小穆乌身体中的气泡，会快速地涌动，周围也会升起朦胧的水雾。

陇解释说，这是低等魔物，吸收空气中魔力的方式。

说来也奇怪，原本应该用几分钟，就能搞定的吸收魔力，放到穆乌身上，却花了半个多小时。

陇脑洞大开，怀疑是在这300年间，史莱姆的基因，发生了变化。

也就是说，连史莱姆都变强了，同时体内，可以储存更多的魔力。

原来，这个世界也有『基因』之说吗？

真是奇怪啊。

但是，学霸艾草，立马就驳回了陇的观点。

纵观地球，各种生物的进化史。生物的进化，是一个漫长的过程，需要很久的时间。

有的，还能达到几万年、甚至几十万年的时间。

所以！在短短的300年间，就可以进化出高级的物种，感觉不太现实呢（艾草小声BB）。

还有，根据艾草的结论，陇的另一个猜测就是——

小穆乌，不是普通的史莱姆。

这个猜测，也是有原因的。毕竟，作为史莱姆的小穆乌，出奇地聪明。

穆乌经常试图与两人说话，可惜的是，就连陇，都听不懂小穆乌说的话。

难道、魔物之间语言不通吗？

比如说，龙说龙语、史莱姆说史莱姆话？

真的有很多搞不懂的地方呢！

作为一个被陇吐槽「什么都不懂」的人，艾草也不好意思再多问了。

总结起来，就是，这是某支队伍，一路上吃吃喝喝~玩玩乐乐~披荆斩棘~缓缓前行~的正经冒险小队。

不过，今天的艾草，好像想起了什么。

于是，沙雕『冒险小队』，就决定原路折返，回到火灾事发现场了。

想起了什么呢——

没错！就是艾草突然说『要消除火灾的痕迹』什么的，陇也随口答应了。

陇：「我多少能让树苗生长。倒是无所谓。主要是你？能做到？」

艾草：「那……我就到现场试一试吧？」

这是众人在，原路返回之前的对话，也是，艾草发现，她能使用木属性的契机……

和被众人谴责的契机。也就只有陇一个人啦。

艾草：「……看招！生长吧！！！」

艾草的话音刚落，场面还是一片寂静，让人不禁会怀疑艾草的实力。

陇：「喂！试试咏唱！」

但正当陇提建议，以及艾草开始失望的时候，「奇迹」，竟然出现了。

他们周围的地面，开始摇晃，脚下的泥土，边震动边翻滚着。

陇和艾草站得稳稳当当，只有小穆乌在树丛间，滚来滚去。

看来，有什么东西要出来了。有种不妙的感觉。

艾草：「生长吧生长吧生长吧——生！长！吧！！！」

艾草的眼睛一亮，觉得还有希望的她，开始疯狂地『嚎叫』着。

还急得动作，就像是一个狂热粉丝，好不容易抢到票，在偶像应援会现场，给爱豆打气那样。

陇：「喂！！！你在搞毛啊！」

穆乌：「姆呜呜？」

小穆乌，看起来好奇心满满。她不停翻滚着，跑向了艾草的脚边。

停下！小穆乌！请不要、太过于相信艾草了！会遭殃的！

对了，被蒙在鼓里的小穆乌，还不知道艾草的真实实力呢。

这下子糟糕了。擅自接近发动魔法的艾草，下场是很恐怖的。

还好陇，条件反射地往后退了几步，他果断放弃了，对艾草的劝阻，最后，退得远远的。

连强大的陇都退开后，艾草开始有了，什么不好的预感。

「嘭嘭嘭嘭嘭嘭——」（拔地而出的声音）

有什么东西，快要冲破泥土、从地底出来了。

「嘭嘭嘭嘭嘭嘭——」（拔地而出的声音）

突然间，终于，地面上，有什么东西破土而出、伸向了天空。

随着地动山摇的声响，几十根藤蔓，在艾草反应过来前，从泥土下「咻——」地一声，冲上云霄。

穆乌：「姆呜！」

吓得眼泪差点憋出来的小穆乌，没有及时退开。

结果就是，伴随着穆乌的一声惨叫，毫无防备的小穆乌，被顶上了几十米的高空。

紧接着，又伴随着一声惨叫，穆乌从天而降。

她『姆呜呜——』地叫着，然后，「噗」地掉到了几米外的一棵树中。

不仅打掉了，几片可怜的树叶。还被卡在两根树杈中央了。

为艾草的冲动哀悼吧……不，是为跟着艾草一起，不幸的小穆乌，哀悼吧。

陇：「拜托啊——咋是藤蔓？不是说好了树苗吗？！！」

见到夸张的此情此景，陇已经无语了。

他扶着额头，瞪了眼慢慢后退的艾草，不紧不慢地上前去。

陇：「黑刃。」

还要负责，给艾草善后的陇，突然间，手里就多了两把，被黑雾包围的小刀。

艾草以为她要被砍了，不禁「咿咿咿——」地叫出声来，抱头边逃跑、边求饶。

然后，遭到了陇的鄙视……不，是无视。

「咔嚓、咔嚓、咔嚓……」（什么被斩断的声音）

陇根本不知道，满脸『不要过来啊啊啊』的艾草，在逃避什么。

他在藤蔓一根根冒出来时，又依次把它们，用技能从根部斩断了。

在毫无压力的、一阵乱砍过后，面无表情的陇，悄悄地走向艾草。

艾草一阵不好意思。

艾草：「诶、原来是这样吗？我还以为、要被陇『咔~嚓』了呢……嘿嘿嘿。」

其实，陇已经在极力克制住，想要用黑刃，抵住艾草脖子的危险想法。

艾草：「我、我知道了！那就重新来吧……诶？陇你干什么……啊别拽我——」

艾草：「欸呀疼疼疼……啊、方向错了啊喂、喂喂……是那边……」

刚刚摆好了，重新施展魔法的「帅气」姿势的艾草。

然而，斗志满满的艾草，后衣领却突然，被什么东西拎起来了。

啊，想都不用想，这绝对是陇干的好事。

还好陇，没有用黑刃抵住艾草的脖子。否则，艾草就见不到，明日的异界了。

陇：「闭嘴。在事态发展得更严重之前，给我走！尽给人添麻烦。」

艾草：「呀疼疼疼、不要啊、等一下啊……处理现场怎么办……」

可是，艾草，你应该要知道，你处理过的现场，只会让看到的人，更加害怕。

陇：「别回去了。直接出发。」

艾草见机抱住旁边的树干，不让陇把她拖走。

可是！人类怎么可能敌得过，强大的龙族呢！

在与陇的『你走我不走』较量中，艾草输了。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 