========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-13
Last Reply: 
==========================

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第二十章 第四十话 一路上披荆斩棘 P2


乱来的结果就是，艾草硬生生地、被陇拖在地面走了。

他们争吵的声音，越来越远；他们的身影，也越来越远……

——呃、越来越远？

诶、请等一下！好像有什么东西，被两人遗忘了呢？

穆乌：「姆呜呜……（救命！救命啊！还有人家呢、别把人家忘了呀……呜呜呜……）」

啊，原来是，被遗忘的小穆乌啊。

此时此刻，穆乌还在高高的树上，奋力挣扎着。

终于，在她的一番又叫又喊的「大展身手」后，小穆乌，才好不容易从树上，挣脱下来。

故事的结局。小穆乌，望着离她而去的两人，急匆匆地，奔跑在了追赶的路上。

——不，这还不是故事的结局。

过了好久，在小穆乌的一个信仰之跃后，终于跳到了被拖走的、艾草的头顶。

对了，还把昏昏欲睡的艾草，砸得吓醒了。完美完成了报复。

于是，三人的布局，就成了这样：

走在最前面的是陇，一手拿着小刀，一手拖着身后的货物。像极了一个打劫犯……啊呸、毁形象哟。

没错，小刀呢~是他用魔法做出的黑刃，而他身后的货物，竟然是瘫软的艾草。

艾草在后面被拖着，双手下垂。而她的头顶上，则搭乘着小穆乌。

整体看下来，就是一座既有马、又有车、还有人的马车……啊呸、毁形象啊。

「砰哐~砰哐……」（磕磕碰碰的声音）

一路上，在睡梦中的艾草，时不时被路上的坑坑洼洼，磕得连连惨叫。

她被拖着走，也有一段距离了。

实话说起来，艾草还是挺享受这个，不用她动腿的免费「交通工具」。

对啊，是这个，行走速度，更轮椅没两样的、人形交通工具，没错。

对啊，是这个，或许比轮椅还慢的、人形交通工具，没错！

当离肇事现场，有百米距离时，陇也终于，肯把她放了下来了。随后，丢下了一句话。

陇：「听好了！接下来，我会紧盯着你的行动。」

艾草：「诶诶诶！陇、不带这么玩的——」

艾草表示，她的噩梦旅途，即将到来。

然后，就这样，在陇「犀利」的目光注视下，不自在走着的艾草——

怎么可能！会有逃脱的办法！事到如今，也是她不谨慎而自找的。

穆乌：「姆呜！（阿拉拉~活该！）」

说起来、刚才被挂在树梢上的穆乌，现在好像还在记仇。

但是，艾草却突然两眼放光，兴奋地盯着小穆乌，完全把她的意思，理解错了。

艾草：「对！小穆乌是不是~也觉得陇太过分了！」

小穆乌和陇，同时表示无话可说了。

紧接着，某个傻瓜和两个智者，继续前进着。

唯一不同的，是小穆乌，她为了睡觉，而软趴趴地躺在艾草的肩上。负责带路的，依然是陇。

诶呀~熟睡中的小穆乌，真是可爱。

不对哇！难道小穆乌睡觉时、就不会掉下来吗？

然后，就这么想着的艾草，踮起了脚尖。坏笑着，来了一个360°的旋转。

结果，因为转得太快了。使得她足足转了三圈，才晕乎乎地停了下来。

眩晕的艾草，和打呼噜的小穆乌，形成了鲜明的对比。

而陇，竟然假装什么都没看到似的，无视了艾草，一个人越走越快。

艾草：「诶~原来史莱姆（小穆乌）的粘性，这么好呀！」

穆乌：「呜？！！」

小穆乌的呼噜泡破了。

受到惊吓的穆乌，醒来后，一脸懵逼地望着艾草，不知道刚才到底发生了啥。

不，是根本就不知道，艾草打算对她做什么。

不过，自从穆乌醒来之后，心虚的艾草，就再也没想做什么亏心事了。

这也让陇，松了一口气。

森林里有小溪，是一件很寻常的事，但艾草，并不是这么觉得的。

此刻，在艾草面前的，就是一条潺潺流水的清澈小溪。

因为艾草与陇，都有水属性魔法，所以一路上，根本就不用担心没有水喝。

来到异世界后，见到了第一条河流。这让艾草万分惊讶。

艾草：「哇哦、陇，你快看~是水诶！」

陇：「哦。」

艾草兴奋地指着，就在她脚边潺潺的溪流，泉水『哗啦啦』的声音，格外好听。

然而，见怪不怪的陇，只是轻「哦」了一声。

艾草：「诶、什么嘛~陇，你竟然觉得不稀奇。」

陇：「很少见吗？」

艾草：「没有没有！只是因为这几天，没见到而已啦~」

艾草向着溪流弯曲的流向走去。那是太阳的方向。

溪流笔直笔直地延伸。

它的宽度，随着长度而越来越宽。把远处的森林，分割成了两岸，最后形成一条，看不到尽头的河流。

远处的河流，说小也不小，说大也不大。但深度可见一斑。

在远处，那波光粼粼的水面上，有什么东西，在折射着五彩斑斓的光。

只见艾草好奇地跑过去，在陇反应过来时，艾草已经不见了。

陇：「喂！你去哪？！！」

艾草：「捡垃圾~」

虽说是垃圾，但是！这么漂亮的东西，绝对不可能是垃圾！

艾草捡起了，那个被溪水冲刷得干干净净、透明无瑕的小玻璃瓶——

这是一个，直径有巴掌大的木塞型许愿瓶。

没有半点脏的痕迹，虽说木塞盖，被水泡的发软。但瓶子里，并没有水涌入的痕迹。

这是一个，保存得很完美的玻璃瓶。也许是装果酱用的吧。

艾草任性地跑过去。小穆乌也很好奇地蹭过去。陇也满脸无可奈何，只好跟上。

许愿瓶的玻璃瓶身，有一笔被刀划过的痕迹，但这，并不影响它的美观。

艾草打开了木塞，把这个漂亮的瓶子，放在小穆乌的旁边。

没想到，这个瓶子的体积，与穆乌差不多。

史莱姆穆乌，还没等艾草同意，就钻了进去。结果，刚好占满瓶子里面。

艾草：「呜呜呜~看起来好舒服啊！我也想进去——」

艾草看着惬意的小穆乌，十分很羡慕的样子。

陇：「……行啊，如果你想，马上，就能进去了。」

听到陇奇怪发言的艾草，颤抖着循声望去，结果——

只看到了，满脸阴沉，双手上还浮着、两颗黑紫色的不明球体的陇。

艾草：「那个，不、不需要了……诶嘿嘿嘿~」

陇：「喂！那就不要乱跑，容易走散！」

艾草一句「好咧！」，便心不在焉地答应了。

她塞起瓶盖，直接把小穆乌关在里面了。穆乌在的脸颊，贴在玻璃上。微微歪起头。

艾草：「嗯~瓶子里面没有空气，但如果是史莱姆的话~应该没事吧？」

穆乌：「姆呜~（没问题的~）」

艾草：「是这样呀~那小穆乌，如果觉得呼吸困难，就要从瓶子里出来哦！我没有盖紧~」

穆乌：「呜呜……（我想说的是没问题啦……）」

艾草：「诶诶诶！小穆乌、好像快要被闷死了，要快点、快点把她放出来才行！」

艾草慌慌张张地、把手伸向了瓶盖。陇见状，重重地叹了一口气。

陇：「喂！众所周知，低等魔物不需要氧气。」

穆乌：「姆！（说得对！）」

小穆乌，疯狂地敲着玻璃瓶壁，表示赞同陇的话。

艾草：「什么、是这样的吗？！！」

艾草看起来失落极了，谁让她，总是误解穆乌的意思。

但是，得到新情报的她，没一会儿，就振作起来了。

艾草重新塞起瓶盖，把布娃娃大小的许愿瓶，揣到了怀里，好好地保护着。

同时，小穆乌，也有了一个新家——虽然不怎么常用。

在许愿瓶里，透过玻璃看世界的穆乌，不知不觉，心中多了份安全感。

艾草拿着玻璃瓶，与陇并排走着。而穆乌，则在里面转来转去。

艾草：「真好呀~真好——」

突然间，听到艾草再次抱怨的陇，伸出了右手。

艾草：「冷静、冷静陇！不需要！」

话说回来，今天依旧是艾草，听不懂穆乌的意思的一天呢！


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 