========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
Last Reply: 2021-07-27 18:45
==========================

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第三章 第五话 来自神明的召唤 P2


雷神：「……虽然，我也能让她，在原来的世界原地复活，但是这样——就不是我的目的了！」

喂喂，你的心声都露出来了。

雷神心虚的眼神，往右边撇着，他竟不由自主念了出来，还一副完全不知情的样子。

艾草听完雷神的自言自语后，又开始表示无语了。

她为了和雷神友好地交谈，还是假装没听到，任何多余的话。

艾草：「内个，所以说可以做到吗？」

雷神：「噢哦~啊，做做做做不到——」

雷神：「我、我是只是一个异世界的神，所以超、超超出异界范围的权限、我我我实在没法实现！」

哼哼~出现了呢，说谎话的孩子鼻子会变长的！

匹诺曹的故事，要吸取教训呐！

艾草：「这样嘛~那么，你能做些什么？」

雷神：「我因能力有限，不能干预人间之事，所以，只允许你转生到异世界……」

喂喂，出现了呢~原来的目的！早些说出来嘛！

为什么要绕这么大个圈子？吊人胃口可不好！

虽然说，艾草早就猜出来了。

艾草面无表情地听着，也顺便在「仅一人可见」的心中，发表了无力的吐槽。

艾草：「如果真的要去，那我的家人和朋友，要怎么办？如果没有了他们，我会很——孤单的。」

艾草故意拖长了音节，用在拷问室里，盘问般的眼神斜射向雷神。

可惜，艾草此刻毫无恶意。

如果她某一天，真的讨厌雷神起来，这个眼神能瞬间把雷神射死。

雷神：「我、我会想办法告诉他们的，如果他们愿意，也可以、和你一起到异世界去！」

喂喂，穿帮了！不是说不能干预人间的事情吗？

能把在人间生活的人，从那边带了过来，这明明~就暴露了故意隐藏的真相好吧！

并且，这种解释不清不楚的，到底是能不能做？

或者，是用什么办法，把另一个世界的人带过来啊？

强行打开空间虫洞、什么的吗？

看来，雷神为了让异世界，诞生第一个转生者，他不仅绞尽了脑汁，还费尽了嘴皮。

艾草：「还有呢~异世界的话，关于那个世界的事情，我对此一无所知。」

雷神：「咳，这个呢。虽然我能为你解答，但是我所知道的知识，距离现在已经有300年了……」

艾草：「……」

雷神：「等、等等，知识是共通的啦……大概。」

说得对，又多、又无用的知识是共通的，就像老师们的『废话』一样。

算了，再扯下去也没用。

看着那既不可靠，还想让艾草去异世界的，那个雷神的样子。

估计，不管艾草扯出什么理由，他都不会同意原地复活，这个正经要求的。

艾草：「……好吧~那就大致介绍，你所知道的异世界的情况吧！」

雷神的眼睛变得明亮起来，用充满期待的目光，注视着艾草。

不对啊，应该期待的人难道不是艾草吗？！！

紧接着，雷神清了清嗓子，终于「叽叽喳喳」开始了，他对于异世界的详细解说。

雷神：「首先，先介绍世界的背景：这是一个，1314年前~在高层管理组的一位神明的幻想中，诞生的……」

艾草：「打住啦！高层管理组是怎样诞生的？为什么只有一位神明？」

雷神：「哈？这个、那个……无法解答，下一个……」

艾草：「请等一下——这么说来，你也是异界高层管理组，其中一个神咯？」

艾草隐约感觉听过答案，但雷神之前说过的话，她都在内心深处忙于吐槽。

所以，基本上没记起来，记住的，都是些奇怪的梗、或者是好笑的地方。

雷神：「不对，都说了是中层管理组！高层管理组的神明是我的上司，不要把我们混为一谈！」

雷神：「……啊？刚才不是已经说过了吗！」

「咚！！！」（被什么东西敲的声音）

雷神的拳头突然落到了艾草的头上。

艾草：「哎呀~好痛……这么说来，好像确实说过欸！」

雷神：「你是笨蛋吗！！！」

艾草：「欸嘿嘿嘿，是嘛是嘛~」

从旁观者的角度看来，艾草并不在乎，刚才雷神的那一拳，甚至把他还无视了。

不仅如此，她还傻乎乎地笑了。

学霸的高智商，对于她来讲，根本没什么卵用。

实际上，她的内心无人知晓。至于，她有没有在记仇~也就只有她一个人知道了。

雷神：「噗——」

艾草闻声抬头，却看见了雷神的五官，全都挤在了一起。他的嘴角上扬，弯成了常人无法做到的曲线。

雷神出现了一副想笑却在憋笑、又似乎是在便秘时的样子。

察觉到艾草匪夷所思的视线，雷神急忙用手捂住脸。

雷神：「……那就继续说吧，要认真听哟。」

雷神：「异世界的中心有两块大陆——人类大量居住的安罗尔大陆；以及，布满森林的路西加维大陆。」

艾草：「哦哦~原来还有人类呀。」

雷神：「是啊~不过与所谓的『人间』不一样，我们所掌管的地方，是剑与魔法存在的世界。」

艾草：「魔法？那、请问！如何使用魔法呢？」

雷神：「问得好！使用魔法的时候，只需在嘴边默念招式，在心里，想出那个招式该有的形态，就行了！」

雷神：「很简单吧？一定要自己尝试、才能明白魔法的神奇之处！我相信你会感兴趣的！」

艾草：「好厉害！和漫画里面一样呢……没想到，竟然可以去那样的世界。」

老实说，艾草开始感兴趣了。

毕竟，异世界对于她来讲，就是一块神秘的大陆。

可惜越是这样，艾草的心里就越是萌生出，对母亲和朋友的愧疚——也就是罪恶感。

艾草：「……对不起了，唉。」

抛下他们，独自一人死掉？再独自一人，孤单地转生到一个陌生的世界吗？

可惜雷神并不明白艾草的心情。

他只是一个劲地，想把对人间还留有残念的艾草，推进异世界的大坑中。

就好像，那些开会时，只顾着巴拉巴拉讲话的领导人员，一样令人不解。

雷神：「安罗尔大陆上，最大的四个帝国是：穆迪拉、洛卡沙拉、加迪鲁；以及，身为老大的纳沙帝国。」

雷神：「剩下还有~它们周围的一些小国、那些有争议的无国土地，以及、生物无法生存的地区。」

雷神：「……不过，300年已经过去了，这些事是否有变动~我就不清楚了。」

艾草：「诶！作为管理异世界的雷神，你怎么会不知道呢……」

雷神：「其一，我不能干涉异界的发展；其二，自从我退隐以后，就懒得去管、那个破地方的事了！」

艾草一脸震惊，看着雷神挥舞着手指，眉飞色舞地说着。

因为惊讶，所以艾草发出了，十分诡异的声音。

这明明、就是两耳不闻窗外（破）事了好不好！！！

雷神：「在靠近加迪鲁帝国、和纳沙帝国的地方，有着安罗尔大陆上最大的魔物森林——拉里拉森林。」

雷神：「还有，在拉里拉森林之中，有一座安罗尔大陆上最大的地下迷宫——埃罗拉迷宫。」

雷神：「埃罗拉迷宫，分为浅与深两个层次。」

雷神：「浅层，有E阶D阶魔物生存的上层、C阶B阶魔物生存的中层；B阶以上魔物生存的下层。」

雷神：「深层，则是最底层！因为黑龙王的存在，深层，很可能没有任何魔物生存了。」

雷神：「但，这仅仅是猜测而已！毕竟，那时候，我已经离开美丽的异界了。」

尽管艾草从未见过异界，但，她看过各种热血漫画。

也知道，哪里不一定算得上美丽，明摆着是有魔物存在的。危险的异界。

在那个地方，「手无寸铁」的艾草真的能活下去吗？

她不由得开始担心了，可是却彻彻底底，忘记了魔法这一回事。

明明曾经，能成为帅气的魔法使，也是艾草儿时的梦想之一。


◆


修改日期：2021年7月31日。

修改内容：疯狂断句，新增内容，改错别字。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 