========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
Last Reply: 2021-07-16 21:38
==========================

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第三章 第六话 来自神明的召唤 P3


雷神：「在死前，我在深层的角落里，设置了通往森林的魔法阵，需要雷属性技能『引雷』开启。」

雷神：「只不过~我没有告诉任何人，在我死后，不知是否还有人，能够解开这个谜团……」

艾草：「……那个、是因为已经离开美丽的异界了吗？」

雷神：「对~就是这个原因！你真懂我！」

艾草无语了。

雷神：「然后，穿过拉里拉森林，就会与路西加维大陆隔海相望。」

艾草：「原来如此，有海洋吗？」

死前，艾草生活在一座临海的城市。

至于是哪座城市？这不重要。但对于~喜欢着海风的艾草来说，大海就好比母亲。

所以，在艾草知道异世界也有海洋时，心中别提有多高兴。

雷神：「只不过~海洋中魔物数量也很多，所以！一般人是不会下海的！」

雷神仿佛看透了艾草的心，迅速纠正了，以防艾草挂得太快。

不，听了雷神的话后，艾草已经挂了。

这个解释，让艾草周围的空气，瞬间凝固了起来。

雷神差一点伤透了艾草的心。

艾草：「唔、好可惜啊，那就不能靠近了。」

虽然，艾草嘴上是这么说着的，但如果，她有生之年的某天，能有幸到异世界去的话——

当然是要去海边喂魔物啦！真是的，搞不懂艾草是怎么想的。

艾草：「对了，既然有海水和魔物，那有没有人鱼呢？」

雷神：「人鱼……哦哦~是这样的啊，你说的是鲛人族吧，属于人形魔物之一。」

雷神：「不过，鲛人一般都生活在深海，一般人是见不到的！」

什么、又是一般人见不到什么的！

艾草：「好吧~对了！人形魔物？有什么种类吗？长什么样？和人类差不多的模样吗？」

艾草又一次，一连串地问出了她心中的疑惑。

雷神：「这件事……我不知道以后会不会再有新的种族出现！算了，把我知道的都说出来吧！」

艾草：「诶~真的吗？快说快说！」

雷神：「鲛人族、精灵族、矮人族、巨人族、兽人族和鬼人族，六个种族！」

艾草：「原来~矮人和巨人也是属于魔物吗？跟游戏小说漫画里面不太一样啊！」

「咚！！！」（被什么东西敲的声音）

雷神的拳头，又一次落到了艾草的头上。

雷神：「喂、就是说！不要把我管理的世界、代入到人间的游戏啊啊啊！！！」

艾草：「呜呜呜我错了……」

看到艾草的反应，雷神捂着嘴在暗中偷笑。

然而，再次注意到艾草视线的雷神，很快就正经起来。

雷神：「其实，小部分高等魔物，只要修炼时间长，也能化成人形。」

艾草：「真的吗~真的吗！」

听到感兴趣的问题，艾草顿时就打起精神了。

雷神：「咳咳，比如龙族，虽说数量稀少，但实力极强，几百人都未必能讨伐成功。」

艾草：「诶~龙族好厉害！」

雷神：「在人形魔物中，鲛人族生活在深海，精灵族生活在深林，鬼人族生活在路西加维大陆。」

雷神：「矮人与巨人，由于除了身高以外、外貌与人类相差不大，所以小部分会与人类共处。」

艾草：「那……路西加维大陆上有没有人类的国家呢？」

雷神：「肯定有呀~有四分之一的领土，属于人类。尽管长期以来，海洋与森林使那里与世隔绝。」

雷神：「对了！我也只去过一次，当时的纳沙帝国，刚刚成功征服了小部分领地，至于后来、我就不清楚了！」

什么！还是不清楚吗？总感觉，雷神根本不可靠啊！

艾草终于明白了，若想知道、关于异世界的事，果然还是要自己调查呀！

对了，雷神原来活了300年吗？

要是放到现代的话，那可不是太太太……太爷爷了吗？

艾草：「STOP！你说300多年前，曾在异世界生活，也就是说——」

雷神：「没错！我就是在300年前，与剩下的9个魔创者，共同讨伐黑龙王的雷魔创者！惊不惊喜意不意外！」

艾草她，并不是想要问这个问题。

艾草：「诶、你不是雷神吗？怎么变成魔创者了……话说，魔创者又是什么？可以吃吗？」

艾草以平常心问道，丝毫没有惊讶的表情。

说实在话，艾草想知道答案。

毕竟，同样是异世界，但『魔创者』这种东西，她从来都没听说过呢。

是新名词吗？还是一种新的职业呢？这真的、是艾草所认识的异世界吗？

不过，要是艾草再提到游戏的话，她的脑袋，可能就保不住了。

雷神：「难道，我还没有解释过么？怪不得！你既不惊喜也不意外。」

艾草：「不！其实，就算你向我解释，我也不会感到惊喜意外的~」

雷神：「啥~你说什么？」

艾草：「没有没有、你继续说！」

呼——差点就要被敲脑袋了！艾草叹了一口气，继续听雷神说下去。

雷神：「『魔创者』顾名思义，就是魔法的创始人。」

雷神：「异世界目前已知，有10种元素：木、水、火、土、风、毒、雷、冰、光、暗。」

雷神：「相对而言，魔创者就有10人，其中一个就是我：雷魔创者大人。」

话说，在自称后，加上『大人』这种高级字眼的雷神，该不会是一个自恋狂吧！

艾草没有仔细听，雷神滔滔不绝的讲话，反而是皱起眉头。

艾草：「嘿嘿~原来如此原来如此。」

最后，再加上礼貌性的微笑，和极其敷衍的回答。

雷神：「其实，世界原本，只有一个神，那就是高层管理组的神明。」

雷神：「300多年前的那一天——黑龙王，率领异世界的魔物，发动了足以毁灭世界的大暴动。」

雷神：「那时的神明，觉得不妙。又无法直接出手解决，毕竟，神本来的存在，就足以引起一阵骚动。」

雷神：「于是当时，神明在10个元素的魔导士中，各选出了一个人。」

雷神：「并给予了他们『魔创者』的称号，和象征身份的纹章，将镇压魔物暴动的使命交给了他们。」

雷神：「后来！这10位魔创者，与黑龙王和魔物们，奋战了整整一年！」

雷神：「最后！终于成功把黑龙王，封印在了埃罗拉迷宫中，魔物暴动，也得以控制。」

那雷神说得可真是热血沸腾！

仿佛能让后人，直接融入历史场景似的。

雷神：「可惜啊！这10位勇士，在封印黑龙王后，纷纷竭力而死！只剩下、他们孤独的子孙后代们！」

雷神：「哇呜呜呜啊……」

突然间，雷神的双手握拳，猛捶胸口，像极了猩猩的雷神，憋不住的眼泪猛地流下来了！

那场面简直生动形象！雷神将猛男的角色，完美地演绎了出来！实在是值得夸奖！

艾草：「打~住，原来你也有后代吗……真是、不敢相信呢……」

对了，就在艾草，把话说出口的那一瞬间，雷神的眼泪突然止住了——

「咚！！！」（拳头落到脑袋上的声音）

于是，可怜的艾草，头上又又又挨了一拳！

雷神：「喂喂~干嘛戳我的痛点。」

雷神：「我离开美丽的异界时，还是年轻的24岁呀！那时，追我的女人很多~可惜，我沉迷于魔法无法自拔。」

艾草抚摸着她受伤的脑袋，又盯着雷神看来一会儿。

雷神：「害~实在是太可惜了，没能留下半个后代。」

艾草：「诶、你要想想我才好吧！我才这——么年轻就死了！青春年华呐。」

雷神：「……哦，说的也是吼~」

只是这样的吗？连点安慰都没有？

就是说嘛、这种家伙怎么看，都不可能会有女人喜欢！好感度直线下降！

不、再怎么说，艾草对他也没有什么好感度。

雷神：「好了，300年前的故事到此结束。」

雷神：「他们死了以后！传承下来的，是象征『魔创者』身份的纹章、永垂不朽的精神品质！」


◆


修改日期：2021年7月31日。

修改内容：疯狂断句，新增内容，改错别字。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 