========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
Last Reply: 2021-07-16 21:04
==========================

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第三章 第七话 来自神明的召唤 P4


那里什么都看不见、听不到、摸不着……

那里什么都没有，仿佛身处一片黑暗的虚无当中……

◇

雷神：「后来，鉴于他们的伟大功绩，神明将他们死后的灵魂，召唤于此。」

雷神：「并授予他们中层管理员的身份~没错，也就是他们死后成神了！」

艾草：「呜呜呜~好感动啊！呜呜呜呜啊，原来你这么伟大……」

才怪呢！这形容词，完美表现出了，雷神自恋的性格特点！

话虽如此，但那家伙不是没有后代吗？死后的那些宝贵遗产，要如何传承呢？

就在这瞬间，艾草对雷神产生了同情，她用『我懂你』的目光望向雷神，回应了他的期待。

毕竟，他实在是太惨了叭，比艾草还要惨得多。

雷神：「这就对了嘛~我就说过你会有意想不到的惊喜哦。」

真是个，自恋得令人无与伦比的雷神。

然后，片刻过后，艾草和雷神聊了很多。

但是，一次性记住那么多，对于艾草来说，是不可能的。

终于，就在艾草，差点要听不下去的时候，雷神突然想起了什么。

他低下头，从怀里，掏出了一块不大不小的银色怀表。

怀表中央、精细的时针，指着上午的十点钟，「滴滴答答」的秒针，还在不停地走着。

时间，在一分一秒地流逝。从死时，已经过去了一个小时，可艾草却毫无实感。

雷神盯着指针看了很久，沉思了片刻后，露出了难以置信的眼神。

雷神：「咳咳咳，对了！时间到了，剩下的~我就不多说了，到了那里，你要自己去探索呀。」

然后，雷神不慌不忙地收起怀表，再一本正经地咳了几声，提醒着艾草和他自己。

艾草：「那个……虽然也有时间问题，但其实、是因为，你也不清楚对吧？」

雷神：「哦，怎么说呢~也的确是这样滴。」

果然！这毫无疑问，是不靠谱的表现！

艾草无法相信他，但又迫不得已，只能选择去相信他。

雷神：「好了好了，该说明的都说明完了，你转生去异世界时，我会给你……」

艾草：「打——住，我可没有说过~我要转生到异世界哦！」

时机到了。艾草露出了狡猾奸诈的笑容。

她也想让雷神也体会，什么是失望的感觉。于是急忙打断了他。

雷神：「你说什么！我辛苦说明了这么久、你——你居然……」

艾草：「不去。」

雷神：「你必须去！」

雷神急促地跺起脚，脸上的表情，也越来越着急，脸憋得通红。

艾草：「不去就是不去！！！」

雷神：「不行不行不行！！！」

艾草：「……那好吧。」

雷神：「不行……」

艾草觉得有些好笑。毕竟，她把雷神耍得团团转了。

雷神：「等、等等，真的吗？你愿意去？不要后悔哟？去到那里就再也回不来了哟？搞不好会死的哟？」

这句本来应该是，雷神发自内心~善意提醒的话，却让艾草觉得很多余。

她反而越听越气——本来是雷神，希望艾草转生到异世界的。可后来，雷神却突然反悔了。

艾草：「……诶诶！怎么事到如今，还在说这种话？难道、不是你希望我去的吗……」

雷神：「啊，好的呢！去到那个世界，我要把我部分的力量，借给你。」

艾草：「嗯~部分是多强呢？」

雷神：「大概、足够毁掉一座森林了吧？」

雷神：「对了！似乎其他的魔创者，也会协助你。或许，可以得到几倍的魔力。」

雷神：「所以，力量肯定不止一座森林，有可能，你会得到、足以匹敌黑龙王的力量——」

雷神：「啊，是超越黑龙王的力量，不过！想要超越我是不可能的！」

但是、那么强的话，会很不妙吧？

这种，转生后才拥有的强大力量，也就只有龙傲天小说里面，才会看到？

当然，在一些关于异世界作品中，也经常出现：

主角转生到异世界，使用着从神明那里，得到的外挂能力，开后宫什么的。

这也太不公平了吧！当时，看见外挂剧情的艾草，这样想着。

雷神：「然后，再允许你再要三个特权。」

雷神：「说吧，只要不是『我想比异世界任何一个神都要强』，这种无理要求就行了。」

不，说白了以雷神的权力，也做不到吧。

艾草：「那个……这件事，事关重大！关系到以后的生存路线！绝对、要好好想想才行！」

没错，如果想要活下去的话，不能鲁莽决定！

艾草想了想，必须得到的能力，候补如下：

活得久点！毕竟，在人间死得太早了——

不过，长生不老就算了吧，会很孤独的。

如果是异世界的话，一定要具备，听懂那个世界语言的能力——

毕竟，艾草不想成为一个，连语言都听不懂的文盲。

艾草：「第一，想要死得晚点；第二，能听懂那个世界的语言；第三，先留着。以上？」

雷神疑惑地盯着艾草，这让艾草还以为，要求过高了。

雷神：「就这些就行了吗？这也太……难道不应该要一点特殊能力吗！」

雷神：「例如说『想要让见到我的每一个异性都都对我心动』『想要有一副刀枪不入的身躯』之类的？」

不，艾草拒绝成为，玛丽苏小说的女主角。

还有，身为普通人，只想在异世界，慢慢地生活下去。因此，生与死是必然的嘛！

艾草：「不用啦~已经够了啦。」

雷神露出了失望的表情。

但艾草并强求会有外挂。反而觉得太过于强大，会造成不公平现象。

雷神：「这样啊……那么作为对第三项特权的补偿~我会给你一块护身符。」

艾草：「什么护身符？」

雷神：「嘛~你去了就知道了，用处很多的！」

艾草：「诶、用处很多？那……这还能叫护身符吗？」

雷神：「管它叫什么呢！对了，只要把它打碎后，我就会被你召唤出来！所以~危险时，我会保护你的。」

雷神：「这也是我唯一，能在异世界现身的办法了，不过只有24小时的时间，好好感谢我吧！」

艾草：「嗯嗯，十分感谢。」

艾草发表了感谢宣言后，雷神露出了，老父亲般的迷之微笑。艾草僵住了。

雷神：「那么，快没时间了，要开始了吗？准备好后告诉我，该送你上路了！」

艾草：「且慢！等一下！对了，话说你的名字是？」

雷神：「嗯……什么！你你你、是在问我的名字吗？」

艾草：「对呀~说来也抱歉，到现在才发现，没问过你的名字，嘿嘿嘿……」

雷神：「这个、这个……是『埃里维斯·诺尔』哦~」

雷神的回答慢了半拍。

艾草：「嗯，我是艾草，请多指教咯~埃里维斯君？」

艾草只是想确认，异世界姓名的格式。

埃里维斯：「请多指教？这可真是一个奇怪的名字呢。」

艾草：「好的~我完全OK了，可以出发了。」

艾草比了一个「OK」的手势，这让埃里维斯一脸懵逼。

埃里维斯：「祝你一路顺风，遇到打不过的魔物要赶快逃跑，千万不能逞强哦？」

艾草：「知道啦！拜拜咯……诶，啊啊啊——」

在艾草说完的同时，她的脚下，发出了耀眼的白色光芒，差点闪瞎了艾草那24K黄金狗眼。

身边的雷神，笑眯眯地向着她招手……不，应该是挥手？

当艾草低下头，准备确认脚底下的魔法阵时，无辜的她，已经被巨大的魔法阵，吸进去了。

纯白色的魔法阵缩小再缩小，直到最后，完全消失了，连一点痕迹都没有留下。

艾草和那个突然出现的魔法阵，似乎从未在房间中停留过。

在那瞬间，艾草飘远了意识，她知道，自己的躯体在慢慢消失。

就像做梦一样呢……不过，这个梦，终究要醒来了吗？

在梦境中，只剩下一个，模模糊糊的灵魂。


◆


修改日期：2021年7月31日。

修改内容：疯狂断句，新增内容，改错别字。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 