========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
Last Reply: 2021-07-15 18:24
==========================

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第四章 第八话 开始后悔的雷神


没过一会儿，艾草的惨叫声，渐渐消失在埃里维斯的耳边，刚才，好像只是一场幻听。

雷神埃里维斯正准备离开，却一步三回头，犹豫不决。

埃里维斯：「真是一个有趣的女孩……」

埃里维斯似乎，开始对艾草感兴趣了。

最主要的原因之一，是在最后，艾草问了他的名字。

300年过去了，若不是，艾草突然提起他的名字，他可能，早就忘了原本的自我。

说的也是，在异界办公室，大家也只是叫他『雷神』『雷魔创者』之类的。

甚至，在这300年里，他从来都没有，听过别人叫他「埃里维斯」的名字。

现在，终于有了。

艾草使雷神在那个时候，想起了他的名字。

埃里维斯：「……对了~忘记告诉她，关于异界尽头边缘的事情了，不过，估计她不会碰到——」

雷神埃里维斯，突然间想起了，某些忘记告诉艾草的事。

虽然，他有些后悔，但现在，艾草已经离开，后悔也是没办法的事了。

埃里维斯：「不对、是有很多常识没有告诉她！这都怪这房间的时间限制！」

埃里维斯：「算了，反正也已经给了她很多外挂了。」

——无限魔力（管理组特权）、身体超速再生（活得久点）、语言自动转换能力（听懂异世界的语言）。

埃里维斯：「剩下的，就要靠她自己了……」

埃里维斯：「加油吧！可爱的孩子。」

这时候，空荡荡的房间洁白的墙壁上出现了一扇造型独特的铁门。

埃里维斯：「那么，我也要开始行动了啊！」

雷神毫不犹豫地，朝着那扇门走了过去。

门被轻轻地打开，又被重重地合上。

在这个房间里，存在的所有椅子、和所有桌子，都变成了五彩斑斓的像素点。

这些像素点，缓缓向着天空升去，最后变得透明，消失得无影无踪。

原本接待艾草的小房间，霎时间，变得扭曲。

小房间的墙壁和地板，变成了大小不一的碎片，消失在了虚空中。

埃里维斯：「这房间果然是假象啊~神明大人。」

雷神埃里维斯，前脚刚出门，便看到在门口守着的那个，来势汹汹的神明。

埃里维斯差点被她吓了一跳。

那个世界的神明，正准备进入房间，提醒他们时间。

没想到，竟意外撞见了，刚准备好离开的埃里维斯。

不过，这对于雷神埃里维斯来说，碰到神明大人，是一件万分不幸的事。

比艾草莫名其妙死亡什么的，都还要不幸。

神明：「没错，你们差点超出时间。即使你们跟着房间一起消失，我也不会去虚空中找你们。」

神明大人完全不留情面，这让雷神头更大了。

埃里维斯：「好过分、为什么不能延长时间！一个小时，根本不够说啊！」

埃里维斯：「按照那孩子的性格，到异世界后，肯定会怪我滴！」

神明：「原因，是你们没有把握好时间，剩下的，你不需要多嘴！」

埃里维斯：「万一在异界，她的转生者身份被揭发，就不好了！」

埃里维斯：「万一！傻里傻气的她，在异世界过得不好怎么办啊！」

神明：「……我会另派使者保护她的。」

埃里维斯：「啥？是吗——不过，可能已经不需要了啊。」

神明：「使者的任务，还要同时。监视那个世界的走向。」

经过了埃里维斯的一顿暗示，终于，神明肯说出她原本的意图了。

埃里维斯：「可我还是很担心小艾草欸……」

神明：「……哦，看来你很中意那个孩子。这样就好，但也不需要告诉她太多。」

埃里维斯：「嗯哼~才没有呢！毕竟，之后也再也见不到了。」

雷神一脸失望，想到艾草对他说的话后，他不由得露出了，一个可惜的表情。

埃里维斯：「——不一定。」

神明叹了一口气，似乎不打算，再说些什么了。

埃里维斯：「咳咳、神明大人，你是真的打算闭关吗？」

神明：「已经被你猜到了吗？」

神明大人愣了愣。

神明：「虽然，不是什么重要的事。不过这件事，请你保密，请不要让其他魔创者知道。」

埃里维斯：「果然啊，还是一如既往地不相信我吗……」

埃里维斯带着些不解和期待。

但是，当他看见神明大人，不容许开玩笑的正经表情后，雷神也不敢多问了。

埃里维斯：「噢~算了，我也、要去人间享受生活了，那——再见了！」

雷神见场面渐渐冷下来后，便不再继续尴聊了。

他摆摆手，告别了神明，可却迟迟没有等到，神明大人的回复。

神明再也没有，接下一句话了。跟着一言不发的，还有雷神埃里维斯。

神明微微勾起了嘴角，以雷神听不到的声量，轻笑了一声。

然后，先迈出脚步的是神明，随后，注视着神明离开的埃里维斯，也迈出了离开的步伐。

于是乎，雷神和神明，两人头也不回，走向了截然相反的方向，又各自去忙各自的事去了。

雷神埃里维斯，是去准备到人间的魔法阵。

而至于神明大人呢？她想要到哪里去？又在做什么？谁都不知道啊。

埃里维斯：「这个神明……似乎有什么不能说的秘密呢。」

不了解神明的雷神，猜测着。

可他怎么想，也想不通啊。

◇

话说，那个少女分离出来的灵魂，会掉到，哪一只幸运儿的「尸体」里面呢？

不是「身体」而是「尸体」，请期待下文吧。


◆


修改日期：2021年7月31日。

修改内容：疯狂断句，新增内容，改错别字。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 