========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 2021-07-16 12:16
==========================

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第五章 第九话 少年的亡命之路 P1


注意：此章包含作者大量的残酷描写，请酌情观看。

注意：这是另一条线的故事，和主线毫无关联，可以选择跳过。


◆


「哐当！！！砰！！！」（马车倒地后翻滚的声音）

从少年的耳边，隐约响起的，是押送奴隶的马车，倒地后摇晃的声音。

伴随着尖锐得，足以刺破鼓膜的惨叫声，少年随着一阵摇晃，重重砸在地上。

他的鼻头，因磕到了地板上，而发出了沉重的闷声，骨头发出了「咔咔」的裂开声。

少年被剧烈的疼痛，逼得睁开朦胧的双眼。

从他无神的瞳孔中映出的，是仿佛失去色彩的，整个世界。

犹如电影胶片般的，黑白色画面。在他的脑内，一闪而过。

马车内，散发着排泄物和酒，混杂在一起的诡异臭味。

布满灰尘的车厢里，东倒西歪地躺着，五个少男少女。

而这五个少男少女，都有一个共同的身份——奴隶。

他们由于国家的灭亡，而无家可归，最终，迎来了被叛兵捕获的结局。

在一夜间，从掌握权势的贵族、或安心生活的平民，沦落为任人宰割的奴隶。

而这其中，大部分都是，供奴隶主玩乐的性奴隶。

他们被主人虐待、直到被感到无趣的主人，给予最残忍的死法死去。

最后，尸体被随意扔至路边，被魔物啃食。沦为饥饿魔物的肚中食。

现在，少年的脖子上，戴着刻上奴隶纹的项圈——这是作为奴隶的象征。

他的手脚，都被粗糙的绳索束缚着，手腕和脚腕上，已经被紧紧地勒出了血痕，全身无力地躺着。

他仅剩的，最后那点用来逃跑的力气。都连同手和脚，一并被限制起来了。

少年名叫沙弥鲁，他也奴隶名单中的其中一人。

作为俘虏、而不是性奴隶的他，现在身处于，押送奴隶的马车之中。

饥饿感，环绕着全身。毕竟，他这两天只吃了一顿，难以下咽的白米饭。

澡也不知道多久没洗了。

「不要……不要……」

「救救我……谁来、救救我……」

「我不想死啊啊啊——让我活下来啊！」

然后，惨叫声，又在沙弥鲁耳边响起。

其中的两名少女，已经绝望了。

她们的嘴里，一遍又一遍地嘟囔着「不想死」，身体和四肢，却早已僵硬。

另外，还有一名精神错乱的少年，以及，一名因头部磕到啤酒瓶，而失血过多、失去意识的少年。

估计快死了吧。

这几个人，都是沙弥鲁所不认识的。

遗憾的是，大家都没有任何逃跑的方法。

无法逃跑又能怎样？只能乖乖等死呗。

沙弥鲁的双亲和朋友，也早就死在战争中了。想见也见不到。

佣兵：「可恶，太多了……」

「嘎啊！嘎啊！吱吱吱吱……」（一大群魔物猖狂的叫声）

就在沙弥鲁，差点重新晕过去时。

他的耳边，响起了外面的佣兵们抱怨的声音，和哥布林猖狂的叫声。

「砰！！！哐当！！！」（窗户被击打的声音）

一只只哥布林，不停地扑上来。一次又一次击打着，马车上脆弱的窗户。

窗户上的玻璃，已经出现了如同蜘蛛网状的裂痕。

没过一会儿，一群哥布林冲破了，外面三个佣兵的封锁，径直扑向马车。

本来已经被翻过来的马车，又再一次被掀上了天。

「啊啊啊啊啊——」

马车内，骇人的惨叫声又一次扩大。

随着惊天动地的惨叫，和马车的滚动，本来变得昏昏沉沉的沙弥鲁，彻底清醒过来。

他又一次，重重砸在地上。

幸好，他的脑袋只是轻微晃动，身体也没有受到，什么严重的外伤。

只是，精神上有些吃不消罢了。

更幸运的是，他身上的绳索，由于长期的摩擦而松动了。

只要稍微挣扎一下，便能从腰间脱落。

沙弥鲁艰难地抬起头一看。因失去意识，而倒在地上的孩子，从一个增加到了三个。

剩下的那名少年，虽然还有微弱的呼吸，但早就口吐白沫、翻着白眼了。

他那满是眼白的眼眶里，流出了鲜红色的液体。

实在叫人无法分辨，那到底是血还是泪。看着怪吓人的。

也就是说，真正活着的人，只剩下、被幸运之神眷顾的沙弥鲁了吗？

老大：「……可恶，那个奴隶商人的委托就到此结束吧！」

老大：「老二老三，把所有的奴隶、当做人质扔出去喂哥布林！不要犹豫！！！」

老二：「遵命，老大！！！」

老三：「是，明白了！！！」

竟然、是被丢出去喂哥布林吗——真是一个耻辱的死法。

迷糊听到这里的沙弥鲁，心情五味杂陈。

他的心中萌生出来的，是恨意、是不甘，是对于自己不幸人生的失望。

他想要逃跑、想要活下去、想要复仇，想知道属于他的容身之所，到底在何方！

他不明白，也想不通。只是在心中，对这个不公的世界，越来越失望。

这促使他的意识越来越清醒，一朵火苗，仿佛在心中冉冉升起。

他想要逃跑——如果可以逃跑，如果有机会逃跑的话。

「嗒嗒嗒……」（佣兵小跑着的脚步声）

急促的脚步声，近在耳边。

沙弥鲁心中的恨意，越发越强烈，想要活下去的意志，开始坚定。

突然间，冒险性极强的计划，在他的脑内一闪而过。

沙弥鲁强忍着疼痛，挣扎着坐起来，向后方装啤酒的木桶挪去。手上的绳子，不断摩擦着粗糙的木桶。

终于，好不容易松懈下来的绳子，整条掉落在沙弥鲁脚边。

沙弥鲁：「一定要——抓住唯一的机会，没关系、还有机会……不要着急、哈……」

沙弥鲁强忍着疼痛，重新平躺下来，他将双眼紧闭着，竖起耳朵。

静静地等待佣兵，为他打开逃跑的大门、等待着哥布林的袭来……

不，沙弥鲁等待的，是机会的到来。

不知道过了多久，有人，在沙弥鲁的脚边停了下来。

沙弥鲁发觉他被抱起……好像是被一个佣兵。扛在肩上。

稍微把眼睛睁开一条缝后，沙弥鲁却发现，他的视野变高了。

他的眼前和下方，就是成群成片的哥布林。

「嘎啊！嘎啊！」（哥布林的叫声）

「轰！！！」（沙弥鲁被扔出的声音）

随着一阵强风，沙弥鲁被扔下去了——

不对，是机会降临了。事到如今，沙弥鲁也只能赌一把了。

从马车上面，扔下去的那一瞬间。沙弥鲁完全睁开了眼睛。


◆


修改日期：2021年8月1日。

修改内容：疯狂断句，新增内容，改错别字。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 