========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-08
Last Reply: 2021-04-09 12:41
==========================

    醒来让佣人换上衣服，今天的我比记忆中的克莉丝汀早起了1小时，因为突然早起有点可疑，于是以「今天可以见到王子而兴奋」为由应付过去，接着以「带着一群下等人会让王子笑话」将只会阿谀奉承的跟班和佣人全部剔除，只留下一起长大的女仆：丽莎。
    这样准备就完成了，乘坐马车前往学院，距离女主角的到来还有30分钟，于是我决定在附近稍微打发一下时间。
    
    在学院附近的商店街，发现逛街也没什么意思，自己对时尚没什么兴趣，在公寓里一直都是T恤加短裤，发型也基本不变，所以我才不受欢迎吗？哦呀，那不是女主角吗！真人果然好可爱：柔顺的金发、水灵灵的大眼睛、娇小的鼻子、可爱的想让人一口吃掉的小嘴，不妙，我现在可以突然理解男性的心情了，这么可爱的女孩子，想要带回家也没有办法嘛。
    (⑉°з°)-♡

   _(:з」∠)_   会有这种想法，果然作为女人已经完了吧。

    不过她为什么在这里？本来应该是在正门被我和跟班羞辱，然后被王子大人帅气地拯救的桥段，根据选项可以确定是否进入王子路线。在之前是没有事件才对。。。。。。
    现在在她旁边的是。。。咕！我的跟班一、二、三号，为什么在一起？提前到校这种优等生才会做的事和她们应该是无缘的才对。。。啊，原因在于我，今早突然独自登校，她们本来应该是等我的，现在突然爽约让她们有了多余的时间，结果就是，去欺负路过的下级贵族出气。自己引起的问题，自己来负责才行，先确认一下是不是真的在欺负女主角。
    一号：「为什么下级贵族的你会来这所学院～学院的品格都被你拉低了你知道吗？」
    女主角：「那，那个，学院招收对象只要是贵族就行，我并没有。。。」
    二号：「没人要听你的意见呀，你只要说「是，知道了。」就行了～」
    三号：「对了，我们把她的头发剪掉吧，头发是无法在短时间内长出来的，作为贵族女性连头发都没有的话，就算是下级贵族的女儿应该也会羞耻的想要退学吧～」
    一号二号三号：「「「就这么决定啦～」」」
    女主角：「诶！等，等一下。。。」
    这些家伙，居然想剪掉女人的生命的头发！无法原谅呀！
    ((o(>皿<)o)) 
    
    克莉丝汀：「丽莎，跟我来。」
    丽莎：「是，大小姐。」
    克莉丝汀：「你们，在这里干什么？」
    一号：「克，克莉丝汀大人，不，这。。。不是的。」
    克莉丝汀：「说什么不是！刚才的话我全都听到了，居然要做出剪女性头发这样的事情，身为贵族不感到羞耻吗？」
    二号：「克，克莉丝汀大人，我，我们只是想吓一下她而已，没有动手的意思。」
    克莉丝汀：「那她手里的剪刀又该怎么解释？」
    一号&二号：「莉娜！你个笨蛋，为什么不藏起来！」
    克莉丝汀：「藏起来。。。哼～还不知悔改吗？好吧，那么你们今后禁止和我们接触，如果被我发现的话。。。你们三人的家族都别想安然无恙唷！」
    一号二号三号：「「「怎么这样。。。」」」
    克莉丝汀：「回答呢？」
    一号二号三号：「「「是！知道了！」」」
    克莉丝汀：「这次我不追究了，现在从我们眼前消失吧。」
    三人灰溜溜的跑向学院。好了，我的女主角唷，没事吧！
    ✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺

    克莉丝汀：「刚才真抱歉，她们是我认识的人。还有，你没事吧，有没有收到惊吓？」
    爱丽丝：「谢、谢谢你的帮助，我、我的名字是爱丽丝，爱丽丝•拉比，那、那个，您的名字是？」
    克莉丝汀：「先冷静下来，爱丽丝小姐，我是克莉丝汀•梅尔逊，我们都是新入生，以后请多指教～」
    爱丽丝：「是！我很冷静！克莉丝汀姐姐大人～我要跟你一起走～」
    诶？ 姐姐。。。大人？
    (´ﾟωﾟ｀)？

    我是爱丽丝 •拉比，聖艾塔娜露学院的新入生，像我这样的下级贵族，父亲一直再说学院贵族的坏话，害的我很担心在学院会不会受到欺凌，但是为了我的梦想，我鼓起勇气前往学院，结果入学当日就被三人围住了。。。。 。。
    幸好有帅气的前辈来帮助我，在我快要被强行剪掉头发之前，前辈的一声：（你们，在这里干什么？）就把三人镇住了，还有，以为是前辈，结果却是同辈，还是上级贵族，名字叫克莉丝汀，直直的银发、凛然的眼神、修长的腿、和堂堂正正的登场方式，就像是书里登场的姐姐大人一样啊，接着几句话就将三人驳倒，轻松识破三人的谎言，并让她们禁止与我们接触，不愧是姐姐大人～姐姐大人还跟我说请多指教～真期待今后的学院生活～

    两人离开后。
    ？？：「刚才的事看见到吗？怎么想？里恩。」
    里恩：「是，我认为她是这个时代少见的正直贵族，科瑞王子。」
    科瑞：「我也这么想，那凛然正气的样子真的很美丽，她才是我寻求已久的理想的王妃。」
    里恩：「诶？我们的王子大人终于要迎来春天了吗？」
    科瑞：「啰嗦，但是中意她确实是真的，特别是看够了无聊的贵族之后。」
    里恩：「不过，初恋的果实普通都是苦涩的，请不要忘记着点哦。」
    科瑞：「你，真的是我的侧近吗？普通的祝福我啊！」
    里恩：「请～加～油～王～子～大～人～」
    科瑞：「够了，是我太笨了，居然会期待你的反应，走吧，我们也该去学院了。 」
    里恩：「是，科瑞大人，请加油。」
    科瑞：「嗯！全力攻陷她！」 