========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-10
Last Reply: 2021-04-10 20:32
==========================

    进入学院大门，移动到教学楼，这里的墙壁贴有学年分级表，聖艾塔娜露学院是三年制，和我一个班的只有爱丽丝而已，攻略对象的学年和班级都不一样，代号：「王子」和「骑士」在二年A班，「狂野」和「文静」在二年B班，「正太」在一年C班，「腹黑」在一年A班，「轻浮」和「诱惑」是在任教师，我和爱丽丝在一年B班。
    在走廊上，我们正欲前往一年B班，路途中，迎面跑来一名长发的男子，后面是隐约能看见一群追着他的女生们。。。

    (´ﾟωﾟ｀)真想就这么无视掉。

这个男人就是代号「狂野」的卢克•肯特，他是原冒险者的儿子，和爱丽丝一样是下级贵族，但是他那天生的帅脸和狂野的作风吸引了一批青春期深闺大小姐的青睐。跑到我们附近的卢克单手翻身越过窗户。
    卢克：「喂，你！别说我藏在这里啊！」
    克莉丝汀：「我？」
    卢克：「对啊，绝对别说！」
    一边说着话，卢克已经藏在窗户下，仔细一看女子大军已经来了！
    贵族千金A：「呐，那边的你，刚才有没有一位略有狂野气质的男士经过这边啊？」

╭( ′• o •′ )╭☞在这里！

    真想这么做啊～我，不擅长和本大爷系相处，总是会被牵着走。。。
    
    克莉丝汀：「那位的话刚才向着右边走了。」
    贵族千金A：「是这样嘛，感谢你的帮助，那么，我们在此失礼了，贵安～」
    说完以竞走的速度走了，看来很着急的样子，连回话都不等了。。。
    爱丽丝：「没想到姐姐大人居然帮助了那个野猴子，不愧是姐姐大人，心胸非常宽广。」
    克莉丝汀：「爱丽丝，说的太过了哟，虽然没错，但是，淑女不能说出「野猴子」这样的话哦～」
    卢克：「你们，难道以为我听不见，说话才这么随便吗？」
    爱丽丝：「切，还在啊，请快点回森林吧，姐姐大人的眼睛会被玷污的。」
    克莉丝汀：「爱丽丝，淑女可不能说「切」哦，要说的话也要在心里说，不能讲出来哦～」
    爱丽丝：「是！姐姐大人～」
    卢克：「你们呐，哈～真是的，今年的新入生真是够奇特，居然还有这么不像贵族子女的人，但是很有趣～我中意了！那个毒舌的女人是爱丽丝吧！你呢？」
    克莉丝汀：「我叫克莉丝汀•梅尔逊，还有，我家的爱丽丝并不是毒舌哦？只是怕我会被你抢走导致嫉妒心爆发而已，很可爱吧？」
    在这里助攻一下我可爱的女主角！
    
    ～✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺～

    卢克：「你这管这叫可爱？你看！这女人现在正在威吓我哦！」
    爱丽丝：「（‵□′）/」
    克莉丝汀：「威吓的样子也很可爱吧？」
    卢克：「居然无法否定这点，真遗憾。不妙！在这里耽误太多时间了，你们，今后有什么麻烦的事就来二年B班找我！下次见～」
    卢克边说边爬上窗户外面的树。
    爱丽丝：「居然能爬树爬到二楼。。。果然是野猴子呀。」
    克莉丝汀：「爱丽丝，不能这么说唷～他是不错的人，和他交往是没有坏事唷。」
    爱丽丝：「但是，那个人绝对看中姐姐大人了，我不能容忍野猴子成为姐姐大人的伴侣！」
    克莉丝汀：「爱丽丝，我对卢克没有兴趣，所以安心吧。而且，就是卢克有目标，不也应该是爱丽丝吗？既可爱又有趣。」
    
    我呢，比起制糖，更喜欢吃糖～(⑉°з°)-糖

    爱丽丝：「姐姐大人对自己的事太迟钝了，不行，姐姐大人的贞操由我来保护才行～」贞操什么的。。。我又不是女主角，是恶役千金呀～
    克莉丝汀：「总之，这个话题到此为止，再不去教室就会迟到了。」
    爱丽丝：「是～姐姐大人！」

    到达教室，跟班一二三也在，这也是当然的，游戏里一直和我在一起，不在同一班里行动不方便的嘛，虽然现在见到我们就会发抖。。。我有那么吓人吗，有点伤心。

   墙壁 |･ω･。)

    各自坐在座位上，我和爱丽丝间隔很远，毕竟贵族阶级不同，爱丽丝很不甘心的样子，这也很可爱～接着咔哒一声，教室的门打开了，一位女性进入了教室。
    ？？：「啊啦～全员到齐了吗？没有迟到的孩子呐～很好很好，我是负责这个班的教师，我叫尤莉･拉乌，接下来的三年间，希望大家能和谐共处，知道了吗？」
    众人：「「知道了。」」
    尤莉：「很好。」
    此人从命名上就能理解了吧，代号「诱惑」，这个游戏里唯一一条百合线。等等，这么说来。。。爱丽丝也有百合的潜质！我的贞操不会危险了吧。。。不过爱丽丝的话。。。。。。这个可以有也说不定～
    
     (*｀・ω・´)人(´・ω・｀*)
    
    
     