========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 
==========================

    25世纪，地球人文明极度发展，科技水平几乎为全银河系最高。
    高度的技术聚集在地球人这个种族身上，不……不再该称为“地球人”，那只不过是有着人脑的“道具”罢了……
    在远古的以前，还是真正的地球人们总是说着「地球是我们的家园」，在遥远的以前这句话可能还有一丝信服度。
    而现在……？只不过是一句最烂的“谎言”罢了，地球？现在的“地球”是家园？开什么玩笑！在现在看来，“地球”也只不过是一个强大的星球兵器而已，“地球人”？那些变质的“地球人”还会把所谓的“地球”当成家园？所谓的“家园”就是没有一个生命体，整个星球的能源都用来支撑那象征「湮灭」的兵器的玩意？
    那不能再称为「地球人」的腐烂种族，腐烂到让全银河都为此感到“绝望”
    上百颗星球被改造成「湮灭兵器」，就连“地球人”所居住的所谓“家园”也只是一团道具！
    而那么「腐烂」的种族却掌握着如此强大的力量，真是全宇宙最让人发笑的事情。
    即使“地球人”掌握着如此强大的力量，与灭亡也只有一线之隔…………
    ▽▽▽▽▽▽▽
    2475年，“地球人”开发出了可称为最强兵器的「X」，如同名字一般，「未知」，不管是哪一方面，都是“X”。
    那最能象征「湮灭」的兵器，被“地球人”批量开发、制造，靠着这个所谓的「X」，想要将整个银河系除了“地球人”的智慧生命体 湮 灭 掉。
    那些未知的智慧生命体居住的“家园”，被这个名为“地球人”的种族搞得一团乱，星球能源能够支持「湮灭兵器」的，便开始将所谓「星球」改造成了「道具」
    那些星球能源不够支持兵器的星球呢？难道会被放过吗？……怎么可能！
    这个种族可是“地球人”诶！将星球能源榨干保存后就将这个「星球」湮灭掉！
    到了2500年，“地球人”基本统治了整个银河系。
    原本大概有四位数的智慧生命体种族，现在只剩下两位数，甚至快要到一位数，可能再过几十年，全银河就只有离「零」还有一线之隔的种族了。
    △△△△△△
    在一个不起眼的破烂星球上……
    居住着只有不到五万的智慧生命体，名为「亚特兰」的种族
    这个种族在以前拥有着不算高不算低的科技水平，至少拥有迁移星球的技术，这才使这个种族能在如今还有着幸存者。
    这些幸存者活下来是件好事吗？答案无从得知……
    一次次迁移，一次次「旧家园」被「湮灭兵器」破坏。
    而如此惨境的亚特兰族哪来的能源大迁移呢？
    答案便是……–「星球能源」
    为了迁移到其他星球，使用现居住的星球的能源…
    不断的迁移，让人口衰减变得更加迅速，上次迁移还留有25万人口，现在便只有当时的20％。
    拥有强大能源的星球大部分都被“地球人”所支配，现存的星球蕴含的能源一个比一个少，每次迁移所供应的能量越来越少，越来越不够支撑「亚特兰」族生存。
    那怎么办？答案是「夺」，想要生存下去的人将其它也想要生存下去的人杀掉，只是为了多占用点能源，为了让自己生存的更“好”。
    「争夺」，每时每刻都在「争夺」
    「绝望」充满整个银河系，「希望」仿佛不存在……
    ▽▽▽▽▽▽▽
    2503年3月25日，“地球人”开始实行《自动「湮灭」计划》，使用高度的人工智能，自动「湮灭」「星球」。
    同年4月30日，“地球人”成功制造除了第一台「自动湮灭兵器」–「湮灭α」
    虽说搭载的兵器没有「X」强大，但也足以湮灭一颗恒星。
    说回「亚特兰」族，这三年间，它们又迁移了一次，如今人口仅剩一万。
    「自动湮灭兵器」的「湮灭准则」是先行「湮灭」能源较强的「星球」，所以「亚特兰」目前生活的「亚特兰37号」星球能到现在还没被「自动湮灭兵器」「湮灭」
    次年2504年，“地球人”将「自动湮灭兵器」强化成了能够轻松「湮灭」恒星的程度
    同年6月，「亚特兰」的高层似乎意识到一直逃避终究会灭亡于是开始使用那微弱的「星球能源」开发武器
    2505年5月，「亚特兰」将「亚特兰37号」周围的小行星里的「能源」开采殆尽，终于制造出了强大的「兵器」
    2506年，「自动湮灭兵器」终于即将到达了「亚特兰37号」，如今的「亚特兰37号」所蕴含的「能源」甚至比普通小行星还少，这点「能源」只能正常维持10000人的营养罢了。只不过这稀少的「能源」却为希望铺上一条微小的道路
    「亚特兰」看着即将到来的「湮灭」，并没有就此接受，它们想要阻止「湮灭」，尽管只想阻止这次……
    在「亚特兰37号」上的巨大简陋防卫塔上，站立着一个身穿全身机械装甲的男人，这个男人名为「里诺」，当世「亚特兰」最强的个体
    这名男人身穿纯黑装甲，站立着，装甲的纯黑色时不时闪烁、流动着蓝色线条。
    这即是目前「亚特兰」的最高科技结晶「星纳米装甲」，制作材料为将「星球能源」实体化被他们称为「星纳米」的物质。
    在里诺的周围还有着大约800名身穿深灰色装甲的个体。
    这是不同于「星纳米装甲」的「纳米星装甲」，性能不如「星纳米装甲」，这也是当然的，毕竟「纳米星装甲」的主要材料只是「强化纳米」掺杂一点「星纳米」罢了。
    说实话，其实原本「亚特兰」高层的打算为两名「星纳米装甲」个体与350名「纳米星装甲」个体，这是能够运用所有「星球能源」的最佳配置。
    为什么现在只有一台「星纳米装甲」呢？
    原因有二：
    （一）：像里诺这样能够完美使役「星纳米装甲」的「亚特兰」只有里诺一位
    （二）：「民心」，将「星球能源」全部用给「装甲」就代表着「亚特兰」长久以来收集的「星球能源」不会去“滋润”「亚特兰」，人民自然不高兴，高层抵不住“热情”的话语，只好消减产量将剩余的「星球能源」给予人民
    先来介绍一下「星纳米装甲」与「纳米星装甲」吧：
    装甲的动力源为强大的「星球能源」，一台「纳米星装甲」大概含有半颗小行星的「星球能源」，而一台「星纳米装甲」含有差不多半颗恒星的「星球能源」
    「星球能源」能够从大气中吸取气体形成「能量」，供使用「装甲」
    一颗小行星蕴含的「星球能源」形成的能量大约能够支持3个小时「火力全开」的「装甲」，一颗恒星大概能支持5天，不过那是普通的「纳米星装甲」所测算的数据，如果是「星纳米装甲」的话，支撑时间就没有那么长了，但于此同时给予的却是强大的「暴力」。
    据粗略估计，一套「星纳米装甲」将「星球能源」全用来攻击，能够轻松将一颗行星彻底毁灭。
    「强化纳米」与「星纳米」是两种拥有极大变形性的物质，基本大部分事情都可以实现。
    △△△△△△
    体积大约只有「亚特兰37号」一半的巨大机械球体在太空航进着，整个机械球四周喷射着由「星球能源」形成的蓝色气体，支持着这巨大的机械球航行在太空中。
    上面搭载着各种兵器，光束炮、激光导弹、电磁轨道弹等当代强力兵器被批量安置在上面，最象征「湮灭」的兵器是球体上的一管管炮口–「湮灭兵器」〈代号：死灭光雨〉，将具有破坏力的「星球能源」聚成光炮，从炮口喷涌迸射，以每秒/150发的频率散播在星球上，进行「湮灭」。
    在机械球周围还悬浮着10台巨大机器人「湮灭兵器X」〈代号：湮灭的巨人〉，这个「X」设计概念为「超智能机器人」，用来小规模「湮灭」的兵器，每一台都拥有轻松毁灭小行星的程度，且耗能极少，为最轻便的「湮灭兵器」
    这巨大机械球即是「自动湮灭兵器」，象征「湮灭」的道具。
    「自动湮灭兵器」即将到达「亚特兰37号」所在位置。
    与此同时，「亚特兰」防卫塔上的「战士」一齐启动「装甲」，动力全开，飞往「自动湮灭兵器」。
    5分钟后，「自动湮灭兵器」周围布满了开启了「隐匿模式」的「装甲」。
    这些「装甲」的双手已化成巨大激光炮武器，在「自动湮灭兵器」的正上空是化成电磁轨炮的里诺。
    里诺的「星纳米装甲」可称为「指挥官」，能够对其他「装甲」一齐下达指令，也能查看现在的「装甲」数量。
    「战士们，就是现在，发起进攻！」
    里诺用带有激昂感的沉稳声音响彻每一位「装甲」里的战士。
    800名「战士」一齐~解除「隐匿模式」，启用「强化模式」，将「星球能源」输入激光炮，强化破坏力。
    而里诺的「星纳米装甲」在启用了「隐匿模式」的同时启用「毁灭模式」，将大量浓缩「星球能源」注入到「电磁轨炮」，这是能够轻松击穿一颗恒星的最强一击，因消耗量巨大，全满状态下的「星纳米装甲」也只能使用两次。
    「攻击！」
    里诺大喊道。
    上百道激光如同雨针一般击中了「自动湮灭兵器」产生巨大的爆炸。
    巨大的爆炸甚至在「亚特兰37号」的居民都能够观察到。
    不过……即使是如此强大的攻击，也只能打烂一些普通的强力兵器和留下轰炸痕迹罢了。
    「自动湮灭兵器」由于这场进攻激活了「防卫系统」
    无数兵器瞄准着战士们
    「＆％＃＆！」
    不同兵器发射的声音混杂在一起，如同地狱盛宴一般，恐怖的兵器肆虐着周围。
    而被瞄准的「战士们」，有的启用「防护模式」正面承受攻击，有的启用「机敏模式」躲过攻击，有的依旧使用「强化模式」打回去。
    爆炸与闪光点缀着太空中。
    周围的行星残骸也被卷入这场地狱，化成虚无……
    如此僵持了15分钟，由于这次「自动湮灭兵器」的目标是连普通小行星「星球能源」都比不上的「亚特兰37号」，「湮灭功率」也就只有小行星水平的原因，攻击不算很致命，但还是有一些「亚特兰战士」被强力的兵器打中，前往「遥远」的地方
    周围的十台「X」也展开了行动，大约有400名「亚特兰战士」牵制着它们。
    「X」哪有这么好对付？即使是除了里诺的所有战士全部去对付「X」，最多也只能勉强打败三四只罢了。
    400名「亚特兰战士」也深知自己敌不过这些「X」，集体启用「机敏模式」+「强化模式」，牵制「X」，让其余战士专心对付「自动湮灭兵器」
    「自动湮灭兵器」的「自动AI」对僵持如此久的局面进行计算，推测将敌人击灭的方法。
    10秒过去，「自动AI」得出了使用「湮灭兵器」的结果。
    『计算完毕；开始启用「死灭光雨」湮灭周围』
    充满道具味的机械声响彻「自动湮灭兵器」周围
    大量的「星球能源」分散流入「湮灭兵器」，预想将周围「湮灭」掉。
    战斗已经开始了30分钟，「自动湮灭兵器」到现在还未发现上空隐匿着的最大威胁……
    上空，里诺的「电磁轨炮」注能完毕，随时可以发射。
    在「自动湮灭兵器」即将发射「湮灭兵器」时，一道巨大的蓝色光柱射入「自动湮灭兵器」的内部，蓝色光柱含有的「特殊物质」使兵器控制系统彻底失灵。
    「湮灭」的打算在此刻暂时破灭。
    里诺随即飞进被打穿的「自动湮灭兵器」内部，想要控制「自动AI」。
    视角转向「自动湮灭兵器」周围的「战场」。
    「地狱盛宴」结束了，「亚特兰战士」对即将发射的「湮灭兵器」的恐惧也随着蓝色光柱的降临被吹散。
    战士们的士气转向激昂，全体去牵制「X」，为了让这些破机器不妨碍里诺。
    与此同时，之前那四百名与「X」战斗的「亚特兰战士」，还在与之激烈斗争着。
    「X」那射速每秒/500发的「机关加格林光炮」正以10倍的程度肆虐着战场。
    启用着「机敏模式」的战士千钧一发的飞掠过密集的光炮，然后被更加凶勐、密集的光炮击中，化为尘埃……
    全功率启用着「装甲模式」的战士们，固如泰山的承受着凶恶的光弹，然后被「X」的「集束激光」贯穿全身，化为宇宙垃圾……
    全功率启用着「战斗模式」的战士们，以招化招，用「强化纳米」化成的「纳米加格林」化解「机关加格林光炮」，然后被更强大的攻击杀死……
    刚才还有着400名的「亚特兰战士」，现在只剩下不到100名，惨烈牺牲的结果只是勉强将一台「X」破坏掉……
    即使援军到来也只会产生更大的悲剧吧……
    ▽▽▽▽▽▽
    里诺的面部显示器上的「亚特兰战士数量」从800不断极速减少。
    在面板下的脸庞，流淌着微些泪水。
    但是，里诺不能因为这样就停下来，他必须得去将「自动湮灭兵器」夺取下来，即使不能弥补这巨大的牺牲……
    里诺正在「自动湮灭兵器」内的控制室里，全身的纯黑色装甲上不断闪烁着无数条蓝色线条。
    这是「星纳米装甲」的「解析形态」，能够破解、侵入各种「机器」，即使是「自动湮灭兵器」也一样。
    由于「自动湮灭兵器」的信息量过于庞大，即使是「解析形态」全功率使用，也至少需要22分钟。
    等待这段时间的同时，「数字」也在时时刻刻减少。
    另一边，大约500名战士正在跟「X」激斗着，即使是「数量的暴力」也敌不过「顶级的暴力」。
    漆黑的宇宙闪烁着无数闪光与爆炸，每一份生命也在闪烁中消失不见。
    〔458〕
    〔452 -6〕
    〖16/22〗
    〔400 -52〕
    〖12/22〗
    〔357 -43〕
    〖9/22〗
    …………
    时间与生命，同时消减着。
    是时间的数字先消减殆尽？还是生命的数字先消减殆尽？亦或是一起殆尽？
    面对«X»般的结局，一切皆是«X»......
    〔267 -90〕
    〖6/22〗
    〔147 -120〕
    〖2/22〗
    时间不紧不慢的消减着，生命不断加速消减着……
    在这120秒内，一切还是«X»，120秒过后，«X»将不再是「未知」。
    118
    108
    ……
    58
    〔114 -33〕
    ……
    10
    〔83 -31〕
    9
    8
    7
    6
    5
    〔70 -13〕
    4
    3
    2
    1……【控制权已夺取完毕】『请下达指令，master』
    与时间的赛跑随着【自动AI】的机械声结束了…...
    存活人数〔70〕
    「亚特兰」通过730名战士的牺牲，掀起了第一面反抗的旗帜与夺取一台「自动湮灭兵器」
    不过，这场「战斗」还没有彻底结束。
    「X」，“地球人”的「湮灭兵器」……即将被另一个“地球人”的「湮灭兵器」所击败......
    「湮灭功率最高 启用「湮灭兵器」，目标––「X」！」
    里诺用悲怒的声音喊道。
    『了解，即将发射「湮灭兵器」〈代号：死灭光雨〉』
    更加强大的星球能源聚集于「湮灭兵器」，蓄能–收缩–锁定……
    「全体战士，离开那里，到达「自动湮灭兵器」旁边！」
    里诺下达这场「战斗」对「亚特兰战士」们最后的指令。
    数十名战士使出全部气力，全力飞向「自动湮灭兵器」。
    「X」也紧跟其后……
    「机能麻痹炮启动，瞄准「X」」
    9道细小蓝色射线射向「X」，将「X」
    的全部机能麻痹住，不过只需3秒就会重启…...
    不过！3秒足够了！战士们已到达「自动湮灭兵器」旁。
    「「湮灭兵器」，发射！！！」
    里诺下达这场「战斗」最后的一道命令。
    如同暴雨一般……数百，不，数千、数万枚光炮喷涌而出，射向「X」。
    即使是「X」，也无法完全挡住全功率的「湮灭兵器」。
    「X」不断受到轰击……被打穿、被轰成碎屑、被毁成尘埃……
    “地球人”目前的最高「科技结晶」之一的最终下场，竟是被自己的「湮灭兵器」终结的，真是令人想笑又笑不出来……
    悲惨的「战斗」，结束了！
    结果是好的吗？
    数百生命换来的，只不过是以前的「敌人」而已………答案无从得知……
    ………………
    在此时，未来依旧是X……
  
    
     