========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 
==========================

　　「什么！一台「自动湮灭兵器」的讯号消失了？！」
　　「是……的，在今天检查信息时发现600个「自动湮灭兵器」的讯号变成了599个……」
　　「怎么会消失？是被击毁了还是讯号被阻碍了？！」
　　「十分抱歉，我们无从得知，平时基本都是让「自动湮灭兵器」自主去湮灭的，我们只是确认讯号或确认讯号位置而已……」
　　「可恶！这让我怎么交差！讯号存在于那里？」
　　「是在N21群系，那里只有一些垃圾星球而已……之前有检测到有生命反应」
　　「给我派「X」〈代号：机步兵〉去调查清楚并把生命反应抹灭！」
　　「了…了解！」
　　一段对话在黑色房间中传出。
　　随即，数百个黑色物体飞向太空……
　　
　　在惨烈的战斗过后，「亚特兰」掀起第一面反击的旗帜，并获得强大兵器「自动湮灭兵器」。
　　由于「自动湮灭兵器」储存着大量「星球能源」，「亚特兰」便开始大量使用这庞大的「星球能源」，制造出比「星纳米装甲」还强五倍的「星纳米X」与经过大量强化的「纳米星装甲」–「纳米星Ex」。
　　「亚特兰37号」也由于这庞大的「星球能源」变得丰饶了些许。
　　暂时的和平似乎降临到了「亚特兰」身上。
　　
　　在一个巨大空间里，数百台「纳米星Ex」悬浮在空中，与自律型「纳米星Ex」对战着，性能相等的两种「装甲」展开势均力敌的战斗。
　　有机与无机，究竟那方更胜一筹？无机的机械即使再智能，极限终究永远定在产生的那一刻；而有机的生命，极限永远变换着。即便是这样，大部分有机依旧败于无机。
　　唯有大约70名「纳米星Ex」能够击败这强大的无机机械，在见识过“地狱”的它们而言，这只不过是一团垃圾！
　　于此同时，在另一个巨大空间里，最强的「亚特兰」个体–里诺身穿「星纳米X」在其里，面前耸立着与上次战役相似的「X」的巨大机器人。
　　没错，这是通过回收上次的「X」残骸由「亚特兰」科学家所研发出的劣质品–「伪X」，搭载着残骸中完好无损的智能芯片，虽然破坏力不如正牌，但技术实力堪比正牌。
　　「实验训练开始」
　　无感情机械声音响起，「伪X」在0.5秒内启动，能量聚集于腿部，预想冲向里诺。
　　劣质品终究是劣质品，里诺在「伪X」起步前以更快的速度到「伪X」面前，将手化成推进式巨大拳头，以超越音速的速度击中「伪X」。
　　巨大的机器人随即被打飞至后，直装墙壁，留下较深痕迹，胸口装甲被打破。
　　不过机器人可没有痛觉，不会就此露出破绽。
　　随即喷射起身，发射肩上的微型「加格林机枪」扫射前方，射速100/s的机枪功率全开，近万颗子弹射向里诺。
　　在子弹即将射中刹那，纯黑的装甲在0.1秒内散发出覆盖全身的黑色粒子，数量庞大的子弹即将射中黑色粒子……刹那，数千颗子弹与装甲擦肩而过……不，是被黑色粒子偏移射向周围，在白色的墙壁、地板、天花板留下无数弹壳……随即爆炸，爆炸余波殃及里诺……不，即使是爆炸，黑色粒子也能将其偏移！
　　这是「星纳米X」所搭载的新形态「偏移模式」，散发出蕴含「星球能源」的微型粒子，借助微量「星球能源」推力将子弹等投掷物弹开，还拥有吸收部分物质的功能。
　　面对凶勐的攻势，里诺毫发无损，不过机器人没有感情，在攻势结束1秒内将四发巨大追踪导弹射向里诺，每一发都拥有一万颗TNT爆炸的威力。
　　即使是「偏移模式」也无法弹开如此巨大的质量，不过……新模式可不止一个。
　　在导弹即将命中的2秒间，覆盖全身的黑色粒子在0.5秒内瞬间化为无数散发微量黑雾的三角，贴在全身的装甲上。
　　四发导弹击中被黑色三角覆盖的装甲，引发巨大的爆炸……然后片刻间所有爆炸被吸进黑色三角消失。
　　这是另一个新模式「吸收模式」，将「星球能源」化为无数三角，将大部分物质吸收进「星球能源」，化为虚无。
　　在爆炸被吸收后，里诺将「星纳米」化为长枪向「伪X」突刺，由于启用了「吸收模式」，动作变迟缓了些许，机器人在微秒间将手部变换成塔盾正面挡住长枪，里诺见长枪被挡住即刻将纳米化为粘性炸弹附着在长枪上用纳米制成的丝线连接住，随即跃向后方上空引爆，将盾牌炸开。
　　里诺随后将「星纳米」化为十八把手枪，用线连接着，开启「毁灭模式」，注入「星球能源」。
　　十八发浓缩着「星球能源」的子弹正面击中「伪X」全身，造成巨大伤害，里诺当然不会错过这次机会，立即将手枪收回，将「星纳米」化为巨大的剑，注入强力的「星球能源」，散发出黑色粒子，横斩向机器人。
　　随说大剑是迟缓的武器，但经过「强化模式」的加成，挥砍速度比使用匕首类还快。
　　脆弱的机体敌不过如此强大的斩击，被斩成两半。
　　这场战斗以一边倒的结果结束了。
　　里诺将「星纳米X」恢复默认形态，站在全是战斗痕迹的地面上。
　　「真是精彩的战斗啊，里诺，没想到你这么快就能够使役这「星纳米X」，不愧是最强。」
　　一名穿着白色外衣的中年男子走向里诺。
　　「多谢夸奖，虚博士，这「星纳米X」属实强大，不过面对真正的「X」会出现什么样的结果呢……」
　　里诺以沉稳的声音感叹道。
　　「这好歹是我的最高结晶，即使是「X」也无法轻易击败。」
　　名为虚的男子回答道。
　　「今天可以结束了，你可以离开了，也可以去空旷的地方再熟悉下「星纳米X」」
　　虚走近「伪X」将头分离出来说完这句话便离开。
　　「无法轻易击败吗……」
　　里诺回味着博士说的话也接着离开。
　　
　　自从打败并夺取「自动湮灭兵器」后已过了一个月，亚特兰的军力有了较大发展，由于「自动湮灭兵器」储存的「星球能源」而使得亚特兰生活变得丰饶了些许。
　　在这一个月间，亚特兰的科研人员们在强化了军用武装后也将半损坏的「自动湮灭兵器」修复完毕，尽管不如原版，但依旧是强大的兵器。
　　以现在亚特兰的军力，就算再来一台「自动湮灭兵器」也能够游刃有余的对付，虽然还是要伴随着牺牲。
　　尽管亚特兰现在的武力强大，但还远远不够，要是人类方使出全部兵器的话，像亚特兰这种程度弹指可灭。
　　『报告，检测到560台机械兵器正在接近此星球，据分析，大概为「X」〈代号：机步兵〉』
　　从「自动湮灭兵器」传出的无感情声音响彻整个亚特兰37号。
　　自不用说，大部分亚特兰人陷入慌乱，唯有较为冷静的高层分析局面。
　　「560台吗……真是个恐怖的数字。」
　　「对啊，假如每台都有上次那些「X」的性能，那这个星球怕是会在片刻间灭亡」   
　　「既然是量产的，性能应该不算太强吧……」
　　「希望吧，要出动还在训练的新兵来应对吗？」
　　四名高层人员议论着，并看向中间坐着的中年男子。
　　「不妥，虽说这些X的性能可能不如之前的X，但肯定还是拥有一般战士对抗不了的力量」
　　中年男子以沉稳而又清澈的声音说道。
　　「那该怎么办？派出里诺吗？他虽然是我们最强的战士，可面对这么多敌人终究还是不可能赢，即使是把上次幸存的战士集结起来一起应对也不太可能胜利。」
　　一名高层对中年男人的发言提出反问。
　　「对啊，我们的战力根本性的不足。」 
　　另一名高层附和到。
　　中年男子浅笑一声，看向玻璃窗外的天空说道：
　　「这不是有吗，强大的战力」
　　说完后将食指指向天空中的巨大球体。
　　「用来如此，用「自动湮灭兵器」来抗敌吗，真是有趣，用人类的兵器来攻击人类的兵器，不愧是领袖」
　　没错，这名中年男人便是统率全体亚特兰的领袖–“空”。
　　「拍马屁等战后再说，去通知里诺，让他准备好迎战，快点！这场战役十有八九会给我们带来巨大影响！」
　　「是！」
　　一名高层应道后便通过无线通话传递给那个人信息
　　『里诺收到，已经准备好应战！』
　　一道比空的沉稳声音更朝气一点的声音传入会议室。
　　「这场战斗怕是又要给我们带来灾厄或希望了……」
　　空低叹着。
　　
　　另一边，里诺通过「星纳米X」的无线通话连接到名为「先锋部队」的频道。
　　『先锋部队请做好准备，战争即将打响，这次配合「自动湮灭兵器」来迎击！』
　　『『先锋部队收到！』』
　　「来吧，开始这次的战争吧，就让亚特兰的命运再次托付于我们手上吧……」
　　离X大军到达亚特兰37号还剩差不多十分钟，当然，里诺它们不可能会让X接近这颗星球，先身前往迎战。
　　满载武器的黑色巨大球体驰行在太空中，周围飞翔着近百名灰色物体。
　　这是「自动湮灭兵器」与「先锋部队」。
　　「先锋部队」，由上次战役后组成的精锐部队，大概100人，其中70名为上次战役幸存者，其余为拥有精锐实力的新兵。
　　在先锋部队最前面的是着穿全身型纯黑装甲的人，亚特兰最强战士–里诺
　　大概经过了五分钟，先锋部队与X相遇，展开战斗。
　　战争，开始了！
　　里诺与先锋部队均将纳米转化为四连发火箭筒，给每一发火箭注入「星球能源」
　　『齐射！』
　　里诺下达指令。
　　将近四百发凝聚「星球能源」的火箭弹向「X」射去，宛如火雨一般落到这群「X」上。
　　炸裂！
　　四百发火箭弹一齐产生爆炸，无声的爆炸产生的烟雾弥漫太空中，随即消散。
　　如果是普通的物体，经受这巨大的打击，早已化为宇宙垃圾……可惜…这是名为「X」的物体。
　　即使经受了这毁灭性的轰炸，每台「X」都只是留下了浅浅的痕迹。
　　（可恶，「X」还是那么超规格！）
　　里诺在心里谩骂。
　　「阵型α」
　　『使用狙击类武器攻击「X」』
　　里诺在刹那间下达两道指令。
　　20名先锋部队成员在「自动湮灭兵器」周围组成人墙，手中拿着电磁轨狙击步枪。
　　10名先锋部队成员排列在「自动湮灭兵器」上没有装载武器的普通上，持着「纳米加格林」扫射着机步兵。
　　剩下70名先锋部队成员全员开启「强化模式」冲向这群机步兵中战斗。
　　在「自动湮灭兵器」上大概200台「光能狙击炮」也一齐射向机步兵群，贯穿机体……本应该如此，即使是拥有强大贯穿力的攻击，也只能在机步兵身上留下乒乓球大小的痕迹。
　　刹那间，数百道激光射向机步兵前方，击向冲向这里的先锋部队成员。
　　幸好激光不算太密集，70台「纳米星Ex」全部化为浅蓝色，交杂着荧光白色线，在激光射中前刹那以微细距离躲闪过，再以音速冲向机步兵群。
　　这是强化过的「机敏模式」–「机敏Ex」，其强化程度几乎是原版的三倍，甚至能够减缓体感时间1秒，形成子弹时间。
　　在临近机步兵的前一刻，浅蓝的装甲在微秒间化为深红色，交杂着黑色线条。
　　这即是「毁灭模式」强化版–「毁灭Ex」，与「机敏Ex」相似。
　　在70台「纳米星Ex」的手部，迅速制成突刺长枪，散发红色粒子，刺向机步兵，红色粒子散到机步兵表面，引发爆炸。
　　又一场大爆炸袭向机步兵，不过依旧没有太大伤害，机步兵即刻以音速逼近先锋部队成员，将其打飞，以肩上加特林扫射。
　　在后方的远程机体也以狙击枪攻击被打飞的先锋部队成员。
　　先锋部队巨大的攻势在顷刻间被化解，大部分成员也被反击的攻势击中、负伤，还好「自动湮灭兵器」和狙击成员将射向前锋成员的狙击光束化解，不然被击中的话，十有八九会重伤，甚至死亡。
　　突然间，一道巨大光柱从天空而下，从机步兵群间引发蓝色粒子爆炸，随即宕机，一道黑色闪光瞬到这些机步兵间，以手中散发黑色粒子的武士刀与枪口聚集黑色粒子的手枪攻击。
　　以武士刀噼砍那抵挡各种攻势的坚硬机体护甲，本应没有任何伤害……在武士刀上散发的黑色粒子将护甲吸收掉化为虚无，将机步兵砍成两半，随后使用手枪射击头部，以黑色粒子组成的子弹将头部贯穿。
　　一台机步兵在这不到2秒的过程中被击毁。
　　黑色的闪光将右手的手枪也制成散发黑色粒子的武士刀，斩向周围的机步兵，扫荡周围。
　　被砍到的机步兵随即化成两半，被细微丝线所连接住的悬浮在空中的手枪击穿头部。
　　亚特兰最强的个体，里诺突入！
　　里诺身穿的「星纳米X」化为深邃的黑色，挥舞手中的两把武士刀砍向一台又一台机步兵，悬浮在周围的手枪精准的射穿被砍成两半的机步兵头部。
　　在数十秒内，数十台机步兵被解决，即使机能恢复了也抵挡不住里诺强大而又快速的攻击，在片刻间被解决。
　　在这战场上，显现的只有深邃黑暗的刀光与枪口火花……
　　被分为两半、头部刹那间消失，被黑色的闪光掠过的机步兵均面临此种结局。
　　在五分钟内，560台机步兵被屠虐地只剩下约300台，希望本应在此强烈显现，本该如此……
　　「BOOM！！！！」
　　一场比氢弹还强烈数百万倍的爆炸在里诺身上爆发，爆炸威力被浓缩在「星纳米X」上，引发看似不强却恐怖无比的爆炸，这次攻击发生在微毫秒间，即使是里诺也来不及防御、不，即使防御了也抵挡不住这地狱席卷般的爆炸。
　　罪魁祸首是在所有机步兵最后面的指挥机，在它手中持着巨大的导弹发射器，在发射口的导弹以接近光速的速度击向里诺，产生爆炸。
　　这是当今人类科技研发的最强搭载型「湮灭兵器」之一–「湮灭光」
　　其强大的威力，就连恒星被击中也会在片刻间消失不见。
　　里诺也不例外，在爆炸结束后消失不见，是死亡了还是如何，至少现在绝对无从得知，能够得知的只有……绝望的降临。
　　在里诺消失后，剩余的机步兵向先锋部队展开地狱般的反击。
　　先锋部队还来不及沉浸于里诺消失的悲伤中就被消灭……
　　被评作精锐的「先锋部队」在十多分钟内被毁灭殆尽。
　　那夺来的「自动湮灭兵器」也被指挥机夺回来，对N27群系的生命体进行湮灭……
　　掀起反抗旗帜的亚特兰，在这一天中彻底灭亡……
　　刚亮起的希望，被更加恶劣的绝望彻底磨灭……
　　未来？宇宙的未来依旧是X，但亚特兰的未来大概已经终结……
 