========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 
==========================

    「呃……」
      里诺的眼前一片空白，而又十分刺眼，仿佛能够闪瞎眼睛似的，明明隔着一套装备，却能够直接刺激内部。
    （发生了什么？这里是哪里？）
      即使是冷静的里诺，对这奇怪的事情也感到十分惊异。
      关闭视觉系统
      或许是抵抗不住强烈的白光，里诺对「星纳米X」下达指令。
      里诺的视觉本应当暗下来，但眼前的白光依旧现于眼前。
      里诺对于强烈闪耀的白光不禁想要将自己的眼睛闭上，奇怪的是，眼前的视觉忽然暗下。
      （到底怎么回事？操控星纳米X关闭视觉没用，用大脑控制自己的眼睛却能够真的闭上眼睛）
      （难道是……我跟星纳米X融为一体了？不，怎么可能会有这样的事……）
      对异常现象感到惊异的里诺不禁胡思乱想。
      但心里又对这胡思乱想感到可能性。
      里诺于是睁开眼睛，再次面对那强烈的白光。
      （星纳米X，处理掉眼前的白光！）
    里诺试想用大脑控制「星纳米X」，「不过那是不可能的吧」抱着这种想法而去试一试。
      不过……令人迷惑，眼前的白光刹那间消失，眼前出现了一大群树木，葱郁而充满绿意，很显然，这是一座森林。
      「真的假的……」
      里诺不禁再次感到惊异，不是对「星纳米X」似乎真的融入自身，而是对这平凡无奇的森林。
      「差不多五年没见过这么多树了……话说！这里是哪里？记得上一刻还在与「X」进行战斗……」
      对森林感触完，里诺突然想起现在的情况。
      （星纳米X，刚刚发生了什么，进行推测检析）
      里诺在大脑里询问「星纳米X」，既然融为一体，那么功能还是能使用。
      告，在三分钟前本体受到强大的「星球能源」注入，并于其他星球的「星球能源」产生吸引，忽然间到达那颗星球
      一阵无机机械声音在里诺脑中响起。
    （那么为什么我与你融为一体了？）
    里诺再次询问。
      （告，据推测，应该是身体体内的「星球能源」与「星纳米装甲」的「星球能源」产生共鸣，凝聚于一起）
      「可恶，居然还有这种事！」
      里诺不禁出声谩骂，看向前方，忽然瞄到眼前显示的「星纳米X」界面。
      （即使融为一体，身体还是「星纳米X」啊……）
      心中感叹的里诺忽然看到界面上的一段文字：
      先锋部队成员：0/100
    看到这段文字，里诺呆然不动，仿佛心脏骤停似的，但很快就恢复了思考。
      （应该是因为这里离战场太远了吧……所以侦测不到讯号……）
      里诺不禁抱有美好的幻想……
      （告，虽有这种可能性，但考虑到敌人强度与友方强度，在最大战力消失后，不可能会有有人活着的可能性）
      美好的幻想一瞬间被无机的声音打破……
      「可恶！」
      里诺发出不像他的吼声。
      （话说，这里是哪里？）
      里诺恢复冷静后开始调查自身处境。
      （告，测定不能。）
      （测定不能……意思是这个地方侦测都侦测不到吗……那就说明，可能有生命体存在）
      （解析这颗星球）
      （无法解析，原因不知，无法推测）
      里诺想要通过「星纳米X」来了解这颗星球，「星纳米X」却无法解析，连原因也无从得知。
      里诺无奈地走动在森林里。
      大概行走了十分钟，里诺眼前依旧是错综杂乱的树木草丛。
      （这个森林也太大了……即使是“那些”还没来的以前，也从未见过如此大的森林）
      里诺又不禁感慨这座森林。
      「嗷吼~~！！！」
      突然一阵巨大的声音响彻里诺周围。
      （这个声音是？……熊？）
      正如里诺所想，在草丛里跳出一头巨大的灰熊，大概有五、六米高，大概有里诺身高的三、四倍。
      （果然是熊吗……不过，为什么眼睛是紫色的，还似乎散发出极其危险的气息。星纳米X，解析一下）
      如里诺所视，这头灰熊的眼睛为紫色，还给人一种危险的感觉。
      （解析完毕，这个生命体体内含有一定量的「星球能源」，其能力与凶暴比一般的同类生命体强上好几倍）
      （居然含有「星球能源」吗？正常情况下，生物体应该不会含有任何「星球能源」）
      里诺又一次对异常状况感到惊异。
    灰熊忽然以极快的速度跃向里诺，挥下锋利的爪子。
      （身体能力虽然较强，但破绽太多了）
      在爪子即将击中的刹那间，里诺以音速挥拳瞬间把锋利的爪子连同巨大的手臂打个粉碎，紫色的血从灰熊手臂喷涌而出，灰熊欲想发出悲鸣，不过里诺怎么可能会让它得逞，在刹那间将脖子连头打穿。
      巨大的灰熊还没发出悲鸣就被彻底杀死。
      战斗在刹那间结束了。
      （血液也是紫色的，这也是「星球能源」的影响吗？）    
    （据推测，没错）
      将灰熊杀死后，里诺将手化为喷火器，将尸体焚化，然后继续在森林中走动。
      大概十五分钟后，这森林中出现的一条道路出现在里诺眼前，这条道路宽约15米，虽算是较大，但道路地面只是把草皮清除然后将地面弄平罢了。
      （地面只是将草皮铲平，而不是使用水泥之类制成，说明科技水平应该不算高）
      看到这条道路，里诺推测着。
      从能看到的路尽头处有一丝身影，里诺用「星纳米X」的远视功能观察。
      （两匹马带动的一辆马车，一名身穿斗篷的男子驾驶着，周围有四个人，一个身穿轻便皮甲的青年，背上有一把木质弓和箭袋，腰间装配着一些小型皮袋；一个穿着铁质盔甲的大汉，腰间有着一把铁剑，背上则是一块铁质盾牌；一个身穿黑色的类忍者服装男子，腰间配备着两把黑色匕首和一些小型皮包；最后一个则是穿着白色长袍的女子，手持一把等类法杖形状的白色权杖，上面是一颗水晶类球体。大概是马车的护卫）
     里诺对观察到的景象进行简单分析。
     马车正在向里诺这边驶来，里诺躲在一颗树后面，继续观察这辆马车。
     （找他们了解一下这颗星球或许是种办法，可据推测，这里的文明大概是中世纪水平，像星纳米X这种高科技产物在这里恐怕会被认为是异物，增添一堆麻烦。星纳米X，有什么办法可以解决吗？）
      （告，可以使用纳米来化为正常人类的姿态）
      （这确实是一种方法，可人体的精细度很高，无法通过我的想像的还原）
      （没有问题，可以通过大脑记忆轴中寻找原本的模样进行扫描还原）
      （什么？还可以做到这种事？）
      （是的，请问是否要实行）
      （为了方便在这里活动，只好这样做了，请实行）
      「星纳米X」全身的纳米随即伴同蓝色粒子化为虚无，然后重组成人体的骨骼、器官、肌肉、皮肤。
      如同美少年一样的外貌，银白色的短发随风微微摆动着，银色的眼瞳散发出冷酷的气息，身穿有着深邃黑色的皮质风衣和黑色衬衫、裤子，纳米化为跟以前的里诺一模一样的脸与身体的姿态，这幅身体的一切都由纳米组成。
      马车离里诺大概还有200多米远，里诺趁这段时间熟悉了一下“原本”的身体，静待马车来到这边。
      突然，拉马车的两头马发出悲鸣倒下，两支箭狠狠的插入两头马的腿部，使其动弹不得。
      同时又出现四支箭射向周围的护卫，而身穿忍者服的男子迅速反应过来，以右手拔出腰间上两把匕首的一把斩断飞来的一支箭，同时用左手从腰间的包里拿出两支手里剑射向无法防御的青年和女子，将射向他们的两支箭挡下。
      身穿铁盔甲的大汉则是用与体型不同的速度配合强大的动态视力用右手上的铁护腕挡下射来的箭矢。
      （哦？实力还算可以，那穿忍者服的男子的反应力都快逼近不穿纳米星Ex的普通战士了。）
      在观察的里诺在心中略微感叹道。
      在挡下箭矢后，忍者服男子从皮包里拿起几颗纸球扔向周围的草丛，散发出黄绿色的雾气。
     （那是什么？）
      告，应该是臭气弹
      片刻间，一群身穿一看就知道是个盗贼服饰的人捂着鼻子从草丛走出。
    里面有几名拿着短杖的人，嘴唇动着，随后从短杖散发出白色光芒，覆盖于其他盗贼身上，不到几秒，他们便恢复常态。
     （那是什么？）
      里诺对新奇现象感到好奇。
      据扫描，大概为白色的星球能源
      （什么？星球能源还有治愈的功能？）
      （星球能源为世间万物的虚态，有这种可能性）
      （能否将视觉改变为能够看见星球能源的状态，我要观察一下这颗星球的星球能源姿态）
      （没问题，视觉增加可以看见星球能源的功能）
      （什么？）
      （怎么可能会有这种事……几乎覆盖整个周围，而且还很浓厚）
      里诺对看到的状况惊讶无比，各种颜色「星球能源」存在于能看到的一切地方，而又浓厚无比。
      里诺又看向那些盗贼和护卫，体内都蕴含着有颜色的「星球能源」，尽管跟大气的「星球能源」比不及千分之一，但生物正常情况下体内会含有「星球能源」已经是十分不可能的事情了，可每一个人体内都含有，只有量多与少的区别。
      盗贼恢复正常后拔出腰间的武器，摆 好架势准备冲向马车周围的护卫，在冲锋的前一刻，他们才发现，原本四个的护卫变得只剩三个，那个忍者服男子不见了。
    「「呜啊！？」」
      盗贼突然一个个发出惨叫声，接着倒下，心脏处都有一道被匕首刺穿的伤口。
      一道黑色人影在盗贼们之中穿过，被穿过的盗贼都发出惨叫后倒下，速度大概是里诺普通模式下的百分之一。
      尽管速度之快没人能看到身影，但潜伏于树后的里诺却能清楚观察到，是那名忍者服男子！
      他经过盗贼时迅速将匕首插入心脏处然后又迅速拔出来。
      看着同伴一个又一个的死亡，其余盗贼开始惊慌起来，然后被一根根箭矢击穿头部当场死亡。
      身穿皮甲的青年横着架好弓，从背后的箭袋拿起数根箭矢，分散的搭在横着的弓弦上用力拉弓射出，每一根箭精准地射穿盗贼头部。
      在最后方的一些拿着短杖的盗贼再次动起嘴唇，片刻间从短杖射出一颗颗火焰弹攻向马车旁的三个护卫，却被铁盔甲大汉拿起背上的盾牌和长袍女子前方出现的薄薄一层的无色屏障挡住，短杖盗贼看到火焰弹被挡下预想再射一发，却被突然出现在后面的黑影刺穿心脏。
      数十个盗贼在不到二十分钟内被杀的只剩四个人，三个拿着长剑和一个与忍者服男子一样拿着两把匕首的中年男子，防具无一例外都是棕色轻甲，看起来是很正常的四个人，但他们并没有对全军覆没的局面感到惊慌，反而漏出疯狂的笑容，仿佛看到了让人痴迷的现象似的，而且身上的防具和武器上都有奇怪的纹路，还闪烁着微小的蓝色荧光。
      忍者服男子刚准备到达其中一人的背后暗杀，就被拿匕首的盗贼突然袭击，刚准备暗杀的忍者服男子勉强挡住这次袭击，刚准备反击匕首盗贼，斩向他的时候，匕首盗贼突然消失，出现在忍者服男子后面准备挥下匕首，感到危险的忍者服男子在刹那间回头用左手的匕首惊险地挡住挥下的匕首后用右手的匕首砍向腹部，却又被匕首盗贼挡住，两名用匕首的人刹那间同时加速，用一般人无法看清的速度对峙着。
      与之同时，另外三名长剑盗贼冲向其他三个护卫，弓箭手青年与长袍女子分别向他们快速射出箭矢和火球，却被他们以看不清的挥剑斩断，眼看就要逼近青年和女子，盔甲大汉拔出剑举起盾牌挡在他们前面，三名长剑盗贼忽然加速，出现在前左右方，向大汉挥下手中的长剑，大汉用剑和盾牌勉强挡住两道斩击，快要被第三道斩击击中的刹那间，长剑突然被弹开，就连另两个长剑盗贼的长剑也被弹开。
      在四人之间突然出现了一名身穿黑色风衣的白发男子，手里握着一把黑色长剑，看来是他弹开了攻击。
      三名长剑盗贼连同护卫都为这突然出现的白发男子感到吃惊，但三名长剑盗贼片刻间恢复冷静，以更快的速度挥剑砍向白发男子，白发男子没有任何动作……不，他的手微微抖动了一下，砍向他的三把长剑突然间被砍断，同时白发男子突然用剑柄用力击向其中一个长剑男子将其击飞到后面，并扔出手中的长剑，精准的刺穿心脏。
      剩余两名长剑盗贼对手中的长剑断成两截和一名同伴的突然死亡感到惊悚，但又对白发男子将武器舍弃的行为感到疑惑，但他们觉得这是个机会，用断成半截的长剑砍向白发男子，白发男子对砍来的断长剑没有一丝动摇，以微毫距离闪过攻击，抓住对方握剑的手，扭动其关节将其缴械后用夺来的剑刺穿心脏，刹那间又以右腿踢向最后一名长剑盗贼的腹部，将其踢飞然后把手中夺来的武器扔过去，正中盗贼的头部。
     马车旁的三名护卫对这三个实力强大的盗贼在十多秒内被瞬间打败的情况震惊无比，同时也对白发男子的身份感到疑惑。
     同时另一边，匕首盗贼与忍者服男子的胜负也决了出来，匕首盗贼没受到什么损害，而忍者服男子却全身都有被匕首砍中的浅浅刀痕，流出鲜红的血液。
     匕首盗贼确定了自己的胜利后在补刀之前看向马车那边，“应该那边也结束了吧”不难想象应该是在想这些，结果却看到了三名同伴均倒在地上，其中有两把剑分别插入其中两人的心脏与头部，对同伴的死亡感到震惊的匕首盗贼看向马车旁，看到有一名银白色头发的黑衣男子空手的站着，正准备再看一下时，白发男子突然消失出现在眼前，手中突然出现了黑色长剑向匕首盗贼砍去，危急之刻只能勉强用手中的两把黑色匕首挡住向后退步，刚想以速度奇袭时，眼前的白发男子再次消失，出现在面前微微抖动了下握剑的手，匕首盗贼慌忙想要挥砍匕首却发现自己的一只手消失不见……涌出大量鲜血……
      匕首盗贼对手瞬间被砍断的景象惊慌失色，又突然失去了意识，白发男子以无法察觉的速度用手刀击晕匕首盗贼。
      即使是拥有常人无法比拟实力的这四位盗贼，面对这名白发男子—亚特兰最强战士里诺，也只有被秒杀的命运。
      里诺解决完盗贼后拖着匕首盗贼走向四名护卫那边，穿盔甲的中年大汉看到里诺走向这边下意识的拔出腰间的剑，但想到里诺拥有自己比不上的强大实力便放下了剑。
      「****** ?！」
      他似乎对里诺扔出了一个问题，只不过里诺听不懂这种语言。
    （星纳米X，能够翻译吗？）
      （可以翻译，是否增加自动翻译和自动发出相同语言的功能）
      （是）
      「你是谁？！」
      里诺通过星纳米X的帮助开始能够听懂他们的语言。
      「我名为里诺，一名流浪者」
      因为不可能说出自己的真实身份，最好的方法就是说自己为流浪者。
      「里诺？流浪者？」
    「是的，我从遥远的地方来到了这里」
    里诺再次抛出谎言来掩饰自己。
      「你为什么要来帮助我们？」
      「因为路过看到，想着救了你们能够获得这里的情报」
    里诺以半真半假的话语回答。
      「你那实力是哪里学来的，居然能轻松打败那些有「魔力附加品」的盗贼」
      中年大汉说出一个未知的单词。
      「在我的故乡有一位强大的人，他教我的，话说「魔力附加品」是什么？」
      里诺对未知的单词感到疑惑。
      「你不知道吗？魔力附加品就是经过「魔力」强化过的物品。」
      中年大汉又说出一个未知单词。
    「因为我刚来到这里，对这里的常识十分不了解，请问「魔力」又是什么」
      里诺简单回答后再次抛出问题。
      「连魔力都不知道是什么？你明明有着如此强大的实力，怎么会连这最基础的常识都不了解？」
      中年大汉似乎非常傻眼。
      「那能够告诉我「魔力」到底是什么吗？」
      「魔力就是到处都会存在的看不见的物质，每个生物体内都会含有魔力，魔力可以用来强化身体或攻击等各种用途，还能够用来暂时强化物品，而要让魔力的强化永久存在是一门高超的技术」
      中年大汉快速的跟里诺解释所谓「魔」
    （魔力……就等于是星球能源吗，但居然是个生物都含有……真是崴夷所思）
      里诺通过女子的解释对魔力有了一定了解。
    「原来如此，我大概懂了，看在我救了你们的份上，能否带我一同前往城镇，你们应该是准备护卫这辆马车到某个城镇的吧，顺便带我介绍下这里」
      「当然没问题，毕竟你是我们的救命恩人」
      里诺获得了了解这里的机会。
      中年大汉走进马车里跟驾驶人，也就是雇主谈了一下，开始继续驾驶马车前进，还有，之前受伤的马匹已经被长袍女子治好了。
    「好了，跟着我们一起走吧。顺便再次遇到危机时记得保护我们啊」
    中年大汉走进里诺对他大大咧咧的说着。
    「明明是护卫，却又要他人保护，真是戏剧性呢」
      里诺以调侃的语气说道。
      「哈哈，那没办法，人总是会依赖比自己强的人」
    
    大概行进了四十分钟，马车终于到达了城镇……不，是庞大的都市
      里诺开始走进到这里的第一处城市。 