========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 
==========================

　　经过城门的审查，里诺一行人进入了规模庞大的都市。
　　走入都市后的里诺并没有太过惊讶，虽说外看很庞大，但实际上内并不是很惊艳，道路为纯白色的石砖铺成，路边设有一些木质路杆，上面放有未点燃的油灯，建筑风格则是大部分为欧式风格，作为只是都市的一部分的这里来说，空间也是较为宽敞，街道上也是很多路人与很多一眼便知道是商店的建筑，可算是热闹的地方。
　　里诺跟着马车护卫一行人缓缓行走于宽敞的道路上，顺带一提，马车与主人应到达了目的地与里诺与护卫分开了。
　　护卫一行人带着里诺前往了一座两层建筑，门口则挂着一个木牌，上面有着一行文字与一个房屋图标，显而易见，这应该是个旅馆之类的。
　　「到了，这是我们暂时选定的居住场所，也就是旅馆」
　　领头的中年战士对着里诺说道。
　　里诺将视线转向门口挂着的木牌，上面似乎写着：
　　「मोरोइन्ड」
　　（果然看不懂文字呢，星纳米X，将视觉也引入翻译系统）
　　（已在视觉加入翻译系统）
　　里诺重新注视木牌，上面已经的字已经转换成了里诺能够看懂的字：
　　「晨风」
　　看来是旅馆的名字。
　　「看什么呢，快点进来吧，天快黑了」
　　中年男人对里诺喊道。
　　「好……」  
　　里诺简短回答，随后走进这间旅馆。
　　旅馆内部算为干净整洁，大部分家具类都为木质，空间算是够大，在中间有着几对桌椅，看来是用来用餐的地方，现在也有人坐在那里喝酒和用餐。
　　一楼除了吃饭的地方和前台外，就只有一道较宽的前往二楼楼梯和一些房间，虽说较为单调却意外较为热闹。
　　里诺一行人走向前台准备住宿前的手续。
　　「请问要什么房间，有单人、双人和三人房，分别为四枚小银币、六枚小银币和八枚小银币」
　　前台的有着褐色短发的女性开始询问里诺一行人。
　　「物价意外还挺便宜的，里诺，你想怎么做？尤娜是单人房，毕竟她是女性。剩下我们四个男人，怎么分配房间比较好？如果不放心跟我们一起可以也选择单人房，或者和我们三个其中一个一起，要两间双人房，反正金额都是一样的。」
　　中年男人向里诺提出了建议，是单人住还是双人住？选择权突然到了里诺手里。
　　「单人，我更喜欢独自一人」
　　里诺简短回答选择了单人房，喜欢独自一人是一个理由，还有一个理由就是里诺还在提防着这四位刚认识的人，即使看起来是好人，也不能松懈。当然，里诺不可能说出第二个理由。
　　「那行，要两间单人房和一间三人房」
　　中年男人欣然接受里诺的选择，选择要了两间单人房和一间三人房。
　　「好的，总共十六枚小银币，请问需要附带早餐服务吗？每个人仅需五枚大铜币哦~」
　　前台小姐带着微笑回应，顺便推销其他服务。
　　「那就来五人份的早餐」
　　中年男人说完便从口袋里拿出对应数值的货币放在前台上。
　　货币的形状为较为圆滑圆形，大小取决于货币类型，上面刻着一个一看就知道是国王模样的头像。
　　「多谢惠顾，这是钥匙，各位的房间分别为009、012、014，钥匙上也刻有对应房间的数字。」 
　　前台小姐将三把钥匙递给里诺一行人，并做出一个优美的“请”的动作。
　　里诺一行人走上二楼前往对应的房间。
　　在走在二楼走廊的途中里诺突然想一件事，向护卫四人询问：
　　「虽然现在问有点迟，四位的姓名分别是什么？」
　　「哈哈哈！确实太迟了呢，俺的名字叫贾洛·贝洛尔」
　　叫做贾洛的中年男人发出粗犷的大笑告诉里诺自己的姓名。
　　「我是尤娜·卡思，里诺先生，以后请多指教……」
　　白色长袍的女子羞涩的回答。
　　「奥利·卡因，请多指教」
　　弓箭手青年简略是回答，似乎是个冷清的人。
　　「苍叶」
　　忍者服男子更加简略的回答，看来是个更冷清的人。
　　顺便给大家更详细介绍下护卫四人：
　　贾洛，有着杂乱的黑色头发，皮肤为浅黑色，年龄大概三十多岁，长着一张粗犷的脸，嘴边有着杂乱的胡子，体格较为粗壮，性格粗犷大方。
　　尤娜，有着一头浅蓝色的长直发，有着雪白的肌肤，年龄大概十七八岁，容貌在同龄里算是出众，性格较为胆怯。
　　奥利，有着乌黑的中长发，皮肤算是较白，年龄大概二十岁，脸可说是较为清秀，但散发着冷淡的气息，性格冷淡。
　　苍叶，一切不明，较为神秘。
　　「好了，我们算是介绍完自己了，快点去看下房间然后吃晚餐吧。」
　　语必，里诺边将钥匙插入012号房间的钥匙孔，不过就算是有锁，防盗性几乎是没有，毕竟门即是木制的，而且锁结构也不是很复杂。
　　里诺走进房间观察，房间里算是很简洁，一张看起来应该挺舒适的床，床边有个小柜子，周围有一张普通的小桌子和椅子还有一个一米多高的柜子，上面放着一个较大的油灯，下面则有着四个抽屉，里面当然是空的……
　　了解了房间后的里诺走出房门走下一楼。
　　走下一楼的里诺看到坐在一张大概能坐六个人的桌子周围的贾洛、尤娜等四人，便走向那张桌子，坐到贾洛的旁边。
　　桌子上摆着几碗炖菜和面包，中间则是一碟肉干，是挺朴素的一餐。
　　「哟，里诺，房间看完了吗？」
　　贾洛向里诺搭话。
　　「嗯，整体来说还算可以」
　　里诺简略地回答。
　　「那么我们开始吃晚餐吧，虽然护卫马车的委托赚到了不少钱，但还是省一点，今天就吃朴素一点。」
　　贾洛发完言后边便开始拿起中间的肉干吃起来，其余人也开始用餐。
　　
　　大约过了几分钟，里诺等人用餐完毕，开始闲聊起来。
　　「我第一次来到这里，希望能够了解这里是一些情况，还请各位帮助我」
　　里诺说出想要获取情报的话语。
　　「没问题，只要是我们知道的都可以回答」
　　贾洛爽快的答应，其他三人也微微点头。
　　「首先我想了解这里的货币制度，还请各位告诉我」
　　里诺提出第一个想了解的事情。
　　「首先，货币种类有九种，分别是小铜币、铜币、大铜币、小银币、银币、大银币、金币、白金币、王金币，其中价值最高的是王金币，货币之间的比例是1枚铜币=10枚小铜币、1枚大铜币=5枚铜币、1枚小银币=10枚大铜币、1枚银币=12枚小银币、1枚大银币=24枚银币、1枚金币=36枚大银币、1枚白金币=72枚金币、一枚王金币=100枚，大概就是这样」
　　贾洛较为详细的讲解货币制。
　　「原来如此，我明白了。然后我想知道第二件事是这个地方的事情和这个大陆的详情」
　　里诺随即提出第二件想知道的事
　　「尤娜，你来告诉里诺，我们轮流来」
　　贾洛将回答交给尤娜后提出建议。
　　「诶？！我吗？」
　　尤娜感到有些惊慌，脸上还带着点淡淡的红色。
　　「呼……好吧，这里是尤里斯王都的一个冒险者城市和生活都市，名为布兰都。关于这个大陆的详情，这实在是涉及太广，不好回答……」
　　尤娜以羞涩的语气回答里诺，然后微微地低下了头。
　　「原来如此，大陆详情我就在这里慢慢了解吧，你说冒险者？具体是什么样的职业？」
　　里诺虽然能够推断出冒险者是个职业，但并不了解具体是干什么的。
　　「轮到你了，奥利」
　　贾洛对着奥利说道。
　　「哦，所谓冒险者，简单来说就是领取委托做事，成功就赚到钱，失败就赔钱，委托有各种各样的类型。」
　　奥利冷淡简短的回答。
　　「原来如此，那么冒险者具体的制度是什么？」
　　里诺再次发问。
　　「虽说想让苍叶来回答，不过不方便就算了，我来回答吧；冒险者需要通过冒险者工会注册成为冒险者才可领取委托，冒险者也分阶级，分别是F、E、D、C、B、A、S和X八个阶级，X是最高的阶级，全世界的冒险者也就只有两个是X级冒险者，除了X级外，其余等级又分为三个阶段，低阶、中阶和高阶，还有就是，不止冒险者等级，魔物实力等级也使用这套分级，当然没有X级魔物。顺带一提，我们是B级中阶冒险者」
　　「原来如此，我大概了解了……什么？X？」
　　里诺咀嚼情报时发现一个熟悉的字母—X。
　　「X怎么了吗？」
　　「我问一下，X这个等级是怎么建立的？」
　　这大概只是一个普通的等级的代号而已，里诺觉得很大可能是这样，但依旧十分在意。
　　「大概是一个月前，有两个超强的人出现了，在半个月内成为最强的冒险者，向工会提议新增等级，听说那两个人强的像个怪物，在这世界上可能是最强的几个人之一了」
　　一个月前……里诺想起了一件事情，在一个月前有两个纳米星Ex不见了，大概是在一个月前的前一天，两个讯号突然消失不见，这会不会有关联……里诺再次询问贾洛众人一个问题，决定自己的假设是否成立。
　　「那两个人叫什么名字？或者长什么样子？」
　　「名字我倒是不清楚，不过模样的话，我听说他们穿着一套深灰色的奇怪装备，而且还会发出蓝色的荧光，大概是强大是魔力附加品。」
　　（深灰色……蓝色荧光……基本确立了……在我之前，还有亚特兰人来到这里，而且可能成为了敌人……不过也有可能不是，不过是不是等见到就知道了吧……）
　　里诺确信了那两个人就是消失的亚特兰人。
　　「那两个人现在在哪里？」
　　里诺再次发问。
　　「呃，我怎么会知道，不过听说他们最近出现在亚克罗帝都」
　　「亚克罗帝都？是什么地方？」
　　「就是距离尤里斯王都超远的一个国家，实力至上主义的国家。」
　　里诺心切地想要找到那两个亚特兰人。
　　「超远大概有多远？」
　　「大概距离这里78000公里吧」
　　「这真是庞大的数字呢……」
　　虽然以里诺全力的速度（大概每秒400米）只需连续前进大概两天就足矣，但功率全开的持久力不可能有如此长，最多连续一天就会耗尽「星球能源」，耗尽了「星球能源」便无法拥有星纳米X的力量加持，虽然里诺不用星纳米X也拥有强大的战斗力，但人终究会有极限，遇到很强的敌人必会败下阵。
　　所以里诺放弃了立即赶去帝都的念头，而且如此急着去的话会错过很多关于这个星球的情报信息，对于里诺来说他需要获取更多关于这个星球的事情。
　　「里诺，你问这些难道是想去帝都吗？」
　　贾洛对里诺抛出疑问。
　　「…是有这个打算，我想见识一下所谓的X」
　　里诺沉默半秒后回答。
　　「不是开玩笑的吧？从这里去到帝都可是要很久啊，即使是通过乘骑经过魔力强化过的马匹（大约是每小时80公里）也至少需要一个月以上」
　　贾洛对里诺的想法似乎非常吃惊。
　　「你是叫里诺对吧，我劝你还是放弃这个念头吧，旅途很长是一回事，但在王都前往帝都的路途十分危险，魔物强度与这附近截然不同，随便一个普通魔物至少B级中阶强度」
　　冷淡的奥利平淡的给里诺忠告。
　　「对啊…很危险的…」
　　尤娜也吞吐地附和忠告。
　　（危险吗…低星纳米X一级的纳米星Ex能在这颗星球称为最强，那么星纳米X应该能够轻松应对这颗星球上所有被称为魔物的生物）
　　里诺大概确信自己的实力在这颗星球上最强之一，不过自然不能对众人这么说，大概率会被说是开玩笑，于是里诺以其他说法说道：
　　「B级中阶魔物就是像各位这样的实力吗？我还是略有自信的能够轻松应对。」
　　里诺暗示自己的实力比贾洛等人强很多。
　　「哈哈，还真能说啊，不过确实呢，我们现在的实力的确不如你」   
　　贾洛发出粗犷的笑声承认自己的弱小。
　　「所以我要前往亚克罗帝都」
　　里诺确立了决心，即使所谓的X级已不在那里，这也能够让里诺更了解这里。
　　「的确，你的实力可能可以达到A级高阶水平，甚至可能更高，但危险不止B级，在帝都与王都的中部有着一座巨大的山峰，永远覆盖着厚雪，上面的魔物几乎都是A级低阶强度，还不止如此，山峰的支配者是“冰雪巨龙”，强度几乎是S级高阶数一数二的水平。」
　　奥利承认里诺的实力，同时告诉他还有更大的危险。
　　「那又如何，首先，即使到了山峰，也不一定会遇到所谓的“龙”，况且就算遇到了我也有信心能够打败。」
　　里诺虽然对龙这种幻想生物感到有些惊讶，但还是告诉贾洛等人自己拥有更强的实力。
　　「对自己的实力还真有自信啊，即使你真的能够有S级强度，也不可能一个人打败巨龙」
　　奥利觉得里诺再强也不可能打败龙这种生物。
　　「那可说不定呢。」
　　里诺冷笑一声说道。
　　锵！
　　随着一声响声，里诺手中突然出现一把黑剑挡住砍向自己的银剑。
　　来者是一头金色长发的女性，身穿白与金混色的轻便盔甲，手中的剑上刻着优美的纹路，剑柄为银白色，左右两端为三个连起的金色小圆环。
　　「「什！？」」
　　旁边的贾洛四人对刚才完全无法察觉的情况感到震惊。
　　「在旅馆这种公共场合突然袭击别人可是不好的喔，我要是没挡下这一击我可能就会受伤了呢」
　　里诺故意以轻浮的语气对着砍向自己的金发女性说道。
　　「呵，你不是挡住了吗？也没有受伤，这不就没事了吗。」
　　金发女性浅笑一声回应里诺，随即收回被挡住的银剑，里诺也将手中的黑剑收回刚用纳米制的黑色剑鞘。
　　「那难道是刚升为S级的亚娜·库洛尔吗？！」
　　「那个男人是何方神圣，居然能够挡住那个「银白剑姬」的一剑。」
　　周围的观众嚷嚷着。
　　（银白剑姬？这是这个人的称号吗？）
　　「请问您为什么要挥剑砍向我呢？」
　　里诺较为礼貌的对着前面的女人询问。
　　「为了测试你的实力？毕竟你大言不惭的说能够一个人打败龙。」
　　被周围称为亚娜·库洛尔的她似乎对里诺的发言感到不愉快。
    「这可真是个无聊的理由呢，只不过是这样就能够突然拔出武器攻击吗？」
    里诺似乎对亚娜的行为也感到不愉快。
    「呵，如果你没有挡住的话，我可是会在砍到前的一瞬间将武器收回的喔。」
    亚娜带着浅浅的微笑回应。
    「你就没想过会失误吗？要是失误的话可是会出人命的喔，因为自己是S级就觉得自己很强吗？「银白剑姬」小姐？」
    里诺故意以刚从群众中听到的情报用挑衅的语气说道向亚娜说道。
    锵！
    亚娜突然间又以无法看清的速度拔剑砍向里诺，自然又被里诺同样以更快的速度拔剑挡住。
    「看来你确实有很强的实力呢，但想要独自打败龙，你是不是也觉得自己很强呢？」
    亚娜反过来对里诺说道。
    语毕，亚娜又迅速收回被挡住的剑，插入剑鞘……不，她又以无法看清的速度再次砍向里诺握住黑剑的手臂，正快要砍中的前一秒，里诺刚想再次防御住时…
    「STOP！」
    一道甜美又带着怒气的声音大声传来。
    里诺与亚娜在听到这个声音后同时以无法看清的速度收回手中的剑。
    「要打架的话给我去其他地方，不要在旅店这种地方打啊，万一弄坏东西了怎么办啊？」
    前台的那个褐色短发女性站在围观群众的最前面对着里诺与亚娜大声说道。
    「对啊，里诺，别打了」
    「是啊…别再打了」
    贾洛与尤娜也对里诺劝架。
    「是我疏忽了，忘记这里是个旅店，十分抱歉，前台小姐」
    里诺对着女性微微低头地道歉。
    「我也同样向你道歉，艾蕾小姐」
    亚娜也同样向前台小姐道歉。
    「喂喂，你也应该给我道个歉吧，突然砍向我这么多次。」
    里诺虽然收回了武器，但还是故意以玩笑的语气向亚娜说道。
    「那可真是不好意思呢，因为我觉得你太自大了就突然砍向你。」
    亚娜以完全没有道歉样的语句回应。
    「明天来布兰都的决斗场吧，让我们好好切磋一番，这是我的邀请。」
    亚娜接着说道。
    「那可真是不好意思，我还要做好准备开始前往亚克罗帝都呢。」
    里诺断然拒绝邀请。
    「真的好吗？如果你能够跟我打个平手或打赢我，我可以跟你一起去打败龙哟，毕竟仅靠你一个人还是很困难的吧？」
    亚娜想要使出条件这一手法诱惑里诺答应。
    「虽说我一个人也能够打败龙，但多一个帮手也应该可以轻松一点吧，胜利我就准备拿下了。」
    里诺答应了邀请，但不是因为自己不能独自打败龙，而是对亚娜的真正实力与这个世界的战力水平感兴趣，而且里诺到这里至今还没遇到厉害的对手，自然也起了战意。里诺，其实是个战斗狂……
     「那就明天的中午时段，来到这里的决斗场」
    亚娜说完便走上了旅馆二楼。
    「喂，里诺，不是吧？你这就与S级争上了？还是那个「银白剑姬」，虽然你似乎能够跟他势均力敌，但那个「银白剑姬」还是很危险的。」
    旁边的贾洛过来向里诺说道。
    「没事，我会打败他的，你对那个叫亚娜的知道些什么，请告诉我，我对她起了点兴趣。」
    里诺突然以认真的语气问贾洛。
    「真拿你没办法。。那个亚娜·库洛尔，是除了X级的那两个人以外最快升阶的人，冒险者等级是S级低阶，其实力在所有S级冒险者低阶中也是数一数二的，那银白色的剑与优美的身姿使她被人们称为「银白剑姬」。」
    贾洛无奈的告诉里诺自己所知道的关于亚娜的事情。
    「原来如此，我大概了解了，那么决斗场在哪里？」
    里诺再次发问。
    贾洛随即从背包里拿出一张这里是地图，指着一个地方说道：
    「这里便是决斗场，平时展开一些比赛时会用到，当然，只要付钱，也可以在平时使用」
     然后又指向一个地方接着说：
    「这里是我们现在在的地方，离决斗场不算太远，大概只有6、7百米，就这样，你记一下。」
    （星纳米X，纪录起这张地图。）
     里诺使用星纳米X将其记录下来，虽然里诺本人的记忆力也不算差，但交给星纳米X是最好的方法。
    「好，我记住了，那么我去休息了。」
    里诺说完便走上二楼前往自己的房间。
    贾洛等人也回到自己的房间休息。
    就这样，里诺在这个星球的第一天就度过了。

    里诺的未来依旧是X，宇宙未来无从得知。
 