========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 
==========================

　　大概早上6点，有一名身穿黑色长袖和浇薄的黑色长裤的白发男子从叫做「晨风旅馆」的地方的一间房间里起床。
　　「到这里已经过去一天了吗……」
    他如此低喃着，眨了眨他那银色眼瞳的眼睛，轻轻打个哈欠后便准备走出房门。
    在走出房门的前一刻，身上的长袖与长裤瞬间变换成黑色的衬衫和变厚一点的黑色长裤，又隔空出现一件黑色皮革大衣套在男子的身体。
    这名能够做出奇妙事情的男子是谁呢？
    没错，就是原「亚特兰」最强战士里诺。
    里诺走下这间旅店的二楼，随便找一张桌椅坐下。
    「请问需要早餐吗？这位先生。」
    一名有着褐色短发的女性来到里诺旁边对其说话。
    「嗯，拜托了，请给我一份早餐，这位小姐。」
    里诺回答道。
    「好~，这位先生，你可以叫我艾蕾哟。」
    自称艾蕾的女性回应里诺说道。
    「好的，艾蕾小姐，我叫里诺，你同样可以这样叫我。」
    里诺对艾蕾说道。
    「好~，那么里诺先生，早餐等下会过来的哟~」
    艾蕾用着奇怪的腔调说完后便走进了一间似乎是厨房的房间。
    过了一会，艾蕾端着一个盘子走了出来，上面是一些朴素的食物。
    「久等啦~，免费的早餐来了哟～」
    艾蕾又以奇怪的腔调对着里诺说道。
    「既没有久等也没有免费就是了，不过还是感谢艾蕾小姐送来的早餐。」
    里诺回应道。
    「不用谢的啦～！」
    艾蕾仿佛故意无视前半段似的说道。
    里诺开始吃起了早餐，顺带一提，现在一楼大厅除了艾蕾和里诺就没有其他人，所以十分安静的吃完了早餐。
    「呐呐~，里诺先生，要不要跟我闲聊呢？」
    伴随着奇怪发音的艾蕾邀请里诺闲聊。
    「反正现在也没什么事情做，可以。」
    里诺随意地答应。
    「里诺先生是很厉害的冒险者吗？」
    艾蕾问出了很普通的问题。
    「不，我不是冒险者」
    里诺立即回答。
    「很厉害这部分不否认吗？不过能反应并挡住亚娜的攻击就代表你不是普通的旅人了呢。」
    艾蕾果断地判断里诺不是普通人。
    「诶，我可没说过我是个旅人呢，是从贾洛他们那里知道的吗？」
    里诺发现了艾蕾知道自己是个旅人这件事。
    「他们可不是会随意告诉他人真实身份的人呢，而且他们也不知道旅人是不是你的真实身份，我个人是认为旅人是你用来隐藏的身份呢，你的真实身份应该不会真的是旅人吧？」
    艾蕾精确看穿了里诺的旅人身份虚实性，里诺同时也注意到，这个普通的前台小姐并不普通。
    「真是个奇怪的想法呢，你是怎么觉得我不是个旅人的呢？」
    里诺想知道为什么会被看穿的原因，然后去除这个原因。
    「呐~，里诺先生，你知道吗？虽说魔力没有判断一个人实力基准的绝对性，但魔力很庞大的人大多都是强者呢，比如亚娜，她的魔力可是庞大的惊人呢。里诺先生，你有试过查看他人的魔力总量吗？亦或是查看自己的魔力总量，里诺先生你啊，可是拥有着这个世界上数一数二的魔力呢，想要隐藏身份是否要先隐藏自己呢？」
    艾蕾说出一段长话，讲明了里诺拥有的非同凡响魔力显露出旅人身份虚实性。
    （原来如此，毕竟星纳米X所由蕴含的魔力（星球能源）量至少有一颗恒星的量，不过正常来说要是能看见我的魔力，反应不应该会如此平淡，要么是见过跟我相似的庞大魔力，要么是她没看见我全部的魔力）
    里诺根据艾蕾所说的话思索起来，并列出可能性。
    「原来如此，普通人原来能够看见魔力吗？」
    里诺试探性地问出一句，这个问题其实里诺心里已经有了答案，如果普通人能看见，那么里诺的存在应该会引起骚动，那么里诺想要知道的就是艾蕾是通过什么方式看见魔力。
    「那当然是不可能的呢，毕竟就连亚娜这种S级也看不见魔力，更别提普通人了呢，在这个世界上只有少数人能够看见魔力呢，里诺先生你应该也是其中之一吧？」
    艾蕾回答里诺的问题并回问。
    「那艾蕾小姐不也是那少数人之一吗？毕竟能够看见我的魔力呢。」
    里诺并没有回答问题，而是反问。
    「“也”吗？承认自己能够看见吗？的确我是能够看见魔力，不过这只是我出生就拥有的特殊能力哦」
    艾蕾从里诺发言中找出关键词并肯定他能够看见，同时承认自己能够看见魔力。
    「我承认我确实能够看见魔力，你不也是拥有着很高的魔力吗？真的是一个服务员小姐吗？」
    里诺刚才已经通过「星纳米X」观察了艾蕾的魔力总量，并看到了很庞大的魔力，于是反问艾蕾。
    「看来闲聊就到此结束吧，他们与亚娜快要起床了哟，期待你与亚娜的决斗结果哦。还有就是，里诺先生，你最好去了解一下魔法哟。」
    艾蕾直接中断聊天并走回前台，同时留给里诺一句话。
    虽然里诺很想继续了解艾蕾，但由于各种因素放弃了继续和艾蕾聊天，走出了旅馆准备继续了解这个世界的情报。
    （话说魔法是什么？算了，看看街上有什么可以免费阅读的图书馆之类的地方吧，这也是获得情报的最好方法。）
    里诺对刚才艾蕾最后一句话较为在意，决定了目标。
    （虽说是中午决斗，具体时间是多少倒是没说清楚啊，算了，刚到中午时间时就去决斗场吧。）
    里诺走在街道上并回想起与亚娜决斗的事情，这时的里诺有点后悔这么快走出旅馆，应该等亚娜起床后问一下具体时间的。
    现在时间段的布兰都人流较为少，基本只有一些看似在晨跑的冒险者和巡逻守卫，还有一些星星散散的路人罢了。
    说实话，现在根本没见多少个店铺开张着，开着的只有一些旅馆和酒馆之类的地方，这时里诺算是彻底后悔了，自己这么早出来到底有什么用？
    里诺抬头望向一座巨大的纯白色钟塔，上面巨大的时钟显现的时间点大概是6：30分左右。
    里诺慢慢地走向记录在脑海里的决斗场，想要确认一下这个地方的样子。
    
    大概慢慢行走了10分钟，里诺到达了所谓的决斗场，建筑模样就跟古罗马斗技场差不多，只不过看起来更为牢固，经里诺以魔视（能看见魔力的情况，随便起的名字）观察，在这座决斗场周围覆盖着一层比周围还浓厚的魔力壁，大概是为了防止攻击外泄和天降突袭。
    现在的决斗场空无一人，等到了里诺与亚娜决斗的时候大概会人山人海吧，一方是除X级外最快升到S级的「银白剑姬」，一方是来自不知何处的普通旅人，想必会引起一大热潮。
    里诺望向决斗场周围，这座决斗场处于一个巨大的十字街道的正中央，周围有着算是密密麻麻的房屋，也有一些商店，只不过大部分基本都没开张。
    里诺扫视这些商店，发现一家还开着的商店，不，准确来说是想图书馆一样的建筑，大概三层高，占地面积比周围建筑更大。
    里诺走向这间类图书馆建筑，看向挂在门口的木牌，上面写着：「书坛」
    显而易见，这是间至少有书看的地方。
    里诺走进了这间建筑，里面算是挺庞大，光是一楼，除了一些用来阅读的座椅和接待台几乎都是一排排厚实的庞大木书架，上面放着满满的书籍，光是在里诺能够看到的其中一排书架上经星纳米X统计也有至少5000本书，同时每个庞大书架的一角都挂有一块木牌，写着对应书籍所属的类别，有一个庞大书架上的的木牌便写着魔法。
    大概经过了两分钟，里诺走出了图书馆，是因为他在极短的时间内阅读了所需要的知识吗？……怎么可能，原因是因为没有钱……
    这时的里诺算是深深的疏忽了，首先，里诺没料到阅读要收费的情况，这间图书馆的制度是收费制，需要交多少钱便可以在那里随意阅读书籍，而且价格连随便一本书的原价都少，其实是挺实惠的；然后是最大的疏忽，没有钱……里诺来到这里已经过去了一天，却依旧没有这个地方的货币，导致里诺现在就是个身无分文的流浪旅人，这恐怕连推荐里诺了解魔法的艾蕾也没有预料到里诺没有钱这件事吧……
    「诶，现在还是回旅馆吧」
    里诺低叹着并打算走回旅馆，当然，是通过不同的路线回去，为了再了解这里的情况。
    里诺通过星纳米X记载的地图从不同的道路走回「晨风」，为了度过一点时间和更久的观察都市，里诺选择了最远的一条路线。
    不知不觉间，里诺走进了似乎是贫民窟的地方。
    「这种地方也会有贫民窟啊……有点回想起以前的事了……」
    里诺边走在类似贫民窟的地方边小声说着。
    与贫民窟外的地方不同，这个地方相当多人，无论是小孩还是青年，亦或是成年人，在这里都有着相当的数量，即使是早晨的现在，依旧有人为了生存奔波，也有靠武力制霸的人在以欺凌与抢掠为乐，不过这跟里诺没有什么关系，他并不想干涉任何无关自己的事情，就算有小孩在这里被欺凌和当狗使也与他无关，除非牵扯到自己，里诺都不会随意动手和干涉。
    里诺慢慢的走在贫民窟里，走向通往旅馆的出口。
    虽然里诺现在穿着不算很好，但依旧衣着得体，容易被贫民窟的人关注着，虽然里诺不以为然，但麻烦往往建立在不以为然的态度或胆怯的态度上，里诺便是前者，贫民窟儿童则是后者。
    「喂，外面的人来这种肮脏的地方干什么？这里可不是配的上“您”的地方！」
    一名身穿破烂衣裤的巨汉在里诺的面前对其喊道。
    「真没想到我会有一天被贫民窟的人称为“外面的人”呢……我只是在闲着浪费时间罢了。」
    里诺自言一句后随意回答。
    「呵，还真敢说啊，在贫民窟浪费时间，你就不怕浪费身份吗？」
    巨汉仿佛嘲讽般的对里诺说道。
    「我能有什么身份浪费呢？只不过是一介旅人罢了。」
    里诺里诺依旧不以为然的回说，然后走过巨汉旁边继续向前。
    刚才也说过，不以为然的态度容易招惹麻烦，里诺这态度也不在例外，巨汉明显被里诺的态度感到不愉快，预想一拳打向现在背向自己看似毫无防备的里诺解气。
    满是肌肉的巨大手臂打向里诺的身躯，当然理所当然的挥空，在打到里诺的前一刻，里诺的身影便消失不见。
    「什？！」
    巨汉对这情况惊愕不已，同时望向周围360°，都没有发现里诺的身影。
    里诺很自然的闪过巨汉的攻击并启用「隐匿模式」将身影消去并离开，他并不想浪费力气对付无名小卒。
    里诺走出了贫民窟并回到了旅馆。
    这时的时间已经到了7点，旅馆内人开始多了起来，贾洛等人也已经起床并在旅馆里用餐，看到里诺便向里诺招手，同时在前台的艾蕾也走近里诺。
    「怎么样呢？里诺先生？有了解到魔法了吗？」
    艾蕾带着看似坏笑的笑容对着里诺小声说道。
    「很遗憾，我并没有料到图书馆不是免费阅读和我没有金钱。」
    里诺随意回答。
    「果然呢，虽然我有想过里诺先生应该没有足够光顾图书馆的钱，不过没想到居然是身无分文呢！」
    艾蕾坏笑着对里诺说道。
    「看样子不想是没料到的样子呢。」
    里诺回应艾蕾的话语。
    「不要揭穿了啦～这样很没意思的耶~」
    艾蕾以一看就知道感到很有意思的样子故意说出相反的话。
    「真是个奇怪的接待小姐呢，同时让人无法看透…」
    里诺以正常人听不到的声音说道，不过并没有逃过艾蕾的耳朵。
    「诶，对于我来说里诺先生也是个奇怪的人和无法看透呢，各种意义上呢。」
    艾蕾反说道。
    里诺无奈的走向贾洛等人。
    「哟，里诺，早上不见你去哪了？」
    贾洛首当其冲地询问里诺。
    「没什么，只是出去随便散散步而已。」
    里诺简易回答。
    「原来如此，我刚刚见到「银白剑姬」了，她让我转告你一句话。」
    贾洛了解后接着说。
    「哦？她说了什么？」
    里诺略微在意地让贾洛说下去。
    「她说：“12点”，哈哈，十分地简略呢」
    贾洛说出亚娜转告的话后粗犷的笑了一声。
    「原来如此，12点便是决斗之时吗」
    里诺终于知道了决斗具体时间，涌出一丝战意。
    不知道如何度过的时间，12点终于到达。
    「咚！~咚！」
    布兰都巨大的钟楼发出巨大响声，象征着12点的到来，里诺此时已经到达了决斗场入口，亚娜也同样在决斗场入口处，办好手续后两人走进了不同的入口处。顺带一提，决斗场平时是不开放的，只有在一些比赛时才会开发，此外的私人决斗都需要自备资金举办，资金自然是亚娜准备的。
    里诺从决斗场场地内的其中一门走出，此时的观众席上坐着无数观众，几乎没有空位。
    亚娜从另一端的门走出，此时的观众席发出巨大的呼声，意料之中的事情呢。
    里诺与亚娜，普通的旅人与S的「银币剑姬」，看似相差甚远的两人开始正面对峙。
    「终于到了这一刻啊，里诺，就让我见识一下你的真实实力吧」
    亚娜面对里诺说道。
    「同样的，「银白剑姬」亚娜，请让我见识一下所谓的S级实力吧。」
    里诺回应说道。
    「首先说一下规则，胜利条件为使对手失去意识或投降，不可杀人。」
    裁判台上的裁判人首先说明了规则。
    「那么，旅人里诺与「银白剑姬」亚娜的决斗，就此开始！！！」
    随即通过魔法发出开始决斗的声音响彻决斗场。
    「「喔喔喔喔喔喔！！！！！！！！」」
    观众席发出震慑决斗场的巨大呼声。
    与此同时的里诺与亚娜，在决斗开始后双方都没有动作，都在观察着对方，看谁先发出进攻。
    僵持了大约半分钟，亚娜身上与白混金色的剑鞘发出银白色的光芒，刹那间身影消失不见，随后微毫秒间出现在里诺面前拔出银白色的剑刺向里诺的肚子部分。
    不过里诺早已察觉到这高速的突袭，以无法看清的速度拔出腰间的黑剑微厘米间挡住刺击。
    观众席上的观众仿佛停止了呼吸般的看着这突然的一幕。
    被挡下攻击的亚娜随即收剑再次攻向里诺，斩向里诺的手臂，又被里诺挡住并被反击。
    里诺挡住攻击后以无法看清的速度弹开银白色的剑并刺向亚娜。
    亚娜以微毫米间用发出白金色光芒的左手护腕挡住刺击并以右手抓紧被弹开的银白剑斩向里诺的肩膀，却被里诺迅速收回刺击的黑剑再次挡住斩向自己肩膀的银白剑然后再次弹开，同时用无星纳米X加成使劲全力的踢击踢向亚娜的腹部，亚娜虽用左手散发银白色光芒的护腕挡住，但还是被击退一两米远。
    这场决斗，正式的拉开帷幕。
——————————————
    在里诺亚娜约定的决斗时间的12个小时前，也就是0点，在一座巨大的被雪覆盖的山脉中的某个巨大营地。
    「什么？A级二队全灭？我记得“那个”的运输护卫只是B级，怎么会全灭？」
    一道声音在营地里最大的帐篷里响起。
    「根据在远处的侦测员所述，似乎有一名黑衣白发男子将A级二队的三名队长瞬间击杀了。」
    另一道声音响起。
    「虽然那三个东西才A级下阶实力，但实力还是可以的，怎会被瞬间击杀？」
，    最初那道声音再次响起。
    「千真万确，据侦查员所见，似乎在不到15秒内三人就被杀死了，恐怕此人拥有S级，至少下阶数一数二的实力。」
    第二响起的声音接着响起。
    「可恶！“那个”应该已经运到了布兰都，现在派S级一队去袭击布兰都，就算是将布兰都弄到无比混乱也要给我拿到“那个”，距离我的目标不远了！…」
    最初那道声音的主人怒说着。
    「是…是的，现在便去通知S级一队。」
    第二响起声音的主人接到命令后说道
    「让他们骑狮鹫去，越快越好！这里离布兰都也就大约4800公里，骑魔力强化的狮鹫（大约每小时400公里）。」
    最初声的主人再次大声发出命令。
    「好…好的！」
    不到五分钟，20头翅膀为金色的狮鹫从白雪山脉飞出。
    同时：
    「吼！！！！」
    一道巨大的龙吼声发出，一道巨大的银白色影子飞翔在山脉高空…… 