========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 
==========================

    在名为布兰都的城市里的类古罗马竞技场的建筑里发出这巨大的呼声，亚娜与里诺的激烈战斗自而然的引起巨大的呼声。
    就连里诺最初遇到的马车护卫，贾洛、尤娜和奥利也在观众席里看着，当然，还有一名暗杀者苍叶没有来。
    视野转到竞技场内，里诺将亚娜踢开后立即将架势转为突刺，向亚娜刺去。
    虽然亚娜的左手在承受了刚才强大的踢击后微微麻痹，但还是瞬间以右手的银白剑以微毫间挡住刺击，然后将里诺那黑色的剑弹开一点，随即向后退步，以双手握住剑摆出中段构架势。
    里诺在武器被弹开后也立即反应过来然后再次向亚娜攻去，摆好架势的亚娜也立即反应过来挡住了里诺的攻击，同时反击。
    面对反击，里诺也轻描淡写的挡住，同时想再次弹开银白剑，但与之前的弹开不同的是，里诺这次使出无星纳米X加成力量的全部力量来弹开，意将亚娜的武器给弹飞出手中。
    面对从剑传到手中的巨大冲击，亚娜甚至快要承受不住而放开手中的剑，亚娜迫不得已间将体内庞大魔力抽出一部分来强化力气，勉强的维持住让剑不被弹飞。
    里诺对这一下还蛮有自信的，对亚娜的武器没有被弹飞的情况略感惊讶，但联想到魔力的存在便见怪不怪了，同时收起架势向后退步，同时向后跳到离亚娜七八米的地方。
    亚娜对里诺的后退略显咤异，但很快也调整好，况且这个距离也正好，亚娜的一大技能正好可以在这个距离施展。
    里诺后退是为了让亚娜主动攻来，为了更加了解亚娜的能力，亚娜刚刚的想法可以说是正和里诺所意。
    只见亚娜手中的银白剑散发出金色的光芒，刹那间笼罩住银白的剑刃，同时亚娜将剑向空气有力的劈下，响起了奇怪了声响。
    一开始看到的里诺一瞬间感到疑惑，为什么要劈空气？但疑惑立即解开，从劈下的剑的痕迹中散发着浓密的金色粒子，唯有里诺能够看清一下，那金色粒子在毫秒中瞬间组成月牙状然后以极快的速度飞向里诺，很显然，这是以魔力组成的宛如剑气的斩击，而且魔力非常强大，就算是里诺，以肉身接下的话也会受重伤，当然，前提是能够打中。
    只见里诺手中的黑剑散发出黑色的粒子，覆盖在剑身上，同时以无法看清的速度斩向以极快速度到眼前的月牙剑气的中部，然后聚集成月牙状的金色粒子随即散开，划过里诺黑色风衣的两侧，顺便划破一点衣服。
    虽然在里诺眼前理所当然，但刚刚那一下可以说是没有人看清，在别人眼里就是正要击中的剑气斩击突然散开到里诺身体周围，完全没有碰到里诺的身体。
    即使是亚娜也只窥见一斑，里诺以极快的速度将剑挥向自己放出的魔力斩击，然后魔力斩击就散开了，说实话，这个情况让亚娜不禁流出冷汗，因为那金色粒子仿佛是被设计好了一般，正好掠过里诺身边，况且魔力虽然能被防御住，但被攻击打散的情况也很少见。
    但亚娜还是很快调整好，将双手拿着的剑换为单手持剑，然后另一只手中散发出金色粒子，随即冲向里诺。
    同时右手拿着的剑再次挥出魔力斩击，而且是连续几道，当然都被里诺手中黑剑散发的偏移粒子将魔力通通偏移开，亚娜在连续释放魔力斩击中逐渐逼近里诺，用还覆盖着金色粒子的剑斩向里诺，里诺立即用手中的黑剑挡住，覆盖着金色粒子的剑比之前更强力，但金色粒子与里诺黑剑的黑色粒子一经触碰便散开到周围，亚娜见状并没有太大惊讶，仿佛早已预料般，在剩余金色粒子还未散开时，亚娜操控剑上的金色粒子，在微秒间组成金色球体在里诺面前，随即亚娜与里诺之间散发成金色爆炸，里诺被这一下击退，亚娜趁着这阵爆炸后退，同时刚被制造出来的金色球体瞬间飞到里诺面前，随即爆炸，宛如奇袭一般，亚娜在爆炸发生后立即将左手举向里诺的方向，手中浓密的金色粒子随即射出金色光束攻向里诺所在的爆炸烟雾中。
    里诺对这次攻势其实是有点没料到的，但还是反应了过来，在承受了爆炸后将经过调整成无色后的偏移粒子组成屏障，金色的光束击中防护壁后便被偏移到屏障周围。
    由于防护壁是无色的，这次攻击真真正正的在他人眼中是刚要击中就散开。
    亚娜对这情况也是再次惊慌了，由于处于烟雾中，她不知道里诺是靠什么办法将攻击化解的，但还是再次发出攻势，亚娜将身体中魔力释放出体外，形成无数个面积5厘米的单面金色圆形漂浮在周围。
    无数个圆形发出细小的光束射向里诺，在里诺面前的屏障将无数到光束偏移到周围，偏移的光束将竞技场地面给破坏掉，光束的攻势持续着，当然里诺不可能光承受着攻击，刹那间，里诺的瞳孔颜色转为浅蓝色，面前的屏障也随之收回，里诺手持黑剑冲向亚娜，无数道光束射向里诺，正常人无法躲过这密集的弹幕攻击，但里诺以不可思议的速度消失在光束中，偶尔还有某道光束的魔力散开。
    亚娜对这个情况更是惊慌不已，里诺的速度完全超乎寻常，亚娜经过魔力强化的眼睛也只能看见一下身影，无法掌握里诺位置的亚娜只能摆好架势，面对不知何时会来的攻击。
    这时的亚娜已经将身体的除去维持大规模光束魔法的大部分魔力用来强化身体感官，经过强化感官后的亚娜连空气流动的声音都能微微听见，亚娜将注意力集中在身体周围，同时以微少魔力隔绝观众席发出的呼声，以更好集中。
    漫游在无数光束扫射中的里诺终于准备向亚娜展开攻击，以不可思议的速度冲向亚娜挥剑而下。
    锵！
    亚娜那经过强化的感官使得她反射性挡住突如其来的攻击。
    「呃…」
    由于亚娜的感官变得更加敏锐，挡住这次攻击的冲击使得亚娜不禁邹起眉头，但亚娜勉强忍住了冲击带来的痛楚想要反击里诺，同时操控空中的金色圆形将光束射向前方。
    但亚娜的想法即刻打空，刚想反击时里诺便不见了身影，这次亚娜将悬浮在空中的无数金色圆形变为魔力收回体内，虽然发射的光束消耗了亚娜很多魔力，但亚娜的魔力还是算是充沛，亚娜将收回的魔力连同体内剩余的魔力用来强化身体感官和力量，然后再抽出一点魔力覆盖在手中的银白剑，准备挡住里诺下次的攻势然后反击。
    里诺这时的瞳孔的颜色也从浅蓝色转为深红色，在极快的后坐力下冲向亚娜，同时手中的黑剑颜色化为比之前更加深邃的黑暗。
    由于里诺的速度一缓而下，亚娜终于能够捕捉到里诺的身体，正想反击，但看到里诺那深红色的瞳孔使她的手不禁颤抖，手中动作迟了一步，只见里诺挥下手中的黑剑，亚娜危机之际只能以颤抖的双手举起银白剑挡住。
    经过一个层次强化的黑剑挥向那格挡着的覆盖着金色粒子的银白剑，但其黑剑的威力并没有作用在银白剑上，这时的里诺拿捏了一下威力，同时瞳孔化为最初的银白色，黑剑所产生的冲击透过银白剑正中亚娜。
    亚娜理所当然的就这样连武器也握不住的被击飞到后面，狠狠的撞上竞技场的墙壁，这下撞击使得亚娜的身体仿佛失灵般无法动弹，眼看就要失去意识，但亚娜用最后一丝意识操控体内魔力注入身体各处进行强化，使得亚娜短时间内清醒过来。
    里诺对这一下攻击没有使亚娜晕过去略显惊讶，但还是不以为然，看着亚娜如何反击。
    亚娜尽全力冲向银白剑掉落之处，重新拿起银白色的剑，同时她将银白剑柄一端的三个金色小圆环中的一个从剑柄中分离，并往里面注入魔力，受到魔力激活的圆环散发出金色的光芒笼罩着亚娜全身，这是镶嵌在圆环上的高级强化魔法，亚娜随即也将剩余的五个圆环分离出来，向其中注入魔力扔向空中。
    只见扔向空中的圆环中央出密集的金色膜，发出耀眼而又温和的光束射向亚娜手中的银白剑，银白剑上优美的纹路显现出金色的光芒，随即扩散至整把剑。
    经过高度强化的亚娜以极快的速度冲向里诺，奋力挥剑砍向里诺。
    此时的里诺眼睛瞳孔散发出微微蓝白光，用手中的黑剑挡住袭来的攻击。
    亚娜此时已经将体内近七成的魔力用在强化剑上，其蕴含的强大力量甚至可以将龙的一部分切下。
    两把武器相撞在一起，迸发出巨大的火花，黑与金色混杂在一起，其相撞产生的威力甚至波及到竞技场的地面，所产生的风压使里诺身穿的黑色风衣向后飘扬，亚娜那优美的金色长发也被这强大的风压一直飘扬在反方向。
    被黑剑上的黑色粒子碰到的银白剑使得金色的表层不断化为金色粒子散开，但却很快又恢复原状，这恐怕是有着魔力不断输入。
    这场攻击不断僵持着，亚娜的身体其实早已无法动弹，只能靠用魔力强化的手臂紧握银白剑来持续向黑剑输出。
    即使是里诺，想要在普通状态下应付这攻击也倍感麻烦，于是里诺终于想要使出一下实力。
    「看在这强力的一击上，就让你见识一下我的实力吧」
    里诺如此宣言着。
    随即便收回挡住银白剑攻击的黑剑，向后退步，失去支柱的银白剑劈下了竞技场地面，随即地面便被打碎形成较深的痕迹，亚娜用力将剑举起，以最后的力气握住剑摆出防御姿势。
    （虽然是刚想出的招式，但还是让我实验一下吧）
    只见里诺举起手中的黑剑指向上空，剑️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️尖散发出无数的黑色粒子，这些黑色粒子散到周围，并发出奇怪的声音，仿佛在肆虐空气般，竞技场的上空仿佛被染黑了一般，阴沉了起来，这无数的黑色粒子随即组成宛如沙铁组成的龙卷风，袭向亚娜。
    亚娜面对眼前这恐怖的现象不禁有些腿软，不，亚娜虽然心生恐惧，但全身除了手臂早已无法动弹，只见亚娜使劲全力挥下银白的剑，上面所覆盖的金色膜即刻散发在挥剑痕迹中，随即组成比之前的月牙剑气还大数倍的巨大魔力斩击，击向那黑暗深沉的龙卷风。
    巨大的龙卷风以较快的速度卷向亚娜，面对快速飞来的魔力斩击，与龙卷风向撞一起，但却并没有引发任何现象，宛如被吸收了的一般，魔力斩击进入了龙卷风后便消失不见。
    面对即将袭来的龙卷风，亚娜已毫无抵抗之力，只能呆呆的看着。
    （这样就结束了，对了，就给这招起个名字吧，就叫这个技能为「暴食龙卷（Gluttony Tornado）」吧。）
    里诺如此想着然后轻描淡写的打了个响指，黑暗的的龙卷风立即消散，天空也回到了清澈的蓝色。
    里诺走向亚娜询问到：
    「怎么样，我赢了吗？」
    亚娜体内的魔力算是回复了一点，于是亚娜用魔力加快了身体治愈，此时的她已经能够勉强做出正常行动了。
    「给我看了这种东西我怎么可能还敢继续打下去啊……亚娜·库洛尔，在此认输！」
    亚娜自嘲一句后便宣言认输。
    「……胜利者是–里诺！！！」
    裁判人呆泄了一下后便宣言胜利者。
    现在的观众台并没有发出任何响声，想必是看见了刚才的「暴食龙卷（Gluttony Tornado）」而被深深的震撼住，但片刻后便陆续传出呼声，不到几秒内，竞技场内已经传遍观众的呼声，在观众台上的贾洛等人虽然见识到里诺强大的一招震撼不已，但还是松了一口气。
    里诺将手伸向亚娜，此时的亚娜已经耗尽了力气，跪在地上，亚娜浅笑着握住里诺的手站起来。
    「话说最后的那一招是什么？魔法吗？」
    亚娜向里诺提出疑问。
    「就算它是魔法吧，我将它命名为『暴食龙卷（Gluttony Tornado）』」
    里诺思考片刻后回答。
    「原来我那一下魔力斩击是被龙卷风吃掉了吗……这样一想还真是贴切的名字呢」
    亚娜浅笑一声说道。
    整个竞技场沉浸在巨大的呼声中，看来片刻间不会消散了。
    突然间，地面上显现出一道道巨大的影子，受到影子影响而转移注意力的观众与里诺和亚娜一同看向天空，刚看向天空，竞技场中央便扬起巨大的灰尘，仿佛有东西从天而降一般。
    同时上空飞翔着一只只有着金色翅膀的狮鹫，其中除了一只狮鹫外上面都有着身穿黑色斗篷的人存在。
    这些狮鹫随即飞过竞技场，往不知道哪里飞去。
    看回灰尘方向，只见灰尘中央突然出现一道蓝色的巨大光弹射向里诺与亚娜方向，由于现在的亚娜无法挡住这次攻击，里诺只好单手握着剑，用左手抓住亚娜的肩膀护入怀中，然后用黑剑散发的黑色粒子将光弹散开。
    亚娜对突然发生的情况惊异不已，但现在忽然间在男性的怀里显然让他足够惊慌，不禁脸上泛出一丝红晕，但现在的情况不容得害羞。
    「怎么回事？」
    亚娜在里诺怀中发问。
    「看来是有人突袭呢，而且目标好像是我，你先别动，以你现在的状态无法击败那个人」
    里诺向亚娜简述了情况后让她别动。
    里诺将手中的剑指向灰尘烟雾。
    「你是什么人，是来找我的吗？」
    里诺向着烟雾喊话。
    只见烟雾片刻间忽而消散，同时里诺动了下握着剑的手。
    忽然出现了一把金属刀与里诺的黑剑相撞，握着这把刀的主人是一名有着黑色杂乱长发的男人，看着年龄大概是二三十岁，有着一脸杂乱的胡须。
    「哟，我们的同伴之前可是受你照顾了，甚至离开了世界呢。」
    男子开口说道。
    「是之前那团盗贼的同伙吗？这么大阵仗就为了为同伴复仇吗？」
    里诺联想到之前的盗贼后发出提问。
    「怎么可能，当然是有目的的，只不过正好看见了杀死了我们同伴的人所以我想来帮他们报仇罢了。」
    男子以轻浮的语气回答道。
    随即便将刀收回，再次砍向里诺，瞄准的是里诺怀中的亚娜，里诺迫不得已只能用剑尖轻微挡住后向后退。
    只见男子迅速将刀收回刀鞘，随即握紧刀柄，以近乎闪现般消失出现在里诺眼前，瞬间拔刀斩向亚娜，里诺此时由于距离原因无法格挡，只能松开剑向后抱着亚娜转身跳跃，虽然里诺这一连串的动作非常迅速，但男子的拔刀斩还是划破了里诺的背后，将黑色风衣划破，将皮肤的一层划破流出血液。
    虽然里诺的身体是星纳米制造的，但终究是拟人类所制造，与人类各种方面基本一致，于是里诺能够明确的感受到受伤的痛楚，但只是微微皱一下眉毛。
    只见里诺将亚娜以公主抱的姿势跳跃在竞技场中，同时里诺用纳米所制作的丝线将亚娜的银白剑回收。
    亚娜虽然被里诺抱住害羞不已，但还是反射性的用手怀抱住里诺的脖子，纤细的手触碰到了里诺的背上，此时亚娜感到了奇怪的触觉，但随即意识到是血，于是惊慌的说：
    「里诺，你为了保护我受伤了吗？」
    「没什么大不了的，只不过是被划到了一下。」
    里诺粗描淡写的回应，同时向观众席跳跃。
    此时的男子也没有闲着，用极快的速度挥舞手中的刀，发出数道蓝色魔力斩击。
    即使是里诺，在保护着别人时也不能完美躲开攻击，身上的黑色风衣被斩击划破，同时渗出血液。
    （可恶，还要顾及亚娜，得快点把她安顿下来。）
    里诺对现在这个情况心中谩骂。
    亚娜看着脸前的里诺为了保护自己而承受伤害紧紧地咬住嘴唇，最初的害羞感也已淡然无存。
    只见亚娜在里诺怀中伸出一只手，用现在只回复了三成的魔力组成屏障挡住飞来的斩击。
    但毕竟魔力还没回复得完全，对方的攻击也十分强力，即使里诺的闪避技巧十分强，击中的斩击数量也够少，但亚娜还是快要无法撑住。
    「可恶，不是让你别动吗，不就受到一点攻击吗，不需要你浪费魔力和体力。」
    里诺对着怀中的亚娜喊道。
    「但是我不能让你为了我受伤。」
    亚娜带着略微悲痛的声音向里诺诉说。
    「但让你受伤也就失去了我保护你的意义，别做出任何行动，我绝对会让你安全的。」
    里诺用急迫的语气向亚娜说道。
    「……」
    亚娜沉默不语，但还是取消了魔法屏障，但就在取消的一刹那，穿着黑色斗篷的男子也跳了过来，并在近距离挥出魔力斩击。
    眼看魔力斩击即将正面击中里诺，里诺危机间往腿部注入「星球能源」，同时用「偏移模式」的偏移粒子组成屏障护住腿部，随后瞬间转身踢向过来的斩击，被踢中的斩击瞬间偏移散开。
    斗篷男子对这下略感惊讶，但还是继续追击，将魔力覆盖到刀上，同时在脚下触发魔力爆炸使自己弹射向里诺。
    斗篷男子此时已经将打刀收回刀鞘，准备再次用拔刀斩解决里诺。
    对突如其来的攻势里诺心中不禁想谩骂，但还抑制住，同时对亚娜说：
    「接下来可能会有点激烈，用魔力强化好自己。」
    亚娜听闻略显咤异，但还是听信里诺所说，将魔力用来强化身体。
    只见里诺瞳孔再次变为浅蓝色，以不可思议的速度离开斗篷男子的视野，这时的里诺迫不得已使用了飞行的能力。
    「呃……」
    亚娜对突如其来的强大风压不禁想要发出苦叫同时闭上眼睛，虽然她很想睁开眼睛看是什么情况，但由于强大的风压使得亚娜无法睁开眼睛。
    里诺以不可思议的速度飞向观众席，这时的观众席已经疏散的差不多，只剩下贾洛等人，他们身边还出现了苍叶，里诺的目标就是到达他们那里安顿好亚娜。
    里诺到达了贾洛等人所在处，见到他们惊讶的表情便发问：
    「怎么了？」
    贾洛看到里诺过来边调整好对他说：
    「你之前抓到的盗贼供出了情报，说是什么东西，他们的老大一定会来抢夺的，然后就被杀死了，就在一分钟前，看来刚刚的狮鹫就是来抢夺的人，恐怕那东西现在已经被抢了，而且这么大阵仗，恐怕那东西是很强力的道具。」
    贾洛告诉里诺情报后便看向里诺全身，看到他浑身都渗出血惊讶不语，同时看向他怀中的亚娜。
    「怎么回事？那位S级怎么会在你的怀里。」
    贾洛对这情况提出疑问。
    「别管这个，你们带着亚娜离开这里，我要解决那个斗篷混蛋。」
    里诺急迫的说道，同时将亚娜放下了将又丝线拿着的银白剑交给亚娜后便转身冲向正在过来的斗篷男子。
    亚娜将剑收回剑鞘后便对贾洛等人说：
    「我们赶紧离开，在这里只会给里诺填麻烦。」
    贾洛等人听了沉默了一会，但还是带着亚娜离开了竞技场，同时向那狮鹫飞向的地方跑去。
    情况转回里诺这边。
    「是时候跟你清算刚刚的账了，臭斗篷混账。」
    里诺对着前方的斗篷男子喊道。
    「哈哈，就凭你现在空手战斗，还想打败我？」
    斗篷男子对里诺嘲讽道，确实，现在的里诺没有任何武器，但说实话，里诺根本不需要特意身带武器，他本身就是一个武器。
    里诺的瞳孔颜色随即变为深邃的黑色，同时手中出现了一把黑色的剑。
    「什么？！」
    斗篷男子对突然出现的武器和瞳孔颜色的改变感到惊讶无比。
    同时，里诺的身影消失不见，突然间，斗篷男子感到左手有一丝怪异，不禁看向了自己的左手。
    「啊啊啊啊！！！」
    在看向左手后的斗篷男子立即发出悲剧的尖叫，那是当然，毕竟……他的左手被砍掉了啊。
    尖叫还没完，斗篷男子就受到了无数的冲击，强大的冲击仿佛可以使他休克，左手也不断喷出鲜红色与暗红色的血液，要么休克而死，要么失血过多而死，男子的命运仿佛被决定了。
    里诺当然不会将他死的命运归功在这两种上，里诺突然出现在斗篷盗贼的面前，瞳孔早已恢复银白色，只见里诺向他举起一只手，手中突然出现了由纳米制成的手枪。
    斗篷盗贼虽然对突然出现的东西是什么感到疑惑，但一秒后他便离开了世界。
    里诺用手枪将斗篷男子的头射穿后便用力跳起到竞技场的外墙顶端，望向布兰都的中央地区，只见其中的一带地区升起不断的烟雾，那里也已经被破坏的面目全非。
    里诺还看到了奔向中央地区的贾洛等人，亚娜也在其中，于是里诺便将瞳孔转为浅蓝色，消失在竞技场中。
    视角转向亚娜这边。
    （得快点去中央地区，现在估计是一团糟，也有可能会有伤员）
    与贾洛等人奔驰在布兰都的亚娜心中涌现着这想法，亚娜了解了现在的情况后便想去中央地区帮助伤者与抗敌，于是贾洛等人也与她一起前往，虽然亚娜可能根本无法打败数个想刚才那个斗篷男子一样战力的人，虽然没有具体了解，但那个斗篷男子的战力至少都有S级，但亚娜还是得去做。
    在亚娜等人奔向中央地区时，二十多头狮鹫飞过他们的头顶。
    亚娜等人固然十分惊讶，毕竟他们要离开就代表目标达到了。
    亚娜不甘之际将魔力注入剑鞘里的银白剑，将其拔出，挥下覆盖着金色粒子的银白剑，一道金色魔力斩击便击向其中一头狮鹫，尤娜也用火魔法攻击其中一头狮鹫，有着远程攻击手段的奥利也将魔力注入箭中，使其成为雷电箭射向狮鹫。
    但这些都被狮鹫煽动金色的翅膀所使出的雷魔法给化解，只见狮鹫越飞越远，亚娜等人只能不甘的站在原地。
    突然间，一道巨大的黑色龙卷袭向狮鹫群，狮鹫与骑乘人都被卷入巨大的风压中，即使想要摆脱也毫无办法。
    在龙卷源头的人是里诺，这次的龙卷并不是带有吸收粒子的龙卷，只是单纯的带有破坏力的龙卷。
    看到里诺的出场，亚娜等人心中不禁露出喜色，毕竟，那可是展现出惊异实力的里诺啊。
    里诺在狮鹫群被龙卷控制住的期间以偏移模式进入龙卷风内部。
    「各位可不能这么简单的就走了呢。」
    里诺对着狮鹫群说道。
    狮鹫与骑乘人想要向里诺使用魔法，但都被龙卷风给打散。
    里诺随即冲向狮鹫群，用手中的黑剑斩下一只又一只的狮鹫，上面的人也顺带被击杀，本应是强力的S级二十多位盗贼就这样被里诺轻松虐杀，直到最后一名时。
    见到他的手中有着一个精美盒子，想必里面装的就是所谓的强力道具，里诺这次想要不下杀手地将他抓住。
    却没想到上面的斗篷男子从不知道哪里拿出了一颗黑色石头，并往里面注入魔力。
    突然，黑色的石头上涌现了无数道黑色光束，这些光束并没有被龙卷打散，而是扫射周围，被光束扫到的龙卷直接消失，而且肆虐着周围的建筑与地面。
    （什么？可恶，是类似吸收模式的东西吗？那就使用「暴食龙卷（Gluttony Tornado）」反吸收掉吧！）
    里诺对此现象惊异无比，但还是决定好对策。
    里诺将手中的黑剑指向光束的源头，虽然有几条光束扫射了过来，但是没有大碍，都被偏移粒子所形成的无色屏障给挡下了。
    那深邃黑暗的剑尖上涌发出无数黑色粒子，这些黑色粒子即刻化成龙卷风，袭向最后一头狮鹫。
    狮鹫上的斗篷男子见状直接把黑色的光束集中射向暗黑的龙卷风，但都被射入其中然后消散不见，看到光束不起作用，斗篷男子感到焦急，通过魔力的细微调整，将无数条光束聚集成一条，一条巨大的黑色光束，不，已经是光柱了，以极快的速度射向龙卷风。
    黑色的光柱以可称为神速的速度正面击中龙卷风，黑色的光柱并没有被吸收进龙卷风内，而是和龙卷风相撞，所产生的巨大效应可以说是灾害，被光柱扰乱的龙卷风内的吸收风压吹向周围，黑色的光柱也被龙卷风所影响，不断分散出细小的黑色光束射向周围，被这些所席卷的周围建筑与地面都逐渐消失、摧毁。
    （越闹越大了啊…这些人明明是来夺取什么道具的，为什么要弄这么大阵仗啊。）
    里诺心中不禁谩骂到，同时为了不让损害更大化，里诺将自己一成星球能源注入龙卷风内，使其更加凶猛。
    被强化后的龙卷风逐渐吸收掉巨大的黑色光柱，眼看龙卷风即将席卷斗篷男子，斗篷男子深知自己的处境危险至极，无奈之下只能将黑色石头打碎，使出隐藏的魔法。
    只见斗篷男子将石头扔向空中，用雷魔法将其击碎，一被击碎，从中就散发出极其密集的黑色魔力，聚集成球，仿佛要爆炸般。
    里诺用星纳米X解析了这个球体，发现球体的组成成分十分复杂，蕴含着爆炸的物质、吸收的物质和类似核污染的物质等。
    里诺所释放的龙卷风也被在表层的高密度的吸收粒子逐渐吸收，而且球体眼看就要爆炸，斗篷男子这时也趁机骑着狮鹫飞走。
    虽然里诺想要追上去，但现在的情况不容得分心，那球体爆炸的威力经检测有着几乎毁灭整个个布兰都的威力。
    （可恶）
    里诺不知道第几次谩骂道，同时收回手中的黑剑，向球体举起一只手，里诺的手中涌出大量的黑色粒子，同时进行星球能源的强化，然后然后组成近似龙的形状，直冲向黑色球体。
    那黑色的“龙”张开黑色的嘴巴，将黑色球体直接吞入体内，然后高速飞向高空，同时对体内的黑色球体进行吸收，但其球体的魔力密度实在太高，根本无法快速吸收完，而且球体也蓄能完毕，在“龙”的体内产生巨大的爆炸。
    但毕竟组成这龙的黑色粒子都被里诺强大的星球能源所强化过，在体内爆炸的威力预想扩散，但都逐渐被黑色粒子所吸收。
    黑色粒子组成的龙逐渐将黑色球体所产生的爆炸内所包含的成分吸收干净，随后便消散于空气中。
    里诺感叹终于结束后转向后方想要追捕斗篷男子，但不见身影只能放弃，前往亚娜等人所在处。 