========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 
==========================

「可恶，那是什么鬼啊？！」
    在天空中骑着狮鹫的斗篷男子，亚尔弗·艾德里安，不管已经被强大风压吹开的兜帽，嘴中臭骂着。
    「那家伙是怎么回事啊，虽然我们只是S级的最底层部队，但怎么会被一个人全部打倒啊，不过还好，他连同那个城市都会在片刻后消失，虽然那是上头给我的S级道具，但有了这个想必上头也不会过多责骂我。」 
    亚尔佛边说着边瞥一眼左手的黑色精美盒子，并露出让人感到恶心的笑容。
    「呐，这个盒子里的东西是什么呢？」
    突然间，一道甜美的女声从后面传入亚尔佛耳中。
    亚尔佛听见了这声音猛的回头，但并没有看到任何身影，这时的亚尔佛不禁流出一两滴冷汗，但观察了一下没看到然后身影就舒了一口气的转过头来。
    但他转过头来后立马露出了惊异的神情，因为在他面前出现了一名褐色短发的少女站在狮鹫的头上。
    虽然这名少女看起来大概只有十四五岁，但为何一名少女会在狮鹫的头上而且自己完全没有发觉这一件事就足以让亚尔佛不禁流出冷汗，反射性的想要摆出架势，但由于现在骑在狮鹫上面无法随便移动无法摆出架势，而且从少女身上莫名散发的强大压迫感也使得亚尔佛不敢动弹。
    「所以盒子里是什么东西呢？」
    少女带着天真散漫的笑容向亚尔佛提问，从她身上看不出任何强者的特征和表现，但又散发出强大的压迫感，可以说是异常的状况。
    「狮鹫，用闪电魔法将她弄下去！」
    亚尔佛使劲全身力气向狮鹫下达命令，但只见少女用右脚尖掂了下狮鹫的头上，从狮鹫身上散发出的闪电随即消失不见。
    「什？！」
    亚尔佛看到这种情况惊异的叫出来，同时又全身颤抖。
    「那么请回答我的问题吧，盒子里的是什么呢？请在三秒内回答，不然狮鹫连同您都会从这上百米高空优美地摔下亲爱的大地哦~」
    少女依旧带着天真散漫的笑容向亚尔佛说出在别人听起来像是小孩子胡闹般的发言，但亚尔佛从少女的话语中明显的感到威胁的意味。
    「别开玩笑了，只不过是一个小鬼而已，居然糊弄玄虚地威胁本大爷。」
    亚尔佛驱动身体倔强地说出狂妄发言，同时举起右手，想要释放闪电魔法。
    一发蓝色的巨大闪电箭从亚尔佛右手中迸发出来射向眼前的少女。
    「三秒已经过去了呢，那请您坠入地面吧。」
    少女用着天真散漫的语气如此宣言，随即近在眼前的巨大闪电箭忽然消失，在天空中消散，同时狮鹫仿佛失去控制般忽然坠落。
    虽然狮鹫在坠落，但少女依旧稳稳的站在狮鹫的头顶，亚尔佛看懂现状露出扭曲的神情，就差一点仿佛就要喊出声来。
    「那是能够控制强大魔物的道具，还请放过我这条狗命啊啊啊啊啊啊啊！！！」
    亚尔佛用扭曲的声音向少女求饶。
    「原来如此呢，控制强大魔物的道具啊，那么你可以走了呢。」
    少女听到道具的作用后轻描淡写的说道，同时狮鹫也停留在半空中，虽然亚尔佛对少女居然这么简单就放过自己出乎所料，但能活命就可以了。
    「我再问一个问题，你们是想控制什么魔物呢？当然，你不回答也是可以的呢。」
    虽然少女说出这句话时没有像之前那样隐义这微许威胁感，仿佛完全没有任何意图般的询问，就算不回答好像也无所谓，给人这种感觉。
    但正是这样，亚尔佛才觉得这名少女十分恐怖，可能并不是真的没有意图，而是自己完全看不出，亚尔佛在经历了刚才的恐惧后还是反射性的回答：
    「我们是想操控龙种来增强战斗力……」
    「哦？怎么突然就这么坦率了呢？我可是完全没有一定要知道的意思哦，算了，那么就请你加油吧，队伍几乎全灭的话，可是会被上头怒斥的哟。「阿凡伦（avarum）」组织S级一号部队队长–亚尔佛·艾德里安，前S级中阶冒险者。」
    少女在听到答案后轻笑一声调侃亚尔佛，同时轻描淡写地说出亚尔佛的真实身份。
    「你怎么会知道？！你到底是什么人啊！」
    亚尔佛显然听了少女的话后十分惊愕。
    「我的情报网还是较为广阔的呢，而且我跟『阿凡伦（avarum）』的“那位”有一点交情的呢。关于我的身份？要想知道的话就去问“那位”吧，问他对『艾』这个名字有什么印象，虽然就算你问他，他也不记得了吧…」
    少女对亚尔佛的询问算是坦率地回答，但在最后那一句时显露出一丝落寞地语气。
    「那么，我也该走了呢。」
    少女这样说后从狮鹫的头顶轻步跳下，虽然离地面大概有个五六百米高，但这对少女来说无伤大雅，从高处掉下的少女以极快的速度坠落于地面上，但下坠所产生的风压没有给少女造成任何影响，少女只是轻轻提起膝盖的裙子优雅地落在地上。
    「等等！“那位”是谁？！」
    亚尔佛以较大的声音呼喊，但传不到迅速坠落地少女耳里，无奈的亚尔佛只能操控狮鹫飞往他所属的地方完成任务。

    「得快点回去布兰都了呢…那个道具形成的东西应该已经被他解决掉了。」
    到达地面的少女嘟囔着，然后操控体内的庞大魔力，同时使用风魔法，少女的身影消失于绿色的草原上……
——————————
    在解决了可能会毁灭布兰都的黑色球体后，里诺以极快的速度来到亚娜等人身边。
    「里诺你没事吧？你全身都有血浸出啊。」
    贾洛等人见到里诺后对里诺的伤势感到担心，而亚娜只是微微的低下头。
    「没事的，不过是被决斗场里的那个斗篷混蛋砍中了几下。」
    里诺显然不以为然，毕竟作为亚特兰的前最强战士里诺，这点伤势只能说是微不足道，虽然衣服被划烂了一些和感到了痛感，但只要里诺想，随时可以通过星纳米X来瞬间恢复这具身体，衣服、肉体，都只不过是纳米制成的而已。
    「但是，都是因为我脱了后腿，你才会受伤，所以让我使用治疗魔法治疗你的伤势吧，虽然流失的血液不会回来。」
    亚娜对因为自己让里诺受伤这件事显然很内疚，所以想要帮里诺治疗来缓解自己的内疚感。
    「不用了，你现在不要再损耗魔力比较好，况且也有我的责任，如果不是因为我与你的决斗而消耗了大量魔力，你也不会无法应战。」
    里诺听了亚娜的话只能简单的安慰一下她，同时还将责任分担到自己身上，对于可以说是杀人兵器的里诺来说，安慰他人可能是一件基本不可能的事。
    「但是如果不是我要跟你决斗的话也不会造成这种情况…」
    尽管里诺这样说，亚娜依旧觉得自己有着责任，该说是死板或者固执吗？虽然都一样。
    「别觉得都是自己的过错，即是没有决斗，那群人照样会来，见到我的话那个斗篷混蛋也照样会来杀我，所以，这不是你的错。」
    里诺对亚娜的固执也略感微许头疼，只能从结果论的方面来对亚娜说清楚，同时为确保效果用自己的右手摸了下亚娜的头。
    「如果觉得自己还有责任的话，等下次遇到麻烦时就使出实力来协助我就好，毕竟你现在已经可以说是我的协助者了啊。」
    里诺再补上这一句，然后收回在亚娜头上的右手，望向一边的街道。
    对于里诺的突然摸头行为，亚娜一时间惊慌失措，红着脸看向里诺。
    （下次一定不能给他添麻烦…）
    这样想着，然后调整好自己的状态，露出一丝笑容看着里诺的背影。
    「要有守卫之类的来了，看来麻烦又要来了。」
    里诺注视被破坏的街道里面，并露出如同叹气一般的表情。
    「为什么？你不是打败了入侵者吗？」
    在一旁的贾洛感到一丝疑问，向里诺说出这句话。
    「看看周围的样子，我也有破坏城市一部分的责任啊，而且有一个人也逃跑了，他们的目标也达成了，我们可以算是败了。」
    里诺看了下周围的凄惨模样，再次如同叹气般说道。
    「毕竟那可是几十头狮鹫，这点损害应该…算是轻的吧。」
    贾洛感叹道，虽然最后一句让人很怀疑他到底是不是真的这样想。
    在街道的尽头，一群穿着类似铁甲的装备正在跑向里诺这边，他们的领头人是一个穿着黑色盔甲的黑发中年男性骑士。
    里诺默默站着凝视着这群人向这边跑来，而亚娜则是微微做出防备动作，贾洛等人跟里诺一样，只是默默的看着。
    差不多过了40秒，一群守卫已经来到了里诺面前大概六七米的地方，领头的中年骑士一见到里诺等人随即从原地消失。
    「哦？居然无动于衷吗？你就不怕我取你性命吗？」
    一把黑色的剑出现里诺脖子大概四厘米远的地方，而这把剑的主人则是突然出现在里诺面前的中年骑士。
    「什么？！」
    亚娜对于到中年骑士忽然消失后出现在里诺面前拔剑指着里诺脖子这件事毫无察觉，看到突然出现在里诺面前的中年骑士不禁叫出声来，同时反射性的想要拔出腰间的剑。
    「亚娜，不需要与他敌对，没事的。」
    里诺见状立即对亚娜说道，仿佛对这情况毫无惧怕一样。
    「你并没有释放出类似杀气的东西呢，当然，就算你想要取我性命你也不会成功。」
    里诺对中年骑士缓慢说道，里诺对这种情况丝毫没有任何畏惧。
    「真是有自信啊，到底是自信还是狂妄呢？」
    「那得交给您自己判断了。」
    随后，中年骑士便将剑收回鞘中。
    对中年骑士突然消失感到惊讶的后方的守卫也开始包围了里诺。
    「好了，让我们来谈正事吧。首先，你是何人？」
    中年骑士对被包围的里诺提问道，就像是审问一般。
    「里诺，这是我的名字。」
    「那么，里诺君，你的真实身份是什么？与那群袭击者有什么关系？请把事件的过程告诉我。」
    「我仅仅只是一个旅人而已，那群袭击者的目的似乎是为了夺取某个道具，只不过似乎在我到达这个城市前杀死了他们的同伙，有一个人看到我就来袭击我，把他杀掉后便去收拾他的同伙，只不过由于他们的领队用了似乎能够毁灭这个城市的道具，我为了解决那个道具而使得他逃跑了，虽然就算逃跑了对我来说也没有任何问题。」
    里诺对袭击者逃跑这件事毫无波澜，里诺的信条之一便是只要是没波及到自己的事情都与自己无关。
    「你就不怕他们再来袭击吗？」
    「他们的目的夺取道具已经成功了，应该不会再来袭击这里，如果袭击我的话，那时我便会杀掉他们。」
    「你就没有除了杀以外的选择吗？」
    中年骑士对里诺所说的行为显而有略微不满。
    「如果他们是有目的的话我便会不杀其中看起来地位比较高的人获取情报，但如果只是一味的想复仇的话我就会直接杀掉。」
    里诺面无表情地冷冷说道。
    「终究还是逃不过杀吗，简直就像是杀人兵器一样啊…」
    中年骑士听了里诺说的话微微感叹说着。
    「你不也一样吗，虽然你没有散发出杀气之类的东西，但你的眼神简直就像是杀人也无所谓的样子呢，从你的身手看来你也进行过无数对人战斗，你和我都一样，都是杀人兵器，换句话就是我们都是杀人狂啊。」
    里诺既在反讽中年骑士，同时也在自嘲着自己…对于里诺来说，他所杀的任何事物几乎都是人，从小混混到为了亚特兰征服其他国家，除了「X」这种机器以外，里诺杀的都是人，即使是里诺也记不得他到底杀了多少人，几千？还是几万？又或是几十万？里诺并不知道，也不想知道，他在之前只有不限手段的歼敌，里诺并不热爱他所属的国家，只是为了“那个人”而战，为了完成那个人的遗嘱而忠效于国家。
    「居然敢说普拉西大人是杀人狂？普拉西大人，此人口出狂言，我建议还是把他关入牢房审问比较好。」
    一个看起来是守卫队队长的人从包围圈里走出来，看样子他十分仰慕这名中年骑士，所以当中年骑士被里诺说是杀人狂时才会情绪失控出来这样说。
    「奥狄斯，你当我是国王还是大贵族？别人随便说几句就关牢房，我只不过是小小骑士罢了，既没有这个权能，也没有这种想法。」
    中年骑士对于这名叫做奥狄斯的护卫所说之话较为不满，的确，像随便关牢房这种事除了一些腐败国王与贵族，基本不会有人会想这么做。
    「十分抱歉，在下逾越了，因为这个人居然侮辱普拉西大人，所以在下一不小心就激动了…」
    「以后不要在做出这种事了，还有，你不是我的部下，我只是来执行王都派下的任务来到了这个地方。」
    看来这名叫做奥狄斯的守卫认识到了自己的错误。
    （王都派下的任务，再结合刚才那个守卫的言行，看来这人是个大人物啊…）
    里诺通过种种信息判断出这名中年骑士应该是个王都的大人物。
    「正好提到了王都派下的任务，这才是我找你的正题，里诺君，无论如何，你对布兰都这个城市造成了损害，作为一名旅人，你应该不会有足够的货币来弥补损失吧？」
    原来刚才的都不是正事吗...里诺心中默默吐槽一下，不过中年骑士说的话也完全合理，里诺虽然是抵挡住了袭击者，但终究还是造成了大量损害，而作为一名旅人（自称），里诺根本身无分文。
    「嗯，我现在身无分文，连一枚小铜币都没有呢，然后呢，你想干什么？」
    里诺坦率地回答，虽说里诺心中略微有了答案，但还是询问确认一下中年骑士想要干什么。
    「相信你也想到了，那就是协助我一起完成任务，你无法拒绝，完成任务后会有报酬给你的。」
    果然是这样吗…里诺不禁皱起眉头，毕竟麻烦事一件接着一件。
    「然后呢，所谓王都派来的任务到底做什么事？」
    里诺算是死了心的直接放弃挣扎，反正都能够收集到这个世界的信息，像这样说服自己。
    「吾名普拉西迪奥，乃王都骑士团团长，此次前来布兰都这边是为了完成来自国王亲自颁发的任务：消灭离这里大概4800公里的『雪行山脉』上牺息的龙种与其统治的亚龙种。」
    端正的自我介绍后，普拉西迪奥开始讲起任务的详情，顺带一提，这个「雪行山脉」是在里诺现在的目的前往亚克罗帝都路线上的一个山脉，所以这与里诺的目的算是不谋而合。
    「『雪行山脉』…我记得是前往亚克罗帝都路途上的一段山脉，去消灭龙种吗？具体是什么等级的龙？」
    「根据我收到的情报，似乎在龙种强度等级里属于S级低阶的冰属性巨龙『寒霜雪龙』，亚龙种是普通强度等级里属于A级高阶的冰属性飞龙『霜雪飞龙』。」
    「龙种强度等级？普通强度等级？那是什么？」
    里诺对普拉西所说的强度等级感到疑问。
    「明明有着这般实力，居然不知道吗…通常我们会把强度等级分为三种情况，龙种强度等级、普通强度等级和冒险者等级。」
    「这三种情况有什么区别吗？」
    「通常龙种强度等级是专为龙种而设计的，而普通强度等级则是指像亚龙种、魔物、人类这类非龙种的实力等级，前面两种都是指战斗力的强度，而冒险者等级则是各种方面的强度。龙种强度等级一般只有A与S和特别增加的DP（Dragon Power）指数，龙种所测定的强度等级至少是正常强度等级的十倍战斗力，而DP指数是对龙种战斗力进行数字化，但只有整位数的估算，通常分为一位数、二位数、三位数、四位数、五位数五种位数，位数越低则代表其威胁越大，能够轻松毁灭一个小城市的龙种属于五位数级别，能够轻松毁灭一个中等水平的城市的龙种属于四位数级别，能够毁灭一个大城市的龙种属于三位数级别，能够毁灭一个国家的龙种属于二位数级别，而一位数级别则是能够引发大规模灾害的存在，与其说是指数，更不如说是排名，我们这次要讨伐的龙种就是属于临近三位数的龙种，剩下的我就不多解释了，你自己看一下这本书籍吧。」
    普拉西长篇大条的跟里诺解释，然后从身上拿出一本黑色封面的书籍，虽然不知道为什么会随身携带书。
    「《魔力的介绍与等级的分级》，真是一本内容写在标题上的奇特书籍。」
    里诺随意吐槽一下后快速翻开一页页内容，通过「星纳米X」的完全记忆功能快速记住所有内容。
    简单说明一下书中关于等级分级的内容：普通强度等级，简而言之，就是对于除了龙种之外所有个体的战斗力等级，冒险者等级，不单单是战斗力的等级，侦查、探险等方面的能力也会算入冒险者等级里，只比战斗力的话，来自普通强度等级判断出来的强度等级多数会比只是冒险者的同等级强个一倍。
    「原来如此，我大概了解了，那就让我与你一起去讨伐龙种吧，反正我的目的地与你要去的地方是同一个方向。」
    里诺算是决定了要协助普拉西去消灭龙种，毕竟他对这个所谓的龙种也很有兴趣。
    「那我也要跟里诺一起去。」
    突然一句亚娜的声音冲了过来，亚娜这时已经穿过包围里诺的守卫圈到达里诺的旁边。
    「既然我决斗输了，那么我已经成为你的协助者了，所以我要跟你一起去。」
    理直气壮的要跟着里诺一起去讨伐龙种。
    「这位小姑娘据我简单判断，即是是在普通的强度分级里也有S级低阶的实力，多一名帮手也好。」
    普拉西也附和着亚娜的打算，在这种情况下里诺根本无法拒绝，反正亚娜本来就要跟着自己去亚克罗帝都，里诺也没理由拒绝。
    「好吧，反正你也成为我的协助者了，我们迟早会把『冰雪巨龙』这个S级高阶的龙种给击杀，只是S级低阶的话并不成威胁。」
    里诺用这种理由尽力说服自己，亚娜，或许比「X」还麻烦…
    「好耶！」
    亚娜不禁发出不符合她气质的呼声，然后发现这点的亚娜马上红着脸地捂住脸微微低下头。
    「没想到『银白剑姬』居然还有这一面啊…」
    见到亚娜这种情况的里诺不禁出声调侃，面前的普拉西也浅浅的笑了一声。
    听到里诺这句话的亚娜恶狠狠地盯着里诺，里诺甚至还从中感觉到比「X」更强的压迫感。
    「那么什么时候…出发去那『雪行山脉』。」
    里诺只能故意不去注意亚娜的视线，与普拉西谈论，转移注意力。
    「大概在两天后，由于今天的骚动，布兰都将会闭城一天对会不会有残党进行调查，同时还有修复中央地区的工作，布兰都的娱乐节日『花与店节』似乎也在明天晚上展开，由于节日可能会使守备松懈，会限制出入，后天需要做好远途的准备，在晚上应该就能出发了，那么在后天晚上七点，布兰都西部大门见。」
    说完之后，普拉西便带着护卫离开现场去准备修复中央地区。
    「真是繁忙啊，骑士团团长。」
    里诺不禁感叹道，虽然里诺也有一点感同身受，但里诺虽然算是一个队长，但实际上也就只做参加战争这一件事而已。
    「骑士团团长？难道是那位独自杀死过A级龙种的人？」
    贾洛不知为何突然出现在了里诺的后面，开始撬开里诺的情报箱里塞入情报。
    「嗯，他自称是王都骑士团团长普拉西迪奥，你知道什么关于他的事情吗？」
    既然撬开了里诺的情报箱，自然也要纳入情报。
    「普拉西迪奥，听说他在二十四岁时还只是一个骑士部队的骑士，在一次执行任务去调查一个山脉时与队伍意外分散时突然遇到了A级中阶龙种『风之魔龙』，并独自打倒了它，然后又过了四年，他又再次独自杀死了前来袭击王都的一头A级中阶龙种『地之魔龙』和三头A级中阶亚龙种『土崩地龙』，然后被国王召见，任命为王都骑士团团长，不过那是五年前的事了。」
    「原来如此，果然那个人实力很强，但不知道五年后的现在他的实力会变得如何，是更强还是更弱…」
    里诺小声自言自语着，他感兴趣的人自亚娜后又增加了名为普拉西迪奥的目前实力不明的人。
    「喂，里诺，你在自言自语什么？」
    「我在说，你们难道都忘记我现在浑身是血了吗？」
    里诺不可能如实回答，于是开玩笑的说一句。
    「啊…真的忘记了…」
    亚娜与贾洛听到了里诺这句话忽然想到，不计贾洛，看来亚娜的神经也莫名大条。
    「算了，结果是好的…」
    （看来亚娜刚才的固执与愧疚也消散于天边了，也看到了亚娜的另一面，不过亚娜这个人的内心我到现在还是完全不明白。）
    里诺完全摸不着亚娜这个女性的内心，但对了解亚娜的内心这件事涌现了很大的兴趣，觉得了解亚娜的内心很有趣。
    里诺脑中操控了一下「星纳米X」，随即他的身体与服装就恢复到了原状，当然，旁边的亚娜与贾洛看的目瞪口呆。
    「亚娜，你疏忽了一件事，那就是我自己也能够治疗自己。」
    「那我刚才的行为不就很没意义了嘛！」
    亚娜一时间脸又红了起来，然后又盯着里诺，只不过并没有恶狠狠地盯着，里诺不知为何从这视线中感到一丝温暖。 