========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 
==========================

    大约晚上九点半，在名为「晨风」的旅馆里的房间内，里诺坐在简陋的椅子上望着墙壁上简陋的窗户外面，外面是漆黑带着白星点缀的夜空，凉爽的风在窗外吹拂着，外面的空气从窗户涌进来。
    里诺在椅子上默默的翻着手上的黑色封面的书籍，空气中混杂的微许凉风通过模拟出来的感官让里诺感到十分舒适，毕竟像这种悠闲的时光在之前几乎是没有的，像这样惬意悠闲的时光在里诺还未来到这颗星球之前恐怕是根本无法想象的情况。
    不过惬意的时光不会一直留存，至少现在是如此。
    里诺现在虽然没有任何束缚他的东西，但他有着现在唯一的一个目的，寻找似乎是「亚特兰人」的两名X级，所谓X级是这颗星球制度上是代表最强战力的等级，同时也是未知的意思。
    里诺将手中的书籍合上，从椅子上起身后将书放在一边的简陋抽屉里，一把躺在简陋粗糙的床上，虽说粗糙，但还是有一点舒适度。
    那有着目标的里诺为什么不急着去寻找目标呢？由于今天有一群袭击者前来袭击这座名为「布兰都」的城市而对城市造成了巨大的损害而导致封城，又由于一个叫做「花与店节」的内容写在名字上的奇怪节日也导致了暂时限制出入布兰都，总期限大概是三天，这三天内里诺并不能轻易离开这间城市。
    虽然里诺如果要硬干也能离开布兰都，但他并不想引上麻烦，况且里诺也不清楚前往亚克罗帝都的路上会有什么阻碍，情报也不是很足，所以便在此暂时休息一阵子。
    不过不能轻易离开的原因还有一个
    「花与店节吗…似乎是一个像庆典的节日，要与亚娜一起去参加吗…」
    在明天晚上的花与店节，顾名思义，在布兰都里有着数量种类繁多的花类将会一齐绽放，而在这些花的渲染下是为节日特意开的各种店铺，多数是一些小店，而里诺要在明天晚上与亚娜一起参加这个节日。
    时间向前推移一些
    「刚刚普拉西说的花与店节是什么？」 
    对这个节日感到好奇里诺向亚娜提出疑问，此时的贾洛已经和尤娜等人回到了旅馆，只剩里诺与亚娜走在街上。
    「听说是明天晚上举行的一个类似庆典的节日，有着各式各样的鲜花与各式各样的店铺。」
    亚娜边走边回答里诺，在中央地区所有人都离开后，亚娜便一直和里诺一同行走。
    「听起来似乎有点有趣呢，人流量应该会十分多吧，难怪会限制城市出入。」
    「对啊，不能立即出行是挺麻烦的。」
    里诺与亚娜双双感叹道
    「……那，那个，里诺，要不要那时候和我一起去参加花与店节的庆典…」
    亚娜在说完后略微思考了一会，略微红着脸的说
    「我对这个节日一直很感兴趣，我最近才来到这个城市，虽然之前也来过一次，但那次离这个节日的时间还远着，同时也很快就离开了，所以我想要去补一下当时的遗憾。」
    然后补上算是有着正当理由的一句话。
    「可以，无所谓。」里诺简短的回答。
    「好耶…咳咳，那就明天临近晚上时在『晨风』房间门口见，我的房间其实就在你的房间旁边。」
     「哦」
    于是里诺就这样与亚娜约定好了要一起去参加这个节日，不过后来，也就是现在，里诺有一点点后悔，毕竟如果要参加节日的话里诺就会少一个晚上的时间去了解情报，因为打败了大部分袭击者，里诺获得了一些报酬，现在里诺已经可以去那个图书馆去阅读关于这个世界知识的书籍了。
    原本里诺的打算是明天一天待在图书馆看书，但由于现在有了几乎不可能有的悠闲时光导致里诺有些想要享受这种时光，不太想去图书馆收集信息，于是里诺简单思考了一下，脑中涌现出一个奇怪的想法。
    随后里诺便躺在床上渐渐的陷入睡眠中，以前几乎不会有的睡眠时间…
次日大约七点
    在里诺房间旁边的单间内，金发少女从简陋的床上起身，并将两只纤细雪白的手臂直直的举过头顶进行伸懒腰动作。
    金发少女轻轻的打了个哈欠，在手上生成一层薄薄的水膜擦拭自己的脸部。
    完毕之后在床边抽屉桌里的一个抽屉里拿出一个如同蓝宝石一般的颜色但又有着简朴外表的简易梳子，在梳子上附加一层并不会弄湿的平滑水膜，慢慢的将自己略微杂乱的即将过腰的金色长发梳理好，略微杂乱的金色长发变得顺滑柔软。
    梳理好的少女转身走向简陋粗糙的木质衣柜，将衣柜打开拿出里面的亚麻色短袖连衣裙放在一边的桌子上，少女将身上的轻薄白色长衫脱去，露出雪白柔软的肌肤与洁白色的内衣，优美的身体曲线与大小刚好的胸部配合那美丽的外貌就如同艺术品一般。
    少女将亚麻色连衣裙穿到雪白的肌肤上，少女搭配上并不太华丽甚至还带有一丝简朴感的连衣裙，更加突出少女的美貌。
    少女的名字是亚娜，职业是一名冒险者，是外号为「银白剑姬」的S级低阶冒险者。
    亚娜将挂在墙上的银白色单手剑拿起，银白色的剑鞘与剑柄，还有在护手两端的三个连着的金色小圆环，银白剑的做工十分优秀，同时剑身也有着优美而又冰冷的剑刃，剑的宽度并不大，而是近乎是把细剑一般的宽度，但这把剑并不适合用来突刺。
    亚娜将银白剑放在腰间的纯白色剑带上，将身体靠在门口旁的墙壁上，心中诺有所思。
    （没想到我居然邀请里诺一起去参加「花与店节」了…我听艾蕾说这个节日似乎是个很适合与异性约会的节日…）
    想到约会一词的亚娜脸上不禁染上一丝淡红色，然后猛烈的甩一甩头。
    （不不不，我绝对不是为了约会才去邀请里诺，我与里诺也没有任何关系，只是想要多了解一下里诺并与他多相处一下而已…嗯，就是这样的，我对里诺没有任何意思…）
    （…但想到里诺就感觉心中有一种感情在悸动，难道这是称为恋爱的感情吗？…不，不可能，我才不会喜欢里诺这种只有强大实力的轻浮又冷淡的人…但仔细回想，里诺的外貌好像也十分的…好看，感觉就像是更大一点的白发版的“哥哥”，而我就是艾蕾…不可能，我怎么可能像他们一样跟里诺是爱人关系，还做过那种事…和里诺是爱人关系…做那种事…）
    亚娜的脸随着想象越来越红，仿佛熟透一般，虽然周围没有人，但亚娜还是害羞的捂住脸。
    「呜，不行了，不能在去想这种事情了，得清醒一点！」
    亚娜用力的拍一下自己的脸颊，深呼一口气，想要让自己平静下来。
    「…突然好想去见一下里诺…算了，反正就在旁边的房间，去打个招呼也没什么的！」
    亚娜把手放在胸前做出给自己打气的动作，将旁边的门打开并走出去。
    转向里诺房间的方向，刚想前进并敲响门，一名穿着银蓝色轻薄布衣的美少女从走廊走了过来。
    身高大概170cm，比亚娜高一些，近乎银蓝色的头发，长度几乎到了脚部，几乎比亚娜还要优美的身体曲线通过轻薄的布衣显露出来，而最让人无法移开的是那就连亚娜也尘埃莫及的如同天使一般的容貌，其美丽程度就连亚娜这名女性也不禁看入了迷，脸上染上一抹红色。
    银蓝发少女脸上没有任何表情，但给人一种无法攀登的高岭之花一般的感觉，她仿佛无视亚娜一般走过亚娜身旁，身上的衣服瞬间变成简朴的白色连衣裙，突然出现一件简朴的白色斗篷披在她身上，发出细小的脚步声走下一楼。
    为这美貌看入迷的亚娜并没有发现少女身上发生的异样，这名少女的样貌不可抵抗的映入了亚娜的脑海中。
    亚娜急忙忙的重新回到自己的房间关上门，背靠门发出不像她的轻微喘气。
    大概过去了三秒钟，亚娜逐渐恢复正常，开始思考起来。
    （那名少女…拥有着其他女性无法比拟的美丽容貌，简直就如同天使一样，就连跟她一样是女性的我都不禁看入迷…但是，我在这间旅馆完全没看见过那名少女，如果看过我绝对不会忘记，有着那等美貌的那名少女出现在这间旅馆也绝对会引发动乱，她是从哪里出现的…又是如何在这件旅馆出现的…）
    亚娜想不出答案，将腰间的剑放在桌子上后躺在简陋的床上继续思考，再次回想起那名少女的样貌，光看着就感觉十分柔软的皮肤，优美的淡粉色唇部也让人入迷，就连她的眼睛也十分的动人，瞳孔中幽美的银蓝色让视线根本无法从中离开。
    想到这的亚娜脸上再次露出一丝丝淡红，然后又用力的甩头，迫使自己恢复正常思考。
    （假设那名少女在昨晚没有人的时候入住这间旅店，但我记得最后一间单人间，也就是我的隔壁已经被里诺住下，那名少女不太可能会选择双人或三人间，就算是自己一个人住双人或三人，我记得那些房间的方向也不在那名少女走来的方向，这样推理的话就只有三种可能了…）
    亚娜想出了三种可能性以解释少女为何出现在此处，但一想到关于那名少女的事情脑中就会浮现那名少女的样貌，脸上无法抵抗的染上一丝淡红。
    （我是怎么回事…我明明也是女性却对那名少女感到一丝心动…不行，不能去回想那名少女的样貌，思考那三种可能性。）
    （第一种可能性，那名少女可能其实是一名小偷之类的人物，偷完那个方向的单间的东西就准备离开，不过应该不可能吧，毕竟她身上也没有任何东西，只是穿着一件布衣，明明是那么简朴的衣服，却更加显露她优美的身体曲线，虽然由于那名少女的胸部似乎比我还小，我并不很清楚她除了那件布衣还穿了什么，不过应该…不会没穿吧…不对！我在想什么，不行，只要想到那名少女就跟想到里诺差不多…第二种可能就是她其实只是不清楚自己的房间在哪里走下去问艾…不，艾蕾小姐，这是最有可能的，而第三种可能就是她是去某个单间去见某个人，见完后就离开，但…那名少女真的会去见其他人吗？她除去外貌身材给我的感觉就是如同里诺那样的孤寂感，不像是会与其他人在一起的人，不对！像里诺一样…难道她是来见里诺的，我在打开门的时候似乎听到了另一道开门声，声音的源处似乎就是旁边）
    「应该不会吧，那名少女是为了找里诺才出现在这里…但她与里诺给人的感觉又是差不多，但那开门声又明显是里诺的房间发出的…不对，就算她是来找里诺的又跟我有什么关系，我为什么会在意她是不是来找里诺啊，嗯，这跟我没关系…」
    亚娜再次走出了房门，走下一楼，那里并没有那名少女的身影，亚娜略有失落的走出了「晨风」。
时间稍微向前一点
里诺的房间内
    里诺在睡梦中醒来，坐在床上。
    由于有些悠闲，里诺起的时间比以往晚了大概一个小时。
    里诺脑中浮现了昨晚想到的奇怪想法，为了让自己能够轻松一点，不必把时间都用到收集信息上。
    （星纳米X，能否将你的系统转移到用纳米形成的拟人身体上？）
    没错，里诺的想法就是让「星纳米X」成为另一个个体，替自己收集信息。
    （答，这是可以的）
    脑内传来无感情的声音，让里诺的想法确定了能够实施。
    （那转移后能否远距离将信息传到我的脑中？）
    （答，可以将系统的通信功能留存于主人的身体中以连接另一副身体的通信功能）
    （原来如此，将通信功能继续留存在这幅身体内，然后再用星纳米构成一副新的拟人身体，将系统转移进去，为了获得一名新的伙伴，在将自主学习性人工智能搭载进去，默认性格是与我相同，有一定的基础知识，其余让它自己学习，在将系统搭载在人工智能上，让它能够使用系统来辅助我，以防万一，给这个人工智能添加无法删除的无法背叛我的指令。）
    （了解，身体外貌应如何选择）
    （随便在我的记忆中扫描一个形成吧。）
    （了解，已在记忆中寻找到主人印象最深的人物形象，个体名为希雅，性别女）
    （等等！希雅？！）
    来不及里诺惊讶，庞大密集的蓝色粒子从里诺身体内散出，在三秒内迅速组成了人形。
    一名身高169cm，有着近似银蓝色的白色头发的少女出现在里诺面前。
    少女有着如同天使一般的美丽外貌，这是里诺见过最美丽的女性，由于没有衣物遮挡，少女优美的身体曲线与雪白柔软的肌肤裸露在里诺面前。
    即使是对异性没有多少感觉的里诺看见这名少女无可伦比的肉体也不禁脸上多出一份淡红。
    「真的假的，希雅…我又再次见到了你…尽管只是外表，但我还是对你产生一丝了我所不理解的感情…」
    里诺口中默默的说着，由于心中的波澜，里诺只能呆呆的坐在床上看着少女。
    「呃…」
    里诺突然感到一丝头痛，看来是将「星纳米X」的系统转移至少女身上。
    大概过去了五秒钟，里诺感到的头痛逐渐缓和。
    「以将系统转移，已为自主学习性人工智能添加基础知识与部分已扫描记忆中的性格，无法背叛主人的指令已添加，请问是否要启用自主学习性人工智能，如果启用，本系统将会清除所有关于主人的记录，专为人工智能而使用。」
    「请启用自主学习性人工智能」
    搭载人工智能的过程已经完成，少女无神的眼睛变得有感情，银蓝色的瞳孔仿佛有魔力一般吸引着别人一直注视着。
    「主人，请吩咐给予我的任务」
    少女淡粉色的唇部发出清澈甜美的声音，这声音同样容易使人陶醉在其中。
    「被希雅叫做主人真是种特别的感觉，虽然只是她的身体…听着有种距离感…」
    「请切换对我的称呼」
    里诺对少女发下命令。
    「了解，请问要换成什么样的称呼」
    「叫我的名字就可以了…」
    「了解，里诺君，请吩咐。」
    「…！」
    当少女说出里诺君三个字时，里诺感觉自己的心脏在快速的跳动着，心中涌现各种感情。
    这明显不是里诺身上会发生的事情，呼…里诺默默呼一口气，重新正视这名少女，她不是希雅，只是有着希雅的身体而已，用着这种理由说服自己。
    （她并不是希雅，而是另一个和她有着同样样貌的个体…总不能叫她希雅，得给予她一个名字。）
    「给予你一个名字，从现在起，你的名字是米娜，米娜·埃克斯」
    里诺为少女取名为「米娜·埃克斯」，因为她并不是里诺口中的希雅，而是一个新的个体。
    「好的，我的名字是米娜·埃克斯」
    少女冷淡的回应，性格确实与里诺有些相同，实际上被里诺称为希雅的那名少女也与里诺的性格有些相似。
    「米娜，先在自己的身上形成一件衣服遮挡一下，然后前往在系统保存的地图上记录的图书馆了解关于这个世界的知识」
    一直看着少女的裸体，即使是里诺也会受不了，毕竟里诺还只是一个17岁的青少年，虽然他长年生活在战争上，但终究还是一个男人。
    少女身上出现了大量的蓝色粒子，在一秒之内形成一件纯白色布衣，然后准备走出房间的门。
    「…再换一种装扮，最好是可以遮挡住全身和脸的」
    虽然那件布衣的长度已经到了少女膝盖处，但仔细看少女的上体，虽然有些小，但确实有两点微微凸起，少女只形成了一件布衣而没有形成被称为内衣的东西。
    少女已经走出了房门，也不知道有没有接受到里诺的命令，但也只能听天由命了，就算有人看见少女的美貌想侵犯她，少女也有着里诺一半的实力可以制服那些人。
    「诶，为什么会变成这样呢，居然是构成希雅的样子…」里诺躺在床上微声说着。
    「不过通信功能确实很有用呢，我只需要闭上眼睛就能看到米娜所看到的东西，也能够远距离将想说的话传输到对方的脑中。」
    「果然是未知（X）啊…」
    里诺感叹着这些未知的事物，然后起身走出房间。
    街上刮来较为清爽的风，这使走在街上的里诺感到一丝舒适。
    里诺只是慢慢的走在街道上，他不像平时一样穿着黑色的风衣，而是简单的穿着一件黑色衬衫和黑色长裤与一双黑色短靴。
    「真是悠闲呢…」里诺不禁对这悠闲的时光发出感慨。
    里诺开始在这座城市里游荡，更加了解这座城市的构造与各个地方的建筑。
    经过半天的游荡，里诺对这间城市的构造有了大致的了解，不过由于中央地区被毁坏，里诺不能知道中央地区在之前是什么样的。
    天色渐晚，天空染上日落的黄色，慢慢转为黑色的夜空。
    「离『晨风』有一点远呢，该怎么快速回去呢？」
    里诺现在几乎到了「晨风」方向的另一端，距离算是十分远。
    「在街上狂奔也不好，也不能在天上飞，太过招摇而且还耗能量，既然我已经掌握了操控魔力的方法，不需要系统也能够使用星球能源做各种事情。」
    里诺操控体内的星球能源…不，是被这里称作魔力的东西，将魔力用来适度地强化自己。
    轻轻地跳上周围其中一座建筑的屋顶，以无法看清的速度在屋顶间跳跃。
    不到10分钟，里诺就已经从城市的一头到达「晨风」所在的另一头。
    一进到旅店，旅店内的人就集体注视着里诺，毕竟里诺打败亚娜的传闻应该已经传遍整个布兰都了，里诺在街上游荡时也有一些人看着里诺。
    里诺轻叹一口气后走上二楼准备去找亚娜，但在柜台的艾蕾不知为何在望着里诺偷笑。
    里诺来到他的房间旁边的房间门前，也就是亚娜的房间，轻敲房门，看起来似乎是没锁，但里诺为了礼貌还是敲了门。
    「请进」
    听到亚娜的回应里诺便打开了房门准备走进去。
    「不对！等等…！」
    亚娜惊慌的声音随后传出，但来不及了，里诺已经走进了亚娜的房间，望着她。
    「为什么又是如此…」
    里诺不禁发出感叹，在他面前的是只穿着内衣的亚娜，在旁边的桌子上是一件白色连衣裙与一件亚麻色短袖连衣裙，看来是准备更衣。
    「不要看！」
    亚娜脸彻底红透，连忙拿起白色的连衣裙挡住自己裸露出的身体，虽然还穿着内衣，但被里诺看到自己只穿内衣的情况就已经让亚娜感到害羞不已。
    亚娜裸露出的身体肌肤并没有让里诺感到心跳不已什么的，毕竟虽然亚娜的身体十分优美，但就在今天看过绝世美少女裸体的里诺来说并不算什么。
    里诺冷淡的走出房间，并关上房门。
    「诶？」
    亚娜对里诺如此冷淡的反应感到十分不解，照理来说，里诺应该会移不开视线疯狂注视着亚娜。
    （不对，我在想什么！里诺有什么反应我才不理呢，正常来说我应该生气才对…）
    亚娜同样对有这样想法的自己感到不解，呆呆地抓着手中的白色连衣裙站着。
    「被我看了你的半裸状态还不快点穿好衣服？」
    里诺略微调侃的声音从门外传来，重新想起里诺是看到了自己半裸的亚娜脸更加红了，急忙穿好手中了白色连衣裙并走出房门。
    「给我忘记…」露出怨恨眼神的亚娜对面前的里诺小声说道。
    「你说了什么吗？」里诺假装没有听见，想稍微捉弄一下亚娜。
    「呜，你看到了吧，我的身体…」
    「看到了，你的身体怎么了吗？」
    「为什么看见了我的半裸还一点反应都没有啊…！」
    亚娜用着抱怨的语气说道，她本人也不清楚为什么会说出这种话。
    （啊啊啊！我怎么会这样说啊，这简直就是想让他对我的身体发出评价一样嘛…！）
    「怎么？想要让我有什么反应吗？」
    里诺故意用着这种语调来捉弄亚娜，这让里诺觉得有一点有趣。
    「呜…看见我这等花季美少女美丽的肉体你就不会有什么反应吗…」
    （啊啊啊，我在说什么啊…）
    「那我问你，看着我这等美少年你就不会有什么反应吗？」
    里诺故意贴近亚娜的脸这样说着。
    「呜…」
    想这样近距离看着里诺的脸使得亚娜心跳不已，亚娜能够清楚的感受到里诺平稳的呼吸声，这使得亚娜害羞不已，同时对里诺帅气而又纤细的五官看入了迷。
    「以后不要这样说了，吃苦的只会是你自己呢，亚娜」
    里诺微微贴近亚娜的耳朵轻轻说道，亚娜的身体还抖了一下，虽说里诺并不清楚这一行为对亚娜造成了什么影响，但依旧对捉弄亚娜感到很有趣。
    被贴近耳朵说话的亚娜算是彻底撑不住了，完全红透了脸。
    「呜…」
    撑不住的亚娜撞向里诺，由于亚娜并没有里诺高，只能撞入里诺的胸口处。
    受尽里诺捉弄的亚娜不禁流出眼泪，扑入里诺的怀中。
    （有点玩过火了呢…）
    「别哭了，我向你道歉，不应该捉弄你…」里诺稍稍抱住亚娜并安抚她。
    已经不断脸红的亚娜早已不管那么多，同样抱住里诺感受里诺身体发出的温度，还有心脏的跳动，这让亚娜感到安心与温暖。
    （这也许就是艾蕾那时所感受到的感觉吧…在喜欢的人的怀中的感受，这就代表里诺是我喜欢的人吗…算了，喜欢上里诺也许是一件不错的事，现在只需要在他的怀中感受他的温暖就好了…）
    「咳咳，亚娜？你是不是有点抱太紧了？抱住一名异性会不会不太好？」对这意料之外发展的里诺略有吃惊地向亚娜说道。
    「明明是你先抱住我的…还说什么不太好，你难道不觉得我是异性吗？」
    「这倒不是，我还是将你看作是异性的。」
    「这个“还是”就很有问题，不过算了，就让我再抱一会…」
    「真是拿你没办法，就一会儿」
    「嗯…」
    不知为何，被亚娜抱住的里诺感到一丝温暖，可能是亚娜身体发出的温度，但不止是身体上的温暖，这是心灵上的温暖。
    （这种奇特的感觉，就像是在希雅面前一样呢…不，这种感觉比在希雅面前还要强烈，不过，这究竟是什么感觉呢…）
    「你刚才在想其他女性是吧？」
    亚娜在里诺怀中发出略带怒气的声音，同时抱住里诺的力道也变得更大。
    「明明正在抱着一个美少女，却又想着其他女性…我就这么没魅力吗？」亚娜不满的向里诺说道。
    「就算你这么问我也不是很清楚…我只知道我无法回答没有魅力」
    里诺并不理解亚娜是否有魅力，但他的心灵深处不允许他回答没有魅力，这是一种狡猾的说法。
    「这种说法太狡猾了…」
    亚娜现在完全没有那种高傲的感觉，而是像一名陷入爱河的少女一般，实际上亚娜也只是一名16岁的少女。
    大概过去了四五分钟，亚娜终于从里诺的怀中出来，不过当亚娜再次回想起刚才的情形，依旧会感到十分害羞。
    「昨天的约定应该还没忘记吧？」亚娜微微笑着向里诺说道。
    「不会忘记的，我为了这个约定可是从城市的另一端火速来到这里。」里诺像是开玩笑一样回答亚娜。
    「那…就走吧。」
    亚娜向里诺伸出左手，当然里诺是不清楚此动作的目的。
    「…偏要我说出来吗？牵着我的手一起去参加花与店节的庆典」亚娜微微红着脸对里诺说
    「原来如此，亚娜小姐，请允许我牵着你的手一起去参加花与店节。」
    里诺将自己的右手搭在亚娜的左手上并握住。
    「噗，为什么要这么正经的说啊」
    听到这段发言的亚娜忍不住噗笑一声，然后同样握住里诺的手。
    （明明是男性，手却意外纤细呢，简直不像是握剑之人的手）
    （真是纤细柔软，这就是亚娜的手的触感吗？）
    就这样，里诺与亚娜牵着对方的手一起走出了「晨风」。
    当然，引起了很多人的注意，看到这幅场景的大部分人都目瞪口呆，除了某位柜台小姐莫名用着温柔的眼神看着二人。 