========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 
==========================

    里诺与亚娜牵着手在街道上行走，这个行动在里诺来说其实没什么大不了的，但在其他人包括亚娜来说几乎都代表了里诺对亚娜有好感。
    各种各样的花飘扬在都市中，但这其实并不是自然开放的花，而是通过魔法的力量进行的人工催化。
    除了鲜花以外，最吸引人的还是各式各样的小店铺，不过说是店铺，其实就是一些推车式店铺罢了，一些大商会也会趁此机会大赚一番。
    「里诺，去那边看看吧！」
    亚娜瞄准好一个店铺，准备和里诺一起过去。
    「哦」
    里诺一如既往的简略回答，虽然里诺并非没有感情，但对于亚娜的感情还是十分朦胧。
    在亚娜的带领下，里诺来到一个店铺，这是一个节日几乎必会有的小吃店类店铺。
    「哟，两位要点什么？既然是两位，那么我推荐你们要两份叫做『可丽饼』的东西。」
    一名大概30岁的男子向里诺二人说道，看来是店铺老板。
    「可丽饼？是什么东西？」
    亚娜向老板推荐的食物感到好奇，这是她从来没听说过的东西。
    （可丽饼吗？我记得是在几百年前风靡一时的甜品，这个世界也有吗？）
    里诺对可丽饼有一点印象，不过由于年代太久，里诺也没有吃过这个名为可丽饼的食物，所以里诺对这个还是有一点兴趣。
    「似乎是从某个邻国传到王都的食物，似乎是一种甜品，我之前去王都的时候学会了做法，来到这里于是就开始卖这个。」
    老板向亚娜解释道。
    「甜品吗？这不应该是奢侈品吗？怎么会在这种小城市售卖？」
    亚娜继续提出疑问。
    「说是甜品，其实甜度还是很有限的，毕竟材料还算是很贵的，我卖的都是用麦芽糖或蜂蜜做成的劣质版，也就只有上层人才能吃到完整版。」
    老板继续解答道。
    「那卖多少钱？既然材料很贵，那卖的也很贵吧？」
    「如果是正宗的就十分贵，不过我这可是超级劣质版啊，一份只需要二十铜币」
    「那不是比住一间简陋旅店还贵吗！」
    「话是这么说，但就算是阉割版，也是很好吃的，而且这也算是十分便宜了，而且，小姑娘…」
    「只要买两种不一样口味的就可以和那位小哥互相交换口味吃哦，这种行为似乎是叫做间接接吻呢，小姑娘你不想和他做吗？」老板悄悄靠近亚娜，轻声说。
    「诶？！」
    在听到接吻这个词时，亚娜便红了脸。
    （反正合起来也就40铜币而已，以我的收入能够轻松应付，而且，而且！可以和里诺间，间接接…吻）
    经过一番思考，亚娜决定购买可丽饼。
    「那，那就来两份口味不一样的」
    「好勒！想要什么口味？」
    「有什么口味？」
    「简单来说就是甜可丽饼和咸可丽饼，我可不会良心到让你们随便加配料。」
    「好吧，里诺你要什么口味？我就要剩下的口味就好。」
    亚娜把选择交给了里诺。
    「咸的就好，我并不是很喜欢吃甜的东西。」里诺简单回答。
    「那就买一份甜可丽饼和咸可丽饼，也就只有这一种选择啊！」
    「间接接吻啊，小姑娘，这不值吗？」
    老板露出一丝坏笑，再次对亚娜轻声说道。
    「呜…」
    亚娜无法拒绝这个诱惑。
    给钱之后，老板便开始做起了可丽饼，而里诺与亚娜坐在旁边的简陋长木椅等待。
    过了一会儿，老板便拿着两个用着还算干净的纸包着的可丽饼给里诺亚娜二人。
    「这就是可丽饼吗？看上去感觉很好吃！」
    亚娜兴致勃勃的说道，然后一口咬下去。
    「嗯~，好好吃！」
    露出可爱的表情嚼着口中咬下的可丽饼。
    「可丽饼吗…」
    小声嘀咕后，里诺也开始吃起了手中的可丽饼。
    （真是令人惊讶，光是劣质品就有如此味道，完全版会是什么样呢？不过也有可能是我基本没吃过什么正经食物吧…）
    虽然里诺以前吃的食物具有很高的营养，但味道属实很一般，吃到这种虽然不是很有营养但味道很好的食物让里诺略有感慨。
    「里诺，要不要我们交换吃一下，我有点好奇你的味道如何。」
    随便找一个理由的亚娜向里诺提议。
    「随便，给」
    里诺随声应后将手中的可丽饼递给亚娜。
    「…哦，给你」
    没想到这么容易就答应的亚娜迟疑一会，便也将手中的可丽饼递给里诺。
    「…」
    亚娜咽了口口水，注视着手中的可丽饼，上面隐约能看到里诺的唾液，这让亚娜害羞不已，手中略微抖动，迟迟无法忍住害羞吃下口。
    亚娜有些在意的看了看旁边的里诺，里诺完全不在意的吃下留有亚娜唾液的可丽饼。
    「果然我不是很喜欢吃甜的东西呢」里诺发出感想。
    「诶！？」
    亚娜看着里诺轻描淡写的吃下了自己的唾液…订正，自己吃过的可丽饼，感到十分惊讶，同时下了决心。
    一口咬下里诺的可丽饼，脸上还留有一丝淡红。
    （虽然是咸味的，但也很好吃呢！） 
    忍不住发出感想。
    「嗯，咸味也很好吃！」
    亚娜接着又连续吃了几口。
    「我的份都快被你吃完了哦，馋鬼亚娜？」
    里诺故意调侃一句。
    「诶？」
    惊讶的亚娜看了看手中的可丽饼，分量只剩下一口的量了。
    「太好吃了嘛…给」
    亚娜红着脸将手中只剩一口的可丽饼递给里诺。
    里诺接过可丽饼然后将亚娜的可丽饼递回去…应该是这样，但里诺故意不接下直接将亚娜手中的可丽饼吃下去。
    「诶？！！」
    亚娜红润的脸上更加红了，因为这简直就像是她喂里诺吃一样。
    里诺将亚娜手中已无内容的包装纸接过，随手揉成一团丢到旁边的垃圾桶，然后将手中的可丽饼递给亚娜，由于里诺并不喜欢吃甜的东西，所以分量还有很多。
    「来，亚娜，啊~」里诺又一次故意捉弄亚娜。
    「诶？！」亚娜红着脸疑惑的叫了一声。
    「以表刚才歉意，我喂你吃。」
    里诺立刻补充道，当然他不知道这个行为有什么意义，只是觉得很有趣。
    「啊…」
    亚娜微微张开小嘴，但这种行为让她害羞不已，迟迟下不了口。
    「怎么不吃呢？难道要我用嘴喂你吗？」
    里诺坏心地又对亚娜说。
    「诶诶诶诶？！！！」
    听到了里诺这么说，亚娜震惊地出声，同时幻想那种场景，又一次红透了脸。
    「骗，骗人的吧？我不信你会用…嘴，喂…喂我」
    红着脸断断续续的说道。
    「意思就是你想让我用嘴喂你咯？」
    里诺继续玩弄亚娜，坏心地又说道。
    「你，你能做到的话就，就可以…」
    亚娜已经完全不知道自己在讲什么了，脑中不断幻想着，脸也早已红透。
    「原来如此呢，来」
    「诶？！」
    亚娜刚才就在幻想的场景就在现实中呈现了，里诺将手中可丽饼的一部分咬入口中，并没有咀嚼，而是将自己的嘴唇触碰到亚娜的嘴唇上，也就是所谓的kiss，当然里诺同样不知道这样做的意义是什么。
    可丽饼从里诺口中传输到亚娜口中，但由于亚娜惊讶不已，没有任何咀嚼的就咽了下去。
    （这，这是传说中的kiss！里诺kiss了我…诶？！！！）
    亚娜目前比以往更加面红耳赤，想要将嘴唇离开，但身体不受控制，就这样一直与里诺的嘴唇一直触碰着。
    （亚娜的嘴唇还真柔软呢，还有一种香味，仿佛有一种魔力一般，就连我都控制不住的一直吻下去，无法离开这香软的嘴唇。）
    「嗯~…」
    被里诺一直吻着的亚娜发出一丝娇媚的声音。
    「喔喔！！！」
    路过的行人当然不会错过这种场景，发出呼声。
    （嗯？怎么感觉有一些刺人的视线射了过来？）
    作为绝世美少女的亚娜正在与男人接吻，想必，不，是必然地会被其他仰慕着亚娜的人怨恨，羡慕与嫉妒的视线向里诺射来。
    不过，也不止里诺呢，毕竟里诺也是一个绝世美少年，而且也有一些女性观看过昨天里诺与亚娜的战斗，里诺的英姿也映入了她们的眼帘。
    所以也必然的会有可能爱慕着里诺的女性向亚娜发出刺人的视线。
    不过也没有人有异议，最多也就是羡慕与嫉妒而已，毕竟里诺与亚娜两者都是有着强大战斗力的人，况且两人都是美少年与美少女，谁又会有异议呢？或者应该说，谁敢有异议呢？
    「唔…」
    亚娜看向周围注视着自己与里诺的人，这才想起自己与里诺是在大庭广众之下接吻。
    （好害羞，这么多人看着…不能再沉浸下去了！我和里诺又不是男女关系，这样绝对会让人误会的，但都在公共场合吻我了，难道里喜欢我吗…不管怎么样！不能再吻下去了，这样我会沉迷进去的！）
    迫使自己动起来的亚娜把身体向后移动一下，终于离开的里诺的嘴唇。
    亚娜反射性的用指尖摸摸自己的嘴唇，不用说，留有里诺的味道。
    「怎么了，不喜欢让我用嘴为你吗？明明是你让我用嘴喂你的呢。」
    里诺在结束接吻后依旧故意向亚娜说。
    「不，不是不喜欢啦…但那能叫喂吗？完全就是接吻嘛！这，这可是我的初吻…」
    亚娜红着脸向里诺抱怨道，不过不用说，亚娜不讨厌与里诺接吻。
    「这也是我的初吻呢，你不想和我接吻吗？」
    里诺依旧玩弄亚娜般继续说道。
    「这，这可是性骚扰行为哦！」
    亚娜接着说道。
    「你自己也没有拒绝这种行为呢，也就是，你允许了我做这种行为，那能叫做骚扰吗？」
    里诺继续故意说道。
    「呜…」
    亚娜红着脸说不出话，毕竟她自己也沉浸在与里诺的接吻中，所以不能多说什么。
    「那么就让我们继续吧，可丽饼还有剩呢。」
    虽然这么说不好，但里诺也略微沉浸在与亚娜的接吻中了，即使是没有恋爱感情的里诺的脸上也浮现了一丝淡红，虽然这连亚娜十分之一的程度都没有，但对于里诺来说也是十分新鲜的体验。
    里诺接着咬下一小口手中的可丽饼，想要再次触碰亚娜的嘴唇。
    「这么多人看着呢…」
    亚娜害羞地小声说道。
    「嗯~」
    亚娜再次发出娇媚的声音，里诺再次与亚娜喂食，不，接吻才对。
    亚娜已经承受不住这么大的感情波动了，身体不自觉的瘫软下来，往长椅的一边倒下。
    亚娜与里诺倒在长椅上，虽然这只是一个意外，但从其他人角度看来，就是里诺推倒了亚娜。
    「喔喔喔喔！！」
    自然也就引起了剧烈的呼声，毕竟这种场面可是十分罕见，美少女与美少女之间的恩爱行为。
    由于两个人一起倒下，两个嘴唇也自然分开了，举而代之地是里诺用手压住亚娜，让其不摔落长椅。
    不过由于长椅实在太窄了，终究还是两人一起摔落长椅上。
    「好痛！」
    亚娜起身向里诺抗议道。
    「作为S级冒险者怎么会由于摔一跤就觉得痛呢？」
    里诺也起身调侃一句。
    「我又没用身体强化魔法！」
    亚娜继续抗议道。
    「好好，哪里痛呢？」
    「哼！全身都痛！」
    亚娜故意这样说道。
    「原来如此呢。」
    里诺将亚娜抱起，这是续昨天的公主抱。
    「诶？！」
    亚娜完全没想到里诺会这样做，面红耳赤地发出声音。
    「那就离开这里吧，可丽饼刚刚已经被我不小心扔入垃圾桶了，所以是吃不到了呢。」
    里诺轻笑一声说道，随后便跳起到半空中。
    「抓紧了哦。」
    「嗯！」
    亚娜露出灿烂的笑容将双手环绕在里诺脖子上。
    里诺在脚下爆发风魔法，由于系统已经转移到米娜身上，所以里诺只能自己用魔力飞行。
    里诺抱着亚娜在布兰都上空飞驰，风吹向他们二人，但这是十分舒爽的感受。
    「里诺，在那边下降吧。」
    亚娜用一只手指向下面的一处蓝色的地方，指正，是蓝色灯光的地方。
    「哦，那就在那边附近的一个小巷子下落吧，毕竟从天而降会引人注意。」
    里诺回应后便高速下降。
    「喔喔，好舒服哦，明明以怎么快的速度下降，风压怎么没有对我们造成太大的影响？」
    「用风魔法控制了周围的风压。」
    里诺随声回答了亚娜的问题，便下降到了散发着蓝色灯光的地区里的某一个巷子。
    「亚娜，全身不痛了吧？」
    里诺将亚娜放下，浅笑一声向亚娜说道。
    「嗯！但是还有一个地方有点不舒服。」
    亚娜笑着回答里诺。
    「哦？什么地方？」
    里诺微微笑着问道。
    「嘴唇呢！」
    亚娜用手环绕里诺的脖子，微微踮起脚，向里诺的嘴唇吻了上去。
    里诺虽然有些吃惊，但还是接受了亚娜的吻。
    大概接吻了10秒钟，亚娜才终于松开来。
    「这是我第一次主动吻别人，所以里诺你得负责哦。」
    亚娜露出一丝坏笑向里诺说道。
    「是是，我该怎么负责呢？主动吻过来的亚娜小姐？」
    里诺用一丝调侃的语气说道。
    「呼…，里诺，最喜欢你了！」
    深吸一口气的亚娜终于说出了那一句话。
    「哦？怎么突然这么说呢？」
    里诺略微有些吃惊，毕竟这是表白的话语。
    「等下再回答，先问你一个问题，里诺，你喜欢我吗？」
    亚娜问道，因为她接下来要说的话需要这个问题的答案。
    「嗯…，我在这个世界最有好感的人就是你呢。」
    里诺简单思考一下后回答，这并不是谎言，而是真切的话语，里诺并不懂何为爱情，何为喜欢，但他知道何为好感，而亚娜就是他最有好感的一个人。
    「这种回答我能够认为你是喜欢我吗？」
    「嗯，应该就是喜欢你呢。」
    「应该就很有问题诶！」
    「没有问题，我对你的好感是超过任何人的，我是这样觉得的。」
    「这话说的很让人害羞了啦…」
    里诺虽然并不清楚自己心中对亚娜的喜欢之情，但里诺明白，好感对亚娜是最多的。
    「咳咳，既然了解了，那么…」
    亚娜露出面前里诺见过的最灿烂的笑容。
    「里诺，我们成立男女关系吧！」
    这样说道，然后抱住里诺的手。
    「诶？男女关系是指？」
    这可能是里诺目前感到最震惊的事情，里诺对男女关系还是有一定了解的，而亚娜要与里诺成立男女关系必然会使里诺十分震惊。
    「先是交往，成为情侣，做各种情侣会做的事情，当然最后是要结婚」
    亚娜笑着说道。
    「结…婚吗？」
    里诺听到这句话感到震惊，又感到一丝自己无法理解的欣喜。
    「嗯，要说男女关系，最终不是应该要结婚吗？难道…里诺你不愿意吗？」
    亚娜故意略微表现出沮丧的样子。
    「不知道呢，回答保留」
    里诺说道，亚娜对于里诺来说是什么样的存在，里诺还未找到答案，所以无法轻易答应。
    「好狡猾…明明都跟我接过吻了，就没有那种意思吗？」
    亚娜略微抱怨道。
    「只是因为我觉得你的反应会很有趣而已，事实上也就是如此呢。」
    里诺算是故意这样说道。
    「也就是你不喜欢我吗？」
    「我可没有这么说过呢。」
    「那就是喜欢咯？」
    「不知道呢，我只知道我对你是有着好感的呢。」
    「那就先从交往开始吧，我会让你彻底喜欢上我的！」
    亚娜如此宣言道。
    「可以，就让我在与你交往期间了解你吧。」
    里诺并不会拒绝，这是一个好机会，了解自己对亚娜是怎么想的好机会。
    「嗯，我也会继续了解你的，请不要展露出让我失望的事喔。」
    「什么是会让你失望的事呢？」
    「像是对我随便做出奇怪行为，与我交往还喜欢上别人什么的。」
    「什么是奇怪行为呢？」
    「不要让我说出来啦，等我想做的时候会跟你做的。」
    亚娜再一次面红耳赤地说道。
    「做什么？」
    「嗯……不要让我说出来啦！哼！」
    里诺到底知不知道亚娜说的奇怪行为是什么呢？不知道呢。
    「算了，继续跟我一起逛吧！」
    亚娜牵住里诺的手红着脸说道。
    「是是」
    里诺露出苦笑附和着亚娜。
    「哦哦，这里好像是卖一些衣服装备的地方呢！」
    亚娜将里诺拉出巷子，激动地喊道。
    「我之前就很想说了，亚娜你的性格前后变化真是大呢…」
    里诺不禁对亚娜感叹道，不过亚娜在里诺面前的态度变化确实很大。
    「真是失礼，之前那只是我演出来的模样，现在才是我真正的模样。」
    亚娜嘟起嘴不满的说道。
    「演技可真好呢，不过为什么要在我面前演呢？」
    里诺略有不解的问道。
    「因为我那时候就准备去亚克罗帝都，正需要找一个帮手跟我一起去，然后你就出现在我面前了，虽然我是受某人指引才找上你，然后因为自己觉得有趣所以演一下高傲…啊，我说太多了…」
    亚娜向里诺解释原由。
    「原来如此，那你为什么要去亚克罗帝都呢？某人又是谁？」
    里诺继续提问。
    「这个……等我们关系再好一点再告诉你！」
    亚娜迟疑一会儿，回答里诺。
    虽然只有一瞬间，但里诺确实看到了，亚娜在听到这一问题时露出了就像是快要哭泣的小猫的表情，里诺觉得有着无法透露的隐情，所以也就不过多追问了。
    「那就等以后再告诉我吧…」
    「嗯…继续逛吧…」
    亚娜有些低落的微声说道。
    「哦…」
    里诺看到这样的亚娜，说话也不禁有些迟疑。
    气氛似乎一下子变得尴尬下来，两人在这之后也渐渐沉默不语，只是默默地牵着对方的手走在蓝色的灯光下。
    两人经过了一家服饰店，这家服饰店里的衣服不算太奢贵，但做工很好，且种类也很多。
    「呐，里诺你应该没有什么其他衣服吧？要不进去购买些其他衣服？」
    打破沉默的是亚娜，找到一个不错的理由打破了沉默。
    「是…没有什么其他衣服呢，那就进去吧。」
    里诺迟疑一下回答，里诺同样觉得这是个好机会，所以接受了。
    「就知道呢，毕竟我平时都是见到你都是穿着那一套衣服，现在也只是没穿那件黑色风衣而已。」
    亚娜呵呵笑一下后牵着里诺的手进入了服饰店。
    「哦哦，种类特别多呢，有各种各样的衣服呢。」
    亚娜略有激动地说道，刚才的沉默仿佛不复存在。
    「是啊」
    里诺重新看到这样的亚娜，不知为何会感到一丝开心，浅笑着附和亚娜。
    「里诺你需要什么衣服？休闲服？还是正装？又或是其他？」
    亚娜连绵不绝的接连向里诺问道。
    「你随便帮我挑一种好了，我不是很懂这个，况且，亚娜选的不是会更珍贵吗？」
    里诺一如往常地开起似真似假的玩笑。
    「真是的，居然这么说…」
    亚娜微微红着脸说道。
    「那就日常穿的衣服吧，你之前穿的黑色风衣就挺像是正装的……而且还有点帅…」
    亚娜一本正经地口中有词，不过最后红着脸小声说道。
    「那就日常服装吧。」
    里诺简单回答。
    「里诺你想要什么颜色的？」
    「黑色吧。」
    「你很喜欢黑色呢，明明是白色的头发。」
    「因为感觉黑色很像我，不过白色头发就不能穿黑色衣服吗？」
    「我可没这么说过，黑色很适合你的说。」
    亚娜红着脸说完后开始给里诺挑选起日常穿的服装。
    大概挑选了三四分钟，亚娜拿起一件衣服给里诺看。
    「这件怎么样？」
    亚娜拿起的衣服是一件黑色的中领长袖衣服，厚度较薄，袖口部分有着一圈白色条形，衣领边处也有着白色条形，其余部分则皆是黑色，总体是一件算是可以在日常穿的衣服。
    「感觉还不错，就这件吧，尺寸看起来也很适合我。」
    里诺个人对这件衣服是较为满意，不过里诺不懂衣服的品味，自己觉得不错就行了。
    「嗯，那就这件吧，裤子也要跟这件衣服一套的咯？」
    亚娜拿起一条裤子，这条裤子跟刚才的衣服在装饰上也差不多，同样是在边角处为白色条形。
    「嗯，就这条吧，我无所谓。」
    听到回应后，亚娜便拿起这套服装去结账。
    「打扰一下，我要买这套服装。」
    亚娜向在结账处结账的女性说道。
    「是，不过这是男装哦？」
    「没事，我给后面这位买的。」
    亚娜指了指后面的里诺。
    「原来如此呢，这件衣服是8枚银币，裤子是5枚银币，总计是一枚大银币与三枚银币。」
    「好，这是总金额。」
    亚娜在有口袋的连衣裙的口袋里拿出一个小袋子，从里面拿出所需金额放在桌面上。
    「已确认金额无误，多谢惠顾，欢迎下次再来…小妹妹你稍微过来一下…」
    「诶？」
    在结束完客套式对话后，将衣裤放入刚拿出的黑色袋子中，结账处的女性向亚娜说道，感到疑惑的亚娜微微探前。
    「您和那位是情侣吗？」
    女性头一句话就是是询问这个。
    「是…的」
    亚娜微微红着脸回答。
    「那就让他给您买衣服啊，只是帮他买的话怎么行？」
    虽然这么说，但实际上只是为了让两人多买点衣服赚取金钱罢了。
    「但我不缺什么衣服啊…」
    「不不不，有一样东西就算买了也需要再买，而且还能让男性痴迷」
    「那是什么东西？」
    亚娜对这个有了兴趣，原因当然是后半段。
    「就是那个啊」
    女性看了看某个架子，亚娜跟着视线望去。
    「诶？！那…那是…」
    亚娜看了之后震惊不已，因为那是内衣架，而且这些内衣件件暴露度都很高，也就是所谓的性感内衣。
    「有了那个，那位男性的心一定会被您牢牢抓住的。」
    女性偷偷笑着说道。
    「但…但是…」
    亚娜红着脸支支吾吾，边幻想着自己穿这些内衣的样子。
    「那边有什么吗？突然这么激动。」
    后面的里诺感到略微不解，慢慢转过方向看向亚娜看向的方向。
    「不…不要看那边！这，这位小姐，你的好意我心领了，里…里诺，我们走吧。」
    亚娜脸通红的拿起袋子转过头拉住里诺的手走出去。
    「所以那边到底有什么呢？」
    「你不需要知道！你也不会看到的…」
    亚娜在这之后，也就是明天来这里买了一件暴露度很高的白色内衣，到底是为了以后干嘛呢？不过这是后话了。
    亚娜拉着里诺走出服饰店，一出服饰店映入眼帘的是满飞舞的各色花瓣。
    「好漂亮……」
    看到这个场景的亚娜不禁说道。
    「是啊…」
    里诺也附和道。
    「来，让我们继续逛吧…」
    亚娜握紧里诺的手说道。
    「嗯…」
    两人继续走在街上。

    「呐，里诺，想不想要情侣同款项链呢？」
    此时两人正在一个饰品摊前，亚娜向里诺说道。
    「情侣同款项链？」
    里诺感到疑惑。
    「嗯，就是两人戴着两条一样的项链…不想要吗？」
    亚娜微微红着脸说道。
    「嗯…可以要，无所谓。」
    里诺微微思考一下后回答。
    「嗯！那就这两条项链怎么样？」
    欣喜的亚娜拿起两条银蓝色的项链，上面有着银色的晶体。
    「可以。」
    里诺简短回答。
    「那就要这两条了。」
    亚娜将两条项链买下后将两条项链递给里诺。
    「？」
    里诺对亚娜把两条项链都给自己感到疑惑。
    「一条自己戴上，另一头帮我戴上…」
    亚娜脸上微微淡红地背对里诺说道。
    「是是。」
    里诺将项链戴在自己脖子上，然后将另一条项链戴在亚娜脖子上。
    「怎…怎么样？好看吗？」
    亚娜转过身来向里诺问道。
    「嗯，很适合你」
    里诺露出一丝笑容说道。
    「那，那就好…」
    这是里诺第一次夸赞亚娜，所以亚娜害羞的低下头。
    「算是回礼吧，虽然不算太珍贵。」
    里诺拿出一个银白色戒指，这是刚才里诺试着利用魔力制造出来的，算是试验品。
    「诶？！这是？」
    亚娜对里诺拿出戒指的行为惊讶不已。
    「之前闲着没事买的戒指，现在送给你。」
    里诺随便扯了个谎言，并将手中的戒指递给亚娜。
    （这，这难道是求婚戒指？！）
    亚娜不禁乱想，收下戒指，并下意识戴在无名指上。
    「谢…谢谢」
    亚娜满脸通红的向里诺道谢。
    后来两人又逛了其他地方，最后回到「晨风」。
    一天结束了，应该说，亚娜甜蜜的一天结束了。 