========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 
==========================

    「嗯…」
    从朦胧中醒来的里诺感到柔软的感觉。
    里诺从朦胧中睁开眼，眼前的场景使他十分震惊。
    「……」
    里诺仿佛停止了呼吸般看着，在他面前的是一名少女的脸，纤细的五官与美丽的外表，银蓝色的长发挡住其中一只眼睛，近距离观察着对方脸庞的里诺甚至能听见少女平稳的呼吸声。
    「是希…不对，是米娜吗？」
    里诺对这张脸十分熟悉，反射性的发出声音。
    「嗯……」
    少女缓缓睁开眼睛，发出刚睡醒般的声音，注视着面前的里诺。
    「为什么米娜会在这里？」
    里诺静静的提问，对现在的状况并不是很在意。
    「…因为回来时感受到了被称为困觉的感觉…于是睡在了里诺君的床上……」
    被称为米娜的少女仿佛无感情般冷淡的说着。
    「那为什么要抱住我？」
    里诺从刚才就发现，米娜正在紧紧的抱住自己，以至于里诺能够感受到米娜身体的触感。
    「……因为里诺君的身体很温暖…」
    米娜依旧是面无表情的回答。
    「AI能够感受到温暖吗？」
    「是…通过感官与认知能够认为是感受到温暖…」
    米娜是学习型AI，现在通过星球能源与纳米构成的拟人身体活动，由于性格默认设定为冷淡与冷漠，又可能由于自己本来就是机器的原因，米娜几乎没有什么表情。
    「已经适应这具身体了吗…不过既然醒了就可以放开了吧？」
    里诺略带无奈的说道，毕竟米娜一直都在抱住自己的身体。
    「是……」
    米娜收回抱住里诺的手，从床上起身。
    起身的米娜就像刚睡醒一样，把一只手放在床上撑着身体，用另一只手搓揉眼睛。
    里诺则是起身后坐在床的一边，因为米娜在床的内侧。
    「话说回来，米娜，完成任务了吗？」
    里诺想起之前给米娜的任务，向米娜说道。
    「是…已经基本了解这个世界的基础知识与普通知识…」
    米娜现在依旧是刚睡醒一样的朦胧感。
    「那好，把这些知识传入我的脑中。」
    「是…」
    大量信息通过脑内的通信系统传入里诺脑中，通过还保留着的快速处理系统处理与记录这些信息。
    「原来如此呢…做得很好，米娜你现在可以见机行事了，不需要我的命令，自己判断该做什么。」
    了解到这个世界大量基础知识的里诺向米娜告知。
    「了解…」
    嘎吱…
    开门的声音响起，里诺下意识看向门边，此时穿着日常服装的亚娜站在那里。
    「诶？门没锁啊？」
    亚娜发出疑惑的声音，当然里诺对此也很疑惑，因为记忆中是锁了的，所以罪魁祸首是……
    里诺看着坐在床上的米娜，而米娜只是歪了歪头表示疑惑，然后这时的里诺又发现一件不得了的事……
    「？」
    看到里诺露出来略微吃惊的表情的亚娜看向里诺看着的地方。
    「诶？！怎…怎么回…回事？！为…为什么会有女性在…在里诺的床上啊？！而且…而且还…还什么都没穿！」  
    亚娜震惊又断断续续的说道，正如亚娜所说，米娜现在一丝不挂，而里诺也是刚刚才发现这一事实。
    「……嗯？」
    米娜微微歪着头注视着门边的亚娜，然后抱住在床一边的里诺的手。
    奇怪的触感传到里诺的手中，不用说，米娜的胸部压在里诺的手上。
    「哇？！」
    亚娜脸越来越红的看着这一幕，然后看了看门外面，确认无人后立马关上门。
    「你…你们一大早的在干什么啊！？」
    亚娜红着脸喊道。
    「呃…这是意外」
    里诺有点吃惊的回答亚娜。
    「话说里诺你还记得我昨天晚上说过的话吗？！怎么…怎么现在就跟别的女人在一起啊！」
    亚娜情绪似乎越来越激动，仿佛要哭出来一样。
    「…不，这只是米娜睡迷糊了而已……」
    看情况不妙的里诺即刻随便扯了个谎言，毕竟也不能说米娜其实是AI什么的这些这个世界的人根本不明白的事。
    「还那么亲切的叫我不认识的女人的名字！诶？这个人我好像在哪见过……」
    正怒气上头的亚娜看着抱着里诺手臂的
米娜，突然想起的昨天早上的记忆，不可能忘记的美貌。
    不过想起来也只会让里诺的处境更加不妙而已。
    「…原…原来昨天晚上之前你就跟别的女人好上了！太过分了！明明有了其他女人还跟我在一起！」
    亚娜的怒气越来越大，眼睛仿佛也要流出泪水一般。
    「等等，亚娜，你先冷静下来，不要误会好吗？请先听一下我解释。」
    对亚娜这一生气模样的里诺也不禁背流冷汗，急忙忙向亚娜说道。
    「不要！没什么好解释的！都是这样的情况了，还有什么误会的？！」
    亚娜似乎已经彻底怒了，几乎听不进里诺说的话。
    「喂，米娜，快放开…」
    里诺已经不知道现在自己是什么情况了。
    「是…」
    米娜放开了里诺的手，坐到一边。
    「快…快穿上衣服」
    里诺也不知道为什么自己现在慌忙。
    「是…」
    米娜的身上发出淡蓝色的光芒，一件白色洋装就出现在米娜的身上。
    「诶？！发生了什么？怎么她身上突然就出现了衣服？」
    亚娜对米娜身上发生的异样惊讶不已，一时间停止了怒气。
    「诶…都说了，亚娜，冷静下来听我说。」
    里诺叹了口气向亚娜再次说道。
    「…好了啦，我就听听你怎么解释……不过刚才我的反应得忘记哦！一定要忘记！」
    亚娜暂时冷静下来，想起刚才自己的举动，羞红了脸。
    「是是…首先介绍一下，她的名字是米娜·埃克斯，叫她米娜就好」
    情况终于稳定下来，里诺开始向亚娜解释清楚，当然是会隐藏米娜是AI这一件事。
    「哦…所以你和米娜是什么关系啊！能够裸体跟你一起睡觉，关系一定很好吧！」
    亚娜似乎再次生气了起来。
    里诺并不懂为什么会出现这些反应，里诺十分想了解清楚原因。
    「不是，我和米娜，硬要说的话就是朋友一样的关系。」
    当然这算是谎言，毕竟总不能说是主仆关系，里诺有预感这样说的话麻烦会更大。
    「哦？一般的朋友会全裸的跟你一起睡觉吗？肯定是有什么见不得人的关系啦！肯定是我没她漂亮…所以里诺你才更喜欢她！」
    亚娜现在的情绪相当不稳定，要安抚现在的亚娜对于里诺来说算是十分困难的事。
    「不是，我和米娜并没有那种关系，只是朋友而已，而更喜欢谁这件事，虽然我不太清楚，但肯定是亚娜让我更喜欢」
    里诺不断辩解着，当然里诺现在也不清楚自己到底有没有喜欢这一感情，知道的只有不可能回答不喜欢以外的答案。
    「那解释一下为什么她会全裸跟你一起睡觉啊！」
    「咳咳…你刚才也看到了吧，米娜身上突然出现了衣服，其实这是用魔力生成的衣服，但需要注意力很集中的控制，所以当睡着时意识松散，衣服也就消失了。」
    里诺干咳两声后一本正经的解释道，当然其实基本上是胡说八道，只有一点真实性。
    「用魔力生成衣服…虽然不敢相信，但应该就是如此吧，那你直接给她穿上真正的衣服不就行了吗！」
    「我没有女性的衣服，而且我和米娜也是昨天才重逢，而她一直都是自己一个人，也比较习惯用魔力生成的衣服，所以就这样了」
    里诺依然不羞不躁的撒着谎，当然这应该是善意的谎言。
    「是这样吗？…那没办法了，看来是我误会了…因为，因为想到里诺居然出轨了我就冷静不下来了……」
    亚娜不好意思的低下头道歉，同时说出一句让自己害羞不已的话。
    （呼…算是解决了吧，不过我真的变了很多呢…明明到这里才过去了两三天，是因为亚娜吗？）
    里诺内心感叹总算解决了，同时感叹自己的变化。
    「那为什么要让米娜睡在你这边？让她自己住其他单人间不就行了吗…哦，所有单人间已经满了，但一个人租双人或三人间也是可以的吧？没必要来里诺你这里睡啊！」
    亚娜又产生了几个疑惑，开始质问里诺。
    「…这件事先别在意，先来谈谈你来这里的用意吧。」
    里诺由于想不到好的解释开始转移话题。
    「好可疑…不过看在你说最喜欢我的份上先不在意这一点吧，先来讲讲我为什么来这里吧。」
    亚娜不是很乐意的说道，然后露出正经的表情继续说道，顺带一提，他们现在已经坐在了椅子上。
    「在一个小时前，普拉西迪奥来找我了。」
    「哦，那个骑士团团长啊，找你有什么事吗？」
    「他说，已经取得许可，可以提前一天出发，整备也快要完成了，快可以出发了。」
    「原来如此，你是来叫我现在就准备出发吗？」
    「不，普拉西迪奥他说的是今天上午八点去西门集合，我只是来叫你提前准备一下而已。」
    「原来如此，的确得准备一下呢。」
    「那就这样了，米娜要怎么办？跟着一起去吗？」
    亚娜提出疑问，关于米娜要怎么办。
    「嗯，毕竟米娜不能没有我呢……」里诺回答道。
    「哦？关系真是好呢~」
    亚娜语调中似乎带有一丝不悦。
    「那我就先走了。」
    亚娜无奈的叹口气，准备离开。
    「哦，再见」
    里诺面向亚娜简单告别。
    亚娜走出房间并走下一楼，里诺则是和米娜简单谈了一下，随后也走出「晨风」。
    现在是上午时间大概7点多，里诺在街上闲逛着，昨晚五花八门的店铺在现在大部分几乎都不见了身影，地面站留下还没打扫干净的花瓣。
    （不过我昨晚居然真的就吻上去了呢…感到有趣就直接吻上去了啊……又应该说是由于对亚娜的好感就吻上去了呢？）
    里诺开始回想起昨晚与亚娜发生的事情，思考自己为什么那时会与亚娜接吻。
    （男女关系…也就是恋人吗，又或者说是情侣呢？不过这都无所谓，对于我来说是件好事，可以了解心中未知感情。）
    里诺不断思考着昨晚发生的事情。
    （情侣同款项链吗…虽然不是很理解，但就是两个人戴同一种项链这样理解应该就没错了，虽说只是试验品，但我的确是送亚娜戒指了，这种行为似乎是叫求婚来着？）
    里诺又想起昨晚自己做的近似求婚的行为，虽然本人那时没那个意识，但的确是做了。
    （为了这个情侣身份，我是不是应该把那条项链戴上呢？）
    里诺从裤袋里拿出昨晚亚娜送他的银蓝色项链，思索一会后将其戴在脖子上。
    里诺继续行走在街上，闲逛至差不多七点四十分，里诺回到旅店「晨风」。
    回到房间，米娜似乎现在还躺在里诺的床上睡觉。
    里诺打开几乎没怎么用过的粗糙衣柜，从中拿出还未被里诺还原成纳米的黑色风衣。
    这件黑色风衣的防御力还算不错，经过米娜使用系统改良后，魔力传导率十分高，只需要使用魔力进行强化，其硬度甚至比重型装备还高，但机动力却没有受到任何影响。
    里诺看向目前还在睡觉的米娜。
    （明明性格设定是冷漠，但现在看来明明就是迷糊啊，系统莫非出现问题了吗？）
    里诺看着熟睡的米娜不禁内心吐槽道，不过里诺的目的不是看米娜睡觉。
    「喂，米娜，快醒醒」
    里诺开始叫醒米娜。
    「嗯……」
    米娜发出刚睡醒的声音，微微睁开眼睛，看着眼前的里诺，起身坐在床上，身体微微倾向里诺，想要……
    里诺稍微后退几步，想要抱住里诺的米娜随即摔倒在地面上。
    「别以为还能再成功一次啊，快起身」
    里诺无奈的看着摔倒在地的米娜，然后伸出一只手想要将其拉起。
    「嗯……」
    刚睡醒还迷迷糊糊的米娜似乎还没意识到自己已经躺在地上，看着向自己伸出手的里诺，米娜回握那只手，随后被里诺拉起身。
    「！？」
    米娜接下来的行为让里诺大吃一惊，同时自己感到地面与墙壁的冰冷。
    在被拉起的同时，米娜扑向里诺将其推倒在地，同时撞到墙壁上。
    被推倒的里诺虽然十分吃惊，毕竟连他自己也没有反应到米娜刚刚的动作，但察觉自己被推倒后，不知为何下意识的看向门边。
    当然，现在门边并没有某位少女的身影，这使里诺心里不禁松了口气，但还是得处理现在这个局面。
    「喂，米娜，你在干什么啊…」
    面对现在这个局面，里诺一时无言以对。
    「嗯…因为见过这种行为，所以想实践一下……」
    米娜说出仿佛就是天然系少女才会说出的话。
    「现在不是做这种事的时候，放开我。」
    里诺对米娜的行为感到无法理解，毕竟是学习型AI，无论学到什么事都无法操控。
    「是…」
    米娜似乎有些失落的回应，同时放开里诺站起来。
    「米娜，将关于操控星球能源的系统分成性能减半的两套系统，将其中一套给予我。」
    没有系统辅助，使用纳米与星球能源等还是会比较麻烦，所以里诺需要系统辅助来让自己更加轻松一些。
    「是……」
    米娜无精打采的回应，也算是能够符合冷漠这一性格吧……
    由于里诺与米娜之间联系着，不需要过多准备，就能够转移各自的系统。
    「呃…」
    里诺感到脑袋一阵晕眩，随既操控纳米与星球能源的系统便转移到里诺身上。
    「好了，米娜，随便准备一下，出发吧。」
    里诺说完后用纳米制造出一把黑色的剑，将其挂到腰间的剑带，然后再用纳米制造出一个双层背包，在里层放入可能会用到的武器，虽然里诺现在可以应自己要求随时制造出想要的武器，但毕竟是凭空造物，被看见会引起不必要的麻烦，且制造也需要时间，提前准备也是必须的。
    然后里诺将粗糙衣柜里亚娜给他买的衣服放入外层，然后向背包施加强化魔法，使其没那么容易损坏。
    「米娜，走了」
    里诺随意将背包背起来，呼唤米娜。
    「在别人面前记得掩盖好样貌」
    然后再补上这一句提醒米娜，毕竟米娜的外貌被别人看到或多或少可能会引起骚乱。
    「嗯…」
    米娜冷淡的应声后散发出蓝色粒子，粒子消失后一件白色斗篷便出现在米娜身上，兜帽正好挡住米娜的外貌。
    里诺走出房间，米娜跟随其后，走出「晨风」后边朝着目的地-西部大门前进。
    走在路上时，似乎就算是穿上了斗篷遮住外貌，米娜还是会引人注目，应该说，有人在白天穿着斗篷就很引人注目。
    既然有了目的地，慢慢前进可不符合里诺的个性，里诺与米娜走到无人的地方，一跃跳上周围屋顶，在屋顶之间快速奔跑，虽然里诺现在背着一个背包，但这几乎构不成会减慢速度的负担。
    不到五分钟，里诺便看到了西部大门，呼唤米娜加速，在快到达时以无人能看清的痕迹降落到地面上走向西部大门。
    在西部大门集结了规模适中的远征队伍，人与马车都算是十分多，这一场景让里诺重新意识到了，这，是一场遥远且漫长的旅途。
    穿着黑色盔甲的中年男人在指挥着队伍的整备，他的名字是普拉西迪奥（praesidio），尤里斯王都的骑士团团长，也是将里诺与亚娜牵扯进这场提前的旅途之人。
    可能是感知到了里诺的气息，普拉西转过身来望着正在走过来的里诺，同时略有惊讶的看着里诺后面穿着白色斗篷的米娜。
    （我的魔力感知居然无法感知到，那个人到底是何方神圣，但从身体骨架来推断，应该是名女性）
    没错，普拉西并没有察觉到米娜的存在，所以他感到有些惊讶。
    「里诺君，你终于来了，我还以为你会因为怕麻烦所以不会来呢」
    普拉西露出一丝微笑向里诺开玩笑的说道。
    「我可不是那种怕麻烦的人啊，当然前提是有趣的麻烦」
    呵，里诺浅笑一声回嘴道。
    「看来这次的远征对你来说是有趣的麻烦啊，然后呢，你后面的那位是谁呢？」
    普拉西颇有兴趣地向里诺说道。
    「这位是我的…朋友，这次跟着我一起踏进这片你所制造的沼泽地，她的实力我可以保证，不用担心会成为累赘」
    里诺迟疑一下后回答。
    「哦？她的名字是什么？」
    「她的名字是米娜，米娜·埃克斯」
    里诺向普拉西说出米娜的名字。
    （埃克斯…总感觉似乎在哪听过这个姓氏。）
    普拉西皱起眉头稍微思考一下，然后问道：
    「为什么要带上兜帽呢？」
    「为了不引人注目，毕竟米娜的长相应该十分惹人注目」里诺答道
    「是这样吗？能否让我见识一下呢？」
    普拉西对此颇有兴趣的说道。
    「无妨，米娜，摘下兜帽」
    米娜将兜帽摘下，近似银蓝色的白发披散下来，同时露出那仿佛天使一般的美貌。
    「原来如此呢，如果有着这等美貌，引人注目是必然的啊…」
    普拉西对米娜的美貌也赞叹有加，也不禁感叹道。
    「嗯，亚娜在哪里？」
    里诺向普拉西询问亚娜在何处。
    「在那边的那辆马车上，似乎在等你，年轻人啊…真是精力旺盛呢」
    普拉西指向马车队伍最后面的那辆马车说道，然后留下不明意义的一句话。
    「那我过去了，还有多久出发？」
    「大概十五分钟后可以出发，你去和亚娜小姑娘聊一下好了」
    里诺走向了亚娜所在的那辆马车，米娜不发言语的跟在里诺身后。
    （果然还是没感知到那个叫米娜的小姑娘的魔力气息，难道是没有魔力吗？不太可能，既然里诺对她的实力有保证，那应该是有着高超的隐藏魔力技术吧……）
    普拉西看着在里诺身后的米娜，摸着胡子思考着，然后继续去指挥部队。
    这次的远征讨伐龙种任务本该是普拉西独自一人前去的，但由于受了伤，而且骑士团的成员们也希望普拉西这位团长带他们一同前去，且国王也为了普拉西的安全而批准了，无奈之下只能带着这些骑士一起前往，这让普拉西于心不忍，要让部下一起去犯险。
    「既然如此，也只能尽全力保护他们了……」
    普拉西坚定的说着，即使无人听到。
    里诺与米娜坐上了亚娜所在的马车，将背包随便往旁边一放，亚娜的行李也放在旁边。
    里诺看向坐在面前的亚娜。
    「哦？亚娜你更新了装备是吗？」
    里诺发现了亚娜身上的装备与几天前见到的不一样。
    一件带裙的衬衣加上银白色的轻便金属盔甲，手臂上是银色的金属护腕，下面则是白色的轻薄过膝丝袜袜与金属质的银白色靴子。
    腰间装备的还是亚娜原来的那把银白剑，这把剑似乎对亚娜非常重要，除了这点相同，亚娜现在的装备与里诺之前见到的几乎完全不一样。
    「之前那套装备的质量要是去亚克罗帝都的话只会坏掉，现在这套装备是我花从当冒险者以来赚的资金购买的，质量几乎是整个布兰都最好的，全部采用魔法银制作」
    亚娜向里诺解释道，用不悦的目光注视着坐在里诺旁边的米娜，米娜虽然注意到了，但只是微微歪着头。
    （魔法银，我记得是银矿长时间受天然魔力影响而形成的魔法矿物，我记得用这种矿物制作的装备性能会比普通的银装备强很多）
    通过米娜传输过来的信息，里诺算是了解亚娜口中的魔法银。
    「原来如此，换新的装备确实有必要，也代表着前往亚克罗帝都是多么的困难是吗？」
    「是啊…要想到达亚克罗帝都必须要经过『冰寒山脉』……」
    「那座山脉就是那头『冰雪巨龙』所栖息的地方吗？」
    里诺能够猜到，亚娜口中的「冰寒山脉」就是这次旅途最大的障碍「冰雪巨龙」所栖息的地方。
    「对啊……所有龙种中最强的九龙种之一，名为『冰雪巨龙』的白龙……」
    亚娜说到这不知为何露出了悲伤的表情。
    （看来亚娜也有许多隐情啊……她肯定是有着悲伤的故事吧……）
    里诺也能隐约猜到亚娜露出这幅令人可怜的悲伤神情的原因。
    「…是这样吗？」
    不知道该怎么说的里诺随便简略的回答。
    「里诺…既然你是我喜欢的人，我就告诉你吧…关于过去我在『冰寒山脉』发生的故事……」
    呼…，亚娜深呼一口气，止住悲伤的神情，但虽然如此却变成了毫无表情的神情，如同里诺冷淡时的神情一般。
    「那是六年前的事了……年幼的我与……哇！」
    亚娜静静的讲述着，然后马车突然摇晃了一下，使得亚娜叫出了声。
    「…算了，下次再跟你讲吧，这次就算了……」
    亚娜迟疑了一会，决定先不再告知里诺，亚娜那仅有数人知道的过去。
    「为什么？虽然马车已经开始行驶了，但还是能够继续说吧？」
    里诺对此还是略感疑惑，毕竟目前里诺对亚娜的一切都十分感兴趣。
    「你就这么想知道吗……」
    亚娜的声音越来越细小。
    「我现在对亚娜的一切都很感兴趣，所以想知道你的过去」
    里诺坦率地说出了口，诶？！亚娜脸一下红了起来发出怪声。
    「…说出这句话之前请先让旁边的这位离开」
    亚娜红着脸迟疑一会故意这样说道。
    「…嗯？」
    米娜听见了这句话歪着头看着亚娜，因为她知道亚娜说的是自己。
    「……不会离开的…米娜绝对不会离开里诺君，里诺君也绝对不会离开米娜…」
    米娜用细小而又清澈的声音断续组织着语言。
    「！…米娜，你、你说什么？」
    亚娜似乎很震惊米娜会这样说，同时感到十分的不悦。
    「…说了，绝对不会离开里诺君！」
    米娜情绪似乎莫名的激动了一下，一把抱住旁边里诺的手臂，身体躺在里诺身上。
    「！你、你在做什么啊！里诺明明…明明是我的！」
    看到这种场景，亚娜似乎再一次生气了，站起坐到里诺的另一把，嘟起嘴一把抱住里诺的手臂，用带有怒气的视线看着另一边的米娜。
    「不…里诺君一直都是我的」
    米娜似乎情绪也莫名有些奇怪，与亚娜争夺起来，更紧的抱住里诺的手。
    「喂，你们两个……」
    「里诺你先给我闭嘴！」
    里诺对这种场面略感无奈，想要出声制止，却反被被亚娜一声制止。
    「哼，里诺才不是你的，是我的！」
    亚娜也更紧的抱住了里诺的手，丝毫没反应过来自己的行为会让自己很害羞。
    「真是的……要吵的话就去没人的地方吵啊！」
    驾驶马车的骑士看不下去的对马车内怒斥。
    「对、对不起」
    亚娜似乎意识到了自己说话太大声了，同时又回想起刚刚自己的行为，感到十分害羞。
    「这次就、就不跟米娜你争了，反正里诺会一直是我的……」
    亚娜微微红着脸松开了里诺的手，同时又回想起某人对自己说过的话，忍住害羞靠近里诺的耳朵。
    「下次要好好补偿我哦……」
    小声说道，然后羞红了脸坐回原来的位置。
    「是是……」
    里诺等人前往雪行山脉…不，亚克罗帝都的旅途开始了，即使是刚开始，也有着曲折，不过，在以后，会有另一种曲折一直等着里诺吧
 