========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2021-03-11 02:20
==========================

翻译：tmh2008
轉載自百度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
那是下雪的一日。
就像沾上了薔薇之花的純白之雪一樣染上了血
奔馳中的貨車上堆疊著的鐵骨在面前倒塌下來，而我則被捲進其中不明不白地死了。
在滿溢於雪上的血色之赤中漸漸消逝的意識裡最後殘留著的，只有能被稱作我自己的半身的遊戲角色『緋雪』的事而已。
……啊啊，如果我消失了的話，她也無法存在了呢。
一邊為自己和她這雙重的喪失感到寂寞，而我的意識也一邊向黑暗中溶化……
 
 
◆◇◆◇
 
 
再次醒過來時，那裡已經是鋪滿了薔薇花的豪華棺材中了。
「——嗚哇——！？！」
不知為何本能地理解到這件事的我，竭盡全力地企圖把棺蓋推開並豎起上身。
出乎意料地容易打開並從裡面挺直了身子，我慌惶地往周圍張望。
——這裡是哪裡？因為是棺材，所以是葬儀場或是火化場嗎？如果正在燒著的話可不是開玩笑的啊！
但是和預想的相反，這裡是中世紀城堡裡。有著如同供王族使用般附有床蓋、不知有多少張榻榻米大的漂亮大床，以及擁有著寬闊空間並且到處都是華麗家具的寢室。
「……耶？這裡是哪裡？？」
發出的聲音微妙地尖細可愛。
身上的穿著物也是以黑色為主體、有著絹一樣的光澤的長裙，使用著大量的赤紅色薔薇胸花應該是對應豪華的場合的吧。
在其上輕柔地垂下、那有著天鵝絨般光澤的黑色長髮毫無疑問是我的東西，視線再往下移，微微膨起的胸與快要折斷般的細腰，然後還有——
「——沒有了。」
對股間的喪失感原本還抱著萬一的希望，但用那自己那有如孩子般細小且柔軟的手指去觸摸的話，那習慣了又親近的男性象徵已經消失了，取而代之的是未知的夾縫在那地方鎮座著。
因為巨大的衝擊而發呆著的時候，寢室的黑檀木門不知被誰敲響了。
「——進……」
把反射性地想要說出口的「進來吧」嚥下的瞬間——
「失禮了。」
寒暄的聲音像是有些著急，輕易推開了一道有著3X2m左右的厚重大門，漂亮金髮的金瞳美男子踏進了房間內。
那個男子，應該說是那個約20歲前後穿著無尾晚禮服的美形青年看著因為事情急劇展開而只能啞然發呆的我，那過於公整的美貌浮起了滿臉笑容。
不，雖然那邊沒那個意思，但美形到這個地步的人浮起這種火力全開的笑顏，這已經是凶器了吧。如果我是女的話肯定會被迷倒呢。咦……現在我好像是女的，難道這是「呀——！」這種感覺的危機嗎？
在不知道在想什麼蠢事的我面前，美男子把右手放到胸前，以宛如騎士之禮般在原地單膝下跪深深低下了頭。
「公主的復活，可說是可喜可賀。自本人『天涯』以降，領內全體都一直衷心祈求著這天的到來。」
美形的話不管做什麼都很好看呢~~正當這樣想著的我偶然聽到了某個無法忽視的單字時，脫口發出了尖銳的聲線。
「天涯！！？」
「……是、是。怎麼了嗎？公主。」
我沒有回答訝異的詢問，向著美形男指去。
「黃金龍(naga‧raja)？？！」
「？是。是這樣沒錯……？」
一瞬間，手指前頭呈現出一個彷似上拉式菜單的透明物事，以像是蓋全美形男的方式顯示出來。
 
 
種族︰黃金龍(naga‧raja)
名字︰天涯
所有︰緋雪
HP：556,800（人類形態）/1,948,800（半龍形態）/61,234,800（龍形態）
MP：767,800（人類形態）/2,303,400（半龍形態）/53,746,000（龍形態）
▼
 
 
黃金龍(naga‧raja)原本是我在玩的遊戲『ETERNAL‧HORIZON‧ONLINE』裡活動時作為BOSS配置、之後作為限定活動獎品SSR(超超稀有)級的道具販售。
當時我也有挑戰過，最後不停地把我遊戲內擁有的資產和大量稀有道具作為交換才終於將其拿到手。是恐怕全伺服器內也只有不多於5匹的超高等級怪物。
雖然我的確把到手的黃金龍(naga‧raja)改名為『天涯』，但這真的是本人？！不，本龍？！
一遍混亂的我試著往自己指了一下，同樣的半透明上拉式菜單也跟著浮了出來。
 
 
種族︰吸血姬(神祖)
名字︰緋雪
稱號︰天孃典雅
HP：78,000
MP：95,500
▼
 
 
沒錯，這是我在玩的『ETERNAL‧HORIZON‧ONLINE』的角色名和參數。
 
  