========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2020-12-14 09:23
==========================

翻译：tmh2008
轉載自百度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
驀地，趟開的房門上被有禮地敲了一下門，穿著女僕服的背上擁有著3對共6翼的翅膀、有著銀白色長髮和冰藍之瞳的美麗女性進入了房間。
這個女性我見過，當然是透過螢幕看見的。
她對先來的天涯看去，以責難的語調開口。
「天涯閣下，冒失地踏入女性的寢室，即便是四凶天王之首也未免太無禮了吧？」
「——嗯。抱歉，命都。因為感覺到公主甦醒的魔力，不禁坐立不安起來……」
他用雖有反省卻沒有後悔的語氣回答、以「哎呀呀」這種感覺搖著頭。而那個女性則接著往我這邊看過來，挺直腰背糾正儀容，然後行了優雅的一禮。
「公主殿下，能夠甦醒過來，我命都已經沒比這更高興的事了。」
呃——果然是命都嗎？
慎重起見，我指著她確認了菜單一下。
 
 
種族︰熾天使
名字︰命都
所有︰緋雪
HP：27,960,000
MP：35,268,000
▼
 
 
……吔~~已經是笑不出的能力值了。順帶一提，如果點一下「▼」的部份會有更詳細的參數和技能顯示，不過因為有幾十行所以直接跳過了。
是說，之前天涯的能力值也有不少奇怪的地方，但命都那方面可是完全不正常啊。
她是我從轉蛋裡第一個抽到的SR(超稀有)獎品，作為從魔使用的時間也比天涯長。雖然等級和天涯同樣是封頂，能力也比我要高，但應該沒有到這個地步的數值啊。
說到底從魔比起持有主的能力高一大截的遊戲根本沒有意義，所以就算是黃金龍(naga‧raja)，變成轉蛋獎品後的能力值也大幅下調了。畢竟已經道具化了，如果那個數值還是黃金龍(naga‧raja)本來——以活動BOSS的姿態出現、包括我在內3次轉生等級封頂的150人以上隊伍拚死拚活打了兩小時以上才打倒的數值，果然還是不行的吧？
　至於熾天使則是天使種的最上位種。雖然現在還未以MOB的形式出現過，但如果單論看上去的話，大概比起「墮天之塔」最上層那1對2翼的MOB墮天使的等級要強上40~50倍的感覺吧？大概是這種預想的數值。
　是因為怎樣的理由才會這樣實在不太清楚，但作為從魔而被設定了的限制貌似被解除，直接變成了野生狀態吧？不論是哪一邊，只要我違拗他們的話都能夠反過來瞬殺我的等級。
　……嗯，不要不小心違抗他們地小心行事吧。
「那個——兩位，稍微有些事想請教……」
這樣搭話的途中，美形男女二人組有如被雷擊一樣一口氣伸直了腰背，露出了愕然的表情。
糟、糟糕了。是哪裡做錯了嗎……？怎麼辦啊……
「公主！對我們用如此恭恭敬敬的口吻實在太見外了！」
「公主殿下，或許是由於長久的睡眠的原因忘記了我們……？」
「耶？！呃—……不，記得啊。天涯先生和命都小姐，作為火力和回復役一直以來都受你們照顧了。」
這麼說了之後，看得見兩人都浮現出了放心的表情。
嗯？也就是在遊戲裡發生的事被當作共通認知存在著嗎？
「那樣的話請如以往一樣用名字來稱呼我們吧。」
被再次行了一禮的命都這樣說。不不，說起來遊戲內根本沒辦法和從魔說話吧！　
呀，等等。的確在設定裡，戰鬥時好像會向從魔發出「去吧！」「別膽怯啊！」「殲滅他們！」之類由聲優的聲音發出的吶喊之類……
也就是那個……？不問情由就直接下令的那種感覺？？
戰戰兢兢地試著偷看兩人的狀況，閃閃發光的眼睛像是在等待著我的話語般。如果是小狗的話大概是坐在地上不停搖尾巴的狀態了吧。
沒、沒問題吧……那樣氣勢凌人地說話，做成什麼隱藏數值或是什麼不知明的好感度之類的東西下降而被背叛的話，說實話我一下子就會完蛋的……
沒、沒辦法了呢，讓他們這樣一直等著也很危險的說。
我一邊注意著遊戲裡緋雪的語氣，一邊再次試著和兩人搭話。
「嗯。辛苦你們兩個了。沒有妨礙到我的安眠好好地安排好一切，感謝了。」
「「是！謝謝誇獎！！」」
呃——，這個好像行得通。
「……說起來我睡了多久、這之前之後的狀況之類的我也想聽聽？」
這樣說完後，天涯從單膝下跪的姿勢重新站起，往房門的方向指示。
「是的，也考慮到會有這種事，雖然僭越，但請先移步到王座之間處，讓我們招集您的臣下們。」
「我們四凶天王以降，七禍星獸、十三魔將軍全部都對公主殿下的回歸引首以望。」
對高興地說著的命都的話以文雅大方的點頭回應，但我的頭裡卻塞滿了問號。
四凶天王？七禍星獸？十三魔將軍？？？……那是什麼了？
走近優雅地伸出手，以宛如碰觸易碎物般天涯把我從棺中引領出來，下到地上的我被快速靠近的命都取出梳子以純熟的手法快速地梳理長髮。
「那麼公主，請過來吧。」
以在前方引領的天涯和在後方服侍著的命都夾著的形式步出了房間。儘管我外表看上去一臉泰然，但內裡已經是顫抖得快要尿出來。心情有如被帶去屠宰場的豬牛的心情咚啦咚啦般——在廣闊的走廊邁步著。
 
  