========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2020-04-18 19:18
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
靜謐的氛圍彌漫在巨大的長廊中，外界的砲火與這裡方法毫無關聯，更顯出了這的壯麗。
 
天花板上等距的懸掛著如同古樹枝冠一般的水晶燈謠言卻又柔和的銀柱上裝飾著金邊的燭台，用魔法點燃的蒼白色火焰與金色的反光交織在一起，形成了一道夢幻的光影，在長廊上，男子們以駭人的氣勢拉開了戰鬥的帷幕。
 
「這傢伙的對手是我，所以很抱歉了，老師，雜魚要交給你了。」
 
稀人愉悅地說道。
騎士團團長威魯納魯德架起聖劍攻向了稀人，戰鬥一觸即發，兩把劍死死地咬合在了一起，威魯納魯德，輕輕地向後一躍，隨即壓低上身，將劍刃送向了稀人的胸口，稀人輕輕用劍尖化解了攻擊，雙方持續僵持不下。
 
「你說的倒也真是輕鬆，也不會顧及一下我這把老骨頭。」
 
面對五名聖騎士的包圍，獸王以流暢的步法與敵人保持距離，在抓到空隙後，立即以高速，滲入內部，在極近的距離下，配合著肘擊、掌擊，累積著上海。
 
稀人一邊無奈的看了看那個自稱「老骨頭」的老者，以根本看不出是上了年紀的動作行動著，一邊苦笑著拉開一定距離，生怕自己的獵物也被搶了。
 
以青色為主色調的聖唱鎧上，威魯納魯德披著天藍色的絨毛外套（暁：「サーコート」，指Surcoat，不知道怎麼翻，大意就是外套的意思），右手握仿拉丁十字外形的細劍，左手握著主武器，而不是與其他聖堂騎士一樣拿著一面特制的盾牌。
 
所以相對於自己的大劍，對方具有更高的機動性和應對方式──稀人快速地做出了判斷。
同時在互毆之後也感覺得到，對方的那件聖唱鎧，雖比不上自己的水龍王之鎧，但也是與他那把聖劍相媲美的傳說級裝備。
 
──同等級的武裝，看來這是一場純粹的技巧上的較量。
 
面對思考著的稀人，威魯納魯德銹色的眼眸中放出驚人的氣勢。稀人臉上的餘裕消失了，取而代之的是認真的神情與堅毅的話語。
 
「我！所向披靡，劍刃所到之處一片狼藉，我的劍技，既是為了消滅眼前的敵人！」
 
戰鬥的高昂感充滿了整個大腦，全身的感覺毫無保留地開放，從一開始就以全力進攻，不給敵人喘息的機會。
 
「……這吟唱詞，噗，沒想到緋雪醬手下還有這等有趣的人才……」
 
白色假面男完全進入了觀眾模式，隨意地坐在走廊邊，將禮貌放在一旁，臉上構造不明的面具上顯示著「（;?`ω?′）」的顏文字。
充分的發揮了二刀流靈活的特點，威魯納魯德先是送出十字劍隨即扭轉上身將聖劍徑直砍下。能做到如此連貫動作的劍士，雖說不上屈指可數，但也確實寥寥無几。
 
「哈！」
 
稀人用右腳重踏地板，後撤一小步，然後立刻以極快的速度將大劍揮出。面對突如其來的劍閃，威魯納魯德面不改色地用雙劍架住，霎時迸發出火花，但稀人巨大的力量和氣勢還是讓他向後撤了幾步。
稀人抓住機會，立刻旋轉上身，以一記縱斬加以追擊。
 
「哈！！」
 
威魯納魯德全身發出了聖光，確切的說是原本淡金色的光芒染上了些許猩紅色的斑點。輕輕的用右手上的真・十字劍撥開了稀人的追擊，並將左手中的長劍刺向了對方心臟。
在危急關頭，稀人扭轉身體，將劍刃滑向了一旁，並順勢拉開了距離。
架勢瞬間的崩塌沒能逃過威魯納魯德的眼睛，手中的十字劍以難以置信的速度向稀人突進而去。
 
「嘿！」
 
面對帶著聖光的十字劍，稀人嘗試向威魯納魯德右手邊攻擊的死角回避。
 
「喝！！」
 
威魯納魯德翻轉劍身，金色的聖光隨即向四周散射而出。雖然稀人立刻做出了反應，用大劍擋住了他的身體，但強大的沖擊波仍將他輕而易舉的吹飛了。
 
「這是！」
 
稀人在空中翻轉了一周後，受身著地，減小了收到的傷害，但他仍不得不為威魯納魯德的技藝感到驚訝。
連喘息的機會也沒有，威魯納魯德瞬間縮短了距離，以五記連刺攻向了稀人。火星飛濺，稀人雙手緊握大劍，盡力將突刺擋開，但仍有一擊在盔甲上划出了傷痕。但威魯納魯德的攻勢不見消退，他隨即轉身，一記袈裟斬，然後再接右手三連突刺。
 
「花霞──白波之刃！」
 
稀人放棄了防御，向對方毫無防備的左手發起了特攻。
 
「咕……」
 
由於左手內側被划出了一道傷口，威魯納魯德的動作被打斷了，雖然他立刻後跳，但稀人依舊死咬不放般追擊。
 
「碎鐘破！」稀人重踏一步，將自己化身為砲彈，射向威魯納魯德的心臟處，威魯納魯德判定這一劍無法躲開，於是架起了雙劍抵擋。
 
「沒用的！！！！」（暁：原文是「いけーっ！」，有『真是的』的意思，暁真不知道中文用什麼比較適合。感覺」無駄」應該也差不多，所以就這麼翻了。）
 
仿佛無視眼前的阻擋一般，劍尖徑直奔向目標。雖說手上沒有貫穿的手感，但也是效果拔群的吧。威魯納魯德的身體隨著「噶咯」的金屬碰擦聲被擊飛到了遠處。
 
「黑暗脈沖！」
「庫啊啊啊啊啊啊！」
 
稀人立馬做出反應跳開，下一個瞬間，他原先站立的地方被漆黑的雷電焦化，而自己也被巨大的沖擊逼的向後退。
 
「哦唔？」
 
擊敗雜魚後便一直處於觀戰狀態的獸王，臉上也浮現出了些許的焦慮，於是便拿出數個前端尖銳的金屬物體（被稱為「手裏劍」或是「鏢」的飛行道具）扔向威魯納魯德。
 
「暗影盾！」
 
白色假面男擋在了威魯納魯德身旁，展開了一道透明的屏障。
 
「我來打攪了喲～」
 
看上去好像有點生氣了的假面男瞪視著威魯納魯德。臉上的假面浮現出來（のヮの）的表情（暁：應為字體的原因可能表現不出來，很抱歉，大致就是嘟嘴生氣的表情）然後便看向了後方。
 
稀人用大劍勉強支撐著搖搖欲墜的身體。空氣中彌漫著一股焦糊的味道，所幸鎧甲的防護和吸血鬼的恢復能力，稀人幸運的躲過了致命傷。
 
「呿，應為龐大的魔力強化都被打斷了嗎？可惡，要再提煉的話，還要花費一點時間……」
 
很明顯無論是在物理上還是精神上都受到重創的稀人仍舊鞭打著傷痕累累的身軀，再次拿起了大劍。
 
與此同時，威魯納魯德也提起了雙劍，臉上浮現出了憤怒與悲哀。
 
「可惜呀，向您這樣的高手，竟然要如此苟且而卑劣，真是為您感到羞愧呀。」
「沒辦法，戰爭從一開始便是你我自私的在渴求著勝利罷了。」
 
面對稀人輕蔑的嘲諷，威魯納魯德拋下了最後的意思躊躇。
 
「這樣啊，那麼，願能在黃泉路上再會吧！」
 
雙方向前傾倒身軀，眨眼間便拉近了兩人之間的距離……
 
「呀哈！！！」
 
隨著響亮的喝聲，一根銀色的長帶進入了兩人的視野，接著一把巨大的斧槍旋轉著飛了過去。從軌道上可以看出是刻意避開稀人，直奔威魯納魯德而去的，威魯納魯德向右一躲，閃開了飛來的巨斧，斧槍在地面上留下了一道深深地溝壑。銀色的絲帶纏住了巨斧的握柄，將它一口氣拉了回來。
 
「呿，那兩個蠢徒弟。」
 
將架好盾牌的聖堂騎士直接彈飛後，獸王轉身望向奇襲的发起者。
 
只見兩個身高均達２米以上，渾身都是緊綳的筋肉的「妖鬼族」男女堅定的立著。
一邊是身著狩服和如同弓道護甲般的防具打扮，手握如同鑽頭一樣螺旋狀長劍，長相如王爾德般清秀，頭上長有三根黑角的黑髮鬼青年。
另一邊是穿著與其說是胸鎧更像是運動服，手足上都裝備了輕型板甲，手握巨大斧槍，頭上長有五只角，容貌美麗的茶髮女鬼。
 
「啊，抱歉呀，師傅，這蠢貨太拖時間了。」
 
面對直爽的低頭認罪的女鬼，男鬼一臉不爽的斜眼瞪著女鬼。
 
「這又沒辦法咯，在緋雪大人面前當然是要注意一下形象的，不過緋雪大人不在這不是毫無意義了嗎！？」
 
就好像是被硬拉出來散步的孩子一樣，男鬼不快的說道。
 
「……額……師傅，他們倆……是您的徒弟？」
 
稀人以一副看到些奇怪的東西的表情問道。對於新出現的敵人，聖堂騎士們都警戒的退回了威魯納魯德身邊。而微妙地站在戰場正中間的獸王點了點頭。
 
「嗯，緋雪殿下委托我鍛鍊的，怎麼說，資質不錯，也沒有多餘的壊習慣，要點吸收的也蠻快的，現在已經是可以淋著鮮血追求進一步提升的樣子了。確實很有前途，最近剛剛完成了１８０小時不間斷地特訓。」
 
像是開玩笑一般的訓練課程，獸王卻如數家珍一般脫口而出。
對於不是讓這個老爺子直接指導自己這事，稀人感到慶幸。
 
「公主殿下知道這事？我對這兩個傢伙倒是一點印象也沒有。」
「那個男鬼──九印──是公主殿下視察的時候發現的，後來一直在我這訓練，不知道也不足為奇。不過琥珀那邊應該跟你們見過幾次面了呀？哦，忘了，那時候人家還沒有進化來著。」
 
說著，獸王望向了琥珀。
 
「哦──」「進化」「鬼族」「女性」「五根角」，稀人在腦海中搜尋著與這些詞語碎片有關的記憶。
 
「……不會是大鬼姫的索菲亞小姐吧！！！」
 
對於稀人難以置信的提問，話題的本人嫣然一笑。
 
「不喲，現在叫『轟鬼姫・琥珀』了哦，兩個人一起被公主殿下正式的命名過了。」
 
面對無論是面容還是別的地方都完全不同了，變得更加美麗的索菲亞（除了那身緊綳的筋肉和角的數量）稀人不知該作何反應，只能曖昧的點了點頭。
 
「啊啊～請多關照了。」
 
九印一臉慪氣的向稀人懶散的打了個招呼。
 
「這邊也請多多指教，一起為公主殿下盡心盡力吧。」
 
對於在真紅帝国十分常見的社交性問候，九印一臉不屑的說道。
 
「什麼！？為了公主殿下？！難道你也以她為交尾對象？！看來是我的敵人呢！」
「什麼！！！！！！！！！！」
 
因為九印不得了的發言，稀人沒忍住聲。
而九印則大步流星地走上前，挑釁的叮囑道，
 
「我話可說在前面了哦，我是未來要和她交尾，讓她給我生數不盡的孩子的男人，如果你來打擾的話，你便是我的敵人。」
 
「等等等等一下！！！！！」
 
本來完全處於掉線狀態的地方首領，白假面男坐不住了。
 
「你怎麼能這麼不知廉恥的說這種不負責任的話啊！！緋雪醬可是我的老婆啊！！」（暁：這些變態也是夠了。）
 
「你說什麼！！！」
 
手握鑽頭劍，怒形于色的九印與不知道從哪裡掏出了一把蛇腹劍，面具頂著「（`?ω?′）」的顏文字的白假面男瞬間擦出了激烈的火花。而稀人，由於這個不得了的趨勢，也自暴自棄的插話道，
 
「欸，沒你插嘴的餘地，再說這事怎麼可以無視她本人的意願就在這裡考慮結婚和傳宗接代的事了。而且論資歷的話，在下可是向緋雪大人求婚過的（雖然被回避了），怎麼說都應該讓我先啊！！」
 
「……」
「……」
「……」
 
片刻的沉默後，三人同時說道，
 
「『你們兩個就是我的敵人！！！』」
 
原因亂七八糟的三方混戰隨即爆發。
 
 
◆◇◆◇
 
「啊哈哈哈哈……哈哈哈……不……不可以……哈……哈，那裡不……不行……哈」
 
在此時──
 
得知了廢龍抵達空中庭院的消息後，緋雪決定使用「歸還」回收庭院一方遭到破壊，被以天涯為首的魔物們集體反對，現在處於被壓制拘束的狀態。
 
具體地說就是天涯按住背，四季姐妹按住四肢，讓緋雪強行維持趴下的狀態。
雖說本來就是運動白痴，再怎麼掙扎也無濟於事早已板上釘釘，但抱著僥幸心理的扭動著腰卻因被頂到了側腹而癢得發笑，結果淪為了女子們的玩具。
 
「啊呀，公主殿下，您的頭髮亂了，讓我幫您理理直吧。」
「啊呀，公主殿下，您的肩膀有些僵硬呢，一定是平日太過操勞了，讓我幫您按摩一下吧。」
「啊呀，公主殿下，現在太陽那麼大，您的肌膚都有點乾燥了呢。馬上就幫您用涂一下乳液，當然全身都要。」
「啊呀，公主殿下，您著內衣是怎麼回事？難得的大晴天，這件色調不太適合呢，趕緊讓我幫您換一件透明的。」
「啊哈哈……不……不要……饒了我吧……雅……雅蠛蝶……」
 
可能，這對他本人而言，沒有更慘的了。
 
────────────────────
 
好像最後寫了一些自己都覺得不得了的東西呢～不過實際上，緋雪醬還是在打醬油～
 
 
  