========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
那麼，先把變態跟蹤狂三傻瓜的醜陋纏鬥放在一旁，來看看琥珀這邊吧。
 
「額啊！！！！！」
 
轟鬼姫・琥珀雙持巨大斧槍，如同風車一般瘋狂的揮舞著發起了先攻。
威魯納魯德本能的感覺到了危險，立馬給自己施上加護並主動攻向了琥珀。
 
在同樣是雙持武器的情況下，相同的範圍，相同的條件，同樣超出規格的強大，對這位劍士先前的動作而言，現在的技巧可謂是粗糙得荒謬，但也正因為無視動作理論，完全靠本能的反應所帶來的敏捷，威魯納魯德如同是愚弄對方一般的舞動著。
 
超高速的劍刃與斧槍激發出耀眼的火花，對峙產生的沖擊在地面和牆壁上留下了一道道傷痕。雙方僵持不下，哦而划出的傷口消磨著雙方的體力，但無論如何，威魯納魯德做為元人類的吸血鬼，從一開始就和公認體力、恢復力見長的鬼族琥珀根本就不是在一個層面上的，原本所具有的馬力完全不能相提並論。
 
但裝備的差異，技能的熟練度方面則是威魯納魯德壓倒性的占優，造就了這場勢均力敵的戰鬥。
但是，由於先前與稀人的死鬥中的大量消耗，威魯納魯德漸漸有些支持不住了。
 
「束縛結界！」
 
發現狀況不利以後，（元）聖堂騎士們很快便以琥珀為中心描繪出了一個巨大的五芒星。
 
「束縛結界發動！！強度ＳＳ級！展開！！！」
 
男子在下達指令的同時立馬就以怪異的姿勢被彈飛到了遠處。
 
「──誒呀，多少還是得像個師傅的樣子呀。」
 
理所當然的，剛才那一擊是獸王放出的。
由於張開結界所必須的一角被摧毀的緣故，術式被打斷，聖堂騎士們互相示意，決定先排除妨礙者。
 
而另一邊將敵人無情擊飛後淡定的站在原地獸王小小的思考了一下：
 
「有把腰椎擊碎的手感，但看起來好像打擊的效果不太明顯，也就是說姑且多少還是有一定不死性的咯？」
 
思考的同時，獸王流暢地躲避著來自聖堂騎士的攻擊，用膝蓋輕輕地將吸血鬼的怪力偏轉向了一側，並將右掌抵在他的左胸口。
 
「呵啊！」
 
瞬間，那位其實的心臟自內向外的震顫了起來，發出「咕啊！？」的呻吟聲昏倒在了地上。倒下的同時，其實手中的十字劍脫落，直接貫穿了自己的胸口（暁：要怎樣才能做到脫落的劍貫穿穿了騎士鎧的自己的胸口呢？）……不可思議的是，斷了氣的男子臉上卻顯露出了不可思議的安心的表情。
而剩餘四人仍警戒著將劍刃指向了獸王。
 
「如果心臟停跳了的話，元人類的大腦可就要因為供血不足而失去意識了哦，各位。雖說成了吸血鬼，元人類的身軀還是很脆弱的。」
 
對於獸王坦率的發表著危險的言論，聖堂騎士們卻莫名安心了下來。
 
 
◆◇◆◇
 
由於十三魔將的全部投入，占據呈現一邊倒的態勢，由於瘋狂的壓制，廢龍早已几經混亂。
至今為止都是漫無目的的行動著，或是痛苦的翻騰蠕動，或是雜亂的將各式各樣的魔眼、熱線還有使徒瘋狂地噴出。
 
「與其說是戰術的一類，倒不如說是臨死前的特攻呢。」
 
空穂嘲弄地說道。
 
「同意。到剛才為止都是在肆意的浪費著能量，看來廢龍現在為了求生，已經完全遵從于原始本能了。」
 
周参的分身點了點頭，說道。
 
「嗯哼～？總控制室被打掉了嗎？也就是說榊他們的攻擊把『ARUMAMIS』消滅了？還是說……」
 
空穂面露難色，而身後操縱著細絲收集著情報的始織突然緊皺著眉頭。
 
「！！這是什麼情況！！」
「始織，發生了什麼嗎？」
 
空穂依舊悠然地用紙扇伴著面容，冷靜的詢問發生了什麼。
 
「這是我的疏漏，一直都在蒐集別人的情報，結果卻把敵人的入侵看漏了。」
「什麼！！」
「敵方人數……７人。啊，不。減少到了六人，其中一名被確認為吸血鬼神祖……」
「也就是說，那個該死的罪魁禍首從我們腳底下溜過去，現在直接進入了主城！？」
「入侵路徑不明，就好像是直接飛過卻一樣……等一下！」
 
始織突然大喊了一聲，應該是想到了一個荒謬的可能性吧。
但這個可能，被周参下面的話證明了。
 
「你也發現了嗎。看來是以最初的那一波使徒機關槍為掩護，偷偷混進去的。」
「可惡……竟然這麼輕易地就被騙了，嗯……等等，剛才敵人的數量減少了，也就是說是在和誰交戰？」
 
由於自己的失誤而氣得咬牙切齒的空穂問道。
 
「獸王老師，琥珀，襲人殿下，還有一個無法識別身份的男子。」
「呵，稀人是嘛。」
 
空穂保持著沉默，盤算著自己去取敵人首級的這件事。周圍看起來好像也沒有消停的意思。看來還是快點過去比較好。
 
「獸王老師和琥珀正在和敵人膠著著……」
 
忽然，始織不知為何以怪異的角度仰起了頭說道。（暁：@新房昭之）
 
「……稀人殿下和敵寇正在爭吵中，嗯……好像是在爭……公主殿下該嫁給誰！？」
 
「什麼！？」
 
剛邁出腳的空穂立馬轉身飛奔回來。
另一邊周参的分身體用意味深長的目光望向遠方。
 
「……嗯，總算趕上了嗎。」
 
 
◆◇◆◇
 
「噶啊啊啊啊！！！！」
 
琥珀咆哮著揮舞著兩柄巨大的斧槍，憑借先天反射神經上的優勢和壓倒性的體力所持續的瘋狂輸出被威魯納魯德精妙的劍技一次又一次的彈開。但就算是銅牆鐵壁般的防御，也難保滴水不漏。漸漸的，覆蓋在威魯納魯德身上的聖光逐漸衰弱，看來他的體力已經快要見底了呢。
 
「哈！」
 
但是自己的狀況自然是自己最清楚，在琥珀作出反應前，威魯納魯德瞬間將所有的聖光都匯聚到十字劍上。放棄防御，孤注一擲地沖向了琥珀，以一記斜切斬向了琥珀。
 
「這是！！！！」
 
琥珀立馬將板斧擋在自己面前，嘗試格擋住威魯納魯德的攻擊。但盡管如此，可怕的氣勢仍在地面上留下了兩條駭人的溝壑。
 
「雙龍十字劍！！！！」
 
被聖光所加持過的左右雙劍，在空中不斷地畫出十字劍閃。不斷倍增的劍壓與阻擋的斧槍碰撞發出低沉的鈍響，最終無情的擊碎了琥珀的斧槍，並連同她那緊握住斧柄的右手一同擊飛。
 
「毫無痛癢！！」
 
即便如此，琥珀的臉上仍未流露出一絲痛苦，毫不猶豫地用殘存的左手擲出手中的斧槍，並施以一記下踢。
 
「庫……」
 
雖然威魯納魯德立刻躲過了斧槍，但仍舊被琥珀的下體撂倒。重擊使他一瞬間失去了意識，待他反應過來後，就看到了琥珀左手抓住飛離的右手，在空中用最咬住斧槍，單靠下顎的力量投擲了過來。
 
「噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 
只見斧槍完美的貫穿了威魯納魯德的心臟，而琥珀也因失血過多，力量耗盡而昏倒在了地上。
 
「威魯納魯德大人！！！！！！」
 
在聖堂騎士們為領袖的戰敗而悲呼時，獸王擠到了第二人，將人數壓制到了三人。
 
「哎呀，比想象當中要脆弱嘛。」
 
由於威魯納魯德的陣亡，身陷三人亂鬥的白色假面男嘆息道。
 
「呵，相當的從容嘛。」
 
稀人以左右反覆縱砍襲向敵人，而白色假面男卻好似戲耍一般，輕鬆地閃開了攻擊。在兩人糾纏在一起時，夾帶著火焰和雷光的螺旋劍突刺而入。
 
「嘿，咻。」
 
因為被輕易的躲過，九印不爽的咂了下嘴。白色假面男發動魔法回敬，手中的蛇腹劍劍如其名，以蛇一般扭曲的姿勢突刺出去。
 
「這……」
 
九印立馬大跳躲開。
 
「這樣子劇情不就停滯不前了嘛～看來在下要在努力一下呢～」
 
以「（′?ω?`）」的表情隨意的說著些有的沒的。但身上所散發出的強烈火藥味還是讓稀人和九印慌忙避開。
隨後那個男人，自稱是帕廉・阿庫森・阿庫斯洛菲・歐姆被緋雪稱為「西瑪桑」的男人，做了一個並不特別，但卻引人注目的舉動。
 
他緩緩地摘下了自己的面具。
只見，一頭飄逸的銀髮隨風飄揚，帶著白色手套的手指隨意撥弄著，將自己的素顏顯露出來（暁：作者從未說過這個面具是頭套式的啊喂（#`Ｏ′））
 
──好美！！
 
在場的人都為那副容顏震驚了。天藍色明亮的眼睛，男性的剛強與女性的溫柔兼具，跨越性別堪稱驚艷的美貌令人倒吸一口寒氣。
在這奪人眼球的相貌面前，即使是国內數一數二的美男子稀人，也顯得暗淡。
 
──甚至可以說，和公主殿下媲美。
 
男人和女人，黑髮與銀髮，青年與少女，緋色與天藍色的瞳孔……為了排除心中的雜念，稀人甩了甩頭，將那個可怕的念頭拋於腦後。
 
「沒錯，我是公主殿下的騎士。」
 
他如是想到，便清爽的笑道：
 
「來吧，還望閣下能認真一戰，我還沒玩夠呢。」
 
就如同是儀式一般，稀人向西瑪致以最高的敬意。
但在下一瞬間，九印立刻倒地不起，而稀人也不覺間失去支撐的力量，單膝跪在地上。
 
「呿，這是精神系攻擊！」
 
獸王不爽的砸了下嘴，步調看起來與之前相比混亂不堪。
 
「沒錯，這是我的種族技能《魔眼》的《魅了》效果。除了BOSS級的怪物以外，效果是１００％，通常情況下是會直接失去意識的，你們能支撐得住這一點值得表揚……雖說現在也只是３級的效果而已，你們作為戰力還是有點麻煩的，所以就直接調到１０級吧。那麼各位～晚安～祝有個好夢～」
 
這句話是獸王和稀人昏迷前聽到的最後一集話，隨後稀人便癱倒在地，而獸王也無力的屈膝倒下。
 
「好咯～那我走了喲～」
 
仿佛侵蝕了殘余的聖堂騎士靈魂的聲音在他們腦中回想，也許並非发於本源，但他們任然搖搖晃晃的跟從著。
 
「啊！差點忘了。記得給他們補一刀哦～以防後顧之憂嘛～」
 
西瑪隨意的指了指倒在地上的眾人，然後頭也不回的哼著小調走了。而聖堂騎士們，則將手中的劍刃指向了稀人他們。一瞬間的遲疑後，他們或是刎去頭顱，或是挖去心臟，殘酷地將劍揮下。
 
此時，虛空紅玉城中刮起了一陣陰風，黑色玫瑰夾雜在風中飄落。
 
聖堂騎士們立刻作出反應，雖然立馬跳開，但手中的劍仍舊被彈飛了出去，而那一雙雙因驚愕而凸起的眼睛，也隨著離開了脖頸的頭顱，在空中舞動。與飛濺出大量血沫的敵人想必，傷勢嚴重的眾人都得到了救治，即使琥珀的斷臂也被治癒了。
 
本來打算離開的西瑪桑嬉笑著轉過身來，嘴角禁不住上揚。
 
在那裡，有一個長著漆黑翅膀的天使跪在那裡（暁：哎！？不是說是吸血鬼的嘛，怎麼感覺這裡的描寫會有一種墮天使的錯覺，）
 
「沒關係的，我來幫你們了。」
 
以溫柔的話語宣告著治療的結束後，天使站起身來，瞪向了西瑪。
而西瑪，則微笑著張開雙臂，說道：
 
「喲吼，緋雪醬，你來了呀～」
 
面對西瑪的問候，緋雪無言的握緊了手中的雙手劍──《薔薇罪人》。
 
────────────────────
 
（′?ω?`）桑看來和緋雪一樣，當初捏造型的時候氪過金呢～長得有些相像這一點，並沒有什麼深意～～
 
 
  