========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2020-04-18 22:39
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「你在這裡真的好嗎，明明廢龍還在外面胡鬧，不用管一下嗎？不過呢……你特地趕來見我，嘛～可能不至於。不過，作為一個男人還真是三生有幸呢～～」
 
西瑪桑開心的微笑著。
 
與通過遊戲（「Ｅ・Ｈ・Ｏ」）不同，眼前這個是個活生生的西瑪桑，不只是視覺上的──迷人的男高音，汗與血混合在一起的獨特氣味，生物的體溫，無比強大的存在感──全都攪和在一起，向我襲來。
 
老實說，正常的男人應該是不可能對這些有反應的。但不得不承認的是，自從來到這裡以後，自己都變得不再是自己了，過去的自己，也快被另一部分不明的自己玩弄的什麼也不剩了。啊啊啊，先不管了，殘存的男性尊嚴先悄悄地壓抑一下吧，我故作鎮定的答道。（暁：哈？Exm？完了，緋雪桑快完全忘了自己原來是個男的了。不，暁甚至要懷疑一下緋雪桑原本真的是男的嗎？！）
 
「那邊的應對的話已經交給空穂了，馬上那令你驕傲的廢物就要進回收站了。」
 
好像是有些困擾一樣，西瑪桑誇張的朝我聳了聳肩，
 
「原來如此，那是有點難辦了呢～最悲傷的情況的話，我好像得換個新的了呢～～」
 
「吶，我可以問個問題嗎？」
「嗯哼～ ｏ（*￣▽￣*）ｏ，三圍除外喲～」
 
額，令人殘念的帥哥。啊，不，這種念頭都拋開，心無雜念。（暁：是不是因為在奶媽眼裡，隊友都可以復活，所以其實沒多大仇恨啊）
 
「為什麼要特地來這裡！」
「哈哈哈～那當然是為了品嘗一下緋雪醬你的決・勝・內・衣～？」
 
「……要現在給你嗎？」
 
我一臉正經地將長裙緩緩卷起，直到膝蓋上方大概２０釐米的位置。（暁：等一下？！暁自己身高大概一米七，膝蓋向上２０釐米就快到胯部了！？緋雪我記得也就一米五啊？！這……？！）
 
嗨呀，好像是理解到了呢～西瑪桑煩悶了瞬間後，立馬立起了大拇指。
我微微的一笑。
 
「當然是騙你的啦～」這麼說道。
 
「那麼，你真正的目的到底是什麼？」
 
雖然對回答我說想要我短褲這件事有點微妙的感想，但還是認真的再問一下吧。
 
「緋雪醬啊～半透明的胖次還真是大膽呢～謝謝款待～」
 
呀啊啊啊啊啊啊！！這事快放一邊！！這不是我的興趣！！來之前命都她們趁我被撓得不能動彈的時候強行穿上的！！
 
「在你這裡浪費口舌好像也沒用，去死吧還是。」
 
和這個變態講話簡直就是浪費時間，在我拿起「薔薇的罪人」的同時，立馬向前沖刺，將速度提到了最快。
 
「暗影・度……盾啊？！」（暁：這裡是施法打斷了被，不知道該怎麼表達，就直接拆發音了。）
 
在西瑪桑施法的瞬間，我提起大劍砍下，直接劈向了未來得及展開暗影・盾的西瑪桑，在千鈞一髮之刻，西瑪桑用蛇腹劍擋住了我的攻擊。
 
伴隨著彈起的動能，我一個回身釋放了剣聖技「七天降刃」，擊碎了暗影・盾，給予西瑪桑一記重重的貫穿傷害。
 
「什麼？！！！！！」
 
西瑪桑被瞬間擊飛，身體在空中逐漸化作了粒子。看來是魔導師的技能「影分身」呢，估計本體在被擊中的一瞬間閃現逃走了吧。
在這條長廊上百米遠的前方，有一個快速前進的身影，我立馬追了上去，很遺憾，要想超越我的話，時速怎麼說也要先超過音速啊。好像是注意到我這邊追上來了，西瑪桑不斷的使用閃現拉開差距，但技能也需要冷卻時間，所以追上他多少還是蠻輕鬆的。
 
我將自身化作箭矢，就如同戰斗機一般將轟鳴聲和音爆甩在了身後。以一記極速的「刺突」攻向了西瑪桑。
 
「哇啊啊啊啊！！！別跑呀！！」
「啊！！緋雪醬的眼神好恐怖啊！！」
 
薔薇的罪人與蛇腹劍再次激烈的碰撞，西瑪桑在當下這一招後，立刻閃躲了開來。完全沒有停止的意思，「刺突」直接擊穿了數堵牆壁，我最終停在了自己心愛的王座旁，而西瑪桑也由於掀起的塵埃，被直接拉了過來。
 
「啊呀啊呀，真是幸運呢～這不是到終點站了嘛～果然平日扶老太太過馬路來攢人品有用呢～～」
 
風沙仍未散去，西瑪桑推開壓在身上的廢墟，滿面笑容地萬象了王座。
 
「啊呀～這裡就是你的目的地？？又在想什麼鬼主意了？！」
 
我詢問道。
 
「嗯……」
 
不知為何，西瑪桑將視線９０度，看向自己正下方。
 
等一下，誰壓著我？！哎？！這只手……放在我的左胸上……放在我的左胸上……喵呀！！別捏呀！！
 
「……」
「……」
 
仿佛是要確認什麼一樣，西瑪桑的右手有揉了揉。（暁：剁！！！手！！！）
「……６４、75A？」（暁：還分上下？？）
 
「……明明是６２、76B！！！！！！！！！！！」
 
通過從獸王那裡學習到的技巧和呼吸法，我以一記巴投，一口氣將西瑪桑踢飛。（暁：巴投簡單的說就是攻擊者將對手以滾筒式摔出。）
 
「──噗哦。」
 
西瑪桑以一個受身降低了傷害，反射神經是快呢，本來打算接下來先折斷右手呢。
 
「緋雪醬，這是拳擊手的技能吧？以前遊戲裡就會的？」
 
西瑪桑站起後甩了甩脖子。
 
「不，並不是技能，來到這個世界後學會的。」
 
我也站了起來，手持「薔薇的罪人」瞪視著他。
 
「欸？『來到這個世界後』？緋雪醬也是那傢伙制造出來的？」
「不是的說。」
 
看來「那傢伙」應該就是罪魁禍首了吧。
 
對於我的否定，西瑪桑看起來更加疑惑了。
 
「這是真的？吶，那緋雪醬的真名是？」
「那是違反禮儀的喲。」（暁：這裡是指網絡中不問現實的禮儀）
 
不由得苦笑了一下，現在說網絡禮節有點奇怪了呢，而且現在作為「緋雪」，原本叫什麼早就已經無所謂了。
 
「嘛，算了。告訴你吧。我本名叫佐倉藍子。」（暁：欸？這是緋雪桑首次披露真名吧！？話說好女性化。）
 
「藍子啊……感覺像是女人用的名字。」
 
嘛，的確，無論怎麼看都是女用名呢。雖然可以的話希望能男性化一點。
 
「……嗯……也許是女的呢～」
「……」
「……」
「……真的？」
「……嗯？」
 
不知道為什麼，迷之沉默。
 
「不不不不，等一下緋雪醬，別開玩笑了，這樣真的快性別不明了！！」
 
西瑪桑大幅度的揮動著手中的蛇腹劍，看上去好像很困擾呢。
 
「我那傢伙創造我之前的那個我知之甚少，殘存的遊戲聊天記憶也是他賦予的，我甚至不能判斷自己在現實中是男的還是女的。但是，緋雪醬不是那樣吧？」
 
我搖了搖頭。
 
「不是的，我的記憶很完整，從記事起的事基本都沒忘，但那個世界的我已經死了，現在站在這裡的『緋雪』，已經說不清是緋雪還是佐倉藍子了。」
「也就是說和那傢伙無關？」
「沒有任何關係，話說，原來西瑪桑只是幕後主使的手下？！難道說！！」
 
我想到了一個可能性，但因為讓人反胃，所以否定了。
 
「想來完全沒有道理要服從於那個人的必要。那傢伙好像很偉大一樣的命令我到處搞破壊，也就是說從一開始就希望我被封印咯。」
 
真的？
 
「……不管怎樣，無論是哪一方都沒有驗證的手段啊。」
「是呀，沒有證據證明，我的自白也沒有任何的可信度。」
 
這就是所謂的《惡魔的證言》嗎？
 
「既然緋雪醬不是那傢伙的手下的話，那不如和我合作幹掉他吧，可以的話，希望能幫一下我。」
 
西瑪桑很認真地想我提議合作的提案。
 
「是呢，不錯的建議……如果說你能把被你殺死的大家都復活的話。」
 
我淺淺的笑了笑。
 
「是嘛，也就是說沒可能嗎……對我來說，那傢伙所創造的生命即使屠盡了也毫無痛癢……」
「是呢，看來至少從這一點上來看，我和你就不可能在同一側，那麼就再見了。」
 
就如同是事先說好的一樣，雙方零距離釋放了魔法，西瑪桑的暗魔法「黑暗・六芒星」與我的光魔法「神聖・圓環」激烈碰撞。
 
────────────────────
 
資料修改了喲～～
嗯～ ｏ（*￣▽￣*）ｏ，尺寸稍微修改了一下～（`-д-；）
×７５的Ａ和７６的Ｂ→?６４、７５的Ａ和６２、７６的Ｂ
那麼～這種事誰有好處呢？
 
 
  