========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
今後的『轉移裝置』的登場。
 
────────────────────
 
「克萊斯自由同盟国」的暫定首都「威利蒂」。（翻：抱歉沒看過全文，待後期把名詞較對一下）
 
這個城市乾燥的空氣令人充滿活力，雜亂與混沌互相交錯，現在這是南部地區的主要貿易區。
在首都的附近，被稱為原『沙塵的迷宮』的地下迷宮──現今的１０層BOSS的斯芬克斯已被攻略，其中的財寶都已被不明的冒険者所回收，所以其存在意義大都失去了，因此克萊斯自由同盟国的宗主国—真紅帝国的慫恿下增修實施，建造成一個地上３０層的迷宮塔「ファルサス」（別名『公主的展望台』）。
 
然而１名男性與３名女性後宮所構成的冒険者的少年少女們經在不遠的『轉送魔法傳送所』來了。
在如龍般長的隊列後眺望，那唯一的男性身穿上半身金屬鎧甲的劍客少年，用一副歪臉說道。
 
「要排這麼長的隊嗎？」
 
商隊是主要的客人，沒完沒了的排滿馬車和獸車之類，而且有像護衛樣子的冒険者們露出不太高興的面孔並列著，而且隊伍都不是一列排著，而是以向著圓錐形塔，分開了幾列隊伍段排列著，想盡快進入的情況。
 
「嘛─。畢竟只有一個，不，是一『匹』傳送裝置而已。嘛，對於正常的移動時間來說就真的微不足道」
 
在這輕輕的聳肩的是，那個身高最小的黑髮美少女神官。
看到隊列最後，有舉著寫著『等候時期約三小時』的牌的獸人職員，並吸引人注意的呼叫著。
也看到「這是コ◯ケかネズミの国嗎？」這樣低聲嘆道意義不明的話語的她。
 
「……沒辦法了，暫且也去排隊吧」
 
當少年用死心的臉走去隊尾時，黑髮的少女再一次止住他。
 
「不是那邊。要先到售票處買票，得到號碼後按順序排隊，所以要去售票處排隊才對唷」
 
正如那樣說明一樣，稍微遠點的地方有一座石造的小房樣子的建築物。往那邊看，有比這邊少一點的人數正在排列著。（翻：正常６小時？）
 
「真麻煩啊。不如說……這不是先排這邊，再排那邊嗎」
 
肩膀掉下來的少年，被其中最年長的（雖然看起來才１６～１７歳）真珠色頭髮的輕劍士裝扮的少女，用侮辱般的眼神凝視著。
 
「不如說，在之前說著要使用這個『轉移魔法傳送所』的時候，我不能理解為何連這種程度的情報沒有調查到。在這個設施的開設之前，好像聽過你深入地參與著」
「啊。不是，因為聽說這個国家位於北方，應該不會這麼嚴重才對……」
 
對於這種失實的解釋，少女的眼神變得更加冰冷。
 
「原來如此，明白了。你是個笨蛋吧。人一般的移動有段就只有步行和騎獸嗎，你覺得從西域的阿米迪亞跑到北方要移動多少個月呢？就一般而言，除了用轉移魔法陣以外，使用這個轉移魔法裝置才是正常吧。連這種程度的構思也想不出，你的腦到底有多嚴重的殘障啊」（翻：意譯萬歳萬歳萬萬歳！）
 
「什麼。那個，正常來說普通的冒険者才不會隨隨便便的花費那麼多的錢在轉移魔術上吧！用走的才是常識！」
「果然是個笨蛋。沒聽過『時間就是金錢』這句話嗎？論花費數個月的勞力、時間、風險、旅費，跟使用轉移魔術的費用比較，簡直有天差地別的差距」（翻：別忘記還有可以多做任務的機會成本）
 
少年雙眼濕潤了，被少女劍士用一個看垃圾的眼神鄙視著。
這二人的眼神都滑向露出滿面不想沾麻煩的女神官身上，而這一行的最後一人，栗色頭髮的魔法師對跟少年年紀差不多的少女，恐懼的提問了。
 
「……那個，緋雪小姐。你討厭老師嗎？」
 
少女神官聽到後，用穿上有褶邊的白色手套的食指抵著下巴，可愛地側了側下頭。
 
「沒有，才沒有特定的討厭喬伊這個人唷」
「哦」
 
還在情緒化的回嘴的少年，還有把所有事都立即沒殺的態度的少女劍客，加上懷疑的皺起眼眉的魔法少女。順帶一說她是３名女孩中中外表與其他人反過來，擁有壓倒性大小的胸部。
正如她所擔心的一樣，少女神官吧嗒吧嗒的搖起手來。
 
「要仔細來說，只是『單純的討厭笨蛋』而已，即是討厭所有笨蛋的意思而已，別無他意。而且即使說話令人討厭並不代表是個壊人，所以別太介意」
『才不對唷，那種說明只會特別地令人不安而已！』
 
少女魔法使立即回答。
 
「即使那樣，喬伊也努力過呢。一般被連續稱呼笨蛋笨蛋的話，也會多多少少的失意地低沈下去，不過看起來也沒太大影響呢」
「那個多數也是……，因為本人根本一點自覺也沒有的樣子吧」
 
聽了後想了一會，顯出可能性很大的樣子的少女二人異口同聲的說道。
 
「『也說得沒錯（的說）ね』」
 
是個一點自覺和反省也沒有的笨蛋……！
在她們彼此的瞳孔中，映照著戰慄和驚愕的自己的臉。
 
 
◆◇◆◇
 
「很久沒見了，我的主人」
 
在圓形的蛋形設施──『轉移魔法傳送所』的頂部上俯瞰著並跳下來的是，一名胸部以上是女性人型而下半身是獅子身體並擁有鷲的翼的怪物：斯芬克斯—輝夜，恭恭敬敬地垂下了頭。
 
「很久沒見了～輝夜，還好嗎？」
「是，都是托你的鴻福，這次想到那裡去呢？」
 
嘛，沒有預先預約而作為普通客人地進入，當然會很奇怪吧。順便一說之後，為了買４張票而等候了２個小時，但當天的票都銷售完畢了，結果要等待到下一天。
天色都晚了，據說（從魔形態的天涯）在威利蒂中沒有正經的旅館，由珍珠帶路到迷宮「ファルサス」３２層我專用的秘密房屋中住宿，順帶一提３１層有密密通道到『真正BOSS的房間』
 
而且聽說過，附近藏有一個獸人族的聖地。不就好嗎？
 
「將來會在大陸中每５０公里範圍內都建立類似的設施，以解決公主的不便」
 
天涯突然說了些奇怪的話，是哪家的全国連鎖店？
我的国家越發越奇怪了，都不知道以什麼作為目標了。
為了明天早點出發去排隊，我們一晚都香甜地休息培養英氣。
嘛……不久之前因為喬伊說了「難得到這裡來，不如到這個迷宮稍微冒険一下吧！」這些說話不經思考的話，結果被只張開半眼的珍珠以「好的，請慢慢享受吧」的這句話踢到３１層『真正BOSS的房間』中，
因而被裡面的BOSS「ジャバウォック地」瞬殺了（翻：白旗），
然後再回收被大卸八塊的肉片，像積木般重組回來，也是個旅行的一大妙趣吧（雖然為他重生時，珍珠不高興的咂著嘴）。雖然不是不能再描述詳細一點，不過太麻煩了。
之後，出發準備都結束了，到達那裡結果花費了４小時。
不過，這不能像坐觀景車一樣按個按鈕便立即出發般方便，這次是為了觀察實際情況般使用像一般人一樣的方法進入。
 
「嘛，就這樣，這是不是公務，而是個人旅行，所以普通地移動吧」
「明白了」
 
聽了我的話後點頭的輝夜，也輕輕的凝視一下其他隊伍成員。
 
「這裡不就是十三魔將中的真珠大人吧。遲了出來問候十分抱歉」
 
珍珠大方地點了頭。
 
「啊。不竟侍奉公主大人是臣民首要的責任吧。──嘛，不過現在才注意到，不得不說判斷能力需要提升吧」
 
哇，這位小姐真的不會選擇性的寬恕人呢……，菲歐蕾低聲說道。
再一次，被真珠謝罪的輝夜的視線，再次描著菲歐蕾和喬伊。
 
「噢，在這邊的，不就是前一陣子那位魔法師女孩子，跟唯一會胡亂回答我的問題的那個男生嗎？……在細聲的說什麼」
 
啊，果然還記得那種事吧！
跟以往的輝夜不同，被問了尷尬問題的菲歐蕾和喬伊，都無奈地輕輕的回答「啊，很久沒見」
 
珍珠的視線是幾乎像絶對零度般冰冷，不過對於不會緊張的人毫無意義呢。
 
「然後呢公主大人，這次的目的地在那裡？」
 
然後溫暖提問的輝夜，問了個重要的問題。
 
「目的地是大陸的北方，奇蘭托国」
「奇蘭托？　之前不是說，不要轉移到其他国家嗎？這樣好嗎？」
「只是這次特別地得到著許所以不要緊。而且運氣好的話，今後也說不定能夠轉移過去，所以這次先記一下路吧」
「嘛……雖然可能性很低」
 
珍珠用驚訝的目光望過來，繼續說道。
 
「什麼！」
「啊？總之把公主移動到奇蘭托那裡就行吧！」
 
輝夜用一副原來如此的臉回答。
 
「就是這樣。不好意思，不過詳細在日後再說明吧」
「不，這個是我使命。啊啊，十分抱歉。我孩子來晚了。這個叫震夜。快向公主問好」
 
應聲而來的是，在被稱為轉移魔術裝置中約５米的黑色石版從底部打開，一隻獅子從中出來。
被孩子舔著的輝夜，抱著孩子的前腳推到我的面前。
 
「那麼，公主大人。請祝福我的孩子吧」
 
被催促著的小獅子小心玉步的走過來並被我抱起來──看起來像是輝夜的男孩子版的斯芬克斯，並被我予以『震夜』之名。
 
「小震～，很久沒見～。哇，是不是又大了一圈了？」
 
雖然眼睛有點濕潤的樣子，感覺還是像隻小貓吧。
 
「真的呢。小震～，還記得我嗎？」
 
菲歐蕾撫摸著他的肚子，並用一個融化了的聲音說道。
 
「哦，好像是那時候的小貓吧！還記得我嗎？」
 
突然喬伊想使用必殺的摸頭殺時，被震夜予以熱情的祝福。
 
「好痛痛痛痛痛痛痛痛」
 
握住被咬的手，喬伊一蹦一蹦的跳開來。
 
「啊。真是個聰明的孩子」
 
珍珠顯出佩服的笑臉，而輝夜也說聲「謝謝」
 
嘛，就是這樣的意思…才怪，『轉移魔法裝置』之類實際並不存在。那天，根據輝夜的提議下到『沙塵的迷宮』的寶物庫中，得到的不是金銀財寶而是這個孩子：『能使用轉移魔法的魔物』。震夜正是其實體，而『裝置』只是對外使用的說法和保險而已。
總之在寶物庫中所隱藏著的寶物，是比金銀財寶更重要的孩子……之類的常有的話。
之後的是如我所說一樣，用親子的名義給予二人名義，並根據震夜的提議使用『轉移魔法裝置』的設定。當然也拜托了同行的克洛伊、喬伊、菲歐蕾不要說出去（雖然也想支付封口費但他們拒收）。
 
這個就是『轉移魔法裝置』的真相。
即使相見時十分開心，輝夜也呼喚震夜過來。
 
「那麼，雖然有點可惜，不過要開始進行轉移了。準備好沒有？」
「大丈夫」
「是」
「拜托了」
「好了」
 
確認全員都萌大奶，輝夜就點一點頭。
 
「那麼，震夜唷。把公主大人轉移到奇蘭托国吧，能做到嗎？」
「喵～」
 
震夜精神的叫了一聲。
 
「沒有問題了。那麼，祝旅程愉快」
 
那個瞬間，震夜的一聲發出彩虹色的光包圍了我們全身。
一瞬的不協調感過後，我們４人從大陸的南部轉移到北域去。
 
────────────────────
 
伏筆其實在構思時已存在，但正篇卻沒有機會回收，所以今次用番外篇回收。
 
 
  