========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
嘛～對於網游廢人來說「Ｅ・Ｈ・Ｏ」中的魔法、種族什麼的應該是再常見不過了。火、水、地、風、暗、光、無七種屬性被附加在遊戲系統中。克制關係如下：
 
「地＞水＞火＞風＞地」
「闇＞四屬性＞光＞闇」
「全屬性≧無」
 
因此，在戰鬥中，相對於物理或是魔法的攻擊補正，屬性上的優勢是壓倒性的（無論是否是有利的補正），這個在戰鬥中是十分重要的。
嘛，最麻煩的還是無屬性，無論鍛鍊哪個屬性，雙方都不會有什麼壓倒性的傾向哪一方，雖說有些平庸，但的確是一個萬能的屬性，所以是比較推薦的一個屬性。
順帶一說，我的種族上是暗屬性，職業光屬性，武器的話在暗屬性的基礎上附加了四種基本的屬性，防具是無屬性防具，所以無論面對哪個屬性應該都是沒問題的，不過從另一個方面來看，也可以說是平庸的不行吧。
然後西瑪桑的話，記得好像是無論是種族還是職業都是暗屬性的，然後裝備和武器都是無屬性的，相當的忠於吸血鬼的設定呢。不過理所當然的，相當的怕光屬性。
從當初被稱為種族欺詐的光屬性魔法系統最高級技能的「聖女」來看。正面面對專精黑暗系統的西瑪桑，我應該是壓倒性的──Completely──大優勢。
 
「神聖・圓環」與「黑暗・六芒星」發生激烈的碰撞，將我們擊退了出去。
 
「什？！」為了確認彼此之間造成的傷害量，我用鑑定觀察了一下狀態，結果讓我大吃一驚。「這是什麼亂七八糟的數值啊！！！」
 
 
種族：吸血鬼（神祖）
名稱：（′?ω?`）
 
稱號：自乘自爆
HP：３７８,９０２,７００／３７９,００２,６３０
MP：４１１,９９１,１２８／４２０,００３,５４７
 
 
▼
 
（暁：啊啊啊啊啊！！！難怪上次會出現那種都是標點的名字，暁還以為自己看錯了呢！！！作者你能不能不要中二病的把顏文字換成片假名！！！暁當初花了十分鐘硬是沒看出來！！：：>_<：：）
 
比對一下現在和天涯從魔合身的數值。
種族：吸血姫（神祖）
名稱：緋雪ひゆき
稱號：天嬢典雅
HP：６１,３０４,１２０／６１,３０９,８００
MP：５１,９９２,５００／５３,８４１,５００
 
 
▼
 
HP是我的６倍，MP大概是我的８倍左右？！
 
「從魔合身？和廢龍？但是……為什麼？廢龍的數值充其量也只有這個的三分之一啊？！」
 
看到滿臉驚愕的我，西瑪桑就像是惡作劇成功了的孩子一樣豎起大拇指，邪惡地笑著。「有沒有說過我家只能養一只廢龍，而且緋雪醬你不覺得奇怪嗎？６千人的聖堂騎士，為什麼我只帶了６個人呢～」
「難道說……」
「沒有錯～～就是那個難道，現在和我從魔合身的這只廢龍二號啊～可是我用那些聖堂騎士們做的喲～～怎麼說人家好歹也是這片大陸上原住的最強騎士大人呢～吸血鬼化以後，HP到達５、６萬，MP到達６、７萬什麼的還是輕而易舉的辣～能拿到這麼美味的素材還真是要好好感謝一下大家呢～～」如此說道，西瑪桑滑稽的鞠了一躬。
 
麻煩了，雖然好像看起來剛剛那一下我打的比較疼，估計直擊的話可以打個２萬血左右，確實光屬性的傷害高的驚人，但是如果考慮要直接把HP清光的話……剛才的「神聖・圓環」要１萬５千发以上……
而且更重要的是，影郎桑交付的「封印十字架」是打算用來當殺手鐧用的。但使用條件是對方的MP不能超過自己……也就是說，現在是處於無法使用的狀態了……
 
「公主殿下，我現在就把所有人都集結過來。」
「不可以，如果對原來那只廢龍應對出差池的話，會出事的，現在只能一點點削弱他，從薄弱的地方擊破，這是唯一的方法。」對於天涯的進言，我搖了搖頭。
 
「但是……」
「沒關係的，只是數值有點高，被嚇到了而已，普通來看，以前打團本的時候，遇到些HP是自己十幾倍的怪也是常有的情況呢。」
 
是的，如果把這個視為BOSS戰的話，那麼要做的事情其實和以前一樣。
 
「刻耀──」
 
響應者我的召喚，刻耀從我正下方的影子中浮出。右手持馬術長槍，左手拿著１.５米高的大盾，身著漆黑重鎧的暗黑騎士再出現的同時，無言的直奔著西瑪桑刺去。
 
「黑暗・脈沖！！」
 
西瑪桑將蛇腹劍指向刻耀。只見一道暗雷打向刻耀，但對他而言，或許就如同微風拂過一般毫無痛癢。
 
「呿……」
 
西瑪桑立刻跳開，同時解除了蛇腹劍的鏈接，像鞭子一樣回去，企圖拘束刻耀。刻耀立刻揮舞起手中的長槍，發動技能「暴風・沖擊」，爽快的將其擊碎。
西瑪桑臉部肌肉抽搐著，想在這個情況下發動技能，改變戰局。
 
「哇！！」
 
刻耀自然不會給他機會，直接將大盾砸向西瑪桑，雖然西瑪桑盡全力急忙躲避，但仍舊被無情的擊飛了。
咚！伴隨著完全不像是人體砸在重物上的悶響聲，西瑪桑又一次成功地砸穿了一面牆壁，然後開始在走廊上像輪胎一樣滾動了起來。
 
「哎呀哎呀……該說不愧是客場作戰嗎～相當～的，困難呢～」
 
西瑪桑輕輕的撣去落在長髮和身上的灰塵，慢慢站了起來。
雖說看樣子充分的吸收了傷害，但西瑪桑看起來仍然一臉輕鬆。我從舉起大盾守護著我的刻耀身後鑽了出來，握緊手中的「薔薇的罪人」，而西瑪桑也舉起武器，瞬間拉近了我們之間的距離。因為瞬間的猶豫，被西瑪桑抓到了時機。
 
「靈魂虹吸！！」西瑪桑的手中出現了一個黑色的漩渦，隨即以被點名玩家為中心發動的暗屬性魔法範圍攻擊產生，在攻擊的同時，也有竊取受傷害者的HP和MP的效果。
 
「神之祝福！」
「陰陽八卦封陣！」
 
在受到攻擊影響以前，我立刻對自己套了一個光屬性的減傷Buff（力量、智力、防御力顯著上升，HP、MP常時回復。），並張開了用以應對西瑪桑的魔法攻擊的全屬性防御結界。
由於被結界阻擋，攻擊的傷害還在能夠接受的範圍之內，而且被削減了的HP也馬上因為祝福，恢復了過來。
在萬全的狀態下，我避開了西瑪桑的劍刃，並以一記剣聖技「絶唱鳴翼刃」發起反擊。
 
「哈！！！！！」
 
耀眼的聖光纏繞在劍刃上，重擊直接貫通了沒來得及作出反應的西瑪桑，強烈的振動波從內部磨損著西瑪桑的HP。
 
「咕哇！」
 
刺耳的爆破聲轟鳴，讓全身的血液都顫動沸騰，西瑪桑誇張的向後飛了出去。
 
「……」（暁：看到這裡，BOSS感覺好像只是面板比較高而已呢）
 
我沉默的警戒著西瑪桑，從剛才的打基礎趕來看，手裡的這把愛劍「薔薇的罪人」損壊好像相當嚴重了，而且從明顯能觀察到減少的血條中能看到，差不多可以分個勝負了。
 
「哎呀哎呀，這還真是失策了呢……緋雪醬還是很強的呢。我再怎麼說也好歹是『Ｅ・Ｈ・Ｏ』的PVP對戰第二名呢……」
 
說著西瑪桑從收納空間中取出了魔術師專用+９９長杖「予死追憶」
「圖滿了鮮血的裝飾果然還是那樣讓人惡心呢。」
 
與輕浮的姿勢不同，西瑪桑全身的裝備瞬間發出光芒，換上了一件嶄新的黑色燕尾服。
收納空間直接更換指定裝備的功能在過去遊戲的時候，我也經常使用，不過一般都是在到達戰場之前，提前換好的。
 
「相當的從容呢。」
「可不能因為反正又會變髒這樣的理由而對女士失禮呢～」
 
在此時，對面走廊，結界所沒有覆蓋到的地方，完全武裝了的命都和九尾全部展開進入戰鬥態勢的空穂悠然的走了出來。
 
「空穂，前線的指揮呢？你怎麼來了。」
 
天涯不高興地說道，空穂不以為然地笑了笑，輕鬆地回應道，
 
「交給斑鳩了喲，這次應對廢龍的任務不是正適合他嗎？這次就讓給他了，也算是適才適用吧。」
 
在與空穂確認信息的同時，不知不覺地構成了一個以我為中心的正三角形，刻耀在前，命都、空穂在後（暁：這是你們要的DPS。）
 
「公主殿下，讓我也加入可以嗎？」
 
可能是因為不能親自上陣而感到了焦慮了吧，但是……在現在的戰況下解除從魔合身的話，我想我大概就是風中殘燭了。
 
「天涯，你就留在公主身邊當護身符吧。而且在城內你也放不開手腳，四凶天王的筆頭大將，現在這樣也不錯呢。」空穂無奈地說道。
 
「是啊，天涯殿下，對說是暗屬性的，所以我和刻耀殿下來輸出最為合適，天涯殿下你現在就負責保護好公主殿下就行了。」
 
對於命都的建議，天涯沉默著表示理解。
 
「好，那麼你做好覺悟了嗎，接下來將上演的是四凶天王的合演了哦，如果投降的話，我們這裡也不一定能接受喲～」
 
面對空穂的最後通牒，西瑪桑看著手中「予死追憶」的紋路苦笑道，
 
「『四凶天王』啊……緋雪醬，你的中二病看來還沒治好呢～」
 
這種事情先放一邊嘛，還有，強調一下，我！不！是！
 
────────────────────
 
修改了一些表達和用字上的疏漏。
 
 
  