========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2020-11-25 21:17
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
廣闊的天空中，漂浮著一座巨大的浮空島。
 
它的表面好似用整塊紅玉打磨而成的一般，輝煌、雄偉的城堡奪人眼球──恐怕是從宇宙向這顆星球望，也能夠輕易發現吧──以它為中心，陽面是繁茂的樹木，陰面是林立的建築，構成了一個龐大的城下町。（雖然這麼說，但是和主城比起來，還是顯得有些簡陋。）
 
無視行星自轉，浮空島緩緩地前進著，相隔不遠處，有兩人乘坐著一只雙眼發著綠光，外形就像是一只綠色的大怪物一般的生物，悄無聲息地尾隨著。（暁：原文直譯是Green Monster，暁在網上能查到的是美職棒的球隊、史萊克和兒童繪本，暁認為應該是兒童繪本裡的Big Green Monster吧）
 
手持繮繩，跨坐在怪物身上的金髮美男子，身著絢麗的銀色鎧甲，腰間別著一把大劍。清爽的眼眸死死地盯著如同寄生虫一般在島上爬著的怪物。在他的身後，一名紫羅蘭髮色的少女端坐著，頭上戴著以深紫色為主色調的髮帶，身著一件背心款式的晚禮服，手握金色魔杖，看起來大概也就十五六歳的樣子。
 
「……吶，溫順的小女孩，緋雪桑那邊怎麼樣了？」
 
對於青年的提問，少女眉間輕輕一皺，回答道，
 
「稍微等一下，這座城堡的規模大的就像是在開往笑一樣，而且裡面的構造讓我的使魔很難找到路……還有你等一下！我說了多少次了！我是『皐月・五郎八』，不是什麼溫順的小女孩！！！你要我說多少次？！」（暁：這裡的五郎八原指伊達政宗長女──伊達五郎八，男名，不過在這裡作者標的讀音是五月・伊呂波（真的是May・Iroha））
毫不在意少女的抗議一般，男子輕輕的聳了聳肩，說道：
 
「都到這個時候了，當然是像『溫順的小女孩』這種很有特點的名字才好記呀。再說了，就算是以『ＸＸ桑』來稱呼大家的緋雪桑，當初不也是覺得『五月伊呂波桑』叫起來太麻煩了嗎？」
 
曾經好像有過一段淵源來著，將「五月桑」、「小女孩」結合在一起，產生了「五月女孩」的叫法，然後不知為何就變成了現在「溫順的小女孩」這種叫法了。青年大概是回想起了這件事，嘴角止不住的上揚。（暁：原文裡是五月伊呂波，既Tame Girl，Tame有馴化、溫順的等意思。）
「咕……至少……至少緋雪桑最後『剛桑』的叫法是絶對拒絶的，這是最後的底線了……啊！！看到了！！」（暁：原文是タケシ，可以直接譯為剛、武，怎麼說呢……反正就是沒有女用名就對了。）
 
對著不在場的緋雪醬散發著濃烈的恨意的少女，眼神突然變得尖銳了許多。
 
「咕～感覺好像有什麼強烈的壓迫感，是被反偵測了嗎？沒問題嗎？」
 
與看起來有些激動的少女相反，青年冷靜地打量著整座人工島。
 
「不必在意，那麼……緋雪桑現在在哪呢？」
「嗯……大概……大概是在『玉座之間』吧？就是那個按照遊戲風格應該叫做『控制室』的地方？」
「控制室？！」
 
青年皺緊了眉頭。
對此，少女反問道，
 
「這就有點奇怪了？在緋雪桑仍然健在的情況下，他人奪取這座空中庭院的可能性完全可以說是沒有吧？那為什麼？」
「的確呢，這種事情應該是完全不用擔心的，難道是擔心……不，這和我們此行的目的並無關聯。」
 
以前兄丸桑──公會《兄貴和他愉悅的同伴們》會長──的公會活動地「移動要塞」的所有權，在其「死」後自動的轉讓給了音丸，這樣的事例也並非稀有事件。
 
「嘛～就如那個蛇一樣的男人說的，緋雪桑從一開始便不曾是任何人的所有物，也不好說同樣的原理是不是能有效。而且，我們也……」
「小女孩！！！」面對自嘲著的少女，青年嚴肅地發出了警告。
 
「真貨也好，假貨也罷，那傢伙說的也不知道是不是真的話……的確，我們曾經什麼也不是，但是我們確實的活著，有著自由之身。現在該考慮的不是我們是在模仿著誰，而是如何以自己的意志活下去。」
 
面對青年強烈的氣魄，一直獨自神傷著的少女不禁啞然的瞪大了雙眼，隨後又好似明白了什麼一樣微微的一笑。
 
「變了呢……你也是，看來我也該改一下自己這自暴自棄的癖好了。」
「是嗎……？」
「是呀，對那個蛇一樣的男人唯唯諾諾什麼的太沒出息了，想做些什麼呀……話說『獨壇戰功』？他發生了什麼嗎？」
 
順便說一下，少女她平時對那個「蛇男」並沒露骨的體現出厭惡，還積極的為他滿大陸跑。
青年無奈地苦笑，將視線望向了不知何處的遠方。
 
「影郎桑的事情沒聽說嗎？」
「啊？嗯……嗚……」
「影郎桑他因為違背了他的命令死了，死前還說：『至少我要自己選擇什麼時候赴死。』雖然在我看來，大家都是被隨意地創造出來的存在，但至少到最後，影郎桑還是堅守了最後的自我。相比之下，我到底……真是可悲啊。」
 
自從那天目睹了有人最後的大男子主義，青年止不住的念叨著。
 
「也不是不知道影郎桑是會有這種想法的人，努力到最後這一點，難道也是為了緋雪桑嗎？影郎桑，你果然是喜歡緋雪桑的啊。啊！我想說的喜歡不是Like，是Love喲～」
「那個……緋雪桑裡面那位可是男的喲，雖然現在是完完整整的女孩子呢……」
 
腦中突然浮現出了過去一言不合就想大打出手的記憶，現在自己卻淡然地談論著緋雪桑，少女不禁苦笑道。
 
「嘛，說白了也只是我自己的直覺而已……不過，喜歡緋雪桑這件事，從未改變過，你也好，我也好。」
 
面對少女淡然的陳詞，青年回以「是呢」肯首道。
 
「所以，那傢伙的命令，我們沒理由去遵守……就像影郎桑一樣。」
 
在蔚藍天空的對面，好似浮現出了自己已故友人的面容，青年默默地握緊了拳頭。
 
──看好了，我的摯友！我會反抗到底，即使要將這條性命也一同燃燒殆盡。
 
「吶，大叔，這樣的破弓和這個盈虧根本不成正比的獎品放在這，是不是奇怪了點啊。」
 
一個極富鄉土氣息的小孩，手拿祭奠攤販上常見的玩具弓和令人難以置信的獎品，刻薄地問道。
 
「哈哈哈哈，小伙子，就算這把弓不行，以前也是有孩子得到過這個特等獎的哦。」
 
男人形跡可疑的干笑道，「嗯……怎麼辦」，就如同是在表達自己被人揭穿，不知道該怎麼說一般拙劣的演技，甚至會讓人覺得可笑。（無論怎麼想，一個正常人也不可能會以捧讀的方式說話。）他雙手抱胸，望向小孩。
 
小孩拿出了零花錢，換來了十支箭，雖然之前那麼說，但實際上早已躍躍欲試了。
在另一邊的獎品台上，放著許多素燒的粘土人偶，人偶被用各種各樣的粉彩點綴，裝飾成一個個可愛的小孩。
 
「喂，大叔，那個人偶是？」
「哪個哪個？……嗯……那個和放在這裡用１５００點換的不一樣，是個人收藏，很難獲得的，畢竟這種大型的粘土人偶可沒你想象當中那麼好制作哦～順便一說，加上你到現在為止所有的積分的話，只能換一個大概７０銅幣的小禮品。」
 
就在青年感慨萬千的同時，在偏遠北国的某個鄉鎮裡，出現了一個黑髮細目，到處招搖撞騙，以小孩子為生意（欺詐）對象，貪婪的騙走零花錢的可疑商人。
 
「啊，抱歉，剛才把話題岔開了，所以說，為什麼『控制室』為目標？」
「我猜他是不是有什麼方法能夠奪取控制權？！」
「不太可能吧？」對於使魔傳送過來的畫面，少女不解的歪了歪頭。
 
「如果正有這個能力的話，他不是應該早就直奔目的地去了嗎，又何必和緋雪桑糾纏到現在？」
 
──為了什麼才要拖這段時間呢？
 
忽然，男子的腦子裡浮現出了一種可能。
 
──該不會，有增援？但是，從哪來呢？
 
從上空俯視地面，看來並沒有什麼異常，原本在空中隨意的漂浮著的空中庭園，也早已經飛過尤斯大公国，向帝国深處飛去。
 
「！！！該不會！？」
 
在看到這幅景象的瞬間，青年腦海中思緒的碎片瞬間被整合了起來，一下子，一切就都說得通了。
 
「怎，怎麼了？！你想到了些什麼？」
「我知道那傢伙的目的是什麼了！！必須趕緊通知緋雪桑！！」
「好的，我知道了……不過，要稍微等一下……我先處理一下。」
 
不知為何，少女的嘴角些許的上揚。
 
「哈哈哈！終於！終於！我成功了！！！」
 
在長廊上，巨大的西瑪桑保持著仁王立的姿勢，傲視著腳下的一切。
 
「嗚哇……」
 
我抬起頭，極目遠望，但還是無法望見頂端。
到目前為止，我們這邊的攻擊都恰到好處的造成了合適的傷害。
到目前為止，對這邊的攻擊都被非常合適的避開了。
 
（「Ｅ・Ｈ・Ｏ」裡的命中判定，採用了在FPS和TPS遊戲中十分常見的判定方法。）對於廣域魔法，刻耀也釋放了障壁進行妨礙，同時空穂也用魔法給予反擊。
在CD時間裡，命都也用她得意的光屬性遠距離魔法，不斷地進行壓制。無視西瑪桑直線下滑的耐心，我使用擅長的跑轟戰術，在這一個小時內，以每五分鐘一成的速度，削減著血量。
 
……什麼？西瑪桑周圍的魔法陣是什麼？那個是召喚獸的傳送門──順便一提，西瑪桑同時擁有「魔術師」、「召喚術士」、「魔劍士」、「裁縫」四個職業。
最後的那個「裁縫」看上去好像沒有任何的作用，但正因為那個職業，西瑪桑能將召喚獸群，整合成一只堪比惡魔級別的強力魔物。
 
嘛，若真能有的話，對於西瑪桑來說，可能我們就是像新手村裡的史萊姆一樣脆弱了吧。
忽然，西瑪桑的胸口瞬間發出了刺眼的光芒，與他進行了從魔合身的廢龍２號被彈了出來。
 
廢龍２號將長廊整個撐開，然後就如同是剛從睡夢中蘇醒一般伸展開了泥漿一般的四肢，然後逐漸站立了起來，看上去，就像是一個蠢蠢欲動的泥漿巨人一般。他看向自己的手，反覆的握緊再放鬆，就像是一個初至此世的嬰兒一樣，看著有些讓人反胃。在肥大的肩膀上，若不仔細看的話，還以為是個沒有頭的傢伙呢。
 
我猜，那個看上去小得可憐的頭，應該是被同化了的西瑪桑吧。
 
「哈哈哈哈！！！這個廢巨人是多麼的美妙啊！！！！」
 
就如同是在誇耀自己一般，巨人以健美的姿勢，全方位的展現著他流質的肌肉。
說實話，真的好惡心。
 
────────────────────
 
順便一提，一個成年男性的體積大約是71L左右，所以，如果是６０００人的話，大概就要有４２６萬Ｌ了，如果按照沒1L高１.３米來算的話，大概就是要４２６.３米了吧。２５米長的游泳池（尺寸大概是25m×１.5m×13m）大概要４８７.５立方米，不難想象那個廢巨人站起來的話，大概要有多高了。
 
 
  