========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
跨開雙腿威嚴的站立著，廢巨人雙手撐腰，雙拳緊握，抵在側腹上，傲然地挺起胸膛，以健美中被稱為「放鬆」的基本姿勢站在那。
 
「野鼠蔓延！！」
 
看起來形狀上很結實、但卻是流狀的肌肉顫動著。
 
「……」
「Side Chest！！」（暁：不行，翻到這裡暁就有點受不了了，暁有能感受到一股非常濃烈的氣味，暁不是很懂這些的好，還有，上面一個的原文是「ラットスプレッド」，暁沒有查到出處，就直接直譯了。）
 
身體扭曲成「く」字形，展現出側面厚實的肌肉，將手臂、胸部以及肩膀上的肌肉的隆起不遺余力地強調了出來。
 
「……」
「Side Triceps！！」
 
隨後又身體保持不動，雙手以后手姿勢強調肱三頭肌。
 
「……」
「最強肌肉炸彈！！」
 
再度轉向正面，在雙拳上注入更多的力量，使各部分的肌肉分別隆起。
 
「……」
「爆炸二頭肌！！」
 
西瑪桑展開雙臂，再度向龐大的身軀中注入了力量，將身體擺成逆三角形的姿勢，炫耀著身上的每一塊肌肉。
 
「……」（暁：翻完這段之後，整個人都不好了。暁不是很明白這些，就像是暁不能理解為什麼出去吃中飯，同學能在暁吃一碗米飯的時候吃下兩大碗面一樣╮（╯`╰）╭）
 
「太美了！！！這是如此美麗的肉體啊！！正是太棒了！！怎樣？緋雪醬？你是不是被驚艷的發不出聲了？」
 
仿佛是愛上了那具巨體一般，巨人以惡心的姿勢扭捏著，西瑪桑恍惚的聲音中充斥著莫名其妙的滿足感，如同犬吠一般，在走廊上回響。的確，我是被嚇的不知道該說些什麼，在各種意義上。
 
「……」
 
感覺好像看到了一個傻瓜……
其他幾人也是一樣的反應，命都皺緊眉頭，按住太陽穴念叨著；空穂一臉嫌棄的用扇子遮住臉，說道：「噫，低級趣味……」；刻耀則是無言的別過了頭；而天涯更是如視污物一般的勸道：
 
「公主殿下，看這東西會弄髒您的明目的，對於此等污物還是直接無視為好。」
 
雖然他本人在場，但我還是想說：
 
「該清理一下垃圾了……」
 
不過本人估計是沒聽到一般，仍然擺著奧利弗的姿勢，愉悅的大笑道。我戰戰兢兢的問他：「額……那個……西瑪桑你……有這樣的興趣？！」
 
西瑪桑以背對的姿勢，僅將廢巨人的上身扭轉了過來。「這個興趣怎麼了？」
「……所以說……那身肌肉……『就是這個！！』」
 
竭盡全力的肯定著。
 
「雖然說可愛就是正義！但是！肌肉更是正義中的正義！！」
 
被歸為一類了嗎……被……
 
「如果在可愛的基礎上能夠肌肉滿滿的話，那可就是我的桃源鄉了啊！！！肌肉美少女！這才是少女最美麗的樣子！！」
 
……他己經腐爛了，各種意義上都是。
 
「所以說！！這個姿態下的我是無敵・最強的！！是不可戰勝的！！準備好了嗎？緋雪醬？」
 
雖然單看身體的話是有可能是無敵的，但是在解除了從魔合體后，裸露在外的頭部就成了致命的弱點，以他的Hp只來看，只要一擊就能斃命……認為西瑪桑是個傻瓜可能有些失禮……但是……絶對是個笨蛋。
 
「唉……要上了，目標顯而易見呢……明白嗎？」
「當然了，公主殿下。」
「嘛～所見之處也只有一顆惡心的頭顱，一般也不會有別的什麼該斬下的。」
「……」
 
所有的人，將視線集中在了西瑪桑的脖子上。這傻瓜，到頭來還是冒冒失失的……但這才是他啊。
 
「Go！！！」
 
在我發出信號的同時，全員向不同方向散開。
 
「哈啊啊啊啊啊啊！」空穂首先發起了攻勢。不斷大跳避開廢巨人的攻勢，空穂就如同在風中飄落的殘葉一般，看似柔弱，卻無法輕易捕獲，就這樣輕易地貼近了敵人。
 
「陰陽八葉大極波！！」空穂的九根尾巴，分別以地、水、火、風、雷、木、震、影和無九種方式上全力進攻，對著廢巨人胸口一頓胖揍。強烈的疼痛感使西瑪桑的臉上不斷抽搐。（暁：九種為什麼是八葉呢？）
 
噶啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！
 
斥力・絶對零度・超高溫・風擊・雷擊・腐蝕毒・沖擊波・次元刃・物理攻擊──將所有方式的攻擊如同洪水一般琴瀉而下，這就是空穂的必殺技。
如果以迷宮BOSS為比較對象的話，雖然每一擊都只有原本威力的５０％，但是如果以九種屬性連續攻擊的話，那就不僅僅是倍數上的上漲了。
只聽見轟的一聲，廢巨人的身軀發生了爆炸，碩大的巨體向後傾倒。
……但是，若真能這樣輕易地倒下的話倒也省了我不少力了。
 
『好像是從內部減少了傷害。』
 
與此同時，我快速遠離現場，但沖擊波仍強硬的將我拋向遠處。望著遠處揚起的煙塵，天涯饒有興致地預估起了廢巨人和西瑪桑的損傷。
終於，震顫平息了，飛揚的塵土逐漸消散，而那個巨大的身影，仍然毫髮無損地立在那。
又一次以健美動作展現起了自己的身軀，仔細看的話，還是能發現，其實西瑪桑仍然受到了重創，只是一下子就復原了而已……而在頸部以上，那張帶著顏文字假面的腦袋仍然在搖晃著。（暁：唉？？暁漏翻了？什麼時候帶上的？？）
 
「嗯……這個像蟑螂一樣頑強的生命力……就像是在身體裡安插了特殊組件的魔女一樣，如果不破壊掉，就根本不可能殺死本體。」
 
看到了自己的攻擊所造成的結果後，空穂皺緊了眉頭。
 
「也就是說必須要一點點的消滅才行？沒辦法一次性解決？」
 
看來基本上和廢龍的攻略方法是一樣的，只是，如果傷害超過一定上限的話不行，也無法進行束縛，如果只是半吊子的傷害的話又跟不上回復，不過靠AOE之類的魔法來磨血的話也不是不行，不過……
 
「既然這樣……」飛舞在空中的命都的六翼發出了奪目的光輝。
 
「聖光・羽翼・普照」（暁：這命名方式……）
 
有著像羽毛一樣的特效，同時，就如同字面意義上的光箭，像雨點一般打在廢巨人的身上。
其實比起損耗HP，可以的話，我還是比較期待運氣好的話能把西瑪桑的本體熏出來，不過，對面好像犧牲雙臂，接下了全部的攻擊，結果到頭來也不過是造成了點皮外傷而已。
 
『採取了那個姿勢來防御……也就是說……如同心臟一樣的本體其實藏在背後是嗎……』
 
應該是沒有聽到天涯的分析吧，但刻耀仍舊十分有默契的以暗影移動，潛行到了敵人的背後，打算一口氣將廢巨人的心臟給扎爆。
──能行嗎？！
與我期待的相反，廢巨人無視關節構造──啊！好像本來就沒有骨頭──的動作，就如同是驅逐身上的蚊虫一般，將背上的刻耀擊飛。（暁：所以說，好好的Ｔ，沒事當什麼刺客。）
 
刻耀用手中的大盾接下了攻擊，輕輕一躍在此拉開了距離。
 
「該說不愧是西瑪桑嗎……這麼輕易的就找到了要害……」
 
那麼，他差不多也該認真了。最令人擔心的地方來了，與之前專心防御時不同，西瑪桑周圍的氣氛有所改變。
 
「……時間不多了呢……」西瑪桑獨自一人嘟囔著。
 
超大型對戰列艦用步槍，多彈夾設計的卸甲彈頭，凶猛燃燒著的炸藥產生連續不斷的爆風，將彈藥如同機關槍一般瘋狂射出。
好無閑暇之余，一般操作著超弩級巨砲，一邊在空中向親衛隊下達指示的總隊長，被稱為銀翼的機甲天使「米達倫」的榊，對於廢龍微妙的變化感到詫異。
 
「到底發生了什麼？那傢伙想幹什麼？」
 
感覺十分有效的消耗了敵人的HP，順利到有些令人髮指的地步。雖然有著相當真實的打擊感，而敵人也有進行合理的反擊，但那不過是如同昆虫對外界做出的反應罷了。廢龍只是如同一只無頭蒼蠅一般胡亂的行動罷了，完全不能感受到那個為他下達明確指令的存在。
 
「……總覺得有種不好的預感……全員出擊！！」
 
瞬間，廢龍發動了魔眼，在魔眼的照射範圍內，不僅捕捉到了空中榊的親衛隊，還有十三魔將的副官，被冠以「阿撒瀉勒」之名的出雲。
 
「──咕，事到如今還……」
 
幸運的是，軍隊的總人數壓倒性的龐大，經歷了一次魔眼的照射後也最多導致整體的四分之一會受到影響，不過這樣就有些難把握第二、三分隊以及監視組的動向了。
榊流暢的將彈夾拿到慣用的一側，換上。在命中了廢龍的表面之後，廢龍表皮上因灼燒產生了嗆人的黑煙，遮擋住了視線。在一連串的煙霧彈命中之後，濃重的黑煙遮蔽了廢龍的視野，將魔眼的效果完全的阻隔了。
 
「真是麻煩，這樣子的話我方的視野也會受到影響。嘛，不過也只不過是一點小小的誤差而已。」
 
再次更換彈夾之後，榊面向廢龍發射了一砲，彈藥在廢龍身上爆炸，強烈的沖擊波瞬間炸裂了開來。廢龍的組織開始脫落。
 
「什麼！？？」
 
不對，不是因為我的彈藥，是它自行切除分離了被真珠侵蝕了的部分。而且，被分離出來的部分好像也有著自己的任務──實際上的確如此吧──直接命中了森螺，使他一下子慌了手腳。
 
「咕哦哦哦哦哦哦哦！！」廢龍將真珠全部彈飛，雖然光線對森螺無效，但他還是受到了物理意義上的重壓。
雖然這麼說，但無論是真珠還是森螺都沒收到什麼嚴重的傷害。
 
「嘿咻。好重啊，你到底吃掉了多少了？！」森螺皺了皺眉頭，看向差點把自己壓垮了的真珠。
 
「抱歉，失禮了。」雖然不知道這副樣子是什麼原理才能发的出聲音的，但的確是真珠發出的。
哦嗚～成功將妨礙者分離之後，廢龍又打算開始作威作福了。
 
西瑪桑的話，耐性讓我感到出奇的惡心倒也不是沒法猜到，即便如此也無法確立合適的進攻方案也不奇怪，在命都它們再度展開攻勢之前，廢巨人抬起了右手。
 
「這一发聖光彈可是要犧牲千餘聖堂騎士的喲～緋雪醬。」說著，廢巨人的右臂從肩膀開始，逐漸發出了光芒。
早了，光屬性的魔法對於吸血姫的我來說同樣也能夠造成重創，而且，擔任肉盾的刻耀作為暗屬性，從系統上而言也非常的不利。
 
「所有人！從射線的方向上躲開！！」我們慌忙疏散了開來。
幸運的是，超超超弩級的聖光彈的釋放有一段很長的前搖，這段時間裡足夠和廢巨人拉開差距了。只是廢巨人那破綻百出的姿勢，讓人總感覺逃了的話好像很虧。
──為什麼不瞄向這裡呢？
我習慣性的回頭看了一眼，只見巨人頸上的那張臉露出了得意的笑容。
廢巨人的目標，其實是玉座之間。難道說，他的目的，其實一開始就是那裡？
等到注意到的時候早已為時已晚了，強烈的光線筆直地襲來，隨著廢巨人的右手蒸發的同時，具有壓倒性存在感的聖光彈徑直向玉座之間奔去。
那個威力，誰也無法阻止，我們只能看著玉座之間馬上就要被攻擊，而自己卻什麼也做不了──相隔不足咫尺之處，出現了一個和聖光彈為例匹敵的烈焰漩渦，迎擊了上去。
 
「Fire・Break・Impact！！！」
「『什！！！』」在場的所有人的驚訝聲重疊在了一起。
 
本可以粉碎玉座之間的超超超弩級聖光彈，雖然有著極高的威力，但仍然是光屬性魔法系統中的最下層，能有這般威力恐怕是因為有著龐大的能源供給。而同樣的，火焰漩渦根據「火＞光」的規則，以相同的威力將其湮滅抵消了。
在寂靜的令人感到耳道发癢的氣氛中，放出火焰漩渦的「魔法師」微笑著拄著黃金之杖。
 
「喲～緋雪桑，好久不見了呀。」年齡大約１５～１６歳不等，身高一米五五左右的紫羅蘭色短发少女，以輕鬆的語氣向這邊問好。
站在邊上的，是一位肩披紅色斗篷，身著銀色戰甲，大約在二十歳左右的金髮青年。
在場的每一個人都對他們十分熟悉，但他們的存在卻顯得是那樣的突兀。因為……他們不應該存在於此。
 
「拉帕古大人……」命都喘息著說道。
 
「……溫柔的小女孩大人。」空穂對自己的所見感到難以置信。
他們的出現，讓我的思緒有些混亂，這兩位對我來說再熟悉不過的人，公會的會員之一，幾乎天天都能見到面的知心好友，和我一樣，都是「爵位保持者」。（順便一提，我個人很喜歡拉帕古的「獨壇戰功」以及伊呂波醬的「一氣火勢」）
 
那麼，現在就更有必要去弄清楚那個幕後黑手了。
 
────────────────────
 
修正了：×「拉帕古様……」→◯「拉帕古様……」（暁：只是平假改成了片假而已。）
 
 
  