========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「哎呀～正是令人懷念的臉啊，我能去踐踏它嗎？」
 
就如同植物生長的慢鏡頭一樣，西瑪桑失去的手臂像發芽一般開始恢復，他看了看面前的這兩位不速之客。然後又看向了因為突然闖入者而啞然的我們，默默地點了點頭。
 
「趁現在趕緊說一下吧，看緋雪醬你們的表情，一定十分詫異吧。面前這兩位呢，和緋雪醬你不一樣哦～是我的同類喲～我們大家都是那傢伙制作出來的好伙伴？同事？某種意義上來說可以說是同胞兄弟了吧～怎麼說呢？如果『一氣火勢』醬願意叫我一聲歐尼醬的話，我也不是不能接受，不過『獨壇戰功』嘛……還是趁早去死吧。」
 
話音剛落，斷臂的殘面上出現了數根荊棘般的細枝，緊密的盤繞在一起。忽然，斷裂的肉壁中射出了無數的物體。
 
「劍？」
 
看上去就如同十字架一樣的劍──就和聖堂騎士裝備的長劍差不多規格──全部被投擲了出來。
劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍……數量龐大的劍如同雪崩一般，遮蔽了視野。
劍……不，更應該形容成是具有巨大質量的……鋼塊？總之拉帕古桑無視身邊能夠用以避難的牆壁，站在長廊的正中央，直面筆直飛來的劍群。
 
「呵！！」拉帕古桑將腰間的大劍──全服最強劍「絶」──拔出鞘，不過，即使是能同時操控九把劍，這個絶望的數量差還是無法被輕易彌補的。
轉眼間，龐大的劍刃之山轟鳴著用它的質量完完全全的壓了下來。
 
「哈哈哈哈哈！！！你看到了嗎？！你那可是九刀流喲，向你襲來的可是萬刀流喲！雖然當時在『Ｅ・Ｈ・Ｏ』裡輸的落花流水，但是，現在可就是我的勝利了喲～來吧！NO.１！！試著來阻擋吧！！」
 
劍山的悲慘下場──無數鋼鐵的殘骸就如同一張張嘲諷的笑臉一般漂浮在空中。西瑪桑一改上一秒的從容，因為主動權的流失，開始顯得焦躁了起來。
這個威脅，果然還是威脅。
雖然我沒有參加過PV戰，但是我還是很清楚的，在PV戰裡，拉帕古桑是永遠的最強無敗，就如同是絶對的王者一般碾壓著敵人。無論是面對誰，無論是何時何地，勝負總是那樣的顯而易見。
與一同稱為TOP3的西瑪桑以及兄丸桑相比（雖然一直自稱是NO.２，不過兄丸在排行榜上的名次一直處於上上下下的不穩定狀態），恐怕他也是相當難對付的。
面對這樣的強敵，西瑪桑因為了確定擊殺卻反而被反咬一口，而陷入了狂躁。不過……
 
「還真是華麗卻毫不浪費的攻擊呢。」
 
拉帕古桑默默地嘆息道，隨後登上劍山，瞬間接近了巨體。劍閃過後，西瑪桑因為視力被剝奪而發出了悲鳴。
 
「這個數量的的劍以我為目標的話，２００～３００把就足夠了，其餘的完完全全就是在浪費子彈。而且你對他們的控制也單調的可憐，完全就沒有躲閃的必要。」
 
一邊說著，拉帕古桑一邊我進了手中的大太刀。
 
「控制方面相當的天真其實也無所謂，散漫的軌道變得容易預測也無妨，通過投擲將偽裝魔法、直接暴力融合在一起所產生的迷惑效果也不錯，但這數量太無理取鬧了，這樣子都能把自己的視野擋住了。這教訓下次可要銘記喲。」
 
拉帕古桑一邊向西瑪桑接近，一邊以指導的口吻教著如何攻擊自己。槽點太多反而不知道該說些什麼了，不過即使嘴上說的這麼簡單，可實際操作起來，恐怕就是另一個次元的難度了。這件事對於我和西瑪桑來說是再清楚不過的了。面對著從四面八方一齊高速襲來的劍刃，找准時機，精心精細的操作，至少我是做不到的。（我的話，應該會立馬拉開距離直接躲避開來。）
 
如果不是被譽為「Ｅ・Ｈ・Ｏ」中的TOP的頂峰的拉帕古桑的話，恐怕是做不到的。遠超常人的認知能力和空間把握能力，不愧是活著的NO.１呢。
然後──在他的身後，展現出了一幅令人遐思的畫面，七把形狀、尺寸各異，但都乃上等制作的刀刃浮在空中，他們被各自銘以「花」「鳥」「風」「夢」「幻」「泡沫」「影」不同銘文。
 
仿佛受到了驚嚇一般，西瑪桑（廢巨人）無意識的一步一步向後退。不知不覺間，便走到了我們和小女孩桑中間。
感覺西瑪桑的目光好像飄了過來。
──要，要來了嗎？！
我們進入了臨戰狀態，時刻提防著西瑪桑的任何動作。而另一邊的小女孩桑……
 
「哦哦哦哦哦哦哦！這！這是！這比我預想的還要美少女呢！！這太犯規了！！」
 
臉被亂七八糟的揉捏著，完全沒有預料到的被緊緊抱住了。
不管怎麼樣，小女孩桑你的反應讓人覺得有些莫名其妙呢。你看，命都他們都露出了困惑的眼神了。等！等一下！臉被遮住了！請把手拿開！
我解除了警戒，但是小女孩桑毫不客氣的緊緊抱住我的肩膀，在我的臉上反覆的蹭著。
 
「哎呀哎呀！為什麼呀，為什麼這肌膚就像是玉一樣溫潤，豈有此理，這是多麼柔軟的觸感呀～還有這誘人的氣味也是。」（暁：嚴重懷疑緋雪桑自帶魅了效果）
 
噫……這裡有個大叔，啊不，有個少女外貌的大叔在不斷的用鼻子在我身上聞氣味。
在這之上，小女孩桑開始得寸進尺了起來。她交替的看了看我和她，然後將雙手放在我的胸口，開始揉了起來。
 
「等……等一下！……這……這是要幹嘛？！……嗯……」
 
小女孩桑就如同是在對待易碎物一樣，輕輕的逗弄著，纖細的手指仿佛是在撥弄樂器一般有節奏的觸碰著。不行，腰開始使不上勁了。
 
「呼呼呼，原來如此，原來如此，小姐你是不是之前有這麼做過呢？來～放鬆～交給我就好了～」
 
天涯、命都、空穂、刻耀──沉默。
哈啊……不行，聲音要露出來了。此時，拉帕古桑出現，拿著「月」，用刀背敲了敲暴走中的小女孩桑的腦袋。
 
「嗚哇！頭要碎了喂！！」小女孩桑抱著頭在地上滾來滾去。
 
「咳咳……那麼，你們為什麼會在這裡？」
 
我立刻整理好了凌亂的衣服，將「薔薇的罪人」的劍鋒指向了他們，盤問道。
拉帕古桑將「絶」和「月」插入土中，舉起雙手回答道。
 
「為了和你一起戰鬥。我和她都是為了幫你而來的。」
 
這一時間還真是讓人難以相信呢，我苦笑這說，「嘛，好吧，我相信你們。」
 
「看來，那個幕後黑手的目標，就是緋雪桑你們這呢。也許一開始安排廢龍的初次登場時就已經算計好了。或許當時在伊昂首都，就是為了換乘一個更大一點的交通工具──比如說這座空中庭園，所以才會那麼做的吧。」
 
雖然他好像有意無意地透露出了「黑幕」這個字眼，但實際上好像並沒有多少的情報價值。
 
「就算這麼說，奪取等同於核心的市政廳一般的存在可不是一件容易的事哦。但是，要是先行破壊了控制室的話，在完成自我修復之前，就如同砧板上的鮎魚一般，唾手可得。剛才那一砲要是直接打在空中庭園上的話，估計就要歪斜傾覆了。」
 
「公主殿下！！空中的榊傳來聯絡，說是廢龍忽然意義不明的蜷縮了起來，停止行動了。」就在我快速整理著獲取來的大量情報時，命都忽然慌忙地報告道。
 
「不好！！」遲疑了一瞬間，我立刻做出了決斷，全速飛奔向了玉座之間。（暁：這裡緋雪桑用的是「Boku」）
 
而廢巨人忽然爆發出了無情的嘲笑聲。
 
「哈哈哈哈！！！！太可惜了！！現在回去的話已經太遲了！！」
 
噼啪噼啪，在走廊的紅地毯下方，有什麼東西如同血管一般向前蔓延著，以比我更快的速度抵達了玉座之間。看來是廢巨人那段被擊飛了的手臂長出的根須，不知不覺的潛藏到了地毯的下方，然後逐漸蔓延到了玉座之間。
 
「糟了！！」我咋了下嘴。
與此同時，許多膚色猶如蛇皮一般的人型打破了地面現身，粗略的估計，大概有２０只。
 
「咕……」盡力將附近的五到六只立即打得粉碎，但就算這樣，剩餘的數量人就一同向玉座之間發出了聖光彈。
 
刹那間，玉座之間爆發出了撼天動地的爆炸聲和轟鳴聲。破碎的玻璃渣子被滾滾熱浪掀起，連同圍牆一起炸得粉碎，整棟建築被吞沒在了厚重的粉塵之中。
在爆炸前的一瞬間，我下意識的伏下身子，身前出現了七八劍圍成的牆，而刻耀則直接用自己的身軀罩住了我。
等待爆炸平息後，我緩緩地抬起了頭，觀察著周圍被濃濃的煙塵所籠罩的一切。
粉塵嗆得我止不住的咳嗽，期待著眼前還能看到玉座之間的大致輪廓，但這個幻想就如同玉座之間自身一樣灰飛煙滅了，完完全全的被破壊了呢。
 
「……混蛋！！！！！你把公主殿下的玉座之間玷污了！！！！」空穂憤怒的顫抖著，四足著地，將九尾狐本來的面貌毫不客氣地直接表露了出來。
 
「欸呀欸呀，這樣真的好嗎？你現在有時間對著我發脾氣嗎還？」西瑪桑冷笑著，場上的氣氛降到了冰點。
 
到此為止，還只是序幕的尾聲，只是最後的最後而已……
 
 
  