========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2021-08-12 08:03
==========================

翻译：tmh2008
轉載自百度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「遺失硬幣——嗎？」
在前身是貴族屋邸的這所酒店『Oriana‧Palace‧Hotel』的露台上，向著沉於夜色中的市街眺望出去(以吸血姬的眼看來和白天的景色並沒有什麼差別)，我把之前從格拿特公會長那處聽來的單詞低聲覆唸起來。
在那之後，公會長室化作了一遍混沌。一副茫然自失的模樣的公會長、宛如得知女兒不貞行逕的父親般的表情縮成一團的副公會長、敗在其執拗下並告知了他們「不論哪一位現在都已經有交往中的男性」後整個淚崩了的護衛兩人——為了令這群傢伙冷靜下來，最終連魔眼都用上了。對不久之前的記憶進行操作，總算讓他們回過神來。
然後對著已經回復正常的公會長，我向他請教了幾個在意的地方。
從看見時的反應來判斷，有關我所擁有的這些遊戲內的硬幣，難道知道些什麼嗎？這麼說了後，對方也對其作出了答覆。
沒有任何紀錄殘留、被通稱為『喪失世紀』的遺產偶爾會被人發現，而利用山銅所製煉成的虹幣也與其有所關聯。從根本來說，由於山銅本身的製造方法完全不明，所以幾乎不會在市面上流通。不知哪裡的王國寶物庫有1枚，然後不知哪裡的帝國銀行也有1枚這樣的感覺，被確認了其存在的全世界也好像只有不到5枚而已。
……嘛，我手頭上有著虹幣500枚左右，城裡也留有身為鍊金術師的自家公會成員因興趣而整備出來的最高級精煉設施，山銅什麼的想弄多少都可以，雖然這種東西實際上家裡已經山積一大堆了。
「……還是沒法弄清呢。真是的，看來『E‧H‧O』(譯︰為免有人忘了，E‧H‧O 是指ETERNAL‧HORIZON‧ONLINE，主角玩的遊戲)的影響在這個世界也不是完全沒有的樣子。」
「公主，接下來應該怎麼辦？這個城鎮的公會上層人員已經因公主的魔眼而成為扯線人偶，那麼比起在這種庸俗的破房子過夜，不如先回城裡如何？」
解除了從魔合身、以人類形態站在身旁的天涯一如既往地穿著無尾晚禮服，向我進言著。
……不，在那裡使用魔眼其實並沒有打算把格拿特公會長和迦魯迪副公會長當成扯線人偶的意思，侵吞之類的打算也完全沒有。
不如說這和目的完全相反，但就算在這裡如此說了也只會被曲解呢~~是說『破房子』什麼的，姑且這個酒店可是連王族都會來留宿、亞拉市最高級的吧——喔，說到王族，這裡也隨意地和他談一些吧。
「的確，最初的目的已經達成了。不過有關『喪失世紀』這部份無論如何都有些在意。」
「那個嗎？我覺得只是不值一提的傳說罷了。」
「可是實際上有著虹幣這種實物存在的話，也許會和我們有著什麼瓜葛，又或是過去可能存在著和我們一樣的同鄉者。」
「原來如此，真的是那樣的話，成為我們最大障礙的可能性也會很高呢。」
就沒有和舊交來一個溫馨再會這樣的念頭啊？
「但即便這麼說，關於『喪失世紀』的記述，各地的王族或神殿好像也只有斷片而已。果然得要按照預定那樣，試試和王族接觸呢。」
「……明白了，一切都如公主所願。——說起來，剛才旅店準備的那種程度的膳食，看來果然不能令公主滿意呢。反正也拿到了公會長的承諾，今夜就讓我把公主想要的東西籌措好吧。」
呀——的確。醬油太過油膩，香料的味道也弄得太過頭了，火候也比期待要差，就連一半都吃不完呢~~這裡的膳食。真想吃平日吃慣了的那拉麵。
「嗯~~那麼明日早上為止的份就拜託了——哎，記得仔細注意別做得太過份了。」
說實話，雖然要把這話說出口多少有些躊躇，但若果生理上的欲求沒法壓抑的話，比起直接撲到後頸咬上去，由天涯籌措到手然後喝下算是相對折衷的辦法呢。
「當然，屬下完全了解。」
天涯的身姿與那句話一同消失於這個地方。
「那麼~~對了。這麼說來，不知喬伊現在怎麼樣呢？」
在吸血姬的本領能盡情發揮的這個時間段，喬伊在離開之際那一副想要哭出來的樣子驀地在我的腦海裡浮現出來。
 
 
◆◇◆◇
 
 
用慣了的木盆上盛著簡陋的晚餐，喬伊雙手拿著盆子一邊嘆氣一邊邁上樓梯，向著旅店2樓自己的房間走去。
回憶起今日黃昏時在公會發生的事。
一想起因為自己的不通世事而為那個女孩子帶來困擾，就忍不住再次嘆起氣來。
「會被輕視吧……」
雖然知道是已經過去了的事，但一旦回想起自己做過的事就想要痛毆自己一頓。
已經不知是第幾次發出了嘆息聲，喬伊用腳踢開了沒有上鎖的房門，走進房間裡。
「吔，歡迎回來，喬伊。」
把床代替椅子坐著的緋雪如此打著招呼，喬伊最初還以為這不是現實。
月光形成的幻影嗎？妖精的惡作劇嗎？還是說自己腦子終於出問題了嗎？
「雖然離約定好的早上要早，但因為有點在意就擅自上來了。」
笑嘻嘻地微笑著的緋雪發出的聲音，使喬伊終於理解到這是現實。他慌忙把裝作晚飯的盤放到緋雪旁邊的床上(這裡連桌子也沒有)，把房門關上後連忙鎖上了門。
「妳、妳怎樣進來的？！」
喬伊提高了聲線詢問，而緋雪則一臉興致勃勃地注視著喬伊的晚飯。。
「呀呀，因為窗開著，所以就私自進來了。」
一邊看著盆子裡盛著的東西，一邊心不在焉地回答著。
「窗什麼的……這裡可是二樓啊？是說你這裝扮又是……」
有如室內便服般，棕黑色長至及足的長裙披上了象牙色的睡袍。雖然喬伊沒有隱藏自己對緋雪這身打扮的困惑，但本人卻把這些當耳邊風，只是向晚餐指去。
「吶吶，這是什麼了？」
「什麼的……燕麥粥啊。不知道嗎？」
知道再問下去也是白費氣力的喬伊混雜著嘆息聲如此回答著。
「耶~~原來是這樣的啊。名字是有聽過，但還是第一次看見呢，吃一口可以嗎？」(譯︰主角你前世不會真是大小姐吧？燕麥粥也沒有看過？)
「我是沒關係，但你不是在公會處找到住宿的地方了嗎？在那邊沒有吃晚飯嗎？」
「嗯？呀呀，算是在『Oriana‧Palace‧Hotel』的貴賓室住了下來，但膳食也不怎麼美味，所以幾乎都沒有吃過東西呢。」
比說話還要快，緋雪已經拿起湯匙舀了一口燕麥粥，放到嘴邊。
「——等、等等。『Oriana‧Palace‧Hotel』的話不就是那個睡一晚就要了普通市民約一個月薪金的酒店嗎！？那裡的貴賓室膳食會很難吃什麼的……」
不知聽不聽得見他的話，當匙子放進嘴裡後，緋雪的臉容固定在一個微妙的表情上，接著細細咀嚼著口中的燕麥粥，最後才像是下定了決意般吞了進去。
「……不，對比起城裡的膳食雖然不怎麼美味，但也不是很難吃。與之相比，這邊才真的是非常不得了的難吃呢。」
「——嘛，畢竟是為了讓我們這種沒錢、只有身體才是資本的人塞飽肚子才弄出來的膳食呢。」
喬伊說明著的同時從緋雪手中接回燕麥粥並啜了幾口，把包沾上了奶油，再夾著腌肉、和著馬鈴薯吃了起來
「原來如此，滿滿的碳水化合物呢。不過不偶爾吃些蔬菜對身體可不好啊。」
「沒問題的，飯什麼的只要能填飽肚子就好了！」
聽到那像是沮喪下丟出來的話語，緋雪一瞬間眨了眨眼，接著用像是很難過的語氣說著。
「……也是呢，說了任性的話了呢。」
「呃，不，並不是你有什麼錯……」
看著原本已經很嬌小的緋雪變得像是更小的模樣，喬伊停下了用膳，趕忙苦思安慰用的話。
「——抱歉，剛才是我自己亂發火，不知為什麼有種我和你之間有著很大的牆壁般的感覺，然後不自禁地就懊惱起來了。」
對那句話，緋雪只是側了側頭。
「才沒有牆壁什麼的啊。像這樣，不是想摸就可以摸到嗎？」
這樣說著時，喬伊的臉頰被那稍微有些冰冷的手掌觸摸到，但緋雪立即就放開了。
對著少女這意外的行動，喬伊胸中的鼓動高嗚了起來，反射性地如此回應著。
「……那麼，我摸一下也可以嗎？」(譯︰騷年，你想摸哪裡了？)
看著雖然有些害羞的樣子但仍然點著頭的緋雪，喬伊往她伸出了手。雖然因為覺得不管碰哪裡都有種會弄壞的感覺，但最後下定了決心，總算是握住了她上臂附近的位置。
「妳……明明已經這麼纖細還這麼柔軟？！這裡面真的有骨嗎？」
「——你還真是個沒有體貼這種情感的人呢。」
被她用不滿的表情和語氣這樣說著。
「不，因為村裡的女孩也好，冒險者的女人之類的大家都相當結實的啊！」
雖說是在拚命地辯解著，但看見更加難看的表情後，喬伊有些不好意思地放開了手。
「那是平日會做農作或從事著勞動工作的女性的手臂啊。不止是相當尊貴的人，普通的女性也差不多是我這樣子的。如果想確認的話，只要拜託米亞小姐讓她給你摸一下就能明白了啊。」
「……米亞小姐嗎。那個人，只覺得她把我當作笨蛋而已呢。」
「我想不是那樣的喔。那麼能幹的女性並不多。也許會覺得很嚴厲或是說話很煩人，但那全是為了對方著想。如果想找戀人或是老伴的話，就應該選擇那種女性呢。尤其是像你這種粗枝大葉的更是合得來呢。」
「那是多餘的關心啊！說回來，那樣年長的人才不可能會把我這樣的小鬼當作對象吧！」
「我可不是那樣想啊。之前不也是想要你繼續努力的嗎？——這雖然只是直覺，但她大概是在幾年前和戀人分別了，也許是死別也說不定。然後覺得你身上有著某種能夠治癒自己的心之傷的東西。」
「那是什麼了啊？女性的直覺之類的東西嗎？」
「嗯~~也對呢。就當是這麼一回事吧。——喔呀，你的膳食要冷掉了呢。那麼我差不多也要告辭了。」
緋雪邊往窗外看著邊說著。
「告辭什麼的……難道你真的要由窗口……」
剎那間，從緋雪的眼眸感覺到閃耀的光華，接著喬伊的意識也迅速地變得模糊起來——
「晚安了，喬伊。明天再見。」
不一會，像是聽見這樣的招呼聲而再次抬起頭時，房間裡已經哪裡都沒有緋雪的影踪，門也從裡面鎖上了。
「是夢嗎……」
自己也是半信半疑的狀況下，喬伊默默吃光了已經冷下來的晚餐。
然而即便如此，之前為止的鬱悶心情也重新放晴了起來，那晚沒有做任何夢、好好地睡了一覺。
 
======================================================================
原本想弄成有點甜甜酸酸的展開的。
但寫完時卻發現喬伊君已經漂亮地變成一個草包了。
有關米亞小姐的裡設定，15歲時因為同年的冒險者戀人死掉了的關係，為了不讓同樣的悲劇重演而努力著之類、死掉的人粗枝大葉的地方和喬伊很像之類也有想過。
 
還有關於燕麥粥方面雖然有上載了的資料說到這可以弄得很好吃，但喬伊吃的單純只是燕麥和水煮在一起的粥而已。
膳食的菜單主要參考1840年英國低下勞動者們的膳食。
 
  