========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
廢巨人的大拳轟鳴著砸了下來，在即使是作為所有者的我也不知道是以何種材質構成的長廊上砸出了一個大洞。
雖說在拳頭的前端恐怕是用十字劍強行加固了，但是無論如何，元人類的身體依舊是十分脆弱的。所以就如同理所當然的一般，在廢巨人的毆打以後，隨著十字劍的斷裂，巨人的拳頭開始分崩瓦解了。
 
「嘿呀！！！！流血了！這都是些什麼奇怪的汁液啊！？眼珠？！腦漿？！臟器？！這都是什麼呀！！！」
「呀！！！汁液沾上來了！好臭！！緋雪醬，緋雪醬～淨化！淨化！」
 
走廊裡滿是飛濺開來的腐肉和污物，沐浴著混有血液與體液的迷之飛沫，小女孩桑悲鳴著試圖躲避。說實話，比起直接攻擊，這樣帶來的傷害好像更嚴重呢。
 
「這些東西喵……你以為人家會喜歡嗎！」在命都將我和小女孩桑禮服上的污物淨化掉後，我憤怒的沖了出去。靈活地躲開了攻擊後，攀住牆壁向上，一躍而起。
 
「哈啊啊啊啊啊！！！」
 
向著失去了目標後片刻迷茫的頭部，我揮下了「薔薇的罪人」
 
剣聖技「七天降刃」。連續七次揮砍，將傷口集中在一處不斷擴大。而且，每砍下一刀，都伴隨著聖女系上級技能「神聖・裁決」從傷口滲入──給予對象淨化的光輝。為例會隨著使用者剩餘MP值與最大MP之比變化，傷害量也會隨著相隔距離大幅度減少，不過若是接近到如此程度的話，百分百的傷害可不是鬧著玩的。光屬性魔法陣不斷地烙印在了廢體內，龐大的能量沿著傷口流入體內，然後一口氣爆發了出來。（暁：暁不是很確定「ディスクラプション」的意思，猜測是『Discreption』，有判定的意思，所以暁就翻成裁決了。話說，暁記得前几話說廢巨人沒有頭呀？記錯了？）
 
強烈的沖擊震撼了整個巨體，廢巨人單膝跪下，頭部被炸得完全粉碎。而剩餘的部分，看起來也因為光屬性淨化攻擊的影響下，沒能再生出來。
我沒放過這個機會，在落回地面的同時，以四個常規技能追擊，趁著「奧義」的冷卻時間還未結束，試著在廢巨人加以一記劈斬。但預讀到廢巨人下一步的動作後，我緊急制動並向後撤了一大步跳開，收回了追擊的刀刃。
只見廢巨人慌忙地用手嘗試去格擋攻勢。我立刻調整姿勢，施以一記順劈斬，伴隨著「薔薇的罪人」那赤紅色的光效，超高速的在廢巨人身上割划著。剣聖技「升龍月天沖」──單純的物理攻擊技能，同時也是我手中能排上最強級別的技能。
在我幾乎快割斷了廢巨人的左腕時，只見廢巨人全身發出了光芒，聖光彈持續的連發。
 
「真是！」也不是無法應對，我輕輕的震動了一下背上那漆黑的羽翼──薔薇色的幸運（雖然不能飛，但調整姿態還是做得到的。）──在落地的瞬間，以腳下為立足點，快速的奔逃躲避著聖光彈，並以聖女系的單體攻擊「神聖・閃光」抵抗。一邊在廢巨人的身上刻下一道道傷痕，我一邊尋找合適的踏腳點，不斷調整距離。
隨後，我一口氣將速度提到最快，消耗所有的MP釋放了能造成極高傷害的剣聖技能「絶唱鳴易刃」
「哈啊啊啊啊啊！！！」
 
高速的斬擊毫不留情地割斷了廢巨人的左臂，我輕踏斷臂，向前彈了出去，空穂趁此機會使用冰系最高等級技能「大寒摩訶缽特摩」追擊。在將斷臂凍住的一瞬間，拉帕古桑以七把劍不斷回旋，將其切得粉碎。帶著下落時產生的巨大速度，我將「薔薇的罪人」重重的刺入了廢巨人的胸口，向內部釋放沖擊波。（暁：摩訶缽特摩是指佛教用語中的第八種八寒地獄，受罪的人因寒苦增極，皮肉凍裂，全身凍裂，像大紅蓮花一樣。）
 
「咕啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
無論在廢巨人體內躲得多麼嚴實，傳遍全身的震顫依舊讓西瑪桑無處可逃。廢巨人就如同失去了控制一般向後傾倒。
如果順利的話，我想很快就能把他逼出來了吧。
看著仍然還在非自住顫動著的廢巨人，我迅速撤回了隊伍，並從收納庫里拿出了最高級MP恢復藥水。雖然與現在高得像是在開玩笑一般的MP值相比，回復量簡直不值得一提，但也足以是放一個技能了，姑且還是使用一下HP・MP自動回復的技能加快恢復吧。
由於開始時規定了戰術，拉帕古桑上前與我替換位置。交替著看了看我和廢巨人，他頗有感觸的點了點頭。「不愧是緋雪桑，無論是機動力和敏捷性，還是說恢復能力，完全就是打破遊戲平衡的存在呢～」
 
唉？！被那個猶如開掛一般操作的玩家吐槽了好像？錯覺？
啊，廢巨人好像在不斷顫抖著呢，大量的元聖堂騎士（現役吸血鬼）以及劍和盾構成的骨架從表面剝落，估計大概生成了有一百只的量吧。（暁：想象了一下大致的造型……軟泥怪？）同時，在剝落下來的地方，出現了大量像鱗片一樣密密麻麻的盾牌代替了原有的肌肉組織。
 
「哦～想加固防御，順便把表面給更換了呢。」
 
拉帕古桑望向了廢巨人方向，身後九把劍漂浮著。然後背後的小女孩桑頗具氣勢的吶喊道：「來吧！雜魚們！！」
 
以此為信號，從小女孩桑面前生成了一個巨大的緋色火球，向著敵人徑直的瞄向了敵人。
 
「耀斑・爆破！！」
 
元聖堂騎士們連忙架起了盾牌。就在火球命中集團正中央的時候，火球瞬間膨脹到原來的數倍，完完全全地將整個集團都覆蓋住，瀠洄著的火焰瞬間就將元聖堂騎士們化作了焦炭。
怎麼說也是將所有的點數毫不客氣的都點在了火系魔法的威力上的「一氣火勢」呢。即便是具有高抗性的吸血鬼都能輕輕鬆鬆的一擊必殺，換成別人估計是不行的吧。（順帶說一下，當初遊戲還運行，在獲得現在這兩個綽號以前，好像也曾有過「縱火魔女」「火力笨蛋」之類的稱號來著。）
 
看見友方的吸血鬼雜兵被如此輕易地消滅，廢巨人趕忙舉起雙臂，擋在面前，而拉帕古桑，則早已移動到了腳下，壓住劍尖，悄無聲息地潛入到了廢巨人的下懷。
 
「仔細想來，你要是好好的防守不就好了，現在魔眼也因為之前那幾發『聖光彈』的緣故無法使用了呢～」
「無路賽！！你好煩啊！！」仿佛是要傾訴自己心中的忿恨一般，西瑪桑怒號著回應道，同時在他的腳下形成了一個暗黑色的魔法陣，暗淡的光芒瞄准了拉帕古桑。
 
「光盾！！」「神聖・緘默！」
 
我釋放了輔助法術，同時命都也施加了抵抗魔法，覆蓋在了拉帕古桑身上。成功的抵消掉了西瑪桑放出的「黑暗・六芒星」。（暁：唉？第二個不是沉默嗎？文義里好像是對拉帕古桑釋放的來著？）
 
話說，抵抗魔法根據使用者水平也可能會有失敗的風險，但無論如何絶不可能會百分之一百成功，這次抵抗成功了呢，看來運氣不錯。
 
「這還真是大意了呢，不過，這不就是要告訴我你在哪了嗎？」拉帕古桑銳利的目光，直直的盯向了廢巨人的左脛。
 
「咕……」
 
估計西瑪桑正在慌慌張張的調整位置吧，不過拉帕古桑也是毫不客氣地將所有的劍刺向了廢巨人左腳根部，不過好像給逃了呢。
與此同時，我也理科移動位置，對於身著重裝備的拉帕古桑來說，移動什麼的多少都有些困難，所以說，還是要靠我來。
 
「哈啊啊啊啊！！」
 
剣聖技「天霸凰臨劍」──人反覆旋轉，使劍橫向劈砍，如同龍卷一般的劍擊無情的在廢巨人的身上刻下一道又一道的傷痕。如果一次不行，那就多來幾次，拉帕古桑的七劍也在，那就一口氣把左腳斬斷吧。
被切斷了的左腳變成了小型化的廢龍，打算逃走。
 
「真是不乾脆。」拉帕古桑抱怨著，右手上的大劍「絶」放出了耀眼的白光。
 
「奧義・戰爭主宰」──以自身Hp值以及Mp值的一般為代價，無視對手的防御以及Hp值的三分之一直接造成傷害的攻擊手段，可以說是真正意義上的致命傷。
但是，在通常場合下，這個技能幾乎不會被使用，在技能發動後會有大概０.５秒的冷卻時間，但為了確殺，使用者不得不換劍補刀的，至於換劍補刀的成功率以及確殺概率……對於一般人而言，要在這麼短的時間內完成換劍還有補刀，即使只成功一次，也是極其困難的。然而拉帕古桑則能輕易的做到，劍不斷地交替著，最後所有的劍都發出了白光漂浮在空中……還有拉帕古桑手上拿著的兩把。（暁：最後一句話……暁非常忠誠的照原文翻了……（╯-_─）╯┴—┴）
 
借助系統漏洞，拉帕古桑創造出了很多原創技能，而這便是其中之一，不知有多少大型戰爭魔物血流其下，其名為……
 
「隕星・裁決！！！」
 
拖著長而耀眼的光之尾跡，九柄劍刺向了廢龍。
由數量上的增加和連續攻擊，從而提高無視防御的致命傷確殺概率。當然，使用概率本身是不會有任何變化的，使用超級稀有裝備「絶」攻擊，（對於１２０級的BOSS，確殺概率低至０.５％）不管怎麼說，這樣的天文數字竟然命中了８次，這也正是猶如鬼神一般的強運呢。其實九次裡只要有１、２次造成致命傷的話就可以了（順帶一提，當初擊殺猶格・索托斯的時候，拉帕古桑曾經造成了七次致命傷。）（暁：０.５％的概率中了八次，這概率比被閃電劈到的可能性還低……歐吃矛！！還有！！既然這樣，直接對西瑪桑用不就好了？！）
 
確確實實地承受了致命傷的廢龍停了下來。然後伴隨著全身的震顫和痛苦的悲鳴，爆散成了一塊塊碎肉。
 
「西瑪那傢伙呢？！」（暁：唉？！原來是想對他用啊？！）一邊用斗篷遮住自己向後退，減少爆炸帶來的傷害，拉帕古桑一邊慌忙地大喊，但即使向四周張望，也沒有找到他的身影。
難道說？！剛才爆炸的時候直接被炸出去了？！不會吧！
我困惑的抬起了頭，向四下看去，之聽長廊中那盞巨大的吊燈旁，傳來了一陣玻璃碎裂的聲音。我猛然一抬頭，發現一個身影隱藏在吊燈背後，隨即看見影郎桑發出了一聲痛苦的呻吟，然後摔了下來。腳上的護甲，被一把短刀直接刺穿。
看來在發生爆炸的瞬間，好像是依靠瞬間移動嘗試逃跑了呢……可是，這攻擊是誰造成的？？
 
「就是現在！！緋雪桑！！趕快封印！！」
 
疑惑歸疑惑，我快速的從收納空間中取出了「封印的十字架」，向西瑪桑走去。
但即便走到足夠的距離以後（大概至少要三米吧），效果也仍然沒有發動。當然，讓拉帕古桑飛九把劍過去殺死的話，也不是不可以，但這樣的話，不就和Save＆Load沒差別了嗎？（暁：大致上意思就是以後可能還要再打一遍）
 
拔下插在腳上的短刀，應該無法再發動瞬間移動了吧。不過，就算可以，也是我這邊更快一步。
 
「封印！！」
 
想起之前那個笨蛋變態大教皇好像是對我這麼操作的來著，我向「封印的十字架」中注入了自己所有的魔力。
 
「咕……」感覺體內所有的魔力好像瞬間被強制剝奪了一樣。
刹那間，西瑪桑全身被光芒包裹，在那光芒之中，是一張苦笑著的臉，他這樣說道：「……哈哈……沒辦法了喵……」
 
與此同時，之前看到的那個身影，從視線的角落中一閃而過……
──那……難道是影郎桑？
數秒後……
 
「呣嗚……」今天已經連續兩次把Mp值全部用光了呢……感覺身體空蕩蕩的，我下身一軟整個人癱了下來，在眼前的，是早已完全失去了自我意識，就如同人偶一般一動不動的西瑪桑。
 
「公主殿下！沒事吧！」
 
我扶著命都的手，又喝下了一瓶Mp恢復藥水，然後站了起來，說道：「嗚，算是解決了吧。不過，西瑪桑的保管……以及……」
 
雖然主要問題已經解決了，但周圍仍舊微妙的騷動這，估計是完全失去了控制的廢巨人干的吧，拉帕古桑他們也還在努力戰鬥著。
 
「還有工作要做呢，至於那些瑣事，之後再考慮吧。」
 
將薔薇的罪人架在肩上，我也為了結束這最後的工作，再次加入了戰鬥。
 
────────────────────
 
好像有點趕呢（￣_￣;）
 
 
  