========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2020-06-23 13:09
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
於大陸北部的小国──奇蘭托，
在那首都──利貝提姆……的延續，
有著４位像是冒険者的男女走在被踏平（荒廢）的道路上。
 
走在一行前頭的是個看起來像１６～１７歳，革鎧下穿著洋裝，
細劍別在腰下，有著乳白色頭髮且有點強氣的美少女。
走在那之後的是，撐著比身長還高的附著三日月裝飾的長杖，
穿著類似神官的法衣，１２～１３歳剛萌芽的小個子黑髮美少女。
 
稍微後面點，拖著沉重步伐，上半身穿了金屬鎧，
腰別著長劍，１５～１６歳沒啥特徵的少年。
最後明顯有著疲憊樣子的，大口喘氣跟在後面的是，
穿著像是魔法使的長袍，撐著木杖看起來與少年同年紀，
綁著馬尾的粟髮少女。
 
向著周圍看看的話，被群山包圍的盆地，有著令人感到抱歉的少量牧草
在那隻上有著偽黑羊再吃著草—其實是以此偽裝的肉食魔物。
以渴望鮮血的眼睛虎視眈眈的盯著４人組──但，
走在先頭有著乳白色頭髮的少女，以像是看穿一切得眼神掃過後，
慌張地轉過屁股，裝出「咱本來就是草食動的說」的臉，
繼續做出像在故意吃草的偽裝。
 
「風光明媚的地方呢」
 
眺望著只有岩山聯點綠意都沒的險峻山峰、貧脊的土地、披著羊皮的猛獸，
像是神官得少女說著散漫的感想。
 
*給你說就好啦，這麼想的少年，向先行的兩人搭了話。
 
「抱歉，能放慢點步調嗎，菲歐雷好像快中暑了，稍微休息一下是不是比較好」
「沒、沒關係的，師匠……這點程度沒問題啦」
 
走在最後的魔法使似的少女，手邊拿布擦著汗答道。
就算是強氣的說詞，誰都看得出已經快到極限了。
 
「──阿拉拉，抱歉，沒注意到，那、在那邊的樹陰休息吧。──能忍到那邊？」
「可、可以，不好意思………」
「沒關係沒關係，別在意。菲歐雷的行李也重的夠嗆了」
「……？不，托從緋雪樣那獲得的『收納袋』的福，已經很輕鬆了……」
 
輕搖著背上手提袋大小的背包，表現自己沒事的似魔法使的少女。
配合那個拍子，從下往上鴨的豐胸，大大的晃動著。
 
「───阿─，恩。嘛……總而言之，再說的是放不進『收納袋』的東西的事的說，
還有，那不是借給你們的，本來就是要送給兩位自由使用的。
當作『沙塵的迷宮』的回禮好嗎」
 
結果卻是與同樣揹著不同色包包的少年，大慌張地辭退那過於爽快的話
 
「嘛～有何關係，在當冒険者的話之後也是必要的」看在頑固不肯接受的少女的態度，
半分不情願、半分開心地收下了。
 
另一方，一個人站在前方確保安全的乳白色頭髮的少女，將襲來的看似偽黑羊老大
、背上有著觸手的大個體，以一擊手刀屠殺，吃了一口後漏出了不好吃的感想，
將屍體從道路上踹飛了。
 
 
◆◇◆◇
 
那麼，出現點位於有點偏僻的地方──離首都約５分（我的話）30km的山中──
 
途中談得上的障礙都沒有（雖然走在前頭的真珠，常常作為點心的代替吃著什麼）
 
邊走邊休息慢慢抵達的就是這，奇蘭托的首都──利貝提姆。
 
說是首都，也只有５００×５００公尺左右的大小、人口也才３０００人。
也沒有地標、僅是寒酸的鄉村風景。
順帶一題国內還有２～３個１０００人規模的小都市，總人口大概也有１００００人吧。
 
與半鎖国狀態的伊昂聖王国相鄰，也沒啥交易，半農半牧至今的說實在，
做為貿易目的的轉移魔法出現點，實在沒有意義……說好聽就是閑靜。
打開天窗說亮話就是個僻地，對我旯說沒有一定要拿下這塊地的理由。
再怎麼說，隔壁是一堆謎團的伊昂聖王国。作為大陸最古的宗教国家，不是應該保存著相當數量的「喪失世紀」具體紀錄嗎？
所以，為了調查這個世界與「Ｅ・Ｈ・Ｏ」的關係，總得想辦法拿到伊昂的資料，不過對手是人類至上主義的国家。普通的辦法無法取得聯繫，只好來平民等級的鄰国結交友誼了。
於是乎湧現的就是這次的「勇者選拔儀式」
 
這国家表面至少有信仰伊昂聖教以外，也有著道地的「勇者信仰」
「把其他宗派的行為正當化，真是奇怪的話呢」這是帶來這消息的科拉德国王的感想。
 
「是那樣嗎」？
 
「通常不是捏，雖然這邊也相當徒有其表了，姑且也是伊昂的系譜。嘛……最近公主陛下有著神格化的傾向就是」
「欸欸～有那種東西歐，不舒服呢，那種事能等我死掉再說嗎？」
「難以想像陛下會死呢……，嘛、總而言之有著負責召喚勇者的『巫女』代代世襲著，似乎有著政治與文化上的影響力。」
 
以想要理解的表情說明的科拉德国王，不過這邊是新年到神社參拜，情人節送巧克力，聖誕節吃蛋糕，大晦日去寺廟，對宗教完全沒節操的元日本人就是了。是那樣啊～的能夠理解呢。
 
「──然後，那位巫女大人下旨說，指名喬伊作為初代勇者使用的『傳說之劍』的後繼者」
 
這部分倒是完全不能理解呢。
 
「正確來講是說『喬伊君是初代勇者轉世』呢」
 
除了「吼─……」以外說不出什麼了。
 
「……真是那樣的話到底是怎樣的勇者啊。」
「是啊……」
 
兩人不禁看向了遠方。
 
 
◆◇◆◇
 
在從阿米迪亞來看不過城鎮……勉強算都市的大道上走著（不過也只是砂石鋪裝的粗陋版），明顯是他国的四人組被路人以可疑的眼光盯著。不管哪個都像未成年的少男少女，已無法放心但是先觀望的感覺放過了。
 
「已經傍晚了，先找旅店，明天再去神殿吧」
 
喬伊的提案，菲歐蕾舉雙手贊成，緋雪也點了頭。
 
「說的也是，我偶爾也想住在一般的旅店。嗯，那種飯店跟特地回城什麼的好麻煩啊，住旅店吧！」
 
不知為何，像是要講給誰聽似的強力的支持了。
 
「身為公主陛下的護衛，遵從您的想法」
 
真珠以理所當然的表情點了頭。
 
「那麼找旅店去吧。欸多……」
 
映入在大道上邊走邊找的喬伊的眼裡，是一間石造的漂亮建築。
屋簷下的招牌掛著以旅店來說獨特的看板──這家店是以羊為主題的東西，確認之後喬伊推開了大門。進門是暖爐與粗糙的桌椅構成的酒場。
 
「早～啊！想住宿，有人在嗎？」
 
喬伊向著閑靜無人的櫃檯喊了喊，終於從櫃檯裡探出了看似冷酷的老爺。
 
「我們有４個人，能住宿嗎？」
 
比起現階段已經開始不爽的緋雪與菲歐蕾的大小姐組合，喬伊以不在意的態度開始與老爺交涉。
 
「……」
 
打量著四人的老爺，看到感覺很有錢的菲歐蕾與緋雪後，粗暴的點了頭。
 
「有一間空的４人住的大房間，１人銀貨５枚，４人一共２０枚，附晚餐３０枚」
 
順帶一提１枚銀貨約１５００￥３０枚約４５０００￥的說。
 
「４人ㄧ屋要３０枚銀貨！？就不能想點辦法嗎，至少男女分開住」
「不爽的話就去別間啊」
 
一點也打算奉陪的發言。喬伊以怎麼辦？的臉回頭。
 
「我、我跟師匠同房也沒關係的，反正就跟露營時交替看火睡覺一、一樣，我相信著師匠歐」
「我也不在意，畢竟有著兩人同房睡覺也沒膽……哎呀，有自制心的前例」
「嘛，真發生了什麼擰下去就好了」
 
擰是要擰什麼……？戰戰兢兢的喬伊放棄似的付了錢。
 
 
◆◇◆◇
 
被帶到的二樓４人房──雖是這麼卻只有兩張床，不管怎麼看都是２人房，之後店員在地上鋪上了２張薄薄的床墊──被這樣引領的４人，在討論後，覺得行李不能放在這裡，決定一直收在「收納袋」裡帶著走。
 
「話說回來付了那麼高的價錢，卻只是這種*廉價旅店，在亞拉的話已經是高級旅館一人一間套房的價位了。」
「欸～是那樣嗎？」
 
怎樣都是第一次住普通旅店（不如說是*馬廄）
 
的緋雪向難得膨著臉頰生氣的菲歐蕾詢問。
 
「坑錢也有限度的，想說是外国人就把我們*當白癡吧。」
 
另一方，讓女性陣容把自己的床──薄薄的床墊──移向遠方的牆壁，喬伊習慣似的聳了聳肩。
 
「嘛～鄉下大概都是這個樣子，好的房間大概都預留給之後來的貴族之類的上客吧」
「呼嗯～那麼拿著金幣跟寶石我往那老頭的臉頰砸下去呢？」
「……那會成為跟其它客人起衝突的原因，最好不要，而且那樣做了，我們等於有個不好的前科，不就成為坑錢的好理由了」
 
搖搖頭，喬伊反對了緋雪的意見。
就在講完後，奇妙的安靜使喬伊抬起了頭。
被啥感動似的６個眼睛看著喬伊。
 
「不愧是師匠，盡然考慮到這種地步……受教了」
「還以為腦袋除了大便還混了漿糊而已，意外的有在思考呢，把評價從─６００變成─５００好了」
「那個喬伊盡然……當初剛見面時，沒見過世面，被當成笨蛋的喬伊也有點樣子了。有句『士別三日，割包Ｘ相看』，看來是真的呢」
 
被大力的表揚，不知為何本人卻是一臉不滿。
 
「你們這不是都把我當笨蛋嗎……還有緋雪，是刮目啦，『刮—目─』」
（*木賃：以付柴薪代替貨幣的旅店
*旅籠：江湖時期最一開始是馬廄，後來演變成也提供旅人粗飯
兩者在文中都是指廉價又糟糕的旅店）
 
 
◆◇◆◇
 
到了旅店也過了４點，沒有特別的觀光地，天色也暗了。在房間中討論今後的預定花了五小時，剛過晚上九點，終於能吃晚餐了。
在吵雜的一樓酒場角落，緋雪撐著臉頰坐了下來
嘆了口氣。
 
「怎麼會這麼花時間啊」
 
對緋雪來說，普通的進食被當成了嗜好，雖然主食是另外算的，不過原本人類時有一天三餐的習慣，雖然對於異国料理也有著相當的期待，不過花了這麼久的時間也還是會想抱怨的。
 
「大概是想把全員的份一次上好，正在統計有多少客人吧」
 
聽喬伊一說，狹小的酒場裡，有著傭兵，騎士，御者，商人……這部分看得出是客人，其它還有農民、職人、妓女等明顯是鄰近住戶的人。
 
「原來如此，以最小勞力獲得最大的成果是吧」
 
不知道要擺出傻眼還是理解的表情的緋雪回了話
順帶一提，基本上是一桌８人，不過顯然沒有敢跟４人同桌的勇者，只是以看著珍獸的眼光盯著看他們看而已。
雖然菲歐蕾看起來不太靜的下心來，不過喬伊感覺是習慣了，很輕鬆的就接受了，對緋雪來說被看就像某種工作的一環所以無視，對真珠來說，周圍不過是些懸浮微粒，根本沒在管。
終於運過來的食物──硬麵包，像水的葡萄酒，用了不知是什麼肉的湯、粥、烤過的肉，非常普通的食物，各人感到：喬伊（習慣），菲歐蕾（看開），緋雪（覺悟），真珠（沒在管）四人四種態度，無言的用餐。
花了兩小時以上（食物是一樣一樣出的），像是懲罰遊戲的一餐結束後，緋雪一行三三兩兩的回到了房間，坐到床上（床給大小姐們睡，剩下兩位是地板的床墊），為了改掉嘴巴的味道，吃了點帶了的餅乾和果汁，哈～的嘆了口氣。
 
「……話說回來比想像的還排他呢，明明有來自国家正式的招待狀的說」
「嘛～就算說這事勇者的轉生又不會有人信的嗎」
 
斜眼看著鼓著臉頰吃棉花糖的真珠吐出了辛辣的感想。
 
「嘛～平民是怎麼看的是知道了，重點是上面的人怎麼想」
「底下都這樣了，上面會是怎樣也應該知道啦」
「說的也是」
 
大概看透了一半的緋雪，感動各式各樣都沒救了
 
「……嘛～就算現在沒有伊昂聖王国的情報也不會有何困擾，希望之後不要在扯上關係就好」
 
做好了失敗的覺悟，緋雪如此下了結論。
 
 
◆◇◆◇
 
只能以「邪神」表示的偽山羊，以及比正常人大三倍，樣子奇怪的石像，被一把長劍刺入。
即使是現在也像要動起來的石像，刺在胸口的劍經過了長年的日曬，已經風化的破破爛爛了，不可思議的祥和與存在感，以及鋼鐵的光澤都未曾消失。
那把劍前面站著一位１５～１６歳的少女。
以潔白的手腕握住劍柄，
像是與誰說話似的小聲嘟囔著
 
「嗯嗯，終於來了呢，你期待著到來的勇者，當其到來之時就是你重獲自由之時……就快了歐，再等等就好」
 
 
════════════════════
 
ちなみに宿屋の庇に屋号を吊るすのはドイツですけど、特にモデルにしたわけではございません。
當初のプロットでは、間違って『偽黑羊』の肉を食べて、喬伊以外全員が嘘つきになるという予定でしたが（食べるとウソしか言えなくなります。某ゲームが元ネタです）、緋雪と真珠に毒物が効くわけないので止めました。
 
 
  