========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「──那麼，以上就是空中庭園以及有關於緋雪桑的一系列事件的始末了。」
 
拉帕古挺直腰桿立著，一臉嚴肅的向面前這個男人訴說著先前發生的事。而眼前這個男人──這個被緋雪稱作是「黑幕」，以「蒼神」之名被伊昂的聖教關係者所讚頌的男人，一切的元凶──以爬虫類的眼睛凝視著他。
向後退了一步之後，五月伊呂波和蒼神對上了視線，然後無言的別過了頭，默默地等待著。
男人穿著如同古代羅馬人一般的服飾，坐在奢華的辦公桌旁，被青色鱗片覆蓋著，有著半人半龍的異端外形如同蔑視一般扭曲著。
 
「哼……夾縫求生的情況下才終於封印了是嗎，在哪……雖然大體上也是猜到了……可以的話，我還是想把他待在身邊到死為止不斷的制裁他……」
「在那種情況下，我想應該沒有那麼多餘裕吧……西瑪桑在被封印了以後，廢巨人就馬上失去了控制……不，應該是說已經算是『狂化』吧……當時甚至認為無法處理這個狀況了，緋雪桑可是動用了１０幾只大規模戰鬥級的從魔，以半座城市為代價，才總算是擊殺了它。假設沒注意好保護空中庭院的話，周圍那群大規模戰鬥級的從魔十層幾十層的殺氣裡，想要安全的逃離的話可是要好好的努力一下。」
 
皺緊清秀的眉目，男子默默地念叨道：「嗯……嘛，在那種情況下，還能留下來……不，我覺得最少是會犧牲掉一個的……」
 
對於自己就如同是路邊的石子一樣完全不被重視，五月伊呂波憤憤的咬緊了牙，而拉帕古也不滿的吊起了眉毛。
 
「同盟關係其實早就開始一點一點的崩潰了……不，現在只能說是暫時性的休戰，但既然共同的敵人西瑪已經被排除了的話，休戰自然就要破棄了……看來緋雪桑很快就會把劍指向這裡了。」
「哦～所以就逃出來了是吧……緋雪現在應該還一無所知吧。」
「熟知」眼前這個多疑的男人的性格，拉帕古很清楚的讀出了話中的話，就算是不被信任也只能聳聳肩了。「是的，但是是有前提的。我和緋雪桑約定一发決定勝負的對決，最先攻擊到對方的人獲勝，輸了的人要聽從勝者的一個要求……像這樣子賭了一把。」
「那結果呢？」男子仿佛稍微感興趣了些。
 
「自然是贏了的……不然就不在這裡了。」
 
聽到理所當然般的回答後，男子點點頭，碎碎念的說著「我懂，我懂」
「嗯……是嗎，看來緋雪醬的僕從們也是相當的天真呢。」
「所以說，最後大概就是這種不上不下的感覺，事情基本都結束了吧。當然，尤斯公国還有西瑪殘余的眷族在那裡，收尾工作也是很有必要的。」
「這種事情就交給這個世界的NPC去做就好了。」
 
將包括自己的信徒在內的全體大陸住民戲稱為「NPC」，男子的傲慢可見一斑，但就算是不願意，拉帕古也只得隨聲附和。
 
「這樣的話，其他国家的正規軍隊也就不能進去了，之後的善後工作就交給帝国那群人吧，而且聖騎士的返回命令也已經發出了。」
「這種可有可無的小事就交給那群老頭吧……嘛，之前也有過大教皇暴走的前例來著，不過這也都是板上釘釘的事了。」就仿佛是對著沒用的小狗隨意地揮揮手一樣的不屑。
 
看來不是最重要的事的話，他怕是快無聊地睡著了呢。拉帕古順水推舟的行了個禮然後背向那個男子。
 
好──
 
原本沉默著蜷縮在沙發上的五月伊呂波，此時壓抑著自己內心的激動，詢問道：「在此之前，我想確認一下，亞茶桑的『命玉』中的光消失……這是怎麼回事。」
 
牆壁上還是和過去一樣排列著一排命玉，本屬於亜茶子的那一顆中的綠色火焰早已熄滅，只剩下如同雪白般的混沌。這也就意味著……他本人的生命以及存在……早已灰飛煙滅。
 
「因為他背叛了我……這就是下場。」
 
所以怎麼了嗎？男子仿佛這樣疑惑著，五月伊呂波差一點就發作一般叫了出來，舉起的右手立刻被制止住了，拉帕古抱住了她的肩膀，然後轉身向身後的男子行了個禮。
 
「……那麼，我們去做善後工作了。」
 
無論發生了都與自己無關，男子的臉上並沒有顯露出任何心情的波動，拉帕古二人退出了房間。
男子再次只剩下了獨自一人。
 
「……唉，這就是和緋雪醬接觸以後產生的壊影響呢。在他們有些什麼奇怪的動作之前，還是小心為好。」
 
男子無言地注視著牆上「銀」與「紫」的兩顆命玉
 
 
◆◇◆◇
 
將視線轉向另一側，用轉移魔法從所在的「蒼神之塔」最高層轉移到了附近大教堂的隱藏房間之後，五月伊呂波為了發泄至今為止一直壓抑著的怨氣，咚咚咚的把頭往牆上撞。
 
「不要太亂來了。即使一個人在這裡發火也沒有用啊。」
「但是！！那也太過分了吧！當然我的確不喜歡亞茶桑那種向別人獻媚的態度，但即便如此，她也算是朋友吧！那樣簡單的就……」
「對那傢伙而言，無論是她，還是我們，終究是只是用壊了就丟棄了的道具而已，失去作用的道具、不利於自己的道具，會發生什麼也不是……」拉帕古欲言又止，但即便不說，要表達的意思卻仍舊顯而易見。
 
說不定，就在這個瞬間，關乎自己性命的那顆命玉，就在那男人的彈指之間被碾成碎塊。
 
「……從緋雪桑那裡得來的那個，要是不隨身帶可不行，就算是放在收納空間中也很危險呢，以防不時之需。」
 
確認周圍沒有人以後，拉帕古警惕的小聲提醒道，五月伊呂波點了點頭，打開了收納空間，從中取出了一個手掌大小，像是化妝瓶一樣的東西，看了看裝在裡面那赤紅色的液體以後便立刻收到了口袋中。
 
「這我當然知道了，緋雪醬可是為了這個血本無歸呢。」原本一臉認真的五月伊呂波，突然露出了淘氣的笑容。「對了，之前說贏了的是哪張嘴來著？明明九把劍完完全全的被躲開了。」
「……只是稍微有點占下風而已，無論怎麼看都是平手。」
 
五月伊呂波以「關懷」的眼神看著拉帕古。
 
「嘛，男人都是這樣呢～如果想就這樣來騙騙女孩子就可以了的話，可是不行的哦。」
「所以都說了沒有輸！！」
 
在小房間中，只能聽到少女的笑聲，還有青年的附和聲，除此之外什麼也沒有。
 
（暁：@１６月曜Fnm 漂亮的先讀）
 
 
◆◇◆◇
 
而另一邊的虛空紅玉城中。
 
「不～只是正好路過小姐你這裡的時候順手幫了個忙而已啦。」
 
影郎桑想在自己家裡一樣悠閑地走來走去──雖然實際上這裡是原來的「公會之家」，但每個人自己的家還是在不同地方的──看起來好像很愜意呢，在虛空紅玉城的會客室裡啊嗚啊嗚的吃著順手拿的東西、喝著酒，就仿佛是茶餘飯後的話題一般說著之前的事。
簡簡單單的就進來了，完全將勞心勞神的負責保護城堡的天涯他們扔到一旁。
 
「怎麼說呢，最近北方的生意不太好啊，感覺要在那個市場裡活下去的話，自己好像都快成詐騙犯了，之前還差點被逮捕了。在逃的時候不知道發生了什麼，一抬頭就看到空中庭園，本來還思考著在天上的話該怎麼上去，然後就靠『絲』嘿咻嘿咻的爬上來了。」
 
哪裡的蜘蛛絲韌性能那麼好啊喂！算了吐槽也沒用，於是就「那生意上還真是辛苦你了……」這樣附和道。
 
「當然，我還有一些其他業務就是了，只要先是購買一個單價兩金幣的淨水魔道具就能成為我們的會員了，然後他只要每次為我們創造一個會員，我們就會給他５０銀幣。」
「……這難道不是龐氏騙局嗎？」（暁：龐氏騙局就是指傳銷）
 
「不不不，這是不一樣的，我們可是有好好的遵守商業法的。不出售任何架空的商品這個是正當的買賣啊。」
 
先不管影郎桑關於自己是否合法的主張，果然對於之前西瑪桑的那件事還是有很多疑惑，最後的幫助倒也的確是至關重要就是了。
 
「嘛，就這樣吧，我相信你沒有別的企圖，而且西瑪桑的封印也有影郎桑你的功勞，真的很感謝。」
「……小姐的這份感謝，我會好好珍藏的！」
 
還是像以前一樣呢。
 
「這麼說起來，西瑪桑的遺體怎麼樣了？」
「遺體……不，更應該說是假死狀態吧，為了避免他再次蘇醒，將他封凍在了即使是十三魔將全員合力也無法擊碎的冰棺之中了，零下５００度的冰棺，就在空中庭園中冰系怪物弗羅斯特的活動範圍內，在那『冰獄』之中永遠的封印著。」
 
影郎桑喝了口茶，然後不接的歪了歪脖子。「負五百度……這是不是無視了物理法則了啊。」
 
這個節骨眼下還吐槽這種事。
 
「嘛，不過這樣的話，這件事大致上就全部解決了吧。接下來就只要處理一下尤斯公国的殘黨以及復興問題了。期待你的手腕喲～」
「……哈哈，就算不這樣，只要將事情公開了的話，以帝国為主體的聖王国混合軍也會過去的吧。被奪走了堅實的後盾的大少爺，恐怕會被那位公主籠絡吧。到時候尤斯公国的地盤豈不是要被一點點瓜分掠奪了？」
「即使這樣，復興的擔子也會落到你這，在那之前，可是要多保重啊。」
 
那也是自然沒辦法的呢。
 
「……對了，影郎桑，你今後打算怎麼辦呢？」
「嗯……不知道，也許會先找個地方安頓下來，然後繼續做我的生意吧。」臉上露出了意味不明的笑容的影郎桑撓了撓頭。
 
「哦……那麼，不如接受我的雇傭吧。」
 
聽到了我的話以後，天涯他們臉上看起來比平時更加豐富多彩了呢。
 
「嗯……那麼，條件和內容呢？」
 
好像這也在他的意料之中呢──看來是打算推銷自己一番了──影郎桑略有些得意的盤算著什麼。
 
「首先是情報方面，蒼神……啊不，應該說是過去服內最大公會『新陳代謝騎士團』的首領──德布塔桑，關於他的情報，希望能拜托你。」
「……注意到了嗎。」
「雖然可以的話，我想否定的。」
 
雖然從很久以前就已經得到提示了，但直到五月伊呂波桑將他稱呼為「蛇男」的時候，我才終於能夠肯定這個猜測。
根據已知的初始種族資料中篩選出有關於「蛇」的字眼──基本可以確定是稀有種族龍人族了，然後其中有著青色鱗片的也就只有他了。
但是，要真是那麼溫柔的人就好了，傳聞中的蒼神冷酷無情，雖然我還在找另一種可能性，但果然還是應該做好最壊的打算。
 
「我不知道當時發生了什麼，等到注意到的時候，腦子裡就直接斷線了。」
「……嗯。果然還是只能直接的確認一下了。」
 
我現在所處的位置是遙遠的後方，而伊昂聖王国的首都哈克西米爾在大陸中部，看來又有新的事要做了。
 
────────────────────
 
影郎桑無意識的在緋雪醬這裡滯留了很久呢，啊啦啦，並沒有什麼預定之外的事情會發生……www
 
 
  