========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2020-07-09 00:41
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
大海──生命是在大海之中誕生的，圍繞著大地母親的，廣闊無盡的海洋。
有時作為生命的搖籃給人們帶來豐收的恩惠、有時象征著大自然無法反抗的力量，將弱小的人類如同泡沫一般輕易吞沒。
人類總是在大海之中，向著海洋發起挑戰。
將浪漫與野心、冒険的衝動與名利的追逐如同漩渦一般卷入其中的新天地，那便是大海。
……嘛，大概就是這麼一回事吧。
無窮無盡的雪白沙灘。
清澈見底的海藍色海水，慢慢的在腳下一漲一退地流動著。
平淺的海面不論何處都是那麼通透，遠遠望去，水平線的那頭也是一片寧靜。
這便是，不論何處都氣候宜人的南国海邊，完全沒有雜質的純天然自然景觀。
嘛，硬要說的話多少有一點污點一樣的存在，就是旁若無人的用自由式啦蝶泳式啦在海灣中游來游去、像拿到了玩具的小狗一樣歡快的少年。
 
「哎呀，果然還是大海好啊。在海里游泳簡直是最棒的！」
 
精力充沛到不禁令人莞爾喬伊已經在海中游泳超過一個小時了，依舊保持的全速前進的狀態。
姑且，（喬伊）即使是在海中玩嗨了，還是注意到了獨自坐在水邊和螃蟹嬉戲的我，便迅速的游了過來、「嘿…咻」、說著便來到了我的面前。
 
「吶，緋雪，不來游泳么？」
 
順便提一句，喬伊穿著黑色運動短褲式的泳衣，當然上半身是裸著的，所以和平時穿著衣服時的印象──貧弱的毛頭小子──完全不同，細長同時也久經歷練的身體映入眼簾，不禁令我帶著忐忑不安的心情移開視線。
嗚～～呣～果然，一看到這種強健有力的身材，就會不經意間刺激到我心中的自卑感。因為生前的我（主要是缺乏營養的原因）是完全與肌肉無緣的，即使是和女孩子比腕力也會慘敗而歸……參加聚會的時候，與參會的女性陣容全員（上到◯◯歳的大姐姐，下到１２歳的小學女生）比賽扳手腕我都是全戰全敗，至今還有點心傷呢。
 
「啊啊，我已經在這裡充分享受著大海的樂趣了，你不用介意，游泳也好海水也好鰤魚的養殖也好，海邊的樂趣什麼的都可以啦。畢竟，這可是難得的原・皇家私人海灘呢。」
 
向著海邊望去，在椰子樹的樹蔭下支起了一頂莊重華麗的遮陽傘，皇家私人沙灘的原擁有者──稀人穿著新潮的沙灘背心戴上了墨鏡，手捧著加了冰塊的香檳酒，悠然的躺在陽傘下的沙灘椅上；大概是感受到了我的視線，向著這邊輕輕的揮了揮手。
雖說稀人有日光耐性，但終究還是個吸血鬼，在南国地帶特有的強烈日光的直射下，只能在樹蔭的庇護中享受海風而已。
嘛，我也有涂防曬霜就是了，畢竟是相當強烈的陽光啊（吸血姫本身皮膚白皙細嫩，若想要曬成日照後特有的小麥色是不可能的，日曬後反而絶對會曬傷。）
 
順便，穿著競泳泳衣的天涯他們，在５００米開外的沙灘上展開了異次元級的戰鬥。
 
「別這麼說，一起來游泳吧。緋雪也是打算游泳才來海邊的不是嗎？」
 
喬伊確認著我的打扮──比基尼泳衣附帶著蕾絲褶邊的泳裙（當然是薔薇花紋的），為了不妨礙游泳而把長髮編成三股辮──滿臉疑惑的神情。順便說一下，這件泳衣是遊戲『Ｅ・Ｈ・Ｏ』裡的裝備，別看是泳裝，其實有著相當優異的防御力加成。
 
「額…其實游泳並不是目的啦，工作…對，是因為有工作才來海邊的，並不是可以盡情游玩的場合喲。」
「難道說不會游泳嗎？」
 
辯解的話還沒說完，喬伊就直截了當的戳穿了。
 
「額…對了對了，因為吸血姫不能渡過流動的水啦，吸血鬼這個種族不能入水的喲。」
「說謊的吧，只是單純的不會游泳吧？」
 
喬伊抓了抓濕漉漉的頭髮，直截了當地否定道。
──為什麼平時遲鈍的不行，這種時候反而很敏銳呀。
 
「即使不會游泳，也沒什麼不好意思的吧。就算是在臨海的村莊裡，不會游泳的男人也是存在的，女人不會游泳也不是什麼稀奇事……話說，難得有這麼廣闊又平淺的海岸，稍微練習一下如何？」
 
喬伊一邊說著一邊走到了離岸邊大概５米遠的水中，水深也就是差不多能沒到膝蓋位置的程度。
嘛，既然喬伊都像個招財貓似的揮手喊我了，下水試試也不是不可以。我下定決心，盡可能保持冷靜的表情走進水中。
 
「好厲害…走起路來同手同腳，全身上下都在冒汗…沒想到有這麼不擅長，是不是從心裡感覺水很恐怖呢？」
「哪、哪有，我、我、偶才沒覺得可怕什麼的呢，沒、沒有的素。」
「語調都變得奇怪了哦……」
「那麼，可以了吧。已經充分感受過大海了，我要回去了！」
 
我趕忙想要退回到岸上，卻被喬伊一把抓住了手腕。
 
「不，連一分鐘還沒到不是嗎…至少要記住游泳時腿部的動作吧？總而言之，先到海里來吧。」
 
說是要練習腿部動作…也就是說，要身體趴著浸沒在水裡，用腳去打水…那樣的？
 
「沒、沒關係的！如果有那個需要的話，在水面上行走這點事我還是能做到的！」
 
所以不會游泳也沒有問題的！
 
「所以不會游泳也沒問題的是嗎？話雖如此，以防萬一至少也得學會最低限度的動作──狗刨式之類的動作吧。」
 
站在海中的喬伊想直接把我拖進水裡，但處於認真狀態下的我，STR（力量）值可是隨隨便便就能完全勝過喬伊的，所以不論喬伊有多用力我都是紋絲不動。
 
「唔──」
 
喬伊冷不防地伸出另一隻手，雙手一前一後將我橫抱起來。也就是所謂──公主抱的姿勢。
 
「這、這是，喬伊！你做什麼啊！？」
 
在混亂中不停掙扎的我「再胡鬧的話，就把你扔進水裡了哦」聽到了這樣的話，立刻條件反射般緊緊地抱住了喬伊，生怕被丟進水中。
 
「那麼，就往稍微深一點的地方練習吧。」
 
喬伊就這樣抱著我嘩啦嘩啦地游著，強行把我帶到了海中。
 
「嗚～～～」
 
我含著眼淚注視著喬伊以表達不滿，不過喬伊似乎完全沒注意到，輕快又起勁的步伐並沒有停下的征兆，不停的向著海中央前進。天涯他們那邊的沙灘排球比賽進入了白熱化階段，已經從排球賽突入到肉搏戰的領域，激烈的戰鬥引發了猛烈的沙塵暴，估計是沒人會注意到這邊了。而作為最後唯一希望的稀人，似乎是因為日曬過度倒下，被女僕們用擔架抬走了。
 
「這一帶差不多了──」
 
一不留神，喬伊已經走到了海水差不多能沒到他胸口位置的深水區域。這絶對是能把我整個人從頭到腳浸到水裡的深度！
 
「那麼，首先我來幫你托住身體，然後試著將臉浸到水面下，睜開眼睛看看吧。」
「做不到！」
「沒問題的，很快就會習慣了。」
「不行、不行、絶對！做不到！」
「試著做一次吧，意外的簡單哦。」
「男人騙女孩子的時候都是這麼說的！」
「……感覺，這句話怎麼怪怪的。──嘛，準備好了嗎？開始了哦。」
 
單方面的如是宣言後，喬伊彎下腰慢慢沉下了橫抱著我的手臂。
 
「才沒準備好啊──！」
 
理所當然的，下一秒我就被浸沒在海水中了。
 
說起來，我們並不是來海邊休養生息的。
不知是心理作用還是有什麼別的原因，大概是因為現在我正徘徊在生與死的邊緣吧，走馬燈般的記憶從我眼前緩緩流過，時間回溯到幾天之前，西瑪桑所帶來的騷動剛剛告一段落的時候──
 
 
◆◇◆◇
 
「海盜船哦。」
 
頂著一副「無聊至極」的表情，緋雪百無聊賴的晃了晃頭，並未做出回應。
 
由「玩家」西瑪所引起一連串的騷動也漸漸平靜下來，已經修復完畢的空中庭園──虛空紅玉城的貴賓室中，因為定期交流會而造訪阿米迪亞共和国的科拉德国王、克萊斯自由同盟国的（暫定）盟主雷烏安以及古拉維奧爾帝国下屆皇位繼承人奧麗亞娜公主正互相以老友重逢的態度閑聊著。
 
此次奧麗亞娜公主的來訪完全是應緋雪的私人邀請，帝国官方的說辭是公主前往郊外的別墅靜養身體去了。（事實上，是使用了剛剛在帝都開設的真紅帝国常駐代表用使館・緋紅館內設置的轉移門進行了傳送。）
 
因此，奧麗亞娜公主帶來了極少數但絶對忠心耿耿的貼身侍從──只有一名侍女和兩名近衛士兵而已。不過，此時這幾位侍從正被虛空紅玉城宏大的規模、壯麗的景色震驚到說不出話來，帶著一副丟了魂似的恍惚神情站在公主的身後。
 
最初，鈴蘭公主看到這景象也險些退縮，但在座的另外三人那毫不做作的自然舉止──緋雪從沒在乎過對方身份高貴與否、一貫我行我素的性格，再加上阿米迪亞共和国国王圓滑中不失禮節的平易近人的風格，以及雷烏安身為獸人族出身完全與貴族禮節制度無緣──讓平日裡無時無刻都戴著「公主」這個面具，被各種規矩拘束的奧麗亞娜被這種不論身份地位都直言不諱的輕快氛圍所感染，露出了和實際年齡相符的可愛笑容，開開心心的聊起天來。
 
然後，話題就是前面出現過的「海盜船」
「嗯，最近海盜們的活動變得異常活躍，不僅是商船、連海岸邊的村莊都出現了相當大的損害。」
 
科拉德国王滿臉憂郁的嘆息道。
 
「就目前而言，海洋行路上的受害者以中型、小型的商船和貨船為主，大型商船和魔導船的遇襲報告暫時還沒有收到。不過，大型船只一般會進行遠洋航行，攜帶的貨物又多，更容易被海盜們盯上。一旦大型船只遇襲，所造成的人力以及財產損失會比現在要多得多。」
「唉唉，真是辛苦啊，深表同情。」
 
優雅地喝著紅茶的緋雪插話道，不過看科拉德国王似乎還有什麼想說的，便示意他繼續往下說。
 
「目前初步擬定的對策是，在海上的要沖地帶設置海軍要塞，另外還要在貿易航線的樞紐位置駐紮海軍以保護過往船只。但目前的問題是，我国的海軍力量尚不成規模，首先要做的應該是推進海軍的組建和整備相關事宜。」
 
原來如此，科拉德国王的計劃可以說是穩扎穩打的，話雖如此，緋雪還是對此有些疑問。
 
「但是，不論哪一步都需要大量的預算支持吧？」
「唉…您所言極是…」
 
被緋雪一針見血的指出了計劃中的問題，科拉德国王無力地垂下了肩膀回答道：
 
「在小麥和大米收獲之前的夏季是不可能增加稅收的，另外為了給前代王朝所引發的各種問題善後，国庫也基本處於虧空的狀態，這樣下去都沒錢舉辦我的結婚儀式了。」
「這可真的是太遺憾了。首先考慮解決資金問題的話，向真紅帝国本国申請救助貸款如何？」
「……如果請求了金錢上的資助，之後的負擔可能會更嚴重，這個方案我們還在考慮中。」
「是這樣啊…雖說是作為屬国…不，正因為如此，無償給予援助的話，反而會讓屬国形成無法靠自己国家努力來解決問題的弊端。最妥當的辦法，就是找有足夠信譽和權威的擔保方作為借款擔保，制定屬国能夠負擔起的償還計劃、規定償還期限這種解決方案吧。」
 
對於能夠瞬間抓住問題的關鍵點然後馬上制定對策的奧麗亞娜公主，科拉德国王一邊為她的聰明才智感到驚嘆，一邊又不禁加強了警戒心。
 
「您說的很有道理，我們現在也在討論篩選著不同的方案；但是，海盜那邊引發的一連串問題，我們已經處於完全被動的狀態了。」
 
這時，雷烏安舉起了手。
 
「那個，公主陛下。就和之前設置轉移裝置那時候一樣，不需要使用金錢解決問題，直接將問題的關鍵點──海盜們一掃而空不可以嗎？對於真紅帝国本国的諸位大將來說，海盜之流肯定完全不是對手。」
「很困難啊…如果海盜在港口啊、海中啊不停地橫行霸道，海邊的居民也好、貿易交流也好必然會受到嚴重影響。如果我們掌握不住主動權，只能在對方出動後被動的進行迎擊，並不能從根本上解決問題。」
 
還有，我手下的那群人能分辨出居民的船只、海盜的船只和其他船只的區別嗎？萬一不由分說全部擊沉的話…不，不是萬一，他們很可能會這麼做…緋雪越想越可怕。
 
「必須要採取更徹底的對策。」
 
科拉德国王點頭表示同意，而雷烏安則悄然地嘆了口氣。
 
「說到海盜的問題，我們古拉維奧爾帝国也有這段時間關於海盜的受害者及受害範圍增加的報告。」
 
奧麗亞娜公主的話，引起了在場所有人的注目。
 
「特別是近幾年，即使考慮到天候引起的農田歉收和戰爭帶來的影響，海盜襲擊的頻率和規模還是有明顯異常的增加。但根據觀察，各個海盜團伙之間並沒有交流，也沒有形成組織，感覺上終究是個偶然而已」
「哼…很有意思吶。大陸東部和西部的海盜活動在同一時間變得頻繁和活躍。說不定，背後有什麼人在操縱著一切，嗎？」
 
嘛，說到底也只是個可能性而已，科拉德国王如是說道。
話雖如此，實際上如果真的有什麼幕後黑手的話，比起當作自己国家內部的問題還是各国聯合起來共同處理解決比較好，從大局角度上來看會更加穩妥──這樣考慮之後，科拉德国王的腦中突然出現了一個恐怖的構想，不禁冷汗直流──仔細想想的話，如果這兩位公主大人聯合起來，怕不是要把整個世界攪個天翻地覆？！
──糟糕了，整個世界的未來已經握在這兩個女孩的手中了！
與戰戰兢兢的科拉德国王正相反，兩位公主大人正和和氣氣的談笑道。
 
「嘛，如果發現海盜的蹤跡的話，必須要趕盡殺絶呢。」
「是啊是啊，上到首領下到小嘍囉不滿門抄斬可不行啊。」
 
兩位美麗的公主一邊微笑著一邊暢所欲言的畫面，堪比一幅世界名畫的感覺，但談論的內容可謂是相當血腥。
 
「話雖如此，但我還是有所擔憂，如果今後海盜的活動還會越來越猖獗的話，我国也要認真的考慮下如何增強海軍的實力了。不過，在之前向尤斯大公国的軍事行動裡，一口氣花掉了相當於国庫四分之一的積蓄呢。」
「我国為復興那片土地所承受的負擔也很大啊。」
 
聽著奧麗亞娜公主的感概，雷烏安一臉不滿的插嘴道。
戰後，在關於已經化為一片廢墟的尤斯大公国的領土應該如何分割的談判中，雷烏安那邊不得不作出了妥協，所以才會有所不滿吧。
順便提一句，其中比較富庶發達的地區都被古拉維奧爾帝国搶走了。
 
「啊啦，明明已經在條約上簽了字的您還是有所不滿嗎？舊森斯露娜国的領土幾乎是以平分的形式分配的，說實話帝国也是作出了相當大的讓步哦。」
 
奧麗亞娜露出了惡作劇般的笑容。
實際上，奧麗亞娜是考慮到在領土擴張路線上的限制，復興偏遠地區既不能為帝国帶來實際的利益，還要耗費的巨大的人力物力財力，反而會拖慢帝国發展的進程。於是，奧麗亞娜在談判桌上向克萊斯自由同盟国不斷施壓，最終拿到了靠近帝国国境、相對富庶、且基礎設施完善的那部分領土。而當時在談判桌上屢屢被奧麗亞娜駁斥到無言以對的雷烏安，自然不會有什麼好臉色了。
為了改變現場微妙的氣氛，緋雪開口說道。
 
「過去的事先不要提了，現在的主要問題在於海盜吧？即使是採取了行動也很難抓住蹤跡的海盜…嗎？到底用了什麼詭計？」
「那麼，之後把詳細的報告書與資料交給您過目可以嗎？」
「唔，可以。」
 
不了解詳細情況就想不出實際的對策，緋雪頷首道。
突然，靠牆站著的假面劍士──稀人開口說道。
 
「如果想盡快了解實際情況的話，去港口直接向船主或被害者了解情況如何？若我沒記錯的話，貿易港口基托的附近有皇室…不，應該說是前皇室的別墅區。」
 
說著，稀人的視線轉向一旁的科拉德国王，後者點頭道：
 
「嗯，前皇家別墅區目前正處於封閉狀態，由我們進行管理，之後打算作為私人沙灘或旅游酒店用地出售。」
「──唔，如果公主大人中意的話，由我国直接提出国家間的購買如何？」
 
站在旁邊的天涯向緋雪提議道。
大概是以前說過的，在世界各地建設真紅帝国專用別墅的計劃正穩步進行中。
聽了這話，緋雪一臉為難的捧著臉頰自言自語道。
 
「海盜……大海…和建在海濱的別墅…嗎…」
「嘛，買不買先暫且不提，如果公主大人想要使用別墅的話，明天就可以為各位安排好入住的所有事宜；作為導游的當地冒険者也已經準備妥當了。」
 
科拉德国王無微不至的准備工作令緋雪「嗚…」的再次陷入了沉思，但最終也沒想起自己不會游泳這個事實。
 
────────────────────
 
注：順便提一句，緋雪之所以不會游泳，是因為小學中學時候的家庭環境以及在學校被欺負而對水產生了恐懼心理。
注２：之後緋雪和奧麗亞娜兩個人討論了關於經營私掠船（即以国家私下主導的海盜）的事宜，但因為做法是在太黑暗而放棄了（笑）。
 
 
  