========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2020-03-08 03:17
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「那麼，機會來了？」
 
影郎桑仿佛了解到了什麼一般點了點頭。
 
回到之前，這次的成果看來蠻多的──且不論別的，奧麗亞娜公主對我們還有附屬国很中意的樣子，頻繁的精心訪問也好、打算直接在我国帝都建立王宮的別館也是、連對於傳送門的設置都考慮好了，這些全都被認真的商榷過了，定期的交流會也就這樣和諧的落下了帷幕。
……嗯，說到傳送門，它實際上和這個世界的魔法陣有所不同，即便沒人經行登記操作，也能夠精確的定位目的地，這完全就是超級科技呢，當然可以的話也就不希望流入他人手中。
 
等到３人返回以後，當我說「那個，大少爺你之前在面對那位公主的時候看上去好像很嫌棄呢，就好像吃到了什麼難吃的東西一樣呢。」時，使用「隱身」悄悄隱藏起來的影郎桑現形了出來，拿起了一塊草莓蛋撻餅和加泰羅尼亞放到了嘴邊（暁：這兩個應該怎麼翻譯暁不是很清楚，第一個原文大致是莓子蛋撻，第二個是一種焦糖奶凍來著，暁雖然喜歡吃甜食，但名字恕暁實在記不住。）（順便一說，這些都是我親手做的，奧麗亞娜對此也是贊不絶口。），如是說道。
 
「嗯？什麼機會？」
「那當然是說進攻那個胖乎乎那兒的機會咯──嗯～真好吃，這個甜點。」
 
胖乎乎，指的應該是蒼神那裡那個龍騎士德布塔吧，畢竟當年在「Ｅ・Ｏ・Ｈ」里的時候也是這麼稱呼他的……嘛，線下聚會的時候也見到過真人了，名副其實的小胖子呢。
 
「為什麼海賊和德布塔桑有關係呢？有什麼證據嗎？」我突然有了一種助手詢問名偵探推理過程的感覺。
 
「這還真有不少，對了，公主殿下，你覺得該怎麼潛入聖都的，之後呢？」
「就是便裝成普通人吧，顯得沒那麼顯眼……」
「這是不可能的。」看來提案慘遭否決了，「軍閥統治之下的獨裁專政国家，国民就如同是狂信徒一樣，與他們想必外來人一定是很顯眼的，要像裝的像那群巡禮者一樣，出了打招呼以外，每天捧著一本聖典在那裡吟唱、祈禱，也不過是臨陣磨槍的欺騙行為罷了。」
 
嗯～當時去鄰国的時候也有感覺到呢，他們對外国人的戒備相當嚴呢，不過伊昂聖王国的排他問題好像不是他們能匹敵的。
 
「雖然我在那裡有一個自己用的傳送門，但我後來又去看了一下，我的傳送門已經被報廢了不能用了。」
 
命都手握這勺子和叉子，為影郎桑帶來了一套新的餐具。
 
「當然也利用一下別人的傳送門呢？和拉帕古他們說一下的話，應該會借給我們吧。畢竟這樣也能靠譜一點。我也沒其他的線索了……好像還是有的，之前好像用給Ｇ・Ｈ固定傳送門來著，現在還剩亞茶桑的『花椿宮殿』，某刻角度來說算是主人的『海底軍艦・白鯨號』。」
「那兩個人……」我因為第一次聽說這件事，便以驚愕的眼神看著影郎桑。
 
「……嘛，因為作為戰力而言，拉帕古桑啊，兄丸啊他們是不會構成威脅的，也不必去顧慮什麼，就先放在一旁吧。說來，前幾天確認的時候發現，亞茶桑的『花椿宮殿』莫名失去了行蹤。」
「也就是說，改變了位置？」
「……那樣的話倒好了，但是……」雖然影郎桑臉上流露出了一絲為難，但卻把甜食塞到了嘴裡品嘗了起來。
 
「……嘛，現在也就只能先擱置一旁了，總之能用的可能就只剩下『白鯨號』，從這裡開始的話，就能死死地咬住敵人的咽喉。」（暁：之前看錯了，是白鯨不是白虎……小龍蝦一只）
 
「原來如此啊……那，白鯨號現在在哪呢？影郎桑你知道嗎？」
 
影郎桑在口中的甜點咽下，並將紅茶一飲而盡，呆呆的回答道。「我不知道。」
「那有什麼意義啊！！！」
「因此應該優先處理海賊的騷動啊。」
「……？」
「哦呀，您可能不記得了。莫莫卡之前不是以『這七片大洋統統屬於我』或者『海賊◯我當定了』之類的話為座右銘的嗎。」（暁：後面一個及時像暁這種不看的也知道，就不說了。前一個暁懷疑也有出處，但不太清楚，還望知道的能告訴一下暁。）
 
那個人，估計是得了什麼難治的併發症吧……經常會喋喋不休地說著這種話。
 
「總之，這次的海賊騷亂，我懷疑和莫莫卡桑他有關，可能是在背後操縱著什麼吧。」
「那你就一開始就說呀！雖然還沒有什麼確鑿的證據，但我覺得可能性還是很高的，還是有確認的價值的。」
 
唔嗯……就算不是也沒有關係的，畢竟海賊騷亂這事不能隨便。話說，所以我還是不去海里不行是嘛……說實話，只要是有水的地方我就不太想去什麼的，我是不是也不能說……
 
「好吧，天涯，聯絡科拉德国王，告訴他需要使用一下基托的別墅，請他安排一下當地的向導。」
「好的，我知道了！那麼，像往常一樣，同行的從者讓我來替您簡要的篩選一下吧，可以嗎？」
 
對天涯的詢問，我斟酌了一會，點了點頭。
不管怎樣，根據這次事件，再不濟也可以憑著氣勢沖進敵人據點，可以的話還是準備最強的陣容出征吧。
說罷，空穂微笑著說道，「好，那麼圓桌魔將級的各位，全體出動。」
 
話音剛落，周圍魔將級的全員突然進入了臨戰狀態。
感覺自己的身體在顫抖，城堡也在震顫，彌漫著的鬥氣將窗戶擊碎。
 
「就是這樣，讓我們替公主殿下向那個詐稱為是神的愚者降下鐵錘。諸位，這不是戰爭，而是制裁！」
 
隨著天涯一起，魔將們的吶喊聲此起彼伏，沖擊甚至讓我險些跌下椅子。
──說不定有一些小題大做了呢。其實只要動員這裡當中的２－３個人，大規模戰鬥級的從魔２０人以上，就已經是一件很不得了的事情了。
 
「好像一上來就進入樂章的最高潮了呢。」
 
在微微顫抖著的我的對面，影郎桑依舊悠然自得的坐在一旁，為自己再填上一杯紅茶。
 
 
◆◇◆◇
 
就這樣，我們整裝待發，前往位於港灣都市基托的親王派貴族的別墅，雖然說我不是很想去……
 
「為什麼，為什麼你會是向導！？」
 
在經歷了上午的死之游泳訓練後，總算是能抓著游泳板向前游五米的我和擔任向導的喬伊在午後的街道上悠閑地走著。
因為平日裡穿的那件黑色的禮服不僅熱，還顯得有些陰郁，所以就換成了在胸前封有褶皺，裙子上綉有當代藝術刺綉的白色夏日禮服、帶了一頂白色的寬簷帽、穿了一雙花邊的涼鞋，看上去應該是很適合夏天的樣式呢～（暁：暁沒有Aslag桑的高尚興趣，最多也就知道妹妹穿的衣服是什麼類型而已，對這類不太了解，不保證都是比較正確的名字，另外原文是「デイアート」，英譯大致是Day Art，暁不太清楚，希望有誰能告訴一下。）
 
順便說一下，三股辮已經解開了，還是直髮比較舒服。雖然說沒有什麼要把一切都解開，保持自然的癖好，但在回到原本的髮型的瞬間，在一些微妙的地方到底是便利還是不便呢。
 
「因為我是這一帶出生的啊。」
 
理所當然一樣的表情，理所當然一樣牽著我的手走著，喬伊理所當然的回答道。
好像喬伊的故鄉在離這不遠處的那座山的方向那的一個偏僻的小村，村裡也並沒有什麼特產，大型採購時孩子們需要大半天來回的那種。
 
「原來如此──話說，為什麼這次菲歐雷沒有跟著一起來啊。」
「啊啊，菲歐雷下周好像要參加国家４級魔法師資格認證測試來著，而且也還有冒険者的活動，沒辦法休息。她對這次還是挺有信心的呢。」
「哎，那就加油吧，希望能順利通過。」
「是啊，是啊。」
 
哎呀，話說如果菲歐雷通過了測試的話，那之後還會繼續冒険者的活動嗎？聽說是因為之前受挫過一次，所以才去當冒険者的，又回到老路上了嗎……
雖然有點擔心，不過既然是喬伊的隊友的話，也沒必要去多想些什麼，而且如果繼續問下去的話，話題就偏了吧。
 
「你故鄉是在這附近吧，機會難得，等這次事情結束了，你回去一次怎麼樣？」
「……哈哈，我會考慮的。」
 
反覆深呼吸了數次後，喬伊苦笑著回答道。
 
這麼說來，在過去，這個国家好像還是相當貧瘠的呢，喬伊可能是因為要減少家裡的伙食費才被趕出來做冒険者的。那樣的話，提起這種愚蠢的話題的我還真是……
喬伊不解的看著懊惱的低著頭的我，側過了頭──天上的太陽照耀著，喬伊什麼也沒說，只是握住了我的手。
 
「哎呀，都已經過了中午了呢，我們去邊上那家吃飯怎麼樣。」
 
真是個隨心所欲的笨蛋啊。
 
 
◆◇◆◇
 
雖然說順勢就進了食堂裡來了，但是現在這不是已經過了吃午飯的時間了嗎？是有別的什麼原因嗎？除了我們以外一個人也沒有。
坐下的時候突然和老板娘對上了眼，然後就被老板娘說著
 
「這是哪裡來的公主啊！」
「為什麼這麼漂亮啊！」
「就好像是從月亮上來的女神阿魯特大人一樣呢！」
「我甚至回想起了我年輕時那段時光。」
 
這樣的話舉了起來，連點菜都做不到，被簡單的放到了排列整齊的桌子上。
說到這，老板娘再說最後一句話的時候，從裡面傳出了她的丈夫的聲音，
 
「別胡說了，早上就不要胡言亂語了。」
 
聽到丈夫這樣說，老板娘微笑著化成了修羅。
 
「你在說什麼，你這個二流子！」
「你說的是誰呀，臭老太婆！」
 
然後夫妻吵架就開始了。
 
因為不是很了解這種狀況，我猶豫是否該去制止一下，只能坐在桌上眼睜睜的看著。喬伊則是對此無動於衷的樣子，直接將手伸向了已經端上來了的菜。
 
「別理他們，緋雪。夫妻吵架而已，沒什麼問題的，所以我們也別說什麼了。」
 
喬伊以大人的口吻，在這樣的場合下，擺出了大人的姿態對我說道，催促著我趕緊做到位子上去。
 
「因為食材很新鮮，所以做的相當不錯呢。」
 
嘛，說起來基托最有名的就是這兒的魚料理呢，但是怎麼說食堂裡面有兩個人扭打在一起，有點和悠閑吃飯的氛圍有些相違背呢，我怎麼說吃飯的時候都覺得有些怪怪的。
 
「你好像很習慣呢。」
 
雖然我並沒有特別在指什麼，但有一次，喬伊的臉上露出了陰沉的笑容。
 
「嘛，因為我家基本每天都會這樣，因為我是長子，要保護弟弟妹妹們，所以要去勸他們。結果自然就是一頓拳打腳踢，最後就被拋棄了……」（暁：暁也很討厭家裡人吵架的說，不僅傷感情，還麻煩。）
 
唔……怎麼說呢，這和想象中的那種高高興興回家不太一樣呢。嘛，現在我倒是能理解為什麼喬伊不想回到故鄉了。
 
「說起來，之前老板娘說的那個從月亮上來的女神讓我想起來了，你第一次見到我的時候好像也有說過類似的話呢。」
 
喬伊好像被海鮮湯噎到了呢，眼睛都往上翻了呢。
 
「咳咳……那……那個……咳咳咳……你怎麼……還記得這……」
 
是因為呼吸困難的原因嗎，喬伊臉都紅到耳根了。
 
「好像很有沖擊性的樣子。嘛，也不是說女神怎麼了，我也沒有感到失望之類的──只是好奇，你們說的那個女神阿魯特是你們當地的信仰嗎？」
 
喬伊看想後面，嘴裡一直喃喃的念著，「不，沒那回事，對我來說，你一直……」此時，老板娘氣勢洶洶地從內廚走了出來。
看不到老板的身影，不過估計是在哪裡享受勝利的喜悅吧。
 
「女神阿魯特大人是被水手們所崇拜的女神。」老板娘一邊說著一邊隨意的在一旁的椅子上坐了下來。
 
「她是海神大人與夜之女神的女兒，是傳說中司掌星星的女神，無論哪一點都讓水手們對她肅然起敬。」
 
原來如此，畢竟在浩淼的大海中，繁星與月亮是他們保證航行方向不會偏離的唯一保障，所以才會被神格化了吧。
 
「這條街上有一個供奉那位女神的祠廟，你看最近不是海賊猖獗嘛，水手們現在經常會去參拜那裡。」
 
老板娘隨性地說著，但當提到海賊是，她還是無意識的伸了伸腰。
 
「嘿～海賊有那麼多嗎？」
「最近可是在不斷的增加啊，特別嚴重。」老板娘歪了歪自己厚實的嘴唇。
 
該怎麼說呢，最近海賊是活躍了起來，主要是出現在阿米迪亞和克萊斯之間的貿易航線上。因為現在的海賊大都使用的是大型的魔導帆船，具有足夠的航速和充足的武器，所以損害比過去進一步的擴大了。因為最近海賊的規模進一步的擴大了，不難想象未來更加猖獗的景象，這是所有水手達成的共識。
 
「那樣的話，讓国家的軍隊好好守護好我們不就好了？」我盡量裝成不諳世事的大小姐的樣子，如此說道。
 
「呵，那群傢伙不靠譜。反正大都是陸軍，去了也十有八九是慘敗而歸的。」老板娘淡然的說著一些露骨的侮辱之言。
 
「哈……原來如此，說來，您知道為什麼海賊為什麼會增多嗎？」
「唔……」老板娘雙手抱胸，陷入了沉思。
 
「有一個不太好的傳聞，說是現在這一帶的海賊實際上是從北邊來的，好像是因為在爭奪地盤的時候輸了，逃到這裡的。」
 
這話倒是第一次聽說，我不由得看向了老板娘確認。
 
「這是真的嗎？」
「傳言罷了。什麼打著紅色的帆，開著罕見的大型魔導船，北方海上擴張領地，操縱這白色的魚形魔物什麼的，估計都是說大話的。」
「『誒～～』」
 
雖然看起來對於老板娘的話將信將疑，喬伊也在邊上替我幫腔，不過倒還真是意料之外的收獲呢，我心裡默默竊喜。
 
 
  