========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2020-07-14 23:38
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
粉飾成白色的魔導帆船貝魯加號在海面上掀起了白色的浪花，一路向西，向著古拉維奧爾帝国的西北部殖民地因猶利亞進軍。艦船上都是健壯的士兵，喊著號子，在甲板上忙碌著。
 
若有外行人站在甲板上，那想必會打擾到這井然有序的工作吧。
這還真是讓人感到不安呢。在一旁，一個身著白色古拉維奧爾帝国海軍軍服，面容精緻，有著一雙細長而清秀的眼睛，年輕時想必會是個社交達人吧（還是說現在也是？），極富氣質的壯年大叔以及一個大約１５－１６歳左右的少年（體格與身上的軍服毫不相稱）默默地站著。（暁：暁覺得俄羅斯的冬季陸軍裝最好看，可惜暁沒那麼壯，所以穿著可能會感覺怪怪的。）
 
「您來了啊，公主殿下，如何，這便是我們古拉維奧爾帝国最為自豪的魔導帆船貝魯加號。」
 
大叔宛如習慣一般，將一隻手貼在胸口，單膝跪下行了一禮。
同行的少年也並不遲鈍，標准的禮節展現出了他作為貴族所應有的素質。
 
「嗯，感覺很不錯呢，埃斯德拉達大公。」因為要乘船，所以當時索性想著要不要船水手服呢，不過遭到了作為部下的一直反對。我抓著緊身連體短禮服的裙角，向大叔回以屈膝禮。
 
「容屬下糾正一下，在艦船上，還請稱呼屬下為提督，而不是大公。」
 
如同惡作劇般眨了眨眼，這位大叔──擁有皇室繼承權的超級VIP（暁：應該就是要說重要人物的意思，並不是指貴賓。），費爾南多・伊澤亞・佐夫・埃斯德拉達──笑著說道。（這麼誇張的名字，該說是真不愧是皇族呢。）
 
「提督……嗎？這與您那帝国元帥的身份可能有些不符呢。」
 
順便一提，提督一般指的是艦隊司令官和普通海軍將領，在上面被授予了元帥軍銜的，一般都會稱呼為元帥。
 
「不不不，元帥這個稱呼不外乎是個光環罷了，屬下從海軍軍官學校時代就有了提督這一別稱了，而且這樣的稱呼也更融洽一點，船員現在也都會叫我提督。」
 
與身份不符的坦率，埃斯德拉達大公爽朗的大笑著。
擁有如此善於交際的性格以及海軍力量作為後盾，關於取代自己的哥哥接任皇位一事，聽說當時是群臣贊同的。（更讓人吃驚的是就連現任皇帝自己也承認了這點，還常常把什麼「好想趕緊讓位隱居」之類的話掛在嘴邊……這事倒是讓奧麗亞娜操了不少的心思。）倘若有心的話，他完全可以血洗家族來奪取皇位，該說是賢明……還是說是因為生來便擁有了很大的權力，看慣了政壇中的明暗鬥爭而厭倦了或者別的原因，埃斯德拉達早早的便宣誓擁立自己的哥哥，將国內外的各種紛爭防患于未然，並與當時幾乎掌控了全部陸軍力量的宰相派抗爭，明辨大義名分，以武的形式，協助国王維護政權的大恩人。
 
「伯父您若有這個心，我便甘願將下一任皇位的繼承權全部讓給你。」
 
現實主義的奧麗亞娜猶若自嘲一般說道，看來是把他看作是一個相當了不得的麻煩了，嘛，就我而言──我只是單純的喜歡這艘船罷了。
 
「話說回來，這位是我的兒子克里斯德伯，我能介紹一下嗎？」
 
大公轉頭看向了命都和七夕。
 
「好吧，允許你的兒子未經上奏直接拜見陛下。」
 
命都點了點頭。
說到這，克里斯德伯猛地看向了我，然後就好像是從夢中剛剛清醒一般，又行了一禮。
 
「初次見面，公主殿下，屬下是費爾南多・伊澤亞・佐夫・埃斯德拉達之子，費爾南多・伊澤亞・佐夫・克里斯德伯。能夠拜見您是我的榮耀。」
「初次見面，克里斯德伯公子，我是真紅帝国的国君──緋雪，因為這次是非正式的訪問，所以不必太過拘泥於禮節。」
 
總有種肩上的重擔稍稍放了下來的感覺……嘛，畢竟是非正是訪問，像平時那樣就行了，別被當成有些輕浮的千金大小姐就好了。
 
「哈哈哈，您能這麼說可真是太好了，雖說給予了相應的教育，但犬子依舊不過是一個見識短淺的小輩罷了，鍍金的外表隨時都會被剝落，陛下的厚意，屬下不勝感恩。」大公莞爾一笑，不過他的兒子在一旁看上去好像想要反駁些什麼。
 
「犬子現在在帝国士官學校，那裡是一個作風嚴謹的地方，本次航行結束後，屬下讓犬子帶您去參觀一下，您看怎麼樣？」
 
不知道為什麼大公意味深長地看向了這裡，而公子則默默地看著自己的父親。
 
「……嗯？啊，我沒什麼異議的，那就要給你添麻煩了，到時還請多多關照，克里斯德伯公子。」我伸出了右手。
 
「嗚……好的，陛下！」好像相當的害羞呢，就像是在對待易碎物品一樣，輕輕的握住了我的手。
 
「啊，普通的稱呼我為『緋雪』就好了，相對的，我也會稱呼你為『克里斯德伯君』的，至少看起來你我的年齡相仿呢。」
 
真是個未經世故的可愛，我笑著強行用雙手握住了這位害羞的少年的手，他好像還緊張的有些發抖呢。
 
「呀，那可真是太感謝您的厚愛了，年紀也相仿，真希望你們能夠一直好好的相處下去呢。」大公遠遠地眺望著我們，惡作劇一般的說道。
 
「是呀，為了我們彼此（的国家的利益）也好，我希望能夠好好的相處呢。」
「萬，萬分感謝您，尚不成熟的我，一，一定會盡自己所能，成為一個與緋雪大人相配的人！！」克里斯德伯君緊緊的握住了我的手，激動地說道。
 
不，想要交朋友方面倒是真心的，不過這一代邊防軍的領導人能不能勝任有些令人擔憂呢。
嗯？總感覺甲板上聚集了相當多的人呢，不知道為什麼都已微妙溫柔的目光看向了這邊，而且為什麼命都和七夕好想看到自己家孩子長大了一般，投來如同母愛・父愛一樣溫柔的視線，而且嘴角還有些微微上揚呢？
──嗯？是不是有哪裡弄錯了？
可能克里斯德伯君也注意到了周圍的視線了吧，趕忙把手收了回來，雙手抱胸，一本正經的看向了自己的父親。
 
「咿呀咿呀，雖然沒想到這麼直接，但意料之外的，你也做得蠻不錯的……」
「父親！請別在陛下面前說這種奇怪的話！作為皇族也好，軍人也罷，您應該自重！！」
 
克里斯德伯君憤怒的頂撞這自己正在偷笑的父親，怎麼感覺怪怪的呢？不過同時，雖然有點遲，但根據吵架的內容，我差不多了解了大家誤解了什麼。
 
「……啊啊，原來如此，是這麼一回事啊。」
 
一方是大陸上擁有最大国土面積国家皇位繼承權的大公的兒子，另一方則是大陸次大国的国君同時也是未婚的公主。倘若兩人真的交往了的話，無論對誰都不會是壊事吧。
嘛，一般而言魔物之国的吸血姫什麼的，不多應該是會被人敬而遠之的嘛，這不是完全沒有考慮兩人未來幸不幸福的問題啊。
不過，就現階段而言，我是完全沒有這個打算，但是考慮到未來繼續在這個世界上生存，不好好想想的話或許會很麻煩……
 
「……嗯……公主殿下，怎麼了嗎？」
 
哎呀，不知不覺的发了一會呆了呢，大公和克里斯德伯君擔心的看向了這邊。
 
「啊啊，沒什麼，只是在規划今後的一些事宜罷了──在考慮關於因猶利亞那的海賊的對策而已。」適當的回應了一下。
 
「原來如此，不過那還請放心，即便是他們，在我国海軍最為自豪的８艘魔導帆船面前，也不過是兒戲一般。您就當作是在游輪上度假一樣，好好享受這趟航行吧。」
 
大公自信滿滿的說道，不過之前那個聖堂十字軍也是這種感覺，然後就被全滅了。非常令人不安，而且這次是在海上，如果落下去的話可不是在開玩笑呢。
 
『久遠，到時候的救援行動就拜托你了。』
 
我對同我從魔合身的「神魚」久遠說道。
因為預計會有海上戰的可能，所以這次久違的派久遠出征了，不過……
 
『……』
『久遠？！等一下！聽得到嗎？久遠──！！』
『……哈～？』
『……現在，睡著了嗎？』
『不不不，一直都很清醒的，公主殿下。』
 
騙人，絶對是在騙人。（暁：吸血鬼的屬下偷懶睡覺，不知為何總能讓暁想起中国……）
 
『有什麼意外的話直接召喚就好了，有老夫在，就算出了問題也不會有問題的，就當是上了艘大船就好了，嚯嚯嚯。』
 
怎麼這傢伙也……！
 
「那麼屬下就回到自己的崗位上去了，克里斯德伯，要和公主殿下好好相處哦。」
「好的，我知道了。」
 
交換敬禮後，大公返回了艦長室。
目送著父親離開後，克里斯德伯君放鬆的笑了，看向了我。
 
「真是個不像話的父親呢，失禮了，陛下──哦不，是緋雪大人，我對這艘船還是比較了解的，有什麼想看的地方嗎？」
 
正好，有一個我剛才一直很在意的地方，必須趕快確認一下。
 
「那麼，能先告訴我救生艇的位置嗎？」
「哈？哦，我知道了。」
 
 
════════════════════
 
順便一提，魔導帆船在借通常的風力的同時，可以靠魔道具來提高航速。（油耗和魔法師的費用可不是開玩笑的，所以一般情況下還是和普通的帆船一樣的）
 
 
  