========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
魔導機構中回響著震耳的轟鳴聲，巨大的活塞在氣缸中旋轉著。
根據克里斯德伯君的解釋，這裡是將先儲備的魔力轉換成能量來供給船體所安裝的外輪加速的結構。
 
稍微有點令人吃驚呢。在螺旋槳和螺桿尚未被發明的情況下，就已經達到了蒸汽帆船初期的生產水平，老實說，這個世界的文明居然能達到中世紀到近代之間的生產力讓人有些出乎意料。
 
「這艘船是使用魔法來提供加速度的，即便遭到了攻擊，我們在船底也配備有划槳用的魔導人偶，而且也能夠對帆釋放風魔法。」
 
克里斯德伯君得意洋洋地說著，在我看來他就好像是一個炫耀著自己珍貴的寶物的孩子一樣，我苦笑著看著這艘讓他引以為傲的船。
 
「不過實際上是不會這麼做的，不，在試驗階段倒是有這麼嘗試過，不過由於效率太低，對魔法師的消耗太大，於是就早早的放棄了。」
 
克里斯德伯君極為認真的講解著，就好像是對這裡的事無所不知一般，臉上流露出了自豪的微笑。順便一提，命都和七夕兩人好像是在距離這裡不遠處暗中觀察著。
 
「原來是這樣呢，克里斯德伯君，你了解得可真多啊，不好意思，我不是很懂這方面……給你添麻煩了。」
「不，我的知識也是和父親以及在學校中學到的。這不過是泛泛的東西罷了，與那些偉大的設計者相比也不過是小巫見大巫。」
 
恰到好處地回答，年輕且姣好的相貌讓人激發潛在的母性本能，當然這並非說他軟弱，在這基礎上也具備這男子氣概……啊呀啊呀，我生前要是能這樣的話可就會大受歡迎呢。（暁：暁覺得緋雪桑缺的是後者……嗯）
 
大概是內心的想法從表情上流露出了些許吧，克里斯德伯君驚訝的問道，「……那個，怎麼了？」
「沒什麼，只是覺得克里斯德伯君你還真是相當的紳士呢，想必很受你們国家的公主們愛戴吧～」
 
盡量不要讓氣氛變得尷尬，這麼想著，我隨口說道。
 
「該怎麼說呢……這方面我自己不是很清楚，畢竟士官學校裡面只有男生，不過這樣也好，和朋友相處起來也比較輕鬆呢。」
「啊啦～那還真是可惜呢～還是說……實際上心里有在想著誰嗎～」
「沒，沒有，那樣的女性什麼的，沒有！真的！！」
 
不知道為什麼，克里斯德伯君堅定的強調著。
 
「是這樣啊～那還真是讓人感到意外呢，好啦好啦──」
 
話還沒說完，貝魯加號發生了巨大的震顫，上下顛簸讓我感到有些惡心。
 
「呀！」巨大的震動讓我措手不及，姿勢奔潰結果直接癱了下來。
 
「嘿咻，沒事吧？！」
 
代替巨大的噪聲，克里斯德伯君的聲音傳入了我的耳中。
在就快要跌倒時，我被克里斯德伯君一把拉住，抱在了懷裡。靠在他意外有些寬闊的胸膛上，我稍稍嚇了一跳，趕緊起身行了一禮。
 
「非常感謝您的幫助……說來，剛才的沖擊是怎麼一回事？」
「誰，誰知道呢～這一帶的地形比較複雜，也許是失手不小心撞到了暗礁上了吧？」
 
在我們兩人扭扭捏捏的交談時，像是要回答我們的疑問一樣，不知從何處傳來了船員急迫的叫喊聲。
 
「海賊！！遭到海賊襲擊！！各單位注意！！」
「是之前提到過的『紅帆海賊團』！魔導機構全開！！」
 
我和克里斯德伯君不由得看向了對方。
 
 
◆◇◆◇
 
「被帝国海軍發現了嗎，老子的這片海洋獵場。」
 
面前這位面目猙獰的男子，便是「紅帆海賊團」的暫定旗艦「赤色的一號艦」的艦長──莫莫卡。
事實上，從很早以前就將古拉維奧爾帝国的西北部殖民地因猶利亞傀儡政權化了。先前從總統府那裡收到了一封加密文件，內容是帝国海軍將以緊急搜查的名義訪問因猶利亞。收到密信的他，躍躍欲試，組織手下的船隊，準備暗礁海流交錯之處發動奇襲。
 
「老爺，我有個問題。」
 
莫莫卡正心情愉悅的操掌著船舵，背後的兔人族侍女詢問道。「為什麼特地要用『赤色的一號艦』這種老式艦船來發動奇襲呢？動用『白鯨號』的話，即便是帝国軍艦不也是能輕鬆拿下的嗎？」
 
即便擁有了最強的鎧甲與武器，卻要站在他人的立場上，赤手空拳的去搏鬥，這對少女而言可能有些不可理喻吧，所以本來標緻面容上浮現出了愁容。
 
「啊啊啊！！真是的，你們女人怎麼可能懂的男人的浪漫呢？！正是因為約束了自己，最終奪得的勝利才會更有意義！！五五開的實力，拼搏的正是智慧與勇氣，這樣不才算是一個海之男嗎？！」
「哈～？奪去了對方的行動情報，預先設置水雷奇襲，這是不是已經缺乏公平性了？」
 
面對少女的質疑，莫莫卡仿佛被擊敗了一般，沒了底氣。
 
「沒，沒關係的喲。怎麼說情報戰也是算在戰術之內的，條件實際上都是相同的，嗯。到最後也不過是拼刺刀的『海賊式決鬥』，『海賊式決鬥』知道嗎？就是那種左手裹著皮革格擋，右手拿著小刀的決鬥。直到一方被殺死為止──這才是海賊！這才是男人的戰鬥！」（暁：暁作為男人無法了解這種浪漫，真是慚愧。）
 
注視著自己那慷慨激昂的演講著的老爺，少女的眼中流露出的是看傻瓜的眼神。
談話間，兩隊艦船之間的距離逐漸拉近，戰事一觸即發，各種各樣的飛行道具──投石，弩箭，弓箭──往來不暇。
火的箭矢撕裂了天空，火砲的轟炸此起彼伏，魔法的炎與冰在空中划過。
 
「──我方『最春』艦大破，乘務人員可能已經沒希望。同時『枯木一號』中破，人員安危未知！」
 
戰況仿佛一邊倒一般將己方推向劣勢，莫莫卡隔著頭巾，煩悶的搔著頭。
 
「這怎麼可能，那些傢伙在搞什麼！！」
「啊呀，看來即便是將老爺天真的腦漿聚集在一起也無法和帝国抗衡呢，怎麼說對方也是正規軍啊，無論是士氣、練度還是說裝備上來看都不是我們所能匹敵的啊。」
「……嘛，那方面不是問題啦。」
 
直截了當的說著誑語呢，即便這是事實，莫莫卡依舊不以為然地點了點頭。
 
「再見啦，我決定要去取敵方大將的首級了，船上的事就交給我們的副艦長吧……話說，其他人都到哪裡去了！！」
「早就決定好躲在船裡了，免得被不知道從哪裡來的榴彈炸到，全都杵在裡面了。」
 
以仿佛在問「你是不是蠢」的語調，兔人族侍女回答道，並不滿的嘟起了嘴。
 
「……沒關係，那不是還有你在嗎？」
「啊啊，那是因為眼前正好有保護措施而已，沒了老爺您的話，船上肯定會亂成一鍋粥的。」
「……先前也沒見你把我當主人來著。」
「絶對沒有這回事！絶對是您想多了，老爺。」
 
之前那樣絶對是把我當成主人以外的什麼來對待了，莫莫卡如此想到。
 
「嘛，怎麼樣都好了現在，關鍵在於對方的大將，也就是帝国大公，只要綁架了他，我們就能拿到大量的贖金，正式控制因猶利亞，還能公開我們的存在……不，不對。」
 
從之前支配了北方海域開始，力量的平衡就已經被打破了，現在其實逃跑可能會更有利。本來就是借題發揮，突襲帝国軍，現在打完趕緊跑為好，無論這場戰鬥的輸贏，「紅帆海賊團」一定會被定位為制裁對象的。
 
「但是！！海的男兒又怎麼會去拘泥於遙遠的未來呢！！！」莫莫卡對著大海聲疾呼。
 
「這傢伙又發病了。」
 
兔人族侍女低聲嘆息道。就像是習慣了一樣，她默默將騎獸的繮繩遞交到了手中。
 
「哦哦嗚，抱歉了啊──那麼，我去去就回。」莫莫卡颯爽的跨上了騎獸，繮繩一拉，躍入了海中。
濺起的浪花拍打著船身，數秒的潛行後，莫莫卡又再次浮出了水面。就這樣向著帝国艦隊的旗艦，那艘格外大的魔導帆船突進了過去。
 
「好咧！！那麼，讓我來瞧瞧你們帝国軍的實力吧！」
 
就這樣，莫莫卡一手持著繮繩，一手橫握著單手長劍，將沿路襲來的流彈、箭矢紛紛打落，飛馳向了貝魯加號。
 
 
  