========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「海賊戰法」，專指通過己艦接近敵艦，用鈎索登陸艦船並逼迫對方參與白刃戰的戰術。
之所以會被這樣稱呼，是因為海賊襲擊艦船的主要目的是劫掠和俘虜，為保證艦船的完整性，一般都採用這種攻擊方式，所以就有了這樣的主流稱呼。實際上即便是大砲技術水平發達的近現代，這種戰法仍舊是正規軍的主要進攻手段，並非海賊獨有。（就比如說海上突擊隊就是為此而存在的部隊。）
 
一般情況下，都是艦船接近後船員一同登艦的，像是莫莫卡這樣一個人單槍匹馬的自殺行為實屬罕見。
 
「—歐拉！」莫莫卡手持單手長劍，從騎獸的鞍上一躍而起，隨即又踏著船體蒙皮與蒙皮的接縫再次跳起，直接跳到了貝魯加號的吃水線的高度，穩穩地落在了前帆旁。
 
「歐拉歐拉，別礙事！！」
 
水手們啞然的看著像火箭一樣從水面上筆直跳上來的敵人，莫莫卡吶喊著揮舞起了手中的單手長劍。
雖然因為啞然被鑽了空子，但即便是最消瘦最羸弱的那個也依舊是帝国的海軍。全員立刻拔出腰間的劍，包圍了莫莫卡。
但正在興頭上的莫莫卡根本停不下來，他快速操動著身體，輕而易舉的在包圍圈中撕開了一道口子。無論如何，水手們都不可能會毫無抵抗的就把他放過去，局面一度陷入混亂。但莫莫卡那能夠輕易從海面躍上艦船的身體能力也不是說著玩玩的。
 
「麻煩死了！！『疾風怒濤』！！」莫莫卡用力一揮，如同怪物一般掀起了狂風，將甲板上的海軍士兵們紛紛掀倒在地。
 
「難道是精靈使？！」
 
尋著騷動趕來的魔法師和士兵驚訝的瞪大了雙眼，隨即立刻拉開了距離，試圖用弓箭和魔術來壓制莫莫卡前進的步伐。但不是被莫莫卡有單手長劍斬傷，就是被強壯的身軀撞飛，被精靈魔術蹂躪。令帝国自豪的海軍，如今竟成了他人手中的玩物。
正當莫莫卡突入旗艦導致艦隊陷入機能不完全狀態時，其他艦船調頭打算經行支援。而這恰好給了原本處於劣勢的海賊團突破的缺口，海上一片混亂。海賊團逐漸占據了優勢，優秀的配合讓帝国海軍不得不分出大量精力來壓制，以免局勢惡化。
另一邊的莫莫卡在甲板上愉快的胡鬧著，但隨著能看到的水手被一一擊敗，甲板上開始變得空蕩蕩的。
 
「怎麼了？已經結束了嗎？司令官……躲到哪裡去了？啊啊啊，算了，去下一艘吧。」
 
莫莫卡一臉嫌棄的走在空無一人的甲板上，他看到了一扇門便將它隨手打開。
莞爾，門後是一個大約１２、３歳的少女，身著用線縫制而成的綉有黑薔薇的禮服，少女微笑著看著他。
她難道是從童話裡走出來的公主嗎？還是說是故事中的女神來到了現實？為何這裡會有一個由可愛與神秘拼湊而成的美少女呢？
她那如同是將深夜的黑暗與點點星光融化而成的細長秀髮，可愛但又透露著神秘的緋紅色眼眸，溫柔而又虛幻的姿容仿佛是惹人憐愛的藝術品一樣，讓人按耐不住內心的激動。
砰！身後的門被重重的關上了，莫莫卡立馬轉過了頭。下一個瞬間，莫莫卡被人從房間中一腳踢飛，在空中划出了一道美麗的弧線。
 
「哇啊啊！！」
 
在甲板上彈了兩三次後，莫莫卡以親吻帆柱的姿勢停了下來。然後咕嚕咕嚕的落入了海中。「沒人告訴過你，看到人不打招呼這件事是很失禮的嗎？」
 
緋雪微笑著從門中一步步走出。
全副武裝的命都與七夕莊嚴的站在緋雪背後。（七夕穿著露出度恰到好處的服飾，雙手正反握著兩把單刃大刀。）
 
在她們的後面則是──擔心出現危險而被緋雪命令待機，結果強行跟了過來──克里斯德伯君，他瞪大了眼睛，看著緋雪。
緋雪對他微微一笑，「我有點失態了呢，克里斯德伯君。怎麼說呢，接下來可能會修羅化喲～所以說，如果讓你感到幻滅了的話，我先在這裡道個歉。」
 
說著，緋雪飛奔了出去，而命都與七夕也緊跟在後。
 
「等一下？！！你為什麼在這裡？！！」
 
驚愕的表情浮現在莫莫卡滿是海水與汗漬的臉上，但我能回答他的只有「薔薇的罪人」的一閃，玩家之間的戰爭可是完全沒有令人大意和廢話的閑暇。
 
「切……」
 
大概是放棄了吧，莫莫卡在甲板上一滾，躲過了我的斬擊。
取而代之的……雖然並不是故意的，但他原本所站的位置──船頭的前帆柱被我一刀兩斷。
就在帆柱倒下時，七夕高高跳起，揮舞著手中的雙刀，將它砍得粉碎。
 
「呣～果然在船上立足點不穩定呢，稍微慢了一拍。」本來要是像平時那樣的話，我早就捉到莫莫卡桑了，但因為船不斷的搖動，在揮下劍時稍有猶豫，無意識中混入了些多餘的動作，反倒是莫莫卡桑，在船上如魚得水一般，動作毫不浪費。
 
「嘛，這方面就用別的手段來彌補好了。命都、七夕，就算是把他的手腳弄斷個五六七八次也無所謂，幫我制止莫莫卡桑。」
「好的，公主殿下！」
「我明白了，公主殿下！」
「等、等、等一下！！！」
 
站起身的莫莫卡桑將單手長劍插在甲板上，激動的揮舞著雙臂。
 
「怎麼了？要投降嗎？」好像比預想的要快呢～
 
「你這是耍賴吧！！我這裡可是單獨一個人啊！！武器也是現有的鋼鐵打的！！從魔合身什麼的完全沒有，有血有肉的只身一人啊！！」
「……不，那個，你使用玩家技能像是開無雙一樣欺負這裡的海軍士兵的時候，他們大概也是這麼想的吧。」難道他不這麼覺得嗎？
 
「但就數量上而言雙方這樣難道不是平等的嗎？但現在我的對手可是同樣擁有著玩家技能，還有神裝的你啊！！」
「所以說，準備充分難道不應該是理所應當的嗎？在戰場上可不是開玩笑的哦～」
 
莫莫卡桑瞬間沉默了，大概是說到點子上了吧。哎，這個人真的是笨蛋嗎？雖然就我個人而言，這種傻得天真的一根筋性格倒也沒什麼不好的。
 
「啊啊啊啊！！總之，來一場男人之間堂堂正正的『海賊式決鬥』來決定勝負吧！！」大概是腦袋轉不過來了，莫莫卡桑索性什麼也不管，趾高氣昂的提案道，不過……
 
「……男……人？」
「沒錯！！」
「……」
 
……
……
 
「那啥，你，是男的沒錯吧！？」
 
莫莫卡桑突然一臉不安的確認道。
……
 
「啊！」我忘了！這幾個月全天二十四小時都喵的扮演著緋雪的角色，最近完全就忘記了，是這樣啊～哦～不過即便如此，自從轉生為緋雪到現在，能夠正經的使用男人的身份，這大概是第一次吧，讓人有些感動呢。（暁：噗……）
 
「好的好的，男人與男人之間的對決呢～那麼，那個叫『海賊式決鬥』的是什麼？？」
 
因為覺得很新鮮，所以姑且是秉承著耐心，準備聽莫莫卡桑喋喋不休著。
 
「就應該這樣嘛！！」莫莫卡桑到舉雙手連連歡呼。
嗯，經過說明大致了解了「海賊式決鬥」是什麼，簡言之就是左手綁著皮革，右手拿著武器的野蠻拼刺罷了。
 
「嘛，我們也不必拼個你死我活的，先擊中對方三下就算勝利，怎麼樣？」
 
說著我從收納空間中取出兩卷皮革和一把刀丟了過去。
就像空中傳接球一樣，莫莫卡桑應該能輕易地將刀握住吧。
 
「──什？！」千鈞一髮之際，莫莫卡桑險些沒能接住刀，我的投擲技能等級很低的啊？應該不會有多大的威力啊……
 
「你想做什麼？！偷襲？！你想破壊決鬥的約定嗎！！」
「……不，雖然說本來並不太想答應的說。」
 
為什麼他非要在這種有利的情況下做像傻瓜一樣的事呢？
也許是為了封堵莫莫卡桑的逃跑路線吧，命都和七夕飛向了兩旁。
 
「太卑劣了！！你身為男人的驕傲呢！！」
「早就沒了。」
 
否則也就不可能會穿著迷你裙在這裡旋轉了。莫莫卡桑抬手企圖格擋我的斬擊，但「薔薇的罪人」可不是能被輕易擋下的。
 
就在這時，一艘紅帆的大型魔導帆船氣勢洶洶地撞了過來，即便注意到了對方的意圖，貝魯加號被直擊依舊在所難免。
瞬間的分神讓莫莫卡桑抓到了空隙，莫莫卡桑抬手一刀破壊了我的姿勢。劇烈的震動和意料之外的以及讓我一下子沒反應過來，乘此機會，他背過身打算拉開距離，我以極其勉強的姿勢揮出了手中的「薔薇的罪人」，在莫莫卡桑的背上留下了一道傷疤。
 
「『公主殿下！！！』」
 
好像聽到了命都和七夕的慘叫聲呢，我沿著甲板，我這手中的劍，被莫莫卡桑一同帶入了海中。在落下的時候好像有看到誰一起跳了下來呢，不過對我來說，大概落到水裡差不多是必死無疑了吧。
 
 
  