========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2020-09-25 16:15
==========================

翻译：tmh2008
轉載自百度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
虛空紅玉城下街道有著能夠設置由NPC經營的各種店舖的區域(原本上限只有50所，但現在因為整個城的規模都擴大了的關係，包含由怪物經營的店舖已經超過2000所了。)，而位於其一角的拉麵店「豬骨大王」可說是只有熟知門道的人才知道的秘密名店。
只有設置櫃台位的這所狹小店舖前常時都排著長長的隊列，連店外都彌漫著湯汁的獨特氣味，使來到的客人升起更高的期待。
也許會覺得如果是如此繁盛的店舖，移到更大的舖位不是更好嗎？然而作為店主的半獸人王卻頑固地堅持著由自己手作。說著「自己一日能做的湯量的話，這種規模的店已經是極限了」這種話，對那些邀請全部都沒有首肯。
而在某天，一個坐在圓筒鍋旁邊櫃台的嬌小客人急不及待地點了豬骨拉麵的聲音聽在店主耳裡總覺得在哪裡有聽過，以致他不由得留心了起來。
就這樣看的話，身高只有140cm，是和妖精或哈比人差不多的體格，全身上下也被長長的黑色長袍裹著。
鼻以上的部份因為被戴上了的赤色鬼假面所遮掩著，所以無法看清長相，不過作出如此怪異打扮的居民在這個國家可說是多到掃也掃不完。聲音方面，聽上去像是小孩或是女人，又或是兩者皆是吧。
雖然應該是初次見面的客人，但不知為什麼有種曾經在哪裡碰過面的感覺。
因為總有著如鯁在咽的感覺而無法冷靜下來，把做熟了的作業和調理都快速地完成後，店主越過了面前的櫃台把客人點了的拉麵放到她面前。
「——是，豬骨拉麵普通盛，久等了。」
「嗚哇，很厲害啊！這還只是普通盛！？
眼前放著那宛如盆子般的大碗在身高接近4米的店主眼中只不過是個小容器，但客人卻翻起了白眼來。店主用圍裙擦了擦手，對那個客人用漫不經心的語氣搭話。
「小姑娘第一次來我的店嗎？那樣的話，只有這個一半份量的小盛也是有的啊。」(譯︰如果有吃慣日式料理應該知道普通盛、小盛是份量單位，不過因為找不到合適的字眼譯過來，就將就一下吧。)
向她面前伸出來的巨體以及那怎麼看都像是非洲豬般凶惡的面相，那個嬌小的客人慌張得險些要從椅子上掉了下來。幸虧椅子本身很大(坐2~3m的客人也是等閒事)，所以總算是重新坐好、重整好心態，連連頷首起來。
「——嗯、嗯。想打聽一下這附近的街道有沒有好吃的豬骨拉麵店，之後就被介紹到這裡來了。看見了店前的隊列就很快理解到這裡的水準了。
稱呼方面看來『小姑娘』是正解呢。對那扒開了筷子、喊著「我不客氣了」地把拉麵放到口中的樣子懷抱著好感，店主的表情也鬆弛了下來。
「哦，那妳運氣還真好啊。我這家店在這條街的小巷裡，知道這裡的傢伙基本上都是熟客了呢。」
「原來如此，那我也得放懷大吃了呢——嗯！？太厲害了！這個很好吃呢！這麼好吃的拉麵我還是第一次吃到啊！！」
聽見她吃了一口後發出的讚嘆，店主的笑得更高興。
「對吧！我的湯可是哪裡都吃不到的特製品啊。」
正當店主自豪地如此說著時驀然注意到少女面前沒有放著冷開水，心情立時轉為滿腔怒氣，對著身為店員的高等半獸人怒吼了起來。
「蠢貨！這不是沒有給客人送上冷開水嗎！磨磨蹭蹭的話，當心我把你煮成湯頭裡的高湯啊！！」
——噗啊！
正在用湯匙喝著拉麵湯的少女聞言後連連咳嗽起來。
「難、難道……這個湯……」
「嗯？——呀呀，才不可能是那樣吧。把一個一個店員都煮成湯的話，可沒有人當員工了啊。」
「也、也對呢。嚇了一跳啊。」
吁出了一口安心的氣息，少女再次把湯送到口裡。
「……嘛，不過基本上俺用魔力把普通的半獸人無限制召喚出來之類的事也是做得到的啊。」
——噗噗啊！
少女再次猛烈地咳嗽起來。
「不，所以就說不會用半獸人來當高湯材料用了啊，安心吧。只是普通地使用著農場養殖的一角豬身體和骨頭而已。」
店主一副「你沒問題吧？」的樣子看著少女。
「呀呀，不，抱歉呢。也是呢~~豬骨拉麵才不可能會用豬骨以外的東西來做呢。」
「嗯嗯」那樣地點著頭。把店員放上來的冷開水送進口裡後，少女總算冷靜下來，再次吃起拉麵。
「這不是理所當然的嘛，真是的……材料什麼的不論哪家店都不會有大分別，最重要的是廚師的手藝啊、手藝。」
「嗯嗯。這個我也能明白啊！」
「可是這點在同行裡卻微妙地流傳著帶有偏見的傳言。說我的湯汁那隱藏著的美味是由半獸人王——即是我自己洗完澡後排出來的東西當高湯來用。這麼說著的傢伙也是有的……」
——噗哈啊啊啊啊！！！
「就說不——是了啊！妳還真是沒法冷靜下來的傢伙呢，這樣下去可不行啊。緋雪大人也已經復活了，從今以後明明還有很多戰鬥在等待著呢。」
「……是、是嗎？為什麼那好像已經變成了確定事項了？」
「這可是當然的吧。過往緋雪大人可是一直以血債血償的方式戰鬥著的啊！——嗯？難道你，不曾和緋雪大人碰過面嗎？」
「呃——嗯，沒有直接碰過面，吧……」
「哈！怪不得。我至今仍然記得啊，我原本是支配著一個落後森林的山大王，但在那天卻被緋雪大人完全打敗而宣誓服從了。」
「呀呀，這麼說來是維斯森林的區域BOSS呢。」
「什麼啊，原來妳知道嗎？在那之後和緋雪大人在世界各地巡迴、與各地的猛者們戰鬥，這雙拳可從沒有乾下來過。」
「嗯~~果然原因還是自作自受嗎……但是這樣的話為什麼現在變成了豬骨拉麵店的店主了？這樣強的原區域BOSS的話，要加入十三魔將軍之類的應該也辦得到喔？」
「魔將軍？——哈，那種東西不就只是引人注目的名譽職銜嘛。有那種閒情的話，不如去掉豬骨拉麵的碱水還比較實際呢。而且我這種強度的傢伙喔，在這附近的商店街可是遍地皆是呢。大概每4個人就會有1個吧？」
「遍、遍地皆是……每4個就會有1個……也、也對呢。畢竟區域BOSS也收集完成了。但是，為什麼大家都那麼干勁十足地把等級提到LV99了啊……」
「這不當然是為了緋雪大人啊！小姑娘也要努力加油，然後成為緋雪大人的力量啊！」
「嗯、嗯，嘛……會努力把緋雪大人的身體安全保護好的。」
「就是這幹勁！」
說著話的時候，不知何時盆子已經清空了。
「我吃飽了。原本以為會吃不完的，但因為太美味就吃光了。——請問要給多少錢？」
「喔喔，豬骨拉麵普通盛是大銅幣8枚。」
「唏……嘿，那麼，剛好8枚，我放在這裡了啊。」
「多謝惠顧！——小姑娘下次再來啊。」
「嗯，我會的。那麼再見了啊，凱陣。」
少女這樣打完招呼後，步出了店舖。
原本對此聽完就算的店主——唯獨少女最後的那句話使身體不禁全身麻痺了一下。
「凱陣」——這是連熟客和員工都不知道的、他的名字。
是尊貴的那位大人賦予他的、他所值得誇耀的一切。
因為決定了除那位大人外無人能這樣稱呼自己而將之封印，但與那天相同的聲音、與那天相同的語氣所說出來的話語，卻傳到了這雙耳朵中。
「……難、難道……」
用雙眼在搜尋著那已經消失於混雜人群中的背影，凱陣有如雕像般凝固了。
「主人，有人點菜！」
因店員的聲音而回過了神的他，把櫃台上放著的銅幣當作寶物般握緊。
「喔喔，知道了。」
凱陣用力地點了下頭，露出了平常不曾出現的好心情煮著麵，開始攪拌著湯。
 
======================================================================
 
補充一下時間軸。從喬伊的房間回去途中，緋雪因為想要吃豬骨拉麵而往城裡轉移(以前無法往城外轉移是因為轉移位置不明，現在只要在這個世界的特定地點標記了後，就能進行轉移了)，變裝過後去了一趟拉麵店才回去。
還有半獸人王是中級程度的特殊區域BOSS。
接受了委託後就會發生事件。周邊會常常跟著作為自己孩子的半獸人，而且一定時間過去會再次召喚，是相當不好對付的對手。
雖然變成了從魔後，一次最多只能召喚3隻半獸人，但想當然在這個世界裡是不管用的。
 
  