========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2020-06-18 23:39
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
海賊篇這裡大致就告一段落了。
 
────────────────────
 
海面正在快速地遠離我呢。
雖然拼命的撲騰著雙手，但身體依舊如同灌了鉛一般，被重力一點點的拖入冰冷黑暗的海水中。
 
「──庫啊薩Dfdsgh噗嘰Lp！？」
 
悲鳴在炸裂的泡泡中傳出，咸澀的海水慢慢從口鼻中灌了進來，意識也在逐漸地遠去。（暁：一代真祖仍不敵流水詛咒，種族缺陷症可怕（笑））
 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 
『……啊哈哈！怎麼了？！這不是還早著嗎？難得我這麼熱情的幫你洗頭，你這是什麼表情啊！要在裡面好好的憋上５分鐘的氣啊。哦欸！！』
 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 
啊，為什麼，臨死前的走馬燈看到的確實這種讓人討厭的記憶呢……
 
想來這麼討厭水，主要原因好像還是因為那個變態表哥欺負我……
說起來，當時住在伯父家的時候不讓我買泳衣，結果初中的時候游泳課都是在岸上旁觀……而且……就因為這樣的事，學校裡還有「這貨真的不是女生嗎？」之類的流言……在學校也成了被欺凌和討厭的對象……
……唔嗯……果然……水就是一片鬼門關呢……
 
……意識又勉強的接了回來，不知道是誰緊緊的抱住我的身體，以極其誇張的氣勢望海面上游……
 
「噗啊！沒事吧，緋雪大人！！」
 
明媚的陽光照耀在臉上，海風和煦的吹拂著，我朦朧的聽到了克里斯德伯君好像緊張的對我叫喊著，意識一下子清醒了。
 
「──噗啊……咳咳咳……啊……」我把喝進去的海水盡力吐了出來，眼前被混雜著的海水與淚所模糊。
在咳了好一陣后，呼吸終於恢復了過來，然後及發現自己握住「薔薇的罪人」的雙手剛剛好的環在了克里斯德伯君的脖子上。（話說劍居然沒有掉下去）我趕忙鬆開手，將「薔薇的罪人」放入了收納空間。
 
「多虧了你的幫助呢，克里斯德伯君，實在是太感謝了。」保持著相當近的距離，我對克里斯德伯君表達著感謝。原來剛才在我被莫莫卡桑帶入海中時看到的那個人影，是急忙跳下的克里斯德伯君呢……
 
「怎麼說呢。你沒事就什麼都好。」克里斯德伯君笑得沒有一點邪念。
Emm……為什麼這麼說呢……這和我平時的佯笑不同，是發自內心的自然的笑……如果是普通的女孩子的話……是不是就被攻略了呢？
 
「公主殿下，您沒事吧！！」張開六翼的命都與展開白鳥的翅膀的七夕快速落了下來。
 
「啊，嗯，沒事，多虧了克里斯德伯君……」
 
說到這的時候，我突然想起來了！我現在仍舊保持著從魔合身的狀態啊！久遠在做什麼！！
 
『久遠！！等一下！！為什麼沒回應了！！』
『………………』
『不會吧！！你不會還在睡吧？！』
『………………』
『久～遠～！！』
『………………哦、哦！？』
 
這反應！果然還在睡覺！！
 
『……哦嗚～是海啊，這感覺可真不錯呢，大海啊……』
 
嗚哇，這傢伙完全不行啊……
早知道這樣的話，我就和家裡其他水栖的魔物從魔合身了。啊不，就算是像平時那樣找例如天涯他們四凶天王也沒問題……啊！！好後悔啊，不過有一件事挺讓我在意的。
 
「和我一起落下來的莫莫卡桑……就是那個戴頭巾的海賊去哪裡了？」
「啊啊，那傢伙啊……」
 
比起回答，我更快聽到了當事人的喊聲。
 
「這次算你贏了！！！！下次我一定不會輸的！！！」
 
啊，看到了，遠處那個騎著像是長了角的海獅一樣的魔獸的就是莫莫卡桑，好想一臉懊悔的樣子呢，像是敗家犬一樣望自己的船上趕。
 
「……還真有能毫不害臊的這麼喊的人啊……」
 
在感慨的同時，莫莫卡桑上了船，立馬慌慌張張的望船艙裡逃，好像立馬就有個兔子小姐出來迎接了？大概是看錯了吧。
 
 
◆◇◆◇
 
「老爺，您回來啦。」
 
兔人族少女一身風俗的打扮，說著挑逗的話語出來迎接。莫莫卡無視了少女，急急忙忙跑入了船艙。
 
「？怎麼了老──爺？哦呀！背上怎麼有這麼華麗的一道刀傷啊！真稀奇呢。」
 
少女在背後追著，莫莫卡背上的刀傷讓她大吃一驚。
 
「能讓老爺您受這種傷，對方想必相當的強吧。」
「啊，是啊，海軍裡混了個不得了的傢伙。她擁有著無數的稱號，『漆黑的一人最終戰争』、『有著天使皮囊的陷阱』、『最終兵器姫君』，這樣子的形容詞數不勝數，相當可怕的對手啊。」
 
遊戲時期，網上悄悄流傳著各種各樣關於緋雪的稱號（當然了，本人毫不知情），莫莫卡說出這些的時候，臉上甚至帶著一絲絲的恐懼。（暁：噗……好中二啊。）
 
「吶，我說啊，那傢伙都出來了的話，還是三十六計逃為先吧！你們趕緊離開這片海域，我會轉移到『白鯨號』，盡力拖住帝国海軍……稍後在前面的盧茲海峽那裡集合吧。」
「哈？……結果，還是要用『白鯨號』嗎？」
 
說好的事又變了讓少女臉上露出了些許曖昧的表情。
 
「狀況有變沒辦法，匯合後全員集合，轉移到『白鯨號』上！！這艘『赤色的一號艦』當場廢棄掉！時間有限，你們記得事先準備好逃生手段！！」
「……？必須破棄掉嗎？和帝国海軍對撞，同歸於盡不是更好嗎？」
「沒用的！即便艦隊沉了，那傢伙也是不會死的。她就是這樣的怪物。」
 
 
◆◇◆◇
 
「……啊嚏！」
 
呣～衣服也換好了，身體也擦乾了，果然北邊的海相當的冷呢，突然就打噴嚏了。嗯……希望可別感冒了，不過就算那樣我也可以把自己治好，怎樣都好吧。
 
「沒事吧？緋雪大人。」
 
同樣換好了衣服──可惜士官學校的校服沒了，就借來了下士的制服──的克里斯德伯君擔心的看著我的臉。
順便一提，我們回到了貝魯加號，船上有相當多的負傷者。（讓死者復生是不行的，倘若被世人所知道，那世界的平衡就會被輕而易舉大破，對我家魔物還好，對外人這事不能公開發表的事。）
 
重要的是，戰況好像不是特別理想，帝国軍已經把大多數艦船，以貝魯加號為首構成了全面防御的狀態。
總之是打算停下腳步，把身邊的一切非己方事物都排除掉的樣子，實際上，在肉眼可見範圍內，大大小小的海賊艦船正在被一個個的消滅。
 
「誒誒……等一下，緋雪大人您剛才都打噴嚏了，必須要好好注意自己的身體啊。」
 
克里斯德伯君如是說道，臉上寫滿了擔憂。不過話說回來，他還真是照顧我啊。
 
「克里斯德伯君，你今天也幫了我很多了，可以的話我想報答你，有什麼我能為你做的嗎？」
 
嘛，對方怎麼說也是大国大公之子，應該也不會有什麼不合身份的任性要求吧，所以姑且問了一下。
 
「報答……嘛？」
 
克里斯德伯君若有所思的眨了眨眼，「那個……我，我紅顏無恥的希望……能，能不能……」
 
看來最初是想推辭的來著，不過好像想到了什麼似的，看著我的臉不知道在害臊著什麼，羞紅了扭扭捏捏的說道……就在這時。
 
「看！那是什麼！！」
 
重新恢復了秩序的海軍又嘈雜了起來，一名士官指著遠處的海域發出了驚愕的聲音。
在他所指的方向上，海面如同是沸騰了一般翻騰著，冒出大量泡沫，隱約能看見一個巨大的黑影上浮。瞬間，一個如同塔一般的銳角突破了海面，垂直浮了上來。
看到那個形狀的東西後，我下意識的想起了一個單詞：「……鑽頭？」
 
 
◆◇◆◇
 
「要上了！！『白鯨號』！！接下來可是裝備戰了！全速前進！！」
 
各種各樣的機械堆滿了操作台，莫莫卡操縱著「海底軍艦・白鯨號」乘風破浪，沖向了帝国海軍艦隊。
 
順帶一提，這艘艦船各式各樣的操縱都是在議事廳的控制室完成的，包括眼前的這個現實屏具有移動和變更裝潢等一系列功能，船上幾乎沒有哪一處是多餘的。當然，堆在操作台上的機械是例外，那不過是為了迎合使用者興趣的裝飾物罷了。
 
此外，由於設計限制，議事廳並沒有安裝太多的基本武裝。從無論是外表還是形狀上來看，白鯨號的船頭部分安裝了一個大型的回轉鑽頭，姑且是能轉的，不過鑽地什麼的完全不可能，簡單的說就相當於是理髮店門口那個轉轉的招牌。更多的是利用全長３９０米的巨艦自生的質量優勢，讓艦船化為一個巨大兵器，宛若碾碎葉片一般蹂躪這個世界的木制船。
 
「目標是敵方旗艦，消滅他們！」
『啊哦哦呷啦啦薩──』
 
莫莫卡與身邊的部下們──身上掛滿了鋸齒一樣的海藻葉的半魚人、河童以及船幽靈之類的從魔──狂舞著，以最快的速度，試圖闖入那片混亂的戰場中。
從監視器中可以看到對敵方好像產生了不小的驚慌呢，也是啊，沒理由不會躲避這艘巨艦的撞擊。
但是，莫莫卡原本確信了勝利的自信臉龐──哦不，是全身──哦不，應該說是整艘船，一瞬間猛烈地顛簸，猶如枯葉一般被輕易地拋向了空中。
 
「發生……發生了什麼！！！」
 
在混亂中，莫莫卡大聲疾呼。
隨後，被拋向空中的「白鯨號」又再度迎來了雷擊與狂風的洗禮。被劈得焦黑的巨艦就那樣自由落下，船員只得絶望的看著即將重重的摔在海面上那如島嶼一般，體長數公里的白金色似龍似魚的巨大怪物──十三魔將的「神魚」久遠──的背上。
 
「──嗯，天涯小子啊，可別把這玩具給弄壊了喲，要好好控制好力度啊。老夫可說好了，別把它弄成毫無用處的爛土豆了。」
 
確認「白鯨號」落到自己的背上後，久遠仰起頭看著蒼穹之中的那只金黃色的龍──天涯，抱怨著。
 
「當然了。弄壊是不可能的，話說，老先生你也真是夠慢的啊。」
「小子你也別太著急嘛，無論如何時間都充裕的很呢。」（暁：事實證明，無論如何你都打不過一個遊戲中的「巨鯨」）
 
在遙遠的海平面上，白金色的龍魚與金黃色的巨龍爭吵著。
在一系列超出正常人類認知範圍的超自然事件後，戰火逐漸平息了──或者說，在久遠將「白鯨號」掀起時造成的巨浪，將周圍幾乎所有的海賊船吞沒，自然海戰最終以帝国艦隊的勝利告終。在甲板上，我就先前造成的騷動向大公道歉。
 
「實在是抱歉，讓你們看到家臣不知廉恥的一面，獻醜了。」
 
大公仿佛還沒能理解狀況一般愣在那，我轉身看向了遠方，指了指在空中發著牢騷的天涯，在海中不斷躲避的久遠，又看向了久遠背上那焦黑的「白鯨號」
「公主殿下……那是殿下您的……」
「是啊，能平安無事的抓捕還真是萬幸啊。」
 
嘛，既然已經完成壓制向著這邊轉移，今後傳送門的使用應該就會方便一點吧。
 
「怎麼說呢……嘛……」就好像有話說不出一樣，大公放棄了似的搖了搖頭。
 
「那麼，關於那艘奇奇怪怪的海賊船，我還有事處理，給您添麻煩了真是抱歉。」
 
在向大公表達了離別之意後，我注意到克里斯德伯君，好像有什麼話想說。
 
「說起來，之前關於謝禮的事還沒聽克里斯德伯君你說想要什麼呢。很抱歉我在這之後還有一些預定事項，可以的話我會在日後再來問你的，可以嗎？」
「好，好的！等著您！！」克里斯德伯君點了點頭，不過不知道為什麼他看起來閃閃發光的。
 
看著那樣的兒子，大公不知為何也偷偷笑著，還插了一句，「我和妻子也很歡迎呢，無論何時，由衷的期待您的到來，陛下。」
「哈？啊，謝謝。」我行了個禮後，跨上了化作白鳥的七夕，離開了貝魯加號。
 
命都則緊跟在後面。
 
「那麼，去做些什麼吧。」我自言自語著，飛向了仍舊爭吵著的天涯他們那。
 
────────────────────
 
下回開始就是蒼神本片了！！！！（預定在那之前會有一篇的過渡吧。）
 
那個，「白鯨號」的鑽頭實際上甚至控制不了轉動方向，只能簡簡單單的旋轉而已，因為從一開始就只是為了好看罷了（`?ω?′）。
 
關於軍艦大小，參照某海底軍艦動畫（笑）
 
 
  