========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
乍一看，就好像是白色的穹頂。
霧？雲？煙？……正體不明的罩子覆蓋在伊昂聖王国的首都上方。
 
「大致估計有５０～６０公里？」
 
在一個通常來說不可能有任何事物存在的高度上，空中庭園正在嘗試下降──如果操作不當的話，風壓和氣流一定會對地表造成毀滅性打擊，必須做好損害的應對措施──在玉座之間，有什麼人正通過監視器向下觀察。
 
「那朵白雲的直徑，現在約５２.６５４公里，並且仍在持續擴大。」
 
大部分魔將聚集在玉座之間，其中七禍星獸的筆頭大將「觀察者」周参正冷靜的解說著。
 
「今後對於地表的破壊情況呢？」
 
周参對我的疑問遲疑了片刻後，回答道。「假設一現在這個速度來看的話，大約４６小時５２秒後就會吞沒伊昂聖王国全境，在那之後３５９小時後──也就是約１５日的時間，整個行星將會被覆蓋。如果範圍只是這片大陸的話，八日半左右便足夠了。詳細的話由於云下數據不明，無法判斷。」
「你透視不了內部的狀況嗎？」
「現階段不行，無論是光學還是魔術，我的所有觀測手段都在云表面就被反彈了回來。」
 
即便是擁有別名「監視者」、「極・偷窺魔」的周参的邪眼也無法觀測。
 
「嗯，現在斑鳩大人應該已經前往，實地觀測了。」
 
向著周参的視線方向望去，空中漂浮著一個巨大的閃耀著光芒的多面體──那是具有于與周参相匹敵，甚至能凌駕於他的觀測能力，十三魔將的首位斑鳩，對覆蓋在聖都上方的紗幕釋放了五顏六色的射線。
 
「……紅外線、紫外線、可視光波、Ｘ射線、電磁波、自由電子，所有的探測手段全部被反射了回來──啊不，是完全沒有衰減的向天空放射。有一點非常有趣，無論是從什麼方向來的波，都會被收束到同一方向後射出，難道說連重力也被折斷了嗎？如果說放任這個境界的話，可能會發生天翻地覆的事。」
 
周参饒有興致地眯起了眼睛。
 
「一般的物理探測方法都沒有用啊……那看來是時候讓斑鳩動用絶招了。」
「絶招？」
 
雖然說，我手下這些個個都比作為主人的我要強這件事是理所當然的，但事到如今居然還藏了一手？！
 
「是的，那就是使用次元波來觀測，這實在我們這個次元中本不該存在的東西，所以也不會被阻擋──啊呀，已經開始了。」
 
只見斑鳩全身上下伸出了數根蠢蠢欲動的觸手，尖端閃爍著光輝，同時射出使周圍染成了一片白色，斑鳩高亢的吶喊聲撕裂了空氣。
 
「次元波動爆縮放射超弦勵起縮退振幅重力波──發射！！！！」（暁：噗（/≧▽≦）/）
 
「好長！！！我說，這裝腔作勢的名字是什麼鬼！！！！」
 
與不知道從哪裡開始吐槽起來的我相比，周参極為認真的解說道。
 
「大致原理是通過微小型黑洞創造微粒，使得局部時間反轉，從而創造出反向微粒，並加速，進而實現透過次元來進行跨越時空間的觀測。」
「原來如此。」
 
完全不明白，在我聽來就是些意義不明的話，總之好像很厲害的樣子就是了。
在放射了次元（中間略）重力波後，由於我們觀測不到，所以只能靜待佳音了。
不久後，斑鳩的眼中閃爍著光芒。
 
「不行？！這……是什麼？！阻斷了三維空間的虛數空間圖層？！」
 
斑鳩的聲音罕見的動搖了起來，不過在那之前，我已經基本理解不能了。
 
 
◆◇◆◇
 
「──總而言之，我就單刀直入地說了，大約兩周後世界便會毀滅。」
 
在觀測到聖王国的異變後的第二日，通過使用傳送門等手段，迅速召集了真紅帝国的所有附屬国成員參加會議，在虛空紅玉城的會議室裡，我就現在已確認的異變展開說明。
 
「『哈……？』」
 
在我說明的途中，作為附屬国的位於大陸西部地區的阿米迪亞共和国的科拉德国王以及南部地區代表所有克萊斯自由同盟国的盟主雷烏安，與我方友好邦交，位於大陸東部的最大霸者古拉維奧爾帝国的次任皇帝奧麗亞娜皇女，以及在熙熙攘攘的小国擁擠區的唯一參加国，奇蘭托国的姫巫女艾蕾諾，全員都露出了疑惑的表情。不過這也是在意料之中的。
 
「我既沒有誇張也沒有開玩笑，現在正在擴大的那個迷之霧──我們暫時把他稱作『虛霧』──在往後會繼續擴大，現在已經接近聖王国的一半大小了。」（暁：紅（划掉）……虛霧異變？紅白人呢？）
 
與此同時，我將實時鳥瞰圖展示了出來。
 
「『！！！！！』」
 
果然，有些事要親眼所見才能感受到嚴重性呢。各国的參加者一下子就激動了起來。
 
「這個虛霧能夠防止任何性質的攻擊，物理攻擊、魔法攻擊、咒術攻擊……所有的攻擊方式我們都嘗試過了，但均以失敗告終。」
 
無論是生物炸彈的武藏的陽電子爆發，還是天涯・斑鳩・出雲三人一同使用的合體技（按照周参事後的說法，總體能量幾乎能消滅一個木星級別的行星。）都能輕易阻擋的銅牆鐵壁般的防御力（或者說根本就沒有打到），簡言之現階段我們拿那片霧沒什麼辦法。
啊，好像我的說明開始讓那些與伊昂聖王国接壤的国家恐慌了呢。艾蕾諾戰戰兢兢的舉起了手。
 
「那個，公主陛下，你說『嘗試了一下』，難道說，昨天在我国首都觀測到的……震動和轟鳴聲……還有天上的那個巨大的光柱是……」
 
順便一說，雖然以前和她見過，但是正式場合下會面什麼的還是第一次。那個時候因為太過忙碌，連名字都忘記去問了，這次參會對她來說看來是晴天霹靂一樣呢，是不是態度太強硬了？
嘛，在開會前好像是天涯以真紅帝国宰相的名義去接見各国元首級以外的人來著。
 
「聽好了，你們這群粗俗的凡人啊，得以拜見作為天上人的公主殿下的玉顏，聆聽她的聲音是你們三生有幸，本應是將你們的眼珠挖出來，把耳朵切成千分的。由於現在是緊急狀況，還望你們能將公主殿下的仁慈銘記於心。」
 
嗯，也不是說天涯去就一定會然他們感覺到壓力啦……
話說，參會者的大家好像有不少都是一臉死人樣，不知道是因為剛剛的報告造成的打擊太大了呢，還是因為來的路上到處都是死靈騎士啊，死神什麼的，稍微有點難以判別呢。
 
「……那個……嘛，搞得有些引人注目確實是事實，但是為了確認以保證萬無一失，這是必要的過程。」
 
嘛，走錯一步就會導致世界毀滅什麼的可能性也不是沒有就是了。
艾蕾諾看起來還有什麼想說的樣子，但她環顧了一下四周──周圍各国的代表人仿佛是害怕受牽連一般恐懼的盯著她──她嘆了口氣，然後就默默的坐了下去。
 
「問題在於那朵云──『虛霧』是嗎？它的影響能有多大，應該只是單純的一層霧覆蓋住而已……怎麼會說什麼世界末日呢？」
 
平日裡素來都溫和的笑著，一副游刃有餘的樣子的奧麗亞娜，如今也露出了迫在眉睫的表情。
邊上是作為監護人的埃斯德拉達大公，以及作為侍從混進來的克里斯德伯君。
注意到了我的視線的克里斯德伯君害羞的向這裡輕輕揮了揮手，總之姑且先回應一下。
 
「──這！公主殿下！是因為實際上會發生什麼事態，所以才做出這種估計嗎？！」
 
像是在催促著我的答覆一樣，奧麗亞娜輕輕的咳了一聲，代替我解答，命都向前走了一步。
 
「關於您的提問，就我由真紅帝国的議長兼親衛隊秘書長命都來回答。」
 
與外貌俊美但周圍的氣氛宛若尖刀一般毫無縫隙的天涯相比，命都的確能讓人感覺更加的柔和（而且她是熾天使），會長中的氛圍一下子便平和了許多。
 
「首先，根據我方的觀測，這片被稱作『虛霧』的云實際上是一種屏障──類似於魔法障壁一樣的東西。」
 
參會者有的點了點頭，有的面露難色抱臂沉思。
 
「根據推測，屏障的內部是被虛數空間阻斷了的三次元空間，時間與現實背道而馳，熵的變化呈現出相反的性質，可以說是混亂了過去・現在・將來的領域。」
 
參會成員都露出了「原來如此，我明白了」的表情。（暁：嗯，就是說沒聽懂。）
 
也許命都大致看出了他們的想法吧，繼續說道，「簡單的說，就是陷入了諸如異世界，冥界之類的結構。」
「也就是說，進入了『虛霧』的範圍的話，生物就會死咯？」奧麗亞娜追問道。
 
「無法進行在那以上的觀測了，現階段我們只能認為是處於一個非死非活的狀態，雖然並非是不可逆的死，但失去了正常的生命活動後，亦與死人無異。」
 
剛剛說話的內容裡，我大概有一半沒聽懂，但是根據命都嚴肅的表情和語氣，不難想象可能發生的最壊情況，會場中恐懼開始蔓延。
 
「……對策，難道就沒有什麼對策嗎？！」
 
科拉德国王驚恐的看著我。在他身旁的是前不久剛正式舉行了婚禮的妻子克洛伊，現在也一臉痛苦的閉目坐在一旁。
我看著他的眼睛，緩緩地開口說道。
 
「現在暫時沒有任何阻止『虛霧』擴張的辦法，但仍有能夠躲避的方法，所幸距離虛霧高３千米的距離是安全的，所以可以在那個高度上避難。可以將我的這個空中庭園作為方舟，在『虛霧』散去之前離開大地……但是人數有限，即便屬国優先救助，最多也只能容納１０萬人。」
 
面對我無情的斷絶，參會者強忍著心中的激動。
 
「每個国家的避難人數由我來決定，至於人選則全權有你們自己進行商榷。不用擔心『虛霧』的問題，空中庭園是能夠移動的，所以你們只要一結束人選的討論，空中庭園就會移動過去。」
 
話音剛落，各国參會者都紛紛站了起來，開始氣勢洶洶地指責起了他人。
在那之中，奧麗亞娜默默地坐著，表情僵硬的思考著什麼，用只有自己聽得到的音量嘀咕著什麼，只是我當時並沒有聽到。
 
「喪失世紀……那就是，世界的毀滅。過去・現在・將來，被混雜在一起的時間概念……難道說……！」
 
────────────────────
 
物理學什麼的人家才不知道呢（′?ω?`）
 
 
  