========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「虛霧異變發生後８８小時」
 
在空中庭園的正中央，是即便１００座傳送門同時到達也能容納的預留地。
 
直徑３０～４０米左右呈環狀列石樣排布著數根金屬柱（過去，僅僅只是作為傳送魔法的仿造品罷了，從別處挪用來的東西。），猶如祭壇一般神聖莊嚴的地方，這幾天連日不斷地運轉著，將來自大陸各地騷動著的難民們接受入境。
 
負責導引的天使、獸人等人形魔物指揮著滿臉不安的難民們前往指定的避難所。
古拉維奧爾帝国的傳送門發出了耀眼的光茫，大概是新的一批難民到了吧。手上拿著行李，有氣無力的走出了傳送門，有的人深深地吸了口氣，有的人好奇的張望著四周，還有的人緊緊地握住熟人的手。
 
注視著傳送門的克里斯德伯君不經意間放鬆了嘴角。
 
「埃盧瑪！盧卡斯！」
 
拖著行李──大部分都是借助魔道具收納了遠超過實際體積質量的物體──好奇的窺探著周圍，穿著與克里斯德伯君相同的制服的金髮以及紅髮的兩位少年，聽到後如同彈了回來般看向這邊，隨即便露出了笑容。
 
「克里斯德伯！！」
「沒什麼問題吧？！」
 
在相互確認了平安後，看來肩上的重壓終於卸了下來，相互拍了拍肩膀，有小小的爭執了起來，三人就像是嬉鬧著的小狗一樣。
交流結束後，克里斯德伯君提心吊膽的問出了心中的問題。「那個……帝都現在怎麼樣了？」
 
兩人的表情一下子就凝固了。
 
「……非常嚴重，街道上充滿了難民，暴動、劫掠在哪裡都可能發生。」
「商人們也乘火打劫，搶占物資，然後暴利兜售，聽說現在一個白麵包已經漲到了一個半銀幣了。已經是先前的５０倍了。」
「這樣啊……」
 
可以說是預料之內的事情，從身邊的人類就可以了解到了，不過克里斯德伯君好像相當受打擊呢。
 
「『虛霧』的影響範圍市民們大概了解到什麼地步了……」
「現在的官方解釋是魔術實驗暴走，有害的云霧正在向大陸全境擴散……大致就是這樣。」
 
被克里斯德伯君稱為「埃盧瑪」的少年嘆息著回答道。
 
「實際上已經不是能被稱為『有害』的地步了。」
 
叫做「盧卡斯」的紅髮少年接著刻薄的說道。
 
「這也是沒辦法的啊，假如群眾知道了又會產生多大的風波啊……實際上，以皇帝陛下為首的皇族各位成員已經聚集在了帝都，保持著希望百姓抱著『也不是什麼非常嚴重的問題』的奢望，試圖維持著現在岌岌可危的平和的現狀。」
「貴族們也已經向著遠東地區逃竄了……真的是，無希望可言。」
 
氣氛融洽……好吧多少還是有些緊張三個學生之間，我就離得稍微遠點看著，突然人潮一下子斷了開來，看來是命都以及兩個女僕她們已經把他們帶過去了呢（無論哪個都是人形魔物，可以的話我還是希望能夠讓接近人的生物去接待他們）姑且還是露個臉吧。
 
「貴安，是克里斯德伯君的同學吧？初次見面。各位沒事就比什麼都好。」
 
兩手提起裙角，行了一禮。
 
「啊──是，是！初次見面！」
「初次見面，您的問候是我的榮幸。」
 
雖然是突然搭話，但兩人依舊相當合乎身份的對我回以禮儀。
然後呢，不知道為什麼就像是快要壊了的馬口鐵人偶一樣，以微妙的表情奇怪的紅著臉，笑嘻嘻的看著克里斯德伯君，隨後又看向了我。
 
「……失禮了，和克里斯德伯稍微有些私人話題要說，稍稍失陪一下。」
 
埃盧瑪正經的鞠了一躬。
 
「──？啊！好的？如果帶著行李比較麻煩的話，就請交給我來保管吧。」
 
如此提案道，兩人說了一聲「那就拜托你了」，便讓身後三個身著女僕裝的侍從將行李放在了一旁。
然後，就一人一隻手，像是抓宇宙人一樣架起了克里斯德伯君，將他帶到了傳送門的柱子的陰影中。
 
「！？──怎麼回事？！」
「什麼怎麼回事？？」
「當然是那個超級美少女咯！！為什麼會親切的叫你『克里斯德伯君』？！那是哪裡的公主殿下？！和你什麼關係？！」
 
雖然說好像壓低了聲音不想讓我聽見的樣子，不過只有這點距離的話，我聽的還是挺清楚的。
 
「怎麼說呢……嗯，那個……」
「……啊啊，原來如此，也就是說是那種事咯，『克里斯德伯君』。」
「原來如此。『克里斯德伯君』，即便你不說，臉上還是寫的明明白白的……但是，嘛，現在不是平時大概是不幸中的萬幸了吧。」
「是啊，要是在粉絲俱樂部裡的話那些千金大小姐怕不是要發瘋了……在那之後說不定還會引發暴亂呢。」
「世界快要毀滅了，這邊才是大問題吧。」
 
好像是意識到了什麼嚴重的事態，埃盧瑪君和盧卡斯君干笑了起來，「『哈～～～～』」然後長嘆了一口氣。
真是一群有趣的朋友呢。有同學就是這種感覺嗎？
 
 
◆◇◆◇
 
空中庭園實際上分為很多層，在那之中有著各式各樣的環境──灼熱的熔岩地帶，吐出的空氣會被凍結的極寒地帶，如同海一樣寬闊基底湖──以集落的形式生息著大量的魔物。
 
確切的合計土地面積未知，我想大概和所有小国的面積總和吧。
順帶一提，最為引人注目的第一層是以虛空紅玉城為核心的居住區，後方是圍繞著世界樹的廣袤森林，主城的正面則是繁華的城下町……跟商店街相連的還有傳送門設置地等重要設施。
 
在居住區的地下（因為空中庭園是懸浮在空中的，所以這麼說有點微妙）從第二層開始，大概有１萬左右的原住民（還有很多沒有登記的妖精和怪物就是了，這個數字是根據登記姓名得出的），與地上有一定交流後定居的搬家組大概５０００人，山裡有大範圍的靜區以及完工但尚未開放使用的居住設施，預計會讓最近的一批移居到那裡。
 
基本上只要沒什麼反社會的活動的話是不會多去過問的，自然與国家，皇帝、国王、總統、大統領、議長，以及那些具有強大權力的血族，基本上這邊都只是保持著不接觸的態度觀望的。
 
 
◆◇◆◇
 
因為這樣那樣的理由，身為古拉維奧爾帝国皇族的克里斯德伯君，無視他本人的意願，不知不覺間就成了帝国方面的匯總擔當，在那之後又度過了一段繁忙的日子，能夠靜下來交談也已是三天後的事了。
從帝国方面來的關於「虛霧」的報告，在某天的午餐時間火急火燎的找上門來。
 
在虛空紅玉城中的庭院「薔薇迷宮」
 
高等精靈和植物類的魔物園丁一如往常一樣檢查著廣闊的庭院，沒有一片落葉，也沒有一朵枯萎的花，各種各樣的薔薇在院中盛開著，可以說是我最喜歡的庭院之一。
另外一個最喜歡的則是落櫻漫天的「櫻圓環」，那是春天的樂趣。
粗重的石柱圍繞在四阿式建築的四方，仍由風吹雨打。（暁：四阿是指四面留有簷溜的屋宇。）
 
薔薇的柵欄環保四周，在想用了簡單的早餐後，克里斯德伯君輕輕的放下了餐具，滿足的用手帕擦了擦嘴。
 
「承蒙款待，甚是美味。」
「不過是粗茶淡飯罷了，和你胃口就好。」
 
回答我的是一雙驚愕的眼睛──來回看著桌上乾淨的碟子和我的臉。
 
「那個……也許吧，難道說這些全是公主殿下您手制的？！」
「嗯。雖然不是全部，不過那個配有肉末番茄、培根蛋以及香辣貝類的三重意麵，凱撒沙拉，紅葡萄酒燉雞肉，葡萄醋漬白身魚，還有甜點的意式奶凍是我做的。」
 
試著做了一頓意大利菜。
克里斯德伯君保持了一會沉默。
 
「……很奇怪嗎？我做料理什麼的。」
「啊，不，並不是說奇怪……緋雪桑自己會站在廚房裡面做飯什麼的，有點預料之中。」
「不過是愛好罷了，沒有貴族公主該有的樣子真是抱歉呢。」
 
我苦笑著說道，克里斯德伯君趕忙搖了搖頭。
 
「沒有那回事！實際上我的母親也有制作點心的愛好，從孩童時代開始就***親手做的乳酪的點心真的是段開心的時光。」
 
克里斯德伯君的側臉上浮現出了些許的鄉愁。
 
「……擔心嗎，你的家族？」
 
話音剛落，我就意識到自己問了一個愚蠢的問題，稍稍的反省了一下，克里斯德伯君笑得很苦澀，並沒有說什麼，只是看向了背後──看向了隱于薔薇的籬笆之後，那看不到的遠方。
 
「這裡是個好地方。房子裡既能保暖又能降溫，水和照明也能隨便使用，食物相當的美味，還有許多沒見過的娛樂。」
 
與年齡不合的，臉上浮現出了飽經滄桑的表情。
 
「但是，如果是大家都在的那裡，如果是我的故鄉的話大概是想忘也忘不掉的吧。即便是等到人已老矣，等到死期將至之時，故鄉的事大概也忘不了吧。」
「……這樣說可能有些不謹慎，不過有些羨慕克里斯德伯君你呢。」
 
克里斯德伯君以不可思議的表情扭過了頭。
 
「對我而言早已沒有什麼故鄉可言了，溫馨的家族回憶也不過是奢侈品……或許我本質上就是空虛的吧？」
 
克里斯德伯君困惑的看著我。
 
「這個、我覺得不太一樣，緋雪桑。」
「？」
「回憶雖然是無比重要的，但那也不是決定人的唯一，無家可歸的話就依靠自己，如果想要一個溫暖的家的話……那個……」
 
大概是下定了什麼決心的樣子，克里斯德伯君堅定的看著我的臉。
 
「如果是緋雪桑的話絶對做的到！空虛什麼的毫無道理！因為像是你這樣如此具有美麗的人，一定能構築一個美滿的家庭，可，可以的話，我想……」
「公主殿下，打擾到您的暢談很抱歉！」（暁：故意的！絶對故意的！）
 
在一旁穿著女僕裝的鬼人・琥珀匆匆忙忙的跑了過來。
因為人手不太夠，所以就拜托她幫忙了。兩米高的巨體，頭上宛如王冠一樣的五根角，即便隔著衣服也依然清晰可見的膨脹的肌肉，背後背著兩把巨大的斧頭──雖然也算是個美人，但比起女僕更像是一個身經百戰的吃人鬼。真的是為難她了。
話說克里斯德伯君不知道為什麼眼神恍惚了，被詛咒了？……不過還是比較在意琥珀那邊的事情，先放一邊吧。
 
「古拉維奧爾帝国的首都已經被虛霧吞噬了，預定已經關閉了的傳送門不知為何發出謎樣的光芒，現在正在調查。」
「什──」
 
聽到這個消息後，紅髮的盧卡斯從樹叢裡鑽了出來。
 
「你說什麼！！！」
「喂！等一下，為什麼你在這裡！！」
「不是說這個的時候了吧！首都那邊怎麼樣了？！」
 
金髮的埃盧瑪也不知道從哪裡冒了出來。
 
「埃盧瑪！！難道你們偷看到現在？！」
「不，我姑且是來阻止的……從剛才就有一個奇怪的視線……不過就不要在意細節了，現在要關心的是別的。」
 
全員看向了我。
 
「那麼，大家就走吧，去傳送門那裡。」
 
盧卡斯和埃盧瑪默默地點了點頭。克里斯德伯君大概是無法釋懷，看著兩位失禮的友人，慢了半拍。
在我們到達現場時，碰巧異變即將結束。
格外強烈的光芒，落雷與閃電在環狀列石之間游走著，在場的全員都被亮得睜不開眼。
雷電擊穿空氣產生的臭氧味，焦味讓人皺起眉頭，在凝視的前方──我無意識的睜大了眼。
人類也好，魔物也好，獸人也是，全員無差別的拔出了武器，進入了警戒狀態。
身上穿著燒焦了的白銀鎧甲，大約２０歳左右的金髮劍客在傳送門的中央單膝跪著。
大概是因為剛才的異常傳送的原因，身上還冒著因為燒焦而產生的黑煙。
原本純白色的披風，如今破破爛爛的覆蓋在身上，不久便因無法承受自生的重量而分崩瓦解。
然後，有一個潔白的東西從青年的懷抱中蕩了出來。我不禁咽了口唾沫，那是一隻手，大概是少女的吧，如此白皙的手。
 
「拉……皤克桑……？」
 
我不敢確定──即便慌張，但我依舊無視了周圍的混亂場面──謹慎的走近了他。
我默默的蹲下，仔細的確認地上的那只手。
 
「嗚！？」
 
我不禁叫出了聲。
拉帕古桑的懷中抱著兩個少女。
一個是有著秀麗銀髮的白色禮服少女。
而另一個大概比她大個三四歳的樣子，有著一頭紫羅蘭色的短发。
那是我非常熟悉的面龐。
 
「奧麗亞娜……小女孩桑……！」
 
兩人靜靜的閉著眼，四肢無力的蕩下，甚至感受不到一點生氣的碎片。
拉帕古桑支撐破破爛爛的身體，仰視著我。
 
「皇女這邊因為強制轉移的原因心臟驟停了……不過緋雪桑你出手的話應該馬上就能治好了。但是，小女孩桑這邊的……話……」
 
自言自語著，拉帕古桑因為力竭癱倒在了地上。
 
────────────────────
 
拉帕古桑本來是有作為BOSS的預定呢，不過為什麼會這樣呢？
 
 
  