========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
緋雪ちゃんの出番がまったくありません（´・ω・`）
 
 
════════════════════
 
雪白的紗幕將帝都整個吞下。
根據公主殿下的說法，據說雲層高達３０００米，而且幾乎是垂直的云壁，即便抬頭仰望也無法看到其頂端的壓倒性存在。
 
「虛霧」──那是毀滅世界的惡魔，亦或是神明的造物。
 
或者說是那個自稱為「神」的傢伙。
 
公主殿下所說的那個──在聖典中被謳歌為「蒼神」，將這個世界僅僅當作是場遊戲的狂信者，並斷言其實際上不過是個人類……
 
奧麗亞娜皇女懶洋洋的嘆了口氣。
 
那種東西不過是個文字游戲罷了。
因為在同一個高度上的，所以沒有什麼自覺，雖然從結果上而言的精神性來看，有許多重要的地方與我所知的人類有著決定性的不足。
 
只因為其擁有規格之外的力量，就將其視為異端，將擁有超越的力量之人視作怪物，雖然很對不起那些被稱作怪物之人，但人類是弱小無力的，能夠控制住這些怪物的大概只有他們本人吧。
 
這終究不過是弱小人類的祈禱罷了，祈禱著災難不會降臨在自己的頭上，祈禱著好讓自己的良心能稍稍的過得去……嗎？
 
然後，將那些對自己有害的怪物自私的劃分為惡魔，將那些對自己有益的怪物自私的尊稱為神明。只不過是如此罷了。
 
再一次仰望「虛霧」時，奧麗亞娜皇女苦笑了起來。
在腦海中所浮現出的，是那位溫柔的怪物，是自己的友人──緋雪在離別時的表情。
 
「真的是……完全就是個和家人走散了的孩子的表情嘛，這樣子豈不是讓我好不容易下定的決心崩潰了嗎。」
 
孤獨的聲音在冷清的宮殿的走廊上回蕩著。
 
居住在宮殿裡的侍女也好、侍從也好，都以各種各樣的理由避難去了，剩下的只有家族中的貴族以及少部分膽子比較大的職人罷了。說起來最近的飯菜還是以前的味道，那個廚師還留在自己的崗位上嗎？
放眼庭中，上了年紀的庭師還是像往常一樣，站在梯凳上保養著庭院。
 
我最喜歡綠色了，從兒時起就在這片庭院中玩耍了，不過印象裡庭師好像一直保持著那個表情工作著，即便到了這個時候，他也依舊工作著，不禁讓人停下了腳步。
 
大概是注意到了吧，老人停下了手中的工作，走下梯凳摘下帽子，恭敬地致以禮儀。
奧麗亞娜也輕輕的行禮，隨後便離開了。
 
注意到了，臉上掛著的，不是苦笑，而是淡淡的微笑。
 
雖說我的人生並不長，但至今為止遇到過的每一個人，即便是不知道名字的他們，我也想好好的感謝。離開離宮，穿過了中庭，向著宮殿走去。
閑散的宮殿讓人錯以為來到了其他地方，奧麗亞娜繼續走著，前往父親也就是皇帝陛下的離宮。
 
「讓其他人離開一下，我想和你聊聊。」
 
雖然說接到傳話的時候是這麼說的，不過實際上離宮中早已沒了人影。
明明是皇帝陛下的居所卻沒有一個侍衛，讓人稍稍感到有些不滿──當然表面上並未表露出來──輕輕地叩響了門扉。
 
「皇帝陛下，奧麗亞娜向您問好。遵照命令前來拜見。」
「──門開著的，進來吧，奧麗亞娜。」
 
門後傳來了父親溫和的聲音，奧麗亞娜稍稍放鬆了些。
與在這個時期仍舊立於皇位的皇帝陛下相對的是，在民眾和大貴族之間都流傳著「皇帝早就離開帝都逃跑了。現在估計已經逃離大陸，跑到諸島聯合那去了吧。」之類的流言蜚語。
 
雖然明知這樣的事情是絶不可能的，但因為直到今天一直沒有見面的機會，奧麗亞娜心中多少有些不安也是難免的。
 
但是，一如往常一樣溫柔的聲音撫平了奧麗亞娜心中的不安，「那就失禮了。」她推開門，走了進去。
 
「……？」
 
把門關上，奧麗亞娜最初感到的是困惑。
 
就皇帝的居所而言，室內十分簡譜，樸素的椅子與辦公桌，房間的正中央放著一個畫架，畫架上有一塊潔白的畫布。一點也沒有其他顯眼的裝飾。
到此為止還是看慣了的房間，父親坐在椅子上滿面笑容──這位就是古拉維奧爾帝国的第４４代皇帝瓦爾梵高Ⅶ世──但是，旁邊還有兩個陌生的身影，一個是身著華麗的鎧甲與斗篷的金髮青年騎士，另一個則是穿著淡紫色連衣裙，手持法杖的魔法師少女，在窗邊坐著。
 
大概是發現了奧麗亞娜的疑惑，父親回應道。
 
「你來了，我可愛的女兒，別在那裡杵著了，過來吧。」
 
他坐在辦公桌旁，向自己心愛的女兒招了招手，讓她趕快進來。
雖然說是理所當然的，因為是兄弟，所以與埃斯德拉達大公長相相似，另外自然與奧麗亞娜也有不少共同點──有著一種堪比玻璃工藝品的美貌。
根據奧麗亞娜的記憶，父親雖已３０有余，但現在看來卻像是個２０歳左右的人。
 
「──啊啊，這兩位是我的熟人，因為這次稍稍有些無禮的要求，所以就讓他們坐在這了。別在意。」
 
看到女兒仍在猶豫，便簡單的補了一句。
雖然說並沒有因為說明而釋然，但無論如何也不能讓皇帝陛下等太久，於是奧麗亞娜便走了過去。
 
「……失禮了。」
 
素來不輕易喜形於色的父親，難得的揚起了眉梢，似乎是要再次確認自己心愛的女兒一樣，細長的眼睛凝視著奧麗亞娜。
 
「──怎麼了？」
「沒什麼，只是覺得你已經是個成熟的淑女了，雖然小的時候看不出來，不過現在看來還真像皇妃呢。」
「是嗎？倒是有不少人覺得我像父親你呢。」
 
以毫不知情的語氣簡單的糊弄了過去，對於奧麗亞娜而言，自己的母親也不過是生了自己的女人罷了，沒有任何親情可言（大概就是那樣）。
 
只不過是想要將父親架為傀儡的攝政王堂外祖父的孫女罷了，她與父親的婚姻不過是利益驅使的政治性骯髒聯姻，這是孩子也明白的事實。實際上夫妻之間毫無愛情可言（至少母親是如此），貫徹著冷漠的態度，如同支配欲和物欲的集合一般的性格，甚至連父親的測試也是不允許的。就是因為那個女人，才會招致如此之多的麻煩。
同樣只育有一子的埃斯德拉達大公家那熱烈的愛情相比，結果是鮮明而殘酷的。
 
順便一提，那個女人早就收拾好行囊，回老家避難了。
從奧麗亞娜的語氣中，皇帝是否都除了這些呢？所能看到的，只有掛在他臉上的寂寞的笑容。
 
「皇妃也是有可愛的地方的啦。」
「那樣啊。」
 
對於愛女的態度，皇帝微笑著，「這中強氣的態度也是一模一樣啊。」
 
總感覺不太舒服，在視線的前方，本以為潔白的畫布上，原來還描摹著云的牆壁。
 
「這是……虛霧……？」
「啊啊，很少有機會靠近了看這個嘛……不，從喪失世紀以來。」
 
好像聽到了什麼不得了的東西似的，奧麗亞娜如同被彈了回來一樣，猛地回頭看向了父親。
 
「這也沒什麼好驚訝的吧。皇家從喪失世紀就開始流傳了的傳說，不過也是別人告訴我的，但結論都是一樣的。」
 
說實話，父親自己也不能準確的把握情況，大概是樂觀的覺得或許帝都會被留下來吧，一眨眼就浮現出了微笑。
 
「嘛，神話究竟會被再現多少這我不是很清楚，不過蒼神大概是認真的，我們這些俗人也沒有公主殿下的技術，就只好從容的去接受這個世界的改變了。」
 
奧麗亞娜不敢相信自己的眼睛，眼前的這個溫柔但欠缺一點執行能力，平凡但依舊有自己的優點的……以為是自己的父親的父親，仿佛變成了另一個人。
 
「……想來，過去就仿佛是做了一場很長的夢一樣，先帝是個苛刻的人，他要求我貫徹皇帝這個稱號，不能有半點私慾，後來又被攝政的叔父架空為政治傀儡，又被宰相追求作為道具的價值。」
 
沒有一點憤怒與不滿，就好像是一台陳述每日的機器一樣，淡淡地說著。
 
「所以我回應了那些，所以我什麼也沒有，有了魔法裝置之後什麼也不必去管，結果我什麼價值也沒有，善惡、身份、權利，生而為人的尊嚴和生命，還有自己的尊嚴，這一切都是零。」
「──」
 
笑容滿面地父親仿佛變成了別的生物一樣。
就好像是不小心窺視到了深淵一般，產生了不可名狀的虛無與絶望。
溫和而人畜無害的人類──出乎意料的。無論是誰的生死，或是世界的滅亡，全都毫不關心。那便是多年來身為父親的皇帝的本質。
 
「但是──」
 
臉上那溫柔的表情依舊沒有變，即便聲音中仍舊帶有一些茫然若失的顫抖。
 
「即便是這樣的我，也有唯一的一件人生的摯愛。說實話，我自己也不敢相信，看著那惹人憐愛的小傢伙一天天的長大，我無比的興奮。」
 
心中一顫，奧麗亞娜強忍著不發出聲音，因為如果出了聲的話，眼眶中的淚水便會崩潰決堤。
 
「所以，雖然我作為一個国王、一個丈夫是失職的，但在最後的最後，我想作為父親保護你，我可愛的女兒。」
 
終於，奧麗亞娜還是沒能忍住，豆粒大的淚水從眼中溢出。
 
「啊啊，別再哭泣了，我的孩子啊。你的淚水會弄亂了我的決心，請一定要活下去啊。」
 
短暫的擁抱後，皇帝看著奧麗亞娜，眼中仍含著淚水。
 
「但是我想已經來不及了，即便是馬上使用最快的飛竜，也不可能從這片虛霧中逃脫。」
 
與如此壓倒性的存在相比，無論是何種形式的掙扎都無濟於事，虛霧已經開始吞噬皇宮，時間只剩下了最後的一分鐘。
說著，回頭看向了坐在一旁的兩人。
 
「他們兩個用你了解的說法就是超越者，是蒼神的部下，和你認識的薔薇的公主是舊識，離開這裡之後，立即向公主殿下那裡轉移。」
 
接二連三的沖擊把奧麗亞娜嚇懵了，金髮的劍士只是緩緩地說道。
 
「嘛，原本是為了保證帝国內部能與宰相派保持勢力均衡，才和影郎桑接觸另一派的皇帝的。本來還以為這邊幾乎都被無視了，結果最後的最後……好吧，我知道了。」
 
即便青年親切的搭話，由於對方仍舊是敵人一側的，奧麗亞娜調起柳眉警戒著。
 
「那個，吶。雖然那麼警戒著也並不奇怪，不過這次我們這邊是以個人名義來的，我們二人也好，你的父親也好，是絶對不會背叛緋雪的。還請相信我們。」
 
大約１６～１７歳的魔法使少女以活潑的語氣說道。
但總覺得最好還是不要過分相信他們，不過如果是父親的願望的話。
一瞬間奧麗亞娜做出了決定，向他們的方向邁出了一步──在那個瞬間，不知從何處傳來了一個男人的聲音。
 
「吼～那麼這可以解釋為是對我的背叛吧？」
「──！這個聲音！？」
「蒼神？！」
 
雖然兩人立刻離開了窗邊，但整個離宮遭到了毀天滅地的一擊坍塌了。
 
────────────────────
 
一話可是講不完的哦。之後一話是蒼神和炎之女帝之間的對決。
 
 
  