========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
如同蹂躪著茅草屋一樣，粗大的石柱被攔腰截斷，宮殿被一擊吹飛，在常設的魔法障壁上撞得粉碎。
 
由於立刻被皇帝壓下，奧麗亞娜因而逃過了一劫，提心吊膽的抬起了頭，只見八柄利劍浮在空中，形成了一面牆。
 
「沒事吧，我的女兒。」
「嗯，托父親的福。」
「與其這麼說，倒不如說是多虧了他們。」
 
即便此時，溫柔的笑容依舊沒變，皇帝無言的看向了虛霧的方向。
 
如果看得到的話──在那個前方。在皇帝與虛霧之間，不知何時出現了一個女子（她是誰並不知道，但是她手裡的盾是足以被稱為是無敵的超稀有武器），左手扶著單膝跪下的青年騎士，在她身後的是那個魔法師的少女，拄著拐杖捂著帽子蹲在後面。
 
出了青年劍士的身後放射出的範圍外，擁有３００年以上歷史的離宮就那樣被輕易的破壊了。
如果沒有他以及他那些劍的保護的話，剛才那一擊大概會感受不到任何痛苦的即死了吧。
 
「呀拉呀拉，難得的藝術品啊，這不一下子就沒了嘛。」
 
扶著在一旁嘟囔著的父親的手，奧麗亞娜也站了起來。
一瞬間，甚至在想父親說的是什麼，大概是他的那幅畫吧。
 
「比起畫，擔心一下人身安全是不是更好點？」
 
大概是被嚇到了吧，魔法師的少女對著留在室內的皇帝這麼說道，扶了扶自己頭上的尖帽。
雖然語氣輕鬆，但對於眼前的虛霧──片刻都不能放鬆。
青年也是，擋在我和父親的前方，緊緊地盯著虛霧。
這讓奧麗亞娜突然想起了魔法師的少女驚呼的名字，趕忙沿著視線的方向看去。
虛霧的後方佇立著一個黑影，他到底是什麼時候在那裡的？！在無法認清敵人時便攻擊是錯誤的。
從黑影的輪廓能看出，大概是個高個。雖然看不清面孔而不敢斷言，但大概是個人形。
不過，到底是何時出現在那裡的？完全沒有感覺到。明明如此的接近，但卻也完完全全的沒能感覺到有個大活人在那。或者說，是否那個黑影是否是真的。
 
「……吼呀，這傢伙，原來『神』這般的存在，實際上和我是同類啊。不，應該說甚至還達不到那種地步，反而有點言之過甚了呢。」
 
皇帝譏笑著，向蒼神的黑影投以了憐憫的目光。
 
「……？」
 
黑影驚訝的轉向了溫和的笑著的皇帝，不過當事人好像並不打算再說什麼，只是默默地看著「同病相憐」的對方。
 
「……可別耍小聰明啊，佯裝理解我的皇帝啊，你的愚蠢只會為你招致更多的苦難。」
 
在虛霧的深處，時有時無的低語聲回蕩著。
視線從皇帝身上，移到了自己的部下身上。
 
「拉帕古，五月伊呂波，把邊上那個皇女交出來，否則我就當作是你們背叛了我。」
 
抱著奧麗亞娜的皇帝的手在那一刻顫抖著。
 
「哼，皇帝啊，明明說不拘泥於自己的死，女兒卻不可以嗎？愚蠢至極！說我是達不到那種程度的傢伙，我看你才是被愛與情感沖的精神錯亂了吧。」
 
對於露骨的嘲諷，皇帝並未感到憤怒，反倒是用更加憐憫的眼神看著。
 
「原來如此，那麼不相信愛嗎。」
「那是因為那不是我該做的事！」
 
皇帝透徹的眼神讓蒼神急躁了起來，語調中的焦慮毫無掩飾的發泄了出來。
直到看到皇帝毅然的站立在自己的身旁，奧麗亞娜才終於理解了，蒼神或許並不知道，但他一定會被背叛的，所以才會如此極力的否定，否定那些作為人所應該擁有的「愛」、「感情」、「信賴」的溫柔。
 
──但是，那不過是孤身一人的空虛獨角戲罷了。越是極力的否定，越是證明他相信著這些溫柔。
 
「你啊，雖然這麼說一點也不好，但給我聽好了！關於緋雪醬的事，什麼『我的老婆』啊，『伴侶』啊，還有你那像跟蹤狂一樣令人不快的行為啊。雖然說那個時候我覺得就像是****讓人惡心，但那是與愛情完完全全不同的東西嗎！！？？」
 
被蒼神稱為「五月伊呂波」的魔法師的少女，厲聲說道。
 
「──嚯哦，緋雪她啊……」
 
意料之外的情況下聽到了自己朋友的名字，奧麗亞娜猛地看向了蒼神。
 
「……確實，我愛著緋雪，比起對任何一個女人都要愛她。」
 
在那個瞬間，比起說是生命氣息，在蒼神的身上散發出來的，更多的是更為可怕的鬥氣。
 
「就是那樣！我要將緋雪放在我的身邊不斷的侵犯她，強・暴她！讓她全身心的屈服與我……然後侵犯她！玩壊她！僅僅只是想象一下就讓人覺得多麼的愉悅啊！！！對啊！我差點就忘記了！這分感情……這如同海洛因一般的感覺！」
「！！……你……你這傢伙！！實在是太惡心了──！！別開玩笑了！！無論是緋雪醬，還是奧麗亞娜皇女，我都會保護好她們的！！」
 
在那個瞬間，高昂的魔法師的少女的背後，金髮的騎士沖了出去。
 
「沒錯！！小女孩桑！！」
「──哼～」
 
黑影只是嗤之以鼻，左手掏出了一個水晶球──內部赤紅色的火焰躍動著。
 
「不許動！！」
 
到底是什麼時候聚集過來的呢，近衛騎士們以我們為中心團團包圍，形成了全副武裝的包圍圈。
不過那麼大一場騷動，還留在皇宮內的騎士們也早該發現異常了，當然也就火急火燎的趕過來了。
 
「皇帝陛下，皇女殿下，現在還請立刻避難。歹人們，希望你們立刻解除武裝，從這裡離開。」
 
近衛騎士長所說的「歹人」，估計金髮的騎士和魔法師的少女都包含在內吧。
皇帝指了指在空中騎士們包圍著的二人，示意解除對他們的警戒。
 
「啊啊，那兩個人是我的熟人，不必擔心。比起這個，那邊那個賊寇希望你們能盡力排除。」
 
以輕鬆的語調命令近衛騎士們把蒼神弒了。
 
「──是！遵命！！」
 
近衛騎士長接受命令，騎士們一齊架起武器，開始詠唱魔法。
 
「……父親大人，無論怎樣都沒用的。他們這只是白白送死。」
 
被父親緊緊抱著的奧麗亞娜擔心的低語道。
 
「的確如你所說，這最多不過是在拖延時間罷了。但是他們也是盡到了自己的職分，不能說他們是去白白送死。」
 
就這樣被搪塞過去了，看到女兒一臉無法理解的看著自己，皇帝站了起來，用劍杖指向了蒼神，保持臨戰姿態，向著天上的二人呼喊著。
 
「我們會盡全力去爭取時間的，希望你們能在這期間把我的女兒帶到薔薇的公主的御所去！！」
「對不起，做不到。」
 
魔法師的少女以極為嚴峻的表情斬釘截鐵的說道。
 
「如果那傢伙把命玉給捏碎了的話，我們的生命就無可挽回的終結了。我不認為在這種狀況下能帶著奧麗亞娜逃跑。」拉帕古桑的臉上沒有任何餘裕。
 
「不，我覺得可行。的確現在狀況不好確認，但是可以確定的是那傢伙手上拿著的那顆命玉是我的，盡可能的爭取時間的話，只要不被堵死，讓皇帝的女兒還是有可能的。」
「『什……！』」
 
也就是說為了幫助奧麗亞娜，少女和近衛騎士們都會死在這裡。
面對可以說是過於無情的提案，奧麗亞娜和拉帕古都啞口無言，相反，當事的幾人倒是露出類猶如發現了獵物一般的微笑。
 
「OK！這不是很棒嗎！既能靠我們的實力讓對方大吃一驚，又能保護皇女殿下，這豈不是一舉兩得！」
「我們近衛騎士團可是願意為帝国，為皇家奉獻一切的，如果能夠保護公主的話，那可是我們無上的榮譽啊！」
「那就拜托了。」
 
聽到皇帝溫和的聲音後，騎士團大喝一聲，一齊殺向了蒼神的黑影。
於此同時作為人類最高水準「達人級」的宮廷魔術師們竭盡所能地支援著。
 
「……浪花節嗎。無聊。」（暁：浪花節是大約在三四月份的賞櫻節，一般會有很多人成群結隊的前去賞櫻郊游）
 
蒼神左手握著小女孩桑的命玉，右手揮一揮衣袖，隨意的取出了尺寸極為誇張的大劍。
金色的刀身全長大概２米有余，大約１米長的刀芯，長約三米的水晶制透明刀刃包裹在外。
 
（暁：這刀暁翻了半天沒懂到底是什麼構造……）
 
「──神威劍！」
 
一瞬間，那把劍的模樣讓拉帕古瞬間汗毛倒立，想起了在「Ｅ・Ｈ・Ｏ」時期那個被稱為擁有最強才能的男人。
 
「所有人！離開！」
 
拉帕古拼死吶喊的瞬間，蒼神輕輕地揮了一下手中的巨劍，將近衛騎士們如同垃圾一樣輕易地粉碎了。攻擊的餘波使得本就支離破碎了的王宮，連同著它那漫長歳月所沉澱出的歷史一起，化作了瓦礫。
 
「咕！」「嗚啊！」「呀！」「哦呀哦呀。」
 
雖然拉帕古立刻就拿出了「無敵」和九把劍強行格擋，同時小女孩桑也釋放火焰盾削減威力，但依舊無法完全防住，四人就那樣被擊飛了出去。
 
「什麼情況？！這把劍？！從來沒聽說過會有這樣的威力！」
 
站在最前方承擔傷害的拉帕古看著手中碎裂的「無敵」，驚愕的說道。
 
「那傢伙從一開始就亂七八糟的！要上了，反正遲早是要動手的。」
 
也許是為了保護陷入混亂的拉帕古，小女孩桑跳了出來，身邊圍繞著無數熊熊燃燒的火球。
 
「『日珥・爆發』是嗎，確實即便是在以威力著稱的火系魔法中也是排行第一的，就是發動時間嘗試個比較麻煩的點。」
 
蒼神毫無波瀾的稍作評價，拿起了左手中的命玉。
 
「──咕……」
 
命玉中出現了一大條裂紋，小女孩桑痛苦地按住胸口，咬牙施放新的魔法。
 
「風暴・龍卷！」
 
在日珥・爆發抵達蒼神所在位置的瞬間，龍卷風將蒼神完全覆蓋，伴隨著極大的熱，化為了一道火柱。
 
「附加，耀斑・爆發！」
 
火焰的穹頂最終覆蓋住了蒼神，將他與外界完全分隔開來。
 
「哈哈，怎麼樣！不要以為我只是會用火系魔法的笨蛋罷了，我是不知道你有多耐打，不過既然還是生物的話，沒有氧氣呼吸是絶對無法生存的……至少肯定會失去意志。現在只要眨眼的時間，空間內的氧氣就會被消耗殆盡！」
「……原來是做了這種考量啊。」
 
得意洋洋的小女孩挺胸站立著，包含感情的聲音又有多少能傳到火柱那呢？
同時嘎哩嘎哩的清脆碎裂聲傳來，小女孩桑臉色瞬間變得蒼白，用一隻手捂著胸口，跪倒在了地上。
 
「小女孩桑！？」
「……所以……都說了……我的名字……才不是……小女孩……啊……我叫………皐月・五郎八……」
 
苦笑著的臉映在奧麗亞娜眼中，同時，立刻在口袋中掏出什麼，放入口中。格外清脆的碎裂聲響起──仿佛有電流通過一般，小女還渾身震顫了起來，隨即便失去了活力。
 
────────────────────
 
其他人大活躍，但緋雪醬還沒出場www
 
 
  