========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！蒼神，你竟然！！」
 
拉帕古吐著血高喊著，雙手卻仿佛是別人的一樣毫不停滯的揮舞著劍，手中閃耀著必殺技的光芒。
牢牢地握著手中的兩把愛劍，「Ｅ・Ｈ・Ｏ」中最強的──除了１２０級大規模戰役級怪物以外絶不掉落。將其中數值達到魔劍以上的武器進一步強化８次──誕生出的奇跡一般的大劍「絶」握在手中，剩餘的８把劍漂浮在空中，四周的火焰急劇的衰弱──那是皐月・五郎八殘存下來的火焰──在火焰的中心，蒼神釋放了全力的斬擊。
 
「流星義・拋光！！」
 
犧牲自己一半的HP・MP值，將對方的防御和HP值降低到三分之一水平從而給予致命傷的技能，原本是單獨一把劍的單发技能「奧義・戰爭主宰」，由於能夠同時操控九把劍，所以是只有拉帕古才會的加強版必殺技。
蒼神的面前瞬間炸裂。
這個技能最高的成功記錄，是過去在擊殺大規模戰役級怪物「猶格索托斯」，七連擊是有記錄以來最高的連擊數。但是，由於友方的皐月・五郎八的死亡，激起了拉帕古強烈的憤怒，在釋放技能的瞬間，產生了超越以往任何一次的反應。
──去死吧！！
有殺死對方的手感，拉帕古的嘴角微微的揚起。
但是──
 
「沒用的。」
 
隨著慵懶的聲音一起，薄膜破裂火柱消失，巨大的刀身輕易地撕裂了空氣。
 
「咕──」
 
拉帕古反射性的收回了九把劍，將其擋在身前，然後響起了猶如破冰一般的聲音，９把劍同時碎裂，四周飄落著如同雪一般的碎片。
拉帕古向著宮殿的廢墟飛去，然後重重的倒在了瓦礫之中。
依靠著被折斷了的愛劍「絶」，拉帕古搖搖晃晃的站了起來，由於技能的反作用，拉帕古現在處於非常危險的境地。
 
「什麼啊，那把劍……」
 
與因為剛才那一擊而失去了包括「絶」在內的全部九把劍相比，蒼神眼神散漫幾乎沒有受到任何傷害（最多也不過是在法袍上划開了一道口子罷了）。
 
「這把神威劍嗎？這傢伙可不是你自稱最強的『Ｅ・Ｈ・Ｏ』系統裡的劍哦，是真正的最強的劍。和你的『絶』還有緋雪醬的『薔薇的罪人』可不一樣哦。它的攻擊力可是可以達到使用者水平的極限哦，而且裝備以後什麼異常狀態、攻擊魔法、弱化魔法、特殊攻擊統統都能被無效化。而且在攻擊的時候還能無效化對方的特殊能力、防御能力、附加魔法，當然也無法回復。」
「……這不是完全不把遊戲平衡當一回事嗎？這樣的神棍武器，遊戲裡真的存在嗎？」
 
拉帕古露出了相當驚愕的表情。但是對於他的疑惑，蒼神只是輕輕地聳了聳肩。
 
「當然存在啦，你們不知道吧，這個是GM的武器啊。」
 
這樣回答道，拉帕古一下子就凝固了。
 
「GM嗎？！難道說，你！！──」
「……怎麼樣都好啦。」
 
無視狼狽不堪的拉帕古，蒼神將手中捏碎了的命玉扔在一旁，從長袍中掏出了一個與剛才的命玉相似的水晶球──但不同的是，球的內部銀色的火焰靜靜的燃燒著──踩在腳下。
 
「沒有時間讓你做無謂的掙扎了。」
 
命玉在地上骨碌骨碌的滾動著，蒼神將神威劍指向了拉帕古。
 
「──咕，抱歉，小女孩桑……」
 
拉帕古已經是字面意義上刀折矢盡了，看著倒下的小女孩桑的屍體，無助的咬牙切齒著。
 
「這總不會是在模仿皇帝？」
 
拉帕古和奧麗亞娜定在原地一動也不動，在這片猶如屠宰場一般死屍累累的戰場中，皇帝宛如實在散步一樣慢悠悠的走著，將地上滾動著的命玉，一把抱起。
 
「什麼，其他人都動不了了嗎，那就讓手頭比較空的我來吧，蒼神。」
「……沒用的，這點距離，我讓你和命玉一起灰飛煙滅。」
 
神威劍的劍尖指向了皇帝的心臟。
 
「是呀是呀。」
 
但是，即便在明確的死亡面前，他的臉上也沒有一絲一毫的動搖。
這並不是什麼豪膽，對他而言生與死是等價的，從未奢求過生，也沒考慮過死，所以才能毫不虛張聲勢的站在這裡。
 
「……」
 
在她的身後，奧麗亞娜拼命地呼喊著，那是撕心裂肺的嗚咽。她是敏銳的，但即便明白了也為時已晚──已經結束了。
 
「無聊，你們，毫無意義。」
 
就像是用腳趾頭碾死螻蟻一樣，蒼神輕易地將劍刺了過去。
他爽朗地笑著──就像是一個勝利者一樣笑著──皇帝宣誓著。
 
「我將在這裡死去。但是，對於對一切都絶望了的我來說，死亡是喜悅的。但是，你又是如何呢？你已經忘了你作為人的一切了，你將在這個無盡的地獄之中，擁抱孤獨永遠的游蕩著……蒼神啊，我先走了，而你就繼續在這裡原地踏步吧。」
「你……你這傢伙！！」
 
怨念從吶喊中溢出，卻又不想任由內心的憤怒揮舞著劍，完全都夾雜在理性中掙扎，劍尖瑟瑟發抖發著。
 
「──那麼，拜托了。」
 
就在蒼神躊躇著的一瞬間，皇帝將手中的命玉丟向了拉帕古。
一連串的事情後，奧麗亞娜不敢相信自己的眼睛，這一切就如同是做夢一樣。
蒼神一咂嘴，揮舞起了手中巨大的劍。
眼前的父親正回過頭沖著自己笑。
如同虛幻的身影消失了。
滿身瘡痍的拉帕古身前出現了一只紅色的天使。
空中的命玉被快速的借助。
翅膀奮力扇動著飛離了那裡。
背影在蒼神揮下劍後逐漸變遠。
看不見的劍刃橫掃過王宮。
沒能避開的天使翅膀裂成了千片的羽毛。
就那樣緊緊抱著命玉，落在了地上。
已經沒有確認的閑暇了，拉帕古強行抱起奧麗亞娜和小女孩桑的屍體，背向蒼神狂奔而出。
注意到蒼神打算回身追擊時。
 
「嗚。」
 
九把斷劍從地面刺出，同時襲向了蒼神。
煙霾阻礙了視野。
 
「雕虫小技。」
 
將所有的劍摧毀至渣後，確認了拉帕古的位置後，蒼神不屑的笑道。
然後放下了手中的大劍，獨自遠遠地望著被帶走的命玉的方向。
 
「還有反應，不過沒過多久也就會被虛霧吞噬了的吧。最多也就是去找緋雪醬做一下緊急預告罷了。」
 
將神威劍收入懷中，蒼神就那樣轉身準備離去。
身體被青藍色的光膜包裹著，將虛霧分割了開來。
 
「……真是浪費時間啊。不過結果上而言還是得到了與付出相符的成果，也警告到了緋雪醬了。這場賭博……嗎。」
 
自己口中的話讓蒼神脊背一涼微微顫抖。
 
「『賭博』這個詞，多久沒有用過了？」
 
然後身影便消失在了虛霧中。
 
 
◆◇◆◇
 
在會客室裡，躺在床上的拉帕古說的每一句話，全員都大氣不敢喘的認真聽著。
 
「……也就是說，在那之後，跟著奧麗亞娜的指引，你們前往了傳送門那裡，在詠唱結束的一瞬間，虛霧也蔓延到了你們那……然後傳送門奇跡般地成功運作了。」
 
傳送門並不是每一個人都能隨便使用的，必須由預先登陸者詠唱咒文。
這一次幸好奧麗亞娜實現登記好了，我幸好也教過她需要的咒文，否則就危險了。
 
「說起來，皇女殿下人呢……」
「已經沒事了，現在親屬在邊上陪著她呢。」
「這樣啊，有親屬在啊，太好了……」
 
拉帕古桑如釋重負一般，然後，有一臉茫然地低下了頭。
 
「實在是抱歉，給你添麻煩了，本來緋雪桑完全沒有任何理由付出這些的。」
「別在意，西瑪桑那次也受了你們不少照顧啊。」
「是啊是啊，以前的事就讓它過去了吧，拉帕古你也要好好反省哦。」
 
影郎桑毫無顧忌地出現在了人前，拍拍我的肩膀說道。
 
「你說的實在是太對了！」
 
本來打算這樣回敬回去，不過拉帕古桑一臉看到了鬼一樣的表情看著影郎桑呢。
……這麼說來，好想從來都沒告訴他過呢。
 
「──為……為什麼你還活著？！」
「哎呀～，這種反應實在是太贊了，果然不是這樣的話不行啊。」
 
影郎桑的臉上露出了極其做作的表情。肯定是預謀已久了吧，所以才會這樣登場。
 
「嘛，說來話長啊……實際上大小姐給了兩人份的藥……就是那個吸血鬼化所必須的神祖的血，當時我自己也喝了一份，所以現在就作為吸血鬼，活蹦亂跳的活著。」
「……」
 
聽到影郎桑有些脫線的解釋後，拉帕古桑的臉上露出了一絲絲的喜悅。
 
「那麼，同樣是被摧毀了命玉的小女孩桑也？」
「現在只有我一個成功的案例，沒有其他的實例所以不能保證，普通的眷屬化的話也不是能１００％成功的，我可不敢打空頭支票。」
「我明白，但這也意味著，她還有救不是嗎？」
「我想大概三天三夜後才能知道結果。」
 
我的話讓拉帕古桑的臉色再度暗淡了下來。
 
「三天嗎，在那個時候，我大概就沒法確認了。」
「為什麼？」
「我的命玉，現在應該還在地上滾動著吧。差不多也要被虛霧吞噬了。」
「吼吼吼，拉帕古桑你怎麼說也是同伴啊，眷屬化等著就好了，密藏的血液一升裝作為禮物，來拿好了。」
「說來關於楓的事，必須向緋雪桑道歉，實在是對不起，由於我能力不足。」
 
楓啊，雖然說是拉帕古桑的從魔天使，不過實際上是我同時捕獲的兩個稀有個體中的一個，因為當時還有別的從魔要培養，所以就將其中一個轉讓給了拉帕古桑。
 
「不不，拉帕古大人，我想妹妹她在最後能為自己的主人奉獻一定很幸福吧，還請不要露出這樣的表情。」
 
當時捕獲的兩只中的一只，現在留在我身邊的天使椛走了上來。
將長髮梳成單馬尾，與楓相似的外表，拉帕古桑無言的低下了頭。
 
「……接下來就拜托您了。」
 
拉帕古桑再度抬起了頭，看向了我。
 
「大概，還剩幾個小時我的命玉也會碎裂吧，因此，在這……在這之後，如果小女孩桑沒能醒過來的話，還請就讓我這麼睡下去吧。拜托了。」
 
拉帕古桑的想法瞬間就被影郎桑退了回去。
 
「怎麼了，拉帕古，我可在這裡哦，這不就是很好的證明了大小姐的努力了嗎？」
「……也許是我多慮了吧，但是如果換一下的話，小女孩桑也會說一樣的話吧。」
 
眼神中不能有一點動搖，這裡只要說「是」就好了。
 
「好啦好啦，就算到了那個時候，我回來做最後一擊的，到時候你就乖乖的往生去吧。」
 
與悲痛的語調相反，影郎桑從收納空間中取出了聖堂十字軍的聖劍・十字劍。
 
「……為什麼看起來你好像很期待。」
「錯覺吧，能夠親手剁了最強的劍士什麼的我可從來都沒有想過啊。」
 
說著，影郎桑又拿出了一把武器。
 
「我還有包括吸血鬼化後的示意要說在內，大小姐你不去看望一下皇女殿下嗎？」
 
影郎桑的好意──嗎？趁著熟人離開好著手做一些不太好的勾當嗎？──不過我還是去看望一下奧麗亞娜比較好。
雖然克里斯德伯君在邊上，不過果然還是女子（？）同士之間能少些隔閡吧。
 
「拉帕古啊，你覺得是吧頭砍掉比較好還是把心臟挖出來呢？」
「你！你這不是相當的期待嗎？！」
 
出門時的聽到的爭論讓我想起了一些令人懷念的回憶，我隨著天涯走下了台階。
在一面玻璃（謎一樣的高強度物質）之後，我仰望著被永恆的黑暗所覆蓋的天空。
在這片天空的彼岸。地面上的蒼神大概已經無家可歸了吧。
果然目標還是我。
雖然不知道他說的哪些是真的，但確確實實的是邀請了我過去吧。
 
「即使輸了也不會不甘心嗎……」
「──哈？怎麼了？」
 
天涯對我隨口說出的話感到疑惑，不過我什麼也沒有回答，朝著奧麗亞娜的休息室走去。
 
 
  