========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2021-07-16 11:33
==========================

翻译：tmh2008
轉載自百度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「可惡，就只會閃來閃去，這頭臭狗！」
輕鬆看穿了喬伊用力揮動的劍所劃過的軌跡，戰犬保持著距離不斷避開劍刃的鋒口。
「——快點往右邊跳！」
跟隨著突然跳出來的指示，喬伊笨拙地落到右邊。而同一時間，另一匹從後面迫近的戰犬利齒也發出了咬空的「咔嚓」空砸聲。
「就這樣保持距離，讓兩隻都進入到視野範圍內！」
如聲音所說地，喬伊橫劍和牠們保持著距離。
「——畜生，明明還差少許而已！」
聽著喬伊那討人厭的腔調，稍微離他有一點距離的大石上坐著、拿著遮陽傘窺視他戰鬥的緋雪柳眉為之一緊。
「……說差少許什麼的，這根本就完全不行啊。直線揮舞的大動作能夠簡單地避開，為了攻擊而使態勢崩潰以致有隙可乘，整體動作感覺就像是在田裡拿著鍬子揮動一樣呢。」
被指出了痛處的喬伊耳朵不由得赤紅了起來。
「這也沒辦法的吧。畢竟從我懂事開始就在幫忙田裡活……可是啊，為了減少家裡吃飯的傢伙所以決定出發到城鎮那時開始，我就一直有在自衛團的團員那邊接受修行，而且還被稱讚過的！」
「那是因為年輕有力的關係吧。全力揮舞的話，面對村裡那些光是有力氣就引以為豪的對手說不定能行得通，但如果是以活生生的怪物所持有的反射神經為對手的話，那種顯而易見的攻擊根本不可能被打中啊。」
偷望了一下正著發出警戒的吠聲的2匹戰犬的樣子，喬伊撅起了嘴。
「那怎麼辦才好啊？」
「注視對方的動作，除了佯攻外不要自己主動攻擊呢……那隻狗叫作戰犬吧？它的攻擊方式好像只有噬咬而已，需要好好注意這點。然後攻擊模式主要也是瞄準腳筋後頸之類的要害直線飛撲，在他開始動作時也來得及對應——小心腳下！」
也許是看見了喬伊注視著緋雪的話語而覺得有可乘之機，其中一頭戰犬跳了起來。而喬伊順著緋雪的話往自己腳旁揮下劍時，偶然地直接把牠的頭給砍了下來。
「——嘎呀……！」
「成功「前面還有一頭！躲不掉的，從正面突刺啊！」」(譯︰這是日文還是網路小說的習慣了？這莫名其妙的標點用法真是讓人無比蛋疼。作者你想表達截斷別人說話的情景也請好好分好句啊。)
連沉浸在感概的時間也沒有，喬伊只能遵從那有如連珠炮般的指示。在抬起頭來時，另1匹的戰犬那赤紅的口已迫到眼前。反射性地刺出的劍尖傳來了鈍鈍的觸感，雖然戰犬拚命地用前腳爪往他的手腕抓動掙扎著，但動作漸漸緩慢了下來，最終完全停止。
中途開始已經閉上了眼睛的喬伊耳邊傳來了「啪啪」的細小鼓掌聲。
「討伐委託，恭喜你完成了呢。」
有些戰戰兢兢地把眼睛睜開，聽見那句話以及面前緋雪的笑容後，喬伊的視線往腳邊躺著的屍體與被劍串刺而亡的戰犬移去，才總算理解了那句話的意思。
發出如釋重負的聲音，強撐著握在手中的劍與戰犬的屍骸一同落地。喬伊在心中驀地爆發出的情感，使他握緊手往天上舉起。
「成功了！！！」
 
◆◇◆◇
 
「耶~~總算得手了呢。恭喜你啊，喬伊君。」
作為完成委託的證據，看著接待桌上那兩隻戰犬份量的牙，米亞直率地發出了讚嘆之聲。
「哈哈，這不算什麼啦！」
看著像是惡作劇成功的壞小孩表情一樣挺起了胸膛的喬伊那態度，米亞只是微微苦笑了一下，視線往這邊看過來。
「實際看過後覺得怎麼了？喬伊的戰鬥方法。」
「可以說完全是個大外行呢。今次的戰鬥也不得不說是僥倖，看上去也是雜七亂八的戰法。」
因為我的話，原本心情高漲的喬伊肩膀縮了起來。米亞則「果然是那樣呢」這樣含笑著說。
「嘛，但也變成了好的經驗了呢。你也多少記著恐怖的感覺比較好啊。冒險者可不是士兵，比起打倒對手，不把『自己能夠生存下來』這點視作最優先項目可不行啊。」
實際上，之前就聽說過這個世界好像沒有蘇生魔術和蘇生藥。換句話說，死了的話就一切都完了。
為什麼在這麼高風險的情況下還要當冒險者這種粗野的行業，說實話我實在無法理解。可是這大概和昨晚膳食的話題相同，是源自擁有著幸福立場的人自身的傲慢吧。
所以，沒法說出「別幹了」這樣的話。
對我所說的話，米亞也頷首同意。
「也是呢。喬伊君你尤其是那樣，這方面看來有必要在訓練所充份地接受教育才行呢。」
「切，怎麼了啊！你們兩個。稍微替我高興一下也可以吧？」
喬伊那像是鬧別扭的小孩般的態度，使我和米亞二人不約而同地互看，笑了起來。
「才沒有那種事啊~~這可是喬伊君的初次討伐委託完成紀念日呢。那樣的話，不如就在臉頰上吻一下？」
對掛著惡作劇般的微笑眨眼示意著的米拉所說的話，我也搭上了一句。
「這也不錯哦。那麼我不吻另一邊臉頰平衡一下可不行呢。」(譯︰我賭五毛主角你前世要不是女人就肯定是個GAY。)
「什、什……妳們說什麼啊，給我適可而止啊！！」
喬伊像是燒章魚般滿臉通紅起來。稍微太過得意忘形了嗎？
「……但是說實話，這樣我也放下肩上重擔了呢。如果因為昨天拜託喬伊去引路的關係而令先前的委託報廢了的話，會有些遺撼哦。」
聽見我的話而收回了笑容，米亞的表情立時變得認真了起來。
嗯，還真是腦筋靈活的女性呢。
「遺撼的……難道，已經要動身了嗎？」
「嗯。亞拉市裡需要做的事也好、想知的事也好，大致都已經弄清楚了。接下來是打算要去王都看看的說。」
想著反正也是要被追問，所以就先把接下來要去那裡也一併說出來了。
「等、等等啊，緋雪！你不是預定要我替妳在這2~3日期間在街上帶路的嗎……可是今日卻和我一起處理討伐委託，關鍵的街道帶路不是完全沒有做過嗎！」
「這個嘛……預定始終是預定呢。而且原本也沒有定下要花多久時間吧？那樣的話只不過是稍微早了一點而已。呀呀，不過委託費不會因為這樣就變少了的。」
「不是，才不是那樣……」
我從一副快要哭出來的表情的喬伊移開了視線，看向了米亞小姐。
「——所以，大概就是因為這樣，請視著委託完結了吧。」
「耶、耶耶。明白了。——但是，這樣真的好嗎？」
米亞略微往喬伊看過去。
「嗯，之後的事就拜託了。」
聽見這話後米亞露出了複雜的表情，但還是點了點頭，而我也輕輕垂下了頭。
互相想要說些什麼已經明白了，真的是位能幹的女性呢。
我再次面向著喬伊。
「喬伊，雖然是很短的時間，但還是承蒙照顧了。托你的福我真的很開心哦。也不是說就此一別後就今生永別。更何況這裡還有在你成為獨當一面的冒險者為止都會寄放在這裡的我的錢。能夠早點成為出色的人物然後歸還的話，我會很開心的。」
……不過弄到自己死掉的話，就太蠢了。
然而當我想起自己前世最後的結局時，那句話還是吞回肚裡了。
「緋雪……我……」
嗯，想說什麼我是明白的啊。但是呢，為了你的幸福著想，我想我還是不在會比較好。
然而在這時，把這個氣氛打破、踏著沉重的腳步的筋肉大叔——迦魯迪副公會長匆匆忙忙地從梯階走下來。
「發生了什麼事嗎？副公會長。」
無視掉米亞小姐的詢問，迦魯迪副公會長一臉認真的表情直接往我的方向看過來。
「正好呢，小姑娘。抱歉，公會長稍微有些事想要找妳商量，能上來一下嗎？」
 
◆◇◆◇
 
燒焦的臭味籠罩於四周。
環視著除了部下們之外不再存在任何生物的人類之巢，那個——頭上生有5根角、比普通大鬼(食人魔)要大上三圈的大鬼王(食人魔王)發出了不滿的低吟聲。
不夠，這種鄙薄的餌食無論怎樣都不夠。
必須要更多更多的餌食！
那隻眼向著比大森林要更加遙遠、人類們成群成群地集結著的巨大之巢看過去。
那個巢的名字叫亞拉。
雖說會變成需要離開大森林、橫越草原的大移動，但既然知道中途也會有小規模的人類巢穴，肚子餓的話拿那個填肚就好了吧。
路上也許會有想要礙事的人類們也未可知，但那不成問題。
要說為什麼的話，因為這個大森林的大鬼全部族群合計可是有差不多1500名，而成為了屬下的妖魔更是有5000匹。
完全不成問題。
瞬間下了這個結論的大鬼王立時向全部的部下下達號令。
全軍迅速往人類的巢穴亞拉市進擊！！
 
======================================================================
 
不要撮合喬伊君和小緋雪啊！
因為也有著這樣的意見，現在的話喬伊君的心身都還力有不足——如此判斷著，所以才有了今次緋雪的決斷。
雖說反對意見也有很多就是了。
 
  