========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
視野中依舊是被虛霧的白色所占領，就像是被灑在桌布上的果汁一樣緩慢的浸染著，蠶食著剩餘的僅剩不多的土地。
 
「──嗯？」
 
和使用魔道人形時一樣，我走向了虛霧。當然，這次是用這具活生生的肉體。
然後，同樣是在十米前停了下來，我伸出了左手呼喚著。
 
「薔薇之棘！」
 
詠唱著咒文，左手裝備「薔薇鋼鐵」的表面盤繞起了爬山虎一樣的薔薇，形成數個鞭子一樣的藤向地面擴展。
 
「嘿──喲！」
 
握著用子母結固定了的裝備拋向了虛霧中。
就好像是虛霧中有著另一個誰一樣，手甲就這樣被什麼也沒有的虛霧吸了進去──雖然及時的將手甲拉了回來，但手感上也變輕了許多，果然，進入了虛霧的那一部分被非常漂亮的給削掉了。
 
「果然，即便是Lv.９９的頂級裝備也是被瞬間秒殺了嗎？……真的沒問題嗎？」
 
多少有些不安……我走向了虛霧，拿出了蒼神給的「通行證」，一點點的向虛霧靠近。
 
「……」
 
我咽了口唾沫，就在離虛霧大概３－４米的距離時──一瞬間，通行證迸發出了青色的光芒，在我的身邊形成了一層像是泡泡一樣的保護膜。
 
「咕哦……！！」
「！！」
「啊疼──」
「……嘖」
 
與我從魔合身的天涯，潛藏在我的影子中的刻耀，通過隱身技能像是跟蹤異性一樣跟在身後的影郎桑，還有通過融入空氣中的水蒸氣附著在我身旁的零璃一共四人，一同被膜推了出去。
 
「等，等等等，等一下──各位，沒事吧！」
 
我慌忙向後退了幾步，光之膜立刻就消退了。
 
「沒問題，只是被突然彈飛有點不知所措罷了。」
 
黃金龍形態的天涯咆哮了一聲後便化作人形，拍了拍身上灰塵鞠了一躬。
 
「──話說回來，我的隱身也好，你們的從魔合身也好都無效，可以說是相當嚴重的事情了。」
 
影郎桑少見的皺著眉頭說道。
 
「還是不行。已經嘗試過不知道多少次了，結果除公主殿下以外的其他人都像是被過濾出去了一樣。」
 
雖然結果不竟如人意，周参仍就像是早已料想到了一樣淡然的分析著，並檢查起了我身上像是美国・土著服裝一樣纏繞著的半人半蛛的魔物「蜘蛛女神」始織的絲線。
 
「附在公主殿下公主殿下絲線怎麼樣了？」
「在光膜展開的同時全滅了。」
 
稍微有點對不起幫忙做這個的始織呢。
 
「──結果，除了我以外，誰都不被允許通過是嘛……」
 
這還真是一個相當露骨的圈套啊。
 
「果然我還是強烈反對，那個陰險狡詐的小人所待的地方，怎麼能夠讓公主殿下獨自一人前往呢？！」
「是啊！那傢伙對緋雪醬可是有著異常的執著啊，這可是字面意義上的不得了啊，最好還是算了吧。」
「就是啊！那傢伙是有多麼的異常變態不需要告訴你吧，雖然說你成為女孩子的時日並不長，或許不在意，但到時候身體和心靈上的創傷可不是開玩笑的啊。」
「我們逃吧，大小姐公主殿下，就算是到天涯海角，實在不行，我賣東西的錢也足夠養活大小姐你了。」
 
就結果上而言，天涯、拉帕古桑、小女孩桑還有影郎桑，全員都建議避免和蒼神的直接對決。
在那之後，影郎桑拉起我的手，就這樣打算拉著我的手跑走，然後就被稀人、九印、凱陣」琥珀幾個人拖到一旁，圍起來打。（暁：偷腥貓，孤立你，圍牆角，打爆你ｏ（=?ェ?=）ｍ）
 
「你這小子，混賬東西，居然想在我們粉絲俱樂部之前偷跑，膽子肥了嘛！！」
「去死吧！你這個白痴！」
「誒！！！！！我和你們這群參加了俱樂部的人不一樣！！」
 
……放到一邊去吧這事，先把比較重要的話題推進一下。
 
「嘛，我也不想和他有什麼瓜葛的。」
 
或者說，如果能在不知不覺的情況下解決掉的話，那可就太好了……
 
「但是對方都已經找上來了，也不能沒有任何答覆不是嗎？」
「就算這樣，狀況對我們仍舊不利……」
 
就連平時絶對不會低下自己高傲的頭的天涯，也意識到了事實上毫無勝算。
嘛，客觀來看的確是沒有任何有利的要素。
不管怎麼說，在任何形式的攻擊都無效的基礎上，同時持有GM的最強武器，然後又要我只身一人深入敵營，這就像是要求幼兒園的小朋友蒙著眼睛打倒拳擊比賽重量級冠軍一樣胡來。
 
「雖然不知道結果會怎麼樣，但是如果熟視無睹，關在家裡生悶氣的話，不打他一拳，我可過意不去。而且最重要的，就是要確保虛空紅玉城中的各位的安全。」
 
我輕輕的聳了聳肩說道。
大概，如果蒼神是認真的話，可不能保證說是絶對安全的。與其干等著對方把自己打個半死，還不如主動出擊，在這個世界被虛霧覆蓋之前，直接闖入才更可能活下來。
我的話好像讓那些制裁的手停了下來──或者說，應該是注意到本來挨打的影郎桑不知不覺消失了，作為替代九印倒是在接受制裁（大家好像都在沒有注意到的情況下持續著私刑）──稀人仿佛回憶起了什麼一樣說道。
 
「還真是一點也沒有變啊，公主殿下，我的那個時候你也說了同樣的話。」
「就是那樣，假如注意到了卻不採取任何行動的話，那可不像是我的風格啊。是對是錯我不知道，未來會不會為此後悔我也不知道。但是果然，我還是討厭逃跑，所以我還是要去。」
 
結果還是說了任性的話，大概大家也都很為難吧，也許大家不會理解，不過我還是不能停止，所以……
 
「……很抱歉。」
 
我除此之外不知道能說些什麼。
 
「……大小姐，你就不要這麼說了。」
 
不知道何時復活了的影郎桑，站在一旁搖了搖手指。然後用手指，一個個的指著周圍因為擔心而來送行的大家。
四凶天王
 
天涯「黃金龍」
 
命都「熾天使」
 
空穂「白面金毛的九尾狐」
 
刻耀「暗黑騎士」
 
十三魔將軍
 
斑鳩「尤格・索托斯」
 
出雲「阿謝爾」
 
白夜「哈努曼」
 
牙門「提豐」
 
武藏「沉默的天使」
 
真珠「惡魔美杜莎」
 
森螺「貓男爵」
 
始織「蜘蛛女神」
 
那智「炸脖龍」
 
久遠「神魚」
 
鞍馬「死神王」
 
泉水「守護精靈」
 
綺羅「鍛造王」
 
七禍星獸
 
零璃「水的最上位精靈（番外）」
 
壱岐「魔劍犬（空號）」
 
双樹「綠葉人（空號）」
 
周参「觀察者」
 
蔵肆「翼虎」
 
五運・五雲「麒麟之麒（雄）。麟（雌）」
 
陸奥「白澤」
 
七夕「飛天」
 
八朔「云外鏡」
 
九重「鬼眼大僧正」
 
此外，還有親衛隊隊長榊開始，親衛隊的各位。
還有強行跟過來的，九印、凱陣、琥珀，還有輝夜與震夜親子。然後，還有更多的留在庭院中的伙伴。
最近才成為眷屬的稀人，還沒習慣過來的拉帕古、小女孩桑也是。
還有就是由於太過危險，所以沒有允許跟過來的，到現在為止也還在擔心著的克里斯德伯君、奧麗亞娜皇女、雷烏安還有阿蘇米娜。
大概仍舊在各地奮鬥著的，拉帕古国王夫婦和喬伊、獸王他們。
另外就是那些傳遞著生死的接力棒的人們。
就好像全員都溫柔的看著，就好像是看著自己的孩子的父母、兄長、姐姐一樣，微笑的看著我。
……啊啊，是啊，結果，不知不覺間已經和各位度過了這麼長的時間，得到了那麼多無可替代的寶物啊。
坦率地承認，胸中的那塊大石落了下來，並不是做錯了什麼道歉，只不過是自然而然地就說了出來。
 
「謝謝，大家，大家在我的背後，守護著我，讓我作為我生存下去。所以，這次該輪到我了。真的很感謝。我，能夠遇到大家實在是太好了。」
 
雖然不能給所有人都來一個擁抱有點遺憾，我竭盡全力的張開雙臂，想要將在場的所有人都囊括進去，露出了發自內心的微笑。，鞠了一躬，隨後便徑自走向了虛霧。
 
「那麼，我走了，之後的事情就拜托你了，影郎桑。」
「好的好的，大小姐，還請盡早回來啦。」
 
站在一旁的影郎桑用詼諧的語調，輕鬆地為我送行。
 
「這樣啊，雖然說對手到底怎麼樣還不知道──盡力而為吧，各位就期待著我的活躍吧。」
 
這樣回答著，我聳了聳肩，便念誦起了咒語，從收納空間中取出了「薔薇的罪人」……現在可不是開玩笑的時候。
嘛，根據現在聽到的內容，就連拉帕古桑的「絶」也沒能抗衡得了，那麼遜于它的這個孩子大概是更沒什麼希望了，簡直就是螳臂當車了。但最重要的是，這個孩子也和我同甘共苦那麼久了，雖然有點感傷，不過最後一戰了也請陪伴到最後吧。（順帶一提，因為是大決戰了，所以其他裝備也認真的準備好了。）
 
右手拿著「薔薇的罪人」，左手拿著「通行證」，走向了虛霧，瞬間青色的光膜包裹著了我的全身。
又往前走了一步，仿佛是看不到的紗幕一樣，將虛霧向兩邊推開，形成了一條狹窄的道路。
提心吊膽的向前走著。
 
「……」
 
沒有去特別確認身體上發生的變化，躲在半透明的膜后，舉著一隻手，一步一步小心翼翼的前進著。
 
 
◆◇◆◇
 
緋雪的身影完完全全的消失在了虛霧之中，前行時的道路也立刻就消失了。
 
在那裡聚集著的所有人，注視著緋雪消失了的方向，一動不動的站在了原地。
 
「……該怎麼辦呢，天涯，在這之後。」
 
空穂深深地嘆了口氣，用扇子這住自己的嘴，側目看著佇立在一旁的天涯。
 
「不必多說，當然是等待公主殿下的凱旋而歸。」
「雖然說是等待，虛霧仍舊在擴大，必須要移動了。」
 
看著像木樁一樣杵著不動的天涯，命都說道。
 
「我就留在這裡，你們避難去吧。」
 
對於充耳不聞的天涯，空穂又嘆了口氣。
 
「……呀拉呀拉，和撒嬌任性的孩子似的。那樣可不好。在公主殿下不在的時候，保護好空中庭園可是你的首要職責啊。」
「我知道呀……我是知道的啊……但是，但是為什麼，這種無力感……」
 
如果是平時聽到空穂的指責的話，相比會氣得發抖吧，但現在天涯僅僅只是無力的垂下了頭。
就連說出那些話的空穂和命都也震驚了，面面相覷……一下子不知道該說些什麼。
沉默短暫的支配了氣氛，突然，意料之外的男高音在耳邊回響。
 
「公主殿下雖說是我們守護著她，實際其實不然。無論是最近的一年，還是那黑暗的百年，又或者是過去戰鬥的日子，我們一直被守護著。是公主殿下的手，讓我們不再畏懼。無論什麼樣的道路，無論多麼可怕的黑暗，是那雙手指引著我們。所以說天涯，還有各位，我們大可不必感到羞恥。或許現在我們只能一點點的向前進，總有一天我們能夠報答那雙手的恩情的。」
 
三人望向聲音的方向，只見刻耀毅然的站在那。
 
「……這樣啊，原來如此。看來我自說自話的就迷失了呢，感謝你的建言，刻耀。」
 
說著，天涯伸出了右手。和刻耀擊了個掌。
 
「今後我們只要維持著對於虛霧的監視，靜候公主殿下的回歸就好了。今天希望四凶天王中的刻耀，十三魔將軍的真珠和那智，以及七禍星獸的周参留在這裡，其他人全員返回空中庭園，為商討未來的行動計劃準備召開圓桌會議，這裡的指揮就由周参來負責──有什麼異議嗎？」
 
對於這些話，並沒有人回答，怎麼說呢，幾乎所有人都將視線看向了同一出──那就是刻耀那裡。
在那個瞬間，出了四凶天王以外的所有人都震驚了。
 
「原來刻耀是能夠說話的？！」
 
就是這樣。
 
────────────────────
 
這一次是緋雪醬手下的全員出場，不過呢，在這之後也沒有多少他們出場的預定了。（ノ＿?。）
 
 
  