========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2020-03-05 19:29
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
能隱約看見不遠處，一個四角形的出口透出一點點的光輝。
在照射到身上的一瞬間，從身體的內部──不，那是連靈魂也振顫的，疼痛也好，快感也罷，全無的沖擊，在全身上下不斷回蕩。刹那間身體被分解成了基本粒子，隨即又立刻再生，我的意識在不知何處的遠方，靜靜的看著肉體的再構築。
 
再誕。或者說覺醒。
 
好像有許多的宗教通過洗禮，將此稱為「形而上」的概念。然而親身經歷後──無需誰授予的本能──我，慢慢的閉上眼臉。
 
並排著的石柱支撐著高高的天花板，地板用磨得光滑的石板堆砌而成。四周的窗子敞開著，透過比牆壁略小一圈的窗戶能夠望見外面的──難道晚上了嗎？──從那裡能夠看見一片漆黑的夜空。
 
在空蕩蕩的室內，沒有什麼特別的裝飾品，能看到的只有水晶球一樣的不明球體──那大概就是命玉吧，等間距的排列成了圓形將室內包圍。
其中絶大部分都已經，粉碎，渾濁且悲慘的暴露在空氣中……
 
然後在這房間的最深處，便是作為神殿的祭壇之處，看起來好像是用一整棵巨木削成的樣子，然後房間的主人，半人半龍的蒼神眯著眼坐在座位上。
 
大概是注意到了氣息吧。他慢慢的張開了那雙爬虫類的眼睛，不知是失望還是安心的瞥了我一眼，或許兩者都有吧，他深深地嘆了口氣。
 
「……你選了什麼？」
「──？」
 
我不明所以得眨了眨眼，只見蒼神的表情中混雜著嘲笑和徹悟。
 
「你確認一下自己的樣子吧。」
 
到底在想什麼啊，我低下頭，通過被磨得光亮的地板確認了一下自己的樣子。長長的黑髮，緋色的瞳孔，小小的臉，嬌小的身體上穿著綉有紅色薔薇的奢華的黑色迷你裙，褲襪上絲帶的顏色也沒有什麼特別的變化。
 
「像平常一樣沒什麼變化啊？」
 
是虛張聲勢嗎？我握緊了手中的「薔薇的罪人」
 
蒼神依舊坐在位子上，一臉嫌麻煩的伸出了食指。
 
「那麼。你所說的『沒什麼變化』，已經變了哦。」
「……還請不要用這種這麼有禪意的方式來回答。」
「哼，嘛隨意了，反正結局已經是固定了的。那麼，要是試著思考一下的話，你多少也能理解吧……不，或許並不吧，我現在也挺無聊的，只是單純的打發一下時間，如何？」
 
蒼神用右手托著下巴，以像是討論午飯是吃麵包還是吃米飯的輕鬆語調，詢問著是否要開戰。
 
「……」
 
這邊無言以對的話好像對話也沒法繼續了，是覺得這樣下去很尷尬嗎，蒼神保持著姿勢繼續說道。
 
「這裡本來呢，是與物質世界相隔絶的精神世界，比一開始拉帕古他們的人偶所認為的『蒼神之塔』的最高的地方，還要更高的一個地方。」
「看看外面吧」，蒼神催促道，我走向窗邊，原本以為是夜空的窗外，實際上是真正意義上空無一物的漆黑宇宙，房間就這樣靜靜的漂浮著。
 
「不愧是平常一樣，和那些所謂的同伴混在一起的呢，這裡和通常空間的最頂層是相連著的，如果是本來的話，無論爬了多久也是永遠無法到達的。──要想到達這裡，倘若不能觀測到自己的話，那就會當場消失。」
「到底在說些什麼意義不明的話啊。」
「嗯……有了，聽說過『薛定諤的貓』嗎？」
「嗯，那個在確認之前不死不活的被關在箱子裡的貓，只有在打開時才能確認生死的遊戲嗎？」
「……還是舉別的例子吧。」
 
對於我的回答，蒼神無奈地搖了搖頭。
 
「假設這裡有一台電腦，要想玩網絡遊戲的話就要設置DL，但是由於數據量過大的緣故會導致電腦死機了，沒有別的辦法，只能大幅度的削減圖像什麼的制作廉價版，然後將以前的數據搬運過去，然而這個世界的住民的容量以及處理能力是有限的，畢竟和那些超級電腦比起來，遊戲服務器還是有差別的。而在這裡，我將此稱為『靈魂的差距』『命運值的界限』。」
「靈魂嗎……」
 
突然就說起了很神秘的話題。嘛，事到如今。也就讓他去吧。
 
「信不信由你，好像在這個領域下人類與人類之間存在一定的差異。然後呢，倘若在這種時候連『自己』都不能正確分辨的話，那也就沒有資格繼續參加遊戲了。」
「呵呵呵」
 
原來如此，完全不明所以。
 
「而所要確認的自我，便是自己到底是什麼，也就是說你認為自己究竟是作為男人的『綾瀬奏』呢，還是作為女人的『緋雪』呢。」
 
對於蒼神的說明，我不解的別過了頭。
 
「不，且不說性別的問題，究竟是人類還是吸血姫，事到如今這已經是劃分的很明確的了不是嗎？我是緋雪，緋雪是我。只要適當地貼上標簽不就什麼麻煩都沒有了嗎。」
 
對於我誠實的表達了自己的疑惑，蒼神稍稍的顫抖了一下，然後口中漏出了不屑的笑聲。
一瞬間，雖然不是很明顯，但笑容中透露出一絲絲的生硬，好像終於和德布塔桑本人說上了話一樣。
 
老實說，直接或是間接接觸後感受到的他的言行與態度，原本情緒豐富的他早就背離了人性了──或者說，感覺有別的什麼。如果說，人與人之間最根本的差異就在於喜怒哀樂之間的差異，那或許眼前的這個更像是披著人皮，模仿著人類的感情一樣，讓人多少有一些不快感。
 
但是，現在眼前的這個身影，仿佛沒能完全將人性捨棄一樣。嘛，因為相當的扭曲所以變得稀薄了就是。
 
「現在這樣，你是打算放棄了嗎，是不是該表態一下呢。」
「你是想說這個，讓我自己都覺得惡心的爬虫類嗎？」
「啊啊」
 
蒼神放下右手，看了看滿是鱗片的胳膊，然後一瞬間，就變成了人類光滑的手臂。
 
「只是無意識的保持這個姿態罷了，如果習慣了的話像這樣有意識地變化其實也是相當的簡單的。嘛，要是太過背離自己的認識的話，可能就會分不清自己與他人之間的界限了……嘛，使人類墮落的就是『蛇』。說不定這個姿態更加合適不是嗎？」
「嘿，你倒是很有自覺嘛，使人墮落的存在。」
 
對於我說壊話好像也沒有什麼特別動搖的樣子，蒼神悲傷的嘆了口氣。
 
「那麼，我也會墮落嗎，讓人類墮落的存在真的是必要的嗎？因果律，原因與結果，究竟哪個在先呢？我也不知道。如果真的有所謂的命運的話，那我充其量也不過是個空虛的齒輪罷了。」
 
他的樣子看起來仿佛是一個疲憊的老人一般。
 
「然後呢，你也完美的嵌入了進來。──你無論怎麼選擇。我與你戰鬥的結果，到頭來也只是命運早已決定好了的。」
「我可是相當討厭所謂的命運論，宿命論的喲。」
 
我自然的架起了手中的「薔薇的罪人」
 
相對的蒼神站了起來，不知從哪裡取出了一把如同一座小山一般的透明雙刃巨劍。
 
「看來不是什麼命運呢，而是既定的未來。與我戰鬥，你將會敗於我，然後被我蹂躪，被我侵犯，無法抵抗。」
「不，你在說些什麼亂七八糟的道理，那些所謂的結局只不過是你的意願不是嗎？那如果我用這把劍把你揍一頓，是不是就無事解決了？」
「這是毫無意義的想法，你以為你的過去・現在・未來不過是一條直線，實際上倒更像是個圓環，在虛數空間中走回過去，在三維空間中走向未來，無論如何都會回到同一個點。你的選擇，對於能夠觀測的未來而言，都是確定了的。再怎麼抵抗，都不過是一樣的結局……這與個人的意志無關。那，只不過是何時到達既定的未來的差異罷了。所以，你又為什麼要抵抗呢？」
「確定的未來，你是想說那個我在『紅色門扉』前看到的幻覺嗎？那你就放心吧。我完全不相信。」
 
一瞬間，我在提到沖刺的同時提到了最高速向前突刺，然後與蒼神擦肩而過。
 
「──哼。」
 
刀刃揮過，爆裂的沖擊波從背後迫近，我沿著牆壁奔向天花板，躲開了攻擊。
 
「再說這些，可就要生氣了哦。」
 
我借著重力一擊袈裟斬砍下──衣服被一刀劈爛，可鱗片卻沒有一絲傷痕。
 
「吼，那理由呢？認為所言的未來與命運不過是空想？」
 
蒼神將手中的巨劍──名為「神威劍」的作弊武器──隨手一揮。
這把劍，可以確定的是有著巨大的威力，這一點能夠從那個大得和笨蛋似的軌跡中看出。因為蒼神的劍技實際上也不過是一個勁的用力，在一定程度上有著相當寬的空餘，所以規避起來也相當容易。
所以，在不斷地往復跳躍的間隙間，我一點點的進行反擊。
 
「也該差不多讓他結束了。那麼首先──」
 
發動剣聖技能──以及先制的偽裝，光束，極限壓縮了的「光芒」，在蒼神眼前釋放。
瞬間，令人炫目的光芒炸裂，視野一下子就被白色覆蓋。
我對下意識閉上眼睛的蒼神是除了全力一擊。
 
「義務也好，效率也好，那麼喜歡的話你就永遠抱著它吧──！！！」
 
技能並沒有起效（反正我也不覺得能有效），但渾身的一擊仍舊將蒼神擊飛。
在如同冰一樣的地面上，蒼神一路滑行，撞碎了身後的桌椅。
警惕著可能的反擊，我快速跳開了原位，果不其然……雖然桌子的下場很慘，但蒼神毫髮無傷的站了起來。
本應遮蔽肌膚的布料變得殘缺不堪，蒼神隨手將身上的破布撕了下來。
渾身赤裸著的蒼神一臉佩服的看著我。
 
「真是令人驚訝，即便到了這個地步也還是不願罷休嗎，明明應該清楚地了解到了戰力的差距才對吧。」
「啊，好好，這些怎麼樣都行啦。不趕緊換件衣服嗎？」
 
和暴露狂戰鬥什麼的讓人相當不悅啊……
 
「──哼，反正對我而言衣服不過是修飾罷了，一切都毫無實際意義，這樣子也沒什麼問題。」
「這邊可是很有問題啊！！」
 
下一瞬間，我自己也沒有反應過來。
我用接近瞬間移動的速度接近蒼神，「薔薇的罪人」的劍尖刺入了地面，誇張的揮起右手，連續的拳擊打向了蒼神的頰骨。蒼神不斷地格擋著，一瞬間，可憐的桌子的殘骸又多了兩三個，在地面上滾動著。
 
「快把衣服穿上！」
「……你好麻煩啊。」
 
蒼神喃喃的念叨著從殘骸中站了起來，不知從何處取出了一套軍服一樣的衣服，當場穿起了衣服。
怎麼樣都好，可為什麼下半身還是赤裸著的？
 
────────────────────
 
不能被認為是最終決戰序盤的戰鬥。或者說能算戰鬥嗎？
 
 
  