========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2020-03-05 19:46
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
蒼神看著穿膛而出的劍，以及自己被割裂的上半身，淡淡的笑了。
 
「……把命運翻轉過來是嗎。該說不愧是緋雪嗎……是啊，未來本來就不是一條直線，高概率事件和不確定事件都是可能發生的……這就是你所期望的未來嗎。和一直緊抱著過去的我……所看到的不一樣的景色嗎。」
 
蒼神用平靜的語調說道，然後放在神威劍上的手一下子停了下來。
 
「──但是，手段還是太溫和了。」
 
蒼神笑著撿起了落在地板上的東西，然後隨手的一扔。
那是我當時脫手的愛劍「薔薇的罪人」
 
為了躲開直奔著我的臉上飛來的劍，我立刻放開了神威劍。
千鈞一髮之際，「薔薇的罪人」從我面前划過，狠狠地扎在了天花板上並發出了鏗鏘有力的噪聲。
一瞬間，太陽穴的周圍受到了強烈的沖擊，我的意識，還有呼吸險些就被剝奪了。
 
與剛才恰恰相反，佯裝做陷入劣勢，露出空隙，引誘攻擊，然後再依靠敵人的武器反擊。和我完全相同的手段。
這樣啊，既然我能夠使用對方的武器的話，那蒼神也是一樣。讓我看到「薔薇的罪人」使我動搖，然後再憑借單純的暴力將我打飛。
 
「天真，明明趕快盯緊要害給出最後一擊才是，你還在猶豫些什麼啊，結果呢。」
 
蒼神緊握著刺穿了胸膛的劍刃，注入更多的力量，企圖將已經扎入地面的神威劍拔出來。
 
「閉嘴！」
 
我無視肉體的疼痛叫喊著，緊緊抓著刀身，即便手掌被割裂了鮮血橫流也罷，用力的向下牽引──有割斷了心肌的手感傳來──一口氣斬了下來。
蒼神的胸口幾乎被整個隔開，一時解放的手感讓我鬆開了神威劍的刀身。
神威劍落在了地面上，發出了高亢的響聲。
蒼神的傷口不斷地流出鮮血灑落在地面上，染紅了我的腳。
 
「庫哈哈哈！真的是……再下點功夫吧。」
 
瀕死的蒼神口吐鮮血卻露出了自信的笑容。
那都是餘裕的聲音，讓我不得不提高警惕。
我向後退了幾步，眼睛死死地緊盯著蒼神的動作。而蒼神則苦笑道。
 
「安心吧，我的命脈你已經割斷了，是我輸了，所以我就在這裡坦誠的接受自己的毀滅吧──事到如今，也沒必要在做什麼掙扎了。」
 
多少是有些感到安心，但這天真的心態很快就被後面的話所吹飛。
 
「不過不得不說，我還是有些不安的，畢竟你是極少數達成了『神殺』的，弒神之人將會替代舊神管理這個被留下的世界，就如同是《金枝篇》中逃奴通過試練戰勝祭祀一樣，你要坐在我的位置上……恭喜恭喜，還是說該為你哀悼呢……嘛，之後的事就交給你了。」
「等，等一下，怎麼回事！？神的替代什麼的，我從未希望過這種事，我拒絶！！」
 
我慌忙地喊道，表情幾乎接近崩潰。
 
「即使你那麼說，吶，之前也說過吧『即便殺死了維持著這個世界的我你也一樣無處可逃』，沒有管理者的世界遲早會崩壊。
即便是地球也是一樣，每一個人的命運都是由於高次元意識・無意識的觀測所定義的，倘若神不在了的話，再穩固的法則也會破滅，這與那些完整的世界不同，尚且年幼脆弱的世界必須要有一個名為『神』的存在。因此前代的神──嘛，有些時候也會被稱作魔王──被殺死了的話，擊殺他的勇者就必須要繼承那個位子。否則，這個世界遲早會破滅。」
 
什麼情況，這個宛如被蠻不講理的按上了暴死的父母的巨額欠款一般的展開！？
然後如果拒絶背負的話，身後就會有一個可怕的哥哥出現，這種局促感是怎麼回事。
就「這個地方」而言，我想一定是指這個精神與時間上的一致的房間吧，而就「這個世界」而言──
 
「永遠的……」
 
明明心肌已經被一刀兩斷，肉體上痛苦不堪，蒼神卻爽朗的笑著。
 
「即便被『形成之書』編入了世界構築系統的我由於死亡而被解放出來，系統仍舊擁有對於社會與生態，還有價值觀多樣性等數據觀測和收集的必要性。簡單的說就是系統仍舊對『世界』感興趣。但是比起其他個體的存在，我更期望『綾瀬奏』能夠作為「緋雪」復活，不過這個願望也沒能實現呢。」
 
想要責備「形成之書」的傲慢，無視「世界」的命題；想要責備蒼神的任性，將一個死去之人隨意的復活，不論是哪個都是。
事到如今，我又是什麼人呢？蒼神說他從未做過我的複製（嘛，雖然我想相信這是真的，但也不能否認自己是假貨的可能性），畢竟在場的兩人，又有誰能夠證明呢？
 
「……作為實體而存在，大部分情況下都是獨自一人的。嘛，主觀時間上來說大概渡過了５０００年以上的沒有一個人類存在的時光了，本來由於作為『形成之書』的一員不被允許過度的干涉，因為部分的動物進化成了具有獸類特徵且酷似人類的存在，結果萬不得已我才建立了能夠容忍人類存在的世界。與醜陋的爭鬥無緣，不必與其他種族抗爭，毫不吝惜地提供助力。但是，這樣卻導致了另一個結果，人類不斷墮落，精神衰退……」
 
蒼神大大的嘆了口氣。
 
「以規范與道德為綱，通過宗教的形式滲透，以可見的數值的方式設定所謂的命運，結果隨著時間的推移成為了助長個人・民族之間差異的溫床。
同樣是人類卻拒絶聯手嗎？將像我一樣的人外視作敵人構建的協力體制，借助『Ｅ・Ｈ・Ｏ』原有的『Mob』的數據，創造出魔物讓人敵對……但是，什麼時候都是一樣的。這到頭來也不過是臨場的應對方案罷了，人類的墮落、爭鬥到頭來不可避免。多少次的崩壊，隨後重新開始……宛如一次次的將沙漏翻過來一樣，不斷地重複著。
不知不覺的，建立理想世界的目的迷失了，僅僅只是憑著慣性度過。即使想要自殺我也早已被編入了世界的系統之中，早就是不可分割的了。唯一的可能性就是『神殺』，唯有這才能解放我……但是，在這個脆弱的世界上誕生的人中，可能性幾乎為零。」
 
「──等，等一下，你那些是什麼奇怪的言論啊……說什麼『做我的東西』，『成為我的女人』，然後現在又一副毫無慾望，沒有幹勁的樣子，先不說我的事情，到頭來你還不是因為厭惡了自己的職責，以交接為目的，想要借我的手自殺──是這樣，沒錯吧！？」
 
像這樣墮落了的笨蛋，一分一毫都不會有什麼好感，明明不是因為喜歡卻一直喊著「喜歡」，「騙你的」不是嗎，莫名讓人來氣啊！
看到我一臉不悅的樣子，蒼神──啊不，德布塔桑苦笑道。
 
「即便是現在，你對我來說依舊是特別的人。所以……在你出現在這個世界上時的瞬間，我就在想了。我想把這個世界托付給你。你說是我錯了，在那個時候……也許的確如此吧。但是，即便想要換條路走，我的手已經太髒了……所以，最後所有的過錯，所有的罪孽都讓我背負著離去吧，總是給你添麻煩，最後的最後這個世界的前途就拜托了。」
 
這麼說著，德布塔桑耗盡了全部的力氣，當場倒了下來。
 
「……」
 
生命的火焰逐漸消逝暗淡，蒼神痛苦的呼吸著，看著我顫抖著低下頭，他滿足的笑了。
 
「……你是在哭嗎？但是這不是沒有什麼好傷心的嗎？現在，你沒有任何的罪孽。現在這個世界上只不過是少了一個假冒神明的罪人罷了，這個世界的不幸很快就要結束了。」
 
蒼神平靜地訴說著。我終於忍無可忍了，一把抓住了仰面倒下的德布塔桑的胸口，蠻不講理的將他的上半身拉了起來。
 
「所以我才說你不行！！」
 
我憤怒的揮舞著手中的大劍，身體被砍成了九塊的蒼神，一臉迷惑的看著我。
 
「你幹什麼要輕易放棄啊！隨意地決定自己的死能夠解決一切！？什麼不能相信這個世界上的人了！？大概大概，全部全部，自己不是努力過了嗎，躲在自己這方寸之地裡，你就這麼容易滿足嗎！？什麼叫『這個世界的不幸馬上就要結束了』！？你知道你在說什麼嗎！自己停滯不前，只知道依賴別人……不要因為害怕就把眼睛閉起來！最後想要以死逃避？你又要給誰添麻煩啊！」
 
我的右手閃耀著「完全蘇生」的光輝。
 
「現在這個隨波逐流的狀態下，你覺得我會讓你去死嗎！你的死會被允許嗎！──你給我活下去償還你添得麻煩！」
 
我說著，不分青紅皂白的將手對向了德布塔桑。
大概是感覺到了我的真實感受吧，德布塔桑啞然，困惑，苦惱，煩悶的看著……表情不斷地變化著，最後放棄了。
 
「嘛，沒必要去考慮那些麻煩的事情。就算你沒有說剛才的那些話，幫你來扛一半的擔子也不是不行──啊，做你的女人什麼的絶對不可能。」
 
對於我的話，德布塔桑苦笑著閉上了眼。
有完全蘇生在大概是安心了吧──瞬間，我的身體響起了沉悶的聲音，同時下腹感受到了一陣強烈的灼熱感。
 
「……誒……？」
 
能看到的，德布塔桑被我斬裂了的傷口中，一只細瘦的男性的右手如同蛇一般伸了出來，一擊貫手貫穿了等級９９的戰鬥禮服「戰火的薔薇」，貫穿了我的身體。
 
「嘎──哈啊！？」
 
在我意識到這些時，伴隨著如同灼燒般的強烈疼痛，口中吐出了血塊。
砰！如同垃圾一般被隨手一揮丟出，猛地撞在附近的石柱上，在地面上灑落了一道長長的血跡。
 
「咕……庫……嗚。」
 
通常情況的治療大概完全不夠吧，上位咒文連發以及自動回復技能疊加，竭盡全力終於多少將自己從危險的邊緣拉了回來。不過要完全恢復大概還要花費更多的時間，被開了個洞的肚子多少還是能恢復過來的。（嘛，被開了洞的「戰火的薔薇」大概是修不了了吧。）
 
因為被扔出來時受到的強烈沖擊，我搖搖晃晃的站了起來，我所能看到的，是德布塔桑的肉體中刺出了只慘白的手──不知道什麼時候變成了左右兩只手──嘛啦嘛啦扯開了傷口，如同是爬虫蛻皮一般，隨著傷口的撕裂，肌肉纖維和血管被拉扯成了絲。
 
過於荒誕的場面讓我一時不知道該怎麼辦，已經沒有了意識的（死了嗎？）德布塔桑如同是蟬蛻下的軀殻一般被撕裂，一個男人的上半身從中鑽了出來。那個男人，隨意的撩了一下青色的長髮，看向了我，然後將下半身從軀殻中拔了出來，然後輕快的在地面上跳了起來。
 
看起來大概是個２０歳上下的青年，人種不明，身高大概１８５釐米左右，與身高相符的修長的四肢，多餘的肌肉和無用的贅肉完全沒有，如同是野生動物一般精幹的比例。
 
瞳孔是如同還一般的蒼藍色，如同雕刻品一般的中性樣貌，有著男性的頑強與女性的溫柔，同時混雜著男性的暴力與女性的殘酷。
 
「真的是，無論到哪都是沒什麼作用的東西──托你的福，這個我已經不會附在表面上了。」
 
無視一臉麻煩的說著德布塔桑的事的神秘男子，我急忙看向了德布塔桑，重新釋放已經中斷了的完全蘇生，在那個瞬間，像是魔法一般，神秘男子的手中出現了那個原本滾落在房間一角的無色透明的「命玉」
「嘿喲，就我而言，這個**要是復活了的話就要產生二重存在的矛盾了，所以你也放棄了吧。」
 
無視意義不明的話語，我繼續釋放著「完全蘇生」
 
啪嗒！隨著輕微的碎裂聲，男人手中的命玉應聲破碎，與此同時「完全蘇生」覆蓋在德布塔桑身上。
但是──
 
「沒有效果？為什麼？」
「因為命玉被破壊了啊。存在本身就被消除了，『完全蘇生』當然也就沒有用了咯。」
 
看著手中命玉的碎片，神秘男子輕鬆地回答道。
 
「命玉……什麼，怎麼回事……」
 
太多的疑問使我一時間不知道該說些什麼，男人露出了如同鯊魚一般的尖牙。
 
「這個啊是在你──啊不，是原來『Ｅ・Ｈ・Ｏ』里的『緋雪』的數據導入失敗的時候留下的，實際上不是喲。那貨不是好幾次都在抱怨自己的『空虛』嗎，就是那樣喲，畢竟這個「透明的命玉」就是那傢伙的命玉啊。」
 
看著落在腳邊的德布塔桑的屍體，男子哄笑道。
無視他的話語，無論怎麼施加「完全蘇生」也都毫無作用，就如同是宣言的一樣，毫無作用。我不得不將注意力轉向了神秘男子。
 
「那麼，你又是誰？」
 
對於我的疑問，男子笑了笑，然後滑稽的聳了聳肩。
 
「就像是看到的一樣，我是這傢伙『裡面的人』。現在嘛，或許這麼說緋雪你更好理解吧，我是真正的蒼神。是被『形成之書』所委托創造世界並管理，是這個世界真正的造物主哦。」
 
張開雙臂誇張地宣稱著自己才是真正的蒼神。
確實至少看上起多少更有神性一點……但為什麼這傢伙也是赤裸著的啊？！不會覺得羞恥嗎！？
 
────────────────────
 
作者的話：里之人登場，最後沖刺了哦。
 
 
  