========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2021-01-31 18:13
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
在寂靜的空間裡，稍微有點嗶哩嗶哩的撕破布然後再丟棄的聲音，那個停下後傳來了男人「哼」的滿足了一般的聲音。
 
在其他人都無法介入的閉鎖神殿中。
 
作為這個世界的創世神，這個神殿的主人的青髮青年──蒼神現在正在看著在自己身下有些顫抖的少女──緋雪，然後露出滿臉的愉悅。
 
把所有掛在身上般的衣物和裝飾全都扯下來丟到一邊，一絲不掛的她就如剛出生的小鹿般顫抖著，就算如此也拼命的想從束縛中逃出來。但是，體格、體重、腕力，。有著幼兒園的小孩和大人般的差距的對手那裡是逃不了的。
 
薔薇色的內衣在床上散亂著，把那雪白的細腕和自己那纏在上面的充滿肌肉的褐色手臂進行對比，青年的征服感和虐待心得到了滿足，把手邊的長劍──『真神威劍』放入收納空間裡，然後很輕易的就把少女的手指折斷了。
 
「かあああ──っ！！」（鞋虫：慘叫聲就保留原文了）
 
抓住因為痛苦而留著眼淚挺直身體的緋雪的胸部，用一隻手壓制著緋雪的抵抗。
 
「自動回復的效果也差不多要到頭了吧？折斷手指只不過是想在某種程度上讓你停止反抗而已」
 
仿佛很溫柔般的說著的同時，又折斷了一根手指。
從緋雪的口中已經無法發出悲鳴了，筋疲力盡的就如人偶般仰面躺著。
空虛的瞳孔中映出了發著白色光芒的石制天花板，以及就這樣插在一邊的愛劍『薔薇的罪人』的光輝。
 
「已經，足夠了」
 
滿面笑容的小聲說著的同時，蒼神再次把視線重新投向緋雪那奢華的肢體上，毫無遺漏的游蕩著那視線。
 
和已經完成了的成人女性的軀體不同，讓人聯想到馬上就要開花的蓓蕾般的肢體，正因為未完成而虛幻，凜然緊張的處女雪就存在於這裡。（鞋虫：這裡有點不理解）
 
單手就能完全覆蓋住的帶有細微振動的乳房依然還在僵硬著，形狀就如被新雪所覆蓋的白色山峰一般，頂端透露著櫻色，多麼讓人憐惜啊。單手握住都讓人覺得會折斷的腰圓潤的讓人覺得妖艷。
 
隱藏的盛開花園深處流出的蜜汁到底會有著什麼樣的芳香呢。
狂躁狀態的蒼神就這樣吞了口唾液。
 
「就算是知道是用元男性的遊戲資料為主所制作的肉體，也還是會被魅惑住呢。嘛啊，本來 德布塔這個男人自己，自身就有戀慕你的邪惡心情呢。在成為了女人的現在，這個奢望就可以毫無顧忌的達成了」
 
氣息稍微變得興奮的蒼神對著緋雪的下肢伸出了手。
以愛撫來說是非常粗暴的像是在蹂躪一般，緋雪的柳眉因為痛苦而歪曲了。
 
就這樣快要胡亂的跨越那一線的瞬間，蒼神稍微感覺到了一些振動，不快的把頭抬了起來。
 
「……什麼？居然是可以影響到設置在虛數空間中的這裡的攻擊？」
 
手指發出了咔嚓聲時，天花板變得就像是屏風一般，現在正是把用著全力對著虛霧攻擊的真紅帝国旗下的從魔和協力者的身姿給映照了出來。
 
「哼。這些垃圾和主人還真像，死到臨頭還這樣」
（蒼神）用鼻音發出了對著拼死的樣子的嘲笑。
 
「只不過偶然讓這個閉鎖空間搖晃的程度而已，就算是虛霧散了也到底還是不夠。真是虛無的掙扎……不，這裡應該說成是令人尊重的忠誠么？是吧，緋雪── くっ？！」
 
這個自信滿滿的態度，被沒想象到的沖擊給中斷了。
看著插在背後的，──稍微給予了沖擊的從天花板上掉下來的緋雪的『薔薇的罪人』──，蒼神的不滿達到了頂點。
 
「薔薇的罪人……這樣的鈍刀！」
 
刹那間，接受了一連串發生的事後，緋雪取回了生氣，對著蒼神扭曲起來的身體背後，伸出了手指被折斷的手。
 
「ぐっ──你這傢伙！」
 
握住了習慣親切的愛劍劍柄同時，踢了蒼神後用爬一般的拉開了距離。
１回的回復量為全血量的１成的，冷卻時間很短的回復魔法進行連發，把被折斷的骨頭連接了起來。
 
「哼，用那種玩具能和我的真神威劍比出勝負么？這還真值得歡喜呢！」
 
從收納空間中邊取出光輝的黃金長劍邊嘲笑著的同時，蒼神輕易的拉近了和緋雪的距離。
終於回復完成的緋雪站了起來，就這用吸引眼球的裸身拼命的逃離這個地方。
 
「哈哈哈哈哈。搖晃著那個小屁股，是在誘惑我么？」
 
瞬間，蒼神的身姿消失了──是和瞬間移動相等的HSM（高速模式）。
 
就這樣一下子就被追上了，用惹眼的真神威劍向腳上掃去。
 
「首先是這只有著壊習慣的腳呢！」
 
切開風的聲音，不如說是閃光向著腳邊接近。
 
就在只差一步的時候，緋雪用把手撐在地板上向前受身形勢躲過了，把近處的柱子當做落腳點，用子彈般的速度向蒼神注視著的空中直線突刺了過去。
 
但是，玩家所持的武器是無法給自己帶來傷害的。帶著充滿餘裕的表情站在原地，就這樣正面承受下攻擊的蒼神看到緋雪手上拿著的武器時，吃驚的睜大了眼睛。
 
在緋雪手上的是薔薇的罪人。這是不會有錯的。就算是玩家定制的升級到最高等級的劍，也不可能對有著GM特權『Indestructible（破壊不能）』的自己的身體造成傷害。
 
但是現在，拿在緋雪手中的薔薇的罪人在原本的刀身上還有著一個巨大的水晶塊般的刀身。就算不說也知道，這個本來是作為本體的真神威劍的鞘而存在的，神威劍的劍身。
 
突然察覺到了後，發現旁邊的 德布塔的遺體就這樣滾落在一旁。
並不是什麼都沒考慮的亂跑。緋雪從一開始就瞄上了這裡。然後，就算不說也知道，神威劍是可以撕裂GM的身體的！
 
「──這個，臭婊子！！」
 
在這樣的速度和體勢下，就算是HSM也無法輕易的避開。這樣輕易的曬出沒有防備的身姿成為了致命傷。在瞬間做出了判斷的蒼神選擇了用真神威劍來迎擊。
 
「哈啊啊啊啊啊啊！！！」
「殺啊啊啊！！」
 
兩個影子交叉起來，キーン！的清澈聲音和 ザシュッ！的鈍重聲音同時奏響起來。
從肩胛骨一帶被斜著的一文字斬開的緋雪那小巧的身體，就這樣落在 德布塔的遺體上，血和薔薇的罪人還有被斬成兩段的神威劍掉落在一邊。
 
「……仔細一看還真是個不得了的傢伙啊」
 
看著失去了血氣──也還在滿足的微笑著的緋雪的臉，有點憎惡的自言自語著。
那個視線轉向了插在自己的胸骨附近的被兩斷的神威劍的前半部分。
 
「如果不是有著被確定了的未來，說不定我也會敗了呢」
 
從露出嘆息的口中，流出了鮮血。
 
「果然你就是個不規則的存在啊。……不，果然只是個人代替不爭氣的 德布塔準備『形成之書』的後繼而已。恐怕為了讓現存的資料進行升級的升級資料夾才是你的存在價值」
 
點著頭想通了後，從胸口把神威劍的劍身拔了出來，然後用雙手擠壓成了粉末。
 
「但是，命運是我的友方。會向已經決定了的未來所收束……」
 
半熱的浮著的同時，蒼神向著倒在一邊的緋雪身邊走去。
德布塔、緋雪、蒼神３者流出的血交合在一起，在地板上染上斑點。
咔嚓的，腳邊傳來了不知道踩碎了什麼的感覺，仔細一看，碎掉的是 德布塔的命珠的碎片。
 
瞥了一眼被血染成紅黑色的那個後，蒼神繼續走了起來。但是，這個瞬間，碎了一地的命珠碎片，同時發出了赤與青的光芒──最終混合在一起，發出了紫色的光，一起向著倒在地上的緋雪的下腹部──子宮附近飛去，緋雪的身體發出了刺眼的紫色光輝。
 
「什，什麼，這個是？！？」
 
因為光量太大了，蒼神想都沒有想就停下了腳步用雙手護住了眼睛。
 
 
◆◇◆◇
 
在同一时刻，被同僚的蔵肆搬运（不如說是被含着搬运）虚雾的正上方的陸奥，在睡眠的同时向夢中闪过的高大人影静静的說着。
 
「……道路已经做好了，御子大人。公主大人就拜托你了……」
 
看到了回应了自己而认真点頭着的「他」那可靠的身姿後，陸奥露出了笑容。
 
 
◆◇◆◇
 
在等到光消失之後，蒼神睜開了眼睛。
周圍應該沒有什麼變化才對，蒼神看著周圍仿佛褪色了般的景色，將視線轉回去時因為驚訝而睜大了眼睛。
 
「你這傢伙，到底是誰？！從哪裡進來的！？」（鞋虫：你兒子，從緋雪子宮進來的）
 
在那裡的是大約１５歳的個子很高的少年。頭髮是黑色，但是只有一點前髪和其他的不同，是銀色。眼睛為右眼是緋色左眼是青色的金銀妖瞳。鍛鍊過的身體上穿著黑色軍服般的衣物。有著看過一眼就無法忘記的美貌，但是不知道為什麼現在一臉不爽的樣子把這些都浪費了。
 
「能進入這裡的應該只有我和緋雪！其他的因子應該都已經過濾了才對。到底怎麼進來的？！不，緋雪消失到哪裡去了？」
 
仔細一看，原本應該在少年的位置上的緋雪和 德布塔的遺體兩邊都消失了。
 
「……哪裡都沒去。就在這裡啊」
 
少年指了指自己的胸口，然後從背後背著的劍鞘中拔出了發出黃金光輝的長劍。
 
「居然是真神威劍？！怎麼可能！」
 
確認到和自己手上的劍沒有半點不同後，蒼神露出了狼狽的樣子。
 
「你這傢伙，難道是GM么？」
「錯了」
 
手上拿著真神威劍的少年正眼看過來，同時否定了。
只是站在那裡就能感到對自己來說壓倒性的能量的少年，對峙著的蒼神額頭上開始冒出了汗水。
 
「你丫的說了吧。在這裡把除了自己和她以外的因子都過濾了所以侵入不了。那麼反過來說，擁有這兩份因子的存在在這裡出現也沒有什麼好奇怪的吧。……還是不知道么，愚蠢的我那黑暗的半身喲」
 
靜靜的聽著這些話的蒼神露出不解的表情，最後還是顯示出了理解的樣子。
 
「……難道說。難道你是我和緋雪的……？」
 
試著這樣問了後。
少年無言的肯定了。
 
「……」
「怎麼可能！這已經出現矛盾了。為什麼存在於未來的你會出現在這裡？！」
 
觀察著蒼神那狂亂的不像樣的姿態，少年自豪的回答了。
 
「因為母親的愛，所以我出生了。慈祥的養父母們和眾多人的思念使我成長了。然後，現在活著的所有存在都開拓了道路。──這裡不是從時空間中隔離出來的浮在 狄拉克の海上的特異點么？然後未來確定了的話，就和時間的前後關係無關，我這個因果律從結果上來說是存在的，所以根本就沒有矛盾」
「這個……就算這是事實，你用劍對著我的理由是什麼？！不，沒用的，因為殺父親的駁論，你是殺不了我的！」
 
在說話的同時恢復了冷靜的蒼神用獲勝般的語調這樣說著，同樣對著少年舉起了劍。
 
「不。我的存在被觀測出來確定後，就已經從直線的因果律中被解放了，然後被組入烏洛波洛斯之蛇般的圓環狀因果律中。因此就算你在這裡死了，我的存在也不會消失」
 
少年毫無動搖的話讓蒼神的臉上又再次染上了恐懼。
 
「怎麼可能！這樣做到底有什麼意義？！假如你殺了我，創造神的權能包括無限輪回的因果律都會變得有名無實啊？！也就和神不存在一樣！想要毀滅世界么？！」
「並不是毀滅。而是把世界的權利還給世界。這是母親的願望。薔薇色的未來不是誰做出來的，而是自己們披荊斬棘開拓出來的」
「這個脆弱的世界是沒有那個能力的！」
 
一邊絶叫著的蒼神一邊讓HSM全開，把真神威劍向少年揮下。
但是迎擊的少年所發出的劍閃遠遠在那之上。
 
「……無法相信人的力量。這就是父親，你的極限。人類是很堅強的。然後世界非常的廣闊。不管在哪裡都能活下去」
 
到底聽沒聽到這些話呢。一瞬的交叉後，存在核全部被破壊掉的蒼神的身體分解成素粒子等級擴散開來。最後只剩真神威劍像墓碑一般插在那裡。
同時這個房間──不，是空間本身就像地震一樣，被猛烈的震動所覆蓋。
 
「那貨死後亞空間開始變得不安定了麼」
 
這樣說著的少年的身姿變得扭曲起來。
 
「看來我存在於這個時間軸的時間已經沒多少了呢。話說回來，現在應該能連接到『形成之書』使用創造神的權能才對。最後還有１個……不對，是２個『奇跡』是不引發不行的」
 
半睜著眼睛的少年手上的真神威劍消失了，作為替代多了一個發出紅色光芒的球體，在少年的兩手間成長著，到一定大小後就這樣飛了出去。
 
「這樣一來虛霧應該就會消失才對。然後是……」
 
少年的身姿已經變得非常薄了，現在也像閃爍的電燈般隨時都會消失。
之後，在張開的兩手之間，再次出現了一個大約３０釐米的柔和的紫色光塊。
 
「這之後要怎麼做，母親，就托付給你了。就如你信任著我一樣，我也相信著你。──謝謝你，母親，把我生下來」
 
在這個感謝聲之後，少年的身姿消失了，作為交換緋雪──穿著和剛剛進入這個房間時候的衣裝──出現了，眼睛還是閉著的樣子，和緩慢的崩壊的蒼神神殿一起，落入了純白色的空間裡。
緩慢的在胸前握起的雙手中有著少年最後生出來的紫色光球，發出金黃色光芒的長劍『真神威劍』
 
……在神殿完全消失在虛空之前，緋雪很愛惜般的呼喚著那個名字。
 
「──紫苑」
 
 
◆◇◆◇
 
虛霧有了變化，在這個地方集結的數萬真紅帝国的精銳們以最大的警戒體勢一起拉開了距離。
 
「發生了什麼事？！」
「現在還不明。感覺到了至今沒有過的能量變動。不，這難道是別的什麼正體不明的能量么？」
 
作為首領的「黃金龍」天涯這樣問道，周参連接上周圍的數個分身，冷靜的回答道。
虛霧的表面出現了鮮紅色的斑點，就算是看著的現在面積也在不斷的變大。
 
「紅色──難道是，公主陛下在裡面做了什麼么？」
 
乘在突然飛到空中待機的蔵肆的背後的奧麗亞娜皇女逐一觀察著這個情況，把刹那間想到的事說了出口。
 
「……如果是這樣的話，是那邊獲勝了」
 
同樣跑到空中的雷烏安咬緊牙齒向誰詢問著。
 
『…………』
 
當然，無論是誰都沒有回應。
終於，在所有人的見證下，擴散到虛霧全體的紅光在一瞬間放出了強烈的光輝，然後就如肥皂泡般的感覺破掉了，虛霧也隨之消失了。
 
『……消失了？』
 
這個一目了然的事實，想都沒想就……這樣的感覺，全員鬆了一口氣的這樣說道。
 
「──公主！公主沒事嗎？！」
 
突然找回自我的天涯臉色都變了的巡視著周圍。
虛霧消失掉的大陸中央部，化為了所見之處都是蔥蔥郁郁的大森林。一直持續到地平線的綠色樹海還有廣大的河流以及群居的鳥獸。
完全沒有以前文明的痕跡，在這個原封不動的自然面前大家都呆住了，在聽到天涯的喊聲後都回復了自我，開始飛到地上進行緋雪的搜索。
 
「發現公主大人了」
「找到了。就在正下方」
「完全都看不出有事！」
 
擁有著探索系能力的八朔、周参、始織，同時發出了歡聲。
這個發言讓現場的空氣有了緩解，然後，他們對這個意義──緋雪獲得了勝利──有了理解，一起發出了勝利的嚎叫。
 
『うおおおおおおおおおおおおおっ────っ！！！！公主大人萬歳！！』
『真紅帝国永存於世──！！！』
『勝利時常與公主大人同在！！！』
『公主大人！我們的公主大人！！我們的光！！！』
 
因為這個氣勢實在是太厲害了，周圍十公里內的魔物和動物都陷入混亂一起逃走了。如果這周圍有人住的地方，估計也承受不住這個『暴走』的摧殘吧。
 
 
◆◇◆◇
 
這地震般的有印象的聲音把我的意識從迷迷糊糊中硬是弄醒了。
 
──好困。好累。只有今天，就讓我好好睡一覺吧………
 
迷迷糊糊中察覺到了現在睡著的地方並不是床上，而是在堅硬的地方上，墮落到睡意中後，換了個姿勢還是這樣躺著。
就這樣不知道什麼東西落到了肚子上，不停的動著，我認為是在向臉這邊移動過來，柔軟的東西觸碰到了臉，頭髮也被拉著，這還真是稍微有點討厭呢……這樣覺得的時候。
 
──啾。
 
嘴唇上感覺到了甜甜的觸感，我慌張的睜開了眼睛。
 
「這──是誰？！」
 
仔細一看，是個出生後大約４～５個月的嬰兒，一臉不可思議的看著慌張的我。
 
「……到底是誰啊？」
 
當然，嬰兒是不可能會回答的。但是不知道為什麼nikoniko的笑著爬了過來，我反射性的把他抱了起來。
看來是個男孩子呢。明明還是個嬰兒，卻讓人覺得將來的臉值得期待呢。在黑髮的前面一部分混著一些銀髮。充滿特徵的是眼睛，右邊緋色，左邊青色，是金銀妖瞳呢。
 
「真是個中二特徵滿載的孩子呢。真想看看你父母長什麼樣」
 
看著我那困惑的走投無路的臉，這孩子不知道為什麼安心的打起了盹來。
想都沒想就抬頭看了看天空，真是晴朗呢，無論到哪都是一片清澈的青色。
重新看了下周圍的情況，在原始森林的中央唐突的出現了一塊圓形空地──就像是，曾經有著什麼建築物，但是卻被削去了一樣──我就坐在正中央的地上。
 
試著確認了一下自己的打扮，還是突入虛霧之前的裝備沒變。虛霧就這樣消失了，仿佛就像是夢一般，作為不是夢的證據，大約２米左右的黃金長劍『真神威劍』就掉在我身旁。
 
「結果，到底變成什麼樣子了？」
 
最後，以蒼神為對手做好了同歸於盡的準備還記得，但是後面卻沒有記憶了。從虛霧消失了來看，大概是被擊退了，如果是那樣的話應該已經是『創造神』了才對。但是，那樣的感覺仿佛就像是沒有一樣。對這什麼都不清楚的現狀，我歪過了頭。
 
之後，呼喚我的大量聲音從空中的四面八方傳來。
看來是空中庭園的大家都聚集到這裡來了。
 
最壊的情況，搞不好得到別的世界去這樣擔心著，看來是沒有什麼問題呢，我安心的邊哄著嬰兒邊站了起來。
 
然後，再一次眯著眼睛眺望了晴朗的青空。
 
「今天也是個好天氣呢」
 
總之不變的是今天的幸福，我從心底自然的露出了微笑。
 
 
  