========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2020-11-14 09:00
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
鈴蘭女帝奧麗亞娜的備忘錄
 
『那一天，世界改變了。
 
覆蓋大陸的虛霧消失的痕跡上，不斷擴大著廣闊的森林，孕育著許多生命。
但是，失去的人命卻沒有回來，雖說是預算，但是可以看到大陸的人口被削減到全盛時期的６成左右。
 
考慮到從大陸中央部發生了的霧霧的規模和擴大速度，可以說這程度的受害還算幸運吧。這也完全是承蒙為救助人命而奔走的各国的冒険者們，草根活動的有志的各位，還有跨越了民族、種族、社會的牆壁，毫不吝惜的援助實施了的真紅帝国的幫助。
 
雖說国家和個人受到的損失是無法衡量的、此後，數年間連接相關領土間的問題国家間的糾紛和平民的衣食住行問題，有事時拋棄国民逃掉的各国首腦部及與之相對的怨聲受到支持的革命，群島聯合的大陸侵略等，一天休息的時間都沒有的各種各樣的問題的發生，真是非常忙。
 
「我不喜歡這樣的做法呢」
 
一邊苦澀著臉一邊率領部下的魔將，由於公主陛下每次都介入的關係，而對人類社會產生了深刻的影響，光復興就要花費數百年規模的時間吧。
 
作為公主陛下，為了構築完全自立的社會，某種程度上的犧牲和時間都不會停──雖然也有這樣想的時候，不湊巧我是人類……也是公認的平凡人，如此這般悠長的事情是無法考慮的。能使用的東西即使是花君也要使用這是我的流儀的關係，所以當然，把像她這樣的方便使用的無損耗對象放置是不可能的。
 
有時尖刻。有時說之以情。有時進行不能對人說的交易。由於將她說服的關係，這樣１０几年多，總算在形式上將世界安定引導成功了，然後一邊自賣自誇一邊自傲。嘛，如果是通常的場合的話，就算我說服了她，那個公主陛下就這樣輕易點頭的事情是沒有的，幸好紫苑醬的存在影響很大，在溺愛子女化的公主面前，「陛下不想為了紫苑創造和平的世界嗎？」這樣殺手鐧的文句說出來的話，軲轆一下態度就會因此變化了，所以一定要說的話，比起我，不如說是紫苑的功勞。
 
現在說起來、紫苑醬在那天、還是公主陛下驅散虛霧歸來時伴隨著的嬰兒。
當初說是公主陛下的私生子，雖然一時間在那場所引發了恐慌，由於是身份不明父母居住地沒有的孩子這樣的情況，囉囉嗦嗦的，最終公主陛下將作為養子這句話說出後才終於平息了。
 
說實話，因為未婚也沒照顧過嬰兒這樣純粹的（這是我該說的嗎）千金小姐的陛下和孩子相伴實在無法想象，當然，交給奶媽照管還是可以想象到的，
 
「いや～、為什麼除我之外全抱不了。歐派也不吃什麼的、最初因為含著我的也不能喝到的關係──いや、當然是因為沒有母乳的啊──但是不知怎麼看起來好像很安心的關係、我不知怎麼的也想像這樣當個真正的孩子試試看吶。不知怎麼了最近胸部好像真的伸展了。在旁邊陪著睡、真是可愛的小傢伙呢」
 
如此、用融化般的笑臉說著疼愛子女的話、幾乎一天就這麼過去了。
 
由於這個原因對陛下戀慕的男士們的嫉妒和羨慕太可怕了，但是面對嬰兒對手的勝負是無法成立的，因此夜夜弄濕了枕頭之類的……關係沒有，不過，因為克里斯德伯大公子至今獨身的關係，幾乎每次都有向公主陛下提出結婚申請。一心一意的是可以的，由於公主陛下的眼睛裡只有紫苑醬的關係差不多也該認清現實，趕快將正妻娶回家繼承家業更有建設性一點。一件不如意的故事。
 
說起国家的話我正式的作為古拉維奧爾帝国的皇帝在加冕之前，正式的將大陸統一了的《真紅超帝国》成立了。順便說一下，保護北部的領地，基本上是我的東部古拉維奧爾帝国 和西部阿米迪亞聯合王国以委托進行統治的形式，南部基本上是克萊斯自由聯盟統治的形式，超帝国是以『君臨不統治』作為基本方針標榜著不干涉前提，（嘛，是吧麻煩事全交給別人嗎）沒有相當的事情就不會介入社會……嘛，偶爾無聊郁悶拜托公主陛下和魔將的各位大人進行騷動可以吧，不過現在正在進行占據著黑暗大陸和大陸中央部的大樹海──通稱『闇之森』──的探索，一邊和冒険者競爭一邊時而合作進行的樣子，大致算是和平吧。
 
作為個人的近況，我５年前結婚了，已經成為兩個孩子的母親了。對方是元維因達烏斯王国王族的埃盧瑪卿，據悉克里斯德伯大公子和士官學校同期成為親密好友什麼的，只感覺到人意外的聯繫的感覺。
 
阿米迪亞的科拉德国王夫婦已經是７個孩子的父母的樣子，這邊也以和公主陛下不相上下的疼愛孩子的父母樣子發揮著呢。說起來、庫洛愛王妃暫時成了紫苑醬的乳母的樣子，長女的茜兒王女因為和紫苑醬是乳兄妹的關係，作為第二的家人的形式有了深交的樣子。
 
對了對了說起乳兄妹的話，就要說到克萊斯的正式盟主到任的雷烏安代表和阿蘇米娜大人了，不過，大部分和預想一樣阿蘇米娜大人的怒濤的攻勢奏效了，雖然已經再十年前正式的結為夫婦了，至今雷烏安代表也時常被動失蹤，自稱和前任獸王武士修行被動躲藏的樣子，那個時候就會鋪滿『阿蘇米娜搜查網』，化為克萊斯的季節景像。
 
說起來，是因為那樣亂來結果嗎，以前公主殿下賜與的武具居然發動成功了。於是，那個時候正式的被允許自稱『獸王』啦，當那個消息傳入公主陛下的耳朵是，「變的有多強了？試試看吧」的高興地摻加了即位式，結果，直到雷烏安代表的腰腿能站起來位置的把式典延期了，要怎麼說才好呢………
 
更加問題的是紫苑醬──不，因為已經是成人的１５歳了，應該必須叫紫苑皇太子吧──不過，在想什麼呢公主陛下她，對本人也偽裝自己的身份，和紫菀在「闇之森」過著半隱居生活，恐怕現在還沒有理解自己和公主陛下的立場吧。
 
「愛啊是愛。沒有多餘的附屬品、我想給你帶來愛的生活」
 
陛下這樣說道、看起來不像是單純的惡作劇過頭的樣子、是我的錯覺嗎？
總之只要兩人平靜的生活在一起的話，那麼我也……』
 
那麼、寫到這裡為止、我的私室響起了敲門聲、奧麗亞娜停下筆抬起臉。
 
「請進」
 
「那麼失禮了」
 
侍從的一人恭敬地行禮入室
 
「剛才超帝国的使者來訪了」
 
奧麗亞娜的臉充滿了緊張。定期御前會議的聯絡以外，雖然從這邊派遣使者的事是有的，但是從那邊預定外的使者的到來這邊是幾乎沒有的。如果有的話，那就是相當緊急的事情了。
 
「從本国來的嗎？　使者有說什麼嗎」
 
困惑在侍從的連上蔓延開來。
 
「是……那個……『紫苑大人離家出走了。因為和公主聯絡不上、所以要就緊急協力的委托了』這樣事情」
 
理解了這句話的意義的奧麗亞娜的全身血色退去，接著一度下降的血氣一下子沸騰了。
 
「什──么！？　到、並不是什麼大事！！馬上全軍……不、相關閣僚也召集來討論應對對策！盡量迅速準備！」
 
在這個氣勢的推動下、侍従也匆匆回答後返回了。
 
奧麗亞娜命令侍女準備和本国的使者會面一邊梳洗完畢，一邊焦急的咬緊嘴唇。
 
「真是的，在想什麼呀，兩個人都！」
 
 
◆◇◆◇
 
「『阿嚏！！』」
 
在大型騎竜的馬鞍上，大小的兩個影子同時打個噴嚏。
 
「呣。雖說是初春，但是還很冷呢。不穿更暖和的樣子是不行的喲，紫苑」
 
少女的聲音像鈴一樣清澈，坐在後面的小身影逞強著，把掛著的圍巾摘下來，掛在了坐在前面拿著繮繩的高個子男性的脖子上。
 
「喂、住手啊！那會感冒的吧」
 
慌張的將卷在脖子上圍巾摘下的他──１５～１６歳的樣子將黑色外套軍服一樣的黑色皮革制品上下穿著的美男子──的手，從後面委婉地控制著的這邊是外觀１３～１４歳穿著著大量的蕾絲或胸花配飾的黑色禮服，長長的黑髮的絶世美少女。
 
「好了好好加上吧。因為我不是輕易就會感冒的」
 
是僅僅只是被輕輕按住而看不見嗎，看著關節被抓住一點也動不了的自己的手，少年不高興的皺起眉頭。這邊也是擁有著和少女不相上下的美貌，特別引人注目的是黑髮中的一掛銀髮，以及右邊緋紅色左邊青色金銀妖瞳的虹膜異色。
 
「……不管什麼時候都象對待孩子一樣」
 
嘆息後看到縮回的手，少女也放開了手。
 
「這樣說也是。還只是半個人、我可很擔心喲」
「所以才、為了長大的修行去旅行的呀！明明是這樣為什麼跟過來了？！」
「說起為什麼的話、難道沒有別的問題嗎？」
「大有問──題！！」
 
對於思春期的少年來說、在同一個屋簷下的親屬姑且不論，但和妙齡的絶世美姫同居生活的狀況下每天感覺忍受著苦悶，明明留下書信想一個人離家出走，但其元凶卻從後面跟了上來，不管怎麼想都是本末倒置。
 
「嘛嘛，別看這樣，我的面子可是很廣的。旅行時也不會讓你不自由哦」
「……那是知道的」
 
但是，那個『臉面寬廣』的對手每次都是各国的国王之類階級，到底是怎樣的交友關係呢？每次聽到的也只是除了「很久以前的朋友」以外不回答，那邊聽到也是露骨的裝糊涂……雖然生活了１５年，但至今仍然是個謎一樣的養父母。
 
「還是說是那個嗎……難道說、紫苑是不喜歡我了嗎？」
 
哪裡有用走投無路的語調這樣說的，少年雖然立刻反駁了。
 
「那是不可能的吧！不如說是太喜歡了──」
 
突然閉上嘴，戰戰兢兢地回頭看，少女完全閃耀的笑容浮現在眼前。
 
「恩。我也最喜歡紫菀了！」
 
為她天真無邪的笑容所陶然……為了不讓紅了的臉頰被看到一般 面向前方的少年，為了把話岔開而問到。
 
「說起來、在這裡筆直走的話就是古拉維奧爾帝国的首都了吧？」
「是喲。新首都的帝都凱伊斯凱伊──鈴蘭的意思。因為這裡也有熟人，到了就不擔心旅館了。」
 
原來如此，置若罔聞的少年，秀麗的皺眉又從新皺了起來。
 
「那個熟人，該不會又是国王之類的吧？雖然差不多誇張到厭煩了！」
「啊啊、不對哦。不是国王哦」
 
被清淡的否定了、少年鬆了一口氣。
 
「那就好了。說起來，凱伊斯凱伊好像離海很近呢？」
「說起海的話，因為在大河的旁邊。大型的魔導帆船之類的也有往來著。我認識的人也有那邊方面的相關人員，如果可以的話，為了能乘上我去交涉一下吧？」
「船啊……」
 
然後想象著還沒有看到的「海」，少年輕輕地發抖了。
 
「好。想去看看」
「那麼、到了的話這邊也露個臉吧」
 
少女的話讓少年大大地點頭了。
然後將視線轉移到地平線的彼方，露出了與年齡相應的微笑。
 
「世界很寬廣啊」
「是喲。因為旅行才剛剛開始、所以今後能看到很多東西喲」
 
一邊咀嚼著少女的那句話，一邊為了抑制振奮的內心少年向繮繩緊握手中傾注了力量。
然後，一下子惡作劇的扭轉上半身，向呆然若失的少女的腰──只是兩手圍上，將簡單的就繞上一周的那個纖細的腰──抓住，輕輕拔出，就這樣強行讓其坐在自己前面。
 
「きゃっ──什麼？！」
「這樣做的話我們互相就都不冷了吧？」
 
解開圍巾的一端圍上少女的脖子，用胸口整個包裹遮蓋住那般將大衣的位置調節均稱，重新握住了繮繩。
 
「う～～、有點害羞。但是 嘛、謝謝」
「彼此彼此。要說的話旅行的道路是相同的、我不論何時也……」
 
在大型騎竜的馬鞍上，化為一個的身影 一邊閑聊一邊緩緩的向著街道前進。夢想著還未曾見過的世界。
 
────────────────────
 
結束了。
這就樣緋雪的冒険一部分告一段落。
 
在２０１３年８月１２日開始，１１月３０日，全部１５０話和分離的地方結束。首次的長篇，第一次連續更新，意想不到的反響，第一次只的『薔薇』，不過，托大家的福，不間斷平安無事地結束了。支持我的各位，讀過的各位，真的非常感謝。
 
暫且告一段落了，結局也有一樣地還繼續著旅途。所以，什麼時候再繼續小緋雪之後的描繪。
 
那麼，請大家一邊表示感謝的同時，在這裡拉開帷幕。下次作品的樂趣荷。
 
追記：插圖比賽『Crafe』關於。那麼這様，狛蜜ザキ大人可愛的緋小雪的插圖，謝謝了。
 
 
  