========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2021-08-10 13:43
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
作者的話：嗯，試著在文庫化的工作間隔中試著寫的。
基本上，大概是描寫了一年之後的故事。
 
 
════════════════════
 
「我回來啦～」
 
推開自家大門，家中一如往常一樣被溫暖的燈光所照耀著，空氣中飄散著誘人的香味，還有眼前出來迎接，面露比什麼都要閃耀笑容的妻子。
 
「你回來了啊，親愛的，今天還真是早呢。」
 
為了易於行動而高高束起的長髮，溫柔的接過了我手中的行李，興奮的說道。
 
「啊啊，本來是被委托討伐住在西山上的黑龍，但是在到達巢穴之前就在山腳那裡遇到了，所以也沒有花上多少的時間。」
 
遭遇到以後一发解決掉了，這樣補充道。
 
「比預定的要早上了很多呢，即便是遇到的早，能夠獨自一人討伐黑龍，真不愧是阿米……啊不，是大陸三本指的冒険者，我也能沾到光呢。」
「哈哈哈，但是啊，就是因為有了名氣所以才會源源不斷的接到国家的依賴。我可不太希望總把你留在這看家啊。」
「沒關係，我就是喜歡你努力的樣子，所以你可要和我一起的份一起努力啊。」
 
緋雪（妻子）開朗的笑著。
當初遇到時那像是貓一樣的氛圍如今幾乎都看不到了，完全是一副扛起家務重擔的賢妻形象。
即是絶世美女，又是家事萬能，即便丈夫經常不在家也能夠自己處理事務的理想妻子。
然後，現在我也成為了全大陸三位超級冒険者之一。
用掙到的錢在王国黃金地段買了一個小小的家，有了一個溫暖的家庭。
然後在院子裡也養了一只可愛的寵物──「尼喲哇哇哇哇哇！」，能隱約聽到寵物的叫聲呢──手裡還有足夠享樂一生的資產。
確確實實的成功人士。確確實實的薔薇色人生。
 
「～～～～～～～～～～」
 
我是世界第一的幸運兒啊！
 
「那麼，要先吃飯嗎，或者說先洗澡呢，還是說，想・要・我？」
「嗯，那麼來看看海綿吧。」
 
幸福過度滿溢以至於不知道該回答什麼了。
在這時……
 
「……喬伊，不要模模糊糊的回答我，我很擔心哦？」
 
一瞬間意識有些模模糊糊的，緋雪一臉認真的看著我，然後嘆了口氣。
啊啦，怎麼感覺……有種既視感……
 
 
◆◇◆◇
 
我將紫苑托付給了命都，並帶著天涯和幾名七禍星獸打算去阿米迪亞共和国的公會總部露個臉，在等待的時候突然被副公會總長、公會長秘書的米婭桑，還有Ｄ級冒険者等級的魔法使菲歐雷以有話要說為由帶到了別的房間……
 
「公主陛下，想商量一些事情。」
「神帝大人，因為個人的事情耽誤您十分抱歉，但是因為不希望讓別人知道所以請到這裡來。」
「緋，緋雪大人，我們現在只能依靠緋雪大人您了。」
 
就這樣，被帶了出去──
 
「哈？喬伊的樣子很奇怪？──那樣的話不就是他平時的狀態嗎？」
 
事到如今還在說些什麼啊，我疑惑的看向了他們，副公會長迦魯迪苦著嘆了口氣。
 
「平時的確是如此。不過這次的狀況和公主陛下您所說的又少許有些不同。」
 
迦魯迪無奈地撓了撓頭，直言不諱的樣子還是一點也沒變，但是這一年裡倒是增加了不少白頭发的樣子。
……總感覺有點異樣。該說是全身心投入管理工作帶來的悲劇嗎，原本負責管理的科拉德国王（現在已經是一個兒子的父親了，笨蛋父親）現在髮根好像都快要枯萎了。
嗯吶，果然人類的偉大程度和操勞程度是成正比的呢。
我投去了少許同情的目光，然後被不太高興的看了回來。
 
「怎麼了，總感覺眼神裡有一種令人感到溫暖又感覺被侮辱了的錯覺呢？」
「不不不，只是在想你變成了一個偉大的人了呢～～稍稍有點同情。」
 
順帶一提，雖然是公會的副公會長，但實際上卻管理了整個阿米迪亞共和国的冒険者，本來這件事應該是交給公會長的，不過公會長本人斷然拒絶並退居二線，所以就被克洛伊（阿米迪亞共和国的王妃，也有著默默支持丈夫的影之国王的稱號）拜托負責一線了。
 
「你要是真這麼想的話就幫我從這該死的勞役裡解脫出來吧。話說，偉大這種說法可一點也不好啊，公主陛下您務必要好好考慮一下自己的立場啊。統一了大陸的皇帝……不，是神帝才對吧？統括了一切的天上人，如今卻在這大搖大擺的散步，您有自覺嗎？」
「嗚……」
 
因為被戳到了痛處，我不由得別過了臉，然後就看到角落裡的天涯和米婭桑不約而同地點了點頭。
 
「嘛，我的事情怎麼樣都好。問題在於喬伊，喬伊他有什麼奇怪的地方嘛？」
 
我慌忙扯開了話題，天涯也好、迦魯迪也好，在座的所有人像是在看相聲表演一樣看著我的臉。
不行啊，完全不行。
明明統治了全世界，結果無論是在世間還是在家裡這不完全不行嗎？
 
「啊，是。關於那個事……」
 
突然，周圍的氣氛一下子就緩解了開來，一臉緊張的菲歐雷從沙發上站了起來，拼命的訴說著。
Nice，菲歐雷。
 
「三天前師父他因為受到了委托，所以一個人跑到闇之森裡去了。」
「──順便一提依賴的內容是『用特定的容器採集一筐阿梓籮的果實』。」
 
米婭桑迅速的補充道。
 
「阿梓籮的果實？」
「那是最近在闇之森中發現的果實，形狀大小與鳳梨相似，果皮卻像椰子一樣。雖然不能直接食用，但是烤得熱乎乎的話會變得相當棒的美味的樣子。因為擁有特別的香味，所以評價不俗。」
「吼～」
 
真想嘗嘗看啊。
 
「吃下去的話會有一種幸福的感覺，在生的時候和幾種香辛料在一起搗碎吃了的話好像會上癮的樣子。」
「那不是毒品嗎！！不取締掉沒問題嗎！！」
「啊，沒問題的，那個店的店主在吃了之後說著『我的神啊！咕啊啊啊啊噶啊啊啊啊！』然後就倒下了。」
 
不，這樣不是就更該禁止食用了嗎？
 
「結果到了出發採集的第二天師父他也沒回來，我就決定和朋友一起去搜尋……」
「朋友？」
「啊，是的。大概兩個月以前一起組隊的朋友。」
「哦～照顧喬伊不會覺得麻煩嗎？下次讓我去打個招呼吧～」
 
這樣說著，看著面前露出僵硬的半笑的菲歐雷。
 
「那那那……那個……就是……」
「……還望原諒公主陛下。我在第一次遇到您的時候可是差點要緊張的暈倒了啊，陛下的俏皮話可是要人命的，還望有所自覺。」
 
被這樣指責了呢，怎麼總感覺自己好像被孤立了呢，沒意思。
以後還是化名悄悄溜出去吧。比如說迷之聖女什麼的。
 
「那個，然後呢，大家在一籌莫展的時候，師父和他的騎鳥一起回來了，但是……」
「但是？」
「……怎麼說呢，總之就是師父很奇怪。」
「？？？」
 
看著抱著頭不知該從何描述的菲歐雷，米婭繼續接過了話題。
 
「我想比起用語言來描述，直接見到理解起來更快。喬伊君現在就在公會的療養院裡。」
 
順帶一提，這個城市裡的冒険者公會總部是整個城市的基礎，裡面配備有像是練習場、豬舍、魔術設施、犯罪收容所等等基礎設施。
療養院也是其中之一，其中繳納了會費的公會冒険者會受到優待，因為通常情況下這些人都是擁有高超技術的最前線冒険者。
如果已經被送入住院就可以理解為已經被施加了很高程度的醫療術・治癒術……說不定是已經開不起玩笑的嚴重程度啊，喬伊。
我突然擔心了起來，立馬催促起了米婭匆忙趕了過去。
 
 
════════════════════
 
作者的話：大概還有３～４話的樣子。
暁的話：不要相信作者。
 
 
  