========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2020-11-14 09:21
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
在整潔的病床上，頭頂盛開著一朵紅白的郁金香的喬伊正大張著口酣睡著。
 
「昂呣昂呣昂姆……吃不下了吃不下了，已經吃了三碗了……昂呣昂呣昂姆。」
「……這是什麼情況？」
 
明明周圍的人都在為他擔心，這一副任性的樣子是怎麼回事。
口水都流出來了，「已經吃不下去了……三十六層的蛋糕什麼的不行啊……昂呣昂呣昂姆」，這夢話甚至能夠讓人湧現出殺意來，但也總不能朝著昏迷不醒的人來上一腳把，所以就勉強把那股衝動壓抑了下來──
 
「明明公主殿下親自拜訪，結果自己卻舒舒服服的躺在床上，這小鬼！」
 
而且我也完全沒有出手的必要，煽動耐性為零的天涯就跟可燃氣體一樣一點就著，毫不猶豫的一腳踢在了床鋪上。
被踢到的床啪啦啪啦的碎掉了，碎片和喬伊一起在空中划出一道弧線，隨後便跌落在了地上，「在煮意大利麵嗎？都第三輪了是不是有點激烈呢？」，即便如此夢話也完全沒有斷（而且一點上都沒有受傷，可以說是強大的厄運嗎？）
 
……說起來，這樣也沒有醒來？
 
「看起來不是在開玩笑呢……」
「開這種勞煩神帝殿下移步的無聊玩笑的人可以說是不要命呢。」
 
米婭桑堅定的搖了搖頭。
那種事怎麼樣都好啦，為什麼我最近的稱呼變成「神帝」了啊？以天涯為首的各位圓桌魔將「嘛嘛，作為那些愚民而言還算湊合吧，在得知了公主殿下的偉大之後傾盡自己貧乏的詞匯來描述，對無知的民眾期待再多也沒有多少意義呢。」這樣說道，影郎桑則是表示感覺很有趣，「神」這個名號有誰會喜歡呢，蒼神二號什麼的太不吉利了。
說來雖然現今普遍認為「蒼神實際上是個邪神」，但聖教以及伊昂的殘黨對於那些遭到了欺騙的「原信徒」仍具有影響力，從今以後還需要花上些時間去洗腦──不對，是有實施思想教育的必要……科拉德国王和奧麗亞娜女帝一致如此認為。
 
「這種工作我可是相當的擅長哦。」
「充實教育可是国家的百年大計啊。」
 
兩人都露出了陰暗的笑容。
怎麼說呢，這個……像是教育這種華麗美好的辭藻怎麼就讓人有了一種思維控制的錯覺了呢？
 
奧麗亞娜對著煩惱著的我如此說道，「嘛，迅速將手伸向宗教是對抗宗教最好的方法。」
 
最好的解決方案便是從內而外的更替伊昂教團，拉帕古如是說道。
 
「要不然索性建立一個以緋雪為教祖或者說御神體的宗教呢？嘛，反正也不會存在人類會反對的人，最為理想的狀態便是能有兩個宗教分庭抗爭，取回應有的平衡。」
 
這種時候不應該是在開玩笑才是的嗎，但為什麼眼神上看起來是那麼認真？
為什麼會是那滿是陰謀的眼神呢？
 
「宗教的頭頭什麼的太麻煩了，否決！」
「復議，我也這麼覺得，完全就是佛教氣息濃厚的大猩猩。」
 
我和伊呂波桑坐在一旁毫不猶豫的表現出了反對，是因為判斷沒可能說服嗎，拉帕古桑無奈的聳了聳肩。
就在我松了口氣時，「隨意的問一下，如果可以的話大小姐想把宗教命名為什麼呢？」因為覺得很有趣，影郎桑笑著問道。
 
「貓咪的肉球軟乎乎的教」
 
教義上基本就是悠悠閑閑的度過每一天。
 
「如果說發動了宗教戰爭的話，可以對敵方使用『貓咪屏障』和『野貓火箭砲』來攻擊──」
 
哈哈哈哈哈，影郎桑笑得人仰馬翻。
 
「全尊公主殿下的意見！」
 
等一下，我只是在開玩笑而已為什麼都這麼認真，我慌張的看著行動起來了的眾人，真的，有時不該開的玩笑隨便開是會出事的。
到這裡先把回憶放到一旁。
天涯因為喬伊仰面酣睡說著夢話的樣子而被激怒，單手抓起喬伊的衣領用力搖晃著。
本應該是慰問的一方，現在卻毫無顧慮的施加著暴力，想要上前制止的菲歐雷，但礙于實力和立場的關係，只能在一旁無聲的驚叫著。
雖然這麼說不過也只是人類聽不到的尖叫罷了，同行的獸類七禍星獸（番外）的「魔劍犬」壱岐以及第六位的「白澤」陸奥好像聽得到的樣子。
但盡管如此，喬伊仍舊一臉幸福的酣睡著，頭上的郁金香不斷搖晃著，像是傻瓜一樣的睡臉和那朵郁金香是那樣的般配，不禁讓人覺得這是不是從出生起就長在那的……
啊啦，天涯的頭上可以毫不誇張的說是電閃雷鳴的呢，憤怒的瞪大了雙眼。
 
「嘛嘛，算了，天涯。人家也好歹是個患者，又不是故意不回答的。」
「即便是患者，即便是病危，公主殿下親自拜訪絶無道理不去回應。」
 
嗯，這個規則就是傳說中的我流規則吧，不過我可不覺得在別的地方能夠適用啊。再說了怎麼可能有回應呢？
等一下，好像有回應啊。
 
「啊，你好，喬伊，我的聲音你聽得到嗎？」
 
流得滿地口水的喬伊臉上微妙的抽動了一下。
 
「『『哦……！！』』」
 
原本在一旁默默看著的菲歐雷，副公會長，還有米拉桑，都想我投來了期待的目光。
 
「……嗚嘻嘻嘻嘻嘻……庫呼呼呼呼呼……真的好嗎，緋雪。已經入夜了哦。」
 
喬伊的臉上露出了惡心的笑容，依舊一臉幸福的酣睡著，因為臉在天涯的手上不斷地蹭著，所以被當即丟了出去。
被指名了的我不由得寒毛倒豎，而天涯則走到喬伊面前，無言地抬起了一條腿，準備向著一臉輕鬆的喬伊踩去。
 
「宰了你！」
「『『等！等！等！等一下！』』」
 
不好！這樣下去一腳可是連痕跡都不會剩下的，絶對不可能能復生的！
在場的所有人慌忙上前制止。
不過在場的七禍星獸的各位則都一副怎麼樣都好的樣子痴痴地站在一旁。
 
「大家別光站在那看著啊！快幫忙制止天涯！」
 
喂，我不是沒有注意到哦，一邊說著「啊，要制止啊？」一邊上來幫忙什麼的。
 
「咯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
喬伊頭上的郁金香發出了宛如被絞殺的賴蛤蟆一樣的叫聲。
 
「嘿咻，嘿咻！……怎麼感覺變成拔河了呢？」
 
一批人將喬伊的身體（或者說從脖子開始）牢牢抓住，另一批則抓住扎根在他頭上的郁金香。
雖然也進行了各種各樣的嘗試，但最終還是無功而返。沒能找到任何有效的治療方法。
 
「要麼索性直接用蠻力把它拔下來如何？就像是吧嗒一下的感覺，反正就算死了我也能復活就是了。」
 
由於實在是太麻煩了，於是我便提出了這樣的方案，現在，正在實行之中。
雖然跟天涯原本打算施加的暴力好像沒什麼差別，但這是醫療行為，是積極意義的暴力行為。
 
「咯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哼……這個……我好像知道些什麼了，公主殿下。」
 
對於眼前不斷發出悲鳴的郁金香，七禍星獸（番外）的「綠葉人」双樹一臉為難的告誡道。
 
「這好像是一種寄宿在宿主腦內的妖草，能夠讓宿主陷入沉睡，從而毫無抵抗的被吸取營養，這種植物雖然自身沒有什麼稀奇的，但是它還能影響宿主的精神，輕者變成廢人，重者會將整個大腦清空……」
「『『誒──！？』』」
 
聽到這句話，拉著的這邊不由得鬆開了手。一瞬間，本來勢力的平衡一下子被打破了，喬伊突破病院的牆壁飛了出去。
 
「『『啊……』』」
 
呆然的視線的前方，喬伊頭上那毫髮無傷的郁金香正發出「噗噗噗噗」的奸笑聲，仿佛在昭示著自己的勝利。
 
 
════════════════════
 
作者的話：下次的舞台終於要搬到喬伊的夢裡去了呢。還有１、２話的樣子就結束了……大概
暁的話：不要相信這個作者。
 
 
  