========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2020-08-16 13:52
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
頭頂是一望無際的藍天。
 
「這天還真是藍得和傻瓜一樣啊。」
 
腳下是遼闊的草原和各式各樣艷麗的花朵。
 
「仔細一看出了顏色以外沒有任何區別啊，就連外形都是一模一樣的。」
 
就連細節上好像都是一模一樣的呢，這花不知道集體的究竟是哪種，就好像是將蒲公英和盛開的波斯菊還有郁金香統統揉在了一起一樣……或許自然生長的情況下不會有這種類型吧，嘛，這種事怎麼樣都好了。
 
「這裡就是師父的夢境了嗎？」
「嘛，倘若這樣子易於你理解的話……」
 
看著不安卻有好奇的環顧著四周的菲歐雷，我和米婭桑不由得露出了苦笑。
三人站在什麼也沒有的草原上，從這裡考慮來看大概真的來到喬伊的夢境了。
 
「那個，為什麼三個人都穿著婚紗？我可不記得有換過衣服啊。」
 
菲歐雷一臉不可思議的確認著自己身上的服飾──淡粉色的帝国款婚紗。
不過在困擾的同時多多少少的也揚起了嘴角，該說果然是女孩子嗎？
 
「是呢，藍色的人魚風嗎，就我自己而言這可以算是第三次換了，好像不適反應本人的願望的樣子呢。」
 
身著淡藍色禮服的米婭桑無奈地聳了聳肩。
 
「誒……！第三次了嗎，對方……」
 
菲歐雷一臉同情的看向米婭桑，不過當事人倒是一臉疑惑的歪過了頭。
順帶一提，我也被不知不覺的換成了公主風的禮服……
 
「為什麼我的是黑色的？！通常來說不應該是白色的嗎？！」
 
對於漆黑的氣球裙我感到了些許的不滿。
對於我的抱怨，有個回答傳入了耳中。
 
「……可以把它理解為是女子力以及興趣的體現吧。」
「果然是個女孩子都會夢想著結婚呢。」
 
不知為何菲歐雷和米婭仿佛深有體會般低語著，看向了我點了點頭。
 
「總之，雖然不知道為什麼，但是都是喬伊不好，趕快叫醒他然後回去吧。」
 
得出了這樣的結論，我們決定離開這裡──但是，放眼望去，四周皆是草原。
 
「該怎麼叫醒喬伊呢？陛下？」
「這邊預定是讓陸奥來幫我們帶路的，喂……陸奥，聽得到嗎？還活著嗎？」
 
我呼喚著的「白澤」陸奥沒有任何回應，只剩下天涯一人的話可就機能不全了啊。
 
「……好像我們不自力解決不行啊。」
「真讓人為難啊……嘛，既然是在夢裡的話，應該沒那麼容易受傷就是了。」
 
哈哈，米婭桑還真是個樂觀的悲觀主義者呢，但是，果然如此……嗎？
 
「這是什麼？陛下？」
「好啦，叫我緋雪就行了，現在這種狀態的話，如果精神死亡了的話，肉體也會衰亡吧，死亡遊戲什麼的，精神上的創傷或許會反饋到肉體上吧。」
「請不要說這些不吉利的話，緋雪大人。」
 
菲歐雷就像是專業的冒険者一樣仔細的觀察著四周，有絲毫動靜就立刻轉身逃走的模樣。
 
「也就是說不要因為這是在夢裡就胡亂行動，還是要當作現實來小心行事。」
「是啊，接下來該如何行動，我覺得我們還是先來推定一下吧。」
 
體感上來說大概過去了一個小時。
 
「我的魔法基本上都可以使用。」
「睡著之前放在口袋裡的東西都消失了。」
「我也是，除了『薔薇的罪人』以外其他裝備全滅，另外有一部分技能也無法使用了。」
「只有緋雪大人被顯著削弱了，這是怎麼回事呢？」
「嗯～～～，大概，因為是在喬伊的夢裡的緣故吧？」
「？？？」
「啊啊，原來如此，再現不出喬伊不知道的魔法和道具的樣子呢。」
「大概就是這些了吧。」
 
米婭桑原本就不是戰鬥役所以倒也沒什麼問題，但是我的戰鬥相關的技能幾乎都用不上了，而且腳力、腕力還有速度連原本的兩成都不到了。
 
「所以……」
「這樣的話……」
「『我們的王牌就是菲歐雷桑（醬）你了。』」
 
交給你了，好似這樣傳達一般，我和米婭桑拍了拍菲歐雷桑的肩膀。
 
「哈？哈啊啊啊啊啊啊！？」
 
菲歐雷吃驚的大叫都。
 
「為，為什麼是我！？」
「不，那個，你看啊，我因為攻擊力下來了，所以不太好拿捏威力了，一不小心可能會導致危險。」
「現在這個情況下，能夠拿出全部實力的就只有菲歐雷你了，不愧是一支隊伍裡的隊長和副隊長呢，相當了解彼此呢。」
「真是讓人嫉妒呢，哈哈哈。」
 
大概是惱羞成怒吧，菲歐雷漲紅了臉大叫道。
 
「那，那樣的話……我之前聽說，緋雪大人您還在師傅家裡同栖呢。」
「是同居不是同栖。」（暁：同居一般指的是朋友或者室友，而同栖則更多的指暫無婚姻關係的男女。）
 
「還有，米婭桑你也是，偶爾會給喬伊做中飯或晚飯吃。」
「那是因為要是不管的話喬伊君說不定就跑去吃腐肉了。」
「難道說，現在這個狀況，是讓各位情敵們亡羊補牢的機會？」
「『不是！沒有！』」
 
把戀愛少女的猜測直接掐死。
即便到現在了我還是想問，這姑娘到底覺得喬伊哪裡好了？很奇怪。難道說是一起冒険的時候產生的吊橋效應嗎？還是說已經是斯德哥爾摩症候群了？
這邊的醫院有精神科嗎？說不定能提供一些治療的藥物什麼的……
 
「啊！！」我稍微有些吃驚的指了過去。「有只兔子！」
 
順著指的方向看去，能看到一只一臉傻相的白兔在那，在草叢中站著望向了這邊。
 
「小兔子誒。」
「不是魔物的樣子只是一般的小兔子呢。」
「看起來好像很好吃的樣子。」
 
菲歐雷直截了當的冒険者感想讓我稍稍有點吃驚，兔子以字面意義上脫兔般的氣勢逃走了。
 
「……等，總之快追！」
 
說罷我立馬追了上去，其他兩人一時間沒有反應過來，不過很快就也追了上來。
 
「怎，怎麼回事，怎麼回事，緋雪大人？」
「你肚子餓了嗎，陛下？」
「才不是啊！！在這個奇怪的空間裡看到一只白兔，絶對要去追啊！」
「是這樣嗎？」
「就是那樣！在什麼都沒有的地方突然出現一只兔子，再怎麼可以也要有個限度啊，絶對有問題！」
 
我反覆的念叨著，菲歐雷半信半疑的跟在後面，而米婭桑則是明白了似的點了點頭。
我們三人用手提著長裙，就像是從會場中逃出的灰姑娘一樣，緊緊的追在白兔後面。
 
「歡迎來到阿蘭朵村喲。」
「……那個，這裡是某個国家的村落嗎？」
「歡迎來到阿蘭朵村喲。」
「說起來，就好像是從草原還有花叢中鑽出來的一樣，到底是怎麼做到的呢？」
「歡迎來到阿蘭朵村喲。」
「今天天氣真好啊。」
「歡迎來到阿蘭朵村喲。」
「『『……』』」
 
一路追逐著白兔，結果眼前突然間就出現了一座中等規模的村莊。
在入口處試著向門衛搭話，結果都只能得到一模一樣的回答。
 
「……總之，先把他砍了確認以下是不是人。」
 
為了確認真身，去除了「薔薇的罪人」打算砍上去，結果被菲歐雷和米婭桑慌忙阻止了。
通常情況下她們倆是不可能阻止得了的，不過由於弱體化的緣故還是不能自如地揮劍了。
 
「嘛嘛，陛下，這還是就免了吧。」
「是，是啊，況且這個『阿蘭朵村』，總感覺和師傅有些關係，你看，線索喲。」
 
即便是這樣在門前胡鬧，門衛還是沒有任何反應。
 
「歡迎來到阿蘭朵村喲。」
 
總感覺好像被當作是傻瓜了，我無奈地收起了「薔薇的罪人」走向了眼前的這座村莊──和喬伊的姓相同的村莊──阿蘭朵村。
 
「難道說，村莊裡的每一個人長的都會和喬伊一樣嗎？」
 
如果這是找出本尊的解密遊戲的話，可就讓人不由得捏一把冷汗了。菲歐雷和米婭桑大概也能想象到吧，「嗚」的不由得冷汗直流。
就這樣邁著沉重的步伐，我們走進了村莊。
  