========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2021-05-06 13:36
==========================

翻译：tmh2008
轉載自百度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「——死掉了呢。」
天涯用像是很無趣的語調訴說著事實。
「是呢。到了最後的最後都還在耍帥……帥氣和耍帥是不同的。你和其他的雜魚明知道想要耍帥的話，最後就只會變為這個樣子的說——」
不自覺地發著牢騷。而在這時，我才察覺到天涯也和我注視著同樣的東西。
「天涯，你會在意喬伊的事還真意外呢。」
「……也不算是『在意』這種程度的事，只是這幾天一直和公主一起聽著那無禮的嘴巴說出來的話，所以才偶然瞧見他罷了。」
嗚哇，這是哪裡來的傲嬌了？！
「這個先放在一邊，戰況看來是慢慢向魔物方傾斜了呢。」
「是呢。」
人類方幾乎可以說是崩盤了。
總部附近的精銳冒險者和正規軍雖說仍維持著膠著狀態，但不管怎麼說都是寡不敵眾，只要被包圍起來已經可說是死路一條了吧。
就這樣看來，這個地方的人類冒險者的實力以及怪物們的力量也幾乎全部掌握了。(在『E‧H‧O』裡的話，大概就是教學完結了後第二個到達的城鎮附近的怪物左右的程度)。
這裡已經再沒有必須要做的事了。雖然是這樣想……
但這是什麼呢？在胸中深處所捲起的這種迷霧般的感覺。
也不是說因為我原本是人類，所以想要成為人類的同伴。
說回來從我轉生開始所遇見過的怪物得到的感想是除了獸型外，思考模式和人類也沒什麼差別，可說是沒必要特意去區別對待的程度。
雖說全長3米、綠皮膚、8隻眼、3個生著牙的口吐著火焰、加上長在頭上的手腕合共7隻之類的傢伙多多少少看待起來會有些差異——是說半夜去完廁所回去途中突然碰上的話，可是會發出像「~~~~~~~~？！？」這樣無法成聲的悲嗚聲的。若果是去廁所之前就碰上，我想絕對會漏出來。
但即便如此，他們在喜怒哀樂之類的行為上卻不像人類那樣有著多餘的得失計較。說實話，我對他們甚至說得上是抱持著好感的。
正因如此，眼下這遍光景對我來說就像是看著遙遠的外國戰爭而已。
……可是，總覺得有什麼難以釋懷呢。
「這麼說來，公主。雖說這只是我個人之見——」
「嗯？怎麼了？」
「不把這個地方的魔物們收進我們『伊帕利亞爾‧古里姆索』旗下也沒關係嗎？」
那句說話，把我胸中彌漫著的迷霧驅散了。
「——這麼說也對呢。只是一味確認其中一方，而不確認另一方的狀況的話就偏坦了呢。指摘得好啊。那麼天涯，麻煩用念話從城裡叫2~3個方便當幫手的人來一下嗎？」(譯︰主角一聲要兄弟，千軍萬馬來相見。)
「明白了。」
我落到戰場，再度向那個倒在戰場邊垂的細小遺骸確認了一次。
「……我哦，還有委託金未給你呢。」
◆◇◆◇
勝負基本上可說是決定了下來了。
面對逐一運到身前的負傷者，迦魯迪副公會長作為指揮官應該從這個地方撤退才對，然而對於應否賭上萬份之一的可能性、整合所有殘存的全部戰力對大鬼王進行最後的突擊這件事不禁苦惱起來。
「迦魯迪副公會長！」
聽慣了的部下聲線夾雜著些許焦急向他搭話過來。
「米亞嗎？妳還留在這種地方嗎！？還不快些帶著負傷者往後方避難！」
「那個……喬伊君、在負傷者裡沒有喬伊君，他沒有到這邊來嗎？！」
那拚命地訴說著的樣子雖然使他有些嚇到，但迦魯迪副公會長還是搖了搖頭。
「沒有，應該還在前線吧。至少我沒有看見過。」
「是……嗎。」
只有這樣根本無法弄清少年的安危吧，米亞只能無言地咬著唇。而在這時看見借著同伴的肩往這邊走來的人物的容貌時，迦魯迪副公會長雙目圓睜起來。
「公會長！你沒事嗎！」
迦魯迪副公會長也發出慌忙的聲音往格拿特公會長那邊跑過去。
「喔喔，還活著嗎！」
「……耶耶，托你的福，我厄運方面總是比較強。」
即便如此，他也是一副魔力用光、疲勞困憊得連步行都辦不到的樣子。
「不過，這也是好時機呢。——米亞，帶著公會長往後方退下吧。公會長，抱歉。如果體力多少回復了一點的話，拜託你代替我作現場指揮了。」
「你……打算做什麼了？」
「嘛，能做到什麼地步是不太清楚，但弄個最後的惡作劇還是辦得到的。」
「「……」」
對照著冷酷獰笑著的迦魯迪副公會長，格拿特公會長和米亞也明白了這句話的意義，無言地低下了頭。
然而——
「那、那是什麼啊————！？！」
「……真、真龍？！」
「不，不對！這麼超大一隻的傢伙我可沒有聽說過啊！！」
周圍驚愕的騷動使3人的視線往那邊看去，翼寬200米、頭至尾也幾乎同樣長度的巨大且閃耀著黃金光輝的龍，現在正從天上飛降而來。
然而3人視線所盯視著的並不是那東西，而是在那頭上傲然站立著、比起龍的巨體細小但卻散發著在其之上的存在感、穿著漆黑與飾有紅薔薇的長裙的少女。
 
◆◇◆◇
沉浸在全身熱乎乎、有如泡著澡般舒服的感覺的喬伊緩緩地張開了眼簾。
「吶，喬伊。身體狀況怎樣了？」
彎著腰橫跨躺在地面上的自己的緋雪向他伸出發著淡淡光輝的手掌，臉上露出開懷的笑顏。喬伊有一瞬間生起自己正置身於天堂、眼前的少女則是女神的錯覺。
「你……為什麼……我應該死了才對……」
「嗯。死了呢。因為不太清楚這邊的世界是不是也能用完全蘇生，姑且算是即興演出，但看來好像還是有效果啊。真好運呢。」
「完全蘇生……？那是什麼了？」
「呀呀，那是我的技能啊。這麼說來雖然也還沒跟你說過我的職業，但其實我是雙重職業、劍士最高峰的『劍聖』以及聖職者最高峰的『聖女』啊。不覺得挺諷刺嗎？暗之眷屬中最高峰的吸血姬卻持有著兩個帶有『聖』字的職業。也常常被同伴說這是『種族詐欺』、『暗黑詐欺』。真失禮呢、真是的。」
看著一邊說著一邊露出不滿表情的緋雪之姿，感受到那如往常一樣的日常感的喬伊笑了出來。
「哈哈，完全不明白妳在說什麼呢。但是，妳果然是很厲害的傢伙啊。」
「我也覺得一句『很厲害』就把這些都帶過了的你也是相當不得了的大人物呢。不過把你從黃泉之國特地拖回來這個還是先放到一邊，仔細想一下今次的事情還沒有交托委託金給你吧？所以呢……雖說有些像是三途之川的擺渡費那樣，但還是想在現在先交付給你。」
這樣說著，緋雪從腰間的荷包中掏出了3個大陸共通銀幣。
「記得額外費用平均是在銀幣2枚之上的8折呢？那麼包含延誤部份在內就給3枚吧。」
(譯︰這裡原文是『確か平均が銀貨2枚に割り増し料金が8掛けだったけか？　じゃあ延滞分も含めて3枚にしておくよ』。話說這說法真神奇，我翻來翻去都算不出3枚銀幣哪裡能對得上『銀貨2枚に割り増し料金が8掛け』。結果要翻回前面1-7迦魯迪說『一般做法是2銀幣加額外料金80銅幣』這話才知道這話的8折是指1枚銀幣的8折，不是指2枚銀幣上的8折。我還真不知自己是日語爛還是作者寫時亂省略縮短句子。)
看著那伸到眼前的小掌上所躺著的銀幣，喬伊一臉困惑地沉默了下來。
而在這樣的兩人(正確來說還有龍形態的天涯向周圍犀利地盯視著)的背後、遠遠包圍住並眺望著他們的人類側集團之中，2名、不——還有被高大的男人背負在背上的1名合共3名的人慌忙地跑出來。
「喬伊君！」
「喬伊，你，沒事嗎？！」
「為什麼妳會在這裡……？」
「啊耶，大家都沒事呢。雖說如此，但我對你們毫無興趣，不能稍微安靜一下嗎？」
緋雪淡漠地如是說著的話語，使靠近過來的3人的腳一下子停了下來。
「那麼，喬伊。之後我還有其他事要辦，可以讓你收下嗎？」
「……不要。」
「——？對金額有不滿嗎？」
「不是那樣。果然什麼事都沒有幹是不能接受委託金的啊。所以我不會要那些東西的。」
「不，作為委託人的我判斷已經很足夠了——吶，這種案例應該怎麼辦呢，米亞小姐？」
出奇不意地被搭話而有一瞬間著慌的米亞重新沉下氣回答。
「有關這種情況的對應，如果之前沒有作過明確的書面契約的話，會由委託人和冒險者雙方互相協商。」
「嗯——最後還是不好好談一次就只能懸而不決嗎？那要怎麼樣你才肯收下了？」
被這樣問到的喬伊進深深地思考了起來。
「那就讓我好好地為你在城鎮引路啊，這樣結束了的話就會收下委託金了。」
這樣認真的說著。
「……不，就算說要引路，城鎮也變成了這個樣子，而且我也打算前往下個目的地的說。」
「那等妳有空的時候，我再來引路也是可以的喔？」
「那樣可不知道要等到什麼時候啊？」
「什麼時候都沒關係。說回來，說了『期間未定』的不就是你嗎？那樣的話不論是多少年之後在契約上不也沒問題嗎？」
聽到那句話，緋雪雙目圓睜、嘴巴張開，一臉啞然的表情。而喬伊則像是解了一直以來被耍得團團轉的氣，浮起了壞小孩般的笑容。
「……服了呢。的確有這樣說過呢。那樣的話就沒辦法了，下次再來為止就讓契約繼續下去吧。——那不是變成在觀光完結為止都不能讓這個城鎮被破壞了嗎！真是的，這種天然已經跳脫了小聰明或是歪理之類的領域了呢。」
對於聳了聳肩喃喃自語的緋雪的話，迦魯迪副公會長和格拿特公會長只能以呆然的表情互望。
「那麼不把別的事都處理掉可不行，我也差不多要走了啊。」
向著筆直站了起來的緋雪，終於能把提起上身的喬伊有些寂寞地詢問。
「——還會，再來吧？」
「之前也說過了吧，在你能獨當一面之前我會先把錢預放在這裡，在你變得像樣起來的時候我會回來拿回的。」
「也是呢。那麼，再見了。」
「呀呀，你也要保重呢」這樣回答後向後方一直站著的3人斜視過去。
「你們也是呢——米亞小姐，喬伊就算這樣說也是聽不進耳的關係，還是好好握緊韁繩比較好。迦魯迪副公會長，同樣地，請訓練到他比起腦袋、身體也牢牢地記住呢。格拿特公會長，你作為上位者雖然有問題，但作為人來說我覺得很高尚啊。」
最後如此說著的同時手輕鬆地前後揮動，緋雪向著大鬼王所率領的怪物們所等待著的方向以散步般隨隨便便的方式走去。
喬伊再一次說出「再見了，緋雪」的告別話語，而剩下的三人也沉默地向其背後行了一禮。
 
 
======================================================================
 
原本預定今回完結第一章的，但看來要稍微多繼續下去。
還有關於這個展開我想應該會有批刊的聲音，但因為是跟隨著當初預定的主綫走，所以故事就變成這樣的形態了。
 
  