========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2020-04-22 00:12
==========================

翻译：tmh2008
轉載自百度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「薔薇之罪人！」
除去特殊任務或boss掉落品以外，由鍛冶技能而生、以最高的攻擊力而自豪的劍浪費了1000把以上才得以辦到的10回強化成功、在伺服器內攻擊力也能進入前5的劍——擁有漆黑半透明刀身的愛劍「薔薇之罪人」在我的右手上被呼喚而出，以一揮之姿我將其握於掌內。
題外話，這個世界裡也是有著相當不得了的變態。將在lv120的BOSS處打2000次才只有1次左右的機會掉落的超高級劍發瘋地將其強化到8回成功的地步，這樣的玩家也是存在的(而且還是我家的公會成員呢！不過第9次果然還是被我們全員阻止了)，所以實在沒法說出自己的劍能進入3甲內的豪語。(譯︰這裡避免忘記設定所以提一下，主角的遊戲只要強化武器一旦失敗就會立即碎劍。)
「戰火之薔薇！」
驀地，至今為止穿著的長裙已然消失，黑色以及有著薔薇的胸飾這些雖然還是依舊相同(畢竟是由同一個工匠做出來的呢)，但鎖骨周邊露出的緊身衣裙、足裸和膝上邊角的設計還是有所變化。
這也是劍士系職業裝備裡原本是最高級的防具並且成功進行8回強化(中途還是灰心了)的逸品。特別是賦予了與速度有關的AGI = 敏捷性以及和命中率相關的CRT = 命中的追加效果，這正是我的專用裝備「戰火之薔薇」。
「薔薇之幸運！」
腰上的腰包消失了，取而代之的是生在我背上的漆黑之翼。(譯︰萌萌噠吸血鬼小蝙蝠翼)
並非說是變身了。這個「薔薇之幸運」是BOSS掉落品「蒼王之披風」，經過工匠之手改造成看上去像是課金轉蛋的「墮天使之翼」那樣的背部裝備。同樣地AGI和DEX = 靈巧，甚至連MAG.A = 魔法攻擊力也會提高的便利道具。
「薔薇之鋼鐵！」
覆蓋左腕從上臂到中指、全部手指的黑色長手套出現了。
那表面上施加了栩栩如生的薔薇之花與常春藤的設計。
看上去雖然是這個樣子，但分類上卻是盾裝備。能夠大幅提升AGI以及VIT = 生命力的，正是我的專用裝備「薔薇之鋼鐵」。
在背裙、耳環、項鏈、靴也全部都變成全力裝備的時候，跟隨在我身後步行的天涯一聲吼叫，放出奪目光芒的一刻也往人類形態變化起來。
可是那卻不是一直以來所穿的無尾晚禮服的姿態，而是會被問到你是哪來的國王大人、裝備著黃金之鎧與大劍(從魔裝備裡的最高峰、『霸王』系列)的劍士之姿。
同一時間，從上空降臨下來的三個影子與天涯一同以我為中心、以分守四角守護的形態落到地上，並且立時朝我跪拜起來。
「真遲呢，命都、刻耀、空穗。」
對著像是有些不滿的天涯的聲音，3人把頭更往下垂。
穿著已經不再是女僕服。身上散發著銀色光輝的戰鬥裝備是既非布也非金屬、有如緊身衣般的鎧甲，腳上則是以同樣素材作成的長靴，然後還有覆蓋到上臂中端的長手襪、金屬製的髮箍、右手拿著的那比身高還要長的聖杖。這樣的命都作為代表，先張開了嘴。
「晚到了實在非常抱歉，公主殿下。」
「畢竟是睽違了100年的公主的戰鬥噢。不論是圓桌的魔將們還是聽見這番話的城裡傢伙們，哪一個都『我也要去我也要去』這樣報上名來，協商時間也拉長了。」
利用喜愛的扇遮著口角、慵懶地回答著天涯的話的，是平時那副人類形態(認真起來會變成全長超過50米的九尾妖狐)、巫女裝束的空穗。然而與平日不同的，是從頭上冒出的那雙雪白的狐耳以及那從穿著的邊角中能夠窺見的雪白九條尾巴。
「嘿。那受損到什麼程度了？」
天涯盯著往和平日沒任何分別地穿著暗黑全身鎧並裝備著槍以及同色的1.5米大盾的刻耀。
是說，受損……？
「安心好了，為了不出現死者而手下留情了。」
「不過相對地，城內的大廳以及鄰接的房間、走廊、牆壁都幾乎全部崩壞了。」
給我等等——！！說是協商，難道每次協商都是以用拳頭為前提的嗎？！
「是嗎，這種程度的破壞的話倒是沒問題。」
不，我覺得很大問題啊！
這樣想著的時候很想大叫、雖然很想大叫……不過想到接下來我要做的事，我要是真的這樣說了的話絕對會想要向自己吐槽「這輪不到你來說啊！」這樣的話，所以必須要忍耐才行。
話說回來雖說像是頗為悠長的談話，但這段期間大鬼王屬下的魔物們其實是一直飛撲過來的。然而，4人卻像是要把蚊蟲驅趕開的感覺那樣連看都沒看那邊就將他們瞬殺掉了。
我的全部從魔之中，以擁有最大火力為豪的天涯。
持有最大治癒能力的命都(然而從魔是無法使用完全蘇生的)。
HP僅次於天涯、VIT = 生命力超群、除光屬性以外對全屬性均處於優位的暗屬性，總合來說可謂最強之壁的刻耀。
光與暗以外的全屬性皆能使用的萬能型空穗。
全力裝備也好，四凶天王也好，原本應該是用在LV90以上的戰場上的，這已經能算是OVERKILL了……不、不過不也是有大兼小用這種說法喔，就不要特別去在意好了。
「——那麼，久違的戰爭呢。雖說是稍微有些不太滿意的對手，姑且先對大鬼王進行實地調查吧。」
『——是！』
四凶天王行完一禮後同時站了起來。
好了，那麼那個大鬼王到底在哪裡呢~~？
「……」
這樣看也不會知道，還是隨意地往怪物密集的方向走去看看吧。
 
10分鐘後——
 
迷路了。
這裡簡直廣闊得接近多餘了啊！遊戲裡明明只需步行5分鐘就能從區域的一端走到另一端……是說，不會大鬼王其實也在移動著吧？就算有著『地圖作成』，因為那個不會把對方的位置顯示出來，所以現在也派不上用場呢。
游擊系的話因為有著探知技能的關係，也許能辦到些什麼呢。
……不過沒有的東西就算再怎樣乞求也沒用。變成這樣的話，那就唯有按照以往的做法去做了。
「——天涯。」
「是——！」
「步行已經厭倦了。因為要奔跑起來的關係，所以關於討伐方面就拜託了。」
『！！』
理解了這句話的意思的四凶天王雖然一下子緊張起來，但我卻沒有等待他們回應就開始衝刺，一口氣達到了最高速度。
「那麼，想死的就放馬過來吧！」
基本上現今的MMORPG是弄成無法進行PK的模式的(不過也有能夠進行PK的伺服器)，對人戰要不就是由雙方合意的比試形式進行，要不就是圍繞著領土展開的攻防戰而進行，不過我對這些都不怎麼喜歡呢。
因為坐在螢幕前的都同為人類，這樣幹的話少不免會被嫉妒或積下仇怨呢。
所以我幾乎都是以打起來比較有勁頭的AI型BOSS為中心進行戰鬥的。而面對BOSS戰，玩家所必須的條件果然還是『能夠有多穩定』這點呢。
能承受對方的攻擊、能向對方施加攻擊到什麼程度。
偶爾會有必須由複數的玩家協力才能打倒的強力敵人，而這個時候有沒有身為全部人的盾並持續承受敵人攻擊的玩家存在，就可說是勝敗的關鍵。
這雖說是相當不講理的理論，但有沒有『盾』『回復』『火力』這3種類的分工，其安定性可說是完全不同。正因如此，其他職業可是相當不得志呢。
至於我的職業雖說是『劍聖』和『聖女』，就這樣看應該是能在『回復』及『火力』上派上用場的，然而在這裡卻因為『吸血姬』的種族特性而幫倒忙了。
『吸血姬』這個種族的基本素質是完全的魔法職、暗殺者取向。MAG = 魔力、INT = 知力能與天使比照，而DEX、AGI則是全種族中最高。但反過來說，與強度相關的STR= 力氣、與『堅固』有直接關係的VIT則是比普通人類相當甚至更在其下的無力和脆弱。
因此作為『火力』無法派上用場，然後作為『回復』最重要是盡力保持不死並為同伴進行回復，也就是說是否『堅固』也是相當重要的，所以這邊也幫不上忙。
不過仔細想想。
說到底，攻擊什麼的只要不被打中不就沒問題了嗎？
就這樣，比起特地把貴重的素質點全部放到VIT上，我選擇了放到原本就是吸血姬強項的DEX、AGI上並且將其一直提到LV99，再加上裝備更進一步往上推的結果，就是我的速度和迴避率變成了相當不得了的數值。
順帶一提，魔物們的素質方面幾乎都是依賴其HP、MP以及ATK和MAG.A的強大。就算他們的等級提升了，這方面也意外地沒什麼大變化。儘管沒有全員確認過，但至少現在來說，我想我應該是『伊帕利亞爾・古里姆索』最快的了。
雖說就算口說數值上有多快也好，用不出來的話根本沒意思——
在我的眼前有一群大鬼阻攔著，但瞬間就被從我身後追來的、天涯手中所發出的雷光以及由命都之手放出的光輪所——太慢了！
比攻擊到達要更快地飛進集團中央的我瞬間翻動著『薔薇之罪人』，把就近的數隻怪物一擊葬送的同時使出了劍聖技『七天降刃』(劍鋒化作了7個並以一擊把複數的敵人擊倒)。完成了整個動作後，雷光和光輪才終於命中了目標。
「啊啊，不愧是公主！在往昔150名天上人之中唯一一個把我的雷光全部避開的的人！」
天涯發出了感嘆之聲。
嗯，說回來『E‧H‧O』對於命中判定、弱點破壞之類的部份相當嚴格，但看來我和這種戰法相當合得來。在『黃金龍襲來活動』裡，3次轉生封頂組共150人以上，但只有我一個能把上空如雨般降下的雷光全數迴避掉。
不過也因為如此，在參加者那裡也獲得了「你是宇宙世紀的人類嗎？！」、「這動作已經不是什麼不可能了，簡直是變態呢」、「官方作弊乙」之類各種各樣的評價。
所以只要不是馬拉松式的對決，一般的BOSS級應該是能夠打贏的。(但天涯還是不可能。『薔薇之罪人』的攻擊力和他的回復量幾乎是均等的關係，我的集中力可撐不了那麼久。)不過因為紙裝甲這點還是沒變呢，所以如果吃下了1~2發BOSS級的攻擊的話會乾脆地死掉。正因如此，在城裡一旦爆發戰鬥的話，我的心可是沒有冷靜下來的餘裕呢，真是的……(譯︰這裡指的是因為部下都是BOSS怪，流彈亂飛之下不小心擊中小脆皮緋雪就是立即便當，所以冷靜不下來。)
一直這樣做著殲滅行動的時候，漸漸發現周圍都是一些好像很了不起的大鬼。確認了一下素質視窗也顯示著『大鬼將』這名號，是到了大鬼王的附近了嗎？被他們包圍起來的地方有著身體比其他大鬼要大上兩圈、生著5根角、穿著胸鎧、看上去更加尊貴的大鬼。
看來這傢伙就是大鬼王沒錯了呢。
嘛，姑且看看素質視窗……吧……
「——怎、怎麼了，公主？！」
晃動起來的我被慌張的天涯立時抱住。
不，這該怎麼說呢……看見了不可能出現的東西，稍微有些暈眩罷了。
 
 
食人魔公主
種族︰大鬼姬
名字︰索菲婭
HP︰1,800,000
MP︰520,000
※公主是未婚的情況，結婚後會變成食人魔女王。
 
 
「那麼，你該不會是女孩子？」
這樣說後，那有著5根角的大鬼嚴峻的表情立時歪曲了起來，轟然地叫喊著。
「這不是當然的嗎！我不論從哪個角度怎麼看都是女孩子啊！！」
……抱歉。那嚴峻的表情也好、岩石般的筋肉也好，不論從哪個角度怎麼看都無法區別妳是男還是女。
「罷了。那麼大鬼姬啊，我的名字是緋雪。乃永恆不滅地盛照著魔光的王國『伊帕利亞爾・古里姆索』的主人。現在給予妳兩個選擇吧。我所給予的乃恐怖與力量。你要選擇的是要在我的劍下宣誓效忠嗎？抑或是阻擋在此劍之前，然後無謂地失去性命呢？」
「別開玩笑了！！」
我的聲明還未完結，側近3隻的大鬼將全員已立時筆直向這邊過來，但在刻耀的一揮之下，其中2隻連原型都沒法留下地被轟散，而剩下的1隻則——
「真不懂風雅喲。」
空穗的扇子一揮，其身立時被藍色之炎包覆，連灰都沒有留下就完全消失。
我再次向著大鬼姬，把『薔薇之罪人』的鋒口往她轉過去。
「能聽聽你的回答嗎？大鬼姬啊。是服從嗎？還是死了？」
「咕嚕嚕嚕嚕嚕……」
大鬼姬苦惱了好一會，最後哐噹一聲把手中那巨大的戰斧往地面丟下，就地雙膝下跪。
「……我順從。」
「嗯，賢明的判斷呢。我與我的『伊帕利亞爾‧古里姆索』對你們的參加從心底裡表示歡迎。」
呀，太好了。果然是能對話的同類呢，能靠商談解決實在太好了。
……嘛，在這之前雖說好像把這附近變成了一遍血海，但那是近似正當防衛之類的東西呢，嗯！(譯︰緋雪商談法，我不要坐著和平跟你談，我要拿劍指著你喉頭和你談。)
「安心吧，只要我們順從著公主殿下，我們的主人就會帶來永遠的戰鬥與勝利的美酒哦。」
「嗯。讓我們稱霸這個世界的一切，與公主一同邁向更高之處吧！」
大鬼姬對空穗與天涯的話浮起了半信半疑的表情。
嗯，那種感覺我非———常清楚啊。我可是最不願意相信的那個。
「可是，難得四凶天王一同降臨到地上，這種程度果然是難以滿足呢。」
快得幾乎與空穗的話語同調，刻耀大大地點了點頭。
「嗯，可是拿人類作對手只會更加沒勁呢——不對，確實這附近應該有著地下城以及棲息著白龍的山頭才對。」
「地下城什麼的還真是令人懷念呢。而且有龍種的話，我覺得多少是可以期待一下的。」
「嗚嗯，那事不宜遲，就趕快出發看看吧——那邊那個新人，你也跟著來。我們的話語並非胡說或是吹牛這件事，就用那雙眼和靈魂好好體味一下吧。」
……怎麼回事了，這急展開？
「那麼公主，我們出發吧。」
不，出發什麼的，我也不得不去嗎……？
也差不多覺得精神疲憊想要休息一下——也就是說想要回城呢。
回去那個已經半毀、同伴間像是在上演大逃殺那樣的城。
……算了，果然還是去地下城之類的地方，狩獵一下區域BOSS比較好。
「——那麼，出發吧」
自暴自棄起來的我站到前頭來。
而在這周圍還是一如既往由四凶天王穩守，再由重新拾起了戰斧的大鬼姬從後怯生生地跟著。
就這樣，在這一日內我們稱霸了亞拉市近郊的古代遺跡以及白龍山脈之主，再加上大森林，這3個地方實質上已經置於我們的支配之下了。
 
 
 
======================================================================
 
第一章到此完結。
下章是王都編，在此之前預定還有一個近似前日譚般的後日談會加進來。 