========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2020-07-24 23:31
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
我和那個孩子相遇是作為短期打工在本地超市工作的時候。
 
差不多中學生的年紀吧？
 
栗色的頭髮和純白的肌膚、中性的容貌再加上纖細的身軀。
 
真是漂亮的男孩子啊、這就是第一次見時的感想。（～：可愛的男孩子呢～～～）
不過後來聽說他早就中學畢業、現在在參加通信教育並目標大檢時都懷疑起了自己的耳朵。（～：通信教育是日本給無法去學校的人準備的用通訊設備進行學習一樣的東西。大檢是大學入學資格檢定的簡稱。懷疑起自己的耳朵我是直譯的，總之就是不敢相信，不過這個應該都懂吧）
 
「身高啊、髮色什麼的都是單純營養失調的結果啦」
 
他這自嘲一般說出的話語、我最初還以為是開玩笑──我認為這個現代社會應該沒有那種事也沒有任何根據──地這麼想了，不過明白了那似乎是事實是在很久之後了。
 
因為是有著這麼引人矚目的容姿的孩子所以保持著興趣搭話的打工同事有好幾人，但他在親切地回答的同時那和別人划出一條線一樣的冷淡的態度、總覺得有種難以接近的氣氛、就這樣漸漸地沒有積極地搭話的人了不過本人倒是一副麻煩終於消失了的飄然的樣子。（～：這段看不懂啊啊啊啊，請求大神 原文：そういう目立つ容姿をした子だったから、興味をもって話しかけるバイト仲間は何人もいたが、愛想よく答えながらも、どこか一線を引いている彼のそっけない様子に、なんとなく近寄りがたい雰圍気を感じて、だんだんと積極的に話しかける人もいなくなっていったが、本人は逆に面倒がなくなったという風で、飄々としていた。）
 
嘛啊、我倒是反過來突然很感興趣、在有空的時候啊、午休時啊、還有回去的時候屢次向他搭話了。
 
「你也真是個奇怪的人啊」
 
在回家路上說服了說著因為不想浪費錢的他，在快餐店──就如他說的沒有錢這話一樣、他點了最便宜的套餐──中，他這麼朝我說道所以我歪了歪頭。（～：有點語死早，不過翻譯的都是對的所以我相信你們看得懂的！才不是我不想整理呢！）
 
「──是嗎？」
 
「是的啊。基本上人們都會讀懂氣氛不會靠近我的吧」
 
「嗚～～嗯、你這麼說的確實是這樣不過總覺得很感興趣啊。因為我的周圍沒有像你這種明明很年輕卻很達觀的人啊」（～：我相信你們都知道達觀吧～總之就是看開了啦）
「你還真是好奇心害死貓的典型呢。嘛我對那個活力倒是在某種程度上保持敬意啦」（～：我真沒亂翻，原文：好奇心貓を殺す）
 
那之後就開始了沒有重點的對話（不如說是我單方面地在提問然後他一臉麻煩的樣子回答的模式啦）。（～：繼續語死早，不知道是不是沒有重點，就是說漫無目的沒有一個固定的話題啦）
 
失去了雙親一個人生活著的事。
哪個超市是讓身份保證人作為中介從兩年前開始打工的事。（～：繼續語死早哦～不過這個不如說是不知道中文有沒有這個詞吧，身份保證人顧名思義就是保證你身份清白沒有犯罪之類的事情的人啦）
休息日在圖書館為大檢複習的事。（～：大檢前面說過所以就保持這樣了）
 
興趣是網絡遊戲的事。（～：到這裡應該就差不多看的出來可愛的男孩子是誰了吧）
 
「哼—嗯、出色的阿宅生活呢～」
 
「別管我，和互相都帶上假面的網絡上的各位交流沒有人際關係那種膩煩的部分所以很輕鬆啊」
 
說了這種話、因為是我在回去的路上強硬地邀請的所以本是想連他的份一起付了的、只有這個堅決沒有接受。
 
「這種借貸之類的事可是最討厭了呢。自己的分會自己付的哦」
 
「我認為這種程度也算不上借貸啦。而且是我邀請的所以是我這邊有借在先吧？」
 
「不是呢」用著冰冷的語調他這麼斷言了。「不管是那種場合、出錢的那方在精神上都站在高位哦」（～：語死早連發哦！就是說出錢的在精神方面地位較高較強啦～）
從那以來每次有機會我們都會在回去的路上享受茶話雜談（嘛享受的可能只有我不過他也一起了所以也沒有多討厭吧）。（～：原文茶是指代飲料的不過我改成茶話雜談了，主要是怕你們覺得微妙所以就這樣！總之告訴你們那個茶話其實是飲料的意思啦）
 
不過考慮到他沒有錢所以每次都是便利店的咖啡啊、在公園的長椅上喝果汁這樣的。
 
說了幾次話之後、漸漸的看見他的私人部分了。
 
「嘛出生的時候是相當富裕的、有著社會地位的雙親也是很疼愛我的不過１０歳以前就出了事故然後就乾脆地這樣了呢」（～：最後一句原文：１０歳になる前に事故であっさりとね。這裡因為省略了乾脆地怎麼樣了所以我就這樣翻了。不過應該都看得懂吧，就是落魄了咯）
「然後就是轉眼之間吧。溫柔的祖父母和本以為是親戚的親屬們之類的人們都聚集在雙親的房子中、說著各種借口把財產都奪走了呢」（～：前面那個以為是親戚的親屬不知道中文怎麼說，意思是本以為是很親切的親屬的親屬= =）
 
「然後、最終被自稱是監護人的有一個大我一歳的表兄的伯父夫婦領回家了、嘛變成那樣的話也就發生了人們常說的那種事啦、肉體上和精神上的虐待啦。然後正好１３歳的時候升高也不長了」
 
「實在是無法忍耐了於是也告訴了學校和警察不過、嘛？？？比起小孩子的話語、伯父則是有著社會地位和當地名譽、政府會相信誰的話也是很明確的呢。從那以來虐待也更加嚴酷了呢」
 
「比起那個讓人煩惱的是那個大我一歳的表兄呢。到中學左右就會在意起魅力什麼的吧？　然後、我就如你所見、感覺除了肉體和精神的虐待也快要受到性虐待了呢」
 
「嘛財產什麼的是我無知的錯被奪取了在某種程度上也是自作自受不過、至少最後剩下的這個身體和生命是必須保護好的」
 
「漫無目的的離家出走是偶然被社會工作者撿到了呢。因為最近那種虐待啊暴力啊也成為社會問題了呢、被帶去了隔離設施（庇護所）、至今為止就是這種感覺吧」（～：那個社會工作者原文是ケースワーカーCaseworker，查了下貌似是處理各種社會上的問題啊福利啊什麼的人）
 
「啊啊、倒也沒有覺得自己很淒慘很不行啦、世上也有生來就患上難治的病的人、按整個世界來看的話差不多有７成的人是連當天有沒有水喝都有問題的人呢」
 
「嗯、倒也沒認為親戚和伯父他們是什麼壊人啊。這個世上本來就沒有什麼博愛和無私的愛、人們明敏總是用對自己方便的方法思考著、行動著、是期待過那些的我太天真了吧」
 
「不如說真的有所為好人壊人嗎？　畢竟那天、雙親死之前他們對我來說都是好人、就算是現在從別人的角度來看他們也依然是好人吧」
 
「所以你說我達觀什麼的也是猜錯了呢。只是因為我是個膽小鬼而已啊」
 
那之後不久他就因事故輕易地死去了。
 
之後、不久他好像經常玩的那個網絡遊戲也結束了的樣子。原本公司好像是以經營５年為目標的不過、好像是說偏離了現在的網絡遊戲潮流於是決定廢除了什麼的、在網絡上的論壇裡讀到了。
 
他的葬禮是否舉行了、埋在哪裡了都不知道。
 
因此事故１年後的今天、我在他的事故現場放上了他說過最喜歡的紅薔薇的花束、輕輕地雙手合十著。（～：嗯，看到紅薔薇應該就懂了吧，遇到事故的少年就是緋雪呢……）
 
「喜歡薔薇呢、特別是紅薔薇。你知道嗎、據說在法国之類的地方用來做葡萄酒的葡萄田裡也會種薔薇啊。因為薔薇抗病能力很差啊、據說從古以來就是作為判斷是否有疾病發生的警報啊。明明那麼弱小卻用荊棘守護著自己什麼的、不是很堅強嗎？」
 
這樣的他過去正是如薔薇般的人。
 
你知道嗎。紅薔薇的花語是『熱情』和『愛情』啊。
 
你雖然嘴上說著不相信愛什麼的但是、其實難道不是很想相信的嗎？
 
那回答已經聽不到了不過、我愛著你哦。（～：然而到最後都沒有說過這貨是男是女，自稱是私Watashi所以無法分辨）
 
 
════════════════════
 
緋雪的行動原理不是很矛盾嗎？
這樣的指摘很多所以、稍微公開了一點背景。
 
「不奪取他人性命」「不奪取他人財產」「不奪取他人居所」這是緋雪的思想中人類之間最低限的約定、但人們卻總是用對自己方便的借口進行著那些事、所以無法相信只好進行自衛、但事實上想要相信、正是因為這簡直是矛盾其本身的行為才會將其矛頭指向科拉德公會長吧。
 
還有、因為玩遊戲是在被帶到隔離設施（庇護所）之後才開始的、所以才無視了網游的定例地分配了屬性點。（～：就是說因為是被隔離後才開始玩的所以沒有網游常識用著不同的點數分配法）
 
 
  