========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2020-08-23 22:16
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「…越來越麻煩了阿。」
 
一周沒見的亞拉市科拉德會長，眉頭深鎖──長長的嘆了口氣。
 
「呀，好像每次來找你都一副精疲力竭的樣子？」
 
不小心說出心裡話的我，被科拉德會長怨恨的怒瞪。
 
「有８成原因都是陛下造成的。」
 
不知不覺間就稱呼我為『陛下』了。
最初變裝來到這房間，解除偽裝之後，跪拜的會長「陛下親自前來，吾惶恐──」好像是從那時候開始吧。
 
「不要再用那說法了。跟之前一樣普通的說話就好。」
 
雖然不再用敬語，不過好像還是沒想改『陛下』的意思。
 
話說８成阿，我有做什麼事嗎？
 
嗯，初次見面時就因為我給喬伊報酬的事感到為難吧。
接下來跟我密談的內容也辛苦他了。
第３次則是魔物的暴走而傷神吧。
然後哭著跟我交涉，但卻被我斷然拒絶這點也顯得很狼狽吧。
之後在與魔物的戰鬥被打得落花流水，已經是自暴自棄的樣子。
最後對我來到戰場這件事也是困惑不已。
 
統計下來６次有４次都跟我有關係，所以──
 
「我占的約６７％，四捨五入也只有７成吧？」
「７成跟８成是有多大的差別！…啊，抱歉失禮了。」
 
慌張的咳了幾下後端正了姿勢。
 
在戰場消耗殆盡的體力經過了一周的時間也算是恢復的樣子，雖然臉上說麻煩但氣色異常的好啊……
 
「──是女朋友給力嗎？」
 
──噗哈！
正中直球的問題，使得公會長嘴裡的香茶進入氣管，盡情的嗆到了。
 
「咳哈…咳哈咳……為，為什麼這麼說？！」
「呀，總覺得是這樣。跟之前的感覺不一樣，全…身體都飄飄然，飄來了一股現充的氣味。」
「姆……」
 
原本恢復的威嚴身姿在下個瞬間，就像魔芋一樣軟掉的科拉德公會長。
 
「呀哈，被你發現了啊？嘿呼呼，呀～，我們公會裡有個叫蒙娜的少女接待員啊。」
 
啊啊，會長在單戀啊，但本人紅髮少女是和３個男的在絶贊交往中。再說了，那個沖擊般的記憶已經被我用魔眼徹底的消除了。
還有，雖然無所謂啦，但上了年紀的男人說話『嘿呼呼』，不要這樣啊，太惡心了。
 
「對她進行了猛烈的追求，這次終於正式的交往啦。」
「第四位供品嗎…」
「蛤？什麼？？」
「沒事，沒什麼事。」
 
嘛，本人幸福的話，我在怎麼說也沒用。
 
「話說回來，是你想和我見面所以我才來的，不會是想炫耀才叫我來的吧？」
 
我可是在前世裡都沒有女友啊…快給我爆炸吧！
 
「並不是！」
 
公會長突然不高興了起來。
 
「魔物襲擊後的人力和財產的補償和聽聞風聲後來往稀疏的商人們──嘛，這些等過段時間就會沒事了。問題是陛下的影響力！」」
 
你就是原因，被這麼說了呢。但我這一周都待在城裡啊。「公主大人為什麼不叫我！？」「公主，下次換我出場了嗎！？」以這樣陳情的部下們為對手，實在是忙得不可開交。
於是，轉換心情地像看網路的那種感覺，經由魔眼來偷偷看了科拉德公會長，好像是想要和我取得聯繫的樣子，有了這理由後就幸福的往下界來了。
 
「…我做了什麼？」
「跟陛下沒有直接的關係。但是，大森林和古代遺跡，白龍山脈出現了的魔物們都說『這裡是偉大的緋雪大人的領土。』『為了緋雪大人而死』『緋雪大人，哈啊哈啊』這樣以陛下為名做出了領土宣言──」
 
最後那個是有病嗎。
 
「還有，那是什麼？！一昨天，白龍山脈的一角突然出現了可以把山給吹飛的巨大隕石坑！？傳聞那也是因為陛下的關係？！」
「啊啊，好像是那邊一部份的妖魔不願意跟我国合作，壱岐、双樹和凱陣就──呀，特別有幹勁的部下毛遂自薦，到現場試著勸誘，但說服的力道似乎過頭了。」
「陛下的国家，說服會伴隨著一個又一個的破壊行動嗎！？」
「呀……可以的話想要否定阿。」
 
無法否認的線索有很多啊。
 
「再說，領土宣言也好，破壊活動也好，是經過誰的許可嗎？！」
 
怎麼突然激動起來了？於是我歪著頭開始回答。
 
「每塊土地都是當地主人贈送或者許可我的啊？或者說全部都已成為我的子民，怎麼處置都是我的自由吧？」
「那種道理不可能認同吧！每個地方都是我国的領土！」
 
不是吧，說什麼国家的領土，那是人類那邊擅自決定的吧？並沒有從原住民的魔物那裡得到許可了。
不過他既然這樣說了，於是就「魔物有先住權（譯：注一）吧。」這樣回話了。
 
「…恩～～，那就沒什麼問題了。因為我的国家全都是魔物，人類那邊是不承認魔物存在的立場吧？無視魔物的話不就好了？」
「通常是這樣的啊…」
 
科拉德公會長，露出了像吃了１０只苦虫一樣崩潰的臉色。
 
「陛下的影響力太過頭了。從市區看到那麼巨大的龍，更不用說當時在附近看到陛下和部下力量的冒険者們裡出現您的信徒，市民和議會議員也出現『應該跟『真紅帝国』聯手。』的意見，拼命的去滅火了。迦魯迪不在就是為了處理那邊的事。」
 
啊啊，難怪好像少了什麼，是因為那熱血的大塊頭副會長不在吧。
雖說是躺著也中槍，不過對我而言是別人的事，應該不用適當的安慰他吧。
 
「呼～，辛苦了啊。原本就感覺不適合，要不要辭掉公會長？」
「嗯嗯，我也想趕快把這工作辭了，和蒙娜卿卿我我啊。」
 
恩，若無其事的說了心裡話。
 
「但誰都表示謝絶、找不到後繼者就是了。」
「還有最近国家的上層和神殿也『自由都市亞拉市表面聽令於国家，但是暗地裏卻與魔物相勾結？』這種不痛不癢──」
 
說到一半的時候看了我一眼。
 
「──或多或少還是有點胃痛的發言，所以請讓他們停止這些猜測吧。」
 
嘛，實際上和我愉快的對話時就已經OUT了喔─。
 
「嘛，確實有膽量陽奉陰違的話，就稍微好好的周璿一下吧。」
「恩，完全同意。」
 
表情雖然不高興，但也認同的科拉德公會長。
 
「…嗯？所以要我怎麼做？為了表示我們不好的關係，跑到街上上演兩人互毆的猴戲么？」
「我不干！陛下的影響力太高了，真要這麼做了，我背後就要被人給捅了！事實上在訓練所裡的喬伊不小心透漏了與陛下很親密的話，於是訓練時間從８小時變成２０小時，樣子已經日漸憔悴了…」
 
到哪裡都是笨蛋…更正，是可憐的孩子呢。
 
「所以，我想拜托陛下，暫時和你的部下往亞拉市的近郊，請不要在大庭廣眾下制造麻煩，這是第一點。」
「嘛，本來就預定要離開亞拉市了，大森林和附近的騷亂回歸平靜後再回來。」
 
是沒打算督促和約束它們襲擊人類、入侵領地和覓食之類，不過，今後是不會再發生沒目地的暴走吧，姑且補充了。
 
「陛下能聽的進剛才的話，那麼這段對話就已經很有價值了。話說回來，還有一點想確認一下──」
「是什麼呢？」
「從米婭那裡聽到陛下之後想前往王都卡魯迪亞。」
 
啊啊，說起來在這次的騷動前不小心透露出來。
 
「大致上我是有這打算吧？」
「……老實說，不太推薦。」
 
公會長露出了苦惱的樣子。
 
「為什麼？」
 
並不是想去吵架啊。
但對於那個問題，從最初就預料到了吧。公會長默默地從辦公桌的抽屜裡拿出兩封信，放在了我的面前。
不論哪個都是朴實純白的信封，上面用蜜蠟給封著，但上頭沒有標明身分的名字或印章之類的印痕。
 
「──這是什麼？」
「每個都是非正式的東西，一封是貴族院議會，另一封是第三王子阿西爾・克勞德殿下。因為是以某種形式下送過來，果然国家在懷疑我們之間的關係。」
「嘿～」
 
總之先打開信封確認一下內容吧，正拿出了《薔薇的罪人》時，公會長轉身離開後又回來了。
 
「──請不要使用這麼危險的東西！裁紙刀這點程度是可以借給你！」
 
於是，借了裁紙刀後開始瀏覽著裡面的內容……
 
「呼─唔，貴族院那邊是『妄稱国家的賊黨應盡快解除武裝，進入国家的管理下。』這麼說的。」
「嘛，跟想的一樣。目標是那邊的財產吧。遺失硬幣的事露餡了，為了国家奉獻出來，還真是相當強硬阿。──嘛，適當地裝傻不理他就好。」
 
一副（預測到壊的結果，之後果然拿到了成績很差的考卷）表情的公會長點了點頭。（譯：用括號來分開比較好讀。）
 
「是啊。話說回來這個国家的軍隊有多少人？」
「常備軍包括傭兵，加上各貴族的家臣團的話全軍大概約５～７萬吧。──怎麼了嗎？」
「有點意外的少耶。那樣的話動員圓桌的成員們，不知道要手下留情到什麼地步吶。」
「您在說什麼？！」
 
驚慌失措地從沙發上跳起來的科拉德公會長提出了質問。這封信內容的意思，大概是指那個對吧？
 
「呀，既然是宣戰布告的話，就擊潰吧？」
 
公會長張大了嘴巴一開一闔地像說不出話的樣子。
 
「另一方的王子大人寫的是『美麗的公主啊。後世留下這麼笨拙的筆跡也沒關係，為了心愛的薔薇而寫了下來，我這火熱的心意…』這是什麼？」
「…情書，以一般來說。」
 
好像稍微地冷靜的科拉德公會長進行補充後我不禁歪了頭。
 
「一邊是宣戰布告，一邊是情書，這国家的上層是精神錯亂了嗎？」
「不…就說了不是最後通牒啊，請不要一概而論的認為是宣戰布告。……還有第三王子是公眾人物，跟貴族院議會完全一點關係都沒有，反而該怎麼說呢，像云一般的存在，所以請不要混為一談。」
「王子在貴族裡像云一樣？」
 
是單純的傻瓜嗎，還是可以侵害貴族們既得權的有能人士嗎──突然給沒見過面的魔族之国公主送情書，嗯，應該是前者吧。
 
「畢竟是英雄。１１歳的時候在避暑地裡被８個暗殺者給盯上，此外還能保護５個年紀小的妹妹公主，後來還把他們全都殲滅了。以此為契機，從１２歳開始在王都卡魯迪亞一年一次舉行的武藝大會劍術組裡贏得冠軍，之後也達成了５連冠。
另外，為了累積實戰，１４歳的時候自願到王都的公會，在１６歳時得到『Ｓ級』的稱號。
預先說一下，王子的Ｓ級頭銜和武藝大會成績並沒有關係，純粹的能力和實績的達成。
雖然我不太清楚，但有點失禮的迦魯迪先生說，純粹比劍技的話是能贏過陛下的。」
 
我默默地聳了聳肩。嘛，因為我是自我流吶。
話說我能和這種累積了許多正式訓練的人對抗到什麼程度呢，好想嘗試一下啊。畢竟對方貌似是Ｓ級呢。
 
「那樣的實力是不容置疑，而且因為其年輕英俊，不論男女都大受歡迎。對於希望王族只作為花瓶存在的貴族院來說，一點都不有趣吧。」
 
從表情上來看，公會長應該是王子派的吧。
 
「真是麻煩的傢伙啊……所以，王子大人那邊太想見我了，連日期地點都訂好，或許見面一下比較好吧。萬一是陷阱的話就上鈎一下然後破壊掉。」
 
說完話後，科拉德公會長用放棄的樣子問話了。
 
「呼…如果可以的話讓我知道吧。具體的時間和場所，請允許我探聽吧？」
 
「下周的３號，在王都召開的假面舞會會場，這樣寫的。就時機來說剛剛好啊。」
 
輕輕搖晃著信封裡與情書放在一起的邀請帖。
 
「…原來如此，作為男女的密會是很常見啊。」
「嘛，再怎麼說是不可能發生戀愛的事。」
 
話說完了，大致上應該結束了吧，這樣的判斷後起身離開了座位。
在我的背後，科拉德公會長懇切的訴說著。
 
「陛下，萬一貴族院和阿西爾殿下做了無禮的事，這並不是代表貴族和王族全部的意見，請把這句話放在心裡。」
 
──嗯？我稍微思考一下後回話了。
 
「那不好的地方是如何區別呢？默默的在旁邊看是肯定的，那樣的人要算在哪一邊？或者說，刺了你自己的蜜蜂逃進了蜂巢裡，要一只只挑出來嗎？當然是把蜂巢給全滅吧。」
「………」
 
這樣的回答是有預測到一定的程度嗎，會長默默地閉上了眼睛。
我繼續搖晃用指間夾著貴族院的來信。
 
「自己在搶別人東西，卻不准別人搶自己的東西。相當自私的虫子方式不是嗎？我想要的是對這些傢伙們來說太過理想，人人平等的世界吶。」
 
最後，幫我和戀人打聲招呼～，原本是這麼打算的，但還是被打斷了。
 
 
════════════════════
 
和傳聞的王子見面，預定見面前還會遇到另一個重要人物。
 
 
  