========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2020-10-01 13:06
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
跟正編沒有關係的多餘內容，僅供參考，與這世界的国家有關。
 
 
════════════════════
 
大陸（沒有特定名稱的都以大陸稱呼。）的形狀大致上像『向左側的河馬』，臉的部分是『大陸西部地區』，上半身是『大陸中央區』，下半身為『大陸東部地區』
 
文化程度是『大陸西部域』＞『大陸東部域』＞『大陸中央部』
 
『伊昂聖教』是以教義──「人類以外的亞人，獸人等從出生就是犯罪的罪人，是低於人類的存在。」為基礎的大陸最大宗教，所以可以代表大陸版圖中人類的国家占大多數。
 
實際上各地都有不同的文化特色，因此無法一概而論。
 
再說，大陸上有大大小小６０個国家（大陸以外，也存在其他群島国家與未確認的大陸）。
 
在大陸裡有著誇耀自己是最大面積的克萊斯＝森斯露娜聯邦，占著大陸中央區的下半部，是由亞人與和其保持和平的国家組成，只不過是為了逃離伊昂聖教的迫害而集結的團體，因為在關鍵時刻沒有互相協助，而有些国家被帝国合併。
代表聯邦的人稱為『主席』，不是世襲制，由各国代表遴選，僅限於一代的名譽職位。
 
第二強大的是在大陸東部到中央區上方附近（也有一部分在西部區）的古拉維奧爾帝国。
是集權力于一身的帝制国家，與周圍国家經常有武力的紛爭。
但是，以前皇帝是擁有絶對君臨天下的權力，現在則因為領土擴張太大而有皇帝無法看到且傳達不到其意向的模糊地帶。
在外交與貿易下了很大的功夫，特別與大陸西區的各国有相對良好的關係。
 
三大強国最後的是伊昂聖王国。
位置在大陸中央區，如同国名，是以伊昂聖教為国教，国民全體都是教徒的宗教国家。
国土面積幾乎很小，因為是大陸最大的宗教而對各国有強大的影響力。另外，由高位聖職者發動的魔術『聖戰』（聖教稱為『神之奇跡』），可以將教眾們全部狂戰士化且操縱之，因此他国都戒備著。
因為其教義「人類以外的罪人種族必須以死償還其罪」，過去幾度皆與亞人国與其關聯的国家發生紛爭與屠殺。因此和克萊斯＝森斯露娜聯邦關係交惡。
更不用說邦交，物品交流之類都沒有。
国的代表是神諭選出的『大教皇』，幾乎是有名無實，實際上以大司教以上位階的人組成的合議制，執行国家的運作。
封閉，不積極與他国交流。
 
阿米迪亞王国是大陸西部地區中１６国其中之一，国土面積第７，農作物產量第１，国力在５～６名的位置。
 
首都是王都卡魯迪亞，交通不便而人口居於国內第３（第一是擁有貿易港的基多市，第二是位於貿易中心的自由都市亞拉市）。
 
文化在世界水平中相當高，但總的來說是和平傻瓜，近幾十年沒有跟文化，魔法相關的發明，發展。
 
国家代表者是国王，實質權力則在有力的貴族和貴族院手裡，單純的花瓶（可以說大陸各国都如此）。（これは大陸諸国全般に言える）
 
現任国王膝下有６男５女、但包含国王在內，他們都沒有什麼突出的優點。反而三王子阿西爾・克勞德（和實妹四王女，安潔莉卡・伊利斯），他們優秀的實績，外貌，人品等……而受到国民和一部分軍人狂熱的支持。
 
順帶一提，緋雪當初選擇這国家，「綠油油看起來很恬靜」這樣單純的理由。
 
 
  