========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
阿米迪亞王国在大陸西部地區版圖中是的中型（不如說３大強国：帝国、聖王国家、聯邦，要周邊的国家合併起來才能與之相提並論）国家，肥沃的土壤和溫暖的氣候農業、畜牧繁盛，国土面積、以国內消費量和人口相比而相差幾倍的收獲量自豪，農產品因為是臨近諸国的第一而驕傲，西部地區的廚房和不存在。
 
過去是以這個豐潤的国土為目標也進行過侵掠戰爭，對鄰国的外交策略超過這裡八十年以上。不算小衝突的話，完全沒有正正的戰爭經驗，要是再減去偶爾發生的怪物災害的話，說現在是謳歌和平的的階段也好不誇張。
 
在這樣的阿米迪亞王国王都卡魯迪亞的歌劇場，今晚依舊由盛裝打扮的貴族、富裕階層聚集的假面舞會也開始了。
 
順便一提假面舞會原本是在宮廷召開的東西，但是在和平的時代拖長帶慢慢降低門檻，現在一般（剛好擁有相應的地位和財富的人）在這樣的歌劇院召開也開始流行起來。
 
參加者的成員裡上位的是貴族，下位則是由暴发的商人等各種各樣的人組成，偶爾會有微服參加的王族和其他国家的貴族相處在一起，參加者無論男女都用著銳利的目光掃視全場，隱秘地探聽對方假面下隱藏的真實身份，多以興致勃勃地閑聊草草了事的跳舞為通例。
 
但是，慣例被那份從容不迫的悠然給打破了，今天有著彰顯出令人驚訝的存在感的主僕二人在。
 
只是在那裡自然地站立，作為主人的女性就形成了超然的存在感。
 
一目了然從腰部到上半身都是專門量身定做的設計，在強調如同輕易就會折斷的柔嫩腰部的同時，從腰部下方延伸出的喇叭狀層次分明的黑色禮服，作為胸花的紅薔薇完全料想不到這等仿佛活活生生的花朵竟是加工出來的，舉手投足之間都流露出高貴的氣質，想必這位少女為這件禮服注入了相當大的金錢和時間吧──咋一看大概是十幾歳左右的前半段吧？面部被赤色的鬼面面具所遮掩。因此少女的容顏只能任憑想象，無論是垂及腰間的艷麗長髮也好、出神地連一個痣都沒有的雪白肌膚也好，光是單憑以上幾點作出判斷都可以斷定這位少女擁有傾国傾城的美貌吧。唯有嘆息，這正是實實在在活著的藝術品。
 
然後在其身後跟隨的那個綁著武士髮鬢的女性，修長的身軀穿戴著的淡藍色的禮服，這位女性看起來也不過十七八歳，耀眼的白金髮色和嬌嫩的肌膚，潔白的面具從鼻子之上是完全窺視不到的，但也可以想象素顏的絶世美女，理應這麼說。
 
那樣的二人組，從入場的瞬間開始會被全場的關注已已是板上釘釘的事情了，因為太過可望不可及──佩戴的飾品也宛如国寶級的世間超一級物品，不管怎麼看這都是大国的公主及其侍女──不管是誰都在遠遠地眺望，或者聚在一起偷偷地進行一些猜測性耳語罷了。想那樣不要命的人在這裡恐怕是沒有吧。
 
 
◆◇◆◇
 
「……該怎麼說呢，這個化妝舞會是比想心中更加無趣的東西啊。」
 
雖然覺得使用魔法燈是挺好的，不過，因為在古式莊嚴地吊燈的燈光下跳舞的，所以整體顯得有點陰森（因為我是吸血姫所以眼睛沒問題），仿佛鬼屋裡的幽靈在起舞一樣的感覺呢。
 
向命都徵求了同意──不愧是熾天使，現在翅膀處於隱匿狀態，不過──，稍稍有點不理解。
 
「也就只有這種程度吧？盡管頂著舞會的銘牌，但實質上卻是男女公然享樂享樂的場所。」
 
「這樣啊」
 
枝形吊燈的光芒傳達不到的薄暗中，我看著堂堂正正進行啪啪啪行為（具體在哪裡不能說，不過，他們在另外的房間做的哦）的複數的男女，（都說過很多次了，我的眼睛一目了然。）
 
或者說，最為關鍵人物的第三王子該來了吧。
 
難道說並沒有注意到嗎？自己是很容易看出來的樣子了，不過，意外的打算不起眼的可能性也有，說不定質樸太多了吧。
 
「真是的，好不容易徹夜進行特訓的說。」
 
「想跳舞嗎？公主大人」
 
頭部伸展開來向命都這邊傾斜。
 
「並不是那樣的，不過，因為貧窮性的緣故可以使用啊，不使用的話有股損失了的感覺了呢。」（這句可能翻譯的不對，原文：そういうわけじゃないけどね、貧乏性なせいか使えるんだから、使わないのは損な気がしてねぇ）
 
「是這樣嗎。而不過如此無禮地傳喚公主，又讓其等候這麼長時間簡直是對公主的不敬。」
 
「不，也並沒有指定什麼詳細的時間段。而且啊，命都，就算對方的王子遲到了也不可以做出無禮的舉動哦。」
 
突然對對方無禮的話，對話可是達不成統一的。
 
這麼說著，命都意外似的嘆了口氣。
 
「就連天涯大人都沒有做過，所以我這個服侍殿下身體的下僕也是任憑殿下的意願隨意差遣，絶不可能做出那樣違背您意志的舉動。──畢竟從最初跟隨殿下到現在的幾百年都這麼過來了吧？」
 
不對吧，哪是幾百年啊。最多三、四年左右的吧？
 
「嘛，如果是公主殿下的指示，要我將那個無禮者切成五寸之內的話，我連一瞬的猶豫都不可能會有。」
 
不，請豫吧！
 
不行啦。我們最正派的人、看上去也是根本的武闘派是不會再改變了。
 
「──對了」
 
聽到我的話命都的頭一歪，或者說，看到的是假面
 
「這張面具是您最中意的嗎？城下町有相似的假面人拉麵店，之類的也聽說過一些。」
 
「有、有那種事情嗎？」
 
「是么？嘛，想必是毫無根據的謠言吧」
 
「就，就是啊。」
 
簡直如同曝光了啊。
 
碎步快走著的感覺過來的女孩有著淡金色的髮色，和跟我一樣是穿著量身定做的粉紅色禮服，她走到我的面前，我和我看玩笑般的不同，熟練地用雙手旋鈕帶褶的裙子的動作（一條腿向後經由另一只腳的膝蓋並彎曲然後進行寒暄）。
 
「晚上好，非常出色的服裝呢」
 
「晚上好，您準備的也很可愛。非常很合適您。」
 
總之用同樣的方法將招呼回應回去，貼切場面的附和語。
 
然後她就一直盯著我的臉看（雖然我不知道她隱藏在面具底下的真是面容，但是雙眸是藍色的），興致滿滿的樣子和我聊了起來。
 
「話說回來，從剛才就有點開始在意，像您這樣的可愛的人戴著那樣的可怕的面具是不合適的。還是說這有著什麼特殊的意義？」
 
就連站在後面的命都都是一副「說得完全對」的態度。嗚啊，這稀有品的評價不好啊。
 
「說到意義啊。其實，今天原本是預定和人會面的。這是為了讓對方能更容易地理解我。」
 
正因為是魔物之国的公主，所以這樣的面具就容易理解了吧，我可也是有打算地選擇的哦。
 
然而，聽完我的話那女孩卻露出非常吃驚的表情，手輕輕地蓋住迷人地小嘴唇。
 
「啊！哥哥、不，那個對方的人，對您做出這等失禮的事情嗎！？」
 
「啊，不。這只是我的判斷罷了。對方也只是知道時間和場所而已，完全沒有什麼特定的服裝和記號，我只是單方面地認為這樣的話對方比較好辨別出來。──因為是來自鄉下一樣的地方，所以如果您感到了不快請允許我作出道歉。」
 
「完全沒有那樣的事情，只是稍稍感到可疑的而已。然而對方也是不夠親切的人啊，被單方面地叫出來，關鍵的記號等方面卻根本沒有指定」
 
看著像是在為自己的事情氣氛的少女的樣子，不由得嘴角鬆懈了下來。
 
「是啊。所以也差不多是時候考慮一下退場的事情了。」
 
「是這樣嗎？」然後一邊點著頭，「那個，那樣的話來我的房間聊會天怎麼樣？」
 
哈？不可置信地凝視對方的眼睛。
 
「其實早就到達了這裡，但是同樣的年紀的人似乎都不在，所以感覺有些無聊。
因此，不由得向您打了招呼。不過，因為現在說話了，導致我突然對您產生了很大的興趣。所以一定要仔細地說出來不是嗎？」
 
這個女孩扭著害羞的動作，不過閃閃發光的眼睛的卻有著亂七八糟的控訴啊。
 
ううっ（翻譯者：這是擬聲詞），看來很苦手啊。這樣完全不讀空氣只顧自己步調吞沒的天然型
 
感覺好像以前也有過這種事的？。
 
「多、多少想說點的話。」
 
回過神來已經請不自己答應了，啊啊，我到底在幹什麼啊。
 
「好開心！那個，對不起，您幾歳了？我１２歳。」
 
「嗯，算１３歳了呢。」
 
設定上！
 
「哎呀，是個姐姐大人啊。──那個，我叫姐姐一下可以嗎？」
 
帶有興奮的樣子問出來的女孩。
 
這個生物，特別可愛。
 
「嗯，嗯。如果是你的話。」
 
完全沒有辦法反抗啊
 
「那麼，姐姐大人，我在那邊租有一個單間，請您過來一下，陪同的人也請一起過來」
 
「──可以嗎？」
 
小聲確定地命都，一半自暴自棄地回答。
 
「沒關係。不來是傻瓜王子的不好。之後來的話就說在那裡轉來轉去就好了。」
 
我知道了。命都點頭的同時，名副其實地被女孩子拉著手，前往歌劇場的二樓，被帶到了單間林立的最裡面的房間前。
 
她對著房間的門輕輕地敲著門。
 
「哥哥大人，我是安潔莉卡。把客人給帶您到了。」
 
這樣一聲門打開了。
 
『我知道了，請進來吧！』
 
剛一進入屋內就聽到了年輕男性的聲音，以及感受到了他的氣息。
 
「『──啊！？』」
 
我和命都都是本能的戒備起來，後退了兩三步左右。
 
朝著我們的方向，她摘下了戴著的假面具露出真正的面貌來，真是可愛的──宛如糖一般散發出柔軟氣氛的美少女啊──她重新自我介紹起來。
 
「以欺騙的形式將您帶到這裡實在是萬分抱歉。姐姐大人。請允許我重新介紹自己。我是阿米迪亞王国第四公主，安潔莉卡・伊利斯・阿米迪亞。這位白痴王子正是第三王子，阿西爾・克勞德・阿米迪亞同時我也是他一母同胞的妹妹。」
 
在微笑著的她面前，我和命都該怎麼說呢，都不由得面面相覷。
 
 
  