========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2020-02-22 20:56
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
我擺著非常不快的神色站在被尊稱為英雄的王子面前。
面具在進房間前就脫掉了。所以，雙方都是以素顏相見的…但是在最初看見我的素顏時「哦……」的安潔莉卡妹妹和黑髮的青年一起發出了感嘆。嘛，我懂得，畢竟大家都是這個反應的。
嘛，作為對手的立場，用銳利的眼光盯著對方這也是可以理解的。
但是那個視線──到底是神馬鬼？！一直盯著露出的肌膚和胸部、以及腰周圍這些中心點來回的掃著，什麼啊，這種像是蛞蝓在身上爬來爬去的不快的觸感！？
有些女人，雖然男人本身沒注意到，但他稍稍向自己的胸部瞄了眼，都會一下子察覺到。這種意味，沒想到在今日竟然深切感受到了其中意義！
 
「──歐尼大人，這樣瞄著Lady的身姿是不禮貌的哦。」
 
注意到安潔莉卡皺著眉頭後，「哦Do」，王子終於移開了視線，然後套近乎的用著熟練的動作單膝跪地。
 
「失禮了，陛下。在下是阿米迪亞王国第三王子，阿西爾・克勞德・阿米迪亞，今日您能抽出寶貴的時間來到此地，真是我萬分的榮幸。」
 
這麼說著，自然的挽起我的手，親吻了我的手指。
…好，好迅速。連警戒的的時間都沒有。
嚇了一跳。一旁的命都眉毛一瞬間吊起、用著『殺了，好嗎？』這樣的視線起訴這。『這是，王族和貴族間像是打招呼一樣的！』這樣無言的制止了她。（某橘：無言制止了她……你到底是怎麼做到的！！！）
 
「魔王国『真紅帝国』的国王，緋雪・天嬢典雅。應邀本日的招待，來拜訪您了。」
 
總之，配合著對方要用適當的長名字，於是想著，加上了稱號，同樣的自我介紹了。（某橘：翻不好，嘛，總之腦補→_→）
 
然後彼此介紹了隨從人員──我方是命都，黑髮王子是散發著冰冷氣質的青年卡魯洛卿──介紹過後，雙方入座了。
姑且作為国王的我的身份比較上位，所以我坐在上座，王子坐在下座的沙發上、安潔莉卡孤零零的坐在一旁。
在後方雙方的從者都站立著。
 
「話說回來」坐在彼端的王子正面的看著我的臉、「聽聞緋雪陛下是美麗佳人，但我看來是連月亮都會顯得羞澀的絶世美姫啊。」
 
用著風花雪月的辭藻褒美著我，之後又恢復了嚴肅的臉孔，戰戰兢兢的詢問我。
 
「──難以想象真的是這世界所存之物嗎，難道真的是怪物之類嗎？」
「就如您所見哦。真不好意思，不是很會那種社交式的修飾。──還有殿下，普通的稱呼我『緋雪』或『姫』就好了，還是比較習慣這種稱呼了。」
 
這樣一說，三人都放鬆下來了。
 
「是這樣嗎！那麼，以後就『姊姊大人』這樣稱呼您也可以嗎，緋雪大人？」
 
聽到安潔莉卡興奮的聲音，我是「噯，安潔莉卡大人這樣就好的話」以不自然的笑容只能點頭了。
畢竟也不是很討厭這樣子…
即便如此、姊姊大人……姊姊大人、嘎………總覺得聽到了本來就所剩無幾的男人的尊嚴啊，存在證明啊什麼的都被豪快的粉碎掉了的聲音。（最初那時，天涯的陪浴，或者穿胸罩和胖次，還有上廁所什麼的已經丟掉了九層了）（某橘：什麼！緋雪，你還有男人的自尊！！！）
 
「姊姊大人…？」
 
對覺得不可思議並回問的兄長，安潔莉卡恩恩的點著頭。
 
「這是剛才拜托了的。緋雪大人，跟她說話時感覺像是『姊姊大人』樣子的Poi」
 
啊，姊姊大人的趕腳嗎……
剩下的殘片又減少了的趕腳啊。
 
「…恩、姊姊大人。──緋雪公主」
 
想著問題，面露難色的阿西爾王子，忽然用認真的恐怖的眼神看著這邊。
 
「有什麼事嗎？」
「和我（俺）…不，和我（私）結婚吧？」（某橘：燒！燒！燒！燒！燒！燒！）
 
──咕嚕！！！！！
除了王子和安潔莉卡，其餘的三人一齊都（⊙?⊙）了
 
「嘛！歐尼大人、真是好主意，這樣我就可以堂堂正正的稱呼『義姉大人』了」
 
不，不，不，就算本人擺出發現哥倫布的雞蛋一樣的表情，但是到底是要從哪裡想，怎麼想才能跳躍到這種思考上……
 
「你是笨蛋嗎！！」
 
雖然對方是一国的王子，這樣有點那個，但還是說出來了。
普通的話自己的主人被辱罵了，作為下人是不會不吭聲的。但是站在身後的卡魯洛卿只是微微點頭同意、看來這樣的笨蛋發言是家常便飯了啊。
他也真是不容易啊。
 
「…真的有那麼笨蛋嗎？」
 
看著有著近似紅色的金毛，端正的──氣質與野性兼備，可以說是引人注目的美男子也不為過──臉上浮現著去多疑問號的王子，連這麼簡單的問題也需要說明嗎，這樣想著，嘆口氣，無奈的向其說明。（某橘：額，好吧定語好長）
 
「聽好了，現狀，你們的国家並沒有認可我国。況且，我国是由魔物們組成的国家，人類那邊是不承認魔物有著和人類同等權利的，所以今後是無法用法律來解決事情的。更何況我是魔物，你我之間，是不可能合法結婚的。」
 
恩恩點頭的只有命都和卡魯洛卿，但最關鍵的王子那邊、
 
「那麼就讓我們兩人來孕育愛來讓周圍的人認同我們吧。有什麼事的話，就採用事實婚姻吧，先造個一個或兩個孩子這樣子？」（某橘：殺！殺！殺！殺！殺！殺！殺！殺！）
 
反而更加扯淡的提案被提出了。
話說，孩子……啊啊，由我來生育嗎。
再說也不可能是仙鶴帶來孩子或者劈開南瓜撿到孩子什麼的吧。
這樣的話，就要和王子夜夜努力了啊……………………嘚，誰做得到啊！！！！！！！
這可是最後的堤防了，生理上顯示了拒絶反應。
 
「…不湊巧、我在結婚前都會保持貞操之身，所以那個提案不能接受。」
 
婉言的拒絶後，安潔莉卡也猛烈的點頭了。
 
「對啊，歐尼大人對結婚太過於輕率莽撞了。」
「──就是說，像那種再過５分鐘就能結婚了，這樣子太過於輕浮了。」
 
你丫的是呆瓜啊，帶著這樣的口調附和著。
 
「這麼說的話就回不了話了啊，對於您，我…啊啊，就算不用這種生硬的話語也行吧？對於我，您太有魅力了，即使相伴一生一世也可以，就是這樣的命運的邂逅！」（某橘：死吶！死吶！死吶！死吶！死吶！死吶！）
 
被這樣熱烈真誠的視線看著的話，喬伊的時候，我認為他像是子供Poi子供Poi一樣卡哇伊的說，現在面對著１７歳就身高180cm，胸版也很厚很結實，男性的荷爾蒙從全身散發出來的男性的告白，心裡有著Doki Doki的趕腳，有才鬼哩！！！！！！！！！！！！！！
 
「姊姊大人，事出突然，也許您難以置信吧，但是看著歐尼大人一路過來的我是知道的，想歐尼大人這樣像一個人認真的求婚這可是第一次啊。在立場上，歐尼大人在国內有許多女人暗送秋波，另外，海內外也有許多想締結婚事的，但都被拒絶了。那個歐尼大人自己說想要結婚，這可是第一次。即使一時有點輕浮，但想必內心是認真的，就不能相信嗎？」
 
安潔莉卡也開始起訴了。恩～～，不是不相信啊。
要說的是不想去相信啊。
 
「──就是說殿下，現實，現在迎娶緋雪陛下為妻是不行的吧。」
 
在之前一直沉默的卡魯洛卿開口了。
 
「就算以陛下為首的王族能理解並同意了，但貴族院是不會允許的吧。豈止如此，也許王子會被認為是將靈魂出賣給了魔族的背信者而被廢嫡，或者成為肅清對象吧。──或許，在這裡的言論被泄露出去的話就會變成那樣了吧。」
 
啊，嘛，普通的想的話就是這樣子的吧。
恩，終於能偏離險道，開始認真討論了啊。
 
「貴族院嗎。真是到哪裡都會被礙事啊，那些傢伙。」
 
這麼說著的阿西爾王子側過臉，一瞬間身子就像出鞘了的劍刃。
然後，重新梳整，再次面向了這邊。
 
「──這麼說來，這次的招待，本來那邊才是主題的。緋雪公主有和貴族院接觸了嗎？」
 
聽到後，我聳聳肩。
 
「有啊，是比王子還要熱情的情書。是『你的全部都是屬於我們的，乖乖的將身上的全部都扒下來交出來』像這樣子的內容。」
「哼，真像是他們會說的話啊。那麼緋雪公主打算怎麼應對呢？」
「率領軍團，攻入首都、將抵抗的国家上層部人全殺光嘎？──嘛，你們是特別的。畢竟將抱有好意的人殺死什麼的，我還沒有那麼殘忍啊。嘛，只限於沒有勇敢的面對我。」
 
聽了這句話後，安潔莉卡和卡魯洛卿咽了口氣。
 
「對立者姑且不論，上層部全部殺光？這種事也太不講理了。」
 
不自禁──用著強硬口調譴責我的卡魯洛卿的身體，Duang！伴隨著金屬音吹飛裝上了牆壁，然後摔倒了。
 
「──冒失的傢伙。像你這樣的人，誰允許能向公主直奏的！」
 
不知道何時取出的，命都手持愛用的聖仗，柳眉上吊著，怒批著。
那個眼睛，盯著不知何時站起來的阿西爾王子手上握著的斷劍。
本來那一瞬間，命都的一劍卡魯洛卿的性命就被奪取了吧。在那時王子用劍接了命都那招，然後在劍碎掉前，用腳將卡魯洛卿踢到安全圈內。那樣的速度，除了我和命都就沒有人能看到了吧。
當然，安潔莉卡驚慌失措著，隔著歐尼大人這堵牆壁那樣坐著、卡魯洛卿也是激烈的喘息著而已。（某橘：結果，卡魯洛卿撞上牆壁，主要是王子的一腳啊……）
 
「抱歉，部下的無禮是我的的責任。但是，那傢伙是我最重要的基友，無論如何，能救助他的性命嗎？」
 
這樣說著，王子兩膝跪地，低下了頭。
 
「……、殿下……」
 
看到那個姿態後，卡魯洛卿絶句了，叫著嘴唇閉嘴了。
 
「我的發言，是對阿西爾王子和安潔莉卡王女的無理吧，就不過問了。」
 
然後用眼神示意著命都，命都勉勉強強將聖仗的前端指向倒地的卡魯洛卿。
還要追打嗎？！慌張的安潔莉卡從座位站了起來，阿西爾王子是預想到了結果了吧。輕輕的低下頭。
 
「…對公主的寬容就好好感謝吧！」
 
於是治癒的光芒包圍著卡魯洛卿的全身。
…啊，太好了～！啊，要是天涯或者刻耀的話，再怎麼手下留情，也絶對已經殺死了啊。
 
 
  