========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「再一次向您重申，真的非常抱歉！」
 
阿西爾王子二度低下了頭。
 
「都已經是過去的事情了，王子也請回到座位上──說起來，男人可不該隨隨便便地就低下頭呦。」
 
我以這樣的形式委婉地提出意見。那太過卑躬屈膝的樣子著實讓人經受不起。
 
「真是的。這是要追問作為上位者能否符合其地位的程度的事呢。」
 
用和公主完全不同的語氣，命都這樣挖苦道。但實際上，只在兩三天前我也向科拉德會長低頭道歉了呢。
──糟糕，如果暴露了話會死掉啊……科拉德會長。
我從命都那裡悄悄地挪開了視線。
大概是治癒起效果了吧，卡魯洛卿顫顫巍巍地直起身子，在場中跪著低下了頭。
 
「是我無禮了──非常抱歉，殿下。」
「不要在意了，比起這個，要好好地向陛下道歉才是呀。」
 
阿西爾王子這樣說著，一邊又把肩膀借過去，兩人一起站了起來。
 
「這還真是相當親密的關係呀？」
「其實──我們是乳兄弟，在剛剛降生的時候在一個產湯中洗澡，就是這樣的傢伙。我亂來的部分，一直都讓他去困擾呢。」
 
這樣說著的阿西爾王子露出了天真無邪的、如同孩子一般的笑容。
與此相對的，卡魯洛卿則是以坐立難安的感覺垂下了臉。
呼呣～這就是男人間所謂的「友情POWER」的物事嗎？因為我沒有朋友的關係，所以並不是很清楚…
就這樣，阿西爾王子重新回到了座位上，而卡魯洛卿則站在了他後面。
安潔莉卡回過頭去，對那樣的他投去擔心的視線，而他（大概是卡魯洛卿）則以「沒問題了」的感覺輕輕搖頭。
 
「那麼回歸正題，話的中途所說的，關於緋雪公主攻擊皇都一事，我希望您能稍微給我一些時間。」
 
對於那個阿西爾王子的話，我則一邊「恩恩」地回應著，一邊以沉思的姿勢歪著腦袋。
 
「嘛，這並不是正式通告或最後通牒之類的東西，現階段立即開戰──之類的想法並沒有盤算過，但要求延後的理由能讓我聽一下嗎？」
「回緋雪公主的話，是因為風向改變了。」
 
阿西爾王子這樣說著，把王国現在的形式，說明給了我。
那是關於阿米迪亞王国雖然被冠以王国之名，卻並非實行絶對王政、而是由有力貴族為中心組成的貴族議會執牛耳、任其鬻權弄職的事。
現任的国王雖不愚昧，卻也非高風亮節的明君，實際上也全然是個貴族會的提線人偶。
對於這個現狀產生不滿的王權復古派及支持阿西爾王子的一部分貴族、軍人及權力者為了扳倒貴族會而悄悄地在暗地裏厲兵秣馬著。
但是，對於數量呈壓倒性的多數派──貴族議會來說，王子的派系依然太過無力，所以是有著把之後的好幾年當做準備過程的打算的。
 
「就在這時湧現出來的、亞拉市的騷動，以及展現出壓倒性的力量的魔王国真紅帝国的存在。不僅是受難於貴族的囂張跋扈的平民，連迄今為止一直保持中立態度的貴族和權力者裡面也認為應該和您聯手才對。『在凝滯的国家內吹進了新風一般開始運動』──見識了這如鳳來儀之態的我們，活動也急劇活躍起來；現在便正處在這樣的當口。」
「原來如此，也就是說我們無論知曉與否，都已經變作了對於這個国家來說的黑船了呢。」
「也就是說，想要我們提供協助，並藉此來掀起武裝起義，來打倒貴族會嗎？」
 
但是對於我的提問，阿西爾王子卻出人意表地搖頭了。
 
「不，我們的活動雖說的確是為了把陳腐的貴族統治打破，但卻並沒有抱著只有流血才能達成的希望。」
「──？」
「不知緋雪公主是否知道『民主主義』這一理念？」
 
阿西爾王子像是看著重要的寶物一般、眼睛閃閃發亮地說道。
 
「……」
 
但是，我卻相反地，全身都在一瞬間「唰」地冷了個通透。
 
「王族這種東西依然作為一直以來的裝飾品一般存在──不，沒有也沒關係。血統上民眾不再受貴族支配，而是由民眾自己思考能夠使国家正常運營的基礎構造；而這些現在正如同草的根一般發展著。並且，現在種子已經播撒完成了，接著催芽培育的事，便就是我該去實現的事，讓這個国家變得越來越好，既是我作為目標的地方。」
 
阿西爾王子雖然慷慨激昂地演說著，但我從中途開始就有一半沒聽進耳朵裡。
只是在心中想著──
 
阿西爾王子，我知道你所理想的前方的現實呦。
那可能確實會好過現在的貴族制度。
但是啊，你說到底也不過是鐘鳴鼎食地長大的人而已。
無論掛起了多麼崇高的目標，人還是會腐爛的，依然會有無藥可救的人類存在。
 
「因此，我這邊要對您發出請求，請給我時間。在這個期間內，先是與貴族院對抗的眾議院議會的設立，然後再把国政一點點地從貴族院的力量中排除下去──我是這樣盤算的。論及現在的形勢，民眾的支持想必能切切實實地得到的吧。於是在一切順利結束之後，我希望能與貴国正式地建立国交──總的來說就是這些了。」
「嘛，等待是沒有什麼，但實際上，那些真的能在近日中做到嗎？在此期間，正式地對我国送來相同內容的文書的場合下，我也沒有強行捺住我国国民的打算。」
 
正確的來講的話，是沒法壓制、的呢。
 
「可以喲，為此我和我的朋友也下過一番苦功了。嘛，萬一事態變壊了，成為和你們的国家交戰的場合，我和安潔莉卡就會二話不說的率領同伴亡命到你們国家，在那之後，緋雪公主要怎樣對付那些貴族會議員，我可就不知道了呢。」
 
說實話，我並不認為有他所說的那麼簡單，但阿西爾王子卻露出無畏的笑容。
 
「我知道了。那麼，我方將暫時安靜地作壁上觀。另外，還有這個──」
 
我從腰上的挎包中，拿出了一把劍放在了桌子上。
可以拿在手上嗎？──我向以這種眼神征詢著的阿西爾王子點了點頭。
 
「……唔嗯。真是把好劍那。因為感到了魔力的緣故，這莫非是把魔劍？」
「名字叫做『風之劍』，因為附著著風屬性的力量，所以比通常的劍要輕，可以更迅捷的揮動──嘛，不過啻啻如此的劍，作為剛才被我的侍女破壊的劍的替代品還請勉強收下。」
「──什……？」
 
卡魯洛卿瞪直了眼睛。
順帶一提，這把劍的名字並非是「風之劍」，而是「風之劍+３」來著。效果便是增加１８％的AGI。
嘛……說實話這種東西只用武器制造的初步制造就能完成。家裡的露天攤販（本來是NPC的露天攤販來著，但現在卻如理所當然般地由活生生的矮人做好放置著）來說的話，類似的初級裝備應該是如同小山般堆放著的，但是這邊的世界魔劍卻幾乎沒有在市場上流通的樣子，會被嚇到也沒有辦法吧。
阿西爾王子同樣吃了一驚，但旋踵便以一副高興的表情把風之劍作為被折斷的劍的代替品佩在了腰上。
 
「這可是真是感激不盡，便讓我以守護您為交換拜受這把劍了！為了與緋雪公主的玫瑰色新婚生活，不管是因為什麼也好都不能輸給那群貴族的傢伙呀！」
「結婚什麼的不用去考慮也沒關係！說起來，這次回應阿西爾王子的招待，也只是因為想要看看傳言中的Ｓ級冒険者的實力罷了。」
「哎呀，那還真是、希望您能原諒我剛才的失禮。（譯者：對於緋雪希望看見自己的實力一事）認真地去戰鬥話怎麼看也沒有能贏的可能，嘛，如果只是純粹的劍技的比拼的話，看來倒是有趣的緊。」
 
阿西爾王子在嘴上雖這樣妥協著，但眼睛裡卻說著不會輸掉。
 
「唔？那麼試一試？」
「雖然有著山一樣多的這樣的想法，但現在的時期實在不合適，這件事可以暫時告一段落嗎？」
 
這位王子大人，實際上是個真正的武人吧？真的以一副遺憾的表情搖了搖頭。
 
「哎呀哎呀，那還真是沒辦法呀。」
 
被這樣一說，壊念頭也就全都泄光了，這裡該暫時離開了吧？這樣想著、準備站起來的時候，阿西爾王子卻阻止了我。
 
「其實在這件事收拾完之前，安潔莉卡會在王族的別墅──王都近郊的弗盧碧亞湖附近、以休養的名頭避難，緋雪公主若有閑暇，請務必過去坐坐。」
 
呼呣，也就是說，這是為萬一失敗的時候特地準備的布局的樣子。
而安潔莉卡則完全沒有去考慮那種地方，只是以無垢的笑容握著我的雙手來回搖動著。
 
「太棒了！姐姐大人，請您務必一同前往！」
 
總而言之還是先適當地點頭答應了吧。
 
「弗盧碧亞湖的水美麗至極，並且附近還有溫泉湧出，別墅內也同樣具有溫泉。姐姐大人，請務必一起泡溫泉吧！」
 
溫泉……一起洗澡……
點了頭之後立刻就在相當程度上地後悔了。
 
「那麼，去準備回去的馬車吧。卡魯洛，交給你了。」
「──是的」
 
卡魯洛卿就這樣帶上假面舞會用的面具從房間裡離開了。
看到這一幕的我，突然浮現出了一個疑問，並隨即問了出來。
 
「說起來，我認為一定會在假面舞會會場晤面的，可是？」
 
聽了這句話後不知因何緣由，阿西爾王子掛起一副苦澀的表情。
 
「我本是這樣打算的，但──那是什麼？緋雪公主，那個奇怪的面具是？用這種引人注目的行頭來進行交談可是不行的呀。」
 
「……」
 
為什麼得到的評價這麼差呢，這個面具。
 
「不好了！殿下！聽說有賊徒混進了會場，憲兵已經包圍在建築周圍，要檢查參加者的身份！」
 
循聲看去，只見卡魯洛卿已經喘著粗氣回來了。
我和阿西爾王子不禁面面相覷。
無論是哪邊都有著可以被當做「賊徒」處理的經歷啊。
 
「看來我們的動向已經被看穿了呢。」
 
伴隨著嘆息聲，王子站了起來。
 
「怎麼辦？」
「沒有怎麼樣。難得的假面舞會，就測試一下這傢伙兼跳上一曲子吧。」
 
敲打著劍柄，戴著白色假面的阿西爾王子這樣說道。
 
「是嗎？那我就接受王子的邀請，作為您的舞伴共舞一曲吧？命都，安潔莉卡就拜托了。」
 
戴上不知為何評價很差勁的面具，從腰間的包裡拔出生命力強化的「水の劍+２」──「薔薇的罪人」的話實在有些引人注目，威力拔群雖然是好的地方，但為了能夠手下留情還是選擇了這個。
 
「我明白了，公主大人。」
 
同樣帶著假面的命都以保護安潔莉卡的態勢站在一旁，把剛才戴著的假面又重新戴上。
 
「──那麼，起舞吧、公主。」
「要對人家手下留情呀，王子。」
 
走廊上的我們仿若要真的開始跳舞一般相互致禮。
 
 
  