========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
番外篇。
這次是十三魔將軍相關的、稍微的明細介紹回。
慣例的、和本篇沒有關係。（譯者：這次的作者的話有些設定介紹之類的東西，所以翻譯出來了。）
 
────────────────────
 
這是，他們真紅帝国全住民所敬愛的主，由命都陪同前往王都的前一天的事情。
 
在前幾天裡，虛空紅玉城中就已經完全充斥著動搖的氣氛了，而今天則正是那被稱為ＸＸ節（譯者：雖然可以直接翻譯出來的…嘛，就這樣賣個關子吧）的日子。緊張感已經達到最高潮，從早上開始作為臣下的人們──特別是男性陣容──不單是無法冷靜，還渾身殺氣地、把疑神疑鬼的視線投向和緋雪一同出場的同僚們。
 
終於，圓桌上的魔將之間，以沒有意義的肉體言語進行了交流，並作出了果然以旁觀為立場的、四凶天王的命都和空穂也不能忽視的結論。
作為他們偉大的主人，那位應該是唯一能夠將這次的騷亂平息的人物吧，大家抬頭仰望著，等待緋雪的裁決。
 
 
◆◇◆◇
 
有想要商量的事情，請務必──因為這句話，我倏忽間無法遏止地在意起來，但前往了謁見之間之後卻發現，十三魔將軍已經全部聚集了。
 
當然，全員都跪拜著，但雖說是變小了，卻因為本來的大小就有差異，其中又是不固定的形態、時常發生大小的變化，所以即使只是普通地看著也會有頭昏腦漲的感覺。
 
順帶一提，十三魔將軍全部都是等級LV110-LV130級的迷宮BOSS，相對的玩家的等級上限只有LV99（嘛，實際上是隨著１至２至３次的轉生次數的上升狀態也跟著上升，三次轉生後大約相當於２５０級，但這些BOSS本來就是針對上限組用，所以意義並不大）但實際上根本不強。
 
（譯者：「但這些BOSS本來就是針對上限組用」一句原文為「もともとこのクラスのボスは對カンスト組用なので」個人認為這一段的意思是說這些BOSS的實際數值遠高于玩家，即使玩家轉生３次實際等級達到２５０級，對這些BOSS來說依然遠遠落後。）
 
是名副其實的怪物。
 
大體上，一般的怪物幾乎等於玩家的水平，即使是靠SOLO也能正常地打敗；而基本上能夠進行SOLO、同時還保證安全的BOSS便僅僅只有那些２０－３０級以下的BOSS──有著這樣的說法。
 
因此，這些傢伙並非是以SOLO、而是以「由玩家集體來擊潰」為前提的。（所以捕獲也要仰仗著同伴及同伴以外的熟人。）假設以我個人進行SOLO，則要把對手設定為最下位、同時裝備也穿戴完備、再準備用不完的藥水──能夠辦得到這些的話說不定就能用數個小時的時間來取勝？哎呀…會怎麼樣呢？嘛，總之可以努力下試試。但是中途就算只有一只雜魚怪物來進行連攜攻擊的話，就會切切實實地、死掉了吧。
 
這還真是讓人感到危險的棘手程度，使用的還都是１６×１６的、造成全體即死（譯者：大傷害程度？）的範圍傷害，所以，利用安打＆Away戰術進行攻擊的我，這種戰鬥方式對於對手來說已經是相性極差的敵人了。
 
嘛，不過死宅中依然有著靠SOLO把全BOSS擊破的、得到了運營方贈與的「獨一無二的戰功」的稱號的變態存在呢，而後也根據慣例成為了我們的同伴。
 
……所以難以對付的想法很強烈啊。（譯者：應該是指BOSS們。）
 
無論如何對我們這一方來說，都只是彈一下額頭就死的程度。
 
大體上，看起來也很符合迷宮BOSS的身份，大到一塌糊涂又令人害怕。
畢竟最小的傢伙全高也有１０米（不是全長！）的高度。最大的則有５０米（因為實在無法進入房間，所以這次就小型化了來著。）的巨大程度，別說是百鬼夜行了，簡直是要毀滅人類的邪神軍團。（譯者：對沒有毀滅世界一事）真的非常感謝。
說起來，運營方在這一方面也沒有新的捏他了嗎？像是呈現出兩只狒狒的頭及渾身觸手的爬虫類的姿態的德莫多羅貢啦、從霧中伸出觸手的普尼扶她露啦、人面蛇身頭髮朱紅的共工啦、因為是以世界各地的邪神為題材創作出來的，所以在實體化了的現在、真的不能說是個玩笑（譯者：大概是上文的邪神軍團）。
 
話說，克蘇魯神話中的邪神之類的，光看見SAN值就會嘩啦嘩啦往下掉來著…沒問題吧？我的精神，不會在不經意間壊掉吧？
 
因為這個，我首先走上房間內數階之高的位置，並坐在椅子上，為了隨時都能夠逃跑而迅速地檢查了所有出口。
正好椅子後面的、大到誇張的觀音門是能夠打開的，雖說是供我進出時使用，但打開的時候是由天涯和刻耀一人一扇地、用手給打開的──看著門的時候──「穿過這扇門的人須捨棄一切希望」的念頭浮現在腦海中。大概，到了需要立刻逃跑的時候，以我的腕力來說是不夠用的吧。
 
這樣一來，就是走廊和從我這邊來說的左側的門。視野內的地點一共有三處。
 
跑到最為接近的地點的話，以我的逃跑手段的話連兩秒也用不到吧，但糟糕的是今天我卻穿著5CM的高跟鞋。
以這種不穩定的立足點來全力奔跑是做不到的，脫掉鞋要考慮為起來之前的時間延長，這段時間說不定就是生與死的分界線呢。
早知道會變成這樣，提前做一下穿著高跟鞋進行全力奔跑的訓練就好了啊。
 
在我胡思亂想的時候，作為十三魔將軍代表的，呈現出戴著白紗、白髮黑膚的青年姿態的，烏姆爾・亞特・塔維爾（克蘇魯神話中猶格・索托斯的分身）的「斑鳩」向前邁出了一步。
 
「能夠拜見作為天上人的緋雪大人的尊容，這是我等十三魔將軍全員的殊榮。」
 
在他打招呼的地方，我的旁邊站著──以橫排來說的話，天涯、命都、我、空穂、刻耀──而命都則開口了。
 
「請抬起頭吧，公主大人准許了您的直奏。」
 
誒呀……？我認為這本來該是天涯的工作來著，但不知為何今天他本人卻擺著一副寫滿了不高興的臉孔杵在一旁。
 
「那麼，雖然很失禮，我有想向公主大人確認的事情，我就作為十三魔將軍代表開口了。」
 
他的眸子微微一轉，看向了我的右手側的，天涯和命都的位置。
 
「公主，聽聞在這次的活動中，只有一人可以接受公主的恩寵，這個傳聞可否屬實呢？」
 
誒呀呀！！這個時期的活動的事的話，是值得前往王都時的陪同著的事件吧？
 
這次在聽從科拉德會長的忠告後，選擇命都作為同行者的，在她本人以下，四凶天王都是有通知的，但對其他圓桌成員來說，可能會理所當然地對此心懷芥蒂也說不一定，畢竟是我自作主張決定的事。
 
再說上次隨從也只有天涯一人，從七星禍獸那便也收到了抱怨……嘛，不過從現在來看，那大概是正確的。
 
在那次事件之後，作為七星禍獸的消遣兼調查，讓他們去了上次被我們變成廢墟的亞拉市近郊發現的古代遺跡──以及聽從空穂所謂的「一點一點地攻略樓層太麻煩了」的刻耀，則以一擊直接打通到了迷宮BOSS房間（順帶一提是有五個頭的九頭蛇）這足足十個階層的結果──再這麼說就這麼放置著也是不好的，就把它們派出去進行修理、改良了，現在並不在城內。
如果在的話，騷亂又會升級了吧。
但即便只有現在這樣，又該怎麼辦呢，這次不光有人數限制，還有著需要人類女性的容貌的條件，老實說，沒有十三魔將軍登場的餘地啊。
但是，把實話說出去後，如果他們鬧將起來，我會死掉吧。
 
「……」
 
到底該怎麼辦呢？代替陷入思考中的我，天涯邁出了一步。
 
「不過是無聊的猜疑罷了！諸君所掛心的事情完全偏離了！」
 
那樣的天涯，被十三魔將軍以注入了真正的敵意的視線一齊注視了。
 
「──────？！」
 
口…號口怕！邪神軍團注入了煞有介事的殺意的視線，被那個的餘波卷入，我的意識飛了出去、並似乎持續了很長時間。
意識恢復的事後卻發現卻發現天涯已經和十三魔將軍面對面地嘩然爭吵起來了。
 
「那是，為了準備讓公主大人喝下去而準備的鮮血！」
「平時的話，不會有那種得意洋洋的表情吧！？」
「這是靈力強大的巫女的血哦？是為了讓公主大人高興才──」
「騙人！你這傢伙是想自己獨占公主大人的寵愛吧！」
「不是說了沒有這回事么！」
 
 
◆◇◆◇
 
「……這是在說什麼？」
 
對於我的問題，命都長長吐出一口濁氣。
 
「今天是魔歷２月１４日，剛好是情人節。今天早上，天涯大人手裡拿著盒子行走的時候被看見了──那難道不是從公主大人那裡得到的巧克力嗎？以十三魔將軍為首的、城裡的男人們就這樣緊張起來了……」
「男人認真起來的話，真是無論什麼無聊的事情都能引起騷亂那。」
 
以一副被驚呆了的口氣說著，空穂從那一片騷動中挪開了視線。
 
「……はい？」
 
情人節？還以為發生了什麼事，就因為這個才引發了騷動？
說起來，你們真的全部都是魔神和邪神？為了得到那種十字教活動的白色物品這麼拼命？真的沒搞錯什麼嗎？？
顧及不上抱頭苦惱的我，那邊的議論也終於把互相的火氣撩撥上去了……
 
因此種種，那之後的我在命都她們的幫助下、拼命地制作配發巧克力──變成了這種莫名其妙地場景。
 
……不過下個月的白色情人節的回禮可能會非常可怕吧。
 
────────────────────
 
十三魔將軍雖然全員LV110OVER，但LV99（譯者：指BOSS們）卻也是遍地都是。到了這種程度，幾乎也沒有實力的差距。LV110OVER是遊戲的最後UP階段實裝的東西，對這個国家來說就像是名譽稱號一樣的物事。
 
 
  