========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2021-03-03 22:48
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
緋雪VS阿西爾王子的延續。
總而言之，是下一個段落了。
 
──────
 
從自己頭頂揮下的一擊，被顏色不同而形狀相同的劍架住。但接受了這一擊的、握著劍的手臂卻感受到沉重的壓力，並因而麻痹。整個身體都仿佛在嘎吱作響一般悲鳴著。
 
「──什？！」
 
──阿西爾王子很強。在肉體上附加了強化魔術之後，恐怕一部分的數值僅與我相差毫釐了吧。
但是在綜合的能力上依然有很大的差距，對阿西爾王子來說總歸還只是望其項背的程度。
若只是單純地從正面比試力氣的話，無論如何都會被用技巧無法彌補的牆壓制著。
 
所以在彼此的武器相當的情況下，若只是劍與劍的碰撞的場合，不管怎樣我都能夠壓倒阿西爾王子，我是這樣認為的。
 
──但是卻做不到。
從招架那一擊的樣子來看，其本身數據化的素質姑且如自己所看見的那般，但是──那不同於身體能力的，王子所掌握的劍技的強大，切切實實地有著填補差距的程度。
 
那是、在這個瞬間裡，由於架住了劍之後又更進一步的壓力的原因、所以稍有懈怠的話膝蓋似乎就會接觸到地面了；自己現在的狀態可謂是一目了然。
 
──糟糕了！
 
繼續保持這個姿勢的話很不妙。不保持距離、使用我慣用的安打＆Away戰法的話……（譯者：安打（ヒット）為棒球術語，安全打，具體的話譯者也不太明白。緋雪的戰法大概就是利用走位和機動性放風箏。）
 
瞬間做出這種判斷的我，高高地揚起裙子用出了踢擊。
 
我本是盤算著出其不意地進行襲擊，卻不想阿西爾王子如同了然於胸一般倏忽間抬起了單腳，並以此進行防御。
在彼此的腳交疊在一起的瞬間，力量的平衡就此崩潰，我藉著反作用力跳向了後方。
 
「真是可愛的內褲呀。對於我個人來說，沒有履行傳統這一點，有點遺憾。」（內褲的原文為下著）
 
「沒有滿足您的期待可真是遺憾呀。以那個樣子使出足技可就不好了呢。」
 
是因為還有餘裕嗎？阿西爾王子也不進行追擊，僅是杵在那裡、一副真的很遺憾的模樣「呀累呀累」地搖著頭。
 
順帶一提，像穿著這種禮服的場合，貴婦不穿下面的內衣是通例來著、但果然還是無法阻止像我這樣不穿內褲就不能走路的現代人。
所以，這次也在禮服裡面穿戴著像是內衣一樣的Three In One（胸罩、束腹、吊帶襪一體的內衣。）
 
「不，不，對你我來說使用足技都不好那──」
 
在那瞬間，阿西爾王子用力蹴向腳下的地面，大地在我的眼前仿若爆炸了般迸裂的同時，阿西爾王子逼近了。
 
但以我的感覺來說，那恐怕也只是假動作，如同從四面八方擠壓過來一般的殺氣逐漸迫近，對該如何判斷感到迷惑的我只得在這個場合下使用基本的技能跳躍，並在空中向前方進行兩、三次的旋轉，就此離開了適才的場所。
 
而敵人的本體則在──正後面！
 
是怎樣做到在我不知不覺間繞到後面的？！
 
在思考出問題的答案之前，追擊便迫在眉睫了。
從空中著陸到地面之前，阿西爾王子的身影已然迫近到眼前，同時斬擊亦于此刻襲至。
為了迎擊這一招式，我以十分勉強的姿勢把劍揮出，刀刃相互碰撞在一起，迸出的點點火星四處散落。
 
同時利用著這一擊的氣勢，拉開了距離。
雖然我認為陷入被動的話會相當糟糕，但就在這把又再次襲來的劍架住、彈開、拆解的過程中變成了我單方面被壓制後退的、無可奈何的情況了。
 
……這算什麼呀，這個……如同被帶入了讓自己這邊的本領無從發揮的比賽場一般、這個一點一點地，被逼入死胡同的讓人討厭的戰鬥方式是什麼？對戰遊戲什麼的雖然沒有試過，但那個「等待」就是這種感覺……嗎？
 
一點都不有趣。
雖然是只想著來上一发的。但不揍上兩到三拳作為追加的話可真沒法解氣呀。
 
打算利用腳力的差距一口氣拉開距離，結果卻相反的、利用猛烈的踏步的王子一口氣向我這邊逼近了。
從肩膀處斜著砍下的一擊──被避免了。
 
以手碗的力量讓劍返回的劍士系基本技能「燕返」──這也通過讓上身向後仰來避免了。
再一度地從空中變更軌道的劍士系基本技能「橫一閃」──也被畫弧一般甩出的劍彈回去了。
 
「──欸！──嘿！差不多該放棄了吧！就不能讓我打中嘛！」
「不不，這個要是挨一下的話絶對會死的。您那邊才是，請手下留情啊。」
「已經足夠手下留情了呀！」
 
不管怎麼說，我這邊可是基本性能啊，附加魔術沒有使用，聖職者系的技能也一概沒有使用，劍也是，只拿的同等甚至是稍遜一一籌的大眾貨，使用的技能也只有玩家的基本技能和劍士系的基本技能。
也就是說基本是以對等的條件來進行戰鬥的，但──卻與等級遠遠低于自己的對象勢均力敵……別說勢均力敵了，從剛才開始我這邊不就是一直被壓制的嘛！
我的自尊心已經被踐踏地亂七八糟了喲！！
 
「什麼『手下留情』，變得像是笨蛋的說辭一樣，我可要拿出一些真本事了。」
「那還真是可怕呀。」
 
阿西爾王子把眼睛眯細裝作發抖的樣子，但那雙眼睛裡果然還是褪盡了笑意。
 
「嘛，如果死掉的話三十分鐘以內還是可以復活的，疼痛只不過是臨死時那一下子的事──呦？」
 
劍士系基本技能──「刺突」！
 
劍與劍碰撞在一起，我的突刺被化解了──但是，這依然在計算範圍之內。利用這一擊順勢飛身向了王子身後，在那裡的大岩石上重重一蹴又再度跳出。
從王子的上面以認真的勢頭擊出──剣聖技「七天降刃」！
 
並非騙術或殘像，而是分裂的實體的劍尖，以躲不開的時機向王子周身刺去。
 
「唔──！！」
 
雖然馬上就向看似最薄弱的左手方向逃跑了、並且在之後直到第三擊都勉強閃開，但餘下的四擊卻再無可避──
做出了那種判斷的阿西爾王子──不是我說──到底生得一副怎樣的反射神經啊？！
用手中的一把劍同時架住兩把劍，還有一把則是以強化了的左手以拳頭擋住，最後的一把──我握著的本體，竟是以自己投身劍底的形式，把劍原本威力最弱的位置以左肩抗住了。
輕輕挨了這一劍的左肩滲出鮮血，但說到底也只有這種程度。
就算是如此，但對我這邊來說這也無異於是把腦袋伸到了眼前頭的狀態。
在半途把劍鋒如同反射般地蕩回，並嘗試斬下那個首級，而阿西爾王子的劍則試圖進行防御──太慢了！
滿心認為已經獲勝的瞬間，王子的手卻做出了如同彎曲了一般的動作，反而使我的手腕吃了淺淺的一記。
 
「──？！！？」
 
再度變化了的鐮形手腕又追了上來，領悟到躲不過去的瞬間，我拼盡全力地後退回避了。
卯足了氣勢、一邊在腳尖接觸的地面上挖開溝壑，一邊以從那個場合一口氣拉開２０米距離的程度逃開了。
面對這樣的我，阿西爾王子以一副被嚇到了表情發出了聲音。
 
「真的是…什麼都做得到呢。真是不得了啊。」
「那是我的台詞呀。剛才的那個，是什麼？」
「嘛，我的絶技之一的，被稱為『浪之霞』的手段呢，一邊來說對手的手筋這時候就已經被切斷了哦。」
 
沒有治療的必要，僅憑籍吸血姫的身體能力就已經讓傷口閉合了，我一邊看著沒有半點傷痕的手腕，一邊發出了不愉快的嘆息。
 
「真是的，正因為這樣我才討厭對手是人的戰鬥啊，會有多麼出人意料的事情發生都不知道那。」
「嘛，只是為了使弱小的人類取得勝利的小手段罷了。想說這很卑鄙嗎？」
「不會說的哦，本來我這邊的身體能力就已經很卑鄙了。」
 
說起來，使出有規格差異的技能還依然被防住。還真是太過小看敵人了。當然，如果全副武裝、並且附加魔術和魔術都能任憑我使用的話，就基本上是構成不了問題的等級，但反過來說，給與那種條件後──如果這個世界上有著能和「薔薇的罪人」匹敵的裝備（三大強国裡面說不定會有、我正這樣觀察著）的話，能夠把我現在的程度打敗的對手是存在的呢。
 
事實上，這個王子也──雖然這樣說不好，在這個中等級的国家裡也算是最強的級別了。
這樣一想的話，就覺得相當有收獲了呢。
那麼，繼續吧──我這樣想的時候，在上空中似乎有股熟悉的氣息逐漸接近了，同時從遙遠而黑暗的遠處響起的、複數的馬車逐漸接近的聲音，傳入了我的耳朵。
 
「──公主大人，讓您久等了，非常抱歉！」
 
不出所料，從上空中降下來的是呈現出有三對共六只翅膀的熾天使姿態的命都。
第一次看見那個姿態的阿西爾王子在一時間瞠目結舌，而命都則無視那裡直接來了我這邊。
 
「辛苦了，追兵已經全部抹殺了嗎？」
「是的。在那個地方的人已經全部排除了。但剛才從空中確認到、另外的疑似追兵的集團正在接近這裡，如果公主大人下令的話，這邊也可以一併處理掉，您意下如何？」
 
這種守規矩的地方就是命都所獨有的呢。
如果是其他的傢伙的話，就會「順便殺了得了」這樣簡單地全部殺了之後，再進行事後報告了吧。
 
「請問，是追兵嗎？」
 
沒有戰意的情況下，劍在劍鞘中收著的阿西爾王子露出一臉為難的表情。
 
「好像是這樣的。真是的！好容易才來了興致，不懂風趣的傢伙們。」
 
我也把劍尖朝著地面放手，而後劍軟塌塌地歪在了地上。
 
「哎呀…在這之上的戰鬥恐怕是做不到了。正好肉體強化的效果也該斷掉了。」
「哼。明明留了好多手段在手中還真敢真么說啊。大概不中斷的話還能繼續一會兒吧。剛才手上的傷也想回敬回去。」
 
雖然以銳利的氣勢這樣對他說了、但，阿西爾王子卻指著肩上的傷說道：
 
「這樣說的話，這邊的傷口也一樣擺在這裡呢；今天這裡就權且當作平局，這之後就依然作為約定在日後履行吧？」
 
因為這讓人失去幹勁的氣氛，我只得聳了聳肩。
這下可、完全提不起勁了呢。
 
「真是沒辦法，之後的事就在你取勝之後再進行吧──但是在做之前只打算以貴族為對手並取勝的話，就會因麻痹大意而忽視身邊，要多多注意哦。」
「嗯，會注意的。那麼，之前的那個條件可以接受嗎？」
「沒有問題。要讓我好好地看上一場好戲呢。」
「是這樣嗎。那我也要在比試之前好好地磨練自己了。」
 
像這樣爽朗地笑著的阿西爾王子，卻像突然想起了什麼一般板起了臉來。
 
「公主，『緋雪』的這個名號是作為稱號代代相承下來的嗎？」
「不，只是我的名字呢。不過可能會和別人重複也說不一定。」
 
重複的名字會被避免，服務器中雖然只有這一個，但讀音相同的漢字要多少有多少，所以可能並不是唯一的吧。
 
「是這樣嗎？其實在以前，父親教導的喪失世紀的記載中有相同的名字，是偶然的一致嗎？還是有什麼關聯嗎──不禁讓人這樣去聯想了。」
《喪失世紀》──因為這出人意表的單詞，吃了一驚的我無意識地向阿西爾王子靠攏過去。
 
「這是怎麼回事？出現了我的名字？？」
 
受我那振聾发聵的氣勢的壓迫，王子表情困惑，同時顰起了眉頭。
 
「不，阿米迪亞王室裡殘留的只是些如同神話故事般的，散碎的片段。在失落的時代裡，因為神的逼近，人們從而獲得了力量什麼的、死亡和飢餓之類的東西都不存在什麼的、巨大的城池在空中漂浮著什麼的…」
 
嗯，那個城池現在也精神地漂浮著呢。
 
「把這些超越者凝聚在一起的存在，其中一人的名字就叫『緋雪』之類的，只有這種程度那。」
 
呼～～～～～唔，在缺少能夠作為判斷的資料的時候還不能說什麼呀。
這麼說來，這個世界直接也好間接也好就是「Ｅ・Ｈ・Ｏ」本身或代替品是可以確定了的吧。
 
「關於《喪失世紀》就沒有再稍微詳細一些的記錄了嗎？」
「我覺得很難呦，說了這些的父親也只是以說給小孩聽得童話般的語氣講出來的。只是，若說有更詳細的資料殘留的国家的話，那就是伊昂聖王国了吧。」
 
伊昂嗎？確實，因為那裡是人類主義至上的狂信国家的原因吧？
唔，而且也相當排斥不是信者的、其他国家的人，想從那裡得到確認恐怕是相當困難的。
嗯……就這樣抱著胳膊的我的耳朵，終於能夠聽進追兵的馬車逼近的聲音了。
 
「嘛，之後再去考慮吧。我和命都在這裡擋住追兵，你們就先一步離開吧。」
「那緋雪公主，你們要怎麼辦？」
 
對於阿西爾王子的問題，我輕輕地揮了揮手。
 
「想聽的事情業已聽過了，就以抵擋追兵為理由來告別吧──啊啊，安潔莉卡那裡，請像『請多關照』這樣轉告，有空的話我會去她那兒露個臉的。」
「……是嗎？那就要暫時跟您告別了，直到再會為止希望您能保持健康。」
 
這樣問候著的阿西爾王子，再度牽住我的手並親吻了。
哇啊……又沒能反應過來。
命都又再度「果然要解決了嗎？」，以眼神這樣說著，「啊，暫時以追兵來洗刷你沉積的憤怒吧」──我則以眼神諸如這般地回應道。
 
「該說是到再會、還是再戰的日子為止呢？」
 
這樣說著，我用手治療了王子的肩傷。
 
「唔噢！這可真是，讓人感激涕零的幸福感。那麼，再見了。」
 
阿西爾王子一邊這樣說著、一邊灑然退場。
呀累呀累Da☆Ze……
安潔莉卡和卡魯洛卿胡亂說了三兩句告別的話，就急急忙忙地遠遠離開了──安潔莉卡還數次擔心地向這邊回過頭來。看著遠去的馬車，我不禁體味到些微的寂寞感。
 
「那麼，上吧，命都。」
 
作為《水之劍》的代替，我召喚出《薔薇的罪人》並持在手中。
 
「我明白了，公主大人。」
 
而命都則在準備好聖杖之後維持著那個態勢。
嘛，雖然發生了很多，但真是一對讓人感到愉快的兄妹。
哥哥那邊的、幼稚的理想能達到哪一步呢？嘛，希望能夠成功──之類的，我會這樣祈願的。
 
──────
 
阿西爾王子的身體強化效果能夠達到長久的３０分鐘。全力催動的話就是１５分鐘左右呢。
更新履歴省略。
 
 
  