========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2020-11-14 19:38
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
──就這樣王子大人和王女大人幸福地生活在一起了。可喜可賀可喜可賀。
 
 
◆◇◆◇
 
在王都卡魯迪亞中，鳴起了鎮魂的鐘聲。
 
人們無論老幼都悲痛地垂下了頭；又時而面對王都的方向，希冀著他們所敬愛的靈魂、能夠安詳地被引導入天堂。
並且，在王宮前面準備的鮮花台上，則由組成了一條長長的隊伍的吊唁者們，供上了各自準備好的鮮花。
黯然垂淚的人、默默閉著眼睛的人、向自己信仰的神低聲祈禱的人………雖有著各種各樣的行為，但為了逝者悼念的心情，所有人都是一樣的。
 
 
◆◇◆◇
 
「好像沒能完成那天方夜譚般的故事結尾啊──真是的。這種心情急躁的感覺真讓人應對不來。再說他那是什麼──那個在沉默地閉著眼睛的人們旁邊的、『伊昂神呦，請讓這個污穢的靈魂前往您的座下…』誦著這種亂七八糟的經文的傢伙。如果有那種讓人慶幸的神存在的話，在這個世上不就不會有悲劇發生了嗎？」
「誰知道呢？我們所信仰的唯一的神就是公主您──緋雪大人而已。」
「……唔誒。這樣一說，在某種意義上，我們也和宗教集團沒什麼區別來著。」
 
獻花似乎結束了，穿著著領口以白色薄紗妝綴著的、黑色晨禮服樣式的連衣裙，並且在胸口別著紅薔薇的少女，以及相伴著她的、更為年長的穿著淡黑色禮服的女性──說是陪伴，不如說本來就是主從的關係吧。
 
少女先一步站起來，而女性則隨後以陪侍的方式跟著。
無論哪個都帶著垂下面紗的禮帽隱藏著本來的面貌、因而無法窺見她們的模樣；但那通透白皙的皮膚、還有在一舉一動中附著著的雍容氣度，都使其渾身上下洋溢著虛幻的美麗及清雋脫俗的優雅氣質。（譯者：此處原文與我們慣用的文法有較大衝突，故做出了相當程度的改動。）
 
「要說的話，實際上問題變成了這個樣子，那笨蛋王子所言的改革的、前進的表針勢必要倒退不少，這邊也在一定程度上變更下方針會比較好吧。」
「要去毀滅掉嗎？」
 
如同決定晚餐的菜單般、侍女以輕佻的語氣這樣說道，少女則輕輕地聳了聳肩，而後回答道：
「雖然把他們毀滅掉也很簡單。但還是用最基本的君臨並統治的方針吧？這樣的話在以後，通過這個国家進行掠奪，其周邊的国家也就近在眼前了。重要的東西被人順手偷走，可真是有些窩火呢。（譯者：トンビに油揚げはちょいと業腹だからね求助……好像是和上文中的翻譯差不多的俗語，但和前后文沒有一點關係啊？）可以的話，有了可堪一用的人才就交給你了呀。」
「像那個王子一樣的人物嗎？」
「啊，那個不行啊。那種的話，科拉德公會長這邊要比他強上一百倍呢。至少會長他十分清楚自己的器量。雖然經常有揣度周圍的狀況，但那個王子卻連自己的尺子和周圍的刻度不合這件事都沒有發覺啊。」
 
所以說要注意自己的身邊啊，像這樣補了一句的少女突然停下了腳步。
在她們的前方，事先藏匿在街道旁的樹後的，黑髮的青年──卡魯洛卿走出來以單膝跪地，迎接著兩人。
 
 
◆◇◆◇
 
「哦呀，這不是讓人意外地、精神得很嘛。」
 
開口第一句話就被這樣說，阿米迪亞王国的第三王子，阿西爾・克勞德・阿米迪亞，久違地咧開了嘴，露出舒心的笑容。
 
「會這樣說的，只有緋雪公主呀。那個也好這個也好，都只是像是撫摸腫塊一般把安慰的話掛在嘴邊。」
 
真是一張淒慘的臉──啊，嘛，雖然與原來並沒有太大的區別──但變成了這樣的、憔悴地要死了一般的臉的話，安慰的話我也會說上一句的。」
「哎呀哎呀，原來就是這麼淒慘的臉嗎？」
「一邊嘿嘿地傻笑著，一邊用好色的眼睛像是舔舐一般把人看了個遍的是誰來著？我已經記不起來了呢──啊，請寬恕我的失禮。」
 
緋雪輕輕聳著肩，落座在阿西爾王子對面的沙發上。
各自的背後就像是理所當然般地站著卡魯洛卿和命都。
聽聞那句話後笑容變得越加苦澀的阿西爾王子，注意到了緋雪穿在身上的服裝，不自禁地發問道：
 
「那件晨禮服是…？」
 
一般來說，晨禮服是作為逝者的近親穿戴的衣裝。
 
「啊，隨便做了這樣的事情真是抱歉。畢竟也是為了給稱呼我為『姐姐』的妹妹來吊唁那……就這樣毫無忌憚地穿上了，給您造成困擾了嗎？」
 
百感交集的阿西爾王子，慢慢搖著頭。
 
「當然沒有關係！若能聽聞到這句話，安潔莉卡會露出多麼歡愉的表情呢……」
 
因為那個名字的出現，笑容第一次從緋雪的臉上消失了。
 
「對於這次的事情，我深感同情（譯者：原文為『気の毒』，義項有兩個；一個是表示同情，一個是表示過意不去。這個場合下兩個義項都有可能，但義項二的感情輕重程度較輕，並非是深切地道歉，故譯者在此選擇了義項一。但似乎義項二才是作者想表達的意思？）。」
 
只有這一句。那甚至是連吊唁也稱不上的淺薄話語，但卻有著千言萬語也道不盡的深切感情包含在內。
在背後，命都像是代替主人一般，深深地低下了頭。
 
「不……一切都是我的責任。如果我仔細確認了負責警備的人的話是可以避免的……畢竟，凶手是受我調遣去看守療養所的、青年會的傢伙啊。」
 
聽著這錐心泣血的話語，緋雪皺起了眉頭。
 
「不會是有貴族派在背後做推手的襲擊嗎？」
「若是如此，倒還不至憤怒到如斯程度。下手的，是贊同我們的政治運動的、十五到十八歳的四名年輕人。背後也調查過，是清白的，那是單純地為了金錢而犯下的罪行。」
「這可真是……什麼都做得出來哇……」
「那些傢伙負責著療養所的警備工作──『你們這些王族、貴族都是些驕奢無度的傢伙！』『體味下我們的辛苦！『這是正當的報復！』……這樣說著，掠奪了療養所內的錢財，又對安潔莉卡拳腳相加……當在外面做警衛工作的人終於注意到了騷動、把那些傢伙抓住的時候，妹妹卻已經把護衛身體的毒藥服下了……」
 
緋雪表情沉痛，無言地搖著頭。
 
「因為對於王家來說，這種不幸的事情是不能夠公開的──該說是幸運嗎？在表面上，安潔莉卡是為了治療疾病才前往了弗盧碧亞湖，所以就──『病情突然惡化』──以這種形式正式對外發表了。」
「嗯，這樣就好。除此之外，那些個襲擊了安潔莉卡的惡徒，肯定處理掉了吧？」
「……不，沒有正式地進行審判，恐怕在近日裡就會秘密處分掉了吧。」
 
對於這句話，緋雪的眼睛裡浮現出了危險的光芒。
 
「──好一副從容不迫的態度，為什麼你沒有親自進行處決？」
 
聞得此言，阿西爾王子仿若在忍耐什麼一般默不作聲地低著頭，不久之後，那副交雜著憤怒和悲傷的臉抬了起來。
 
「實話告訴您，就算把他們砍得七零八落也不夠！！『去解決掉』──像這樣想著，無數次把手搭到了劍上……但是，殺了他們安潔莉卡也不會回來了。並且，用血來洗淨血──像這麼說了的可是我啊，復仇這種行為，什麼都不會帶來的──」
「什麼都不會帶來也沒關係！。至少你的心情多少會因此而放晴吧？」
 
被這樣一說，阿西爾王子倏地咬緊了嘴唇。
 
「說到底也只是你的心情的問題罷了，我不再多說了。只是，民主運動還在繼續嗎？雖然作為展現『朝有梧鳳之鳴，野無谷駒之嘆』之世的對象的妹妹，已經不在了那。」
「……還在繼續。安潔莉卡她……會在天上看見的。」
 
對於這句話，緋雪稍稍聳了聳肩膀。
 
「太頑固了也不知道會發生什麼哦，之前我也說過吧？一定要注意身邊的事情。可勿謂言之不預也。」
「……是，這次一定謹銘五內。」
 
看著點著頭的阿西爾王子的臉，緋雪從沙發上抬起了腰。
 
「已經要回去了嗎？雖說是做過『再會之時就是再戰之時』的約定，尊駕那邊這樣就可以接受嗎？」
「算了吧。這並不是戰鬥場景的氣氛呀。首先，作為自殺的幫手什麼的才不要呢。」
 
聽聞「自殺」一詞，阿西爾王子不自禁做出一副吃驚的表情。旋即便裝出了一副沒有注意到自己追求的答案被指出的模樣。
 
「說起來，還能和安潔莉卡的遺體見面嗎？」
「不，已經轉移到了王族的墓穴中了。王族之外的人不能見面。她還是一副乾淨漂亮的表情哦。」
 
想起了妹妹那漂亮的遺體，阿西爾王子露出了一副分不清是哭是笑的、古怪的表情。
 
「是嗎，本想是直接去道別，才跟著卡魯洛卿來到這裡，還真是遺憾了。」
 
這樣說著，緋雪摘下了胸口的那一枚紅薔薇並伸了出去。
 
「如果不會妨礙到你的話，這個能請你在下次去見安潔莉卡的時候一併交給她嗎？」
 
這樣說著的緋雪的眼睛，好像有種一瞬間發紅了的感覺。
 
「──明白了。一定。」
 
王子點頭應許，接過了紅薔薇。
 
 
◆◇◆◇
 
回去的地方是這裡──作為王宮內的一所房間的自室，『帶客人過去』──像這樣命令侍女，把兩人送出去之後。阿西爾王子把從緋雪那裡接過的紅薔薇咕嚕咕嚕地把玩著，注意到自己苦悶的心情變得相當輕鬆了。
──看來自己真的是，被那個與眾不同的公主大人把心給奪走了的樣子呢。
本以為自己在失去了所愛之人時內心已經凍結了，沒想到還殘留著去愛別人的餘地。
他直率地對此感到高興。
 
「──那麼，卡魯洛，從明天開始又要變得忙碌起來了。」
 
一邊對背後的卡魯洛這樣說著，阿西爾王子站起身──而他的胸口卻、在發出著鈍重地聲音的同時長出了一整段的劍尖。
 
「……卡、卡魯洛……？」
 
與其說是震驚倒不如說是無法相信的、回過頭了的阿西爾王子的眸中，映出了那如同走投無路了的孩子般的臉，那依然保持著刺著自己的狀態站立著的乳兄弟、心腹、又是朋友的青年的臉。
 
「……為什麼……？」
「為什麼？想這麼問的是我啊，殿下。為什麼安潔莉卡大人都不在了，還要繼續那政治遊戲？為了不變成這個樣子，為了能夠讓殿下放棄，明明都已經做了那個安排了！」
「……難、難道……安潔莉卡也是、被你給……！」
 
對這絶望及質問，卡魯洛點下了頭。
 
「並非是直接的罪行，那是受人攛掇的。」
「……為什麼？……你、被貴族派給……？」
 
對於那個問題，卡魯洛搖頭否定了。
 
「不，我從出生開始就獻上了身軀對王族宣誓忠誠。」
「……」一臉詫異的阿西爾王子刹那間睜大了雙眼。「……是嗎，是父親嗎？」
「……」
 
對於這個問題，卡魯洛並沒有作出回答，但這時的沉默就無異於是正面回答了吧。
那個可有可無的父王，因為兒子妨礙了自己向貴族院搖尾乞憐，便乾脆就讓兒子成為死掉的人。
恐怕收到了這個命令的卡魯洛也為此感到猶豫苦惱。於是作為退步的妥協，他安排了對安潔莉卡的襲擊，其目標就是自己能夠在這個打擊下停止政治運動吧。
但是，自己卻悖了他的意圖，依然作出了會繼續政治運動的宣言。所以，就只能以這種方法來進行了。
 
「可不要對自己身邊的人麻痹大意哦。」
 
在上一刻才剛剛分開的緋雪的話，浮現在了腦海中。
啊，啊。本以為自己已經好好地注意到自己的身邊了……
在逐漸變得模糊的視野中，阿西爾王子對手中的紅薔薇說道。
 
「對不起……公主。兩個約定都……沒能……遵守……」
 
意識逐漸融入黑暗之際，阿西爾王子聽到了、不知從何處傳來的鎮魂的鐘的聲音。
 
 
◆◇◆◇
 
阿米迪亞王国第三王子阿西爾・克勞德・阿米迪亞被人暗殺。
通過遺留在現場的物品──魔劍和玫瑰花來進行判斷，犯人不是人類而是魔物。
同一天，阿米迪亞王国對魔王国真紅帝国發布了宣戰布告。
另外，安置在王家的墓地裡的阿西爾王子的遺體，在三天後突然消失一事，一個人也沒有發現。
 
從下回開始終於進行戰爭了。
 
 
  