========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2020-11-16 07:04
==========================

翻译：tmh2008
轉載自百度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
那一天，被常暗所包覆的虛空紅玉城迎來久違了100年的沸騰。
——歸來了啊。我們臣民敬愛著的那與神同等的主上！
——回來了啊。我們所尊崇並願奉上血肉魂魄的永遠之美姬！
——到來了啊。我們魔之王國「伊帕利亞爾・古里姆索」再興榮光與戰爭之日！！
 
 
　◆◇◆◇
 
 
我有著很多很多事後悔著。
……為什麼放任著自己這種興趣了啊。
說回來開端應該是吸血姬的固有技能「魔眼」——無關是MOB還是玩家，向對方使用就能使其攻擊意志消失(按與對方的等級差影響成功率)——對MOB捕獲率有著影響，這點我還是明白的。就因為這樣，得意忘形地把遊戲內能捕獲的MOB都全部捕獲了。
我稍微往王座旁邊穿著女僕裝侍候著的命都的側面看去。
最初的轉蛋好運地轉出了SR的從魔‧熾天使而高興得不亦樂乎，於是以後只要有從魔作為獎品時都一定會去轉蛋。
某次無意中在公聊(公會聊天版)時提到課金到極限的個人倉庫仍然被從魔塞到溢出的關係，一群等級已經封頂又閒得沒事做的公會成員一下子就來勁了。
有著古代機械文明之名殘留著的MOB「廢棄庭園」偶爾會掉落「空中庭園」設計圖碎片，而不知什麼時候他們已經全部收集完成並且將設計圖復原了。不過要開始建造還是需要必要的材料的——而那正是從不由封頂玩家10人以上組成的隊伍前去就會中途團滅的『次元迷宮』裡，由BOSS或者MOB、寶箱或者礦物處收集只有不足幾%確率掉落的超稀有材料20種——並且這20種每種都要收集最少50個以上的超被虐設計！
為了自己的目標，我也進行了材料搜集，將那些帶到世界各地的機械師、鍊金術師、仙人那裡，從那裡接過委托並完成後總算能對材料進行加工，偶爾加工失敗又要再去拿材料……喔喔，我在這途中也是挺開心認真這點倒是無法否定。
然後，終於在4個月後把空中庭園完成了！
也不算是自大，但我所在的公會「三毛貓之足音」可是全員都三次轉生封頂、擁有特別稱號『爵位』的有5個、全伺服器可說是無人不知的超高等級。
可是即便如此也花了4個月！……不過大家能解悶也很高興就是了。利用轉移魔法陣轉移到浮空島時，說實話我也是無限感概啊。
旁邊的公會成員也是「バルス！」「バルス！」的バルス炮連發(譯︰這是日本網站2ch的捏他，有興趣可以去google，就不譯這裡了。) 。回過神來才發現已經從運營處獲得『空中庭園』最初紀錄保持者『天孃典雅』這個羞恥的稱號，拿到了爵位這件事在世界討論版流傳時生起了「這是什麼公開處刑了啊！？」這種感覺的確有點那個就是了……
再之後因為興高采烈起來的公會成員想把浮空島弄成暗黑城塞都市——喜好這方面的專家就隨意地把它魔改了。
對我來說島有著專用放置倉庫，多虧如此倉庫位置總共有接近2000個左右。島上或城內也展示著100隻從魔，並且還會聚集稀有的從魔到處展示，於是在同伴間這裡就被稱呼為『魔王城』、『怪物領』之類的名號，不過當時直接將之忽略了。
嗯，如果有時光機的話真的想對當時的自己說些話。
如果知道會變成這樣的話，絕對不會把高等級的怪物或地下城BOSS級怪物收集回來啊————！！！
飾滿黃金與寶石、充滿氣派的課金家具『霸王之王座』上我垂下了腰，冷汗直流，對眼前向自己跪拜的怪物軍團眺望過去時，我的內心不禁絕叫起來。
突然兩腕附近被送來了暗號，看過去只見天涯對我打著細微的眼色。
呀呀，要說些什麼嗎。
……怎麼辦？說些好像很了不起的演說比較好嗎？但我可沒有那種語彙，是說真想快些結束這些埋頭進床舖裡睡上一覺。
吔，就隨便地……
「大家，辛苦了！！」(譯︰原文是「皆の者、大儀である!!」是很古典日本劇主上對臣下用的語句，但不知怎譯得古典有威嚴，總之有個感覺就好。)
咦？日文的用法是不是有哪裡弄錯了？
「是——————！！！」
一齊低下頭的怪物們，這當中有些加進了太多氣勢，頭直接撞到了地板，把地板撞得噫嗶作響了。
……這建築應該是無法破壞的道具才對，那個之後真的能修理好嗎？
可是覺得這已經怎麼樣都沒關係了。天涯縱觀著那些怪物們，像是相當滿足地開口。
「給予你們拜見公主尊顏的榮譽。諸位，抬起頭來吧！」
在這時仍沒有一絲凌亂，突然抑起了臉的怪物們。
嗚哇哇哇哇哇哇哇哇哇。恐、好恐怖~~~~~~~~！！！
不，的確全員都有印象。由我捕獲並變成從魔的怪物們。
雖然有一點面影所以還是記得，但怎麼說……大概就像是熊玩偶和從正面對峙的灰熊的差異？
遊戲裡透過螢幕看著的緋雪背後緊緊地跟著、可愛的他們，現在不論哪一隻都有著走夜路時碰到會一聲慘叫之後當場昏迷的迫力。
再加上——
我試著從中挑選出其中相對初期能力值比較低的鬼眼法師的參數來看。
 
 
　種族：鬼眼大僧正
　名字：九重
　所有：緋雪
　HP：6,255,000
　MP：7,780,000
　▼
 
 
「……」
這還只是雜魚而已，剩下的基本上都是BOSS級的怪物。
這麼看來組成圓桌的等級的從魔已經徹底成為一個集團了。
這麼說，就算我不在不也完全沒問題嗎？
雖然是這樣想，但不知為什麼大家都對著我一直盯著。「啊啊啊，公主殿下啊。」「真的回來了~~」「還是一樣那麼美麗呢。」「這真是眼福啊。」「還能再用這雙眼看見什麼的真是……」之類無限感概的感覺，其中還有真的哭了出來的傢伙。
王座的左邊站著的暗黑騎士刻耀把手上的槍插到地上，而站在旁邊的九尾妖狐空穗則用手中的扇指向全體責備起來。
「明明是主人榮光所在的圓桌魔將，卻像個小孩子一樣真丟臉。公主殿下的御駕面前，稍微挺直身板好嗎。」
這句話頓時使場內的緊張感增加了。
……不不，場內其實挺溫暖的，我還想稍微舒解一下緊張感啊。
「那麼諸君，光榮的圓桌王座上我們至高之主人已然歸來了。長久的雌伏時間已經結束，是時候讓地上的所有愚民知道我們王國『伊帕利亞爾・古里姆索』的威光與榮譽了！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
天涯的激勵由全員一同唱和，那衝擊令我險些從王座上滾倒了下來。拚命用手扶著肘位時因為用力過度，反動般地從座位站了起來。
這時，全員都用超—————期待的視線集中到我身上。
……這、這個也就是說，不做些什麼表現的話就會陷入不得了的狀況的意思吧。
也不可能就這樣當什麼都沒發生，退場也不可能……呢。
呀——好了，總之順著天涯的說法說吧。
「——站起來，諸位！與我一同前進、勝利，為我們的的勝利吶喊吧！」
一瞬間，跪著的怪物們一同站了起來。
「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————」
比之前的聲量要大好幾倍地咆哮起來。
「——————」
……突然注意到了。好像在剛剛數秒間，我就這樣張開著眼站著昏迷過去了。
清醒過來後的我當然，腰一軟地一下子坐回到王座上。
---------------------------------------------------------------------
補充︰
黑暗騎士的刻耀是限定活動『暗黑皇帝之復活』的BOSS掉落(低確率)品。
九尾妖狐空穗同樣是季節活動的週間1位者才會獲贈的限定從魔
這兩人和天涯以及命都加起來就是四凶天王。
4人的特徵都是全員極稀有且無法再次入手的唯一物品，因此命名都以「空」「時間」之類無形的東西作為題材。
 
  