========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2019-11-25 20:48
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
戰鬥場景好難！（つД『）
 
────────────────────
 
「對於諸君，公主有要傳達的話！安靜地聽下去，並鎸刻於靈魂之上吧！然後背負著這榮光，戰鬥到生命之火燃盡的那一刻！」
「噢噢噢噢噢──────！」
 
聽聞了這些的魔物，依然是以極度振奮的狀態把我晾置在一旁自顧興奮了起來，在為其氣勢所折服的同時，卻也感受到了些微的疏遠感。（譯者：性冷淡www）
 
把以「薔薇的罪人」為首的裝備穿戴齊整，我站在龍形態的天涯的頭頂上，俯瞰著斗志昂揚的原住民軍團。
下面那一雙雙精光四射的眼睛，連我的一舉一動都不放過、目不轉睛地注視著，這種注視簡直就要變作實質的壓力。
嗚…總感覺胃開始痛了。
如果公主能親自去鼓舞激勵那些士兵的話，那些傢伙定然會喜出望外的吧──就是像這種「接受了天涯的請求」的展開。
該說些什麼才好呢？與以前有過兩三次的、朋友邀請我參加陣營對抗攻防戰時類似的說辭就好了嗎？
 
「那…個，我是剛才被介紹過的真紅帝国的ギルマス（譯者：求助，又是遊戲術語的簡稱嗎？）──才不是咧！是作為国主的緋雪。從剛剛傳來的偵查報告中已經確認到，在我右手方向的森林裡有約１５０人左右的伏兵藏匿在內。若有兩手空空的人，便請當作是我們這一方來進行處理，拜托了。本陣方面的守護請完全不用去考慮，大家請隨意進攻打倒敵人。還有，若是空閑下來，就請作為保障萬一的措施、去保護能夠使用魔法的人──若能這樣的話就幫大忙了。這一戰即便是贏不下來，我們這邊也無論如何都會挽回局面，請大家以死不了的程度努力吧。嘛，就算死了的話，只要是還在這個戰場中的場合下，我還是會試著做些什麼的。就是這樣，請大家在今天讓作為對手的、人類軍隊吃驚一下吧！」
 
在我語音剛落的那一刻。「啊咧？」──魔物們露出的這樣的表情。而天涯則對著他們以振聾发聵的巨大聲音吼道──
 
「理解了嗎諸君！只要有我們在後面控制局勢，那麼榮光之真紅帝国的敗北便是不可能發生的！不要回頭！我等不曾聞過後退一詞！不要懼怕，道路僅有前進一條！直到在那前方抓住勝利之前，決不允許死亡！只要公主還在守望著那個背影，就絶不能因體力不支而倒下！絶不能因力有未逮而受阻！在燃盡生命之火之前，拼盡全力戰鬥吧！！！！！──去應從公主大人的這番言辭罷！！！」
 
過得數息之後──
 
「噢噢噢噢噢──────！！！！！」
「真紅帝国萬歳！！！」
「為緋雪大人取得勝利！！！」
「我等的生命是緋雪大人的東西！！！」
 
魔物們一同舉起了拳頭，發出爆發的絶叫般的吼聲。
我並沒有說過那些東西啦……話說，伏兵啊、護衛啊之類的都完全被省略了，沒問題吧？
啊，現在已經什麼都不考慮地卯足氣勢向最近的敵人沖過去了呢。
看吧看吧，從森林飛出箭了，已經有犧牲者出現了呀。明明有告訴你們的說！
 
「……真是沒辦法。天涯，我要像平時那般稍微去下戰場（現場）那邊了，本陣那兒就交給你了。」
「能否讓我跟您一同前往呢？」
「你要是去了的話新兵們就得不到經驗值了哦？看起來似乎也沒有能夠造成威脅的等級的攻擊，沒問題的。」
 
嘛，如果呆站著接受攻擊魔法、不停被遠距離攻擊命中的話怎麼說還是會死的吧…
 
「我明白了。雖說如此，還請您千萬要小心。」
 
恭敬地用前腳輕輕把我放回地面的天涯，躬身接受了我的請求。
 
「──命都，也要拜托你進行支援了。」
「遵從您的指示，公主大人。」
 
呈現出穿著戰鬥服的姿態的命都，飛來我的身邊施了一禮。
而後，我將薔薇的罪人放進了收納空間，，作為替代的、把作為聖女的裝備的、前段為三日月形狀、以紅薔薇裝綴著白銀的長杖形專用裝備召喚出來。（譯者：三日月即彎彎的新月）
 
「薔薇的秘事（Blue Velvet）！」
 
我將其隨手一揮確認了下狀況，嗯，看來能毫無問題的使用。
這傢伙也是用鍛冶技能制作的聖職者專用的、進行了七次強化（基本上廢人們使用強化+７的裝備是很普通的。若達不到這種程度會趕不上別人的……不不，我不是廢人哦？一天內的遊戲時間也有好好地決定過了的。）的裝備。恢復效果好到誇張的程度。
雖說如此，但需要的MP量依然不會改變，再怎麼說在戰場上也還是會變成缺少MP的狀態的。
所以MP的部分只能通過其他手段進行調整。
故而──就要使用另一個秘密兵器了。
 
「零璃」
「──是，公主大人。」
 
霎時間，在空中紅色的血之結晶一般的水滴逐漸凝集，凝固的水滴把玲瓏而單薄的身體像外衣一般掩蓋著，如同全身覆蓋著紅色的冰、雕像一般的少女在眼前出現了。
她就是零璃──七星禍獸中的NO.０、水的最上位精靈、然後也是聖女模式時的我最好的搭檔。
那個理由是──
 
「要去救援友軍了，像以前那樣，以從魔合體的模式一起去吧。」
「我了解了，公主大人。」
 
一語堪畢，零璃便變作了光的粒子融入了我的胸口。
 
而那個結果，現在包括裝備在內的，我的狀態值為──
 
 
種族：吸血鬼（神祖）
名稱：緋雪
稱號：天嬢典雅
HP：１,４２８,０００（+１,３５０,０００）
MP：１３,７９６,０００（+１３,７００,５００）
 
 
▼
 
MP增加的量特別多這一點，在很大程度上要歸功於零璃的能力，更讓人高興的是技能使用時MP的消費量變成以前的一半、以及MP的自然增加率增幅３０％的地方呢。
因為這個原因，零璃的戰鬥能力並不特別優秀（嘛，不過與現在的我相比也是絶對是壓倒性的強大啦…），但對於聖女模式的我來說是不可或缺的存在。
順帶一提關於我現在的狀態，周圍似乎都是以「披著聖女皮的死神」啦、「亡靈之聖女」之類的來稱呼，前面那個還比較容易理解，後面那個卻是「所到之處屍體堆成了山的聖女」的意思，太失禮了，真是的！
 
「那麼，走吧，命都！零璃！」
「遵命，公主大人。」
 
像這樣，在斗志昂揚地準備前往戰場時，稀人卻跳了出來，以「請稍等」的感覺擋在了前面。
 
「對不起，能夠讓我上前線嗎？」
「……雖說不是不可以，但為什麼又？」
「哎呀，看起來諸侯聯合軍那邊，似乎把市民義勇兵當成了棄子的樣子。」
「嘛，那是當然的吧。市民義勇兵就算人數眾多，但說到底也全是些外行人組成的集團罷了。除了當作盾牌以外就沒有用處了。雖然我同樣覺得殘忍，不過考慮到有效率的運用手段的話，也僅是如此了吧。」
 
嘛，在亞拉市的攻防戰時，我也考慮了同樣的策略呢。
說起來──
 
「──難道是想去幫他們？這種話你不會說的吧？」
 
根據不同的回答決定是否要當場消滅──滿是些這樣的意圖，天涯和命都各據一方擺好了架勢。
嘛，即便不那樣去做，眷屬的生殺大權僅憑我心中的一個念頭就能掌握的了。
說起來，如果天涯在這裡使用了雷光吐息（Thunder Breath）了的話，只不過是餘波的程度我也會被誇張的大傷害給吞噬掉，希望你不要這樣做。
 
「不不不，我不會為了去管那種閑事而如此積極。只是，躲在什麼也不知道、單純地因『為了給王子報仇』這一名義而聚集起來的義勇兵們的背後射擊著的貴族著實令人不快，我只是想好好懲戒下那些傢伙而已。」怎麼看都是敷衍的說辭啊……
結果也只是和「想去幫忙」差不多的台詞呢。
我為了揣度他的本意而觀察著他假面後的眼睛，但是，卻依然搞不明白。
說起來這個假面真是礙事。本來是作為諷刺他的行為而讓他戴上的，但好像是失敗了。（譯者：２.６的假面騎士）
 
天涯和命都俱投來了「怎麼處置？」般的眼神請示著我。
 
「嘛……隨你喜歡吧。說是如此，但我們這邊不管你在不在都會進行攻擊的，就盡量注意來自友軍的攻擊（フレンドファイア）吧。你在白天的時候，能力可是會減半的呀。」
 
因為我的話，天涯和命都都解除了隨時要動手般的態勢。
 
「感激不盡。那麼，我就稍微離開一下了。」
 
這樣說著，稀人把我給予的大劍──上級BOSS掉落的「巨魔之一擊（オーガストローク）」扛在肩上，信步前往了戰場。
 
「──沒關係嗎？公主。那傢伙怎麼看都有著難以信任的地方呀。」
 
保持著龍形態的天涯把臉湊近了我，這樣進言道。我則「咚咚」地敲了敲他的鼻尖。
 
「如果被背叛了話，觀察那個過程也不失為一大樂事呢。」
 
嘛，就算是背叛，也不會直接在我面前掀起反旗的吧。
 
「……竟然！──是，對公主的深謀遠慮來說，我的擔心是完全多餘的！」
 
把感動地顫抖著身體的巨大怪獸（天涯）擱置在一邊。我再度看了一眼命都，而後便轉過視線，把眼前那廣闊的戰場盡然收入眼底。
 
「那麼，這次的戰場可真是相當壯觀呀，不趕快一點的話就不能轉完一圈了，要是遲了的話就不管你了呦，命都。」
「就算把生命搭進去，我也會跟從在公主身邊。」
 
待命都施過一禮並直起身子之後，我便快步走了出去。
 
「那麼，就久違地來此僵屍攻擊（ゾンビアタック）吧。」
 
────────
 
順帶一提，零璃因為戰鬥力很弱所以平時不會隨意拋頭露面，但也儼然是名圓桌成員。
 
 
  