========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2020-03-05 09:29
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
在剛剛開戰之時，敵方的魔物放出了具有令人難以置信的攻擊力的、超大規模魔法，讓諸侯聯合軍因嚇破了膽而喪失戰意，但由於沒有繼續的追擊，諸侯聯合軍做出了「先前那種規模的攻擊不可能連續放出，那只是一發裝的煙花彈」的判斷。若讓蔵肆（鐵砲彈）和斑鳩（煙花）聽到了的話，就會按他們的要求進行連射了吧。但現在當事人們卻正在一邊喝酒，一邊眺望著戰場，吵吵嚷嚷地喝彩啊、怒吼啊、還有一臉得意地做著解說的──正像這樣忙碌著呢。
 
並且，仿若在證實這一點一般，從數日前就僅僅是在阿奎拉高原待命的魔物的軍團，終於伴隨著吶喊聲一齊開始行動了。
 
因為這個現狀，諸侯聯合軍的指揮官們也做出了「敵人已經處於必殺技用完的狀態，只能投入普通戰力進行白刃戰」的判斷，撥云見日般地覓得了勝機。
 
阿米迪亞王国的剩餘戰力為２８,０００有余，而對手魔物的數量則是１０,０００。
魔物一名對人類三名，在這個世界中理論上可以說是勢均力敵的戰鬥，但與個人戰不同，變成了團體戰的話，數量上產生的差距就會如同幾何級數般增長。
 
「能贏！」
 
像這樣確信著勝利的諸侯們，首先把義勇兵划成了數支部隊，分別到納入自己的軍隊中，同時做出了把這些人投入最前線、而另留在自己手中的直系部隊得以保全的計劃。
 
不過是數量眾多的外行人集團──更何況是為了給作為賣国賊的阿西爾王子報仇才聚集起來的潛在反叛者。對抱持著這種看法的貴族來說，讓義勇兵以與敵人兩敗俱傷為目標進行消耗是理所當然的事情。那些人配備著簡陋的防具和武器，就算在魔物們蜂擁而至時負隅頑抗，也僅是被巨魔戰士掀倒，抑或是被如怒濤般衝鋒的哥布林騎士們朔起、撞飛。
在那驚人的混戰中，目光所及之處全都是如同阿鼻地獄繪一般的場景。
 
然後，對著那樣無序而混亂的前線，從在後排待命著的、養精蓄銳的諸侯聯合軍正規軍裡面，弓兵以暴雨狂瀾之勢發起射擊，幾欲遮雲蔽日的箭矢傾盆而降；再加上魔法師們那不盡其數的水之矢──連敵我也不加以區分，在那個場所的所有東西全被射成了蜂窩。
 
在那之後，尚還有著作為決定性一擊的騎兵的突擊，在讓敵軍產生了大量消耗之後，跟上來的步兵便開始四處掃蕩殘敵──類似的光景在戰場上到處發生著。
 
決下勝負了！到底是些豬狗不如的魔物們，就算數量多些也完全構不成問題。諸侯聯合軍的指揮官們確信著勝利，並因而喜上眉梢。但卻未曾想，魔物們的難纏程度遠超自己的預料，看著那伴隨著時間一起消耗的自軍的狀態，指揮官們焦躁地皺起眉頭，而不久之後便開始冷汗涔涔了。
 
那是什麼？！敵人是從哪裡湧出來的！？何況連戰意都完全沒有衰減。這不就像那些傢伙根本不會死亡一樣么！
而後，一時向阿米迪亞王国那邊傾斜的天平，隨著時間的遷移逐漸傾向真紅帝国一側，然後下降到了無法挽回局面的位置。
 
 
◆◇◆◇
 
「嘛，本來８×８格的大範圍蘇生技能變成了半徑五十米的範圍，真是幫大忙了。」
 
我沒有去區別敵我，僅是對著倒在血海中的士兵們施放了聖女系的「大範圍蘇生」技能。
淡淡的白光從我所持的長杖──薔薇的秘事中注入到周圍原本是屍體的士兵體內，他們感受到自己尚還生還的實感後，以一副被狐狸迷住了的表情環覷著周圍。
 
「不區分敵我地讓全員復活的話，是變得方便了還是不便呢？說起來還有只來歷不明的鳥被卷入剛才的混戰後死掉又被我復活了。『傻瓜傻瓜』地叫著飛走了呢，完全是把MP給浪費了的感覺呀，真是的！。」
 
就這樣孤身一人地，馬不停蹄地移動到剛才釋放技能的範圍外，再次施放「大範圍蘇生」
 
順帶一提，這個「大範圍蘇生」和「完全蘇生」不同，只能夠恢復２０％的HP。迅捷地在我之後趕到的命都，則在以自身為圓心的大範圍內降下了「天使之慈雨」，藉此施予HP的恢復。
復活的那些傢伙，因為本來就是相互敵對的人混雜在一起的狀態，本是要慌慌張張地重新開始戰鬥──
 
「咳，嗯。復活了的真紅帝国的兵士們快點回到前線去！戰場早就推進到前面去了，不要落下了！還有，阿米迪亞義勇兵的諸位，你們因在背後射擊的貴族兵而殞命，若是繼續抵抗的話我絶不留情，因為不會再度復活了，所以為了保險起見請住手。想要逃跑的話，我們這邊不會去追趕的，隨便逃掉也沒關係的哦？以上。」
 
把想說的事情說完後（再怎麼說蘇生能夠實現的範圍是死後的三十分鐘以內呢），我便迅速離開了那裡。
事實上，之後聽了那番話的義勇兵們大部分都搖搖晃晃地從戰場上撤退了的樣子呢。
 
「覺得我太天真了嗎？命都？零璃？」
 
一時間，我想起了此時大概正在這個戰場的某處戰鬥著的假面騎士，便心血來潮地向兩個人問詢道。
 
「並沒有──原本的公主殿下也會在意那樣的事情，所以並不會的。」
「……公主大人本來就會根據自己的心情選擇是施助還是無意義地虐殺呢。所以，我由衷地為公主沒有改變而感到高興。」
「……這還真是，多謝了。」
 
是～嗎。原來是這樣看我的呀……
 
「嘛，總而言之，努力干吧～！」
 
這樣鼓舞著自己，緋雪如同風一般穿梭在戰場上。
 
 
◆◇◆◇
 
幾乎就要完全分出勝負了。
從四周迫近的、幾乎毫髮無傷的真紅帝国的士兵，對滿身瘡痍、補給也跟不上的阿米迪亞王国各個諸侯們逐一的、並且徹底地進行蹂躪，一兵一卒不放過地，全部毀滅掉。
 
「逃──快逃！不，撤退了！」
 
苟延殘喘下來的諸侯軍的貴族們騎在自己的軍馬上，慌張地準備從戰場上撤退。
聚集在陣幕中的心腹們面面相覷，而後又戰戰兢兢地確認道：
 
「可是，我方的軍隊還在戰鬥中，要放出聚集到此的信號嗎？」
「別說蠢話！幫我們拖延撤退的時間是那些下等人的使命吧。趁那些傢伙把怪物牽制住的時候，快點從這個地方撤退！」
 
貴族以一副通紅的臉怒斥著，部下們互相點頭示意，而後便爭相靠近了自己的馬匹。
 
「不不不，這樣再怎麼說也太不負責任了吧？」
 
刹那間，突然襲至的颶風把陣幕連根拔起，驚懼的馬匹們把落馬的主人晾在一邊，自顧絶塵而去。
 
「馬從主人的德行嘛……」
 
因風壓而滾落馬下的他們，面對徒步行走過來的、身著紅色鎧甲帶著紅色假面、像個騎士一般的男人，不禁投去了困惑的視線。
──這個男人，似乎有在什麼地方見過的感覺……
所以人的心中都有答案呼之欲出的感覺，在得出那個答案之前，男人扛著肩上的大劍（巨魔之一擊），面向那邊肆無忌憚地笑了。
 
「指揮官不去理會同伴的犧牲，自顧當了逃兵的話可是萬萬不可的那。我家的公主大人呀，可是正為了不讓一兵一卒犧牲而正在戰場上疲於奔波呢。」
「你這傢伙！是何人物？」
 
貴族的一名手下按捺不住地發問了，而男人則把劍一橫，說道：
 
「真紅帝国的、緋雪公主殿下的臣子之一──稀人。」
「什──！？！」
 
那個名為稀人的男人以滑行般的步伐闖入臉色煞白的指揮官們的中間，手中的劍優雅地橫橫揮了出去。
 
「──浦浪之飛沫」（譯者：這個作者的中二度好像低一些？）
 
因為那一擊，無論是把劍抵擋的人，還是準備逃跑的人，全部變作了無言的屍骸。
只有一個例外──嚇得癱倒在地的貴族被留了下來。
 
「真是的，越是這種傢伙就越會走狗屎運呢。但是，以前的我暫且不提，現在的我可沒有手下留情的理由呀。因此，不要辜負部下們的等待，前往地獄吧，維洛雷吉伯爵。」
 
看著這樣說著挪動著雙腳的男人的姿態，然後更重要的，這個男人竟然喊出了自己的名字──線索拼湊在一起，維洛雷吉伯爵一下子屏住了呼吸。
 
「稀、稀人么？你…你…不！您是克勞德……阿西爾……」
「叫那個名字的傢伙已經死了呦，在這裡的，是過去的那個的殘渣而已……而且，殘渣也即將消失，之後就只剩下稀人了。」
 
語間，那把劍大幅度揮動起來，筆直地削了過去。
……在已經不存在能夠活動的東西的、戰場的一角上。
佇立在全然不似戰場的、萬物俱籟的寂默中，稀人黯然吐出一口氣，而後自言自語道：
 
「看見了現在這樣的我，你會感覺悲傷嗎？不，比起這個，你會因為我沒能拯救你而憎恨我嗎？」
「──那個問題的答案，你應該是了然於胸的吧？那個孩子的靈魂不是應該在為你的幸福祈願著的嗎？」
 
突兀插了進來的、清靈澄澈的聲音對此做出了回答。
 
「這個、公主…」
 
把薔薇的秘事斜搭在肩上，緋雪從不知什麼時候起就站在了旁邊。
 
「不好意思，能請你等到戰爭結束之後再哭個痛快好嗎？這裡的戰爭看起來雖然是結束了，但王都中似乎發生了暴動，必須繼續再應付一下那裡才行呢。」
「暴動嗎……」
 
因為這讓人不安的言辭，稀人綳緊了假面下的臉。
緋雪則輕輕聳動著肩膀。
 
「嗯，看來這邊的結果由逃跑的義勇兵傳回去了的樣子呢。一直積攢著對貴族的不滿的平民一口氣全部掀起了叛旗的樣子。──嘛，看來是不知哪位撒下的種子終於發芽了那。」
「是、這樣啊。」
 
小聲嘟嚷著──簡直就像是堪堪放下沉重行李的旅人一般，發出了百感交集的嘆息聲。
 
「因此，從現在開始要全軍去王都進發了，你也不要遲到了哦？沒趕上的話，你剩下的使命也就做不到了喲？」
「是呀……還有未完成的事情需要我去做呀……」
 
在想什麼事呢？在回憶著誰呢？要去做些什麼呢？
想去問他的慾望在一時間湧上，但緋雪卻還是把這個念頭強行掐斷，就此離開了。
而後，在她背後的稀人，則十分古怪地發出了爽朗的聲音。
 
「公主，等一切都結束了之後，我可以盡情地把臉埋到公主的胸口上大哭一場的吧？」
「──為，為什麼呀？！自己一個哭去就好了嘛！」
 
受到驚嚇的緋雪急忙環住了胸口，踉踉蹌蹌地後退著。
 
「哎呀，男人這種生物，在悲傷的時候就會想趴在女人的胸口痛哭一場的呦。」
「只、只是這種平平的胸部不太好的吧？你看你看，索菲婭的借給你怎麼樣？胸部的大小無可挑剔的吧？」（譯者：索菲婭是第一章的BOSS，巨魔公主）
 
「……那個巨魔的大姐？會被絞殺的樣子那。」
 
把自個兒陷入想象之中的稀人擱置在一邊，緋雪如同乘著風一般迅速逃走了。
 
「呀累呀累」地撓著臉頰的阿西爾王子，遠遠眺望著王都的方向，自言自語道：
 
「能等著我嗎……」
 
他輕聲呢喃起某個人的名字，但那個聲音、卻誰也沒能夠聽見。
 
──────
 
努力以偷工減料的全滅的方式划下了句點ｗ
下一回王都篇結束預定。
 
 
  