========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2021-03-11 15:49
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
沒能結束＞＜
還有一話，作為收尾的故事繼續。
 
────────
 
在昏黑的地下密道中，由武官先頭探路、身份尊高的壯年男子和年約二十歳中半的青年男性屏住呼吸，盡可能地以最快的速度行走著。
 
「請您一定要盡快，陛下。穿過這裡了的話就會從王都郊外的山中小屋中出來。在那之後便請暫時躲藏在巴爾迪公爵的身邊；只要借助帝国或者聖王国的幫助，一定能夠將国內的逆賊和怪物們一掃而光的。」
「本、本王知道！這個国家怎麼可能給那種魔物和逆賊啊！一定要用本王的手親自把它給奪回來！」
 
壯年人──雖說皮相不差──但卻匱乏霸氣的男子，一邊小心翼翼地抱著懷中的盒子，一邊粗聲粗氣地說道。
 
「這是當然的，父親。這個国家到底是誰的，就讓他們用眼睛好好地去弄明白吧！雖說如此，但比起魔物來，那些個国民才更加可氣！在父親治理下的太平盛世中過著富足的生活，卻一轉眼就變成了非難我們的暴徒──好一群不念恩情的摸金校尉！」
 
年輕人則更為露骨地、在眸子裡燃起了仇恨的火焰。
 
「如同您所言。所幸這條密道王族以外的人全然不知。何況城門也已被閉鎖，應該是暫時可以安心下來了。」
 
因為那名武官的話，那個男人──阿米迪亞王国現任国王在一時間露出了躊躇的表情。
 
「……但是，王宮裡尚還有本王的兒女和王妃在那。」
「恕我直言，父親。現如今已經顧及不了那麼多了。若一同逃走的話何能避人耳目，脫逃一事，可亦是需要時間的。何況作為現任国王的父親和下任国王的我都在，更重要的是只要這個国璽能夠保全的話，父親的阿米迪亞王国當可保安泰。他們也是王族，肯定有為大局犧牲的覺悟吧。」
 
青年──第一王子以斬釘截鐵的口氣說道。被身為擁有第一繼承權的長子這樣一說，国王看著手中的小盒子陷入了沉默。
突然，在那一刻，在本應只有他們的腳步聲的下水道中，卻突然回蕩起如同年幼孩子的拍手聲一般的響聲。
 
「──什、什麼人？！」
 
全員慌張地停下了腳步，面對著響起了拍手聲的方向──向那一片黢黑的方向轉過身去。
然後，他們提起了手中的提燈──那並非是蠟燭，而是放出魔法的光的燈魔道具，所以相當明亮──被光照亮的範圍裡，穿著著點綴有玫瑰的奢華禮服，雖然模樣上還殘留著孩子般的稚氣、卻依然擁有令人為之驚嘆的美貌的少女，和裝備著紅色鎧甲、臉的上半部分戴著鬼臉假面的劍士一同出現了。
出現在這太過超脫人想象的場所的闖入者，一時間眾人不禁想道：那不會幽靈或者精靈之類的東西嗎？
在眾人為之感到迷惑的時候，少女卻毫不理會那些人的困惑，明朗又坦率地啟開了檀口：
 
「了不起，了不起。是呢，王族什麼的畢竟還是要擔起責任的呢。當然還是有那個覺悟的吧？自己也說了吧？」
 
少女這樣說罷，又抱著胳膊「嗯嗯」地點著頭。
 
「你是什麼人？！為什麼會在這個地方？！」
 
以銳利地視線看過去並发問的第一王子，一時間被冷漠地視線瞥了一眼，而後少女卻以優雅地動作躬身施了一禮。
 
「妾身是魔王国真紅帝国国主，賤名緋雪，不足掛齒。與各位初次見面，還望多多關照。那麼──再見了。」
「為……為什麼、真紅帝国的人會知道這條密道……」
 
在因震驚而無法發出聲音的眾人里，第一王子勉強地把這個問題擠了出來。
 
「──為什麼呢？已經要消失了的你們就算知道了也沒有意義了吧。」
 
因為這句話而想起了自己職責的武官們，均各自持起了自己的劍向緋雪的身邊殺去。
 
「稀人。」
 
拔出了大劍的紅色騎士在擋在了少女的前方，似乎是打算在此迎擊。
在如此狹窄的地下密道中，從複數的角度開始動手的話無論如何也無法完全避開的吧，武官們開始確信起自己的勝利來，但──
 
「霞吹雪。」
 
被喚作稀人的男人向前踏出腳步的同時，那副身姿竟在瞬間分裂成數個，同時，目睹了這個武官們因驚訝而睜大了眼。
 
「那、那個招式是！！」
「您，您是──？！」
「難、難道、殿…」
 
刀劍在一瞬間交錯。稀人如閑庭信步般繼續向前走時，身後的武官紛紛隨著鮮血的四處飛濺而倒在了地上。
 
「呼咦咦咦咦咦────！」
 
面對那連劍也不拔只顧著發出不成聲的悲鳴，羞恥心和名譽都統統捨棄，徑直從那個場合落跑的第一王子的醜態，稀人輕輕嘆著氣地同時，手中的劍兀地一閃。
 
「孤月。」（譯者：區區一個配角會這麼多技能也太囂張了吧？蔵肆一共才只會四個技能的說……）
 
劍芒驟然劈開黑暗，遠處發出了有什麼重物倒在地上的聲音。
只剩下一個人……倒不說剩下的那位已經因腰節癱軟而動彈不得了。驚恐交集的国王慢慢地向對方的位置靠近著，眼見這幅場面的緋雪「呀累呀累」地搖著頭。
 
「說的事情和要做的事情完全是七零八落地拼湊不上呀。阿西爾王子的事件也是這樣，和我們的国家相互勾結導致的外患誘致？那你們剛才的話算是什麼？『借助帝国和聖王国的手』這不是同樣的事情么？真能說出這種『雙重標准』的話呢！」
 
但是国王已經聽不見那些話了吧，僅僅是跪下來遞上了手中的小盒子。
 
「饒、饒過我！這、這個国璽給你，這個国家已經是閣下的東西了。所、所以務必請……」
 
国王大人淚流滿面地哀求著。
被那副淒慘的樣子驚呆了的緋雪，無可奈何般地把雙手舉了起來。
 
「雖然覺得就這麼一個玩意兒對国家來說怎麼樣都好，嘛，之後給科拉德拿著的話，能作為示威的道具使用吧，總之我就先收下了。」
 
這樣說著把那個小盒子用腳尖輕輕蹴起，像是玩傳接球一般踢進了背後的挎包裡。
 
「……如、如何？本王的命就？」
 
看著這樣說著把額頭貼在地面上的国王，緋雪以參雜著冷漠和微妙的困惑的視線挪到了稀人那邊──但稀人只是以『任憑公主處置』的感覺聳肩嘆氣著。
 
「本來聽說是稍微像樣點的人物，該說是期待落空了嗎……現在看來，兩相比較之下国璽的價值確實遠超過你呢。」
 
即便被說得如此不堪，也僅僅是顫抖著身體不斷說出乞命的卑賤話語，面對這樣的国王，緋雪投去了驚訝和輕蔑混合在一起的、稍微有了點溫度的視線，輕巧地聳著肩膀。
 
「我明白了。看來這個首級沒有在這兒摘掉的價值呢。我和真紅帝国都絶對不會出手喲。」
「噢，噢噢噢……！」
 
因為這句話，国王的臉上又閃爍起了希望的光輝。
 
「所以，之後的事情就交給這個国家的人了。現在就把你帶去王宮前的廣場上。之後就看国民們如果決斷吧。嘛……如果你是聽訟明決的明君，治理出了一個民安盜息、被人謳歌的太平盛世的話，大家都會很樂意饒你一命的吧？」
 
之後那如同死刑宣告般的話語讓国王的臉渲成一片絶望之色。他一邊「不要啊，不要啊」地搖著頭一邊試圖從那個地方後退，但稀人卻一把揪住他的脖子，国王就像個任性撒潑的孩子般，拼命掰著那只手想要逃開。
 
「真是讓人看不下去──天涯。」
 
響應了那個呼喚，緋雪的胸口中飛出了淡淡的光之粒子，而後在一旁聚集，變成了金色的騎士。
 
「是。您有何吩咐，公主？」
 
我面對著向我施禮的天涯說道：
 
「不好意思，麻煩你去把這個扔到王宮前的廣場上──啊，好像出口被堵上了的樣子，適當地打通一些地方也沒關係。」
 
緋雪指著慌亂逃竄的国王，用像拜托處理生鮮垃圾一般輕鬆的口氣說道。
 
「我明白了。」
 
天涯再次行禮之後，便代替稀人拽住了国王的後頸，隨便地拖在地板上拉走了。
 
「不……不要啊！！！本、本王到底做了什麼！」
「不正是因為什麼也沒做，才導致了這個後果嗎？」
 
已經消失在了地下密道另一端的国王應該已經是聽不見什麼了，但緋雪依然這樣回答道。而後她又繼續像那樣默然站立著、向稀人投去了視線。
 
「好像是直到最後也沒被發現啊，第一王子也好還是国王也罷。明明部下都發現了的。」
「是該高興呢還是悲傷呢，稍微有些微妙。但這個結果便意味著一切的終結呢。」
 
稀人看著武官們和第一王子的屍體橫七豎八地躺滿一地的地下密道，把持在手中的大劍（巨魔之一擊）輕輕一揮，而後將上面的血沫擦拭乾淨、收入了鞘中。
 
「那這樣我就把這個印章交給科拉德了。雖然我覺得他本人會很討厭呢。」
 
想象著那個場景，緋雪不自禁地輕輕笑了起來。
 
「那麼，請容許我在這段時間內了卻了那件俗事。」
「嗯～嗯，反正這邊已經有９成的事都做完了，你那便慢慢處理就好了。」
 
稀人無言地點了點頭，而後筆直地朝王宮的方向開始前進，目送他離開之後，緋雪轉過身來，沿著原路返回了。
 
────────────────────
 
雖然有考慮把「国王在那之後是如何被處死的」的一段加進去，但因為和本篇沒有關係便忍痛割捨掉了。嘛，是民眾一哄而上地把他處刑掉了呢。
 
 
  