========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2020-07-05 22:15
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
阿米迪亞共和国首都亞拉。
 
原來是作為自由都市而聞名世界的街道，但阿米迪亞王国變成了共和国之後就被合併，又因為舊王都交通略微不便的緣故，交通便利的亞拉市成為了新的首都。
 
普通地來說，說到遷都的話是要持續數年之久的工作，但是在清廉正直的科拉德国王的意志所趨下，王宮的建設完全沒有進行，都市議會的建築也就那樣直接使用，只是以政治機能的轉移作為遷都的目的，因此普通來說不可能做到的遷都成為了可能。
 
但是，當新国王在作為據點的新王都凱旋而歸時，不在預期計劃的王宮──擁有紅色三角屋頂的、如同童話故事中的国王居住的城堡──讓国王目瞪口呆。
 
這是在宗主国真紅帝国之国主（根據国家的不同也有「魔女帝」、「魔皇」等類型的稱呼，但因那傾城的艷色，一般來說還是會被稱為「公主」）的照拂之下，秘密地建造的東西；物資啊、人力啊、資斧啊全都由真紅帝国一力承擔，在正式得到這個被賞賜的東西時，接受的科拉德社長穨喪地攤開雙手──
 
「報復又被報還回來了……」像這樣小聲嘟嚷道。
 
結果亞拉市在半年之後，街道的大小和人口的數量一併增長，變成了阿米迪亞最大的城市。
 
雖說如此，但對民眾來說，即便是国王變了也好、国家的名字變了也好、變成了魔物国的附屬国也好。明天的小麥的價位是否變化才是更加重要的事情。從現階段來說，民眾並沒有對現在的體制感到不滿，人們每天都在平穩生活的追逐下度過自己的日常。
 
要說多少和以前有些變化的地方的話，那就是貴族這種身份已經消失了。本來也不是和自己的生活有直接關聯的東西，要說有關聯的話也就只是征稅的程度，現在作為那個的代替，已經有了作為国家官僚的征稅官來收取稅金，所以也並沒有能夠感到明顯變化的地方。相反，因為各地亂七八糟的征稅率被統一化了的關係，以往受到貴族壓迫的地方，只會把這當作一件普天同慶的大喜事。
 
另外，再說到能用眼看到的變化，就是應真紅帝国的要求，認可能夠適應人間社會的魔物的人權一事。因此，街上到處都是討價還價的哥布林啊、巨魔啊這種在以前根本無法想象的光景變得隨處可見了。當初所害怕的魔族特權化一事也沒有發生，對待他們的方式也和普通的市民一樣，納稅的義務和在犯罪時會受到懲罰的時也讓他們徹底理解了。與以前的貴族社會相比，更加公正、平等、平和的社會已經逐漸形成了。
 
 
◆◇◆◇
 
首都的馬路對面公園裡的一個席位上坐著，喬伊看著在街道上川流不息的人海。
還真是改變了不少啊──喬伊默然想道。
 
目所能及的範圍內，不時有過路的獸人和精靈出現，在西部區域被稱為亞人的人種不斷增加著；不光如此，以前只作為討伐對象考慮的魔物──大森林中的哥布林，古代迷宮洞穴的巨魔，白龍山脈的獨眼巨人也旁若無人地在街道上昂首闊步著。
 
身邊的地方也，曾作為公會長的科拉德先生不知什麼原因突然變成了国王陛下。
 
「是為什麼啊？我也想問呢……啊哈哈哈哈哈…………」
 
為了進行公會長交接而久違地見了面的科拉德會長，不知為何以一副空洞的眼睛這樣說道。
成為新公會長的──在公會的訓練所狠狠地折磨自己了一番的──迦魯迪先生也同樣苦笑著。
 
「說起來，喬伊。把你叫來這裡有兩個理由。第一個是這個──」
 
因為迦魯迪新公會長的信號，在一旁等候著的米婭把見慣了的金屬片──公會證書拿了過來，並由迦魯迪新公會長親手遞給了喬伊。
 
「雖然還覺得稍微早一些。但我家的大將變成了国王陛下了，嘛，就當是拿來賀喜了──這樣子就終於算是從雞蛋殻兒裡孵出來了呀。」
 
迦魯迪新公會長「咚咚」地敲著、瞪大眼睛看著被遞過來的公會證明的喬伊。在痛感漸漸變成實感的時候，米婭小姐正滿臉堆笑地拍手鼓掌著。
 
「恭喜你，喬伊君。這樣你也就真正地獨當一面了呢。」
 
因為那句話，喬伊因禁不住溢出的感情而擺出了勝利手勢。科拉德先生先生（譯者：有兩個桑，不知道為啥），「咳嗯」地發出咳嗽聲。
 
「恭喜你，喬伊君。我離任後的一件會讓我掛心的事也算就此了卻、能讓我放心了。」
 
一邊點著頭，一邊表示嘉獎一般點著頭。
 
「說起來，升到Ｄ等級的事情就是這樣了，除此之外還有一件要事，那個『約定』，你還記得嗎？」
「約定」──在那一瞬間，少女那過目難忘的美貌重新在腦海內復甦。
 
當、當然！我、我說要為她帶路參觀的……！」
 
喬伊卯足幹勁說出了這樣的台詞。而科拉德先生不知為何扶著眼睛，輕輕嘆了一口氣。（譯者：敢和緋雪醬約會……少年真是好膽量。）
 
「……嘛，關於這一點。在和陛下說廢話嘮嗑的時候就順便提出來了。」
 
再一度，發出了一聲長嘆。
 
「『啊，要去要去！正好很無聊呢』──就像這樣；在我国的協議啊、他国的談判啊類似的事務堆積如山的時期，哪裡有這種閑工夫呢，那位大人也真是……」
「哈啊……」
 
喬伊適當地點著頭。
說起來，曾聽聞緋雪那傢伙似乎比成為了国王的科拉德先生還要偉大，肯定很辛苦吧，喬伊像這般胡思亂想道。
那這樣一來，街道的帶路參觀什麼的能簡簡單單地做到嗎？
在這樣繼續思考著的喬伊面前，一枚信封被遞了過去。
 
「這裡面似乎寫著碰頭的地點和日期，字能夠讀懂嗎？」
「啊，是！在訓練所學習過的，大體上……」
 
這就是說，能和那傢伙見面了嗎？喬伊的表情瞬間變得明朗起來。
 
「好的。那麼，為了盡量不引起騷動，請盡量看管住那位大人。名義上也僅僅是『一般人家的大小姐在觀光過程中，由公會的人擔任向導和護衛的工作』的形式罷了。在方針上，国家方面是不會進行干涉和插手的。」
 
科拉德一臉地認真叮囑道。喬伊則以一副曖昧的表情點了下頭。
 
「──但是，這樣就好嗎？」
 
雖說如此，但本能上依然感覺有什麼很不妙的地方，這樣想著就開口確認了，而科拉德卻又再度嘆出了一口氣。
 
「雖說並不是不好那。如果不那樣做又大意引起騷動的話，就會變成自找麻煩了（譯者：又是煩人的俗語……查了好久才明白）。那麼我們這邊就不如把『什麼都不知道』的態度貫徹到底比較好。所以，拜托你了喲，喬伊君。」
「啊，是。」
 
聽見了喬伊不可靠的回復，「啊，這傢伙沒聽明白啊」──這樣，全員都幡然醒悟了。
 
「你不用考慮多餘的事情！去好好地當陪同者就好了！」
 
含著甩走自己的不安的意味，迦魯迪新公會長重重地敲了敲那個肩膀。
 
 
***
 
於是，喬伊遵照信上寫著的時間和地點等待著，但那個惹人注目的女孩卻遲遲未能看見。
弄錯什麼了嗎？
喬伊這樣想著，摸向了褲子後袋──因為還有著護衛的任務，所以今天穿上了喜愛的輕革鎧，為了把劍掛在下面，能用的口袋就只剩下那些了──從裡面取出信紙，確認著裡面的內容。
 
「……看來是有出錯啊。到底在搞什麼，那傢伙。」
 
正在他只身一人等待著的時候，令人懷念的、清靈的聲音響了起來。
 
「──啊，抱歉抱歉。真不好意思呀，遲到了。」
 
好慢！正要這樣說的時候，卻在一瞬間感覺認錯了人，再一次看了對方的臉才，才明確了「沒有認錯」這件事，喬伊輕輕地吞下一口涎液。
穿著棉紗制的白色連衣裙，搭配纏著淡藍色絲帶的帽子，那其上尚還別著一朵紅色的薔薇花，緋雪便嘴角含笑地站在那裡。
這套裝束大大出乎覺得「肯定會穿著平時那種華麗的禮服來」的喬伊的預料。新鮮感和那副無防備的模樣，一併深深烙在了不斷鼓動高鳴著的心中。
 
「お、你啊！那個……不是穿的平時的那種禮服啊。」
「再怎麼說那種穿著也太顯眼了呢。還有你說了『平時的裝束』，但和你第一次見面那天穿的是Ａ Line的禮服，第二天是Princess Line的，完全不一樣呢。難道說不會區別嗎？」
「……」
 
覺得哪件都差不多的喬伊一時語塞了。
 
「嘛，怎麼樣都好。總之是因為剛才的理由變裝了，不怎麼合適嗎？」
 
這樣說著，緋雪扶著帽子，輕輕轉了一個圈。
輕飄飄的裙子被風撩了起來，纖細而白皙的腿一下子闖入眼簾，喬伊紅著一張臉，緊緊盯著那副光景。
 
「不，我覺得很合適……而且，我甚至一開始都沒能認出是誰來。」
 
喬伊迫切地把想要說的話全部說出了口。
 
「是嗎？那麼變裝就成功了呢！」
 
緋雪好像很高興似的露出了微笑。
雖說如此但那副容貌，依然還是只要默不作聲的站著就會吸引到多得過頭的視線的程度之物。總算是感覺到了周圍的視線的喬伊，做出了繼續留在這兒的話會引發騷亂的判斷。他急急忙忙地從椅子上直起身子，不容分說地抓住了緋雪那小小的、華奢的纖手。
 
「那麼，差不多該走了。有什麼想去看的地方嗎？」
「不，那方面就交給你了。但是為什麼要牽著我的手？──而且還是用那種戀人間的握法……」
 
最後的話因為聲音太小而沒有聽進耳朵裡，喬伊訝然地回應道：
 
「嗯？米婭小姐帶著我參觀街道的時候，我也跟著學了這個來著，有什麼搞錯的地方嗎？」
 
緋雪用空著的那只手扶住了額頭。
 
「那個人又……說起來，從那以後已經都過了八個月了，你是不是和那個人變得更要好了？」
「不，沒有那種事。一起吃飯啦，我接受委托外出時給我做便當啦。很親切呢，米婭小姐。」（譯者：此處求劇透，豚草姬暫時還沒看來著）
 
喬伊以沒有一點陰霾的表情爽朗地說道，因為交織了各種各樣的情感變得實在難以言明，讓他不住露出了笑容。而緋雪則重新審視起他來。
 
「米婭小姐因為年齡差距所以打算放棄嗎，還是這邊的太過遲鈍呢……看起來兩邊都有啊。」
「雖然不是太明白，但無論去哪兒都可以的是吧？」
「交給你了。去你想去的地方吧。」
 
面對這寬松的要求，喬伊認真思考了之後回答道：
 
「那麼就，去我常去的武器店吧。」
「……還是和以前一樣，靠著脊椎反射活到了現在呢，你。」
 
嘛，雖說是對這個世界的武器有點興趣。普通來說，是能直接帶著女孩子去的場所嗎？……像這樣，緋雪的心中出現了這諾大的一個疑問。
 
 
◆◇◆◇
 
一小時後──
 
把新品的劍掛在腰上，喬伊用一副藏不住喜色的臉，和緋雪兩人一起漫步在街道上。
 
（當然還保持著牽著手的狀態）
 
「真的好嗎？把這種優質的上品劍買給我？」
 
用空著的那只手觸摸著劍柄，喬伊不知第幾次地確認道。
 
「沒關係的，只是想著作為晉升的賀禮送給你，而且也並不是魔劍。只是普通的劍而已……再說，以前的劍因為要重鑄（譯者：重鑄原文下取り，該怎麼翻譯比較靠譜呢）所以全部拿出去了，全部啊全部，所以我並不是再藏私哦。」
 
面對輕輕聳著肩膀的緋雪，「是嗎，不好意思了啊。」這樣說著的喬伊看起來相當高興的樣子。
 
「但是，武器店的老爺子也『小姑娘生得一副好眼睛呀，打造了那傢伙的鐵匠雖然還年輕，但是手段是百里挑一的』這樣說了，果然你這傢伙很厲害啊！」
「嘛，那是在同樣的價格的劍中，唯一一個+１的，耐久度也相當得高。好好把銘文記住，然後在下次換劍時，推薦你再去買那個作者的劍。」
 
喬伊「嗯～」地點著頭，但因突然感受到了視線而歪了歪頭。
 
「……吶，那個獸人，是你的熟人嗎？」
「──？」
 
在跟著轉過了視線的緋雪的瞳孔中──
 
「！？！」
 
緋雪的眼睛睜大到了不能更大的程度。
 
「怎麼會……不可能…」
 
身邊的緋雪以現在為止都沒有聽說過的程度動搖了，因那顫抖的聲音和交握的手，喬伊訝然地盯著那個對象。
年齡大約是二十歳前後吧，不斷發出著嗤笑，頭髮是不完全的黑髮，只在前額部分參雜著部分金髮，是個讓人認為是狼系獸人族的年輕人。
服裝是並不十分惹眼的類似麻材質的服飾，要說顯眼的特徵的話，大概就是手足上裝備有手甲和腿腳的地方吧。
那個男人，以一副如同看見了獵物的狼一般的表情，一邊盯著緋雪的臉，一邊慢慢靠近了。
 
「喲！好久不見了呀，緋雪碳！」
「──！兄丸先生！您也來到這裡了……？」
 
公會「兄貴和他愉快的伙伴們」的公會首領，和緋雪同樣的爵位保持著「獸王無刃」的那個男人，並沒有再作出回應，只是臉上的笑意更加濃厚了
 
 
════════════════════
 
喬伊君は動かしやすいんですよね～。
アンチも多いのですけど。
 
 
  