========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2020-11-14 23:34
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
想必是除了那個男人以外的物事都注意不到了吧。
緋雪無意識地放開了喬伊的手，渾渾噩噩地接近了那個男人。
 
「除了您以外，大家也來這裡了嗎……？」
 
失卻了來自一直握著的那只手的溫暖，喬伊微微感覺胸口有些发痛，而在他的視線前方，似乎是狼人的青年臉上的笑容則愈加深邃。
──不，不對！這是盯上獵物的潑皮和魔物的眼神！
 
「遭了！緋雪，快從那傢伙身邊離開！」
 
喬伊在頃時間拔出了劍，並同時作出警告，而緋雪卻以一副似乎完全沒有理解那其中意味的臉茫然回望向喬伊。
 
「哎呀，雖然積攢了很多想對緋雪碳說的話，但在那之前──」
 
男人──兄丸大大地上揚著的嘴中，可以清楚地覷見那銳利的尖牙。
 
「──來一發吧！（譯者：原文『一発やろうぜ』，如果有其他翻譯方法的話請務必告訴我……）」
 
不過刹那間的功夫，兄丸已然踏進緋雪身邊，同時──拳風撕裂了空氣，如自下而上頂出一般的一擊──拳士系技能「爆碎拳」，在緋雪的胸口炸開──
喬伊的警告也是一部分原因，包括那個在內，緋雪總算是在那之前半反射性地以後跳（にバックステップ）躲避開來，而在她面前──拳勁直沖天際，周圍民居的屋頂被一股腦地盡數掀翻。（譯者：這句很難直譯，故更改了語序、把句子重新整理了。）
 
一時間，靜寂彌漫開來。
接下來──淒慘的悲鳴從街上的各處響了起來，行人們爭先恐後地逃離了那個地點。
 
「可惜可惜，不是No Bra（譯者：嘛……No Bra是不穿胸罩的意思，應該不用給紳士們解釋了吧…）嗎？」
 
四周飄蕩著混亂和喧鬧的氣氛，雖說千鈞一髮地避開了那一擊，但緋雪的連衣裙卻就此裂開，左胸位置的Tube Bra也因而露出；眼見這副光景的兄丸遺憾地吧砸著嘴。
在那樣的兄丸面前，緋雪臉上寫滿了驚愕和困惑，全然不知接下來該如何行動。
 
「那麼，下次就以胸罩為目標試著行動吧！」
 
這樣說罷，又一邊踏進一邊舔著嘴唇──面對那樣的兄丸的後背──
 
「咿呀──哈！」喬伊奮力斬了過去。
 
「…幹啥啊？這個小鬼？」
 
在回過身的同時，兄丸以右拳擋住那拼盡全身勁力的一擊，更在這之上做出了反擊──拳士系技能「發勁」──僅僅是這樣，嶄新的劍便被碾碎，隨著拳頭的壓下，那個身體簡直像是橡皮球一般彈起，而後落到已經沒人的露天攤販中、摔在了地上。
 
「喬伊！？」
 
直至目睹了這樣的暴行，緋雪才認識到眼前的兄丸是敵人的這一事態，愛劍「薔薇的罪人」隨後便被從收納空間中拔出。
雖說因這副幾乎沒有武裝的模樣（サマードレス，譯者追加：Summer Dress，之前譯者都直接翻作了連衣裙，請自行腦補動畫中經常出現的那種布料很少的白色連衣裙。）而缺乏底氣，但如果對手是這個男人的話，是不會給我召喚出其他裝備的時間的吧。
喬伊爭取給我的、這不過須臾的時間不能讓它白費！
迅速做出了這一判斷的緋雪，從自己這邊先一步展開了行動。
保持著沖刺時的前傾姿勢，瞄准了兄丸的軀幹使出上撩地一擊，但是，卻夠不到。向下方傾瀉的拳的彈幕──拳士系技能「拳連打」──阻擋了我的攻擊。
在我後退拉開了足夠的距離的同時，這回卻反過來被兄丸逼近了。目標是──如宣言一般地瞄准了只剩下一片薄布的左胸。右拳使出的一條直線般的沖擊波迫近之時，我則向對方的身體左側轉動身體進行閃避、用這含有反擊意味的行動來迎擊。
那個劍尖卻停下了。
兄丸左手的手甲把那個阻擋了下來。
在一時間進入了均衡狀態；但如果一動不動的話，接下來恐怕就會有踢擊襲來。
膠著的接近戰是對方最擅長的領域，對自己來說則是壓倒性的不利。
做出了這樣的判斷的緋雪，登時離開了那個場所，同時兄丸亦做出了同樣的動作。
恍然回神之時，緋雪隱隱感覺到胸部傳來了酥麻的的痛感，輕輕瞅了一眼之後，卻發現胸罩的側面出現了三條划痕，在被淺淺地切開了的肌膚中，鮮血正緩緩滲出。
這是避開了拳，卻沒能防住那尖銳的拳風的結果。
 
「不錯嘛，緋雪碳。本來以為已經攀上了幸福之山（Happy Mountain）的山頂了的說。竟然能一下子回避掉，真是了不起呀。在Ｅ・Ｈ・Ｏ之中雖然一次也沒有參加對人戰，參加了的話說不定就能沖進TOP20了嘛。」
 
這樣說著，仿若再誇示一般，兄丸把粘在爪尖上的、緋雪的血液用長長的舌頭舔進嘴裡。
 
「被作為常時TOP3君臨著的大人物如此評價，可真是難以讓人感到高興啊。」
 
用左手治療著受傷的部分，緋雪一派平和地作出回應。
雖然僅僅是一瞬間的交手，但憑此也能一目了然了，眼前的男人使用著不是Ｅ・Ｈ・Ｏ玩家就不能使用的招式，接受了「薔薇的罪人」的一擊也纖毫無損的裝備──作為兄丸專用裝備的手甲「干將」和足甲「莫邪」──也就是說，是和「薔薇的罪人」同等之物。那麼，並非幻影和擬態（能夠幻化成自己熟人的模樣的怪物是存在的。譯者追加：擬態原文ドッペルゲンガー，意指一模一樣的分身）一事是切實的。
對於緋雪的話，兄丸露出了多少有些苦澀的笑容。
 
「TOP3嘛……不是NO.１這一點該說是遺憾還是什麼──」
 
在那瞬間，兄丸開始行動。
剣聖技「七天將刃」
 
對分裂的七連刺擊進行閃躲、用兩手格開，即便如此還是不足的部分則用拳士技「金剛剄」來防御。但是，無法完全防御住。「薔薇的罪人」的攻擊力是要超過那個的。
兄丸以後空翻地動作調轉了身形──同時，感覺到了危機感的緋雪慌忙扭轉了身體。
在彈指瞬間之前的、自己下巴的位置上，銳利的爪子橫橫穿了過去。
維持著在空中的態勢，兄丸無視物理法則的縱向回轉進一步加快，同時手腳並出，僅是餘波的程度就已然另石階和露天攤販化作了齏粉。
拳聖技「阿修羅降龍拳」
 
為了應對這一招，緋雪則以橫向回轉來進行迎擊。（譯者：寫什麼小說！作者你快去當天朝武俠劇的動作指導！咳……根據譯者的腦補，大概就是兄丸一邊在天上像個軲轆一樣一邊轉一邊用拳腳攻擊，緋雪的橫向旋轉雖然看起來很喜感但大概只是普通的連續轉身……以上…我翻這一段的時候真心笑噴了……）
 
剣聖技「天覇凰臨劍」
 
生成的龍卷斬擊把周圍的瓦礫一併吸入，如同要把兄丸吞噬一般襲去。
不給其逃跑的機會，緋雪的「刺突」像是要把兄丸一刀兩斷似的迫近。
但是，兄丸的眼睛卻捕捉到了那個攻擊的軌跡。
 
「咄呀！！！」
 
伴隨著極具威勢的吼聲──拳士系技能「爆裂掌」──兩只手掌迎將上去。（查良庸：是在下輸了！）
 
被壓縮的空氣招致了爆炸，周圍的瓦礫和粉塵近一步被卷起，並奪去了兩人的視野。
──落空了！
或者是被格開了嗎？感覺到劍砍在了空處的緋雪在內心咀嚼著現狀，同時迅速地從那個場所離開了。
在四處騰起的砂礫之中，為了盡早地找到兄丸的身影而左右騰移著視線，但是卻沒能發現他的氣息。
突然間，緋雪回想起了、以前曾遇到過的相似的事態。
阿西爾王子。黑暗之中。從四面八方迫近的氣息。慌張地向上方逃竄──「上面」？！
 
像是多米諾一般，連鎖的思緒聚集在一起，導出了最佳的答案，緋雪立刻向上方投去了視線。
有了！利用爆炸的反作用力一口氣躍到了更高處，而現在正到達了頂點的兄丸與地面的緋雪，兩人的視線交疊在了一起。
被灰塵和自己的鮮血弄髒了的、淒慘的臉上浮現出笑容，空中的兄丸因重力而開始下落，如同子彈般迫近緋雪。
以損耗一半HP為代價發動，無法回避的拳聖技「氣功剛影彈」（譯者：嘛……如來神掌什麼的，不刷也罷……）
 
「咄呀！！！！！」
 
兄丸的雄叫使得空氣開始轟隆隆地劇烈震動起來。
在這個節骨眼上決一勝負！決意分出勝負得緋雪同樣跳了起來。
消費所有的MP給予敵人絶大傷害的剣聖技「絶唱鳴翼刃」
「噢噢噢噢噢──！！！」
 
緋雪架起了迎擊的態勢。
是那邊的攻擊先到達呢？還是這邊更早一步地削完對方剩餘的HP呢？
不管怎麼說，考慮到相互的HP殘量和技能的特性，自己這方更加有利是十分確切的！
這樣教唆著自己，捨棄了防御的緋雪的劍和兄丸的拳交錯的瞬間──兄丸突地展開雙臂，更易了招式。
什麼？！技能發動了之後再取消什麼的是不可能的──！！──難道，包括那個吶喊在內，都是虛招？！
在愕然睜大了眼睛的緋雪面前，《薔薇的罪人》的劍尖，停在了兄丸的兩掌中間。
拳聖技「無刀取」
 
這是完全憑籍玩家個人技巧的招式，成功率並不高，但由TOP玩家使用的話，在連續放出的技能中讀取敵方出手的時機的話，確實可以做到以相當高的概率來成功使用。
無視因緋雪的劍技的餘波而變得血肉模糊的手掌，兄丸露出了暢快的笑容。
 
「──嘛，這就是熟知對人戰的人、和沒有適應對人戰的人之間的區別呀。」
 
語間，連續放出的回旋踢結結實實地落在了被固定在空中的緋雪身上。
緋雪小小的身體仿若被卷入了爆炸中一般，高高地飛了起來。
先是在石板路上滑行了一段時間，又像被什麼東西拉扯著似的彈了起來，再慢慢地滾了幾圈後方才停下。
 
「薔薇的罪人」從那只手中脫落，扎進了地面裡。
 
「……咳……」
 
帽子早就不知飛去了哪裡，連衣裙變得骯髒又殘破，連遮擋裡面的內衣的任務也做不到了；緋雪勉強維持著意識，搖搖晃晃地重新站直了身子。
 
「Yo、To。」
 
對准了她的胸口，兄丸以拳士系技能「寸勁」直直地打了過去，緋雪的意識在一瞬間湮滅。
 
「哦喲…！」
 
用左手一隻手扶住那癱軟下來的奢華身體，兄丸窺覷著失去意識的緋雪的臉。先是用舔舐一般的視線看過那整幅身體，而後兄丸把右手探進了內衣（Bra）之中，仔細確認過那個觸感之後，又伸出舌頭舔了舔自己的嘴唇。
 
「看來沒有性騷擾限制的樣子，那麼，在這個地方直接吃乾抹淨也不錯呢。但是，金槍魚（譯者：前輩們都懂的吧……性冷淡什麼的……指緋雪沒有反應。）的話不怎麼有意思啊，還是帶回去美美地享用吧。」
 
一位客人進店了──像這樣唱著小曲，正準備離開時，背後那變成瓦礫的地面上卻又傳來了腳步聲。
 
「……等下。放下緋雪再走。」
「──嗯？」
 
看過去時卻發現，本以為已經殺掉了的小鬼喬伊──雖已經是滿身瘡痍還不停地喘著粗氣，卻依然在眼睛裡燃起熊熊火焰，與兄丸對峙著，而在他的手中，則握著緋雪的愛劍「薔薇的罪人」
「什麼啊，小鬼，還活著嗎？本以為已經殺掉了呢，因為剛才的劍防御力意外的高嗎……」
「吵死了！別在那嘟嘟嚷嚷地說個沒完，給我把緋雪放下！」
 
與情緒激昂的喬伊相反，兄丸以一副掃興的表情回望了過去。
 
「那個啊，小鬼。那個劍是LV99的裝備哦？被你這種小鬼拿在手中就跟普通的棒子沒有區別。再說，你以為以你這種三腳貓的功夫，能奈何得了我嗎？」
 
兄丸用下巴示意著周圍那如同剛剛發生了爆炸一般的慘狀，但喬伊的決意卻分毫也沒有動搖。
 
「所以說那又怎麼樣？怎麼可能會輸給拿女人做人質的卑鄙的傢伙啊！」
 
喬伊發出吶喊的同時，迸發了全力的斬擊筆直向兄丸襲去。
 
「笨～～蛋。」
 
兄丸像是看著垃圾一般嘟噥著，而後用空著的右手，使出了直接而簡單地一擊。
喬伊的劍和兄丸的拳交錯在一起，拳頭擊打在肉體上的鈍重聲音響了起來。
而下一個瞬間，以猛烈的去勢倒飛而出的兄丸的身體，滾落在了因石板被破壊而形成的、地上的溝壑中。
 
「怎──怎麼會！」
 
────────────────────
 
因為這樣，下一回是因憤怒而覺醒了的超級喬伊君的無雙……是的，是騙人的。
我認為會變成、對這一次沒能趕上緋雪醬的危機的各位說明到底發生了什麼的展開。
 
 
  