========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2021-05-24 21:13
==========================

翻译：tmh2008
轉載自百度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「嗚啊啊啊啊，追隨公主殿下—！」
「伊帕利亞爾・古里姆索榮光永存！」
「把勝利獻給我們的至高之主緋雪大人——！！」
『勝利！！！』
散亂的歡呼聲在王座之間響起，最終化為作一體。
……為什麼能夠那麼起勁了？這些魔將們！？
察覺的時候事態已經脫離了我的控制——不，從一開始就是暴走，只是嘗試著盡力去控制而已——在無法挽回的事發生之前。
「不愧是公主殿下，漂亮的言辭。」
命都陶醉地微笑著。
「在這種數量的魔將面前連眉也沒有抖、泰然自若的姿態，不愧是妾身唯一承認的主人啊。」
以婀娜的動作把嘴用扇遮著的空穗浮起了笑容。
「……」
不自禁地別開了視線。
順勢地說話，然後進了昏迷半死狀態……這種話就算口裂了也是不能說的。
再注意到的時候，魔將們已經開始討論著要最先攻陷那一個國家、誰第一個打頭陣、留下多少成人口之類令人不安的議題了。
雖然應該有想辦法阻止他們，但以這些傢伙為對手的話，除非集合『ETERNAL‧HORIZON‧ONLINE』的所有高等玩家進行總力戰，不然根本不可能打贏吧！
這樣的話，稍微作些現實點的對應吧。比如把這些傢伙的領頭當作重點打倒……這麼一想的話，那個領頭是我自己這本身早已經是破綻了吧？
怎麼覺得已經到了被將死了的狀況了？！
是說這邏輯有哪裡很奇怪吧！
長期不在的主人復活了。
太值得慶祝了！國本身的機能也能回復正常了。
那就華麗地發動戰爭然後征服世界吧！！
……很奇怪吧！？為什麼突然就能得出這樣的結論了！？
「很困擾的表情呢，怎麼了嗎？公主。」
「——不，只是想有誰能說明一下狀況而已。」
面對一副像是很擔心的表情地追問的天涯，我順勢不經思慮地把內心的話透露出來了。
一臉想想起什麼的表情地，天涯單膝下跪了。
「非常抱歉。因為公主的復活而太高興，最重要的說明卻遺忘了。即便有任何處罰也甘願承擔。」
「謝罪的話先擱下，首先說明一下。」拜託了——這句話慌忙地嚥回去了。
行了一禮的天涯挺身而立，向交互爆發著火啊~~岩石啊~~魔法陣之類的東西來取代言語的魔將們看過去。
「給我安靜點！蠢蛋們。這可是公主的御前啊！！」
一喝之下，如文字所言般雷電直落下來。
……如果被那玩意直接命中的話，會即死吧。
確認了光是余波也削掉了我三成HP的狀況後，我無言地為自己施加了「治癒」。看來無須再確認，我的性命在這裡簡直就如同風中之燭一樣呢。
與之相對，明明遭到了直擊的魔將卻只受到了幾%程度的傷害。但也許是因這一記而意識到問題，都沉默了下來。
「把諸君召集到這裡並不為別的，只是為了最快地把公主復活的消息傳達出去以及為了剛復活不久的公主說明一下我們……不，是虛空紅玉城處於什麼狀況。現在許可你們各自直奏。」
這麼說了之後，天涯向不知低過王座多少層的座前移動並單身下跪。
「那麼，公主。雖然僭越了，但請容我先說明一下自公主突然沉眠了的100年前直至現在的狀況吧。」
100年嗎……人類的感覺會覺得是前一個時代那樣，但這個世界又是怎麼樣呢？
「因為公主的沉眠是即便用盡我們臣民們所會的術法以及喝下我們城裡保有的藥也完全沒有效果的樣子——」
「……等等。睡著了的我要如何喝下去了？」
「的確存在著失禮的事態。是由我用口直接移送進去的。」
「……」
沒、沒辦法呢。畢竟是非常時期，就像是人工呼吸之類的東西吧。而且對方不是好色男這點也算是幸運……
——這樣想著的時間點，還殘留在心中的某種重要的東西有著咯咧咯咧地剝落的感覺。(譯︰恭喜主角那麼快就能把自己男性的殘渣丟掉)
「另外，為了隱藏公主的行踪也把虛空紅玉城升至雲上了。」
這麼說來基本的操控除了所有者以外是沒法辦到呢，就算是公會成員也——
「其他的公會成員……拉帕古先生或者德米哥羅先生沒有來嗎？」
我提起了兩個公會副會長的名字。
「神人的諸位嗎？不，很遺撼。這裡變成了不管是使用轉移魔法陣、轉移魔法、直接飛出去等各種方法都無法離開的地方。」
同意了這番說話的轉移魔法或移動魔法的使用者，甚至是擅長在天空飛翔的人們都各自開始提出了意見。
有些說，有別於從一開始就被施加了妨礙魔法的虛空紅玉城，浮遊庭園內的話是能夠轉移的，但只要一想離開這裡的話，術式就無法發動。
有些說，往浮遊庭園外飛出去的話，會被浮遊庭園周圍的黑暗所吞噬。回過神來時已經回到原來的地方了。(就算是天涯好像也無法突破)
因此放棄了離開浮遊庭園，和殘留下來可以溝通的魔物們共86789名商討的結果，最後好像組成了由魔物們進行暫定統治的圓桌會議以及四凶天王、七禍星獸、十三魔將軍等職位。
然而在我沉眠了第一百年的今年，卻發生了異變。
只要有足夠的力量的魔物，就能夠強行突破黑暗，使得飛到外面的世界這件事變成了可能。
不過，飛出去後放眼看過去的話——
「……不同了啊。和我們所記得的地形或國家們又或是魔物的種類之類。」
然後圓桌會議下了「對這個世界進行某種程度的調查」的結論。
這裡，是和我們所知道的世界似是而非的世界。
---------------------------------------------------------------------
補充︰
雖然知道有些人能從故事內容看出，但公會『三毛貓之足音』的公會會長是主角。
然後『七禍星獸』是一般MOB的特殊個體強化後的結果，偶然而生的他們是有著和BOSS並駕齊驅甚至更在其上的能力。換言之，是飽受鍛練的軍人。
『十三魔將軍』則原本就是地下城BOSS出身，這邊比較像是精英軍人的感覺。
 
  