========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2020-08-20 23:09
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
前回の後日談的なものです。
 
 
════════════════════
 
「想要豬肉呢。」
 
面對在開店前就來到了店裡的我的唐突請求，拉面「豚骨大王」的店主，半獸人之王凱陣立刻眯細了眼睛，以一副全部都明白了的表情鄭重地頷首。
 
「知道了，公主大人。」
 
言罷之後，便用下巴指指點點地向呆在角落裡預備著的、觀察著這邊動向的高等半獸人下達了指示。
 
「喂，去把門簾放下來；還有，把休業的看板掛上。你──雖說只有半桶水的功夫，但這家店今後的活計，權且還是交給你了。」
「好的，老板！」
 
店員含淚應許著。
 
「──？為什麼只是來要個豬肉就搞得跟生離死別一樣了？」
 
一時間，我深深地感受到了不詳的預感。
 
「那是當然的！」
 
以立竿見影一般的感覺迅速回答了。
 
「想要豬肉──那是等同於想要半獸人之王的性命的吩咐啊。」
 
對於這多少已經在預料之中的回答，我一下子伏撐在了吧台上。
 
「為什麼是這樣的？那我如果說想要牛肉的話，又會怎麼樣？」
「斜對面的牛丼屋的主人彌諾陶洛斯嗎？或是去把鍛冶屋的蚩尤做掉的意思那。」
 
瞪著一雙連一點翳氣也沒有的眼睛，凱陣如此回答道；作為店員的高位半獸人亦在一旁「嗯嗯」地附和著。
 
「那麼，我說想要蔬菜的話？」
「那就去把城裡的世界樹之森燒了。想到會和植物系魔獸進行戰爭，我就雀躍不已呀。」
 
凱陣的眼睛一下子變得精芒四射了。順帶一提，世界樹是作為購買氪金扭蛋的贈品的小物件，種植５～６棵的話，就會在不經意間變成讓人瞠目結舌的、對於植物系魔獸和高精靈來說簡直如同聖地一般的巨大森林了。
另外，只種植了一根的，雖名為「傳說之樹」卻完全不知道名字由來的大樹，現在怎麼樣了呢。如果變成了異性戀相互告白的場所了的話，可就真讓人氣不打一處來了。
說起來如果把那個森林燒了的話就會變成了內戰了啊！人家只說了一句想要蔬菜，就要演變成內戰了嗎這個国家！
……而後，我以破罐子破摔的態度再次問道。
 
「那麼，我說了想要羊肉的時候呢？」
 
凱陣以一副苦惱的表情環抱著胳膊。
 
「人類嗎？因為這裡沒有所以要到下面去捕捉，挺費工夫的啊……」
「為什麼說到羊肉就變成人類了？！」
「哦呀？您不知曉嗎？有個国家把人稱作『雙腳羊』，據說是當作兩只腳的羊來吃的……嘛，我的話果然還是喜歡普通動物的肉呀。人類因為處在不同的環境中，所以味道總是參差不齊，經常會出現不合口味的人類。」
 
這個時候，「就沒有普通的羊肉嗎？！」、「當成同一類型的東西來說啊！！」、「為什麼會有連我也不知道的知識？！」──只要針對其中的某一點吐槽就好了吧，我。
 
「嗯～～那麼就……想找雞肉來吃的時候是怎麼樣的？」
「給您去街上的肉屋裡打聲招呼？」
「為什麼說到雞肉就是普通的回答啊！說起來，有肉屋的話從一開始就告訴我啊！！」
 
不自覺地因為這裡那裡到處都是的各種槽點而爆發了的我，在這個節骨眼上直接舉起了椅子一邊揮舞一邊跺腳；而同一時間，臉色大變的凱陣則──
 
「不好！公主大人又要暴走了！快來搭把手，去壓制住！」
 
在招呼店員的同時，又使用「半獸人召喚」當場召喚出了一組半獸人兵。
 
「才不是暴走～～～～～呢！！！」
「血！快把血準備好！」
「豬血的話，是有水桶五桶的量的。」
「這樣的話，用那玩意兒就好了！我這邊會盡量壓制的，你們就把那個從公主的頭上往下澆！」
「別澆下來～～～～～～～呀！！話說還有內臟漂著的啊那個！！」
 
像這樣，我的呼喊一點作用也沒能起到，被一群人齊上抓住並壓制了的我（在狹窄的店內，單純地去憑借力量是不可能贏的），就那樣被豬的血和內臟澆了一身。
 
 
在那之後，借用浴室洗過澡並換好了衣服的我，再次對凱陣從頭開始說明了。
 
「……所以，只是普通地想做料理而已，並沒有奇怪的念頭呀。啊啊，除此之外，如果能把做料理的地方借給我的話可就多謝了。」
「哈啊……公主大人的料理嗎……」
 
為什麼大家在聽說我要做料理時，都露出一副仿佛我是在宣言「狗能翻單杠」一般的表情呢？
平時在現實中的三餐都是我自己來準備的，在遊戲裡也無意義地把料理技能提升到了最高級來著……
 
「就算公主大人不去做料理，只要招呼一聲的話無論是燒全龍也好、還是小妖精刺身也好、都能馬上準備到您眼前的呀？話說能被公主大人吃掉的話，全員都會喜不自勝地躺到砧板上的吧？」
 
這個国家的国民是那個吧，全員都是童話故事中那個會跳進火焰中的兔子嗎？
 
「不，並不是想讓別人來準備，因為要去探望某人所以想自己來做料理呢。」（譯者：這一把仇恨拉的……喬伊你死的好慘啊。嘛，畢竟人生贏家呢。）
 
「探望……嗎？」
 
凱陣仿佛聽見了難解的方程式一般露出困惑的表情。嘛，對這個国家的国民來說是無緣的概念呢。感冒什麼的似乎絶對不會患上的樣子。
姑且，我還是把剛剛才發生的突發事件說了出來。
 
 
◆◇◆◇
 
「真是抱歉了呀。說起來真的光道歉就夠了嗎……」
 
面對我不知第幾次說出的道歉的話，喬伊在旅館的床上保持著撐起上半身的姿勢，同樣不知第幾次地回著禮。
 
「所以說別放在心上了。要說的話都是那個獸人混蛋的錯。而且，接受了護衛任務卻沒能保護好你的我，才是最差勁的傢伙呢。」
 
說起來，因為這件事迦魯迪先生還发了好一通火氣。喬伊一邊這樣說著，一邊露出了苦笑。
 
「『守護』的意味，可不是在毫無勝算的對手面前束手無策地呆站著呀。我們是干的萬事屋的活計，就算使用戰鬥之外的任何手段，都要保護委托人的人身安全。比如利用地形迅速逃跑啦，盡快地來通知我們之類的。」（譯者：迦魯迪說的。）
 
「在那之後，果然提升Ｄ等級太早了吧──被這樣說了會不會就此降級了呢？對此一直在擔驚受怕ZE；話說，這次的委托也在半途就終止了呀。」一邊說著，喬伊露出舒暢的笑容。
 
「但是為什麼呢，明明都兩度直面死亡了，我卻還沒有放棄當冒険者而繼續堅持著，這在某種意味上來說，不定就是所謂的成大器之才吧？」
 
這麼說來──
 
「兄丸那件事姑且不提，在那之後我對你做的事可是完全的過失呀。如果不是有獸王在一旁干涉，恐怕我就會切切實實地殺掉你了。」
 
我輕輕地別過臉，看著自己的腳尖。裝飾著薔薇花飾的燈籠裙和床的分界線映入眼簾。
 
「但是那個也是像病一樣的東西吧？那麼就並不是你的錯呀。」
 
姑且是把吸血姫的特性之類的說明給他了，看起來是這樣理解了的樣子。那天真無邪的模樣，該說是更讓我過意不去了呢，還是罪惡感進一步加深了呢……
 
「……明明有變成這樣的可能性，卻沒能以適當的措施來防止果然還是我的過失呀。這樣不了了之實在讓人過意不去──至少，請對我來一發吧！」
 
在我抬起臉的時候，喬伊的眼睛和嘴巴一下子大大張開，而後又慌慌張張地搖起頭來。
 
「不行不行不行！不可能做得到吧！再說，這樣對待女孩子什麼的──」
「不把我當做女孩子來對待也是可以的哦。可以自然地相處的男朋友之類的啊，或者是討厭的傢伙──比如說想象成那個兄丸就在眼前，就能盡情發泄的話。」
「這什麼歪理呀？！話說，絶對不行！」
 
唔拇……確實，我的外表是如假包換的女孩子呢，被這樣拜托了的話說不定會很為難。
 
「……難辦了呢。」
「困擾著的是我來著……」
 
我轉動著視線環顧著喬伊投宿的房間。和他還是Ｆ級時投宿的、處在偏僻地區的便宜旅館不同，這裡似乎算是個中下程度的旅館。房間的大小要比之前那個大一圈，桌子和椅子（現在我正坐在上面）、連放置著衣服的衣櫥都有配備。
床也是相當不錯的東西，枕邊還放有一個小小的床頭櫃，那裡由我帶來的慰問品──裝有薔薇花的花瓶裝飾著（花瓶是旅館老板娘借給我的，然後插上了花。）。
 
突然，盛著剩餘食物的餐盤闖入了視線，我看著那個歪了歪頭。
 
「沒有食欲嗎？有一半左右都剩下了呀？」
「啊──」
 
注意到我的視線之後，喬伊露出了苦笑。
 
「因為說我是病人，所以每次都帶意大利燴飯（Risotto）過來，差不多也吃膩了呢……其實除了有點頭暈以外，並沒有其他還會感覺不舒服的地方了。」
「會暈是因為血的量不夠喲。就算體力恢復了，失去的血也不會回來呢。」
 
雖說確實是在恢復期，但每次都是這個會膩也是當然的吧……
嗯，血不夠──這樣的話為了增加血，大量進食是必要的呀。要造血的話需要蛋白質，這樣說，就是肉呢。還有乳制品，像是奶酪之類的。另外蔬菜也對血管有好處，最方便的能量來源則是谷物啊油啊、還有砂糖之類的吧。這樣的話，那個不錯呢，也比較容易吃下。
 
「──那麼，包含著道歉的意義在內，明天我會做好容易吃下的料理，然後帶著來看望你的。」
 
因為我的提案，喬伊的表情變得古怪起來。
 
「料理……你？」
「真是失禮呀！吃了後會嚇一跳也說不一定喲！」
 
 
◆◇◆◇
 
「啊，原來如此……」
 
擺出一副好像明白了又好像沒明白的臉，凱陣隨聲附和著。（譯者：誒誒……這麼淡定嗎凱陣？成熟男人的氣量呢www）
 
「那麼，公主大人是打算做出什麼？」
「肉、奶酪、蔬菜、麵包、油脂，這不是已經決定了嘛，芝士漢堡呦。」
「漢堡嗎？那樣的話，街上的『升天漢堡』、『漢堡・In・怪物』、『糞甲虫漢堡店』之類的都挨在一塊兒爭市場呢。」
 
每個都是擁有讓人不安的名字的店呢。
 
「……不行，這種情況下不能是販賣品，必須是手制的才行呀。」
 
 
◆◇◆◇
 
因為這樣，在第二天吃了緋雪帶去的芝士漢堡後，喬伊不禁為其美味程度感動折服了。
 
「好吃！什麼啊這個！」
 
看著如同宣言一般嚇了一跳、而後便高興地享用漢堡的喬伊，得意的緋雪「嗯哼」地挺起了胸。
 
「怎麼樣？相當不錯的東西吧？」
「超好吃的！如果每天都能吃到這樣的料理的話，吾之生涯就一片無悔了那……」
 
這樣說著，喬伊以曖昧的視線偷偷掃了緋雪一眼，而完全沒有覺察的緋雪則顰起了細蛾，小小的螓首亦微微一傾。
 
「每天都吃這個話，卡路里不會很危險嗎？嘛，偶爾吃一頓的程度我想是沒問題的。等一會兒我就把菜譜教給老板娘吧。」
 
這樣的回答，秘密地對少年的心狠狠刺上了一記。
 
────────────────────
 
在那之後，那家店的漢堡成為了話題，整個大陸都得知了這種食物之類的。
可能會有那種事情也說不定，大概又會在什麼地方被添上額外的創意，變成別的料理吧。
修改履歴省略。
 
 
  