========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
在那場騷亂後的第二天，亞拉王宮內的国王自室中彌漫著沉重的氣氛。
 
就算這麼說，以一副嚴肅的表情沉默著的，只有科拉德国王和站在我身後的天涯二人，而同席的那位極其巨大的獅子獸人──在全大陸只有５人的，持有ＳＳ級冒険者資格的──獸王，則以一副局外人般的態度，悠哉地喝著香茶（紅茶），靠在牆邊站著觀察他的稀人似乎覺得很有意思一般，偷偷地在假面底下笑了起來。而我這邊則不知是因為兄丸的血不合胃口還是喝太多了，不斷翻騰的胃完全無法恢復常態。
 
「……總之，沒有出現普通市民的死傷真是萬幸。」
 
隔著眼皮揉了揉眼睛之後──因為要忙著事後處理所以熬夜了吧，眼睛通紅一片──重新戴上了眼鏡的科拉德国王，像是安慰自己一般，環顧著周圍的人等總結道。
 
「還膽敢說什麼萬幸！公主被襲擊了啊！你們這群混蛋到底──」
 
我舉起了手，安撫著情緒激動的天涯。
 
「到此為止吧。本來盤算著偷偷出去玩並拒絶了護衛的就是我，毫無防備地外出走動是我的責任。科拉德並沒有罪過哦。況且，以那個人為對手的話無論有幾百人的護衛也同樣形同虛設。市民中沒有出現死者，確實是不幸中的萬幸呢。」
 
嘛，秘密護衛、監視我的數名斑鳩的部下似乎是被抹殺了，但這是我的国家的事務，就不在這裡作為話題提出來了。
 
「……唔、但是……」
 
天涯不滿地嘟嚷著，但他認為姍姍來遲的自己一方也有相當的責任吧，於是懊悔地咬住嘴唇低下了頭。
 
哎呀，其實剛剛見面的時候，因為責任感的驅使而以一副幾欲憤死的模樣、突然就以一記手刀切開了肚子意欲自裁呢……本來就是在MP不足的情況下，龐大的HP又一下子在眼前被削去了。把手頭剩餘的MP一股腦灌進去之後，總算是勉強治癒回來了，只差一點就要再次狂化了呢。（譯者：不太明白這段什麼意思……大概是天涯自裁的動靜太大又不小心波及了緋雪？）
 
「完全沒錯呀。如果沒有獸王先生在場的話會怎麼樣呢……真是讓人害怕。」
 
嘛，如果那個時候我被誘拐、被侵犯、被隨意所欲地擺弄……之類的話。怒髮衝冠的這個国家的全員，便會以解開全部桎梏的狀態、就算要破壊整個世界也要找到我吧。嗯，確實在兩種意義上都是令人毛骨悚然的展開啊。
 
「──嘛，老朽會在那兒不過形勢所趨耳。況且，最後打倒那人的，亦是丫頭你啊。」
 
把杯子從嘴邊拿開，獸王輕輕聳著肩膀。
聽到「丫頭」這樣的稱呼，天涯的眉毛不停地抽動起來，但因為是我的救命恩人，姑且還是忍耐下來了。
 
「那也是托了獸王先生的福呀。在先前就把兄丸的HP削減……啊不，給了他嚴重的大傷害」，所以我才能在短時間內解決掉他呀。」
 
實際上那個暴走狀態並不能持續太長的時間，如果兄丸是肢體健全的健康狀態的話，恐怕在戰鬥的中途就會後力不繼了吧。
其實，那個可讓我在初心者時代吃了好一番苦頭呀。周圍只要有主動的、被動的敵人和怪物就會大鬧起來，最終則經常因為僅存的HP被削減乾淨而自滅呢。
所以，在變成那樣的瞬間，我就會在顯示器前──完了！──只得以這樣的感覺把兩手從鍵盤上拿開了。
 
「話說回來，拉帕古先生出現在我等面前之時，兄丸先……不，兄丸則出現在了公主大人之前，也就是說──」
「嘛，應該不是偶然吧。況且那邊還說了『停下腳步』這種話，怎麼想他們都是聯手了吧──話說，真虧你能活下來呀。」
 
我向稀人投去欽佩的視線，而他則以「哈哈」的乾笑聲回應著。
 
「那個真的是怪物呢。光是為了能逃回來就已經拼盡全力了。」
「嚯──是能被汝誇贊到如斯地步的敵手么？」
 
獸王向稀人臉上的假面瞥去一眼。Ｓ級冒険者和ＳＳ級冒険者，看來本來就是舊識的樣子，我介紹稀人的時候，還意味深長地用鼻子發出聲音──「呼哼，稀人么？」──了呢。
 
「畢竟在隨手揮動劍時，光是劍壓的程度就把地面掀起、把樹木壓折、把岩石打碎了呢……如果還是人類的姿態的話，簡直就像是在和災害抗爭了，若不是公主賜予了我這套盔甲和劍的話，只需數合，我就會被不容分說地劈成兩半了吧。不，僅僅是再多與他戰鬥一小會兒的時間，就會變成不可設想的事態了──『差不多到時間了』因為他的這句話我才能得救呢。」
「拉帕古先生的那個最強的劍『絶』，能夠真刀真槍地以那個為對手戰鬥，就已經是值得誇贊的事情了。」
 
我打從心底地如此認為。他也有把我家的圓桌成員作為對手進行過訓練的樣子。搞不好我已經不是他的對手了呢。
嘛，對方明顯是因為任務只是拖延時間所以偷工減料了，那麼，就在他自以為尚有餘裕的時候進行速攻──我本是這樣考慮的。」
 
呼嗯，也就是說攻擊力不足嗎？「巨魔之一擊」對他來說似乎有些威力不足了呢。給他換更優質一點的裝備也……說起來，在不知不覺間，比自己強的傢伙就越來越多了的樣子呀。
嘛，光是擔心這些不著邊的事情對眼前的事態是毫無幫助的呀。總之，不先針對眼前的威脅做出對應的話……
 
「──原來如此呀。嘛，的確，相當敷衍一事應該是切實的吧……對手使用的劍只有一把嗎？」
「是的……難道本來是二刀流嗎？」
 
我面對著稀人以一副相當不願提起的表情撇了撇嘴，想起遊戲時代的拉帕古先生的戰鬥方式，我不禁搖了搖頭。
 
「嗯喵（譯者：是緋雪醬在賣萌，不是我的錯哦），認真的情況下會同時使用九把刀，是九刀流哦。」
 
稀人和科拉德社長「喀嗒」地一個趔趄。獸王那邊則僅僅是「哦」了一聲，連表情也沒有改變。
 
「九把刀……這個樣子要怎樣使用啊？！」
 
目瞪口呆的稀人提出了可以說是理所當然的質問。
 
「嗯～～～～嘛，類似於讓劍浮在空中然後自動進行攻擊的魔道具啦。把那個改良後，讓其能夠按照使用者的意識讓其隨心所欲地移動，七八道分散在周圍，同時兩手各持一把刀戰鬥的感覺吧。」
 
說起來雖然簡單，但在我所知的範圍內，能使出這種手段的除了拉帕古先生外就再無旁人了。
 
要說的話讓複數的劍浮在空中並自動攻擊的道具，本來是背部裝備的，動作單純的情況下AI也相當不會變通，別說是讓它去攻擊想要攻擊的對象了，甚至還會去攻擊額外的對象，是非常難以使用的道具。
 
所以在日後，運營方應從玩家們的要求，追加了能夠對其進行手動操控的胸部裝備控制球來著，但就算不去考慮要怎麼樣在戰鬥中如何分神去控制那個東西，僅僅是浪費珍貴的胸部和背部兩個裝備槽就已經使其沒有價值了──做出了這樣的判斷的大部分玩家，都把其當作了垃圾道具。只有一個人的少數派、拉帕古先生，卻為那個不可能使用的裝備塑造了可能性。
 
那個時候，利用了BUG啦、非法改造啦，像這樣在暗地裏被中傷地相當嚴重，但作為公會長的我可以斷言，那個絶對沒有作假。就算說是作假也僅僅是作為他本人的特質之類的東西。
 
許多人認為是某種詭計的空前絶後的九刀流。其秘密則是「並列思考」──能同時進行多項相互間沒有關聯的工作的才能。（雖然這麼說但是手足的數量是不能增加的，就算增加了按鍵也不可能全部使用，主手裝備的「絶」之外的幾把──分別命名為『花・鳥・風・月・夢・幻・泡・影』的八把劍──用起來多少會有一些操作延遲，其本人是這樣說的。）
 
所以，以認真的拉帕古先生為對手的話，就等同於同時面對九名等級上限的敵人。至少我是絶對不可能戰勝他的。要說勉強能夠對敵的話，擁有從遠距離放出強力攻擊的手段的魔法師，相性還稍微好一些吧。（雖然這麼說，但他的職業本來就是防御力優秀的「神龍騎士」，就算說了「勉強能夠對敵」也……）
 
「可真是不得了呀。」
 
以超過了欽佩的、拜服的感覺，稀人搖了搖頭。
 
「嘛，畢竟他是個不折不扣的天才呀──說起來，真的是拉帕古先生本人嗎？」
 
對於回過頭了的我的提問，天涯重重地點了點頭，然後又反過來以訝異的目光回望著我。
 
「並沒有錯──有什麼奇怪的地方嗎？」
「與其說是奇怪的地方，倒不如說那個拉帕古先生去聽從什麼人的命令什麼的，讓人無法相信呢。不管怎麼說他可是『獨壇戰功』呦？神大人啦還是別的什麼雖然我一概不知，他竟會被什麼人頤氣指使，怎麼想都覺得費解呢。」
 
雖然這麼說，但這並不是拉帕古先生性格上的缺陷，只不過他是個好惡分明、遇到討厭的事情就會斷然拒絶的人。（譯者：出現了！繼天涯線、喬伊線、稀人線之後又出現了新的攻略路線了！）
 
並且，最為討厭的應該就是高高在上地下達命令的類型來著。
如果我能直接地面對面地與他進行交談，可能就會多少感覺到不同的地方了，但我這邊光是應付與兄丸先生相似的那個對手就已經竭盡全力了那。
 
「『相似』也就說，並非本人嗎？」
「嗯～～～～，那個有些微妙呢，確實回收的屍體也、回收的手甲和足甲也經過鑑定確認了是『干將』『莫邪』並沒有錯，但……」
 
但是，總～～覺得有種微妙的違和感呢。
彼此因為忙著交手所以直接交談的機會基本沒有來著，但我並不覺得他是腦袋脫線到那種程度的人呢。
但是，我卻感覺還尚有些不同之處。
 
「……怎麼說呢。該說是沒有作為根本的人類性格的厚度還是別的什麼……」
「對此老朽亦頗有同感。和他說起話來，簡直與黃口小兒對話無異。和那副模樣忒不對路頭哩。」
 
對於我所言，獸王表示了贊同。
 
「但是，那副模樣相似到只能讓人認為是兄丸先生，所以，總之可以說是有著『與本人極其相似』的可能性嗎？」
 
嘛，站在我個人的立場來說，把熟識的人吸乾血液殺死，這樣的話真是讓人連覺都睡不好了，也因為如此，可能我也有著盡量想要往「不是本人」的方向考慮的地方吧。
 
「……這樣的話，拉帕古大人也？」
「是呢，總之先把思考方向往『相似的某人』那邊靠攏吧。」
「是！屬下明白了。」
 
天涯行禮應許著，而獸王則把正在喝著的茶杯放了回去。
 
「既然汝等的私事已然告一段落。那麼老朽的事情，姑且聽一下也無妨吧？」
 
因為這句話，室內才堪堪鬆弛下來的氣氛又再度緊張起來。
感受著周圍的視線，獸王以一副說著無關緊要的小事般的口吻，把事情娓娓道來。
 
「說來倒也並非甚麼大事。老朽的祖国克萊斯王国業已退出克萊斯＝森斯露娜聯邦，只妄這邊的丫頭能恩准我的祖国加入真紅帝国一方，聊復爾爾。」
「說──說什麼啊！？！」
 
科拉德国王發出了震耳欲聾的尖叫。（譯者：震耳欲聾、振聾发聵的使用頻率再怎麼說也太高了，詞匯量還是不夠用啊……）
 
────────────────────
 
下回，終於要出發去邊境了。
修正履歴省略。
 
 
  