========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2021-02-21 19:16
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
迎面拂過的晚風映襯著遠處的野獸三兩聲稀拉吠吼，靜寂的荒原上除此之外再無其他。少女持著純白的遮陽傘行走著。
 
年紀約莫是十代前半的樣子，如同把黑夜扎成了一束的、絹絲般的黑色長髮垂過腰際，就算在漆黑的夜晚中亦散發著熠目的光澤。如同溶入了月光似的嬌嫩肌膚，呈現出甚至不知污穢為何物的純白色。而澄澈透亮的雙眸，則像極了被鑲嵌進去的兩顆石榴石──這是一名宛若藝術品的美麗少女。
 
除此之外，少女所著的衣裝亦是與那容姿相符的逸品。以黑色為基調的無袖連衣裙──胸部附近是開口比較保守的類型，裙子則是附有大量褶邊的奢華之物──在那上面由數不盡的薔薇花飾裝綴著，除此之外，少女還穿戴著花頭飾（Headdress）和白色過膝襪，包覆著纖足黑色淺口無扣皮鞋則著重強調著裝飾在其上的薔薇花。（譯者：這段翻得好累……外來詞太多了，話說作者為何會具備這種額外的知識……？）
 
雖說如此，但這種在社交界肯定會備受關注的身子，在這個時間、這個地點出現除了異樣外就沒有別的什麼可以形容了。
萬一那副模樣被什麼人看見了的話，肯定會被迷倒吧；然後在清醒過來之後，又會覺得那是亡靈或是魔物之類的東西，一邊祈禱一邊忙不迭地「桃之夭夭」了吧。
就是不可思議到這種程度的光景。
 
 
◆◇◆◇
 
「……嘛，的確，會在這種深夜、這種夜晚出現的人等，只能是些夜盜、魔物之流的吧？」
 
我眺望著前方凹凸不平的岩石和荒野，輕輕嘆了一口氣。
 
「說起獸人族的領地，我本以為是草木更加葳蕤繁茂，川流或湖泊滿溢著澄澈的水的地方呢。」
「何等古樸……倒不如說是荒涼破敗的地兒喲，公主。」（譯者：空穂說話時是用的花魁的語調，請自行腦補。）
 
在胸口裡面──因「從魔合體」而一體化了的空穂的嘆息聲泄了出來。
 
「是呀。本來獸人族就是在與人族的戰爭中落敗後，流落至此的呢，這個国家（克萊斯王国）。」
「雖說榮枯盛衰是世事之常，但作為獸之眷屬竟落魄至這般境地，可著實是不爭氣喲。如果妾身的血親就這樣失卻了骨氣的話，爽性便由身為神獸的妾身來親手毀滅掉，這說不定也不失為一種慈悲呢。」
 
怒其不爭的空穂，像這般以危險的口調說道。
……唔呣，因為這次是要前往獸人族的領地，所以就帶來了對他們來說等同於神的九尾狐（空穂），但說不定是我的判斷出了差池呢。（譯者：每次都是這句台詞啊緋雪醬……帶誰不都一樣嗎？）
 
現在要晤面的，作為「獸王的後繼者」卻據說相當不爭氣的傢伙，似乎只有口氣很了不起的樣子，搞不好今天就會成為獸人族存在的最後一日了。
 
唔～～～，雖然從獸王那裡收到了他寫的介紹信，但卻有種抱著引線壊了的炸彈前往友軍陣地的感覺。
 
在我的腳邊──本來該由月光投下稀薄的影子的，但在暗夜的深黑中卻仿佛是黑暗凝結了一般的──粘稠的影子怪異地蠢動著。
 
「嗯？啊，看來是已經到了呢。」
 
憑人的視力大概看不見的，而我的眼睛則能清清楚楚地看見在地平線上建造的柵欄和溝渠。
十幾戶左右的帳篷群，以及從棚頂處騰起的炊煙都清晰可辨。
那就是從獸王那裡聽說的「後繼者」所在的獅子族移動部落，沒有錯吧。
 
「那麼，會出來的是鬼是蛇呢？」（譯者：原文「鬼が出るか蛇が出るか」，日本諺語，表示凶吉莫測。）
 
我稍微加快了些前行的速度。
 
 
◆◇◆◇
 
我本以為會多少發生些爭執的，但在拿出獸王的介紹信並報上姓名了之後，便馬上被引進了最大的帳篷中，並被請到了鋪有紅色地毯的、最高處的上座上。
 
在被熊熊燃燒的篝火照亮的帳篷中，雖然被裙子遮掩著所以看不見，但我其實是以一絲不苟的姿勢端坐著。（通稱……女孩子坐姿，雖然命名很有迷惑性但會讓腳整個麻掉所以很不輕鬆。），而在我的面前，有著栗色短发和大眼睛的、十三四歳左右的看似樂天的少女，和六十歳左右似乎很神經質的老爺爺跪伏在地上。兩人的頭上都長著獅子的耳朵。
 
順帶一提，穿的衣服……怎麼說呢，阿伊努民族服裝POI。
色彩斑斕的刺綉啦，鑲花裝飾啦，前開襟和和服很相似的短衣，把那個以細腰帶束住，下裝是方便活動的褲子，穿的鞋則似乎是以動物的皮革制成的。
女孩子那邊是以白色和紅色為基調，與之相對的，老爺爺則是以更加不以人矚目的墨綠色為基調，基本上男女的服裝並沒有太大的差別。
 
突然，女孩子那邊把臉抬了起來。
在我看來，是一瞬間會讓人誤會成櫥窗中的人偶的臉，我不動聲色地調整了下坐姿。（譯者：為啥兩個毫不相關的分句會被放進一個句子裡啦！）
 
「初次晤面。我是獅子族恩・歌爾布部族下任首領雷烏安的乳兄妹、同時也是他定下了親事的妻子，阿蘇米娜。」
 
──什麼？！妻子！！明明是義兄妹卻定下了親事～～～！！！是那樣的工口混蛋嗎！
總之，還沒見面的獸王繼承者──是叫雷烏安來著？對他的好感度一下子下降到了負２００左右，如果在這之上還說出了有５、６名戀人之類的話，很好，那就要發動戰爭了！
而後，老爺爺那邊也抬起了臉，輕輕咳嗽著轉過了視線，看了阿蘇米一眼。
 
「──阿蘇米娜大人，玩笑開過頭了哦。」
 
視線稍微交匯了一會兒之後，阿蘇米娜是輸給了那個視線的魄力了嗎？她再度把頭低了下去。
 
「失禮了。我是獅子族恩・歌爾布部族下任首領雷烏安的乳兄妹、同時也是首席巫女的阿蘇米娜──抱歉，妻子是將來的預定。」
 
以てへぺろ的感覺修正了（譯者：てへぺろ大概就是俏皮地吐著舌頭然後敲下腦袋的賣萌方式？）。
 
怎麼回事啊這個孩子？真的是巫女嗎？不會太過調皮了嗎？
 
「失禮了，陛下。小人擔任恩・歌爾布部族參謀工作，名為吉瑟斯。您一路遠行、舟車勞頓至此，小人感激不盡。」
 
老爺爺──吉瑟斯再度深深低下了頭。
 
「不用這麼拘謹地問候喲，介紹書上應該也有寫的，我是來見『獸王的後繼者』的哦？」
 
對於我的話，不知為何那兩人以一副困惑的表情面面相覷著。
 
「其實……雖然因為太過抱歉而難以啟齒，其實雷烏安大人已經離開了這個聚落，現在正在附近的靈山的深處一個人居住。」
 
啊啦，白跑一趟了嗎？
我的想法浮現在了臉上嗎？還是靠著巫女的直覺感受到了嗎？阿蘇米娜有些躊躇地提出了備案。
 
「這樣的話，現在正好要慣例地去給義兄送去夜宵和明天的早飯，所以會留言給他的……如果，您沒有要緊事的話，是否要一起同行呢？」
「呼呣，反正就算要等也只是閑呆著，那麼我一起去也可以嗎？」
「嗯，樂意之極──那麼，因為馬上就要準備動身了，所以……」（譯者：沒問題嗎獸人妹子……緋雪這貨可是一卷增加一個男性仰慕者的啊？）
 
看著一邊這樣說著、一邊急急忙忙地站起來了的阿蘇米娜的後背，我不禁發出了聲音。
 
「──說起來，『慣例』也就是說每天都要進到深山中嗎？真是辛苦呢。」
「沒有那種事。」
 
回過頭的阿蘇米娜露出了向日葵般一派天真的笑臉。
第一印象雖說是有些奇怪的孩子，但不訂正可不行呢。
是想成為她的哥哥的好孩子。（譯者：@天国的安潔莉卡）
 
而後，阿蘇米娜保持著笑容邁出步子。
 
「首先，給不怎麼親近人的動物喂食餌料是常識呢。」（譯者：這句話想了半天才明白是什麼意思……安潔莉卡那邊要更可愛呢……）
 
「……」
 
好、好像剛才聽見了什麼不好的台詞。
……空耳了吧。
嗯，剛才那個就當做沒聽見好了。
 
 
◆◇◆◇
 
在帳篷前，和吉瑟斯先生一邊閑聊一邊等待的時候。
 
「讓您久等了。」
 
不久之後，把似乎是用植物編織的擔子背在身後，阿蘇米娜回來了。
本來以為一定會有護衛跟來的，但看來都是自己一個人去的樣子，我不禁稍微有些感到擔心。
 
「沒事嗎？身為女孩子卻一個人去走那樣的夜路？」
「沒關係的，已經習慣了。而且對恩・歌爾布部族來說，這種程度根本就算不上夜路。」
 
在說話的同時眨著的眼睛，于黑暗中泛出金色的光輝。
原來如此，夜行性動物的眼睛是能夠聚集光線的構造呢。那樣的話，雖然比不上我，但走夜路也沒問題呢。
 
「而且，也會有帶路的傢伙呢──」
 
把輕便衣裝的胸口開襟處微微敞開，一只像是白色鼬鼠一樣的動物從那裡跳了出來，而後依偎在了阿蘇米娜的腳邊。
 
「──嚯。看起來像是只靈獸喏。」
 
空穂以稍帶一點稱讚意味的語氣自語道。
 
「這是我的朋友哈里醬，這個孩子嗅到異常、或者是危險的味道的時候就馬上會告訴我的喲──哈里醬，來給陛下打招呼。」
 
因為被下了指示而向我這邊看了一眼的靈獸（哈里醬）──「吡吡！！──啾！！」發出最大限度的警告的聲音後，當場就翻著白眼趴在地上開始裝死了。
……若無其事地做出了失禮事情的動物呢。
 
「阿拉，是怎麼了呢哈里醬？今天是在扮演藝人呢。」
 
是明白了還是不明白呢，阿蘇米娜抓著朋友的尾巴「ぶらんぶらん」地戳弄著。
就算捅也好咯吱也好都巋然不動地裝著死，阿蘇米娜只好將靈獸放回了胸口中。
 
「總覺得今天的樣子有點怪，所以打招呼就放到日後吧。」
「不，就算不打招呼也沒什麼的。沒事嗎？就算靈獸不在了？」
「沒問題的喲。途中也沒有危險的魔物，況且，這是為了成為妻子而必經的道路。」
 
用一副漂亮的笑臉說道。但好像若無其事地摻進了不安定的台詞呢。旁邊的吉瑟斯先生又開始「咳咳」地咳嗽起來了呢……
然後──阿蘇米娜以一副理所當然般的表情面向我，繼續說道「而且今天大家也會跟來呢。」
 
……「大家」呢。看起來並不是個鬧著玩的巫女。悄悄地護衛著我的眾人──更別說搞不好胸口的空穂也被發覺了呢。
實際上，再怎麼說自己近來才剛剛知道自己被盯上了，我也並非樂天到能夠一個人大搖大擺地上路的程度，所以除了從魔合體之外的空穂，施展影移動的刻耀潛藏在腳邊，而且頭上還有著十三魔將軍中能匹敵斑鳩的攻擊力的出雲在待機再加上在遙遠的上空中，空中庭院本體也在跟隨著我。
萬一，再出現了類似兄丸先生的那種傢伙，就會全員齊上把對手狠狠修理一頓──雖說是這樣打算的，但目前似乎還沒有異狀。
嘛，之後就與獸王所說的「後繼者」見面，然後決定是否要幫助這個国家吧。
 
「那麼，前進吧！」
 
一邊跟隨著幹勁十足地走在前面的阿蘇米娜，一邊沉醉在充盈而澄澈的夜晚的空氣中，我自言自語道：
 
「啊啊──今天真是個好夜晚呢。」
 
────────────────────
 
對這個導入感覺突兀的讀者，讀過之後的展開就會明白過來了吧（笑。
這回讓緋雪醬開始隨意地活動了。
此外，感謝您的指摘，待機中的十三魔將軍從アザゼルへ變更了。
非常感謝。
修正履歴省略。
 
 
  