========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2021-02-21 19:30
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
附近的山，雖說如此但那是以獸人族的腳力來衡量的，以普通人類的腳力來說，恐怕要花上兩三個小時吧。
在夜晚的黑暗中，用不到一個小時的時間就到達了的阿蘇米娜，在山腳處停下了腳步，並回頭望著我。
 
「好厲害呢，陛下。從那個距離一路走過來，氣息還絲毫不見紊亂。」
「嘛，這種程度的話還不足稱道……但這個味道真讓人吃不消呀。啊，還有，盡管叫我緋雪就好了。」
 
恐怕是火山氣體和硫磺的味道吧。因為夜間的空氣特別清新，所以周圍的味道就仿佛一直縈繞在鼻端一般，我用先前取出的手帕捂住口鼻回答道。
 
「那麼，我就叫您緋雪大人好了。對於我，緋雪大人也請隨意地稱為『阿蘇米娜』就好，不然的話，阿蘇米也好、阿蘇嘭也好都沒有問題的。」
 
什麼時候都興致高漲的巫女呢。對於基本上屬於冷靜型的我來說和她相處很容易感到精神疲勞啊，這種類型。
 
「啊，從現在開始就要爬山了，因為砂石道很危險所以要慢慢地用步行的方式過去，但因為很快就到了所以沒關係的。」
 
手指指向的地方出了光禿禿的山之外就再無旁物，真的有人住在哪兒的嗎？說不定是個相當讓人意外的傢伙呢，那個「獸王的後繼者」
「還有這種氣味，真的是除了適應以外就別無他法呢──啊，但是用這裡湧出的熱水洗澡的話皮膚馬上就會變得光滑了，這個可以說是個好東西呢。」
 
一邊苦笑著，阿蘇米娜像是在推薦一般地追加道。
嗯唔，也就是說有天然的火山性溫泉湧出來嗎？
在那麼說過了之後，阿蘇米娜看著我的臉──倒不如說是用滿滿地別有企圖般的視線掃視著露出的胸口附近的肌膚──我總算是注意到了。
 
「…怎、怎麼了嗎……？」
 
我不自覺地用雙手遮掩著胸口，連連後退了兩三步。
在誰都不在的夜晚的月光下，和肉食系少女兩人共處，投過來的熱切的視線和舔著嘴角的舌頭。啊咧，這難道是某種危機？
 
「咿呀～～，緋雪大人的肌膚真是漂亮呢，有什麼保養秘訣嗎？」
 
啊，是那種企圖呢……
 
「哎呀，該說是秘訣呢還是，總之是盡量不在太陽底下行走的感覺……吧？」
 
雖說是有抗性，但果然在太陽底下還是會使狀態變差，也相當容易讓皮膚變得粗糙的，這個（所以平時都有在使用遮陽傘）。
 
「嗯～～～，那個很難做到啊，在我的部族中，就算是日中天也不得不在外面工作，其他還有別的辦法嗎？」
「另外就是使用植物性的精油吧。──我的話使用的是玫瑰呢。」
「呼哦，那樣的可以試一試呢。只要是精油的話用什麼都好嗎？」
 
阿蘇米娜用閃閃發亮的眼睛死盯著我。
啊咧？這不是變成女子座談會了嗎，這個？
我是為了幹什麼才來到這裡了的？
 
「基本上來說什麼都可以的，但要考慮下香味上的喜好呢。另外，有聽說柑橘系塗上之後立刻受太陽照射會有很強的刺激性來著……那個，差不多可以出發了嗎？」
「啊啊，說的是呢。走吧！」
「嗯、嗯」地饒有興致的聽著我說話的阿蘇米娜終於找回了自我的樣子，站在我的前頭開始攀爬山道了。
 
我跟在她的身後，認為終於能松一口氣的時候，那個明快的聲音再度響了起來。
 
「──話說，除了精油外還有別的什麼嗎？」
 
還、還要繼續下去嗎？這個話題！？
為什麼要一邊說這種話題一邊登山呢？大量的疑問在我的腦海中浮現出來。我們喋喋不休地討論著手制的基礎化妝品啦、蜂蜜面膜的清理方法啦之類的話題的同時，一步一步登上了這座被稱為靈山的禿山。
還有，至於我為什麼會有那些知識的問題，做了半年以上的女孩子，該說是在幕後也要操勞很多事情呢還是別的什麼……嘛，這一點請體諒我一下吧。（譯者：我只想問下作者的知識哪裡來的……）
 
那麼，從開始攀登時算起已經經過了４０分鐘了。
 
「話說回來，那個下任族長的──」
「是雷烏安義兄大人，村裡人都稱他為『少族長』，緋雪大人。」
「那個雷烏安少族長為什麼要一個人住在這種荒僻的深山裡？」
 
對於我的疑問，阿蘇米娜困擾地側了側頭。
 
「誰知道呢……在一年前，即使是對身為義妹的我也什麼都不說就突然就離開了集落，把自己獨自關在了這裡。就算問他理由也以決絶的態度緘口不言，所以我也並不知道。雖說集落的人都認為他是去靈山修行去了，但我覺得那位義兄大人應該不會去做這麼稀奇的事情才是。」
 
……若無其事地說出了辛辣的言辭呢。
 
「是這樣嗎？但還真是意外呢。阿蘇米娜相當喜歡雷烏安少族長的樣子，本以為會給出更高的評價的。」
 
我這樣一說，阿蘇米娜馬上用戀愛中的少女獨有的陶醉眼神盯著我，把像是一直存在於妄想中的義兄說出來了。
 
「當然，我最喜歡義兄了，我愛著他。一起生活的時候，也『啊──』地喂他吃飯，早上過去的時候也會鑽進他的被子裡，換下來的衣服也『哼嗯哼嗯』地滿足了之後拿去洗了。」（譯者：……我也不知道哼嗯哼嗯是什麼意思，請自行腦補。）
 
啊啊，雷烏安君，因為實在無法忍受才離家出走了呢……
然而，阿蘇米娜突然間恢復了冷靜的表情。
 
「但是，個人的喜好和客觀看待義兄的性格死兩碼事。他基本上是除了戰鬥之外別的事情什麼都不會的廢人呢──嘛，對我個人來說那種廢柴的特徵也是可愛的地方，另外疲於應付我的夜襲和朝襲，因為壓力過大導致禿頂的地方也很讓人疼愛呢。」
 
阿蘇米娜再次露出了不像樣子的表情。
 
──雷烏安君加油！超加油！
 
我不禁對還未見過面的獸王的後繼者做出了聲援。
還有，這個孩子真的是喜歡義兄嗎？
這時，是因為本我再度回來了嗎，阿蘇米娜又突然穨喪起來。
 
「……最近就算我像這樣去看他，也都是些義兄擺出一副不耐煩的表情的情況──難道說我被討厭了嗎？」
 
唔～～～呣，很難做出判斷呀。但是啊，女孩子感到失落了的話，首先就要去安慰她呢。
 
「我覺得不會是那樣哦。如果真的討厭的話，也就不會每天都把送去的便當吃掉，恐怕早就不知躲去什麼地方了。在這一年內都呆在一個地方，這不就是、無論嘴上說什麼都還是在等著你的到來的證據么，嘛，這就是所謂的，不坦率的男人的心呀。」（譯者：強行加上個傲嬌設定www，不過本來就是個傲嬌吧。）
 
「原來如此，這麼一說的話好像確實是這樣呢。」
 
以一副鬆了一口氣的表情，阿蘇米娜點了點頭。抗打擊能力真是強得亂七八糟的呀這個孩子！
 
「說起來，緋雪大人真是相當熟悉男性心理呢，想必是自身經歷的經驗談吧？」
「嘛內，男性的心理可是不容分說地品嘗了好多年呢。」
 
我揣著深切的實感點著頭，阿蘇米娜卻「きゃーきゃーひゅーひゅー」地，用嬌滴滴地聲音吹著口哨打著拍子。（譯者：……嗯……不好形容呢，中国的語氣詞和擬聲詞很單純啊，該怎麼解釋才好……總之就是JK談戀愛史的時候友人ABC一齊起哄的感覺？嘛……動畫裡偶爾會有那種鏡頭的吧。）
 
這裡那裡都是酸臭味POI的巫女呢，真的。
突然，那種「きゃぴきゃぴ」的氣氛突地一轉，不意間停下了腳步的阿蘇米娜用一隻手做出制止我的手勢，另一隻手則伸出了中指貼在自己的嘴唇上。
 
「──噓，從這裡往前就是義兄的領域（Territory）了，請務必保持安靜。」
「不，在吵鬧的只有你一個人來著，還有，領域是什麼？」
 
在回答我的質問之前，阿蘇米娜撿起了身邊的石子，向砂石路的前方──躺在稍遠一點的地方的Ｙ字形樹枝投了過去。
 
「喀唦！！」發出巨大聲音的捕獸夾陷阱的開口合了起來。
 
「……果然還是設了陷阱嗎？從這裡開始，不慎重前進的話會有危險的。」
 
……
 
「…什…什…什…？」
 
發生了什麼啊？為什麼會有陷阱啊？為什麼會知道的啊？之類，雖然有很多想要馬上提問的問題，但一時間卻連聲音也發不出來，就這樣維持著用手指著捕獸夾的姿勢僵住了。
雖說如此，但她會怎樣回答，我大體也能想到了。
點了一下頭的阿蘇米娜說明給了我。
 
「這是義兄準備的陷阱。為了不讓自己的義妹（我）接近，而準備了無數個這樣的陷阱。請絶對不要去摸多餘的東西、或者走到我前進過的路線以外的地方。」
「呃？！那是什麼……？！」
「緋雪大人剛才所說的那個，這就是所謂的，名為男人不坦率的心的東西。」
 
這樣說著的同時，已經復活了的靈獸（哈里）跳出來前進著，阿蘇米娜則跟在了它的後頭。
在她的後面看著那副姿態，我在心中堅定地想道。
──不對！這肯定不是！這是坦率地表示拒絶的心情啊！！
 
 
◆◇◆◇
 
在那之後也，大坑陷阱啦、從矮灌木中飛出來的木樁啦、落下的岩石啦、飛出來的竹槍啦……攻克一個個的陷阱，我們終於安全抵達了雷烏安少族長一個人居住的小型帳篷處。
為什麼會吃這麼多苦頭呢，我一邊這樣想著，一邊跟在讓我受苦的元凶──阿蘇米娜身後，我從內心深處感到後悔。在終於看見帳篷的時候，我才堪堪鬆了一口氣。
但是，阿蘇米娜不知為何並沒有徑直走向帳篷，而是走向了旁側的小路。
 
「…？不進到帳篷裡嗎？」
「這個時間的話，義兄並不在帳篷裡。」
 
這樣回答的阿蘇米娜的鼻息微妙地變得粗重起來。
 
「要說為什麼的話，現在是入浴時間，所以義兄應該是在這下面的溫泉裡洗澡才對，正好還有一個絶好的Point，所以就在充足享受之後再進到帳篷裡吧。」
「……那個，我對別的男人的裸體並沒有什麼興趣，在帳篷裡等著不行嗎──」
「沒有興趣！！您是說義兄他沒有魅力嗎？！」
 
阿蘇米娜竭力壓抑著語氣中的怒意，如其說是申斥倒不如說是以巧妙的手段逼問著我。而那副瞳孔則完全地張開了。
 
「……對不起，很有興趣來著……？」
「這個偷腥貓！想要從我的手中把義兄奪過去嗎！」
 
瞳孔一下子變成了肉食動物的樣子了。
嗚啊，好麻煩，戀愛中的女人好麻煩！
一邊懷著這樣的想法，一邊想著解決現狀的時候，不知不覺就來到了距離用手挖出的溫泉７、８米遠的場所，即所謂的那個絶好的（偷窺）地點──高１.５米，縱橫３米的大岩石上了。
……結果，還是不得不偷窺了嗎？
 
「從這上面眺望到的可是絶景呀！請緋雪大人先行使用吧。」
 
阿蘇米娜在一瞬間的遲疑之後，便把第一的位置讓給了我。
到底怎麼樣都好啦，我這樣想著，我用一隻手攀著岩石跳了起來，在準備落足的瞬間──
 
有踩到了什麼薄布的感覺，在下一刻，腳踝的位置被扎成環狀的繩子完全勒緊了。
同時『Biu』地一下子，利用被壓倒在地上的灌木恢復原狀時的拉力，我在一瞬間被倒吊在了樹上。
在被拽飛的半途──
 
「果然，是做了新的圈套呢」
 
似乎聽見了阿蘇米娜這樣的嘀咕聲，但這個時候卻根本沒有去思考的時間，驚慌失措的我只得拼命地去壓住自己的裙子。
大概是注意到聲音了吧，有著褐色肌膚、以及更甚于阿蘇米娜的茶髮的、大約十五六歳的少年，以把毛巾卷在腰部的姿態，從水霧中出現了。
雖然個子相當高，但因為還是在成長期的樣子所以整體的線條比較纖細，而這副身體卻經過了相當程度的鍛鍊的樣子，擁有著一點贅肉也沒有的肌肉體型的他，以與那副粗獷外貌不符的、覺得攤上了什麼麻煩事般的表情看著我。
 
「又來偷窺了嗎？你這傢伙，再怎麼說乳兄妹，也多少知些廉恥──」
 
他和我的視線交合在一起。
 
「是誰啊，你？」稍作考慮之後又追加道：「──痴女嗎？」
 
我噗嚕噗嚕地用全力搖起了腦袋。
 
────────────────────
 
明天只有夜間的一回更新。
另外，以中世紀的文化水平是無法製作出現在的化妝水的（只是９０％～９５％的水和５％～１０％的甘油），所以在這一點上（從零開始將甘油抽取出來的這一點似乎不會跳過呢。）的描寫就適當地模糊化了。
 
 
  