========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
番外編として書いたものですが、本編に係わり合いが深いので８.５話というところですね。
今回は獸王對緋雪です。
 
 
════════════════════
 
阿米迪亞共和国首都亞拉市。在那後方坐落著的白龍山脈的山麓處的高原上，一大一小地兩個身影就宛若舞蹈一般持續著攻防戰。
 
其中一邊是身穿深藏青色長袍、擁有一副巋石般的、逾過兩米的巨大身體的威風凜凜的獸人。如同雪一般的蒼髯鶴发，鑿刻著深深的皺紋的凌厲臉孔都能讓人感受到歳月的痕跡──雖說如此，卻連半點衰老的感覺也沒有，反倒更添威嚴和厚重的印象。
 
另一邊則是穿著著裝綴有薔薇花飾的黑色禮服的、年約十二三歳的豆蔻少女；濃密烏黑的長髮、赤紅的杏眸、凝脂般的雪膚組合在一起，美得直如不知是那雙巧奪天工的妙手雕鑿出的藝術品一般。只怕僅是默然地站著，她所散發的光芒就足夠奪去周遭所有的視線了吧──就是這樣一位擁有讓人嘆為觀止的美貌的少女。
 
那位少女手持著同樣飾有薔薇花的長劍，與老獅子正面對峙著。
在旁人的眼中大概只是不成體統的對決。身長相差六十公分，體重只有敵手的三分之一不到的嬌柔少女，卻與看似身經百戰的獅子對峙著。
 
那美麗的生命將在一瞬間凋殘零落──任誰都會這般作想吧。
然而，現狀卻與那種印象相反，兩人正互為掣肘地戰鬥著──不，若僅僅是從表面判斷的話，甚至會認為少女正在單方面地壓制著敵人。
 
 
◆◇◆◇
 
「……這邊明明都已經FULL裝備，連附加魔法都用上了的說。結果卻還是只能做到這種程度嗎？雖然並不是在小看兄丸先生，但您確實是壓倒性地強於他呢。」（譯者：誒誒……兄丸好弱……明明第三的說？第一名都能干掉斑鳩來著？）
 
明明都以安打・And・Away的戰術從上下前後左右發動攻擊了，但對手卻如同全身都長了眼睛似的把我的攻擊閃開、拳頭先一步彈在兩刃劍「薔薇的罪人」的劍身上改變其軌跡，反制攻擊又更進一步地隨之而來。
 
只消得在一息間露出破綻，支撐身體的腿便會被對手攥住，而後在一瞬間被投飛。
面對獸王的戰鬥姿態，我甚至無法有一分一毫的放鬆。
從這場較量開始後不知道第幾次吃了投技，在空中調整姿勢、用腳落足地面的同時，又連連拉開了距離之後，我不禁用煩躁的口氣說道。（譯者：上面那段話。）
既然這樣的話就輕巧地……（譯者：下文在三段後，這種亂七八糟的文法真是莫名其妙……）
 
「說起來，我因為昏迷過去了所以沒看見，您是怎樣把兄丸先生逼至那種境地的？」
「若說『怎樣』，倒也並無甚花樣呀。若想明白個中緣由，不若小丫頭下得場來，讓老朽陪你拆上兩招？」
「啊，不錯呀，那麼來做吧！」
 
要是沒有順從這種展開來進行比試的話就好了唷。（為了能盡量避開人的耳目、互不留情地盡情戰鬥才選在了這裡來著。）
 
「怕是只有老朽才擔得起此言呀！拆解小丫頭的拳腳路數，怕是比攫住從四面八方飛來的硬弩強矢更加為難哩。小丫頭還偏生這麼一副輕靈的身子骨，老朽便想使個絆子，卻也無處著力。更何況，老朽又要上哪找那么些你顧及不上的破綻？比之那個蠢蛋傢伙（譯者：タワケ者，指兄丸，曾出現過一次，忘了上次怎麼翻譯的了……嘛，這種細節就別去在意了吧？），小丫頭的手段當真是高出了不知凡几呀。」
 
這樣說著，獸王以「呀咧呀咧」的感覺聳了聳肩。
 
「嘛，那種地方只是相性不好吧。因為兄丸先生是以接近戰為主要攻擊手段的，所以剛好符合您的戰鬥風格，另外就是經驗差距和輕覷之心、以及無法應對不明確招式的不會變通的缺陷，即是他的敗因吧。」
 
根據到此為止的和獸王的比試的過程，我稍稍推敲了一下兄丸先生戰敗的要因。
對此，獸王像是聽見了善於觀察的好學生回答出正確答案了一樣，稍稍露出了微笑。
 
「不過這丁點兒端倪便叫你猜了個八九不離十，小丫頭恁得厲害──不若等到這場比試一完，就投到老朽門牆下吧──錯了錯了！以老朽的身份手段，可得好生地求你入門才是那！」
「嗯～～～～，說實話，我對變得更強之類的，並沒有什麼興趣呢……」
 
強大什麼的，不過是長短相形、高下相傾的東西，一個一個地不停向更高處看的話就沒完沒了了，現狀也是，若說是在這個世界中生存下去的份的能力，則實在有些多過頭了。
是我的內心想法表露在臉上了嗎？獸王露出了像是學生解出了難題時一般的滿足的表情。
 
「當是如此那。胡亂追求強大，也只不過是弱小的愚人們的黃粱一夢罷了，真正的強者所在之處，卻從不曾與這種渴望打過照面。小丫頭是個明白人……話雖如此，眼前有了這麼一塊渾然璞玉，又怎生讓人按捺得住？」（譯者：眼前有這麼一個未經梳弄的美幼女，老朽忍不住了！www）
 
呼呣──嘛，確實，拉帕古先生也成為了敵人的樣子，為了多少能夠與他抗衡，說不定有付出一定努力的必要呢。
同時稀人和喬伊、以及還未曾晤面的獸王的後繼者等，今後還遠遠有著成長空間的眾人（不，喬伊不算吧？）浮現在了我的腦海中。（譯者：嗯，雷烏安也是可攻略角色呢。）
 
「那麼，在把克萊斯王国的事件處理了之後，不是作為我個人的師傅，而是作為整個真紅帝国的師傅來擔任武術指南役一職，您意下如何？正好也有好幾個人想要成為您的弟子呢。」
「老朽便領受了這一身襆頭象簡了。反正無論克萊斯王国一事成敗與否，也都與老朽再無干系。屆時我在丫頭朝中為官，你可要給老朽付足了薪餉呀！」
「宮殿也好、妃嬪也好、金銀珠寶也好，喜歡什麼您便盡管去取即可。」
「那等驕奢淫逸的生活，這一把老骨頭又怎生消受得了？嘛，若三餐都能以上好酒菜招待，老朽便心滿意足了。」
 
這一席話不禁讓我聯想到躺在動物園鐵籠裡的獅子。
 
「……那不會讓您的爪牙變鈍么？」
「若要應付你這嬌柔柔的身子，光憑老朽現在這一身功夫便夠哩。」（譯者：原文「そんな柔には鍛えておらん」直譯為『這麼軟不需要鍛鍊了』，可能腦補出的結果有些問題……嗯，各種意義上，或許是說自己沒有軟到需要鍛鍊的程度？）
「……為了印證這一點到底是不是真的，您是不是也該露兩手絶活來看看了？」（譯者：這一話的台詞好糟糕wwww，偏偏還是幼女和老爺爺打野戰這種帶感的題材www）
 
因為我的挑釁而要準備行動──以這樣的表情露出了凶猛笑容的獸王，頭一遭自己動了起來。（譯者：直譯的話……「因為我的撩撥而站了起來，露出凶猛笑容的獸王，頭一遭自己動了起來」……考慮了一下之後我還是把節操撿了起來……）
 
大步躍至的中段突進。
要說快的話確實很快，但並不是無法應付的高速度──要說的話，以吸血姫的視力來說簡直就像是在看慢動作一般。
當我以富有餘裕的態度躲開的同時──霎時間，拳的軌跡「喀咚！」地、如同白駒過隙般產生變化，仿佛是在我退避的地方等待著我似的、獸王的拳平平推出，直襲向我的胸腹處──
 
「──霸！」
 
從中招處迸發的未知沖勁貫穿了身體，吃了這結結實實地一記的我足足被擊飛了數米之遠。
咕嚕咕嚕地在草地上轉得數圈，才總算直起了身子，但──傷害卻無法避免，那雙顫抖不止的腿甚至穩不住步子。
我慌慌張張地看向狀態窗口，只見HP還兀自嘩啦嘩啦地往下掉著。因為沒有狀態異常，所以並不是毒之類的東西……這樣的話，是貫通持續傷害？
出現這個狀態的時候，都是以身體裡殘留著弓矢啊、子彈之類的為前提，但現在卻並沒有扎著這些東西的痕跡。
也就是說，是剛才的攻擊所包含的效果嗎？這就是獸王的必殺技呀。
 
「如何？受了這附有剄勁的一擊，小丫頭作何感想？」
「很有趣呀。果然，日積月累下來的技術不可小覷呢。」
 
嗯。有把它學下來的價值呢。
 
「別的用法（譯者：體位）多不勝數哩，作為日後使用時的參考，稍微再接個幾招怎樣呀？」
「誒……人家討厭痛的呀？而且──」
「嗯？」
「……被來了一发之後，大致的原理和應對方法我已經知道了哦。」
 
大概是無法判斷我的言語的真偽吧，獸王微微眯細了眼睛。
 
「嚯，要如何做得？」
「嗯～～～～～那個…總之先……《薔薇之棘（Thorn Open）》」
 
在念出解放咒語之後，在我左臂的裝備「薔薇之鋼鐵」表層上纏繞著的薔薇藤蔓開始蠢動，而後脫離出去、在地面上以為我為圓心向四周擴散開來。
 
「──呼唔。」
 
在向圓形領域邁出步子的獸王的腳尖一掠而過，薔薇的藤蔓像是生物一樣躍動著。
 
「啊，藤蔓上的荊棘是有毒的，還是小心一點比較好哦。」
 
聽聞了我的警告之後，獸王的臉一下子黑了下來。
 
「莫非小丫頭心忖，只要保持這麼一段距離就能立於不敗之地了？」
 
我沒有回答──不，該說是現在無法做出回答才對吧。
獸王擺出一副感到失望般地的表情，輕輕聳了聳肩──佯裝出這麼一副模樣的同時，五根類似於鐵釘的武器在一瞬間便被以散亂的軌跡擲出。
鐵釘被迅速彈起的藤蔓牆壁盡數擋了回去。
但是、抓住了我視野被封鎖的、那一瞬間的破綻，獸王從密度變得稀薄的正面一躍踴了進來。
為了進行迎擊，由無數的藤蔓組成的鞭之風暴向獸王襲了過去；雖說如此，但卻依然無法應對獸王那混雜著精妙假動作的身法，藤蔓盡數落在空處。
 
「勝負已定了！」
 
獸王的右拳貫穿了緋雪的心窩──不，確切得說，是在觸碰到了那柔嫩肌膚的瞬間──
 
「──什麼！」
 
應該早已中招的我的身體在一瞬間沒了蹤影。獸王咽下一口氣，看著站在他自己伸直了的手臂之上的我。
同時，保持著這個姿勢的我的腳尖抵上了獸王的下巴。
但是，僅僅比我的腳的去勢早了一線，一邊後退一邊把我甩了下去的獸王極具氣勢地大喝一聲，同時手掌推出。
在我迅捷地避開後再度落腳之處，獸王的拳頭又一次白駒越隙般襲至──落在了什麼也沒有的空處。
 
「！？」
 
抓住那一瞬間的驚愕發動攻擊，在幾乎碰到地面的高度、以張開兩腿的姿勢（譯者：大概是鐵板橋）躲開了那一擊的我，使用兩只腳踝的彈力從下向上撈般地以一擊橫掃向獸王的身體（譯者：大概是烏龍絞柱……作者武俠片看太多了啦！）。
 
勉勉強強地避開、胸襟處被划開筆直一條裂口的獸王與我拉開了距離，而後發出嘆息。
 
「本以為是虛張聲勢，卻殊不想小丫頭確有破解之法，你是如何料得的？」
「嗯……是需要下好一番功夫才能做到的法門呢。」
 
我苦惱地皺著眉解開了謎底。
 
「是『並列思考』哦。」
「嚯，可是丫頭你那九刀流騎士朋友的絶活？」
「只是模仿行徑罷了。以前雖說是由拉帕古先生手把手地教導了其中竅門，但我的話即使只是使用數秒，也需要花費好幾分鐘的時間來進行準備呢。」
 
所以，那並不是能夠輕巧地在實戰中應用的法門，但這次「如果不使用就無法勝利一事」我卻心知肚明。
 
「──然後，剛才那『使用剄的一擊』。簡單來說，其並非是在產生碰撞的瞬間注入力量，而是在極近的距離醞釀極強的『沉重力量』然後打進對手體內的技巧呢。（譯者：就是寸勁啦。@言峰綺禮）」
 
敗露了嗎？獸王以這樣的表情露出「正合我心」的笑容。
 
「因此才會有一瞬間的凝滯。其目的就是利用一瞬間的凝滯來進行攻擊呢。還有，像那般的攻擊，也是預先看穿我這邊的移動方式後，以省卻了多餘動作的最小限度動作來做出對應的樣子，使得原本的招式轉移向完全相反的方向（譯者：武俠小說裡常說的虛招啦。常用描寫為『招式未用老，肘生變招』之類的吧……作者絶對是天朝武俠劇看多了！）。」
 
聞得此言之後，獸王才終於掛不住表情，大聲笑將起來。
 
「只接得一招便將其裡外看了個通透。好你一個七步才！」
「不，怎麼樣呢…？與拉帕古先生那種從出生開始就具備才能的天才不一樣，我是通過努力後才達到了這種程度的呀。」
 
有種只是我樣樣通、樣樣松的感覺呢。
 
「哼！天才之流，老朽教來也一則乃無用之功，二來意興索然……話說回來，小丫頭作何打算？你我之間的比試可還要接續下去？」
「不，停下來吧。再繼續下去的話感覺腦袋要爆炸了呢。就等我從克萊斯王国回來後再繼續吧。」
 
我將手中的「薔薇的罪人」放進了收納空間之中。而後又突然對某件起了興致，便向獸王問道：
 
「那個『後繼者』，也和您一樣強嗎？」
 
對於這個問題，獸王嚴峻的臉上額頭部分的皺紋加深了。
 
「日後或還可成大器；就眼下而言，倘若與小丫頭對敵……不消你動用幾分功夫，他能否撐個兩分鐘都有待商榷那。」
「唔嗯。嘛，如果感到迷惑的話不若就讓我與他過個兩招吧？比如撐過三分鐘就承認他之類的」
 
對於我玩笑般的話語，獸王煞有介事地鄭重點頭。
 
「唔，若無這點材料，老朽又怎可認他做後繼者？丫頭你盡管讓他吃些苦頭便是，但做無妨！」
 
啊呀，獅子是會毫不做作地把自己的孩子推到萬仞懸崖中來著。
 
「嘛，如果能盡量地和平協商解決就再好不過了呢……」
 
雖說如此，但對象是弱肉強食得野獸種族，怎麼想也很難靠商量解決吧──這樣想著，我輕輕聳了聳肩。
 
────────────────────
 
在感想中有讓獸王成為緋雪的師傅──收到了這樣的意見。
 
姑且在一開始做了那樣的構想，作品中也說過，以緋雪的性格來說並不適合當渴望戰鬥的戰鬥狂，要選擇的話，還是讓他成為使其他人提升戰鬥力的人員了。（喬伊之類的喬伊之類的還有喬伊之類的。）
 
順帶一提這兩人從相性來說是緋雪有利，若是認真的死鬥則有很大的可能是緋雪獲得勝利。（比起短期決戰，馬拉松戰鬥更是緋雪擅長的本領，而高領的獸王則吃不住。）
 
 
  