========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2020-11-11 20:55
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「第一夜：稀人SIDE」
 
交疊在一起的劍與劍迸出火花，分分合合間、兩人的手足翻飛著。
一方面如同煙花般熱烈鮮明又惹人喜愛，一方面則似流水般自在地流淌停滯。
剛試圖把柔斬斷，柔則意在對剛施以紲縲。
兩把劍是第幾度猛烈地撞擊在一起了呢？伴隨著盛大的不協調音，雙方的劍被同時從中間折斷了。
 
「──哎呀。」
「──啊喲。」
 
緋雪和稀人，兩人齊齊維持著揮出劍的動作僵住了身子。
 
「……禁不住這麼大的力量嗎？還是把相當優質的劍來著。」
 
緋雪看著手中劍的斷面，不自禁發出無奈的嘆息。
說實話，這等品質的劍，怕是根本無法從常世中買到。
使用的材料，鍛冶師的等級，附加的強化魔法──無論哪個都是最上級的逸品。若這把劍會出現世上，大概會作為古代級兵器（Ancient Weapon）沉睡在某處的寶物庫最深處吧。
雖說如此，但在這永夜之国──真紅帝国之中，卻連「稀少到就算有也不能隨意更換」的等級也達不到。緋雪甚至連「稍有有點可惜」程度的感慨都沒有給出，觀察著現況的練習場──雖說是練習場，卻有著等同競技場的面積，而繪制在柱子上和牆壁上的精緻裝飾甚至透出會讓人覺得是寶物庫或者神殿般的壯麗──的管理者死靈騎士上前把劍接了過去。（譯者：作者習慣用兩個破折號代替括號，老實說讓我很難受……這種語法真的沒有錯嗎？）
 
同樣的，向自己的方向走去了的別的死靈騎士──擁有身長超過兩米的巨大身體，穿著著小山般厚重的超重量級甲胄，眼眶中燃著青白色鬼火的骸骨──稀人一邊因那副容貌而輕輕顫抖著，一邊遞出了手中的斷劍。
突然，在注意到的時候，死神已經不知在什麼時候悄無聲息地出現，並進行著對落在地面上的劍的處理、以及對被搞得亂七八糟的練習場的整頓。
本來覺得差不多該習慣了，但眼見這幅光景之後，還是不住想到「自己真是來了個不得了的地方」
 
雖說如此但讓人心情舒暢的地方卻也的的確確有的是。飯很好吃；偶爾擦肩而過的高精靈和天使亦有著簡直是天上之人的美貌（雖說如此，但眼前就存在著在那之上的最高點）；作為住民的魔物也都是些讓人喜歡的傢伙；而且，在常世無法想象的娛樂項目連列舉都列舉不完，是與無聊這個詞無緣的環境。
要說的話，雖是魔界卻是住起來會讓人感受到極樂的莫名其妙的国家。
然後比一切都重要的，對他來說任何東西都無法取締的美姫在這裡存在著。（譯者：書中任何角色都無法比擬的狂熱蘿莉控在這裡存在著。忠誠心也算的話，天涯可以一戰？）
 
「──嗯？怎麼了嗎？」
 
是注意到了那樣的他熾熱的視線了嗎？緋雪的螓首微微一傾。
 
「不，那個，我到如今也無法接受他們那種東西，真虧公主大人能若無其事地與之相處呢。」
 
以讓人無法認為是穿著了超重量級甲胄的順暢動作，下到了練習場之外的死靈騎士呀、把場地整理完成了的死神呀、面對看著那些露出了苦笑的稀人──
 
「啊哈哈哈哈哈哈！」
 
緋雪發出了清爽的笑聲。
 
「當然害怕地不行啦！從剛才開始就沒有動過是因為腿部嚇軟了才動彈不得的喲！」
 
──那個笑容的意味本是諸如此類的東西，但稀人卻把那個理解為緋雪對自己軟弱的一笑了之，並因而羞恥地撓著臉頰附近。
 
「嘛，我覺得過幾天就會習慣的吧……」
「哎呀，不用這麼在意的喲。」
 
順帶一提這是「我明明都還沒適應過來的說……不能讓人家先習慣一下嗎？」──包含著這種意味的台詞。（譯者：……啊，抱歉，不會再這樣掉節操了，這句話不但掉節操，連句型結構都變了呢……）
 
「……不過話說回來，在真紅帝国的市場上能買到的劍中，這種已經接近最高等級了來著，對你來說似乎還有些不夠堅固的樣子呢。以前給你的巨魔之一擊在等級上也和這種劍沒什麼區別，包括鎧甲在內，差不多該給你換一套了吧。」
 
光是寬度就有著６０米左右，而且全部被金銀雕刻等華美飾物裝綴著的走廊──稀人姑且是在王宮中長大的，但與這個城的規模、壯美一經比較的話，那種東西簡直可以說是與狗屋無異──並非是比喻，遠處的地平線到底在哪兒完全模糊不清，稀人一邊在帶路的死靈騎士和鬼神兵之流的簇擁下走著，又一邊稍稍快步走到難得地穿了以白色為基調的禮服的緋雪身邊開口道：
 
「說起來，還是一如既往的、規模大到令人瞠目結舌的地步的城呢，真虧您能夠耗不迷茫地前進呀。」
「──哈哈哈哈哈。」
 
當然笑聲的意義為「如果沒有帶路人的話這不鐵定是要迷路的嘛！」是也。
順帶一提，半夜就算想要上廁所，自己一個也不太搞得清廁所在哪兒的情況下，搞不好就會變成迷路的事態，為了躋身於隨從就有五十人程度的大名行列，秘密地放在收納空間中的、帶有衛生間的簡易房間（氪金扭蛋的贈品），被常時帶在身邊一事成為了緋雪的秘密。
而後，在走廊上行走，在階梯處上去又下來，不知打開几扇巨大的門……精疲力盡地反覆做了兩個小時的同樣的事情之後（因為城內設置著轉移魔法使用妨礙的措施，所以只能靠步行）
 
在走廊的盡頭處，中心部鑲嵌著薔薇和雪的結晶圖案的、異常巨大而厚重的門矗立在眼前。
在門兩側的台座上，分別由全長五十米左右的藍水晶龍，和全長有三十米左右的黑水晶龜鎮守著。
 
「簡直像是活物一樣呀，這些雕像。」
「活著的喲？玄武和青龍發現有人擅自闖入時會發動攻擊的，所以要小心一點哦。」
 
面對稀人感慨的聲音，緋雪輕巧地回應道。
把不自覺地反射性後退的稀人晾置在一旁，緋雪自顧快步走向門扉。
接近到在距離門五米左右的位置時，巨大的門半點聲息也無地、由內側向左右兩邊打開了。
一時間，冷冽的空氣和熠灼人眼目的光輝滿溢到了走廊上。
門的內側裡，左右兩邊的天花板都高到聳人聽聞的地步，反覆打磨過的地板、鱗次櫛比地排列著的立柱，全都由以如同流淌的鮮血般的淡紅色大理石構成。
但是，比起這個，更能吸引吸引稀人目光的是──從身前的牆角一直延伸到一望無際的遠處的璀璨光輝。
金幣、白金幣，奧利哈剛（山銅）錢幣，金條和稀有金屬條構成的山堆，從箱子中滿滿溢出的寶石和魔石、裝飾品和雕像、作為藝術品的劍、鎧、盾，連珍貴的魔物材料也……四溢、高聳著──上面也好遠處也好，都以看不見盡頭的程度堆積著。
 
「什……什麼啊……這是？！」
 
愣忡著……幾乎要陷入夢境一般，稀人仿佛在不知是哪兒的遠處聽見了自己的聲音。
 
「問是什麼，當然是寶物庫呀。」
 
緋雪以「問什麼理所當然的事情」般的口調回答道。
 
「……請問有多大的量呢……？」
「誰知道呢？原本就加上了我擁有的收納空間裡的內容物，公會的共有財產也在這裡，此後也有国民獻上的份呢，大概就算是管理這裡的門番也不知道吧……？」
「……有這麼多的話，說不定能買下整個大陸了？」
「雖說或許如此，但我不認為這個大陸有拿這些物事去交換的價值呢。」
 
在侃著這些事情的同時，不知從哪裡亂哄哄地、如同矮人（Dwarf）一般矮胖的精靈一口氣出現了數百人（不，感受到了比眼前實物的數量更多的氣息，所以全體的數量有數千人吧），而後又一齊面對著緋雪拜伏在地。
 
「他們是……？」
「寶物守護妖精（Spriggan）喲，雖說是在不知什麼時候出現的來著，但看守寶物啊、整理啦之類的事情很樂意為我去做，所以很方便呢──啊，請不要擅自把那裡的金幣之類地偷走哦，這樣的話會惹怒它們，然後全員巨大化後，呼風喚雨（譯者：原文為『嵐を呼び』，大概就是形容極具氣勢的樣子？）地追趕你到大地盡頭的。」
 
在內心中，暗自考量著「就算偷走兩三個也不會被發現吧」的稀人，慌慌張張地收回不知何時向前虛探出去了的手臂，認認真真地點下了頭。
 
「不好意思，能為我帶路到有魔法武器、鎧甲放置的樓層嗎？」
「是的，這邊請，公主大人。」
 
在類似守護者（Spriggan）頭領的妖精的指引下，再度在寶物庫中前進了三十分鐘左右。
總算是對周圍的金山銀海習慣了過來──到不如說是麻痹了──正當此時，並非是裝飾品而是實戰用的，這個也好那個也好都附著著強大魔力的武器、鎧甲擺放著的一角，終於到達了。
在大口咽下涎液的稀人的面前，緋雪說明道：
 
「作為現在的巨魔裝（Ogre Armor）甲和巨魔之一擊的替代品，本來是打算從這裡面斟酌挑選來著」
 
一語至此，緋雪卻抱著胳膊，顰起白瓷般的額頭露出困擾的表情。（譯者：總想把緋雪醬二次萌化一下呢……）
 
「數量太多了該選哪個才好呢？而且，現在的你到底適合哪個還不太明確呢。」
 
言罷，緋雪突然看向匿於武器樓層深處的、五十米的四方祭壇般的地方，高喊出一句話來。
 
「因為這樣──蔵王」
「……您在呼喚我嗎？公主大人？」
 
回應著緋雪的話語，祭壇的中央升騰起青紫色的巨大火柱，而後變成了生著角和翼的巨大人形。
 
「他是伊芙利特的蔵王，姑且算是這個寶物庫的看守長──蔵王，能請你為這邊的稀人挑選一下武器和鎧甲嗎？」
「──唔嗯，我知道了。如果這是公主大人的意願的話──那麼，那個叫稀人的，來這邊就行了。」
 
被這樣招呼著，稀人登上了樓梯狀的祭壇。
 
「加油喲～～～」
 
接收了嘴角含著笑的緋雪的黃色聲援（譯者：原文「黃色い聲援」，不太理解，可能是含有需要警戒的成分的加油吧），稀人因猛烈地感受到了不祥的預感而回過了頭，蔵王的怒吼正當頭澆下。
 
「你在呆看什麼呢！蠢貨！快給我把武器拿好！！」
「哈啊──？」
 
在啞然的稀人的背後，緋雪的說明傳了過來。
 
「蔵王呀，是通過與對方交手並大致理解了之後，才會為對方選擇合適的武器的，所以，稍有一個疏忽就會死掉喲？」
「什……？！等……等一……」
「那麼，就請公主大人放出開始的信號了。」
「嘿！」不知什麼時候，守護者長官畢恭畢敬地奉上了純金打造的銅鑼。
 
「咣！」因緋雪的敲擊而發出了高昂地鳴聲。
 
「開始！」
「嗚哦哦哦哦哦！要上了，小鬼！」
 
蔵王凝聚起一身的力量，一邊咆哮著一邊攻了過來。
 
「等等，我說──！！」
 
在那之後，總算保住了一命的稀人，成功獲得了作為獎勵的傳說級武器《ハワルタート之刃》（譯者：查不出「ハワルタート」是什麼東西）和《水龍王之鎧》。
 
真紅帝国，那裡是到處都能尋覓到歡愉、與無聊一詞無緣的地方，只不過偶爾會有生命危險就是了……
 
────────────────────
 
第二夜雖說是有編寫喬伊篇的預定，但那還只是後日的預定。
修正履歴省略。
 
 
  