========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2020-12-14 09:42
==========================

翻译：tmh2008
轉載自百度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「可惡，這頭臭狗！」
全力揮下的刀刃雖然成功捕捉到戰犬的身體，但卻被厚實的毛皮阻擋住。而且因為來自正面的衝擊力，在幾乎沒給予到對面傷害下就被拉開了距離。
「——嗷嗚！！」
瞄準少年那崩潰了的態勢，待在背後一直留守的另一匹戰犬咬向少年的腳脖處。
「嗚哇——！？」
幸好托了厚靴的福，牙無法穿過而總算無傷，但如果放任著對方這樣咬著撕扭的話，靴子也會被咬破吧。
就算呼呼揮動著腳也完全沒放開的意思……察覺到這點而焦燥起來的少年也把劍逆手握著。正要從牠的背部用劍直插進去的瞬間，今次輪到先前那一匹戰犬向著無防備的少年的後頸飛躍過去。
「嗚哇哇——！？！」
少年想都沒想就弓起了腰，反射性地以劍代盾格擋住撲過來的利牙。然而因為不安定的體勢而被其直接推倒，摔倒在地上並遭到戰犬壓著。
「……噫！！」
變成這樣已經是會被玩弄且殺掉的狀況了。兩頭戰犬把赤紅的大口張開——突然，戰犬們不知為何同時彈起並從少年身上離開，咯吒咯吒地環視周圍。正當抑望天空時——
「……嘰噢！！」
一齊發出了哀嗚聲，戰犬們夾著尾巴從這裡一溜煙地逃掉了。
「……得、得救了嗎……？」
已經仰起身、呆然地嘀咕著的少年下一瞬間被巨大的影所覆蓋。
「飛……飛龍？！不，不……真龍。」
並非是只有遠遠看過的首都的龍騎士所驅使的飛龍，具備四肢、閃耀著黃金色的，是巨大得足以把飛龍一口吞下去的魔獸之王。
那黃金色的眼瞳捕捉到少人的身姿，時，少年立時為之瞠目全身毛骨悚然，今次真的完全軟癱了下來。
「——噫、噫呀呀呀！！」
丟掉了手中的劍，像蟲子般抱頭蜷縮了起來——雖然一瞬間好像看見真龍的背上有著像是人影般的東西，但那大概是恐怖所造成的錯覺吧？
「……」
可是一直等著也沒有任何事發生，周圍也沒有什麼變化。
難道得救……了？
這麼想著時像龜探出頭般伸出了頭的少年背後，如銀鈴般清澄的少女之聲響了起來。
「吶，你是NPC嗎？應該不是玩家吧？」
 
 
◆◇◆◇
 
 
奇怪的女孩。
這就是少年——今年年僅15歲的新人冒險者喬伊的感想。
向那不明不白的質問回頭看過去的時候——
「……月之女神嗎。」
沒有多想地從口中溜出來一樣，那裡站著的就是如此令人難以置信地綺麗的少女。
純白的肌膚有如把月光溶化後塗於其上並固定了一樣，比腰還要長的黑髮彷彿黑夜星散般艷麗，散發著不可思議的光澤的赤瞳像是能看穿一切般的神秘，再加上那小小的臉龐，除了傳聞裡的『絕世』或是『傾國』之類的形容詞外就無法形容這種美貌了。
「被那麼直接地稱讚的話，稍微有點不好意思呢。」(譯︰其實主角你原本就是女人吧？)
瞇起了眼睛、一臉害羞地用纖細的指尖搔著臉頰的少女舉動使得喬伊總算認知到眼前站著的是活生生的人類。回過神來的他從地面重新站起來，把掉了的劍拾回並收到鞘裡，拍掉身上附著的沙土後，今次終於能冷靜地面向少女了。
看上去的感覺，年紀大約是10~12歲左右吧。穿著的東西也是無法想像其價格的高級，直至膝下為止的黑色長裙不論是這裡還是哪裡都飾有漂亮的赤色薔薇胸花。
實際上這種配搭也很適合這個充滿神秘感的少女。無論是頭飾還是純白的襪，連黑色的皮鞋也同樣加上了薔薇的裝飾。
在長裙上到處閃著光華的飾品並非玻璃，怎麼看都是寶石之類的東西吧。
手旁那純白的飾邊也好，自然地搭配著的遮光傘也好，都是些無論如何也無法想像會出現在這種地方的深閏公主風格。
場地不對啊。
用一句話總括的話除了這句大概就沒別的了。雖然有很多想說的話，但在這之前有著其他需要先確認的東西。
「吶、吶。剛才是不是有黃金色的真龍飛過了？」
對這句話不知為何有一瞬間眼睛遊移了一下的少女回答了。
「——哦哦，那個呢。好像是一瞬間飛走了。真厲害呢——」
這樣咻的一聲，她向那什麼都沒有的天空另一邊指了過去。
「……是……是嗎……得救了……」
喬伊大聲地吐出了放心的嘆息，而少女則不知為什麼一臉興緻勃勃的樣子看著他。
「嗯——反應好像和普通人沒什麼分別呢。果然不是AI嗎……」
這樣說完後像是接受了什麼的樣子點了點頭。
單方面地被視為『普通人』的喬伊不由自主地有些不愉快。
「先說一下，我可是專業的冒險者啊。別把我和一般人相提並論喔。」
這樣說著的同時挺起了胸膛。
這麼一說後少女的眼珠轉了一下，用小孩般的耀目眼神看著少年。
「耶——是冒險者啊！可以看見活生生的冒險者真是感動呢。」(譯︰主角裝嫩可恥。)
預想外地容易上鉤，感覺良好的喬伊從胸口袋拿出了公會證出來讓她看。
「就是這樣。這個就是作為證據的冒險者公會公會證。」
不知是怎樣做出來的薄金屬板上寫著喬伊的名字、所屬、等級之類，而少女則用如同想要把它吃掉般的眼神確認著。
「喬伊‧阿蘭特。15歲。亞蘭斯霧撿這……呀呀，是亞拉市冒險者公會所屬呢。F等級。建士……不是拳士而是劍士吧，也拿著劍的說。沒有褒賞帳薄里斯……只有平假名和片假名很難讀懂啊——不用漢字嗎？」(譯︰上面一堆奇怪的語句是因為原文大半都是平假名或片假名，主角偶爾拿不準意思而唸錯字，譯成中文唯有姑且用同音字塞過去了。)
「漢字是什麼了？」
「……微妙地混淆不清的世界呢。」
不知為何，少女用為難的表情發出了嘆氣聲。
「——算了。呀，抱歉呢，談了那麼久。在你工作時妨礙了你就不好了，差不多也要告辭了呢。」
少女輕輕對他點了點頭，正當她腳跟一轉要走時，喬伊慌忙地出言阻止。
「等、等等啊。之後妳打算去哪裡了？」
「當然是市鎮吧？剛剛從上面……呃，不，從遠處望過去看到那邊有街道，所以想著總之先向那邊走的說。」
一臉理所當然的表情用傘子往亞拉市的方向指去。看著把傘子撐開拿著、一副毫無防備的樣子的少女，喬伊只能抱起頭來。
從這裡以那如小孩般的腳步行過去，能夠在日落之前到達當然最好。
不過，說回來有著這種美貌與高價裝束的少女，孤身一人根本走不到那裡吧。
就算沒有山賊之類的東西，不管哪裡都會有流氓或者罪犯。
被這種傢伙盯上的話，眼前的少女會被襲擊、擄拐，然後變成只能在看板下行走的存在吧。
還未達成委托的喬伊雖然有一瞬間的苦惱，但隨即把躊躇揮去並下了決斷。
「……啊啊，好了。由我把妳送到市鎮吧！」
是不明白這句話的用意嗎？少女只是把那可愛的小首側了過來。
 
  