========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2020-07-15 16:54
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「第二夜：喬伊Side」
 
空閑的傍晚四點時分，像往常一樣前往首都亞拉的冒険者公會本部，少見的迦魯迪先生──雖然是公會長，但是這裡的人更習慣稱呼他先生──和，正擔任著他的秘書的米婭桑在１樓的接待處旁。
另一個人則是，感覺比自己年幼１～２歳的，似乎是冒険者的金髮少年，三人正在談論著什麼入了神。
 
想著打擾他們不太好，悄悄的低下頭正要越過他們的時候，迦魯迪先生叫住了我。
 
「哦，正好。喬伊，有點事想請你幫忙」
 
「哈啊……什麼事？」
 
我被招手呼喚而走了過去。
 
陌生的少年果然是個新人呢，毫無傷痕的嶄新皮革鎧甲，看上去很貴的長劍掛在腰間。
 
掛著niconico般異常親切的笑顏的臉龐，完全不會讓人以為是個男生，從總體印象來看是一個不知道辛苦的大少爺，像是在體驗冒険者遊戲一樣。
 
「其實這位殿下……啊不，這位是今天，剛來報道的新人冒険者，然而這傢伙突然說想要接受討伐委托。雖然很不好意思，能否請你稍稍幫他一下呢？」
 
「哈啊？」不假思索的從口中傳來發瘋般的聲音。「今天，才剛剛報道就想著接討伐委托，你在想什麼啊！？」
 
「──嘛，是你自己這麼亂來的，不該讓別人負責。」
 
迦魯迪先生一邊偷笑一邊插科打諢著，一直裝作沒聽見。
 
「夠了，我們做的事可不是過家家！是工作。是不能說『做不到』就能完事的，而且，討伐委托什麼的是在刀尖上跳舞的工作哦！別太小看這個了！」
 
看起來對氣勢洶洶的我很吃驚的少年瞪圓了眼睛。
 
「……真讓人驚訝呢。相當厲害的工作呢！」
 
像是未到變聲期的女子的聲音。
 
「……哎呀，真是的！」
「……在這種情況下，只要量力而行就行了。」
（譯注：原文是鏡で見てくれる，去照一下鏡子，我就意譯成量力而行了）
 
迦魯迪先生和米婭桑也哼哼的點著頭。
 
「開什麼玩笑啊！而且，對我們倆來說，比我更要緊的是那傢伙的問題吧。為什麼不取消委托啊？」
 
「不是的，那是因為……」
「已經接受委托後，要支付取消的違約金哦。但是苦於沒錢的說。」
 
代替不知為何含糊不清的迦魯迪先生，米婭桑作出了說明。
 
「嘖……！」
 
最壊的情況啊！
 
「就是這樣，也不可能突然借錢給連實績都沒有的新人，不好意思麻煩你一下可以嗎？工作裡的公會點也會根據你的實績加算的」
 
拜托你了，既然先生都低下頭這麼說了也不可能會拒絶。
 
「沒辦法了呢。那個討伐對象以及討伐期限是？」
 
「從亞拉向南走，會看到一個高地上的古老墓地群，是這樣吧？在那裡出現了一個骷髏，如可以的話，拜托在今天晚上解決了。」
 
「今晚么？」
 
知道了場所，卻也不能就這麼離開（雖說是有騎鳥代步的話很快就能到了），但是以骷髏為劍的對手來說還是有些麻煩的，但也沒到纏人的地步。不過不花時間準備也是不行的，因為是當天來回所以也要準備些能保存的食物。
 
「──我知道了，但是，這種事請適合而止。」
 
說罷，迦魯迪先生和米婭桑互相看向對方的臉鬆了一口氣。
 
總覺得周圍有種奇怪的氣氛，我的內心很納悶。
 
「哎呀～，做了這麼荒唐的事真是對不起啊，喬伊」
 
少年對荒唐的原因毫不打怵的低下了頭。這貨怎麼了，突然直呼其名了，真是個熟不拘禮的傢伙啊。
 
「沒辦法啊。對新人伸手援手也是前輩該做的東西。說起來你叫什麼名字」
 
「那是當然，Hiyo──啊啊，不，額……修吧。」
 
「修啊……」
 
我突然想起了，之前有在一起行動過的，有著似曾相識名字的女孩子的事情。
 
回憶起的時候，胸口gapogapo的變得溫暖起來，同時在我沉浸在痛苦的回憶中時，三個湊在一起像是在小聲說著什麼，從片段上看不能聽過就算了。
 
「……就這樣吧」
「……沒辦法了哪，因為就是一瞬間的事」
「……話說回來，為什麼沒有立即回憶起來啊？」
「……那是」
「……當然」
「所以喬伊」（三人異口同聲）
 
「嗯？在叫我么？」
 
 
◆◇◆◇
 
因此，我和修一起，離開公會前往出現骷髏的墓地，在南邊的街道坐上了騎鳥。
 
令人吃驚的是，難以應付的我的騎鳥好像一眼就中意了修，高興地發出鳴叫。
修露出懷念著什麼的神色，撫摸著騎鳥的肚子周圍。
 
「還精神嗎？」
 
如此說道。
 
只是坐在我身後的時候，像女孩子一樣兩腳並齊的坐法讓我很是為難。
 
「啊啊，不好意思。不知不覺就變成習慣的坐法了。」
 
這是什麼樣的習慣啊？說起來奇怪的舉止還有走路的方法都看起來很可愛，超像女孩子的說，這傢伙有惡趣味吧？──想著就把話說了出去，「額……」頓時無話可說了，顯得情緒相當低落不過應該沒關係吧？
 
說起來坐在這騎鳥上的以前只有那個傢伙吧。嘛，那傢伙也像修一樣很溫柔，更柔更好聞的味道……誒，工作前我在想什麼啊！
剛剛對這傢伙也說教過。好好工作不偷懶。
 
過了一小時左右，從街道來到了高地上，這裡坐落著的墓地有２０座左右，像這種被遺忘的墓地什麼的，偶爾就會有幽靈啊不死生物啊誕生，Rank Ｅ，Rank 的新人定期就會來掃蕩一遍，幫助管理一下。不過這次不幸的是有骷髏誕生了。
 
這個如果讓使用神聖魔法的神官來的話，一下子就能解決，但是現在的這個国家被認為是魔物之国，大部分的神官都退到了国外。雖然我也不是很懂。嘛，神聖魔法非神官也可以使用，最近明白了──大概那個傢伙也是非常厲害的神聖魔法使──雖然民間的使用者也變多了，但是現在還是占極少數。
所以最近，這樣的狩獵不死族的委托也在增多。
 
「說起來，你作為新人，為什麼要接受消滅骷髏啊？」
 
到達目的地時已經幾近傍晚了，所以我趕緊把騎鳥系在適當的地方，選擇適當的野營場所的同時，詢問了在身旁走著的修。
 
「啊啊，應該是因為我手上的這把劍吧，上面附著光屬性魔法呢。骷髏這種程度的話只需要一下就解決了。」
 
說罷，劍出鞘，熾白的光芒于暮色中綻放。
 
「……魔劍啊！好厲害啊！」
 
不由得露出羨慕的眼神。我的劍是前些時候新換沒多久就被弄得粉碎了，現在用的是新人時候用的便宜的劍的說！。
 
不，只是便宜的話也不至於害羞。難得那個傢伙給我買的劍卻白白浪費了，已經沒臉見人了……
 
「你怎麼了，突然垂頭喪氣的？有什麼煩惱的話告訴我也行哦！」
 
修像是擔心我般說著。
 
原以為是不知人情世故的少爺，卻是個意外機靈的傢伙……怎麼說呢，像那個傢伙一樣。
 
在那之後，露營地點也決定好了，在墓地裡的骷髏出來前的這段時間裡，無所事事的我們在完
 
全變暗的高地上，圍著篝火說著各種各樣的話題。
 
不，幾乎都是我在說話，修只是在隨聲附和罷了，不過依然是像是從很久以前就互相了解一樣
 
輕鬆的交談著。
 
那傢伙的事。想保護卻保護不住的事。悔恨與羞愧交織的事。
 
「……那傢伙雖然一臉若無其事，但是一定對我這個一事無成一無是處的廢物失望了吧」
 
所以，無法說出正常的話語，說出的都是自暴自棄的話。
 
但是修那傢伙，不知為何……浮現出不可思議的微笑說道。
 
「才不是那樣呢。你到最後都死戰不退，全力守衛了吧。所以我認為那個人肯定尊敬著你，類似鄙視這樣的事情是絶對沒有的。」
 
說罷，心中的石頭不知不覺落了下來。
 
「……是這樣嗎？是這樣想的啊」
 
「肯定是這樣的！」
 
用力的點了點頭之後，修小聲的嘟噥著「即便是在意識全無那段時間裡揉我的胸，我都沒殺了你……」，可是我並沒有聽到。
 
「是嗎，太好了。米婭桑也說了類似的話，不過你的話讓我心情舒服多了。」
 
「嘿。那個米婭桑是怎麼說的？」
 
「哎呀，在那之後，那傢伙帶著親手做的便當來探望我時，他說『這是持有絶對的好意哦。聽好了，１０多歳的女孩子做了便當過來，是最大限度的愛情表現哦！『不願接受怎麼辦』、『被說味道不好怎麼辦』、『一臉嫌棄怎麼辦』壓抑著這樣的心中的糾結和不安，即便如此也想讓對方高興，希望對方能注意到自己的心情，我認為這是只有懷有不屈之心的勇者才敢進行的神聖儀式啊！！所以被討厭什麼的是絶對不可能的！』，然後我就像餓狼一樣把便當給吃完了。「
 
……誒怎麼了，突然抱住頭？」
 
「──那個人啊，為什麼會這麼理解少女的心事啊。自己也稍微……啊，不不，什麼事都沒有說起來，這是你想多了吧！至今為止都沒有懷有這麼悲壯的覺悟作便當的人哦。我覺得對方只是正常的做了個便當而已喲。──嗯，沒有別的意思哦」
（譯注：なんでこう変なところで乙女を発揮するんだろ 直譯是為什麼會在奇怪的地方起到了少女的作用。我覺得這麼譯很奇怪，就譯成為什麼會這麼理解少女心事了（笑）。）
 
「？為什麼你會這麼斷言？」
 
之後，迅速擊敗了半夜出現的骷髏（真的就是修的劍碰到那貨就沒了），我們在露營地度過一晚後回到了亞拉。
 
 
◆◇◆◇
 
而且第二天，接受委托走到接待處時，迦魯迪先生叫我去了公會長辦公室。
 
「喲，喬伊。昨天辛苦你了。」
 
雖然被坐在椅子上的迦魯迪先生慰問了，不過對我來說，實際上都是修一人把骷髏打倒的，感覺完全沒有必要跟著去多管閑事。
 
他接著說道，
 
「而且，修也很感激你。所以──」
 
說著從桌下取出一把眼熟的劍──把修的魔劍取出，放在我的面前。
 
「修有留言說。因為有著無論如何都要回到故鄉的理由，所以，無法繼續當冒険者了，承蒙關照希望你能使用這把劍。」
 
一瞬間說出的話語，讓我呼吸停止了。
 
「這，這是怎麼回事啊？！昨天才開始，今天就辭職了！」
 
「我也不知道詳細情況，他說離別徒增傷感，就已經離開這裡了。所以這把劍就是你的東西了。」
 
「怎麼會……我不會接受的。我，明明什麼都沒做……」
「不要這麼說啊。修可是相當的高興哦。和你通宵暢談真的很快樂。但是，因為無法再呆在一起，所以希望這把劍能代替他留在你身邊。──吶，如果你能使用這把劍的話，就會感覺到修在和你一起繼續著冒険者的旅程不是嗎？所以接受這份心意吧。」
 
被那樣說了後，我再一次伸出雙手，接受了這把劍。
 
「我明白了。但是我只是代為保管而已。如果有一天修回來了的話，我一定會還給他的」
 
迦魯迪先生點了點頭，用複雜的神情看著我。
 
 
◆◇◆◇
 
喬伊離開辦公室後。
 
「……這就行了嗎，陛下。這演技太拙劣了點。」
 
回應著這個聲音，通向其他的房間的門打開，從中，成為話題的修走了出來。
 
「唔～～嗯，為什麼要在奇怪的地方這麼頑固呢。我只想為折劍的事道歉，不過如果正常給他
的話他肯定不會接受，才會用這麼迂回的手段呢。」
 
「正常來說，陛下笑著說『送給你』也應該沒問題吧？」
 
看著這種情況的米婭也提出了質疑聲，說著「不不」的休揮了揮手。
 
「所懷著的強烈罪惡感，不能面對面的讓本人知道。」
 
然後低頭看向自己的身體嘆了一口氣。
 
「──即便如此，這個魔導人形果然還是很難使用化呢。雖然我国的技師因愛好而制作了，不過在遠程操作中不一直保持魔力流動就不可以，在此期間本體就會變得毫無防備……」
 
────────────────────
 
這都是在獸王決定戰日期還未決定的閑暇時間中，發生的事情。
 
 
  