========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2020-03-07 00:12
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
第一回合的比賽開始啦
 
順帶一提，這一話之前的「第十一話 心驕慢心」呢，順序應該是在「幕間 男達之夜（第二夜：喬伊視角）」之前的。但昨天下午２點更新時，因為諸如此類的原因（雖然也包括我操作失誤啦）我並沒有注意到，因此被誤認為有事出去了。真是萬分抱歉。ｍ（。≥Д≤。）ｍ
 
────────────────────
 
選拔下一任獸王的獸人族挑戰賽，其預選賽的場所被設置在位於被稱為王国聖地的『聖獸之丘』山腳下的「魔狼的餌場」。從今天開始的三日內，這裡都將會有比賽舉辦。
另外，建在山坡另一側的『地竜的寢床』也在舉辦同樣的預選賽。四天後，作為兩個場地各自的勝者將在於『聖獸之丘』舉辦的總決賽上一決勝負。
綜上所述，現在我們來到了預選賽場「魔狼的餌場」──雖然是在那裡的貴賓室就是了……
 
「……這裡的隔音能力真不錯呢」
 
立於在會場中視野極好的特制高台上，往四周望去，可以看到會場的另一面有很多帳篷──帳篷內是獸人各個部族的族長和長老們，他們像是本能般的察覺到這邊的危險程度的同時，向這邊獻上殷勤，不禁讓我回想起之前他們嚇得腿軟的樣子從而發出嘆息。
這哪是貴賓席啊，簡直是馬戲團啊。（譯注：天井棧敷是日本一個戲劇團的名字，並且該劇團擁有同名的劇場，這裡就譯成馬戲團了）
 
「有什麼不地方惹您不快了嗎，公主殿下？」
 
穿著燕尾服在旁侍立的天涯向我詢問道，我用最快的速度思考了下，坦率地回答說，
 
「不高興也是沒辦法的事呢，對那裡的先生們來說我們是不速之客啊」
 
實際上，在這高台上是可以隨意飲食的，不過果實，食物，飲料被擺放在這，卻完全沒有被款待的氣氛。
 
「只需要一會兒的功夫，我就能替您解決那群讓您不快的東西，您怎麼看？。」
 
用著輕鬆得如同處理走廊上的垃圾一樣的語氣，天涯垂下頭來向我進言。
不，在大會開始前怎麼可以如此輕視別人呢？！
 
「雖然不這麼做也可以…嘛，要是技癢難耐的話，容許你的任性也不是不行哦。所以呢，可以拜托你嗎，天涯？」
「哈…？」
 
 
◆◇◆◇
 
第一場預賽馬上就要開始了，獅子族的帳篷裡傳來了滿溢的緊張感。
 
「哎呀呀，你們兩個情況如何呢？昨天受的傷應該不會影響今天吧？」
 
在帳篷前的廣場做著熱身運動的雷烏安，和通過專心幫義兄擦汗、給義兄遞水來借機揩油的阿蘇米娜，都因為看到穿著不顯眼長袍的我的臉而驚訝地張大了嘴。
 
「陛、陛下？！」
「為什麼會在這裡呢？…啊咧？那在貴賓席裡的是……？」
 
阿蘇米娜所指著的，是高５米、不論在會場何處都能看到的如舞台一樣的原木制高台。台上，我那不怒自威的臉巡視著四周。
 
「哦哦，那是替身啦。」
「替身…嗎？所謂的影武者么？」（野狼：影武者指代替重要人物而死的死士）
 
雖然聽過傳聞，但似乎是第一次看見呢，阿蘇米娜用仿佛看到奇珍異獸的眼神盯著我的分身。
 
「嘛，準確地說應該是仿造我的魔導人偶。雖然我個人覺得只要走近看就可加以區分罷了」
 
靠近以後，那皮膚的質感、眼球的轉動以及體溫都可以讓人一眼斷定那是個人偶。要是還看不出來只能說明這人腦袋被驢踢了。所以並沒有人會這麼說。
另外，第一眼看到被造出來的實物時，稀人眼睛放出光芒。「請務必賞賜我一個這樣的人偶！」他那渴求的感情是如此強烈，以致於嚇得我果斷揍了他一頓。
然後為了保證人偶的偽裝效果而讓天涯陪伴在旁邊，那傢伙的臉滿是怨氣，但看戲不坐前排好無聊噠。
 
「就是這樣，雖然是微服私訪來的，但看到你們情況不錯真是太好了。」
 
被我搭話後回到自我的阿蘇米娜嘴角展現出非常開心的笑顏。
 
「是的，托您的福。」
 
現在將要開始的比賽──不，明明是死戰的說，但是類似於氣勢或者悲壯感的東西全都感覺不到。簡直就是「雲散月重明，天青萬里晴」一般的純淨笑容。
──這還真是，即使士別一晚，亦當刮目相看么？
感覺要是以現在的雷烏安作為對手的話似乎能來一場精彩絶倫的戰鬥呢，這讓我喜不自勝。
 
「如此甚好──姆嗯，今天你有一副不錯的表情呢，取勝必定如探囊取物呢。」
「多謝。盡管如此，是殿下一掃我到昨天為止的心中的穨廢。所以今天的戰鬥是對陛下的回禮，必不負殿下重望。」
「我知道了」
 
竭盡自己所能去戰勝過去的自己。嗯嗯，這還真是值得我翹首以待啊。
 
「……那個，陛下～」
 
身旁響起了不知為何而帶著「轟隆隆」的奇怪聲效的阿蘇米娜的聲音。
 
「和義兄之間似乎產生了奇怪的氛圍呢～，難道說是想奪走我的義兄嗎？！恐怕是不現實的事情呢！」
 
看著那如無底洞般的空洞眼神，我趕緊拼命地搖頭。
 
「……那、那個姑且不論，你這身裝備真是相當薄弱呢，不打算穿點防具么？」
 
雷烏安一如既往地穿著他本民族的服飾，要說唯一的差別，大概是為了方便活動而把袖子裁短了？
 
「是的，多餘的防具只會對我的行動產生不必要的妨礙。──有何不妥？」
「不是哦，一般來說是沒什麼問題啦，但是這一次可是要面對許多武器精良的對手，還是需要點最低限度的防具的，不是嗎？」
 
那時，像是心血來潮的惡作劇一樣，我從腰後的背包裡變出了一些裝備給雷烏安看。
 
「──這是護手和護腿么？」
 
看著那樸實無華的黑色外表，雷烏安嘴裡吐露出率直的感想。
 
「是噠，護手叫做『干將』，護腿叫做『莫邪』，裝備了這些應該問題就不大了吧？」
 
收下這些裝備的雷烏安將它們穿了起來。干將放在超過手腕的，指貫的長手套裡；而莫邪則是系在腰帶上，所以勉強能夠裝備的上。
 
「尺寸有點大，還有點重呢……嘛啊，倒也不是真的很礙事啦。」
 
這是輕快地晃動四肢的雷烏安感想。
 
「那樣就好，真是好馬配好鞍啊，本來重量、大小就很合適了，再加上能夠自動調節，肯定能讓你完美發揮應有的實力哦～」
 
──既然沒有人認同你為「獸王」的話，那就由我來承認吧！
然後，只要我那麼想就可以了。
 
「嘛啊，現在你只要把這當成是『非常結實的防具』就可以了。」
 
雷烏安一臉欽佩地對著我的話語點頭如搗蒜。
 
「我明白了。就先借用了。」
「哎呀，不用了啦，這是送給你的哦。畢竟就算放我這裡也不過是明珠蒙塵罷了。」
「這東西那麼好，肯定很貴重吧？」
「物盡其用就行了。」
 
有些玩家，因為剛入手了最強的劍，為了不讓其耐久度被空耗而將其冷藏進倉庫裡，作為代替使用劣等武器進行戰鬥。要是換成我的話，我會覺得既然有這麼強的武器，為何不用呢？然後毫不猶豫地裝備起來，直到用到它壊為止。
 
「我明白了，那麼我便領受了。」
 
雷烏安行了一禮並收下了。
前任獸王親手贈我之物，現在由我送給了現任獸王的繼承者。雖然我不相信命運，但這可能就是一種緣分呢。
 
「──嘛，其實因為是會直接揉別人的胸的變態的東西，所以不想放在身上。」
「哈……」
 
雷烏安用很微妙的表情望著『干將』和『莫耶』
 
 
◆◇◆◇
 
隨後，預選第一場開始了。
獅子族下任領袖雷烏安對陣兔人族冒険者克洛伊。
會場──雖然是這麼說，其實就是整理過的荒地，像相撲場一樣邊長１００米的四方形並且周圍有一層墊土的簡陋東西──在那四周環繞著雙方的部落成員以及比賽選手的部落的關係者，他們所發出的吶喊助威聲響徹天際。相比對手的兔人族來說，獅子族一方還是略微缺乏一點熱情。和到昨天為止的雷烏安一樣，對手是脆弱的兔人族，在加上那是個女人，有些輕視了吧。
在裁判發出信號後，兩位參賽者進入到場地中央。
 
「……弄錯了吧，那個？一點都不像兔人族的」
 
在看到雷烏安的對手──兔人族的女冒険者後，我納悶著。
在一旁觀戰的阿蘇米娜大吃一驚，以仿佛要推倒我的氣勢向我逼問道。
 
「那是什麼，那是什麼呀？！那是兔人族嗎？！難道女冒険者們都是這樣的嗎？！」
「……不不不，大概那是個特例吧？」
 
被談及的那位對手，兔人族的女冒険者克洛伊呢，用一個詞來說就是「粗暴」
 
身高近２米，濃眉鷹眼，四四方方的下顎分成２半，全身充斥著一塊塊的肌肉，兩只手臂加起來比我胸圍還粗，胸前那鼓起來的玩意大概是胸大肌？並且還穿著類似比基尼的胸甲，展示出八塊腹肌，以及毫無溫和和女人味可言、只會給人以「兄貴的屁股」感想的臀部。另外，站立在那的腿的曲線，因為被肌肉覆蓋而看上去像是老樹的根部一樣。
在那個東西的頭上，若要稱之為兔耳的話真是對不起兔人族的玩意垂落著。
啊啊，在某種意義上，那已經是參賽者對外印象的極限了吧？
 
雷烏安看著佇立在眼前的比賽對手，打從心裡安心地嘆了一口氣。
──太好了，這樣就不用畏手畏腳了。
雖然對緋雪說了要贏，果然要擊敗女性對手的話，內心肯定會有遲疑和猶豫的吧。
但是，眼前那位毫無疑問是位「戰士」，要是還想手下留情毫無疑問就太失禮了。
所以他不由自主地說了出來，
 
「──真是太好了啊，像您這樣的女性作為對手。」
 
克洛伊聽到那樣的話後，臉色不地皺著眉頭。
 
「啊～？那是指你在小看我嗎？」
「並不是這樣的，您毫無疑問是位強敵，所以咱便可以傾盡全力不必留手。這對咱來說是再高興不過的事情了。」
 
雖然一瞬間克洛伊的臉上快要出現呆滯的表情，但在下一瞬間，又被無聲的狂笑所覆蓋。
 
「哼哼，居然說了『好高興』這種話么，雖然看上去是個乳臭未乾的小子，但還算是個男人嘛！──而且身旁也能看到有很不錯的女人們呢」
 
雷烏安偷偷瞄了一眼在場下的緊緊盯住自己的義妹以及緋雪，苦笑著回答道，
 
「是啊，咱身旁有一群我遠配不上的女人們呢。但話說回來，咱的評價就只有『勉勉強強』這樣而已么？」
「哼哼，等幹倒人家了，才會認同你是個『好男人』呢。」
「是嗎？那就沒問題了！」
 
正當此時，象征著「比賽開始！」的太鼓信號響了起來。雷烏安提拳，克洛伊拿起那長２米、不同於一般木制棒狀武器而用金屬制成的棍，並都擺出了戰鬥姿勢。
 
「哼！」
 
呼吸聲未停，克洛伊的棍頭便已迫至雷烏安臉前。
正當其從容地將要躲過去的瞬間，
 
「伸長！」
 
棍子以遠出乎意料的速度滑行，打在判斷失誤的雷烏安臉上。伴隨著硬物碰撞的聲音，他的身體被擊飛出去了。
 
「雷烏安義兄大人！」
 
我立即安撫住臉色大變，恨不得馬上就過去而探出身子的阿蘇米娜。
 
「沒事的，已經勉勉強強應付過去了。雖然是很誇張地飛了出去，但實際上是他為了降低威力而主動跳開的，所以所受傷害並沒有看上去那麼嚴重。」
 
說著，我又用帶有少許嚴厲的目光，觀察著克洛伊所持有的紅色棍子。
 
「那個不是『Ｅ・Ｈ・Ｏ』（ETERNAL・HORIZON・ONLINE）的掉落物品，『如意棒』嗎？這可不是在市場上流通的東西，果然這裡面肯定有什麼陰謀吧？」
 
阿蘇米娜擔心地看著那樣的我，
 
「沒事吧？」
「在想些事情。」
「您是在擔心比賽前雷烏安義兄大人和那個女的親密地交談，所以賽後他可能會出軌嗎？」
「……你可真是痴心呢」
 
────────────────────
 
順帶一提，如意棒並不是BOSS掉落而是一般怪物就能掉落，所以並不是很珍貴的東西。因為這武器可以伸縮，所以作為幻想型武器被使用。
 
 
  