========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2020-03-06 19:16
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
從倒地的狀態縱身起來，有驚無險的用兩腕上的手甲做出十字交叉防御住就要打到臉部的棍的雷烏安，看著表面毫無傷痕的「干將」，再一次感謝著緋雪。
 
「趕快，解決掉吧。真是的……我還真是感謝從那個女人那裡受到的恩惠啊。」
 
嘟噥著「被緋雪本人聽到的話真是件無比頭疼的事啊」，再次面向克洛伊的同時，
 
「哈啊」
 
和昨日緋雪使用的一樣，用震腳作出在地面像是滑行一樣的獨特移動方式，縮短了兩人的距離。
 
棍的弱點是貼身，如果不那麼做的話，克洛伊的攻擊就可以從四面八方毫無阻礙的發揮作用，甚至都不知道威脅的行動來源。
 
不，那個行動是混著假動作的細致的東西，而且還夾雜會使人距離感混亂的攻擊，即使是技術一流的戰士也一定會受到傷害，以克洛伊為中心像風暴一樣回旋肆虐著。
 
不過，只要明白了它有「伸長」這個特性的話，以雷烏安的經驗就可以充分應對了。
 
輕易完成貼身的雷烏安的右手突然消失了，下個瞬間，響起了幾乎重疊著的打擊聲。那是多半凝視著比賽的觀眾都沒有看見的，閃光般的刺拳。
 
「嘖」
 
在這樣貼身的距離下沒法用棍，作出如此判斷的克洛伊右手拿住棍子，左手用背拳打向雷烏安的背部。當然，她不認為這種程度的攻擊會打中，這是為了讓對手能為了躲避拉開距離，把對手甩開而放出的攻擊所以沒有考慮會不會中的問題。然而──
 
「哈！」
「唔嗯！！」
 
雷烏安閃過了那個攻擊，全力地用左肘，打入了克洛伊放空的身體。
 
「……！」
 
伴著猛烈的擊打音，觀眾都認為勝負已分不過，本應決著對手的雷烏安驚愕的睜大眼睛，像是被彈開一樣和克洛伊拉開了距離，捂住左肘漏出了痛苦的呻吟聲。
 
 
◆◇◆◇
 
「怎麼了，發生什麼了，那個？！進行攻擊的雷烏安義兄大人那邊，反倒看起來很痛苦？？」
 
對從開始攻擊瞬間的滿面喜色急轉直下，變得血色盡失而騷動著的阿蘇米娜，稍稍帶著些呆然表情的緋雪進行了說明，
 
「在攻擊的瞬間是全身的肌肉綳緊，反使對手的攻擊部位受傷。……不過，到底是怎樣的肉體強度吶，那位大姐。哎呀，還真是世界之大無奇不有啊……」
 
「沒、沒有事吧，義兄大人他？」
 
「因為用了很大的力量打上去了，如果是拳頭的話可能會碎掉，不過既然是用的人體最結實的肘部的話，我想多半不會碎的吧……」
 
緋雪歪著腦袋這麼說。
 
「哼哼，這不是相當的結實嗎。區區男人的細腕，本來還有一下就能打碎的自信吶。──嘛，不過暫時不能用左手了吧？」
 
對克洛伊的話回以苦笑，雷烏安右手放開了作痛的左肘，握拳擺好了架勢。
 
「只剩單手了也沒關係嗎？」
 
「當然了，右手和雙腳還好好的呢。而且，以你這樣的『好女人』為對手，可不能被你看到悲慘的樣子啊。」
 
「哼，嘛……想恭維也要講禮節啊。」（就是說，恭維的都不像恭維）
 
雷烏安對露出些許掃興的聳著肩膀的克洛伊，還以非常認真的臉。
 
「這絶不是什麼恭維的話語。洋溢著生命力，抱持著強烈的生活信念，正是體現了獸人族本來的姿態的你，是非常美麗的。」
 
克洛伊這次對這句話感到非常高興而咯咯的笑著。
 
「真是說了讓我非常高興的話啊！你不是很明白何為好女人嗎！你，不僅僅是還可以的男人了，我就承認你還算是個好男人吧！」
 
「那真是，深感光榮。──那麼，我上了！」
 
「哦！」
 
 
◆◇◆◇
 
「什麼啊，那是！那算是美女嗎！！是肌肉嗎！？是肌肉的問題嗎？！」
 
阿蘇米娜抓著旁邊的緋雪的肩膀來回搖晃著。順帶一提以吉瑟斯為首的其他獅人族，都害怕被牽連而不敢靠近兩人。
 
「噫呀啊……到底是為什麼吶……」（いやぁ，音譯更能體現語氣吧）
 
「我懂了！我從現在開始也要有肌肉！肌肉啊肌肉！還有，緋雪大人，沒有不費功夫就能得到肌肉的方法嗎？！」
 
「那…那個，蛋白質什麼的，還有類固醇什麼的」
 
兩人進行著毫無意義且不靠譜的發言。
 
 
◆◇◆◇
 
再一次，雷烏安閃過克洛伊的猛攻，快速完成貼身，將攻擊中心集中在現在是死角的左手一側。
 
──好堅實啊。
 
不過，攻擊對手的弱點對於獸人族來說，從來都不是什麼羞恥的事情。是把弱點明顯暴露出來的那邊不好。
 
雷烏安判斷這樣下去會越來越糟糕，決定賭上一把。
在躲開瞄准腳下打來的棍的前端的時候，向棍子踏出震腳，在震動傳過去的一瞬間向著雙手被奪取自由的克洛伊的懷裡撲去。
 
和預想的差不多，頓時收回來的棍就撕裂了大氣，襲擊了雷烏安的左側面。
 
他用左手的手甲擋下了那一擊，本來就用不上力的左手受到沖擊，響起了鈍音。
 
──骨折了啊。
 
不過，這也在預料之中。一邊護著受傷的左手一邊行動的話，無論如何閃避都很不自然，會產生空隙。再者，重心不穩也做不出其他的動作。所以，在左手沒有受傷，能像往常一樣行動的時候也會承受這一下，得到這個結果也是在預想之中。
 
側首確認了這個事實的同時，雷烏安把左手的疼痛當做「不存在」無視掉，就這樣順勢轉了半圈，用剩下的右肘，凝聚了全部的動能撞向了克洛伊的胸口附近。
 
「噠呀啊！」
 
吃下了這一擊，簡直就是重蹈覆轍的克洛伊笑得露出了牙齒。
 
刹那見，根本不像是人體間的衝突發出的巨大的打擊音回蕩在四周，以兩人為中心的會場的土地，也像地裂了一樣縱橫著裂縫。
 
「……呼呼。什麼呀，剛才那個武技？震動直接穿透身體了喲。」
 
「是透過鎧甲直接給予內部沖擊的貫通技。──老實說，已經做好了連右手也送給你的覺悟了吶……」
 
「……是嗎。話說，你從一開始就一次都沒有向我的臉上打，是手下留情了嗎？」
 
「沒有那個打算。只是，嘛，男人的矜持罷了。」
 
「……哼。笨蛋吶。但是比起耍小聰明的傢伙來，我還是更喜歡笨蛋吶。嘛，這之後就……加油吧。我能被一個好男人打倒也就滿足……了。」
 
在話的最後失去了意識，雷烏安撐住了就要這樣倒下去的克洛伊。
 
瞬間的寂靜之後，觀眾們發出了震耳欲聾的歡呼和吶喊。
 
 
◆◇◆◇
 
一回戰，第一回合結束。勝者：獅子族雷烏安 ── 敗者：兔人族克洛伊。
 
這之後的比賽也如意的進行著。一回戰的四局順利的結束了。
 
 
◆◇◆◇
 
「一回戰的勝者，從『魔狼的餌場』這邊來看，除了雷烏安之外，有豹人族的大衛、熊人族的歐根、蛇人族的西里爾，這些都在預料之內。然後，『地龍的寢床』那邊虎人族的阿克隆把對手秒殺了。──太過穩定了可不好玩啊。」
 
回到城裡確認了今天的結果，我嘆了口氣。
 
「嘛不過是那種東西吧。話說回來笨蛋弟子的傷勢怎麼樣了？」
 
坐在沙發上，喝著美味的咖啡──是現在只能在我国喝到的東西──獸王，像是無意間的問起來。
 
「阿蘇米娜的治癒魔術──還是法術？那個的效果讓他完全恢復了吶。」
 
嘛由我當場治好他也是可以的，不過要是被一個無關的第三者治療的話，不知道後面會不會有出來說三道四的傢伙。（緋雪和笨蛋義兄怎麼說關係都不大，在外人開來就是無關的吧）
 
順帶一提阿蘇米娜她，說著什麼會妨礙治療，開心的剝光了義兄雷烏安，直接用手碰觸著治療，有什麼意義在裡面嗎？
 
 
之前治療的時候，普通的穿著衣服也一樣有效的說………
 
大概有什麼不能深究的部分吧。嗯。
 
我想著這些，為了改變話題而看向了厚臉皮的獸王。
 
「──說起來，擔心弟子的話去看看不就好了。」
 
即使邀請他（雷烏安）也總是以這樣那樣的理由推脫掉不來呢。
 
「嘛，不管是大會，還是笨蛋弟子我都已經放手了啊。」
 
「哼。嘛也好。話說回來命都，那件事調查完了嗎？」
 
在旁側待機的命都，行了一禮。
 
「是，那個兔人冒険者所持的『如意棒』的入手途徑，據本人說是從流動的武器商人那裡買來的。謊言感知（Sense・Lie）也顯示沒有偽證的可能。」
 
「流動的武器商人嗎………抓不到什麼尾巴吶。」
 
然後突然就以預選的時候就很在意的一點，試著詢問了獸王。
 
「這麼說來，克洛伊使用的是魔法武器，這一點不違反大會規則嗎？」
 
「沒問題。」
 
乾脆的回答了。
 
「持有魔劍、神劍之類的魔法武器的話，被視為有著能被武器選上的『格』，反倒是被贊賞的事情。」
 
「還真是敷衍的東西吶。不能使用魔法，但是可以使用魔劍什麼的。」
 
「嘛也不能說是那種東西啊。要是那麼說的話，你稱為『技能』的秘術之類的也就不能用了吧？」
 
「技能也能用？」
 
「當然吶。那是作為修行成果而得到的秘技。誰都不會顧忌什麼吶。還有，今天的對手都是不能使用那種高度的技能的傢伙，不過從明天開始可就不一樣了喲。各個都是些稀奇古怪的獨特的傢伙啊。」
 
獸王高興的笑著。
 
雷烏安真夠嗆吶。至少今天就好好休息為明天養精蓄銳……不，不可能吧。阿蘇米娜也在同一個帳篷裡的說。
 
嘛，我只能說加油吧。
 
 
  