========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2020-11-11 21:19
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
之前稍微出現過名字的人，和稍微出現過的人為主角的對話。
 
 
════════════════════
 
克萊斯＝森斯露娜聯邦首都法布納，是聯邦的政治和文化中心，大致位於坐落在森斯露娜国的中心位置。
 
首都會位於森斯露娜国內，主要還是因為構成聯邦的核心的雙壁的一邊、森斯王国幾乎完全由原本是游牧民族的獸人族組成，基本沒有定居的街道（散布著數百人規模的小鎮），也滿是對政治和外交毫無興趣的獸人氣質。
 
相對的，森斯露娜国則是，平等對待人類、獸人和亞人的人類国家。因此，也採用了和他国相同的政治形態，積極的展開著內政和外交。
因此，和原本只是一個還不及中等規模国家的人口和国力的国家無關，森斯露娜国受到克萊斯＝森斯露娜首都的形式和權威恩惠，建起了絶非鋪張浪費的巨大的都市和政治中樞。
 
位於首都法布納市內的聯邦主席官邸。
 
原則上只是聯邦代表著的公邸，不過實際上是宮殿，是聯邦真正的中樞所在。
 
現任聯邦主席巴魯特姆，是和森斯露娜国關係深厚的尤斯大公国的国王，就外表來說就算恭維也說不上英俊，中年肥胖的體型也和勇猛無緣，不過卻像孩子一樣可愛，是個給人以好相處的老好人印象的──這樣的人類男人。
 
和克萊斯王国的代表議員進行了一個小時的會談，最後卻以決裂收尾的他，在已經沒有了談判對手的接待席坐下，喝著已經需要改沏的茶，潤著他那乾渴的喉嚨。
 
然後重新打起精神，把秘書從別室叫過來招待客人，順便把之前剩下的茶收拾下去，準備好新的──上等的──茶這件事也一併吩咐了。
 
沒等多久，身著絢麗鎧甲和紅色襯里斗篷（不過並沒有任何国名或表示所屬的東西）的金髮美男子就現身了。
這是在預想之中不過，對於在他旁邊站著的從頭到腳都完全被法衣蒙住的小個子，巴魯特姆緊皺起了眉頭。
 
──小孩子？從體格來看是精靈……不，怎麼可能。
 
考慮鎧甲男的身世簡直不可能，他在心裡搖著頭。
 
並沒有照顧那樣的巴魯特姆的疑問，鎧甲男馬上，在剛才位置克萊斯王国代表議員坐的沙發上坐了下來。而兜帽人也一副理所當然的表情坐在了旁邊的座位上，那個總覺得有些纖細的動作讓巴魯特姆微微眯起了眼睛。
 
──女的。
 
「會談的結果如何？──不，已經不必問了吧，你那副樣子。終歸是野獸，是除了襲擊眼前的獵物以外，什麼也做不到的傢伙啊。當然也不可能看清楚国家的大局喲。」
 
鎧甲男笑嘻嘻的嘲笑著剛才還坐在這裡的獸人族。
 
「……確實如此。那些傢伙和他們說什麼都是『遵從獸王的意志』啊。簡直不能交流。」
 
巴魯特姆吐出恨恨的話語。
 
即使有很多像是野心家啊、忘記聯邦的理念的叛徒啊這類的誹謗中傷向他指來，不過在他看來，祭祀著神明呀神獸呀那些可疑東西，並且在那裡停止思考，毫無自己口實的傢伙也是應該被唾棄的弱者。
 
現實主義者的他，無論多小的決斷也總是自己選擇，自己實行。
不用說，也經常會陷入迷茫和痛苦之中，不過擊潰那份迷茫，忍耐那份痛苦，對自己選擇的選擇毫不羞愧，這也是一種無悔的生活方式。
 
在他看來，這次的事情獸人族的傢伙們也只是再一次坐享其成地遵從著獸王，只能說他們太天真了。
 
──本來立於他們之上的人就沒有必需的資質。……擁有正確的力量和技巧、還有內心就是「王」了！？愚蠢！實在並且清廉的人是無能的。指導者只要看上去善良就足夠了，本質什麼的怎樣都好。明明只要做出結果來就沒問題了。
 
雖說，對於聯邦內來說獸人族的影響力和戰鬥力只是一個威脅，雖然現在還是共同步調，但是如果強行實行他正在密謀著的帝国逆侵略作戰──奪回被帝国奪走了的領土的作戰的話，国家會如字面意義一樣分成兩半吧。
這樣就本末倒置了。這是即是他也想避免的事態。
 
這樣來想，可以說眼前的這個男人手握所有的關鍵。
 
「──真的，伊昂不會插手這次的事件嗎？」
 
男人──有伊昂聖王国密使的名義，實際上帶著有大教皇的簽名和印章的密書──輕飄飄的回答了巴魯特姆的確認。
 
「當然。我国始終是中立的，不會偏袒任何一方的喲。可也不能讓戰爭毫無意義地延長……是呢，在你們一方解放曾經的領土的時候，我們以調停的名義介入吧。不過，作為條件，開放国家、把伊昂聖教作為国教信奉、還有拒絶承認獸人和亞人的定居，這些就是最低限度了。」
 
「哼。只是這些條件的話沒有問題。……不過還有其他的吧？」
 
太過好聽的話都是話中有話的。對人類的善意什麼的一分一毫都不信的巴魯特姆，不露鋒芒的看著男人。
 
「現在說那些還太早了。希望你能先把現在聯邦內的問題，盡快解決掉喲。」
 
理解了明朗的話裡隱藏的意義──也就是使用武力鎮壓，巴魯特姆直截了當的皺起了眉頭。
 
「在為了不讓聯邦分裂才要趕快作出實績、完全掌握住主權的時候，先被拖入了內戰的泥沼裡怎麼行。那就本末倒置了吧。」
 
男人窺視這表示反對的巴魯特姆的眼睛。
 
「本來這就像有兩個腦袋的問題吧？如果只有一個的話身體就不需要在要去哪裡這個問題上選擇了喲。實際上，聯邦的主權也是你這邊握著，要趁著關鍵的身軀還沒有真的分成兩半的時候採取措施的也是你吧？」
 
「確實，沒錯但是……」
「那樣的話措施不是越早採取，越有利嗎？」
 
對躊躇著的巴魯特姆，男子的助言成為了惡魔的低語──嗎，
 
「不，果然還是不行。那些傢伙是預見到了嗎，他們和真紅帝国聯手了。在真紅帝国的戰力還是未知數的當下，如果貿然出擊卻被反打一套的話可就難看了。」
 
這裡是現實主義者的他的自制心勝出了。（內心的爭鬥）
 
「原來如此，確實如你所說吶。」
 
探出了身子來的自稱密使的男人，再次把背埋進沙發裡──抿起嘴，露出了像是惡作劇的孩子一樣的笑。
 
「但是，如果說，那個問題已經解決了呢？」
 
「什麼……」
 
聽到巴魯特姆回以質疑的聲音，一直都默默的聽著兩人的對話的第三人，戴著的兜帽滑到了背上。
 
「──不……不可能！？」
 
在那之下的是正如預料之中的女人──不如這麼說，是緋紅和漆黑之色的少女。
年齡大約１２～１３，像絲綢一樣的長長黑髮整齊的流落背後，像寶石一樣的緋紅之瞳、五官端正而且平衡感完美，簡直是令人毛骨悚然程度的美少女。
而且不僅僅是相貌絶美，還兼備著女神般的氣質和神秘性的絶世美姫。
 
不過，另巴魯特姆震驚的並不是少女的美貌，而是那個出眾的容姿和報告書上的一個人完全符合。那就是，真紅帝国的国主，緋雪。
 
「這怎麼可能……身為魔国的真紅帝国，居然和伊昂聯手了……！？！」
 
看到這個反應，男子笑的就像惡作劇成功的孩子。
 
「表面上是刀劍相向的姿態，但是背地裏卻握著手，這樣的事情經常會有的吧？雖然神的教義也很重要，但是沒有水和面包人可活不下去吶。」
 
原來如此。這種思考方式對於巴魯特姆來說，非常容易接受。
然後把視線瞥向緋雪的方向，她也輕聳著肩表示同意。
 
「嘛算是吧，我們即使提供協力也是要協助有勝算的一方吶。」
 
緋雪用比想象中的要低沉的、成年女性的聲音回道。
 
「所以，並不打算支援克萊斯王国，是這樣嗎陛下？」
 
「至少目前還沒有喲。姑且覺得獸王決定戰那邊很有趣就去觀看了，不過並沒有除此之外的意思吶。」
 
「……是這樣啊。」
 
「如何呢？我是認為沒有問題的。」
 
笑容滿面的做了總結的男子的話，成為了最終決斷的推手。
 
從接待室出來的大小兩個影子，在主席官邸的走廊上走著。
 
大一些的影子那邊的絢麗鎧甲的男人，對在旁邊走著的嬌小少女說道。
 
「真是提心吊膽啊。總算是在『模仿卡片』的持續時間內結束真是幫大忙了。」
 
「嘛，平安無事的結束了不是很好嗎。──比起那個，怎麼樣，和緋雪醬像嗎像嗎？總覺得她平時，說話是不是要更禮貌一些啊？」
 
和剛才完全不同，少女用著很輕快的語氣，右手放在後頸上賣著嬌。
 
「不，和同伴間交流的時候就是那個語氣喲。……話的內容，也好像是本人說出來的一樣吶。」
 
「是嗎是嗎。那就是成功了呢。」
 
少女默默的笑著點頭。
對著她這樣的姿態，露出了有些複雜的表情的男人問道。
 
「這麼說來，怎麼樣了，緋雪小姐的樣子？是不是還是沒變呢。我這段時間裡沒能見到所以……」
 
「嗯～～，怎麼樣了呢？我也只是遠遠地用『模仿開篇』記住了身姿而已，沒能太靠近看。…嗚～～嗯，比預想的要可愛呢。充分的融入了女子角色裡了呀。」
 
那可是犯規吶，少女接著說。
 
「哈啊………是那樣嗎。」
 
「嗯？──你，並不怎麼意外啊，之前也是這樣，難道是？」
 
「不，本來就感覺不到明顯的性別的人，這種地方也是其魅力吶……因為有公會成員的同伴之間的對話記錄，所以也有這種東西，之類的。」
 
嘿～，的歪著腦袋的少女，下個瞬間，微微露出了淫 靡的笑。
 
「那樣的話需要我用這個身體抱你嗎？」
 
男子用突然變冷的表情，盯著那樣的對方的臉。
 
「我從未想過以那個對象（做那種事），還有用這個容貌做出侮辱緋雪小姐的發言，希望你不要這樣。」
 
對這冰冷徹骨的語調，少女好不發怵的聳了聳肩。
 
「那還真是，對不住了呢。──BOSS倒是高興的抱上來了吶。」（抱いてくれた這個明白就好……）
 
──不過，結束了之後，還很無趣的咂了咂舌就是了。
 
接下去的話處於她的自尊心沒有說出口，不過聽到那句話的男子的臉扭曲著，忍耐著什麼一樣的攥緊了雙手。
 
 
◆◇◆◇
 
「──阿嚏（くしょん）！」
 
不知為何感到猛烈的惡寒，突然打出噴嚏來的我，被鄰座的阿蘇米娜擔心的看著。
 
「是感冒了嗎，緋雪大人？」
 
「不，只是剛才不知為何突然鼻子裡面特別癢而已，平息了就沒關係了。」
 
場所是和昨日相同的預選會場「魔狼的餌場」。在坐在最前排的我們的面前，二回戰第一場，雷烏安Vs熊人族
的「巨岩」歐根的比賽終於就要開始了。
 
「那麼，據說對手是有700kg的巨漢，會展開怎樣的比試呢」
 
「沒關係的喲，雷烏安義兄大人，連普通的超過１噸的魔物，都可以徒手打倒的！」
 
阿蘇米娜自信滿滿的回答道。
原來如此，體重差不是什麼大問題嗎──話說，普通的遊戲中的Mob，不管哪一個都超過1t了吧。這麼一說，只是個連這種程度的東西都理所當然的狩獵不了的世界呢。
 
然後，跟著和昨日相同的裁判的信號，雙方代表入場──
 
「……什麼啊那只熊？」
 
不由得從自己嘴裡漏出的呆滯的聲音。
 
「那個就是熊人族喲。──啊啊，熊人族的外表完全就是野獸本身呢。初次看見的人可能會覺得很稀奇呢。」
 
「不，這也沒錯不過，那個是……」
 
那是正稱「巨岩」之名的巨大的男人。
和阿蘇米娜說的一樣，外表完全就是直立的熊，從頭到腳都覆蓋著又硬又油的獸毛。
直直立著的耳朵，銳利的眼光，巨大的嘴裡可以看到成排的牙齒，兩手上的爪像能撕裂鋼鐵一般凶惡。
不過他卻和獸人一樣，穿著空手道服一樣的厚厚的白色無袖衣服，革制腰帶在身前系起，下身也穿著同樣顏色和素材的褲子給人以知性的感覺，可是正面相對的那個壓力不管怎麼看都是野獸吧。
而且最大的特徵是，那個體毛的顏色，身上的毛都是白色的，只有耳朵和眼睛周圍、雙手、雙腳是純黑色──
 
「這不是熊貓嘛！！」
 
我不禁大叫起來。
 
「哈啊……？但是，那是熊吧？」
 
阿蘇米娜一副對我的氣勢感到困惑的樣子，歪著頭納悶著。
 
──唉，什麼啊，難道說驚訝才比較奇怪，那邊才是常識嗎！？
 
「那確實沒錯呀！但是，一回戰也是，獸人族全員不搞笑就活不下去嗎！？」
 
對我坦率的感想，阿蘇米娜用越來越困惑的表情納著悶。
 
 
════════════════════
 
巴魯特姆主席作為政治家還是很有能力的吶。
 
 
  