========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「第三夜：雷烏安視角」
 
夜晚再一次降臨了。
 
雷烏安一邊沉悶的看著夕陽，一邊嘆息著。
 
從靈山中的庵里返回已經２天了
注意到歸途這件事的時候，已經在被拖著走了。
 
前後的記憶模糊不清，只記得在和義妹阿蘇米娜說話，真紅帝国国主──那個隨性且美麗的少女──在她面前聊天時，突然不舒服而倒下了。
 
至今為止沒發生過那樣的事，可能是在對手，只是作為對手面前顯得緊張了吧？回想起狀況，不知為何，覺得腹部有些隱隱作痛。
就是如此，在考驗獸王之繼承者資格的大會前，被以吉瑟斯為首的村裡的人「一個人生活著，對身體的照顧也很辛苦吧」勸說著。無可奈何而留在村裡，但現在感到非常的後悔。
 
 
不，倒不是在村裡生活心情很差，周圍的人類也把我當做下一任族長尊敬著（順便一提擔任族長的父親，在大約４年前的流行病中，與母親一同去世了。當時的我還是未成年，自然族長的位置就一直空著，由吉瑟斯擔任代理族長）白天，頗有興趣的和村裡的男人們一起去打獵，在靈山中單單只是為了確保飲用水都很辛苦，在這裡卻沒有這樣的煩惱。
沒錯──正常來說的話，完全沒必要特意前往諸多不便的靈山，但是這裡是我唯一沒有自由，而且對我的平靜和安寧都構成威脅的地方。
 
 
不用說了，自然是身為乳兄妹的義妹阿蘇米娜。
 
不，那傢伙對我持有好意也並非是現在才開始的事情，我認為是兒童時期的微笑的產物。
 
但是，在這一年左右的時間裡，那種傾向以極為可怕的氣勢加劇著，把我洗的衣服拿去蹭臉，和自制的『哥哥抱枕』一起氣勢滿滿的睡覺，看到這些的時候，說實話我覺得已經超過煩人的地步變成惡心了，發作性的離家出走，而真相卻是躲在靈山裡。
 
然後，想起回村之後，那樣讓人戰慄的日子又將開始了，不過幸好的是看不見義妹像從前一樣那赤裸裸的變態行為了。
 
畢竟已經過了一年了，頭腦也冷靜下來，掌握分寸了，真是鬆了一口氣啊……好棒啊。不過開始向從某種意義上來說奇怪的方向進化了。
 
例如早上的時候──
 
「歐尼醬，早上好～。不早點起床的話早飯就涼了哦」
 
說話的同時，感受到腹部的沉重感而睜開眼睛，阿蘇米娜隔著毛毯跨坐在我身上。
 
「……阿蘇米娜」
 
「怎麼了，歐尼醬？」
 
「為什麼沒有穿袴？內衣都露出來了」
 
（袴：和服裙子，褲裙。套在和服外邊，從腰部遮到腳的寬松衣服。穿著時系住縫在上（腰）部的帶子。一般像褲子那樣兩腿部分分開，但也有裙式的。）
 
「呀！歐尼醬這個色狼！」
 
像是故意一樣的押住上衣的下擺，而且偷偷的窺視著我的樣子。
 
 
比如中午──
 
窺視著用隔板隔開的房間裡，傳來的悉悉索索的聲音。
 
「呀！歐尼醬。不要開門！現在我在換衣服呢！真是的，歐尼醬，真的很Ｈ呢」
 
半裸的阿蘇米娜假裝把肌膚隱藏起來，佯裝生氣。
 
我半睜眼的反問道
 
「為什麼，你要在我的房間裡換衣服呢？」
 
又或者是傍晚
 
在房間的桌上特地放上本子。
 
（譯注：至於為什麼帳面要翻成本子（笑），就不做解釋了）
 
是有什麼傳達事項么，palapala的翻著。
 
『今天，歐尼醬回來了呢，真是超開心的！胸口dokidoki的跳動著。
歐尼醬，我的心情你察覺到了嗎……心中想著全是歐尼醬的事情，連飯都吃不下去。
僅僅只是在歐尼醬的身邊就超幸福的，真希望他就是我一個人的歐尼醬……』
 
「呀！歐尼醬，不要看！所以說不要隨便偷看啦！」
 
像是計算好時機一樣（或者說真的是計算好的吧），出現了的阿蘇米娜從我的手上將本子奪走。
 
「……看，看到了，歐尼醬？」
 
阿蘇米娜臉頰緋紅，眼睛一閃一閃的看著我的臉。
 
「……阿蘇米娜」
 
「怎，怎麼了，歐尼醬？」
 
「如果我的記憶屬實的話，上面寫著我回來之後和『歐尼Sama一起吃飯賽高呢。飯好好吃！！』，從早上開始就kabakaba的一碗接著一碗，是這樣嗎？」
 
「……」
 
「……」
 
「……真是的！果然還是看了呢，歐尼醬這個色狼」
 
然後是夜晚──
 
「……歐尼醬，今晚的風好大好恐怖。要一起睡嗎？」
 
穿著睡衣抱著枕頭的阿蘇米娜，像受到驚嚇的小兔子一樣的進入了房間。
 
（譯注：おずおず提心吊膽，但是結合痴女形象，還是小兔子比較萌）
 
順便提一下，今天晚上是滿月，萬里無雲。虫子的聲音都能聽的很清楚。
 
「那麼偶爾大家都擠在一起睡也不錯呢。我們就去吉瑟斯房間裡吧──」
 
「稍微等一下！」
 
阿蘇米娜緊緊抱住了要離開的我的腰。
 
「兩個人單獨過夜，『永遠都是小孩子』、『想起小時候的事情了呢，歐尼醬』，就能沉浸在這樣的回憶裡，立起FLAG吧？」
 
「……那是什麼鬼」
 
就在這時，從興奮的阿蘇米娜胸口，與傍晚時的筆記本不同的，用上等紙張做成的筆記本掉了出來。
 
「──這是什麼？」
 
正要撿起來的時候，阿蘇米娜臉色都變了，這絶對不是裝出來的。
 
「呀！！！！！不要看啊！」
 
阿蘇米娜慌張的打算拾起，我一隻手擋住他，另一隻手拿起來確認著裡面的內容。
 
『義兄妹的戀愛手冊大法 By緋雪』
『義妹早上起來過去是必須的。然後坐在床上，跨坐在睡著的義兄身上，露出胖次。』
『裝成意外引起的換衣事故現場。在房間的浴室裡效果顯著。』
『自己寫的日記或者詩集什麼的，特意放在義兄一眼就能看見的地方，就能注意到義妹的心情了』
『夜晚要睡覺的時候，『今天的風好大好恐怖』這樣說著，表現出自己的軟弱，就能激起保護欲。』
『躺床上的時候，多說點以前的回憶，就能縮短距離感。而且，不能有『已經不是小孩子了』這樣的意識，身體必須緊密貼合』
 
……
……
……
 
『注意。所有的方法干多了就會引起懷疑。要裝成意外發生，不能太過生硬，要花時間去做。失敗一次，前功盡棄。』
 
「小聰明的做法，太過分了！！」
 
我通過手掌把空氣轉化成「火焰」，一口氣把筆記本燃燒殆盡了。
 
「呀！！！！！！！！！！！！！！！！！」
 
無視阿蘇米娜驚人的悲鳴聲。
說起來，背後另有其人嗎。真是多管閑事！
 
「你在幹什麼啊！好不容易請緋雪大人寫的，緊緊抓住男人心理的攻略書啊！！」
 
「胡鬧！」
 
我按住要沖上來的阿蘇米娜背後的穴位，暫時讓她動不了之後，拿起手邊的行李趁夜離開了。
 
果然這裡不是我該呆的地方。獸王決定戰什麼的怎麼都好，我一個人住在靈山！
 
 
◆◇◆◇
 
隨後，跑了４０分鐘左右，終於到了靈山的入口處了，真是鬆了一口氣啊。
 
嘛，逃到這裡，義妹應該也會追到這裡來吧。
 
趕緊設置下陷阱吧，稍微能困住她一下就行了──這樣想著，氣沖沖的拖著上衣的下擺，老實說，氣的和胸中有一把火在燒一樣。連有人在拉著我都完全沒注意到。
 
「吶吶，大哥哥，有沒有看見我的狗？」
 
看起來只有５～６歳左右吧。狼人族的少女，眼睛kirakira的仰視著我的臉。
 
為什麼在這裡會有如此小的孩子啊？
 
無視了我的疑惑，她繼續說著。
 
「喂，這樣的一只茶色小狗，頭上的地方有一條像大哥哥頭上一樣的紅色布卷。看見了嗎？」
 
我反射性的摸了摸頭上綁著的青色頭巾。
 
一直綁在頭上所以忘記了，說起來，這是『護身符』的說。是阿蘇米娜用靈力一根線一根線慢慢編織而成的，絲毫不亞於防具的堅固東西呢。
不知不覺陷入回憶而沉默的我，連聽到的狗的事情都忘記了，女孩子一臉失望的打算離開。
 
「喂，稍微等下，你的父母沒和你一起么？」
 
「和媽媽一起來山上參拜，但是吉克不見了所以在尋找它。然後，媽媽也不見了。」
 
是尋找狗（名為吉克）而和自己的母親分開的迷路的孩子吧。如此小的孩子不見了，母親肯定十分的擔心啊……
 
「我知道了，我明早就試著找找吉克，你……額，你叫什麼名字？」
 
「娜塔菈」
 
精神滿滿回答的小女孩──娜塔菈
 
「娜塔菈醬，先回到母親那裡去吧。哥哥送你回去。」
 
我蹲下來迎合著娜塔菈的視線。
 
「……那麼，吉克怎麼辦呢？」
 
對於滿心躊躇的娜塔菈，我用盡可能溫柔的話語告訴他。
 
「雖然吉克的事很讓人擔心，但是娜塔菈不見了，你媽媽肯定更加擔心。首先不讓母親安心是
不行的。吉克我一定會找到的，在哪一帶失蹤的告訴我行嗎？」
 
「唔……啊，是那個風很大，有兩塊並排的尖尖的白色石頭的地方」
 
「雙牙岩么……」
 
從特徵上來看，造型就是這個不會錯的。
 
「大哥哥知道嗎？！所以拜托了，請帶我吉克那裡！」
 
在絶對無法拒絶的懇求面前，我陷入了沉思。如果是真的話也應該馬上送到父母身邊，我可不認為小狗能夠安然無恙的度過一個晚上。到了明天早上，如果知道小狗出事了的話，孩子幼小的心靈會承受相當大的打擊呢。
 
「我明白了，我們一起去尋找吉克吧。那麼，到大哥哥的背上來。」
 
我背朝娜塔菈。
 
「哇，好高！好快！好厲害啊，大哥哥！」
 
在娜塔菈大聲歡笑中，盡可能讓她在背上保持平衡，同時用最快速度趕往雙牙岩。
 
幸虧今天的夜晚是滿月，我的雙眼能和白天看的一樣清楚。
不久就來到了雙牙岩，快速環視周圍，毫無生物的痕跡。
 
「娜塔菈，吉克是在哪一帶不見的？」
 
「唔？呃……」
 
從背後傳來昏昏欲睡的娜塔菈的聲音。這個時間了，難怪了。而且走的很累了吧。
 
然後，突然娜塔莉發出了聲音。
 
「──吉克！？聽到吉克的聲音了，大哥哥！」
 
「？哦，可我並沒有聽到啊。」
 
「不會錯的，是吉克的聲音，從下面傳來的！」
 
照說的那樣，我稍稍向崖下看了一眼。
 
然後，在崖下５米處看到了有顯眼的紅布在搖晃著。
 
「啊，在那。好的，娜塔菈，抓緊了！」
 
「嗯！」
 
瞬間調整好呼吸，我一下子就向崖下跑去。
 
 
◆◇◆◇
 
「……」
 
在崖下的窪洞裡，破舊的紅布，已經支離破碎了的小狗的，看起來像是骨頭的東西散亂一地。
 
但是，怎麼看也不像是昨天，今天的東西，怎麼看都是經過了很長的年數的破舊東西了。
 
「……這是怎麼回事。娜塔菈，這是吉克的東西嗎？娜塔菈？」
 
可能是睡著了吧，我慢慢蹲下，小心翼翼的把放在背後的手松開。
 
「娜塔菈？」
 
回頭確認著，然後，那裡已經沒了孩子的身影，代替而來的是翻滾著的古代的石頭。
 
「……」
 
可是為什麼我會覺得那石頭上有娜塔菈的笑顏呢，我再一次慎重的抱起石頭，把散亂的狗骨頭和布條收集起來，放在一起。
 
 
◆◇◆◇
 
在最初見到娜塔菈的地方旁的草叢裡，有一個古老的石塔。旁邊的墓志銘上雕刻著「娜塔菈」。已經逝世７年了。
 
我爬到石塔上，把帶來的石頭安置好──制作成墓碑──在石塔的旁邊挖出一個洞穴，把拿著的骨頭和紅布埋進去，然後用附近的石頭立在上面。
 
（譯注：──誂えたようにはまった──像是定制的那樣。可是我很不喜歡作者的表述方法，就直接翻成做成墓碑了。）
 
然後對著兩塊墓碑雙手合十。
 
「然後。回去吧──」
 
已經很晚了，阿蘇米娜那個傢伙還在等待著吧。不，應該已經追過來的吧？
嘛，但是，不回去的話，不擔心是不可能的吧。
 
我再一次對著兩塊墓碑低下了頭，向著原來的路跑了回去。
 
 
  