========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
在蛇人族帳篷的深處，集中的邪魔被告知絶對不能進入而在一角待命，兩個男人相互面對著。
 
一邊的男人是從頭頂到腳趾都被鱗片覆蓋著，穿著易運動的革鎧，腰的兩邊掛著２把三日月彎刀，現在剛結束第二場預選會的傭兵 西里爾。
 
然後，與其相對的──或者說，兩對手足都被枷鎖拴住了在地上打滾的──同是蛇人族的男人。…不，在其他種族的人眼裡沒什麼區別吧，但蛇人族的看見會很驚訝吧。因為，在地上滾動的那個人，毫無疑問也是西里爾。
 
兩個完全一樣身姿的男人，一邊站著並發出侮蔑的視線看著下面，另一邊則是在地面抬起頭來，發著憎惡的視線向上看，這本來不可能的景象，卻有幸或不幸的發生在當事者的這兩人身上了。
 
「你也是笨蛋啊，從最初就協助我的話，那種程度的獸王……」
 
站著的西里爾口中，發出了還像少年的聲音。
 
「別開玩笑了！讓別人代替優勝?你這混蛋，是在侮辱戰士的榮耀嗎！」
 
這邊滾動的人，發出與３０歳左右外表相對的聲音，吐著血說出那種話然後摔倒了。
 
「是嗎。不能理解吶，待在安全的地方不用自己動手就能得到結果。換成是我的話絶對很高興。」
 
「……你這混蛋是不會知道戰士之心的。要我捨棄榮耀的話，我會選擇死亡。」
 
發出少年聲音的西里爾對那個慟哭冷笑。
 
「真是的所以才說原始人……嘛，死了是很方便，不過，在比賽結束之前，即使討厭也不得不繼續下去啊。──啊！？『眩暈打擊』」
 
「卟」
 
察覺到了用自己的毒牙咬向自己的西里爾的動作，一瞬間取回了意識並更早的使用了技能。
 
快速用東西堵住嘴，並咂嘴的另一個西里爾的身姿，突然像水滴到繪畫上似得模糊了，眨眼之間在那裡的變成了跟西里爾相比矮一頭，纖細，淡藍色頭髮的狼人族少年。
 
少年也注意到自己的變化並發出嘆息。
 
「效果沒了嗎？。一旦記憶只能在２４小時以內使用，能夠變身的時間也只有３０分鐘。如果『模仿卡片』沒有這個束縛的話，這種蛇早就殺了。」
 
一邊嘟囔著，不知從哪裡取出了金屬制卡片。那個表面像被擦亮的鏡子一樣，持續３０秒映著真正的西里爾的樣子，在完畢的聲音之後，少年像覺得麻煩一樣將卡片收了起來。
 
「接下來，總之到明天的預選賽為止，雖說誰也不來這個地方，但萬一有人發現，這個笨蛋──真正的西里爾──哦，先放在那邊的箱子裡？」
 
那樣考慮著環視周圍的少年的視線，和在雜亂無章堆積的行李上孤零零坐著的人偶正面碰撞，大吃一驚而使臉顫抖了。
 
好像模仿等身大的幼女一樣，２.５頭身的那個人偶，直直的黑髮伸到腰邊，緋色的瞳孔，身上穿著有玫瑰圖案的禮服，怎麼看都是將真紅帝国国主緋雪變形後的東西。
 
為什麼這樣的東西會在這裡！？
 
接下來，在啞然的少年面前，真紅帝国的人偶開始像人一樣流暢的行動，抱住胳膊之後，從嘴裡發出了銀鈴般的聲音。
 
「……原來如此啊，『模仿卡片』也到手了呢。確實，那就是『Ｅ・Ｈ・Ｏ』ETERNAL・HORIZON・ONLINE 初期的時候充錢給的贈品嗎？那個時候我還沒有玩，沒有想到還有親自接觸的機會啊」
 
「──你，緋雪嗎？什麼啊，那樣子？」
 
在猛獸低吟般的追問下，輕輕拍拍大衣，聳了聳肩（因為身形很小的緣故不一個一個地用全身做動作的話無法傳達。另外，無意中的那樣子很可愛）的緋雪人偶回答道。
 
「我家的工程師遊戲時制作的，魔導人偶No.３『小小緋雪醬』似的東西。很方便的呢，也可以這樣用來得到情報。」
 
順便說下，這個『小小緋雪醬』好像有著一部分狂熱粉絲，在制作途中有數體被什麼人盜走遺失了，同時期天涯等數人開始像裝浪漫一樣，開始討厭往房間裡放進客人了，說是有什麼絶品（處理好這件事後，準備讓命都和親衛隊進行突擊檢查）。
 
「該死，還是那樣愛開玩笑的混蛋啊」
 
說出憎惡話語的少年，轉身一點一點的接近小緋雪醬。
 
「嘛，確實原來是個愛開玩笑的傢伙。……話說回來，雖然現在說很失禮，不過，你，誰啊？，沒有看到過的感覺啊？」
 
這個台詞，少年的臉因憤怒和屈辱變紅了。
 
「把我忘了！？除了你以外，更早獲得爵位的，這個我！」
 
「擁有爵位餒。嗯…除去我家公會的四人，之後……」
 
用手指頭數著，不過，在無論如何也想不起來的氣氛下，對少年的臉搖了搖頭。
 
「──不是至少知道你的所屬工會了嗎？」
 
「別開玩笑！不是已經跟哥哥一起見過一面了嗎！是笨蛋吧，你！？」
 
與憤怒咆哮的同時，一瞬間的突擊──刀技『居合』──少年一點一點將小緋雪砍得支離破碎。
 
即使如此還是控制不住憤怒，踢開被風吹散的身體，從那個人偶的口袋裡灑落出了張地圖。
 
詫異地撿起一看，發現在離預選會場稍遠的地方上畫著『×』
 
「在這裡等著嗎？開什麼玩笑……」
 
過了段時間，在那個地方──以前，雷烏安戰鬥過的很有人氣的荒野，變成西里爾模樣的Player少年出現了。
 
「在這裡嗎，網絡人妖混蛋！」
 
「網絡人妖嗎……我在『Ｅ・Ｈ・Ｏ』的時候，只不過是常見的換了個性別，另外玩起了公主角色而已。」
 
可是，為什麼不問男女『緋雪醬』啦『公主大人』這樣的被稱呼了。網絡聚會也是這樣，不理解。（莫名感覺好………）
 
「男人有使用女性角色的怪癖，全員肯定都是網絡人妖吧！」
 
哇，真是謬論啊。我所知道的大部分男性賬戶上都有女性角色，女性使用男性角色的概率也相當高，但如果這樣說的話全體人員就都是網絡人妖了。
 
「……嘛，這些怎樣都好，討論是不是笨蛋都是無用，所以我直接進入正題了。你的目的和背後關係能告訴我嗎？恩……你哥哥的名字我剛剛才想起來，跟屁虫先生」
 
不，這不是挑釁，是剛剛才想起來的。通過大哥這個詞語，好不容易想起來他是他哥哥公會輔助人員的事，總是他哥哥跟屁虫的印象，記得好像沒有進行過正式對話，這樣的。
 
「是音丸，音丸啊！別看這樣我和得到爵位的你不一樣，我和哥哥同樣，是靠實力得到爵位的。也就是說，跟你不是一個等級，等級！」（重要的事說兩遍２３３３３）
 
發出這個叫聲的同時，少年使勁的揮動了右手的三日月刀，面向正下方的地面插了下去。
 
刀技『Lightning?Sword』──深深地扎在地面裡的刀身，發出乾脆的雷鳴，從那裡發出青白的紫電，向四面八方奔湧而去。
 
向我奔來的轟雷連躲的必要都沒有，從一瞬間的影子中出現的刻耀和帕維斯守衛住了。同時，在別處的岩石陰影潛伏著的，熾天使的命都和其直屬，我的親衛隊隊隊員４名權天使展開翅膀，飛到了我的身後。
 
然後，從上空，慢慢地將身體的觸手伸了出來，中心有著巨大的單眼，發出光輝的多面結晶體──十三魔將中最大的，猶格・索托斯的斑鳩，然後從觸手上下來了一些人。
 
「讓您久等啦，公主！」巨大的半獸人 凱陣。
 
「哦哦，公主大人！能夠再次在同一個戰場！」我最初的從魔──魔劍狗的壱岐。
 
「這真是我的榮耀，公主」第二個從魔—綠葉人的双樹。
 
我不記得呼喚過他們，不過，為什麼他們得意洋洋的從數十米高的地方跳下來。
 
「哦，還帶著這些從魔，果然網絡人妖混蛋害怕一個人在這種地方戰鬥嗎？」
 
「那是指你吧？通過剛才的電擊，我想起來了。使用雙劍的雷系魔劍士『不破雷童』。托你哥哥先生光環的福，TOP等級賽的跟屁虫，官方認可的不是兩名嗎？」
 
「別開玩笑了，網絡人妖混蛋！我的爵位是實力！」
 
激昂的音丸，聽到名字時，只是這樣？雖然只有這樣的印象，給了我奇怪的感覺在內心想了想。
 
生氣是因為內心認可的部分，但在這裡，也可能是為了否定這種心情而進行的行為，不過，一般到這裡不是應該表現感情的嗎？
 
不，在那之後的還可以明白。
 
但是我比他先得到爵位的話，這樣的壊話是家常便飯了，不過，憤怒不至於這樣持續吧？
 
要說不同的話確實有可以否定的。就像剛才說自己是網絡人妖。但是隨著時間的推移，憤怒的感情應該是慢慢被消磨的啊。
 
什麼啊這個不協調感。就像那個哥哥先生似得。
 
仿佛就像」這樣說的話，是理所當然的」演技一樣的感覺。
 
「──嘛，詳細的等抓到後審問再說。老老實實的話是不會受到疼痛的，要無用的抵抗嗎？」
 
刻耀一步上前，命都以下，親衛隊在我的周圍分別配置保護我。後面的凱陣他們，也是一副隨時飛奔向對方的表情。
 
都是BOSS級的怪物包圍著Player一個人。
 
一般來說的話是在絶望的情況，但音丸卻頭向下，就那樣顫抖著肩膀…………爆笑了。
 
「真是恭喜你啊。這樣的陷阱就可以抓到我嗎？剛才為什麼我用『Lightning?Sword』攻擊，完全沒有注意到啊！」
 
那個瞬間，地面像地震似的搖晃。
 
「這是，從地面來的……？」
 
「公主，是東北方向。請小心」
 
斑鳩發出警告聲音的同時，彼方的沙漠地帶像突然爆炸了似的，差不多數百公里的範圍內，火山爆發一樣的吹起沙塵，從那裡什麼巨大的東西爬了出來。
 
「那是……哥哥先生的工會移動要塞『百足』？」
 
雖說是小型，一個區超過１００米，—塊一塊被安裝在那移動用的腳上，全長數公里的那個特殊的姿態，實在讓人啞然。
 
「就是那樣！現在是在我的管理下。然後──」
 
從收納空間中取出的吧，音丸的手中拿著紫色的結晶。
 
「就這樣決定了！──決鬥空間・開放！」（Duel，先攻歸我，抽卡！我召喚黑暗大法師）
 
說出那個詞之後，結晶開始破碎散落，同時周圍的空氣變了。（出來吧，黑暗大法師！）
 
「──這是？」
 
「哈哈哈哈哈，對人戰都沒有做過的，弱小的你是不知道的吧。這周邊都是另一個空間了！在這之中的所有人直到分出勝負為止，誰也出不去的。也就是說，你是沒有增援的！但是我。」
 
用手指打了個響指示意，移動要塞『百足』的側面打開了，從那裡ゾロゾロ（湧出的聲音）的湧出了大量從魔。BOSS級的也有很多。
 
「有１０００只從魔在哦。怎麼辦？不抵抗的話，我會忍住不殺你們的。」
 
模仿我剛才的台詞呢，混雜著嘲諷的語氣。
 
「……嗯，怎麼樣都好，不過，你那裡的從魔看上去好像沒有名字啊。」
 
「啊…？」表現出「你在說什麼蠢話啊」這樣表情的音丸。『那是理所當然的吧，名字又和戰力沒有任何關係。』
 
完全沒有聽過的把從魔當成工具的發言，我和其他同伴互相看了看，說著「哎呀哎呀」把兩只手的手掌朝上，一齊無奈的聳了聳肩。
 
這樣一來也就互相明白了。
 
「那麼，總之那個小子就由我來對付吧。」
 
「那麼，我們就來討伐那些下賤的傢伙吧。」
 
命都低下頭，其他的從魔們也向著百足的方向走去。
 
移動要塞一座+怪獸１０００只對９名。一般來說的話是不可能的戰力差，但完全感覺不到他們的壓力。或者說，只是在戰鬥前腳被震得砰砰跳那種程度。
 
「……你在想什麼呢，從你的從魔那裡離開，笨蛋嗎？」
 
「嘛，跟笨蛋是不一樣的吧。」
 
苦笑的同時，我把愛劍「薔薇的罪人」拔了出來，認真的裝備起來。
 
「不過最近很喜歡呢，那群笨蛋伙伴…」
 
這樣說的同時，我用「薔薇的罪人」的劍尖指著音丸。
 
「那麼，開始吧！」
 
 
  