========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
面對著迎面而來的飛行怪物群，和在地面上蠕動了數公里的像是移動要塞般的巨大蜈蚣的威容，斑鳩帶有笑意地的扭曲了它那個巨大的單眼。
 
「嗯姆。這才算是戰鬥。盡可能地讓我變得更享受吧」
 
然後以凜然的聲音自報姓名。
 
「聽好了，你們這些無名小卒！吾名為斑鳩，作為魔光籠罩天際的真紅帝国的圓桌魔將，乃是統率十三魔將軍之人！奉吾高貴美麗的唯一之主，緋雪大人之敕命，為了征討汝等逆賊而來！！不懼怕吾等威勢之人就盡管放馬過來！」
 
刹那間，從斑鳩的全身放出了虹色的光線──紅外線，紫外線，可見光，Ｘ射線，高周波，電磁波，自由電子等光線，各種不同波長的激光──，橫掃了迫近過來的敵方怪物。
 
（譯注：我覺得這裡有必要給上原文「赤外線、紫外線、可視光線、Ｘ線、高周波、電磁波、自由電子など」證明不是我在惡搞，而是作者惡搞）
 
雖然有一半因為激光而被消滅了，不過剩下來的一半承受住激光了之後，反過來向斑鳩反擊了。
 
「嗯嗯。確實是比人類難纏多了呢」
 
老實說，雖然那些反擊每一擊的威力都不是很強，不過畢竟這是個全長７０米以上的大傢伙，所以整體來說攻擊的威力還是挺大的。
斑鳩先用屏障把那些反擊擋住，然後再用重力線把它們打下來。
 
代替已經消失了大部分的第一群的敵人，第二群的移動要塞『百足』終於要開始行動了。它抬起了鐮刀形的頭部，一口氣地向著斑鳩迫近過去。
 
巨大的斑鳩，在這個要塞面前也如同在大樹面前的球一樣，不過它並沒有感到驚慌，仍然停留在原地。
 
「如果可以的話還打算再稍微玩一下的。不過麻煩的傢伙來了。因此──永別了」
 
刹那間，在斑鳩的觸手的前端生出一團黑暗，開始扭曲著周圍的光和空間，甚至是重力。
 
「次元斷層斬」
 
下一個的瞬間，凝聚起來的黑暗化成連時空連續體也能破壊的爆炸，把附近一帶完完全全地消滅了。
 
自不用說第二群攻擊過來的敵人，在技能的有效範圍內的百足的前方也被漂亮地削下來了，不過塊狀結構的移動要塞，只把受損的地方分離，即使只剩下少許的身體，仍然繼續抬起鐮刀形的脖子，但是好像還在警戒著次元斷層斬，稍微拉開距離然後一邊移動一邊使用砲擊，光束，溶解液等遠距離攻擊。
 
「相當頑強呢。不過，憑這種癱軟的攻擊，是不可能對我造成損傷──姆？！」
 
那個瞬間，從四面八方迫近過來的光之旋渦，打算把斑鳩吞噬掉。
雖然已經瞬間展開屏障和重力線在一定程度上把它們抵消了，不過卻出乎意料地（雖然只是被削弱了HP的１成而已）受傷了，於是班鳩的眼中略帶嚴肅地，迅速地對周圍提高警惕。
 
眼中看見的是，像是要在自己的周圍描繪五角形一樣地包圍自己，應該說跟我自己十分相似──嗎，種類同樣是猶格・索托斯。然而，站在這裡的猶格・索托斯的大小只有２０米，只有作為正常水平的從魔的尺寸和等級，也就是所謂的降級版本──死死的盯住敵人，看起來很不高興地把眼睛眯細了。
 
「…同類嗎。沒有理念，只是作為工具被使用的可悲的傢伙們喔。馬上就把你們解放出來吧。……不，這只是漂亮話而已。看著你們就像是看著被扭曲的鏡子映照出來的自己，實在是忍受不了。重要的是吾現在的名字是『班鳩』。賭上公主大人賜給我的這個名字，我是唯一無二的。──消失吧，劣制品們！」
 
然後，次元斷層斬的光再度閃爍，雖然那光吞噬了周圍的猶格・索托斯，不過除了消滅了最接近自己的１只以外，大概是同樣用了次元斷層斬在一定程度上成功抵消了，剩下來的４只只是變得搖搖晃晃，但仍然健在。
 
「呼—姆，因為久違的戰鬥所以直覺變得不準確了嗎？沒想到居然沒能一擊打倒。這樣的話，再來一發──」
 
這時，從天上飛來的４顆流星朝著敵方猶格・索托斯的單眼墜落，雖然在命中之前就已經像開花一樣向四方散開──但是，被用力投擲的星隕石制的聖槍，貫穿了敵方猶格・索托斯的身體的正中央，把大量的動能釋放出來了。
 
被五馬分屍的同類的身影，還有馬上準備另外的聖槍，解決掉剩下的敵人的４個天使的身影，以及一邊看著它們一邊苦笑的斑鳩。
 
「『椿』，『榎』，『楸』，『柊』的四季姊妹嗎？這時應該要對她們的本事給予稱讚呢，還是要對同類的不中用感到悲嘆呢」
 
原本來說，她們是權天使。以階級來說並不是戰鬥力很強的種族，與此相比，猶格・索托斯在戰鬥力上看是位於最上位的。本應該存在著絶對的戰力差，不過她們卻輕易地把它推翻了。
 
「這就是擁有『名』和『志』，以及沒有的差別。我們真是幸福的人啊，因為不是在那種昏君身邊，而是在公主大人的身邊」
 
在深有感嘆地嘟噥的時候又有１只猶格・索托斯被四季姊妹的波狀攻擊打中，變得不能繼續在空中飛行，向大地掉落。
在那個瞬間，壱岐用連殘象也沒留下的神速在空中飛舞，把那個巨大的身軀一刀兩斷。
 
「嗚噢噢噢！我乃是緋雪大人的第一臣下，壱岐！作為最初被公主大人賜名之人，我絶不允許你們這些身分低賤之人，接近公主大人一步。你們全部，都由我來砍殺！」
 
大聲呼喊的同時，將全身的刀刃長度進一步伸長，單騎沖進敵人的陣勢之中。
雖然敵方怪物群在慌忙中打算攻擊它，不過在混戰中未能趕上那個速度，再者來到眼前的瞬間就已經被切成細條的神速的刀法，所以中途變成了像是起內訌一樣的狀況。
 
此外在那還有，凱陣率領著被召喚出來的１００名獸人兵，向著戰場蜂擁而入。
 
「噢啦噢啦！我名為凱陣。誠惶誠恐地被公主大人授予這個名字，乃是拉麵店『豚骨大王』的店主！小鬼們，你們這些笨蛋連熬湯都熬不出來的話，就把你們全部當成垃圾扔掉！」
 
獸人兵和敵人的殘兵的交戰使混戰變得更嚴重，此時突然注意到了比超過了４米的凱陣還要高出一頭的泥人，站在眼前發起攻擊。（ゴーレム：有生命的泥人）
 
一擊，凱陣的臉被它狠狠地打了一拳。
 
「……為什麼，這個廢物會」
 
不過好像並沒有效，而且它雙手的骨頭正在嘎巴嘎巴地悲鳴，凱陣順勢彎腰對准泥人放出了右直拳。
 
雖然泥人已經立刻舉起雙手防御了，不過凱陣只用一擊就把泥人的兩條手臂打的粉碎了。
 
「你們的拳頭裡沒有鬥志啊，鬥志！」
 
然後，用可怕的目光環視包圍著四周的怪物們，一邊活動著肩膀一邊揮舞著右手。
 
「事先說明，我的拳頭注入了我的鬥志和對公主大人的愛之後，強度豈止２倍，甚至能增強到１００倍呢。給我做好覺悟吧」
 
在凱陣說完後，稍微站在遠處的双樹，
 
「呼姆呼姆。看著年輕人血氣方剛的樣子真不錯。那麼，吾也該去清掃一下漏網之魚了…」
 
那樣嘟噥了之後，向大地就地扎根。
馬上把大地的養分和水，還有魔力都奪走了，變成了約１５米的大樹的模樣。
 
「……畢竟是荒野，到這種程度已經是極限了嗎？那麼，作為緋雪大人的第二家臣，賜名双樹之人。為了不使其名蒙羞而參戰」
 
就那樣在大地上滑行，變成長槍狀的樹根從腳下，從四面八方像槍林一樣地從大地裡飛出來，而且準確地只朝著敵方怪物射出，然後將生成的植物毒素並且注入它們體內。
 
有的像百舌鳥的早贄一樣地身體被樹根刺穿而氣絶；有的好不容易才避免致命傷，但是被注入體內的毒引致痙攣而氣絶；還有的立馬保持距離並且打算攻擊双樹本體，但是像全身生長了荊棘，如弓箭般飛出，再加上吸入了從双樹的口中向四周放出的如同煙幕般的猛毒的吐息。
 
（譯注：早贄是百舌鳥一類的動物特有的行為，主要表現在把捕捉到的獵物插在樹枝等尖銳物體的上面。不過不去吃它。）
 
另一方向，從高空眺望單方面的殲滅，哎呀哎呀我的任務是殲滅殘留下來的同類，還有那個巨大的要塞吧，一邊這樣想著的班鳩的眼前，殘留下來的２只敵方猶格・索托斯，就像掉在地上的蘋果一樣爆散了。
 
這時，一臉輕鬆飛過來的命都，為班鳩進行治癒。
 
「沒問題嗎，班鳩殿。好像稍微負傷了？」
 
「這樣的東西只能算是擦傷而已。而且稍微受一點傷，才能使戰鬥的氣勢高漲」
 
「是這樣嗎？那麼，我是做了多餘的治療了嗎？」
 
「不，得救了。感謝你。而且第一，如果地上就那樣變成混戰的話，我就不能隨便插手了。恐怕已經不能再參戰了吧」
 
班鳩羨慕地看著好像非常高興地到處走動的，壱岐，双樹，凱陣的情況，不過這時，它突然注意到了一件事而向命都詢問。
 
「話說起來，好像沒看到刻耀的身影呢。它在哪裡？」
 
用像是感到困擾一樣的臉，命都向下方投去視線。
 
「刻耀殿的目標並不是那些雜魚。它的目標只有本營而已」
 
馬上理解了那句話的意義，班鳩把視線轉回敵人的本營──巨大的移動要塞的瞬間，
Gan！這樣從下至上的猛烈的突刺，發生在移動要塞『百足』的中央部分，承受不住那個沖擊的『百足』的數塊碎片被吹飛，然後在空中爆炸了。
 
「──好像已經開始了呢」
 
在那裡看到的是，架起裝備在左手的大盾，站立著的刻耀，右手拿起暗黑色的大槍，就那樣向著被切斷的『百足』的後方，這次是以縱向撕裂它的形式開始突進。
 
百足慌忙地對刻耀上半身進行一個碎片攻擊，不過好像完全不痛不癢似的，刻耀把全長數公里的『百足』像是用黃油刀把黃油切開一樣地把它分斷。
 
「……哎呀哎呀。這樣的話，看來真的已經沒有我的出場了呢」
 
「好像就是這樣了」
 
面帶微笑地同意的命都。
 
「然後就是公主大人那裡的情況了嗎……」
 
把視線轉向緋雪的所在地的班鳩。
 
「有空穂附身，我想如果只是那種程度的小人物而已的話不會有問題的」
 
「呼姆。雖然我也是這麼想，不過對手是超越者，因為不知道會用什麼卑鄙的招數，所以不能疏忽大意」
 
「說的也是呢」
 
點了點頭的命都，也把視線轉向了班鳩看過去的方向了。
 
────────────────────
 
雖然大部分的人都預料到了「實力懸殊吧？」，不過是的，這根本是嬴不了的（笑
 
 
  