========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
緋雪和音丸、雖然兩人之間應該有著１０步左右的距離、但這亦是二人都可一瞬就交匯的距離。（～：直譯是但這亦是對互相之間都可一瞬就填滿的距離，感覺這樣更好理解。還有音丸誰啊）
 
紋絲不動、分別架起劍和三日月刀對峙的二人──通常來說的話、應該是piripiri的緊張的氣氛膨脹到極限變得像氣球一樣才對但是──這樣的緊張感卻一點也沒有。（～：三日月刀上方的注音シミター，Scimitar，彎刀，然後提到新月（三日月）的話…舍施爾彎刀？）
以八相架著『薔薇的罪人』地緋雪展現自然狀態。（～：八相貌似是易於變換至其他姿勢的劍道基礎式，貌似破綻很大已被廢除，亦稱八雙，我也不是很懂，有興趣自己查）
 
以中段架著兩把三日月刀音丸則是展現出餘裕與對對手的輕視。
 
「……事先聲明下、我的狀態多虧了那位大人、變得和現在的你幾乎相同了。條件相同、也就是說、在地力上處於劣勢的你沒有勝算哦」
 
由於突然開口的音丸的挑釁、以懷疑的眼光確認了對方狀態的緋雪的眼睛微微睜大了。
 
和他說的一樣、音丸如今的狀態、和現在與身為神獸的白面金毛九尾狐・空穂從魔合身中的我幾乎是相同──雖然MP勝過對方、但HP卻是對方比較高──的、而讓緋雪驚愕了的、是一個名為『從魔合身：神滅狼（芬里爾）』的項目。
 
「神滅狼？！那確實應該是無法馴服的活動BOSS才對…！？」
 
不、假設就算用某種裏技將其變成了從魔、一般來說的話──以毅力突破了極限的真紅帝国的住民先不提──沒可能會有高于作為所有者的玩家的等級的狀態。（～；裏技的里可參考裡番的里，總之就是隱藏技能啦，星爆氣流斬什麼的？）
 
事實上、從剛才音丸叫出的移動要塞中出來的從魔們、都只擁有和其相應的狀態。這麼一來的話、這個異常的狀態的原因是──。
 
「雖然你說了『那位大人』。那是、和拉帕古先生說過的『這個世界的神』是同一個人嗎？」
 
「是啊。那位大人才是神！一切的起源啊」
 
「……雖然我是想讓你詳細告訴我些這方面的事啦？」
 
「哈嗯！把我打倒了的話什麼都會告訴你哦。嘛啊、雖說那種事就算天地倒過來也不可能就是──啦！」
 
與那嘲笑同時音丸朝地上一踢、同時緋雪也往前方動了起來。
 
DUANG！一聲、在幾乎中間的位置劍與刀開始激突、彼此間的斬擊交織出火花。（～：好吧原本的碰撞音是Gakin啦→_→）
 
「哼！」
 
力量與力量的的相互碰撞的趨勢傾斜的方向是、該說是果然如此嗎的在體重和STR（筋力）方面勝出的音丸。
追擊著被撞飛的緋雪的音丸的雙刀描繪出螺旋──刀技能？旋風刀、並且還被附加上了刀自身持有的雷擊。
 
劍壓化作龍卷風、襲向身體懸在空中的緋雪。
飛雪的裙子隨風翻飛、那小小的身體浮在空中。此外四方又有帶有鐮首的電光。（～；電光Spark，一般是火花，通過上文的雷擊譯作電光，然後日文貌似經常把鐮和銳利的風聯繫起來）
 
「哈啊啊啊！」
 
一邊伴隨著氣勢在空中旋轉、用『薔薇的罪人』一閃的緋雪的斬擊、一刀兩斷地就將龍卷風伴隨著那雷擊分成了兩半。
 
在從束縛中解放了的緋雪落地前、像從弩砲中射出的砲彈一樣、音丸直線突進而來。
 
劍士系基本技能？刺突（Slash）。（～：Slash的話不應該是劈砍技嗎跟刺突有卵關係= =）
對於這順著氣勢不斷放出的直線攻擊、緋雪則是以橫剃的一道劍閃迎擊。（～：橫剃就是橫砍啦，小盆友們跟我讀：橫剃，Heng、Ti）
 
利用著地的沖擊、從靜止的狀態讓全身的肌肉急加速的動作──加入了從獸王那裡學到的剄的動作的這一動作、由於緋雪本來的爆发力、變換成了驚人的螺旋力。（～：驚人的螺旋力？GIGA DRILL BREAK？）
 
那讓腳下的地面都爆炸了。
 
劍和刀、第二次的激突。
但是、這次劍沒有輸於力量、這是速度遠高過對手的結果。
 
「！？」
 
由於預想之外的結果、音丸的臉上一瞬之間顯露出了焦躁。
 
「切！」
 
想著要自行將那懦弱掩飾過去、打算再次發動技能的音丸的鳩尾上、飛來了從這相互交鋒中襲來的緋雪的踢擊。
 
音丸就那樣維持著被踢的勢頭、忍住不吐出來急忙拉開距離、防備著追擊。然而與預料的相反、飛雪卻是把『薔薇的罪人』架在肩上的姿勢、「唔～～嗯」的想到了什麼。（～：為了緋雪醬的名譽我必須說一句：忍住不吐出來是因為就未受到沖擊，才不是因為被緋雪醬踢了，一般被緋雪醬踢的話才不會吐呢）
「……果然一樣吶」（～：為啥中文沒有「呢誒」的音啊）
 
「啊？什麼啊？」
 
「你的攻擊模式啊。和兄丸桑一樣呢。基本上就是技能的連發、通常攻擊則介於期間作為過渡、技能趕不上的場合就憑力氣這樣的就這些的其中之一呢」
 
「那又怎麼了！錚鏘錚鏘的砍的話不管多久都削不掉對手的HP的吧！」（～：我擬聲詞用不好對不起咯，要不然我全部改成DUANG也可以）
 
緋雪因這句話而歪了歪頭。
 
「那不是在不論痛覺還是別的什麼都沒有的遊戲內的事嗎？我覺得那在現實世界是不通用的哦。被打到要害的話就會痛、視線被擋住的話距離感就會亂掉。實際上、兄丸桑也就是因此輸掉的呢。嘛啊、雖說迎合對手連發技能的我輸了是自作自受、但是基礎和應用都不會的那種做法、我覺得在早期階段就沒用了哦」
 
「別說傻話、那些不過是沒有力量的敗犬的借口罷了！只要有絶對性的力量差的話、那種東西就無所謂」
 
「是嗎。那我從現在開始就不使用技能打倒你給你看哦。下面就來一決雌雄吧」（～：反正緋雪醬你是雌的→_→）
 
「做得到的話就做來看看啊、你這虛張聲勢的混蛋！」
 
面對伴隨著吶喊縱橫交錯揮來的音丸的雙刀──刀技能？連續斬、緋雪一邊後退一邊躲過、迎擊、將其彈飛。（～：「迎擊」這個我是亂編的→_→我都懷疑作者是不是打錯了，原文：いなし，這尼瑪是啥，真的是動詞嗎，真的不是「沒有」的逼格寫法嗎）
「哈嗯！只會逃嗎！？你這男女！」（～：哈嗯之前也有一次，說真的不太會翻，原文是はン。還有男女是什麼鬼，人妖的意思？）
 
充滿惡意地放聲痛罵的音丸的態度似乎也沒有特別動搖而出現破綻──察覺到飛雪瞄准技能結束之後的硬直的企圖、音丸在技能結束之前就停下了腳步。
這時緋雪的突刺化作流星襲向他。
 
「該死──」
 
要止住以最短距離瞄准著自己喉嚨的緋雪的劍的話、一瞬的硬直就會產生影響導致致命的延遲。現在要躲開的話是不可能的。
音丸馬上為了應對那個刺突、改變了原本要擋下劍的三日月刀的軌跡。（～：這兩段我都沒看懂，兩段原文都放上來：最短距離で自分の喉元を狙ってくる緋雪の劍を外すには、一瞬の硬直が致命的な遅延となって響いている。いまからでは躱すのは不可能。音丸は咄嗟にその刺突を外そうと、劍を打ち払うべく右手の三日月刀の軌道を変えた。）
 
刀技能奧義・打壊。
 
自己的武器碰上對方武器的瞬間、將對手的武器彈開、破壊的技能。
作為代價自己的武器也要承擔相應的負擔。
但是、但是緋雪所持的武器是放到全服務器內也無人不知無人不曉的、幾乎最高級的長劍奇跡般的成功１０回連續強化的可以稱之為神劍的『薔薇的罪人』。與其相比、自己所持的三日月刀、雖然同樣是Lv99武器但品質卻也低上了不少。
 
結果、伴隨著澄澈的金屬音三日月刀的刀身破碎飛散、毫髮無傷的『薔薇的罪人』則留了下來。但是由於技能的效果、從緋雪的手中脫落的劍卻咕嚕咕嚕地旋轉著落到了音丸的後方。
 
多半是反射性的動作吧、飛雪的左手向著飛出去的『薔薇的罪人』的方向伸長過去。但是、這還沒完。這邊是雙刀、也就是說左手上的三日月刀仍然健在。
確信了勝利的音丸、吊起嘴角、朝著緋雪那純白肌膚的鎖骨處、揮動了左手。
 
「……騙你噠」（～：用了比較開玩笑的語氣，原文是なーんちゃって）
 
看起來姿勢已經崩壊了的緋雪、馬上糾正了姿勢之後、對著那迫近而來的白刃伸出了赤手空拳的雙手。
 
Pa！的乾燥的拍手一樣的聲音響起、音丸的刀身被擋下了。
 
剣聖技『空手接白刃』。（～：為啥剣聖會學這玩意，還有這裡是白刃取り不是無刀取り，雖然沒什麼區別就是了）
 
這是過去兄丸曾使用、成為緋雪的敗因的招式。
 
「──你、你這混蛋、說好不用技能的…！？」（～：夏亞！你算計我！）
對於音丸的抗議緋雪返回去一個Nikori的笑容。（～：Nikori什麼的，你們這些LL邪教的人一定都知道吧→_→）
 
「嗯、抱歉啦。阿勒、騙人。──什麼的、試著耍了耍這種花招」
 
維持著那個姿勢、使勁地扭轉刀身。那個瞬間音丸的眼中所見的是、裝飾在緋雪的左手裝備『薔薇的鋼鐵』的表面上的薔薇藤的尖端展開來、向著自己背後的方向延伸而去。
 
向著猛然回頭的音丸的胴體、被藤的尖端纏繞拿起的『薔薇的罪人』飛了過來、閃避不及的突刺而來。（～：有點語死早，大體沒錯）
 
「嘎唔啊啊！！」
 
緋雪輕鬆地從咳血後失去力氣的音丸手中將三日月刀奪了過來。
之前向著飛出去的『薔薇的罪人』的方向伸出左手、是為了露出破綻以確定音丸的攻擊模式、還有為了讓偷偷展開的『薔薇的鋼鐵』的藤曼、將其纏繞起來拉至手邊的目的這樣的一石二鳥。
 
「果然、我覺得你們不論是基礎還是應用都沒做好哦」
 
緋雪把奪來的三日月刀抵在痛苦著的音丸的脖子上、深切的敘述著自己的感想。
 
 
◆◇◆◇
 
「……看來那邊也分出勝負了呢」
 
從遙遠彼方那燃燒崩壊著的移動要塞『百足』的終末那移回視線、我再次將三日月刀壓向發出苦悶聲音的音丸。
雖然HP別說危險領域（Redzone）了連注意領域（Yellowzone）都還沒到、但看來已經因疼痛和大量出血喪失了戰意。
所以我都說了遊戲中和現實中的感覺是不一樣的啊………
 
「那麼、既然雌雄已決…嘛啊、因為現在我姑且也算女人、所以就是雌的我贏了呢。因此、就請按照約定、把給你植入了神滅狼的、『那位大人』的真面目一點不留地說出來吧」
 
對我這樣的質問、音丸以憎恨的眼神答道。
 
「誰要、告訴像你這樣的……卑鄙傢伙啊…」
 
嘛啊、如我所料的反應呢。
話說、卑鄙傢伙什麼的…我可不想被準備了移動要塞和千匹以上的怪物軍團、而且還為了不讓這邊派來增援、關到決鬥空間什麼的特殊空間裡、再加上還搬出無法馴服的BOSS怪物來的對手這麼說啊。
 
嘛啊、就算這麼說也沒用吧。畢竟這一類傢伙、只要是不順自己意的事、就會全部怪到對手身上呢。
 
「嘛啊、不想說的話、就只是我這邊得努力讓你變得想說啦」
 
這麼說完、馬上將『薔薇的罪人』抽出來、作為代替則是將他的三日月刀刺入。順便輕輕扭一扭刀身。
嗯、這樣HP就進入黃色了吧。
但是、這麼看來的話、果然不管再怎麼增加HP終究也只是活生生的人類。不耐打呢。我也得注意下呢。
 
「Gyi啊啊啊啊啊啊！！」
 
然後、壓住因疼痛而彈起的音丸的右腳。
 
「不好意思、『薔薇的罪人』就請還我吧。因為我很中意、不想讓它被你的血染脏啊。作為代替就把三日月刀還你啦。然後還有──」
 
我快速地從收納空間中抽出五把預備的劍。
出現在空中的劍、劍尖朝下、豎立在我的四周。
 
「不巧我對拷問之類的沒什麼經驗啊。總之、刺到到你說為止、現實黑◯什麼的也會做哦。──啊啊、因為死了也會讓你活過來繼續的所以不用擔心」（～：リアル黑◯？什麼鬼）
 
「什──」
 
面對連疼痛都忘卻睜大了眼的音丸、不容分說先插上第一把劍。
 
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
「不愧是和神滅狼從魔合身了呢。畢竟HP都還沒掉到紅色呢」
 
一邊感到佩服一邊把第二把拿在手上。
 
「……話說回來、這個決鬥空間要到何時才會打開呢？果然不殺死對手不行嗎？」
 
「住、住手啊！認輸了、是我輸了。什麼都會說的！」
 
刹那間、音丸的『Give UP』的聲音成為信號、決鬥空間被打開、那獨特的閉塞感消失了。
 
「──原—來如此、是這樣的構造啊」
 
也就是說、是只要某一方宣告認輸就結束了的構造呢。
這樣的話、早點說一句『我認輸了』把空間解開、然後把天涯叫來幹掉他就好了。
雖說是事到如今但還是這麼想到、我向著音丸伸出了第二把劍。
 
「然後呢、黑幕的真面目是？」
 
「那、那是…」
 
慢慢地、音丸似乎在嘟噥著什麼、那個瞬間──（～：感覺不對，放原文：キョドりつつも、音丸が何かを口にしかけた、その瞬間──）
 
『公主、請小心！』
 
我由於空穂的警告、猛地跳離的同時、飛過來的飛刀刺入了音丸的喉嚨。（～：飛刀スローイン?ダガーThrowing Dagger）
 
但是這種程度對於和神滅狼從魔合身中的音丸來說、就傷害來說還只是百分之几的程度、不是會構成問題的程度。作為肉眼可見的變化來說、HP減少了一點點、是不是進入危險領域了呢、本來是想這麼說來著但是………
 
刹那間、音丸以無法和至今為止相提並論的樣子、發出了要抓破胸口般的成不了音的臨終般的叫喊聲。（～：作者你真特麼會用形容詞，這你讓我怎麼翻）
 
『不妙。似乎是神滅狼暴走了。請退開吧、公主』
 
空穂這麼說的瞬間、伴隨著尖叫從音丸的胸中飛出的神滅狼被火焰所包圍、連帶著音丸一瞬間就燒盡了。
 
在由於過高的溫度而溶解成研缽狀後凝固的大地上發著呆時、聽到背後傳來了沒聽過的第三者的苦澀的聲音。
 
「不行呢。HP降到紅色就會暴走的話、還十分需要改良啊」（～：也可以是還有改良的餘地）
 
一邊慌張地回過頭、一邊丟下手中的預備用劍、架起『薔薇的罪人』的我的視野中、出現了不可能的人物的身姿。
 
外表是人類族的１８歳左右的青年吧。細細的眼睛加上短短的黑髮、背著膨脹的背包、披著松松垮垮的外衣拉低了圍裙、不管從哪看都是『商人』風格的這個男性、雖然在這種地方實在是不相稱的身姿、但對我來說那卻是非常熟悉的身姿。
 
「……影郎桑？」
 
對於我這確認的疑問、以似乎稍稍有點高興的表情點頭的影郎桑──正是曾經的同伴、不知道在不在的那個已經毫無存在感的容貌、那由於追求到極限的暗殺術的厲害而被作為『消去身影行商人』恐懼著的、持有「滅死彷徨」的異名的傳說中的超級商人其本人。
 
「是的、好久不見了。大小姐。雖然能再次這樣見面真人讓簡直要流淚般的高興、但現在的自己是被別的主人所用之身、連和心愛的大小姐享受一時的相會也做不到……」（～：這貨自稱是自分，對主人稱呼是旦那）
 
影郎桑最後則是一臉悲傷地搖了搖頭。
話說、在公會做過的『大小姐與奉公人的被隱藏之戀』的遊戲的設定、還在堅持啊………（～：尼瑪官配，奉公人是什麼自己查去，然後這裡的「遊戲」是指過家家啊捉人啊那種遊戲）
 
「別的主人是說、和剛才的音丸同樣的雇主？」
 
「十分抱歉、就算是大小姐也無法告知這件事」
 
呋姆、就算看起來這樣但要堅持的地方會嚴格堅持這點還是老樣子呢。
然後問了問突然想到的事。
 
「這麼說來、克洛伊…獸人的兔人族的大姐姐、似乎說過如意棒是從流動的武器商人手中買的來著啊」（～：如意棒？金箍棒？）
 
「啊啊。那個頑固的大姐姐嗎、確實是自己賣的」
 
呋姆、等於是間接承認了是同伙咯。
 
「──總之、為了重溫如舊、我是有很多話想問啦？」
 
「不好意思、因為主人嚴厲地告訴快點回去。真心的、抱歉啊大小姐」
 
似乎從心底感到抱歉的影郎桑的身姿、慢慢的融入進了他背後的景色中。
這是影郎桑拿手的『完全隱蔽』
 
「等──」
 
我試圖挽留的不久、那身影就完全消失了。
 
一邊眺望著得意洋洋的回來的命都她們、我一邊由於那差點就要入手了、卻忽然一滑從手中溜走的線索的觸感、深深的嘆息了。
 
 
  