========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2021-03-11 02:51
==========================

翻译：tmh2008
轉載自百度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
對於喬伊那個「送妳去」的提案，少女只是向殘留著馬車車輪痕跡的單行道指了過去。
「不用了，都已經不是小孩子了，我想是不會迷路的。」
「不是那樣的……是說，你怎麼看都是小孩子吧？不是大概11歲左右嗎？」
少女對於這句話不知為何浮現出微妙的苦笑。
「……姑且算是13歲呢。」
「——耶、是這樣嗎？抱、抱歉。」
雖然這個年齡的女孩子成長也各有不同而令判斷相當困難，但如果15歲的自己被人誤認為只有13歲大概也會心頭火起吧？
理解到少女這種表情有著什麼意義，喬伊直率地低下了頭。
作為男人的自己也到了想要逞強的年紀，況且女孩子到了13歲的話，在喬伊出生的村子裡已經有結了婚的孩子……
這樣想的瞬間，胸口怦怦作響起來。
(也是呢，已經不是孩子，而是能結婚的年齡了呢。)
意識到這件事的瞬間，少女那艷麗的唇瓣、適中的胸部、幼細的腿使得喬伊連忙把視線收回來，用聽上去像是嘴裡含著些什麼般說話。(譯︰第一個想上主角的候補誕生了。)
「我說啊，像你這種看上去就像是有錢的大小姐如果一個人走的話，可是不知會被怎樣的傢伙綁起來，然後……對你做出一些你想不出的過份的事的。所以讓我送你到街道上去吧。」
「呀，原來如此。也就是說會被侵犯、被殺、被埋掉之類的事呢。」
輕而易舉地把喬伊含糊不清的說話背後的意思掌握住的少女，像是很不可思議地看著少年的臉。
「但是，這樣好嗎？雖然看上去手邊好像沒什麼事，但不是在工作中嗎？」
「……算了。反正預定要討伐的戰犬也跑掉了，而且也沒想到會有兩頭所以沒有做好充足的準備——更何況就這樣放著妳不管的話，晚上會睡不好的吧！」
聽著那為了遮羞而別過頭、宛如怒嗚般說出的話語使少女一瞬間呆了一呆，接著露出了好像很開心的微笑。
「你——叫作喬伊吧？真是一個好人呢。」
「——在、在說什麼啊妳！在把我當笨蛋嗎？！」
「才沒有那個意思喔，令你會錯意了的話我在這裡道歉……可是呢，就這樣接受下別人的好意也過意不去呢——嗯~~那樣就作為工作，能夠帶領並護衛我至街道嗎？可以的話也想找一下冒險者公會的說。」
「工作嗎……」
「哎？難道這樣直接委托工作NG了嗎？」
「不，只是沒有放在公會板上這種程度的話也不會被禁止的，不過這種場合一般是會先給預付款，而且通常會比起一般委託的收費要來得高……」
更何況，喬伊還只是剛剛終於從見習的G級畢業而成為了F級。對於普通護衛委託的市價、需要多收多少費用、要收取多少報酬之類也無法判斷。
然而少女大概是把喬伊那猶豫不決的態度當成了「她付得起預付報酬嗎」這種擔憂吧？
把在腰後——原以為是大蝴蝶結裝飾的腰包裡咔嚓咯嗦地翻著，然後把幾枚硬幣拿了出來。
「那這個夠了嗎？」
「銀幣嗎？」
被交到手上的是一枚比普通一個銀幣要大上三圈、仔細看上去表面閃耀著虹色、從未見過的錢幣。
「果然就這樣給虹幣的話還是認不出呢，那金幣比較好嗎？」
這麼說著時在喬伊手上放上了10枚金幣。
「……沒看過的金幣呢，能夠用嗎？」
說回來金幣本身對喬伊來說最多也只是在拿銀幣銅幣的公會窗口旁邊一邊遠遠看過去，一邊嘆息的存在而已。
「會怎麼樣呢？最差的話，可能要把它融掉當成貴金屬賣掉吧。還是說用相當於那金額的鑄塊條代付也可以了？」
這麼說著時再次在腰包翻找，然後從裡面拿出了有如大漢上臂般大小的金條出來。
看見這些後，少年的表情也變了。
「——等、等等啊！那個難道是無論放進多重多大的東西都不會有變化的魔法道具嗎！？」
「是啊。——呀呀，原來如此，這邊也是呢。」
「我說你，那可是重要財產啊！單是那個已經能在一等的土地上買個房子回來了！」
「耶，原來是那麼名貴的東西呢。嘛，不過這也的確相當貴就是了。」
「是吧。所以別那麼簡單就讓人看見啊。真是的，果然是不懂世途險惡啊。妳是那裡來的公主殿下嗎。」
被喊著「公主殿下」，少女不知為何浮現出了自嘲的笑容。
「——呃，這麼說還未作自我介紹呢。我的名字是『緋雪』。多多指教呢，喬伊君。」
少女兩手扶著裙角，輕輕作出了屈膝禮(單足放後而另一足在前微微屈曲的禮儀)。
這優美的動作使心室怦怦亂跳，喬伊為了不令染紅了的表情被看見而笨拙地扭過身、往離這裡有500米遠左右的巨木指著。
「緋雪嗎。呃，『喬伊君』之類感覺像是被當笨蛋的，叫我喬伊就好。那麼緋雪，那棵樹那裡綁著我的騎鳥，稍微往那邊走過去吧。」
「騎鳥？」
緋雪一副不知世事地傾了傾頭，差不多沒耐性的喬伊一邊說著「……嘛，直接看見了就會明白的了」，一邊就這樣開始走起來。
 
 
　◆◇◆◇
 
 
『公主，不需僱用那如此無禮的小鬼，只要有我在就不會讓公主的玉體有一絲的損傷喔？』
這時我的身邊——應該說是內側那邊傳來的是天涯那焦躁的聲音。
這就是戰鬥中和一個從魔合體、使自身附上從魔的參數和屬性的『從魔合身』機能。
只是以前最多參數也就只有增加三成左右的感覺，不過現在的話——
 
 
種族：吸血姫（神祖）
名字：緋雪
稱號︰天孃典雅
HP：61,312,800（＋61,234,800）
MP：53,841,500（＋53,746,000）
▼
 
 
這是哪來的辛巴威幣嗎？還是說已經出現通貨膨漲了！
是說，這樣只不過是就這樣把黃金龍的參數直接覆蓋上去吧？！
我的參數什麼的簡直就像是吃刺身時伴碟用的蒲公英，有和沒有都沒所謂的感覺啊！？
說回來，理解到這個機能以來，由於和普通的參數差太多的關係，所以至今還是因為太害怕而不敢擊出一發魔法。
這個等級下使用火炎系初級攻擊的『火球』的話，會和『剛剛的不是梅拉索瑪，而是梅拉』(譯︰勇者鬥惡龍大魔王巴恩的捏他)或者『剛剛的不是氫彈，而是手榴彈』這種等級的危險性一樣高吧。
可以的話真的不想用這能力——儘管如此，今次的偵察要有天涯同行是最低的條件——為了能夠盡可能穩健地解決問題，所以才和偶然進入視線範圍的喬伊接觸，但好像被天涯曲解成不信任他的力量的行為了。
如果被曲解得太厲害而演變成「讓我在這裡展示一下我實際的實力吧！」的情況，這個國家會在一夜毀滅啊！變成這樣的話，我大概就會以衝下斜坡的氣勢，往魔王之路直直奔去吧。
這裡無論如何也要避免傷到天涯自尊的同時，作出穩便行事的安排。
『當然，天涯。你的忠義與能力我可是寄托著全盤信賴，可是也有些東西是不混跡於人民當中就無法得到的。雖然也有著我的任性在，但能不能請你繼續跟隨我呢？』
「……說了過於短視的話了。非常抱歉，公主殿下。我擅自推測公主殿下的深謀遠慮，本身就可說是不敬之極——也就是說這個小鬼並不是護衛，最多就只能說是……」
看來終於明白了，天涯的聲音也回復冷靜了。
『嗯。是我個人的——』
『非常時候的食物呢。』
……是？！
「這麼說來從甦醒以來還未吸過血，連我也遺忘了，這該如何道歉才好……嘛，雖然是寒酸的食物，但好像是童貞的關係還是可以應付一下最低限度的嘴饞的。不過稍微多等一下的話，我可以準備好和這種寒酸的小鬼不同、合公主口味的優質處女鮮血哦？」
食物……鮮血……處女……童貞……
腦裡把這些話語合成了一體。
這、這麼說來，我，是吸血姬啊！？
說起來，今日和喬伊說話時突然快速心跳起來、看著健康的手足也怦然心動的這個感情，不是因為變成了女孩子的影響而單純只是食欲？！
糟糕了！！
什麼都沒有考慮就委託喬伊擔任護衛，但就這樣一起走的話可能會很不妙。
意識到這個後，我強行把不期然注視著喬伊那好像很健康的項脖、手腳的血管的視線移開了。
 
 
 
 
======================================================================
順帶一提，緋雪說的相當貴所指的是作為轉蛋裝飾道具的價值，和喬伊所想像的那作為魔法道具本身的價值完全無關。說回來，那種東西只要玩完教學就會拿到手了呢。
還有關於刺身伴碟用的蒲公英，那個正確來說是食用菊，但緋雪一心以為那是蒲公英。(本質上只是個笨蛋)
還有吸血姬透過普通的用膳也能好好地獲得營養，吸血是更接近性欲那種感覺。
 
  