========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2020-03-12 10:27
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
克萊斯王国聖地『聖獸之丘』是個被隔離的台地，四周有如同被小刀漂亮切開般的垂直山崖。
形狀類似地球的台地吧？台地的山崖很平滑，感覺像是被人一刀切開一樣──其實，就像是桌上的蛋糕一樣──台地上的景色和周圍的荒野截然不同
，像是到處充滿著綠意盎然，自然豐富的叢林一樣。
總覺得外觀像是裝飾蛋糕阿。題外話，雖然沒有啥關係，但死前好想吃一次完整的圓蛋糕阿，大約１０號大小。
 
然後中心附近有一塊白色平坦無起伏的１００米正方形的岩石，在那裡舉行祭神、供奉之舞、戰鬥之類的，因此也成為這次『獸王決定戰』的舞台。
順帶一提，本來昨天預定要開始雷烏安VS西里爾的預賽最終戰，（後來救出的本人）西里爾在比賽前宣布退出，雷烏安很輕鬆的進入了決賽。
 
「……有做了什麼嗎？」
 
被雷烏安用可疑的眼神狠狠的瞪了，當然我什麼也沒做…或者說，只幫了一點點，所以竭盡全力地否定了。
 
「放心，沒有做任何背地裏的事！」
 
豎起了大拇指。（譯：Thumbs UP……）
 
「那麼，背地裏的事是指什麼呢？」
 
開始問話的阿蘇米娜。
 
「嗯……」
 
好像怎麼說都會誤會。
 
大會裡有想做壊事的玩家，將陰謀給揭發出來後，發現是我以前認識的人，在單方面對我充滿有如跟蹤狂般的怨恨後襲擊了過來，但反而被打得破破爛爛的自爆了，最後有如契機般得知以前公會的成員變成敵對勢力的一員，在將他綁起來以前給逃了。──簡潔地說明。
 
「被想不起樣貌但認識的人襲擊，感到危險想找地方逃時，突然見到以前很親密的男人，打算深度對談的時候給逃了。」
 
阿咧？有種怪怪的感覺。或者說，阿蘇米娜的眼睛在燦爛的閃閃發光？
 
「三，是三角關係間的糾葛捏！不愧是緋雪大人。那個能詳細希望嘛！」
 
嗚，這應該是輸入錯指令了吧。
 
之後，被催促快點快點的大…應該說是過度的關心以至於打算多管閑事──嘛，成為了戀愛少女的同志，但對這妹子有點小感冒，不想在一起阿，適當的應付阿蘇米娜，早點回到虛空紅玉城吧，不知道為啥影郎變成敵人的情報傳了回去（不，那現場只有我和影郎和在體內的空穂，用消去法不用說也知道犯人是誰！），全員會提心吊膽的感覺接踵而來。
 
不不不，大小姐和傭人秘密相戀之類的，影郎的妄想設定是沒有的阿！
完全，就說沒有那層關係啊！
 
即使費盡唇舌的說了，『我知道，我知道，公主內心的辛酸』，明明完全沒理解，回了個溫柔笑容的回答。
 
不要啊，我在普通MMORPG的時候，『化身』本身是以非常正確的態度在游玩的。
但是，將這拿到現實的話……阿，但是，以他們來說這裡就是『現實』，與其說是複雜，不如說是奇怪的現實化弊端吧。
 
唔～～姆……某種意義上，可能比拉帕古還更加棘手呢，影郎桑。
 
 
◆◇◆◇
 
因此，終於今天是決定出獸王的決賽。
從預賽會場『魔狼的餌場』來的是獅子族未來族長，現任獸王弟子的雷烏安。
另一方從『地龍的寢床』來的是如外界所想般強悍，一路過關斬將的虎人族族長『豪腕』阿克隆。
 
因為是神聖的戰鬥，以阿蘇米娜為首的數十個從各族選出的巫女捧著聖獸跳起舞，其夢幻的舞蹈讓觀眾各個目不轉睛。
 
『──喔呀，公主大人。現在在上空待機的蔵肆，因為肚子餓而捕獲了鮮活的獵物，詢問能不能吃掉。』
 
使魔合體中的空穂用相當隨便的語調開口了。
 
『那是……？』
 
因為沒有便當，在當地取材大口大口的用餐沒差吧的想……著。（譯：我只想被你吃）
 
『──應該不是人類吧？』
『是的。』
 
立刻回答出否定的答案，總算安心了。
 
『那麼就隨便他吧。』
『是。看起來是本地主要的聖獸，但飼料終究是飼料呢』
 
理解了其中附加含意的我，在四周注意著石舞台時，慌慌張張的往頭頂上望去。
以我吸血姫的視力總算看到遙遠的的上空，有著全長超過１０米翅膀的老虎──七禍星獸的蔵肆，吸食著圍繞藍光，包含前端的角的話有５米大小的雄鹿，心情很好的站立在空中。
 
『哇哇哇哇哇！不妙啊，再怎麼說也不能吃聖獸啊！解放解放（Release）！快丟掉，丟掉（Poi）！』
 
擺出一副不要表情的蔵肆。
 
『一條腿的話，可以嗎的詢問了？』
『……一條，會怎樣呢。聖獸的話會再長出來嗎？稍微確認一下。』
 
於是聖獸盡其所能地搖頭了。看來不要呢。
 
『不願意的樣子吶。──那，這塊地的主人阿。向公主大人宣示效忠的話是可以釋放諾。』
 
空穂的提案（不如說是威脅阿），聖獸不斷咻咻的點頭。
 
『──所以此事呢。蔵肆呦，它如今也是公主大人的家臣，退下飼料的想法。放開吧。』
 
被這樣說後，蔵肆勉勉強強的把聖獸放回原來的地方。
 
好險好險，蔵肆想吃茶點的心情差點把聖地最重要的生物給收進胃袋裡了。
如果曝光的話會成為不得了的大事啊，我暗自的鬆了一口氣，不知不覺巫女的舞蹈好像也結束，阿蘇米娜保持著獸人族巫女的化妝與穿著回來了。
 
『怎麼樣呢，緋雪大人。我們的舞蹈？！』
『…美，很美麗喔，非常地。』
 
暗地裏發生點騷亂，中途就沒看阿。
 
『非常感謝您！如果聖獸大人能夠高興地觀看的話，我們也能感到幸福呢。』
『系，系阿』
 
聖獸在那個時候可是不知道會是生是死阿。說不出口。我的手下趁機亂搞的事。
 
偽裝出的笑容底下，背後不斷的冷汗直流，我點了點頭。
 
 
◆◇◆◇
 
長長的儀式結束後，終於決賽要開始了。
雷烏安看了一眼站在自己正前方高個子的男人，虎人族族長『豪腕』阿克隆。
男子與其對應的稱號有些許語病，實際上是位『華』的人物。
 
沒有多餘的肌肉，手腕、腳踝、心臟、肩膀和腰僅僅戴著最低限度的護具，那如同金剛般的身姿並非虛張聲勢，光是默默的佇立著就放出驚人的壓迫感。
年紀大約２５歳上下吧，金髮和很有男人味的，臉上浮現出無所畏懼的笑容。要舉出缺點的話，眼神非常危險，被那吸引到的話，會因為有危機感而逃離吧。
 
評審的注意事項結束後，突然阿克隆說話了。
 
『聽說老師，真紅帝国的後盾…不，是成為從屬国而計劃脫離克萊斯王国聯邦阿。』
 
指著這裡的現任獸王『老師』
 
『阿阿。沒錯。老實說與森斯露娜聯邦共同步調是沒意義吶。──虎人族是反對的吧？』
『一半吧。過度干涉的話就脫離聯邦是合理的。但是，不想成為真紅帝国的一部分』
 
搖著頭用斬釘截鐵的語氣說著的阿克隆。
 
因為剛才的話而吞了口水的觀眾開始吵雜起來，窺視的視線一閃一閃的朝著貴賓席（畢竟是聖地，張開的是帳篷）里坐著豪華椅子的真紅帝国国主，當事人的表情沒有變化（畢竟是替身人偶），處之泰然的坐著。
 
『真紅帝国的国主承諾過對直接統治一點興趣也沒有吧？事實上阿米迪亞就發展成為共和国。』
 
雷烏安回答著，偷往自己的妹妹方向看去，向旁邊戴著頭罩的嬌小人物送了視線。
大概注意到視線了。「嗯？」稍微歪著頭天真無邪樣子的緋雪，浮出不知情的微笑。
 
『當初創立聯邦那無力的年代裡也有這個選項，但現在不需要他人的保護了。用自己的力量贏取自由，才是真正的獸人，現在不就是為了獸人而建国的機會嗎？』
 
阿克隆所說的不僅是自己的部族，連獸人族全體的心情也包含在裡面，其他人民也不知不覺的點了點頭，但是雷烏安對那段話裡有不認同的感情存在。
 
『不行。在戰鬥的人的身後也有弱者，他們也要一起戰鬥嗎？想著捨棄弱者的話會很快就遇上瓶頸，所以需要保護那些人的後盾。而且世界上也有除了獸人族以外的人，你的想法跟歧視獸人的聖教如出一轍。』
 
瞪著同樣髮色與金瞳的雷烏安，咀嚼著他的話語的阿克隆，遺憾地搖了搖頭。
 
『雙方都認為自己是正確而不讓步嘛。獅子族的雷烏安呦。作個了結吧。』
『阿阿，我也是。虎人族族長阿克隆。』
 
不等開始的信號，兩人分別左右跳開，彼此壓低姿勢敵視著。
原本包圍聖地的清涼空氣，此時，彌漫著熱氣與沉悶的緊張感。
 
雖然有點晚，裁判向兩人發出了開始的信號。
雙方都往對方強力的踏出步伐移動，一下子就使出最快速度的阿克隆往雷烏安的臉踢出一擊。雷烏安用單手防御的同時，用另一隻手朝著阿克隆突擊。
受到一記腹部直拳的高大男子，向後方飛──但是，阿克隆雙手在地上回轉。
順著滑行的動作起身的阿克隆像是沒受到傷害的樣子。
 
『意外的能幹阿。』
 
打從心底高興的口氣，阿克隆咯、咯的將左右肩膀的關節發出聲響。
雷烏安突然理解到，那人是為了清楚自己的打擊力道而故意受到攻擊的。
 
冷汗，顫栗在背後奔走的同時，心臟大大的躁動。阿克隆的強悍讓沉睡在雷烏安體內的謎樣東西喚醒了。
也感覺到那個的變化吧，阿克隆的笑容變大了。
 
『那麼，打招呼就到此。要開始繼續喔。』
 
收到那言語的雷烏安也出現與阿克隆相同的笑容，架起姿勢再次對峙了。
 
 
  