========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
此回獸王篇結束。
 
承蒙長時間地相處，真的相當感謝。
 
────────────────────
 
雷烏安如同箭矢般筆直向阿克隆發動突擊。
讓我瞧瞧吧，阿克隆擺出不屑的表情沉下腰，準備接下那攻擊。像是聽到一聲巨響般雷烏安連續使出突刺與踢擊，阿克隆只用雙手與小腿擋住了，但那威力依然無法抵消，還是被推到几公尺之後。
 
──勝機！
 
對於處在被動防守的阿克隆，雷烏安打算進一步追擊，因為至今為止都是一氣呵成的連續攻擊，所以姑且調整了下呼吸。但是，阿克隆當然不會錯過這個間隙。
面對著停止動作的雷烏安，阿克隆瞬間縮短距離，穿過雷烏安的拳頭全力使出右直拳。
在千鈞一髮之際，完成翻身的雷烏安，臉被阿克隆的拳頭擦過，拳壓使肌膚感到刺痛與灼熱感。
 
──不愧是『豪腕』啊。
 
再次踏出半步的同時，雷烏安跳往空中。跳起的同時回轉身體，右腳跟打向對手的大招一一旋風腳往阿克隆的臉部襲擊過去。
 
咚！
 
不像是肉體而像是鋼鐵互相碰撞的聲音，兩人像被彈開似的退開距離。
相對於迅速提起雙手擺起架勢的阿克隆，雷烏安則按著側腹。
 
之前的旋風腳被十字交叉的手臂給防御住了，而且還附贈了膝擊大禮。
 
一一謹慎且毫無弱點。和野生的老虎一模一樣啊。
 
與阿克隆呼出的熱氣相對應，雷烏安也興奮不已的全身熱血沸騰。
眼前的男人很強。看起來可能遠比自己強。
 
那麼就將他的實力全部誘引出來，然後打倒他。
 
抱著這樣的動力，激發出自己的潛能。
 
 
◆◇◆◇
 
聖地的石舞台上，２名男子互相以其力和技，與毫不讓步的信念展開戰鬥。
沒有其中一方只採取攻勢或守備，而是彼此間攻守互換，就像舞蹈般在石舞台上各處奔走，不，應該說這就是種舞蹈。
 
有時配合著氣勢的怒吼，拳打，腳踢，抓起對方猛毆的激烈格闘聲響使周圍的緊張的氣氛震顫空氣。
站在石舞台四周的獸人族們無一不豎起雙耳、屏氣懾息，看得瞠目結舌、心驚膽跳，守望著不知會以怎樣的形式結束的激戰。
 
「……雷烏安哥哥大人。…他會贏的，對吧……？」
 
質問著在一旁的我，倒不如說是說給自己聽的口吻，阿蘇米娜輕輕的嘟噥著。
在擔心雷烏安的身體吧，從沒看過她用如此緊張的眼神死死的盯著哥哥的身影。
 
「……速度和技術方面是雷烏安處於上風，但感覺力量和經驗是對方處於優勢阿。」
 
總之客觀地將感想說出來，阿蘇米娜用央求的眼光再次詢問道。
 
「那是指…會平手的意思嗎？」
 
「不一一」
 
在猶豫的我身體裡的空穂很乾脆地說出結論。
 
「小鬼會輸哦。」
 
注意到我沉默的意思了吧，不過阿蘇米娜咬緊牙根繼續等待著。
真是個堅強的女孩子阿
所以我也坦率地繼續說吧。
 
「…再５年，不，３年的話肯定會贏的，但是現在隨著時間的經過，體力和經驗的差距會顯現出來，一一不過，在戰鬥的二人也清楚知道吧，因此理解到的雷烏安可能會趁還有體力的時候使用起死回生的大招吧，然後相對的，對手也會回敬給他，大概就是決定勝負的時刻了吧。」
 
話還未說完，石舞台的戰鬥發生了很大的進展。
 
 
◆◇◆◇
 
「哈阿」
 
阿克隆幹勁十足的聲音，一口氣拉近了距離。就這樣從左右兩邊同時發起兩段突刺。打入了腰間，是凝聚全身能量的連擊。
在雷烏安突刺完，手上的力量消失後的瞬間，
 
「呼」
 
阿克隆神速的連續踢擊。但在千鈞一髮之際，雷烏安側身反轉的閃躲了。
在雷烏安的姿勢未保持平衡之時阿克隆面向上半身
 
「吼！」不容分說的右拳迅速攻來。
 
雷烏安在雙手手掌重疊成十字防御擋住的同時，阿克隆的拳勢到盡頭的瞬間，順勢把右手纏住旋轉丟出。
此時，雷烏安的身體像是被彈開似的往側邊彈飛倒下，中途吃下投技的阿克隆也倒在地上。
 
一副沒受傷輕快地起身的阿克隆。
相對的側飛倒下的雷烏安嘴裡發出苦悶的聲音，溢出了鮮血。
 
被痛苦的雷烏安仰望著的阿克隆，開口了。
 
「寸勁，這樣的說法吧。從緊貼的距離向內部滲透的攻擊一一你好像也會用，俺也會類似的技巧。緊貼的距離或０距離什麼的沒有問題。」
 
說起來，至今為止包括預賽都沒看到使用過這技巧。是為了決賽特意準備的吧，雷烏安很漂亮的被蒙在鼓里。
總算調整好了呼吸，身體站起來的雷烏安，但步伐無法說是很輕快的。
無防備的狀態被寸勁打了，因此傷害也影響到內臟。
 
「於是下一招就決定勝負。……現在認輸的話可不會死喔」
「………」
 
讀取到沉默且眼裡毫無退意的雷烏安，阿克隆知道繼續說下去是沒用的，不，是會侮辱了戰士的榮耀，於是擺出了架式。
 
「上了。」
 
 
◆◇◆◇
 
這個時候，石舞台旁也發生了一點騷動。
緋雪注意到阿蘇米娜企圖飛奔到雷烏安前面，慌慌張張的用大師鎖技（注一）制止了。
 
「等等！現在進入會場的話會犯規啊！」
「放開我！再這樣下去，雷烏安哥哥大人會死的！」
 
盡管緋雪身材嬌小纖細，但無法甩開全狀態壓倒性勝出的緋雪，阿蘇米娜像撒嬌的小孩般胡亂地嚎啕大哭了。
 
「正在比賽啦！而且雷烏安還有幹勁，可是你不相信該怎麼辦！現在妨礙的話是背叛雷烏安喔？！」
 
「背叛也好，輸了也可以！只要哥哥大人能活著就好！！」
 
 
◆◇◆◇
 
那個聲音雷烏安也聽到了。
呼，原本聽到壓倒性充滿死亡的腳步聲而萎縮的內心，突然變輕了。
 
一一說起來，之前也有過這事呢。
 
妹妹的呼喊，以及在安撫的緋雪，前幾天，想起再見到師父的獸王時舉行的比賽。
 
一一真是的。我也沒成長啊。
 
回想的時候不禁笑了。就像是霧散放晴般的心情放鬆了。
那平靜的表情，阿克隆一瞬間感到詫異而皺起眉頭，但還是保持集中縮短到與雷烏安近距離的同時，
 
「哈阿！」
 
凝縮全身的勁，右掌突刺。
內臟受到嚴重傷害的雷烏安應該是閃躲不了的，假設能閃掉的話也有自信會立即連續發出下個攻擊。
但是在阿克隆掌碰到雷烏安胸口的瞬間，事情發生了。
 
仿佛打到空氣般柔軟的手感的同時，阿克隆的攻擊切開了空氣。
雷烏安逆時針的回轉了，像是風吹拂羽毛般，動作簡直像是被阿克隆推開般自然。
 
然後從那裡使出了理所當然的中段突刺攻擊。
最為基本的，師父最初傳授的技巧。在此迷惘也沒用。那一天，與那時候緋雪使用的同一招。
 
轟，如同輕敲般規范的突刺，卻從那地方產生爆炸般的龐大沖擊波，而且再加上自身全力一擊的反擊，阿克隆毫無辦法的被擊飛到數十公尺以外，從石舞台上掉下來。
打算拼命起身的阿克隆，清楚的明白因為剛剛的沖擊，體內的骨頭已經碎了。可能內臟被折斷的骨頭扎進去也說不定。
面向如此的阿克隆，雷烏安低下了頭。
 
「謝謝您的指導，阿克隆族長。托您的福能再次把最重要的東西重新牢記在心上。」
 
那話語，阿克隆瞬間瞪圓雙眼，接下來露出愉悅的表情。
 
「贏了還道謝。真了不起。我贏的話可是會喜出望外的得意忘形阿。……真是的，我輸了。」
 
響徹全場的那個聲音，下個瞬間，膨脹到爆開的歡呼和鼓掌聲在四周熱鬧響起。
 
「哥哥！！」
 
感動至極的阿蘇米娜邊流淚邊跑向雷烏安身邊。
 
在石舞台之下，完全被綁成弓型而依靠蠻力解開的緋雪，「誒？怎麼贏的？」發生了不可能的事而不禁啞然了。
 
 
◆◇◆◇
 
就這樣正式承認為『獸王的後継者』的雷烏安，大會結束後，與各部落的族長一起退出克萊斯王国的聯邦，正式與真紅帝国結盟了。
在此期間，懷疑克萊斯王国有謀反的嫌疑，從聯邦政府（不如說是以森斯露娜国為中心的關係国）以鎮壓為名義派遣軍力到那邊，獸人族的不滿爆發出來，国內被分為克萊斯王国派和森斯露娜国派，事態演變成了一分為二。
 
最初，姑且不提個別的戰鬥力，以国家單位為戰鬥力看就知道不利的克萊斯王国方，但在旗幟為獅子族的年輕族長雷烏安的帶領下，從虎人族起頭至有力的部落戰士為止，再加上擔任間接補給支援及保護一般人的真紅帝国，人員及物資壓倒性地贏森斯露娜国而能勢均力敵的戰鬥，因此戰線一時僵持住。
但是，有伊恩聖王国撐腰的古拉維奧爾帝国當然不會放過機會，開始侵略森斯露娜国。
應付不了爆發的多方戰線，原本勉強支撐的克萊斯王国的戰線也呈現反壓的趨勢，守著中立的聯邦內各国也紛紛倒戈到克萊斯王国，最後，森斯露娜国以及尤斯大公国等數国割讓給帝国，至此克萊斯＝森斯露娜聯邦事實上的崩壊瓦解了。聯邦主席巴魯特姆也在帝国內永久蟄居了。
眼看著和帝国的聯盟勢在必行，克萊斯王国中的聯邦殘黨（改為克萊斯自由同盟国）之間有共識想在發生全面戰爭以前使事情落幕，克萊斯自由同盟国正式簽署歸順真紅帝国的條約，與之前阿米迪亞相同，克萊斯化為從屬国，擔心戰爭長期、擴大化的古拉維奧爾方，提出和解方案來調停，遵循這個雙方呈現停戰的態式。
 
以上，一連串的活動僅僅花了一個月半就結束，因此穩坐在大陸三大強国第一名的克萊斯＝森斯露娜聯邦消失了，由NO.２的古拉維奧爾帝国升上去，那位子則由遞補的真紅帝国（以国土面積計算）收下，變成了２大帝国+伊恩聖王国的情勢。
順便一提，從屬国的阿米迪亞共和国的科拉德国王那裡聽到現在国際情勢的真紅帝国国主緋雪，
 
「一一太快了吧。為啥會變這樣啊……？」
 
抱著頭這麼說道，這些事實讓她難以置信。
 
 
  