========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
永夜之国，真紅帝国本国，空中庭院「虛空紅玉城」
「請恕我晚來一步。我是因赦命而前來謁見的雷烏安……」
 
因御前會議的名義接受召喚而來的、克萊斯自由同盟国的盟主（暫定），獅子族的雷烏安，憑著多次的帶路來到了緋雪的自室──雖說是居室，但其規模及絢麗程度卻要遠遠凌駕於各国的謁見室。雖說如此，但若真要進行比較的話，那些就如同愚蠢可笑的積木玩具一般──的入口（譯者：連續兩個的破折號請繼續當成括號看待），以探頭環覷室內的姿勢，逐一看過了寬闊的室內的緋雪、以及心腹的四凶天王、作為旁系代表的阿米迪亞王国的科拉德国王、和數名叫不出名字的人之後，變作了一副懵懂呆滯的表情。
 
「呀……來了呢，雷烏安。」
 
緋雪以一副疲憊的模樣，揮動著嬌柔無力的手──雖說穿著著裝飾有黑紅色的薔薇的華奢單肩禮服（One Shoulder Dress），但她本人的美貌卻依然要遠遠超過禮服的價值，故那件禮服反倒給人樸素的印象──因她的那副模樣而抱持著非常不想的預感，雷烏安走近了室內。
一邊與仿若走在輕飄飄的云彩上時的觸感相若的地板（並非是絨毯，似乎由是某種未知材質鋪設的）戰鬥，一邊前往了附有扶手的豪華椅子那兒──因為是在科拉德国王的身邊，所以就輕輕打了個招呼，而後科拉德国王卻以放棄了什麼一般的表情回了禮。因為這種反應，雷烏安在進一步提升內心的警戒等級的同時──落座了。
看來雷烏安是最後的到場者。緋雪直起身子，一一看過了聚集起來的眾人的臉。
 
「誒～抖，把大家傳喚到此並不為其他……」
 
正當此時，科拉德国王以謙恭的態度舉起了手。
 
「那個，鄙人可以發言嗎？」
「你這傢伙！竟在公主說話的中途──！」
 
對情緒激動的天涯，以「嘛嘛，今天是非正式的場合」這種已經習慣了一般的態度進行安慰，總算勉強攫住了其鋒芒。
 
「好吧，公主殿下應允你的直奏。其他人也是，今日、只有在這個場合內許可你們的發言。對於這是僅限此次的特例一事，各位請務必要明白。」
 
代替擺出了一副無法接受的表情的天涯，命都以凜然的聲音把我的意思傳達了出去。
 
「遵命，感謝公主盛恩。」
 
科拉德国王以下，所有人眾一併躬身行禮，雷烏安忙慌慌張張地應合眾人。
 
「那麼，鄙人想詢問一下殿下，御前會議一事雖說已有耳聞，但這次聚集起來的人等就只有我等了嗎？」
「是的喲。」
「誒！」
 
緋雪率直地點了點螓首，讓他（譯者：這個分句沒有主語，似乎是雷烏安的樣子？）不由得因驚愕而提高了聲音，從真紅帝国側的全員那裡──「對公主的金口玉言有何不滿嗎！殺了你！」之類的視線齊刷刷地投了過來，雷烏安慌慌張張地以笑容糊弄著，一時萌生了退縮之意。
 
「重臣中其他的幾位似乎都不在場。這樣沒問題嗎？」
 
看見再次發問了的科拉德国王的那副態度，雷烏安那個先入為主的、其實從初次見面事就有了的「看似很軟弱的男人」的印象產生了１８０度的大轉變。（譯者：這句原文非常混亂，在翻譯時整理了句子順序，同時省卻了部分不必要的語素。）
 
不愧是支配著一国的国王，有著不同尋常的膽識呀──像這樣。
另一方，被詢問了的緋雪一邊不知為何把目光投向了遠處。
 
「不，姑且在這之前、正式的御前會議時，在圓桌魔將以下，足以被稱為列強的實力者、世界樹之森和基底湖的首領們，也已經聚集過一次了──啊，議題是關於『今後的真紅帝国在這個世界中所處的地位。』呢。」
「原來如此，真是個很有意思的議題那。」
 
和科拉德国王一樣，雷烏安也點著頭探出了身子。
 
「於是，壯絶的議論（互毆）的結果──『全部征服了不就好了嘛』，得出了這種結論來著。」
 
跐溜地、保持著坐在椅子上的架勢，科拉德国王和雷烏安兩人一齊跌了個跟頭。
 
「到底是由我指揮著全軍發動侵略戰爭呢，還是對主要国家進行定點破壊呢。全員都隨便地發表亂來的意見，所以完全無法統一呢。結果最終的決斷權就落在我這裡了呀──到底是怎麼搞得呢。在這方面，我也想聽聽原住民的意見來著，所以就把你們叫過來了。」
「……哎呀，那個，世界征服什麼的雖然很簡單地就說了出來，但說到底真的有可能做到嗎？」
「嗯？可能的哦？要說起來，如果只是破壊的話，就算只有天涯一個人，用兩個月的時間也就差不多了吧？」
 
在緋雪若無其事地回答了之後，天涯挺起胸膛接受了這番言辭。
 
「不敢有辱聖聰。雖然想說只需要一個月，但若要把森羅萬象之世連根拔除的話，大概那些時間還是必要的。」
 
「順帶一提，如果投注全部兵力的話，就算是古拉維奧爾帝国我覺得也會在以分為單位的時間內打倒哦？」
 
連一絲一毫的誇張也沒有，就仿若是在闡述「水會從高處流向低處」一般自然的說明。緋雪自然的口氣，周圍那「這是當然的」一般的氣氛，都讓兩人幡然醒悟到那是毋庸置疑的事實──科拉德會長和雷烏安，兩張失去了血色的臉面面相覷著。
哎呀，感覺像是自己一個人掌握著核彈的按鈕呢……啊哈哈哈哈……附加著這種莫名其妙的感想，緋雪又一邊笑了起來。（譯者：崩壊笑的感覺？）
 
「嘛，要說不安要素的話就是從拉帕古先生那時開始出現的玩家們和那個自稱為神的黑幕的存在了吧──嘛，雖說神這個字眼有這種各種各樣的定義，但從他行事時那低下的質量來看，真身想來應該是個人類吧。」
「包括確認那一點的含義在內。不若就在這個世界上點起一把火怎麼樣？」
 
空穂若無其事地給出了提案。
就像是用煙把老鼠熏出來的感覺，順帶著讓世界陷入危機呢。
在這個事實面前，科拉德国王和雷烏安兩人顫栗著。另外，其實不談其他人，緋雪自身才是感受到的恐怖感最強的那個；是因為這種感情已經重複體驗了太多回、使得計量表壊掉了嗎？表面上除了她那似乎很從容淡然的笑容外就什麼也看不出來了。
然後，看見了那副笑容，圓桌的成員呀，列強的實力者都「不愧是公主，竟只會對這種程度的事情感到可笑嗎」像這樣大為感服，不停地產生著巨大的誤會呢。
 
「嘛，大概就是這種事，如果有好的意見的話，讓我聽一聽吧？」
 
放棄了。世界征服也好還是別的什麼人家照做就是了嘛。以這種草率的感覺、緋雪試探著兩人。
 
「那個，除了那種倚靠直觀暴力的方法之外，就沒有能夠和平解決的方法了嗎？」
 
面對戰戰兢兢地諫言了的科拉德国王──
 
「公主支配的世界才是亙久和平的世界罷！愚蠢的傢伙。」
「所謂的和平，不就是兩次戰爭間的準備期間嗎？」
 
天涯和命都像是被愚弄了一般給出尖銳地回答。
其他人大致上也都是「和平，那是什麼，好吃嗎？」──像是這樣的反應。
代替因諳曉了自身的無力而陷入了沉默的科拉德国王，雷烏安舉起了手。
 
「那個，雖說是個最根本的疑問，到底為什麼會展開了那種會議呢？」
 
被這樣一問，緋雪的眼睛眨了一下，然後以「啊咧」地表情沉思起來。
 
「啊呀」地，砰地敲了下手。
 
「──想起來了。總覺得最近好閑啊，要怎麼消磨下時間呢？我這樣說了之後，不知不覺間就變成了需要展開御前會議的重要問題了來著。」
「您才是元凶嘛？」
「請不要為了打發時間而去征服世界！」
 
於是，以一副想這樣說的表情、雷烏安和科拉德国王兩人凝固住了。
 
「──哎呀，我覺得還是有很多其他的可以做的事情的？」
 
把想說的話努力咽下去，雷烏安這樣請示著。
 
「……比如？」
 
被提問到了的雷烏安陷入沉思。要一清二白地說出來的話，作為国家領導需要面對的問題有一大堆，當可謂是堆積如山的程度，但僅針對個別案件進行商談也是沒有意義的吧。而且那些問題的規划也都被托付給了克萊斯一方。
需要讓宗主国的国主著手處理的問題，應該還在更根本的地方吧。
對了，一言以蔽之──
 
「我們的国家窮得叮當響，沒有辦法解決嗎？」
 
這滿滿地包含著實感的、切實的聲音，讓「有一半是在說別人的事」一般說出征服世界一言的緋雪，以一副醒來了的表情端正了坐姿。
 
「啊，嗯。是呢，貧窮讓人討厭呢。」
 
嗯嗯，我明白了……像這樣深深地感慨道，對於這出乎預料的正面感想，雷烏安打從心底舒了一口氣。（譯者：雷烏安的角色形象好薄弱……感覺這本小說的整個第三章都在走下坡路）
 
「那麼就馬上，撥過去１００年份的国家預算吧。」
 
緋雪以孩子讓出糖果一般的口氣爽快地說道，雷烏安和一側的科拉德国王慌慌張張地，總算是在這次把阻止的言辭說出口了。
 
「不不不不不！」
「請絶對不要這樣！做了這種事的話會引起市場的大混亂的！」
「可、可以的話請把我等獸人和亞人當作獨立的国家體系，並依此進行支援……」
 
面對冷汗涔涔的雷烏安的請求，緋雪輕輕側過了小小的腦袋。
 
「獨立呀──保持著現狀的話不會很困難嗎？」
「說實話，光是為了能吃上飯就要竭盡全力。甚至連擁有谷倉地帶的森斯露娜一側都被帝国控制了，現在是糧食嚴重不足的慘狀。」
 
嗯，確實光憑著那個荒地的話，農業也好產業也好，似乎無法發展呢，緋雪像這樣一邊思考著一邊開了口。
 
「克萊斯有什麼特產品嗎？還有，像礦物資源之類的呢？」
「能稱得上是特產品的東西是沒有那。礦山之類的，因為作為聖地的山很多，所以並不能隨便開採呢。」
「嘛，如果能把『強大』摘出來的話獸人族本身就是珍貴的資源了吧。但若說到憑此獲得外幣的手段，靠在外国當傭兵和冒険者賺錢是唯一的方法呢。」
 
科拉德国王旋踵補充道。
 
「原來如此呢。基本上來內需也好外需也好都幾乎屬於毀滅狀態呀。吶，科拉德国王，如果你是那裡的国王的話會怎麼做？」
 
問題被拋向的對象、科拉德国王像是預先做好了準備一般，流利地做出應答。
 
「果然還是農業基盤得整備吧。因為完全沒有水源的關係，所以首先就要從旁邊修建水路，逐步增加谷倉地帶。之後就是人才的培養了。在国內無法做到的話，就作為国費留學生送去他国，作為將來能夠執政的人材培養。這些是必不可少的吧。」
「嗚☆～～～嗯，作為長期計劃考慮的話，那是最佳方案吧。但是，沒有能夠短期實行的計劃嗎？」
「很困難呢。就現狀來說產業也好、能夠吸引游客眼球的觀光點也好一概沒有。從地理上來說，貿易的基干的中繼也無法做到。」
 
把現狀一一分析的科拉德国王的話語，讓雷烏安眼見著消沉了下來。
 
「這樣啊。」
 
在緋雪的腦中描繪出的遠景是地球上的迪拜那樣的、矗立在沙漠中的發達国家。但那並非是憑籍著觀光，而是作為貿易的中繼點發展起來的。就算單純地去制作人工觀光地（就像是某老鼠的住家是賭場那樣），怕也只是會每況愈下吧。
至少能與帝国進行自由貿易的話，也算是擁有了新的貿易路線的發展要素呀。
 
「帝国嗎……」
 
就算這樣說，死乞白賴地去強求也無濟於事。
 
「總之，當務之急是農地的擴充和人材的培育嗎」
 
以這種感覺，這一日的御前會議含糊地結束了。結果，緋雪終於注意到了世界征服的話題被帶了過去時，是在科拉德會長和雷烏安離場之後了。
 
 
  