========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
本應在西部的阿米迪亞共和国首都亞拉市的冒険者喬伊，卻在需繞大陸版周才能達到的、中央部南側的克萊斯自由同盟国首都威利蒂的冒険者本部出現了，比起這偶然的相遇，我卻更對喬伊竟帶著同齡女孩一事感到訝異。
米婭小姐呢？！這個負心漢看到更年輕的孩子就見異思遷了！？
把附著著這種譴責之意的狐疑視線投過去之後，喬伊先是和女孩視線交望一眼，而後馬上慌慌張張地大幅揮動起雙手。
 
「──不、不是這樣的！請不要誤會，我和這傢伙之間什麼也沒發生過！……聽我解釋下好嗎？」
「哼。還有開辯的餘地的話姑且就聽聽吧。」
 
就當是為了米婭小姐好也得聽聽才是。除此之外，他說的什麼誤會呀、什麼不是這樣啦，有些讓人摸不著頭腦呢。
 
「師傅～～，說和人家什麼都沒有發生過什麼的，太過分了唷～～」
 
或許是比較怕生的類型吧，那個女孩把半邊身子都藏在喬伊背後，輕聲發出抗議。
…說起來，為什麼呢。這孩子明明身高和我差不多的說，卻擁有著強調某一部分的特定特徵的身材吶──具體地說就是胸部（歐派），那是什麼罩杯啊？那個？
雖說外面套著魔法師風格的法袍，但底下穿的短衫的胸口部分幾乎要被撐爆了一般。明明就那麼一副短小身板，卻擁有如此誇張的胸部，真是副下流的身材……
是嗎，原本就感覺那傢伙對米婭小姐的心意很遲鈍來著。是胸部吧，是胸部對吧？！這個庸人！！
這樣想著不由得連我也嫉妒起來了……嗯，從朋友的立場上來說他能夠交到這樣的女朋友本該要率直地祝福他們才是，但對象是這種巨乳的話總感覺在感情上無法接受呢！這邊也……雖然偶爾會碰下自己的，但那卻是完全無法讓人興奮起來的大小。早知會這樣的話，當初就把自己捏得再豐滿一些了呢……不過最近也才剛剛增加了兩釐──不對。
我把早就歪到一邊了的思考方向拉回正軌，而後重新正視起喬伊。
順帶一提，克洛伊小姐和天涯他們是察覺到氣氛的驟轉了嗎，一個個都挪到了稍遠一點的位置上。現在是我端坐在公會的沙發上、而喬伊君他們則站在我對面的這麼一幅構圖。
 
「……總之先坐下吧？一直杵在那兒會累的吧？」
 
一經催促，喬伊忙慌慌張張坐在了我的對面，而那位少女則緊緊貼著喬伊坐在旁側──然後挑釁一般（譯者：原文挑発的，感覺和人物性格不相符，但真的沒有其他義項了）地沖著我上翻了一下眼睛，為什麼？我覺得這次應該是初次見面才對，是不小心撩起她的不快了麼……是那個嗎？因為我總是瞄她的胸部讓她覺得不舒服了嗎？
不知為何，喬伊慌慌張張地拉開一拳左右的距離，而後又把自己的佩劍解下來放在中間隔開了兩人。
是很重要的事情嗎，喬伊把「只是」這兩個字眼重複了兩遍。（譯者：引號引出的內容只有孤零零的一個「だけ」，完全不知道什麼意思。）
 
「……初、初次見面，我是喬伊師傅的弟子菲歐蕾。」
「初次見面，我是喬伊的朋友緋雪──師傅是？」
 
對於我的問候，喬伊嘟嚷著「友人嗎……」一下子穨喪下來──如果說是交心的朋友會比較好嗎，像某位輕浮的大將一樣──而對於我的確認，則「不對不對」一般地皺起了眉頭。
 
「只是這傢伙的自說自話而已。我怎麼看也不像是偉大到能教導別人的人吧？」
「是嗎？上次不是說了『工作不是玩笑』，『要把生命放在首位考慮』之類的、相當漂亮的說辭嘛。」
「……我對你說過這種話嗎？」
 
……
 
「啊啊啊啊，那，那個──我前段時間從迦魯迪會長那兒聽說過你這樣教導新人的事情喲。」
 
總之是說出了這種糊弄人的言辭，而喬伊則緊緊地皺起了眉頭。
 
「休那個時候的事情嗎……迦魯迪先生意外地是個口風不嚴的人啊……」
 
對不起，迦魯迪會長。因為我的隨便行事而使得你在喬伊心中的形象變壊了。
對於處在遙遠天空下的迦魯迪會長，我在心底誠心實意地道出抱歉。
……說起來，為什麼還沒有發現真相啊，真是的！
 
「請不要這樣說！師傅是我的救命恩人，也因此我才把師傅當做榜樣，立志要成為偉大的冒険者的！」
 
無論如何也不想在這一點上退步嗎？菲歐蕾用依然怯懦的口氣及意外強硬的措辭堅定地做出了否定。
是這種目標呀。我覺得還是停下來比較好。
話說起來，雖說不怎麼在意來著，但她只要做出幅度過大的動作那個就會劇烈晃動起來了呀……
 
「救命恩人什麼的……作為冒険者同僚又相互搭檔的話，救下你是理所應當的吧。只是那個時候我就在那附近而已，無論是誰也都會做出同樣的事情喔？」
 
喬伊雖然是以理所當然一般的感覺爽直地說出來了，但實際上，能在那種緊要關頭毫不猶豫地出手的人也算是鳳毛麟角了。
不過，嘛，多少搞明白了一些。可能是吊橋效應也說不一定，總之是對在危難之際對自己伸出援手的喬伊心生憧憬，這個胸部……不對，菲歐蕾就這樣不請自來地、成為了喬伊的弟子了吧。
 
「大致上的緣由我已經明白了。話說回來，你們為什麼會出現在這兒？旅行嗎？」
「不，因為護衛委托而從阿米迪亞那裡同稱魔導帆船來到這裡了。畢竟這次的募集條件為『會游泳的人』呢。在亞拉那兒並沒有多少會游泳的人，因為我是從海邊的村落出生的，所以對游泳很拿手，因此才被選中了呢──然後，這傢伙是魔法師，因為其存在本身就很珍貴，所以才被許可跟來。」
 
哦？有令人意外的特長和氣魄呢。
 
「啊咧？那回去的時候怎麼辦？魔導帆船的護衛是往返的嗎？」
「不，是單程的。」
 
喬伊立刻就搖了搖頭。
 
「那麼就要自費回去咯？雖然我並不知道詳情，但那樣的船的票價不會很高嗎？」
「嘛，雖說最差的情況下可能要自費回去，但姑且還是有能夠指望的返程方法的。」
 
似乎有切實的自信一般，喬伊輕鬆地笑了笑。
 
「所謂的『指望』是？」
「地下城喲。最近在附近發現了的地下城的十層有轉移魔法陣，有這樣的傳聞呢。我的魔力印記（Pattern）已經在亞拉的轉移魔法陣登錄了，如果順利的話，說不定就能這樣返回亞拉了呢──我是抱著這種想法來到這兒的。」
「啊，原來如此呢。」
 
我是普通地把存檔點設定在了空中庭院，無論身處何地都能輕而易舉地回去，能進行簡易地儲存＆返回的，個人用「傳送石」這種標准裝備也有準備多個，所以能很輕鬆地使用轉移魔法來著，但在這個世界中，轉移魔法卻是作為史前文物（譯者：原文為歐帕茲）般的存在，僅僅是偶爾在古代遺跡中被發現的程度。
順帶一提，如果移動了轉移魔法陣的話會導致坐標錯亂而致使魔法陣失效，所以魔法陣的利用形式就變成了「在有魔法陣的地點建造城鎮」
 
當然，無論在哪個国家魔法陣都會被嚴格管理。比如說從Ａ地點轉移到Ｂ地點的情況下，在轉移之前先在Ｂ地點記錄本人的魔力印記是必須執行的步驟。
所以，雖說是要從Ａ地點支付高額的使用費轉移到Ｂ地點，但如果是沒有登記的人或許可被取消的人則不能進行轉移。根據情況的不同，甚至有可能會被卷進時空的夾隙，從而無法回到現世，是以相當程度的風險博取高回報的手段。而這次喬伊事先在亞拉進行記錄，目的在於利用地下城內無人管理的轉移魔法陣回去的樣子。
雖說乍一看是個盡是好事的計劃……
 
「……喬伊，你有過下地城的經驗嗎？」
 
對於這個問題我非常在意，因而就此問了出來。
 
「有哦，亞拉附近的古代遺跡，我有下到過十八層附近，嘛，雖說是跟著臨時的隊伍進去的。」
 
啊啊，果然是這樣啊。我在內心中抱頭苦惱了起來。
那裡的地下城以前被我和四凶天王破壊過一番，大規模的──實施了如同字面意義一般的魔改造後的結果，二十層位置還是能夠讓新手活命的程度，那之後以每十層為單位分別把難度提升為面向內行人、面向老手、面向一流冒険者的程度了。順帶一提，如果是SOLO的話，身為Ｓ級冒険者的稀人也無法CLEAR ５８層，從而撤退了（最深為７０層）。
 
在那個地下城中只能闖到１８層，並且還須得組隊才能達到這個程度，只能說明喬伊在下地城方面是個不折不扣的新手。
那個被發現了的地下城的難易度雖然尚未可知，但憑這兩人的話，大概無法CLEAR吧。
 
「嘛，我們再怎麼說也不是單單憑籍兩個人就對未知的地下城發起挑戰的笨蛋，所以是為了找到可以讓我們跟著一起下地城的隊伍才來這裡的。」
 
啊，看來還沒有笨到那種程度呀。
 
「沒想到，竟然會在這裡見到緋雪呀。話說回來，緋雪你又是因為什麼出現在這裡的？」
「我是來這裡探討工作上的事情的哦。」
「……誒？連這種地方也有工作嗎？你也真是夠嗆的呀。」
「嘛，也是自己的国家的事呢。」
 
這句話不禁讓菲歐蕾露出一臉驚詫莫名的表情。
她つんつん地拉著喬伊的袖子，壓低了聲音發出提問。嘛，對吸血姫的聽力來說，是可以毫不費力地完整聽見的。
 
「…… 那個，師傅？緋雪小姐她，就是師傅經常掛在嘴邊的那個女孩吧…？明明看起來並不是獸人，為什麼要說這裡是自己的国家呢？」
 
我覺得有疑問的話直接問我也沒什麼的，想來應該是相當認生的人吧。用普通的第三人稱代詞「她」（彼女）來稱呼呢。
 
「──不！不是的！不要貿然下定論啊！
『自己的国家』是那個，緋雪是比科拉德先生還要偉大的人，是皇帝或女帝一般的人物，我覺得她是以『這是自己的東西』之類的想法說出來的呢。」
「…哈啊？這個樣子？？？」
 
嗯，我覺得是一番讓人完全不能理解的說明呢。在這裡玩水戶黃門遊戲也不是什麼有意思的事情，所以我決定就這樣放置了。（譯者：水戶黃門是日本著名的思想家及教育家）
話說回來，喬伊依然是想一口氣下到地下城裡的樣子，但在眼前有胸部──基本上，是有女孩子活生生地死在眼前頭而視而不見的話實在讓人過意不去呀。首先，就是已經丟掉了的男人的部分在作怪呀。（就算早就已經丟掉了但心理還是無法完全改變）（譯者：此處依然是在兩段正文間用破折號引申出一段內容的文法，譯者表示實在受不了就改成括號了……）
 
１０階的程度對我來說應該是輕而易舉，就算只是偶爾插下手幫個忙也不壊呢。
 
────────────────────
 
本來是想把菲歐蕾的性格寫得更內向一點的，但很難呢。
 
 
  