========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2021-04-10 21:47
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「沙塵的迷宮」──本來是單純地被認為是遺跡（遺跡的土台的痕跡）的岩石，隨著威利蒂的擴張而進行了調查之後，結果直到不久前才發現這裡是個地下迷宮。
每層的大小大約是1000MX700M，呈鏟形。
鏟的前段是入口，沿著迷宮狀的通道前進的話會到達把手部分的走廊，在那前方的階梯下去的話會看見樓梯，下了樓梯的話會反過來再度看見鏟子的尖端，而後會以循環的形式不斷向下延伸。
現階段確認到的最底層是十層，那裡有著脫出用轉移魔法陣，值得一提的是在未進行轉移記錄的情況下會被自動轉移到入口處，在記錄有轉移地點的情況下，則可以轉移到該地點。
說起栖息在此的主要魔物的話，則是沙虫（Sand Worm）和沙蠍，劇毒花蕾（Poison Bud）和沙毒蛇（譯者：這個是下文給出的，譯者也不知道是什麼物種）之類的魔獸系，木乃伊（Mummy）、骸骨（Skeleton）之類的死靈系，以及沙之傀儡等的魔法生物系。
 
「──誒，這樣啊。」
「……以、以外行人的水準來說的話，真是相當厲害呢，緋雪小姐。」
 
我一邊走一邊作出說明，喬伊那邊似乎是對此感到相當佩服，而菲歐蕾卻因其作為專業（？）的自尊而微妙地燃起了對抗心。
不，這是看過公會資料後就能簡單做到的事情來著，你們以前真的是打算No Plan（無計劃）地一頭扎進地城裡嗎？
 
「……說起來。」我看著在我旁邊站著的……倒不如說聳立著的女豪傑問道：
 
「真的沒問題嗎？不務正業地陪著我？」
「不用在意我喲。對於我來說，本來這邊才是本業呢。而且，我對那邊的一對兒也很有興趣呢？。」
 
獸人族的冒険者克洛伊，將愛用的赤棍──如意棒轉得一圈，咧開嘴微笑著回答了我。
 
「說起來，護衛您的那兩位去哪裡了？」
 
是說的天涯和命都吧。
為了尋找連離開的跡象都沒有、就這樣不動聲色地消失了的兩人，克洛伊在街上東張西望著。
 
「啊，姑且……待機中。」
「嘿誒，那兩位看起來正兒八經的樣子，我本以為他們一定會阻止公主大人前往地下城的，真虧他們會老老實實地點頭應從呀。」
「要是能夠讓我陳述意見的話，就算現在也依然是反對的……」
 
從魔合身中的天涯的抱怨聲從我的胸口瀉了出來，順帶一提，命都是在高空待機中，所以我並沒有說謊話。
順帶一提，因為這次主要是對喬伊他們進行支援，所以我是把「薔薇的秘事」裝備在手中，其他的像戰鬥服裝「戰火的薔薇」等，姑且也是為了防備突發事態而認真地穿在了身上。（因為是聖女模式，本來是覺得讓命都來進行從魔合身更為恰當，但卻被天涯以強硬的態度反對了。）
 
嘛，傳言中的「沙塵的迷宮」到底有何等程度的Level雖說還尚未可知，但若有不測的話也可以用影移動來召喚刻耀，我覺得大致上是沒有問題的。
揣著這種想法，我們四人一邊前行一邊彼此說著閑話──嘛，因為菲歐蕾比較認生，所以基本上只有和喬伊說話──大約過了一小時之後，我等達到了「沙塵的迷宮」
 
外表上，確實是「把岩石撥開就是迷宮」的感覺，地面上突兀地嵌著一個大洞，一節節的階梯向下延伸著。
然後，在入口的位置有著一個臨時搭建的棚屋，好像是要在那裡支付入場費用、辦理入場手續的樣子。還有，雖說有很多沒有關聯的露天商販鱗次櫛比地排列著，但並沒有什麼特別像樣的東西，所以也就無視掉了。
然後，我們在受理處支付了入場費後──在知道了喬伊他們並沒有攜帶克萊斯自由同盟国的貨幣之後，為了公平起見我把所有人的分全部預先墊上了（若真的是這個樣子，到底是打算怎麼辦呢……）──並且受理用紙把名字和進入迷宮的日期、預計出來的日期全部用鋼筆填寫了一遍。
無意中看見了以前的記錄後，發現從迷宮中出來的人雖說是用二重線划掉了，但其中也有早就過了預定要出來的時間卻還留著名字的人存在，大約２０人中有一人的程度吧，這到底算多算少並不是太好判斷呢。
另外，我們在受理處還購入了攻略MAP。
 
 
◆◇◆◇
 
那麼，在迷宮中前進了十步之後，喬伊他們直面著一個難題。
 
「……好、好黑啊師父……」
「但是，那個亞拉市的古代遺跡的階層中明明那麼明亮的……」
 
看著停住了腳步發著愁的兩人的樣子，我和克洛伊兩人也不禁開始對此大眼瞪小眼了。
對於身為吸血姫的我來說 黑暗毫無意義。（或者說，比會受到日光直射的外面更舒服）對於身為獸人族的克洛伊來說，外面的光尚能夠照進來一些的這裡，也一樣同白晝無異吧。
 
「嘛，因為是種族上的差別，所以也沒有辦法呢。」
 
我們以這樣的表情相互點頭應和著──不，真的是這樣的話我覺得應該設想到這種情況並預先做好準備的來著。
另外，亞拉的古代遺跡說不定設計地太過親切了呢。要是能以「使人多遭受一些逆境」的方案進行設計就好了呢。
 
「稍等一下，行李中應該是有照明燈的……」
 
靠摸索把手探進行李包中並四處尋找著的喬伊，和在一旁幫忙的菲歐蕾的腳下，不知不覺間便有一條沙毒蛇偷偷挨了過去，克洛伊不動聲色地、在悄無聲息間（譯者：原文「無言・無音」）把其毀滅掉了。
 
「想要亮起來的話，我多少還是有辦法的──光芒（Light）。」
 
語音剛落，三日月形的「薔薇的秘事」的前端亮起一大團光芒，四周在瞬息間便敞亮地如正午一般。
把那個光團「Poi」地往頭頂一扔，便在四人頭頂的中間處停滯下來。
 
「我覺得這樣應該能夠堅持半天的時間吧。」
 
我一經移動，那個光團也跟著我前進起來。
 
「哦，真是便利的東西呀。」
「緋雪在身邊真是幫了大忙呀。」
「那、那、那是啥呀？！那個魔法？那種東西從來沒聽說過……」
 
對那三人三樣的反應，我輕輕聳了聳肩作為回答。
 
 
◆◇◆◇
 
在視野得到保障了之後，一路上再沒有遇到什麼問題。另外也托了MAP的福，姑且是輕鬆地越過了１～６階。
而且，這幾個階層出現的怪物也只有剛才出現過的沙毒蛇、幼犬大小的沙蠍、以及劇毒花蕾這種物理攻擊能夠生效、相對來說比較容易對付的緣故，基本上都交給喬伊的劍和菲歐蕾的魔法來處理了，我們則僅僅是在無論如何也收拾不了、大意了或者是過於疲憊時才會出手相助一把。
只是，唯一的例外是出現在五階層的沙虫，即便只是想一下也讓人毛骨悚然。像是砂色的蚯蚓一般的沙蠶怪物，只有這個在生理上絶對無法接受。
在進入房間的瞬間，從鋪著沙子的地面上齊刷刷地鑽出頭來。只有在那個時候，我和不太處得來的菲歐蕾兩個人一起──
 
「咦呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
這樣相擁著發出悲鳴，然後保持著那個姿勢僵住了。
在那之後，代替失去戰鬥力了的我們，喬伊和克洛伊兩人把怪物全部斬了個乾淨；拜此所賜，在看見被體液染成綠色了的兩人之後──
 
「咦呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
這樣，再次抱成一團發出了悲鳴。因為這再怎麼說也太過失禮了，所以有在反省。
還好沙虫僅僅出現了一次就沒了再度出現的跡象，真是不幸中的萬幸。
總之在菲歐蕾用魔法變出的水把喬伊和克洛伊清洗乾淨之後，我和菲歐蕾一起對那兩人謝罪了。（譯者：克洛伊和喬伊共浴………………）
 
之後，因為６～８層的地圖有空白區域和一些細小的錯誤，所以稍微影響了速度。但這幾層出現的怪物都是木乃伊和骸骨之類的死靈系，喬伊的光之魔劍派上了不小的用場
 
「真不愧是師傅！」
 
菲歐蕾雖說發出了這樣的喝彩，但她把自己的魔法變更為會對不死族生效的火系魔法的這種機敏和變通性，我認為也是相當優秀的。
以這種感覺一路沖到第九層的入口位置時，我們決定稍作休憩。
 
 
◆◇◆◇
 
「唔嗯，第九層往後就完全空白了呢。」
 
把攻略MAP展開之後，我輕輕嘆出一口氣。
寫著的是「第九層怪物是傀儡、砂紙之傀儡和BOSS的斯芬克斯（Sphinxes）」這寥寥幾個潦草字跡。
 
「……傀儡嗎。對我的劍來說相性有些差勁呢。」
 
豈止是有些了，我覺得簡直那簡直是石頭剪子布中剪子對石頭一般，毫無辦法的差勁程度呢。
嘛，能靠純粹的劍技把岩石斬斷啦、憑借蠻力就能敲碎岩石的腕力啦還另當別論，就喬伊的情況而言無論是哪一種都是決定性的不足。
 
「嘛，如果能把傀儡中心的核破壊就一切好說了。要說方法的話，就是以小姑娘的魔法為主體，男孩負責擾亂，然後慢慢地進行削弱，把腳破壊掉或者看見核之後將其斬殺才是常道吧。」
 
克洛伊為後面的行動方針給出了提案。
喬伊以「原來如此」的感覺點著頭附和著，而菲歐蕾在聽聞了之後卻咬著嘴唇低下了頭。
 
「……我做不到。」
 
不久之後，細如蚊吶的聲音傳了出來。
 
「嗯？不能使用攻擊魔法嗎？」
 
面對這樣提問的克洛伊，菲歐蕾以似哭似笑的表情回應道：
 
「可以使用。但是，是不行的……」
 
而後，她又用參雜著嫉妒和贊賞的、難以言明的表情看向了我。
 
「緋雪小姐注意到了吧……我只是個半吊子魔法師這件事。」
「……」
「……雖說能夠進行魔法的構築，但是──瞬間爆發的魔法攻擊力也好，綜合的魔力總量也好僅僅只是稍稍高出常人一丁點的程度。小型的魔獸總還算是可以應付過去，但用我的魔法去攻擊傀儡的話根本無法造成傷害，我就是這種弱小的魔法師。」
「──不過，你今天不是使用了看起來非常厲害的魔法了嗎？」
「是的，師傅。我今天的狀態好得令人難以置信……但是，那不應該歸功於緋雪小姐的輔助魔法（BUFF）嗎？」
「……確實，稍微用了一點輔助魔法。」
 
若是在更為黑暗的地方的話，就能看出喬伊和菲歐蕾兩人的身體被一層薄薄的光膜覆蓋住了吧。
 
「我很羨慕……非常……」
 
輕聲的呢喃之後，菲歐蕾陷入了沉默。
 
 
  