========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2020-03-07 10:13
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
作為魔法使的自己，僅僅是個半吊子的廢物。
菲歐蕾一邊說著諸如此類的說辭，一邊把頭埋進了蜷起的雙腿間。
說起來，在公會裡也曾有過這樣的成員呀。
那個成員的情況是、選擇了生產系職業之後，卻因為大家對生產系玩家始終保持著戰力低下的印象，導致他在提出加入臨時隊伍的請求時，無一例外地被拒絶了的樣子，甚至還曾聽聞有不少人對他惡言相向過。
但實際上，生產系職業的玩家卻意外地硬（代表生命力的VIT很高），又有著相當高的力量（STR也一樣很高），我認為他在戰鬥力上並不遜色于戰斗系職業。只是缺啥強力技能而導致沒有足夠殲滅力，正因這一點瑕疵才使得生產系職業作為不受歡迎的職業而被玩家排擠。
 
「僅僅是選擇了生產系職業而已，為什麼我就不得不忍耐那些醃臢氣呢？」
 
而後，他便就此陷入消沉狀態。我覺得他本人是個讓人愉快的傢伙，自己又是個防御薄弱的輕甲戰士，就經常去邀請他組隊、花費數個小時的時間攻略各種各樣的地下城，那時候真的很快樂呢。（拉帕古先生憑一己之力花費２０分鐘攻略的地下城，換我們兩人來干的話就需要兩個半小時左右。）
 
讓我來說的話，總是不停的去和別人比較也無濟於事，倒不如多認可自己一些比較好。但就算我這樣告訴了她，恐怕也不會輕易接受吧，這種類型的人。
雖然還是想這樣開解一下她的，但好像是因為和我進行比較才陷入了這種沮喪的狀態中，讓我來安慰她的話，甚至還會適得其反吧。
大概是覺察到了我的心意，克洛伊代替我開口了。
 
「吶，小姑娘呀。俺，對魔法完全是一竅不通。而你卻至少能夠掌控水和火──甚至是攻擊魔法吧。」
「……包括土和風在內的四大元素魔法，以及一小部分的古代語魔法還是能夠使用的。」
 
能用又怎麼樣──菲歐蕾依然保持者把臉藏在膝蓋中間的姿勢，以這種口氣懊喪地回答道。
咻──克洛伊輕輕吹起了口哨。
 
「年紀輕輕的，已經很了不起了呀。在我認識的魔術師們，都只能使用一兩種魔法呢。」
「……但也僅僅是能夠使用而已，在實戰中根本排不上用場，能夠熟練掌握一種魔法的人要遠比我出色得多。」
「是這樣嘛──那麼，公主，你能夠使用的攻擊魔法一共有几類？」
「僅有神聖魔法一種喲。」
「──所以呀，你能夠記住那麼多種類的魔法，這難道不是憑籍出色的才能和足夠多的功夫換來的嗎？你應該對自己的努力更加驕傲才是呀？」
「實戰能力才是評價魔法師的標准。如果……是無法被人認可的才能的話，擁有再多也是毫無意義的。」
「盡管如此，也在為了能夠讓別人認可自己而努力吧？小姑娘。」
 
……
是被戳破心事了吧，菲歐蕾緘住了嘴。
 
「魔法這種東西也是有著各種各樣的使用方法的呢。武術也是──若只是踏實、憨直地一味進行積累，是不可能鑄就強者的。讓我來說的話才能啦界限啦這種說辭，是在一直努力到臨死之際卻還沒能成功的情況下才可以說出口的言辭呢。（譯者：一如既往地、把各種亂七八糟的語素塞進一個句子裡了呢……）」
 
語畢之後，克洛艾像是把話說完了一般站直了身子。
而另一邊，我則輕輕用手肘捅了捅在談話期間一直充當著空氣的喬伊。
 
「──怎，怎麼了？」
 
為什麼臉上一片通紅？
 
「……不，不是『怎麼了』，這時候作為同伴的你應該再補充些什麼吧？」
 
這樣小聲地用耳語告訴他了之後，喬伊卻一臉為難地抱起了胳膊。
 
「但是呀，我不太清楚到底要說些什麼呀。」
 
還是一如既往地、腦袋裡裝的全部都是漿糊呀（譯者：此句原文「相変わらず腦ミソがトコロテンだねぇ」）。
 
「我完全不會用魔法呢。但菲歐蕾很能幹，幫了我很大的忙呀，我完全不知道她為什麼要煩惱吶。」
 
那若無其事地說出來的話語，一下子蓋過了眼前的克洛伊（原文：克洛伊が吹き出し，不太確定是不是這個意思……），引得菲歐蕾抬起了那張布滿訝色的臉。
從那副表情來看，她似乎還尚未理解喬伊在說什麼。
不斷為這個問題苦惱、又因此而被鼓勵，到了這種程度都還不能釋然；然而卻被喬伊用這種難以置信的方式老實地稱讚以「很能幹」、「幫了很大的忙」，一時間可能著實讓人無法相信吧。
但是，正因為如此我才要告訴她。
 
「──你看吧？好好努力的話成果也就隨之而來了吧？」
「……」
 
菲歐蕾以一副似哭似笑的──但確實是由衷感到喜悅了的表情、大幅點下了頭。
 
 
◆◇◆◇
 
在經過短暫的休憩之後，我等同恢復精神的菲歐蕾一起下到了第九層。
然後，這裡雖說是第九層，但若與地板和房間裡鋪滿了沙子的、上面的階層相比較的話，卻有著翻天覆地的變化──因為變成了用厚重石板構成的迷宮，所以後衛的我和菲奧雷只得一邊用心記錄著地圖一邊前進。
順帶一提我的技能「地圖做成」，是能夠把自己在普通地下城中走過的路線記錄成地圖的，但若是這種迷宮型的地下城的話這個技能的功用就會受到限制，看來這個設定在這個世界中也依然存在呢。
……真是個在奇怪的地方反而無法使用的東西呢。
 
（譯者：接兩段前）再加上有克洛伊在，地板機關啦、落穴陷阱啦、回轉門之類的可能會有很多，所以就讓經驗最豐富的她來打頭陣了。在她的身後由喬伊緊隨著，實地學習陷阱的解除方法之類的知識，更後面則就是並肩而行的我和菲歐蕾──基本上就是這樣的陣型。
並且，途中出現的石制傀儡則盡數被克洛伊一擊粉碎。
對於從沙子中鑽出來的沙之傀儡，喬伊也會協助克洛伊kazukazu地靠削砍找出核心並破壊──以這種步調，我們意外地順利前進起來。
還有，在這個過程中菲歐蕾的魔法也派上了大用場，對於石傀儡則用土系統的魔法進行一瞬間的束縛。而對於沙傀儡，則更為單純地、把水球打過去使其黏性增加後，那原本難以被物理攻擊傷害到的身體變得極易被破壊了。
果然還是有能夠排上用場的使用方法的呢。
看來菲歐蕾也因為在這裡的經驗而找回了不少自信呢。
但是，好像在這時出現了陷阱的樣子。在經過了一小時左右的時間後，石壁和地板發出轟隆轟隆的巨大聲響，如同被重新排列了的積木一般發生變形，注意到的時候我們所在的地方已經變成了入口。
而且迷宮也變幻成了和剛才截然不同的形狀。
 
「……也就是說，這一層是有時間限制的呢。」
 
這就是MAP上一片空白的原因呀。
總之在進行過討論之後，我們確立了對這個迷宮優先進行Time Attack（爭取時間），然後將途中的陷阱和怪物全部無視掉、一股腦沖到了出口處的策略。
 
「我認為在我們之中、在敏捷度和反射神經上最優秀的應該是我，所以就由我率先沖在前頭吧，大家可不要掉隊了哦。」
 
嘛，如果認真地跑起來恐怕會在一瞬間把他們全拋在後頭了吧，所以還是會把速度壓制在相當低的程度上的。
以這種感覺，我們以挨著右手邊牆壁前進的形式，對分叉的地方毫不猶豫地橫沖直撞起來；總算是用了合計２小時左右的時間成功突破了第九階層。
 
 
◆◇◆◇
 
然後，就是BOSS層的第十層了。
這裡與上面的階層比較起來的話要小上不少（就算這樣說也有著300M Ｘ 300M左右的、相當程度的大小了），但卻足足是一整個的巨大房間。
在矗立著的古埃及神殿風格立柱前面，巨大的台座上趴著與台座大小相稱的斯芬克斯──擁有獅子的身體、人類女性的臉、鷲的翅膀的怪物──正在沉睡著。
在那個台座的對面可以看見通道，恐怕在那深處就有著轉移魔法陣吧。
斯芬克斯仿佛察覺到了我們一般，慵懶地把頭抬了起來。
 
「嚯？又是入侵者嗎？真是的，最近連睡覺的時間都沒有了呀。」
 
以意外平穩的語調嘟嚷著，而後她（？）又轉向我們說道：
 
「那麼，不請自來的入侵者喲，如果你們能夠答出我所提問的問題的話，就盡快通過我身後的通道回去吧，但是若是答錯了的話，你們就要成為吾的食物了。」
 
哦呀，這個展開是那個……嗎？
 
「早上有四只腳，白天有兩只腳，晚上有三只腳的動物是什麼？」
 
我們不禁互相看向對方的臉。
 
（緋雪）「……這個是那個吧？」
（克洛伊）「……是那個呢」
（菲歐蕾）「……有名的那個對吧？」
 
原來如此呀，如果了解作為BOSS的「斯芬克斯」的話就能避開戰鬥之間前進了呢。
難怪（譯者：第十層的）情報這麼少呀。能夠來到第十層的話，基本上都安然無恙地利用轉移魔法陣離開了呢。
總之只要能夠轉移魔法陣就足夠了，我們用眼神交流之後做出了「要避免無意義的戰鬥」的結論，然後相互點頭表示贊同了。
就這樣，因為似乎被眼神催促著的樣子，我就作為代表開口回答了。
 
「答案是Ren──」
「妖怪嗎？」
「……」
「……」
「……」
 
比我僅僅快了一線，喬伊歪著頭說出了蠢到家了的答案。包括著斯芬克斯在內，我們全員都用難以置信的視線注視著他。
 
「打錯了的人類！我要把你們全部當成食物吃掉！」
 
斯芬克斯態度一轉，瞬息間變作一副怒容。她直起身子撲閃著雙翅，採取了在四肢中注入力量的、準備隨時襲擊過來的姿勢。
 
「啊咧？搞錯了嗎……？」
 
面對poripori地撓著腦袋的喬伊──
 
「師……師傅你這個……大笨蛋！！」
 
菲歐蕾以真心發出的罵聲在場中回蕩起來──以這個聲音作為戰鬥開始的信號，斯芬克斯在發出咆哮的同時于座台上重重一蹴，向眾人飛撲而來。
 
 
  