========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
從和斯芬克斯開始戰鬥時算起，經過了二十分鐘後──
 
「以、以為會死掉的來著……」
 
在橫臥著的、奄奄一息的斯芬克斯的旁側，喬伊不斷喘著粗氣，而其他的全員則用「要是就這樣死掉了就好了」的視線看著他。
這個斯芬克斯，雖說並沒有太高的物理耐性，但卻能憑借羽翼和野獸的四肢向各個方向進行自由的跳躍騰挪，而除此之外，尚還能夠使用制造實質為幻影的分身、掀起沙嵐掩藏自己的行蹤之類的手段，以這種讓人目不暇接的手段進行移動，可謂是非常棘手的敵人。
而我也僅限這一次地、主動參與到戰鬥──雖說因為受惠於和天涯的從魔合身而得到了多的不得了HP，但也絶對不是要去承擔肉盾的角色──中，首先是由克洛伊一馬當先地投出如意棒將對手的一片羽翼射穿，抓住斯芬克斯落回地面的契機，喬伊立刻舉劍斬在她的腳上剝奪了其行動能力，而後又由菲歐蕾又對著斯芬克斯的臉放出火焰遮蔽了她的視野，便在這當口，我們全員一起進行了追擊──藉此擊倒了她。
 
「──嘛，就結果來說，得到了不錯的土特產呢。姑且還是件好事吧？」
 
為了給斯芬克斯最後一擊，克洛伊舉起如意棒準備刺下。
斯芬克斯是認命了嗎？似乎要用那無機質的眼睛確認自己的死亡一般，抬頭注視著如意棒的前端。
 
「……能等一下嗎？克洛伊小姐。」
 
搶在因為我的突然插手而一臉訝然的克洛伊的前面，我開口問向斯芬克斯：
「斯芬克斯。這個迷宮的主人喲，我很看重優秀的你的生命。所以我在此向你提問：是要這樣讓生命回歸虛無、還是在我的身邊向更高處為目標向前邁進呢？」
「……什麼？汝是在說些什麼，話說回來，汝到底是何許人？」
 
我立刻將「薔薇之幸運」（像是墮天使的翅膀的漆黑羽翼）裝備在背上（場面也是很重要的呢），又從收納空間中取出「薔薇的罪人」代替了手中的「薔薇之秘事」
 
以前曾經見過一次的喬伊，露出了「哦～」的表情。
知道我的正體的克洛伊，則露出一副感覺很新奇一邊的表情。
菲歐蕾卻好像完全無法理解眼前的光景似的、「哦誒誒？！」地瞪大了眼睛。
嘛，還是之後再給她解釋吧。
 
「天涯，刻耀。」
 
我把從魔合身中的天涯，以及通過影移動一直待機的刻耀呼喚了出來（譯者：從第三卷開始就一直在影子中待機www）
 
「──是！」
 
穿著燕尾服（譯者：管家服、宴會服）的天涯在解開從魔合身后馬上站在我的右側施了一禮，而于同一時刻出現的，同時出現的暗黑騎士──刻耀則從我的左邊恭敬地行了一個騎士禮。
就算是在奄奄一息的狀態中也感覺到了作為魔物的級別的差距了吧，斯芬克斯不禁吞下一口唾液。我把「薔薇的罪人」伸出去指向了她。
 
「重新報上名號吧。我的名字是緋雪，乃是被冠以『神祖』之名的，滿溢著魔族光輝的永恆之魔王国『真紅帝国』的主人。斯芬克斯喲，你有兩個選擇。是要服從在我的劍之下獲得更強大的力量呢？或是在這把劍之下、無意義地奉上生命呢？」
 
我對默然不語的斯芬克斯發出了質問。
 
「──你的答案是什麼？」
「……」
 
斯芬克斯把眼睛閉上，暫時陷入了沉思。但不過一會兒，便搖搖晃晃地站了一起來。
雖然感受到背後的克洛伊警戒地擺出了隨時能出手的架勢，但因為看出斯芬克斯的眼中沒有敵意的緣故，所以天涯和刻耀倒並沒有什麼反應。
 
「我服從你，我的主人。」
 
看見這樣低下了頭的斯芬克斯，我在內心舒了一口氣。
太好了太好了，我可一點也不想隨意地殺掉能夠正常交談的對象呀。
 
 
◆◇◆◇
 
數日之後，科拉德国王和雷烏安再度被以「御前會議」的名義召喚了，在前往了與上次截然不同的緋雪的自室之後，他們一邊喝著茶一邊聽聞了整個事情的始末，同時發出「哈」地、隨意的附和聲。
 
「……那麼，在那之後，他們通過轉移魔法陣回來了嗎？」
 
對於科拉德會長包含確認意味的提問，在今天穿著薄粉色長袖禮服的緋雪「不是」地搖了搖頭。
 
「總之對輝夜她──啊啊，說的是斯芬克斯。因為她沒有名字所以就給他起了一個來著──對她進行過治療之後，菲歐蕾因為知道了我的真身陷入了恐慌，克洛伊他們兩人只得去安慰她……」
 
想必是嚇破膽了吧……這樣，想著那位未曾謀面的冒険者新人，科拉德国王對她感到深切的同情。
 
「喬伊君也在場的話，不應該更早地對她進行說明嗎？」
「哈哈哈。討厭啦，科拉德国王。你覺得喬伊會靈巧到事前做出正確說明的程度嗎？」
 
稍微思考了一下之後，科拉德国王做出了「他還沒有灶馬蟋有用」的判斷，然後無言地搖了搖頭。
 
「啊啊，還有關於克洛伊先生的事。有很多個人性地仰慕著她的同伴來著，現在的形式真的很難處理呢。我想拜托你把他們集結在一起進行選拔後，交予（譯者：交給克洛伊，這段想了好久才明白，意思是讓克洛伊帶領冒険者同僚成立諜報部門。）諜報・工作部隊的指揮權，可以嗎？」
「對於克萊斯自由同盟国萊說沒有問題哦，那個大姐的話，很厲害呢，很讓人安心呀。」
「問題是權限和各地的據點呢，再怎麼也說是皇帝的直轄部隊，和事務方的協議是必要的呢。」
 
雷烏安爽快地應承了下來，而科拉德国王則馬上開始為組織的框架和運營模式動腦筋了。
 
「嗯，那些問題就交給你了──然後，到了要回來的時候，就在輝夜那邊等一下吧。」
「──遵命。」
「啊，是…」
 
雷烏安雖說似乎還未能理解要領，但身為原公會長的科拉德国王卻以找到了目標一般的表情露出笑容。
 
「作為獎勵的財寶嗎？」
 
雷烏安是也注意到了嗎，隨後就像這樣發言了。
 
「就是這樣，如果按下輝夜自己身子底下的台座的話，那裡就會錯開、並打開一條前往隔壁房間的通道。」
「本來就覺得房間微妙地有些狹小，原來是有隱藏的房間呀。」
 
緋雪補充說明道。
 
「然後，讓輝夜帶路的地方是……轉移裝置。」
「轉移魔法陣嗎？並不是財寶？」
「不，姑且也是有財寶的。基本上都是些金質工藝品、金像、金壺之類的東西，量也並不是太多來著……」
「一定是讓一般人看見後會驚愕不已的巨大數量吧。」
 
兩個人在心底暗暗想道。
 
「問題在於轉移裝置那便。啊啊，科拉德国王，並不是轉移『魔法陣』而是轉移『裝置』哦，請不要搞錯呀。」
「……？有什麼不同嗎？」
「如果說是魔法陣的話，說到底是無法進行兩個魔法陣之外的移動的，裝置的話，就算目標並沒有相應的魔法裝置也可以正常地進行單方面地移動。順帶一提，能夠一次移動的是存在於直徑20M圓之內的人，攜帶品亦可以帶過去。但是移動地點卻在一定程度上受到了限制，現在大概是大陸上的合計十三個場所吧。」
 
理解了這句話的意味的科拉德国王一下子變了臉色。
 
「如…如果隨便使用那種東西的話，不會變成很嚴重的問題嗎？」
「是呢，如果有那個意思的話甚至可以把部隊移動到他国之中呢──但是，嘛，我是僅僅打算拿來和平利用的喲。」
「和平利用……嗎？」
「就是這樣，這是某只意義上的流通革命吧？使用這個的話就可以省卻掉商人們長途旅行的時間，還可以避免一路的艱辛和危險呢。」
 
聽了這句話後，科拉德国王開始發亮的眼睛幾乎要從眼眶中掉出來。
確實，因為現在的轉移移動、僅僅是靠著轉移魔法陣到轉移魔法陣之間的單人移動，場所和攜帶的行李的數量也會受到極大的限制。
但是，如果這個能進行更為大量的傳送又允許攜帶行李的話，即便價格定高一些，對商人來說也會獲得足夠多的利潤了吧。
 
「這樣的話，轉移裝置所在的威利蒂──甚至是克萊斯同盟国自身，不就有可能作為有效的貿易中繼點而受到世界認可了嗎？」
「這個，確實是這樣呢。」
「咕嘟」地吞下一口唾液，科拉德国王戰戰兢兢地點了點頭。
 
雷烏安也漸漸追上科拉德国王的思路、理解了事態嗎？他以一副熱情高漲的表情探出身體接續道：
 
「但是，那不會被其他国家當作十分危險的事態嗎？」
「關於那方面就是今後的交涉內容了吧；所以雷烏安君──要加油哦☆」
「哈？為什麼是我？！」
 
因為責任問題被突然拋了過來，讓雷烏安不禁驚訝（譯者：「驚訝」原文為「素っ頓狂」，個人認為修辭不當）地喊叫起來。
 
「不，因為你這次是要負責和帝国宰相交涉的吧？那麼若不趁這個機會把這件事說出來的話……畢竟轉移裝置的轉移場所有５處都在帝国境內呀。」
 
這樣說著，緋雪簡單地在世界地圖上標出了十三個轉移場所給兩人過目。
 
「原來如此，帝国有五處，西部地區有三處，聖王国之所以沒有可以說是巧合吧。其他還有轉移地點的幾乎都是中小国家了，如果帝国能與我方達成協議的話，那些国家都會紛紛效仿的吧──真是責任重大呀，雷烏安代表。」
 
看著經由命都的手交過去了的地圖，科拉德国王以似乎有些戲謔意味的口氣說道。
 
「不不，請不要像是在說和自己不相關的事情一樣，兩位！我是無法勝任這種重要交涉的代表一役吧？」
「沒問題，怎麼說也是下任獸王嘛！」
「嗯，如果是您的話，我相信一定會馬到功成的。」
 
嘛，因為覺得事務方怎麼說也會做些什麼的，兩個人便懷著惡作劇的心情盡情地對雷烏安施加著精神壓力了。
而雷烏安則煞有介事地抱著頭苦惱起來了。
這竟然會導致「把火種投入了帝国中」這一結果一事，在這個時間點上，任誰也沒能預想到。
 
 
  