========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2020-07-21 14:39
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
古拉維奧爾帝国的首都阿爾贊塔姆被眼看就像要哭了的烏雲籠罩著。
當初原本能夠順利讓一輛奔跑著的馬車順利通過的大門的樣子已經不在了，並且越是接近中心市街行人的數量也越是增加。漸漸的人們行走的步伐變得緩慢了，可以看見王城正經受著人潮的考驗，人們移動的腳步比烏龜還慢。
姑且，由於明白貴族或是貴賓馬車是特制的，所以通行的人在路上是打算讓開的，但畢竟只是杯水車薪，氣的短暫同行的獸人族的同伴，放棄般地直接下車，認為打算自己跑都比這個快吧，主張者等待的人因為是違反禮儀的事，所以無論怎樣的試練，都要保持平靜。
 
「……即便如此，人也多得扯淡了吧，今天是什麼祭典嗎？」
 
透過窗戶的縫隙看見佃煮（Zz：一種日本小吃，數量很多的意思）般的人的數量，半驚訝並佩服著的雷烏安這麼想著說了出來，而在旁邊坐著的是穿著薔薇禮服的２.５頭身的美幼女──魔導人偶『小小緋雪醬』──苦笑著接受了。
 
「不，不，不是如此規模的城市啊威利蒂和亞拉的人口密度不同。而且真好也是工作結束回家的時間，而且這天氣。提前去買小吃了吧，只是擁擠啦。相反，下雨的話閑蕩的人也不會有吧。」
 
在這個染色技術不發達的這個世界上，水沾濕衣服的話染料會掉的，所以一定程度穿著上等衣服的人類在下雨時一般不會出行。
 
「碰上了糟糕的時候呢」
 
時間束縛了工作或天氣影響了購物這類的事情幾乎不屬於獸人族的習性，不會過多考慮這個時間與天氣來訪問──或者說，是獸人族的個性呢。
突然被真紅帝国的機動力擅自越過帝国邊境線，再來帝都之前和宰相聯繫真是不合理的做法啊──失敗了呢，說不定就是被心裡的虫子啃噬著啊。
事情的開端是因為，前幾天，緋雪們發現了某種轉移裝置──和轉移魔法陣不同，在某種程度上可以對移動進行微調，一旦擁有者的緋雪收納到空間儲存中，就從地上帶回來重新設置了──圍繞著這個的處置協定，追加了想要執行的宗旨的書信記載，與帝国宰相開始了信件的來往。
其內容（轉移裝置的存在，將用來進行自由貿易）當然是引起了帝国的軒然大波吧。不久，因為文件的爭吵，直接進行了事前協議，如果盡快秘密地進行，這樣的內容被帝国宰相寄了回來。
 
「秘密的話我也要參加！」
「『『『不行！！！』』』」
 
hoihoi地插著腰如此說道的緋雪，在那個場合的有科拉德国王，我，天涯大人，命都大人等四名封殺，結果，作為裝置的當事国的代表，而且以比較容易自由活動的立場，就由我赴往了…
 
「……那個，公主殿下。就這樣的協議您也打算跟著嗎？」
 
看著這個珍奇地看著窗外大街的可愛幼女，緋雪的人偶，這麼問了。
 
「啊？直接來不了的話，這樣也能妥協吧。」
 
轉回了頭，若干的不滿令那可愛的臉頰鼓了起來。
──不，別來啊！所以城堡裡的報告是假的嗎！我只希望您呆在城堡裡啊！
都到喉嚨的話硬是被雷烏安吞了下去。
 
「……普通的話，帶著幼兒參加會議什麼的，我不認為可行啊。」
「姆～那麼在協議中就把我當成人偶吧，被誰抱著的話不是很好嗎？就說是獸人族的傳統，那邊一定會理解的，一定會的。」
 
一般的認識，獸人族是裸體抬著槍，霍霍地笑著吃香蕉的那種程度啊，附加緋雪什麼的。
──大人你，認為獸人族是啥啊！？
 
再次，拼命想要呼喊的雷烏安忍受了下來。另一邊，隨從的獸人族小子們，不要把臉別開啊！
 
『絶對不會抱著那樣的娃娃去，絶對談不下去的啊。去的話就逃跑吧！』
 
耶，為什麼你們全都沉默地拒絶了。
這樣一來的話……還是只有自己帶著走啊！！？去與帝国宰相的密談現場，抱著個幼女娃娃什麼的！懲罰遊戲啊？！！！
一臉壊掉，神色黯然並抱著頭的雷烏安正被乍一看露出天真無邪笑容的緋雪pongpong地拍著肩膀。
 
「嘛嘛～就像是帶妹妹來觀光不就好了嗎？歐尼醬～」
「義妹的話一只就夠痛的了。」
「舊妹妹的是要忘記掉喲，要疼愛新妹妹啦，歐尼醬～」
 
這麼說著雷烏安的手臂被小小緋雪醬抱住了。
 
「──嗚」
 
雖然知道是玩笑，但看起來這壓倒性的可愛呢，所以心中不由得萌生了想緊緊抱住並撫摸她的衝動。
 
 
◆◇◆◇
 
同一時刻，獅子族的移動村落中──
 
作為冥想，為義兄的平安祈禱著的巫女阿蘇米娜的腦海裏有如蒙受了天啟。
 
「──！！！」
「怎麼了，阿蘇米娜大人？」
 
無視了皺眉的吉瑟斯，猛烈的心跳飛揚跋扈地沖擊了阿蘇米娜
 
「危險啊！雷烏安義兄大人身臨險境啊！！」
「──真的嗎！」
「強敵迫近！為什麼，會有這樣下去，我妹的位置會被奪走的感覺啊！！！」
「……真的嗎？」
 
 
◆◇◆◇
 
「例の特使──獸人族の『獸王』到了。從街上進入了。」
 
正在辦公桌批著文件的鷹鈎鼻壯年男子──古拉維奧爾帝国宰相，沃倫。將手中的筆放了下來。
 
在他可以休息的時機斟酌著吧。會客用的沙發上坐著一個男人──不，該說是青年──商人的樣子，在哪都是存在感稀薄的傢伙的話有聽過呢，擺著一副『說起來沒有過啊』的臉的沃倫抬起了頭。
 
「正確來說，是『獸王候補』。嘛，那個都一樣。」
 
一副那種事情是多餘的表情，再次注目於文件。
 
「非正式的預定計劃嗎？算是準備多少都放出比較好嗎？」
「沒有必要。反正終點在這個屋子裡。真是的，帝都已經……再稍微時間寬裕的話就不用採取強硬的手段了。──還是說，對結果沒自信？」
 
一瞬間，從文件抬起臉來，並且瞪著對方的臉。
 
「不～。當然工作是恰到好處了。但是多少做些不在場證明啊，操縱的人也會有不同不是嗎？」
「哼。皇帝派？那些人說什麼這邊做的全是些陰謀和喧囂。逐個地著手也在所難免。同樣的話，別浪費最好。」
 
人命也是會談需要設置的等效值，后才是效率問題。
刻薄──不如說是徹底輕視生命的，正是說話的人，青年「以那種東西」怎樣都行的語調回答著。
 
「那麼最後確認一下，那個『轉移裝置』──真的破壊也沒關係嗎？如果相當又用呢。」
「不用。多餘的火種空閑著也沒什麼用。」
 
確實一度能大量進行人員和物資運送的轉移裝置是富有魅力的。徵求的參謀意見中也有奪取克萊斯自由同盟国這樣的意見。
但是，明確的武力侵略的話，不會錯的，會和克萊斯的宗主国真紅帝国進行總體戰。
 
現在那個本国的一切全都不明的真紅帝国，雖然都覺得那是紙糊的老虎而輕視的人也不少，但沃倫說，僅僅半年就得到了巨大的版圖，完全沒辦法輕視對方的力量的餘地。
 
不，比對方的威脅更大的問題是国家的現狀。
 
克萊斯＝森斯露娜聯邦分裂，那多撒庫撒混入割讓領土就是成功了，但這是危險的賭注。長期戰線恐怕可以保持吧。實際上，帝国現在進行大規模戰鬥還是有餘力的。
 
悠久的歷史和優美的傳統證實了古拉維奧爾是高級的大国。
那樣的座右銘，在沃倫看來只是外表的掩飾罷了，內在的軀體好只是以外的人沒有看穿虛飾而已。
畢竟，現在值得驕傲的東西，只是過去的榮耀而已嗎？
 
現在，貴族對民眾剝削，官民賄賂橫行，官員濫用職權，自己把衣服塞飽，民眾也不努力，還把全部責任推給国家。
傳統的惡習，成為腐敗和懶惰，詭辯和栽贓嫁禍在俗人間種下了苗床。
 
無論如何必須要把這些驅逐。但是阿米迪亞王国的例子，甚至會對急劇變革社會招來反感。時間是必要的，這個国家，要重置。
 
──喜歡新事物的皇帝的事情，目前在被我控制著，這次的話聽進耳朵的話，就不考慮後果地和真紅帝国進行自由貿易的交涉。
 
但是，這如果進行的話，伊昂聖王国的平衡就破壊了。
那麼在進言前，只有採取措施了。
 
克萊斯自由貿易国特使的『不幸事故』，在非正式會議前去世。本來就不該在這裡的人，真紅帝国也聲討不了吧。
當然，可能是個人死亡的擴大解釋，宣戰布告──這樣的事也有，大概吧，沃倫這樣思考著。
 
真紅帝国，到目前為止親自帶頭挑起戰爭的事也沒有，只是接受著標榜的態度。另外，這個国家的領導人的象征是──單純的『公主』『公主陛下』，這就是她的代名詞──傳聞中的人品，從寄來的信來看──貴族的語言遊戲是排除了，質樸，沒有語調，準確地只傳達了事情，而且很枯燥，沒有關懷的細致的感覺，乾脆痛快的感覺非常好──和自己相似的合理性和整合性。
 
那麼，作為這邊的遺憾的同時，下次的領土談判多少那邊的主張要我做也是可以的。那大概會成為雙方都能預想到結果的談判吧。
 
然後克萊斯的轉移裝置被『什麼人襲擊』了，被破壊了。
就這樣
本來就不存在的東西，只是讓它回到原來的狀態而已。
 
突然，注意到坐在沙發上的青年消失了。
每次都這樣，一次問候都沒有，神出鬼沒的完全察覺不到氣息，輕輕皺了眉，沃倫仰望著窗外。
 
烏雲越發厚實了，就像夜晚覆蓋了街道，遠處也聽到了雷鳴。變強了的窗戶嘩嘩地響。下雨只是時間的問題吧。
 
「──今日，荒廢了吧」
 
孤零零的嘟噥著的沃倫，向鋼筆伸出了手，又開始審批文件了。
 
────────────────────
 
小小緋雪醬人偶同席的想法收到了，不錯的意見啊（不，收到的意見是№２的替玉人偶的樣子，嘛～把自己想象成了雷烏安抱著小女孩人偶ｗ）
 
 
  