========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2020-06-26 11:52
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
天氣終於開始變得奇怪、來來往往的行人都沒把周圍的狀況放在眼中、想著趕緊把要辦的事解決、宛如身處火災現場一樣的在大道上毫無秩序地來回走動著、最後終於使馬車一步都動不了了。
 
「喂、要磨磨蹭蹭到什麼時候啊！」
 
性急的隨從人員從窗戶中探出臉來呵斥了車夫、車夫以懦弱的態度pekopeko地低下了頭。（～：ペコペコ，連連點頭的意思）
 
「…十分抱歉。行人實在太多了、怎麼也無法動彈。──那個、我想乾脆走小道會比較快吧……」
 
呿地砸了一聲嘴的隨行人員、說了句「怎麼辦？」詢問起雷烏安。
 
「沒辦法。總不能更進一步的遲到了吧。──走小道吧」
 
隔著窗戶向車夫這麼說後、車夫「是。不過因為路況有點不太好、我想多少會有點搖晃。請好好抓緊吧」地這麼說道回應了。（～：這裡車夫的回應是へいHei不是はいHai）
──原本就注意著吧。瞄准了不久後人潮中斷的瞬間、馬車轉了個將近９０度的彎、進入了細細的小路。（～：語死早，前面一句是說原本就盯著人潮中斷的機會的意思。話說９０°什麼的難不成是馬車漂移？）
 
「噢dododo？？？」
 
這時放在『小小緋雪醬』身邊的藤籃子──乘馬車前就一直抱著的行李──在馬車地板上滑動起來。
慌慌張張的緋雪沒考慮現在的身體大小就用力摁住了拿籃子的手、結果反而被那個重量所擺布一起滾了起來。
 
「──噢Do」
 
雷烏安立刻將其連籃子一起用雙手輕輕抱到自己膝上。因為是人偶、所以不是甜甜的體香而是香水的氣味搔弄著雷烏安的鼻子。（～：也就是說緋雪本人會散發體香？）
 
「呀哎呀啊、謝謝。真是得救了喲」
 
緋雪天真無邪地笑了起來。
 
其笑容與緋雪本人的笑臉所重疊、不知為何胸口的悸動大大跳起了一次。
因為此事、感到微妙的罪惡感的同時、也特意做出平時的態度詢問道。
 
「沒、沒事、雖然也不是什麼大事。不過是什麼啊、這個行李？」（～：い、いえ翻不出感覺呢= =感覺沒、沒事就是最好的了= =）
 
因為和大道相比路很窄、道路也沒有鋪裝、車內就像車夫說的那樣相當搖晃。
為了不掉下來而抱著緋雪人偶的雷烏安、因為周圍溫暖的視線而感到羞恥的同時扭開了頭。
 
「這個？最近開始養的寵物辛醬」（～：辛醬，我不擅長取名字所以就這樣吧（所謂人如其名啊→_→）帥氣的名字就交給接前面的坑的人去想吧）
 
一邊說一邊打開籃子一側的蓋子後、從中露出了茶色動物的臉。
 
「……這是挖苦嗎」
 
看著那個動物──讓人覺得還是個孩子的小獅子、身為獅子族年輕族長的雷烏安變成了半睜眼的狀態。
 
「不、並沒有什麼深意就是啦、這孩子相當聰明喲。──來、手」
 
一臉可疑地看著伸出來的緋雪人偶的紅葉般的手的小獅子、Pakuri地咬住那只手mogumogu著、知道不能吃之後吐了出來。（～：Pakuri可表示一口咬住，mogumogu就是咀嚼的聲音啦）
 
「……好厲害呢、看上去腦子很差呢」
 
「不不、這正是辛醬的厲害之處、這能馬上從痴呆狀態恢復回來的臨機應變啊！這才正是他人他人望成莫及的聰慧啊！」
 
是嗎、這不只是笨而已嗎雖然車內全員都是這麼想的、但十分明智地無人說出口來。
 
這時、馬車突然停車、嗚啊地一聲全員都被從坐席上彈飛、在狹窄的車內身體撞在一起、又或是撞到前面的座位而疼痛地呻吟著。
雷烏安雖也因慣性而使得腰部浮到空中、但通過用力頂住雙腳、總算是成功保護住了自己的身體和手臂中的１體和１匹。（～：基本上人形的東西單位都是體啦，像是機器人什麼的）
 
「在做什麼──」
 
剛才怒斥了車夫的隨從人員、一邊因疼痛而皺起眉頭、以便再次從窗中探出臉怒斥道。
 
「十分抱歉。因為有個站在道路正中間的行商人。──喂、還不快讓開！」
 
能夠聽到車夫的怒吼聲。
 
「……你說行商人？」
 
對那個單詞起了反應的緋雪的急迫的聲音從手臂中響起。
 
「那是、黑髮細眼的男性嗎？」
 
「哈？哈啊、是這樣沒錯……」
 
從窗戶探出臉的隨從人員回應道、緋雪大大地睜開了眼睛。
 
「快逃！不趕緊丟下馬車逃跑的話、會死的啊！！」
 
刹那間、拼死的叫喊在車內回響、全員都為此愣住而面面相覷。
 
「──那個、那是什麼意思…」
 
與代表無法跟上事態發展的全員、再次詢問的雷烏安相對、一臉急躁──然後、以染上了絶望的表情望了回去的緋雪。
 
「……不行了。已經、來不及了……」
 
正想再次詢問咬住嘴唇的緋雪之時、馬車的門被從外側輕輕敲響的同時被隨意地打開了。
 
「おばんでやんす～。今天這還真是讓人討厭的天氣吶、終於還是開始下了啊」（～：第一句話真心看不懂，估計是某個打招呼的奇葩變種）
 
一邊這麼說著一邊拍掉身上的雨滴、行商人風格的青年、像進入熟人家中一樣的自在地、從馬車的門外把臉探了進來。
 
是人類族吧。感覺就算與他遇上談過話也不會留在記憶中的、沒有存在感到不可思議的程度的那個青年、瞥了一眼因意外的闖入者而啞然了的車內的情況、舉起了輕輕戴著的帽子
 
「我就擅自打擾了。今天因工作上找大家有事而前來拜訪」（～：我就擅自打擾了原文是勝手にお邪魔させていただきました）
 
「什麼啊、你是……？」
「……影郎桑」
 
青年──影郎看到雷烏安抱著的『小小緋雪醬』、微微睜開了其細眼。
 
「難道說、是大小姐嗎？感覺、非常可愛呢──不不、平時也是最可愛就是了、改變形象嗎？」
 
「……你的熟人嗎？」
 
「之前說過的暗殺者就是他哦」
 
『什──！？』
 
在面帶怒容的大家面前、影郎微笑著點了點頭。
 
「大—家—好。雖說正業是載歌載舞的商人、但作為副業也在做暗殺者。因為今天是打工、所以我想大概只會是短暫往來就是了、大家請多關照」（～：正業那裡我沒看懂，原文：本業は歌って踴れてベタも涂れる商人ですが）
 
Zoku！──本能的感到恐懼、雷烏安立刻抱住緋雪（＋小獅子）、以用背部撞擊的形式、打破了反對側的門飛出到了馬車外面。
視角邊緣瞥到車夫倒在了泥濘的地上──刹那間、馬車從內部四分五裂的爆散開…不用說也知道、呆在裡面的同乘者們也是同樣的命運、降下的雨中、赤紅的鮮血飛沫一瞬間綻放開來。
 
「小心線和針！」
 
連悲傷的閑暇也沒有、緋雪所注意之物便改變了、忽地凝目細視的話、勉強可以確認到空中有數根像傾斜的線一樣的東西、朝這邊飛來。
 
「──咕」
 
總算躲了過去後、身後民家的石牆被乾脆切斷崩塌了。
 
「大小～姐、請不要太過暴露我這邊的意圖啊。──還有、果然下雨可不行啊～。鋼絲的軌道都徹底暴露了啦」
 
一邊自在的展開著遠比頭髮還要細的鋼絲的同時、影郎發著牢騷。
 
仿佛是在以影郎為中心畫圓一般、雨滴在空中被斬斷的一瞬間鋼絲雖浮現出弧狀、但也太過於僅僅一瞬。這是正因是雷烏安才總算能夠反應過來的可怕的攻擊。
 
「嘛啊、反而是針混在了雨滴中成功變得不那麼顯眼了就是啦」
 
「……咕」
 
像是在回應那句話一樣、雷烏安將刺在左肩上的數根針一起拔了出來。
身體有一種發熱、发麻了一樣的感覺。毫無疑問是涂了毒吧。
 
「！！等──不要再管我們了、快逃啊！」
 
「不～、我覺得不行喲～」
 
突然注意到時、影郎桑已經近在眼前。其右手握著匕首、刀鋒的朝向筆直地對准了雷烏安的心臟。
 
「那麼、再見了」（～：影郎兄說人話行不，這裡用的是ほなHona還好，你上面說的一堆什麼玩意）
 
乾脆的揮動了匕首、的一瞬之前──
 
「震夜！」
 
以回應緋雪的叫喊的形式、其手臂中的小獅子咆哮起來──同時放出了彩虹色的光。
 
「什、什麼啊？！」
 
趕緊退後一步拉開距離、護住眼睛的影郎面前、鮮艷的光消失了──而且、蜷縮在地的雷烏安和緋雪人偶他們也像煙一樣地消失了。（～：不知為何這裡退後一步用的還是バックステップ，應該不是技能吧）
 
「傳送石？不對、那個應該只有玩家才能用才對。……雖然不明白是做了什麼、但應該毫無疑問是大小姐所為吧」
 
然後他注視著沾了血的匕首的尖端、嘆了口氣。
 
「有受了重傷的手感、也中了毒、話雖如此但因為沒有屍體所以是生死不明嗎。這看來是要被罵了吶」
 
 
◆◇◆◇
 
那裡是讓人覺得是有點像是森的林的感覺的地方。（～：自行斷句去→_→還有森和林是兩種東西）
像是被草叢所掩埋一樣伏倒著的雷烏安、感覺到臉被舔舐的zarazara的觸感、還有有別於雨的有點溫暖的液體、朦朧地睜開了眼。（～：ザラザラ是形容粗糙的，像舌頭什麼的）
 
眼前坐著緋雪稱為「辛醬」的小獅子。
看來是這孩子在舔自己的臉。
 
「……得救了…嗎？」
 
雖然想坐起身子、但似乎是因為毒的原因致使四肢無力。
 
「……不、也不能說是得救了嗎」
 
然後、突然地、注意到手臂中有『小小緋雪醬』在。
 
「陛下…那之後、發生了什麼、您知道嗎……？」
 
但是、『小小緋雪醬』像是字面意思的人偶般一動也不動。
確認過就算等了一會、晃動它也沒有反應、雷烏安嘆了口氣。
 
「不行嗎……孤立無援啊…」
 
因為緊張的弦斷了、眼皮迅速變得沉重起來。（～：我是按原文翻得，但是你們可以理解作緊綳的精神怎麼怎麼樣了的那個）
 
小獅子慌忙咆哮起來、雖然想讓他起來、但無論怎麼努力也阻止不了、在崩潰的瞬間、感覺似乎看見了照向這裡的燈光。
 
 
  