========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2020-11-16 19:10
==========================

翻译：tmh2008
轉載自百度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
虛空紅玉城裡為數眾多的其中一個酒吧裡的一角，和全長超過3米的綠葉人(驟眼看上去是巨大仙人掌，但身上的毛髮卻都是常春藤)作伴，身高超過2米的魔劍犬把袖捲了起來。
「——真是的，那隻蜥蝪黃毛小子，到底企圖想要蹭著公主的寵愛到什麼地步了！」
「……也沒辦法啊。畢竟那傢伙也有著那種程度的力量，能讓以公主為首的神人魔王之類的天上人共150人一同出手才把其捕獲的實力的確很可靠。而且在那之後因其著迷的公主為了把那傢伙收為臣下到底花了多少財產，你也不是不知道的吧。」
「就算如此，把那傢伙當成第一忠臣也太奇怪了！」
魔劍犬以「噹！」這樣的氣勢把大啤酒瓶往桌上敲下。
「300年啊、300年！我們可是在這300年間和公主形影不離地戰鬥著啊！只不過是一起不到50~60年的黃口小兒卻得意忘形、搔起我們的下巴來了！」
如果緋雪在這裡的話，大概會因為遊戲內與他們所認知的時間差而抱頭起來吧。看樣子在他們共通認知裡已經變成和他們在一起300年了。
「可是，那傢伙的忠義在我看來也無可挑剔啊……」
「我說你到底是站在哪一邊的啊！」
「不，站在哪一邊什麼的才沒有……是說，難道你醉了嗎？」
「這種程度才沒有醉！比起這個，你真的有喝下去嗎？！剛才開始就一直在看著，你在喝的不會都是水吧！？」
「沒辦法吧，植物糸的毒或藥都對我起不了作用，酒什麼的根本不可能會醉啊。」
在正說著時，一邊的熾天使——命都雙手抱著3個大啤酒瓶，走到這邊來了。
「還真是情緒高漲呢，壹岐大人、雙樹大人。」
「唔、難道是四凶天王的命都大人？」
把慌忙地想要站起來的兩人重新按回去，命都把拿著的大啤酒瓶都放到桌上。
「別這樣啊，兩位。就算職銜改變了，原本我們三人就是同期的，就請一如以往無須顧忌地暢談吧——更何況如果兩位沒有辭退的話，七禍星獸應該是九禍星獸、由一的壹岐大人到九的九重大人所組成的，周參大人也常常在嘆息啊，由三開始怎麼樣也說不過去這樣。」
「嗯……就算這麼說，也不能只是因為在這裡很久就當作被選出來的理由啊。」
「我們也是有自尊的。」
兩人一臉怏怏不樂的表情從命都手上接過啤酒瓶。
「哦，這是乳酒嗎！感謝了啊。」
和微笑著的綠葉人雙樹對比，魔劍犬壹岐剛才開始一直上升的醉意像是急劇掉了下來一樣。
「說到底我們只是在最緊要的時候進化失敗的廢物而已，和周參他們那種2段、3段進化成功的伙伴不一樣。才不可能不知羞恥地在公主面前出現啊。」
這樣說著時把啤酒大口地喝著。
「……還是那個嗎。進化只不過是能使用的能力多多少少增加一點的程度，重要的是戰鬥方面之類的——」
「那種老調重彈的話算了吧。就我們的信念而言，現在的立場和我們才是最相襯呢。」
「是啊。說起來，現在公主殿下在地上怎麼樣了？」
面對雙樹的質問，命都浮出了些許苦笑。
「看來這個世界也有著冒險者，所以由她一個人與之接觸並調查一下這個世界的冒險者的實力到哪個程度。為此好像想要去冒險者公會看看。」
「……冒險者嗎。」
飽含感概的這句話從壹岐的口中說了出來。
「也是呢，回想起來了。最初被公主撿回來時，公主殿下也是冒險者呢。」
「是啊，從那時開始好一段時間都是由我們3人守護公主……」
各種各樣當時的回憶一一地回想了起來。
「這麼說……」突然回想到什麼的命都續說。「之前公主殿下想和兩位見面啊。」
「「什……什麼？！」」
同時從座上站了起來，兩人向命都追問著。
「公、公主殿下想要和我們見面？！」
「真、真的嗎？沒有忘記我們嗎？！」
對那詢問回以強力的點頭。
「當然。介紹七禍星獸的時候問出了『為什麼不見了壹岐和雙樹的？』，這麼說完後……」
「啊、啊啊啊啊啊……」
「公、公主。還記得我們真的是……」
粗魯的兩個男人流下滂沱的眼淚。
「『那兩個人和以前比半點都沒變』我這樣回答了，而公主也非常高興還說想要和你們見面。」
聽後，兩人已經是淚崩得無法說話的狀況了。
「『為了獲得不輸於這裡的圓桌魔將們的實力，正在往死裡瘋狂地積鑽研修著。』這樣繼續說著時，公主一副雙目濕潤地說出『那兩人居然……』這樣的話。」
突然，兩人出奇地停止了哭泣，雙互對望了一眼後像是確認了什麼般地同時點了點頭。
「命都，酒錢就放在這裡。抱歉，算錢方面就拜託了。」
「——？兩位有什麼急事嗎？」
「這不是當然嗎！和公主見面前不一直鍛鍊這身體的話，這可說不過去呢。」
「嗯，要讓公主親眼看到我們的忠信絕對不會輸給任何人！」
目送這樣邊說著邊吱嗶吱嗶地從酒場步出的兩人，命都放在啤酒瓶邊的嘴角浮起了滿足的微笑。
至於之後與鍛鍊到極限的壹岐和雙樹兩人再會時的緋雪發出了歡喜(？)的悲嗚聲這件事，那又是後話了。
 
 
=================================
 
補充一下裡設定
設定上不論是從魔還是武器防具都是可以強化的。從魔的話最多5次，武器防具則是能強化到10次為止。強化次數上升當然失敗機率也會變大(雖然課金道具能在一定程度提升機率，但就算成功率變成2倍，在原本就只有5%、2%、0.3%機率的世界裡還是什麼意義都沒有)。
武器強化失敗會丟失，而從魔則只有參數變動然後減少進化回數。不過一旦成功的話卻會隨機增加新的技能。
七禍星獸基本上都是4次進化以上的個體，今次這2名是緋雪剛開始遊戲時沒使用課金道具就進化並且只成功進化了2次的個體。(不過因為有著深刻回憶所以也給了名字)
 
  