========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2020-06-26 11:58
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「──啊，連接斷開了…！」
 
我的房間……能夠聽到回音，這裡到底有多大？
與生前居住的1DK公寓相比過分寬敞的房間的中央，躺著遠距離操縱魔導人偶『小小緋雪醬Ver.３』的我（Ver.１完成後神秘的消失，Ver.２被兄丸先生的弟弟…名字的什麼的已經忘記了…弄壊了）。因為被強制切斷和魔導人偶連繫，抱著受到類似暈車的感覺而暈眩的頭，再次把雙手放在外觀像占卜用水晶球的控制玉，為嘗試再次連接而釋放魔力。不過，就像斷線風箏那樣，它對我完全沒有反應。
 
「過分著急的話會對公主的玉體有害──總之，請公主你先冷靜下來吧。」
（譯：原句：あまり根を詰められると玉體に障ります。）
 
天涯馬上向我遞來裝滿鮮血的酒杯。
因為長時間集中精神和釋出魔力而嚴重消耗的我，以如果是葡萄酒的話絶對會急性酒精中毒的氣勢，連忙半反射性地喝了三杯，感覺再來一杯HP和MP都會回滿。
 
（譯：因為沒有喝酒的經驗，抓不住翻譯的感覺。）
 
──喲西，復原了！
 
雖然不知道是誰，不過，獻出鮮血的姊姊感謝你！
你奉獻的鮮血會成為我的活力，成為我的血肉，成為我的脂肪……最近腰圍好像上升了……嗯，看來稍微喝多了，從明天開始減肥吧。
總之在心中五味雜陳地感謝，我再次氣勢滿滿地站起來。
 
「看公主你的樣子，是在阿爾贊塔姆发生意外嗎？」
 
從我的反應察覺大概的情況吧。
對天涯的提問，我輕輕地點頭。
 
「雷烏安受到影郎桑襲擊。隨從人員全體死亡，雷烏安也行蹤不明。」
「什麼！」天涯突然變得瞠目結舌。
 
──哎？
對雷烏安的事意外的在乎呢……
 
「那麼，失去了小小緋雪醬嗎？太可惜了……」
 
……Ru，不可能吧。嗯。
不知為何命都以冷漠的目光鄙視著捂著額頭，從心底發出悲嘆的天涯。
 
「那個暫且不提，今後你打算如何應對，公主大人」
 
面對命都的提問，原本打算武斷地派出救援隊的我，腦袋也稍微冷靜下來。
隨意地向他国的首都派遣全副武裝的魔物部隊，不管怎麼看都只能聯想到恐怖活動呢。
並不是害怕因此而引起軍事衝突，不過，因此開戰而沒找到關鍵的雷烏安，肯定是本末倒置……
話說回來，我家的寵物只在乎我，我以外的事情怎樣都好。隨意地亂跑亂鬧破壊街道，襲擊人們，搞不好會有給予奄奄一息掙扎著的雷烏安補刀的可能性。
……不，絶對不能忘記當初的目的。
Tsu，不能使用！
我的寵物們。
要求他們單獨完成大規模破壊活動以外的任務都不太可行啊…
 
（譯：自己啟発本よりも使えない！是什麼鬼！）
 
這樣的事要是之前能用魔眼和雷烏安建立聯繫就能解決了。
 
（譯：不懂純意譯求解　原句：こんなことなら魔眼で雷烏安にバイパス付けとけば良かった）
 
但是，那個（魔法？）本人沒有意識到的話無效，而且雷烏安粗心大意的話（那個魔法？）很快會暴露給阿蘇米娜的吶……啊！
 
（譯：求救訊號三連發！原句：それに雷烏安に迂闊に下手な真似すると阿蘇米娜にバレそうだしねぇ……あ！）
 
「是喲。阿蘇米娜巫女，如果是雷烏安的事能用千里眼或直覺感知，說不定還能得知他的行蹤呢。」
（譯：專業跟蹤狂有專業跟蹤技能，安全可靠方便快捷）
 
總之，不能猶豫。
 
「──要出門嗎？」
 
對一副預料之中的語氣的命都點頭回應。
 
「經過威利蒂，去阿蘇米娜所在之處。速度重視。只以能飛的人作隨從。」
「了解！」
 
 
◆◇◆◇
 
克萊斯自由同盟国的臨時首都威利蒂郊外。
正值雷烏安一行被刺客襲擊的同時（不過由於時差的關係這時還在午飯前）。
 
在前幾天被發現的巨大的轉移裝置──由類似黑曜石卻並非金屬的石頭組成約直徑２０米的巨石陣──周邊在警戒時的獸人族的戰士們，為消除剛剛的緊張感互相拍打說俏皮話。
 
「可是，這樣的事情真的是我們的工作嗎？」
「是年輕的盟主和上面的公主的想法，我們啊，只要按照他們所說，好好地保護這東西就好了」（譯：我忘了雷烏安的身份…趕忙去翻書）
 
「保護的說啊。這麼大的東西不會有能輕易破壊的傢伙也不會有人偷吧。」
「的確沒錯啊。」
「──噢。你們，警備也太過鬆散了吧。雖然並非要嚴陣以待，可是該警惕的地方就不應鬆懈。」
 
一邊抽著薄荷葉，擔任警備隊長的熊人族的『巨岩』歐根一邊勸戒隊員。
 
（譯：應該吧。應該類似抽著煙吧？原句：すぱーっとハッカ笹を吸いながら）
 
『對，對不起隊長！』
「明白了我們會改善的！」
 
對一起垂下頭部下，歐根表示不介意的揮動拿著薄荷葉的手。
 
「──姆？」
 
在不遠處的岩石上打坐，來自真紅帝国的幫手──公主陛下直屬的魔將・七禍星獸，稱為　『九重』的三眼僧侶，帶著緊張的神色，凝神地望向某荒野的一點。
 
「發生什麼事嗎，九重先生？」
 
對除了一開始的自我介紹以外一句話也不說，一動不動地冥想著的九重態度的變化，感到不尋常的歐根向他確認。
 
「隱蔽地巡邏的使魔的陣勢一瞬間被打破了。侵入者──看來也不是等閑人家。那不是你們能應付的對手。趕緊逃跑向本国要求增援吧。」（譯：原死早）
 
向九重所指的方向眺望，不過，看不見任何人影。
但是，身經百戰的歐根的本能，卻因逼近的威脅而響起最大的警報。
如果是平庸而固執的指揮官，被認為是『你們沒用，趕快逃跑叫來支援』也會坦率地逃走嗎？不過，不做多餘的問答，歐根坦率地遵從指令。
 
「我知道了。聽到嗎！全體人員立即撤退，盡速通知真紅帝国本国」
 
大聲叱責慌慌張張的部下，確認完成撤退，朝向九重深深地垂下頭。
 
「祝武運昌隆。」
 
確認全體人員離開後，從岩石走下輕輕地翻轉金線織花的錦緞的袈裟的九重，舉起不知從哪裡取出以髑髏和脊梁骨作成的法杖。
 
「醒來吧，不死的軍團喲！」
 
它的尖端穿透地面，展開黑色魔法陣……ポコポコ和百多具各自擁有武具的骷髏戰士走出地面裂口。（譯：ポコポコ　咕狗只找到一只奇怪的兔子…）
 
再一次發動魔法陣，十尊巫妖，還有五尊騎著骷髏馬的死靈騎士遵從召喚而來。
最後，用巨大的骸骨生成亡靈巨蠍和骸骨蜈蚣各一尊。
平常的話一隊死靈軍隊能匹敵一国的軍團，
不久……以像散步的途中一樣輕鬆愉快的腳步，身穿白銀鎧甲裹著血紅披風的騎士出現了。
 
（譯：形象可參考隔壁Overlord的塔其米）
 
「……果然是你，拉帕古桑。」
「是這樣嗎。看來是具有相當實力的人，好像也是緋雪桑的心腹，那麼能讓我通過這裡嗎？」
「請問一下，如果讓你通行的話，你會做什麼？」
「清走那個礙事的大型垃圾」
 
拉帕古用下巴指向轉移裝置，以稀松平常的口氣，斷言著『破壊』傳送裝置的想法。
 
「那麼，可不能讓你輕易通過。無論如何我可是從公主手中接下守護此地的命令呢。」
「那麼，要和我戰鬥嗎？」
（拉帕古）就像要判別敵我般的說著。
 
對拉帕古的試探，九重淡然地回應。
 
「從公主樣得到許可。要是妨礙的話，就讓對方吃盡苦頭。畢竟還有復活魔法，即使在最壊的情況下把你殺掉，也沒有問題。」
 
拉帕古在聽到九重的話後破顏一笑。
 
「真像緋雪桑會說的話呢。──雖然話是這樣說，但是對以前一起出生入死的同伴，會不會太薄情了。」
「是你先背叛公主的。而且──」
「而且？」
「公主大人仍懷疑你是不是真的拉帕古先生。」
 
聽見那個言詞的瞬間，拉帕古富有餘裕的表情崩壊，出現一條裂縫。
 
「……是嗎」在嘟噥的同時，拉帕古用雙手拔出了劍。
右手握住的，是最強的劍『絶』
 
左手握住的，考慮到對不死者作戰而用的光屬性的大太刀『月』
 
要來了嗎，在九重判斷的一瞬間，剩餘的七把劍像孔雀羽毛般了在拉帕古的背後展開。
 
『花』，『鳥』，『風』，『夢』，『幻』，『泡』，『影』
 
每一把都是各自擁賦予不同屬性，強大的剛劍。
 
「不好意思啊，我可得把握時間。請容我最初就全力以赴。」
「──Nwu（ぬぅ）」
 
原本只是稀有怪物的九重。雖然通過進化後擁有與普通迷宮主（BOSS）相等的實力，但是在和拉帕古交鋒時，更能感受到傳聞以上的實力。
 
（譯：求助　原句：直接拉帕古と劍を交えたことなどなく、伝聞でしかその實力は聞いたことがなかった。）
 
那個拉帕古先生的逸話──以一己之力打倒那個十三魔將・斑鳩的實力，看來並非空穴來風。
自身一人恐怕毫無勝算。
──說到底自己只是爭取時間，並非真的要分出勝負。
 
（譯：原句：どこまで時間を稼げるかが真の勝負か）
 
而自己的召喚力能否抵抗拉帕古的殲滅力，將會是戰鬥的關鍵。
如果增援──能聚集複數的圓桌成員，即使是他也應該支持不了一會兒。
因此才會急於分出勝負吧。
那麼，自己就會用盡全力爭取時間！
 
「上吧！」
 
遵從九重的指示，巫妖各自施展魔法。
首要的是保持距離，絶對不能讓他接近……這樣判斷的九重突然懷疑自己的眼睛。
把背上的七把飛劍化為盾牌，毫不在意地突入敵陣的拉帕古，在深入骷髏戰士之中的同時，像風車一樣揮舞雙手的劍，轉眼間軍人骷髏就像狂風掃落葉般碎散了。
而對於攻擊同伴而產生猶豫的巫妖
 
「不要在意，馬上射擊！」
 
在指示巫妖的同時，迅速召喚更多的骷髏戰士。
在陣中更深處的骸骨蜈蚣的即使能以巨大的身驅抵御拉帕古的雙劍，殘余七把飛劍仍能斷其巨足，使它無法支撐斷自己的體重而倒下，最終被拉帕古輕易地粉碎它的頭蓋骨。
──多麼可怕的男人啊！？
那麼這招呢！！
看著自己召喚的不死者不斷被消滅的身影，領悟到死靈軍團無法爭取時間的九重，與剩下的亡靈巨蠍一起，毅然向拉帕古直接攻擊。
拉帕古的改變原來作戰方法，一邊以蜂擁而來的森羅萬象的骷髏戰士和死靈騎士作對手，一邊使三把劍以以交錯的軌道飛行。
把飛劍的應對交給亡靈巨蠍，（九重）朝拉近和拉帕古的距離，
 
「哈！！」九重以全力放出沖擊波。
 
「──Chi」
 
受到沖擊的骷髏戰士馬上粉碎，不過，好歹也給予拉帕古某種程度的傷害，痛苦的聲音從他的口中泄露了。
雖然打算加強攻勢，但七劍也在空中繞圈，以驚人的氣勢放出劍雨。
 
（譯：失傳多年的萬劍訣！）
 
那瞬間亡靈巨蠍馬上以身作盾，打算擋下劍雨，不過，它的身軀就像切豆腐一般被切碎了。
 
「──奧義・猝發閃電」
「糟糕了！？」
 
然後，拉帕古向為了防御而在一瞬間停止攻擊的九重，發動了奧義。
 
「guuu」
 
揮下發出耀眼光輝的劍，雷光追上向後飛行的九重，穿透他的身體。
──但是，還沒完結勒。
只是這種程度的話還能忍耐。
因為最強『絶』劍的攻擊力加成，一擊最多能造成目標的２成HP左右，不過，反過來說也還有兩成。
 
（譯：原句：１撃でヒットポイントの２割程度を持っていかれたが、逆に言えばまだ２割）
 
而且要施展奧義的話應該需要一定程度的冷卻時間，在此能充分挽回劣勢。
這樣判斷的九重，隨即能明白到自己誤解了。
的確要放出同一招的的奧義是有著一定的冷卻時間，不過，使用不同系統的武器…使出其他的奧義……跟（上一招奧義）的冷卻時間是沒有關係的。
 
（譯：＠SKYWORLD蒼穹境界　人渣淳你的系統外技能被中BOSS（？）模仿了）
 
而且，右手的『絶』是大劍，左手的『月』是太刀。
也就是說──
 
「──奧義・神速的一刀」
 
強風伴隨著切碎九重的身體斬擊，把九重吹走。
其餘的飛劍同時襲來，把九重的HP削到危險領域附近。
 
「這樣，已經完結了」（譯：原文：これで、決まりだ　求更中二更帥氣的台詞啊…）
 
拉帕古再次，把右手的『絶』劍舉過頭頂，在打算（里）給予九重最後一擊的一瞬間，如狂風暴雨般傾盆而下的雷擊，把他趕跑了。
 
「Gaa啊──！？」
 
雖然總算成功抵下窮追不捨的雷劍，但是仍被HP大量削去。
──對這個威力有點印象。
在感到焦慮的同時，拉帕古的四周忽然變暗了。
突然抬起頭來，在那裡的是，
 
「果然是黃金龍。……還有緋雪桑」
 
目光的所在，在天涯的背上有以仁王般站立的身姿，看起來不高興並且瞪著這邊的緋雪的身姿。
 
（譯：仁王立ち　該翻成什麼會比較好？）
 
拉帕古的臉，因為無法壓下歡喜和後悔的複雜感情而扭曲了。
 
 
  