========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「好久不見，緋雪先生。還精神…嗎？」
 
無視拉帕古的說話，天涯的雷擊傾盡全力而來。
岩石粉碎，大地陷落，雖然電離子化的空氣讓人討厭，不過，天涯連一刹那都不能夠放鬆攻擊的手。
預先（對天涯）嚴命絶對不能手下留情。
不管怎樣對方是最強的Player「獨壇戰功」
 
而且，他真正強大的地方不止在於九刀流或並列思考，（拉帕古）不像我那樣速度特殊化，或影郎先生那樣暗殺特殊化，他頂尖的實力，單純的在於平衡的能力。（譯：語死早）
 
沒有真正弱點，能夠抓住機會的間隙極端地很少。
作為敵人是最麻煩的類型。
所以說，和拉帕古對峙，一瞬間的疏忽大意會成為致命傷。
沒有喋喋不休的閑暇，趁他說話的時候取下拉帕古的人頭。
 
（譯：原文：おちおちお喋りしてたら、その間に寢首を掻かれるかも知れない。求解）
 
因此作戰必須從最初就以全力、最大火力，以力量強推過去。（推?倒）
 
面對天涯的猛攻，拉帕古居然從避開了。不過，他的左手裝備不知何時從大太刀『月』，變成超稀有掉落裝備『無敵』
 
真是的……所以才說不能大意。
那個因為是『風』和『雷』屬性，所以對天涯的雷擊也有相當的抗性。
而且──「嘖」咂嘴的天涯的身體開始石化。
是位於『無敵』中央的眼球放出的石化光線的效果吧。
──看吧，這個盾連攻擊力之類的也有，作為矛盾不是很好嗎？（譯：好一把矛盾？）
 
我馬上在天涯身上施放解除異常狀態的魔法和提高抵抗力的補助魔法。
 
「十分抱歉。要公主出手相助，我真是不中用的……」
「反省以後再說。無論如何，現在不可以停止攻擊對手！
──命都，九重的治療結束，趕快來協助這邊。九重，你治好之後馬上回歸戰線！」
「是」
「遵命，公主大人」
 
不過，看九重好像已經恢復著八成左右。
真是千鈞一髮喲。
幸好在尋找阿蘇米娜的途中偶然遇到歐根們，如果沒聽說了情況，絶對無法趕上。
雖然已經叮囑九重萬一受到Player的襲擊，不要勉強盡快撤退，不過好像沒用啦。
是我的天真導致這個結果是。
雖然最初是認為威力偵察沒有問題。
但是至少應該預先配置複數的魔將。
對自己愚蠢的決定感到咬牙切齒。
 
「公主！」注意到天涯的提醒，
看到拉帕古先生除了『絶』劍之外的八把劍，已經在各自隨機的軌道向我襲來。
 
「不需要防御！不要放慢進攻的步伐！」
 
天涯急忙停止回避，而我架起『薔薇的罪人』，做好迎擊的準備。
 
「『『『Tou』』』」　（譯：是擬聲詞嗎…）
 
之前在空中待機的近衛隊的四季姊妹──權天使的『椿』『榎』『楸』『柊』──各自用聖槍分別打落了一把劍。
這樣的話只剩下是４把！
那個在空中像鑽頭一樣地一邊轉，一邊向這邊飛著。
──來了？
把腰放低的瞬間，四把劍一起在空中停下。
 
「怎麼了！？」
 
不禁啞然看著拉帕古發出聲音的地方，看來發生出乎他的預料的事情吧。
 
「──哦啦～～！！」
 
充滿陽氣的聲音，頭上戴著寶冠、三頭六臂的巨大白猿──十三魔將哈努曼之白夜，從高空跳下踢走剩餘的劍。（譯：ハヌマーン是什麼鬼？）
 
說起來，他所持有的技能是『攻擊無效』
「怎麼了，天涯旦那。還在打嗎！？是不是你戰鬥技巧生疏了！」
「你遲到就不要說話！趕快幫忙啊！」　（譯：你胸小就不要說話）
 
對天涯的怒吼，「唯唯諾諾」地點頭的白夜。
然後眯起眼睛，確認原野上的一點是拉帕古。
 
「哎啊？哎啊…難道不是拉帕古兄嗎？殺了也可以嗎？」
「不要在意。無論如何都要守護公主！不要掉以輕心。拉帕古先生可是異常的堅韌。即使是四名圓桌成員拼盡全力也還剩下一半的血量。」
（譯：原文：円卓メンバー４人ががりでまだ半分も生命力を殘している 不懂求解）
不知什麼時候已經復原的九重放出沖擊波，同時命都從空中聖光擊連發，さらに刻耀が鍔迫り合いをしているけど，不過，拉帕古的HP還剩下四成左右沒有減少。（譯：這句真的不會翻，求大神解答）
 
即使是以『無敵』抵下，或是閃躲，確實這個頑強HP的量也不可能的。
或者，有著和天涯從魔合體時的我的HP的７成的數值！
這個說不定與那個黑幕，對兄丸先生的弟弟所實施的處置是同樣的東西？
 
那麼說不定不妙。
另外，在進入HP危險區時，會有自爆的可能性。
さすがに跡形もなく消えたら完全蘇生もできない。（譯：SOS 抓不到意思）
 
而且，九重的死靈通訊對高等級Player無效所以也不能使用。
某種意義上就像被作為人質一樣。……要怎麼做？
要想辦法突破危險領域的拘束──嗎，指示眾魔將手下留情的進行波狀攻擊。　　　　　（譯：語死早，不知なんとか危險領域レッドゾーンギリギリで拘束かな怎麼譯才好）
「kaaaa啊！！！」（譯：原諒我 擬聲詞無力OTZ）
 
從天涯的嘴角產生的雷電被壓縮成磁盤，青（眼）白（龍）色的雷光從中心部打開的孔直線朝拉帕古飛去。
 
（譯：明明情景很霸道　可我不管怎譯都霸氣盡失 所以請容我作死 語文老師求你不要一學期走一個啊！！）
天涯的必殺技能・崩滅放電咆哮　（譯：太中二了無法直視）
 
生成超過三千兆電子的圓粒子加速器，能把直擊通過的物質本身消滅──基本粒子崩壊，無論怎樣的物體會變成電磁波而從世間消失──的大絶招，其他的魔將慌忙逃離射線軸。
 
「──chiiiiii！？」（譯：話說百度把ちいいいいいっ！翻成中田好贊　中田是誰？）
 
那個瞬間馬上打算閃避的拉帕古，不過，下一瞬雪白的光芒充斥整個視野，到最後沒能避開。
 
「……哇，厲害！」我的眼取回視野，看到全身噴出黑煙的拉庫伯的身姿，和地平線的彼方刷的一刀切斷的大地。
然後，沒有一片云彩的天空映照著。
雖然好歹盡全力避開直擊，不過，也削掉相當份量的HP。
 
「──不愧是你，再這樣下去可不妙。
今天容我就先腳底抹油開溜了，緋雪先生」
 
苦笑著的，拉帕古。
 
「想逃走嗎！」
 
被觸碰到逆鱗的天涯，打算再次生成圓粒子加速器。
……不知道這算不算過度武力呢？
那個瞬間，「危險，公主大人」聽到命都的呼喊，反射性的用左手的盾裝備『鋼鐵的薔薇』保護自己，而從不知何方射來的箭矢，命中了天涯的背。
──這是Archer系的技能，激光箭？！（譯：抱歉我沒有命名的品味）
 
再一次對以為沒有伏兵而大意的自己感到悔恨。
 
（譯：作者很喜歡用歯噛みした表達緋雪的不憤（應該吧　機翻譯作咬牙切齒　然而格格不入　所以意譯啦）
 
瞄准魔將的分散注意一瞬間，拉帕古啟動了傳送石。
 
「那麼，這次的工作──就完成了。」
 
扔下那句台詞，地面被撞破，拉帕古的八劍再次出現，然後看到轉移裝置被清脆地切開。
看著完全消失的拉帕古，和留下來的原型轉移裝置，我不禁嘆一口氣。
 
「……完全被陰了一把呢。真是的。」
「接下來該怎麼做，公主？」
 
對天涯的提問，我輕輕地撓了頭。
 
「暫且按照當初的預定，前去阿蘇米娜的所在的地方，試著找尋雷烏安的去向喲。這邊的清理，九重，能拜托你嗎？」
「……我明白了。」
「嘛……雖然應該不會再有襲擊，不過白夜，你也留下進行警戒吧」
「──為什麼，要我留下看門口嗎？」不滿表情充斥著白夜的臉。
 
「你，敢不遵從公主的指示？？」
「沒那回事啊，說說而已。真的是石頭腦袋啊，天涯先生」
 
這兩人到底是怎樣也合不來啊喂。
果然在這裡分開行動會比較好吧。
 
 
◆◇◆◇
 
雖然右手仍然處於麻痹狀態，但已經能緊握住拳頭。
──大約恢復３成左右嗎。
在附有天蓋的床上，雷烏安豎起上半身嘆氣著。（譯：語死早）
 
「啊啦啊啦，已經能夠起來了，不愧是下任獸王呢。」一邊說著那樣的事，身穿白色褶邊禮服，十二至十三歳，容貌端正的少女，一邊進入客房。
 
「是奧麗亞娜公主…！」（譯：是球女！）
 
她揮舞著手，手忙腳亂的阻止打算下床行禮的雷烏安，「請別在意，慢慢地休養身體吧。」
（譯：再次語死早，原文：慌てて威儀を正してベッドから落ちようとする雷烏安を、「お気になさらず、ゆっくり寢てらして」と鷹揚に手を振り、押し留める少女。
 
作為皇族的證明，能夠看到那長到及膝閃閃生輝銀髮。
她的腳下，剛才在床下休息的小獅子辛醬高興地黏過來。
 
「你也是很精神呢，辛醬。真的很想有多點時間陪你玩呢。」
 
那樣說著，從口袋中取出餅乾喂給辛醬。
 
「公主大人，又到這種地方來了…」
 
大約已經超過２０歳（還裝年輕）的女僕，也追隨著公主進入了房間。
 
「你說的這種的地方，到底是什麼意思勒。這位可是克萊斯自由同盟国的盟主。本來是應該作為国賓對待的立場」
 
被斥責的女僕，厭惡地看著躺在床上，可疑的雷烏安。
 
「……話是這樣說，可是沒有證據能證明這個人是克萊斯自由同盟国的盟主呢。滿身鮮血的在庭院中倒下也太奇怪。被認為是潛入宮殿，居心叵測的人才合理。」
 
聽到那句說話，少女看著腳下的辛醬和放置在雷烏安枕邊的緋雪人偶，一臉可笑的樣子，骨碌骨碌的笑了。
 
「到底在哪個世界會有帶寵物和人偶潛入宮殿的間諜？
雖然同樣是荒誕無稽的事，但這位的證言還是比較有說服力的。
畢竟在他的背後，是那位傳說中的公主陛下呢。
無論發生怎麼不可思議是事情都不足為奇。」
「但是……」對著想反駁的女僕，少女凜然地宣告了。
 
「總而言之，這位的身份，我以古拉維奧爾帝国公主奧麗亞娜?埃尼亞斯?米露恩？古拉維奧爾之名作保證。那還需要什麼嗎？」
 
奧麗亞娜?埃尼亞斯?米露恩？古拉維奧爾公主。
現任皇帝的唯一的親生孩子，以可愛的容貌稱譽的『鈴蘭皇女』，古拉維奧爾帝国下期皇位繼承者。
 
 
  