========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2020-06-26 12:27
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
仍然沒有潛入到宮殿內呢＞＜
 
 
════════════════════
 
最大的国家古拉維奧爾帝国地處大陸東部的中心。
 
位於其首都──帝都阿爾贊塔姆中央的宮殿是皇帝的寢宮。于正門前的大廣場看去，沒見過世面的鄉下人們無一不被這充滿歷史威嚴的壯麗景觀所震住
在他們的不遠處，有著三個似乎在隨意交談的男女。
 
其中一人，撐著白色的蕾絲邊遮陽傘，身穿黑色及膝禮裙，華麗的裙褶點綴在腰肢間。以紅色為基調的寶石所做成的胸飾，如同一朵鮮活艷麗的薔薇般綻放在她的胸前。那是一位身纏華貴衣裝，氣質雍容高雅，約十來歳的黑髮美姫。
 
另外一人，身上穿著沒有紐扣、紅白相間的獨特民族服裝，棕色的頭髮顯得很活潑。看上去是一位正處於豆蔻年華的獸人族少女。
 
最後一人，穿著寬松的藏青色衣服，戴著帽子系著圍裙，是一位看上去像是商人的黑髮青年。與這邊衣裝華麗格調鮮明的女性陣容相比，年齡大概才２０歳出頭但被說成３０歳也不會有人懷疑。總之是位雖有深不可測的氣質，存在感卻十分稀薄的人物。
 
 
◆◇◆◇
 
於是乎，在昨日不期而遇后，過了一個晚上，時間來到今天。
 
「今天已經這麼晚了，還是明天吧。」
 
因為之前影郎先生的提議，我們短暫地分別了一段時間，不過……在知道影郎先生會留在這條街道之後，為安全起見，我們並沒有住在旅店裡，而是搭乘在天涯他們的背上後（因為天涯拒絶讓除我以外的人坐在他背上，所以我讓蔵肆負責背阿蘇米娜），移動到在上空待機的空中庭院裡的城堡處休息。
然後，過了一夜，我們按照約定回到原處。最初是決定將下水道作為宮殿的侵入路線，但這邊因為各種各樣的原因只能斷然拒絶，因此接下來我們來到的是，這個宮殿的正門前。
 
「……緋雪大人，依臣愚見，不管怎樣考慮都覺得這個人不可信，真的要雇用他嗎？」
「的確既無信用也不值得相信，但卻是個拿一分錢做一分事的人呢，只要是已經談好的交易的話。」
「……要是他從背後捅我們一刀呢？」
「……那個可能性很大呢，我想，但是事關個人業務大概不會這麼砸自己的鍋吧。我覺得要做好會被毫不猶豫地出賣的心理準備。」
「……以他肯定會背叛作為前提嗎？」
「……才不是呢，本來就是相互敵對的，何來背叛之說？」
「……那到底是怎樣一個人物？」
「……基本上來說是個欺詐師呢。毫無底線可言，逃跑的速度倒是天下無雙，因此就算發現自己受騙上當，他也已經躥得沒影了。總而言之是個軟硬不吃的大惡棍。」
「……真的要雇用他嗎？」
 
回過神來，發現昨天和阿蘇米娜的談話似乎又要再度重演。
 
「哎呀～，不要這麼提防我嘛，付出與酬勞相當的忠誠我還是能做到的。」
 
當然我們是故意大聲地說的，但這厚臉皮的貨仍無動於衷，笑嘻嘻地擺著手說，
 
「……簡直是黃鼠狼給雞拜年呢」
「……明明就是在騙人呢。」
 
雖然這麼說，但置之不理的話他肯定會藏起來暗中監視我。
說實話，一天到晚被暗殺者盯著在精神方面真的讓人很難受，把他放在自己看得到的地方反而比較輕鬆，這也是這次妥協的理由之一。
 
說起來，圓桌成員倒是曾經提議使用魔導人偶作為代替，但考慮到同行的阿蘇米娜的安全，毫無戰鬥能力的人偶令人非常擔心，所以我覺得不能照搬雷烏安那時的緊急情況來應對。而且，雖然只是我個人的想法啦，我可是把阿蘇米娜當朋友來看，所以比起人偶更希望能親力親為地去幫她的忙。
 
因此，我早已做好遇到危險的覺悟──雖說這裡面絶對有隱情，但反過來說「在那個目的被達成之前我們還是有利用的價值」，對方做出了這樣的判斷後才跟我們接觸的吧。某種程度上我們利害一致──於周圍配置了親衛隊，在進行最高等級的警戒的同時，為我們提供幫助。
 
順便一提，談到報酬時，他說：「假如確認了獅子族小少爺的安危的話，將小姐在與皇帝派接觸時，從談話之中聽到的消息作為報酬怎樣？情報可是很寶貴的」，於是就這麼成交了。
接著說起什麼皇帝派宰相派時，我卻一無所知地問道「那是什麼能吃嗎？」的時候，對方愣了愣。
 
「居然什麼也不知道就跟宰相幹架？」
 
雖然後來還是從為此感到驚愕的影郎先生處，問明了這個国家目前的形勢。不過事到如今，也只會泰然處之罷了。
然後，因為對方提出的條件對這邊太過於有利了，我不得不將狐疑的目光投向他，
 
「……那這樣吧，因為咱家老大超想要的，所以用小姐你現在穿著的內衣作為報酬，如何？」
 
好像聽到了讓人感覺很差勁的發言呢，我立刻答應了前面的條件。
 
「……也就是說，你背後的人想要我的內衣嗎？影郎先生絶對是在撒謊呢。」
「……真討厭啦～，我可從來沒有對小姐你說過哪怕一句假話啊。」
 
這個肯定是騙人的呢。
 
「不，可是，假如…我說的是假如，要是真的話影郎先生你的老大不就是個變態嗎？」
「……怎麼說呢，我不太方便說啦……」
 
影郎先生干笑著含糊其辭……喂，難道是真的？！
似乎想要離開這個危險的話題，又像是覺得是時候打開天窗說亮話了，這時，影郎先生突然對著我們伸出了他的雙手。
 
「……這是在做什麼？」
 
這是想讓我切斷他的動脈嗎？等等，先把傘收起來再掏出「薔薇的罪人」吧？
 
「大小姐啊，為啥我感覺到有很危險的東西要出現？」
「錯覺哦。」
「……哎呀，那就不管了，總之先把手給我好嗎？因為接下來要悄悄潛入的話得使用『隱身』。」
 
就在那一瞬間，影郎先生一下子變得透明，但又重新在原地顯出身形。
順便一提，「隱身」是「隱蔽」的上一級技能。使用「隱蔽」時無法移動，而與之相比，「隱身」可以做到自由移動（雖然受到攻擊後就會被解除）。
 
當然了，影郎先生將這個技能點滿了，但是實際上在現實中使用之後，我親眼目睹到了那好得不像話的效果。先不說那映射在視網膜上的景象一瞬間就從眼前消失不見，就連氣息啊、體溫啊、呼吸聲啊都感覺不到。的確呢，這樣的話想要潛入宮殿簡直輕而易舉啊。不過……
 
「雖然很厲害，但這怎麼想都是用來偷窺的技能呢」，
 
「這傢伙毫無疑問是個變態偷窺狂呢」，
阿蘇米娜皺著眉頭道，我也立刻表示贊同。
 
「──總覺得，從剛剛開始我就被你們損個不停……」
 
即使是那麼厚顏無恥的影郎先生也有點臉上掛不住，露出了不自然的干笑。
 
「所以，握住手以後，我們也能變透明嗎？」
「原來是這麼一回事呢。」
 
在遊戲時代，組成一隊以後五格之內，可以共享「隱身」的效果。但是在這裡，那樣的設定似乎發生變化了。
 
「正是如此，所以希望能一直牽著手。」
 
在他二度催促下，我和阿蘇米娜面面相覷。
 
「……真的要握這個人的手嗎，緋雪大人？」
「……但是不握住的話就得和沖進去和一大群Ｇ搏鬥呢。」
「……Ｇ和這個比起來，到底哪個稍微好點呢？」
「……真是讓人舉棋不定啊。」
「啊咧？為什麼牽我的手會和蟑螂這種程度的東西一起被放在天平上衡量呢？」（野狼：蟑螂，ごきぶり，讀音是Gokiburi，然後縮寫就是Ｇ了……）
 
這一次影郎先生露出了快要崩潰的表情。
這之後，和阿蘇米娜商議後的結果，「雖然不管哪一個都很討厭，不過走下水道更糟糕」這樣說了後，我們握住了影郎先生的手。
雖然左擁右抱的影郎先生看起來眉開眼笑的，但我也好阿蘇米娜也好都露出「日了狗了！」這樣的表情。
 
「這次可是真的要出發了」，
以這句話為信號，我的身體「嗖」地一下變得透明了。雖然要確認自己的身體狀況比較難，但至少視野範圍內是看不到了。
 
「緋雪大人，我的身影真的消失掉了嗎？」，
從空無一物之處，傳來了阿蘇米娜那憂慮的聲音。
 
「沒事的，全部都消除了哦……不過，相互之間看不見的話很不方便啊。」
「沒錯，『隱身』以後是無法用視線來確認彼此的，所以還請多加小心。萬一放開手的話就會失效，此時要想重新使用，就得讓全部人先現身，風險有點大。另外，雖然聽不到本人發出的聲音，但是相互觸碰時產生的聲音還是能被聽到，所以敬請不要做多餘的事。」
 
嗯，還真是很有局限性的東西呢。
雖然不會被人看到是個優點，但是相比彼此間相互看不見這點，不知道是誰、會在何時失敗這點所帶來的風險更大呢。不過……
 
「看不到的話，影郎先生就沒法確認到我們的位置了嗎？」
「是啊，所以還請不要走散了。」
 
從緊握的手掌中感覺到影郎點了點頭。
 
「是嗎，看不見啊……嘿～」
「噗！」
 
在那個瞬間，影郎不出我所料地噴了出來。（野狼：這裡是緋雪掀起了自己的裙子，原因見最後那段）
 
「果然，你那邊還是看得到啊。」
 
大概是唾液跑進氣道裡面了，我半眯著眼盯著嗆咳著的影郎大概所在的位置。
 
「誒？！發生了什麼事情？」
 
什麼也看不到的阿蘇米娜發出困惑的聲音，但因為這事不足為外人道也，我只好保持沉默。
 
「唔咳…唔咳咳……小姐你好歹也算女孩子啊，舉止應該更加矜持一點啊，忽然做出那種有失體統的事情……」
「實驗啦實驗。我根本就不相信你說的話。實際上，你又騙人了吧。」
 
嘛，這樣一來多少讓他顧忌一下吧。
 
「真是的……如您所見，準確地說，你們倆在我眼裡是半透明的所以我勉強能看到。但是細節部分仍是看不到的，所以真的不要再做多餘的事情啦拜托了。」
「知道啦知道啦，速速動身吧。」
「就是啊，我也想快點把手放開啦。」
 
再度催促著我和阿蘇米娜，影郎先生嘆息著邁出了腳步。
稍微走了一段路後，正當我想起來這是哪兒時，聽到了他嘟噥的那句──「說起來，那麼小的布料也虧她可以把自己的屁股包起來呢」。於是我對著那貨的大概位置一拳捅過去，擊中了影郎的下巴。聽見「唔哦？！」地一聲，並傳來打中的手感。雖然被同隊傷害破了「隱身」，但能夠消消氣就不在意這點小事了。
 
 
  