========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
終於，緋雪邂逅了奧麗亞娜。
為啥總覺得劇情進展特別緩慢…？
 
 
════════════════════
 
被搬運到這個行宮的客廳已經有６天了。
 
因為身體已經恢復了大半，我開始自行在床上打坐。採用的是，通過特別的呼吸方式和調理自身氣循環，來提高自癒能力的治療術。
 
──因為中毒的影響，氣在脈絡中的流動還是很緩慢。
 
胸口的傷，托奧麗亞娜皇女派來的治療術士之福，已基本癒合，只剩下一個肉眼可見的小小傷疤。但果然還是沒完全痊癒呢，感覺到體內的氣循環有少許不自然的阻滯。
 
持續了一個小時左右，身上開始出現薄薄一層汗。此時，奧麗亞娜皇女跟在一直侍奉著她的侍女身後，走了進來。
 
「哎呀，今天的氣色格外地好啊。」
「是的，托您的福，我感覺已經恢復得可以站起來走路了。」
 
這樣回答後，她露出複雜的表情……倒不如說是，有話想對我說卻難以啟齒的感覺。她少有地面帶躊躇，觀察著我的臉色。
 
「……怎麼了？」
 
主動投去詢問後，她一瞬間低下頭，輕輕地嘆了一口氣，然後斬斷了迷茫，變回了原來的表情。
 
「也對呢。有三個消息，好消息、比較微妙的消息和非常壊的消息，你想先聽哪個？」
 
麻煩的事情要放到最後呢。
 
「──那就麻煩您先說一下微妙的事情吧」，
總之先聽聽比較無關緊要的事情吧。
那樣說了後，奧麗亞娜皇女不知為何，臉上浮現出愉快的笑容。
 
「那是類似於茶餘飯後的閑談一樣的事情。昨天，將近傍晚時分，在城市主幹道的出入口處出現了騷動。不知為何有位中年男人在眾目睽睽之下被非常淒慘地吊著。」
「是獵奇殺人犯所為嗎？」
 
這跟我有何關聯？
 
「此人並未被殺害。從身體上沒有發現任何外傷，不過是翻著白眼暈過去了而已……但怎麼說呢，被人剝成了裸體，肆意地踐踏著身為男性的尊嚴，實在是無比殘酷的光景──想聽聽具體的情況嗎？」
「……不必了，總覺得不聽會比較好，這件事就這樣放著吧。話說回來，這與我有何干系？」
「並沒有直接的聯繫。只是，那位被害者的肚子上寫了『沃倫宰相』幾個大字，『宰相』這部分像箭型符號般指向下腹部。而在那個引人注目的男人被救下來的第二天──也就是今天早上，沃倫宰相以養病為由請了假，並通知了議會」，
 
以雖早已看透卻仍佯裝毫不知情的口吻，奧麗亞娜接過話頭。
 
「額，難道說是本人？……」
「誰知道呢？雖然宰相那一方聲稱是無稽之談，但有傳聞說，案發當天，宰相辦公所在的行宮被不知何人襲擊了。盡管宰相派的人焦頭爛額地四處封口，但人們的口是封不住的，更別說這次當權者曝出來的大醜聞可是真事，因此簡直是被群眾添油加醋地傳播開來。」
 
奧麗亞娜輕輕地露出了無畏的笑容。
這位公主大人，不會放過這個，利用流言蜚語來令宰相權威掃地的機會。雷烏安如此確信著。
 
「托這事之福為這邊爭取到時間，可以趁此意外之喜對宰相派落井下石。這天賜良機到底是因何而起？雖不知是何人所為，但可以的話真想好好道一次謝呢。」
 
雖說是向著「某個人」道謝，但為何是看著我的眼睛，在愉悅地笑？！
 
「哈啊……？那麼，接下來所謂的好事情是？」
「你所等待的人出現了呢。據說，在案發現場附近，有人目擊到，穿著和你的服裝相似的衣服的獸人族少女，以及穿著薔薇禮服、無比奪目的美貌少女。」
 
聽到這裡，之前的宰相被襲事件的犯人瞬間水落石出，我反射性地在床上做出了五體投地的姿勢。（土下座，又叫五體投地，屬於日式禮法，和漢代的拜禮非常像，但拜禮更加嚴肅，更帶感，有興趣的可以百度一下。）
 
「非、非常抱歉！我家的妹妹和陛下太不像話了！」
「哎呀，到底是怎麼一回事呢……總之，昨晚已經緊緊地跟在那兩位的身後想要進行接觸，但最後還是跟丟了，結果至今事情仍毫無進展。」
 
帶有若干悔意地低語的奧麗亞娜，向雷烏安的抱枕，人偶「小小緋雪醬」投去了視線。
 
「不會的，沒問題的。我想，那兩位大概正在離我不遠處朝這裡趕來……嗯，不會錯的」，
我帶著絶對的自信斷言了。對那兩人而言，世界最大的国家的皇宮又如何，根本不算事兒……但為什麼會出現，聽到有朝著這邊而來的腳步聲這樣的幻覺？
 
「──？」
「那麼接下來，『非常壊的事情』是指什麼呢？」
 
聽到那句話後，可以看到奧麗亞娜的表情黯淡了下來。
 
「是還未徹底得到確認的情報。在克萊斯自由同盟国的威利蒂郊外設置的轉移裝置，被不知何人襲擊，遭到了破壊。」
 
「什──？！」
「雖然目前扔在收集著相關的情報，若確有此事的話我們的計劃就有必要大幅度修改了」，
 
即使皺著眉頭也是如此賞心悅目的她，向前探身窺視著我的臉色，
 
「但是，假設轉移裝置被破壊是事實……回過頭來一看，有些事情就水落石出了。你所遭遇到的襲擊和裝置被破壊，乍一想會覺得是宰相的獨斷專行，但細細回味，行動又太過乾淨利落了。整件事因下任獸王身受重傷而起，能突破真紅帝国的保護的棋子，是宰相手上的嗎？還是聖王国？但就算是那個国家的聖堂騎士，想要辦到也很難啊。我能感覺到這中間有外來勢力在從中作梗，而且這件事大概與那兩国也不能說是毫無瓜葛吧？在此之上，我想有必要重新考慮我和克萊斯之間的防衛互助協定。」
 
向著因為聽到裝置被破壊，深受打擊而呆愣著的我，她伸出了白皙的右手。
 
「雷烏安大人，請助我一臂之力。這同時也是立於人上者的責任。船既行矣，不可回頭。願意與我攜手，共築更美好的世界么？」
 
正當我不經意地握住了那奢華的纖細小手時，床底下的辛（那個小獅子）忽然對著房門那邊發出了咆哮。
那個瞬間，走廊底部的門被氣勢洶洶地從中間推開了。
 
「發現目標！果然又帶著新的女人啊，雷烏安哥哥大人！」（義兄（にい）様，寫作義兄讀作哥哥。女人的心機──By 某不願透露姓名的大神）
 
我聽到了非常耳熟的叫聲，先前話題裡談論的義妹，飛撲進了房間裡。
 
「擔心死我了！沒事比什麼都好！」
 
她裝作若無其事地擠進我和奧麗亞娜之間，緊緊抱住了我。
 
「──為、為什麼你這傢伙會在這裡啊？！」
 
只是開玩笑地想象了一下而已，沒想到真的就在這裡蹦了出來，說實話她的到來差點把我嚇得連心也跳了出來。
 
「當然是因為擔心雷烏安哥哥大人而飛過來了喲！」
「還沒回答我的問題呢，喂！」
 
正在那時，敞開的房門處傳來很客氣的敲門聲，穿著一如既往的薔薇禮服的公主大人從那踱步而入。
 
「……擅自闖進來真是抱歉。攔都攔不住，回過神來就看見她像砲彈一樣躥出去，把我們丟下來自己一個人跑了。」
 
接著，
 
「居然一下就找到了，這是什麼嗅覺啊，那個妹子。」
 
看見了既無法忘記也不敢忘記的，在那晚出現過的暗殺者的臉。他理所當然地跟在公主陛下身後走了進來。
 
「！？！」
 
令人難以置信的組合。正當我想從床上跳起來時，「可不能勉強自己哦，哥哥大人」，被阿蘇米娜給用力摁住了。
放到平時的話，這點小事不在話下。但體力仍未完全恢復的如今，想要躲開那只手都做不到了。
 
「嗯？看起來並不是平常的狀態呢。」
「啊，你體內已經沒有我的毒在作怪了嗎？但就算是這樣能夠恢復到這個程度也是了不起啊。」
「啊啊，原來如此呢。」
 
公主陛下一副完全理解了這個暗殺者的話的表情，將手心朝向這邊，手裡發出各種各樣的魔法才有的光芒。
 
「『超治癒』、『毒回復』、『身體強化』。」
 
突然，體內殘留的麻痹感被徹底抹掉了，體力恢復到原來的萬全狀態。
然後深吸一口氣的我，在向阿蘇米娜示意「我沒事」後，迅速地從床上下來，跪倒在公主陛下面前。
 
「陛下親自為臣療傷，實在是不勝惶恐。本來有各種各樣的事情應該先向您匯報，只是在此之前，這個男人為何也會和您在一起？臣斗膽懇請陛下賜教。」
 
陛下往後晃了一眼，帶著微妙的表情說，
 
「啊啊，影郎先生是我熟人呢。在這次的宮殿潛入行動中，因為他毛遂自薦，所以雇用了他。」
「就是這樣，小少爺。那個是工作，這個也是工作嘛，對你並沒有惡意，別把我當壊人嘛。」
 
對於這個一副問心無愧的樣子，在那大言不慚的男人，強烈的殺意從我心裡湧現出來，但我總算是好好地忍耐了下來。
 
「但是，這個男人是宰相手下的棋子，和我有殺害我同伴之仇。要是在這裡放過他的話……」
 
似乎是聽到了我的心聲，公主陛下用右拳貼著自己小小的下巴，「呼～～」地哼了一聲，轉過頭面對身後的男人。
 
「影郎先生。」
「咋啦？」
 
刹那間，她的拳頭像閃電一樣砸進那男人的心窩裡。
招式什麼的──似乎是被稱作技能──多多少少用了些吧，男人的身體誇張地痙攣著，渾身麻痹地倒在了地上。
 
「既然來到了這裡你就已經沒用了，趁你大意的時候把你做掉吧。」
「……大…大小姐……那個，是反派角色的台詞啊…毫無正義可言啊……」，
 
聽著無意識地逼近眼前的男人的呻吟，公主陛下輕輕地聳了聳肩，
 
「我可從來都不是正義的伙伴哦」
 
然後，再度朝向我這邊，
 
「然後，怎麼做呢？做（殺）嗎？」，
她指著倒在床邊的男人，但殺死沒有意識毫無抵抗的對手果然還是令人有所遲疑。
 
「………」
 
當我在那裡煩惱時，隔岸觀火的奧麗亞娜皇女終於出聲了，
 
「請等一等。」
「公…公主大人，很危險的！請勿靠近。」
 
無視了侍女的制止，毫不顧忌地走到這邊來，舉止優雅地提起禮服的裙擺，行了一禮，
 
「對於真紅帝国的緋雪陛下的蒞臨，在此表示歡迎。我是古拉維奧爾帝国的皇女奧麗亞娜?埃尼亞斯?米倫?古拉維奧爾。以後還請您不吝關照」
 
臉上的殺意退去，公主陛下也提起黑色禮裙的裙擺，同樣優雅地答禮，
 
「真紅帝国之主，緋雪。今天為尋人之事，冒昧前來打擾了。」
 
 
◆◇◆◇
 
這便是薔薇公主和鈴蘭公主在歷史上第一次會面的瞬間。
 
「雷烏安哥哥大人，和那一位無比親密地居住在同一個屋簷下呢，並沒有見異思遷之類的吧……？！」
「談何見異思遷，你不過是和我同一個奶媽的義妹罷了……」
「說什麼呢，這是該對因為擔心而特意來到你身邊的人說的話嗎！？！」
「當然會感謝啦，但是，考慮下時間和場合啊！」
 
順便一提，這個畫面的背景是雷烏安和阿蘇米娜那笨蛋一般的吵架拌嘴，同時在奧麗亞娜腳邊有一只親昵地纏著不放的小獅子。緋雪本人雖然很正常，但卻擺出了，為了防止影郎忽然回過氣跑掉而一只腳踏在他的後背上，這樣的姿勢。
 
兩位如花般美麗動人的女性，在偶然下不期而遇，後世的歷史學家們用盡各種讚美之詞來描述的場面──實際上不過就像上面描述的那樣罷了。
 
 
  