========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
這次的故事有點長。
相反故事的進展完全沒（`-д-；）
 
────────────────────
 
古拉維奧爾帝国的帝都阿爾贊塔姆位於中央位置的王宮。在那王宮廣大的土地的盡頭有一個被稱為『罪人之塔』的修道院似的厚重的構造的尖塔。
 
專門收押皇族和貴人的這個塔，有從遙遠的神話時代開始就存在著的說法，一看就能看到以石造的外牆擁有無雙的強度而自豪，單獨能狩獵龍的近衛筆頭騎士的劍技好不容易才能使塔承受一點擦傷，而且這一個晚上就會修復好，另外據說這個塔的內部能讓所有的魔法無效化，在某種意義上也可以說這塔本身就是遺失的文明的精華的秘寶。
 
這天，目前作為這個塔唯一的囚犯的一個男人──原克萊斯＝森斯露娜聯邦主席巴魯特姆，通常這個時間連巡視和送餐都沒有，聽到塔的門被打開了升起了幾個上台階腳步聲，把在讀的書放在桌子上。
 
這個監獄裡我不認為不知道是哪裡的貴族也能用這個房間地環視整個頂樓房間，終於處刑的日子到了嗎地閉上了眼睛。
 
然而，腳步聲在塔的中途停下了，傳出扭動鑰匙打開門的聲音，接下來是打開生銹的門和把什麼重的東西扔下的聲音，這次是以相反的順序關上門掛上鑰匙的聲音，不久後腳步聲遠去了。
 
好像有除了自己以外的誰被關進了這個塔。
 
那個到底是什麼人呢，多少有點興趣但終究是無法身。而且即使知道了也沒什麼用。
 
──不知道是誰那麼可憐呢。
 
哼，輕聲哼響鼻子，他再次伸出手，為了尋找在讀的書的延續而翻了起來。
 
終於找到中斷的頁的時候，新囚犯的事情已經完全從腦內消失得一乾二淨了。
 
 
◆◇◆◇
 
（總感覺）怎麼樣都是難對付的對手呢，這是我對於古拉維奧爾帝国的皇女大人的感想。
 
在討論因『スタン・ブロウ』而暈倒的影郎先生關於今後的處置，雷烏安說話的時候突然被插嘴了。
 
「已經聽說這個人是宰相的棋子和襲擊克萊斯密使的實行犯之類的了。如果是這樣的話應該根據我国的国法在這裡作出妥當的處分。」
 
首先表明這些亂來的倫理方面、法律根據、正當性，然後用油嘴滑舌和不經意間般的身體接觸讓雷烏安接受了。
 
這種利用自己是『女人』玩弄男人的手法，是女性的話應該誰都使用過，因此同性立即就會看穿。那方面沒什麼經驗的我也明白了，所以，關於義兄的事特別敏銳的阿蘇米娜當然明白了，用完全敵視的尖尖的眼神看著皇女。
 
不過雷烏安本人連思考被誘導了的事也沒察覺到，以為阿蘇米娜和平常一樣在吃醋……我想深切地說，男人真是單純啊。
 
另一方面我方交付影郎先生的時候的獲得的利益──皇帝派掌握實權的時候兩国之間今後的關係改善和補償──雖然滔滔不絶地說了這樣的事情，不過偉大的人的口頭約定與空頭支票無別，不過說實話怎麼都好了。
 
不過目前我們對他国的宮殿非法入侵還有和阿蘇米娜兩人一起把宰相收拾了一頓而有所先欠了，如果把影郎先生交給他們拘留那些事就可以一筆勾銷的話，我們這邊也覺得幫大忙了──這位公主殿下的策略成功了的話就最好了，即便失敗了我們這邊幾乎也沒什麼失去的東西。
 
但是也有問題。普通的暗殺者姑且不論，但對方是影郎先生。
 
這個被稱為『鈴蘭皇女』的她考慮的事，讓宰相自白克萊斯同盟的密使的暗殺和轉移裝置被破壊的黑幕的很困難的……不，影郎先生有可能有黑是白都說個有完沒完的。所以我想交給你也沒什麼意義的，之後說什麼解約也無法負責啊。
 
這麼說了的時候，
 
「如果是那樣的話也沒關係的。只要是招供的證言不管怎麼樣都可以。」
 
她自信滿滿的挺起胸。
 
……嗯，不過，我也確實有點覺得影郎先生不好應付──那麼索性殺掉……不過好不容易抓住的敵人的尾巴錯過了就可惜了，說實話在『Ｅ・Ｈ・Ｏ』裡也是有交情的伙伴──但是吶，本來要長時間地拘留玩家是不可能的吧。如果把他交給她拘留不就等於放虎歸山般的事嗎。
 
把想的話直言不諱地說出來了，不過被乾脆的反駁了。
 
「請安心。這個宮殿裡有從遙遠的神話時代就存在著的『罪人之塔』。被收監在塔裡面的人，無論是魔術師──不，即使是魔物和魔王……並且，盡管是超越者也好，在塔裡會失去力量，被說是不可能逃脫的呢。」
 
『超越者』這個詞，格外有說服力。
 
「嗯，知道玩家的事嗎？」
 
知道她撒下餌了，但無法放過這個單詞，忍不住確認了。
 
「皇族傳承的傳說的程度。……怎麼樣？我們彼此來情報交流嗎？」
 
再小的情報也不能放過般的在心裡卷舌微笑的同時（にっこりと虫も殺せないような微笑みの裏のしたたかさに內心舌を巻きながら），我總之也表面上Nico Nico（ニコニコ）地微笑著還給了她。
 
「是呢，如果那是有意義的情報就好了……呢。」
 
緋雪露出背後帶著『（如果是）虛張聲勢的話不會考慮的哦』意義的微笑，
 
「嗯，不會讓你失望的」
 
被還回來了同樣的微笑。
 
表面上一邊是溫和的微笑，一邊互相探索對方肚子裡裝著什麼──看到我們的那樣樣子，雷烏安為單純只是領導之間的對話而發出了安心的嘆息，阿蘇米娜則一臉『真麻煩啊』地嘆了口氣。
 
……嘛，就是這樣，影郎先生的拘留暫時就全交給她負責了。
 
 
◆◇◆◇
 
就是那樣，地點轉移到她的私室。
雖然這麼說但人員和剛才一樣，那邊是奧麗亞娜皇女和名字是莉依娜的侍女的兩個人，這邊是我和雷烏安、阿蘇米娜，還有寵物辛醬三人+一匹就是了。
 
「我的房間有點窄和亂，請體諒。」
 
被那樣說的是，２０榻榻米左右的洛可可風格的房間，白色的牆壁和天花板在那有金色植物紋樣的裝飾被裝飾著，中央是以白色為基調的接待套裝。牆壁上裝置著華麗的油畫，長方形的五斗櫃和裝飾桌靠牆設置著。
 
「好房間呢。」
 
並不是恭維話而是從真心說出來的。
我的房間要是也這麼窄和朴實的話明明更能平靜下來。
 
「謝謝。」
 
皇女挺開心似的推薦坐下，坐在中間的沙發──形式上的我最先坐下，接下來奧麗亞娜皇女在我的附近坐下，其次雷烏安、阿蘇米娜這個順序坐下──的時候，莉依娜給全員倒了茶。
 
「那麼，首先有想要確認一下的事情，薔薇公主殿下可以嗎？」
 
「在那之前我也可以確認一下，鈴蘭皇女大人。」
 
首先是隨性的確認了彼此的稱呼。但是『薔薇公主殿下』啊……總感覺今後，這個讓人羞恥的愛稱會滲透出去。
 
「什麼呢。」
 
「皇女大人雖說是下屆的第一皇位，但不應該有官方的政治性發言權吧，不過實際上對国.政有多少程度的影響力？」
 
從剛才開始就像代表国家一般的說著引人注目的發言，不過她應該沒有這種權限的啊。
 
確實平常說話時那個腦子的回轉速度和那腹黑…的基礎，雖然也有計算著令人瞠目結舌的事情，不過沒有實權的象征的話也無濟於事。
 
關於我的提問，奧麗亞娜皇女苦笑著說「確實會擔憂這個吧」
 
然後突然，視線往牆壁上裝飾著的油畫轉移了。
 
「公主殿下覺得這畫怎麼樣？」
 
那是一副描繪她的愛稱的鈴蘭的原型在前柔和的觸摸著高原和群山的風景畫。
 
說實話，這畫的好還是壊我不太清楚──直到生前，在照片和數碼技術發達的世界上，我覺得畫已經是前世紀的遺物了──但明白了這是傳達出了畫家細致的感情的好畫。
 
「好畫呢。鈴蘭……感覺到了對皇女大人細致的關懷的畫。」
 
這麼說完了後，皇女就很高興似的微笑了。
 
「謝謝，這也是我喜歡的一張呢。」
 
然後像吐露秘密一般的加了一句「這是父親的作品」
 
吃驚的全員的視線都往這幅畫集中了。
 
「……這又是，行家都會嚇得赤腳逃跑呢。還以為一定是有名的宮廷畫家的作品。」
 
對於我的感想，雷烏安和阿蘇米娜也嗯嗯地點頭。
 
「誒，可能是女兒的偏袒也說不定但我認為父親有這方面的才能。後世的歷史書裡可能會被記載成『美術家皇帝』呢。」
 
不過這樣愉快的笑著的她，就這樣平安即位了的話，我怎麼想也只能想到只記載了『女帝奧麗亞娜的父親』之類的這樣話。
 
然後，笑容停在了嘴角，像歌唱一般地繼續說了下去。
 
「父親本來，是個纖細、溫和的性格的人，雖然稍微有點喜歡發夢的地方，但包括這一點，作為女兒個人對他抱有好感。」
 
然後突然轉變為一副複雜的表情。
 
「但是作為皇帝，或作為男性的角度來看就沒有能尊敬的地方了。現在大概也是蝸居在離宮只沉迷喜歡的畫畫和美術之類的，完全沒有是掌握国政之人的自覺……不，是故意放棄了吧，毫無根據地認為堵著耳朵和眼睛等待著暴風雨就會過去的無可救藥的愚物。那就是現在的皇帝沒有偽裝原本的姿態。」
 
我們不由得面面相覷。
 
雖然不知道到哪裡是真的，不過這要是是真的，這個国家的將來不是很危險嗎？
 
有種被那個宰相掌握了實權要更好點的感覺了。
 
「（把這個国家的危機）提前了嗎……」
 
「因為那樣的原因，３年前攝政死亡，現在的皇帝平安即位後，先不說已經決定了去處的家臣們，支持正統皇家中的人也有很多改變注意了。」
 
原來如此，那個宰相也是那其中的一個人嗎。
 
「當時我１０歳，雖然那時完全是個小孩紙的我對於政治方面的問題什麼都不明白，但是１３歳迎來成人式後，現在的国務大部分都是由我來代理。當然，我是不諳世事的千金小姐，所以不周到之處也有很多，幸好先代的大臣中也有不少支持我的人，為我有實際上統一皇帝派的立場而感到自豪。」
 
原來如此呢。嘛，『不諳世事的千金小姐』這部分雖然想吐槽，然而現狀是，皇帝處於開店休業狀態中，這個皇女大人就成為了實質性的頂梁柱了呢……嘛，（大臣們）都明白的吧，這個女孩的話可比皇帝什麼的要優秀得多了呢。
 
「我明白了。那麼以後把你作為古拉維奧爾帝国的全權代理者這樣認識吧。」
 
「謝謝，（我）一定會回應陛下的信賴的。」
 
皇女水藍色的雙瞳有力地筆直凝視著我的眼睛。
 
總而言之這樣終於開始交涉了嗎。
 
「那麼，我就開始繼續剛才的提問的延續了。作為最重要的課題，第一個問題──威利蒂的轉移魔法裝置被破壊了這是真的嗎？」
 
「是真的哦。」
 
輕描淡寫地點著頭的我的話，讓雷烏安咽了一口氣。
 
「嘛，不過被破壊掉的只是贋品而已。」
 
接著的話，讓屏住了呼吸的奧麗亞娜皇女，鬆了一口氣又吸了一口氣吐出來。
 
「果然是這樣嗎。」
 
「誒？怎麼一回事，從什麼時候開始是贋品？」
 
不禁啞然的雷烏安重新振作了起來。
 
「從最初開始的呢。那個裝置是我家急忙制造出來的類似紙制道具的東西呢。所以從最初我就說了『把那個裝置拿去煮也好燒也好，隨便你怎麼用都無妨』不是嗎。我可沒說過那就是『転移魔法裝置』喲。」
 
「真是厲害啊。但是，連己方都騙了是不是有點做過頭了呢。」
 
「不做到這樣敵人先生也不會被騙到的呢。嘛，的確有點惡趣味了嗎。抱歉了雷烏安。」
 
坦率地向雷烏安低頭，然後他驚慌失措的樣子甩著雙手。
 
「請，請不要向我這種人低頭！既然是陛下的深謀遠慮的話那麼去遵從就是我的職責啊。」
 
「哼。臭小子多少知道了自己的份量了嗎。」
 
從魔合體中的天涯從我胸口深處漏出了冷笑。
 
皇女用善意的眼神看著那樣的我們，稍微歪了歪頭。
 
「特意制造了紙造的轉移裝置的意圖，可以告訴我嗎。」
 
「首先是情報是從哪裡泄漏出的確認吧。發現了剛才的影郎先生之前往帝国方面移動的足跡，從這邊漏出情報的話想看看黑幕到底會有什麼反應呢。」
 
「那個黑幕是宰相的沃倫嗎？」
 
「不是。那只是作為優良的緩沖劑來使用而已吧。為了誤導我們而偽裝成帝国干預了。不過這樣一來，可疑的是……」
 
「伊昂聖王国吧。」
 
我默默地點了點頭。
 
「的確那個国家會視是魔之国的真紅帝国為眼中釘吧。但是如果說上層部如果和這件事有關的話，多少不禁有些疑問。」
 
聽到奧麗亞娜皇女考慮挺深入似的話，我歪了歪頭。
 
「為什麼？」
 
老實說，因為那個国家基本採取鎖国體制，所以在其他国家流通的情報極端的少。因此沒有判斷材料呢。如果在這有多麼小的線索都想要的程度呢。
 
「我因為要舉行成人式的緣故，見過一次那個国家的大教皇，但是……」
 
說到這裡她很少見的明確地皺起了眉頭。
 
「有１５歳年齡的男子的話我想應該再有多一些分別的吧，那種程度的傻逼──不對，擁有那種旁若無人殘念的腦袋的人，我可以斷言和陰謀呀和暗殺之類的的立案、計劃直接有關是不可能的。」
 
看來和那個大教皇的會談是相當的不愉快呢，滔滔地開始抱怨了起來。
 
那個時候見到時的第一句話就是，
 
「聽說是世間罕見的美姫，什麼啊……沒有什麼大不了的啊。」
 
據說是這樣。那當然，無論是什麼女性都會生氣的呢。
 
在那之後，明明完全不想聽的他卻沒完沒了的敘說著理想的女性的形象（話說，那玩意真的是聖職者的最高位來的嗎？！）
 
頭髮是富裕的滿溢出散發著光芒的黑髮。
瞳孔是寶石般的紫色和紅色。
皮膚是一片污穢都沒的新雪的白色。
口唇是牛奶中浮現的薔薇花瓣。
手腳是早春的小樹般細長柔軟。
清脆的聲音是，在風中搖曳的銀鈴一般。
 
哪裡會有那種童話故事一般的女人啊！為了忍耐這樣大聲呵斥出來的想法而相當費勁呢。
 
「真夠受的呢。」
 
雖然深切地同情了，但是注意到的時候，不知道為何室內全員的視線都朝向這邊了。
 
「……我總感覺，知道一個正好適合那些條件的人。」
「奇遇呢。我也看到了那個理想穿著禮服在走路的感覺。」
「還以為只有童話裡才存在著的呢。世間還真是大呢。」
 
………
不知道為什麼背後流出了冷汗。
 
「那個，公主陛下。萬一，和聖王国的大教皇見面的話，要充分的注意比較好吧。」
 
奧麗亞娜皇女好像在真心地擔心著。
 
「……怎，怎麼可能會有那種事呢。我可是魔物之国的国主喲。聖教的大教皇怎麼可能會暗送秋波。」
 
「那是個讓人完全出乎預料的愚者來的。」
 
皇女深深皺著眉搖了搖頭。
 
嗚哇……總感覺有了不要和聖王国扯上關係為妙了的感覺了。
 
乾脆讓天涯、斑鳩、出雲的圓桌最強TOP3連国土也一起吹飛掉吧──什麼的，在認真地盤算著。
 
「嘛，說假設的事情也沒用，說現在的事吧。」
 
貌似變成奇怪的氣氛了，是為了改變室內的氣氛嗎奧麗亞娜皇女變更了話題，順便指示了重新沏一碗茶。
 
「轉移魔法裝置的平安無事真是個好消息。其實之前已經和雷烏安先生談過了，關於今後的相互貿易協定，我這邊想提出一個提案。」
 
以此為開場白，她用新沏的茶濕了濕口，開始說起那個方案和現在古拉維奧爾帝国的現狀。
 
 
◆◇◆◇
 
在『罪人之塔』的中層，這裡是一間牢獄風格的煞風景的房間中，手腳被拘束著的男人慢慢地睜開了眼睛。
 
「……疼疼疼。大小姐下手完全不手軟啊，真是的。」
 
然後確認了周圍的樣子和自己的狀態嘆了一口氣。
 
「嘛，目的勉強算是完成了，不對這個狀態做點什麼先不行吶──『手指之爪』。」
 
把枷鎖取下念出技能。但本來的話五指的前方應該會出現的魔力的爪子卻沒出現。
 
「果然不行呢。沒想到『魔法無効化施設』還有剩啊。但是和遊戲時有點不同，就是有別的退路──出來吧，鉄鼠。」
 
回應那個男人的呼喚，從他胸口鋼鐵色刺蝟一樣的怪物出現了。
 
「這傢伙的HP只有１５呢，大小姐也不記得我的HP的尾數了吧，沒有發現到的吧」
 
嘟噥的同時，向那只怪物──從魔『鉄鼠』伸出鐵制的手鐐腳鐐。
 
「喏，吃吧，這是你最喜歡吃的東西吧。」
 
鉄鼠被那樣說了後毫不猶豫地開始啃噬著伽鎖四周。
 
可裡可裡可裡地（コリコリコリコリと 擬聲詞），松鼠削著木頭般的小小的
 
聲音，在狹窄的牢獄中響起來了。
 
 
════════════════════
 
關於王族的私室從資料來看，相當狹窄的樣子呢。
臥室的那方好像比較大點的樣子（不過因為国家和時代的不同而各有不同就是了），因此只是緋雪的感覺異常了而已Ｗ
 
 
  