========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
用特殊的鑰匙打開門，進入寬敞的塔的內部後吹起了一股風，沿著牆邊只有螺旋階梯一直延續著。
 
不管怎麼說這個塔『罪人の塔』無論是外側還是內側都永久性附有強力的消耗魔術的魔術效果，即使是玩家在內部使用技能也不可能能逃脫的。
 
另外關於外壁，
 
「即使是近衛騎士總長和隊長等級數十人也只能給塔造成擦傷程度的損害，而且時間到了就會自動修復。」
 
奧麗亞娜皇女自豪地肯定著塔的強度。
 
因此，總覺得該這樣地指著牆問了一下。
 
「可以試試看嗎？」
 
「誒，請盡情地試試吧。」
 
因為得到了許可，所以再一次回到了塔外，從收納空間中取出『薔薇的罪人』，面向外壁架起來了。
 
就這樣一口氣乘著最高速度，放出技能。
 
消耗全部MP的給敵人造成巨大的傷害，我所擁有技能中的擁有最強攻擊力的技能──剣聖技『絶唱鳴翼刃』
 
「哈啊啊啊啊啊──────！！」
 
和氣勢一起發出炫目光環的劍尖輕易地貫通了塔厚厚的牆壁，並且從那劍尖的內部放出了震動波──如果是生物的話這是全身的體液和細胞被破壊瞬間絶命的時候，但無機物的牆壁──以那為中心放射狀的龜裂散開了來，卜咯卜咯（ボロボロ 擬聲詞）地粉碎的牆壁就那樣被突破，瓦礫和粉塵刮起來了，一口氣刮過塔的內部，在對面的牆內側制造了一個大坑的時候我的突進停止了。
 
「誒，比起外邊，內側的消費魔術效果比較高的樣子呢。」
 
Zu ｎ（ズン）！和沖擊在塔的整體回響起來，但只是劈哩啪啦溢出灰塵的程度左右還不至於完全破壊。是那個吧，聽到關於塔的事的時候就開始覺得難道是了，這個手感我確信了。這種材質強度非常有印象。是和我家的城一樣是原無法破壊建築物吧。
 
這些東西曾經在遊戲中原本是無法破壊的，但是現在已經劣化成只要我加油就能破壊的程度了（不過放著不管自動修復馬上就會修復好就是了）。
 
順帶一提只要是圓桌成員級的傢伙在宴會的餘興之類不小心就會弄壊了，所以我家的城發覺的時候經常開著些大洞之類的（不過城的總體面積像白痴一般的大所以不至於顯眼的程度就是了）。
 
也就是說，不至於像她自信滿滿地說的那般地安全的意思。
 
因此，轉向啞然的大家，說出了感想。
 
「但是對於外邊的攻擊薄弱呢。對於戰鬥職的頂級玩家來說我想鑰匙什麼的並沒有意義哦。果然還是，在你那邊的事情結束後，關於影郎先生的拘留問題，還是由我這邊來處斷比較好的樣子呢。」
 
恍然恢復自我的皇女，用複雜的表情眺望著開了個大洞的牆壁，勉勉強強點頭答應了。
 
 
◆◇◆◇
 
接著，在那之後，雖然聽說了奧麗亞娜皇女講述的關於転移魔法裝置的使用和相互貿易協定，和有事發生的時候的相互防衛協定的事情，「不對，那本來就是和貿易不同的另外的事情吧？」雖然趁機混在裡面一起說到了，但這是完全不同的事情吧。
 
被這樣指出的地方，她宛然一笑了。看來這是只狸貓呢。
 
「但是，那樣的話在安全保障上不也是比較有意義嗎？」
 
「並不是對交易本身的安全保障吧。不先協商了那邊的事的話。」
 
在那之後，這樣那樣的狐和狸互相戲弄般的（原文：狐と狸の化かし合い。日語諺語。直譯是狐和狸的互相欺騙）討論的結果，作為各自不同的協議首先是締結相互貿易協定，而因那結果締結了相互防衛協定──將來性的那個預定被明文規定了──這樣地妥協了。
 
「嘛，我認為這樣的是我不應該插嘴的事情呢。這是作為當事者之間的問題。」
 
偷偷地看了一眼雷烏安，然後阿蘇米娜難為情地低下頭，「請振作點，義兄大人！」這樣地向雷烏安發怒了。
 
「雖然說到底是假設的事情，不過我和克萊斯締結相互防衛協定的場合，真紅帝国本国……不對，公主陛下的判斷會優先于一切的吧？那麼，陛下的判斷是怎麼樣的？」
 
像試問一樣的奧麗亞娜的問題，但答案是顯而易見的。
 
「嗯……嘛，請自便這樣吧。」
 
「也就是肯定的意思嗎？」
 
「是自己的責任吧。作為這邊不干預的代替，也不會出手相助這樣。」
 
「真是薄情呢。」
 
雖然見到奧麗亞娜這樣嘆息了，不過在對外性的姿態的話她也會有相同的決斷吧。
 
「到什麼時候也需要背著抱著的話那就困惑了呢。」
 
輕輕地聳了聳肩。
 
在對面雷烏安被阿蘇米娜敲了下頭。
 
 
◆◇◆◇
 
在那之後，聽了奧麗亞娜皇女所知的喪失世紀的記錄──不如說是神話故事，過了一段相當讓人感興趣的時間的之後，決定了去看看被暫時監禁在那個塔裡的影郎先生的情況。
 
因為這邊果然沒衛兵護衛的話還是不太妙，所以侍女的莉依娜去叫衛兵了。
 
雖然怎麼都好啦，但是對於我們的事怎麼對衛兵說明呢
 
然後過了一會，在喝茶和閑聊的時候，莉依娜把兩個衛兵帶回來了。
 
「莉依娜，真遲呢？」
 
因為說明耽誤了嗎，奧麗亞娜向喝完茶的時候回來的莉依娜打招呼後，莉依娜保持沉默很非常抱歉的樣子地低下了頭。
 
以那樣的感覺，衛兵站在前頭，在其後奧麗亞娜她們走了起來，我們以隨後其２、３步的形式，被帶到了位於王宮盡頭的『罪人の塔』那，然後回到開頭的那場景（原文：冒頭のやり取りへと戻ったのだけど 倒敘。）。
 
總而言之理解了塔的強度方面，接下來確認了一下其機能。
 
首先在塔的內部嘗試了一下從收納空間中取出頸鏈──失敗。
 
原來如此，是私人的亞空間的收納空間無法使用的樣子。接著，從腰上的腰帶型挎包，試著取出剛剛回收了的『小小緋雪醬Ver.３』（順帶一提長期行蹤不明的Ver.０和Ver.１雖然也在最近由命都的搜索中發現了的樣子，但不知道為什麼在發現的地方被沉默了，人偶也被廢棄處分了）人偶──成功。
 
原來如此原來如此，收納空間被當作魔法看待，魔導具是使用的道具這樣嗎。
 
有相當的退路呢。
 
這搞不好的話，影郎先生已經逃掉了吧？
因為他是會把收納包什麼的裝入胃裡的能讓人嚇一跳的人呢。
 
從很感興趣地看著我做的事的奧麗亞娜那邊轉過身，把視線轉向到螺旋階梯上。
 
「趕快走吧。以玩家為對手說實話這個設施讓人不安呢。收監了的影郎先生現在還在不在這裡，我想相當的難說呢。」
 
「我明白了。」
 
她用僵住了的表情點了頭，催促著衛兵們開始了攀爬螺旋階梯。
 
跑得氣喘喘的全員的前方，打開塔的中間那間像牢獄的房間在那裡的是，只有被什麼咬壊了一般的鋼鐵制的手鐐腳鐐的殘骸而已。
 
「──！！」
 
雖說一半是預想中的事情，但如此程度的巧妙地逃走了在某種意義讓人感到佩服呢。
 
「怎麼會，怎麼樣（逃掉的）！？」
 
「雖然不知道用了什麼方法但確實是逃掉了！不過，應該並沒有過了太長的時間吧，趕緊追的話……不對，爬到這裡為止的途中沒遇上也奇怪。爬上這個樓梯上面有什麼？」
 
「有貴人和有身份的人的特別隔離設施在那。現在是──！巴魯特姆・因德列紐斯・扎雷布斯基在最上面。」
 
聽到那名字，雷烏安和阿蘇米娜的臉色變了。
 
「巴魯特姆主席？」
 
「那是誰？」
 
我為那不知道在哪聽過的名字歪了歪頭，然後皇女補充道。
 
「是原克萊斯＝森斯露娜聯邦最高權力者，也是尤斯大公国的大公的人物。之前森斯露娜戰敗的時候抓住了，被送到帝都蟄居……不如說，不過是在宰相和各方面談判贖金的時間裡，被硬性要求的形式。」
 
「為那種男人支付的錢什麼的連一文都不可能有。」
 
雷烏安一刀兩斷地說出。
 
「誒，因為實質上是聯邦的後繼国家的克萊斯自由同盟国嚴詞拒絶了，和原本（他的）領土的尤斯大公国交涉中的樣子，不過抓不到金錢上的妥切點的樣子……」
 
不過這次的戰爭中被帝国占據的土地荒廢的相當嚴重的樣子。為贖回原來的国王的而要交出去的贖金也，不存在的袖子揮不動（原文：ない袖は振れない）這樣嗎。
 
而且實質上變成了敵人的雷烏安來看的話，不單只沒有付錢的理由，甚至會覺得帝国為什麼沒快點處理掉呢這樣想吧。
 
「絮絮叨叨地想著也沒辦法吧，暫且先去最上面看看吧。」
 
全員點了點頭再度往螺旋階梯跑了上去了。
 
 
════════════════════
 
『絶唱鳴翼刃』（和兄丸先生的戰鬥中打不出，忽然想起這是個怎麼樣的技能所以公開了一下）正因目前和天涯從魔合體中才能有那種程度的力量，緋雪一個人的話只能在牆壁開個洞的程度吧。
嘛，盡管如此破壊門的鎖的程度還是可以的。
 
 
  