========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2021-05-06 12:26
==========================

翻译：tmh2008
轉載自百度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
騎鳥若是成鳥的話單是腳長就已經超過1.7米，把被羽毛覆蓋的頭前端也算進去的話甚至能輕易超過3米。
雖然無法飛行，但取而代之奔走的速度卻很快，而且因為不挑食，所以路邊的雜草之類也能滿不在乎地吃下。
價格也比起馬或是走騎龍要遠遠便宜得多，可說是好像喬伊這種貧乏冒險者不能或缺的存在。
不過缺點也有很多，第一就是不能像馬或驢那樣背行李。
接著因為腦袋不太好使，所以也辦不到複雜的命令。
最後，由於微妙地有些火爆的個性，除了將牠馴服的人外不怎麼親近人。
然而，當我們看見我那被繫著的騎鳥的瞬間——
「耶——那就是騎鳥？！像是陸行鳥一樣可愛呢——」
連阻止的時機也沒有就浮起滿臉笑容地小跑步走上前，看著緋雪一臉無防備的樣子，喬伊不由得驚惶失惜起來。
「等、等等！那傢伙脾氣相當粗暴的——」
在警告的呼聲還未說完，警戒著的騎鳥已經把單腳屈曲起來、想要一腳把少女那嬌小的身軀踢飛——但在這一剎那，緋雪與騎鳥的視線剛好相交在一起。
在那刻間，應該沒有表情的騎鳥臉上浮起驚訝之色。一瞬間就解除了警戒態勢的騎鳥就這樣把頭垂了在地上、做出了完全服從的姿勢。
「……哎？哎？怎麼……？」
向混亂中的喬伊斜視著，緋雪一邊觸碰撫摸著騎鳥的羽毛，一邊說著。
「嗚哇~~很可愛呢~~這孩子。原來也有這種孩子呢。真想帶5~6匹回來呢。」(譯︰男主你這什麼自然到不行的少女情懷了……)
口裡說著樂天的話了。
嘛、嘛，就這樣好了，反正也沒變成什麼嚴重的事……
吐著安心嘆息聲地接受了的喬伊把繫在木上的手綱拿了下來。
「好好，沒有弄出意外呢，真是個好孩子。」
喬伊撫摸著騎鳥的下顎，接著跨坐上了牠背上的鞍上，把雙足放在鐙上固定好身體。
「那麼緋雪，坐我的後面吧。雖然原本只是一個人用的鞍所以有些擠，但因為妳很細小所以應該沒問題吧。」
「細小是多餘的。」
稍微鼓起了臉頰，緋雪把雙足疊在一起以公主坐的方式坐到喬伊的身後。
……是、是嗎？因為有裙子呢。
這種姿勢要時刻地注意著，也著實令人內心不安。
「為了別掉下去，用手圈著我的腰會比較好啊。」
「嗯、嗯……」
被這麼說後，緋雪把她那纖細的身體和喬伊的背緊緊貼在了一起。
就在此時，女孩子獨有的那有如甘香花一樣、砂糖一般以及這些以外一些很美妙的東西的香味，夾雜著彷彿夜風般不可思議的味道，再加上那兩個柔軟的——比想像要更清晰地感覺到其彈力的存在壓在背上時，喬伊不禁全身發熱。同一時間身為男性的衝動也像是要爆發一樣，使他慌忙地不斷搖起頭來。
「「不、不妙啊——！」」
想都沒想就喊出來的話不知為什麼聽上去像是變成重音了。
「嗯？你說了什麼嗎？」
回過頭來，有一瞬間看著喬伊後頸附近的緋雪略微有些害羞地把臉低了下來。(譯︰原文是一瞬ちらりとジョーイの首筋の辺りを見た緋雪が、恥ずかしげに顔を伏せた。有些不確定受語主語關係，我是理解為緋雪被喬伊看見自己的吸血慾望而不好意思起來。有錯求指證。)
「沒、沒什麼大不了。——只是在想不去哪裡先吃些東西會很不妙這樣罷了。」
「什麼啊，只是這樣喔……肚子餓的話，乾肉之類我可是有喔？而且到了亞拉市的街道的話，多少食堂檔攤都有，能夠忍得下去嗎？」
「不、不，沒問題的。姑且，應急食糧還是有的……但是可以的話不想輕率地動用，畢竟還不知道接下來會有什麼事。」
「呀呀，原來是這樣嗎。的確，如果現在就吃了的話，到真正緊急關頭也會很困擾呢。那麼稍微忍耐一下，到街道後未找美味的東西吃吧！」
「是呢，會忍耐一下的。」
事不宜遲，喬伊把手綱拉起來。然而不知為什麼騎鳥卻沒有反應，只是待在原地向緋雪的方向送去了視線。直至緋雪輕輕點了點頭後，騎鳥才開始聽從喬伊的指示站了起來。
「什麼啊，真是會看勢頭的傢伙呢。比起飼主，初見面的女孩子要更好嗎？」
看著不滿地小聲發著牢騷的喬伊，撫摸著騎鳥羽毛的緋雪笑了起來。
「哈哈，真光榮呢。但是喔，不好好聽喬伊的話可不行喔。」
對這句話，騎鳥像是在說知道了般以一聲高嗚來回應了。
 
 
◆◇◆◇
 
 
自由都市亞拉市因其位於道路的交差要地而繁榮，附近也有著廣闊的古代遺跡及大樹海，而且還背靠著能探集到良質稀少金屬的白龍山脈。是從以前開始不論是商人還是工匠，又或是懷抱雄圖大志、從田村來訪的年輕人都在嚮往的中心之地。
當然，冒險者公會也有著與此相應的規模。石造的3層建築在這條街可說是鶴立雞群，在大道行走時就算不想也會看到。
登錄了的冒險者人數有兩萬以上，下至見習的G級，上至能單獨狩獵龍的A級。
而作為這公會的職員，雖然對各種有著強烈怪癖的粗人、怪人、性格有缺陷的人都早已看慣了，但好像今日黃昏時被F級菜鳥帶來的那個闖入者般引人注目、和場地格格不入的人卻從未看過。
「吶吶，喬伊君。那邊的是哪來的公主殿下了喔？！怎樣拐帶回來的！還是說這是私奔！？」
在公會裡廉價的沙發上邊坐著邊晃動著兩腿，興致勃勃地周圍張望著的是一個美貌少女。而身上的裝扮是就算是外行人也能看出是花了相當大的工夫、揮霍大量金錢的逸品。
不論怎麼看都像是不知哪國的王女殿下悄悄溜出街上的樣子。
平常時會彌漫著熱氣的公會一樓交收接待處今日不論是職員還是冒險者們都屏住了氣息，注視著少女的一舉一動。
而在這些人當中，與帶來這個少女的當事人喬伊頗為熟稔的接待女職員、今年快要20歲的貓人族米亞從接待處探出身子向喬伊追問起來。
平日的話，單是被能稱得上美人的年長大姐姐米亞搭話已經會滿臉通紅、一副無法冷靜下來地趕緊把委託報告完的喬伊，今次即便被她的臉湊到快要碰到的距離也只是用平常無異的表情嘆起氣來。
「……才不可能是這樣吧。只不過是單純為委託人引路和護衛而已。由於委託人說想要看看公會所以就把她帶過來了，這樣會有什麼問題嗎？米亞姐。」
「耶？不，倒也不是這樣……」
喬伊那和平日有著巨大落差的冷淡態度使米亞受到了少許衝擊。再次把視線放到少女的身上時，米亞內心理解了什麼的同時也懷著複雜的少女心如此回答著。
認為米亞稍微冷靜下來後，喬伊轉而提起有關委託的話題。
「這麼說來，西街戰犬討伐的委託應該還未到期限吧？」
「呀呀，那個嗎？」
把思維切換到工作模式的米亞點了點頭。「因為預定期限是5日所以還有2日時間。怎麼了？還未找到嗎？」
「不，姑且是找到還和牠戰鬥過了。不過對手不是一匹而是兩匹，也許他們原本就是一對的吧。差點就要被幹掉了，所以打算先好好重新準備再去。」
「嗯——一對的啊。那再向委託人確認後提高一下報酬，再拜託他把期限延長一下吧。」
「喔喔，幫大忙了呢……」
「可是，喬伊君。說實話不論是1匹還是2匹的戰犬，對於獨當一面的冒險者來說是沒有多大的分別的啊。果然討伐委託是不是還太早了？或者先加入別的小組如何？」
對著吁了口氣的喬伊，米亞以責備淘氣弟弟般的語氣提出建議。
「……但是，像我這種F級適合的位置不就只有背行李而已嗎？」
「就算是背行李，只要能累積經驗也是很重要的。」
雖然米亞依然在勸說著，但喬伊卻半句也聽不進去。
的確在這世上有著從最開始就一人完成了驚人功績的冒險者或是年紀輕輕就名傳千里的人。但是，能辦到這些的只有少量被稱為「天才」的人種而已。
與之相比，眼前這個少年的技藝怎樣看都只能算是平庸。
只有踏踏實實地努力積鑽，才能獨當一面。
然而如果實在無法對此妥協的話，早晚會放棄冒險者之路，又或是就這樣丟掉性命……
並非在公會內做了很長時間但已經看過很多變成那個樣子的年輕人的米亞，以暗淡的心情嘆了口氣。
「——比起這個，米亞姐。這個能不能用了？」
為了改變灰暗的氣氛，喬伊用輕鬆的口吻從口袋中把硬幣沙啦沙啦地擺在櫃台上。
「……沒有看過的硬幣樣式呢。」
從那裡拿起了一個金幣用手掂了一下。
沉甸甸的重量並非假貨……是說，比起金銀混製的大陸通用金幣還要重的感覺。
(——難道是純金製的？！)
而且只是1枚就比金幣要大上2圈。最初拿上手以為是銀幣的米亞看見燭台光反射過來的虹色光澤時，險些叫了出聲，不過最後還是慌忙地憋住氣了。
(這、這個……難、難道是山銅幣——？！)
壓著震抖的手把硬幣放回去，快速地向櫃台後的職員拜託代為傳話後，米亞用半確信的口調向喬伊追問起來。
「吶，喬伊君。這些錢你是從哪裡得來的？」
「喔喔，是那傢伙用來當作今次委託的報酬給我的。」
喬伊被米亞那以往從未出現過的認真眼神懾住，向著對張貼著各種委托書的委托板歡愉地看著的少女指去。
不知那人是不是對房間內的塵埃相當在意，偶爾會在肩口或膝邊啪噠啪噠地拍打起來。
「——是啊，果然呢。」
過了不久，剛剛被拜託傳話的職員回來時臉色微變，向米亞耳邊說著悄悄話。
「喬伊君，不好意思。有不少事情我們也想聽聽，可以和那個女孩一起到公會長的房間一下嗎？」
聽見這句話，就算是喬伊這樣的少年也知道不可能是尋常事，臉色一瞬間發青了起來。
「怎、怎麼回事了？這難道是賊贓嗎？」
「並不是這樣。只是有些事稍微難以理解所以想弄清楚而已。」
「……」
代替正在猶豫著的喬伊、不知什麼時候走到櫃檯前的少女接口回答。
「我的話是沒關係喔？而且我這邊也有想確認的事，如果能夠和公會長見面，那還真是意外地值得慶幸的事呢。」
因為這句說話，下了決心的喬伊也點了點頭。
「嗯，那太好了。因為公會長的房間在三樓，所以就由我來帶路吧。請往這邊——」
米亞這樣說完後先一步走向梯階，而跟隨在後的則是還在肩口邊啪噠啪噠地掃著的緋雪。
「吶，從剛才開始就一直這樣弄，這裡的塵有那麼多嗎？」
「不，只是剛才開始就對那些蜘蛛絲有些在意……說來就算沒有硬幣這件事，我想也差不多是時候會被邀過去的了。」
 
  