========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2020-06-26 12:48
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
這是相當無所謂的事情
 
 
════════════════════
 
我輩是小鬼哥布林是也。名字還沒有。
 
「那麼你的名字就叫『九』吧」
 
啊，剛才決定了的樣子。就是因為這樣從今天開始我的名字成了九。
 
給我起名字的那位是，乍一看是來這個遺跡的人類──是叫冒険者之類的來著嗎？──雖然是柔弱的雌性的外觀的樣子，但那傢伙裹著的氣息和魔力明顯地是不同的東西。我什麼的比呼吸還簡單地就能滅掉，是駭人聽聞的存在這點本能上明白了。
 
而且……已經，一看就知道從外表上就不同了呢。不，和剛才的話自相矛盾的樣子。這種美麗的生物不可能是人類呢。已經，看著就喘不過氣來，還不如說……那樣的我心情高漲起來──具體的請看股間那帶，那個人以難以理解的表情歪了歪頭。
 
「為什麼會出生不久後就發情了？」
 
「哈，不知不覺對你興奮起來了～」
 
自己，是小鬼哥布林，看到有魅力的雌性就會不知不覺發情了。與男女老少沒關係。
 
這樣老實地回答了的時候，那個人以更加複雜的表情嘆了口氣累了。
 
「連小鬼哥布林的嬰兒都大受歡迎嗎？」
 
雖然在說什麼不是太明白，下定決心請求了初次的交尾後，當場很有勁頭地倒下了。雖然想著居然沒死掉呢，貌似即死了後在當場被復活了。
 
「──因為是智能挺高的稀有個體嬰兒，今次雖然救回了，沒有第二次喲。」
 
順帶一提，後來問了下這個人是這個遺跡的主人的更一步的主人的樣子。
是不止厲害什麼的的人呢。
 
 
◆◇◆◇
 
「也就是說，小鬼哥布林什麼的的話不值得交尾的這種事吧。」
 
一星期後，以不錯的感覺地生長了的我再三考慮把結論說出了口。
 
「怎麼了，九？」
 
那一天，被賦予了名字──同一個地方出生的時候，那個人只是偶然路過之類的──小鬼哥布林中，生存到了今天（其他被比較強的魔物吃掉，或被人類殺掉了）『一』以疑惑的表情回頭看了。（直接一因看起來不美觀也可能會弄混意思，所以下文都擅自地加『』）
 
雖然這傢伙頭腦的程度和其他小鬼哥布林沒什麼分別，但是明明都出生後一星期了體格卻比我大兩圈，因為和成年人（雖然這樣說但有一個月的話就算成年人了）基本沒什麼差別，但腕力在成人以上所以有很高利用價值，最近經常引誘他一起去狩獵是平常的事了。
 
「不對，我有想交尾的雌性在，但是因為是比我什麼的要遠遠的強的超厲害的魔物來的，我在想要怎麼樣才能交尾呢？」
 
「變強就好了。比那個雌性更加強就好了」
 
『一』說的話雖然單純明快的，但也正因為如此地真實，確實比那位更強的話可以任意地交尾。但是，問題就是我在這個遺跡內數的話也是從下面開始數比較快的弱。但是從小鬼哥布林老人（竟然是活了６年的智者）那聽到的事情是，魔物吃掉其他魔物，把更加強的魔物打倒的話，能進化成更上位的魔物之類的。也就是說以上位為目標的話就得不得不打倒強大的對手才行，要打倒強大的對手的話不變強的話是不行的。雖然總覺得這個階段已經不行了的樣子，但為什麼呢感覺還是有做的價值的。
 
 
◆◇◆◇
 
三個星期後，好久不見的那個人看到我驚訝了。
 
「嚇一跳。已經進化成鋼鐵・哥布林了不是嗎。怎麼做到的？」
 
首先是絶對對手只有一匹時不襲擊的事。利用遺跡迷宮的地形和陷阱，讓對手陷進裡面。用尖尖的石頭什麼的扔過去，在接近前先給予對方攻擊的事情。
 
因把這實踐了，雖然偶爾也會受到反擊而嘗到苦頭，在一他們發覺到之前就變成了鋼鐵哥布林了。也長了兩只短角。
 
「嘿～。真是了不起呢。比單純的冒険者要聰明得多吧。」
 
被表揚了，得到了認同了。心情激動軒昂的我，用比之前以上的滿懷熱情請求了交尾──發現到的時候，仰面朝天地看著遺跡的天花板了。
 
「……真是的。雖然聰明但哥布林果然還是哥布林呢。為什麼總是如此與下半身息息相關的啊」那個人邊發著牢騷邊把手掌面向了我的方向。「雖然作為進化了的賀禮而復活了，但沒第三次哦？」
 
雖然之前也被說了這樣的事情的樣子，但如果真的惹她生氣了的話感覺真的會很糟糕，所以我默默地點頭了。
 
 
◆◇◆◇
 
再一個月後，我進化成了首領・哥布林角多了三只身體也大了一圈，一則進化成巨人・哥布林角變粗變大了，身體也變得像人類的雌性一般大而強壯起來了。
 
在那樣的我們的身後有，我的軍團──普通的哥布林１２匹和，犬精鬼２０匹左右跟著走著。
 
在那之後，我考慮過果然只有２匹的話這以上的進化是有極限的這種事。事實上，第二次被那個人秒掉那天的半個月後，雖然和以前一樣和『一』一起去狩獵了，但是現在身體充滿的力量似乎減少了。
 
獵場能狩獵到的獵物的質量，對於現在的我們是不夠了吧。關於這件事老人說了，在我們現在的獵場下面的，雖然向據說有更強魔物的獵場移動了，但一去到下面而已魔物的強度就完全不同了，和一兩匹用偏體鱗傷的身體回去了。
 
這真是糟糕。因為是未知的土地所以都不能像以前那樣利用地形和陷阱。這麼一來雖然不從正面作戰就不行了，但這是相當苛刻的狀況。
 
「『一』你覺得怎麼做才好？」
 
「不知道，想辦法方面的問題，是九你的。」
 
然後，考慮後的結論是，兩匹不行的話那就增加數量不就好了嗎。因這樣，首先把睡醒了的群體收於支配下，然後抓住比我們弱且容易指使的犬精鬼，作為部下使用了。
 
指使這些傢伙下去下層，然後首先是找到單獨行動的魔物，以犬精鬼為誘餌帶到我們這邊的人藏著的地方（雖然幾只在途中被吃掉了），集體襲擊過去殺掉。這樣的事情持續了半個月的時候，不知不覺間進化了。
 
 
◆◇◆◇
 
「……每逢見到的時候都進化了的，大概就你吧」
 
那個人瞪大眼睛這樣說了。
 
我的背後的部下們，那個人的「雖然只是料理技能做出來的現成品而已」這樣地說著的叫『三文治』什麼的，吃了到目前為此都沒吃過的飼料，跳著感激的舞蹈。
 
「喂食了沒問題嗎……？會不會失去野性的啊。」
 
有什麼煩惱嗎，那個人再三搖頭。
 
我的心中感覺模模糊糊的，情不自禁地問了下。
 
「……有什麼擔心的事情嗎？」
 
「啊，不對，說擔心還不如說是。──嗯～，是呢。關於你的成長速度，快要超越近期的這個測試階段的適性值了的樣子，因此在想要怎麼辦才好呢。」
 
「哈。」雖然不知道在說什麼，但看來因我而困惑著的樣子。
 
「是我不好嗎？」
 
「不對不對。你別說沒有錯了，還好厲害喲。這種異常的個體沒幾個了吧。」
 
雖然這個也搞不太清楚，但好像被表揚了。
 
「厲害嗎？」
 
「厲害呢。」
 
被用貨真價實的感嘆的聲音說到，我變得很高興。因此這次一定是要交尾──
 
・
・
 
「……適可而止吧，這個模式已經厭煩了呢。」
 
用非本意的表情，那個人像往常一樣把手掌向過來了。
 
「真的真的沒下次了呢。」
 
像往常一樣地被這樣說，也就已經習慣了的今天的這個時候而已。
 
 
◆◇◆◇
 
我是九。
 
從那之後兩個月過去了。順利地反覆著進化，現在變成了高位哥布林，身高也基本和人類持平，相貌也收緊起來了。順帶一提『一』變成了指揮官哥布林，雖然個子就比我大半個頭，但肌肉往橫不斷膨脹得能與豚面鬼之類的勢均力敵互毆那樣了。
 
最近我也好『一』也好都不是徒手，而是使用冒険者掉了的劍之類的和斧子。
 
還有，不是赤裸而是穿著在遺跡中白骨化了的人類所穿的褲子之類的，皮甲鎧甲之類的。
 
部下也增加了僅僅是哥布林就有三十匹左右。因為犬精鬼經常增加或減少所以準確的數量不太清楚但是我想有五十匹左右。
 
然後，雖然隨著匹數的增長食糧的籌集也變得辛苦了，但因侵入下階層的方法順利，因此有了青虫任吃的地方在，所以把這裡作為據點活動，雖然會把偶爾誤入這裡的冒険者狩獵掉，看來我們的集團在人類的眼睛中被認為很煩的樣子，現在，正在受到２０～３０匹的人類的集團襲擊中。
 
「琪琪（ギギgigi），九。那邊防守薄弱，去那邊吧。」
 
拿著生銹的斧子的朝向人類的冒険者給了一擊的『一』他，用手指指著的方向
 
確實比其他地方防御要薄弱的樣子。
但是我突然想到個點子。
我也指使犬精鬼們很好的干了一手──是故意誘導再一網打盡的伎倆。
 
「那邊是陷阱。相反一側！要往相反一側全員突擊了哦！」
 
以我的喊聲為信號全員都，向乍一看人類們最多的方向，吶喊著前進了。
 
但是果然不出所料，正當這時候人類們開始了動搖。認真看的話，在這裡的人類雖然數量多，但盡是些看起來實在是弱的年輕雄性而已。以虛有其表的數量威嚇，想讓對方陷入陷阱吧。
 
看穿了一切的我，向在裡面也看起來最弱頭腦很差的樣子的雄性斬下去了。
 
「嗚哇──這樣！這傢伙是什麼啊，和其他的哥布林毛色不同啊！？」
 
但是，怎麼會這樣呢。那個看起來很蠢的雄性勉勉強強的把我的劍，用自己的劍接下來了。
 
「不好，喬伊！那傢伙是群體的大將級別的，你的話是敵不過的。」
 
「不試試的話，不知道會怎麼樣的吧！！」
 
和那個人類白刃交鋒中，相對於想交由力量壓下去的我。
 
「地。（ていっ-_-‖擬聲詞還是啥的完全搞不清楚）」
 
用莫名其妙的動作躲開了劍，相反的對手的劍向我的軀幹橫掃過來了。
 
「嘖。」
 
瞬間退到後面，這樣勉勉強強地躲掉後看了看周圍的情況，整個場所變成了混戰的樣子處於膠著狀態，『一』也在我身邊揮著斧子讓其他人類不靠近我而已卻竭盡著全力，看來沒有來這邊幫忙的餘裕的樣子。
 
那麼，只有趕快打倒這個對手再往前進這一條路而已。
 
「可不能在這種地方死掉。就算是為了那個人！」
 
我對自己喝斥了。
 
「什，什麼啊你，能說話的嗎？！」
 
向一臉驚訝的雄性揮下了劍後，楞！（ガン Gann）和火花飛散，還是我的劍被停住了。看來即便外觀看起來很笨的樣子但本領那方面還算不錯的樣子。
 
「當然了。一切都是為了那個人，為了和那個人交尾我以高處為目標。」
「與能說話的對手戰鬥嗎……讓人難下手啊。──話說，交尾是，那個人是雌的嗎。」
「那又怎麼了！」
 
互相一邊鏘鏘地用劍對攻，一邊找尋對手的空隙漸漸，不知道為什麼變成了交談的形式了。
 
「不對，雖然其實怎麼都好，但是我在想哥布林也會有迷戀上了這種感覺存在啊。」
「……迷戀上了是什麼。」
「誒，不，那個……無意中就會想起對方之類的，想要在對方身旁之類的，想要對方笑著之類的，想著這樣的事情…不是嗎？」
 
雖然最後不知道為何我這方被提問了，但被這麼一說後就有了眉目的感覺。
 
「唔。是的啊，那個人是消沉的表情的話，我會想做些什麼的。會想成為與那個人相稱的雄性。」
「哦，是嗎！是這樣呢，果然是這樣呢，我也明白的！」
「是嗎。你也有想交尾的雌性存在啊。」
「交…交尾是，你那太突然了很糟糕吧。」
「是那樣嗎？」
「就是啊。最初從朋友開始，漸漸變得親近起來，Ｋ…KISS之類的，擁抱之類的，然後最終才……」
「嗯。是那樣嗎。因此每次說想交尾就挨打嗎。」
「那當然會挨打。我也連KISS的階段都沒到呢。」
「原來如此，很好的參考──綠噢（うおおおっ 擬聲）」
 
在不知不覺間從背後迫近的那群傢伙的是主力部隊吧的集團，一起射箭過來了。
 
「嗚哇，還有我在都不在乎啊。」
 
雖然注意到的時候這邊的受害也甚大，但反過來說這總算是把這邊的人類們一掃而空了的樣子。
掃了一眼看看，直到剛才還在和我對戰的雄性也，害怕著被同伴的攻擊卷入，而留出了距離。
 
「好，拖久是沒用的。趕緊開溜了！」
 
在我的呼喊下『一』以下，生殘者們一起以人類們的正相反方向的逃出去了。
 
接下來我也想要跑起來的時候，向那雄性搭了一聲話。是單純的心血來潮。
 
「喂。你也加油成為能與意中的雌性交尾那樣喲！」
 
「哈哈！嘛，你也要加油啊。在心中應援左右的還是會做的。」
 
互相微笑著分開了。
 
 
◆◇◆◇
 
嘛，雖然和那個雄性已經不會重逢了吧，暫且活下去了的我們治療受傷的身體，企圖東山再起。
 
順帶一提，在那不久之後，雖然又見到了那個人。
 
「嗚哇～，又進化了啊。再繼續當做測試點的話就太苛刻了。差不多該得不轉成上級路線就不行了吧。」
 
說著這樣的話的時候，全員的傷一瞬間就被治療好了。
 
因此總而言之，我遵從那個雄性的助言，雖然請求了KISS，但不知道為什麼發覺到的時候又看到了天花板。
 
到底是什麼錯了呢……？
 
 
════════════════════
 
按時間軸，亞拉的迷宮修復了之後，看情況的時候開始，到喬伊到１８階層撤退為止前的數個月之間的故事。
 
 
  