========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2020-06-26 12:54
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
把奧麗亞娜皇女托付給衛兵，我緊握著『薔薇的罪人』全力跑上螺旋階梯。
 
果然能跟上來的人還是沒有的──雷烏安是最努力的不過連這邊的一半都還沒到──數秒就登上了最上階的時候，見到道路的盡頭的厚重構造的門已經開著了，就這樣放低姿勢，像滾轉一般向房間裡跳入了。
 
在那映入我眼簾的是──
 
「嘎啊！大小姐這Ｈ！！」
 
在背後抱著只有內褲一條的刻薄無情相的中年男人的影郎先生的，不成體統的身姿。
 
「──在做……什麼啊！您是！？」
 
雖然反射性地用『薔薇の罪』斬了過去，但（他）縱身往房間深處方向退後而躲開了。
 
在那個瞬間，撲通地，倒塌的中年男人──這個是話題中的那啥主席吧──
的土色臉色，怎麼看都沒了呼吸的樣子。
 
可是如果還是死後不久的話還可以復活的。
 
「啊，殺了之後已經過去了３０分了，復活是不可能的。大概在這個塔裡技能也用不了的樣子。」
 
用視線掃視了屍體一眼可是，僅僅這樣就發現了這邊的意圖吧，被「請便請便，按您想的一樣試試吧」地催促了。
 
雖然令人生氣，但又不能放置影郎先生在這把這屍體扛到塔外確認所以，放棄了復活向影郎先生身上集中了。
 
「這是怎麼一回事呢？從最初就打算這樣利用我可以這樣地解釋吧？也不會是，和這個大叔發生感情糾葛反射性地殺了這樣的結局吧。」
 
被怎麼說了后影郎先生好像感到困惑般地撓著頭。
 
「……大小姐，被先說出了考慮好的借口，就沒捏他可說了呢。」
 
「委托人是誰！？事到如今才殺掉這個巴疼主席得益的人真的有嗎！？」
（他）沒有正經的對話的打算我是知道的，總而言之為了不要陷入對方的步調而單方面搭話。
 
「大小姐，不是巴疼是巴魯特姆……只有BA對了哦。」
 
「反正是已經死了的人了，名字什麼的怎麼都好啦。」
 
「若無其事的大小姐也真是鬼畜呢。」
 
唯獨不想被暗殺者的詐騙師這樣說！
 
「嘛，姑且作為提示，的確可能沒有得益的人也說不定，在獄中客死他鄉的話，會有受損失的人這樣吧。」
 
「……那是，指現在在進行贖金的交涉中的尤斯大公国么？」
 
突然注意到，以雷烏安和衛兵保護著的形式，入口處喘著氣的奧麗亞娜皇女和阿蘇米娜，侍女的莉依娜為止站在那了。
 
──哎呀，為什麼要跟來了呢。明明會成為多餘的累贅呢！
 
無可奈何只好為了與影郎先生和入口的軸線對上位置而移動身體了。
 
那樣的我的意圖當然是注意到了吧。『真是辛苦了啊』這般表情的影郎先生苦笑了。
 
「嘛在那一方面有守秘義務，所以揭破可是不行的吶。」
 
轉向皇女那邊，聳了聳肩的影郎先生說著。
 
「因為宰相的指示去襲擊雷烏安他們沒好好地成功，所以契約途中被中止，然後去打工也當然是騙人的吧？」
 
關於包含著確認的我的質問，影郎先生以遺憾般的表情，PATAPATA（パタパタ 擬聲詞）地在臉前擺手。
 
同時，一副突然想起什麼的表情的奧麗亞娜皇女向胸口的胸針伸手了。
 
「不不，我不可能會對大小姐撒謊的啊。襲擊克萊斯同盟的特使的一行人的事就算了，不過因被那個少爺逃掉了的責任而被沃倫大叔途中解雇的事是真的啊……因此，事到如今雖然沒道理但還是要說。托你的福虧大了。然後，以尋找另外的工作為契機而被委托了今回的工作而在窺探著時機（出手）呢。」
 
「於是就知道了通往宮殿的隱藏通道之類的了吧──但是那樣的話不也可以一個人進行襲擊了不是嗎？」
 
插嘴提出質問的阿蘇米娜，一臉苦澀的表情。
 
「關於那個，最初是打算巡視和送餐時用『隠身』跟著的，但是這個塔的消魔術的效果是相當不能小瞧的存在呢，靠近（塔）５米內都會薄薄地透出來所以放棄了。」
 
「那樣的話就殺掉擁有鑰匙的衛兵搶過來吧？」
 
怎麼都無法認同般的表情的阿蘇米娜用多少像呵斥般的聲音訓誡著影郎先生。
 
「妳，把人的生命想成什麼了吶？那可是無可取代的東西啊。請不要說那種輕易地去殺掉之類的的話。」
 
「──那是你該說的嗎！！」
 
對雷烏安的呼喊聲非常認真地點頭同意。
 
「誒，要說。請讓我說。那確實自己作為做生意而殺了人。踐踏了寶貴的生命。但是因快樂和憎恨，突發性的憤怒等而輕率地奪走生命也好，說著名譽和驕傲這些美辭麗句而去殺的事也都沒有過。雖然明白自己沒談論道德的資格，但是作為達成主要目的的手段而去殺人什麼的就本末倒置了。」
 
「謊（う ｕ）……一股慌臭味──────！」
 
雖然全員都這麼想的，但話的內容非常正經表情也很認真，所以變成了難以吐槽的氣氛了。
 
是這樣的人呢。說的話到底是謊言還是真實雖然搞不懂，倒不如說有種微妙的方針讓人不能完全恨起來………
 
「嘛啊，大概的流程明白了吧。於是雖然拐彎抹角的但和我們一起行動，特意地被收監了，這樣么。」
 
「就是那樣的事吶。我不認為會連屁股洞都調查了後，只有內褲一條地被關進去就是了。」
 
因此經常越獄成功了吧。
 
「原來如此呢。那麼差不多該做好覺悟了吧」我把『薔薇的罪人』揮了一下，『還是說改過自新來把關於黑幕的全部告訴我嗎？』
 
不過這個是不可能的吧──和我想的一樣，影郎先生搖了搖頭。
 
「雖然之前也說過的，這次的老爺先生的事不能說。大小姐，請您容忍下。」
 
「是嗎。那麼就作為敵對關係，請不要客氣。」
 
「嘿。都這樣了還這麼掛心我，真是連眼淚都出來的程度的值得慶幸啊。」
 
背後是『現在開始捨棄感情進行撕殺了喲』地說了，正確地汲取了我的話的真意，影郎先生輕輕地垂下了頭。
 
然後互相以認真的表情面對面。
 
影郎先生的背後是牆壁，想要脫出的話就要把我打倒或出其不意，除了直面這個牢獄唯一的出入口外別無他法。
 
雖然掃了一眼背後，奧麗亞娜皇女和莉依娜的確還是得退後了，衛兵站在那前面，在出入口的地方處有做好了保護的樣式的架勢的雷烏安。阿蘇米娜在他兩步（的距離）的後面。
 
如果用這態勢的話就不用在意背後能成為影郎先生的對手。雖然技能用不了，但那是彼此彼此。從正面上的抗衡的話，應該是基本勢均力敵的。
 
這樣地，搶到了先手的果然還是影郎先生。
 
一瞬，注意向背後轉移了的瞬間，跳躍後在空中想迎擊影郎先生的時候，（影郎先生）腳的腳尖拈著房間裡厚重的桌子上的桌布，只靠腳踝的的動作投擲過來了。
 
向眼前猛然蔓延白色的布料，斜著切斷了──在那裡，已經沒有了影郎先生的蹤影了，取而代之有幾支像手裏劍般的直線飛來的筆。
 
反射性地躲開的時候，「──在腳邊！」隨著雷烏安的提醒，恍然間看到像蜘蛛般的姿勢飛奔著的影郎先生在那。
 
「這個。」
 
以在空中回轉了一圈的勢頭用『薔薇の罪』斜肩地砍落下來。
 
影郎先生以倒立的形式躲過了那擊。此外光憑手臂的力量一口氣從那個地方跳躍到出入口處為止。
 
「嘖！」
 
體勢崩潰的我動身晚了一瞬間的期間，雷烏安打算迎擊，輕輕地在空中飛舞起來了。
在那個踢腳眼看就要擊中影郎先生的時候。
 
「鉄鼠！」
 
從他的胸中光的粒子飛出，變成了一只鋼鐵色的刺蝟一般的怪物了。
 
──影郎先生的從魔？
 
糟了，還有這麼一手！這樣想著的我和雷烏安都咬緊了嘴唇，影郎先生確信了勝利的那一刹那。
 
「哈利醬，拜托了！」
 
回應阿蘇米娜的呼喚，飛出的白鼬般的靈獸哈利，把影郎先生的從魔的鉄鼠在空中捕獲了，立即往喉嚨咬下。
 
「這麼白痴的（んなアホな）！？」
 
啞然的影郎先生的側腹被雷烏安的踢腳擊中了，摔在地板上滾動起來了。
 
輕輕地發出呻吟一邊爬起來的瞬間，發出『滋卟斯』（ズブッ Zubu）這種鈍銀的同時影郎先生的胸口中長出了劍的劍尖。
 
不用說的這是從背後貫穿的我的『薔薇的罪人』的刀身。
 
「哎呀……」
 
無可奈何啊這樣的表情想回頭看身後的影郎先生的心臟部位，被雷烏安從正前方的全力的肘擊陷入，被粉碎的肋骨刺停了。
 
全身沾滿鮮血而倒下的影郎先生那淒慘的樣子，讓離遠看著的侍女莉依娜以一副蒼白的臉捂住嘴巴從螺旋階梯快步下去了。
嘛，普通的神經的話的確會變成那樣呢。
雖然臉色不好但卻沒有顛抖的，還留在那裡的奧麗亞娜皇女的豪邁是特別的吧。
 
我嘆了口氣後確認了下影郎先生的屍體。
HP為０。狀態也『死亡』這樣的顯示著。完全地死了呢。
 
「……結束了嗎？」
 
看到了被衛兵保護著，戰戰兢兢地窺視著房間的樣子的奧麗亞娜點了點頭。
 
「是呢。……結果，只有剛才的口供，可是沒有確保到宰相襲擊克萊斯的密使的證言。」
 
「如果是那樣的話請您放心吧。這個胸針變為了記錄裝置，剛才的證言應該被記錄下來了。有這個的話就足夠了。」
 
皇女自信滿滿地把手放在胸前的胸針上。
 
說起來魔導具的話在塔裡也可以使用呢。原來如此，毫無破綻呢。
 
「還有關於巴魯特姆就說在獄中病死了這樣說，也可以請大家幫忙保守秘密嗎？」
 
奧麗亞娜有點慌張般地看著在場的全員的臉叮囑到。
 
沒想到隔離在王宮內的他国的人質被暗殺掉了，這是嘴巴裂開了也不能說出的事情吧。這是理所當然的考慮吧。
並且，雖說是宰相派寄存的行李，卻讓那死掉了，這樣的事情會成為污點所以對她來說這是雙重的苦難這樣的吧。
 
當然，全員都點了點頭。
 
「還有關於這個暗殺者的遺體，想和剛才的證言結合在一起作為證據物件──雖說只是從脖子以上而已──來對待，但是關於這方面是不能強迫的，所以交給公主陛下去判斷了。」
 
嘛這是妥當的判斷呢。就畫像和聲音記錄的話（說服力）就比較弱的呢。想和處斷了的的頭湊成一套吧。
 
「無妨喲。即便死掉了還能有什麼用的話就拿去用好了。嘛，如果可以的話身體的那方面不是丟在野外，而是在哪裡能做個墓的話就好了呢。」
 
關於我的提案，奧麗亞娜皇女用力地點頭答應了。
 
「我明白了，不過果然還是不能公開，遺體埋葬後會與您聯絡的。」
 
「啊，拜托了喲。」
 
嘛，給墓獻花的程度的話還是想供奉的呢。
 
……說起來，我死後也被埋葬在哪裡了嗎。
嘛，雖然想相信在事故發生之後在現場花一朵左右的還是有的…不對，事到如今怎麼都好吧。
 
「之後的處理會在這裡進行的。能請大家再一次回到離宮那嗎？」
 
「是呢。這種血腥味滿滿的地方是不想久留的吧。」
 
點了點頭，跟在皇女的後面我也離開了房間。
 
雷烏安也用自己的手為同伴報仇了感受滿足了吧，閉上眼睛嘆了一口大氣後跟阿蘇米娜走了起來。
 
在正準備走出房間的時候，想對影郎先生的遺體說些什麼地猶豫了，但因什麼都沒浮現出來所以無言地離開了那裡。
 
 
◆◇◆◇
 
全員都走出塔外了的不久後，影郎最初進入的牢獄的門慢慢地打開，從那裡一個侍女姿態的女性走了出來了。
雖然穿著的東西是和剛才為止還在一起的莉依娜是一樣的東西，但是裡面則宛如他人──不如說甚至不是人類，長耳朵，是一個金綠色的頭髮的精靈族的女孩。
 
那個精靈再度窺探周圍的情況，確認完全沒人的氣息後快步攀登螺旋階梯去了。
 
確認了最上階的特別隔離室的裡面的情況後，邊浮現出夾雜著嘲笑的冷笑邊對影郎的屍體覺得很骯髒般的，用腳尖踢成仰面朝天，從不知道是哪裡取出有著精緻的雕刻的瓶，向陷落的心臟部位把瓶的內容物隨便地撒上了。
 
一瞬間，影郎的身體像映像的倒帶一般地被修復了。
 
「──呼……」
 
復活了的影郎大大地深呼吸著，然後驀然地活動了上半身。
 
「真不愧是高價的氪金道具的復活藥呢。了不起的效果呢。」
 
內容物使用完的同時作為本體的瓶子也消失了，兩手空下來的精靈少女聳了聳肩。
 
「是亜茶子大姐嗎。給您添麻煩了，很抱歉。」
 
「說的完全沒錯呢。因為你慢吞吞的，所以途中『模仿卡片』的有效時間都快到了，為了蒙混過去可辛苦了啊。」
 
「是那樣嗎。對了，從那套衣服來看亜茶子大姐偽裝成的是，我想是那個皇女大人的侍女，不過在哪裡對調的呢？」
 
「啊，中途明明要去叫衛兵卻是一個人，就在那個時候刷的一下呢。」
 
聽到這些，影郎的表情稍稍地變暗了。
 
「……殺掉了嗎？」
 
「嘛呢。屍體的那方面連骨都沒留地讓從魔吃掉了，所以覺得暫時能蒙混過去吧。要不以今天的事情而受到打擊了為理由退職也可以呢。這些事情是你擅長的吧？……嗯。什麼喲，難道說剛剛的演說不該會說是認真的的原因吧，暗殺者先生嗎。」
 
「………在現場確認的衛兵來之前趕緊逃吧。那個東西在哪裡也明白了，鑰匙也到手了。」
 
「很好呢。那麼，然後為了讓緋雪醬發現不了你不做些准備工作先的話可不行呢。」
 
然後那個被稱為亜茶子的精靈從裙下的收納空間中取出了，影郎的衣服，和影郎很相似的男人般的屍體類似的東西。
 
「連那種東西都準備好了嗎？」
 
影郎用平常的樣子邊換著衣服，邊用總覺得有些不高興的表情詢問著。
 
「當然了。既然要做的話就要做得徹底點才行。」
 
精靈少女一邊說著，「就是這樣的東西了吧」一邊以一臉坦然地往屍體制作刺傷和打擊痕跡
 
大概滿足了的狀態的時候，
 
「那麼就，快點回去吧，還有下個工作呢。」
 
背著包催促著影郎了。
 
「……是」
 
趕緊離開了房間的她接著的是，往出入口踏出腳的影郎，用和剛才的緋雪相似的表情回顧房間，嘆了一口氣跑了出去。
 
 
  