========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2020-03-04 18:38
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「你說……『永遠地平線』？」
 
奧麗亞娜皇女作為交換條件說出的只在古拉維奧爾帝国的皇族直系之間傳承的內容，緋雪因那內容中的開頭處敘說的成為神話的舞台的世界的名字，而皺起了柳眉。
 
奧麗亞娜點了點頭。
 
「是的。在遙遠的過去，據說作為我們祖先的人們居住在被稱為『永遠地平線』的樂土上。」
 
「過去具體上是指多少年前呢？」
 
「我也完全不清楚。嘛，說到底只是神話而已，所以沒完整性也沒辦法吧……總而言之確實比聖教主張的起源的千年前還要更久就是了。」
 
貌似完全沒法實證的樣子，奧麗亞娜只是單純的作為傳說地敘說起來了。
 
遙遠的過去，我們的祖先住在被稱為『永遠地平線』的豊穣的世界上。
在那個世界上四季都是溫暖的，花群總是在盛開，天災和衰老和疾病也沒有……可以說是仿佛是真正的天界。
 
還有，雖然和現在的世界同樣也有魔物存在著，但他們也不會超過自己的領地，也不會襲擊人們居住的城市和村莊的樣子。
 
然後比什麼都不同的是，不是空想中的存在而是作為實際存在的人，神人和魔王等被稱為超越者的人們存在的事。
 
他們是和人類完全不同的存在，雖然外觀酷似人類，但人類無法逃離人類框架的相對，仿佛魔物一般隨著時間的流逝而變化成別的存在，另外即使是年齡不大的年輕人也能一揮手就能殺死魔物，另外實質上是不滅的存在，據說就算死亡了也能立即復活。
 
在這樣的超越者們中也，特別是站在頂點的人們都在各地擁有自己的領土，以極大的力量和名聲而威震天下。
 
比如說居住在會移動的巨大的魔導之城的奔放的獸神兄丸。
比如說主宰鋼鐵的城塞的正義的龍騎士王迪烏塔
比如說支配海洋的沉默寡言的魔王莫凱
然後是主宰浮游的巨大宮殿的夜與黑暗般的美姫緋雪
 
奧麗亞娜用像優等生對答案一般的眼神，從正面地看著緋雪的眼睛。
 
「──到這為此有弄錯了的嗎？」
 
「天知道呢？因為那一帶歸根到底是三次情報呢。我想二次情報也沒什麼意義哦。……不過以我個人來說則被相當添油加醋了的感覺呢。」
 
捕捉到苦笑著的緋雪的話中的曖昧的肯定，奧麗亞娜薄薄地微笑了。
 
「原來如此，然後一次情報現在正于眼前的樣子呢。」
「讓你失望了嗎？」
「完全沒有這樣的事。我感到了前所未有的興奮和感動的感覺。」
 
接下來，關於這種超越者，雖說同樣生存在『永遠地平線』裡，但是是與人類完全隔絶的存在，再說就像人對腳下的螞蟻的漫不經心一樣幾乎完全無法與其對話……究竟有沒有映入眼簾都不清楚，據說就像現在被稱為魔法人偶的地一般的令人毛骨悚然且無機質。
 
那個『永遠地平線』的某一天，唐突的破滅襲擊而來。世界沉沒在黑暗，超越者們也消失到不知道哪裡去了……不對，首先超越者失去蹤影，然後理所當然地毀滅向世界襲來，所以作為因果關系到底哪個才是原因呢結果還是不清楚呢。
 
雖然被留下來的沒有力量的人們大都是從容地接受了毀滅的人，但是在那時最後都留下來了的那個超越者他，突然作為擁有血肉的存在降臨於大地，把大地還剩下的所有的東西聚集到一個地方，移居到新的世界後被稱為『神』了。
 
相傳那就是現在的大地。
在那之後，活著的生物們在這片大地蔓延，人們基本毫無遺漏地開始了群雄割據，雖然厚顏無恥地反覆著這樣的事情，但是在１０００年前聖王国它。大約在４００年前左右開始與帝国作為最大勢力而君臨，直到了現在。
 
順帶一提在聖教中，這個救世主被稱為了『蒼神』，作為唯一神信仰著的樣子。
 
 
◆◇◆◇
 
在那之後２周左右過去了。
經由雷烏安收到了奧麗亞娜皇女的親筆信在過目的同時，關於她所敘說的喪失世紀，突然想起來了後在腦中整理了一下。
 
「……嘛，某種程度上對上了嗎。」
 
皇女所敘說的神話的話，果然這個世界是以『Ｅ・Ｈ・Ｏ』的情報為基礎而誕生出來的世界。
 
還有，到目前為止遇到的玩家的存在也是個謎呢。傳說中一人以外全部都消失了的樣子，不過雖然為了有利於自己而改變傳言或傳播的過程中變質也是理所當然的。
 
「說起來，天涯。你還記得的以前的玩家……嘛，包括我在內，都像魔法人偶一般沉默寡言的？」
 
向旁邊站著的燕尾服姿態的天涯的問了一下。
 
「是那個荒唐的怪論嗎？完全沒有那樣的事。超越者的各位也經常開朗的對話，公主也一樣。……嘛，我們也沒一一注意生活在地上的人們的動向什麼的，所以從人類們的眼中看起來也許是那樣沒錯，但歸根結底是些小事。公主所介意的事情是不存在的。」
 
嗯。雖然這一方面的認識的相差讓人有點在意，但是也有可能是從魔和NPC的視點的不同的關係呢。
 
「……或者說，那個『蒼神』雖然和我一樣使用了相同的情報，但構成卻不同嗎。」
 
那個方向真有可能的樣子呢。
歸根到底關於時間經過我們的認識也只是１００年，在這邊是有１０００年的這樣的差異。
 
「這麼一來這邊是外來種的樣子嗎？問題是成為了那位神的玩家到底是誰，但現階段除了是『男性角色』的事情外的都不明白呢。」
 
「雖然對公主大人的話抱有疑問之類的不勝惶恐，但是為何知道了是男性這件事呢？」
 
一樣在旁邊站著的命都，詫異般地稍稍歪了歪頭。
 
「影郎先生告訴我的。」
 
「是影郎大人嗎……？」
 
「沒錯，他好幾次在話中把黑幕『這次的老爺』地這樣稱呼為。也就是說是男性的樣子呢。」
 
「……可以信用嗎。」
 
對於命都理所當然的疑問我也只能苦笑了。
 
「那個人雖然是個騙子，但是喜歡設置這種釣人上鈎的『來讀取言語的背後吧』的惡作劇呢。我想意外地能信用呢。」
 
「原來如此。……雖說如此，但已經沒有能確認那個真意的方法了呢。」
 
對命都來說也，影郎先生是在某種意義上印象深刻的對象吧。
其實他是我家的公會創立的時候的成員（副會之類的因為本人不喜歡而沒當），所以比起天涯往來的時間要更加長得多。因此對於他的死也有和我相似的感受吧。
 
「不過在那之後，影郎先生的人頭和記錄作為鐵證向宰相派提出，相當於皇帝派……不如說是，鈴蘭的皇女大人峰回路轉了似的樣子呢。這樣那樣的該平息的地方都平息了的感覺嗎。嘛，看看情況的時候的順便，到時候也有去掃墓的打算所以，命都也跟我一起去就好了。」
 
順帶一提該說是不出所料嗎我的『薔薇の公主陛下』的中二臭的通稱，在古拉維奧爾帝国帝国方面固定了的樣子。
……說實話在餘熱冷卻之前，暫時都不想去那地方啊。
 
「是。請讓我同行。」
 
命都用楚楚的動作點了點頭。
 
「嗯──不過，去也是在使魔法轉移裝置發揮作用的互相貿易協定簽訂後了吧。那邊也在那邊的利權紛爭中很辛苦的樣子。」
 
一旦魔法轉移裝置的存在被公開和皇帝派開始交涉的時候，宰相派會恬不知恥地搭起便車來的樣子。
然後，結果是作為皇帝的代理人的奧麗亞娜皇女。作為實務的輔助的沃倫宰相同行，和舊森斯露娜国的首都法布納的領土交涉合在一起，現在，好像在協商中的樣子。
 
不過這一帶的都交給了雷烏安詳情我不太清楚但是。
 
即便如此那個宰相居然復歸了呢。果然成為了高高在上的人的話臉皮的厚度也跟常人完全不同的樣子呢。
不過明顯的帶了假发這樣的奧麗亞娜皇女的親筆信中寫著，按照那個皇女大人的性格會說著真是活該這種輕蔑的話了吧。
還有，那天同行的侍女莉依娜一句話都沒聯絡的辭職了，從老家傳來謝罪信了的話被附加上了。
 
那天的光景相當有沖擊性是吧真是做了很抱歉的事了呢。這樣的寫著作為她很少見的可以說是後悔的這種的無力的話，奧麗亞娜也有了相當讓心中不安的回憶了吧。我有什麼可以幫上忙的話就好了呢。
 
「總而言之交涉告一段路的話，雷烏安那邊也會來聯絡的吧，然後了嗎。」
 
「是的，按照公主大人的吩咐──」
 
注意到了那樣的命都那微妙的表情，「怎麼了嗎？」地問了一下
 
「沒有，我沒有直接見到影郎大人的最後的原因嗎，所以怎麼都不覺得就這樣死掉了。」
 
被這麼一說後即使是在現場的我也，關於影郎先生『其實還活著』不禁這樣地想著。
 
「嘛，我也怎麼都想不通呢。像看漫畫和動畫一樣唉呀唉呀會復活呢的感覺呢。」
 
「公主大人看起來挺開心的樣子呢。」
 
「嘛呢，這樣想的話互相心情都能稍微輕鬆點不是嗎。──不久『在高漲起來的地方上奇跡的復活達成地出現』之類的演出，真像是影郎先生的話會做出的事呢。」
 
嘛，說到底只是開玩笑而已。
 
「反過來說現在馬上就復活了的之類的，高漲起來也好什麼都沒有呢。如果是漫畫的話會說『這就復活了嗎』之類的抱怨的地方呢。」
 
 
  