========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2020-08-23 22:53
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
阿米迪亞共和国的首都亞拉近郊。
 
通稱『公主殿下的陷阱』的７０層組成的巨大的地下迷宮的２０層。
 
面向初心者的階層的最深部位置，初心者首次被殺的樓層BOSS君臨的一層，還殘留濃厚少年模樣的冒険者，向聚集的骷髏犬一刀斬下了。
 
「該死，聚集的亂七八糟呀。」
 
焦急的驚慌失措。
確切的處理著不斷地襲擊而來的骷髏犬。
 
他的胳膊，與其說應該說劍的力量吧。
 
地下深處但天花板卻閃爍著，在不可思議的結構的地下迷宮的照明下也明晰。其長劍白茵茵的放出魔力的光芒，這是一把退魔的魔劍。
 
通常，拿魔劍的是騎士貴族或相當有錢的人，或有本領的冒険者而已，少年的打扮是一般冒険的標准的皮革鎧甲，有金屬板加固的防具保護著關鍵部位而已，直到那些都是質樸的打扮。
 
這個年齡的冒険者來說還算是上等的一類，但手中的魔劍的確和身份不相稱。
 
不久，周圍的骷髏犬清除完的時候，少年用手背擦掉臉上的汗，環視周圍嘆了口氣。
 
「……果然在襲擊的ドサクサでハグレたか（原文：……やっぱ襲撃のドサクサでハグレたか 不懂-_-‖）。嘛，菲歐蕾那傢伙，在和約翰桑的隊伍在一起，所以沒問題的把……」
 
但是不用擔心的把──這麼想的同時，行李也好食物也好都在那邊的隊伍負責搬行李的寄存著，現在位置不明的絶贊迷路中。果然還是有了對將來的不安的黑暗的心情了。
 
「咦？你在做什麼，喬伊。在這種地方？」
 
就在那樣的時候，響起了聽慣了的銀鈴般的聲音了。
 
 
◆◇◆◇
 
「──好吃好吃。」
 
比飢餓的小鬼哥布林還要入迷的樣子，緋雪取出的三文治喬伊陸續的往肚子裡收，一邊眺望著吃驚和感嘆的表情，一邊從收納包中取出熱水壺往容器注入茶遞給他。
 
「那麼加油的吃的話會讓喉嚨堵塞的。──嗯，紅茶。沒有熱得燙傷吧。」
 
「噢，謝了！嗯，這也很美味。而且我身體的疲勞也去除了的感覺。」
 
以不知道有沒有品嘗著的氣勢灌入著，喬伊把堆積成山的三明治和奶油泡芙大口往嘴裡送。
 
「不管哪個都有HP的微恢復效果存在吶。……可是為什麼在這種地下迷宮？」
 
「嗯？啊啊，說來話長。到這裡來和其他的Ｃ等級、Ｄ等級伙伴一起殺掉２０層的BOSS那樣的事，不過被骷髏犬群襲擊了。」
 
哎呀，得救了。好吃啊～，喬伊一邊又重新開始用餐。
 
？
？
 
「………？接著是？」
 
「──？不，這只不過……」
 
又長又不得要領的話讓人覺得疲憊不堪，緋雪自己試著總結他的話。
 
「就是說這裡的地下迷宮，是BOSS房間的２０層・３０層・４０層・５０層・６０層各自有轉移到地上的魔法陣，因為想從初心者畢業的冒険者們共同組隊挑戰了。首先殺死２０層的BOSS使用轉移魔法陣，為今後挑戰更下層的橋頭堡在打算的。順利的下到２０層，不巧發現BOSS房間前有大規模的骷髏犬群襲擊。於是擁有光的魔劍最有效戰力的你幹勁十足什麼的『後面的我承包了，你們退下！』，注意到的時候被丟下了（原文：気が付いたら置いてけぼり食らってた 不懂，腦補的）──吧。」
 
「……看到了嗎？」
 
「不看也明白啊。真是……勇氣和無謀不一樣的啊？這種生存方式的話不久會死──啊，已經經驗過了呢，那樣還是改不掉啊……」
 
用看到被診察為不治之症的患者的眼光看向喬伊，緋雪嘆息著。
 
喬伊那邊則沒有注意到，把最後的三文治吃完了「多謝款待，太好吃了」撫摸著完全變圓了的肚子。
 
「都是些粗茶淡飯。……啊啊，嘴邊四周沾著奶油啦。」
 
一邊想著一般在戰場上都是八分飽左右而已的啊之類的，緋雪一邊用蕾絲手絹勤快的在喬伊嘴邊四周擦拭。
 
「哎，哎！？…住手啊。用這種看起來很貴的手絹……」
 
「沒關係喲。手絹弄髒之類的。」
 
手絹的香水香味，女孩子的甜香，只要伸出手就能緊緊抱著的距離和輕盈的姿態，為了蒙混慌張而紅了的臉，喬伊眼睛的視線到處游離開，就在那時發現了盡頭的厚重的石造門。
 
「咦。──難道是２０層的BOSS房間嗎。」
 
緋雪退回姿態追著那個視線，朝向那邊。
 
「嗯？啊啊，是喲。這裡的BOSS房間，很危險別靠近。」
 
「咦……」
 
喬伊站起來搖搖晃晃地朝那個方向走起來。
 
狠狠地！（ガシッ！堅固地，結實地，總感覺怪怪的就腦補了。是擬聲詞的話就無力了 -_-‖）他的肩膀從後面被抓了。
 
「你有在聽嗎？剛剛才提醒了目前一個人很危險別接近的吧！」
 
「不，難得在附近，想去看看。而且…那個…我的隊的大部隊走散了不是嗎？為了和隊伍合流如果沒有在顯眼的地方不就遭了啊？所以，這裡最顯眼的大概就在那裡吧。啊，就是啊，大概我們的目的地也在那的話，在那裡等比較好吧？」
 
單純的因好奇心而想去看看吧，喬伊只是念叨想到的借口而已，但也的確是可以合理考慮到那確實是最善的方法。
 
不過緋雪帶著一起折回的話就是安全的，到那為止也不打算干涉冒険者的工作，本來的立場上地下迷宮BOSS這種之類的東西，不能說認識的冒険者就優先考慮這種奇怪的話。
 
如此判斷了的緋雪勉勉強強的承認了。
 
「的確如此呢。但絶對不要進門裡。」
 
「沒問題。相信我吧！」
 
喬伊的表情像得到了新的玩具的孩紙般的。感覺到一絲不安的緋雪，追著蹦起來般的步伐的喬伊走了起來。
 
 
◆◇◆◇
 
「誒，這裡是通往BOSS房間的門？意想不到的小啊。」
 
先登上了靠牆的樓梯。２.５米高的門──雖然門是不完全敞開著的──很稀奇的眺望著的喬伊說出感想。
 
「不過和沙塵的迷宮相比。下方看去規模漸漸變大啊。──我想去那裡看看！？」
 
緋雪慌忙想阻止開始爬樓梯的喬伊，但本人卻一臉滿不在乎的。
 
「不，難得就里面也看看吧。」
 
喬伊用手指指著門的前方，石造的通道。
 
「所以說，即使有你的實力和魔劍，一個人是很難的說了吧。」
 
喬伊一口氣超過樓梯上抱著胳膊在說行不通似的的緋雪。
 
「沒事的再說在外邊徘徊也危險吧。大概有比我先到的傢伙也說不定，……確認之類的不會糟糕吧？」
 
「…………」
 
在旁邊無法反駁沉默不語的緋雪，喬伊用輕快的腳部走了過去。
 
「……嗯。只稍微看看哦。」
 
「沒問題的。因為只是入口而已。只是稍微進入看看而已，絶對不會進裡面的啊。」
 
仿佛對初心的女孩落井下石，騙女人的壊男人一樣台詞，但本人卻漫不經心，這點還是沒惡意計算的。
 
被那個天然蒙蔽了的緋雪，以勉勉強強的形式抱著胳膊跟上喬伊之後。
 
真是不諳世事的深閨本身般的不用心啊，假如這裡有愛管閑事的第三者的話，這個輕率的地方會被懇懇叱責吧，這人這樣是幸還是不幸。
 
石造的回廊因為各處都有魔法燈，視野並不壊，但光無法傳到的陰暗的地方還是存在的。
 
一邊警戒突然襲擊，喬伊突然回想起來向緋雪問。
 
「吶，之前用的那個燈的魔法用不了嗎？」
 
「雖然可以用……心裡沒底的話，差不多該返回如何？已經到相當裡頭來了，好像沒人呢。」
 
擔心是能明白，但仿佛被當作小孩紙對待的感覺，喬伊一半以上是逞強地拜托了先不要擔心然後前進了。
 
 
◆◇◆◇
 
「這就是BOSS的所在地嗎。」
 
幸好路上似乎沒怪物，沒有什麼問題，直到在最裡頭的大廳的前面一點的地方，盡頭是刻著觀音的石頭的門。在大廳前面小房間的排列區域，還兼具休息室呢。
 
「是啊。打開門就會見到這裡的BOSS。以那傢伙為對手，你的裝備可是相當難的哦。」
 
「啊我知道的。BOSS貌似是魔法人偶吧？」
 
「金屬魔法人偶，和沙塵的迷宮的傢伙基本相同，但大小大２圈以上，所以一般鋼鐵制的劍是行不通的。如果要擊斃得重量級的打擊武器傷害什麼的，有較強的雷擊系魔法使動作停下來，只攻擊弱點吧。──那麼，已經足夠了把。回去吧。」
 
啊啊，我明白了──說到一半喬伊的回答突然間被遮住了。
 
「哎呀，那是絶對啊。」
 
「前面是，前邊去吧？」
 
「別動，還想要這個女人的命的話。」
 
在不知道什麼時候在背後偷偷接近，相貌凶惡的３人組男人們手拿著刀，包圍著緋雪。
 
「──你的朋友？」
 
知道還是不知道什麼情況呢，在脖子心臟和側腹上被劍尖指著的狀態，緋雪不慌不忙的歪了歪頭。
 
另一方面，總覺得在什麼地方似曾相識的傢伙，納悶地皺著眉頭的喬伊，看到其中的一個人的臉想起來了。
 
「你們……施密特！！隊的『紅巾旅團』！」
 
「還記得啊，小鬼。在這兒張開還是有價值的。」
 
原冒険者的隊長的男人，浮現起一臉扭曲的笑容。
 
既然稍微之前還是冒険者，但那荒蕪的衣著打扮和表情這怎麼看都是盜賊啊。
 
「……張開包圍（張ってたってことは 不懂，腦補的 -_-‖），目標是我么？要是
那樣和緋雪無關吧，把那只手挪開啊！」
 
「笨蛋啊？自己跟前的立場明白嗎。你認為有命令的立場？」
 
施密特在這樣亂吼亂叫，得意洋洋的把劍移動貼到了緋雪的脖子。
 
「真的……」
 
現在我們陷入其中的危機的狀況再次被顯示，喬伊嘴邊泄出吝惜的呻吟聲。
 
看到喬伊這種堵塞的身姿。施密特喋喋不休起來。
 
「因為之前的事情被趕出公會，好不容易上升的排名也全都沒了。打算總有一天要報仇解恨，湊巧聽說你要進入地下迷宮。然後特意跟過來看情況。在那裡和隊伍分開和女人兩人獨處。在前面的小房間隱藏窺視就恬不知恥地過來了。在這前面死了誰也不會覺得奇怪什麼的……不過另一個女人沒和你在一起，那太可惜了。」
 
「不，大哥，那邊的女魔術師出乎意料的更上等啊。」
 
「停，胸殘念啊。」
 
一瞬間，緋雪的額頭青筋浮現，喬伊從正面看了一眼目光被抓住了。
 
……嗯。面前的那傢伙胸部的話題不會那樣的把。
 
還是該說喜歡小的胸部更好呢？
 
傻瓜似的在煩惱著思考──看來是被當作人質煩悶了──的樣子，用總覺得有點掃興的語調，緋雪開了口。
 
「……嗯，我這樣怎麼樣才好呢？」
 
突然回復自我的喬伊發出很悲痛的叫喊。
 
「抱歉。這是我的責任。一定救你的！所以現在站著別動等我吧！」
 
「站著不動，啊。好的好的。」
 
「印章。只有氣勢很不錯。不過在那之前首先就翹辮子了把──打開後面的門。BOSS是魔法人偶吧？的確殺死BOSS寶箱會出來，充其量奮鬥到底吧。」
 
大概怕自己直接下手怕會被反擊而警戒吧。
 
間接地，讓喬伊被BOSS折騰隔岸觀火泄憤嗎，萬一把BOSS擊斃了或給予了相應的傷害，就會從背後殺了喬伊搶走寶箱的考慮的吧。
 
喬伊咬牙切齒這樣說，將手放在背後的門。
 
門看起來很有厚重感無法想象能輕易打開。
 
 
◆◇◆◇
 
門打開了（這層和３０層的BOSS房間可以逃走。４０層以后，門會關閉直到分出勝負前逃跑都是不可能的）門後，演劇場左右大小的石造房間的中間蹲著金屬魔法人偶，對靠近的喬伊作出了反應，用意外的流暢的動作站了起來。
 
與其說是魔法人偶，黑鐵制造的球體關節人偶般的它的頭部捕抓到喬伊的身影。
 
眼和鼻和口都沒的頭部的中央，有一刻拳頭大的紅色石頭鑲嵌著，那從天花板上傾瀉而出的煌煌亮光降到那上面反射著，發出了異質的光輝。
 
往房間中央一邊前進一邊拔出了腰上的魔劍，視線落在了比自己身體高一半的位置見到那個紅色石頭，一邊情不自禁地呻吟了。
 
「──這傢伙就是金屬魔法人偶。說過有弱點來著，不過……在哪裡？」
 
「『『『一看就知道吧！！』』』」
 
從人口處中看著的４人情不自禁而摔倒了，同時發出了吐槽。
 
「？？？」
 
「頭的地方！紅色石頭！那是弱點！」
 
緋雪直接告訴還在左思右想的喬伊答案。
 
「……小姐（ねーちゃん 呢醬），和那種男人交流不累嗎？」
 
不知為何被施密特深切地同情了。
 
「今後的交流都想推辭掉了呢。」
 
緋雪也壓住太陽穴附近表示同意了。
 
那個時候，伴隨著氣勢的聲音喬伊跑了起來，向金屬魔法人偶的腳揮下了劍。
 
ガキン！（擬聲詞 無力 -_-‖）鐵砧和鐵錘合在一起般的聲音，斬到的部分僅受到一點點傷。
 
感覺不到疼痛的魔法人偶，右手漫不經心地揮舞下來。
 
揮舞手臂的一擊給地板開了個洞，牆壁也龜裂了，喬伊拼命地千鈞一髮之際躲過這一擊。那個時候揮舞著劍，當然他的臂力無法給予有效的攻擊。
 
狀況陷入了僵局，急躁的看著的原『紅巾旅團』的三笨蛋。
 
不允許看到有不清楚的結果吧，緋雪胸部陷入的劍尖感覺讓彈性一點點加強了。
 
「在磨磨蹭蹭的做什麼啊，趕快收拾掉啊。」
 
緋雪發出了一聲嘆息，現在穿著的禮服『戰火の薔薇』雖然防御不高但確實是Lv99裝備。這種程度一點傷都不可能傷到。
 
但是，不知道這樣的喬伊注意被轉移的瞬間，金屬魔法人偶的沖撞才擊中了，少年的身體像球一樣的飛了起來。
 
「！！」
 
緋雪立即甩開四周的傢伙正要走前，然而搖搖晃晃站起來的喬伊看到這樣子也安心地嘆了口氣。
 
「這女人！老實點啊！」
 
三人組將劍探向擅自想動的緋雪，緋雪帶著寒冷徹骨的雙瞳轉過頭來。
 
那雙鮮紅的眼睛在閃耀著。
 
「你們才是妨礙。稍微保持沉默嗎？」
 
那一瞬間，施密特們當場像吞了棒子一般直立不動。
 
「──刻耀。抱歉，這些東西能適當找個食肉怪獸的附近丟了嗎？」
 
順應著那個聲音，緋雪腳下的影子蠕動著變成了一個高個子的黑暗騎士。
 
黑暗騎士跪下行了一禮，然後隨便一隻手抓住了那些傢伙，就那樣拖拖拉拉的往外邊拉去了。
 
接著緋雪趕緊支援的時候，注意到了喬伊持有的魔劍的光增加了。
 
──技能覺醒著？
要是……！
 
「喬伊！把劍舉起，擠出全身力量把劍揮動！！」
 
「謝謝。」
 
說完之後，喬伊什麼都不想地全身心把魔劍揮落了。
 
刹那間，魔劍的光更加強烈了，從那釋放出光的斬擊，迫近金屬魔法人偶的頭部──弱點的紅色石頭，漂亮地把它打碎了。
 
被反作用拉住般的喬伊總算抬起頭的時候，金屬魔法人偶像壊掉的人偶一般當場支離破碎，從不知道哪響起了吹奏樂，魔法人偶所在的地板下面「像」寶箱的東西出現了。
 
「……誰的，這樣的想法。緊張感都白浪費了。」
 
緋雪一邊发牢騷一邊靠近喬伊倒下的地方給他治療。
 
「さ，謝了。──那個？那些傢伙呢？？」
 
「啊啊，你贏了所以害怕的逃走了。──具體的說是地獄裡。」
 
「嗯？在哪裡啊？」
 
「沒什麼啦，比起那個，好不容易不打開寶箱看看嗎。」
 
被說了才發覺到的表情，站起來確認身體沒有異常後的喬伊接近寶箱。
 
「放了什麼呀？」
 
「天知道呢？這一帶是隨機的哦。」
 
喬伊相當興奮的打開一看，看到了金屬制的上半身鎧。
 
「噢，防具嗎！我正想要的。」
 
雖然緋雪看起來單純是件鐵鎧甲靶心，不過本人開心就好。帶著這樣的感覺。
 
緋雪微笑眺望著卸下現在裝備著的革鎧的喬伊的時候，突然腳下的影子開始蠢動。
 
「……啊啊，辛苦了。哼哼，肉食蜘蛛的巢呢。……啊啊，原來如此，那一定是大部隊啊。」
 
在一旁看的話，緋雪就像在喃喃自言自語般，喬伊驚訝的看下緋雪。
 
「怎麼了？」
 
「沒什麼，看來你的隊伍在接近這個入口的樣子，不過你打算怎麼辦？這裡的BOSS是１５分鐘再生。重新返回隊伍和BOSS戰鬥的話，先到深處的轉移魔法陣登錄比較方便吧。」
 
「這樣啊。那麼登錄後再回來，你打算怎麼辦？」
 
喬伊一邊確認新鎧甲的重量和方便活動否，一邊事到如今的詢問緋雪為什麼在這裡呢？
 
「我是在這之後往下層有事，在這裡分別行動吧。」緋雪輕輕地聳肩。
 
「是嗎，小心點啊。」
 
「那是我的台詞。」
 
一邊說著兩人一邊往深處的道路前進。
 
盡頭的小房間裡的轉移魔法陣中央的水晶結晶的焦點，喬伊確認了魔力登錄。緋雪往下一樓層的樓梯踏進了。
 
「那麼，我會在BOSS沒出來的時候回去的。」
 
「啊啊，小心點啊。」
 
不過，能使用魔劍了就不要緊了把一邊怎麼想，緋雪立即轉身背對打算揮手的喬伊。
 
「再見！」
 
這邊也把手收回了，喬伊用輕快的腳部朝剛才來的路返回了。
 
「──喬伊也漸漸能獨當一面了吶。那麼，這裡的那個成長到哪裡了呢？」
 
期待著目的的對手的進化，緋雪用散步般的步伐走下地下迷宮。
 
順帶一提，剛才的一擊喬伊耗光了MP，第２次BOSS站想用相同的技能失敗了露出了空
 
隙，給金屬魔法人偶揍飛了獲得了一次很好的經驗。
 
────────────────────
 
現在２２層的無花果精神的進化中。
順帶一提，樓層的BOSS基本是當地雇用的，在某種程度上HP變得太低的話會強制轉移回本国接受治療。（不過魔法人偶是一次性的）
 
然後７０層的BOSS是本国空閑的傢伙每天輪班制，現在誰都沒來做。
 
 
  