========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
總而言之在進入新章之前先整理了一下角色
今回是真紅帝国的各方面。
有時間的話隨時追加預定。
 
 
════════════════════
 
「真紅帝国」
 
・緋雪：吸血姫（神祖）
 
真紅帝国国主。通稱『姫』『姫陛下』『薔薇の姫陛下』。遊戲時代的特別稱號是『天嬢典雅』
 
雖然單純的HP/MP並不是那麼強力，但1VS1的話相當上位的怪物都能對等戰鬥。
是重視速度和控制的非力量型・紙裝甲劍士（剣聖）以及擁有可以復活的技能的這個世界上唯一的聖女。
※在『Ｅ・Ｈ・Ｏ』中恢復職本來就是相當不得志的難玩的職，因為聖職者的VIT（生命力）相當低下，只能根據治癒的實績經驗值技能等級才能上去，姑且不論回復想用復活的話和『聖者？聖女』有關的所有技能要達到滿級所以一般在中途受挫才是普通。復活本來就只要去街上的聖堂捐贈一定的金額（是中級者的話是從容的金額）這樣就能沒有死亡懲罰，只要有交５％的死亡罰款的覺悟的話在儲存點復活也是可以的（Lv20以下沒有死亡罰款）。另外，因為實在是緊要關頭時可以購買氪金道具的復活藥（１個５００円）所以需求並不大。
 
雖然性格是對『奪走自己的東西』的對象毫不留情，但如果是被認同為『家人』的對象的話會給予相當無所顧忌的庇護。這方面被認為是生前的成長環境的周圍淨是敵人和渴望家人的不平衡而造成。雖然是嘴巴壊的毒舌家，但是那方面也是作為理論武裝起來保護自己的刺一般的東西。本來是相當天真軟弱的性格。
 
外觀是黑髮、緋瞳、白色的肌膚的１０歳出頭的美少女。順帶一提雖然設定年齡是１３歳、143cm、34kg、BWH＝７４?５０?７６，但最近不知為何有點微妙的增長了。雖然認為和精神上的部分有關但是還是不明。
 
另外，玩家和她的從魔的差異是，根據戰鬥能力的切換可否判斷。與從魔一直狀態全開相比，雖然玩家在日常生活方面只能使用和外表相同的腕力（因此緋雪也是普通和菲歐蕾掰手腕的話會慘敗的程度），但是可以任意切換在那個時候通常的肉體會就那樣被強化的形式。大致上平均腕力是在１５～１６倍，平均速度在時速200KM的程度。
 
雖然緋雪腕力在平均以下，但腳力出類拔萃高的瞬間性的話能超越音速。
HP雖然是名副其實的生命力但是那只關於『有多難死』，和肉體強度沒關係疼痛會就那樣絶佳地感覺到。因此，能忍受多少疼痛的最後是靠毅力決勝負的。心折了的話肉體強度也會急速落下。
 
是閑話不過當初從魔的合體時，不是緋雪預想的全能力增強而是，基本能力和肉體強度不變，HP和MP，還有從魔所持的屬性耐性而已的只是追加上去的結果。因此雖然對於玩家來說是划算的，但雖然對於從魔來說從魔合體則是只有缺點（憑依主死亡從魔也會死），但當然，真紅帝国的全從魔都做好了很樂意為緋雪而死的覺悟。
 
・天涯：黃金龍
 
四凶天王之首和實質性的相當於真紅帝国的宰相。
此外實力也是全從魔中最強的。
雖然本體是全長２２０米的龍，但是通常作為燕尾服姿態的美青年（外觀２０歳左右）在緋雪身旁。通過人類形態→龍人形態→龍形態這樣地變身，戰鬥力也分段提升起來。
得意技是全身落下的雷擊，曾經有把數百個玩家屠殺掉的實績。
必殺技是電子超過三千兆的電磁光束崩滅放電咆哮和其他多數。
性格謹嚴耿直。公主大人至上主義。
 
・命都：熾天使
 
是四凶天王的NO.２，是擁有３對６翼的翅膀的唯一的天使，通常是穿女僕服在緋雪的旁邊侍候的銀髮美少女（外觀１７～１８歳）。
 
天涯不在的時候代替之作為主持。此外也是應該說是緋雪的近衛的親衛隊總隊長。
關於治癒能力除了做不到死者的復活之外，擁有和是聖女的緋雪同程度的能力（就MP的量的話遙遙高于）。
 
因為作為從魔的話幾乎是最初期就在緋雪身旁，因此作為人望在天涯之上，所以也是天涯在同僚中唯一抬不起頭的人物。
在基本盡是武闘派的真紅帝国中是，相當有常識的人。
 
・空穂：白面金毛九尾の狐
 
四凶天王的另一位女性。雖然本體是（尾巴分開算）全長超過５０米的九尾の狐，但通常是金髮的穿著巫女服的妖艷美女（外觀２３～２４歳）。
 
是神獸，也是其他的魔獸和聖獸，還有靈獸等等的頭領。
有把作為武器兼用的鐵扇把嘴藏起來的習慣。
因為擁有暗以外的全屬性攻擊耐性，所以是暗屬性以外的一切敵人相對能處於有利地位的全能型。
九條的尾巴各自持有「光」「地」「雷」「風」「水」「火」「木」「月」「幻」的力量。在某種意義上是我的天敵。
性格是享楽性且具攻擊性的，緋雪相當不擅長對付。
 
・刻耀：暗黑騎士
 
四凶天王的另一位男性。一直裝備著全身鎧的漆黑的鎧甲和長槍，戰鬥時會裝備上大盾。
也是城內的死靈騎士和無頭騎士等不死族所組成的騎士團的團長。
因為是作為暗屬性的騎士因此除了光以外的全屬性都能站在有利的地位。因此也是肉搏正面戰鬥的話是四凶天王最強的。
特別是防御能力是天下一絶，所以遊戲時代主要作為緋雪的盾而活躍著。
作為特殊能力的是影移動，所以只要是有影子的地方的話就可以一瞬間移動。
性格沉默寡言（並不是說不能說話）。一直把作為緋雪的劍的事銘記在心。
 
順帶一提因為四凶天王是緋雪遊戲時代最多信賴著而使用的從魔，所以在那之後在国內方面有作為重臣的立場。
 
・斑鳩：猶格・索托斯
 
十三魔將軍之首，實力上來說是次於天涯的NO.２。
是中心部擁有巨大的單眼，身體的各處長著觸手的全長超過７０米的閃耀著光輝的多面結晶體。通常在相位空間使用分身的烏梅爾・阿特=塔比爾（譯：ウムル?アト＝タウィル）（帶著面紗的白髮黑人的美青年）進行對話等。
因為十三魔將軍各自都是Lv110以上，所以都是由超過極限値只有Lv99的玩家們之上的傢伙們所組成的。順帶一提斑鳩是Lv150。
十三魔將軍各自是第一軍到第十二軍為止都是名副其實的將軍，他們各自被分配負責把空中庭院像時鐘一樣分成１２份的防衛空域。斑鳩是全軍司令直營的部下被平均地分派到各軍。
得意技是各種光束攻擊。必殺技是把敵人連同空間都破壊掉的次元斷層斬和其他扭曲空間障壁等等。
雖然偷偷地把天涯視為競爭對手，但是平時都是紳士性地接待著。
雖然過去曾被拉帕古單獨擊敗，但是因為在那之前打倒了他１００次左右，所以那是等於勝率１％的歪打正著才造成的敗北。
 
・出雲：阿薩謝爾
 
是十三魔將軍的No.２實力上也是匹敵斑鳩的Lv145。
外觀看起來是漆黑的七首的蛇是巨大的暗黑銀河般的回轉著的黑暗，也是諜報部隊的隊長。
攻擊方式是重力破碎波和吐出暗物質的黑暗吐息。
只有名字而已尚未登場。
 
・白夜：哈奴曼
 
十三魔將軍的其中一人，是頭戴寶冠的巨大的三面六臂的白猿（大小可自由變化）。
 
三個臉各自持有時間加速?時間停止?時間後退（雖然僅能數秒）的能力。在風屬性速度和風術是天下一絶的。此外再生能力也很高，就算頭被打碎半身被吹飛只要還有HP在就能立即再生，此外也擁有著HP的自動恢復技能。
性格是奔放且爽快。因此和天涯完全合不來。
 
・周参：凱撒
 
七禍星獸的NO.３而且是之首。
是持有『凝視者』『観察者』的別名的擁有觸手和翅膀的單眼的怪物。
除了一般的魔法，能使用邪眼進行，石化和催眠，等精神支配。
此外除了能制造『分身體』收集多方面的情報，還能把『分身體』自身當炸彈使用。
 
此外七禍星獸是一般MOB中隨機存在的特殊稀有個體。
把這個用氪金道具強化後的結果是，更進一步地隨機附加了技能或被強化了的偶爾誕生的超特殊稀有個體。
雖然實際能力方面能超過區域BOSS，但是基礎能力方面果然還是及不上十三魔將軍。
代號也是叫數字的，本來是NO.１～NO.９為止的名字都被加上了數字，但因為NO.１和NO.２的七禍星獸拒絶入團，所以以NO.３的周参開始數。
因為七禍星獸的擔當區域是空中庭園外縁部所以成為了，事實上的国境警備隊，最前線的執行部隊。
 
・蔵肆：翼虎
 
七禍星獸NO.４。
全長是（尾巴包括在內）１３米的巨大的老虎（順帶一提老虎擁有翅膀這樣說是，與「鬼得到金棒（譯：鬼に金棒 意為如虎添翼）」同樣的意思）。用擅長的風術，把空氣作為立足點像雜技般地行動。
得意技是，手足的爪子上纏繞著附上的風刃和竜巻刃，從口中放出的超高密度地被壓縮的空氣的子彈虎咆，風的防御壁超音速気流。必殺技是把壓縮了的空氣打出去的風気爆裂。
性格是天真無邪無憂無慮的。
 
・九重：鬼眼大僧正
 
七禍星獸NO.９。
外觀是三眼的僧侶。雖然戰鬥能力來說在七禍星獸中也相當低，但是本來是支援人員。
擁有像骷髏和脊梁做成的般的杖（飢魂杖），可以就地無限召喚不死族。
關於直接戰鬥力方面，使用精神衝撃波，這招雖然是防御無效攻擊但有射程短和根據對方精神力的強弱的攻擊判定的缺點。
若跟直接戰鬥沒關係的時候是，作為呼喚出死者問話的死靈交流而使用（會因和對象的等級差而變得困難）。
 
・壱岐：魔劍犬
 
雖然本來是預定成為九禍星獸NO.１的，但因辭退了所以現在是一名兵卒。
外觀是２.５米的直立著的黑犬，全身生長著超過１米的彎曲的劍（戰鬥時最大可以伸長到４米）。
 
戰鬥方式是，用四只腳高速移動地用全身的劍撕裂敵人。是緋雪遊戲時最初收服的從魔起了名字的（名稱變更在遊戲內不購入命名首輪是不可能的）通常的Mob。雖然用初心者用的從魔進化藥進化到第二階段為止是成功了，但是第三階段兩次連續失敗了。
雖然本人以那件事為恥，但是以最老資格和守護著曾是初心者的緋雪為驕傲。
 
・双樹：緑葉人
 
雖然本來是預定成為九禍星獸NO.２的，但因辭退了所以現在是一名兵卒。
外觀是３米的仙人掌，作為頭髮的代替生長著常春藤。
戰鬥時在大地扎根，吸收養分、水和魔力而巨大化（根據場所的不同大小會在１０～４０米之間變化）。在體內生成植物性的毒，然後從口中呈霧狀吐出，或者從地下把根像矛一樣削尖刺穿再從那裡注入毒，此外還會把毒針濺飛出去之類的。
緋雪第二收服的從魔的通常的Mob。和壱岐一樣，雖然到第二階段為止進化是成功了，但是到第三階段失敗了
 
・零璃：水的最上位精靈
 
七禍星獸的NO.０。
外觀是裹著頭紗（譯：トーガ Toga 完全查不到是什麼，根據讀音腦補的-_-‖Toga→頭袈裟→頭紗），全身像紅色的冰雕般的少女。
HP很少，雖然因為缺乏攻擊能力所以變成七禍星獸的番號外了，但是立場上來說的話是同等的。
因為徹底性地只作為緋雪的輔助而特化了，所以平時極少出現在表面上（除了緋雪以外的命令即便是天涯的都會無視掉）。
 
雖然感情起伏的變化平坦，但是對於緋雪的專一的話在某種意義上是最強的（雖然同樣是從魔但同伴意識完全沒有）。
 
・凱陣：獸人王
 
全長４米的疣豬般的臉的獸人，原本是維斯的森林的區域BOSS。
現在在真紅帝国的城下町商店街開著豚骨拉麵屋『豚骨大王』（美味）。
 
得意技是召喚獸人，能幾乎無窮無盡地召喚獸人兵。
順帶一提商店街的店主都是區域BOSS級爛大街這件事。
緋雪時不時也會露面吃拉面和商談事情之類的。
熱血漢。
 
・稀人：吸血鬼（眷屬）
 
緋雪給予自己的血的眷屬。因為成為母體的緋雪是神祖，所以比起通常的吸血鬼擁有相當高位的能力，在太陽下也可以使出曾是人類時的程度的力量。
順帶一提緋雪雖然乍一看完全克服了太陽的樣子，但是因為在陽光下的話HP和MP的回復緩慢，所以也關係著能力值的負向補正。
原本是阿米迪亞王国的第三王子阿西爾・克勞德・阿米迪亞，也是Ｓ級冒険者的劍豪。
得意技是肉體強化，當時的等級大約有５６左右（這個世界的人類的上限值被認為是Lv70的獸王）。現在是限界突破了大約有Lv76左右。
 
・親衛隊
 
命都的直営部隊。雖然構成是各種各樣的種族，但是現在已登場了的是，権天使的『椿』、『榎』、『楸』、『柊』的四季姉妹。
得意技是從超高高度處落下同時投擲聖槍的天使・墜落（エンジェル?フォール）。
 
當然其他也有柚之類的櫻之類的很多在。還有栬和楓的雙胞胎姐妹存在，遊戲時楓被拉帕古先生他讓出，雖然也思考過關於記恨被留下來的栬之類（種類即使是同樣但有５種的切換模式的栬就好了，本應該只有３種卻被讓出的楓說能看到栬那邊上面的人，所以說把無所謂的自己放手了這樣。）的裏設定，但是大概用不上的吧。
 
 
════════════════════
 
十三魔將軍之類的漏掉了相當不少吧（壱岐什麼的双樹什麼的凱陣什麼的說的太多了吧）。
 
關於這方面是這樣的！如果有這方面的要求的話請說下。
 
 
  