========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
現時是於上次的最終話之後的事。
 
 
════════════════════
 
旧森斯露娜国首都法布納的賓館的貴賓室中。就在前幾日將古拉維奧爾帝国的實權幾乎全部掌控的帝国宰相沃倫用神經質的眼神瞪視著他的眼前一位大大的打著嗨嚏（譯：這個用來形容剛睡醒時張大嘴的動作的詞怎麼發音啊）的青年。
 
「為什麼你這傢伙在這種重大事件發生的時候沒有緊張感。」
「啊，十分抱歉。就如哪裡的美人桑說的一樣，受歡迎的男人還真是辛苦呢。」
 
說著俏皮話的青年的臉色在咂嘴之間發生了驚人的變化。之前的彎墜這的アッシュブロンド（譯：這什麼髮型）的金色頭髮漂亮的揚起，尊大的心情也冷卻了下來換上了透徹的目光，就像突然被塗抹上了冷靜的面容一般。僅僅半個月時間就像從２０歳左右的臉換成了一幅經年累月磨礪過的精彩的臉色（譯：這裡可能是指勞累的樣子、還是精明不清楚，我認為是前者），咚咚的敲響了大理石制的桌子。
 
「也就是說，無論我們用怎樣的戰術和謀略，或是不顧方式──就算是抱著毀滅的覺悟所使出的戰略，將帝国全部的張力都用那個小丫頭……不，是真紅帝国的討伐之上也是不肯能勝利，閣下是這樣判斷的嗎？」
 
對於雖然使用了平淡的語調卻難掩其中所壓制的憤怒的沃倫的詢問青年──影郎十分自然的回答道。
 
「呵。就是這樣，原本那位小姐就是吸血姫的神祖，嘛，就如同神大人一般的存在，而且身邊圍繞著的傢伙，也是一體就足以匹敵一支軍隊正如『怪物』這一詞相適的存在，人類的我們不論怎樣焦躁，也不過是去螳臂當車罷了。」
 
想對象是在說著別人的事情般的影郎怒斥……當總算是咬牙忍住了的沃倫只得發出了如同動物般的呻吟聲繼續質問道。
 
「但是，對我們遠勝敵人人數和国力，還與各国有著溝通的管道。自古以來，在戰場上，個人的力量是渺小的，維持整體的數量、和物資補給的穩定才是勝利的鐵則吧。那麼就利用這個優勢來給予真紅帝国沉重打擊的方法策略總該有吧？」
「這樣啊～～。像真紅帝国屬下的周邊国家阿米迪亞、克萊斯，站在那邊的皇帝派也是小姐可親的一方的樣子，對他們來說發揮出現在所說帝国的優勢的話的確可能打倒，但實際上可以給予真紅帝国本国沉重一擊的方法是不存在的，（真紅帝国）本來就沒有必要讓他国去分擔補給。就算世界中站在她一方的誰都沒有不是也不痛不癢嗎？」
「到底是這樣了嗎」
 
對使用著像是在為對手向己方勸降一般的語調說話的影郎，沃倫用混雜著不滿和可疑的視線鄙睨了過來去
 
「原來如此，確實真紅帝国的諸君作為純粹的戰鬥力來講是壓倒性的，但精神方面卻是極其脆弱的儂是這樣認為的，對閣下的對待方式和對我那毫不隱晦的羞恥行為不就是最好的證據了嗎，對待明確的敵方卻也用對朋友一般的天真對待，愚蠢也要有個分寸。」
 
影郎無言的挑動了一下眉毛吐露出滿滿的厭惡感看向了沃倫。
 
「本來親人也好、朋友也好，在這個世界上正真的『友方』是不存在的，何況在自己以外的所有人的潛在意識裡，對於『敵人』這個詞的內涵的理解也可能會根據狀況經常改變。也就是說，本來和將自己以外的人認（定）識（別）為『敵人』相對的，以信賴和好意等暖昧的基準來判斷『友方』就是撒嬌一樣的不成熟的做法。那麼友方沒有了的精神打擊就會照成那個小姑娘的戰鬥力低下嗎？」
「不，不，不如說正好相反。那樣會觸及到小姐的逆鱗。」
 
影郎吧嗒吧嗒的把手在臉前搖晃著。
 
「確實，小姐的精神上存在的不成熟的部分。客觀地看把不必要的伙伴認定為伙伴的情況也有，反過來在那樣的伙伴遭受殘忍的殲滅時，便會毫不猶豫的以總戰力去挑戰敵方。這樣的伙伴反倒是小姐的束縛啊。」
「原來如此，讓人質活著才能發揮人質的效果……」
 
沃倫皺起了眉頭。
 
「如果按以上說的這麼辦，對儂（老身）有利的展開也可能發生嗎。」
「啊，那是可能的吧。」
 
影郎微微頷首。
 
「以殲滅戰、暗殺、焦土作戰作為交涉的卡片的話，愚弄那位小姐，沿著這條路走逼迫對方妥協也是可能的吧。但是，就算這樣我也認為將真紅帝国的討伐是不可能的。」
「庫～～唔唔唔唔唔唔唔！」
 
沃倫可惜的呻吟著。
 
「既然如此，用你的手將那小姑娘暗殺的話……」
「不可能。」
 
在人連話都說不出的間隙之間（譯：就是動作快吧）影郎做出了が腕で×印（譯：這是什麼？難道是傳說中的倒剪雙臂）動作。
 
「以Player為暗殺對像的話如果不是那人有相當的實力差，一擊就可以結束了。但對從魔合體下的小姐一擊斃命什麼的沒有比這更亂來的事了。就算是毒殺也能立刻解毒。而且，小姐當真被殺的話，殘暴的的真紅帝国真紅帝国的殘黨絶對會將世界破壊的體無完膚的。」
「總之現在，我所能做到的，也不過是盡最大努力引出不會自我厭惡成度的妥協罷了呢。」
 
只想將心底的可惜發泄出來的沃倫。
 
「嘛，這種事…」
 
說出這直截了當的話的影郎輕輕縮起了肩。（沃倫）內心相當羞愧難當的吧，簡直是不忍直視的叫囂，切換過思考的沃倫重新看向了影郎那無個性的臉。
 
「──關於您重新決定的對策（先不談）………之後，其他的例如『森斯露娜的秘寶』的調查掌握到線索的也是閣下。難道這邊也是……」
「啊，沒有問題。封印的場所也、方法也都很順利的知道了。如同依賴在對情報源封口後，用死靈通信直接和靈魂確認過了比拷問活人還要更加確實。」
 
這麼說著影郎在桌子的上面展開森斯露娜的地圖，用手指著一處。
 
「這就是供奉著那秘寶的場所。」
「……相當的邊境啊。」
「就算騎著ランドドラグ（譯：一種龍，是飛竜嗎？漫畫裡好像見過相似的發音）往返也要兩周啊。」
 
沃倫的眉頭鎖的更緊了。
 
「不管怎麼說。森斯露娜現大公──巴登的外甥嗎？──這就是代替贖金的鑰匙的情報，但重要的內容缺失，無功而返的可能性很高。」
「為了金錢連親人也賣，真是世事艱辛啊。」
 
深情的……做作的發言，影郎慨嘆著發著鼻音的沃倫的虛情假意。
 
「所以說自己以外的都是敵人………真是的。認為在這方面的實力超越了那小姑娘是何等的愚蠢。」
（沃倫）就這樣邊獨自一人感嘆著，邊從懷中取出了手掌般大的十字架，放置到剛剛影郎所指的地方。
 
「『持有著絶大力量的魔神啊。以那匹敵神明的力量，實現全部的願望』。我只能認為這很愚蠢，只有大公家秘密傳達了的直系親屬知道其位置，啊，這（十字架）是某種──克萊斯的魔法轉移裝置之類的東西吧，至少想那裡有古代兵器沉睡著的可能性很高。這種時候，能使用的卡片１張也想要啊，但是……」
 
擺出這種期待從最初開始就放棄了的臉的沃倫用手指敲響了十字架的正面。
 
「很好，看來其構成內容也是真的。」
 
影郎壊笑著端倪著沃倫。
 
「──閣下，抓到什麼了嗎？」（譯：就是用十字架隔空取物吧……大概）
 
朝著因沒有回答，默默笑著咂了下嘴的影郎，沃倫從座位上站了起來那拿著好像很重的皮袋子走了過來。
 
「追加報酬呦。這樣一來就把閣下掌握的情報交給我吧。」
 
咚！從至於面前的皮袋子中露出身來得──帝国金幣被一枚枚的確認了的同時，已理解了的臉快速的氣揣入懷中的影郎，與之代替般取出了如同香水瓶一樣裝有著紅色液體的玻璃瓶放到了沃倫的面前。
 
「謝謝惠顧～～。這邊說到的封印場所……成為了土著神的神殿了，不過在那裡又悄悄地在向信徒們分發『神之血』」
「『神之血』？那是什麼啊？」
 
沃倫以可疑的眼神看著瓶子。
 
「先從結論來說，像『森斯露娜的秘寶』這樣的魔道具和魔劍在世間，被認為是曾經試圖支配世界的魔神的東西。」
「魔神……等等，神嗎」
 
聯想到了神祖緋雪的沃倫露出了一副如同喝了苦藥般的臉。
 
「根據惡魔的傳說，這個神沈與其他的神不同，因為在戰爭中輸了所以被封印在了那座神殿………啊，據傳說克萊斯那面的荒野就是因為這場戰爭造成的。」
 
沃倫心想那也太誇張了吧哼了下鼻音。
 
「封印著這個魔神石棺的縫隙中雖說是微量，但迄今也有著滴落下來的血液，這個血便是神殿的那群人所說的『神之血』，據說在信徒之間簡直是天價啊。」
「原來如此，這就是那個的現貨嗎。──那刨去自我吹噓的部分外，究竟有何神奇的效果呢？」
「……」
「怎麼了？」
 
影郎罕見的表露躊躇，經過短暫的沉默後，以勉勉強強的感覺開口了。
 
「喝了之后任何的疾病都將消除。」
「哈？────」
 
沃倫不由得風般的迅速用雙手拿起了瓶子。
 
「但，弄錯了用量的話也很可能死掉。而且也會讓身體變得疲憊，特別的是在白天如果不在黑暗的地方就會冷靜不下來的樣子……」
「……能發揮毒一般的效果嗎？」
 
突然一轉如同對待危險物般，沃倫急忙將瓶子放回桌上。
 
「某種意味來講就是毒吧！」
 
影郎突然提及的效果的後續，遭到了沃倫的反覆詰問。
 
「閣下，那還知道些其他的，是吧？」
「……與其說知道應該……是推測吧。」
「不必故弄玄虛直接的說。」
「那個血液進入體內後會活性化，並會變得討厭日光，如果是不具資格的人隨意攝入就會死掉，這不是和被某個種族創造為眷屬事的副作用是一模一樣的嗎。」（譯：這句不好理解聽了好幾遍）
 
「……難道」
 
對於這些提示，沃倫也找出答案了吧，露出了混著驚愕與厭惡的複雜表情。
 
「沒錯，吸血鬼啊。」
 
從影郎的口中乾脆的說出了這個種族。
 
────────────────────
 
開始了進入聖王国篇之前的世界觀和登場人物的整理工作。
剛剛注意到了，按這個步調緋雪好像暫時都不會出場了，不妙！（譯：瞬間我殘血了！！！太不妙了啊！！！！！）
 
 
  