========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2020-06-27 00:35
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
尤斯大公国原是森斯露娜国的建国国王的王弟──作為邊境公的人物所治理的土地，之後因家庭紛爭之類的事於２００年前分離出來的獨立国家。在那騷動期間，森斯露娜国所流傳著的重要使命的記錄流失了。────即，『守護森斯露娜的秘寶，決不能令其問世』────大公家代代嚴命這是意味著尤斯大公国存在意義的使命，但隨著年代的流逝，它也已經漸漸的被人們所遺忘，再加上此次繼承著傳承的詳細片段的直系親族的戰敗，只留下了對傳承絲毫不知的旁系親屬掌權的現在，那段傳承下的歷史也已完全閉幕了。
 
 
◆◇◆◇
 
「……またか（然後呢）」
 
將從坑窪的地面裂開後出現的，猶如亡者般的有著青白皮膚身著破爛裝束的下為吸血鬼的頭一刀砍下，並為慎重起見，戳停他的心臟。下位吸血鬼就這樣化成灰崩塌了……原是村民的男人上吊著的露出尖牙的嘴角鬆弛下來，換回一副平庸的相貌的頭同時滾落，之後（稀人）向著前面的人的後首追去。
 
「這已經是第幾只來著？」
 
聽到即使透過面具也可想而知擺出了一張膩了的臉的稀人的問話，我也嘆了口氣。
 
「越過国境以來目有所即的已經２２人了，自己看啊。」
「……失禮了，他們有曾經都是人類呢。」
 
背後的稀人謝罪到，確實『一只兩只』的想數的話便可知道的事。下位吸血鬼是完全沒有理性的，只會憑吸血慾望所行動。即便如此，也有挑外觀看上起很弱的我們襲來，這種微妙的小聰明……某種意味上，比沒腦子更令人討厭啊。
 
「從父母數起是劣化到第四代的玄孫左右嗎？在上面點的子孫２世代（譯：不太清楚這是第幾代）的話，一看就會知道對方是不能吃的上位的同族的。」
「不，不，我想是因為公主有著充分的美味啊。主要是性的意義上。」
 
轉向背後的稀人，不言的用手中的「薔薇的罪人」回轉橫向砍去──但被很有餘裕的躲過去了。
────切。好像在說話時就預估著這邊的反應，向後退了一步跳開了。
 
「……話說回來，差不多聖堂十字軍的進軍也該開始了吧。」
 
從這個地方，不愧是吸血鬼的視力不會看不到，在地平線的彼方────有伊昂聖王国引以為豪的最強騎士團・聖堂十字軍的５，０００名的威容，身邊的稀人也已右掌撐在眼上的姿勢眺望著那裡。
 
「突然跳出來的老虎仔（譯：諺語吧，不懂），對腰很重的聖王国來說還真是以外呢。包括沃倫宰相那群人的失蹤在呢，帝国的權威急速下滑，在這裡應該正認真的盤算著起死回生的方法了吧。」
「會是怎麼樣呢？頭頭都不在了的宰相派為捲土重來而向聖王国求情是合乎情理，不過，不管怎麼說又太早派兵了，好像早有準備一樣，奧麗亞娜也很可疑呢。」
「恩。確實時機太恰好了。──或許，就連沃倫的失蹤也是策划好的劇本的一部分呢？」
 
看著用手抵著下顎思考中的稀人。（緋雪醬）不由苦笑。
 
「你什麼時候成了陰謀論者了？有力的協力者死亡，在此之上，還讓一国的国民都成了吸血鬼。如果這是那裡的陰謀的話，缺點也太大了吧。嘛，關於這一點鈴蘭也同意的說，不過，今回的聖王国的迅速派兵是大教皇從上而下的──勒命，這也是很困難的事吧，不過也並不認為是完全無關。這就是她的見解………嘛，不過讓那個呆瓜來自行判斷也的確是不可能的吧，雖說應該是背地裏藏有誰的情況，但就現況而言，拼圖的碎片還太少了。」
 
順便一說『那個呆瓜』當然說的是聖王国的大教皇了。似乎相當的討厭呢。
 
「原來如此。盡管如此，帝国的国境守備和聖王国的補給又該有誰分擔呢？」
「那個啊。姑且克萊斯国境的監事人員是由這邊派出的，但是，因增加了多餘的支出正讓鈴蘭抱頭苦惱呢吧。」
 
順便一說，克萊斯方面有虎人族族長的『豪腕』阿克隆為一線指揮，率領數千人規模的部隊展開，之外還有真紅帝国的七星禍獸全員出動組成的游擊部隊。而且十三魔將軍No.２的出雲一直以來的那個隱秘部隊和近衛軍天使的數十人也將同行（不愧是讓国境全無縫隙是不可能的，所以這是以再分散兵力的同時可以保持機動力和聯絡網為重點的配置）。
 
「不要緊吧？雖說聖堂十字軍是精銳之師，但畢竟是活生生的人類。相對對方可是有少說也有數十萬的規模。而且，對他国進行侵略，勢必會延長補給線，很難站穩腳跟吧？而且對方還是有夜襲能力的吸血鬼，怎麼想長期戰略也給人一種勢必會崩潰的感覺……」
「這是長期戰的氣氛嗎？面對數量激增的吸血鬼為對手的話，只要殺死作為大本的一人，就自然會自動全滅了吶。不是應該以一擊脫離攻入敵人本陣趕快擊殺大將結束戰鬥的心情上嗎？」
「原來如此……這樣一來，能知道令同伴開始了這場騷亂Party的主辦者在哪嗎？」
「所說想要說可以，但探知的術也還不知道是否有用吶。」
「────嗯。如果是那樣，越來越覺得比起聖堂十字軍單獨作戰，還是由帝国和我家組成的混成軍執行包圍作戰要更可靠呢。」
 
那群人失敗的場合下，就會預定變成了犯下戰力的逐次投入的愚蠢錯誤這樣的事態了吧。稀人擺出了更加厭煩的臉。嘛，而且對手是吸血鬼。弄不好還會發生大陸屈指可數的精銳部隊，就這樣原封不動的變成了敵人的棋子的可能性在吶。
 
「是有通過鈴蘭的中介向聖王国那邊詢問的打算，不過，預想會收到『不需要魔国的協力』這種無可奈何的答覆吧。」
 
預想著這種回答的兩人一起聳縮著肩膀。
 
「嘛，在那群人看來，與這種吸血鬼湧出的国家相比，我家也是一樣的地方嗎？」
「是吧。──嗎，那也未必不對就是了。」
（緋雪醬）說著，有意圖的觸摸了那分開的尖牙。
 
「雖說事到如今，說起來，你吃飯的方面是怎麼處理的？」
「哈哈哈，就這樣上街去找合適的對象以一夜為限去請求同意。現在的成功率幾乎１００％。」
「……唔。總之就是這樣，不過，就算是失誤把血給對方製作出眷屬這種事我也不認為會有。」
「哎呀，照這慘狀來看，雖然我不認為應該去輕率的制作這種眷屬………啊啊，和公主大人兩人之間制作眷屬可是我的向往。」
 
刹那，相當認真的瞄准要害的「薔薇的罪人」攻擊，一個接一個被施展了開來，不過，以極限狀況躲過了。
 
「喂，公主，這是笑話啊！」
「以變態為對手認真的抵抗是當然的啦！」
 
為追趕匆忙逃走的稀人，總之，也為了拜見下傳聞中的聖堂十字軍的本領，向著那邊走去。
 
 
◆◇◆◇
 
這個尤斯大公国的悲劇發生的約一個月前，故事的開端是在舊森斯露娜国的首都法布納的賓館的一間豪華貴賓室中發生的。
 
「……吸血鬼？閣下說那就是魔神的正體。」
「還沒有確證，不過可能性很高。而且那是被封印到現在居然還健在的怪物。始祖……不對不對，以魔神稱謂這點來說，可能是神祖。」
「神祖……那個小姑娘的同類？這樣的話不知道能否使用呢………」
 
是想到什麼了嗎，沃倫把暗淡的雙目對准了放在桌上的「神之血」，一動不動的注視著，發出了壓抑者的聲音。
 
「──那個，有什麼話想說嗎？」
 
那聲音中潛藏著瘋狂與自暴自棄的感覺，感覺到這些的影郎戰戰兢兢的詢問道。
 
「決定了。真紅帝国的小姑娘是吸血鬼的神祖，持有者匹敵神的力量，以現在的戰力打到她是不可能的，閣下是這樣判斷的吧。那樣的話就簡單了。用同樣是神祖的力量來對抗不就好了。」
「喂，喂，喂，等一下！」
 
稀奇了，影郎認真的擺出一副狼狽的樣子制止著沃倫。
 
「就戰力而言，被封印的那方可是魔神啊，就假定而言也是個不得了的對手，就算解開封印，對方有壓倒性的力量，反過來支配他是不可能的！」
「……拼命的真奇怪呢，你還知道些其他的什麼嗎？」
「不，不是，我知道的是吸血鬼的恐怖，那是同樣作為生物的特別的存在，總之放棄你那種想法吧。」
「哼。無論多麼強大也是血肉之軀把。更何況經過多年的封印，一定到了難以想象的衰弱程度，而且有這個封印用的魔道具。」
 
銀色的十字架在掌中翻轉。
 
「相反，倒是應該害怕封印解開後，最關鍵的魔神太過虛弱而令人失望的結果。解開封印後，在用這個好好的封印好，不，因該先排除不確定因素嗎？」
 
以一副剛睡醒般的模樣，沃倫自言自語著。
 
「就算如你所說那魔神是無法控制的存在，到時候只要誘導到適當的地方放置到克萊斯就好了，來自自国領呢的暴亂哪個小姑娘一定會探出頭來的吧。那樣的話我們只需旁觀，等待適當的良機便好………最好的就是兩敗俱傷，那樣一來就是這邊的勝利了。無論哪邊先敗下來，到時候我們只消用最小的勞力，便能獲得最大的成果。」
 
面帶薄笑的沃倫冷然說著，對正在內心抱頭苦惱的影郎置若罔聞。看來這個大叔，因為小姐做的事已經深深壊掉了呢。
 
────不得了了啊！
 
回想起在封印的石棺中長眠的，那個熟人的Player──緋雪以外唯一的超稀有種族「吸血鬼（神祖）」的男人，是與自己的思考方式不同，完全讀不出他的言行的，影郎悄悄的發出了嘆息。
 
 
════════════════════
 
順便一說，如果吸血鬼吸了其他吸血鬼的血的場合下，會因為拒絶反應而發狂，一般會被消滅（如果是同一條血脈的眷族的話就沒問題了）。
 
酸味的散兵線，就是在維持前線的人數不夠的情況下，一處一處的將兵團配置，來維持前線的方法。
 
 
  