========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
伊昂聖王国的王牌，最強的騎士團「聖堂十字軍」是大教皇的直屬精英部隊，所屬的騎士們是擁有虔誠的信仰，並且能力、靈力超出常人被神御許接近的聖職者們之間通過聖婚所誕生下來的純血種──「神的下僕」
 
這些人的個人水準相當於冒険者的Ｓ～Ａ級，小隊長級則有ＳＳ的實力（中隊長以上的則超越了一般等級的範疇）並且那個靈力全員都有国家一級～超級，正所謂是超人集團。
 
還要追加的話，全員更是裝備著即使沐浴了龍的吐息也能毫髮無傷的聖唱鎧和聖唱盾。
然後手中的兵器也是足以匹敵古代兵器的聖劍・十字劍。一騎當千的騎士總計５,０００名，就算是全盛時期的古拉維奧爾帝国的全戰力也無法對抗，與他国軍隊存在著次元的差異的名副其實的大陸最強騎士團。
 
長期以來都將活動範圍限制於聖王国之內，能將通常聖騎士無法應對的古龍這一Ａ級以上的魔物以分隊的編程規模討伐──對他国樹立著「自設立以來一位負傷、殉職這都沒有」的標榜──不過因為沒有過大規模出動記錄而被其他騎士團揶揄為「實績的最強騎士團」（原文實戰なき最強騎士團），實際的戰鬥能力則存在疑問。
 
那個聖堂十字軍史上初次全軍遠征，過度的緊張也、害怕也都不存在，只為討伐神的敵人，有條不紊的大規模行軍著，騎士團長「聖人聖闘士」威魯納魯德・烏璐歐利亞・卡薩斯那嚴謹的面龐下也有著前所未有的興奮與充實感。
 
蒼神庇佑！我騎士團長勝不敗！神意面前不存在敵手！向大陸中的凡人們證明，實績的最強騎士團，實戰中也是貨真價實的最強騎士團！
 
事實上，這越過国境的５日來。零星的襲擊過來的吸血鬼確實在連碰觸騎士團都不被允許的情況下便被靈光的掃射化為塵埃（原文是連渣子都不剩）。
 
對手太弱了反而令人倍感失望，但威魯納魯德（團長）和他的部下們都不是會因此而鬆懈的無能之人。按目前的行軍速度來看，還有１、２日便可到達大教皇接受的神托中所述的吸血鬼們的惡首所在的「闇の城」了吧。
 
當然，不難想象在哪裡等待著的並非一直以來的這些僅憑衝動襲擊過來的下為吸血鬼，而是具備著智能的吸血鬼們。真正的戰鬥將從那裡開始吧。到此為止的只不過是連前哨戰都說不上的熱身運動罷了。（これまでの戰いは前哨戰と言うのもおこがましい落穂拾いに過ぎかった諺語不懂啊）
 
威魯納魯德看著開始落下的太陽皺起了眉頭。
 
「停止！趁日落前做好宿營的準備。也許今晚將會展開夜戰。按照預定的３交替進行警戒。周圍設置好刻有聖印的結界石。組出六芒星形狀。內側描繪上防御魔法張５重。」
「是。」
 
即刻傳達完指示的威魯納魯德滿意的眺望著四周，然後滿臉緊迫跑向這邊的偵察隊隊長進入了視線。
 
「報告。先前的偵察兵報告說天空出現了異常。」
「……異常？」
 
威魯納魯德再度眺望天空，他們被神所庇佑著的行軍之上，蔓延著遼闊的青空。
 
「是。靠近目的地的天空烏雲開始擴大，大概步行３０分鐘的範圍內幾乎全部被黑暗籠罩。經確認，目的地周圍的云程圓形蔓延著，據推測並非自然現象，而是魔種魔術的影響。」
 
聽聞此話的側近們動搖了起來。
 
「操縱天候的魔術？！」
「不可能！」
「不會是騙人的吧？！」
「冷靜點你們這群笨蛋！我們是神的信徒任何的障礙──不，任何的試練，在我們的信仰前都將毫無意義的被我們所跨越。上天將為我們指明道路。還是說，你們的信仰心淺薄到這種程度就足以讓你們狼狽不堪嗎！？」
 
威魯納魯德的一聲大喝後，全員都如夢初醒般滿臉歉意，便當場開始了對神的祈禱。
 
「就按照當初預定的那樣進行扎營的準備。明日開始強行軍。第一、第二部隊和我直擊被詛咒的吸血鬼們的大本營。其餘人轉為防御態勢，敵人很有可能借助夜晚的優勢以數量進行反覆攻擊。將此抵擋住便是諸君的使命。以我主的名義切勿失敗，明白！！」
「了解，兄弟・威魯納魯德」（不知道這裡怎麼出來個兄弟）
 
威魯納魯德滿意的看著取回平日的冷靜的聖騎士們齊聲吶喊的景象。
但──。
就在這時，在他們的頭上響起了乾燥的拍掌聲。
眾人慌張的為尋找聲音的源頭而抬起了視線，在那裡的是不知不覺間出現的，生著翅膀的，擁有著醜惡且肥胖樣子的那個魁梧的巨體的背上直立著一個男人。
就像從晚會歸來般，身著黑色禮帽與燕尾服，扎著紅色蝴蝶領結的男人停下了隔著白色手套不停拍打著的手。
 
「呀，呀，還真是高談闊論呢。這應該說是積極才對吧。這幅狂信者的模樣，看上去還挺有去的啊。」
 
男人環視著眼下的騎士們，發出了從心底裡感到愉快般的笑聲。
絶不算大的聲音，卻不知為何全員的耳朵都收到了那個聲音，幾個隊長級的騎士帶著吃驚的表情快速警戒著周圍。
 
「是魅了的魔力，全員，精神防御！！」
 
聽了這個叫喊全員聖教的一部分詠唱了精神耐性上升。
 
「哎呀哎呀，有好好的訓練的樣子呢。即便如此，神大人的遊戲，還真是惡趣味的傢伙們……，啊，但是，恭維著那樣的神，給位也真是辛苦了呢。」
「你是什麼人？」
 
威魯納魯德揮手示意全體進入戰鬥狀態，慎重起見邊讓體內的靈氣在全身循環，邊對頭頂上方的男人問道。
怪物的基礎上，哈哈哈哈哈的嗤笑著的那個男人，有著青年的身形和聲調，漂亮的白髮覆蓋了整個臉，因為只描繪了三日月形的眼睛和嘴的白色假面，無法從外貌推測其年齡。
雖然搭配著紳士風的衣裝，但整體看來卻是位給人一種鄉下貴族似的土氣的印象的男人。
 
「──哎都，問候晚了真是失禮。但是要用嘴來說明真是麻煩，我是帕廉・阿庫森・阿庫斯洛菲・歐姆……嘛，雖然從這裡返回就省事了，就是你們目的地的城主。今後請多關照。」（今後請多關照百度機翻竟然是剛果Tomo吧）
 
說著以這種輕鬆的感覺舉起了禮帽。
 
「你是罪魁禍首！！全軍第一戰鬥態勢！聖光彈神聖之光發射！！」
 
刹那間，由聖堂十字軍５,０００人反射出的聖光，猶如雨點般襲向了男人。
 
「黑暗・沉默」
 
男人毫不驚慌的啪嘰的打了一下手指，那個騎獸（之前的巨體）周圍便生出了黑色的球體。（黑色總打成褐色，漢語拼音沒學好，我打字可慢呢）
 
大部分的聖光彈不能突破那個黑暗便失去了光輝，不過不愧於隊長級所發射的聖光彈突破了巨人的防御，一次次的命中給予了確實的傷害。
 
『GUAAAAAAAAAAAA！！！』
 
巨人發出了個格外強烈的咆哮，從天空向著稍遠處的地面墜落。
 
「哦！」
「干掉了嗎！」
「看見了嗎！我等的神意！」
「別鬆懈！敵人還沒有完全打倒！」
 
各隊長要喝彩中的部下提高警惕的同時，蹲在地面上的巨人面露驚人的憤怒，仰起上身的同時，雙腳粗暴的踩踏著地面。身高15M體態肥胖的巨人的踏足，激烈的搖晃著地面。雖是受到了一定的傷害，但還遠不到致命傷，反是被激起了憤怒。
 
「哈哈哈。果然光屬性還真是棘手呢。沒想到不是Player，而是被NPC成功的突破了呢。」
 
那巨人腳邊站立著毫髮無傷的帕廉。
 
「對虧了你們，我可愛的格倫戴爾的玉肌都有了瑕疵了呢。」
 
順便一說這個格倫戴爾要上纏的不是腰布而是マワシ（不知道是什麼）。
 
「真是的，對著這麼可愛的格倫戴爾醬說是『不可愛』的從魔的緋雪醬究竟是怎麼想的啊。與マワシ如此相配從魔再沒其他了！」
 
帕廉用右手捂著臉搖頭，在面具下發出了嘆息。同時，將上半身更加沉下的格倫戴爾擺出了兩手著地的姿勢。
 
「好！時不待人！──去吧，魔法的橫綱マジカル★ちゃんこちゃん！！」
『GUOOOOOOH！！！！』
 
格倫戴爾發出了雄叫，以猛烈的氣勢朝著聖堂十字軍沖去。小山般的巨人的進擊比起從正面硬抗，通常都是該轉身逃走的吧，但是騎士們連動搖的樣子都沒有，將手中的十字劍快速的插入地面精煉著靈力。
 
「緊縛結界發動！！強度Ｓ級！各自注入全力！！不要忘記我們有神的加護！賭上聖堂騎士的驕傲，將令人忌諱的怪物討伐！」
「啊噢──噢！！」
 
聖堂騎士們一起吶喊，將精煉著的緊縛結界向著迫近而來的格倫戴爾陸續放出。
光做的鎖鏈纏住了格倫戴爾的全身，試圖停止其前進。
但是，並不是毫無作用，前沖的氣勢明顯滑落了。不過先一步被沖撞到達──的地方，鋼鐵般的聲音響徹了戰場。
 
「滾開啊」
 
一邊纏繞著從全身溢出的黃金色靈光氣場，威魯納魯德像風一樣驅馳起來。在右手握著的是大教皇陛下下賜的貨真價實的神劍・真十字劍。左手的，是他自己從古代遺跡中發現的傳說級武器・滅劍。捨棄防御雙手持劍的這個樣子，才是威魯納魯德認真的姿態。
 
右手的劍以上段斬落、上斬、袈裟蹴開始了連續５連突刺。靈光氣場的劍深深地剜去了格倫戴爾露出的側腹。站穩雙膝的同時用左手的劍水平將腹部切裂，途中還扭轉手腕順勢將上方斬裂。將拔出的刃水平架住，「哈啊！！」的喊出，將纏繞著猶如鑽頭般回轉著靈光氣場的劍以高速揮出。ぐがしゃっ！！（擬聲詞）伴隨著這個破碎的聲音迸出的沖擊波從劍的根部通過手臂貫通腹部，將這有著自身８倍大小的龐然大物出吹飛了。
 
翻著白眼吐出鮮血的格倫戴爾依然打算向前邁步，但聖光彈的齊射再次襲來，衣衫襤褸的格倫戴爾一瞬間邊化作了沉默的殘骸。就在這時，再次響起了乾燥的掌聲。
 
「哎呀，漂亮，精彩。能將野外BOSS的ちゃんこちゃん（愛稱吧）討伐還真是了不起啊。一定要讓大家都成為我的王国的住民。」
 
這意味著將自己們變為吸血鬼的眷屬的宣言，令聖堂騎士們怒形于色。
 
「邊開玩笑了。得不到神的恩寵的暗之居民。以蒼神的御名，在這戰場上將你討伐！！」
「哈滋哈滋哈滋。嘛，請加油吧。」
 
無視了這麼說著豎起了大拇指的帕廉，全體聖堂騎士們擺出了姿勢準備放出三度的聖光彈，那個瞬間，他們身邊的地面裂開，從中爬出了吸血鬼向他們撲去。
 
「切！這個數量。」
 
粗略的數下便有多達萬只的數量。而且太陽開始落山了，下位吸血鬼的速度將與白天時有很大的差別，並且還有著簡陋的武裝。
 
「全隊圍守！一只也別讓通過。不要拘泥於聖光彈，各自按照自己的判斷進行白兵戰！」
 
眺望著迅速擺好陣型的聖堂騎士們，與面對而來的吸血鬼們──幾乎都是二、三世代有著知性的眷屬們──相互戰鬥。
 
「不愧是不愧是。按照這樣能夠堅持１５分鐘不全滅嗎。嘛，要補充的話多少都可以，打招呼就到此結束了，今天就先回去吧。」
 
帕廉轉身返回了。
 
「等，等一下！」
 
不想放走他的聖光彈飛了過來，沒必要在意，喲伊喲伊的輕鬆躲開了。
 
「哈～抓不到哦吼吼吼吼～」
 
故意的將手背靠在嘴邊提高了笑聲。聖堂騎士的血管被斬斷的瞬間──
 
「哎呀呀──啊，ととと！？」
 
也不知從哪裡飛出來的８把劍，相繼刺穿了他的身體。
 
「好啊！！」
 
勝利的聲音升起……地面上殘留著７把劍（不是８把嗎），帕廉的身體如幻影般消失了。技能「影分身」──可殘留下分身本體瞬間移動到數百米之外。
 
「啊噠噠噠噠。這個超痛的啊。」
 
將貫穿背部的最初的那把劍，名為「風」的風屬性的劍拔出扔掉（第八把在這啊）的帕廉環視起了四周。
 
「好久不見，還是該說初次見面才對呢，拉帕古桑？原來如此，本命是那邊嗎。看樣子影子桑也在一起嗎？如果再加上愛的緋雪醬就最高了，不在嗎？真是遺憾啊。──那今天就到此為止吧。」
「逃走啦！」
 
８把劍再次飛舞，將如同要保護帕廉一樣站立在他周邊的吸血鬼們處理玩的時候，他作為Player的歸還技能也完成了，這次真正地消去了身影。
 
「──切」
 
在一旁的拉帕古咬緊了牙齒……不過這個表情也馬上就消失了。
 
 
◆◇◆◇
 
「……雖然想說他確實說出了公主陛下的名字，不過認得嗎？」
 
指著直到剛才自稱帕廉的人還站著的地方，稀人以微妙的語氣嘟囔著。雖說這邊的身子應該是沒被看到，但對這預想外的展開，兩人顯得目瞪口呆。
 
「嘛，吶。雖然一直都這麼覺得，難道果然是他？」
 
引發吸血鬼的騷動，劫持了一整個国家這樣的事，也許……我想，應該是他沒錯。但意外的是……、
 
「──和拉帕古桑他們是敵對關係嗎。」
「敵人的敵人不就是伙伴了嗎？」
 
稀人若無其事的提案，就現狀而言還難以判斷啊。
借助有共同的敵人這一關係來尋找這邊的破綻也說不定，話說回來本來就想極力的避免瓜葛。成了血肉之身的現在就更是如此了。
 
「嘛，這之後再考慮吧。總之，聖堂十字軍的實力也知道了。」
 
再次確認了下將１萬人左右吸血鬼全部討伐了的他們並沒有明顯的損傷。就遊戲的話，應該是中級～上級水平的Player Class（這因該叫什麼組織）的實力吧。
 
「拉帕古桑他們也跟過來了呢。就結果考慮，勝算很大嗎？」
「原來如此，我知道了。──對了。」
「嗯？」
「深愛著的緋雪醬是怎樣啊？你，到底有多少男人啊？！」
「別把別人說的跟玩弄男人們的魔女似的啊！！」
 
面露正色，再次拿出「薔薇的罪人」揮舞著的緋雪醬，一邊追著稀人一邊沿原路返回了。（來回都這樣啊，這兩人）
 
 
  