========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2020-12-17 23:03
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
神之御名下，即使力所不及的倒下了，只要那個信仰不被動搖，其靈魂便不會消滅。這樣堅信著的聖堂十字軍騎士團團長，有著《聖人聖闘士》之稱被認定為與神相近的威魯納魯德・烏璐歐利亞・卡薩斯在此滅亡了，他的心現在已經開始被恐怖與絶望所支配。
 
──這是什麼呀？！
 
地平線的彼端被吸血鬼群所淹沒。
 
──什麼啊，那是？！
 
本應是白天的時間段，卻被暗云與其之上聳立著的漆黑之城染為黑色。
 
──那是什麼啊？！
 
在吸血鬼們的先頭方向奔來的巨大的魔物集團。
 
──什麼啊什麼啊，什麼嘛，我正在看的是？！
 
然後像是要吞下天般大張著的嘴中，已流露不出任何話語……再大的話語也無法形容面對眼前的腐龍這一不淨的怪物時的感受！
 
「哈哈哈哈哈，怎麼樣？損失了５０萬人所做成的我的傑作，《廢龍》！因為縫制編制是我的得意特技所以就試著做出來了。」
 
相對那巨體在其頭上的如同芝麻大小般看不到的，吸血鬼的魁首的戴著假面的怪物帕廉正乘坐在那裡，打從心底中感到愉快似的捧腹嗤笑。（定語好長）
 
廢龍是以人為零件所做成的──既不是吸血鬼也不是死者的他們彼此緊挨，一起流著眼淚，張大嘴發出著不成聲的痛苦和怨嗟的叫喊，伸手求救。
地獄，忠實的表現出了只能稱之為地獄的景象。
就好像以與昨天被殺死的怪物格倫戴爾的立場相反的形式，毅然實行了楔形突擊的人數５，０００名的大陸最強騎士團的氣勢被削減，最終動彈不得的被慢慢消減了數量。
就算是死也不壊，因為在彼端等著他們將會是天堂。
但是，啊啊……先頭的怪物們浮現著喜悅的表情，裸露出了人類不可能有的尖牙，到剛才為止還站在身邊的同僚相繼倒下！？（這句直譯：剛才還在身邊的已經不是同僚了嗎）
 
「全員，向著敵人的罪魁禍首突擊！不要猶豫，去砍下那個吸血鬼頭，不要回頭！──突擊！」
 
威魯納魯德抱著玉碎的覺悟向著放眼無盡的的人中突入。
 
「哦。不錯的決心呢。」
 
帕廉邊嗤笑著，邊一腳將眾多的臉之一──曾經擔當著古拉維奧爾帝国宰相一職的那個男人呻吟著的淚流滿面的臉──用單腳蹴飛了。
 
「好，前進。廢龍！試運行。」
 
刹那，如同天空墜落了一般，廢龍那巨大的下顎朝著殘存著的聖堂騎士們的頭頂迫近，一瞬間的抵抗都不被允許，這個大陸最強的騎士團便隨著周遭的吸血鬼一起草草的從這個世界上消失了。
 
「哎呀，從肚子中分選出來真麻煩啊。」
 
帕廉嘟囔著輕輕的將頭上的禮貌重新擺正。
這時８把劍描繪著隨機的軌跡逼近而來。
 
「──想得美！」
 
瞬間，施展了影分身移動的帕廉那留下的分身被８把劍切碎，而移動到了廢龍頭上几百米外的帕廉隨即彈響了手指。
收到了那個信號，埋沒了地平線的那數不盡的吸血鬼們，一齊將尖爪伸向了自己的脖子，一口氣割開了頸動脈。
湧出的血的噴泉將大地染做了赤紅。
在那裡。本應什麼都沒有的空間產生了扭曲，一位身著絢麗的白銀鎧甲有著飄逸金髮的美男子現出了身影。接著搖身一變就如同捨棄了之前的特徵一樣變成了一位黑髮青年。
 
「糟了！這難道是技能的判定嗎！？」
 
從黑髮青年張開的嘴中，間不容发的飛出了暗色的閃電。技能《暗黑・爆破》
「找到了！！」
 
雖然拉帕古立即想架起盾去承受，但頭頂上──填滿了視野的過於巨大的廢龍，縮短了距離，直接將那體重壓了上去。
 
「糟糕！」
 
在這超過了技藝的壓倒性的質量塊的面前，任何的劍技都毫無意義。
 
「快跑！」
 
就在影郎的手立刻碰觸到了拉帕古的肩膀的瞬間，廢龍與大地發生了激突。
巨大的轟鳴震顫著大氣，附近的人都如同塵埃一般被吹飛到空中，離開了一些距離的東西也一律被通過大地出來的沖擊波震倒在地。
這個大得驚人沖擊，令很遠的国境附近的地面都產生了震動。
 
「嗯。逃掉了嗎……？就這樣吧。」
 
將手輕放在廢龍身上的帕廉歪著脖子，以一句「算了吧」便重新取回氣氛。
 
「先用這廢龍肚子裡的傢伙們來果腹吧。那個隊長似乎很美味的樣子……」
 
於是便如同沉入泥中ずぶずぶと被吸入了廢龍的體內。
 
 
◆◇◆◇
 
伊昂聖王国聖都哈克西米爾。與大聖堂相鄰──不，作為大聖堂建造的中心的《蒼神之塔》的最上層。
連微風都無法從四周打開的窗戶中進入，在那猶如另一個世界的大廳狀房間的中心部，豪華的椅子上坐著，聽取著報告的擁有藍色頭髮和青銅色鱗片的肌膚的異形男子，皺起了眉間。
 
「……全滅？」
「恩，非常的精彩。──要對付那個，實在是勉強啊。」
 
身上總覺得灰塵滿滿的影郎誇張的聳了聳肩。
 
「你啊。還有臉說！之前都叫那樣你們注意了！一次又一次的失敗……最初那個解除封印的指示，是誰命令的！？」
「解開封印的是沃倫大叔啊。你個大叔擅自的行動，說著要引起帝国的騷亂就行動起來了……」
 
說著的影郎臉頰上想起了華麗的聲音。沉默的男人站了起來，不分青紅皂白用拳頭狠狠地打了上去。退出數步的影郎失去平衡倒在了地板上。從嘴角留下了一條血跡。
 
「……哎噠」
「這時要無能到哪裡？！既然要封印就應該明白那個的危險的吧！事實上就是被那封印的傢伙好好的大鬧了一場。這個結果的責任你能承擔的起嗎！？」
「沒什麼，覺得礙事的話馬上將島桑的生命珠毀掉不就行了？這樣的表演又有什麼意思呢，還是說我認為的難道不對嗎？」
 
影郎用手背擦著嘴角，將視線掃向了靠牆擺放著的五顏六色的水晶球一樣的東西。總共８個的球體已經破碎了２個，還有１個始終就不具有色彩。
 
「能做到的話早就那樣做了，那傢伙是最初誕生的原型，沒有像你們一樣的安全裝置的失敗作。但是，持有著超過預想的明確自我，因此才使用什麼給封印了。」
 
影郎藐視著男人那壓制著憤怒的表情。對男人那完全將自己們當成物品使用的話，悄悄的咬緊了牙關。
 
「那麼果然，承擔責任的不應該是老爺你嗎？將失敗作放置著，沒有好好履行制作者的管理責任的就是老爺你呢。」
 
呆呆的說著的影郎被男人拽住領子硬是拉了起來。
 
「你啊，這話……是打算說個誰聽。這裡可不是遊戲世界。是多虧了誰的福才能在這個世界生存，有著力量和歸宿你忘了嗎！我給你的這份恩情你不記得了嗎？！」
「恩，我確實是不記得了呢。」
 
男人驚訝的睜大眼睛，同時影郎也擺脫了那鬆掉的手。
 
「我在這裡也厭倦了。請讓我休假。」
「哈……？你在說什麼啊？」
「不明白我是在說我要辭職嗎？每回都說些亂七八糟不講理的話，去殺誰的工作啦，哪裡又要去破壊啦，都是那樣的事已經厭煩了。──就是這樣，請允許我辭職。那麼」
 
低著頭，影郎轉過了身。
 
「你要去哪，別開玩笑了……！──看」
 
刹那，男人伸出的手掌向著擺放在牆邊的水晶球──內部有著薄暗的色彩的那一個快速移動了過去。帶著刻薄的微笑邁出了腳步。
 
「這是你的生命珠。我只要再少許加點力量你就結束了。背叛者死──不，是失敗作就要破壊掉。你所說的話，你真的有好好理解嗎？你的歸宿在這三千世界中是哪裡都不存在的。」
 
影郎停下了腳步。
 
「偏離了自己的預想所以就打算改作威脅了嗎………真是的，這樣的人竟然是最大公會的主人啊，我現在深切地感受到大小姐的工會真是個好地方啊。」
 
對影郎深切的感懷，男人發出了嘲笑。
 
「說唱嗎……就好像自己是當事人一樣。對緋雪湧現感情了嗎？還是你发幻覺了？八嘎八嘎！你不過是曾經作為Player的幻影。沒有靈魂的木偶想做人類了嗎？就算滾出這裡去到緋雪那，如果被知道了你的正體，也一樣會被趕出來吧。」
「……會怎麼樣呢。對大小姐多少有些感覺。在此基礎上的感情也好好的感受到了。那位小姐與你知道的不是完全不同嗎？」
 
刹那，男人的臉上失去了表情。因為憤怒過度，反而顯得平靜了吧。
 
「……去死好了。」
 
ミシッ一聲水晶球產生了龜裂。
 
「唔……確實，我明白創造出我的是你……但是，何時死去要我自己去選擇……！」
 
痛苦的按住胸口的影郎，向著手邊的窗戶走去，縱身飛躍而出。那個身影描繪著弧線從塔上墜落。
 
「哼……！」
 
下落的途中，男人手中的水晶球完全粉碎，影郎在空中一瞬僵直，便就這樣無力地落入了塔下流淌著的堀中。
 
「……就這樣白白浪費了生命珠。真是的，怎麼這傢伙總是會這樣。」（譯：看來可憐的影郎已經死好多回了）
 
侮蔑著在小小的波紋擴散後浮起的影郎的身背，窗邊的男人轉過了身。
 
「盡快做好接下來的準備！把大教皇叫來！」
 
說出想說的命令之後，有向下瞥了一眼影郎順流慢慢遠去的遺體，便離開了那個場所。
 
 
  