========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2020-11-10 22:14
==========================

翻译：tmh2008
轉載自百度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
被名叫米亞的貓娘引領到公會長室的門前，我對這意外地正統的展開抱著一半歡喜一半嘆息的複雜心情。
要問原由的話，就要從那天在圓桌會議的座上由天涯口中說出我們身處的世界和原來的世界不同這句話開始了。
「……是說，那又怎樣了？」
想都沒想就這樣問出來了。
畢竟這邊可是以為自己因事故死了，還變成了遊戲世界裡的角色重新復活啊！而且這裡還真實得完全無法想像是遊戲。
對我來說這裡根本就和異世界沒分別，就算你再在這裡添加上異世界要素，說實話，也就只有「那又怎麼了？」這樣的感覺而已。所以一不小心地，我就這樣把心聲說了出口了。
在我想著「呃，糟了！」的同時，天涯等人也一臉為之愕然的樣子。
然而下一瞬間，不知為何眾人都浮起滿面笑容，像是欽佩萬分般地低下了頭。
「正、正是如此！我們的居所即便於三千世界之中也只有公主的身旁而已。然後我們的職責就只有保護公主、把所有外敵全部打倒而已！——非常抱歉公主，我居然連這種程度的不言自明之理也遺忘掉，這是何等的醜態！」
「沒錯！！我們的血、肉、魂、魄全都是為公主殿下而生！即便捨棄這一切都要把所有敵人打倒！！！」
又、又回到原點了嗎……
因為是不明的世界，總而言之先侵略吧。這個世界的人類也是，只要吃了的話總能夠弄清楚的。
又是這節奏啊！！
這裡如果不想辦法修正話題的軌道的話會很糟糕啊，一旦弄不好就會世界毀滅了。
才不要啊！由我的手按下地球破壞炸彈的按鈕什麼的！
「不過，這個世界不管是文明還是語言都和原來的世界如此相似也令人頗感興趣呢。」
「嗯，關於這個現在還在進行調查，但進度還是難以令人滿意。不能將具體成果向公主報告實在慚愧萬分。畢竟我們不怎麼擅長這方面的事，特別是混在人類之間的調查就更加……」
我因為這句話而一下子驚醒過來。就是這個了！這種手段不好好利用可不行！
「原來如此，的確是這樣——這麼說來，由我直接測量一下這個世界的人類魔物們的實力也是一種樂趣呢。」
「「「什——？！？」」」
在我身邊站著的天涯、命都、空穗三人不約而同對我的提議啞口無言。
雖然什麼都沒有說，但刻耀也無言地看著我的臉，表達著反對的意思。
「沒什麼好吃驚的。原本我就曾經在人類的市鎮裡生活過，而且也常常在戰鬥中充當先鋒。那樣的話，由我直接前去不是更妥當嗎？」
就這樣適當地打發掉時間，公會長或者國王之類了不起的人說不定也能碰上面吧？
而且對我來說能夠暫時離開這座怪物城，簡直就是能令人「吔呵！」地歡呼出來的事。(雖然弄出來的人是我)
「但、但是……」
「毋須擔心。只是測試一下冒險者公會的頭腦、國王的器量到底有多少而決定下一步要怎麼走而已，並沒有打算硬幹的意思……還是說，是信不過我的本領了？」
 
 
◆◇◆◇
 
 
如此這般不明所以地，現在我已經到了亞拉市實際最高權力者的公會長房間裡了。
『不愧是公主殿下！如此輕輕鬆鬆就進入到敵人的腹地，天涯實在無法抑制自己的讚嘆之情！』
因從魔合身而一體化了的天涯發出的讚頌聲在胸中響了起來。
……還在說「敵人的腹地」什麼的，在對話前就殺氣滿滿的要怎辦了啊？
難道就不能更加LOVE&PEACE一點嗎？
公主的同伴以外全部都是敵人。
敵人只有被殲滅或蹂躪這兩種選擇。
這種價值觀雖說想要快點糾正過來，但仔細想想，從魔的存在意義原本就差不多是那樣。堅持要糾正的話，就跟對著狗說別當狗了一樣亂來呢。
『天涯，說到底今次我們的目的只是看看對方的器量如何，輕率的言行舉止請好好控制住。』
即便如此，還是婉轉地給了個釘子他碰。
『——是。賭上此身，絕對不會讓侮辱公主的事情發生的！』
……不知為什麼有種對話的傳接沒法好好地進行的感覺，是我的錯覺嗎？
正常的角度去看，我的從魔失控暴走的話，管理責任會落在我頭上，所以一般這句話應該會理解為『請自重』的意思的。然而卻把這番話往「把可疑的對手全部抹殺掉」的方向理解，是把我當作什麼有著被害妄想的人嗎？
(譯︰這裡也加點解釋吧。原文主角對天涯說的是『軽はずみな言動や行動は控えるように』，一般是解釋為要他好好管住自己的，但硬要解讀也能說成是『對方如果有什麼可疑行為就給我壓制他們』的意思。簡單來說就是說日文又不帶主語弄出來的段子。╮(╯_╰)╭)
公會長的房間深處放置著執務桌以及書架，前方則安放著會用的家具，意外地是清潔整齊的房間。
進去之後，門的兩側站著各一名看上去很強壯的護衛，執務桌前則立著一個一看上去就覺得是公會長、約50歲左右臉上有著傷疤的筋肉大叔以及另一個35歲前後戴眼鏡瞇著眼的秘書型男性。
「公會長，客人帶來了。」
向行著禮的米亞點了點頭，細長的男性向前邁出了一步。
「初次見面，小姐。我是亞拉市公會長格拿特。」
接著說話的大叔繃著臉。
「副公會長迦魯迪。」
呃，原來這邊的才是公會長嗎。
應該是這樣想著時表情透露了出來，迦魯迪副會長初次在我面前笑了起來。
「也是常常會弄錯呢。畢竟公會也有著一堆文書公務，像我這樣的最多當到副會長已經是極限了。」
「不，才沒有那種事。像我這種只有腦袋的黃毛小子能夠把公會運作下去，全部都是靠迦魯迪先生壓住場而已。」
呀哈哈——格拿特浮起著弱氣的笑容。
如果這是真心的話，我在立場上比起同情應該會更接近同病相憐呢——但是參數視窗是不會說謊的。這個人是魔術師，而且如果真的和迦魯特副會長打起來的話，大概會壓倒性獲勝吧？
總而言之先期待一下吧~~我這樣想著同時坐到接待席位上。
坐在我旁邊的是緊張得全身僵硬的喬伊，而在白色大理石桌子對面的則是公會長以及其旁邊的副公會長。
「突然如此匆忙呼召你們其實別無他意，只是想談談有關今次這邊的喬伊君被委託的事。」
機巧地替公會長交代原由的人是米亞。
「有什麼不好的地方嗎？」
姑且先裝作不曉世事的孩子詢問起來。
「說到今次被委託的內容應該是從西方的荒地護衛到亞拉市並且替妳進行市內嚮導吧……預定停留多少日了？」
直面那一瞬間閃出光芒的眼睛，我輕輕地聳了聳肩後回答。
「大概2~3日左右吧。」
「……嗯。而與之相對，報酬卻是相當於10枚金幣的山銅1枚嗎？」
「給太多了啊！！」
聽見低喃著的迦魯迪副會長說的話，旁邊的喬伊驚訝地身子一抖。
「你的等級還只有F吧？那個等級的委託收到的報酬大體是『平均銀幣2枚、額外報酬多加銅幣80枚』的程度喔。」
對米亞的補充大力點頭的是迦魯迪副公會長。
「明白了嗎？！小鬼。那可是相當於10枚金幣的山銅啊！已經不是破格什麼的了，好好運用已經是能買一塊小領地的金額了！」
「耶……耶耶耶……？？？」
也許是還未掌握事態，面對著看似很了不起的人沒頭沒腦的怒斥，喬伊只是青著一張臉流著汗。
格拿特公會長仍然保持著沉默。
「進了一個公會卻還是如此任性胡來的話，我們也會很困擾的。既弄出了壞的先例，亦會有面子的問題。那邊那個本公會冒險者從不諳世事的大小姐處騙了一筆橫財——這類惡評勢必也會廣為流傳。變成這樣的話，對喬伊自己也不好呢。被周圍這樣評價的話恐怕也沒法繼續待在公會裡吧，除了惹來一群想要從他身上搶奪錢財的人外，最差甚至可能會丟掉性命吧？」
說到這個地步應該是終於理解到事態本身，喬伊的臉色一下子變得蒼白起來。
「正因如此，作為公會希望喬伊君能夠把訂金還給大小姐，並且請大小姐重新用適合的價格——呀呀，這種情況可以通過公會以指定委託的形式辦理，這樣也能給予喬伊君公會點數。如果有不能按這種形式處理的地方希望也能好好商量一下，怎麼樣了？」
「——我、我會還的！我完全沒有那個打算……緋、緋雪，抱歉，我……」
一副快要哭出來的樣子慌忙地從口袋掏出硬幣，喬伊把它們全部攤在桌上。
注視著那施以複雜設計的華麗之物，寄宿在格拿特公會長、迦魯迪副會長眼中那一瞬間閃出的危險輝芒被我捕捉到。
「雖然喬伊君已經接受了，但大小姐又意下如何？」
從外表上最多只能說是沒有讓柔和表情崩潰的格拿特公會長所提出的建議，我只是發出「嗯~~」的聲音，擺出托著下顎考慮的姿勢。
「我自己的話，既然是曾經約定過要送出去的東西，送了出去卻又被退回來會影響我的聲譽，所以是想要拒絕的說。」
正所謂男子漢一言既出駟馬難追，雖然現在那邊正歇業中。
這句話使喬伊的嘴巴像缺氧的鯽魚般啪咕啪咕地一開一合、快要氣絕而亡的樣子，而格拿特公會長、迦魯迪副公會長兩人也一臉為難的模樣沉默了下來。
「……那邊真的無論如何都不能通融一下嗎？有著尊貴身份的人違背曾宣之於口的約定到底是何等重大的事，我們也能夠明白。可是為了有著前途的年輕人的未來，希望能夠稍微容讓一下。」
『臭小子！想要把公主的慈悲當什麼了！』
我盡量把像是要大鬧起來的天涯壓下來。
『還只是互探虛實的階段而已。這種程度就豎直眉頭的話，可是會被人質疑我們的氣量喔，天涯。』
「嗯~~說來也受到了喬伊很多照顧，可以的話是希望能夠就這樣靜靜收下的……」
「這樣的話。」
一直沉默著旁聽的米亞驀地開口。
「喬伊君一直以來都沒有接受過正式的冒險者訓練或劍術指導，從現在開始只要他在公會指定的訓練所訓練就能免除訓練費。這樣如何？」
「嗯？這是怎麼回事？」
迦魯迪副公會長一臉怪訝地挑了挑粗眉。
「因為大小姐不喜歡就這樣被退還報酬，那只要把這筆錢先放在公會銀行，那種金額光是利息也會很巨大吧。比起當作普通報酬支付給喬伊君，讓他在成為獨當一面的人物前都在公會的訓練所接受訓練，然後訓練費則用利息來支付。當他已經獨當一面——也是呢，在升到D級時再把本金還給大小姐。以這種形式來處理怎麼樣了？」
「原來如此，也不錯呢。」
作為折衷方案也不差呢。這個叫作米拉的人頭腦也轉得很快呢，深深覺得有些可惜。
格拿特公會長好像也贊成了。
「我們這邊也沒問題，喬伊君又如何了？」
「當、當然沒問題！拜託了！」
「小鬼，我們的訓練可不是半調子的啊！做好覺悟吧。」
對著用力點頭的喬伊，迦魯迪副公會長笑著放話。
「那麼，看來有關報酬的事看來已經平安解決了——喔，大小姐今晚住宿的地方決定了沒有？」
「不，這倒是還未……」
「那可不行啊——米亞，大小姐住宿方面就勞煩你安排了。」
「——耶！？」
「『耶』是什麼意思啊？小鬼。你該不會想說要把這樣的大小姐帶去你自己那簡陋的旅店吧？」
「哎？！耶，不……那個……」
像是原本真的打算這樣做的喬伊張口結舌地向下別過頭。
「你是笨蛋嗎！？帶著這樣的大小姐去那麼危險的地方，你以為能夠護衛到她嗎？！看來不從根本的地方重新糾正可不行呢——算了，今日先由這邊張羅旅店。你先回去，待明天早上重新再辦一次委託手續！」
因迦魯迪副會長的話而立直了身子的喬伊，向格拿特公會長和迦魯迪副公會長鞠過躬後對我告別了。
「那麼再見了緋雪。今日真抱歉，明日會好好替妳帶路的。」
「嗯，我很期待喔。」
再一次低下頭的喬伊跟著為了幫我張羅旅店的米亞一同步出了房間。
直至兩人的氣息完全消失了後，迦魯迪副公會長站了起來，把房間的鎖從內部關上了。
那麼，終於開始正題了嗎……
 
======================================================================
 
緋雪基本上就是這樣以你來我往的方式保持平衡感地當著公會會長，互探虛實之類也很有趣。
當初的預定應該是在喬伊的廉價旅店睡下來的，在一個被窩中進行著性慾與食慾的膽小鬼博弈的。
 
  