========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2019-11-19 14:07
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
大教堂禮拜堂的祭壇深處有一個小房間，知道那的人很少。實際上，有權力進入那個房間的人更是少之又少。
因為真正能進入那裡的，也就只有伊昂聖王国的最高統治者──大教皇所允許的而已。
 
在祭壇上，有三個人在那裡祈禱著。
如果是在平時，最先映入人們眼簾的，一定會是那幅記述著蒼神、異形的魔王以及獸人之間的慘烈戰爭的壁畫吧。（暁：原句是寫「蒼神と異形の魔王や獸人達」所以就照著翻了，可是從背景來看翻成人種（人類和亞人，不知道怎麼說）比較好，怎麼辦呢？>-<）但是現在，那幅壁畫卻從中間撕開了一個一人大小的縫隙，從那縫隙中，青白色的亮光灑了出來。
 
那個來訪者是誰？在那裡站成三角形祈禱著的三人突然抬起了頭，一個少年跪坐在最前面。
 
「猊下，他來了。」
 
少年背後兩位跪坐著的老者中，一位低聲說道。
三人身上穿著的，是不染一絲污穢的白袍。
兩位老者身上纏繞著的紫色帶子象征著他們樞機主教的身份。而少年那如同天空一般的青藍色的帶子，好似是要宣揚「他既是神的代言，宗教的最高位一般」（暁：語死早，ごめなさい。還有，原文裡說的是帶子，暁就直譯了，不過暁覺得應該是指天主教裡的祭衣吧。但如果是那樣的話，樞機主教應該是紅色的啊？望指點）
 
通道中傳來了微弱的腳步聲，並且逐漸的接近著。
越來越近，終於，腳步聲的主人出現在了面前。
那人翻起斗篷，傲然地立於祭壇前方，背後的翅膀緩緩地張開，擴大了地上的影子最終緩緩的降落了下來。
在他身邊的，是用樸素銀鎧包裹起來的金髮青年劍士以及擁有著一對純白色翅膀和一頭紅髮的少女。
 
「伊昂聖王国大教皇威爾納・法尼喲。」天使開口說道。
 
「──在。」少年教皇深深地低著頭回答道。
 
「同時，樞機主教阿勒西奧・托尼、桑德魯・布拉吉。」
「『在！』」
「把你們的頭抬起來吧。」三人迅速抬起了頭，天使平靜的點了點頭。「……確認好了，允許同席。」
「『『是。』』」三人再一次深深的低下了頭。
 
天使之後，青年的劍士開口問道：「那麼來確認一下現狀吧，事情發展的如何？你們教會採取了什麼應對措施了嗎？」
「是！教會派遣了以被譽為聖人的團長──威魯納魯德・烏璐歐利亞・卡薩斯為首的聖堂十字軍，共計５１０２人，如今尚未返回……」
 
被稱為阿勒西奧的老者，用他那顫抖的聲音回道。
 
「另外，位於尤斯大公国的那只不潔的魔物被確認依舊健在，所以……遠征軍任務失敗，可以視作是全滅了……」
「然後呢？」整個房間的氣氛都凝固了，而天使與青年劍士的臉卻看不出一絲動搖，只是平淡地問著。
 
「……因，因此，現在正在進行第二遠征軍的編隊中……」桑德魯答道。
 
「……以第五、第八軍隊為中心，聖騎士共計一萬人次，傭兵及志願軍共計五萬人次，主教以上共計五名隨軍隊前行，並仍以聖戰的名義召募著……」（暁：有句有點不懂「現地にて『聖戰』の詔みことのりを使用する所存でございます」，求教）
「聖戰」是伊昂教的奧義（或者說是禁手）（暁：禁手，源于五子棋，可視為違反規則或打破遊戲平衡性的行為），由聖職者開始，教義從一開始就教育教徒應該無畏，教育他們為神作出奉獻，以聖戰為名義，即使是外行人，也會发會出遠超以往的水平。況且在必要的時候，他們也可以用於自殺式炸彈襲擊。
 
『然而即使是這６萬名凶兵，以那廢龍「尼德萊克」的水平，那不過是些沒用的餌食罷了，杯水車薪。』
 
在樞機主教心中默默作出悲壯的決定同時，青年劍士仿佛是找不到玩具的孩子一般，掃興地看著下方。
而從剛開始便一言不發的少年教皇威爾納如今正雙眼顫抖著跪伏在地上。『現在知道的最大的自由戰鬥力應該就是緋雪桑了。不過緋雪桑會願意為我們提供幫助嗎？』
 
不過事實上，真紅帝国的魔物們正以毫不減弱的勢頭，在克萊斯領中退治著下級吸血鬼們。
要擊退的敵人被擊退，能夠看到這個的七面鳥也真是暢快啊。
對他們而言，可以說是有好戲看了吧。只不過，教會這邊好像並不知道
 
『果然，無論要求什麼，尋求真紅帝国的幫助才是上上策吧。這種小孩子都能明白的道理，就算是教會裡那群石頭腦袋的老頑固也可以理解吧。唉～算了，嘆氣歸嘆氣。在這個會儀上我怎麼說也占有一席之地呢，還是先端正態度發表一下自己的看法吧。』
 
「傳達蒼神大人的旨意，尤斯大公国的現狀已經發展到了不容忽視的地步，即使是那些有違背神之嫌疑的存在，我們也需要不擇手段地加以利用起來。」
 
以上這些話，樞機主教們多少還是做好預測得到的，可接下來的話卻讓他們大吃一驚。
 
「所以，與他国的合作是必須的。」
 
少年一臉虔誠莊重的傳達著，而兩位老者，則面露驚訝的對望著……
 
「這，這就是說，要與古拉維奧爾帝国合併戰線的意思嗎？」回答桑德魯的問題的，是少年深深地點頭。
 
「也就是說……」（暁：這句話應該是少年教皇說的）
 
「也就是說？」桑德魯的臉上顯露出了驚異的色彩。阿勒西奧好像意識到了什麼一樣，瞪大了眼睛回答道。
 
「難！難道說！真紅帝国也！那群應該被消滅的魔物也包含在內！」
 
瞬間老者不知道該說些什麼，驚異的表情遲遲不能退去。
 
「沒錯就是這樣，聖典也一定允許這樣的行為的。他們其實不過是些不知神的恩惠的可悲的罪人罷了。但即使這樣，蒼神大人也定會慈悲的伸出援助之手。他們固然是必須消滅的對象，但蒼神大人更希望他們能在今生多積德贖罪，以求得自己來世能被赦免。」
「但，但這……」二位老者在想要頂撞少年的瞬間，看見了青年劍士與天使的表情後，立馬深深低下了頭。
 
「蒼神大人的敕令……會盡我所能施行的。」
「哈、哈哈……明白了。」二人的心臟就如同是被鷲揪住一般強烈的壓破著，脂汗貼著皮膚，一點點流了下來。
 
「不過，大教皇列諾魯桑，災難臨頭，蒼神大人親賜神喻，如此重大的事件，比起傳達，還請一同參與。」
「……」
 
對於依然平伏在地上的少年，青年劍士轉過了頭去，視線望向禮拜堂內的通道。「哎……」臉上的憂愁，好似訴說著他的無奈。
 
「──楓，帶來吧。」
 
天使一臉厭煩，一個少年被帶了上來。少年表情恍惚，精緻的五官完全鬆懈了下來，兩眼空洞的望著。看來是在來的時候緊張的昏倒了。（暁：活了這麼久，暁第一次聽說昏倒了會恍惚的說乛_乛）
 
「……要叫醒嗎？」
「不了，就這樣就行了。」
 
青年劍士與天使楓便這樣離去了──向著『蒼神之塔』上放有轉移魔法陣之處──而大教皇列諾魯也消失了。
 
 
★☆★☆★☆
 
３０分鐘之後──
 
在接受了神托以及神所恩賜的『神器』後，少年獨自一人從神之間。
 
「過渡給少年的『封印十字架』沒有問題吧。」
 
對於理所當然般的擔憂，一個青色異形的男人輕浮的嘲笑著。
 
「無所謂啦。反正也只是很快就會被用壊的脆弱便宜貨而已。──嘛啊，還真是要感謝一下當年他們的所作所為啊，本來是封印著某只行蹤不明的吸血鬼的封魔具，結果被某些人像是白痴一樣的解開了封印啊。」
「……比起重新去封印，確確實實的消滅掉豈不是更方便嗎？」
 
站在窗邊的另一個人──一個森精的獵人，看上去大約二十歳上下的女性突然发話了。
 
「不，不，不，這樣是不行的。那傢伙一定會為這種情況準備好石棺作為儲存點的。那可是即使死了，也可以在一定弱化的情況下復活的方法。即使事先破壊了他的石棺，那傢伙的話，掩蓋什麼的過於困難呢，那樣太麻煩了，還不如封印了他。況且要想封印那傢伙，不是同等或以上的魔力量的話是絶對沒戲的。能做到的，估計只有我和緋雪醬了。畢竟這貨的效果和使用者的魔力量是掛鈎的。」
「那其它人就發揮不出效果嗎？」森精的女子問道。
 
男子把手放在下巴上思考了一會，說：「恐怕是令人遺憾的效果了，你們的話，應該能停止他的大概幾個小時左右吧。致於人類的話……剛才那個少年能停止大概幾分鐘吧。人一般來說也就這樣了……啊對了，這些我都親自實踐過了，所以沒有問題的。」（順帶一提，選出教皇的的確是神，但決定因素是這個人的信仰程度，與魔力量（MP）無關。）（這是作者的注釋）
 
「原來如此，所以才會把『封印的十字架』交給那個少年啊，是為了轉交給緋雪醬吧。」女子露出了一幅理解了的表情，但沒多久，又露出了疑惑。
 
「但是啊，交給那個笨蛋可以嗎？之後難道直接指示嗎？有打算過誰來做中間人嗎？」
「愚蠢──」，男子嗤笑著斷言道，
 
「讓那些會耍小聰明的人去做，反而會被緋雪醬懷疑。這樣的笨蛋就剛好了，能毫不被懷疑，又恰到好處的完成命令。──嘛啊，反正還有保險在。」
 
不斷地喃喃自語著，男子望向了那位森精的女子。
 
「亜茶子，我把你安排到少年的身邊，你替我好好引導他。對了，你和五月伊呂波一起，需要的時候幫助一下緋雪醬。」
「唉！？幫助？緋雪醬？」女子因為男子的話，瞬間糊塗了。
 
「啊啊，那可是首要事項啊，緋雪醬的人身安全（暁：暁其實想翻成鬼身安全）可是最重要的啊！……問為什麼的話，自然是因為緋雪醬她是我在這世上的唯一啊！她是這世上除我之外唯一一個擁有著真正的靈魂的存在啊，是我的伴侶啊！！！我不能失去她！！！！明白了嗎！！！」（暁：由於涉及到之後劇情暁小不做吐槽，不過暁的變態力嚴重不足，完全翻不出那種味道，還請各位自行想象。）
 
「是的！也會轉告給五月伊呂波的！」
「嗯～緋雪醬的安全你可要當作比你自己的性命還要重要的東西來守護啊！」
『哼，注定要孤獨一生呢。』亜茶子暗自冷笑道，心中盤算著什麼。
 
當然，這事那青色的男子，自然是不會知道了。此時的他，正眺望著遙遠的盡頭，想象著他美麗的緋雪醬，嘴角不禁微微上揚。
 
 
★☆★☆★☆
 
而在此時的空中庭院中。
 
『說不定今天我就要死了呢……』圓桌會議結束以後，在虛空紅玉城的大廳舉行了包括四凶天王、七禍星獸、十三魔將軍、八十八冥道長在內的魔族眾能者出席的宴會，當然我也在內。當領悟到了自己的HP值已經被削減到了一個及其危險的區域時，我做好了再次躺入那口棺材的準備。
 
「咖喱和醬油你分得清嗎！？白痴」
「我才要說啊！！這調味汁黏糊糊的，好惡心啊！」
「搞錯了吧！這是英国辣醬油啊！！」
「他們有相通之處嗎！？」
「『才不想被常被腸胃藥的你說啊！！』」
「───！哈？喂！」
「哎～現在的年輕人啊，真是的……話說，有七味粉嗎？」
「哈！？唐辛粉！？老爺子你痴呆了吧！不是咖喱或者辣醬！？」
「切，乳臭未乾的小鬼，連唐辛粉的好都不了解。」
「好了好了，不要吵了，辛辣什麼的太多不好，來試試看蛋黃醬吧。」
「『你那種奇怪的樂趣怎麼樣都好！！！！』」
「真是的，果然還是普普通通的最好。」
「那個，命都大人……把麻婆豆腐和咖喱拌在一起，是想怎麼樣？」
「這是我的個人喜好，怎麼了？」
「啊，不……什麼問題都沒有。」
「啊～咖喱真是一種令人贊嘆的調味料啊。」
「天涯啊，你想把生雞蛋、納豆、番茄、土豆亂攪和拌在一起是你的自由，但這也太讓人看著沒什麼食欲了。」
 
總之就是，現在大廳裡火球、雷擊、破壊死光、次元斷層，甚至是神秘能量到處飛來飛去。雖然並沒有受到直擊，但是沐浴在攻擊的餘波下，即使與零璃從魔合體了以後，HP的回復速度依舊跟不上。
HP值所剩無幾了，MP值也快要見底了。
也許這次真的要撐不住了。
為什麼突然感覺眼前一片黑。
 
──晚安。
 
還有，這場宴會是誰想出來的！！
 
 
  