========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
克萊斯自由同盟国的臨時首都威利蒂。
 
來自大陸各地的商隊和團體客在威利蒂近郊的『傳送所』外擠得水洩不通。
原本是人口只有二千人左加的窮鄉僻壤小漁村，不過，現在作為首都正在擴充（首都）機能和進行港灣的整備。
即使如此，現在這裡作為在大陸中利用大規模轉送魔法進行交易的傳送所，（作為正式首都）在各国（政要）眼前登場之前，這裡已經商店林立，聚集以傳送所為目標的各路人物，不經不覺間成為克萊斯自由同盟国最大的城市，作為首都才名符其實。
 
在現在擔當（主要）行政功能的行政廳（不過其實只是二層的商館）的接待室，作為同盟国的暫代盟主的雷烏安，迎接來自作為宗主国的真紅帝国的使者。
 
豐滿的胸部只有薄絲掩蓋，穿著裹短腰衣的妖艷美女。
佩戴著額飾、耳環、項鍊、胸飾，佈滿雙手的戒指，手鐲，腳環等各式各樣手工精湛的華麗金器，每次走動身上都發出嘩啦嘩啦像搖鈴聲般清脆悅耳的聲音。
舉手投足永遠都能把男人迷得神魂顛倒，作為飛天女神（Apsara）化身七禍星獸No.７的七夕。順便解釋一下，Apsara是為印度神話中的天女，能讓修行中的僧侶因她的美貌而墮落聞名於世。
 
所以，為什麼要坐在她（七夕）的大腿上。
第一印象是只有兩歳的美幼女人偶『小小緋雪醬』，可愛地抱著雙手。
 
「由於那樣的事所以我把鈴蘭的話傳來了，不過，你是怎麼看？想聽聽你的意見。」
「呃，就好像紅蔥與咖喱般合襯？」
 
嚥下口水，總算把視線從七夕的胸附近轉移到膝上……雷烏安一邊凝視充滿肉感的大腿，一邊附和坐在對面的小小緋雪醬的話。
 
「……才不是咖喱而是與帝国還有聖王国合作的事，你怎麼說話語無倫次……？有在聽我的話嗎？還有，我討厭紅蔥。」
「嗯，當然有聽著。因為聖帝国的兇暴而變得討厭紅蔥的了」理所當然的心不在焉。
 
──嗚～～呣，看來是我選錯使者了。連這個徹頭徹尾的木頭人都被徹底魅惑………
嘛，沒辦法，畢竟七夕與生俱來的魅惑能力可是最專業級別的說。
但是既然是下任獸王，作為帶領克萊斯自由同盟国的武道家，好歹也稍微鍛鍊意志力啊。
看來維持現狀的話接下來會談也無法繼續，緋雪決定尋找別的對策。
 
「沒有辦法呢，看來只好聯絡阿蘇米娜──」
 
刹那間，雷烏安取回自己的神志。
 
「公主陛下。我沒有問題！請繼續認真地進行會談吧，就這樣決定！」
「哦，哦…」
 
──說到底還是病嬌妹妹比較可怕嗎？
 
「呃，話說回來，所以那個聖堂十字軍好像全滅了。……不，他們是全體都被捕獲嗎？雖然兩者之間也沒有什麼差別。」（請自行想像配以強烈的語氣，吾無能為力OTZ）
 
「不要露出這麼驚訝的表情。我在聽到這批人是大陸最強軍隊時也是傻了。」
 
不過用這種笨蛋般的語氣真的好嗎雷烏安。
本來是岐視獸人和亞人（雖然近年變得相對溫和，可是２００年前是無差別地慘殺了）的聖教本国伊昂聖王国。
對不共戴天之仇失態想歡呼喝彩是理所當然的事。
 
「嘛，你的心情我也能理解，老實說即使在別處的国家受苦受難，只要這邊能平安無事就好。實際，現在會克萊斯的国境也沒有被突破？」
「當然。和夜盲的人族不同，我們本国的各位可是擅長夜戰。吸血鬼什麼──的。對，對不起。」
 
想起坐在眼前的人偶的本體是吸血姫，雷烏安驚恐地垂下頭來。
 
「沒關係。雖然我是吸血鬼但不代表我有對其他血族親近的理由，不必在意，你無需尋求我的寬恕。」
 
小小緋雪醬輕輕地聳聳肩，「可是…」（緋雪）補充著說。
 
「最近，在古拉維奧爾帝国国境附近，擊退的吸血鬼數量持續增加？。到現時為止公国国內的糧食說不定就快到底的吶。──那麼這邊該怎樣支援？」
「怎樣呢……？我們基本負責難民的誘導和警戒保護。為了保險起見，最前線的戰鬥還是不好意思委託給本国的大家的情況。」
 
從這句話浮現出年輕人的思想呢。
希望同胞遠離前線艱鉅的戰鬥，那樣的苦惱能清楚的窺視。
 
「不不，那個也是非常重要的任務喲。畢竟是我的部下做不來的事情。」
 
雷烏安響應著緋雪的話，
 
「是那樣。在前線現場指揮的阿克隆族長也說了。『戰爭並非只有眼前的戰鬥。為求勝利不應拘泥於立場，量才器使，才是作為戰士本份』」
 
他就像對勸說自己一樣，一邊說一邊點頭。
 
「可是，這樣做……會變成怎樣呢？七夕，国境的情況呢？果然還在持續增加吧？」
「是…」
 
輕輕地把大拇指貼到豐厚的嘴唇上沉思著的七夕。雷烏安把目光移開以免因為妖艷的動作而再受魅惑。
儘管如此沙啞的聲音仍從耳朵一點一點地滲入。
 
「雖然詳細的數據和內容是由作為總指揮執行任務的魔將軍?出雲先生，以及在国境負責放置飛著的『眼』的周参大人所掌握，不過，確實在體感上明顯有著吸血鬼開始變得頻繁進攻的感覺」
 
七夕訴說著『體感』和『進攻』等蠱惑的單詞，雷烏安失神地傾聽著充滿魅力的聲音而發熱的身體，背部卻被一股莫名奇妙的寒意以及煩惱持續刺激著。
 
（根據上文下理大概意思應該就是這樣，不過寒意＞煩惱，下任獸王失格啊雷先生）
 
 
◆◇◆◇
 
「……嗚呼呼呼。我能感覺到。有接近雷烏安哦泥醬的狐狸精影子！」
 
在那個時候，掙脫所有的束縛，獅子族的居留地有一匹般若被解放出來。（般Ban若Ruo，日本傳說中的鬼怪，一種怨靈。與佛教中意為「智慧」的般Bo若Re區別）
 
目標是最接近的轉送點。
普通的獅子族也得四小時才能完成的路程，不過只要滿載對哦泥醬洋溢的愛，這段路也能兩小時跑完給你看！
 
「等著我哦泥SAMA！你可愛的妹妹必定會把討厭的蟲子轟走的哦！！」
「──うおっ！？」（擬聲詞，無力）
 
感覺到猛烈的寒意的雷烏安突然向後翻側了。
 
「怎麼了？」
「不，不知為何背上忽然好像被放入冰柱般，感覺到驚人的寒氣……」
 
果然在聽到雷烏安莫名奇妙的辯解後，小小緋雪醬的臉露出一副不可思議的樣子。
 
「嘛，話說回來，在其他方面，說說對鈴蘭的協議今後的行動吧。」
「原來如此。這樣的話，當然要參加的說。」
「是這樣呢…」
 
緋雪對著雷烏安流露出看似感到厭惡的微妙神情。
 
「……不願意嗎？」
「不，我了解這件事的重要性，即使忽視他們能夠無限增殖的能力，眼睜睜讓他們的實力擴大也是問題，不過…」緋雪嘆息著道。「──直接的說，我不想和那個扯上關係。」
「是那麼不妙的對手嗎？」
「嗚～～呣，單純的個人戰鬥能力彼此之間能勢均力敵。要是作為国家之間的戰鬥的話應該能完美碾壓。不過，我不擅長應付那個變態哦。」
 
對於我在插手這件事上忽然變得軟弱感到相當稀奇，還不清楚這次吸血鬼騷動的罪魁禍首的雷烏安皺起了眉頭。
 
「所以這次的邀請是不是應該拒絶？」
「呶，這樣的話就會是只有帝国和聖王国的聯合軍戰鬥，不過，失敗的話，就會變成白白為敵人貢獻戰力而已吶。應該要防止這樣的事發生……不如說，對在公国內生活的人見死不救，任由他們自生自滅，靜待對手疲憊乏力時全力貫穿對方才是正道吧。不過，那個鈴蘭不會連這樣基本的事也不考慮，急忙撮合我和聖王国的大教皇，是想召開非正式『大陸三大巨頭會議』或之類相當的會談吧。」
（緋雪想阻止的事應該是指在缺乏獸人支援下組成聯合軍）
 
對我近乎肯定的口吻，雷烏安被嚇得目瞪口呆，差點再一次倒下。
 
「聖王国的大教皇！？和公主陛下同席！！那樣愚蠢的事！？」
「由於這個意圖被我輕而易舉的掌握，鈴蘭可是也感覺很吃驚。之後『可以的話請不要把我（的意圖）當作是開玩笑Desu……』她是這樣說的哦，是認真的喲。」
「呃，但是，對方是聖教的最高掌權者喲！那不是我們的天敵嗎……！？」
「也還好，我不會因對方是任何人而有所差別。不過，對方是怎樣想又是另一回事。」
「……真的打算出席嗎？」
「嘛。好歹也得給鈴蘭一點面子。不過，至於會不會配合是另一個問題。」
「老實說，對於作為聖教的同伴同流合污之類的我可是毫無幹勁……不過，我尊重公主陛下的意見。」
「謝謝呢。我也不想和聖教合謀喲。只是因為感覺到事態說不定很快就會超出我的預測的可能性了，只是想確認一下。而且借予他們高強的戰力，向各国展示實力賣個順水人情也是不錯呢。」
「所以說……這個決定是為了我們獸人族的安危著想？」
 
如果，公主陛下只是為了自己的利益而把獸人當作苦力，賭上自己以及獸人族的榮耀也應該全力阻止。
暗地裏立下堅定的決心去確認（緋雪的意圖）。
 
緋雪稍微考慮，
 
「……科拉德国王最近與克洛伊交往的事知道嗎？」聽到了完全沒有關係的事。
 
（狐：科拉德沒記錯應該是當上国王的公會長？至於克洛伊則是完全沒印象，不過推斷應該是獸人吧？於是譯名可能錯了）
 
「不，是第一次聽說。不過，那個大姐和科拉德国王原來是這樣關係啊？」
 
相當老實地的配合著。
 
「意外的是科拉德君熱烈地求婚。克洛伊幸福滿足的樣子，只要看著就會感到羨慕嫉妒恨……」
「是一件值得高興的事呢。」
 
自己在成為獸人族一国之王後總得找個皇后。
即使科拉德国王是人類也沒有問題，（兩人結婚）這不是一件壊事──而更應該衷心祝福他們。
 
「應會該在近期舉行大婚吧。」
「是這樣呢。那時請讓我帶領全體獸人族訪問為他們獻上祝福。」
「嗯，如果聖教從阿米迪亞国內撤退的話，再加上對方是獸人族的女性，大婚的形式將會完全不符合一国之君的規格。」
「這不是很好嗎，希望他們能使對方得到幸福哦。」
「是呢。對那兩人來說這說不定是一件好事，不過，應該會被周圍帶有異樣的目光看待吶。我想，即使是徒具形式的門面功夫，身為一国之首也得遵從（傳統的儀式）。只是想解決這件事而與聖教的領導者會面。」
 
聳著肩的緋雪說。
 
「嘛。我覺得聖教這種的壊東西還是趕快滅亡比較好。」
「真的是這樣想哦？」
「是這樣想的。」
 
不知道雷烏安是在遮羞，或者是覺得尷尬，他真正的想法我並不了解，不過看來他還是希望自家人和科拉德国王大婚能順利進行。雖然緋雪自己無法預測未來，不過她能想像成事後破涕而笑的雷烏安的表情。
 
 
◆◇◆◇
 
於是，『大陸三大巨頭會議』召開當日。
在尤斯大公国領空視察情況的天涯，出雲，周参，以及打算通過的緋雪，在看到在地平線的彼方被巨大的龍、蛞蝓，有著像海參的膚色的怪物等淹沒，不禁啞然。
 
「這是什麼，那個……？」
 
呆然的嘟噥著，領空仿佛被死的大地融化般消失了。
 
 
  