========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
『デカァァァァァい（dekaaaaaaai）！！！（暁：這尖叫弄得暁也要尖叫了乛_乛，根本沒法翻呀！！！！）不要呀！！任何說明都拒絶！！！』
 
這是看見這個怪物的第一眼起就產生的想法。雖然說兄丸先生的移動要塞已經很大了。但與這個相比，也頂多是輛三輪車而已。キモッ（Kimo～）！果然，這頭龍……還是好惡心呀！！！大量的粘液順著龍皮ズルズル（zuruzuru～）得流了下來。（暁：雖然暁也覺得粘粘的東西很惡心，但擬聲詞什麼的也沒比蛞蝓這種好到哪去……話說這段翻得暁已經起雞皮疙瘩了。）果然還是不行啊！Change！強烈要求Change！！
 
「嗯～看來是把人類、動物、魔獸什麼的完全融合到了一起呢～」
「什，什麼！！！！！！！！！」對於我的質疑，周参派出從分身進行確認。由觸手組成的翼以及一只巨大的單眼的魔物，擁有「監視者」「觀察者」等別名以及不枉起稱號的敏銳感知・分析能力，七星禍獸的第三位周参，將他派出確認應該是可以信任的吧。
 
「那傢伙所有器官好像都被吸血鬼化了，所以不存在作為中心核的部分，身上的每一個細胞都算是一個心臟或腦吧。若要消滅它的話，恐怕不把他打成肉末是不行的。」周参將對方外表所沒有展現出來的部分經行了詳細的解說。
 
「哈？！全身吸血鬼化？！比起吸血鬼，那個那倒不是水蛭或者鼻涕虫什麼的嗎！！！那是鼻涕虫化吧！！！他有作為吸血鬼的本能嗎？」
「有，不過我認為那個已經算是本能特化的暴走了吧。請看，他移動過後的地方全都沙漠化了。」
 
額～好像那個鼻涕虫爬過的地方……的確都悲慘的沙漠化了呢……
 
「難道他連樹木、草根連同精氣一塊兒吸收了嗎？」
『那東西不會是因為沒有血能吸所以連樹汁也吸乾了吧！？喂，這也太飢渴了吧！（暁：這是緋雪桑的原話）』如此想著，可誰知道答案遠超想象。
 
「不，他應該不知是這樣，周圍生物、空氣、大地，甚至是光之精靈的力量，都被它吸收乾淨了。在那傢伙周圍，光線都被扭曲了，注意到了嗎？本來陽光對一般吸血鬼化的合成生物是一劑猛毒的──啊！分身體好像被那傢伙捕獲了。欸，炸了。」
 
就聽到轟的一聲，怪物的周邊發生了大爆炸，粘液四處飛濺。周参的分身體發生了爆炸，堪比煤氣罐爆炸的威力對那怪物卻如同兒戲一般。
 
「真是令人吃驚的吸收力啊。捕獲分身體的瞬間就把生氣吸得幾乎一乾二淨，接近那東西看來有點危險啊。」
「難道是為了讓那東西捕獲，才讓分身體接近的嗎？」
 
對於天涯的疑問，周参搖了搖頭，說道：「不，是被擊落了。被一種聖光系的魔法……以前放過和那類似的魔法，雖說那東西比我放的強了要２０倍左右。」
「２０倍！這……我從未聽說過一般吸血鬼再使用了聖光術後還能完好無損的，更別提……」
「不，並不是完好無損的，觀測到釋放聖光的細胞都被毀滅了。」
 
這是自然的啦～即使是擁有諸多耐性的我在使用的時候也會導致皮膚乾燥之類的各種反作用呢。（暁：這讓暁說什麼好呢，是該感嘆聖光對吸血鬼影響真大呢，還是該說不愧是緋雪桑呢？）
「也就是說，那東西能吸收他捕獲的生物並用那些能量做出威力相稱的攻擊！？（暁：語死早，不知道怎麼表達，大致就是那只龍可以把吸收來的能量以低損耗的狀態下消費掉。）」
「不，這根本沒法平衡，可以說是一個很大的赤字，簡直就像傻瓜一樣的消費方式啊……」周参如此斷言道。
 
「呵呵……果然是傻瓜啊……」這個難道不是一看就能看出來的嗎？那龍是傻瓜的事實。
 
「如何，公主殿下？在弄髒您的雙眼以前，讓吾等先行前去解決吧。」天涯一幅不把敵人放在眼裏似的提案道。就像是想要回應這一份決意一樣，天涯全身上下纏繞著駭人的殺氣以及奪目的雷光。啊，出雲好像也很激動呀。身邊的黑色光線漩渦轉速越來越快了耶。看來應該是阻止不了他們了吧……
 
「啊……嘛啊，不必多說了，還是早早的結束掉吧。」
「如您所願」
「……明白了，主上大人」
 
刹那間，天涯的雷光以怪物的頭部為中心射擊了過去，同時出雲也將黑色光線通通釋放了出去。突然肆虐過來的攻擊襲向了那頭龍，雖說看上去黏糊糊的，很惡心。但是稍微有點同情它了。啊，好像能聽到它的哀嚎呢。抱歉了呢。
 
「細胞破壊率３％，按這個進度計算的話，將其完全消滅大致需要１５分鐘。」
「下一擊必定將其擊破！！！！」
「該拿出點真本事了！！！」
 
天涯和出雲好像因為周参給出的數據冷靜不下來了呢，算了，不管了。
 
「細胞修復率０.８％，呼呼，總魔力量在一點點減少了呢，修復速度也不值得一提。看來修復能力也並不怎麼樣啊。」
 
此時，天涯的面前形成了一個圓形粒子加速器，看來『崩滅雷嘯』，將物質直接拆解到基本粒子層面，天涯引以為傲的必殺技，已經準備就緒了。只見超超超高壓電流划過天空（暁：這是原文，暁也很無奈）。緊接著，出雲的必殺技『重力破滅波』，操縱物體所受重力使其無法承受而崩塌的技能，也立刻釋放了出來。（暁：ごめなさい，暁中二力不夠，所以這一段還是饒了暁吧。）哎，無論哪個都是地上的人們是用不了的呢～
 
「對一般人放著個不是必死無疑嗎……」對於被技能的餘波波及到使得Hp值被削減到極其危險的地步，我只能默默地嘆了口氣。『現在是處於和命都不完全從魔合體的狀態，所以應該沒問題的吧……』
 
由於巨響以及閃光而被暫時剝奪了的視線終於恢復了過來。然而視野所及的地方，只有一片焦黑的狼藉以及……以及一只完全炭化了的……龍的屍體（暁：不是說好分解到誇克級的嗎？—_─）哎呀，都被夷為平地了呢。
 
「還有些黑乎乎的東西剩下來呢……嘛，抵抗是無意義的。對了，周参，可以說一下那東西情況嗎？」
 
周参無奈的望了過去，但緊接著，驚訝寫滿了臉上，眼睛因為無法掩飾的愕然而瞪著。
 
「現在的細胞修復率是１２.３％！！！修復速度是原來的２５６倍！！總魔力量增加２６.３７倍！！！」話音剛落，炭化了的表面脹裂，完好的表皮從下面顯露了出來。啊，還能看到它在不斷收縮膨脹！
 
「怎麼可能！！！！！」對於令人難以相信的現實，天涯企圖放出追擊的落雷，但被周参阻止了。
 
「等一下！那傢伙已經學會雷和重力波了！現在攻擊它的話，等於是給它送補給啊！！」
「……什麼！！」
 
不得不說，很不妙了呢，天涯的話攻擊手段基本就是雷電和聖光了，那東西好像從一開始就有光耐性，再加上剛才那一波的話，天涯還是別讓它採取行動為好呢。
嗯～出雲的奧義好像對那東西有效，不過火力上有些欠缺呢，和天涯一起也沒能擊倒那東西。
看來一擊消滅那東西是不可能的，但是如果不能一擊消滅的話，又會被他習得，到時候就沒有用了，半吊子的攻擊不可以，王牌又要保留使用，唉……
難道只能咬著嘴唇看著怪物恢復的比原先還要大嗎？小看那傢伙了呢。因為之前都是靠著天涯他們的暴力碾壓而過的，漸漸的現在也養成了這樣的傲慢心了呢。剛看到那個傢伙的時候，傲慢的認為這點戰力就夠了……後悔也沒有用，現在就當作是個教訓，且先撤退吧還是。
 
「走吧，現在這個時間點上太麻煩了。」
「公主，我認為還是有充分的勝算的，這等臭虫……」在主上的面前，不僅沒能將敵人擊敗，甚至還無意間助長了敵人的爪牙，天涯的自尊自然是遭到了很大的打擊。
 
「天涯，一次撤退並不是什麼恥辱的事情。今天只是運氣不太好而已，回去稍微冷靜一會吧，我相信你能贏的。」咚咚咚的在背上拍了拍。
 
「……是，我明白了。我們撤，諸位──」雖然看上去還是一副悶悶不樂的樣子，天涯張開了翅膀，準備離去。
就在此時──
 
「哎呀，這不是緋雪醬嗎？別急著走啊～」
 
不知不覺間，那只怪物抬起了它那令人作惡的頭。在它的頭上，一個帶著笑臉的白色面具，踩著三輪車的男人出現了。與上次看見他的時候沒有什麼不同，還是那頂毛線編成的帽子，穿著毛衣，衣服有氣無力的樣子。於是便自然而然地想起了那個名字。
 
「……優◯庫先生（-__─）」
「沒錯（? ω？）ｙ」說著從三輪車上走了下來，並高喊著的西瑪桑。（暁：之前好像出現過耶～是誰來著？暁忘了他譯名叫什麼了。）
 
「站在那邊談話的話有些限制呢。所以緋雪碳啊～來我的廢龍這兒吧。」
 
──噫，到那去……
 
「對不起，今天暫時有些事，有什麼話之後再說吧……」同時拍了拍天涯的後背，示意準備撤離。
 
「嘛啊，別這麼說嘛＞﹏＜」
 
脊背上突然襲來一陣寒意，廢龍的全身開始發出了紅光──哦不，確切地說是身上所有的作為吸血鬼的部分的眼睛。沐浴在那道光芒下，包括我在內，全員都變得無法動彈。
 
「什麼！魔眼的束縛？連身為神祖的我也……」
「愚蠢至極，連公主大人的魔眼都無法完全束縛吾輩，就憑你這下等生物也想！」
「庫噢噢噢噢！」
「庫嗚嗚，用魔眼捕獲我是不可能的……我明白了！是在數量上彌補了確率的不足。」
 
要為周参的分析點個贊呢。
 
「原來如此，正常情況下，魔眼的效果是與雙方的能力差距成反比例的，對比自己要強很多的存在幾乎是無效的。但是那東西不斷的增值魔眼發射源，即使是０.０００００１％的確率，那麼大的數量的話……」
 
就在周参經行解說的時候，西瑪桑在廢龍的頭上開始助跑，起跳……這不是明顯的朝著我過來的嗎！！！！！
 
「緋～雪～碳！！！！愛死你啦啦啦啦！！！！！」
 
就和某位第三代怪盜一樣，在空中以滿分的跳水動作脫去身上所有的衣服，只剩下一條內褲，沖了過來。
 
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」因為意料之外的貞操危機，硬直了的口中發出了悲鳴。
就在西瑪桑即將撲上來前一瞬間，一道光束直擊了他的要害。
 
「Nooooooooooo！！！！！！」
 
還真是在千鈞一髮之際擊落了呢，現在能聽到的只有漸行漸遠的悲鳴聲了。
 
「公主大人，沒事吧。」
 
命都的手下，位及權天使的四季姐妹來的正是時候呢。
 
「看來正好趕上了。」依舊保持著從魔合體的命都長舒了一口氣。看來是看到我有危險了以後立馬叫過來的呢。平復了一下心情，鬆了一口氣，身體不知在何時恢復了自由。好像是因為作為司令塔的西瑪桑被擊倒了，導致魔眼的效果中斷了呢。
 
「全員撤離──」這種脫離的大好機會自然是不能錯過咯。立馬命令天涯等人加速離開。
 
「嗚嗚嗚，果然以那東西為對手什麼的還是算了……」回想起那只廢龍，我不由得打起了寒顫。
 
────────────────────
 
其實在打那只廢龍的時候，在他脫皮前，天涯、斑鳩、出雲這三位TOP3一起攻擊的話，可以在力量上碾壓對手。不過現在不行了，日光啊、聖光啊之類的耐性都比原本高上了許多。
 
 
  