========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
非正式……雖然是正式訪問古拉維奧爾帝国帝都阿爾贊塔姆，向逗留該處的阿爾贊塔姆大聖堂的伊昂聖王国大教皇威爾納進行禮節性拜訪（不論国力，在立場上，大教皇的地位比皇帝高貴，禮儀上先拜訪皇帝應是通例。不過到時候才會前住拜訪皇帝本人）。
 
因為在當晚以晚餐會的形式受大教皇一行邀請，所以午後在伊昂聖王国的官員陪同下訪問王宮。
 
（狐：這部分時間軸感覺有點亂）
 
與此同時，在宮內的行宮則有古拉維奧爾帝国皇女奧麗亞娜（俗稱『鈴蘭的皇女』），以及原本應在上次的領土談判的拉近關係的…克萊斯自由同盟国的表面上的盟主雷烏安。
於是，那天留下許多宣稱連同眾多隨從，身穿雍容華貴的薔薇禮服，有著耀眼的黑髮的美姫私下訪問宮殿的證言。
 
但是，在正式記錄上，在同一天，同一所王宮內不共戴天的仇敵，伊昂聖王国大教皇威爾納與真紅帝国《公主》緋雪會面等驚天動地的事情等完全沒有留下。
更不用說，兩者直接見面交談的事，這類即使天崩地裂也不可能發生的事。
 
不論事實如何，在歷史上，大教皇威爾納和緋雪，一生也沒有見面過一次。不過，從威爾納的私人的信件的片段，以及日記那裡「美麗的薔薇公主」等一心嚮往戀愛的記載所見，使後期，在歷史學家之間伴隨著「果然非正式會談是存在的」「不，兩人之間會否曾陷入更深層的個人交流」等眾說紛紜的原因。
 
嘛，不管後世怎麼看。
現在，最感到困擾的，正是一手促成這個非正式『大陸三大巨頭會議』，設置會場的奧麗亞娜皇女，大體上是沒有錯。
 
順帶一提會場的座席呈『川』字型排開，在中心部以互相交錯的形式，由帝国的高官排列，左端是聖王国的全體高位神官，在右端是真紅帝国和克萊斯自由同盟国列席的代表者。
 
為了避免聖王国與真紅帝国方面的直接進行對話，所以變成以這樣的不合規格的的會議席次和方式的情形。
 
為免在會場內使面目可憎的對方映入自己眼中，聖王国一方決定將帝国人員以外的所有存在徹底無視，而克萊斯自由同盟国的代表的則怒視著過去不斷殺害親友的仇敵。真紅帝国方面的態度和聖王国側相近，全員好像迫不得以心不在焉的坐著，對著眼前百無聊賴的景像打呵欠，結果加劇聖王国方內心的怒火。
 
在會場那樣尷尬的氣氛中。
以預期以外的形式，在『川』中心部的上座，是侍從伴隨著就位於這個能縱覽會議室內所有人的位置的奧麗亞娜公主，浮起微笑散發迷人的魅力，坐在聖王国的上座的大教皇威爾納，一副魂不附體的樣子，凝視坐在對面的緋雪，緋雪則以緋雪（壊笑）滿面的笑容觀賞著這場鬧劇。
 
（狐：這句　緋雪は緋雪で（人の惡い）満面の笑　讓我搞糊塗了）
 
「那麼、關於在尤斯大公国發生中的吸血鬼大量增生事件，根據現況，在該国領土內幾乎不可能仍有生存者，因此建議由三国構建聯軍進行殲滅…」
「請稍等一下。吾想在此澄清，這理應是由我国所主導的第二次遠征軍支援會議。」奧麗亞娜皇女的發言，馬上被聖王国的紅衣主教中一人中斷。
 
「──哼。充其量只會成為第二次殘兵敗將。」
 
立刻從克萊斯方面飛來嘲笑的聲音，不過，只有一瞬間露出兇狠的眼神，發言的紅衣主教馬上對此裝作充耳不聞。
 
「這場會議的名字只是作為一種臨時的稱呼方式，並沒有正式的名目，在場各方可以使用任何的稱呼，我方不會有任何干涉貴方的意圖。」
 
奧麗亞娜婉轉地說『隨你喜歡』和留給各位斟酌決定。
 
「呼姆。那麼，關於那個第二次遠征軍的規模，吾等聖教預定１０萬規模的兵力」
 
若無其事地強調『第二次遠征軍』『１０萬』的聖王国。
聲稱仍留有１０萬兵力，帝国和克萊斯雙方心底同時發出一陣嘩然和驚訝。
聖王国一方代表滿意的望向整個會議場在座各方，不過，真紅帝国国主雙眼一副恍若發現笨蛋的表情，不禁讓對方心懷不滿的皺起眉頭。
 
「──？陛下。請問是否對此仍抱有疑慮？」
 
奧麗亞娜也注意到緋雪的想法，若無其事地為她推波助瀾。
 
「憂慮嗎……首先，爾等可知與何人戰鬥？」
「那當然，是讓尤斯大公国滅亡的吸血鬼。」
「具體呢？」
「不就是作為元兇的吸血鬼以及被那個吸血鬼操控的傀儡，原尤斯大公国的居民嗎？一般認為那個是至少存在５０～６０萬的東西。」
 
聽到這句話，緋雪不禁聳肩嘆息。
 
「（他們）被作為合成獸的材料，已經不在喲。」
 
哈？？一陣錯愕的氣氛流向整個會議室內的所有人。
唯獨威爾納大教皇仍聚精會神的全神貫注傾聽緋雪像銀鈴鳴響般涼快的聲音，朝她閃爍著熾熱的眼神。不過，聽著緋雪這句話，總感覺有點可疑的地方。
另一方面，奧麗亞娜感覺心裡有點線索。
 
「姫陛下。那個『合成獸』，或許是外形像蛇的巨型魔物？」
 
她皺起柳眉，向擺著吃驚的臉的帝国、聖王国部分高官、諜報部門及軍隊相關人員，交換眼神確認。
 
「──啊啊。看來這邊沒有類似的情報呢。那個傢伙喲。是吸血鬼事件實質的主謀，把自己的眷屬以及類近的生命體製成的合成生物。不過，那傢伙已經完全和其他的吸血鬼同化，現在向西北国境線的地帶前進。所以，敵人是吸血鬼的頭兒與那隻巨大的合成獸。」
「這是真的嗎？！」「這刻無法相信…」「那樣的報告可不曾收到！」等小聲交頭接耳的聖王国一方，收回望向本国高官目光，聽到侍從長「是連我方亦未確認的情報」的答覆，奧麗亞娜無言以對。
 
「……姫陛下，這實在是失禮的問題，不過，那個情報已經被證實了嗎？」
 
ピシっ！！（擬聲詞）那個瞬間，從坐在緋雪身旁的天涯腳下，至背後的牆壁被撕開一條裂縫。
 
「對我們公主的話你竟敢抱有懷疑？」
 
對於沒有展露殺氣，倒不如說是語調平淡的天涯的話，在場除了真紅帝国相關人員以外的所有人的臉黯然失色。（狐：不怒自威？）
 
「不是懷疑。只是希望能確定事實真相。作為上位者不應因為未經確認的情報，而魯莽把兵卒送往死地。」
 
但是，奧麗亞娜皇女也完全沒有畏怯，凝視著天涯雙眼。是與決決大国的帝王名符其實的王者風範……不如說，是確守自己的信條毫不迷惘的眼神。
 
「哼」不快的聲音聽起來仿佛從鼻子響起──儘管如此還是把敵意收起，可能是認同對方的主張吧──邊斜望著天涯，一邊苦笑著的緋雪繼續她的話。
 
「這個疑問是理所當然的，不過，因為情報是出自我們與敵人的直接接觸，所以分析也不會有錯喲。而確認的時間則是這個會議的半天前在我們所在之處。」
 
然後指出具體狀況。
偶然的接觸。那個肥大化的身姿。草木和大地，甚至連光明也要吞噬殆盡的行進的樣子。天涯和出雲的攻擊。即使擊斃仍能不斷復活。以及與復原力相符的永不滿足的飢餓。魔眼的拘束。緋雪自己所見的分析的事──不過，與西瑪桑（變態吸血鬼）相遇的事例外──全部說了。
在會議室，凝聚著先前難以比擬的驚愕和緊張。
 
「以吸血鬼為材料做成的合成獸！？」
「不，如果目標集中一起的話，不是反過來能一網打盡嗎？」
「別說蠢話。由線的壓制變成面的話，這是多麼艱難的事啊！」
「說起來對手質量要如何應付……」
「質量不是問題，復原力才是吧──」
「先前的出手根本是多餘的……」
「可是，如果在更早的階段出兵，不是早就能夠確切解決事件嗎？」
「情報管制引致事與願違的嚴重事故呢……」
 
混亂的聲音在會議室全體之間飛舞。
 
「──無論如何…」
 
奧麗亞娜夾雜嘆氣聲向所有人說著。
 
「應做的事不會變。邀請在座各方召開這個會議的動機，是應對被吸血鬼化做的人們，而作為敵人的馬前卒的巨大魔物的存在已經被確認。老實說，如果只是對付一大群吸血鬼的程度的話只要隨時間推移進行消耗戰估計這邊能有確實的勝算。可是對於預料之外的怪物，同時它──」
 
暫停說話，看了一眼聖王国側。
 
「是能使聖堂十字軍毀滅的程度的威脅，能夠預見防線早晚會被打破的情況。正是為此而才會有這次對策會議。」
 
因為『聖堂十字軍毀滅』的部分，聖王国一方齊齊皺眉，正打算張口反駁，不過判斷這是沒有建設性的意見，所以奧麗亞娜不給予他們反駁的機會，繼續她的話以掩蓋他們的聲音。
 
「但是，現在從姫陛下的說話中得悉合成獸的具體的數值和能力，遠超我們的想像。姫陛下，你認為我們應怎樣應對？」把視線移向的苦笑中的緋雪。
 
「──那個，問我嗎？」
 
本來不應出現在這個官方正式場合的真紅帝国相關人員──而且是其頂點的存在──對於同席的聖教人員來說，本應視之為背叛神的異端否定對方的存在。
更何況至今仍未表明會參加帝国和聖王国聯軍（因為聖王国對於以共同名義出兵一直採取堅決的姿態）。現在，卻在決定聯軍的今後的去向的會議占有席位，並請她就此提出意見可謂是滑稽至極，是令人噴飯的愚蠢提案。
……不過，反過來也可以說事態就是這麼的窘迫。
 
（天之聲：JB7君成功使用窘迫一詞 對狐的自信造成十點傷害）
 
「在此之際，還請各位暫且先擱置彼此的立場，讓我們傾聽妳的意見。畢竟妳（貴女）是曾直接與那個合成獸戰鬥並生還的人。」
「嘛，好吧」
 
對奧麗亞娜寄予熱切期望的話語，緋雪輕輕地聳聳肩。
聖王国方面，對於會場中心變作神敵的魔物之首緋雪感到索然無味，每人都挨著苦澀的臉。
……除了眼神仿佛想把緋雪全身上下舔舐品嚐一回的，威爾納大教皇是例外。
不知道是否碰巧沒有注意到還是刻意無視周圍的情況，不過，緋雪沒有失去平常的調子，以一如既住飄然的口吻說話。
 
「雖說以能量為食，但其吸血鬼的本質不變。我家的分析擔當者也說聖光仍舊是它的弱點。使用大規模的魔術也只能給予半斤八兩的傷害，而且還會被它學習，不過以持續的物理攻擊和使用聖光能有效的削弱它。如果能給予傷害削減至某種程度的能量，這邊的大規模魔術也會有效。」
「可是，接近的話不是會有被魔眼操縱的危險嗎？」奧麗亞娜說。
 
「所謂魔眼之類的對於陌生的對手毫無意義。張開煙幕，或者阻止視野能夠輕鬆防範喲。因此，拉開一定的距離，以能填滿整個視野的聖光連射向對手削減能量，能削弱對方一定程度的力量，這邊的也能施放大規模魔術進行掃射。這個是最能實現的對應方法。」
「原來如此。看來這次真紅帝国的協力是不可或缺的……」
「嘛，如果有我家孩子以上的火力的話，我認為用那邊的力量會比較好哦？」
 
帝国・聖王国理所當然的沒有。
不，雖然聖王国方面也有能稱作殺手鐧的存在，不過，這次的事早已被他明確表示不會介入。
而且，也暗藏與真紅帝国合作的指示的意思。
 
「…………」因為這個緣故使他們難為情，只有沉默應對奧麗亞娜質問一般的視線。
 
「那麼，這裡除了折腰請求姫陛下的幫助外也沒有其他辦法了。稍後我想和各方碰頭商議考慮相關的條件和對應的方法。請問各位認可嗎？」
 
奧麗亞娜皇安環視會議室尋求意見。
從帝国，聖王国，克萊斯三方也沒有湧起異議的聲音。
 
 
  