========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「……還真是奇怪呢，西瑪桑……」
 
在不斷榨取大地的精氣的同時，西瑪桑驅使著他那空前絶后的巨獸──廢龍、應該說是蠕動著吧，逐漸北上。不遠處的帝国国境線很快就會被突破了吧。
 
自然那身姿與最後見到時幾乎沒有任何不同，除了背上那個略顯多餘的附屬物。一個看上去形同砂鍋……啊不，更像是摩洛哥的塔吉鍋？（暁：タジン鍋，形狀上有點像在鍋上扣了個斗笠的說，有點像云南的汽鍋的樣子）基底部分是很黑很黑的顏色，向上沿伸到頂就變成了類似於清真寺塔尖那樣的風格。
 
那應該就是西瑪桑的大本營──《ARUMAMIS》吧。這座本是巨型商業施設的巨大的城堡，現在被背負在廢龍上，嗯……這不就是只蝸牛嗎？！
順便說一下，城裡華麗的霓虹燈和旗子現在也隨處可見，氣球也依舊升在空中。
 
「時尚的趨勢，強烈推薦」
「春季商品清倉甩賣」
「熱銷商品展」
「１月１日到∞，會員降價百分之三百」
「現在！就是現在！積分３５０萬倍」
「夏季商品降價處理」
「一年只有一次的機會，請一定要進來坐坐」
「即使在極北也可以使用的、溫暖的不死鳥羽毛被褥」
「秋季新品優惠特賣」
「熱銷風格」
「今天，周一二三四五六七祭」
「作為熱門話題的冬季商品上市了」
「免費內衣，開放使用中」
（暁：這一段翻得暁快哭出來了，放點原文各位還請隨意感受一下「『ファッショントレンドを強制提案します』『春物一掃フェア開催中』」）
 
看來是特意的吧，在玄關上擺上一排櫻花什麼的……
 
「天涯……」
 
對著保持著龍形態緩慢飛翔的天涯，我輕聲喚道。
 
「是！」
 
「有些想看的東西，先降落一下。」
 
說著指向雲層下方西瑪桑的城堡。
 
「哈……哈啊！？」
「那個……我知道西瑪桑的品味一向不是很好，但這不表示沒有可以挖掘的東西呀～……！！！（⊙ｏ⊙）！！！被爐一組只要三千元！！快降落！！買買買！！！」
「公……公主大人，這怎麼想都是不可能的啊。對！一定是個圈套，公主大人，還請您冷靜一下。」
「所以才要去確認呀！！！……你為什麼要掉頭，我就去看一眼！」
「……在下天涯，只要是公主大人的命令，即使是上刀山下火海，在下也在所不辭，但唯有這一家店，在下絶不能讓您進去。」
 
天涯堅定的扇動翅膀，飛離了那片區域。（暁：為何暁總感覺聞到了一股熟悉的窮酸味）
 
 
◆◇◆◇
 
「真是可怕的詭計啊……」
 
脫離虎口後終於冷靜下來的我，現在想起來還感到後怕。
 
「……大減價以及長蛇般的隊伍……我好想回想起了什麼來著，這不是對婦人以及日本人的最強陷阱嗎！……該說不愧是西瑪桑嗎，真是可怕的人啊。」
 
周圍圍繞著的隨從們，都以微妙的表情，別過了頭，看來他們是無法理解這個陷阱的可怕之處呢。
在超市閉店之前買的打折品，今日限定的大減價的雞蛋，好像已經好久沒有經歷過了──最近做了這麼久的緋雪，已經產生了作為女孩子的錯覺了呢──要小心點呢，這樣暴走果然太危險了。
 
「那個……公主殿下，『大減價』和『長蛇般的隊伍』真的是如此可怕的東西嗎？」
 
以巫女的身份參加的阿蘇米娜戰戰兢兢的發問道。
 
「是呢，怎麼說呢……就如同是在一件可疑的房間內，你身邊圍著幾個肥大的、肌肉發達的男人，身上只穿了一條底褲……大概就是要這種級別的精神力吧。」（暁：噫……）
 
看來阿蘇米娜已經充分的感受到了這份恐懼了吧，不過一副快要吐出來了的表情可是不行的喲～
 
「太可怕了，令人難以忍受……而您還經常……公主大人！我對您打從心底表示尊敬。」
「你理解我！？」
 
終於有達成共識的同志了，我與阿蘇米娜，眼中飽含著不忍的淚光，鄭重地握了下手。
 
「沒錯，我理解您，但即使如此，這種手段太過卑劣了吧！絶對不能容忍！」
 
我仿佛感受到了我與阿蘇米娜之間的感情羈絆的加固。
 
「對不起打斷一下，那東西現在仍然朝著我国国境前進。愚不是很明白他的意圖，此時暗渡陳倉不應是更佳的策略嗎？」
 
微妙的正經呢，待阿蘇米娜剛退下，雷烏安就立馬上前問道。
 
「嘛～也許沒有什麼深意吧，你看，男孩子們不都是喜歡什麼合體變形的大機器人、比別的虫子都要大的獨角仙嗎。只是個幼稚的行為而已。」
「哈？雖然不是很明白，總之就是興趣使然咯？」
「啊呀啊呀，實際我也不是很清楚，不過無論是那座城，還是他的行為，估計都只是想說『你不來我來』吧～」
 
看來我的見解好像微妙的能說服雷烏安呢，現在他為了考慮事情，眉毛都擰到一塊去了。
 
「完全沒有陷阱嗎……要進攻嗎？」
「等一下……」我思考著面向另一側。
 
「那男人都這麼盛情邀請了，我們怎麼又不去的道理呢？反正本來就預定要對其從外部發起總攻的，各位打起精神來！」
「怎麼能這樣！」
 
對於驚訝地發問的雷烏安，天涯還以干冷的笑聲。
 
「哈哈，不必多言，公主大人的命令，你照做就是了！」
「對不起，有所冒犯了。」對著謝罪的雷烏安，天涯冷冷的瞥了一眼。還是停止吧，這只是一個單純的例會而已啊。
 
想想那個時候還真是辛苦啊。關於那個大教皇，「突然裸身接近，所以就直接擊倒了」
 
好像是這麼說的，不過天涯和奧麗亞娜火氣很大呢，比起作為受害者的我來說。只有等灰飛煙滅什麼都沒剩下為止，他們才離開。
 
不，說實話我的心情也是一樣的糟糕，在那之後，以那笨蛋的靈魂為原型，影郎桑操縱著的人形物件，已經不知道殺掉了然後復活多少次了。到最後的最後，那笨蛋甚至還覺醒了性癖，完完全全的沉溺於其中，現在都已經厭倦了。
 
在那之後，自然是將那個笨蛋以非正式的手段引渡給了聖王国。同時，奧麗亞娜也向聖王国提交了一系列證據发難，正式與非正式，同時對聖王国進行追逼。
 
遭受這些之後，臉上也總是愁容滿面，想笑也笑不出，討厭……那笨蛋的臉又想起來了，好想揍上去啊……
嘛～混亂的抑制什麼的就交給她吧，我要休息一會。也多虧了奧麗亞娜，帝国軍暫時也是控制住了，在這個點上統一管理還真是幫了大忙了呢。……哎？聖王国軍？那是什麼？不知道。
 
「根據現在的速度，廢龍大約將在五天內越過国境。那附近應該還有難民沒有逃走，也要詳細確認一下是否住房內有人逗留呢……獸人部隊，你們去做一下避難引導。」雷烏安和獸人部隊的隊員們鄭重地點了點頭。
 
「我国的主力部隊，明日出發，日出時發起總攻。還有一件無足輕重的事，那個時候聖王国的聖騎士們估計也會進行進攻，我們沒有和他們合作的打算，也沒有必要把他們當作戰力……嗯……總之就抱著把對面卷入的氣勢，全力攻擊就好了。」
 
「唔噢噢噢噢噢噢！！」
「在下絶不會讓公主殿下失望的！」「公主殿下萬歳！！」「你們！聲音太輕了！！沒吃飯嗎！！」
「嗚哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
「勝利屬於公主殿下！！」「公主殿下萬歳！公主殿下萬歳！」「我們無可畏懼！！我們的敵人只有疏忽大意！！你們記牢了！！」
「唔噢噢噢噢！！」
「廢龍什麼的根本不在話下！！」（暁：為什麼暁有一種１９６*年某個歷史事件的既視感……啊，不……等一下……暁不想被查表……暁還只是個孩子）
 
怒吼、尖叫、吶喊，各種各樣的聲音不絶於耳。總計６０００餘名真紅帝国所屬的士兵，吶喊著向前進發。
雖說數量上不及聖王国１０萬兵力，但無論是在個體能力，還是綜合水平上都是壓倒性的。空氣都為之發抖，大地震顫著讓人難以立足。
 
「──請，公主殿下。」變為急速形態的天涯伸出了他的一只爪子，我輕輕的跳了上去。（暁：是不是還有攻擊形態、防御形態、均衡形態呢？估計變話還需要故鄉出產的隕石呢……（笑））
 
恭敬地站定，天涯發出了如滾滾驚雷般的喊聲。
 
「公主殿下之前說的，你們聽到了嗎！！讓與公主殿下敵對的無知小輩痛苦的呻吟如同贊歌般回響吧！那是我們的祝福！現在那只可憎的害虫，無恥地踏入了公主殿下的領地，讓我們去為公主殿下碾碎他、驅逐他吧！！！能夠為深愛著的公主殿下而戰，這！是你們的榮幸！只有意志堅定的人！只有敢於獻出自己的人！才有資格享受勝利。我來到這個世界上，不為任何虛偽的大義，只為了自己所守護的人而戰！！我將沖鋒陷陣，粉碎敵人那頑固的要塞，將他們全部送入深淵，讓敵人們不斷的顫抖，為公主殿下贏得永遠的安寧！！！！！！」
 
感覺吶喊聲以及火熱的視線好像又集中了過來呢。
等一下……獸人部隊好像也莫名其妙的跟著喊了起來了。為什麼，帝国軍那邊也嘈雜起來了呢？什麼情況，這難道是當紅偶像的演唱會嗎？！
僅僅只是看著，就和我的那群笨蛋隨從們一起喊了起來，狂躁的高聲疾呼……什麼的……太可怕了……
 
總之，我就只能強做著表情，對著下面揮了揮手……
 
 
  