========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2021-06-03 15:29
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
在尤斯大公国與古拉維奧爾帝国接壤的国境線上，陡峭的山崖、林立的樹木，這仿佛就是一道天然的戰略緩沖帶……可在廢龍的眼裡卻仿佛是不存在一般，暢通無阻地向前蠕動著。
 
在黑夜的庇護下，半通透的雙刃細劍『薔薇的罪人』刺在地面上，雙手扶在愛劍那刻有薔薇裝飾的刀柄上，遠方那逐漸泛起一絲魚肚白的地平線為其映襯著，即使在遠方也無法忽視的偉大身影，真紅帝国的『公主』──緋雪殿下，以嚴肅的口吻說道：
 
「可以的話，我是希望能在能完全發揮各位能力與機動性的平原上進行決戰的，但看來連玩笑都開不了了……」
 
身著戰鬥禮服『戰火的薔薇』，戰鬥用黑翼『薔薇色的幸運』，左手副手上裝備著盾『薔薇之鋼』（暁：暁從很久以前就覺得作者桑的命名品味很差了，這……╮（╯-╰）╭）……看來已經做好萬全的準備了呢。
 
視線轉向另一邊，在山脈的另一邊，在開拓好的平原上，整齊地列隊，準備迎接接下來的殊死拼殺。萬餘名伊昂聖王国的聖殿騎士早已待命，接受著檢閱。
 
當初動員了近十萬的志願軍、義勇軍，企圖以聖戰的旗號使士兵狂戰士化以抵抗廢龍的進攻的聖王国，本打算將他們做為餌丟棄。但之後，在緋雪的強烈主張和古拉維奧爾帝国皇女奧麗亞娜的說服（或許更該說是威脅）下，借助神的奇跡（好吧，是緋雪醬的奇跡），最終定為聖殿騎士及神官總計萬人的兵力。
 
（暁：以上是作者桑的注解）
 
───
 
聖王国兵力安排如下：
負責接近並給予傷害的聖殿騎士總計約２０００餘名，後方是負責接替的聖騎士４０００餘名，在後方則是由醫療部隊、后勤保障及指揮部構成的大后方（暁：一打就散的派兵……）
 
前線專心輸出，給予傷害，後方則不間斷的進行恢復和輔助，以保證免受魔眼控制。
當然人都有極限，所以配備了大量的替補，就這樣不斷地攻擊，即使是令人作嘔的超再生能力，也總有一刻會被消滅的（吧？）
 
「哎呀呀，這樣子考慮不是要出問題了嗎，在面對怪物的時候，準備遠超它的攻擊力難道不是理所當然的嗎？」
 
盡管如此評價，但緋雪卻不知為何面露難色。
 
「您在擔心什麼？」
 
面對天涯的疑問，緋雪嚴肅地答道，
 
「且不論他們是不是真的撐得住，按他們現在的狀況，只有那些飛行道具能夠起效，但火力完全不夠啊，即使總動員了，全員８小時高密度進攻也沒可能啊。姑且後被替換制度降低了聖殿騎士的疲勞程度，但在前線戰鬥時的緊張感他們是否經得起還是個問題呢。而且在那之後的局勢也不是很明朗……大概……他們會被迫採取些什麼行動吧。只是那樣的話倒也還好，可廢龍又不是靶子，需要他們聯攜的時候，也不知道那些聖殿騎士能不能堅持住了。」
 
語畢，緋雪無奈地搖了搖頭。
 
「這從最一開始時，就是不可能的。」
 
「……果然不可能呢……」
 
「怎麼想都不覺得火力會夠，如果持續一個小時的話，興許還能借您之手來實現奇跡，現在這樣與其正面衝突，無論怎麼看，也都是以卵擊石。」
 
也不能責備他們什麼，畢竟這本來就是超越者與超越者之間的較量（暁：不是你太過弱小，只是我太強了）。這個事實，早在之前，就已明確了當的指出了。
 
頓了頓，緋雪有淡然地說道
 
「所以他們會在這最後的場合這樣考慮，如果是在日出時發動總攻的話，也許能以最大火力掃清，不過很遺憾，上一次試探的時候，光、雷、重力這三大屬性的攻擊已經被封印了，就憑他們的力量來說，是很難突破了。嘛～當然有除那之外的攻擊方式，不過對人類而言太過危險了。比起集火廢龍，直接把西瑪桑干掉是最快的方法，所以可以的話，想把他拉下來。」
 
緋雪無奈的嘆了口氣，「這些消息聖王国那都不知道，也沒必要，西瑪桑也一直窩在蝸牛殻裡不出來，哎～」
 
「……原來如此！考慮怎麼把他從殻里弄出來……需要什麼東西……！！！」
 
轉向雷烏安，緋雪自信地點了點頭。然後用一隻手卷起烏黑的長髮，露出潔白誘人的頸部，另一隻手抓住裙子下擺，一點點向大腿附近撩起。
 
「呣～我只要在西瑪桑看得到的地方把衣服一件一件慢慢脫掉，西瑪桑他一定會以馬赫速度飛奔而出，然後在那時……」（暁：噗∑（°ロ °|||），緋雪桑！！）
 
「『駁回！！！！』」立馬就被天涯和命都NG了。
 
「……這當然是開玩笑的啦～嘿嘿～」
 
絶對是真這麼想了吧……斑鳩（的化身）無奈的嘆了口氣。
 
「天涯和出雲的攻擊已經行不通了，現在我們的最大火力只剩下斑鳩你了，就不斷的搞破壊吧，西瑪桑讓我們先丟一邊，再怎麼強，那東西也就是只虫子，讓他完全暴露在我們的攻擊之下，我趁機封印掉他。」
「原來如此，那麼最好的時機就是最初一擊。」
 
斑鳩點了點頭，看來是理解了緋雪的意思了。
 
「沒錯，要趕在西瑪桑察覺之前，如果可行的話，早期階段就能解決了，所以，斑鳩，不必客氣，用上你所有的魔力，給那鼻涕虫來一發『次元斷層斬』」
「屬下明白，公主大人等著捷報就行了，我必將竭盡我的綿薄之力，以不辱您的盛名。」
 
再站起來的同時，斑鳩對天涯投以冷笑。
 
「呿……」
 
明顯因為斑鳩的嘲諷而怒形于色的天涯，極度不滿地咂了下嘴。
 
「天涯啊。」
 
由於命都的制止，天涯將打算邁出的腳收了回來。
相對的，命都向前邁出了一步，指向東方的天空說。
 
「公主殿下，太陽已經從地平線上升起了，按原計划行事嗎？」
「不，等太陽完全升起，雖說那鼻涕虫有耐性，但太陽無論如何都是一般吸血鬼的弱點，那天周参已經分析好了。雖說如此，還是先做好準備吧。」
 
輕輕的點了點頭，緋雪再次面向她的隨從們，「斑鳩在高空待機，對魔眼行動小組──七夕、八朔、牙門，到達指定位置。」
「『『是！！！』』」
 
被喊到名字的，都立刻轉移到了指定位置，靜候在廢龍的必經之路上。
 
「天涯，麻煩你把我帶到可以把握到全局的地方。命都和我從魔合體，周参，編排同上一戰一樣，緊急時指揮全軍的任務就委托給你了。其餘人待機，最初攻擊時如果作戰失敗了，就根據狀況進行攻擊，因為過度接近很危險，遠距離攻擊又會另對方產生抗性，所以攻擊的把控，請聽從周参以及上次行動中的天使的。獸人部隊和帝国軍合作，聖王国的軍隊奔潰掉的戰線替他們填不上，如果感到勉強的話，就立刻退守到国境線，那裡是最後一條防衛線了。」
「『『是！！！』』」
 
進行了一系列的指示以後，在全員一致行禮的見證下，緋雪與命都進行從魔合體，隨後跳到了龍形態的天涯的背上。
 
「出發，天涯。」
「是！！！」
 
此地集結著三個国家的所有精兵良將，他們仰望著空中那翱翔著的黃金龍閃耀的身軀。長嘯聲，就如同戰前的號角一般。隨著公主殿下的出動，戰場不約而同地響起了震耳欲聾的吶喊聲（聖王国的聖殿騎士另說）
 
「這是來到這裡第一場不知道輸贏的戰爭呢。」
 
這話若是被士兵們聽到，想必會士氣銳減吧。當然，不會有任何人聽到，包括天涯。雖然被恐懼感稍微壓得有些透不過氣來，不過人們的吶喊聲還是令緋雪重新直起了腰，臉上也浮現著淡淡的微笑。
 
 
  