========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2021-06-03 17:18
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
這一回，七禍星獸全員都有戲分喲～
 
────────────────────
 
首先擋在廢龍前進的道路上的是位列七禍星獸第七位，被冠以《飛天》之名的七夕。（暁：アプサラス（阿普謝拉斯）？Seed？對了，飛天大概是指飛仙的意思吧。）
 
如同天鵝絨一般的，連他自身都為之自負的潔白雙翼，仿佛昭示著她天使的化身。緩緩地降落在廢龍前進的道路上，淡然的隱去了翅膀，令人感受不到一絲對那龐然大物的恐懼，臉上只是一副妖艷魅惑的笑容而已。
雖然和面前這直徑數百米的巨獸相比簡直如同兒戲，但七夕的體型，即使好不誇耀的說，也有正常成年男性的三倍高。
在她的身旁，兩只麒麟守護著她。啊，不，說是兩只不太準確，「麒」指的是雄獸，「麟」指的是雌獸，只有當這一對雌雄兩只在一塊時，才能被稱作七禍星獸第五位的五運和五雲。
 
「公主殿下有命，七夕，吾等便是你的盾牌，請充分發揮你的實力來回應公主的敕命吧！」
「萬一受傷了的話，我等也會進行治療的，大可放心。祝您武運昌隆。」
 
與同伴交換了笑容，七夕緩慢而輕快地向前行進，恍惚間，便已進入了攻擊範圍內。
身著齊腰短衣，豐滿的乳房自豪的挺立著，傲人的身材更是被各式各樣的裝飾品裝飾著，髮飾、耳飾、項鏈、戒指、手鐲、腳環等等，貴重的工藝品相互碰撞。銀鈴般清脆的響聲在空中回蕩。
沒一會，七夕在道路上展現起了她的舞步，身體隨著節拍律動，每一個動作都如同流水一般優美，柔軟但卻強有力，一點點地將肢體舒展了開來。
這正是神舞，奇妙而夢幻的音符與律動，觀看者無不為之魂牽夢縈，這正是真正的天上的舞蹈。
無論是在周圍警戒，在這一帶先行一步的士兵，無論是帝国軍，還是聖王国軍，都如同忘記了自己仍身處沙場一般，痴迷地注視著氣息的舞蹈。
慢慢的，每個人的外形都逐漸變得虛幻，一點點的褪色，就如同是海市蜃樓一般，不斷搖曳，甚至連自己站在那裡都無法認知，一種說不清道不明的感覺，不分敵我的向在場的所有人襲來。
 
「……幻力結界，還真是個漂亮的東西啊。在這種環境下，僅憑肉眼，連我等也無法確認這是現實還是虛構了。」眺望著一點點溶於畫作中的景色，五運淡淡地嘆息道。
 
「但是完美無缺是很難做到的，用巨大的結界直接封印住那東西果然只是在痴人說夢而已，想必很快就會被突破的吧。注意了，正面衝突在所難免了！」五雲厲聲告誡道。
 
「哼，正是因為如此，才會把圓桌的魔將領們安排到這周圍吧。若是能如此輕易地解決，那我們早就該隱退了。」
「噫，看那東西愚蠢的大嘴……哎，完全提不起興致啊，如果要清理這種大型垃圾的話。哎呀，至少可以的話，不是很想對付這種大肚腩呢。」俯視著眼前這蠢動的這一攤肉，十三魔將軍之一的牙門發出了「哼」的鼻息聲。
 
身長５０米，巨神這個詞語想必就是用來形容他的。端正的面容和厚實的胸脯，經過鍛鍊雕刻而成的腹肌如同岩石一般堅硬，下半身是覆蓋著鱗片的蛇尾，最為粗壯的雙手以及另９８只粗細長度層次不齊的副手，風的妖怪迪普拉斯就是他的真身（暁：暁不是很清楚是什麼妖怪，百鬼夜行圖裡也沒有，可以確定不是日本神話裡的，有可能是希臘神話裡的百臂巨人什麼的）
 
「撒，七夕也行動了，公主殿下也在看著，這邊自然是不能有什麼失禮的行為呢。」
 
５０米高的巨體屹立著，緩緩地伸出了一百只手臂，「咯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」在咆哮的同時，所有的手掌都露出了獠牙，這一看之下，就好像是一百條蛇一樣在不斷地扭動。他們一起開始吸氣……
可怕的吸力產生的巨大風壓揚起了漫天的飛塵，岩石不斷撞擊，被削減粉碎，就連廢龍的龐大身軀也被吸引了過去。沒多久，牙門張開了所有充滿了空氣的口，以數倍于剛才的氣勢刮起了颶風。以尾巴為支點，張開百臂，揮舞旋轉。以他為中心，刮起了一系列的超強風暴。巨大的沙塵毫不留情的擊打著廢龍的身軀。
廢龍困惑的蠕動了起來。
但還沒完，牙門的旋轉未見停歇，還逐漸增強，並形成了一道通天的沙柱。
 
「喝！去吧！」牙門的巨體被風暴吞噬，並以可怕的速度不斷回旋加速，直到最高處，以子彈一般的氣勢向廢龍放出了一擊超弩級的踢擊（暁：這麼長的施法時間，結果是個武僧……）以打破音障的速度發射出去的５０米長的子彈（暁：這都已經是導彈了的說。）將廢龍的中心重重的剜取。
由於是純粹的物理攻擊，所有的能量都被轉化成了傷害，廢龍發出了苦悶的聲音。
 
「……呿，竟然沒有被斬成兩半……」從被落地時帶來的沖擊力砸出的火山口中爬出，牙門看了看成果，不滿的嘟噥了起來。
 
「喂喂，你這不是做了些很有趣的事情嗎？！牙門。這不是很好的完成了自己的任務了嗎，喂！」
 
以嘲弄的語調愉悅地說著，在上空待命的十三魔將之一，被冠以哈努曼之名的白夜在上空悠然地飄著。（暁：哈努曼，印度史詩《羅摩衍那》的神猴。）它與牙門持有相同的風屬性，就在剛才為牙門維持風暴結界作著支援，行動上比牙門更加敏捷。
 
「哼，只會說什麼『我就放個風暴結界給你吧』不去做些什麼實際的，要展現你對公主殿下的的忠誠的話，就動手吧。」對於白夜的話，牙門有些坐不住開始解釋了起來。
 
「哈哈哈……你這傢伙，意外地有趣呢，不過也是呢，不能再拖拖拉拉的了。」
 
白夜一躍而起，乘著風，展現出三頭六臂的身姿，各持著金剛杵、三叉戟、金剛鈴、金剛劍、輪寶、羯摩杵。
 
「你可別忘了關鍵的結界的維持啊。」牙門說著再次制造出了風暴準備起了第二次進攻。
 
「yahooooooo`！」
 
嘯聲響徹四周，白夜的攻擊開始撕裂廢龍那殘破的身軀。廢龍如同兩栖類一樣發出怒鳴的同時，睜開了渾身上下所有的魔眼。
 
「哈哈哈，好可怕呀～！（笑）我可沒理由為你的技能等上５００年啊！」
 
白夜不斷反覆著跳躍、停止、在跳躍的動作。（暁：秘技・反覆橫跳）與此同時，超加速後的牙門的踢擊再次妄圖撕裂廢龍，就在那一瞬間，飛散出的肉片向著各個方向隨意的發射著紫色的熱線。
 
「嗞，這熱量倒還好說，但這麻痹……」受到幾根熱線直擊牙門，強忍著炙熱感與麻痹，將廢龍背部的一部分笑了下來。
轟的一聲，牙門再次在地面上制造出了一個大坑，而紫色的熱線立即追擊了過去。
 
「可惡，靠過來了……」由於麻痹效果動彈不得的牙門只能眼睜睜的看著自己的Hp被逐漸減少。再看一下白夜這邊，好像為了躲避無規律的熱線亂射而竭盡全力了……
就在這些事發生以前，數面鏡子展現在牙門面前，將熱線反射了回去。遭受到了自己的攻擊，廢龍發出了苦悶的呻吟。之間如同雪一樣的碎片，閃爍著將幾乎所有的熱線反射了回去。
 
「……鏡面結界？八朔幹活了？幫大忙了！」
 
牙門長舒了一口氣，以安心的語氣低語著。
在戰場的上空，沐浴著朝霞，如同云一般懶散的漂浮著一只白色的貘，那是位居七星禍獸第六位，被稱為白澤的陸奥。邊上周参的分身體樂此不疲的說明著現狀。
 
「確認到廢龍的熱線攻擊伴隨著麻痹效果，基本上可以肯定和當初致使自身細胞盡數崩壊的聖光彈性質相類似，會消耗大量的能量。還有那兩個小丑的物理攻擊竟然真奏效了……不管是哪一方，都是在一味地不斷浪費能量，要是靠他們兩的進攻能把廢龍消耗掉的話就把他們丟那了。果然還是要學習呢……（暁：不知為何就膜了起來呢～）」
「嘛，這也是那群笨蛋自找麻煩，但見死不救的話不太好吧……吶，能拜托你嗎，八朔桑？」雖然陸奥依舊是一副睡眼惺忪的模樣，但也依舊為他的同僚們著想著，對著坐在自己背上的那位說道。
 
「……嗯……」
 
在陸奥的背上，有一個估摸約１０歳的黑髮小女孩，紅色的和服在風中起舞著，她面無表情的點了點頭。與此同時，手中出現了一個４×４大小的立方體鏡，口中振振有詞的念叨著，
 
「無極生太極，太極生兩儀，兩儀生三才，三才生四象，四象生五行，五行生六合，六合生七星，七星生八卦，八卦生九宮，一切歸十方。」
（暁：原文直接翻譯是「１既是２，２既是４，４既是１６，１６既是２５６，２５６既是６５５３６，６５５３６既是……」，暁認為不太合適，又覺得改寫太麻煩，就搬了一下《易經》裡的話。）
 
也不知她為何要這樣念著，但她手中的鏡體旋轉著逐漸增多，慢慢的占據了她周圍所有的空間。
 
「以銀為鏡以明得失，昭實發明，鬼速去……鏡面結界……」
 
這位獨自一人展開攻勢的，便是七星禍獸的第六位八朔，又名云外鏡。
 
「不得不贊嘆一下呢！」
「是啊，精彩……」
 
就好像把周参和陸奥的贊嘆聲當作了耳旁風一樣，八朔繼續操作著，「……開……」
 
所有的鏡體全部散開，有的前去保護牙門和白夜，有的直奔向廢龍，將廢龍的攻擊分毫不差的返還了回去。在旁人難以置信的精細操作，在八朔看來就如同是桃花節時擺弄人偶一般輕鬆。
 
「厲害！牙門他們已經脫離危險了，果然一做起事來就是不一樣，不得不承認，你的連攜可以說是公主殿下麾下最強的……厲害……」
 
對於眼前的景象，周参禁不住地感慨，開著眼前的那團東西，周参暗自思忖著，
 
「看來是注意到被自己的熱線攻擊了，眼睛數量開始減少了。欺瞞方向的幻力結界，通過暴亂的颶風與沙石擾亂敵人的風暴結界，還有八朔那被動反擊、能使攻擊無效的鏡面結界，只要把這三個結界維持住，廢龍就已是籠中困獸了。」
 
八朔看起來不知為何稍有些不滿，微微嘟著嘴，快速地操作著，「……發射……」，只見所有鏡體發出了淨化的光芒，與此同時，廢龍的軀幹開始著燒了起來。
 
「等一下！！！你在幹什麼！！八朔！！還沒有下達攻擊指令呢！！！！」
 
周参怒號著，八朔別過了臉。
 
「太狡猾了！！」
「為什麼！！」
「怎麼可以隨便攻擊呢！！太狡猾了！！」
「……所以說你們也想要攻擊嗎……」
 
對於眼前的景象，周参已經從憤怒轉變為了驚訝。陸奥睡眼惺忪的打了哈欠，說道：「好啦好啦，都說了，在座的各位都是好強的武闘派呢……哈啊～」
「這群笨蛋完全沒有理解戰鬥指令啊喂……」
 
在戰場上空７０餘米的高空中，一個燦爛的多面體漂浮著，十三魔將之首，被稱為猶格索托斯的斑鳩不滿的抱怨道。（暁：猶格索托斯出自洛夫克拉夫特筆下的《穿越銀匙之門》，是克魯蘇神話體系中的外神之一，別名門之鑰。ｐ.ｓ.克魯蘇神話里的神大致長什麼樣，米娜桑應該想象得出來的吧）
 
「嘛～不過牙門白夜那兩人至少最初還是按照我一開始說的去做了。總之等事情都結束了以後，再決定他們的處置吧。」
 
斑鳩默默地看向了覆蓋在廢龍上的風暴結界。無論有多麼厚的積云、沙石覆蓋，對於能夠感知空間的斑鳩而言，都如若無物，他開始快速的掃描起了廢龍全身，最後將目標定在了敵人的大本營──《ARUMAMIS》。
 
「有高能反應，推測系用以監視的播放器打開了，西瑪桑也許在家，這是陷阱嗎，這麼明顯的邀請……難道是又想嘲笑敵人的慫樣嗎？那還真是要表揚一下他能有那麼大的膽了。」
 
斑鳩有一次回憶起了在作為BOSS被緋雪討伐時的一些事了，總之對這個西瑪桑沒有多少好印象。「算了，也不過是些雜事而已……」
 
通常情況下比起這回在人背後放冷箭，像劍客一樣各報家名的決鬥才更貼合斑鳩的喜好。嘛～也沒必要貼合別人的要求來做事不是嗎？
做出了一定的妥協以後，斑鳩開始聚集起了全身的魔力，準備釋放次元斷層斬。
 
「如果要想破壊掉《ARUMAMIS》的話，就必須盡全力了，不過如果這樣的話，估計會貫穿到地幔去了吧。如果對地核造成致命性的打擊的話，地面上的居民估計就要死絶了呢。誒呀，這種事情怎麼樣都好啦，反正也就只是一群像是塵埃、螻蟻之類的無名小輩而已，我才沒有那個義務去為他們著想呢。」
 
斑鳩平淡地說出了令人恐慌的預測。
 
「斑鳩，公主殿下的命令來了，讓你稍微等一下。」預先設置在身旁的周参的分身體制止了斑鳩。
 
「怎麼了？現在已經達到魔力臨界，可沒有時間去發呆了。」
 
就在斑鳩質問周参的同時，緋雪坐在龍形態的天涯背上急忙趕到。
 
「……等……等一下！！！」
「公主殿下！能親眼拜見公主殿下的尊容是在下斑鳩無上的榮幸。」
「不不不（/▽＼=），別那麼說～啊！對了！不要把地幔給破壊了，盡量不要給別的人添麻煩，不想太過顯眼，低調一點，悄悄地把廢龍干倒或者削弱掉就可以了。」
 
對於緋雪有些亂來的的要求，斑鳩揮舞著觸手沉思著該怎麼辦。
 
「那麼不如不要在一個點上攻擊，用多段次元斷層斬，這樣然後那樣的消滅掉它，怎麼樣？」
「消……滅？」
 
即使是真紅帝国中以最大火力而自豪的天涯，與雖不及天涯，但也能排上前三的出雲一同攻擊都沒能擊斃，斑鳩放言要消滅掉廢龍令緋雪有些疑惑。
 
「公主殿閣下會懷疑也是自然的，在下的確沒有像天涯殿下那樣高的無意義的破壊力，但在下可以捕捉並摧毀敵人的空間，不必無意義的浪費能量，通過計算最低消耗大概會對周邊造成０.３％上下的摧毀就可以對其周圍的空間進行破壊，從而達到消滅的目的。」
 
在斑鳩說著自己的計劃，對於言語中的諷刺，天涯除了咬牙忍耐以外別無他法。
 
「按照我等的計算，斑鳩殿下消滅廢龍的成功率高大９７％值得一試。」
 
周参也在一旁鼓動著，緋雪想了想，便做出了決定，「好，既然如此，就請你傾盡全力來消滅掉敵人了喲。」
「屬下明白，接下來可能會有些危險，請您先行降落為好。」
「我是不會讓公主殿下的玉體受到一分一毫的傷害的！！」
 
對於斑鳩的建議，天涯一臉不屑的離開了。
 
「好，那麼該出動了！」
 
斑鳩再一次望向了風暴結界中的那個巨大物體，正常可能會放棄吧，斑鳩稍有些遲疑，但能量已經達到了臨界，已經無路可退了。
 
「哼，如果能解決掉就好了呢。」
 
斑鳩做出了決定，開始操作起了全身散溢出來的魔力。
 
「多段次元斷層斬！！！！！」
 
七彩的光芒憑空出現，隨後與廢龍占有的空間一起逐漸的消散……
 
────────────────────
 
作者的話：
 
「七禍星獸排行」
 
NO.０零璃──最上位水精靈（番外）
 
NO.１壱岐──魔劍犬（缺席）
 
NO.２双樹──綠葉人（缺席）
 
NO.３周参──Geyser（暁：間歇泉？？）
 
NO.４蔵肆──翼虎
NO.５五運・五雲──麒與麟
NO.６陸奥──白澤
NO.７七夕──飛天
NO.８八朔──云外鏡
NO.９九重──鬼眼大正僧
 
 
  