========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
斑鳩的殺手鐧──在公式設定和Wiki的攻略上有記載！
可是這樣是作弊啊！？我隱藏底牌的意義呢？！有著能使怒火中燒的卡桑敢怒不敢言！！的必殺技能──匯聚比普通的次元斷層斬更強大威力的多連複合次元斷層斬，取回被《暴風結界》所奪去的視野，蔚藍的天空重現光茫，確認眼前的廢龍已經灰飛煙滅，我終於能鬆一口氣。
 
（狐：這段翻得有點混亂 也應該有翻錯 不過大致意思就是緋雪對斑鳩的技能威力感到吃精 應該吧？）
 
完結了終於結束了。
回去就慢慢把只編到一半的圍巾完成吧。（狐：怎有種立FLAG就感覺?而且這句話好像是個梗？）
 
天氣也很好，有一股想坐在公園草地吃便當的好心情啊──我曾經是這樣想的。
 
「──什麼！？」
「──不可能！？」
 
斑鳩和周参的分身（順帶一提本體在本陣中為了指揮而在待命中）同時響起詫異的聲音。
啊，牙白。怎麼失敗的預感會揮之不去呢………
要是可以的話，不想面對現實呢……不過在確認之前，答案卻自行浮現在眼前。
轟鳴著的巨大的塔吉鍋──基本上，沒有看錯的話，是Ｍａ◯Ra（西瑪）桑的居城《ARUMAMIS》突然轉移，在空中出現，就那樣被重力吸引向地上掉下來。
 
「為什麼？！」
 
不知不覺間，從我的喉嚨吐出了疑問的聲音。
能夠自主移動除了兄丸桑的機動要塞《百足》，我的空中庭園《虛空紅玉城》外，其他的都只具備通常航行的機能。
更不用說設置型的公會主城會瞬間移動之類……不，是有可能的！
公會主城基本上也被視為道具，在沒有玩家的情況下，持有者能把它分成幾個零件放進收納空間。
但這不是毫無缺點的，因為這些的零件每一個都有著出人意料龐大的重量和容量值，如果不是專門持有高力量值的生產職，就是一般人不能夠搬運的道具（儘管如此頂多也只能運送２～３個）。
 
至少在我製作空中庭園的時候，清空收納空間，也只是能勉勉強強運送最輕的零件的程度。
雖然（西瑪桑）力量值肯定比我高，但是基本上也是魔術職所以能搬一個已經是極限。
如果超重的話，那時候應該會變得一步也不能動。
因此說瞬間分解《ARUMAMIS》，放進收納空間，就會變成一步也不能動，技能也無法使用的狀態，就會受到斑鳩所釋出的多連複合次元斷層斬的直擊──這是在遊戲的常識。
但是，這個世界不是遊戲。
縱使本人的身體難以行動，終究不會像（遊戲）般客觀地使全身一體化變成無法移動的狀態。
所以現在能利用這犯規技能把《ARUMAMIS》移動到這裡。
那麼，看來是因為外在的因素所以能使處於超重狀態的Player可以進行移動。
並且，就在我眼前實現了。
總之，在攻擊即將命中近在咫尺之前迅速分解《ARUMAMIS》，把收納空間填滿的西瑪桑，趁機把城的部件在廢龍的上空投下，並且西瑪桑趁著在（部件？）自由落體時《ARUMAMIS》再次組裝起來。
在我目瞪口呆之際，從剛著陸的《ARUMAMIS》那裡，吸血鬼一個接一個悄悄現身──呀哩？
剛好看到好像在昨天的行列中偽裝成客人的那位吸血鬼？
 
（狐：原文 サクラ役 不知道中文該譯成什麼…）
 
──然後，經過不停反複進行融合，，終於在注意到的時候已經完全合為一體成為小型的……如果以體積來說是前面那隻的三分之一。
 
（狐：語死早 請想像成製作合金的過程…應該會比較好理解吧（汗）
 
實際質量卻連十分之一不到的廢龍（小）。
 
「……相當的小呢。看來，以聖騎士的實力也能夠解決吧？」
 
望看在《ARUMAMIS》前堅持的殘念廢龍，讓我禁不住扭了頭。
這隻的話是與其說是像蝸牛不如說更像海葵來著。
 
「不，姫桑。不要被其外觀所迷惑。雖然質量是減少了，可是能量值卻保持著（和前一條廢龍）相當的數量。恐怕是因為那些吸血鬼不是第一世代就是第二世代的直系眷屬……從聖堂十字軍在其悲劇中所得到的成果也能夠發現，我認為（廢龍）所持有個體和能量值之間的關係，主要是在於其中樞部分。」
 
周参立即進行解說。
 
「總之，其實對它沒有產生太大的效果？」
「很遺憾。如果要比喻的話，可以說是『蜥蜴斷尾』……不，是『金蟬脫殻』才正確。捨棄無用的部分，以完全騙過這邊的目光。」
「哦，原來是小型輕量化的意思…」
 
完全就像某知名漫畫的主人公在宇宙之行中所遇見的反派。到底，還會留有多少階段的變身呢…？
 
「可惡，開甚麼玩笑────！！！」
 
另一方面，作為被完全欺騙的斑鳩本人，憤怒的聲音與全身的觸手一同襲向《ARUMAMIS》。
 
「次元封鎖空間壁展開！」
 
霓虹極光以圍牆般展開圍住整個《ARUMAMIS》。
 
「上下左右全部都不會有能夠逃走的地方！這次一定會送你去三途川！次元斷層斬！！」
 
能精準射向目標的次元斷層斬，這次直接向《ARUMAMIS》進行攻擊──瞬間，廢龍如薄舌般擴大，為守護《ARUMAMIS》以本體進行抵擋，並打破次元封鎖壁。
 
（狐：我不懂まるで舌のように薄く広がった廢龍が這句話作者想打的比喻　求大神…）
 
「呣。似乎獲得吸取次元波的能力。是透過持續抵受次元斷層斬，並將其變為養分的所得到的結果。」
 
仿佛證明周参的分析，廢龍的厚度增加了。
乍看之下就像含苞待放的花蕾的形式。
 
「──！？」
 
慌忙打算中斷次元斷層斬的照射的斑鳩，卻被天涯阻止。
 
「沒關係！就那樣繼續囚禁敵人！──姫。第一作戰失敗，更換為預備作戰。這樣可以嗎？」
「嗯！實行的時機就拜託你們了。」
「好。周参，準備投下武藏！」
「了解的說。……武藏，從空中庭園開始降落。距離到達還有１５・１４・１３・１２・１１・１０……」
 
望向上空的話，能看見（在天空）形成數百米長的純白圓管，並伴隨強大的衝擊波，……如果眼力好能看見是附有人面的巨大物體，從那個高度急劇落下。
十三魔將之一《沉默天使》武藏。
雖然通常（武藏）像擺設一樣一動不動地在空中庭園一角坐著，不過，他一旦行動則無人能擋。
在我的使魔中也足以排進三甲的巨大質量，不論何時何處都會鍥而不捨地追趕敵人，最後釋放藏在內臟的龐大能量自爆（因為中心核會在爆炸前轉移，只要花點時間就能恢復原來的大小）。名乎其實的《神罰者》。
 
但是相對的有著缺乏機動力的問題，因此作為第一作戰失敗時的次善之策，直接從在上空待機的空中庭園降下，如字面那樣般進行轟炸。
從威力來說足以媲美原子彈但不會有相關問題。
 
（狐：Really? 別欺負我以前物理課都在睡覺還退修了…）
 
「……６・５・４」
「全員，退避！斑鳩，展開護盾。」
 
遵照周参的倒計時，一起從那個場合進行躲避。
斑鳩也停下次元斷層斬的照射，立即向全軍展開次元屏障。
 
「３・２・１──」瞬間，仿若宣告世界終焉的閃光在眼前炸開。
捲起濛濛的蘑菇雲，以及被夷為平地的国境山岳地帶。
還有，豎立在爆炸中心的巨大花瓣──廢龍和《ARUMAMIS》的複合體──が，大致上以完好無缺的狀態留下來。
 
「怪物！！？即使做到這個地步也還不死嗎！？」
 
對天涯的驚愕的聲音，周参以淡然的聲音回應。
 
「不，之前的確曾經被擊墜。好像利用重力波和次元波的複合技能勉強撐過，不過（為了防禦）已經劇烈消耗大量能源，復活之後到現在積蓄的份量經過一加一減之後幾乎完全乾涸了──不對！！」
 
周参的聲音突然帶有一絲焦躁。
 
「廢龍……」
 
不聽下去也能夠明白了。
巨大的蛇鬆開那個身體的同時，載著《ARUMAMIS》，幾近用盡全身力氣擊打地面，利用反動力一口氣，簡直就像火箭發射一樣，朝一直浮在高空──在平流層上的空中庭園《虛空紅玉城》飛去。
 
（狐：語死早 不懂形容 原文 全身で大地を打ったかと思うと）
 
大地像波浪一樣地搖滾，數之不盡的飛沙走石，蒙蔽我們的視野。
 
「直至到達空中庭園，還有……１３・１２・１１・１０・９・８・７・６──」倒計時的周参，天涯的聲音愈發緊張。
 
「緊急聯絡空穂！馬上迎擊那東西！」
 
 
◆◇◆
 
以難攻不落而自豪的空中庭園，這天，受到史上最劇烈的攻擊。
從多處湧起哀鳴聲和困惑的呼聲，血氣方剛的居民大多都跑出去了。
是他們從空中庭園的南面看見北方──虛空紅玉城的部分，以及在最北端──突然出現在離民間設施不遠的之處，肉色的外表非蛇非象非蛭的巨大三不像怪物的身姿。
 
（狐：語死早　這句原文：肌色の巨大な蛇か蛭のような化物の姿であった）
 
『空中庭園的北方發現侵入者！！魔將和列強級的魔物請前去排除！！其餘閑雜人等馬上離開！』
 
響起能覆蓋整個国家的緊急警報。
而聲音的主人是這次為了看家而留下的四凶天王空穂。
不知道已經重複了多少次，從回復一半真面目的獸面中吐出青白色的火焰，然後回頭望向在背後等待的重臣們。
 
「這可是何等的失態啊！妾居然容許敵人輕易地侵入，用他們的腳沾污姫殿下的宮城！不可饒恕！不會放過他們！！妾要親自上陣誅殺這群不知好歹的下賤傢伙。」
 
空穂咬牙切齒，看來打算立即趕去現場，卻被周圍的人慌忙阻止。
 
「請稍等。現在，已經有圓桌魔將前去迎戰。假如萬一對方突襲本陣，姫桑的玉座有可能會受損，那個後果也不需要解釋吧。雖然很辛苦，不過空穂桑可是有著代替公主鎮守玉座的任務啊。」
 
被直言勸諫後，總算停下腳步的空穂，不自覺的用力把手上的扇子一分為二。
 
 
◆◇◆◇
 
「為什麼，會這樣？」
 
關掉鍋爐的火，奔往現場的《豬人王》凱陣，對聳立眼前的巨大肉壁不禁皺起眉頭。
面對從未見過的魔物，經歷無數修羅場的他的本能地提起最高的警戒。
 
「《豬人兵召喚》」
 
首先是試探。
那樣的考慮著，分別召喚出手持長槍和斧頭的豬人兵各三隻。
 
「上！」命令他們進行突擊。
一同舉起武器的豬人兵朝肉之怪物前進。
嚓一聲，長槍輕易的刺穿皮膚，使怪物流血。
──什麼嘛，原來只是虛有其表。
在這樣想的瞬間，肉壁之中伸出細長的手臂，以壓倒性的數量捕足豬人兵，就那樣拖進血淋淋的肉牆中。
最初，豬人兵還打算反抗。不過，到中途突然失去抵抗的力量，就毫無掙扎地被捕食了。
 
「這小子！！」
 
被燃起怒火的凱陣的揮拳攻擊，手上的感覺就像打到堅硬的城壁上，卻被怪物從手臂開始吞噬。
 
「嗚哇哇哇哇哇！？」
 
連忙打算拉開距離，不過，被爬出來纏繞在身上的胳膞阻止。儘管如此仍用盡全力掙扎的凱陣，不止被手臂狠狠捆住不放，還感受到生命力（HP）被吸收。
 
「咕哦哦哦哦哦哦！！」
 
不由自主地吼叫的瞬間，閃耀虛空的白刃，突然間把身體的拘束解除了。
 
「沒事吧，凱陣」
 
看到把全身的刀刃伸長至極限的《魔劍犬》壱岐，在那裡站著。
 
「哦，壱岐老大。得救了。但是，不妙啊。直接接觸的話會被這討厭的傢伙吸取生命力。我的話還有辦法支撐，不過列強級以下的人可就無法應付。近身戰的話可牙白啊。」
「……誠然。被捉住的話就會死。」
 
基本上，擅長近身戰的壱岐，也只能一臉苦澀的瞪向眼前的敵人。
同時，注意到其他氣憤難耐的居民，像雪崩般持續向怪物進行攻擊的場面。
 
「いかん（不知怎麼翻）！這樣下去姫樣的臣民就會白白死去。我會盡力救助在前線的同伴，而你就阻止後續的人！」
「啊！了解。」
 
那樣分配好任務打算分頭行動的兩人，突然被在怪物全身長出的眼球所散發的紅光，身體當場變得無法動彈。
 
（狐：老樣子語死早啊…腦補成鋼鍊的真理之門會比較容易理解）
 
「這……這是什……麼……」
「難道是……姫桑的魔眼……？」
 
討厭的觸手逐漸向只能凝然站著的兩人迫近。
 
「『咕哇哇哇哇哇哇！？！』」
 
在絶望地呻吟的二人面前，右手裹著金線絲緞的袈裟的三眼僧侶悠然地降臨。
 
「喝！！」伴隨強大精神力的一聲，成功解除兩人身上的束縛。
 
「九重嗎！得救了。」
 
對壱岐的話輕輕點頭的七禍星獸No.９《鬼眼大僧正》九重。
 
「這裡就交給我吧。拜託兩位盡快進行避難的誘導。」
 
把由髑髏和脊骨制成的杖『飢魂杖』插在地上，九重一邊呼喚不死者，嘴上一邊飛快地進行指示。
 
「──可是，只有你一人不可能壓制這隻怪物的吧？」
 
壱岐一邊借給因為被走取生命力，以及受魔眼的拘束而精神嚴重損耗的凱陣肩膀，一邊以僵硬的聲音和表情問道。
 
「還請放心。不會變成那樣的，目前圓桌魔將也正在集結。」
 
說罷望向頭上，能看見巨大的影子不斷靠近。
 
「瞭解。拜託你了。」「交給我吧。」
 
九重向兩人鞠躬敬禮，確認他們離開後，大力的揮舞飢魂杖。
 
「很好，不死成為的軍團喲！把沾污我等国土，我等敬愛的姫所有物之罪的沉重，深深刻在他們的靈魂上」
 
龐大數量的不死者，以一絲不亂的行軍向廢龍前進。
 
 
  