========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 
==========================

某個尋常的夜晚，卻被不尋常的事態打破
本應靜謐的大路上、此刻卻擠滿了驚慌逃跑的人群
在他們背後，那座繁榮了數十年的王城，正在熊熊烈火中焚燒
那座城市的繁榮與他曾代表的國家，此刻都已成為了過去
在壓倒性的力量面前，過往的繁華還不如些許的灰燼真實
曾和樂融融生活於其中的人們，現在只能為了生存而戰
而在不遠處的某條鄉間小路上，就有這樣的兩方人馬正在戰鬥
並不是爭奪逃生資源之類的，而是更加單純的、為了奪取對方的性命而戰
「嘿呀！！」
與可愛的吆喝聲相反，少女釋放的魔法威力相當驚人
光芒消退之後，對手的身體隨即化為灰燼，與地上的塵土化為一體
在少女壓倒性的力量面前，無謀的襲擊者紛紛獻出了性命
眼前只剩下最後一人，是一名身著棉製長袍和頭盔、北地風格打扮的男子，他也正好打倒了少女的最後一個護衛
男子輕輕抽出劍，凍成冰雕的盔甲騎士就失去支撐倒了下去，伴隨著清澈的破碎聲摔成了無數碎片
「到此為止了吧，請跟我來吧，王妃殿下」男子的聲音相當含糊
「是誰到此為止還不知道呢」少女的口氣仍舊強硬，但她雙手微微地顫抖、男子並沒有看漏
這也難怪，少女雖然實力強大，卻是與搏命廝殺無緣的人物，而且這次身邊一個可靠的夥伴都沒有，要不害怕是不可能的
「露西婭！！」
此時，期盼已久的援軍終於來了
身披如麥穗般的金色光芒，英姿颯爽的騎士帶著一股旋風趕到
「蘭斯！！」
名喚蘭斯的騎士挺起劍，擋在少女和男子的中間
男子看了眼周圍，帶來的部下全都無法再戰，騎士的背後有著無數火光正在搖曳著朝這裡接近，他清楚意識到自己沒有退路
不，只有他一人或許能逃跑吧，但要讓多次同生共死的部下們、孤單的埋骨在異國的土地上，男子怎麼樣都無法做出這種決定
「到此為止了嗎…」
男子無視著眼前的騎士，淡金色的雙眼直直的瞪著騎士背後的少女
不、更準確的說，他看的是少女脖子上的項鍊
那條散發著璀璨光芒的水晶項鍊，無疑是少女的力量來源，也是他們此行的目的
既然已經無法帶走，索性就把他毀掉吧，以斷絕未來的禍根
沉默的下定決心後，男子舉起了劍，將所有能量匯聚到劍上
少女和蘭斯也察覺了他的意圖，雙方的壓迫感漸漸高漲起來
在氣息碰撞的一瞬間，蘭斯先動了
他用力踏向地面，像流星般朝男子衝去
但在這生死關頭，男子卻做了超乎想像的行動
他輕輕地的鬆開了手中的劍，緊接著猛力踩踏地面，赤手空拳的襲向少女
當錯愕的蘭斯反應過來時，男子已經跑過他的身旁，伸手抓向少女的咽喉
「喝呀！！」
生死一瞬間，少女的魔法再度爆發
炫目的光芒中，時間被無限拉長，男子的身體慢慢、慢慢的化為了灰燼
也只在這一瞬間，少女看清了男子部分的容貌
那是隱藏於一頭金色亂髮及鬍鬚間，看來飽受風霜、但仍感覺有些年輕的臉龐，兩頰消瘦的凹陷但是雙眼炯炯有神
那眼神，彷彿是在尋覓著甚麼，足以令這名歷經滄桑的男子、失心嚮往的東西
少女忍不住想要詢問，但並沒有留給兩人那麼多時間
七色粒子組成的炫目光芒消失，現場只剩下少女呆立著

自我介紹下吧，我的名字是露西婭‧維爾諾
前世是一名普通的社畜，每天都過著朝九晚五、吃飯睡覺打遊戲的充實生活
某天跟平常一樣入睡後，靈魂就脫離了身體，在睡夢中平淡的死去了
再次醒來之後，我發現我轉生到了前世玩過的乙女遊戲當中
嗯…名字已經記不得了，畢竟在現在的我看來，那已經是十多年前的事
而且早在三年前，我達成逆後宮路線、全破遊戲之後，為了避免有人看到，就把人物設定等相關資料都銷毀了
只隱約記得這是一個收集指定物品，同時攻略各個腳色的戀愛向乙女遊戲
而指定的物品，就是我脖子上的『殞星輝』碎片
齊集七個殞星輝碎片，就能成為『星神之子』，也就是地位與王族對等的聖女
我按照遊戲中得到的知識，在收集碎片的競爭開始時，領先所有候補得到了大部分碎片
之後全身心投入角色攻略，利用各種邂逅達成了全後宮路線
並且在最後的決戰中，我擊敗了本作的最終魔王、擁有僅剩碎片的最強神子候補，也是王子婚約者的公爵千金
得到所有碎片的我，成為了當代的『星神之子』，並且在畢業後，和攻略腳色中地位最高的王子結婚了，成為王國有史以來第一個身兼『星神之子』的王子妃
並且在隔年，國王就退位了，王子登基的同時，我也成為了王妃，與新國王並列為二聖，立於萬人之上
享盡無限寵愛，擁有無限溫柔
一切都是如此的美好，身為社畜的我終於能放下緊張感，好好的享受生活
那時的我堅信自己會有充滿希望的美好未來
但才不過三年，一切都不復存在
大陸最大的帝國捲土重來，時隔數十年再度發動大陸統一戰爭
收到我軍前線大敗的消息後，新登基的國王決定御駕親征，帶領國內剩餘的所有軍隊奔赴前線
但國軍才剛離開，王城立刻就遭到了帝國軍的偷襲，艱苦的奮戰一個月之後還是不敵，城破之時，貴如王妃也只能倉皇逃命
逃跑時還遭到了攔截，幸好有蘭斯相救才撿回一命
此時的蘭斯正在帳棚外聽著士兵們的回報，緊張的聲音打斷了我的思緒，將我拉回了無力的現實
「斐洛共和國已經跟帝國達成同盟了…」
「萊昂諾斯公爵向帝國投降…」
「拉卡伊爾派的貴族拒絕庇護我們…」
「克努特王國封鎖了邊境…」
儘管士兵們都盡量壓低聲音，但我還是清楚的聽到了關鍵的信息
重要的道路全都被封鎖了，幾乎沒有留給我們的活路
此時，一陣急促的馬蹄聲由遠而近，停在了帳篷外有段距離的地方
「閣下！！前線傳來的消息，國王陛下…」
「不要慌！！冷靜點說」
「是，其實……」
後面的聲音就聽不見了，蘭斯大概也察覺我在偷聽了吧，特意走到聲音傳不到的遠處
令人窒息的靜謐時刻究竟過了多久呢？久到彷彿連意識都要腐朽了
再度喚回我意識的，仍然是蘭斯的聲音
「…露西婭，我能進來嗎？」
「啊…請進，蘭斯」
「打擾了」
蘭斯是我在跑劇情時最早被攻略的角色，即使在我與王子結婚後仍然對我忠心耿耿，我想不到世界上還有誰比他更能信任了
蘭斯將劍放在一邊、坐了下來，雖然平常他會頑固的堅持覲見王族不能帶武器，但現在在逃亡就不管那麼多了
蘭斯低著頭，彷彿刻意避開我的視線，平時沉著自信的樣子此時完全看不見，就只是沉默地坐著
「前線怎麼樣了？」提出這個問題的時候，我自認為已經做好了心理準備
但只不消一秒鐘，我的覺悟就被擊碎了
「奧斯卡陛下…陣亡了」

聽到這個消息時，耳朵裡只聽到嗡的一聲，彷彿被人重擊了一下
奧斯卡‧泰爾斯，這個國家的國王，也是我的丈夫
在神子競爭中，神子候補會和一名護衛騎士組成搭檔，候補來尋找碎片，騎士來保護候補，以這樣的方式推進劇情
而站在最強的候補身邊的，自然是最強的騎士
與身體虛弱的前國王不同，不論劍術還是魔法，奧斯卡都是國家級的頂尖強者，這也是他敢於御駕親征的主要原因
另一個原因，就是他身邊的伙伴，奧斯卡的身邊聚集了我國最訓練有素的騎士，包括當年的另外三名護衛騎士，再加上一同參戰的貴族和帶去的軍隊，這次出發的戰力總和甚至勝過原本前線的駐軍
明明有這麼多保險，奧斯卡卻還是死了，那麼前線有多麼慘烈也不難想像
「現在是尤金擔任總指揮，大家在關口堅守了一個月，軍隊的人數僅剩不到一半…」
雖然蘭斯還在說，但我已經聽不進去了
視野慢慢的變黑，五感也漸漸的消失，濃厚的絕望占據我的腦海，奪走了身體裡所有的力量
我幾乎支撐不住自己的身體，力氣漸漸喪失，呼吸卻越來越沉重
悲傷與痛苦都被淹沒，如果能這樣暈倒過去該有多好 
然而，蘭斯的最後一句話卻猛然讓我驚醒
「帝國願意休戰，已經向我們派出了使者」
休戰？為甚麼？
從地理位置上來看，我國可以說是大陸東邊的守門人，帝國如果要統一大陸，擊垮我國絕對是必要之舉
而他們也確實取得了壓倒性的勝利，我們這邊甚至失去了主帥和一半以上的軍隊，以常理來說早就已經慘敗了
既然如此，為甚麼要休戰？
在我想出答案之前，蘭斯就先以行動來回答了
他維持著坐姿、以流暢優美的動作拔出劍，在我反應過來之前就刺穿了我的胸口
水平的劍刃穿過肋骨的空隙，毫無阻礙的貫穿了我的心臟
沒有疼痛，也感覺不到溫度，大腦徹底被震驚所填滿
抬起頭後映入眼簾的，是蘭斯痛苦扭曲的表情
精美的五官都皺成一團了，認識他這麼久第一次看到這種表情
「帝國，要我們交出聖女和星輝碎片，否則就要繼續進攻…」
「不能讓任何人傷害你，我曾經這樣發誓過…」
彷彿是在尋求救贖一樣的喃喃自語，晶瑩的淚水像潰堤般從他的兩頰滴落
看到這個樣子，我完全理解了
在我和國家之間，蘭斯、作為一名騎士，他選擇了國家
謀殺王族、殺害神子、獻出國寶、利用我對他的信任背叛我，並且為了不讓我被國民責難，他選擇主動的承擔一切罪名
「我馬上也會去找你的」
蘭斯扯下了我脖子上的隕星輝碎片，原本充斥在身體裡的力量一瞬間空空如也
碎片吸走了我剩餘的生命力，我在腦海的角落意識到了這一事實
帶著世界崩毀的空虛感，我的身體不受控制的緩緩倒下
「我愛你，露西婭」
在意識沉入黑暗的最後時刻，蘭斯的聲音已經模糊不清 