========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-28
Last Reply: 
==========================

時間一晃又過了兩年，今年我10歲了
現在的我，正穿著運動服，在大多數人都尚未醒來的清晨中，一心一意的揮舞著手中的木劍
身上的衣服早就被汗水浸透，連腳下的草地都得到了滋潤
雖然我家的女僕們在一旁靜候著，但這裡並不是萊昂諾斯家的庭院，而是遊戲舞台的前哨站，位於王都的王立初等學院
搬到這裡已經兩個月了
在清晨的微風中，我的思緒飄回了過去

年初時，告別住了5年的萊昂諾斯領，我正式移居王都
穿過雙層花崗岩城牆，沿著普萊爾斯大道走到底右轉，就是此次的目的地--王立初等學院
這是一座規模不下於王城的宏偉建築，同時也相當的古老，幾乎是與這座城市同時被建立起來的
但古老的也只有校舍本身，其他設施諸如宿舍和訓練場等等的﹑都是不斷地改建再改建，彷彿為了彰顯和平下的繁榮一樣，流水般不斷的投入資金，只為了提升一點點的門面
學校周圍還分布著無數高級商店，魚龍混雜的各式商品多如天上繁星，想把不黯世事的富二代當凱子削的心態昭然若揭
恩....不予置評
畢竟我也是體制下享受恩惠的一員，沒有甚麼立場去批評他人
但不知是不是回到故居的關係，最近作夢的次數變多了
我經常會在夢裡回到王城燃燒的那天
一派繁榮的光景，總有一天會在戰火中破滅
而且那天正以肉眼可見的速度在逼近
現在的和平繁榮﹑未來的破滅衰亡，到底哪個是真實的呢﹖越來越不明白了

在這兩年中，還發生了三件重要的事
第一件事前世時也發生過，就是身為國王長子的王太子駕崩了，因此時年10歲的第二王子奧斯卡成為了王太子，而我也從王子妃候補成為了王太子妃候補
這是前世就發生過的事，因此我也並不意外
但國內的貴族勢力似乎因此發生了不小的震盪，衣著高貴的人前來拜訪﹑或是父親前往王都的次數變得非常多
相對的，母親回家的次數變少了，為了分擔父親的那份工作，長的時候得幾個月才能見她一次
第二件事是我換了新的貼身女僕
由於總管家艾倫先生年紀大了，難以繼續維持第一線的沉重勞動，因此泰蕾莎被提拔為了女僕長，肩負起總管家中事務的職責；艾倫先生則轉為教育擔當，負責教導新進人員
就泰蕾莎本人所言，她也在前線幹了很久，弄個管理職來當似乎也不錯，雖然她還是不肯告訴我她到底幾歲就是了
新的女僕名叫坂井櫻，是泰蕾莎的遠房堂妹，明明年紀比我大得多卻還是很怕生，有著相當罕見的紫色頭髮
據說祖上來自南方海外的島嶼，至今也保留了不少以前的生活習慣
起初我並沒有在意，直到有天我意外發現，櫻竟然知道怎麼打造日本刀！！
「這在我的老家叫和刀，雖然更詳細的稱呼會因為長度和用途有些差別，但大體上都可以這麼叫，大小姐感興趣嗎﹖」
櫻的聲音軟綿綿的，問這話的時候還歪著頭看我，有種萌萌噠的感覺
隨後在櫻和鎮上鐵匠的幫助下，我終於拿到了人生第一把日本刀
啊~好棒，這就是浪漫啊~
至於第三件事則是預料之外，就是我跟奧斯卡的關係稍微改善了
稍微啦，在我鍥而不捨的連續寄信半年後，奧斯卡終於回信給我了
現在我們會在節日時互相寄信，寫些慰問的話語，順便談些國內比較大的新聞
雖然看起來還是很死板，但這已經是了不起的進步了
憑我對奧斯卡的了解，他的固執程度堪比岩石，只要認定的事情就算天崩地裂也不會改變
也就是說如果只有他自己是不可能做出這種事的，想必是有其他看不見的外力在作用吧
這一點也可以從珍妮絲的信中看出些微痕跡
她對露西亞的管控變得更嚴格了，不但禁止她單獨去王宮，連信件都加以限制
起初我還想不明白原因，後來才了解到這是一種表示
珍妮絲害怕觸怒萊昂諾斯家，因此加強了對女兒的管理，來對我做出自己不含敵意的表示
雖然我很感謝她的用心，但這基本上都是在做無用功
露西亞是遊戲的女主角，沒有甚麼力量可以阻擋她跟攻略腳色在一起，我自己的經驗就是最好的證明

做完早晨的運動後，我回到房間梳洗﹑準備前往教室上課
再感嘆一次吧，這個宿舍真的很誇張
光臥室就有我在地球時住的個人套房的兩倍大
房間裡還有個人浴室﹑廚房﹑甚至還有傭人房和小型儲藏室
公共空間則有沙龍､大浴場､桑拿房､展覽廳以及一間有著噴泉的室內花園
豪奢也要有個限度吧
簡單的沖澡後，先穿上白色的襯衫，套上藍色基底的西裝外套和深色的百褶裙，再繫好領巾，上學的準備就算完成了
初等學院的制服和高等學院差不多，都是類似西裝的設計，比較特別的是因為兩所學院都有不少劍術體術相關的課程，所以也允許女性穿男生制服
第二次穿這套衣服了，總覺得和印象中的尺寸有點差距，腰比較細﹑身高也比較高，跟同齡人在一起有種俯視群雄的感覺
從宿舍走到教室的途中，我遇到了一個熟悉的身影
「卡琳！！」
聽到我的聲音，銀灰色馬尾的少女轉過頭來
「萊利亞，今天還是這麼早呢」
「早起可以避開人潮嘛」
「這樣啊」
簡單的對話過後，卡琳彷彿沒看到我一樣，轉過頭繼續往前走
卡琳的本名是卡琳．萊謬爾斯，是我(萊利亞)的遠房表妹，也是未來的五名神子候補之一
不知為何，我從以前就無法跟她熟絡起來，即便現在進了同一個學院也還是一樣
從來不主動跟我說話，我去搭話也會很快結束話題
就算我現在亦步亦趨的跟在她身旁，她也沒有任何要說話的意思
到底為甚麼﹖
走著走著，前方突然出現了一團人群，像沙丁魚一樣把走廊擠得水洩不通
「對了，今天要公布第一次大考的成績」我說
「是啊」
撥開人群後，我們好不容易走到前面，在榜單上尋找著各自的名字
名次: 姓名               總分(文學+數學+自然+基礎魔法+禮儀+體育)
1: 萊利亞．萊昂諾斯       595
2: 奧斯卡．R．泰爾斯      591
3: 蘭斯．魯諾艾斯         572
4: 伯頓．拉卡伊爾         570
...
10: 露西婭．維爾諾        550
...
15: 尤金．凱瑟利諾        473
...
31: 卡爾．凱伯利斯        425
32: 安迪．羅傑            420
...
55: 卡琳．萊謬爾斯        358
...

嗯，意料之內呢
已經第二次讀初等學院､從轉生以來就一直認真學習的我，毫不意外的拿到第一名，被譽為天才的奧斯卡緊隨其後，熟悉的名字也幾乎都在前段班
唯一例外的就是卡琳，看過成績的她一言不發，轉過頭就往教室走，腳步還比之前快了不少
這個學年也就100人左右，總平均也只能算勉強勾到及格線，這對努力家的他來說難以接受吧
在未來的五名神子候補中，卡琳是最努力但也最沒有亮點的
她是個努力到極致的凡人，但她的對手卻是早已被決定的天選之人
不論是運氣還是天賦，她就差了那臨門一腳，最後只能在女主角和最終BOSS面前飲恨敗北
看著她離去的背影，我在心裡暗暗的跟她道歉 