========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-04
Last Reply: 2021-04-04 16:24
==========================

進到教室後，發現同學們三三兩兩的在說著悄悄話，一看到我就立刻裝成沒事人
轉頭看去，果不其然，以奧斯卡為首的男子天團正聚集在露西婭身旁
一共五個人，有奧斯卡､尤金，一個銀白髮的美型眼鏡､一個紅色頭髮深色皮膚的運動系和一個瀏海蓋住眼睛的陰沉角色，全部都是我認識的人
運動系的傢伙是伯特．奧爾加，大其他人一個年級，騎士家系的他是個裡外如一的肌肉腦，體能和武力相當優秀，除此之外的東西就不值一提
順便說下，這個傢伙就是卡琳的婚約者
陰沉角色是卡爾．凱伯利斯，成績上雖然是中等水平，但他可是一個專業的魔法宅，從入學到畢業，所有魔法相關的科目都是滿分
至於那個眼鏡...就是前世殺死我的傢伙
蘭斯．魯諾艾斯，露西婭的忠犬
雖然是個文武全才的優秀少年，但他對露西婭的忠誠...連我本人看來都相當異常，以至於我經常會忘了他也是有婚約者的
該說不愧是我吧，這麼快就和攻略角色們搭上線了
在前世我(露西婭)成為神子後，他們也都被提拔為星輝騎士，作為我最信任的人，站在比任何人都要接近我的地方
雖然出乎意料的，我最後是死在蘭斯手上...
但前世的美好記憶，讓我想再一次相信他們
我也是露西婭啊，應該是有辦法的吧
我給發現我的尤金打了個手勢，請他不要出聲
然後坐到了自己的位子上，看著窗外，開始構思再次與他們建立關係的方法

「請問，我能坐這裡嗎﹖」
放學後，在空蕩蕩的圖書館內，突然有人跟我搭話了
是個有著蜂蜜色大波浪捲的高年級女生
是誰來著﹖
印象中好像有看過，可是名字卻想不起來
「當然，請坐吧」
「打擾了」
坐下之後，少女拿出了自己的書，圖書館又恢復了安靜
乍看之下毫無異常，但實際上從她坐下開始，她的視線一直在偷偷瞄我，還以為自己沒有被發現
跟單純好奇的那種視線不同，是在打量我這個人
本來也不想多管，但她就這樣偷偷摸摸的看了半個小時，開始讓我覺得有點不爽了
但就在我打算訓斥她的時候，她卻搶先一步開口
「我說你...」
「對﹑對不起！！」
砰的一聲，少女用力地低下頭，結果用力過猛，額頭直接撞在桌面上
......
感覺好痛
看著少女忍住不哭出來的樣子，我反而沒辦法生氣了
「我﹑我從以前，就很怕跟陌生人說話，一直找不到開口的機會，對不起，讓你不舒服真的很抱歉」少女說
「.......」
少女趴在桌子上，低著頭跟我道歉，隨後報上了自己的姓名
「我叫艾絲特．西格蒙，我是來請你教我魔法的」
又是一番道歉後，艾絲特終於說清楚他的來意
「雖然已經二年級了，但我的魔法學每次都不及格，這次又被老師警告，如果下次大考再不及格就要通知家長」
「可是，就算想請人教我，我也沒有甚麼朋友，自己看書也看不懂，實在沒辦法，只好來拜託小一屆的你」
乍聽之下沒有破綻，可我總覺得哪裡怪怪的
「.....可是，讓學妹來教學姐，這種事...」
「拜託了，我家裡很嚴的，萬一被我爸媽知道就完了，求求你」
說到最後一句時，她整個人都快哭出來了，迫於無奈我也只好點頭
「......好吧，如果你不嫌棄的話」
「謝謝你，我一定會答謝你的」
看著艾絲特的笑臉，我決定先把剛剛的違和感藏到心底

之前也說到，初等學院中有很多關於劍術和體術的課程
於是今天我特地換上男裝，來到了學院的體育場
初等學院的劍術課並不像一般的體育課那麼短，拿木劍對打的時間也並不多
反而是加入了大量的體力訓練和基礎技術的訓練，一整套課程紮紮實實將近3個小時，其中光體能訓練就佔了將近2個小時，比起同期的騎士學校只輕鬆一點點而已
你們對10歲少年的期望會不會太高了﹖我嚴重懷疑這是虐待兒童
放眼望去，男生方以奧斯卡﹑安迪為首，只到齊了大約三分之二，女生方則是只有我﹑我(露西婭)﹑卡琳和另一個黑皮膚的女孩而已
這也是當然的，這麼硬核的課程不是每個人都願意上，尤其是那些近年來靠著資本崛起﹑被稱為暴發戶的家族子弟
雖然他們的父輩憑藉財富得到了貴族的地位，但實際上他們骨子裡仍然是商人
在安全地帶經營財富而崛起的他們，對武藝重要性的理解不如真正的貴族
而在這種環境下出生的年輕一代，更是把豪奢享樂放在第一位，課業和體能之類的能混就混，一般說富不過三代也大多是這種家族
只能說敗家的富二代哪個世界都有吧﹖老師們也懶得花力氣去規勸這些人，大多是睜隻眼閉隻眼
至於貴族千金們呢﹖他們平時就處於被保護的立場上，自己用劍的機會基本上是沒有，所以與其花力氣去鍛鍊身體，倒不如多開一場茶會﹑多一次露臉機會來的實際，說不定還能運氣好釣到一個凱子或是上位的貴族
嘛，對我這種邊緣人無所謂
前世時就不喜歡茶會那種東西，一堆勾心鬥角的爭鬥，跟我親近的人不是想跟奧斯卡拉關係，就是想對我施恩﹑好顯得自己有面子
所以這一世時，我基本斷絕了那些無用的社交，而且多虧之前A臉事件的惡名，那些另有圖謀的傢伙也不敢來找我，整體上清靜了很多
扯遠了，回來說說劍術課
這個情況老師似乎也習以為常了，只能無奈地搖搖頭
「那麼...就照以往的規矩，先慢跑一個小時，然後揮劍30分鐘，剩下的...如果還有人再繼續吧」

跑了50分鐘之後，卡琳因為吐了先行退場
「我還能繼續...」
雖然嘴上仍然不認輸，但這種狀況是不可能讓她繼續跑的，整個人被五花大綁抬走了
我輕鬆跑完全程，那個黑皮膚的女孩也跑完了
但她似乎對揮劍沒興趣，自顧自地繼續跑
那個我(露西婭)也跑完了全程，雖然從20分鐘後就基本是用走的
不過這種雖然不敵但堅持到底的態度，對攻略角色們來說好像大大加分，跑步一結束就上去各種獻殷勤，送水搧風之類的樣樣來
真正跑完全程的我們，卻被晾在一旁
雖然知道那是我自己，還是覺得非常不爽
你啊，把安迪當空氣了是不是﹖
婚約者在眼前卻跟一群男生嘻嘻哈哈的，看著就火大
「哼，沒想到是個女的，真是沒勁啊」
在我暗自不爽的時候，有個不識趣的金髮男出現了，在他身後還有一團看來跟他一樣痞的傢伙
明明是自我練習的時間，他們卻拿著木劍找人挑釁，不從的話就會冷嘲熱諷
明顯是看準了大家剛跑完步體力還沒恢復的這個時段
仔細一看，這傢伙一臉清爽的樣子，應該沒有參加剛剛的跑步吧，早就做好準備以逸待勞了
很好，剛好我的心情正差呢
話說回來，這傢伙不認識我嗎﹖
揍了王子一拳的白髮女孩，應該不是很常見的吧﹖
算了，富二代的糜爛氣息都飄過來了
還是快點把這傢伙打成豬頭吧，順便給他身後那群白癡一個警告
「女人就應該乖乖的躲在男人身後，看你長得也不差，要不要來當我的女人啊﹖」
「如果你能贏過我，我會考慮的」
痞子們哈哈大笑起來，另一邊的貴族男生們，大多是臉色鐵青地默默往後退
尤金看到這情況正想上前制止，被我瞪了一眼就整個人僵住了
你們可別急著走啊，不然等等誰要把這些人抬到醫務室去呢﹖

「能打擾下嗎﹖」
把那幾個痞子揍得鼻青臉腫以後，我本以為能過一段時間的清靜日子
誰知才到下課，就有一個不認識的臉孔出現在我面前
是個男孩子，整齊的棕色短髮，像是綠寶石一樣的眼睛
「有甚麼事嗎﹖」我問
「對，有事，有些問題想問你」
神經病，我又不認識你
但在我說出沒空之前，他再一次開口了
「我是『隱藏路線』，這樣說你明白了嗎﹖」 