========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
Last Reply: 
==========================

跟拉卡伊爾的談話後，很快又過了幾個星期
豐收祭的日子又快到了
豐收祭的五天時間內，學院是全程放假的
期待已久的假期即將到來，學院內充滿了躍動的氣氛
....
好吧，並沒有想像中那麼躍動，事實上，還比平時肅殺的多
這也是當然的，寶藏的前方向來有惡龍在守護
對大多數學生來說，那條龍的名字，叫做期中考
這是一場危機
但是對某些人來說，卻是一個難得的機會

「我們必須和婚約者變得更加親密」
這天放學後，艾絲特突然發出邀請，召集了我們四個婚約者，我﹑卡琳﹑還有蘭斯的婚約者艾格妮絲，就是體育課上那個黑皮膚的短髮女孩
屁股還沒坐熱他就扔出這句話，搞得我們都摸不著頭腦
「...甚麼意思﹖」我問
「就是字面那樣嘛，我們得增加婚約者的好感，變得更加親密，像真正的戀人一樣」
艾絲特慷慨激昂的﹑前言不對後語的扯了好一陣子，我們才終於聽懂她的意思
簡單來說就是，我們的婚約者現在都傾心於露西婭
雖然現在離正式結婚還很早，但如果繼續放任下去，未來可能會走向廢除婚約的局面
所以為了排除這一可能，我們也必須和各自的婚約者好起來
關係變好﹑變的親密﹑成為真正的戀人
沒什麼意義的行動呢，至少對我來說是這樣
從2年前的A臉事件後，我(露西婭)的攻略進度已經大大超前，現在要再插入和奧斯卡的關係已經不可能了
「你會不會反應過度了﹖」我問
「哪裡反應過度﹖你一點感覺都沒有嗎﹖自己的婚約者完全不理你，妳難道都無所謂嗎﹖難道每次遇到都只能擦肩而過，你很開心嗎﹖啊﹖」
艾絲特突然提高音量，著實嚇了我一跳
你原來是這種角色嗎﹖
這時，卡琳慢悠悠地舉起了手
「具體來說，你打算怎麼做﹖」
「問得好，萊謬爾斯同學」
艾絲特豎起一根手指，喜形於色的說
「期中考馬上就要到了對吧﹖那是豐收祭前的最大關卡，如果要好好享受豐收祭的假期，期中考是一定要過的！！」
「...所以﹖」
「大家一起來辦學習會吧！！」

「學習會嗎....不要」我說
「為甚麼﹖」艾絲特驚訝的問
「就算你問為甚麼...」
這場學習會的目的不是為了備考，而是想跟婚約者拉近關係
但現階段我已經沒有甚麼能做的了
奧斯卡的生活已經完全以露西婭為中心，這時候才去跟他建立關係早就已經遲了
不想再花無謂的力氣
「我也不想參加」卡琳冷冷的說
「讀書這種事是一個人的工作，沒有甚麼別人插手的餘地，就算開學習會，最後也還是各讀各的，一點意義都沒有」
卡琳毫不留情地吐出冰冷的言語，完全沒有想合作的意願
如果要說我們兩人有甚麼相似之處，就是我們都拒絕社交，熱愛當個邊緣人
但我是討厭那些做作的人，卡琳則是從根本上拒絕所有人
身為神子候補的她在前世也有不少人追求，但所有想接近她的人都被她強硬地拒絕了，不論是誰都沒有好果子吃，甚至連她的婚約者也一樣
你到底有甚麼必要活得這麼苦大仇深的﹖
「可﹑可是...」
連著被兩個人拒絕，艾絲特變得有點畏畏縮縮
這時，一直都在觀望的艾格妮絲說話了
「嘛，也沒什麼不好吧﹖」
「大家一起熱鬧熱鬧也很棒啊，不過如果要我說，還是想辦運動會啊」
「說起來艾格妮絲小姐上次得了全國的長跑冠軍吧，恭喜你」我說
「謝謝，您客氣了」艾格妮絲笑了笑
皮笑肉不笑的，看來跟另一個運動系有差距啊，不會因為這種廉價的奉承就開心
先跟這傢伙打好關係好了，最不濟也不要跟他為敵
另一邊，艾絲特難過的垂下了腦袋，看來這計畫也是構思已久，失敗的打擊也比她想像的還大
要稍微幫幫他嗎﹖
「一般的學習會我是沒興趣啦，如果是能動身體的就另當別論了」我說
「甚麼意思﹖」聽到我話中有話，艾絲特抬起了頭
「期中考有魔法的實技測驗吧﹖如果是這種的，我願意參加」
初等學院的教育方針的是實用至上，不論大小測驗，實際操作的占分都比理論測驗還要高
所以沒有人會忽視實務的練習
而且艾絲特的婚約者卡爾就是一名魔法宅，這種活動他八成不會拒絕
聽了我的提議，艾絲特喜出望外，高興的說
「真的嗎﹖那太好了」
「聽起來不錯呢，如果是實務練習的話，我也想參加，剛好想複習下考試範圍呢」
出乎意料的，艾格妮絲很快答應了
接著我們轉頭看向卡琳
啊，糟糕
我應該是做錯甚麼了，因為這時候她臉上的表情低溫到足以凍死企鵝
「那我也加入吧，但我要先說清楚」
「你要有甚麼小心思是你的事情，但別把男歡女愛那種破事扯到我的身上來，聽懂了嗎﹖」
跟平時冷漠的態度不同，帶著明顯的威脅和意志
伯特那傢伙跟你處的這麼差嗎﹖
「喔...喔喔，好﹑好的，我知道了，我會盡快準備好時間和場地的」
艾絲特顯然也被嚇到了，回答的一楞一楞的
就這樣，開學習會的事情定下來了

但在我回到房間後，又開始覺得有點不妥
如果能藉著這次機會讓艾絲特和卡爾拉近關係當然是好
但隨著攻略進展，我(露西婭)會和攻略角色們越靠越近
這可能會使艾絲特做出更加激烈的應對
她目前是把心思放在自己的婚約者卡爾身上，但如果攻略繼續進展，難保那份熱情不會轉變成對露西婭的敵意
忌妒的女人會做出甚麼事，難以預料
如果要避免這種情況，不但要讓艾絲特和卡爾拉近關係，還要讓露西婭遠離他們
那也就是說...
我從床上一躍而起，很快寫了一封信
「櫻，能幫我跑一趟男生宿舍嗎﹖」 