========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-16
Last Reply: 
==========================

要做的事已經決定好了
幫助艾絲特的戀愛進展，阻斷我(露西婭)的逆後宮攻略
不論拉卡伊爾的說法是不是真的，這個決定都不會改變
那麼問題來了
除了攻略以外沒有談過戀愛的我，到底該怎麼做呢﹖

今天是個陽光明媚的周六早上
在學院的訓練場裡，奧斯卡站在前方﹑面無表情說
「謝謝大家今天撥空來到這裡，為了不要在期中考掛科，我們一起努力吧」
領導人都這麼冷淡，下面的反應當然不會熱烈到哪裡去，大家敷衍的拍了拍手
同時，我用眼角餘光稍微看了看今天到場的人員
女生方有我﹑卡琳﹑艾絲特﹑以及艾格妮絲，我們各自的女僕們則在不遠的後方待機著
男生方有奧斯卡﹑尤金﹑蘭斯﹑伯特﹑卡爾，全都是休假日的輕便打扮
喔不對，即便是休假日，卡爾還是穿著長袖外套，領口也扣得緊緊的，生怕皮膚見光的樣子
另一邊的伯特則是穿著無袖上衣﹑強烈的展現肉體
除了隱藏路線的拉卡伊爾，攻略角色們全員到齊呢，連他們各自的婚約者都到齊了，這可是在遊戲中都沒出現過的全明星陣容
先不說奧斯卡喧賓奪主地佔據了領導的位置，為甚麼連我們當初沒有叫的傢伙都來了﹖
這是怎麼回事﹖我的信寫到哪去了﹖
這麼想的我將視線轉向了尤金
接觸的瞬間，他馬上轉頭避開了我的視線
原來是你這傢伙嗎﹖晚點再找你算帳
「考試的範圍有五大屬性和防禦結界，大家先按照順序展示下自己現在的程度吧，順序你們自己商量就好」奧斯卡說
「那個...殿下，今天本來是自主練習....」
「這樣比較有效率」
「是....」
面對艾絲特的抗議，奧斯卡毫不動搖﹑以命令的口吻下達決斷
這不是同儕間的商量，是王子對臣下的命令
艾絲特當然明白，只能乖乖退了回去

趁著其他人討論的空檔，我把尤金叫到了旁邊
這傢伙還是挺自覺的，我一使眼色他就乖乖跟了過來
「所以呢﹖能給我個解釋嗎﹖」我問
「我明明拜託你，讓你把殿下的行動引開，好讓艾絲特學姊有機會跟卡爾相處，可為甚麼所有人都來了﹖」
特地做的安排被打亂了，搞得我有點火大
「抱歉，真的非常抱歉」尤金不斷的低頭道歉，額頭上的汗珠都快滴下來了
我兩手掐住他的臉頰，逼他正視我的眼睛
「道歉就免了，給．我．解．釋．」
「啊﹑是」尤金開始結結巴巴的解釋起來
尤金收到我的信之後，向奧斯卡提議了周末出去走走的想法
誰知道竟然引起奧斯卡的懷疑
「平常都是叫我沒事別隨便出去，今天怎麼突然反過來﹖你是吃了甚麼嗎﹖」
頂不住奧斯卡的追問，尤金只好全盤托出
結果，也不知道奧斯卡在想甚麼，一聲令下把平時的小夥伴全都帶來了
「殿下最近專注在處理國內的奴隸問題，似乎因此變得有點神經質，一有點動靜就疑神疑鬼的，但是他絕對沒有惡意...」
「奴隸......是嗎﹖」
遊戲中的奧斯卡是個既惡如仇的正義人士，一生都致力於對抗王國內的各種黑色產業
聚眾賭博﹑哄抬物價﹑違禁藥物，甚至是人身買賣等等
這些產業都有數量龐大的既得利益者，其中不乏某些高階貴族，即便是王子，要對抗他們也不是一件容易的事
奧斯卡帶刺的態度，某種程度上是種保護自己的措施，他一直在尋找理念跟自己接近的同伴
這也是我前世能跟他搭上話的原因
前世時取得了很好的效果，這一世我當然也想這麼做，但現在奧斯卡的動作之快已經遠遠超出我之前的預計
「這份敏銳不能用在別的地方嗎﹖這個傢伙老是給我添亂...」
「請不要用這個傢伙來稱呼殿下啊，我們很難辦的...」
我瞪了尤金一眼，手上再稍微加了點力
「你得來幫我，今天是要來湊合艾絲特學姊和卡爾，想辦法製造他們兩人獨處的機會，男生那邊交給你負責，女生這邊我來處理，沒問題吧﹖」
「是﹑是，遵命，只是，你能不能先放開我﹖」

「你們兩個剛剛去哪了﹖」
我們回到大家身邊的時候，奧斯卡警戒的問
「沒什麼，萊昂諾斯小姐有些東西掉了，我在幫她找，幸好已經找到了」
尤金解釋到
「是嗎﹖」說著他又看了我一眼
「剛剛順序已經排好了，你們兩個是最後的，自己討論看看誰要先上吧」
也沒等我們回答，說完轉頭就走
「....他是真的很討厭我啊」
對於我的自言自語，尤金再次轉過了頭沒回答

「『火焰彈』」
棒球大的火球從蘭斯的指尖激射而出，不偏不倚地打在靶子的中心
「漂亮，20米的靶子都能有這種精度，不愧是你」
「謝謝您，殿下」
面對奧斯卡的稱讚，蘭斯坦率地接受了
這裡先來對魔法做個說明
之前也說過了，普萊爾斯王國流傳的魔法主要有三種，神子與護衛專用的『星輝魔法』，僅在貴族中流傳的『星耀魔法』，以及只要有魔力就能使用的『基元魔法』
一般情況下說到魔法，九成九都是指基元魔法，由於有著只要有魔力就能使用的公平性，以及如同數學計算一樣的恆定性，它也是大陸上最廣泛使用的魔法
初等學院一年級的考試，重點則在四大屬性以及防護魔法這兩項
火﹑水﹑風﹑地，以單一屬性的攻擊命中遠處的靶子就算是有及格，防護魔法也一樣，只要能擋下指定威力的魔法攻擊就行了
由於只說明是屬性攻擊，並沒有限定使用的魔法種類，因此這一點能相當清楚的體現出使用者的個性
蘭斯使用的是最穩健的魔法彈，跟他平時冷靜穩健的形象相當一致
「『炎拳』！！」
伯特右臂蓄力，如同丟棒球一般，將凝聚在拳頭上的火燄彈猛力砸出
排球大小的火球直接把靶子的上半部擊碎了，威力可以說相當驚人
這種配合肉體使用魔法的方式確實很有伯特的風格
...但是準頭還得再練練，那是隔壁的靶子
伯特之後下一個是卡爾
站上靶台的瞬間，卡爾身上的氣質也隨之一變，宛如傲立山頭的猛虎一般
「『風刃』」
一聲令下，目不能見的真空刀刃就將靶子上的靶紙切成了四半，是四個幾乎相同大小的完美正方形
這可是不得了的技術，觀看的我們立刻爆發出雷鳴般的驚呼聲與掌聲
然而彷彿切換人格一樣，卡爾施展完魔法後馬上靦腆的跑下台，真希望你能多帥兩秒鐘啊
「『風刃』！！」
卡琳深吸一口氣，用力地揮出了一擊
與卡爾不同，精煉的風刃直接把靶子切成了兩段，途中連一點沙塵都沒揚起
不俗的威力和精巧的控制力，僅僅一招就能看出卡琳在背後到底經歷了多少訓練
......
就這樣，大家依次上去展示了一輪
每個人做完後，奧斯卡都會給些點評或是指導
最後輪到我了
站上靶台的時候我偷偷的看了奧斯卡一眼，只見他面無表情地看著靶子的方向，就是不看我這裡
雖說已經有點習慣了，但被無視到這個程度還是有點受傷
但在我催動起身上魔力的同時，一個不合時宜的柔軟聲音插了進來
「唉呀﹖大家在這裡做甚麼呢﹖」
轉頭看去，映入眼簾的是一個有著金色波浪捲以及海藍色眼瞳的小個子女孩，旁邊還跟著一個棕色短髮的少年
為甚麼你這傢伙會在這裡啊，我(露西婭)...

「這不是露西婭嗎﹖你好啊~」
「....你好」
「想不到會在這裡見到你啊」
「怎麼這個時候來學校﹖有東西忘了拿嗎﹖」
女主角一登場，整個場景的氣氛也隨之一變
伯特﹑蘭斯﹑和奧斯卡熱情的上去打招呼
卡爾雖然看起來興趣缺缺，但也跟著被捲入了漩渦裡，一瞬間彷彿整個圈子都變成了露西婭的主場
至於一旁的安迪...啊，一臉吃到苦東西的表情
他的手上還提著一個竹籃子，應該是打算去約會吧﹖
看著這一幕，感覺火氣又上來了
「機會難得，兩位也一起來練習怎麼樣﹖有甚麼不懂的都可以問」
奧斯卡自然的提出了邀約，在安迪開口前就若無其事掌握了主動權
而面對奧斯卡的邀約，我(露西婭)看起來也完全沒有要拒絕的意思
「太好了，正好考試內容我有點不清楚呢，有誰能教教我嗎﹖」
「我來我來，這可是我最擅長的~」
「不﹑這裡就交給我吧，我的筆試成績可比你高多了」
「你們兩個冷靜點！！」
奧斯卡大吼一聲，制止了興沖沖的伯特和蘭斯
「這裡我來就好了」
....靠，你這渾蛋
「嘛，大家一起練習不是很好嗎﹖不用特地分誰來教的嘛」
露西婭適時的打圓場，再次改變了整個氣氛
「....既然露西婭這麼說....」
「好吧，這樣也行」
「確實這樣比較好」
不知不覺間，事情就已經定了下來
面對被簇擁著的女主角，我了解到現在已經沒有我們再插手的機會了
我看了尤金一眼，他絕望的搖了搖頭，意思是他也毫無辦法
我離開了靶台，獨自走到了遠處的樹陰下休息

時間快進到傍晚，結束學習會的我們走在回宿舍的路上
卡琳和艾格妮絲都說有事先走了，回程的路上只剩我跟艾絲特兩人
夕陽在我們身後落入地平線，把影子拉得長長的，也掩蓋了我們的表情
這樣也好，現在的表情也不適合給別人看
籌畫好的團體約會被攪黃了，一點兩人獨處的時間都沒爭取到，還要被迫看著喜歡的男生圍著別的女人轉
對於怕生卻還是這麼努力的她，到底是甚麼樣的打擊呢﹖
不知不覺中，我們已經走到了宿舍的門口
艾絲特仍舊低著頭，一言不發的走向高年級的房間
為甚麼呢﹖此時我有種強烈的預感
只要這一分別，就永遠不會再見到她了
她的背影給我這樣的確信
在頭腦有反應之前，我已經抓住了她的手
「嗯...﹖」
艾絲特抬起頭來，一副炫然欲泣的表情
「現在放棄還太早了」
我也不知道為甚麼自己會說出這種話
「要抓住男人不是只有一種方法，俗話說的好，要抓住男人的心，就要先抓住他的胃」
明明腦海中一片空白，嘴巴卻非常流利的動著
事後回想，只覺得自己攤上了大麻煩
「明天我們一起做點心吧」 