========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 2021-06-12 10:17
==========================

「好啊，要開始囉！！」
隔天一早，在宿舍的公用廚房裡，我們兩人再次聚在一起
穿上圍裙﹑綁上頭巾﹑鼓足幹勁，準備大展身手
「話雖如此，你做過點心嗎﹖」艾絲特問
「沒有！！」
「...我想也是」
不管外表再怎麼像，我們兩個千金大小姐終究是外行人
自己摸索肯定是不行的，一定會做出像動畫中那種焦炭失敗品
「所以，為了應對這種情況，我特別找了專家來指導我們，讓我們掌聲歡迎，甜點大師米琳達~！！」
「大小姐，請不要那樣稱呼我....」
靦腆地回應我的，是我家的女僕米琳達，是個戴著眼鏡﹑外表精練的金髮小姐姐
當初搬到王都來的時候，家裡有三個女僕跟著我一起搬了過來
貼身女僕的櫻﹑武術指導兼生活大小事的貝拉，以及作為領頭的米琳達
話雖如此，其實平時照顧我的只有櫻而已，貝拉和米琳達平時都是待在萊謬爾斯子爵家，負責收集王都內的情報﹑打探貴族間的大小事，以及監管一些萊昂諾斯家有參與的產業
與其說他們是女僕，倒不如說他們是代替父親管理產業的代理人，跟一般從事家務勞動的女僕不是同一個級別的
就算是我，也不好隨意把他們呼來喚去，這次算是應我的任性才破例
「米琳達的手藝很好喔，基本上甚麼點心他都會做，是專業的師傅喔」我說
「您過獎了」
「那麼師傅，我們今天要做甚麼呢！！」
「....今天，我們從基本的甜餅乾開始做吧」
「好！！」
相對於情緒高漲的我，艾絲特則是一臉疲憊的表情
還沒從昨天的失落裡緩過來嗎﹖
別這樣好嗎﹖我都故意裝得這麼亢奮了，你好歹給我點面子吧
我稍微捏了捏她的臉頰，鼓勵地說
「現在放棄還太早了，不是要跟他變的親密嗎﹖再努力一下吧」
艾絲特沉默了幾秒鐘，隨後用力搖搖了頭
「我知道了，我會努力的！！」
「就是要這種氣勢！！」
在一旁看著我們的米琳達，似乎有點跟不上狀況
但不愧是專業的女僕，馬上就恢復冷靜了
「那麼，我們先從揉麵糰開始吧，兩位的手都洗乾淨了嗎﹖」

做好餅乾後，我們來到了校舍後方的花園
這是一個總面積不下於正規棒球場的大型花園，有著上百種不同的花卉和植物
面積大而且隱蔽的角落多，很適合獨處和約會
「雖然今天是假日，但是現在是大考前，來讀書的人已經占滿了沙龍﹑圖書館和空教室，能夠獨處的地方只剩下這裡了」
卡爾這個宅男對人多的地方很感冒，他一定會在這裡
我一邊走，一邊向艾絲特說明作戰內容
「作戰很簡單，拿著餅乾，走上去跟他說你辛苦了，你做了一些餅乾想慰勞他，就這樣，有問題嗎﹖」
「沒有...可﹑可是，這種東西...」
艾絲特看向懷中，用紙袋包裹著的﹑幾片圓圓的餅乾
那是我們今天努力了一個早上後﹑碩果僅存的幾個成品
以市售品的標準來說，賣相並不好，味道也是普普通通
但這可是未婚妻第一次的手製品喔，是個男人應該都懂他的價值
不然他就得嘗嘗我的拳頭了
「沒事的，這是你努力的成果不是嗎﹖大膽的A上去吧」
「好﹑好吧」
正說話間，目標人物出現了
卡爾一如既往地穿著長袖的外套和薄襯衫，手上抱著幾本厚厚的書，藍紫色的瀏海蓋住了眼睛，一個人靜靜地從走廊下走過
在同齡人中也算是較為矮小的他，即便與人擦肩而過也完全沒引起注目
光看這樣子實在很難想像，他會是未來負責護衛神子的星輝騎士之一
卡爾一個人走進花園裡，似乎想找個沒人的地方坐下來，距離我們只有一個轉角的距離
「機會來了，上吧」
「我﹑我知道了」
艾絲特深呼吸幾次，正要踏步走出--
「卡爾，我正在找你呢」
突然一個冷冽的聲音傳來
眼前突然變亮了，那是一位有著銀白色短髮的美型少年
「蘭斯...」
蘭斯走到卡爾身旁說了幾句話
內容聽不清楚，但卡爾表現出抗拒的樣子
兩人又爭執了一陣，最後卡爾被蘭斯抓著手臂拖走了
怎麼回事﹖怎麼突然就被攔截了﹖
艾絲特也呆掉了，不明白發生了甚麼事
我咬了咬牙說
「沒關係，我們還有機會，下一個」

很快到了放學時間，艾絲特獨自一人站在校舍大門旁，而我則躲在一旁的樹頂上觀察情況
作戰二：共進晚餐
辛苦了一天之後好好的吃頓飯慰勞自己，我想並不過分
在此之上，如果能跟另一半聯絡感情，那就更好了
為此我們特地在學校外找了一間氣氛不錯的店
價位﹑服務﹑餐點，全都是上等的，可以說萬事俱備只欠東風
只要能約到卡爾，後面就水到渠成
要說唯一不好的地方...
「這樣瞪著幫助你們的人，好像有點說不過去啊」拉卡伊爾嘻皮笑臉的說
沒錯，那間餐廳的老闆就是這個傢伙
在我們尋找地點的時候，這個傢伙突然像幽靈一樣冒出來，還非常貼心的提供了自己旗下的餐廳供我們選擇
他到底從哪裡得到這些情報﹖
「你再那樣跟我說話，我就把你嵌到牆壁裡」
「喔~~好可怕~~」
(拳頭握緊)
「好啦，開個玩笑，別那麼認真」
拉卡伊爾抓著樹枝﹑前後搖晃著說
「不過，我真沒想到你這麼快就行動了，怎麼不跟我說一聲呢~﹖」
「我們很熟嗎﹖」我說
「呵呵呵，這麼說也是~喔﹖好像來了」
說話間，卡爾出現了
因為他總是低著頭，正好跟艾絲特撞了個滿懷
一陣生硬的道歉後，艾絲特紅著臉﹑結結巴巴的提出共進晚餐的邀請
「氣氛看來不錯啊，這下能成了吧﹖」我說
「好像沒有那麼簡單，你看」
聽到了艾絲特的邀請後，不知為何卡爾露出了為難的樣子
兩人低聲交談了一陣，不好的預感漸漸爬上我的背脊
突然間，門口傳來一陣騷動
果不其然，是奧斯卡帶著小夥伴們走出來了
多名美少年併肩而立，周圍的女學生們紛紛化身迷妹，小愛心都飄到這裡來了
奧斯卡看到卡爾後走了過去，兩人並肩閒聊了一會
我暗自祈禱著他們快點說完話分開，但現實狠狠的背叛了我的期待
奧斯卡似乎是提議了甚麼，只見卡爾再次露出了為難的表情，在兩人之間來回看了好幾次之後，最後還是選擇跟奧斯卡走了
「....甚麼情況﹖」
「唉呀~想不到那個陰暗宅還是個大紅人呢，真是意外」拉卡伊爾幸災樂禍地說
「難不成他就是因為整天被人找才躲在花園裡﹖你小子是輕小說中那種隱藏的搖滾樂團主唱嗎﹖」
(充滿殺氣的一瞪)
「....那預約還要不要留﹖我可以幫你們升級座位喔」
「....下次吧，下次一定」
一定要湊合他們兩個，我咬著牙這樣想

但彷彿跟我們作對一樣，在接下來一個月中，所有邀請卡爾的嘗試全都失敗了
不論是假日還是放學，結果都一樣
不是有人突然跑出來，就是臨時有事不能去，而且幾乎都是跟攻略腳色有關的
我不是對同儕感情好有偏見，但是整整一個月唉，這是怎麼回事﹖你們這群臭男人也太誇張了吧﹖
隨著不斷的失敗，艾絲特的情緒越來越低落，已經不只一次說想放棄了
而不斷鼓勵她的我，也越來越火大
直到這天，忍無可忍的我把尤金叫了出來﹑逼問到底怎麼回事
「可以給我解釋解釋嗎﹖」我感覺自己的嘴裡都快噴出火來了
尤金似乎也明白，從剛剛開始他的額頭就一直貼著桌面
每次我出聲的時候，他整個人都會抖一下
「解釋給我聽聽，到底是甚麼情況，為甚麼整整一個月連一次兩人獨處的機會都沒有﹖放學也沒空假日也沒空，連午休都會被抓走，你們是在準備毀滅世界嗎﹖到底做甚麼事可以這麼忙﹖」
「是....那個....」
在我的高壓下，尤金結結巴巴地說起事情的經過
大約一個月前的一次聊天中，露西婭偶然談到了所謂的學生會
「我說明一下，那是由學生自發組成...」
「我知道學生會是甚麼，繼續」
被我粗魯地打斷後，尤金卻並不生氣，而是小小的驚訝了下，隨後繼續講述
由學生自發組成營運團體，共同參與校內事務的運作，並從中累積工作的實務經驗，這個構想似乎非常合奧斯卡的胃口
他馬上就決定要在初等學院內建立學生會，並且由他親自來擔任首任會長
他們這一個月中，就是在忙這件事
而在籌備的過程中，卡爾為了研究魔法而鍛鍊出來的縝密思緒派上了用場，不論是各種規定還是書面資料，他都能給出客觀中肯的意見
現在他已經是大家最愛用的顧問了
「所以才會發生這種事，真的很抱歉，啊！！但是﹑籌備已經快結束了，真的﹑只要再給我們一點點時間....」
尤金慌亂的辯解我已經不在乎了，我開始在腦海中比較今生與前世的情報
仔細想想，前世時我確實有提過學生會這個話題，當時的奧斯卡也表現出了強烈的興趣
但是當時已經是高等學院的二年級，新任神子的競爭再過幾個月就要開始
同時，現任國王班森的身體也越來越差，王室內部似乎已經在為國王的更替做準備
在這種情況下，奧斯卡就算想籌辦學生會也是有心無力，他必須把自己大部分的精力都放在準備即位上
原來如此，因為這一世提早相遇了，所以也有了更多的時間來處理本來做不到的事
理解原因後，我的怒氣稍微釋然了，但我並不打算在這事上繼續耗下去
「原因我明白了，我再相信你一次」
我看著尤金的眼睛，認真地說
「但是，我希望這是最後一次，你明白嗎﹖」
「是的﹑是的，我明白，我一定會好好做的」
尤金大喜過望，連連點頭
簡單商討完時間地點後，我們的茶會就到此結束了
臨走前，我從桌子中央的盆子裡拿出了一顆完整帶殼的核桃，對尤金說
「希望下次見面的時候，我們能聊些不一樣的話題，如果我們還要在這件事上繼續打轉的話...」
『獅子王身』發動，堅硬的核桃殼瞬間像泡麵一樣碎裂
這動作的含意不言而喻，尤金的臉唰的變得慘白﹑發抖一樣連連點頭
隨後像逃跑一樣迅速離開了
「那麼接下來...」
我調轉腳步，朝著校外走去
-----------------------------------------------
作者的話: 上周鴿了, 這周提早更 