========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
Last Reply: 2021-06-29 14:27
==========================

在那之後很快又過了兩年，我已經12歲了
而今天，我換上了黑色的禮服，與奧斯卡一起來到了城內最大的教會
目的很簡單，為了參加前代神子麗娜．戴弗利斯的告別式
從馬車上下來後，眼前是無盡的人﹑人﹑人
教堂的周邊﹑前面的廣場連同外面的街道，全都被想一睹神子遺容的平民塞得滿滿的，一眼望不到盡頭
平民如此熱情，貴族這邊自然也不落人後，包含體弱多病的國王在內，全國所有貴族幾乎都出席了，黑色的喪服幾乎把整個教堂填滿
趁著場面還沒靜下來，我大致掃視了下會場
教堂的最內側本來是講台，現在講台移到一旁，中間放上了麗娜女士的棺材
棺材的上方放著她年輕時的畫像，穿著寬大的白色長袍，棕色的長髮如瀑布般垂下，罕見的金色眼瞳閃著慈愛的光芒
雖然現在棺材中的面容已然垂垂老矣，但聖人般的慈愛氣息似乎並未隨著她的逝去而消散
她是一位一生都在貫徹『解救苦難者』這一信念的﹑了不起的女性，因此有著歷代神子中數一數二的高人氣，也是我前世成為神子後不斷被拿來比較﹑卻始終難以超越的標竿
棺材的後面陳列著五套盔甲，每套盔甲的腳邊擺著十把劍，代表生前侍奉她的五位星輝騎士和他們的衛隊
神子在就任時，會選出五名星輝騎士並授予他們力量，而這些人會組織起自己的衛隊﹑終身擔任她的守護者，直到神子死亡或是他們的生命終了才會解任
麗娜女士算是神子中較為長壽的，五位騎士和衛隊大部分都先她而去了，因此這裡只展示他們的盔甲和武器
順便補充下，星輝騎士的衛隊無論在甚麼情況下都不會進行二次增員，新任神子上任後也不會沿用舊神子的衛隊，為的是表示他們每一位都是無可取代的
台下則是參與者的座位，基本上是按地位高低來排列
最前方是王族與關係者﹑教會的重要職務人員或是神子的家人
前世的時候，我只能和珍妮絲一起站在後方，但這一次作為王子的未婚妻，我也有資格坐到最前面一排的座位上
後面的三排座位是有份量的大貴族﹑國家要員或是其他國家的大使等等的
再後面就是各地貴族，依照爵位高低依次遞減，很多小貴族沒地方坐只能站著
就在我沉浸於自己的思緒時，奧斯卡低聲問到
「喂，妳睡著了嗎﹖」
「沒有的殿下，我只是在想事情」
「現在是重要場合，專心點」奧斯卡嚴肅的說
隔了一會，他又問到
「你在想甚麼﹖」
「我只是在想，不知道下任神子甚麼時候誕生﹖」
神子的遴選是由『殞星輝』碎片來決定的，但奇怪的是時間上似乎並沒有一個準則
王國的歷史至今將近有600年之久，神子自然也更替過好幾十位了
但很奇怪的是，每位神子的就任時間長短都不一樣，遴選的時間也不是固定的
有在神子死亡的隔年甚至當年就開始遴選，也有隔了五年十年才進行的，最長的一次甚至間隔了近30年之久
為甚麼要間隔這麼久﹖就算是曾經擔任神子的我也沒找到答案，教會那邊也給不出一個統一的說法
「....在葬禮上聊這個話題不太適合吧」奧斯卡皺了皺眉，有點不高興的樣子
「確實如此，是我失言了」
奧斯卡應了一聲後就不再說話，場面也逐漸安靜下來
幾名身穿白袍的牧師走到了講台前，說明告別式流程並開始發表禱詞，內容主要是一些麗娜女士生前值得讚頌的事蹟
禱詞結束後，接下來是祝福語，祝福往生者安息之類的
比較奇特的是後面這個流程
在禱詞結束後，三名打扮特異的騎士突然從角落裡出現，旁若無人的走上台
他們手上拿著有著金色和綠色紋路交會的沉重長戟，穿著磨損嚴重的舊式盔甲，全身看不到一點點皮膚
牧師中最年長的一位，雙手捧著一個金色的托盤，上面裝著的是神子的象徵--七枚殞星輝碎片
老牧師恭恭敬敬的把托盤遞給了中間的騎士，同時所有牧師一同鞠躬敬禮
接著那名騎士一轉身，三人就這麼憑空消失了
但彷彿習以為常一般，台上的牧師們沒有人露出驚訝的表情，而是從容不迫得繼續主持後面的流程

「那就是傳說中的仲裁者嗎...」
在回程的馬車上，奧斯卡看著窗外喃喃自語地說
國王夫婦搭乘另外的馬車回王城了，奧斯卡則是為了盡未婚夫的禮儀而送我一程
這只是義務上的護送而已，對此我早已沒有甚麼期待
當然，聊天的內容也不會超出公務的範圍
「殿下也是第一次見到嗎﹖」我問
「啊啊，據說他們只會回應現任國王的招喚，而且也不是每一次叫都會來」
仲裁者，神子試煉的裁判，真身不明卻有極高威望的神秘組織
從來沒有人看過他們的面容，也沒人知道他們到底有多少人
人們唯一知道的，就是他們手持的那柄金色紋路長戟和全套舊式盔甲
他們大多時間只會出現在跟神子有關的重要場合，像是未來神子候補的競爭
護衛騎士間的決鬥﹑碎片的轉讓﹑候補資格的廢立都需要仲裁者來見證
他們大部分時間都只是一個公證人，但也曾有過他們出手制止護衛騎士或神子候補暴走的情況
雖然牽涉到當時的候補身分導致紀錄並不詳盡，但已足以印證他們的強大
但他們卻不是教會的部門或下屬，整個組織完全獨立運作，王室和教會都對其沒有管轄權，神秘到連曾任神子的我都對他們一知半解
「下次再見到他們，可能就是新任神子的選拔了」
奧斯卡說到，一邊又把視線移向了窗外
「不知道那會是多少年後呢...」

<<以下均為尤金．凱瑟利諾視角>>
許久不見，我是尤金．凱瑟利諾，普萊爾斯王國王太子的貼身隨從
我對這份工作感到自豪，也同樣尊敬我的主人奧斯卡殿下
除了他心情不好的時候...
平時總是冷靜睿智的殿下，此刻卻一臉嫌棄的看著手上的通知書，並且用毫無抑揚頓挫的聲音念著上面的內容
「『初代聖女阿蕾西亞殿下輔佐著查理一世，在嚴酷的環境中.....為了感念建國時期的艱辛，以及鍛鍊學生們的意志....本次宿營為期三天兩夜，請詳閱以下規則並確實遵守...』」
在前代神子大人去世兩周以後，初等學院內迎來了一項新的活動，名為聖女追念宿營
光聽名字可能覺得是朝聖或洗腦教育的那種活動，但實際上並不是
與溫和的名稱完全相反，這是一場嚴酷的生存競賽
「這個活動往年不是由教會主辦的嗎﹖怎麼今年改成由學院主辦了﹖」
「準確點來說，是教會號召初等學院﹑高等學院﹑騎士學院和魔法師學院，五個單位一起舉辦的呢」
「你知道我問的不是這個吧﹖」殿下抬起頭來看著我
殿下身為王子，為了不讓人透過情緒或表情猜測他的想法，平時都是冷冷地撲克臉或營業式的笑容
但現在他卻毫不掩飾的表現出煩躁的樣子
「...我想是因為神子大人的逝世吧，新任神子的遴選不知道還要等多久，為了維繫信仰才會擴大規模進行，以前也有過這樣的案例」
殿下看了我一眼，又把注意力移回通知書上
他會這麼煩躁不是沒原因
剛剛也說了，聖女追念宿營是一場嚴酷的生存競賽
以往由教會主辦的時候，參加者都是自願報名，並沒有任何強制力
但若是由學院主辦就不一樣了，身為學生會長的殿下必須做為表率，沒有不參加這個選項
但殿下似乎還不死心，僵硬的笑著說
「我想應該有點周旋的餘地吧﹖比如說組隊人選或是...」
「很抱歉，並沒有，一點點都沒有」
「我可是王子啊！！」
「所以才沒有，請您理解」我說
宿營必須組隊參加，一般是三到四人組成一隊，並沒有男女的限制
對貴族子弟而言，和婚約者一起參加是不成文的規定
而殿下的婚約者卻是那位...
「那一位是很強的，跟她組隊的話取勝會更容易吧」我試著緩和氣氛
「我知道，但問題不在那裏...」殿下呻吟者

從那之後很快又過了一個星期，現在的我清楚感受到殿下當初說的問題是甚麼了
不﹑其實我一開始就是知道的，只是我也選擇了逃避
「抱歉，只有這次我不能同意，你另尋高明吧」
「連你也不同意的話，我就沒人可以找了」
蘭斯無視掉我的請求，快步離開了現場
我劃掉心中最後一個人選，帶著失敗的結果慢慢走回學生會室
「唉，尤金﹖」
「啊...安迪，你好」
跟我搭話的是安迪，露西婭小姐的婚約者，是個溫柔和善的人
我們是因為七年前萊昂諾斯小姐的那件事認識的，因為他沉穩可靠的性格，現在我們已經是無話不聊的好朋友了
「怎麼了﹖看起來心事重重的樣子」
「確實是有點事...不介意的話，能聽我說說嗎﹖」
「當然」安迪笑了笑
事情的起因，就是下個星期要開始的聖女追念宿營
根據規定必須要三到四人組隊才能參加，而且有婚約者會一起參加的傳統
而這就是問題，沒有人願意和他們兩人組隊
有人顧慮身分差距﹑有人擔心實力不行﹑女性們打算潔身自愛﹑身為隨從的我也不能在同一隊
殿下的親信們也大多對萊昂諾斯小姐沒有好感，所有的人選基本上全滅
而殿下的身分是不允許他不參加的，除非是有國家級的重要事務，但現在並沒有那種藉口
要是因為無法湊齊隊員而放棄參加，就會讓王太子和未來的王子妃產生人緣太差的流言
因此，我這一個星期都拚了命的在找願意和他們組隊的人
「甚麼啊，既然如此，我加入不就好了﹖」安迪說
「你說甚麼﹖」
「我來當第三個隊員，這樣就行了吧﹖」
「啊...不﹑但是」
這的確是現在最好的方法，不﹑應該說沒有更好的方法了
但是如果我沒記錯...
「可是我記得...維爾諾小姐也是有要參加的吧，也就是說你也...」
「那沒關係」
安迪說話的同時轉過了視線﹑聲音也變得稍微低沉，不仔細聽聽不出來
「那邊不缺隊員」
這句話代表甚麼意思，我不想去深究，只能轉回原有的話題
「....我明白了，謝謝你的幫忙」
「恩」
一周後，聖女追念宿營如期開始 