========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 2021-07-11 20:06
==========================

「喝啊！！」奧斯卡大喝一聲，隨即刀光閃過
眼前的少年還來不及反應，光的粒子就從他的傷口中噴湧出來，緊接著他整個人消失在空氣中
接著噹的一聲，一個黃銅製的手環掉到了地上
但奧斯卡還沒來的及看一眼，馬上就被人撿走了
他抬起頭來環顧周圍，自己明明已經砍倒至少十個人，但周圍的包圍圈卻並沒有因此露出空隙
有手持大劍的劍士﹑有拿著法杖的魔法師﹑還有赤裸上身的壯漢和拉滿弓弦的少女，幾十個人把他圍得像鐵桶一樣
對付一個落單的12歲少年需要這麼多戰力嗎﹖這種直白的質疑顯然無法撼動這些人
「這麼危急的時候，那兩人是跑哪去了...」奧斯卡喃喃自語，抱怨起不在身邊的隊友
但抱怨是無濟於事的，能夠依靠的只有自己，這點他也知道
於是奧斯卡深吸一口氣，再次催動魔力，將『王座之間』的力量包覆住自己的全身
周圍的人們也感應到魔力的膨脹，紛紛做好了準備
但就在奧斯卡動手前一刻，一股赤紅的魔力突然在人群外爆發開來
「殿下，這邊！！」
在這危急時刻，姍姍來遲的萊利亞終於趕到了
眼看包圍網出現了破洞，奧斯卡毫不遲疑，立刻催動魔力跟萊莉亞裡應外合
「別讓他跑了！！」
周圍的學生們雖然想做出反制，但畢竟是臨時組合未經操練的團體，就算想反應也是有心無力，一陣混亂之後只能眼睜睜的看著兩人遠去
「羅傑怎麼了﹖」
奧斯卡一面跑，一面看著被萊利亞扛在肩上﹑仍然昏迷不醒的安迪
仔細一看，他們兩人全身都濕透了，水珠不斷地從頭髮的尖端滴下來
「只是溺水，我們剛剛被一個魔法師組合襲擊了」
「溺水﹖你們沒事吧﹖」奧斯卡略感震驚地問
「沒事，剛剛幫他做了人工呼吸，應該快醒過來了」
聽到這個回答，奧斯卡的臉抽搐了下，腳下不自覺的放緩了
看到奧斯卡停下來，萊利亞也停下了腳步
「殿下﹖怎麼了﹖」
「人工呼吸﹖你﹖幫他﹖」
「有甚麼問題嗎﹖」
萊利亞歪著頭，彷彿無法理解剛剛的發言
「不﹑沒什麼，我們走吧」
奧斯卡也別過頭，假裝沒看到萊利亞臉上的一片潮紅

時間回到幾個小時前
在王都郊外的森林裡，參加聖女追念宿營的學生已經全員到齊了
初等學院和高等學院全部總和將近600人，其中高等學院就佔了大約400人
比起純貴族子弟的初等學院，開放平民入學﹑有著騎士科和魔法科這種特化科系的高等學院，顯然更適合這種場合
甚至可以說，比起我們這些初生之犢，即將踏入社會的他們才是這場宿營的主角
其中不少人都是殺氣騰騰的，感覺氣溫都因此升高了不少
但環顧四週，除了這些認真到彷彿要燒起來的傢伙以外，似乎還有不少覺悟不足﹑只是想展現自己的傻蛋在呢
啊﹑對面就有一群，是之前在體育課上對我挑釁﹑結果被我揍斷門牙的紈褲子弟，原來他們也來了
這兩種人身上帶的氣氛是不一樣的，一眼就能看出來
現在我們所有人都站在木頭搭成的講台前，聽著台上的訓話
「接下來各位將在這座森林度過三天兩夜的時間，請記住這是一場生存競賽，並不存在所謂安全地點，也沒有所謂安全時間，營地內只保障了你們最基本的生活設施，但請各位不要為此抱怨，當年聖女大人可是在連這些東西都沒有的艱苦環境中挺過來的，希望各位能在心懷感激的同時，體會一下聖女大人當年那艱苦的感受，在那困頓的時候...」
說話的是一位兩鬢斑白的牧師，用毫無抑揚頓挫的語音反反覆覆地說著冗長又無用的內容，很容易讓人精神渙散
再加上今天是個萬里無雲的豔陽天，在毫無遮擋又人群密集的廣場上，一點說明都沒有就讓人站了半個多小時，有些體力差的傢伙已經開始搖搖晃晃了
最後，老牧師舉起了自己的左手，將那個手環展現給我們看
「這個手環就是積分，你們必須在這場積分中搶奪對方的手環來累積分數；同時這個手環也是一種魔法道具，當各位所受的傷害達到致死量的時候，手環內的魔法就會發動，把你們傳送到場地外的同時，治癒所有的傷害」
「但要記住的是，宿營期間手環絕對不能離身，不論甚麼原因，只要時間結束前手環離身就一律視為淘汰；同時會有主辦單位的人暗中觀察你們，禁止做出任何虐待或拷問行為，一旦察覺到有此事態，主辦單位就會出手並把各位強制淘汰，請記住這是一場君子之爭」
簡單來說，這就是一場搶奪手環的淘汰賽，雖然有生命安全的保障，但在比賽結束前，我們仍然需要實打實的承受所有傷害
的確可以說得上是君子之爭，跟真正的戰場比起來溫和很多了
「最後，祝福各位這三天都能拚盡全力，不要留下任何遺憾，打一場不會後悔的比賽吧」
老牧師慢慢地抬起手，同時，在場獵人們也紛紛露出自己的獠牙
「開始」

然後，就是剛剛的情況了
「雖然早就有聽聞過，但沒想到實際上這麼殘酷...」
逃進森林裡的我們，東彎西拐之後總算找到了一間木屋充當據點，一邊把安迪放下，一邊回憶著剛才的事情
老牧師喊出開始的瞬間，老生們毫不留情地釋放出自己的力量，將選中的目標一個一個的撕成碎片
一些狀況外的菜鳥，還沒回過神來就頭身分離﹑瞬間退場
慌亂﹑哀怨﹑尖叫﹑暴力，各種各樣的反應充斥整個會場
就算是早有準備的我們也被人群衝散了，各自苦戰了一番之後好不容易才集合
「根據往年的紀錄，大概有四到五成的人會在第一天就被淘汰，今年應該會更加慘烈吧」奧斯卡一邊說，一邊擅自把我們包包裡的東西拿出來整理
將乾糧﹑睡袋﹑替換的衣服和武器分門別類排好並統計數量，看他做的不錯就不插嘴了
我退到一旁，打算濕掉的衣服擰乾
我今天穿的是實習騎士們所穿的訓練服，相當於騎士學院的運動服，雖然舒適度很差但透氣性非常良好，只要在通風的地方掛一會就會乾了
「話說回來，這個地方能算是據點嗎﹖也未免太簡陋了吧﹖」
我四處看了看，覺得把這個地方稱為房子實在是太抬舉它了
四邊的立柱和頂棚都是沒削皮的原木搭成的，旁邊也只有兩面木板釘成的牆壁，陽光甚至能直接透過縫隙照進來，與其說是房子不如說是個馬棚
「你要是有空在意這個，先把角落的空瓶裝滿水如何﹖」奧斯卡頭也不回地說
我看向了木屋的角落，那裏真的有個不起眼的木箱，剛剛竟然沒注意到
裡面整整齊齊地堆放著十多個空酒瓶和一把小刀，看來這就是老牧師說的『最基本的生活設施』了
突然間傳來碰一聲，轉頭一看，奧斯卡整個人跌坐在地上
「殿下﹖你怎麼了﹖」
「你﹑你你你...為甚麼穿成這樣啊﹖」
奧斯卡一反常態﹑驚慌失措的指著我
我低頭看了看，不太明白他的問題點在哪裡
「哪裡有問題嗎﹖我的衣服又還沒乾」
這個身體現在才12歲，雖然第二性徵已經開始發育，但我可是有好好地把胸部用白布纏起來的，四捨五入就跟穿運動內衣一樣嘛
更何況前世成為夫妻後早就被他看過幾百次裸體了，事到如今根本就不會在意
「我才不管，快給我穿好」
奧斯卡用手遮著臉，隨手從桌上抓了一件衣服扔給我
「大驚小怪...」
我才剛把手穿進袖子就感到違和感
「殿下，這不是我的衣服，請你換一件好嗎﹖」
「你...！！」
「那個....」
躺在地上的安迪背對著我們，慢慢地舉起手問
「請問...我是不是可以醒來了﹖」

一陣兵荒馬亂之後，我們總算坐下來認真討論情況
奧斯卡把帶來的地圖攤開在地上，並找了幾枚小石子來充當標誌
「開始的會場在這裡...王都在南方，是在這裡....既然如此，從我們的腳程來算，現在大概在這裡到這裡吧」
奧斯卡放下筆，雙手叉在胸前說
「這樣子情勢大致就清楚了，接下來的重點就是，我們要採取什麼樣的戰略」
活動場地的森林相當大，幾乎等於整個王都的大小
從地圖來看，我們的位置大概在森林的西南邊，離會場相對較近
「參賽的大約有600人吧，假設剛剛減少了三到四成的人數，也還有大約400人，換算成隊伍的話超過100組以上」我說
「能留下來的大部分都是有經驗的老生吧，或是能像我們一樣從混亂中掙脫出來的實力者」奧斯卡也附和到
「情況不樂觀啊...」安迪感慨的說
短暫的沉默後，我問
「殿下，如果你是有參加經驗的老生，你會執行怎麼樣的戰略呢﹖」
嘛，答案我是知道的，只不過我想讓他親口說出來
如果要讓他把我當夥伴，就必須讓他意識到自己現在的處境，再讓他自己選擇跟我們聯手
我希望他能把我們當成共患難的夥伴，而不是供他驅使的部下
「這個嘛...我會聯合關係比較好的隊伍，在前兩天用數量清除周邊的隊伍，之後再依據勝利的貢獻來分配手環」
「但是，優勝的位置只有一個」我說
「如果有人不服的話，就必須內部決戰了」彷彿要打斷我一樣，奧斯卡急切的說
「今年因為參賽隊伍變多，優勝也從往年的只取一隊變成取前五名，而這場宿營的設計是以最終得到的手環數量來決定優勝者，所以在最後一天逆轉勝是完全有可能的，不﹑應該說很多人會採用這個方法吧」
「讓別人去收集手環，自己坐享漁翁之利嗎...」安迪驚訝地說
「這也是我們這種小團體最有效的取勝方式」
如同下達命令一樣，奧斯卡用堅定的語氣說
「我們必須保存戰力直到最後一天，要是過早捲入大團體的較量，只是白白消耗而已，說不定還會提早退場」
「原來如此，所以我們...！！」安迪話說到一半，突然感覺到一股違和感
仔細一看，他的手臂上竟然插著一支箭
『成功了，快上！！』
偷襲得手的少女一打手勢，埋伏已久的獵人們一口氣朝著三人殺了過去 