========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
Last Reply: 2021-07-25 23:09
==========================

對方從樹叢裡現身的瞬間，立刻就朝我們發動了攻擊
「火球三連．速射」「風彈三連．速射」「土彈三連．速射」
密集的彈幕毫不留情地朝我們襲擊過來
危急時刻，奧斯卡的魔力突然爆發
金黃的魔力在空中形成障壁，穩穩地擋下所有的攻擊
「對方有人數優勢，我們必須搶回主動權！！」爆炸聲中，奧斯卡大吼著
「交給我！！」
雖然我很擔心安迪的傷勢，但還是拔刀加入了戰局，赤紅的氣焰從全身滲出
『獅子王身』本身就是攻防一體的能力，因此我不需要考量防禦的部分
唯一要擔心的，就是我是劍士，跟魔法師相比缺少遠程攻擊的手段
如果不頂著彈幕衝上去，很難造成有效傷害
「但是，那問題已經解決了」
記憶中的萊利亞，早已經展示了有效的解決方法
我將赤紅的氣焰注入刀鞘，看準地上一顆小石頭，把纏上魔力的刀鞘當高爾夫球桿﹑用力的打擊出去
「噗啊--」
橡皮擦大小的石頭瞬間突破音障，一擊就把中間的少年給帶走了
偵測到致死量以上的傷害，手環立刻發揮作用，少年的哀號都還沒落地，整個人就化為光的粒子消失在空氣中
而我抓準機會，再次朝另外兩人打出石子
「嗚--」
「啊--」
輕鬆解決三個人，只花了不到十秒
但正當我打算喘口氣時，突然聽到一陣短促的哨音
哨音剛落，樹叢裡突然出現一個舉著斧槍的壯碩漢子，大聲嘶吼著朝我衝過來
但在我反擊之前，纏繞著金色光芒的劍刃從旁而至﹑搶先一步擋住了大斧，甚至把那人逼退了兩步
「你太大意了」
「殿下...謝謝你，嗯﹖」
樹頂上傳來輕微的破空聲，緊接著一隻暗箭飛了過來
我立刻拔刀將箭矢斬落
「原來真正的目的是這個嗎...」
派一個人吸引注意力，另一人趁機用箭偷襲，稍微大意點的話就被帶走了
「既然已經暴露了，不妨用實力壓倒我們吧﹖」我說
「喂！！你--」
奧斯卡話音未落，哨音又出現了
悠長的長音和幾個快速的短音後，好幾個身影從樹叢中顯現出來
帶著拳套的少女﹑雙手持劍的少年﹑以及好幾名拿著法杖的法師和手持劍盾的劍士，隨便算算就有將近二十人
看來奧斯卡之前的預測沒錯呢，確實有聯合隊伍存在
「你啊...」
看到敵人大軍出現，奧斯卡雖然生氣，但還是把想說的話吞進肚子裡了
甚麼是現在該做的，他不會搞不清楚
「我也要戰鬥」
安迪雖然也想加入戰局，但我並不打算讓他參戰，所以頭也不回地丟了一句
「你給我在後面待著」
我慢慢收刀入鞘，催動魔力提高『獅子王身』的輸出
更加濃厚的赤紅氣焰從皮膚上滲出，像鎧甲般纏繞到身體的每個角落
隨著體內的力量漸漸增強，感覺腦袋裡其他的情緒也在漸漸變得淡薄，只有戰意不斷的高昂起來，身體在渴求著戰鬥﹑每一個細胞都在吶喊著
「來吧，讓我們盡情廝殺吧」

在下面即將開始慘烈的戰鬥時，卻有一雙眼睛躲在樹叢的陰影裡，默不作聲地觀察著情況
那是一個單馬尾的女孩，名叫克萊爾，她正是這支聯合隊伍的指揮者
克萊爾是高等學院內有名的鷹眼弓箭手，她已經是三年級﹑有豐富的作戰經驗，而且很善於觀察﹑性格也很果敢，是個不折不扣的女傑
她早就知道這支三人小隊是王太子奧斯卡的隊伍
奧斯卡的星耀魔法『王座之間』效果是非常強大的，因此克萊爾並不打算現在就對上奧斯卡的小隊，她只想稍微觀察下情況而已
豈知隊伍裡的新人卻壞事了，一年級的菜鳥們誤以為克萊爾的箭矢是進攻的信號，一看到箭矢命中安迪就立刻跳了出去
結果就是不出意料的被反殺
但克萊爾也很快轉換思路，索性送佛送到西
偷襲失敗後，她立刻命令其他的同伴上前攻擊，藉此來探查這隻小隊
在一番激戰後，果不其然被她發現了奧斯卡隊伍的弱點
她從嘴裡翻出哨子，準備將指令傳達給同伴

「喝啊！！」
鮮紅的一刀斬下，眼前的少年連人帶劍﹑被我的袈裟斬斬成兩段
雖然他們也用上了基元魔法中的身體強化，但是那無法跟『獅子王身』相比
通過這幾年的修行，我已經掌握了『獅子王身』更加進階的用法，已經達到能夠調整強化倍率或是強化種類的程度
如果集中強化肌肉力量的話，強化效果堪比浩克，斬斷鋼鐵盔甲也是小菜一碟，對方有沒有防禦對我來說無關緊要
快速接近﹑拔刀斬人﹑成功之後就找下一個
短短幾分鐘，我就已經砍倒五個人，只要再有個十分鐘就能把他們全部收拾掉
奧斯卡那邊也進行得很順利，金黃的魔力時而纏繞在劍上﹑斬下敵人的軀體，時而轉化成護盾﹑擋下所有的攻擊
雖然『王座之間』因為效果更加廣泛，在強化倍率上不如『獅子王身』，但也足以讓奧斯卡如入無人之境
不論是魔法攻擊還是刀劍斧砍，全都無法突破他的魔力障壁，奧斯卡用穩定的節奏不斷地打倒一個又一個敵人
此時，又是一陣哨音響起
這次我們總算確定了，這哨音是敵人溝通的暗號
我快速掃了一眼，在場剩下的十二個人當中沒有人咬著哨子，也就是說對方的指揮官還沒有現身
如果能找到那傢伙...
但在一陣長短急速變化的哨聲後，對方卻突然改變了行動方針
剛才開始就一直站在後面的三人中，帶著拳套的少女和手持斧槍的壯漢突然跑了起來，與此同時，又有幾支冷箭朝我飛了過來，剩餘的那名雙劍劍士也突然向著奧斯卡砍去
「這些傢伙...難道說﹖」
「羅傑，小心！！」
匡噹--伴隨著厚重的金屬撞擊聲，巨大斧槍的全力一擊，把安迪整個人打飛了出去
沒等他落地，帶著拳套的少女已經衝了上去，纏繞著魔力的拳頭如雨點般毫不客氣的落下
儘管安迪試圖阻擋，但少女久經鍛鍊的體術輕易突破了他的防禦
噹噹噹噹噹噹噹----
少女不斷地發動雨點般密集的打擊，只要安迪閃避或是防禦，她就會立刻改變攻擊位置，確保每一拳都結實打在身體上
「那些傢伙...打算先拿下羅傑嗎﹖」奧斯卡艱難的理解了現狀
但他無法抽身支援，眼前這名雙劍劍士實力明顯比其他人高出一階，就算有『王座之間』的力量加持也無法輕易拿下
我也不斷地應付著連綿不斷的魔法攻擊和角度刁鑽的暗箭，沒辦法上前一步
攻擊的人顯然很有經驗，箭矢都在施放魔法的空隙中襲來，而且都瞄準腿部等等難以防範的地方
接著，又是一道厚重的金屬碰撞聲
巨斧的全力一擊下，安迪再次飛了出去
但這一次，帶拳套的少女抓住了他，沒等他落地就利用離心力把又他甩了回去
而對面的壯漢，早已雙手握住斧槍，擺出了揮棒的姿勢蓄勢待發
接著--

躲在樹上的克萊爾目睹了難以置信的畫面
眼看同伴就要拿下安迪，克萊爾再次含住哨子﹑準備下達撤退命令
按照克萊爾所收集的情報，王太子奧斯卡和他的隊友﹑公爵千金萊利亞，都是很要強不服輸的性格
他們的實力在同輩中高人一等，個性相對自大，彼此間的相處也並不融洽
兩個要強的人在同一個隊伍裡，不吵架是不可能的，除非有人擔任他們的潤滑劑
在這支小隊中，一定有一個擔任潤滑劑﹑協調兩人的成員
依照克萊爾的判斷，那人就是開戰後一直待在後方的安迪
比起消耗低年級的菜鳥去啃這兩塊硬骨頭，還不如打倒最弱的安迪，讓他們不攻自破
因此克萊爾下令隊友們攻擊安迪，只要能打倒他，就等於打倒這支隊伍了
但就在伙伴們即將成功時，奇怪的事情卻發生了
萊利亞突然解除了身上的魔法，將全部的魔力集中到自己的劍上
接著，一道驚雷般的赤紅烈焰噴射而出，把自己的夥伴撕成了碎片
手持斧槍的壯漢格雷，是自己的團隊中身體素質最高的人，克萊爾還沒有看過甚麼武術或魔法能一擊把他打倒
但沒等克萊爾驚訝完，萊利亞再次揮劍，另一個夥伴莎米也在轉瞬間就被赤紅烈焰吞沒
緊接著，萊利亞回過頭，將目標轉向了剩餘的隊友們
克萊爾頓感不妙，轉身跳下樹，一頭栽進了戰場

斬殺了兩個襲擊安迪的渾蛋後，我把目光移向了剩下的人，打算一擊把他們殲滅
從全身滲出的赤紅的氣焰透過手臂﹑不斷的集中到劍上，烈火般的力量彷彿讓刀刃周圍的空氣都在晃動
這並不是前世的萊利亞所用過的招式，這是前前世我在地球時從漫畫上看來的
將魔力最大程度的凝聚在刀劍上，配合著揮砍釋放出去﹑就能達到放大斬擊的效果
原理很簡單，但要再現到理想程度卻花了我好幾年的時間
本來是想留著當最終戰鬥的底牌的，但現在就不用這麼客氣了
「『月牙天沖』」
用力揮下的瞬間，凝聚的赤紅魔力如烈焰般釋放出來，眼看就要把對面的敵人一口氣焚盡
「『雙虹閃』」
此時，那名雙劍劍士突然跳了出來，用彩虹色的雙劍擋住了我的攻擊
「甚麼﹖」
「快上！！」
劍士大喊，同時，一名持弓的少女從他身後跳了出來
緊繃的弓弦完全拉滿，凝聚魔力的一箭沉重無比
「『女神釋放之銀矢』」
少女放手的瞬間，大氣一陣轟鳴，銀色的箭矢沖散了月牙天沖，擦過我的臉頰後釘在小屋的柱子上，帶有羽毛的尾端仍在不斷地顫動
左臉感覺癢癢的，但我沒有餘韻去關心
因為剛剛出現的少女已經再次拉滿了弓，箭矢直直地對準我的眉心 