========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 2021-02-07 13:31
==========================

重生者有三條規則不能打破
1：不能跟任何人提起自己是重生者
2：不能以任何形式跟任何人提起未來
3：在『結局』之前，無法用任何方式殺死劇情中的角色
再次清醒後，第一個憶起的就是那個震撼靈魂的聲音
想不起來是誰說的，但是那個連靈魂都能撼動的巨大聲音，我大概一輩子都忘不掉
「大小姐，您醒了嗎？」凜然的聲音從身旁傳來
站在床邊的是一位年輕的女僕，茶色的頭髮和略帶英氣的俊俏臉龐，年約20歲上下的美人
嗯，我不認識她
我的隨身女僕是一個叫安娜的孩子，有著村姑狀的捲髮和少少的雀斑，從我轉生以來就一直跟著我，直到從王城逃命時才跟她走散
「那個…你是…？」
「我是你的貼身女僕泰蕾莎啊？你不記得我了嗎，大小姐？」
名喚泰蕾莎的少女一臉驚訝的樣子，看起來不像是裝的，可是我的確不記得身邊有叫泰蕾莎的女僕
「我先去通知老爺吧」
留下滿臉疑惑的我，泰蕾莎匆忙的小跑出去了
看著窗外射進的陽光，我的腦海中唐突的浮現出一個假設
我該不會又轉生了？

「小姐，您真的要去用晚餐嗎？我可以幫您把餐點拿過來的，老爺的意思也是希望您多休息…」
「不要緊的，我想跟大家一起吃飯」
時間來到傍晚，泰蕾莎正在幫我梳頭髮，為了等一下的晚餐
父親大人和母親大人平時都很忙碌，記憶中一星期只有幾次、能夠全家人坐在一張桌子前，因此，正式一點的梳妝是絕對有必要的
某方面來說，這也是我第一次跟他們見面，我想盡可能地給他們留下好印象
「小姐，弄好了」
我抬起頭來，鏡子裡映照出的是一張如洋娃娃般精緻的面孔
略帶銀色光澤的白色長髮被整齊的梳理了，綁上了大紅色的蝴蝶結
身上穿的是淡黃色的連衣裙，沒有浮誇的設計，而是善用蕾絲做出層次感
俊俏的嫩臉上有一對明媚的大眼，是淡淡的紅色
這張臉，我有深刻的印象
雖然還很年幼，但已經能隱約看到未來的影子
每當凝視這雙眼時，那個姿態總會清楚的呈現在我眼前，甚至連半天前的逃亡生活都顯得模糊
在看到這張臉的時候，我就確定了
如果這是某人安排的橋段，那一定是個惡趣味到極點的傢伙
「小姐，餐廳到了，我開門囉」
泰蕾莎的聲音打斷了我的思緒
大門推開後，裡面是一間寬敞深邃的房間
比教室還要大兩三倍的空間，以大理石為基礎的裝潢簡潔又大氣，房間中間是一張足以坐下數十人的長條型餐桌
餐桌的最前方，坐著一位中年男子，有著銀白色的短髮和小撮鬍子，襯衫下的肌肉線條分明的隆起
男子一看見我進來，立刻推開椅子朝我衝過來
好快！！想躲開的時候已經被抱住了
「萊利亞，你醒了啊！！爸爸我好擔心啊啊啊〜〜」
「父親、父親大人，你抱太緊了」
「老爺，您抱得太緊了，大小姐受不了」
經過我和泰蕾莎的一番勸阻，男子總算是放開了我
「對不起對不起，爸爸實在是太擔心了，不小心有點激動」
「老爺您也真是的，萊利亞才剛醒啊」
突然一雙細長潔白的手從後面抱住了我
抬頭一看，是一位身穿晚禮服的年輕貴婦人、有著淡淡的金髮和珊瑚色的銳利眼神，看上去約二十歲上下，這個人是…
「母親大人」
「萊利亞，身體還好嗎？我聽說你今天在花園裡忽然昏倒了」
母親蹲了下來，直視著我的雙眼
母親大人的眼睛非常明亮透徹，彷彿會直接穿透人的靈魂一般，可是又不會讓人想要移開視線
是因為出身海邊的關係嗎？總覺得可以聞到一股大海的鹹味
「我沒事的母親大人，不好意思讓你擔心了」
「傻孩子，父母擔心自己的孩子，有甚麼不好意思的？」
說著，母親大人溫柔的摸了摸我的頭，連父親大人也跟著上來一起摸，直到泰蕾莎出聲打斷他們
「老爺、夫人，不妨先入座吧，這樣站著說話也不是辦法」
「喔喔，說的也是啊，大家先坐下吧」
趁著上菜的時候，我稍微回想了腦海中關於兩人的回憶
坐在上座的男人是安德魯‧萊昂諾斯公爵，是這個國家屈指可數的大貴族之一，是…我的父親，現在的；坐在我對面的則是他的妻子，希莉亞‧B‧萊昂諾斯公爵夫人，是一名優秀的武人
萊昂諾斯家的領地位於這個國家的西南方，是連接大陸南方的一大門戶
鎮守在這個位置的公爵，在王國內的發言權自然是相當高的
啊…所以才…
腦袋的某處猛然被打通，似乎感覺到有甚麼情報連起來了
稍微冷靜了點，我以盡量自然的口氣開口
「父親大人，今天的工作還好吧？看您好像有點累的樣子」
公爵稍微愣了下，隨後笑著說
「沒事沒事，只是文書有點多而已，不是甚麼大事」
「老爺，請不要口是心非了，邊境上的騷擾、這個月已經是第五次了不是嗎？」
母親稍微嘆了口氣，公爵也有點不好意思的抓抓臉
「不是、那個嘛，好不容易回家一趟、還是在飯桌上，我不想講些沉重的東西啊，萊利亞會擔心的」
「萊利亞是個聰明的孩子，您這樣硬是不說，她反而會更擔心的」
「是啊父親大人，我已經不是小孩子了」我也附和著
公爵放下了刀叉，喝了口水潤喉後說到
「我們萊昂諾斯家的領地，是在王國的西南方，這你知道吧？」
我自信的點點頭
「那領地的南面，跟哪一個國家相接，你知道嗎？」
糟糕，馬上就踢到鐵板
前世對國際情勢幾乎一竅不通，就算轉世了，萊利亞的腦袋裡卻還沒有那些資訊
只隱約記得是個宗教很興盛的國家，詳情卻想不起來
看著我僵住的樣子，一旁的公爵夫人補上了答案
「是特隆王國喔，以光明聖語教立國的國家，是一個匯聚了各種各樣人的小國」
「在特隆，掌控主要資源的是一個名叫聖調騎士團的組織，他們主要都是光明聖教或是光明聖語教的信徒，不太歡迎其他宗教的人。雖然國家的方針是包容各種團體，但由於聖調騎士團掌握了大部分資源，其他小團體在生存上仍然是相當艱難的」
「可是，其他的國家又不一定容許他們保有自己的信仰，於是那些小團體為求生存，就把腦筋動到了周邊的領地上，也就是…我們」
公爵指了指自己，接著說
「而萊昂諾斯家的主要職責，就是防範那些人的入侵和掠奪。為生存所迫的他們，可沒有挑選手段的餘韻」
「原來如此…」
我努力消化著剛剛得到的資訊，想把它跟腦袋裡已有的情報連接在一起
但不知道是我本來就見識貧乏，還是五歲小孩的頭腦性能不足，苦思許久還是甚麼都想不明白
我需要學習，要將之前落下的部分全都補起來
於是趁著用餐到一個段落，我提出了一個新的要求
「父親大人、母親大人，能否給我安排家庭教師呢？」
「恩？家庭教師嗎？」公爵抬起一邊的眉毛問到
「可以是可以，你想要哪方面的呢？如果是禮儀之類的，泰蕾莎就可以教你了…」
我搖了搖頭
「不是的，我想要學習知識，我甚麼都不懂，這樣會給兩位臉上抹黑的」
此時公爵夫人再次發話了
「在我國，只要是貴族的孩子，都會在10歲左右進入王立學院就讀，在那之前只要掌握基本的文字和數算就可以了，你不需要這麼著急」
「不、那樣太慢了，母親大人，我不想當一個腦袋空空的大小姐，我也是公爵家的一員，我想要像你們兩位一樣」
在我面向著母親大人說話的同時，公爵的眼神一瞬間變的銳利，像是在打量著甚麼東西
但在我注意到之前，他就已經變回了原本那位好好先生
「老爺，您怎麼看？」
「這個嘛，既然萊利亞這麼堅持，我想可以讓她試試看」
「謝謝你，父親大人」
我低下頭道謝，公爵微微一笑，然後轉向在角落待機的侍從們說
「至於選人這件事，就交給艾倫去辦了」
「我明白了，老爺」
艾倫是我們家的管家，是個戴著單片眼鏡的溫和紳士，雖然已經兩鬢班白，但站姿和禮儀仍是行雲流水的挑不出一絲毛病
接著我們又聊了一些生活上的話題，晚餐就在這樣氣氛平穩的情況下結束了

晚餐一結束，兩人立刻搭上馬車回到前線的城堡去了
宅邸只是生活場所，前線的城堡才是真正用於防守的據點，也是他們兩人日常工作的地點
那裡距離我們現在所在的宅邸有幾十公里遠，就算是裝備了魔道具的公爵家專用馬車，也得跑上好幾個小時才能到達
原本忙於工作的兩人只有週末的時候才能回來，這次似乎是因為聽說我突然倒下才開了特例
我深切地感受到自己被他們所珍惜著
泰蕾莎告退之後，我獨自一人坐在窗台邊沉思
來自地球，曾經轉生為露西婭‧維爾諾的我，死後卻再次重生，成為了萊利亞‧萊昂諾斯
過去在地球的人生，以及作為露西婭的二十年記憶，此刻都能夠鮮明地回想起來
在對照了手頭上的情報後，我確信我再次回到了遊戲開始之前
那也無所謂，只不過是換個角色而已
我已經全破過一次了，再來一次也毫無難度
我的名字是萊利亞‧萊昂諾斯
作為最終BOSS的惡役千金
這一次，我會超越我自己
 