========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-07
Last Reply: 2021-02-07 14:09
==========================

重生之後很快過了四個月，生活基本上是很平順的
雖然原本就掌握了文字，但為了避免引人懷疑，還是在上過課之後才開始找書看
萊利亞的小手還無法很熟練的運筆，但閱讀已經不成問題了，我開始嘗試補充原本欠缺的知識
「…基於以上因素，帝國是目前大陸上最大的小麥輸出國，王國雖然也種植小麥，但基本屬於內部使用，在外銷上較為無力…」
「回答得很好」麥吉點點頭，露出了讚許的笑容
麥吉是公爵家找來的家庭教師，是一位留著落腮鬍的慈祥老伯
他的專長就是我提出想了解的國際情勢，以前似乎是外交相關的官員，是透過父親的面子才找來的
他的教學並不嚴格、時間也不長，但是他很會出作業，尤其是那種必須花費大量時間查閱資料的報告
麥吉會花大約三十分鐘講解題目的範圍，並提示研究的方向，然後我就必須花上四到五天的時間去收集、統整資料，並將其濃縮成五到十分鐘的口頭報告
這種學習方式非常吃力，但學到的東西也非常多
當然麥吉並不是唯一的家庭教師，其他諸如文字、數算、體能等等，也都找了相關的家庭教師，我的每天都在滿滿的課程中渡過
「下次我們從王國特產的水晶時開始講起吧，說不定還能帶到一些關於魔法的事呢」
「好的，謝謝老師，下周見」
麥吉離開後，我收拾好東西、隻身來到宅邸內的藏書室
每次踏進這個空間，都令我讚嘆不已
不愧是公爵家，光是藏書室就有足球場那麼大，密密麻麻的堆滿了各式各樣的書籍，從已經失傳的古代文本、市面上找不到的舊書到某些作者的親筆手稿都有
怪不得在前世，萊利亞的成績總是名列前茅，總算知道原因了
「我看看…水晶水晶」
我從熟悉的書架上抽取了幾本書，一頁頁的翻閱起來
王國出產水晶的歷史，其實能夠追尋到數百年前已經消失的前一個王國
據說當時的國王暴虐無道，並對這些水晶寶石有病態的熱愛
為了滿足自己的慾望，他不斷發動戰爭併吞其他國家，並奴役人民替他挖掘水晶
最後，一名男子在地底的最深處挖出了一塊閃耀著光芒的神奇寶石
男子瞞著國王，偷偷的將這塊寶石敲成了碎片，並將碎片做成項鍊送給了他的妻子
隨後不意外的，國王得知了這件事，要將那對夫妻抓起來處死
但在被抓起來之前，男子將項鍊重新拆解成碎片，分別藏了起來
隨後夫妻兩人一起被處死，只有他們未滿周歲的女兒活了下來
女孩長大之後，立誓要為父母報仇，並重新將父親的藏匿的碎片收集起來
碎片賦予了女孩神奇的力量，女孩和她的愛人一起召集了龐大的軍隊，最終打倒了國王，建立了新的王國
而女孩收集碎片的故事，也作為新任聖女的遴選基礎，以活動的方式一直傳承到了今日
這就是『殞星輝』碎片，以及聖女『星神之子』的由來，是這個國家任一個小孩都知道的童話故事
而在前世曾擔任過『星神之子』的我本人看來，這個故事其實杜撰成分不少，後面似乎還藏著不為人知的祕密
前世時我曾想過要揭開這秘密，但始終未有進展就放棄了
「每當聖女逝世，星輝碎片就會散落全國各地，直到下一個繼承人把他們收集齊全為止…」
一邊口頭復述、一邊在筆記上記下重點事項，這是目前發現最有效的讀書方式
萊利亞的頭腦非常好，不但計算相當快，而且只要看過就不會忘記，甚至連前世時快要遺忘的地球記憶都能慢慢想起
我深切感受到最強候補的強大
前世的最終戰鬥也是，明明我都利用遊戲知識作弊、甚至把她的護衛騎士挖角過來了，她卻能隻身一人對抗所有騎士，甚至差點逆轉獲勝
強到會讓人懷疑是不是做壞的角色，那就是萊利亞‧萊昂諾斯
「嗯？等等…」
腦海中突然靈光一閃，我停下了筆
也許，可以不用照劇情走不是嗎？
前前世在地球，遊戲開始時主角就已經16歲，只能在神子競爭進行的這一年中去進行攻略
但前世的我利用遊戲的知識，能夠提早完成與角色群的邂逅，甚至做到了很多遊戲中做不到的事，那麼這一世應該也能做到不是嗎？
想到這裡，嘴角忍不住微微地揚起

「…以上就是王國伯爵以上的重要貴族，您都記清楚了嗎？大小姐」
「是的」
「那就好，這樣王國內有名的家族，就大概都講述過一遍了，明天的重點會擺在曾經擔任過伯爵以上、但是現在卻傾向沒落的家族…」
下午到晚餐前是管家艾倫的上課時間，他兼任我的禮儀老師，今天的上課內容主要是王國內的貴族關係
崛起的事蹟、升降的經歷、掌握的職務、勢力的分布等等，內容五花八門又龐雜無比
王國的歷史有數百年之久，如果把貴族的經歷全部寫在一起，要拼成一套百科全書應該是綽綽有餘
而其中最複雜的，在家族和家族之間的聯繫
A家跟B家有世仇，B家跟C家有聯姻，但是A家跟C家的當家彼此又是朋友，然後仇視A家的D家跟B家是朋友，但是D家跟C家關係卻不好，諸如此類的複雜關係非常多，就算是萊利亞的頭腦也很難理解的過來
比起做報告，還是理解這種東西更讓我感到疲憊
不過偶而也是有意外的收穫，經常會看到一些熟悉的名字，也知道了很多過往夥伴不為人知的歷史，意外的有意思
但再怎麼樣還是會累的
上課一結束，我立刻沒了力氣、像消氣的氣球一樣癱倒在桌子上
往常的話，艾倫會很快地收拾好東西，留下一句「那我晚餐時再來叫您」就出去，但是他今天沒有
艾倫整理了下自己的衣服，端正的站好對我說
「大小姐，抱歉在您休息時打擾您，但我有一件非常重要的事要說」
「甚麼事〜？」我慵懶地問
「本來老爺是打算親自對您說的，但他與夫人被工作纏住了，這個月可能都無法回來，因此老爺授意我代為傳達」
「所以到底甚麼事？」
「您的婚約者，已經定下來了」
這句話讓我睡意全失、趕忙坐了起來
「但是我才5歲唉」
「請放心，說是定下來了，但其實只是口頭上的約定，到您14歲社交出道之前都還是有可能更換的，只不過…」
「只不過甚麼？」
「請您理解，貴族間的婚姻會講究門第，所以越高階的貴族可以選擇的對象就會越少，而小姐您做為萊昂諾斯家的長女，現在國內適合您的對象兩隻手就數得出來，所以依我愚見，在未來更換對象的可能性並不大」艾倫面露難色的說
我的臉稍微抽搐了下，但還是稍微抱著希望開口問到
「那麼，對方是誰？」
接著不出意外的，艾倫報出了一個讓我食慾全失的名字
「我國、也就是普萊爾斯王國第二王子，奧斯卡‧泰爾斯殿下」 