========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-15
Last Reply: 
==========================

<<本段為女僕泰蕾莎視角>>
大家好，我是服務於萊昂諾斯家的女僕，名叫泰蕾莎
老家是南方的小國，自從XX年前，在軍部中和希利亞夫人相遇後，我便一直跟隨她至今
一同走過戰場、跨過大海，迎戰白色獅子、並且在那場宿命決鬥…扯遠了，那不是今天要講的故事
自從夫人嫁來普萊爾斯王國，我便在萊昂諾斯家服務，至今已將近十年，完成了很多困難的任務，備受老爺夫婦和宅邸上下的信賴 
前段時間，老爺夫婦交給了我一個至今最困難的任務—擔任她們女兒的貼身女僕
萊昂諾斯家的主要職責是鎮守普萊爾斯王國的南方大門，也因此，老爺夫婦平時生活的地方多是在前線的城堡，他們沒有多少時間與宅邸中的女兒相處
照顧成長中大小姐的責任，自然落到我們這些傭人肩膀上
還好，大小姐是個聰明伶俐的孩子，雖然遺傳了夫人的美貌，卻還沒有那種在軍隊中磨練出來的肅殺之氣，是個天真可愛的孩子
事情是從那天，大小姐在花園中昏倒後開始的
大小姐很喜歡花，特別是喜歡那種被花團簇擁的感覺，因此到花園中玩樂是她每天必做的功課
那是個平凡的早上，我因為昨天晚上熬夜看小說有點精神不濟，但是花園中也有其他傭人在所以我不是太擔心
突然間，大氣一陣顫動，一股龐大的魔力突然出現又突然消失
我連忙進入警戒態勢，但就在發現甚麼之前，大小姐就昏倒了
傭人們全都慌了手腳，包括我
幸好，總管家艾倫先生很快就趕到了，馬上指揮我們展開各項工作，展開防護、進行搜查、送大小姐看醫生之類的
事後的搜查甚麼也沒找到，我當下已經做好被辭退的心理準備了
不幸中的萬幸是，大小姐的身體在醫生檢查過後沒有甚麼異樣，小姐也很快就醒過來了
當晚老爺夫婦也特地從城堡趕回宅邸，一家人和睦的共進了晚餐
其實事後想想，奇怪的事早就發生了，只是我沒有注意到而已

小姐昏倒的事並沒有激起太多波瀾，很快半年就這樣過去了
某天夜晚，我從小姐的房間告退之後，來到了宅邸另一處的房間內
總管家艾倫先生也早就等在那裡了
在我們面前的，是一面鑲嵌在牆中的水晶平面，足足有一面屏風那麼大
平面亮起，飄揚出的光粒在空中凝聚，顯現出老爺和夫人的身姿
我和艾倫先生低下頭敬禮
「晚上好，我們直接進入主題吧」老爺說
「是，老爺」我說
「從結論來說，小姐完全變了一個人。她不再去花園，說話方式也變得成熟，整天就是上課和做作業，過往的生活習慣在她身上完全看不到」
「繼續」老爺皺著眉頭說
「將小姐清醒後的檢查報告，與過往的報告進行對比後我們發現，昏倒前後，小姐的魔力容量增加了一倍以上，已經達到國家級魔法師的水準。但是，小姐本人似乎沒有察覺這個異常，依然像平常一樣生活著」艾倫說
「在課業上，小姐對所有的課題都很用心，雖然對文字和數算不屑一顧，可是所有的習題她都答對了，甚至連我們刻意安排的陷阱題也全都答對了，就好像…她曾經學過一樣」
老爺點點頭，問到
「那麼，麥吉那邊呢？」
「是，那是最異常的部分，小姐能夠跟得上麥吉先生的課程」
聽到我的這句話，老爺和夫人同時瞪大了眼
「怎麼可能？麥吉可是國家學院的教授啊，才五歲的萊利亞怎麼可能…」
「這確實是事實，宅邸中所有傭人都可以證明」為了打消兩人的懷疑，我稍微加重了語氣，並沒有不敬的意思在
本來是帶著些許刁難的意味想測試下小姐，沒想到結果出乎意料
一組研究生要花一個禮拜的時間做的報告，一個5歲小孩居然能獨立完成，這已經遠遠超出天才的範圍了，如果不是親眼所見，我大概也不會相信
沉默包圍了整個房間，每個人都在腦海中設想了最糟糕的情況
不知道過了多久，艾倫先生首先打破了沉默
「老爺，請問該怎麼辦？」
老爺躺回椅背上、仰天沉思了幾秒後說
「……繼續觀察，隨時回報，現在還不知道這個變化是好是壞，但我們要做好準備，應對任何狀況」
「……您的意思是…」
「任何狀況」
留下這句話，老爺切斷了影像
一瞬間，房間似乎變得無比寬廣，並且陰暗深邃
我知道，今晚一定又徹夜難眠了

<<本段回復為第一人稱視角>>
「普萊爾斯王國，是以魔法立國的國家」
今天是個爽朗的晴天，作為正式開始學習魔法的第一天再適合不過了
而傳授我魔法的導師，正是父親大人
「但是，以魔法守護國家卻不是王國的專利，現在大陸上具有影響力的國家，大多具有他們專屬的魔法。例如南方的聖教國有光明魔法和不滅火，北方的克努特龍王國有龍紋魔法，西方的烏圖—莎瑪什帝國則有魔導科技等等，甚至在一些小國，例如領地南方的特隆王國，也傳承有獨特的預言魔法。而在普萊爾斯王國，主要流傳的魔法有三種」
「第一種是只要有魔力，任何人都能使用的『基元魔法』，大部分的生活魔法都歸類在這部分，這也是大陸上分布範圍最廣的魔法；第二種就是王國的祕寶，僅有聖女和其護衛能夠使用的『星輝魔法』，我也沒見過，據說有難以置信的威力；第三種就是我們今天的主角，由各個家族秘密流傳、只有內部人士才能得到傳授的『星耀魔法』」
在公爵家寬廣的後院中，父親大人正在說明使用魔法的注意事項
母親大人和泰蕾莎則在不遠處的座椅上看著我們
「今天是第一天，我們從凝聚魔力開始吧，拿著這個」
父親遞給我的，是一個小小的水盆
青銅的材質，直徑20cm左右、一眼就能看到底的淺盆
「接下來我會碰觸你的手，間接地將魔力傳入水盆中，讓水旋轉起來，而你則要嘗試感受、捕捉那個感覺，引導自己體內的力量」父親說
「如果今天你能自己讓水轉起來，就算你合格了」
旁邊的泰蕾莎瞪大了眼睛，不過我並沒有注意到
「開始囉」
父親的大手蓋上了我的手，在粗糙的皮膚下能感覺到厚實的熱量
接著，一股熾熱的暖流從手背上進入、穿透掌心，進入到水盆之中
原本平滑無瑕的水面，冒出了細小的泡泡，接著開始朝逆時針方向轉了起來
轉速越來越快，甚至在水中形成了小小的漩渦
這個狀態大約持續了5分鐘後，暖流消失了
「該你囉」父親大人說著放開了手
我凝視著水盆，回想著魔力流動的感覺
魔力的操作是魔法的基礎，當然，這也是前世就做過的
即便重新轉世，身體仍然清楚的記得那個感覺
我閉上眼睛，將意識集中到體內
想像有一股暖流，從腹部深處湧起，順著肢體流向手心
喔？這是？
從體內湧起的力量，超乎想像的熾熱
跟露西婭溫暖的魔力不同，萊利亞的魔力非常熾熱，其脈動中蘊含著龐大的能量
如果說露西婭的魔力是溫泉，那麼萊利亞的魔力就是熔岩，光是在體內循環就能給人一種無所不能的高揚感
我引導著魔力進入盆中，讓他按照所想的轉動起來
盆中的水也隨著我的魔力而動，不多時就旋轉起來
漩渦越來越深，甚至能看見底部
我抬頭看向父親大人，用眼神問＂這樣算是成功了嗎？＂
他鄭重的點點頭
旁邊的泰蕾莎嘴巴張得大大的，直到母親大人提醒她才收起表情
「想不到第一次就成功了啊，抓住感覺了嗎？」
「是的，父親」
「很好，我們進入下一個階段吧」父親宏亮的吼著
「本來是想先教你生活用的基元魔法，但是我改變主意了，我來傳授你我們萊昂諾斯家獨有的星耀魔法，當年我們的祖先就是憑藉這個魔法，僅僅一代人就打下了公爵的爵位」
紅色的氣焰從父親的身上湧起，壓迫感也隨之倍增，給人一種面對烈焰的錯覺
父親銀白色的頭髮，此時看起來如火焰一般鮮紅
「攻防一體的王國最強盾牌，星耀魔法--『獅子王身』」 