========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-21
Last Reply: 
==========================

學習武術&初次見面
在得到父親大人的親傳之後，很快又過了3年
從那之後，我便不斷地累積使用『獅子王身』的經驗
不愧是有著王國最強之盾別稱的強力魔法，就算前世有過修練星耀魔法的經驗，面對『獅子王身』還是無法一帆風順，甚至可以說是一路踢著鐵板前進的
其中最惱人的，莫過於體能訓練
「哈…哈…」
「怎麼了？還有一公里呢，難道這樣就累了嗎！！」
泰蕾莎換上了軍裝，在一旁像惡鬼一樣大聲喝斥著
不是我自誇，我是一個很懶得運動的人
不論是前世還是前前世，我都是個不折不扣的死宅
能訂外賣就絕對不出門，能躺著就絕對不坐著
前世的維爾諾家對此還算是寬容，但在萊昂諾斯家卻是零容忍
父親大人授權給泰蕾莎，允許她以軍人的標準磨練我的體能
在泰蕾莎的監督下，現在我每天日出就得起床，然後就開始長跑，30分鐘內必須跑完5公里
然後就是波比跳、開合跳、短跑衝刺等等一系列的操練
在一個小時的劇烈運動後，才到早飯時間
我強烈懷疑這是在虐待兒童
不過也拜此所賜，這3年下來我的體能增進不少，某些成績、如短跑之類甚至能夠凌駕成年男性
日子就這樣一天天過去，在我8歲生日後的某天早晨，泰蕾莎拿出了一整套的皮革護具
「今天開始，讓我們進到正式的戰鬥訓練吧」
原本這話讓我興奮了起來，但隨後的內容卻像是潑了一桶冷水
「所謂的戰鬥，就是求生、就是打架，並沒有在戰場或是在街頭的區別。雖然騎士都會有騎士道或是禮儀等等的堅持，但那些在戰場上是不適用的；在戰場上，對自我設下規則就等於告訴敵人你的死角，這種白癡往往都是第一個死的」
「萊昂諾斯家的戰法，不是那種華而不實的花架子，而是嚴酷又頑強、卑鄙又狡猾的生存法則。在真正的戰鬥中，沒有人會喊開始、也沒有人會喊犯規，多麼卑鄙也行、多麼殘忍也行，如果有人不服的話，等他活下來再來瞎扯吧」
這段心靈喊話簡直讓我三觀盡碎
前世之中，騎士們總是光鮮亮麗、嚴以律己，他們絕不會違反騎士道規則，也絕不會對失去戰意的敵人追擊，是如同教科書一般的典範
「大小姐，您的臉色似乎不太好？」
「我沒事，就是…跟書上看到的完全不一樣，覺得有點幻滅…」我隨口敷衍地說
「書上的騎士形象大多是由文學作品衍生出來的，在軍隊中打滾了十年以上的我可以跟您拍胸脯保證，真正的戰鬥絕對不是那樣的」泰蕾莎自豪地說
「十年？泰蕾莎你到底幾……」
「好！！事不宜遲，我們開始吧」
在泰蕾莎高昂的呼聲中，我的戰鬥課程正式開始了
在習得了基礎技巧後，我將體術與魔法結合，初步再現了記憶中萊利亞的戰法
當然啦，距離完成型態還差得很遠
最終戰鬥中，她甚至能用魔力讓碎石飄起形成防護罩，或是以類似霰彈槍的形式射出去，不知道我甚麼時候才能做到那一步呢…

「小姐，我們已經可以看到了」
8歲生日前的某天，我搭上了公爵家專用馬車，踏上轉生以來第一次的遠行
說是遠行，其實也只是三天兩夜的小旅行，而且有大約一半的目的是為了工作
為甚麼會這樣，要把時間拉回三天前
「去王都？」
「是啊」
在時隔兩個月的家庭晚餐上，父親大人突然丟出了這個話題
「下個星期在王都會舉辦豐收祭，我希望你可以去參加那個祭典」
豐收祭，顧名思義是為了慶祝豐收的祭典，是普萊爾斯王國秋末的慣例之一，是個全民歡慶、總日程長達五天的大型祭典
雖說在這個沒有網路與電子產品的時代，祭典確實是為數不多的娛樂活動之一，但說實在的，我並不是很想參加，前世時就已經參加過很多次了，不如在家好好休息還比較實際
但隨後，父親大人丟出了一個我無法拒絕的理由
「祭典期間，我們安排了你跟奧斯卡王子的見面」
這句話宛如五雷轟頂，手上的刀叉差點抓不住
「訂下婚約到現在也有三年了，也差不多想見一面了吧？剛好藉著這次機會，幫你們安排了兩人獨處的茶會」
「……是啊」
我知道我應該高興，但事實是我的心情就像鉛一樣沉重
「我跟老爺，當年可是在戰場上見面的喔」母親突然說到
「哈哈哈，那可是一生一次的相會呢，雖然我們馬上就開始搏命了」
雖然餐桌上的氣氛變得歡快，但我已經聽不進去了
奧斯卡‧泰爾斯，這個名字我就算想忘也忘不掉
就算是轉生已過3年的現在，跟他相處的畫面還是歷歷在目
他是一個光明磊落剛正不阿的人，也是我(露西婭)最堅實的後盾
作為官方欽點的天字第一號攻略對象，可以說他整個人從上到下都是為了露西婭而打造的
對待露西婭無比溫柔又寬容諒解，除此之外的人就鐵面無私毫不留情
雖然這聽起來很美很正常，但如果換個角度就會發現這樣非常糟糕
舉個例子，神子競爭時，我曾經將作為萊利亞護衛騎士的他挖角過來了
在整部遊戲中，奧斯卡是唯一一個、不需要擊敗神子候補就能挖角的騎士，而且在任何路線都可以這麼做
只要在遊戲前期滿足特定條件，那麼不管之後進入哪個角色的路線，女主角都可以讓奧斯卡倒戈
甚至在前世中，我還利用了遊戲中不存在的事件，入學之前就把奧斯卡的好感度刷滿了
雖然那純屬意外，但卻讓我連前期條件都不必做，直接就能進入逆後宮路線
當時覺得自己運氣超好爽的不行，但是現在看看……
只有一股想抱頭大叫的衝動
簡單總結下，奧斯卡的溫柔態度只對著露西婭，對待其他人他基本都是不苟言笑的、如同鋼鐵一樣的態度，就算是自己的婚約者也一樣
我只能祈禱遊戲時的經驗能派上用場
「小姐，您似乎有心事，是太緊張了嗎？」泰蕾莎問
「的確，稍微有點呢」
「那要不要先逛逛祭典？茶會預定是在下午，還有好幾個小時呢」
「……也好，先逛逛吧」
在泰蕾莎的提議下，我們換上了輕便的衣服，大步踏入祭典歡慶的氣氛中
然而此時的我還不知道，真正的考驗現在才要開始 