========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-28
Last Reply: 
==========================

在旅店中把東西放下後，為了逛祭典，我們換上了較為簡便的服裝
我是白色襯衫和深色裙子，外面再套上一件淺黃色的短外套，這樣不但能和一般村民做出區別，也看不出來是個貴族，泰蕾莎則是換上了男裝，偽裝成護衛
順便說下為了防身，我們的身上都帶有小刀和鋼絲，藏在如鞋跟或衣領之類不起眼的地方，用法當然是好好學過的
「準備完成，開始逛祭典吧！！」
泰蕾莎今天的興致特別高啊，是壓力太大了嗎？
離開旅店後，我們出發走向祭典
這裡稍微要說明下背景設定
我們所在的泰爾斯城，是一個以為王城為中心的不規則多邊形
身為國家的首都，這裡是全國少數有著雙層城牆構造的城池，防禦性無可挑剔
城內則主要依功能大致劃分為王城、貴族區、商業區、平民區等等，但由於是在漫長歷史中自然演變出來的，所以各城區的區分並不那麼嚴格
遊戲的主要舞台王立學院就設在貴族區，而今天的祭典，則是在平民區和商業區的中間地帶舉辦的，是一條名為普萊爾斯大道的街道
「小姐你看，那邊有糖蘋果唉，啊、那邊還有葡萄汁」
泰蕾莎像旋風一樣、不斷的來回穿梭在各種攤位間，手中的食物像跑馬燈一樣的快速變換
我並沒有那種心情，買了根肉串後就在路邊的長椅上坐了下來
一口咬下，恩、乾巴巴的，烤過頭的肉質變的很柴，肉汁也全都流失了，除了厚重的鹹味甚麼味道都吃不出來
真搞不懂泰蕾莎到底在興奮甚麼
對於曾經生活在資訊爆炸時代的我來說，中世紀的祭典實在是無聊至極
明明為了刷角色的好感度來過無數次，我卻從來沒有認真逛過
回想起來，從第一次來的時候，我就對這裡興致缺缺
那時他還很熱心地跟我介紹……
……
慢著…
難道說今天是…
「唉呀〜不小心太興奮了，久等了小姐，接下來我們…小姐？」
我一把抓住泰蕾莎的衣領，用盡量平靜的聲音說
「泰蕾莎，你聽好，接下來我要你做的事…」
聽完我說的內容後，泰蕾莎臉色大變，急匆匆的跑走了
我則催動魔力跳上房頂，朝著平民區的外圍而去
現在的時間大約10點，我只能憑模糊的印象、朝著記憶中的方向而去
希望能趕得上，我默默的祈禱著

<<本章後續為露西婭視角>>
大家好，我是身為轉生者的未來女主角，露西婭‧維爾諾
今天，是轉生以來第七次豐收祭
也是我跟青梅竹馬正式成為婚約者的日子，我們約定了今天要一起去看祭典
說實在，我超級不想去
啊〜好懷念那個宅在家掛網看電視的時候
祭典那種東西，想去的人自己去就好了嘛，何必一定要拖我下水？
距離遊戲開始還有大約十年的時間，實在是急死人
啊〜不想出門啊〜
「露西婭，安迪來接你囉」
在我自怨自艾時，門外傳來母親的聲音，我趕緊切換回乖孩子模式
走出房間，熟悉的面孔在那裏等著我
棕色中混有少許金色的短髮，稚氣的臉龐上有著清澈的黑色眼瞳
安迪‧羅傑，露西婭的青梅竹馬兼婚約者，也是她原本的護衛騎士
雖然現在還是稚嫩的樣子，但將來也是會成為男爵家少當家的優秀青年
前幾天我們訂下了婚約，今天則是我們訂婚後第一次約會
誰都看的出來他超級高興的
「早、早安露西婭，你今天非常漂、漂漂漂亮呢」
這人就是這樣，一緊張講話就結巴
我也微微提起裙子還禮，微笑的說
「謝謝你安迪，你今天也很帥喔」
「我我我…」
整張臉都紅了，真是個可愛的孩子
身旁的大人都滿臉笑容的看著我們

「你們兩個，至少帶個護衛吧」母親大人眉頭微皺的說
「祭典人很多的啊，走散了怎麼辦？」
「不要緊，我會保護露西婭的」安迪精神的說
「機會難得，就讓我們單獨約會吧」我也在一旁附和
安迪牽起我的手，我們小跑著穿過大門，朝著祭典的方向而去
「這倆孩子…唉〜真是的」
這裡說明下，露西婭所在的維爾諾家是子爵家，在王國貴族中算是檔次較低的
貴族的宅邸分布，大致是以王族居住的王城為頂點，呈扇形向外擴散
越高階的貴族，住的越靠近王城，宅邸自然也越豪華，但也有像惡役所屬的萊昂諾斯家那種，專心經營領地不在王都置產的類型就是了
而維爾諾家則在貴族區的外圍，與平民區只有幾分鐘的路程
我們手拉著手，友好的走向舉辦祭典的大街
安迪很興奮，途中不斷的說著祭典上會有什麼樣甚麼樣的食物和表演
但就在我們離街道只有一步之遙時，安迪的聲音突然停住了
「怎麼了，安迪？」我抬起頭問
只見在一個隱蔽的轉角處，有個男人的身影消失在黑暗中
地磚上，掉著一根還沒吃完的肉串
此情此景，我的腦海中浮現出最糟糕的可能性
「人口拐賣…」
「你知道的太多了」
一個粗重的陌生聲音在我背後響起，緊接著脖子後方傳來一陣強烈的刺痛
接著，我的意識就消失了

再次醒來時，是在搖晃中被喚醒
「嗚嗚、嗚嗚嗚〜」
一旁的安迪手腳都被綁起，嘴巴裡也被塞了破布，似乎是不斷用腳推著我把我叫醒的
然而當我想回應他時，才發現自己的待遇也是一樣
仔細一看，周圍還有著十多名同樣的孩童，只是他們大多都是衣服上有補釘、皮膚缺乏光澤的平民孩子，貴族孩子似乎只有我和安迪
周圍也是沒有見過的環境，幾個木箱和一些廢棄物隨意的堆在地上，似乎是倉庫之類的
看來沒有懸念了，我們遭到了人口販子綁架
雖然在遊戲中只是偶而提及，但普萊爾斯王國確實有奴隸存在
當然法律並不允許，但仍有些貴族會在自己的領地內偷偷的使用奴隸，甚至串通奴隸販子、默許他們的行動
只是我沒想到，自己居然也有被抓的一天，一點真實感都沒有
在我還沒回神時，安迪突然掙脫了繩子的束縛，手忙腳亂地試圖解開我身上的繩子
仔細一看，似乎是用木箱的邊角磨斷的，手腕都磨出血了
「露西婭你先逃吧，我要幫這些孩子」他小聲地說
「可是，這樣很危險」
「沒問題，我有這個」
說著，安迪撿起了掉在一邊的破舊木板
從外觀來看，或許原本是桌子，雖然現在只剩下一張桌腳，還是斷掉的
安迪抓著桌腳，把桌板當成了盾牌
想當然，這種東西別說正經的武器，就連一個空手的大人都能沒法應付
就算撇除這一點，現在的安迪也只是七歲的孩子，對付成年人根本是天方夜譚
「這邊離街道不遠，等下我一開門，你就盡量往人多的地方跑，不管怎麼樣都不要回頭」
「安迪…」
「沒事的，我會保護你」他堅定地笑了
啊...就是這一幕
遊戲中的最終戰鬥前，安迪的固定台詞就是這句話
雖然現在的安迪還很年幼，但已經能看到未來的影子
好像叫高光時刻吧，這一幕的CG在粉絲中是人氣最高的，甚至足以比肩身為主角的奧斯卡
在我想著無聊事的時候，安迪輕輕地抬起門，盡量不發出聲音的打開
然而在光線透進室內的同時，外面的嘈雜聲也清晰了許多
有人在看守，得知這個事實的同時，我的心也漸漸涼了下來
但安迪仍沒有退縮，他蹲下來、輕輕地從地上抓起一把沙子，用堅定的眼神鼓勵我
嘴巴無聲的動著，但我看的出來，他說的是『快跑』
一瞬間，門猛然打開，門外的那幾人也同時轉過頭來
安迪抓緊沙子，用力朝他們的臉砸去，場面頓時混亂不堪
「XXX，有羊逃跑了！！」
「快追！！」
「XX，快拿繩子過來！！」
安迪架著桌板、對著我大喊「快跑！！」
身體卻僵硬的動不了
看著那群惡霸張牙舞爪的撲來，生平第一次感受到甚麼是恐懼
轉生者、前世、男爵千金，這些東西通通被我拋到了腦後
在純粹的暴力面前，這些東西通通都不起作用
直到安迪用力的推了我一把，發軟的雙腳才動起來
「別讓那隻羊跑了！！」
背後的嘶吼不斷傳來，我只能慌不擇路的矇頭亂跑
也不管甚麼方向，就是朝人多的方向跑去
在體力快耗盡的時候，終於跑回了街道上，離祭典只有一步之遙
然而我卻沒有真正擺脫險境
一隻大手猛然摀住了我的嘴，但驚恐的我已經沒有力氣繼續掙扎
就在萬念俱灰之時，突然一個響亮的聲音傳來
「你在幹甚麼！！」
一個少年站在那裏，雙眼炯炯有神的瞪著我們
寶石般的藍色眼瞳，以及如絲綢般滑順的黑色頭髮，那個人是…
「臭小鬼滾一邊去，別礙事！！」
「笨蛋，那個是…！！」
我背後的人丟了甚麼東西，砸在少年的額邊
一絲鮮血流淌下來，少年只看了一眼，用冷酷的面容抬起手
在我反應過來之前，十多名衣著光鮮的衛兵湧了出來，奮不顧身的壓制住我背後的男人們
「你沒事吧」
少年不顧自己的傷勢，扶起了我問到
朦朧的視線中，未來的他和現在的他，逐漸重疊在一起
奧斯卡‧泰爾斯，第一號男主角、此時如英雄般降臨在我眼前 