========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 2021-05-17 14:21
==========================

越過維爾諾家的房頂後，我總算找到了記憶中的轉角
這裡是貴族區和平民區的交界，有著許多空置的房子，一間間的搜尋可能要找到天黑，所以我決定換個方法
我跳下街道，拿出口袋中的手帕做了個簡單的口罩，隻身走進巷子中，盡量朝偏僻無人的角落而去
果然，才走了不到十分鐘，背後就開始出現細微的腳步聲
我刻意放慢步伐，裝出四處張望的樣子，腳步聲越來越靠近
就在氣息慢慢靠近，就要出手的前一刻，前方突然傳來一道怒吼
「XXX，有羊逃跑了！！」
「快追！！」
「XX，快拿繩子過來！！」
有人逃跑了嗎？那就表示據點在附近了
既然如此…
我將魔力纏繞上全身，直接轉過身面對身後的人
眼前的是一名身高約一米八的壯漢，穿著粗布的衣褲，看上去就像個隨處可見的平民
但他的手上，卻拿著一個顯眼的東西
是一個外觀類似於警棍､長約30cm的黑色棒子，表面還纏繞著微微的電流
「不錯的電擊棒，我收下了」

解決掉那名男子後，我仔細看了看手上的電擊棒
一般發動魔法都是術者運用魔力編織術式來發動，但這支電擊棒卻是將魔法的術式封存在機械裡，透過吸取使用者魔力來發動預設好的魔法
將基元魔法以機械的形式製成手持類型的工具，這個技術王國內是沒有的
很明顯，這是帝國的產物
而且這東西的價位絕非平民負擔的起，就算是販賣人口的奴隸商人，僅僅為了抓小孩投入這麼多資金也很不現實
也就是說，這些奴隸商人背後、大概率是有某個或某些貴族在支持的
「XXX，把這臭羊綁起來」
就在我沉浸於思緒時，一道怒吼將我拉回現實
是有誰被抓起來了吧，先確認情況、等下跟泰蕾莎會合後好救人
但只看了一眼，我就把剛剛的想法都丟到腦後了
幾名男子圍著一名少年，毫不客氣地用拳頭毆打他瘦小的身軀
少年柔順的棕髮變的雜亂，稚氣的臉龐被揍得滿是淤血
那個人，無疑是我(露西婭)的婚約者、安迪
這一幕讓我失去了言語
氣血上衝的同時，頭腦也失去了判斷力
而我的身體、早我的頭腦一步做出了行動
「呀啊！！」
「搞什…噗啊！！」
「你--！！」
回過神來，那幾名男子已經倒在地上
8歲的拳頭上，沾著黏稠又混濁的紅色液體
但我卻很冷靜，感受不到任何情緒，連濺到臉上的溫熱液體都毫無感覺
輕輕地抱起倒地的安迪後，我靜靜地凝視著他的臉龐、用手幫他整理散亂的劉海
上次這樣看著他，到底是多久以前了？
啊…是那場最終戰鬥之前的前哨戰吧
當時我和萊利亞分別持有5塊和2塊碎片，關係並不好的我們受到形勢刺激，決定用戰鬥來確定誰是下任聖女
但是，當時身為萊利亞護衛騎士的奧斯卡並不想戰鬥，或者說準確點，他並不想跟露西婭戰鬥，於是，身為神子候補的萊利亞親自上場了
安迪遭到她無情的蹂躪
即便有5塊碎片的輔助、即便對方是持劍的男性、即便自己只是空手，萊利亞的實力仍然輕易地超越了安迪
但安迪始終沒有投降，即使被揍得滿臉是血、牙齒斷裂，安迪也始終沒有投降
萊利亞沒有留情、下手越來越狠，直到仲裁者出手制止
最終，安迪在那場戰鬥中受了難以痊癒的重傷，奧斯卡也以萊利亞太過殘忍為由、強硬地解除了他們的婚約
也才有了最終戰鬥，奧斯卡和其他角色上場的部分
在遊戲中，這個事件無法避免
因為不論進入哪條路線，為了讓露西婭與選定的角色結合，安迪這個婚約者都一定要退場
在上一世，沉迷於逆後宮攻略的我忘了這件事，前哨戰之後再也沒見過安迪
只在後來隱約聽到一些消息，他似乎被家族廢除了繼承人的資格，送到某個地方去休養，與我的婚約也在不知不覺中解除了
前一世，我親手把你送上絕路；而這一世，我是將會殺死你的人
意識到這件事時，震驚與悲傷填滿了我的腦海
但沒等我緩過神來，巷子的另一頭就傳來隱隱約約的喧囂聲
好吵
我一手抱起安迪，隨手撿起地面上的斷棍，再次催動魔力、朝著聲音的來源而去

<<以下段落為露西婭視角>>
「殿下，支援部隊已經到達，正在按計畫展開包圍網」
「很好」
「周邊區域的平民已經清空了」
「周邊區域的攤販也移走了」
「已經鎖定抓捕對象的位置」
此時，我正坐在某間民宅內，看著身旁的士兵們匆忙地作業
奧斯卡就坐在我的旁邊，神色嚴肅的聽著士兵們的匯報
從對話內容來判斷，這是一場早就預備好的圍剿行動
對象是誰自不必多說
遊戲中的奧斯卡一直在努力剷除王國內的奴隸制，也因此和露西婭有話聊，但我沒想到原來他這麼早就開始籌備了
奧斯卡身旁是他的青梅竹馬--尤金‧凱瑟利諾
眼睛與頭髮都是棕色，眼型較為修長，但跟安迪不同，披在肩上的馬尾中混著些微的黑色
雖然並非攻略對象，但作為溫柔開朗的美型男，在玩家中也是頗有人氣
尤金想幫奧斯卡包紮傷口，卻被他不耐煩地趕開
「殿下！！您是王子啊，萬一傷口惡化了怎麼辦？」尤金生氣的說
「這種小傷放著不管也會好的」
「那至少清洗下傷口，回到王宮再正式淨化…」
「那、那個」
我一出聲，那兩個人立刻轉過頭來看我
「如果是淨化的話，我會用喔」
尤金摸著下巴、歪著頭說
「你是維爾諾子爵家的千金吧…確實他們家的魔法是屬於淨化類型的，但是你真的能使用嗎？」
「試試看吧，反正也沒什麼損失」
奧斯卡雖然說得蠻不在乎，但他的眼裡似乎也有所期待
這裡要說明下，女主角露西婭的星耀魔法叫『海藍麥穗』，功能包括物理上的淨化以及魔法上的淨化，是屬於淨化類型的魔法
請注意，效果只有『淨化』沒有『治癒』
雖然可以為傷口消毒，卻不能對治療傷口本身產生作用
但即使如此，也有一試的價值
我把手按在奧斯卡的額邊，將魔力凝聚並念出發動詞
「『賽福涅』」
海藍色的柔軟光芒從掌中溢出，輕輕的滑過奧斯卡的傷口
短短十幾秒後，光芒消退，奧斯卡第一次露出了笑容
「不錯的魔法，你叫甚麼名字？」
我提起裙子，做了一個還不熟悉的淑女式敬禮
「回殿下，我叫露西婭‧維爾諾」

幾分鐘後，士兵開始準備收緊包圍網、並救出裡面被綁架的兒童
「露西婭小姐，你真的不待在後面嗎？前線很危險的」
「我很擔心安迪，他是我的婚約者，他剛剛為了掩護我逃跑被抓走了」
「是嗎…」
奧斯卡跳下椅子，拿起身旁的一把劍
手柄上刻有細密的花紋，而且長度比正常的劍短了不少，乍看之下很奇怪
但是我知道，那是奧斯卡專用的魔法武器，能夠自由變化長度、甚至變形成其他武器的魔法道具—流星
「那這樣吧，你跟著我」
「殿下！！」
「沒什麼，士兵們都在呢，而且現場也需要有人指揮吧」
儘管尤金試圖阻止，但奧斯卡仍執意要去，他對自己的能力充滿了自信
跟遊戲中一樣，奧斯卡從不待在後方，任何戰鬥中他永遠是帶隊衝鋒的
…更正，有個例外，其實嚴格來說有兩個
遇到這兩個情況，奧斯卡就會一反常態、乖乖地待在後方看戲
一個是要與露西婭為敵的時候，另一個則是為了萊利亞而戰的時候
扣除掉身為女主角的露西婭，不知為何奧斯卡和萊利亞的關係非常差，差到他甚至願意為此違反自己的原則
原因到底為何，官方並沒有給出明確答案，但這一直是粉絲間熱衷討論的話題
「喂，要走囉」
「啊，好的」
聽到奧斯卡的呼喚，我只好先把未竟的疑問拋到了腦後

士兵們組成的包圍網漸漸縮小，把奴隸商人像網羅群魚一樣趕向指定的地點，也捕獲了許多想趁亂逃出去的傢伙，我們三人也跟著隊伍往巷子深處推進
然而，本該順利的圍剿行動，推進的速度卻遠比意料中的還慢
「抵抗的比預想中還要激烈？」奧斯卡皺著眉反問
「是，面對我方的圍剿，犯人並沒有逃跑，而是拚了命的反擊」士兵低著頭匯報
「我知道了，回到你的崗位上吧」
奧斯卡皺著眉頭，似乎不明白哪裡出了問題
「根據各處士兵的回報，看到士兵出現了的奴隸販子都是優先選擇逃跑，只有我們這邊受到了強力的抵抗」尤金說
「說是強力都太含蓄，這些傢伙根本就是在拼命，就像不要命了一樣」
奧斯卡看向腳邊被打倒的男人們，他們沒有一個退縮，直到被壓制前全都奮戰到最後一刻
「是想守住甚麼東西嗎…？還是說…」
「想從甚麼東西手上逃走，呢？」
話音剛落，就有一股熱風從巷弄的深處迎面襲來，是一股如同烈焰一般的熱氣
「不對，這不是自然風，這是魔力震盪引起的餘波」奧斯卡篤定的說
「怎麼可能？」尤金不可置信的問
奧斯卡沒有回答，而是看了我一眼
「退後吧，維爾諾小姐」
說話間，奧斯卡運起魔力，金色的霧氣從他全身滲透出來
星耀魔法『王座之間』，是設定中唯一具有複數效果的星耀魔法
不只具有像『獅子王身』一樣的強化效果，還具有『海藍麥穗』沒有的治癒能力，甚至能依據周圍夥伴的數量來增幅我方的戰力，堪稱bug級的魔法
雖然在遊戲中看過很多次了，但沒想到實際面對是這麼的震撼，連皮膚都感覺刺刺的
看著我目瞪口呆的表情，奧斯卡微微一笑
「放心吧，只要我在這，沒有人傷的了你」
但彷彿呼應奧斯卡的魔力一樣，他發動王座之間的同時，巷子深處的壓迫感也進一步增強了
奧斯卡推開周圍的士兵，獨自走到最前面
「殿下！！」
尤金的制止變成了開戰的信號，奧斯卡用力踏向地面，舉著流星朝黑暗中刺去—
緊接著，衝破鼓膜的轟鳴炸裂開來
煙塵散去後，眾人看到的是...
仰躺在地上的奧斯卡，以及、將拳頭深深刺入他臉部的萊利亞 