========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-14
Last Reply: 2021-04-24 22:19
==========================

再次睜開眼睛的時候，眼前是沒有見過的天花板
「小姐，您醒了嗎﹖」焦躁的聲音從一旁傳來
我仔細凝視著眼前的臉龐，空白的頭腦當機了幾秒後，我才想起來這人是誰
「泰蕾莎...﹖」
「是､ 小姐，是我泰蕾莎沒錯」
「...發生甚麼事了﹖」
只見泰蕾莎面露難色､結結巴巴的說
「您現在才剛醒，不用這麼著急的，也沒有人怪你，那只是個意外...」
「...快說！！」
「是...」
泰蕾莎艱難的，告訴了我他看到的景象

「我趕到的時候，大概是這個樣子...」
由於發動中的獅子王身辨識性很高，因此尤金一眼就認出了眼前是甚麼人，也因此陷入了兩難
即便現在被打的人是王子，也不能因此讓公爵千金像犯人一樣被壓制在地，更重要的是，在場可能沒有人做得到
面對面就能感受到了，這種像大火一樣的魔力爆發，根本就不是這些普通士兵能對付的
受過訓練的專業騎士另當別論，但他們此次的討伐目標是小股的奴隸販子，並沒有動用那種等級的騎士
但等不及尤金作出抉擇，看到主子被打的士兵們已經先撲了上去，一群人就這麼混戰成一團
等到泰蕾莎帶人趕到時，雙方已經差不多打得筋疲力竭了
知道被打的人是王子，而且打人的是公爵千金後，又引發了另一場騷亂
「多虧萊謬爾斯子爵的從中斡旋，王宮那邊沒有對我們做太多追究，但奧斯卡殿下似乎得休養幾天才能見客...」
萊謬爾斯子爵是父親的好友，萊謬爾斯家與萊昂諾斯家彼此也是遠親，經常互相交流信息
子爵代替父親建立與維持王都的人脈，使得萊昂諾斯家可以專心在邊境的防守
這次我們來王都本來也是要借宿在他們家的，是我不想麻煩人家才改成住旅館
「那，安迪呢﹖」
「安迪﹖您是說被救出來的孩子們嗎﹖」
根據泰蕾莎的說法，在我出手之前，士兵們就已經捕獲大部分的奴隸販子，也已經確認了小孩們被關押的地點
如果按照他們的計畫，整個行動應該一個小時內就可以落幕，也不會有人受傷
「但是､ 那不是小姐的責任，你是查覺到危險才出手的，不應該被責罰...」
泰蕾莎不知道在辯解給誰聽，至少我是完全沒有聽進去
目前看來，安迪應該是脫離險境了，我姑且先鬆了一口氣
但仔細想想又覺得不對，安迪怎麼會出現在那裏﹖
原作劇情中從來沒有提到過這件事
此時，短促的敲門聲打斷了我的思緒
「打擾了，有客人來訪，想求見大小姐」
「客人﹖是誰﹖」
露西婭還好說，但領地長大的萊利亞應該沒有在王都的熟人才對
「來人是...」
在我困惑的時候，女僕報上了一個我未曾預料到的名字

「小姐，請等一下，稍微慢一點...」
「吵死了！！」
匆匆換過衣服後，我用最快的速度趕到了會客廳
華麗的木門打開後，一副熟悉的面容映入我的眼簾
看見我進來後，那人也站起身來､ 提起裙子行了一禮
「初次見面，我是珍妮絲．維爾諾，此次是為了小女的事前來」
怎麼辦，感覺自己的眼底都在晃動
我用力的咬緊牙關，將指尖深深的扎入掌心深處，好不容易把到了嘴邊的「母親大人」吞了下去
珍妮絲．維爾諾，我(露西婭)的母親，是一個總是散發著令人安心的氣氛的人
光是看著她，我的眼淚就忍不住要流下來，好像轉生以來的辛苦都有回報了
深吸一口氣後，我盡可能的用平靜的聲音還禮
「您好，我是萊莉亞．萊昂諾斯」
雙方坐下後，對面的珍妮絲夫人先開口了
「聽聞此次事件中，您幫助了我們家的女兒和她的婚約者，非常的謝謝您」
珍妮絲說完再次低頭敬禮，我趕緊也低頭回禮
「您客氣了，我只是盡力而為而已，您不用這樣...」
「呵呵，你真是謙虛呢，真希望我家女兒能稍微向你學習」
喝了一口茶之後，珍妮絲嘆口氣說
「說起來，這次的事情都是那孩子不好，要不是她說不必帶護衛，根本就不會發生這種事的」
嗯﹖不必帶護衛﹖
腦海某處突然一閃而過，似乎想起了甚麼又似乎不是
雖然原因還不清楚，但不好的預感已經如潮水般湧來
「那個，請問安...他們倆位都沒事吧﹖」
「是的，剛剛收到王宮的通知，我女兒露西亞沒事，雖然安迪有受傷，但已經在王宮接受正式治療了，想必很快就會痊癒吧」
「這樣啊...」
得知安迪和女主角沒事後，我稍微鬆了一口氣
雖然是預料之外的情況，但劇情似乎並沒有受到影響
不要緊，不會發生甚麼事的，我如此安慰自己
但隨著談話繼續進行，我心中不安的預感卻越來越大
「那個孩子，從小就經常做些出乎意料的事，也不知道從哪裡學來的，她總是寫一些奇怪的文字，問她是甚麼意思也不肯告訴我」
「有段時間一直在說想吃一種叫『泡麵』的食物，還把廚房搞得天翻地覆的，直到燙傷了才肯罷手」
「最近也會碎碎念著『還有十年，好無聊』之類不明所以的話，一被發現就會裝出乖孩子的樣子，真是讓人苦惱啊」
臉上應該還是很鎮定的樣子，但實際上冷汗已經浸透了我的背部
跟珍妮絲重逢的喜悅和感動早已被拋到腦後，現在我整個人如墜冰窟
奇怪的文字､ 為了煮泡麵被燙傷､ 掰著指頭倒數時間
這些情報，勾勒出了一個我至今沒有想過的可能性
送走珍妮絲後，我頭也不回的對泰蕾莎說
「明天，我們去一趟王宮吧」

隔天，在簡單的梳洗之後，我匆匆趕往了王宮
但在豪華的接待室裡，迎接我的卻不是婚約者奧斯卡，而是他的青梅竹馬兼隨從尤金
「抱歉，殿下的傷勢尚未恢復，讓您白跑一趟...」
「不要緊，以後還有機會的，請代我向殿下致意」
尤金不斷的低頭道歉，臉上充滿了歉意
假的吧，我心裡無比確信
奧斯卡的星耀魔法『王座之間』是一個兼具攻擊､防禦､增援､治癒的bug級能力，他本人更是一個可遇不可求的天才
根據前世聽到的紀錄，他7歲也就是去年就能夠熟練地使用王座之間了，那種傷勢對他來說應該是睡一覺就會好的
那麼原因就很簡單，他不想見我(萊利亞)，所以把尤金推出來應付我
不禁感到有點，不､是非常火大
就算昨天有點誤會，我好歹也是正統女主角，甚至在前世跟你當過三年的夫妻唉
這態度是怎麼回事﹖至少給我個說話的機會吧！！
但現在也只能先壓抑住心理的不爽，雖然見到奧斯卡這個主要目的無法達成，但我今天來王宮還有另外一個目的，就是要確認安迪的傷勢
在我的催促下，尤金很快帶我來到了王宮的診療室
比教室還大幾倍的空間內，整整齊齊地擺著數十張病床
大多數都是空的，但有幾張床上﹑孩子們三三兩兩的聚在一起玩
「王宮內的醫生診斷後，大部分的孩子都只是輕傷，只是需要觀察幾天，後續我們會把他們送回各自家裡的」尤金說
但他剛剛說的是大部分，察覺這件事時，我的內心又忍不住沉重起來
尤金帶我穿過了診療室，來到最裡面的房間
「這是重症者和貴族專用的病房，那個人就在這裡」
打開房門的同時，床上的安迪也朝我們看過來
我的眼淚幾乎快要掉下來
俊俏的臉龐幾乎被白布包住了，只露出一隻眼睛，可見他受的傷有多重
安迪無法說話，但他還是向我們點頭致意，清澈的目光一如往昔
「羅傑，這位是...」
我抬起手打斷了尤金，提起裙子做了一個淑女式的敬禮
「我是...萊利亞」

因為安迪現在無法說話，因此我只能提些簡單的問題
「身體還好嗎﹖」(點頭點頭)
「有甚麼不舒服的地方嗎﹖」(搖頭搖頭)
「要上廁所或喝水嗎﹖」(搖頭搖頭)
「要不要加件外套﹖」(搖頭搖頭)
「有甚麼想吃的嗎﹖」(搖頭搖頭)
「需要我做些甚麼嗎﹖」(搖頭搖頭)
「那麼...」
「請您冷靜點吧，羅傑的傷還沒好，這麼多問題他回答不來的」
明明還沒問完，尤金就打斷了我，這人怎麼這麼粗魯﹖
安迪指了指床邊的矮桌，上面放著水﹑水果﹑鮮花﹑手帕等等的生活用品，顯然在我來之前已經有人來過了
「昨天傍晚的時候，羅傑的家人和婚約者已經過來看望過他了，也跟王宮的治療師談過，並沒有傷到內臟，過幾天就可以回家了」尤金補充到
「是嗎...」
我仍無法調適好自己的心情
既為了安迪正在痊癒而高興，又為了他仍帶傷在身而難過
矛盾的感情充斥在我的心裡，結果就是嘴裡一個字也說不出來
房間內突然變得安靜無比，連外面孩子們的嘻鬧聲都顯得遙遠
「好﹑好像有點悶呢，我來開個窗吧」
似乎是覺得尷尬，尤金慌慌張張地跑去開窗，但只看了一眼就彷彿見鬼了一樣
不但馬上把窗戶關起，還順帶把窗簾也拉上了
「仔細想想，好像也沒有那麼悶呢，哈哈哈」
尤金尷尬地笑著，眼神還不斷在我們兩人身上來來去去的漂移
瞎子都猜得出來他看到了甚麼
不過我現在也沒有跟他計較的心情，為了緩解無聊，我隨手翻弄起桌上的東西
就這麼剛好，發現了一件眼熟的物品
那是一塊粉色花紋的手帕，邊邊並沒有常見的蕾絲，而是用淺藍色與淺綠色的線條做出簡單大方的設計
但對我來說，重點不在手帕本身，而在於邊角上繡著的花紋
這是...
淺綠色的線條旁，繡著一段小小的單詞，那是不存在於這個世界的文字
那是，日文，而且是我的名字
視線再次轉向尤金時，他整個人很不自然的抖了一下
我無視掉尤金，直接走上前拉開了窗簾，眼前的景象果然如我所想
樓下就是王宮的花園，在比教室還寬廣數倍的花園裡，一個少年跟一名少女正有說有笑的在賞花
那是奧斯卡和露西婭
尤金默默退開了兩步，似乎是擔心被波及，但我現在已經沒有心思管他
總算是徹底明白了現狀，至今為止的情報全部都串聯在一起
腦海中最糟糕的預想成真了
「是嗎...原來是這麼回事...」
作為惡役千金的我，前世是遊戲主人公
而這一世我的對手，就是我自己 