========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-21
Last Reply: 2021-06-16 01:04
==========================

<<本段為露西婭視角>>
現在的情況，可以說是天助我也吧
雖然被奴隸商追捕的時候很可怕，可是卻得到了王家的幫助，還跟第一位攻略對象早早搭上線了
事後安迪也被平安的救出，而且惡役千金還揍了奧斯卡一拳
雖然惡役千金這麼早登場有點意外，但我能這麼早跟奧斯卡搭上線，也多虧了她的幫忙
現在的狀況比遊戲開局時還要好，連那個很綠茶的前期條件都不用作，真是棒呆囉
一想到這裡，腳步就不自覺的輕盈起來
「露西婭，你要出門嗎﹖」似乎是聽到我的腳步聲，珍妮絲從房裡探出頭來
「是的母親，我去看望安迪」
其實主要是去奧斯卡那刷好感，不過這沒必要說出來
不知為何珍妮絲嘆了口氣，摸著臉頰說
「路上小心，這次記得要帶著護衛啊」
「好的，我出門了」
踏出大門時，似乎聽到珍妮絲又嘆了口氣，不過應該是錯覺吧﹖
來到王宮後，照例先去看了安迪
根據治療師的說法，再休息幾天就能出院了
有點高興又有點遺憾呢，這樣不就無法正大光明的來王宮了嗎﹖
唉﹑算了，這些事之後再想，現在的重點是要盡可能在遊戲開始前﹑把奧斯卡和攻略腳色的好感度往上刷，好為十年後的開局鋪路
啊﹑還要談談關於奴隸商的事，身為一個活在21世紀的開明文化人，奴隸甚麼的生理接受不能呢，總有一天要把那個該死的制度廢除掉
腦海裡思考著事情，不知不覺就走到了王宮
出來迎接我的是尤金，他說今天的茶會是在花園裡呢，不知道會又有甚麼樣新奇的點心~

<<本段為珍妮絲．維爾諾視角>>
今天也是去見王子了吧，那個孩子
目送女兒出門後，珍妮絲再次嘆了口氣，踏著沉重的步伐回到了書桌前
看著桌上某張寫著字的紙條，一言不發
那是她前幾天去萊謬爾斯子爵家拜訪時，萊利亞留下的聯繫方式
是個好孩子啊，珍妮絲感嘆的同時也陷入了苦惱
萊昂諾斯千金是奧斯卡王子的婚約者，而且她這次出手救了相當於義子的安迪，等於間接幫助了他們家
這無疑是件好事，自己也對她相當感激
萊昂諾斯千金跟露西婭年紀也相近，個性上看來也不難相處，如果三人能因此成為朋友，那可是說不盡的美好
但現實卻是，不知為何露西婭與王子看對眼了，三天兩頭的就往王宮跑，萊昂諾斯千金這個正牌的婚約者反倒被冷落在一旁
這無異於在玩火，而且還是在深淵旁邊玩
對方是上位的大貴族，受了人家的幫助沒有回禮不說，自己女兒還跟對方的婚約者越走越近，要是觸怒萊昂諾斯家，後果將不堪設想
更糟糕的是，奧斯卡王子似乎也樂在其中
如果他們能維持朋友或君臣的距離倒還罷了，但奧斯卡王子似乎並不喜歡萊昂諾斯千金，反而是跟露西婭的關係越來越好，一樣無視了露西婭還有安迪這個婚約者的事實
珍妮絲並不是反對女兒跟喜歡的人在一起，只是對象真的太糟糕了
貴族的社交圈很重視門當戶對，還有許許多多在檯面下流動的潛規則
一旦碰觸到這些潛規則，輕則遭人白眼重則家族衰亡
想起露西婭蹦蹦跳跳的背影，珍妮絲意識到自己必須有所行動
她不能再放任女兒與王子走得太近，即便要做一個不通人情的冷血母親，她也必須阻止事情往更糟糕的方向發展

<<本段為尤金．凱瑟利諾視角>>
「今天茶會的準備完成了嗎﹖」
「是的，殿下」
在王宮的某個房間裡，第二王子奧斯卡．泰爾斯剛剛完成了今天的功課，平時面無表情的他此時臉上卻掛著微笑，顯然是滿心期待著接下來的約會
而回答他的人則是他的隨從兼青梅竹馬，尤金．凱瑟利諾
奧斯卡是個罕見的天才，年僅8歲就已經完成了初等學院的學業，而且在劍術與魔法上的表現也是可圈可點，比起同輩可以說優秀的連背影都看不見
(但是，缺點也是同樣明顯的...)
尤金暗自想到
奧斯卡這人實在太情緒化，或者說﹑太容易被情緒操控
上次抓捕奴隸的事件後已經過了一個月，奧斯卡還沒有跟她的婚約者說過任何一句話
原因尤金也很清楚，因為他還在生氣
事件後第二天，萊昂諾斯千金就來王宮向他道歉了，那時候奧斯卡裝病沒有見她
過了幾天，啟程回領地前又來了一次，想當然還是沒見著
回到領地後以一個星期一到兩封的頻率不斷寄信過來，奧斯卡也是拆都沒拆，尤金只好主動承擔起回信的工作
尤金本以為是因為被揍了才在生氣，但後來他才明白並非如此
真正的原因是那個叫露西婭．維爾諾的女孩
奧斯卡似乎是喜歡那個孩子
那時候主動上前也是這原因吧﹖本想在喜歡的女孩面前耍帥，結果卻被一拳揍趴在地上，可說是丟臉丟到天邊
更不巧的是打倒他的同樣是一個女孩，還正好就是他的婚約者
想到這裡，尤金暗自嘆了口氣
萊昂諾斯公爵是國內屈指可數的大貴族，這份婚約的政治意義相當明顯，甚至必要時得越過本人的意願
他得想辦法讓說服奧斯卡的倔性子，讓這兩人建立起基本的關係
同時，還得處理下那個叫露西婭的，在尤金看來，她絕對不是想當朋友而已
幸好目前還有些時間
尤金將煩人的思緒拋到了腦後，繼續處理手上的工作

<<本段為女僕泰蕾莎視角>>
大家好，我是差點被開除的女僕泰蕾莎
這次的王都之行，是為了促成我所侍奉的萊利亞小姐和他的婚約者的第一次見面
而結果...婉轉點的說法就是，徹底失敗了
對，難以想像﹑無法預料﹑扭轉無望的徹底失敗
雖說是意外，但誰都沒有想到小姐會一拳把王子揍倒在地上
對方似乎被氣得夠嗆
停留在王都的一個星期中，我天天跑王宮也沒爭取到再和王子見面的機會，小姐這次的會面算是徹底完了，搞不好還連帶動搖到婚約本身
作為同行與監督者的我難辭其咎，不要說工作保不保的住，可能會直接被趕回老家
這個責任大的難以想像，即便我自認為已經做好了心理準備，但實際被叫到老爺夫婦面前時，我還是像剛入伍的新兵一樣緊張
在我結結巴巴的敘述完事情的經過後，房間內陷入了漫長的沉默
不知道等了多久，感覺冷汗都快滴到地板上的時候，老爺終於長嘆了一口氣
「事情我了解了，這不是你的錯，不必太自責」
我有沒有聽錯啊﹖老爺說不是我的錯，真的嗎﹖
「話雖如此，形式上的處罰還是必要的，本來打算這次回來就讓你升為女僕長，現在看來只能先延後一段時間了」
居然只是延後升職而已﹖這個處罰簡直不要太輕微啊
我整個人已經快跪下來了，這世界原來真的有神啊
「從那之後，萊利亞有嘗試跟王子聯絡嗎﹖」
「啊是﹑有的，回來之後小姐每個星期都會寄信到王城去，也都有收到回信」
「對方說了甚麼﹖」
「這個...似乎都是由隨從代筆的，王子本人的意見至今還不清楚」
「這樣啊...」
拆開信件時小姐那個參雜著失落和憤怒的表情，我至今還記得很清楚
仔細想想這的確很奇怪
雖然不知道原因，但顯然小姐比預想的還要了解奧斯卡王子，甚至她只要看一眼就知道不是本人寫的
......莫非，這跟當時的變化有關嗎﹖
我不禁這麼想
自從三年前，那場小姐突然昏倒的意外之後，雖然原因不明，但無庸置疑的，小姐從此改變了
變得十分認真，個性也變得略為冷酷，對自己的要求高的不近情理，彷彿被甚麼追逐著一樣不斷的往前跑，一些難以想像的巨大力量......
....
不，這個想法也太迷信了，怎麼說也不可能吧
呵﹑呵呵，呵呵呵呵....
「王室那邊我會寫信去說明情況，你回到原本的崗位吧，有甚麼進展隨時跟我報告」
「是！！」
回到自己的房間後，我仍無法停止設想那本應不存在的可能性
但回想起小姐的面容後，我決定停止欺騙自己
我必須設想些預防措施，而且要付諸行動 