========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-01
Last Reply: 2021-07-04 23:55
==========================

我与母亲两人，在山间的小屋那以耕田为生。
身体虚弱的父亲在我很小的时候就去世了，之后一段时间过着平静的生活，直到我12岁的时候，母亲也病倒了。  
我拼命照顾她，可是母亲日渐消瘦，有一天,  
「对不起，我已经什么都做不了了。至少，你要按你所希冀的方式生活下去。」  
说着她把带着一些钱的皮袋递给我。
这是母亲的遗言。  
第二天早上，母亲的身体已经冰凉透骨了。
就这样，只剩我孤身一人了。
我将母亲的墓地安置在了父亲墓地的旁边，下了山，决定去城里。
若是生活依旧平淡如常，一定也能安稳过余生吧。
这里虽是个连医生都唤不到的乡村，但此处有良田、牲畜。  
森林里有丰富的果实可供食用，还有野兔之类的猎物。
不愁吃。  
但是──。  
我决定离开这个住惯了的小小房屋。
无论如何，我有一件事想做。。  
我想成为一名『冒险者』。  
像幼时，父亲经常和我讲的英雄谭中的主人公那般的冒险者。  
和同伴一起击倒巨龙————得到财宝，挑战更多的冒险。  
向老魔术师学习魔法，解除森林中的诅咒，从精灵之王那里入手治愈万病的灵药  
父亲一遍又一遍，如数家珍般地向我叙述这些激动人心的冒险经历。
──治愈万病的灵药 。  
如果，这种灵药真的存在，父母或许就不会前往另一个世界了吧，我曾这样想过。  
但实际上，没有任何保证。 
这一切可能只是为了让年幼的我开心而编出来的「善意谎言」。 
我只是想确定。
我想知道父亲的话有多真实，童话有多真实。
不，真实与否并不重要。  
我只是单纯地憧憬着故事中的人物。
父亲所说故事中的『主人公』。  
无论何种困难，都会为了同伴，为了弱者挥剑──最后他一定会取胜，把故事带向美满的结局。
  我就想变成那样。
我只是单纯地，无法抑制对英雄形象的憧憬。
我花了数日的时间下山，向着城市里的『冒险者公会』前进。  
因为听说只要去那里就能成为『冒险者』。  
很简单就到达了公会的建筑。  
因为我向卫兵哥哥询问了公会的地点，他马上就带我去了。
没错，去那里很容易。
──然而。  
进入冒险者公会后，露出可怕神色的大叔走出来说。  
「这里不是小孩子来的地方，回家去吧」  
但是，即使回到家中，那里也没有我的家人了。  
我费了一番功夫向他说明了自己的情况、  
「什么嘛，没有父母... ...那没办法了。那么，、你要去【职业】的『养成所』吗？─——这样的孩子去那里可没有前例可循……如果你想去的话，我帮你想办法」  
叔叔挠着头，开始讲述相关事宜。  
在这个城市——王都的『冒险者公会』登录的志愿者，可以在王立的养成所接受几种【职业】的培训。  
据说这是为了防止新人冒险者的死亡事故，而由现任国王通过法律决定的。  
而且，好像无论是谁都可以免费得到培训。  
不仅如此，在此期间，衣食住行得到保证。 
据说费用全部来自税金。
对我来说，这正是求之不得之事。
当然,这个话题也吸引住了我。  
「如果你真的想成为一个冒险者，就去养成所吧。无论哪种都好，你先掌握【技能】再来吧。」  
公会职员大叔所说之事，那时的我还不太明白。。  
──【技能】。  
那时，我第一次知道了它的存在。
这似乎是人们所说的力量和能力的证明。  
据公会大叔所言，无论是怎样的人，都一定有一两个优秀的【技能】才能。
据说，养成所就是为了充分挖掘【技能】这种才能而成立的。。  
这个国家有基本的六系統职业养成所。  
无论是谁，都可以按自己所想接受喜欢的职业的训练，只要积累了一定的训练，很快就能知道自己有什么样的【技能】才能，以及与什么样的职业具有相适性。  
所以我决定听从冒险者公会大叔的建议，接受一些训练。
公会的接待大叔告诉了我相关的地点，我向他道谢后，便朝第一个职业养成所前进。  
──【剑士】。  
这是我一直梦寐以求的职业。 
我最喜欢的冒险谭中的英雄，就是挥舞着一把剑，砍倒了如山一样大的巨龙。  
我希望有一天，自己也能变成那样。  
我知道那只是故事中的情节，但是，也许，只是也许，我也能成为这样。  
──不，绝对不行。  
我这么想着，敲了敲训练所的大门。
然后──。  
经过数个月训练教官的指导，我才了解到。  
自己没有使剑的天赋。  
而且是没有到令人绝望的程度。  
剑客的角色是攻击役。  
最需要的是彻底的歼灭力，也就是适合攻击的【技能】。  
但是、即使我花费了训练时间所允许的最长时间进行训练，我也没能培养出任何攻击有效的技能。  
不仅如此，只要普通地做就能掌握的——只有如此程度的技能，我也无法掌握。
就这样规定的训练时间快要结束了，没有放弃的我向教官提出了延长训练期限的申请。
然而，「没有技能，只是挥剑对于剑客来说毫无用武之处。这只会浪费你的时间。」听闻此话的我虽然很失望，但还是前往了下个职业的养成所。  
──【剑士】不行的话。  
下一站就去【战士】的养成所吧。  
【战士】就是作为同伴的肉盾，使用所有武器在前线活跃的职业。
虽然不和剑士相似，但也接近我所想象的冒险者形象。  
我没有使剑的天赋。。  
那么，不用剑也可以吧。。  
什么都可以，我想要作为冒险者坚强地生存下去。  
就这样，我进入了战士训练所，在强壮的大人之中，进行了数个月极其艰苦的训练。
但是，就算历经了拼命的训练，也只是在训练时间快要结束时才萌发出了只能稍微提高身体能力，任何人都能使用的非常基础的技能。
这样是不能被认可为独当一面的【战士】。  
看来我连战士的才能都没有。 
训练教官亲力亲为地训练我，但他也给了我这样的告诫「就这样勉强坚持下去，你很快就会丧命的」，并建议我去从事其他职业。  
更加沮丧的我，继续抱着希望，进入了另一个职业的养成所。  
下一站是【猎人】养成所。  
如果无法从事近战职业，那用弓箭作战也不错，我是这样认为的。
而且说到打猎，我有在山上的经验。  
设置陷阱，扔石头砸鸟之类的都能做到。  
那样的话，也许我还有一线希望，这么想的我开始训练。
──但，还是失败了。  
不管我怎么拼命努力，也只能萌生出「投石」这种真正谁都能学会的、连小孩子都能使用的技能。
不仅如此，就连最重要的弓箭也未能正常使用，训练时间就结束了。  
教官说「你完全没有纤细道具的使用感」。  
离开猎人养成所后，我非常沮丧。。  
自己正与心中那描绘出的成为冒险者的蓝图渐行渐远。  
我完全不适合持有武器进行华丽战斗的职业。  
既然如此... ... 我决定改变想法。
如果这对冒险有价值的话，我做什么都行。
既然无法作为主人公，那就作为辅助吧。我决定了。
不用如冒险谭里的英雄那样。  
为何要拘泥于此呢。  
就这样，半路出家的我进入了【盗賊】职的养成所。  
心怀淡淡的期待，说不定在这里，我也能活跃起来。  
但最终，这个想法还是太天真了。
结果，在我身上萌生的，只是能稍微减轻脚步声的技能。
作为盗贼职训练担当的男人说。  
「你作为一个斥候既不会打开陷阱宝箱，也不会感知气息。」他明确地告诉我我没有任何才能，所以我应该找一份不同的职业。我以为这是我最后的希望，所以我才坚持了下来，但幻想最终还是破灭了。  
我已经黔驴技穷了。
那真的是最后一次。我觉得我能做到的。
剩下的是──『魔法职』。  
但是，当我第一次听到公会大叔的话说我是不可能从事魔法职时，我就放弃了。
据说魔法只能通过与生俱来的魔法力的性质和庞大的知识、不断的锻炼相结合才能成型。
从事魔法职可不是易事。
据说比剑士、战士等职业要困难得多。
所以，觉得自己做不到的我，就把它排除在了选项之外。
──就算如此，也只能这么做了。  
我已经没有别的路可走了。
我决定踏入一个我从未见过、只有从童话中耳闻过的知识程度的魔法世界。
我也知道这很欠斟酌。
但是，或许我有所谓的隐藏才能。
这样想着的我叩响了【魔術師】养成所的大门。  
就结果而言──。  
我无能为力。。  
一点都不好。
因我敲养成所的门而露出脸来的老魔术师说道「算了，尽力试试看吧」并让我进入其中，但最后，能掌握的技能却只有在指尖上生成烛火般大小火焰的程度。
这是最基本的技能，再怎么没有才能的人，只要接受三天左右的指导，基本上都能学会。 
简而言之，我完全没有魔法的才能。  
指导我的老魔术师说。
「很少有人如此缺乏魔法天赋。」  
对我颇有兴致的他很是给我关照，但最后还是说道。
「这里不是你待的地方。还是另择明路吧。」  
他，温柔地告诫我道。  
我无言以对，那日便离开了魔术师的养成所，放弃了自己成为魔术师的道路、
然后是──。  
在冒险者公会的斡旋下,可以尝试的职业只剩下一个了。  
比起魔法职，【僧侶】职业是更加无谋的选项。  
成为僧侶的硬性条件更是在魔术师之上。 
这是只有天生习得治疗术这一神之恩宠的人，从幼时起便积累了长期的修行后才能获得的职业。
公会大叔也这么说过「【僧侶】系不是你想习得就能习得的」。  
这一点我也认可。。  
但是──。  
我无法成为剑士、战士、猎人、魔术师，甚至无法成为盗贼。  
除此之外已经毫无希望了。  
因此，怀抱着最后的期待，我踏向了【僧侶】职的养成所。  
好不容易到达了由厚重的石头所建造的大神殿。
我一敲门，里面便走出了一位高个子的神官，我向他叙述了自己的期望，他就明确地对我说「没有底子的人就不行，还是算了吧」。  
我也知道，事实如此。  
但我不想放弃。。  
面对在门前决定拒绝我入门的神官，我这样说道「在你们训练我之前，我不会离开大门一步」，事实上，我确实这么做了。
一天过去了，两天过去了，三天过去了，最终认输的神官还是许可了我。
「如果只是入门的话」。  
——就这样，我开始了僧侣的修行。
但是，经过了流血流汗的训练时间的锻炼，才学会了【低阶治愈】，这技能是僧侶的最下級咒文【治愈】的劣化版。它只有能治愈自己擦伤程度的疗效。对僧侶来说，这是可有可无的技能。我非常的努力，但也仅此而已。
也就是说，这也证明了我没有僧侶的才能。  
训练教官好言安慰我到「没有幼少时的祝福就能走到这一步，已经很不错了」但同龄的训练生掌握了许多更厉害的技能，他们的成长速度也远胜于我。  
很明显，我是个废物。  
──结果便是，一切都失败了。
就这样，我向公会职员大叔报告了因为没有掌握有用的技能，在所有职业班级都被认为是『无相适』的事。
「你没有学到任何基本的技能？那么，无论你成为什么样的冒险者，很快就会濒临死境。还是别这样了，老老实实回山上去吧。或者，我另外找一份工作给你？」  
公会大叔理所当然的劝我放弃成为冒险者的道路。
冒险者是危险的工作。
我也知道。 
大叔说的不无道理。
但是，我还没有完全放弃。
所以，我默默地离开了这座城市。
──我，没有才能。  
真的一点才能都没有。
这很明显。
──但是，如果那样的话。
我突然想到。 
如果没有才能，那为什么不努力训练呢？  
这样的想法在脑海里闪过。 
我无论如何也不能放弃。
因为，一位『剑士』的训练教官曾告诉我「如果把掌握的技能进行长时间的锻炼，就能掌握新的，极其稀有的技能」──。  
──是的，只能这样.。我将这句话当成了救命稻草。  
这句话，对我来说，是最后的希望。
一定是训练的时间太短了。
如果多加锻炼的话，我也能。
一定能萌生出优秀的技能，甚至是成为冒险者。  
好吧，那就特训吧。
回到山上后，要进行彻底锻炼自己的训练。
于是，还是怀抱有成为剑士想法的我，在归家后立即做了一把木剑，把木棒用绳子吊在了家周围的树上，并用木剑击打着木棒，就这么开始了训练。 
一味地，弹。
只是一味地用木剑击打、弹着在空中摇晃的木棒。
锻炼也就仅此而已。
「招架」  
──我在【剑士】养成所唯一习得的，剑技技能——这是任何人都不需要的最低位使用技能。  
我废寝忘食，从朝至夕一直弹木棒。  
◇◇◇  
就这样，一年后。  
「招架」  
我终于可以一口气同时弹十根树枝了。  
成长的速度肉眼可见。  
──虽如此，但还是没有出现下一个技能的迹象。  
什么时候才会闪现出下一个技能的迹象呢。  
但是一定，总有一天。
只要我继续努力。
就能掌握新的技能，成为一个独立的冒险者。  
我的冒险，就从这里开始。  
这个想法让我心跳加速。 
我怀着对未来的希望，每天都充满了期待。 
◇◇◇  
时光如白驹过隙，三年光阴转瞬即逝。   
除了生活所需的田间工作和打猎时间以外，我从早到晚都在锻炼身体，直到筋疲力尽入睡。
很久之前的那些木棒已经变成了我自制的木剑。
因为这样才更有练习的氛围。  
就这样，一味地弹回。  
弹回在空中挥舞过来的无数木剑，我如此锻炼，一遍又一遍。
还有──。  
「招架」  
现在的我瞬间就能弹回一百把木剑。  
即使闭上眼睛，也不会有事。 
但是，还没有出现下一个技能的迹象。
「难道，锻炼的还不足够吗──」  
虽然我自认为自己已经些许强大了，但在之前下山的途中，被告知了在这个世界上技能就是全部。
然而， 到目前为止，我还是没有习得技能。  
如果还是这样，连初出茅庐的冒险者都达不到。
──照这样下去，去冒险简直就是遥不可及的梦。
这样想着的我，决定定强加给自己更严格的锻炼。
◇◇◇  
光阴似箭，又过了十年。  
我一天都没有落下，一直进行着严格的训练。 
在空中挥舞的木剑日渐增多，连续不断，在数年前数量超过一千之后我就没有再数过了。
总之，弹。
一味地弹悬在空中的木剑，如此锻炼。
只是一味地、全神贯注地重复着那个动作。 
「招架」  
现在的我就算不挥剑，弹一千把木剑也不在话下。
但是，还是没有下一项技能出现的迹象。
「世上的剑士，到底做了多少锻炼啊——」  
──我已经无法想象了。
现在，『冒险者』的存在对我而言已经可望而不可及了。
我连一丝才能也没有，这种事我当然知道、
正因为如此，为了弥补这一点，我才走到这一步。──我已经感觉到自己的极限了。
我已经二十七岁了。  
已经，不再年轻了。  
虽然人们常言要成为冒险者就必须掌握技能，但就算从那以后，我还是一个技能都没有掌握。
无论如何挣扎，似乎都无法拥有作为「普通的冒险者」所需的技能。
即便如此，我还是心怀梦想。
成为冒险者，游览广阔世界的梦想──。  
「……徒有虚梦，吗？」  
我自己也知道这一点。
也许是时候探索其他的生存之道了。
但是我还是不能放弃──  
我再次下山，叩响了王都『冒険者公会』的大门。
FIN 