========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-02-05 22:22
==========================

相隔十数年，我再次拜访冒险者公会。  
虽然内部装饰几乎没有变化，小时候明明感觉是那么宽敞的内部现在却觉得很小，从整体上来看比记忆中的公会还要陈旧。
「到本公会有什么事吗？」  
我若无其事地环顾四周，只见在前台的年轻女子──  
或者应该说，是一个十五六岁的少女跟我搭话。  
只有她一个人坐在柜台前。
以前，为我协调的大叔好像不在。
「我想注册成为冒险者」  
对提出那样申请的我，接待的少女马上取出了一张纸。 
一般的读写能力双亲已经大致教会我了。  
看了一下递过来的纸，似乎只需要填写冒险者登录名和拥有的技能。
我老老实实地把自己所拥有的技能写了下来。
------------------------  
＜冒险者登录用纸＞  
【名字】诺德 
＜所持技能申报栏＞  
【剣士】系統──招架  
【戦士】系統──筋力強化  
【猎人】系統──投石  
【盗賊】系統──蹑足  
【魔術師】系統——小火焰 
【僧侶】系統──低阶治愈 
------------------------  
每一个系统，我都有一项最基本的技能。  
总共六项技能。  
这就是我现在所拥有的的一切。 
「这样可以吗?」  
「是的，谢谢。稍等片刻， 请允许我确认一下……………………诶？」  
接待我的少女一边看着我交给她的用纸，一边拿着放在柜台上的厚厚的《技能性能评价辞典》一书，似乎对什么感到困惑。
然后，过了一会儿，少女才以难以启齿的口吻向我询问道。  
「请问，真的只有这样吗? 如果有什么遗漏的话... ...」  
「就这些。」  
「... ... ... 什么?」  
听到我简单的回答，少女的表情从困惑变成了焦急，她慌忙翻开手边的笔记本般的小册子，好像是在看如何应对这种情况的指南。
「失，失礼了……！那，那个……您知道王都的『养成所』制度吗？在这座王都里，无论是谁都由优秀教官教导，接受六系统基本职的训练，并掌握新的技能──」  
「这个我已经知道了，因为我已经接受了所有的训练。而且，这就是我所有的技能。」  
「──诶……！？」  
接待少女发出了小小的惊讶之声。
然后，她马上便发出了「失礼了，请，稍等片刻」的声音，又翻了好几遍手册，确认了一会儿，然后不好意思地抬头看着我。  
「啊，那个... ... 这样的话... ...非常难以启齿。」  
「果然，不能进行冒险者登录吗?」  
「... ... 是的。您没有达到冒险者登录基准的『最低要求』……真的很抱歉。」  
「不，这不是你该道歉的事。」  
我的技能构成，无法注册冒险者。──我对此心知肚明。  
听了我的话，少女稍微舒了一口气。但我接下来的那句话，又让她的脸色变了。
「但是，即使这样，我还是想注册冒险者，有办法吗?」  
「………诶………？？？」  
听到我的询问，少女拿着手册的手不停地颤抖
她那慌张的视线来回投向我的脸和手册之间。  
那泫然欲泣的娇颜一片绯红。
……难道，这要求很为难吗？
「果然，还是不行吗？」  
「啊，呜呜呜... ...可，可是... ... ! ! ... ... 等，等一下... ... ! !」  
我也渐渐对那个被自己如此要求的少女起了怜悯之心。
女孩从座位上站立了起来
「会、会长~！」大叫着的少女朝着公会内部跑去。  
「怎么了，阿丽亚……怎么回事，你的脸怎么这么红……？」  
「那个... ... ! 那个人... ...」  
好像是在向被称为「会长」的谁说明我的事。
然后，从里面走出的是一个身材高大、露出可怕神色的男人。
我认识这个人 
虽然和以前相比，青丝间夹杂了一丝白发，但那脸庞确是一张我非常熟悉，又令人怀念的颜容。
「喂喂喂，别太欺负我们的新人了... ...是谁啊？没看过的脸呢……？」  
男人好像不记得我了。 
他用锐利的眼光注视着我，就像是在看所谓的可疑分子般。
但是，看到那许久未见的神情，我压抑不住内心的兴奋，不由自主地叫了出来。
「大叔，好久不见了。」  
「啊? 你是谁? 我并不认识你。不，等一下。」  
那个男人抚着下巴的胡须，一面困惑不解。当他看到我的面容时，似乎注意到了什么。  
「你……不会吧……长这么高了……难道是那时候的孩子……诺德吗？」  
「嗯，是的。」  
什么嘛，大叔有记得我啊。 
甚至，连我的名字他还记得。
看到我们相互交谈着的少女惴惴不安地注视着我们，不知所措。
「啊，那个... ..会长，您认识他吗？」  
「嗯，就是这样。阿丽亚，这就足够了。这家伙的事由我来处理，你去做其他的工作吧」  
「好，好的！」  
望着少女坐回接待台席，开始接待其他来客的样子，公会大叔的神情与刚才截然相反，他兴奋地和我搭话，。
「真是抱歉。我能记住的来客模样就只有和我有生意往来的对象了，而且你的样子变化太大，我完全看不出来。」  
「这也难怪，毕竟已经过去了十几年的时间。可是，您竟然还记得我的名字。」  
「嘿，想忘记也忘不了。对大人来说连一个职业的满时间训练都很难承受，而在那个年龄的你却全部接受了，尽管如此却还没有掌握一个技能，这样的人除你之外前无古人后无来者。你突然就销声匿迹了，我还以为你死定了呢？到底，发生了什么？啊，不，我不是在打听……」  
大叔挠着头，向我询问离开城市后的事。 
这没有什么好隐瞒的，我将自己回到山间的家，以及独自一人训练之事告知了他。
「难道，这十五年来你一直独自一人在训练自己掌握技能？居然有人会这么做……不，如果你的话，确实会这么做……那么，掌握的情况如何？」  
「结果，我什么技能都没学到。」  
虽然大叔的询问让我有些难以启齿，但我还是如实回答了。
结果，什么也没学到。
教官说我没有才能，这是毫无疑问的事实。
「嘛，这样啊。  
王立训练所的训练教官们毕竟不是装饰门面的。 既然这里是被称为冒险者之圣地的王都， 那聚集在此的都是一流高手。因此，他们不会做出错误的判断。如果他们认为你对该职业没有相适性，那你确实就没有相适性。  ……我为你感到抱歉」  
「诶，您说的没有错。我本以为自己拼命努力就可以了，可是结果还是不遂人愿。」  
一个人一旦掌握了某项技能，他就会有一种特殊的感觉。  
虽然别人看不出来，但就其本人而言，这种感觉很明显，让人觉得「有什么变化」。  
我在训练所掌握了最基本的技能时便清楚了那种感觉。
然而，自从离开王都之后，这样的感觉就再也没有了。  
也就是说，我没有掌握任何技能。  
本以为已经很努力了... ..。
「嘛，不要灰心。条条道路通罗马，除了冒险者，还有很多其他的生存之道... ... 不，等一下。你，明明清楚这些，却还特地跑到  『冒険者公会』来干什么？……难道这张桌子上的冒险者登记表，是你的... ... ?」  
「是啊，我果然还是想成为『冒険者』。我知道这样很胡来，还是，有其他的什么办法吗？」  
「喂喂，你是认真的吗... ... ?」  
大叔皱着眉盯着我看了一会儿，然后无奈地摇了摇头。
「没办法啊... ..毕竟这是我的工作，所以请允许我先说明一下。」  
他挠着混有白发的头开始说明。  
「首先，『冒険者』是伴随着危险的生业。  
需要专门进入魔物栖息的区域，亦或是对罪犯的藏身之处进行侦查。
有时还需要承接讨伐任务……收入高的工作，总是和死亡的危险相伴而行。  
也就是说，你所希望的冒险者工作是高风险高回报的
这是那些热爱危险，喜欢冒险的人，或者那些对自己的能力非常自信的人所喜欢的工作……这样也可以吗？」  
「嗯，没问题。」  
这一切我当然知道，所以点了点头。  
「嗯，总之。 
『冒険者』就是埋头干危险之事的工作。因此，从生命安全的角度来看，公会制定了共通的『等级』基准，这一标准不仅是在这个王都，更是在世界范围内得到了认定。
这是为了减少不必要的死亡，哪怕只能减少一点点。」  
说罢，他从公会的桌子上取出了『等级認定表』给我看。
------------------------  
＜冒険者等级認定基準＞  
Rank S-【白金級】被冒険者公会协会认定为具有破格能力的人 
Rank A-【金級】被指定机关特别认定为有能力，有实绩的人
Rank B-【銀級】被指定机关特别认定为有能力，有技能的人
Rank C-【銅級】被冒険者公会协会认定为有能力，有技能的人
Rank D-【鉄級】冒险者中具有优秀技能的人  
Rank E-【初級】冒险者中具有最低限度技能的人  
------------------------  
「冒险者的等级基本上是从「A」到「E」这五类。  
虽然也有S级『白金級』这种规格外的存在，但那可是强到没边的怪物，是只有特例才能得到认可的名誉等级，你不用在意。
通常是从最低等级的「E」到最高等级的「A」。  
依据工作的实绩来评价能力，等级也会相应提高……但首先，必须按照规定，被认可为具有「作为职业冒险者的最低技能」。
因此，初登录的冒险者,都是Rank『E』的冒険者，也就是【初級】」  
这个解释，在我幼时也曾听过。  
「而最低Rank『E』的认定条件是【有用技能】【一个或多个以上】。  
本来，这个标准可是相当低的……但是对你来说，这却是一道不可逾越的天堑。
但这也是公会之间的协议。 
就算我想做点什么，我也没有能力去做。……万分抱歉」  
这么说着的大叔，不好意思地挠了挠下巴的胡须。
「是吗? 那就没办法了。」  
既已长大成人，是时候放弃那无法企及的梦想了。 
我的理性，这样告诉我……虽说如此，我还是很受打击。
因为我，一直都是为了成为冒险者而活着的。
即便知道这不可能，但也无法让我突然改变心意。  
但是... ..。
「还是只能放弃了吗... ...」  
这样想着的我，不由得大失所望、唉声叹气。

望着我这模样的大叔缄默不语，他挠着头说出了这样的话。
「好吧，如果你想成为冒险者的话──也不是没有办法」  
听到了他的言语，我不禁抬起了头。
「有吗?」  
「……我不是说有。但我也没有说不存在」  
「告诉我。」  
他慢慢地开始吐字。  
「严格来说，Rank『E』以下的等级是不存在的。  
虽然不是很为人所知，但栏外等级・・・・・『F』──  
别称『無名』。  
这是比一般认为是最下位的等级Rank『E』更下位的，只有在这座王都才有的特殊等级。
这样的话，即使没有『有用』的技能，也存有登录成冒险者的可能。
这一等级并未对技能的有无有限定条件」  
「那，那就是──！」  
我毫不犹豫地把向公会的接待处探身。  
有希望了。
「但是，听我说，冷静一点。  
接下来的话很重要。  
认为那个等级实质上「不存在」是有理由的。  
确实任何人都能登录成『無名』。  
但即便是你，也有一个限定条件  
「……条件？」  
「一切的『讨伐系委托』和城外的『采集』委托都是被禁止的・・・・。  
这就是条件。对于无法保护自己的人来说，那两种委托都是很危险的。
作为替代，『無名』被允许承接『城市内的杂务』委托。  
换句话说，主要承接的是街道的淤泥清理、建筑现场的土运以及寻找丢失的猫之类的工作……  
『無名』是只能承接这类委托的特别等级・・・・・」  
「城市内的杂务，吗……」  
「是啊，可是没有哪个笨蛋为了接受这种杂务的委托，特地去当冒险者的吧? 
公会还要收取协调工作的中介佣金。
要做那样的事，还是区找份普通的工作比较好。
听说这一等级是以前为了强制性地让街上的乞丐去工作而使用的……  
在经济稳定下来的现在，这一制度已经被人遗忘了，没有再使用了。  
而法律是很久以前制定的，至少已经有一百年没有使用了。
实际上，我不认为进行冒险者登录对你有什么好处哦？  
所以说，我的话对你是没有坏处的──」  
「那就这样吧。然后，让我注册成冒险者吧」  
「... ... 啊? ... ... 你，听了我说的话吗?」  
「是啊。讨伐委托和采集委托... ... 关键是出城的委托都不能接受，对吧?这样就足够了。让我登录吧」  
大叔再一次挠了挠头。  
「你啊……。不，不是那种只要别人开口就老老实实听从别人话的家伙吧」  
「对不起，拜托了」  
「确定吗？我暂且先给你发放登录证，但如果不想做了就马上和我说？一定要找份正常的工作哦？这样我随时都可以给你介绍工作场所。  ……这样的话，你明白了吗？」  
说罢，冒险者公会的大叔从里面的房间里拿出一个落满灰尘的小盒子，在里面取出的『黑色卡片』上签名并递给了我。  
「了解了的话，就收下这个吧」  
「这是──？」  
「这就是 f 等级的登录证、也就是『冒険者』的证明。  
正如我刚才所言，它是有条件限制的。
不要向别人炫耀太多哦？ 
这不是什么值得骄傲的事」  
「嗯，谢谢你，大叔──您的恩情，我会铭记于心的！」  
就这样，我迈出了实现梦想的第一步。
入手了Rank F 『无名』的冒险者登录证。
FIN 