========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-02
Last Reply: 2021-06-28 21:41
==========================

      還有稀疏的人群留在了被帶來的練兵場中。

　　是被莉恩家雇傭的士兵們嗎？

　　這麼晚了還在努力訓練。

　　真是孜孜不倦。

　　也許，還有人在工作結束之後會來此活動身體。

　　「模擬戰……那裏正合適。」

　　槍男向在那裏的士兵打招唿，並借了一把槍尖由木頭削製而成的訓練用槍。

　　我在入門處的時候借了一把木劍。

　　我姑且也持有漆黑之劍，但既然是模擬戰，用木劍就可以了。

　　然後，基爾ギル=Gill……。…不，阿爾アル=Al……管他哪個爾……巴特バート=Bart拿起了訓練用的木槍。

　　「我姑且在這座王都還有點名聲呢──就讓我來測試一下英雄大人的實力吧」

　　「啊，彼此彼此，請多關照。」

　　「那就，開始吧」

　　瞬間、實戰形式的訓練開始了。

　　就在這時，持槍男的氣場發生了變化。

　　他的眼神散發出銳利的光芒，就像我們初見時那樣。

　　身體的行動也從緩慢徹底變化為急速。

　　能看出，他不是普通之人。

　　尖銳的木槍直刺而來，極為猛烈。

　　優雅的持槍之姿美輪美奐。

　　從中可窺見出其必累積了不尋常的鍛煉量。

　　我沉醉於那種姿態，躲開了攻擊。

　　但是，有違和感。

　　很慢──。

　　不，不對。

　　他已經相當手下留情了。

　　應該已經看穿了我的實力吧，在他的眼裏，我的行動肯定相當遲緩。

　　「我知道你在對我放水──但不用那麼手下留情也可以吧？這速度我也能跟得上」

　　「什麼？……是嗎?真是太不好意思了。那這樣──如何？」

　　然後，男人的動作比之前還要迅猛不少。

　　動作直而幹煉、沒有破綻。

　　但是——還是很慢。

　　即使不集中注意力，也可以避開。

　　他似乎還在手下留情。

　　「不，還是一般，看起來很遲緩」

　　「……是嗎？」

　　男人散發的氣場更加強烈。

　　殺氣彌漫開來──從全身散發而出的可怕氣場。

　　那眼光仿佛就要把我射穿。

　　比剛才還要迅猛的木槍在空中飛舞，就像一條蜿蜒的生物。

　　並且巧妙地分開使用假動作，直刺我的死角。。

　　就像高手一樣。

　　但是──。

　　好像，我還沒有得到足夠的認可啊。

　　感覺還是很慢。

　　雖然速度比剛才稍快，但還不至於躲不開。

　　不僅如此，他還時不時地向我露出破綻，誘使我發動攻擊。

　　那家夥突然猛地一刺，在我躲開的瞬間沒有任何防備。

　　別管背後了，直接攻擊過來吧──。

　　我覺得他是想這麼告訴我。

　　果然，是故意這麼做的嗎？

　　不，但是──真的是這樣嗎？

　　如果這是他認真起來的，實力呢？

　　這種事有可能嗎。

　　但是，如果真是這樣的話，或許就意味著我的實力有所長進吧。

　　就在這些思緒浮上腦海的一瞬間──

　　「竜滅極閃衝Dragon Slave」

　　男人的威壓感爆發性地高漲，他的行動軌跡瞬間偏移了。

　　就在我這麼想的瞬間──他的身姿消失了。

　　回過神來，槍的前尖，已經迫近眼前了──

　　糟了──要被打敗了。

　　我是這樣想的。

　　太大意了。

　　看似緩慢的攻擊實際上全部都是假動作──都是為了這一擊而設下的布局。

　　這是為了讓我習慣適應緩慢的動作而預備的行動──而且，注意到的時候，已經遲了。

　　槍一直朝向我的喉嚨

　　速度極為驚人。

　　即便是木製的槍尖，也有著貫穿岩石的威力吧。

　　也就是說，我必須要避開這一擊─

　　否則，即為死路。

　　覺察到自己錯誤的瞬間，我全力回避了。

　　全心全力，瞬間集中所有力量，使用【筋力強化】【躡足】，避開了槍尖的攻擊。

　　幸運的是，在槍尖觸及到我的喉管之前，我就移動到了男人的背後。

　　「──真的很危險──」

　　這個男人，現在，真的打算殺死自己嗎——？？

　　不，不對。

　　從一開始，我和男人的實力差距就一目了然了。

　　男人看穿了這一點。

　　這個男人為了不讓我受傷，非常小心──

　　他看準了我避開速度的極限，刺了過來。

　　事實上，在他刺來前的0.01秒，我注意到了，所以才能避開。

　　──我只能這麼認為。

　　現在的男人，那毫無防備的姿態暴露在了我的面前。

　　但是，即使那樣，恐怕──和之前的假動作是同樣的。

　　恐怕，他想說的是。

　　『打倒的不過是區區牛而已，別得意忘形啊！！』

　　──驕兵必死。

　　這是他給我的警告。

　　「──好吧，我輸了」

　　自己的驕傲心緒，被他看穿了。

　　所以才，特意把我叫住……。

　　居然還言傳身教般地指出了我的缺點。

　　伊涅斯和這個男人──

　　──是多麼，善良的人啊。

　　「已經沒有繼續下去的意義了。這樣就夠了。」

　　「─你，什麼？你到底在想什麼……？」

　　他還想讓我學習。

　　但是，我已經完全明白了，他的身教，我已經銘刻在心了。

　　我還是──太弱了。

　　「──我很期待，下次再見到你」

　　總有一天，那個時候。

　　我希望他能在面對我之時認真起來。

　　真想早點洗澡睡覺啊──

　　怎麼回事。

　　不知不覺間我好像變得鬆懈了。

　　果然，還要進一步地鍛煉──

　　胸懷新的決意，我離開了現場。

　　◇◇◇

　　基爾伯特聽到這個消息時，心跳加速。

　　──王女被深淵的魔物『彌諾陶洛斯』襲擊了。

　　但是，這頭『彌諾陶洛斯』卻被一個男人給屠戮了。

　　那個男人是個什麼樣的人呢，基爾伯特對此很有興趣。

　　如果真有傳言的那麼強，不妙的情況便是，也許這家夥會是個充滿野心的人。

　　真想見識一下這個人啊──正當其這麼想的時候，男人從另一邊走了過來。

　　在林涅波爾特王女的帶領下，他很快就出現了。

　　非常意外的是，那個人有謙謙君子之風。

　　金錢、住所、榮譽，還有堆積如山的財寶，什麼都不想要.。

　　雖然很粗野，但舉止也算大大方方，沒有任何讓人不快之處。

　　就年齡而言，與自己無太大區別。

　　雖然就體格而言他比自己強壯一丟丟、

　　也沒有從他身上感受到一個人就能殺死『彌諾陶洛斯』的壓迫感。

　　這個男人有那麼強嗎?

　　見到本人之後，他產生了這樣的疑問。

　　基爾伯特自身就是一個實力強悍的人物。

　　被授予與【劍聖】同級別的【槍聖】的稱號，在王國最強的角色之中也能排的上號。

　　正因為如此，他才了無樂趣。

　　沒有與自己相適應的競爭對手──。

　　在這種情況下。

　　在國內能與自己並駕齊驅的人物也不多。

　　唯一承認自己還不能與之匹敵的，就只有那個半傳說之中的人物──有著【千劍】異名的【劍聖】西格，除此之外別無他人。

　　──無聊死了。他們都太弱了──。

　　基爾伯特很無聊。

　　所以，他想要一個對手.。

　　他想要一個和自己年齡和相差無幾、實力相抗衡、可以對等交談的對手。

　　雖然知道這只是自己任性的想法，但心裏卻一直在尋找著。

　　如果說他打倒了那個『彌諾陶洛斯』，那他應該就是強到沒邊的怪物。

　　這個男人或許有和自己平起平坐的實力。

　　但是，這家夥看起來體格也就一般。

　　那自己就親手確認一下吧。──。

　　這樣想著的基爾伯特便用稱之為模擬戰的方式和他一決勝負。

　　模擬戰開始了。

　　但是，無論自己怎麼挑釁，對方都不會進行攻擊。

　　基爾伯特覺得不可思議，、

　　「我知道你在對我放水──但不用那麼手下留情也可以吧？這速度我也能跟得上」

　　眼前的男子這樣說道。

　　他似乎覺得自己有意放水。

　　這樣的事還是第一次。

　　很多時候還沒等基爾伯特發揮真正的本領，對手就已經被解決了。

　　所以，也許基爾伯特自身，在不知不覺之中放了水。

　　——雖然現在沒有這個打算。

　　「什麼？……這樣啊，那真是太不好意思了。那這樣──如何？」

　　基爾伯特摒棄一切猶豫不決的雜念，全力以赴地向對方襲去。

　　刺出的槍擊勢頭之猛，連自己都感到吃驚。

　　以如此愉悅的心情揮舞起槍，這還是第一次。

　　可以說是自己最快的速度，刺出了強烈的連擊。

　　——可是。

　　怎麼回事？

　　對方的身體，絲毫沒有要移動的跡象。

　　豈止如此，對方連拿著的木劍都不想使用。

　　另一方面，基爾伯特已經傾盡了所有力量，達到極限了。

　　不，他的行動已經超出極限。

　　即便如此，也觸碰不到那個男人。

　　即使只是一擊，也無法給予。

　　這種事，自己以前從未遇到。

　　眼前的這個男人，如此說道。

　　「不，沒關係。看起來還是太慢了」

　　「……是嗎？」

　　好啊，那就──。

　　基爾伯特在心中自嘲到。

　　他的身體裏，有什麼東西碎了。

　　──如你所願，我會全力以赴的。

　　「竜滅極閃衝Dragon Slave」

　　在基爾伯特的招數之中，能殺死閃電般的速度飛舞的雷龍Thunder Dragon，最強的一擊。

　　甚至能將聲音抹滅的必殺・・之槍擊。

　　因此，這還是初次對人放出這招。

　　這是絕對不能對人類施展的絕招。

　　──但是。

　　基爾伯特立即放出了這一技能。

　　這並沒有經過深思熟慮。

　　這只是，身體自然而然的本能。

　　除非是經過極限的鍛煉和無數戰鬥的磨礪才練就的直覺，比自己想象中的要更快地判斷出來槍的軌跡。

　　──否則，這個男人永遠也擋不住這一擊。

　　當基爾伯特意識到的時候，槍的尖端已經要觸及男人的喉管了

　　這是連自己的意識都追蹤不到的，最快的一擊。

　　啊，再差一點，自己的槍就要擊中那個男人了──。

　　基爾伯特的腦海裏只有這麼一個念頭。。

　　──太好了，命中了。

　　就在這麼想的瞬間，男人的身體就像夢幻般的消失了。

　　當他注意到的時候，男人已經在他的身後了。

　　他不知道發生了什麼。

　　他只能目瞪口呆。

　　然而，在失望之前，他發現了一個異變。

　　眼前的石板地面龜裂嚴重，形成了一個大的塌陷。

　　是之前男人所站立的地方。

　　為什麼會這樣？

　　直到剛才為止都沒有這樣的地裂。

　　那個男人到底做了什麼，才使得地面呈現如此慘狀        。

　　回頭一看，到處都可以看到破碎的石板.。

　　那裏應該受到了相當大的衝擊。

　　話雖如此，卻沒有發出任何聲音.。

　　這到底是怎麼回事──？

　　「──心服口服。我輸了」

　　當基爾伯特感到困惑時，站在他背後的男人這樣說

　　「已經沒有繼續下去的意義了，這就足夠了」

　　「————你，什麼？你到底在想什麼……？」

　　從內容上看，不管怎麼想都是徹底的失敗.。

　　對基爾伯特而言，這是他第一次在正面較量中輸的體無完膚。

　　但是，這個男人卻說「我輸了」。

　　這個人是故意「輸」的。

　　在練兵場上，還留有自己那些正在訓練的部下。

　　和男人視線對上的瞬間，他的眼眸中散發出的是關懷之情。

　　不僅認輸，還關心自己。

　　就這樣，男人朝練兵場的出口走去──

　　兩人擦肩而過的時候，男人說道。

　　「我很期待下次再見到你」

　　說罷，男人頭也不回地走了。。

　　因為憐憫自己而放棄了比賽。

　　對以武為業的人來說，這是無比的屈辱。

　　還留在練兵場上的基爾伯特因為第一次的敗北感而震顫。

　　但更重要的是.──

　　自己非常興奮。

　　自己又有了新的目標。。

　　回過神時，【槍聖】基爾伯特露出了猙獰的笑容──

　　他輕聲呢喃道。

　　「啊，是啊。今後，似乎會變得很有趣呢」。

FIN 