========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-03
Last Reply: 2021-06-29 00:40
==========================

在那之後我稍微鍛煉了一下，然後去了浴場.，又回到旅店休息。在早上醒來之後向往常一樣朝著「溝渠清理類」的委托場所進發。

　　今天不是在斯特拉大娘家附近，而是稍微遠一點的地方，委托人也不一樣。        

　　當我把斯特拉大娘家周圍的側溝清理幹淨的時候，看到我在做這份工作的其他人向冒險者公會提出了委托。值得慶幸的是，這樣的委托越來越多。

　　因此，我每天都要到各種各樣的場合去做清掃。

　　這已經是每日必做的功課了。

　　昨日，我從莉恩的父親那裏得到了那把沉重的黑色劍，所以今天我就拿著它來做「溝渠清掃」的工作。

　　使用黑劍來刮去那些粘附在側溝底部難以脫落、十分頑固的汙垢，意外的便利。

　　通常都是用在工地拿到的木片來刮掉那些汙垢，但現在已經沒有這個必要了。使用了這把劍之後，汙垢都能被完美地清理幹淨。

　　如果弄錯了角度或力度，本身就是石造的側溝就會被刮掉，因此需要多加注意。不過，此劍確實如莉恩父親所言，非常的結實。

　　無論如何使用，都不會有損傷。

　　不過，或許因為其本身就破爛不堪，所以後面造成的損傷也很難注意到嗎……。

　　總之，我收到了很棒的謝禮。

　　雖然，到目前為止委托完成還算順利，但因為在「運土」的工地現場附件發生了事件，所以那裏聚集了相當多調查該事件的衛兵。

　　因此而造成了無法施工的狀況，所以「運土」的工作中止了。

　　這就是我幾乎一整天都無事可做的原因。

　　「那麼......今天的剩餘行程該如何安排呢?」

　　我來到郊外的森林，思考著要做什麼。

　　另外，冒險者等級為「F級」並不意味著不能走出城市。

　　只是不能接受委托而已。

　　自從我來到王都，這裏就是我每天鍛煉的地方。

　　我感覺，這裏的空氣和我住過的山中類似，而且和王都有一定的距離，不引人注目。既有適合四周活動的開闊場所，也有吊起木劍的大樹。

　　最重要的是，這裏位於稍有陡峭的懸崖之上，四周景色盡攬眼底。

　　所以，我心滿意足地使用著這塊寶地。

　　這裏也是我最初從山上下來之時的露宿地，沒有屋頂和牆壁的話會果然還是很不方便。現在我住在王都邊上的一家旅店裏，房間雖然不大，但在我外出的時候會有人幫我換好床單，若是把衣服留在了客房也會有人幫我洗好。

　　最重要的是，便宜。

　　我認為冒險者公會的大叔給我介紹了相當好的住處。        

　　「沒有委托，也沒有其他選項可做」

　　想到這裏，我立刻舉起我收到的重劍，擺好架勢──

　　從附近的灌木叢中，突然傳來什麼動靜。。

　　是動物嗎。

　　不，這裏多少有些鳥類和小動物，但能發出這種聲音的動物卻很少見。。

　　.....從腳步聲來判斷，應該是個人。

　　是誰？我正如此想著，朝著聲音的方向望去，從樹叢中看到了一個熟悉的人物。

　　「莉恩嗎……？為什麼會在這？」

　　「諾德大人，早上好......……突然（出現在您面前），對不起。我聽公會長說您今天在這裏……打擾你了嗎?」

　　「不，倒也不是什麼麻煩。只是，你怎麼追到這裏來的……？」

　　這裏位於陡峭的懸崖之上。

　　我生於長於山間，雖然爬上去對我並非難事，但也沒有那麼容易。

　　雖然和公會大叔有提過這個地方，但並沒有告訴他具體的位置……。

　　這就說明，她是用了技能來知道別人的所在之處。

　　就這麼跟在他人身後，就算技能再如何厲害，我認為這也不是會被他人褒獎之事……。

　　「為什麼又要來追我？我認為昨天的事情已經結束了吧」

　　「是的，昨日之事萬分感謝。今天小女所為別事而來拜托您」

　　「什麼拜托？」

　　「關於父親前幾日說過的事情……我還想再拜托您一次」

　　「那是什麼？」

　　……昨日說了……？

　　說了什麼來著。

　　「讓我，成為諾德大人的『從者』」

　　「……從者是什麼？」

　　昨天說過這事？我怎麼沒有印象。

　　「請求主人教授技術與知識，並將主人照顧周到，這就是從者所基於的立場。

　　也就是說，從者便是類似於魔術研究機構「助手」──或者是工匠徒弟製度中「入門弟子」之類的存在。

　　只要能讓我在您的身旁就可以了。

　　我不會給您添麻煩的，因此請您無論如何也要許可對我的任性─」

　　莉恩說罷，把手放在胸前，靜靜地低下了頭。

　　這個動作，昨天我好像看過幾次了。

　　這大概就是這座城市的人傳達內心某種信息時所發出的動作吧。

　　我對此很有好感。

　　但是──。

　　「拒絕」

　　「誒」

　　她沒有料到我會拒絕吧。。

　　露出了焦急的神情

　　……話說回來，他為什麼會覺得自己不會被拒絕呢？

　　「果然，我昨天哪裏惹您不快了嗎──？還是說，像我這樣的年輕人是不可靠的嗎？確實，昨天讓您看到了自己不成熟的一面，但如果讓我留在您身邊的話，我想一定會有什麼用處的。雖然我還不成熟，但是在六係統的王都訓練所中取得了曆代最高的成績──」

　　「不，不是那樣的」

　　我不是在說她怎樣怎樣之類的話。

　　光是從事現在的工作和使自己變強就已經讓我精疲力竭了。

　　若是要收誰做弟子，我根本未考慮過。

　　「話說回來，我根本就沒有可以教給你的東西。而且，我也不想讓你來幫我的忙，自己的事情自己做就可以了」

　　我已經獨自生活了很長時間，生活大體上可以自理。

　　只有洗衣物之類的工作拜托了旅館的大娘。

　　我對此已經很滿足了，沒有必要奢求更多。

　　「那，那麼。作為指導費，我們家可以給您足夠的謝禮，請務必──」

　　「我不需要」

　　「那，那樣的話。請您隨意地差遣我，輔助您完成冒險者公會的委托或雜項工作──」

　　「那也不需要」

　　「那，那麼──！」

　　「不需要」

　　「……嗚！！」

　　她的臉逐漸染上緋紅之色，眼裏噙滿了淚水。

　　大概是真的沒想到會被拒絕吧。。

　　但是，無論如何，不需要的東西就是不要，不需要她做的事就是不能讓她做。

　　「我、我一定會派上用場的……！我說自己能幫上您的忙，能請你相信我嗎？那，那麼，小女先稍許失禮了─！」

　　淚水漣漣的她，將身上攜帶著的一把鑲嵌著青白色寶石的法杖舉到面前。

　　「【冰塊舞踴Icicle Dance】」

　　瞬時間，周圍氣溫急劇下降，就宛若凍結成冰般的光景，空中出現了數十顆冰塊。

　　每一顆的冰塊都有一個人那麼大，冰的尖端非常尖銳。

　　就像一把把鋒利的刀。

　　幾乎就在那些冰塊出現的同時，它們以驚人的速度墜落。

　　墜落的方向──

　　正下方，便是莉恩的所在之處

　　「──【滅閃極炎Hell Flare】」

　　危險！我剛這麼想著，她突然舉起一只手，手掌中燃起了熊熊火焰。

　　火焰瞬間擴大，將向莉恩落下的數十顆冰塊在一瞬間吞噬，繼而將其蒸發。

　　她所舉起的那團火焰，是可以將一戶房子吞噬的，巨大的灼熱之炎。

　　僅僅只是那一團火焰，就將周圍焚燒殆盡了，具有如此可怕熱能的火焰，她卻只是揮一揮手，火團就像是從來沒有發生過般，消失了。

　　「這就是，我能使用的最高位魔術技能之一【滅閃極炎Hell Flare】。然後──」

　　她用習慣性的動作將小法杖係到了自己腰間的腰帶上、

　　作為代替的武器是，她從腰間的黑色刀鞘中抽出一把金色的短刀，輕輕揮了揮。

　　「【朧刀おぼろがたな】」

　　她朝向身後的一顆大樹，以臥倒在地的姿勢，悄無聲息地滑了過去。

　　「這是，【盜賊Thief】係統的奧義。是有【隱聖】之稱的教官傳授給我的──還有」

　　她迅速地收起短刀，從背後取出一把長劍，雙手舉起，筆直地揮了揮。。

　　「【聖光閃Divide Slash】」

　　她手持的劍放出閃耀的光輝，將倒下的巨木橫向從正面切裂，巨木的切口處覆蓋上了蒼白的火炎。

　　「現在展示的是【劍士Swordman】的聖級技能【聖光閃Divide Slash】。對不死者Undead具有特別的高級效果，它是一種特殊的技能，還有──！」

　　「夠了，足夠了。」

　　我靜靜地搖著頭

　　阻止了不斷展現出驚人技能的莉恩。

　　能做到這一步，她已經足夠優秀了。

　　她才華滿溢，十分優秀。

　　自己和她類比，就像螢火之光與皓月爭輝。

　　話說回來，這樣的她豈不是能簡單地打倒那頭牛嗎？

　　不知為何，她帶著期待的神情看著我。。

　　「那，那麼……！您允許我成為您的入門弟子嗎──！？」

　　「不行。我沒有什麼可教你的了」

　　當我再次拒絕時，莉恩露出了驚愕的表情。

　　……為什麼。

　　如果能讓她意識到自己具有如此厲害的實力，就能明白自己已經沒有任何可以教會她的東西了吧。

　　「我，我！即使這樣，【六聖】的教官也認可了我的實力，讓這樣的我在您身邊多少也會有些幫助吧……！就，就算我還遠遠追逐不上諾德大人的腳步，但是──！」

　　「你有多優秀我已經見識到了。但是──」

　　不知什麼原因，他誤以為我是值得賜教的人物。

　　到底弄錯了什麼，為什麼會出現這種狀況……？

　　我很想讓她明白這一點，但我不太擅長解釋。

　　最好的方法就是實際展示自己與她的力量差距並讓她信服吧。

　　「你剛才，讓我見識了很厲害的【技能】──現在讓你看看我的【技能】吧」

　　將意識集中至指尖，注入自己的全力，火就出來了。

　　這火，大概只有拳頭那麼大小。

　　──【小火焰Petite Fire】。

　　最初學會這個技能的時候，指尖上點著的小小火焰只有燭火般大小。

　　但是，如果持續鍛煉的話，也許就能掌握普通的【魔術師Magaican】係技能，這樣想著的我在空閑時間一心持續練習【小火焰】。

　　除了入睡以外的時間，我總是會將意識集中至指尖，讓指尖可以一直出現火焰。。

　　結果就是那樣。

　　確實，火苗變大了。

　　但是，在訓練所時代教官向我展示的，操縱火焰的攻擊魔術【火飛彈FireBall】，其威力要比這種火焰大十倍左右。

　　那還是最下級的攻擊魔術。

　　差得太遠了，比不上。

　　與莉恩剛才使用的技能相比，連稱為渣渣的資格都沒有。

　　毫無疑問，從我指尖迸出的那團火苗，無法做到像、【火飛彈FireBall】一樣飛向對手。

　　無論我怎麼努力，能做到的就只有在指尖上生成拳頭大小的火焰。

　　這就是我的極限。。

　　十五年的光陰，也只能做到如此。

　　……對生火煮飯到是很方便，是非常實用的技能。

　　「……這是我唯一的【魔術師】係技能，【小火焰】。其他六係統也差不多。這是什麼意思──你明白的吧？」

　　我所有的技能，和之前少女──莉恩向我展示的技能，完全無法相比。

　　只有傻子你不就是麼ORZ才會拿之相提並論──這就是才能之間的差異。

　　而她剛剛向我展示的技能，都非常的厲害。

　　才這個年紀。

　　有才能的人物─——不，所謂的『天才』、一定就是用來描述這樣的孩子。

　　我完全沒有什麼可以教會這個孩子的，什麼都沒有。

　　「我沒有什麼可以教你的，就是這樣。」

　　別說教東西了，就連好好向她解釋都做不到。

　　所以只能將自己那恥於表達的部分用行動展示出來，讓她信服。

　　看見我的【小火焰】，莉恩突然低下頭，顫抖了起來。

　　她緘默無聲，似乎在沉思著什麼。

　　不過多半，是注意到了自己誤解了我的實力吧。

　　「……你明白我想說的話嗎？」

　　「是的。我明白了──」

　　莉恩抬起頭，直直地看著我的眼睛說道。

　　「我過於自滿……而且還不成熟」

　　………………什麼？

　　「正如您所說——像我這樣的人竟然還想著成為您的弟子，真是愚蠢到令人可笑。

　　現在的我等不被認可，也是理所當然之事……。所以──」

　　她自我反省，將一只手貼於胸前──凝視著我的眼睛，說道。

　　「總有一天，直到您認可我為您的弟子那天……諾德大人様。

　　不，諾德老師先生。

　　在那之前、我會一直跟在您身後的」

　　FIN 