========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-05
Last Reply: 2021-07-01 02:50
==========================

王女的视角

　　我回想起了过去曾耳闻过的一个故事

　　在王都的养成所有着这样一个奇闻轶事──有关于『无才能NoGift的少年』的故事。

　　不过，教官们确以极为认真的口吻讲述着这个故事，让人不会以为这是虚妄之语。

　　当被问及那件事的真伪时，他们都统一地回答，那是真实发生的事情。

　　但是，听了这个故事──这样的人根本不会存在──。

　　这样的想法马上浮上大家的心头，这也是理所当然之事。

　　因为能够度过那个以残酷而闻名的王都养成所的训练过程，还要横跨全部六个系统，而且还呆满所有的训练时间・・能够跨越这三道天堑之人，不可能存在

　　十个人之中，就会有十个人是这样想的。

　　由各职业的专家开发的促进技能显现的教程curriculum通常在一周左右结束。在这么短的时间内，来到养成所的人大抵都掌握了多种有用的技能。相对的，他们的行程也会被安排得满满当当。

　　那之后的教练过程，就是持续施加各种过剩的负荷，促进技能显现的试炼。

　　这当然不是必需的，只有那些寻求更高级别技能显现的人才能接受的更严格的教程。不过，那种试炼是对在极限状况下人类能忍耐到何种程度的试炼。原本，突破这种试炼之事・・・・完全没有被设想到。

　　更何况，能突破这种试炼的「孩子」更不可能存在──

　　这是体验过教练课程的，所有人所怀有的感想。

　　我也正是亲身体验过才会更这么想。被称为地狱教练的严酷教程curriculum，能坚持一个星期的人都很少。当然正因为严格，所以有效果，大部分的人都能通过此教程马上掌握有用的技能，离开养成所。

　　正因为严格,所以代价也大。

　　绝对，不会有人想长久以往地待在那里──一只要去一次，就再也不想去第二次了。那里正是这样的地方。

　　虽然我也算是坚持不懈之人，但待在那里两周就是极限了。因为自己身为王族，从幼年起就受到了教官们的教导，也有相应的预备知识，即使做了如此程度的准备，也只能勉强待上两周.。

　　──而且,3个月──?

　　不敢想象。

　　当时正逢金钗之年的我接受了训练，而据他人所言，少年接受训练时的年纪和我一样。

　　这样的孩子竟然在所有的6个职系统中，完成了整整三个月的课程。。

　　──不可能。

　　任何人都会这么想。

　　但是，教官们却断言了那个少年真真确确地存在。

　　更令人难以置信的是，他连一个有用的技能都没有掌握——教官们异口同声地说道「你没有这个职业的才能」，于是他们就把男孩赶出了养成所。

　　据悉，这个少年在所有的训练所都被判定为【职业Class】「无相适性」，他在离开最后的【僧侣Cleric】训练所后，就杳无音信了。

　　从那以后，再也没有人能追寻到那个少年的脚步了。

　　据说，在得知他失踪之后，教官们都很关心这位少年。他们用尽了各种方法搜索。但无论时光怎么流转，始终都没有任何的线索。

　　我认为，此事绝无可能。

　　──一切，都太荒诞了。

　　若是作为故事而言，很有趣。但若放在现实，这就有太多不符合逻辑之处了。

　　首先、聚集于训练所的教官们，无论是这个被称为『冒险者圣地』的克雷斯王国，亦或是放眼世界，都是出类拔萃的优秀教官。虽然克雷斯王国主要以世界上最古老的迷宫而闻名遐迩，但前来寻求被称为世界最高位冒险者——【六圣】教导而拜访的外国留学生也是络绎不绝。

　　──我认为，既然教导了如此多的人才，优素质的他们是不会看漏的。

　　而且，被那些癖性各具特色的强人教官们全员认可并四处寻找的人类，真的存在吗──？

　　我也从六位教官那里得到了优秀的评价。

　　这也有我身为王族立场的原因。

　　就我而言，单纯就是获得了比任何人都要多的【技能】、

　　我只是简单地以实绩说话，所以能够得到教官们的关心。

　　但是，故事里的少年不一样。

　　经过拼命锻炼的结果却是，他没有掌握任何有用的技能。

　　教官们把经过了三个月却还想坚持训练的他以「无才能」的理由赶了出去。

　　也就是，暂时放弃了他。

　　然而，他们后来才开始寻找他。

　　……这种事，真的存在吗？

　　而且，后面全无少年的音讯，这也非常的不可思议。

　　如果是掌握了【盗賊】系統的最上级职业【隐圣】的人，就可以探测到远距离的人物。

　　只要他想，在这块大陆找不到的人几乎没有。

　　但是，没有找到・・・・・・，这究竟是为何。

　　然后，不知为何这个少年突然出现在王都，却又销声匿迹。

　　某一时期，曾有教官目击到这名少年这样的话，但那只不过是传闻罢了。

　　虽然时有偶尔符合这一特征的少年出现这样的传闻，但那终究还是只凭模糊的记忆才说出的话。

　　无论是在那之前，亦或是之后，都没有确切的目击信息。

　　如果真存在这样的人物，即使在什么地方成为人们谈论的焦点也不足为奇。

　　所以想必，『无才能NoGift的少年』是架空的人物，这是自然而然的推论──。

　　大家都得出了那样的结论。

　　因此，这个少年的故事是对接受训练的人「不要沉溺于自身的才华」、对教官们「不要看漏一个」的警示，其以掌握住大部分的人才资源为目的，而由教官们统一口径创作的「起教训意义的童话」，我是这样认为的。

　　但是──

　　现在，我想。

　　或许，那个故事，真的是事实。

　　因为我面前的这个人

　　我认为他几乎和那个少年一样，是超越现实的存在。

　　他展示的，那点燃的【小火焰】，是比普通的【小火焰】还要大的火焰──。

　　以前，在我年幼时曾见过。

　　被称作大贤者的【魔圣】欧肯老师──在作为教授我魔术的家庭教师时曾向我展示过的，在他指尖摇曳的火焰。

　　他说。

　　依据锻炼的结果，即使是只能在指尖处点燃火焰的最低位技能【小火焰】，也能向这样使之变成如此之大。不过，这种技巧完全无任何实用性。在他的授课中，他曾半开玩笑地告知我，只有像他这样活了两百年以上的闲人，才会进行这种徒劳无益的钻研。

　　当时的状况，我记忆犹新。

　　当时的我也能使用【小火焰】。在授课结束之后，我也想尝试一番。

　　但是，无论如何也不能使火焰变大。

　　结果却是反复试验又不断失败。正如欧肯老师所言。这不是一朝一夕就能做到的事，当时我那颗幼小的心灵也理解了这一点。

　　那一定需要很长时间的钻研。

　　正因为如此，我才诧异无言。

　　因为看到了难以置信的光景。。

　　眼前人物使用的【小火焰】──

　　比起当时欧肯老师向我展示的，还要大上数倍・・。

　　也就是这个人达到了，连世界上最伟大的魔术师，大贤者欧肯，也无法企及的高度──再加上那样的剑技，仅凭一把量产单手剑，就击退了深渊的魔物『弥诺陶洛斯』。

　　天知道他究竟有多强悍──在如此年龄到底积累了多少的磨练，我完全无法估量。

　　但是，他的力量，只要看了这个【小火焰】，就明白了。

　　他一边向我展示，一边询问我道。

　　「这是怎么回事，你了解吗」

　　──。

　　这话让我极为诧异。

　　刚才，我给他展示了什么？

　　只是，炫耀了一下自己刚学会的高位技能罢了？

　　我为那样的自己万分羞愧。

　　然后，站在我眼前之人，那样说道。

　　「没有任何可以教给你的，就是这么回事・・・・・」

　　——那一瞬间，我明白了一切。

　　这个人仅仅用了一句话，一个行动就纠正了我根本的想法。

　　我再次意识到。

　　不过是刚刚才掌握高位技能的我究竟有多愚昧无知。

　　然后，我同时也理解了。

　　果然，是这个人──

　　现在的我应该跟在他的身后。

　　【剑士Swordman】的教官【剑圣】西格老师对在一周的教程中就习得了所有技能的我这样说道。

　　「你的才能是众所周知的──就天赋而言，在这个王都，没有人能与你匹敌。但总有一天，会有一个人足以凌驾于天赋异禀的你之上──或者该这么说，虽然他的才能远不及你，但会有一个能指引你生活之路的人出现————请勿骄傲自满，走着瞧吧」

　　当时的我完全不能理解老师所云，只是把那当做了一句激励我的话……。

　　我想，老师所描述的指引我之路的人，就是眼前的这个人。

　　我亲眼目睹了这个人骇人的实力。

　　在召唤魔法发动的瞬间，我就被施加了【行动阻碍】的结界。

　　我完全不知该如何应对。

　　因为在从迷宫返回王都的通道上，我完全放松了警惕。

　　【行动阻碍】的效果时间只能维持数秒。

　　但是，杀死我，这点时间足够了。

　　在此期间，试图守护我的卫兵们一下就与我天涯两隔了。

　　『弥诺陶洛斯』挥舞着魔铁制的攻城斧，而我，则做好了必死的觉悟。

　　不，可能还没做好觉悟吧。

　　因为我不由自主地发出了悲鸣。

　　──如果我死了，那一切都付之东流了。

　　那些为了国家而经受住了严格训练的日子。

　　那与双亲、兄长共同度过的，令人无比怀念的日子。

　　和至今为止遇到过的人们交流过的许多对话。

　　各种回忆。

　　和许许多多人们的联系。

　　若是我的身体就此被切碎，这一切都会归于虚无──。

　　这样的恐怖滋味，迄今为止我从未体验过。

　　即使【行动阻碍】解除了，我的身体还是会动弹不得，大脑依旧会一片空白。

　　最后的卫兵消散而去。

　　但，【行动阻碍】还是没有解除。

　　当我意识到这一切就要结束的时候，我的脸一定是因恐惧而扭曲变形了。

　　但，就在那一刻──

　　有什么东西告诉向着『弥诺陶洛斯』飞去。

　　那东西给比铁还要坚硬的『弥诺陶洛斯』眼球留下了一点点伤痕，吸引了『弥诺陶洛斯』的注意。

　　有一人站立在那里。

　　他一身泥泞，看上去像是工地的临时工，手里拿着卫兵的单手剑。

　　被激怒的『弥诺陶洛斯』向着男人所站立的地方突击而去。

　　──以极为惊人之势。

　　若是被以双目都难以捕捉到的速度，被有一户房屋那么巨大的个体所猛击，普通人只要碰一下就会立刻毙命。

　　『弥诺陶洛斯』挥起相当于具有三个人重量那样破格质量的攻城斧袭向男人。

　　不行，那个人也会被杀的。

　　不要理我，尽快逃走就好了。。

　　因为我，又会有人死去。

　　一想到这样的事，泪水就要如泉水般涌出。

　　但是──。

　　那个男人弹住了。

　　那把攻城斧。

　　仅凭一把单手细剑。

　　随后，双方展开了多次攻防，直到周围响起了攻城斧击碎某物的轰鸣声。

　　这是一场，我的目光完全捕捉不到的激烈战斗。

　　不知是怎么一回事，男人不知不觉间像是要守护我一般，站在了我的面前──

　　等我意识到的时候，『弥诺陶洛斯』的牛头已经落地。

　　就这样，那个救了我的人连名字也没有透露，就离开了──。

　　我在意那个人的身份，所以拼命寻找        。

　　在生死存亡之际得到了他的帮助。

　　不由得想要感谢他的救命之恩。

　　但是，与那样的事无关，说不定我开始对这个人物本身有兴趣。

　　昨天，父亲将曾经爱用的迷宫遗物——『漆黑之剑』交给了那个人。

　　我不知道父亲对这个人有什么看法。。

　　但是──。

　　父亲也，一定察觉到了什么。

　　这个人物。

　　──这个人，把一切都推辞掉了。

　　明明解决了因别国的阴谋而导致了『弥诺陶洛斯』出现并袭击我这样的大事件。

　　一个接一个地被提出，无论是不计其数让人眼花缭乱的金银财宝，亦或是地位或名誉。

　　我这个人，只要有心，就自以为是地认为自己是个很有利用价值的人。

　　虽然父亲严词拒绝，但将我视为政治联姻对象的追求者还是不胜枚举

　　无论我怎样请求做他的从者，他也丝毫不理睬。

　　无论向他提出何种谢礼，他都全盘拒绝，就是说不需要。

　　──简而言之，这个人很强大。

　　无论是力量还是精神层面。

　　他拥有着即使独自一人也能活下去的强大力量，所以才什么也不需要，也不会向任何人屈服。

　　不仅如此──他还拥有名为「助人为乐」的强大力量。

　　据说，这个人作为『冒险者』，每天都在接受「沟渠清扫类」的任务。

　　一面持有难以言状的强大力量，一面却做着其他的人都不愿意去做的琐碎之事。

　　所拥有的这份强大力量──这个人是不会为了自己而使用的。

　　帮助我这件事，或许对这个人来说真的只是一件「小的不能再小的琐碎之事」。

　　这就是他的日常，是理所当然之事。

　　也许我只是碰巧成为其中之一。

　　我从未见过像他这样如此强大之人──。

　　我将来，会和兄长一起领导这个国家。

　　与国王血脉相连的人「要力量」，这是克雷斯王家唯一的家训。

　　既然如此，我首先要学习这个人的「力量」。

　　──我理解了这一点。

　　「是的。我明白了──我过于自满……而且还不成熟」

　　我还没有得到这个人的认可。

　　不过，我决不会放弃。

　　直到这个人承认我为止──还有我，真正理解了他的强大。

　　「像我这样的人竟然还幻想着成为您的弟子，真是愚蠢到令人可笑。

　　现在的我不被认可，也是理所当然之事……所以──」

　　我的想法可能行不通。

　　可能不会为他所接受。

　　但是──一就算倾尽一生，我也要跟上这个人。

　　对，我决定了。

　　「总有一天，直到您认可我为您的弟子那天……诺德大人。

　　不，诺德老师。

　　在那之前、我会一直跟在您身后的」

　　我所追求的答案就在──

　　不，我们克雷斯家族世世代代追求的至高无上的「力量」。

　　一定，就在这个人的体内 