========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-11
Last Reply: 2021-01-06 05:31
==========================

王子無精打采地坐在執務室的椅子上。


　　有一大堆值得思考的事情。


　　但是，現在有一件事尤其令人擔憂。


　　「父親究竟在想什麼，竟然把『漆黑之劍』給那種來曆不明的男人？」


　　綜合考慮的話，也許把那些閑置在寶物庫裏的迷宮遺物分給他會更好一些。


　　那些是在悠久的曆史中沉積下來的物品。換句話說，那些物品終究沒有被使用。


　　雖然以金錢來衡量的話也是價值連城的物品，但要說的話，不需要之物就是不需要之物。


　　充其量也就是些普通的實用品或美術品。


　　但是───。


　　「真的，偏偏就是那把劍──」


　　相反，那把『漆黑之劍』卻不同。


　　它極為實用。


　　與閑置在寶物庫內那些雜七雜八的財寶，價值有著天壤之別。


　　在王子出生之前，那個現任國國王還作為冒險者活躍的時代，他與【六聖】一起組隊，進入了『不歸的迷宮』最深處。他們付出了整整數年的光陰，才從在刀尖上起舞的旅程中歸還──而『漆黑之劍』，正是在這次探索中得到的『迷宮遺物』最有價值之物──別名『不破之劍Unbreakable』。


　　秘銀Mithril、山銅Orichalcum、魔鐵、龍鐵，無論使用質地多麼堅硬的金屬去劃『漆黑之劍』，都不能傷它半毫。


　　曾有那麼一次，矮人族在鍛造山銅的武器之時，使用由傳說中古龍的牙齒所製成的錘子『龍牙槌Dragunil』敲了一下『漆黑之劍』，結果錘子反而慘被砸碎。


　　其材質完全不明，是未知的物質。


　　那把劍被帶回來之後，王國做了所有的調查。


　　得出的結論是，任何已知的技術，任何技能，任何魔法......甚至都不能造成毛發大小的傷痕。


　　而比『漆黑之劍』還要堅硬的金屬，在王子的認知範圍內，這世上根本就不存在。


　　「任何方式都不能傷之半毫」的素材為何會受到如此的損傷，王子對此一無所知。


　　過去，在迷宮的最深處究竟發生了什麼──而且，迷宮本身的存在，又是什麼。


　　『漆黑之劍』這第一級的遺物，正是揭開這個謎團的（關鍵所在）。


　　本應存在於『國寶』最上方的位置──。


　　其他國家垂涎三尺，一眼見之便想得到的物品。


　　為了得到此物，他們還積攢了大量金錢來索求。


　　而迄今為止，父親全盤拒絕。


　　此等無價之物，父親卻輕而易舉地將之轉讓給了來曆不明的奇怪男人。


　　王子真的很在意。


　　「我也不是不明白父親想要抓住救命稻草的心情──」


　　那個男人，究竟是誰？──


　　看來，他的實力是真實的。


　　據說那個基爾伯特和他申請了模擬戰，卻對其束手無策。


　　問題是，那個男人，他是不是真正的夥伴。


　　諾德，一個來曆不明的人物。


　　看來，那個男人把妹妹從『彌諾陶洛斯』的手中解救出來是真實之事。


　　正因為如此，那個嚴格的父親將『漆黑之劍』作為與莉恩的性命價值相稱的物品轉讓給了諾德，這也是可以理解的。


　　雖說是妹妹的恩人──但是，足以信賴他的信息還是太少了。


　　在王女被『彌諾陶洛斯』襲擊的時候，真的只是恰好在場──？


　　在不自然的情況下出現，以荒謬的理由不報姓名就離開了現場。


　　那超乎常理的力量再加上在一國之王面前的那般態度，他就像是從英雄譚中走出的英雄。


　　用粗野無知來形容的話就太過了，但他對國家的忠誠心卻是一絲也沒有。


　　莉恩似乎相當的醉心於他。


　　考慮到她的狀況也不難理解。


　　但是，讓那個男人接近妹妹莉恩，這樣真的好嗎──。


　　他有著能打倒『彌諾陶洛斯』程度的力量，也就是說──。


　　在某些情況下，這可能也是一個巨大的威脅。


　　「還是沒有足以信賴他的信息，但──」


　　但是，那個父親承認了男人，那個事實是不容置喙的。


　　他是國王，是最高權威者。


　　父親的決定是絕對的。


　　至少，對這個克雷斯家的人來說。


　　如果他說要信任那個男人，就只能聽從了。


　　但是，還沒有下達這樣的命令。


　　所以，王子還不認為父親也完全信任那個男人。


　　「父親，知道如今的狀況嗎？」


　　不，既然是那位父親的話。


　　大概是察覺到了吧。


　　籠罩在這個國家的，那不安的氣氛。


　　「然後──」


　　對此的，賭注──。


　　在全憑天意（①）的賭局之中，打開局面的一招。


　　這樣一考慮，父親前幾天做出的那不可理解的判斷也能接受了。


　　也許，父親把賭注押在他身上。


　　對即將發生的「某事」的賭注


　　無論那個男人的身份若何，既然他能揮舞起那把劍──。


　　這些事本質上都是相同的。


　　連以怪力而聞名的【不死】岡恩德魯揮一下都發出呻吟之聲。


　　【千剣】西格因揮起來太重而拒絕受領、


　　即便是領導著【六聖】，處於全盛期的父親，用盡雙手之力才只能勉強拿起──『漆黑之劍』就是這樣的物品。


　　那家夥，用單手・・就能揮起。


　　的確，存於他處，不失為一個良好的方法。


　　但，那個危險的賭注也是把雙刃劍──。


　　「──以後,一定會發生什麼···」


　　周邊諸國蠢蠢欲動。


　　在王都的中心部分行使了『召喚魔術』。


　　明目張膽地企圖奪取王族莉恩性命的破壞行動Terrorism。


　　——接下來會發生什麼？


　　如果自己是對方的話，要行動就只有現在了。


　　雖然對不起莉恩，但現在讓她和那個男人在一起，才是上策吧。


　　如果那個男人不是敵人，就等於擁有了足以屠殺單體『彌諾陶洛斯』的護衛。


　　反過來說，只要他願意，隨時都可以殺了莉恩。


　　至少，他沒有說要這樣做，現在就只能認為他不是敵人了。


　　是的，王子想。


　　「時間也好，人手也罷──都不足啊！」


　　他身上有太多的不確定因素。


　　但無論如何，現在只能相信他了        。


　　王國的狀況是，已經被逼到了山窮水盡的地步。


　　──現在，這個國家很平穩。


　　但那局限於表面上。


　　暗地裏，凶潮湧動。


　　人手現在是致命的不足──也沒有時間去探查敵人的動向了。


　　「如果不收集情報的話──」


　　王子喃喃自語著，穿起了掛在牆上的灰色大衣，走出執務室，向街上行進。


　　FIN.


　　譯注：①：原文是「一か八か」，它原來是骰子賭博時所使用的暗語，『一』是『丁』、『八』是『半』的意思（用丁、半的漢字上半部分作為寫法（是暗語）），由是丁還是半一局定勝負。由此演變，「一か八か」也用來表示做事不加思考，成功與否全憑老天賦予的運氣的意思並被普及。常用在成功率不高但成功後會有很大好轉的情況。 