========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-11
Last Reply: 2021-07-05 01:06
==========================

　「希望能找到一個好的委托呢，老師！」

　　「......啊，是啊。」

　　我和莉恩一起在那附近的小吃攤吃了午飯，然後便再次造訪了冒險者公會。

　　一入其中，看見我們的大叔便向我們打招唿

　　「喲，諾德。你，為什麼和林涅波爾格大人在一起……？……還有，老師是怎麼一回事？」

　　「公會長。我的身份是冒險者『莉恩』。請不要加上大人的稱唿。」

　　「啊啊……這樣啊，好的。對不起，莉恩」

　　大叔一面向莉恩道歉，一面貼近我的臉，切切細語道。

　　「.....諾德。發生了什麼事......?林涅波爾格大人今天早上也在找你。昨天，難道那之後發生了什麼......?」

　　「......很難解釋......」

　　我一邊思考著怎麼解釋，一邊注視著莉恩的嬌顏。

　　兩人的目光交合時，她嫣然一笑。

　　不，被笑話了……。

　　莉恩似乎也向大叔使了什麼眼色，大叔在注意到了之後，撓了撓混有白絲的頭發。

　　「……不過，打聽別人的情況不符合這裏的規矩。對不起，剛才的事就忘了吧」

　　「我倒是沒什麼好隱瞞的」

　　對我來說，即使被打聽也無所謂，不如說，我甚至希望大叔能和我商量一番──。

　　「那，來此有什麼事嗎？你說了要去森林，我還以為你今天不會再過來了呢」

　　「行程有些變動。我想讓你介紹一下委托」

　　「委托嗎？」

　　「嗯，如果可能的話，希望是可以兩個人完成的那種。」

　　「兩人嗎……」

　　大叔偷偷地瞥了一眼站在我身後的莉恩。

　　在那之後她就一直心曠神怡，但我還是不明白

　　為什麼這麼想跟著我呢。

　　雖然千方百計想要消除誤解，但不知為何，因為那個原因，誤解反而更深了。

　　結果，她對我這樣宣言到「我會一直跟著您」。

　　......到底是怎麼了......？

　　──老實說，這讓我非常困擾。

　　今天本來打算像往常一樣鍛煉，但莉恩那一直落在我身上,沒有離開寸步的視線讓我十分在意，只能放棄了。

　　作為替代，我想接受一份消磨時間的工作，所以便前往了冒險者公會。但莉恩也理所當然般地跟過來了。

　　.....這樣下去我也束手無策了。

　　如果讓她和我一起工作，在我身旁呆上一段時間，她總有一天會意識到自己誤解我了。

　　這樣想著的我，便來尋求一份正好合適的工作。

　　「可以介紹的委托……莉恩是『銀級』。如果你們要組隊的話、至少可以接受在王都近郊區『哥布林退治』的委托」

　　「……哥，哥布林退治……！？」

　　聽到大叔的回答，我情不自禁地愕然起來。

　　哥布林退治？

　　現在的我，絕對不可能接受討伐委托，我是這樣認為的。

　　就算能接受，我認為到達那步還需要走很長的路。

　　......能接受嗎......!？

　　「真、真的嗎......!?」

　　「嗯。如果隊伍中有銀級成員的話，那就可以接受銀級的委托。本來是這樣的，不過呢，如果在帶了等級低下的同伴情況下，也就是說有人拖後腿的情況下，只要不是相性良好的成員，委托的危險度一般會降低一兩級。」

　　「那，那麼……那個哥布林退治的危險度是多少？」

　　雖然忍不住興奮了，但還是稍微冷靜點吧。

　　那個必須要好好確認。

　　確實，我曾聽說過哥布林是在【初級】冒險者測試中就足以擊倒的，最弱的魔物。

　　但是，我也聽說過討伐往往與危險相伴。

　　危險程度到底是多少呢......根據情況，如果我也一起去的話，可能會將莉恩置於危險之中。

　　「哥布林退治？是『初學者』等級哦。比銀級要低上三級」

　　「那、那就——！！」

　　低於三個等級。能行。

　　我抑製不住期待，提高了聲調。

　　然而，就在這時，我突然意識到了。

　　這不外乎就是在利用莉恩所具有的冒險者等級。

　　就在剛才，我還嫌她是個麻煩。

　　現在我的態度卻來了個180度的大轉彎……。

　　這讓我有些尷尬。

　　而且，在接受委托之前，還必須和她組隊。

　　她覺得，這樣可以嗎？

　　如果，被拒絕的話.....。

　　我偷偷地瞥了一眼莉恩的顏容。

　　「.....您怎麼了?」

　　或許是察覺到了我的神情，她不安地看著我。

　　「那、那個......沒關係嗎?對莉恩你來說，剛才的話，就意味著成了要依靠你的樣子……？」

　　也有因利用她而內疚的心理，我說話的聲音稍微小了些。

　　然而，面對這種狀況的莉恩卻笑著說道。

　　「當然，沒關係！如果能幫上老師的忙，我所能擁有的任何東西您都可以用。無論您去往何處，我都會跟在您身後的，請隨意使用」

　　「是，是嗎……」

　　她說這樣也可以。

　　雖然多少帶有欺騙她的成分，依賴這個年紀的少女也有些可恥。但是，即便如此──這也是我的夢想之一。

　　哥布林退治……無論如何，都想去嚐試。。

　　但是，我能勝任這份工作嗎？

　　我瞥了一眼大叔的臉色。

　　「......別露出那種不安的表情。算了，有銀級的莉恩在，應該沒問題。但是，不要太勉強哦？低威脅並不意味著安全，對吧?」

　　「......唔，我對自己的實力還是有自知之明的。我不會勉強自己。」

　　大叔的話讓我稍微舒緩了一口氣

　　但是，我還是要振作起來。

　　對我來說，這是一場未知的冒險。

　　「那你會接受吧？」

　　「──嗯，拜托了」

　　聽我這麼回答，大叔從桌子裏拿出地圖給我看。

　　「哥布林在這張地圖上的這個區域內，你只要報告狩獵的情況就可以了。討伐證明的部位是右耳。別忘了帶回來。」

　　「好的」

　　「嗯，最近不知什麼原因哥布林的數量減少了許多，說不定你們可能連一只也碰不到。順便，采集些草藥回來吧，我也會買下的」

　　大叔一面笑著說道，一面在文件上寫著什麼，「咚」的一聲，在文件上蓋了個印章。

　　「行了，你可以走了。但是，真的要注意啊，不要受傷」

　　「嗯，我了解了。」

　　「天黑前回來。」

　　「嗯，我走了。出發吧，莉恩」

　　「好的」

　　於是我們就朝著據說棲息有哥布林，位於王都近郊的『魔獸之森』進發。

FIN 