========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-11
Last Reply: 2021-06-20 23:42
==========================

離開王都，向北走大約半刻鍾，就能到達通稱的『魔獸之森』。

　　這裏一方面會有遭遇棲息於此的數種魔物的危險，另一方面可以采集到具有市場價值的植物和樹木的果實等各種素材。冒險者中的初學者一般都會來這個森林完成委托。

　　雖然冒險者公會對『魔獸之森』的「危險度」判斷相當之低，但還是被冠以了『魔獸之森』的稱唿，這意在警告他人不要隨意進入危險的場所。

　　如果連名字都不知道就不小心闖入其中的話，也是一樣的。

　　「這裏就是『魔獸之森』嗎。樹木的密度好高……而且它們的種類和我常去的南側森林也不同，長的都很高大」

　　「嗯，這裏的生態係統有些不一樣」

　　這裏是作為王都附近棲息有哥布林的場所而廣為人知。

　　雖說哥布林是只要拿出真本事就不算太危險的魔物，但還是不能掉以輕心。

　　它們有時會襲擊人類並將其吃掉。

　　它們一旦遇到人類的話，就會將其作為食物積極地襲擊過來。

　　它們很凶猛。

　　據說，冒險者中的初學者在『魔獸之森』中行蹤不明，在被發現之時只剩骸骨之事也常有耳聞。。

　　如果對其放置不管，它們的數目就會增多。

　　雖說它們平時只在森林裏捕食小動物，但如果繁殖過快，森林裏的食物不足以維持其基本的生存之時，溢出的數量就會到人類的村落中去。

　　因此，有必要定期對其進行消滅，減少它們的數量，國家也在積極推廣哥布林的退治工作。

　　政府會依據退治哥布林的數量給予相應的獎金。

　　雖說如此，但在這個被稱『冒險者聖地』的王都，強者級別的冒險者聚集於此，哥布林並不構成太大的威脅。如果真的將哥布林退治工作認真對待，哥布林們就會被獵殺殆盡。

　　聽說這樣也不好。

　　雖說哥布林是魔物的一種，但它們在這片森林之中似乎也起著某種作用。在有哥布林的森林和沒有哥布林的森林裏，生態係統的豐富程度也大不相同。據說這片森林的生態係統中還蘊藏有珍貴和實用的草藥等。

　　因此，國家在減少哥布林數量的同時，也會把握好減少的度，同時采取盡可能不會動搖環境根基的保護政策。

　　正因為如此，包含魔物在內的複雜生態係統得以維持，而且在『魔獸之森』中還可以找到比其他森林更稀有的動植物。

　　就這樣，『魔獸之森』成為了新手冒險者的訓練地和收入來源地，這裏的生態環境也非常良好。

　　──這是在到達『魔獸之森』的來時路上，莉恩告知我的事項。

　　她不僅掌握了各種技能，而且知識淵博。

　　才如此年紀，真的非常厲害。

　　而且作為冒險者的等級是銀級。

　　她將來一定會成為出色的人物。

　　「果然如公會長所言，一絲哥布林的身影也沒有，它們的數量很少之事看來是真的」

　　莉恩一邊環視周圍，一邊探知魔物的氣息。。

　　她是通過【氣息察知】之類的技能來確認周圍生物的存在吧。

　　「啊，有一個……類似於魔物反應的存在。雖然有些距離，但也耗不了多長時間，我們過去吧」

　　她這麼說著，向我指了指路。

　　……和這孩子在一起，方便了不少。

　　什麼也沒有做的我，跟著她向森林的深處走去。

　　「──總感覺，漸漸變得昏暗了」

　　「對的，聽說這附近生有很多樹齡高的樹木，陽光很難照進來。這裏正是哥布林們所喜好的地方。」

　　太陽當空照，這裏卻很暗。

　　哥布林們是夜行性動物，所以它們不喜歡光線明亮的地方。它們生活在幽暗的森林裏，白天則常常躲入昏暗的洞穴裏睡覺。

　　雖然找到哥布林們入睡的洞穴進行突襲並殺死是有效的獵殺它們的方法，但如果不熟悉環境的話，很難找到那種洞穴。

　　所以，大多數的冒險者一般都會尋找因饑餓而在白天徘徊尋找獵物的哥布林來進行退治工作。

　　哥布林很凶暴。

　　雖然它們的智力很低，一般不會像人類那般聚集在一起，但在樹木果實豐富的土地上除外。也就是說，如果不幸遇到這樣的場面，危險度就會上升。。

　　真希望我們不會遇到那種場面啊。

　　雖然我知道莉恩在我身旁，這種可能性微乎其微。

　　但是我們漸漸接近了魔物氣息的所在之處。

　　......有點緊張。

　　「那是什麼?」

　　莉恩停下腳步，發出了疑問。

　　「怎麼了，莉恩?」

　　「不，不對。這附近確實有魔物的氣息......」

　　「有嗎?」

　　「......消失了。」

　　「消失了?」

　　「是的。雖然也可以考慮到偶然被什麼人打倒的可能性……但是，周遭什麼都沒有…………為什麼……？」

　　對這一不可思議的景象，莉恩覺得極為可疑。

　　「雖然是魔物，但魔物也是生物，它們也會有生老病死吧？或者也會有什麼不可抗力因素導致它死去？」

　　「是的，這樣考慮也合理。我也認為存在這樣的可能性。──總之，我們先去氣息消失的地方吧，那裏應該有屍體。剛死的話，帶上討伐部位就可以換取金幣了」

　　「是啊。好不容易來到這裏，過去看看吧」

　　不知為何，今天不是適合討伐哥布林的吉日

　　雖然有點遺憾，但也沒辦法了。

　　只要能見識到哥布林的真實面目也不錯。

　　事實上，我從未見過哥布林。

　　但作為第一天的冒險之旅，這樣的收獲也足夠了。

　　知足得安寧，貪心易招禍。

　　「但是，真的很奇怪……今天的森林實在是太安靜了。好像，別的什麼生物也沒有……？」

　　的確，就連鳥鳴聲都沒有，更遑論動物的氣息了。

　　我本以為這裏就是前面所述的那個生態係統豐富的森林，不過好像認錯了。

　　這麼說來，因為之前曾聽說生態係統豐富的森林，本來應該有更多的生物存在。

　　但是，今天一次也沒有遇到。

　　這樣的事也會發生嗎。

　　就在我如此思索之時，我們到達了目的地。

　　「確實，應該在這附近——」

　　莉恩四周張望，但並未發現任何可疑的跡象。

　　「......什麼都沒有，是嗎......？」

　　「嗯，是的──不，等等」

　　乍一看，這附近確實沒有生物。

　　但不知為何，在我的視界範圍內，有強烈的違和感。

　　「......那是什麼......?」

　　為探知違和感的原因，我凝神而視，發現空氣中存在著・・什麼。

　　在看似沒有任何事物存在的空間裏，有呈現半透明狀的綠色小腳浮在眼前，若隱若現。

　　正當我眺望著它時，那雙腳仿佛被什麼抬起似的，上升到了半空中、

　　飛到了足以讓人驚愕的高度，又被什麼東西吞噬・・・・・・然後消失了。

　　像水一樣的飛沫飛濺而出，淅淅瀝瀝地落在了我和莉恩的臉上。

    「──！！【隱蔽解除Uncover　】！」

　　莉恩注意到了什麼，急忙發動了技能。

　　接著是──

　　「……誒……！？」

　　「……那是，什麼──？」

　　就像是被褪去了透明的面紗，突然出現在我們面前的，奇妙的存在──。

　　身上被通體的綠色肌膚覆蓋，用兩腿站立的巨人。

　　雖然乍一看，它的外表是人形，但伸向地面的手臂，足有三棵在他腳周圍的大樹那般粗壯。

　　這種怎麼也無法稱唿為『人』吧。

　　它的頭上鑲嵌著絢麗的赤紫色寶石，如野獸般閃爍著光輝的眼睛死死地盯著我們。

　　露出獠牙的大嘴磨牙謔謔，鮮血從它的嘴角邊滴落。

　　這個生物，到底是──？

　　難道這就是──

　　「那，那是……哥布林──────！！」

　　莉恩抬頭看著它龐大的身軀，露著驚愕的表情說道。

　　「──是嗎？那就是哥布林嗎……」

　　.....真是意外。

　　比我想象中的要大上不少。

　　常言道，耳聽為虛，眼見為實。

　　我一直以為，被稱為最弱的魔物，是比眼前這般更小的魔物。

　　但是，和聽到的話一致。

　　擁有綠色的肌膚，像人一樣雙腳行走，目光像野獸一樣銳利。

　　然後，這家夥還會使用道具。

　　現在，那只哥布林單手就把大樹連根拔起。

　　它想要把這棵大樹當棍棒一樣使用。

　　「太恐怖了，這就是擁有智力的魔物嗎──」

　　據說哥布林的智力很低。

　　但，那是和人類相比。

　　它們並不是沒有智力。

　　相反的是，它們的智力比其他的魔物還要高。

　　如此龐大的身軀，還具有知性的魔物──。

　　──對這個世界的冒險者而言，卻只是雜魚一般的存在，真是難以置信。

　　但是，現實擺在我眼前。

　　無論怎麼煩惱，也不得不接受了。

　　果然，她畏縮了。

　　這比我在街上費盡千辛萬苦打倒的牛還要大得多。        

　　莉恩的表情也很僵硬。

　　這也難怪。

　　她知識淵博，才華橫溢，但實戰經驗肯定很少。

　　「──不要膽怯，對手只是......哥布林。」

　　就像是自我鼓勵一樣，我也如此鼓勵著莉恩。

　　普通的冒險者只有能夠狩獵哥布林，才能通向獨當一面冒險者的入口──

　　據說，哥布林這種魔物對初學者而言是可以一步登天的門徑。。

　　但是，對我來說─

　　卻是佇立在此，難以逾越的巨大壁壘。

　　以最弱魔物而聞名的，綠色食人鬼——-哥布林。

　　雖說是最弱等級的魔物，但對我這樣初出茅廬的冒險者而言，是不容小覷的強敵。

　　但是，只要打倒這家夥，我就能踏出通往『冒險者』夢想的第一步。

　　我們一定能打倒它。

　　如果和莉恩在一起的話。

　　「──打倒它吧，莉恩」

　　我立刻擯棄腦海中的雜念，舉起了『漆黑之劍』。

　　恐懼心和膽怯──

　　──那種東西，只是通往死亡的捷徑罷了。

　　「────好的，老師」

　　就這樣，我們和最弱的魔物──『哥布林』展開了激烈的戰鬥。

　　FIN 