========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-11
Last Reply: 2021-07-05 01:17
==========================

「啊,那是……哥布林──────!!」


　　我抬頭看著眼前出現的怪物


　　驚愕使我不由得語塞了。


　　──那是『哥布林皇帝Goblin Emperor』。


　　為了與極少會自然生成的災害級魔物『哥布林國王Goblin King』區別而如此稱唿的，哥布林的最上位「亞種」。


　　『哥布林皇帝』不會自然生成。


　　換句話說，它是「人為生成」而誕生的魔物。


　　眾所周知，通過人為操縱的方式，能使哥布林產生『突變』。


　　這是我通過研究在遙遠的往昔流行，而在當代則被禁止的邪門左道而得到的知識──。


　　在哥布林的外表皮內植入魔石，通過魔石將魔力注入哥布林體內。


　　一般而言，給哥布林或是其他魔物注入超過其體容量的魔力，魔物會被撕裂，繼而死亡。


　　但是，據說偶爾會出現極稀少的哥布林個體，能夠適應這種魔力過剩的情況。


　　如果對這種個體持續注入魔力，它們的身軀就會像氣球一樣膨脹————一旦它們能夠忍耐住，過剩的外來魔力就會轉化為它們自身的魔力，固定在它們體內。


　　而且，獲得了大量魔力的哥布林，將擁有和災害級為『A級』威脅度的『哥布林國王』擁有同等的體格和力量。


　　因此，『哥布林皇帝』與『哥布林國王』為同等程度的威脅。

　　但是，眼前的『哥布林皇帝』龐大的程度，遠遠超過了我的認知──。


　　據我的了解，眼前的『哥布林皇帝』體格至少是『哥布林國王』的兩倍。


　　而注入的魔力量、


　　依據植入其體內魔石的品質不同，結果也會不同。──。


　　果然，那只哥布林如此之大的原因就在於那顆魔石嗎。


　　嵌在哥布林額頭上的那顆閃爍著光輝的魔石——是規格外的存在。


　　一眼便知。


　　不可思議的大小。


　　不合常理的純度。


　　在我過去的留學地，神聖密特拉教國曾眼見過的，被冠以『惡魔的心髒Demon Heart』之稱的最上級魔石。


　　這顆魔石應該就是與之相似的種類。


　　如此之物，竟然植入了那個哥布林體內──？


　　──恐怕，『哥布林國王』也不能與之相提並論了。


　　據說，『哥布林國王』的威脅度為A級。


　　是金級冒險者團體以上才能應付的強敵。


　　盡管如此，這個哥布林──更是大的毫無道理。


　　而且，它還會『同類相食』。


　　『同類相食』可以攝取同類魔物的魔力，進一步增強力量。


　　眼前的『哥布林皇帝』會構成何種程度的威脅，無法估量。


　　為什麼這裏會有這樣的魔物──？


　　我肯定是敵不過的──


　　而且，它還被施加了【隱蔽Seal】。


　　我並不知曉這是通過魔道具，亦或是其他某物施加的，但一定是人為施加的。


　　森林裏沒有其他的生物，現在也可以理解了。


　　所有的生物，都在不知不覺間被眼前的魔物所吞食了。


　　也許，那些行蹤不明的人類，也葬於了它的腹中。


　　難道，老師是察覺了這一點，才來到這裏的嗎──？


　　不，我只能想到這種程度。


　　想去「討伐哥布林」之類的話──


　　我一直認為諾德老師說出這樣的話很奇怪。


　　那時的他表現出的單純無邪的興奮模樣


　　是為了暗中消除危機的權宜之計嗎──？


　　老師總是這樣，助人為樂……？


　　我為自己的膚淺感到羞愧。


　　現在回想起來，在那時，在冒險者公會的場合，老師露出不安的表情凝視著我的臉、


　　，也許正是預料到了這一點。


　　──帶著這個孩子一起去，真的沒問題嗎？。


　　實際上，我只是個累贅——。


　　被『彌諾陶洛斯』襲擊時的恐懼再次湧上心頭。


　　不由得顫栗。


　　雙腿無力，幾乎就要癱倒在地上。


　　「──不要膽怯，對手只是......哥布林。」


　　但是，老師斷言。


　　那只是，哥布林。


　　──沒錯，恐懼心會讓判斷力變得遲鈍。


　　冷靜下來。


　　……一定會，沒事的。


　　我現在，不是孤獨一人了。


　　現在站在我身旁的是，與深淵的魔物對峙並取得勝利的人物──


　　因為他是諾德老師。


　　我相信老師將我帶到這裏、


　　一定會有什麼辦法的。


　　「──打倒它吧，莉恩」


　　老師，他唿喚了我的名字。


　　諾德老師，他依賴著這樣的我──


　　這句話語讓我感觸萬分。


　　對了，也許我也能，做些什麼。


　　——現在不是顫抖的時候。


　　我要和這個人一起戰鬥。


　　──想到這裏，我不再震顫。


　　「────好的，老師」


　　這種感覺不可思議。


　　直到剛才，我還感受到了無法站立的恐懼。


　　我親身體會了瀕臨死境的絕望感。


　　而現在，即使是連災害級魔物都無法與之相提並論的魔物、


　　我們兩人一起面對的話。


　　我露出了些許微笑。


　　眺望著老師的背影，我綻放出了笑顏。


　　FIN

 