========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-13
Last Reply: 2021-07-03 02:06
==========================

哥布林將拔起的樹木用雙手抓著、並用凶暴野獸般的瞳孔持續瞪著我們。
可以從能看見長牙的嘴巴裡、看見赤黑的舌頭。
沒有立即襲擊過來的跡象。
彷彿就像是、正在決定先狩獵哪個獵物般。

真的、我真的能夠跟這個怪物戰鬥嗎──？

但是、就在我心中抱有這個疑問的瞬間。
哥布林突然將手持著的樹木舉至空中──
是準備將其一口氣揮向我們。

那副巨體、快得離譜──。
一瞬間陰影壟罩頭部、荒誕的樹木迫近肌膚。
比從遠處來看、還要來得巨大。
要是被這種東西擊中的話、當然──我們的性命將往逝世。

但是──。

「招架」

我用黑劍將往頭上揮下的樹木劈開。
強烈的衝擊力傳遞到手柄上。
哥布林揮下的樹木軌道稍微偏離、
就這樣落在了我們旁邊──
挖開了土地掘進了地面。

──看來算是、彈開了樣子。
太好了。
在我後面的莉恩也沒事的樣子。

在這麼想的一剎那。
──哥布林的第二撃。
那傢伙另一手握住的、另一棵大樹朝著我們襲來。

接下來是、橫斬。
哥布林強硬地擊倒周圍的樹木、刮著森林的地面、任由力量擺布揮舞巨木瞄準著我們。

──因為那傢伙是具有知能的魔物、
說不定已經預料到我們會跳起來躲過這次的攻擊。
然後趁著我們無防備跳起來的同時、再把我們擊落吧。
右手已經握住了下次攻擊的樹木。
雖然將樹木來回揮動的怪力很恐怖、
但從那個視線裡讀到的計算力才是最為恐怖的。

但是──才不會照著牠所想的動作。

「招架」

我、沒有迴避、而是將黑劍刺下地面、強硬地讓大樹從頭上飛過。
似乎是沒有預想到這一步、哥布林的巨體一瞬、震了一下。

──就是現在。
出現反擊的破綻了。
我沒有能攻擊對手的手段。
但是、她的話。

「──莉恩、拜託了」
「是的、老師──【風刃波Wind Cutter】！」

由莉恩的技能產生出的無數風之刃、
形成暴風般的漩渦向著哥布林襲去。
那陣風一邊撕碎周圍的樹木一邊在森林之中奔走、如狂風般到達了哥布林身邊。

但是──。

「晤嘎」

莉恩放出的暴風之刃被哥布林輕易地躲避了。

「──！【冰塊舞踊Icicle Dance】！」

但是、莉恩持續創造出約為人類大小的數十個冰之塊、不斷擊向哥布林。
彷彿是連逃跑的空隙、反擊的空隙都不給予。
每一撃每一撃、都像是大砲般。
有著驚人威力的攻擊。
附近的樹木邊緣被砸碎、地面被凍結。

──但是、一點都打不中。
對手、速度太快了。

「沒想到、會是這種程度──」

確實是、聽說過哥布林的速度很快。
但是、到目前為止。
那傢伙在樹木之間穿梭、躲避調莉恩的冰塊、將倒下的樹木投扔過來。
我現在、為了不讓其擊中莉恩而將其擊落就耗費全力了。

──這樣下去的話、不妙。
莉恩的攻擊幾乎沒打中那傢伙。
我、沒有攻撃手段。

再加上──。

「為什麼──！？傷口在再生……！？」

莉恩技能的猛烈攻擊、雖然少但還是給予了哥布林些微傷害。

但是、不知何故先前給予的傷口已經消失了。
莉恩的攻擊確實、撕碎了那傢伙一部分的手腕、並讓腳趾凍結柱碎裂了一部分才對。
本該是這樣──。
那個傷口、在不知不覺間已全然消失。

「莫非是、那個魔石──！？是、因為那個的緣故──？」

莉恩一邊看著哥布林、一邊低語著些什麼。
──魔石。
那個、是在說哥布林額頭上的赤紫色的石頭嗎。
看起來比初次看到的、還要有著更加炫目的光芒。

「那個、怎麼了呢？」
「說不定、那個就是哥布林力量的泉源。不想點辦法、把那個拔除的話……」
「──是弱點、麼」

真不愧是被稱為最弱的魔物、連弱點都在這麼明顯的地方。
問題在於如何靠近那個地方但──
那傢伙十分敏捷。
沒法輕易靠近。
即使我全力奔走、也沒有不被那傢伙追上的、自信。
到底、該怎麼辦──？

看見我們因為困惑而沒有動作、認為這是攻擊的好機會的哥布林做好下次攻擊的準備。

那傢伙將手裡的東西撒向天空、大量樹木破片──。

那些破片、一齊向我們這邊降落。
同時間、那傢伙將在地面的樹木接連撿起、投向這邊。

──完了。
要被打倒了。

那個哥布林、一直用那雙眼睛觀察著我們。
我至今為止、一直將那傢伙的攻擊用黑劍一個一個擊落。
那傢伙一直看著。

我所擊落的是、一個──
同時將數十本大樹擊落、用這把沉重的劍是難以做到的。充其量、二、三本就是極限了。
就算是、用輕巧的劍也是同樣的結果。
將在這片森林生長的巨大樹木彈開、用輕的木劍是做不到的。

……我沒法同時彈開數本。

傾瀉而下的大量巨木。
同時從側邊飛來的、如箭矢般的樹木。
這樣的話、沒辦法保護住她。

但──。

「──！【風爆波Wind Blast】！」

莉恩倉促地、製作出驚人的暴風。
震撼著周邊一帶、彷彿是發生地震般的衝撃──。
其風壓、將無數樹木彈飛吹散。

──真不愧是、莉恩。
這麼想的同時──
我看見她放出的技能、靈光乍現。

「莉恩。剛才的、能夠往我的背擊出嗎？」
「【風爆波Wind Blast】──？但、但是、那個是有破壞城壁威力的攻撃魔術……！」
「……那個感覺的話、大概、沒問題。拜託了、要追上那個敏捷的魔物只有這個方法了」
「……我知道了、老師這麼說的話──」

然後、我將黑劍放在背後──她將雙手放在其之上。

「──那麼、拜託了」
「我上了──【風爆波Wind Blast】！」

──從背後傳來、強烈衝撃。
即使夾雜著黑劍仍傳遞了過來、將身體彈飛的壓力。
一邊感受著被巨大力量推開的感覺、我發動了【身體強化】、向地面踢蹴。

──好快。

果然、與我用自己的雙腳衝出時的速度無法相比。
周圍的風景彷彿流水般通過我的視野。

然後、同時我發動【躡足】、覆蓋在我身體前方的空氣壁消失──我的身體、更進一步地加速了。

──我起初、認為【躡足】只是消除腳步聲的技能。
但是、在某一天我注意到不是這樣。
在訓練中、經常會有想快速移動時會有「空氣之壁」來礙事。
在那個時候用【躡足】的話不知何故「空氣之壁」會與聲音一起消失。
因此、當我想快速移動時、就會用這個技能──。

──即便如此、這麼快還是第一次。

下一歩、感覺變得相當遙遠。
必需得注意不失去平衡。

然後我對下一步集中意識──用注入到極限力量的【身體強化】踢向地面。

──踩踏的地面裂出大裂痕、同時踏出的脚部肌肉嘎吱作響。
骨頭也、似乎快有裂痕的感覺。
但是──這種程度的話、應該沒有太大問題。
因為我的【低階治癒】光肌肉和骨頭裂開的程度能瞬間就能修復完畢。

然後、下一歩、在下一歩、再多、再注入更多力量──。
就這樣、重複好幾次後、我便更加提升速度了。

哥布林注意接近的我、想要試圖後跳逃脫。
十分驚人的反應速度──快到離譜的速度、那傢伙動作了。

但是──。

──現在是我這方、更快。

我追上哥布林、觸碰到了額頭上的石頭。
然後、就這樣緊貼著哥布林的臉、
用右手將赤石抓住──

──強硬地、從哥布林的額頭上拔下。

「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

從額頭上噴湧出鮮血、哥布林發出痛苦的慘叫。
在痛苦地掙扎的同時、狂暴的任憑著力量擊倒周圍的樹木。

已經、感覺不到先前的知性了。
在失去額頭上的石頭的現在、傷口已經不再能治癒了。

即使我已經取開了距離、那傢伙仍痛苦地在地面上打滾、毆打周遭的事物。

雖然有些可憐、但這傢伙似乎吃了人。
必須在此、退治掉牠。

「莉恩……之後能夠拜託妳嗎？雖然很抱歉……但請能盡可能、用不會感受到痛苦的」
「──是的、我知道了……【滅閃爆破Hell Flare】」

然後、當莉恩發動技能時、哥布林一瞬間被灼熱的業火所包裹。
即使身體被燃燒著、也沒有想逃離火焰。
連慘叫聲都沒有、不知道發生什麼事的模樣。

「──原諒我、哥布林」

就這樣哥布林、在痛苦中掙扎並呻吟後──斷氣了。
莉恩停止發動技能後、燒成黑焦的巨體便倒下地面。

這就是我……我們第一次、打倒最弱的魔物──『哥布林』的瞬間。


007:拋磚引玉~期待有人翻譯AwA~ 