========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-03
Last Reply: 2021-01-06 05:48
==========================

王子穿著外出用的灰色外套長袍就這麼走向辦公室的桌子、帶著一臉複雜的表情。

直到剛才為止、王子親自到城鎮裡蒐集情報著。
但是、有用的情報一個都沒有。
看到的只有和平的王都之姿。

但是──。

「必須盡快得到線索、做出對應才行──」

王子思索著。
從今肯定會有事情發生。
必須找到其預兆才行。
已經指示過情報部隊員盡可能地收集情報。
不要錯過任何最近發生的小異變、如此。

要在市井裡拾起能聯繫到重要事件的瑣碎情報。
這就是現在自己的工作。
自從七年前迎來十五歳成為成人時、「你得比誰都更加了解國內的狀況、使用部下進行適當的對應──」──這就是身為父親的國王對自己唯一的命令。

現在正在做的是、用人去跟市民打聽。
這肯定是穩健的程序。
但是、這樣悠閒地調查、在這種緊迫的狀況下是否能有成果……不禁感到不安。

──時間不夠。人手也不足。
王子現在、正焦急著。

「來個誰……阿」

忽然間感受到走廊的腳步聲、王子將正在閱讀的極密調査資料放回書架。
這個輕快的腳步聲、不是參謀的達爾肯。
這麼說、是提出了調査指示的情報部隊的某人麼。
短暫等待後、聽到了某人敲門的聲音。

「我是來匯報緊急報告的」
「進來」
「是」

男性打開門進入辦公室後敬禮、說道。

「……在下有事稟報。在『魔獣之森』出現了『哥布林皇帝』」

王子對此報告感到震驚並站起、把長袍蓋著頭部的帽子拿下。

「你說哥布林皇帝……？被害有多少……！？」
「哥布林皇帝已經由莉恩布爾格大人和諾德殿下之手討伐了、聽說是如此。因此、沒有確認到明顯的損害。在附近待機的監視役立即趕往現場、在做之後的調查和對應」
「莉恩與、那個男的……？」

哥布林皇帝至少被分類到了、與『哥布林王』相同的「A級」危險度。
那是金級冒險者群起而攻之、才初次討伐的等級。
確實和那個殺死『彌諾陶洛斯』的男性一起的話、打倒也不會不可思議。
但、如果是一個人的話。

──只有莉恩一個人的話、最糟糕的情況、可能已經被殺掉也說不定。
冷汗遍布王子的額頭。

「在那之後、我們也和莉恩布爾格接觸、確認了狀況、並被給予了這個東西。說是被埋在哥布林的額頭裡。與前日相同、是相當高純度的魔石。」
「那個、為了賦予『哥布林皇帝』力量而埋入的魔石、嗎──等一下、這是什麼阿……！？這種東西、你說埋入了哥布林的體內嗎……！？」

『哥布林皇帝』的製造是、在哥布林的表皮埋入魔石是、通過注入膨大的魔力人為製造擁有與『哥布林王』同等以上力量的魔物的邪法──由於不容易控制、而引起重大損害在多數國家是連實驗都不准遭受禁止的外法。
王子也有這種知識。
但、在那裡的是、會讓人懷疑眼睛純度高得驚人的巨大魔石。

「──這種程度的(魔石)、會有多強大的『哥布林皇帝』……根本無法想像、呢」
「──是。據調查人員所說、現場留下的魔物遺骸是普通的『哥布林王』的數倍大小」
「會是這樣的吧。這種東西──太過異常」

這種程度的魔石、根本不是能夠想像的。
雖然前幾天用來召喚『彌諾陶洛斯』的『魔術師的戒指』所埋入的魔石也是有著荒謬的高純度、但與這個的大小無法相比。
不管何者、都是匹敵國寶級魔道具的最上級品。
這樣的魔石、是怎麼入手的？
而且、這種埋入哥布林中、用過就丟的的行為──。

是誰──會這樣做？
事件是魔導皇國引導的。
即使不思考、狀況也如此導引。　

但是、這種程度的魔石──以現狀來看、作為眾人所知道、除了神聖彌斯菈教國稀少產出的『惡魔的心臟Demon Heart』以外無它了。
難道、真的聯手了麼。
──不對。
即使現在想這個也毫無意義。

「……是相當程度的威脅吧。真虧只有兩人就討伐了」
「──是。而且、魔物在最初、用高度的【隱蔽】隱藏住身姿、不被任何人注意到的潛伏在『魔獸之森』裡。據莉恩布爾格所判斷、已經潛伏了數日──或以上了」
「……什麼？潛伏著……！？」

在數天前王都内、潛伏著『哥布林皇帝』──。
而且是在【隱聖】部下的王都情報部隊、都感知不到的【隱蔽】？
到底、是怎麼回事。
魔導皇國從迷宮遺物得到知識所開發的未知魔道具所導致的麼。

說到底、那些傢伙要怎麼將這樣的巨體、運送到這個國家？
總不能裝進馬車裡。
難道、直接操作魔物讓其自己行走？
──不對、這似乎有可行性。
但是、要怎麼做？
或者──不行啊、考慮的事情太多沒一件能解決的。

此時、會血衝上頭是自己的壞癖好、王子如此想著。
在這種時候、有必要冷靜下來。

「在數天前就【隱蔽】潛伏著、麼……有什麼、沒有什麼預兆嗎？」
「現在的季節錯開了『魔獸之森』藥草的採集時期、所以很少有深入的冒險者、也沒有什麼失蹤者的樣子。
但是、冒險者公會的會長Master在三天前由「『魔獸之森』的哥布林數量減少提出調查申請。
根據結果將會限制『退治哥布林』的委託接受數」以此為旨的報告書送給了王都警備隊。
在某個時期哥布林的個體樹會減少是眾所皆知事情、因此對應似乎被延後了」
「三天前麼……在其他地區、也有發生同樣事情的可能性」
「雖然還沒有整理、您所指示的「近日起發生的行蹤不明和可疑事件的情報」的報告書收集完了」
「辛苦了、給我看吧」
「是、就在這裡」

王子接過男性遞出的一堆厚重資料、一枚一枚、迅速地瀏覽過。
同時間將一個一個的報告仔細閱讀、放進腦中並整理。

──這些乍看之下、都是無關緊要的事件。

夜晚、因為可疑的聲音睡不著。
流浪貓・流浪狗增加。
祖父昨天前去散步後就再也沒有回來。
附近的森林忽然變得很安靜。
很認真的丈夫、突然失蹤。
這幾天、家畜變得異常畏懼很是困擾、等等──。

王子仔細地逐一閱讀、將發生事件的地點一個一個、寫進腦海中展開的廣大王都地圖。

乍一看、看起來毫無關聯的無數事件。
但是、用懷疑的眼神將其整理並排列後──。
稍微能夠、看出些端倪了。
這些各自、都以近鄰的「某個地方」為中心發生──逐漸能夠看出來了。

近日起發生的、總結了正常來說無法想到的不可思議現象的報告書堆。
將情報人員所收集的、這些情報重合到地圖上──

最近幾天、王都内不能解釋的現象急遽增加的地點「數十個地方・・・・」ˇ得到了。

理解含意時、王子的寒毛豎立。

「──現在向我所指示的地點派遣能使用【隱蔽探知】與【隱蔽消除】的隊員所編成的調査部隊。還有去叫來【六聖】……這是緊急招集。只要他們集合完、我就會請求國王判斷狀況。知道了嗎……？──知道的話、就快去！」
「──是」

當王子提高音量後、男性立刻離開辦公室、在走廊上奔走。

不禁、傳出了響亮的聲音。
跟自己立場一樣的人、必須保持冷靜。
即使想到這一點王子現在、感到十分著急。

「──該死！！」

王子舉起拳頭、砸像放滿資料的桌子。
拳頭滲出了鮮血。
對於在公眾場合都一副冷靜的王子來說很是稀奇。

但是、王子再也沒法保持冷靜了。
──在這副狀況面前、有誰能夠保持冷靜呢。

──為何、沒有更早查覺到。
要是能更早察覺到的話、就能有更多處裡的方法了。
但是、這個。
在這種狀況下。
已經、一切都落後了。
就算現在、以最快的速度採取行動──
一切可能都為時已晚。

王子的心中湧現出不安、和憤怒。

這個強烈的焦慮、是向著王子自身──
然後、對於引起這種情況的對象別無他者。

王子的煩躁、在沒有任何人的辦公室中達到極限後──爆發。

「──什麼、這些都是、什麼……！？那些傢伙要做到這種程度嗎！？我的國家到底、做了什麼！？那些傢伙、對人命毫不在乎嗎！？」

魔導皇國想要『不歸之迷宮』的遺物這點是知道的。
但是、要做到這種、程度嗎──。

至今為止、我都認為他們雖然要求很麻煩、但都是能在同一張桌子上進行交涉的對手。　
但是太天真了。
對方已經、不認為這邊是能夠同等對話的對手了。

──就這麼、想要迷宮的資源嗎。

在王子腦袋中描繪的、潛伏著潜在「威脅」的配置。
這些、所表現出的意義。
即是──

「這樣……這樣不就像……！！」

王子趴在浸滿自己血液的文件的辦公桌上──用混入絕望的聲音低語。

「不就像是要完全毀滅掉這個國家嗎」


007:忽然間突進的劇情... 