========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 2021-07-03 02:16
==========================

那之後、身為莉恩哥哥部下的男人們出現、並跟莉恩聊了一會兒。

雖然他們對我從哥布林額頭上拔下來的赤紫色石頭很驚訝、但似乎要做什麼調查的樣子就給他們了。
他們鞠了一躬後就離去了、不過這個時候附近已經有些暗了。

我們似乎忘卻了時間了流逝、相當專注於哥布林的戰鬥中。
當天暗下來時、夜晚的魔物會開始活動、森林會變得更加危險。

我們趕緊離開『魔獸之森』──
趕緊返回王都、現在、終於回到了冒險者公會。
當然、是要進行「退治哥布林」的報告。

「大叔、我回來瞜」　
「什麼阿、諾德。心情挺好的阿」

真不愧是每天都有見面、冒險者公會的大叔察覺到了我氛圍的差異。
沒錯、我現在的確有些心怡神悅。
但、這也沒有辦法。

這是值得紀念的哥布林初討伐。
對於世間的冒險者雖然是小小的一步、但對我來說卻是很大一步。
我是能夠打倒的。
可以說是新手冒險入口的、那個『哥布林』。
自然會讓喜悅溢於臉龐。

「阿啊、總算是打倒哥布林了呢」
「真的嗎？……沒有勉強自己吧？」
「阿啊、雖然原本是要這麼做……但比我想得還要困難。不過在莉恩的幫助下、總算是打倒了、差不多是這樣吧」

實際是、是相當危險的戰鬥。
哥布林是我一個人無法敵過的強敵──。
正因為有莉恩在、才能夠找到、並且打倒。
對於她只有怎麼感謝都不夠的恩情吶……。

「其實、幾乎都是莉恩的功勞……果然、銀級真的很厲害呢。能用的技能的數量和技術都不在一個等級、真的幫大忙了。要是她不在的話不知道現在、會怎麼樣」
「怎、怎麼會、我只是、稍微幫了老師而已……！！」

莉恩不知為何一副紅著臉慌張的樣子。
明明不用那麼謙虛的。
──但是、這個孩子真正了不起的地方正是這點。
即便有著驚人的能力、也不驕傲、謙虛地對待每一個人。
在這個歲數能夠成為這樣的人──我也得稍微學習學習。

「嘛阿、沒有受傷的就再好不過了。雖說只是哥布林、但對新手來說無疑是一大威脅……有個很好的經驗了吧？」
「阿啊、真的是這樣。萬事都要有經驗。在看實物之前、哥布林會是那種樣子想都沒想到、在哥布林的額頭上埋著的石頭、也想不到那個會是弱點」

對於有點興奮的我的話語、大叔變成有點奇怪的表情。

「恩？額頭的石頭……？那是啥阿……？」
「不是、赤紫色的、那個漂亮石頭的說……」
「阿啊、是在說魔石阿。但是、在哥布林體內生成的魔石大多都是、近於心臓、喉嚨、或是埋在肉體的中心附近麼……？」
「……是這樣嗎？」

大叔想了一想用手摸著鬍子、並用懷疑的目光看著我。

「……吶、那個真的是哥布林嗎？」
「我認為確實是哥布林……是吧、莉恩？」
「是的、既然老師這麼說的話……那個就是哥布林。無論誰怎麼說」

總覺得語氣很堅定……這是什麼意思？
嘛阿、既然她都說是哥布林了、肯定就是這樣吧。
大叔雖然聽完利恩說的話後還是一副懷疑的表情、但姑且似乎還是被說服了。

「是嗎、抱歉懷疑你了。哥布林也有各式各樣的種類呢。想說確認遺下」
「……正常來說、哥布林的頭上沒有石頭嗎？」
「嘛阿、正常來說阿。但是也不一定是這樣……在頭上埋入的類型也不是沒有聽過。說不定、也有埋在額頭上的種類。也許你打倒的就是、那麼稀有的個體」
「原來如此、哥布林的個體差異麼──還有這種東西嗎。真有趣」

果然有經驗勝過一切。
但是、即使跟那傢伙再次戰鬥、我也沒有能確實勝利的自信。
因為有莉恩在、才能設法打倒、而且也可能會發生不測。
雖然剛好只有出現一匹、但如果那種程度的巨體出現好幾匹、導致被包圍的話就危險了。

「不過、我終於也知道哥布林是非常危險的生物了。雖然這次很幸運只有以一匹為對手才能贏、如果是二匹、三匹……就會很艱難了吧」
「阿啊、從大意的冒險者後方偷襲的形式已經多到爛掉了呢。真是太好了、剛好現在是數量很少的時期」　
「暫時、先不去退治哥布林了。因為這次的機會了解到自己還實力不足……不要、太過相信自己去做危險的事情比較好吧」

在下次挑戰之前、我想先稍微鍛鍊一下等變強了再說吧。
而且、那把沉重的黑劍也早點習慣比較好。
哥布淋灑下一大片大樹時、因為毫無對應方法而困擾著。
要是那樣的話、到萬一的時候不能好好揮砍就麻煩了啊。

「不過於自信才是明智的。不要隨便亂來哦。人可只有一條命的阿」
「阿啊、自己的實力自己是最為了解的。不會亂來的」

但是說到底、哥布林退治說不定就不適合我。
打倒人形的生物這點、不是感覺很好。
打倒的瞬間、都覺得哥布林有些可憐了。
下次、就請他介紹其他的魔物討伐委託吧。

「那麼、請提交出討伐證明部位。要換錢用的」
「恩？」

討伐證明部位？
什麼阿、那個。

「才不是、恩……說過的吧？哥布林的討伐證明部位是右耳、不要忘記帶回來了這樣」
「……話說回來、都給燒了呢」

整個哥布林、都被莉恩的技能燒完了。
因為拼命地想打倒牠、所以腦袋轉不過來。

「喂喂、不帶來證明部位的話報酬金是拿不出來的喔。嘛阿、光一匹也沒差吧……真是、沒辦法」

大叔一邊抱怨著、一邊向我手邊丟來一枚銀色的硬幣。

「這是？」
「這是我給你的「哥布林初討伐慶祝」、拿著吧。今天都沒賺什麼吧？拿去墊洗澡費吧」
「……這樣好嗎？讓你費心到這樣真抱歉呢。那麼、我就心懷感激地收下了」

確實、因為今天工地現場休息了所以沒賺到錢。
對過來幫忙的莉恩有點抱歉、待會再給她吧。
洗澡的那份錢至今為止已經賺了不少、完全沒有問題。

「今天也幫了很多忙。我今天就先回去了、明天再拜託了」

我向大叔告別後、離開了冒險者公會。
真的、今天是個多災多難的一天。
不過我覺得是做了跟以往的「運土」無法相比的好運動。
果然、魔物退治是相當困難的工作呢。
身體也變得很髒了、回去時去澡堂沖刷汗水好了。

……應該、莉恩不會再繼續跟下去吧？
已經到時間了、在怎麼樣都得回家了吧……就這麼做。

「那麼、我就回去了……請問這樣可以嗎、諾德老師」

……太好了。
看來會乖乖回去。
不、不能只為這件事開心。
她今天真的幫助了我很多忙。
必須、得說聲謝謝。

「當然。今天真的幫了我很多。有機會的話、會再拜託妳的、可以嗎？」
「好的、如果這樣的我可以的話。必定、會派上用場的」

如此說著的莉恩一邊微笑著一邊將手至於胸口、靜靜地鞠躬。
每次都要這麼做嗎……真是有規矩阿。
雖然說我覺得不用對我那麼敬畏。

「那麼、公會長。我就到此告辭了」
「阿啊、再會了、莉恩」

我們都向著莉恩揮手、並目送著她走到公會門口。
大叔與我一同眺望莉恩的背影、一邊低聲說道。

「所以、諾德……你、打算做這種事到什麼時候？」
「這種事、是指？」

「嘛阿、這種話題都已經說道不知到說幾次了、還以為你知道了……
在今天有從建築公會的頭兒那「我們很想要那傢伙所以你去說服他吧」、給來一堆這樣的委託。
看起來不是很被中意麼？
那個頑固老爸那麼褒獎人、可不是常有的事情哦？
待遇說、薪水不合理地高。跟哥布林退治無法比擬喔？
那裏也有著幾個在王都也只有手指頭數的優良商會、去到老爸那裏的話、一生不愁吃穿。這點我向你保證。
你的年紀也不小了、差不多、要有著成家的準備──」

「不管再怎麼說、我的選擇都不會變的」
「那個、是知道了阿、但是──」

大叔似乎是要開始平常的長篇大論了、我在途中中斷後打算離開冒險者公會但──
忽然、有個人衝進公會的入口。　
那人記得是──

「莉恩。諾德殿下在這嗎」
「兄長大人？」

在公會門口以類似擦肩而過與那位人物見面的莉恩、稍微有些驚訝。
沒錯、他就是莉恩的哥哥。
當他看見我時、徑直地朝我們走來。
我與身為公會長的大叔面面相覷。

「喂喂、今天到底怎麼了？不只是林涅波爾格大人、連雷恩大人都有事找你……真的、沒幹什麼壞事嗎？」
「不、我什麼都沒做」

……恩、應該。大概。
在我剛來到王都什麼常識都不懂的時候、造成許多麻煩被大叔照顧了一番、因此也不能如此斷言……。

當我們有些困惑時、
莉恩的哥哥直直地朝我走來──

──用相當嚴峻的表情如此說道。

「諾德殿下。雖然很抱歉……但明早、能與莉恩一同前往山巒地帶的城鎮嗎。會附上馬車和、一名護衛。很抱歉、現在不能詳細說明──但需要你的幫助」
 