========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-05
Last Reply: 2020-12-14 01:27
==========================

　　「真是麻烦你了，诺德酱！帮大忙了」

　　「哪里哪里，我才要表示感谢。斯特拉大娘让我接了这么多的委托，让我受益良久。」

　　我一如既往地完成了「沟渠清理类」的委托。

　　从作为委托人的大娘得到了她那意为委托达成的签名后，我便跑向了下一个委托地。

　　第一次拜访阿姨家的场景还历历在目

　　因为那是我，值得纪念的，作为冒险者的初次委托。

　　那里是王都城内的一角，但是离城外非常的近。

　　与国家提供清洁服务的城市中央区不同，这里需要居民自行进行清洁。

　　但是，我的委托人斯特拉大娘的眼睛和脚都不是很好，她孑然一身居住于此，丈夫和儿子均已去世。而且也没有可靠的亲人，打扫也不方便。

　　就这样，房子周围那些没有被打扫过的的水沟散发出酸臭味。

　　束手无策的大娘想出了一个主意，向冒险者公会提出了委托。

　　但是接受大娘委托的人却几乎没有。

　　对于普通冒险者来说，大娘给出的报酬似乎并不吸引人。

　　公会优先安排的委托是魔物的讨伐与紧急的采集委托等。

　　大概他们认为像街边沟渠的清扫工作，只要是有空的闲人谁都可以去做吧。

　　所以，一直被放任不管。

　　而正当她茫然失措之时，偶然出现在此的是我。

　　我完成了工作，她对我感激万分。

　　从那以后，我就成了接受她指名委托的老主顾。

　　清扫完毕之后，我总是心情愉悦。

　　所以，不知不觉间，委托内容以外的事情我也会做。

　　实际上，一旦习惯了扫除，在委托范围内的沟渠清扫工作很快就会结束，所以每次我都会扩大清扫的范围，、结果总是更加引人注目。

　　周围的人也会感谢我，我并不觉得这有什么不好。

　　这份工作的确报酬不多。

　　但是，我觉得这是值得的。

　　看到别人的笑颜是件好事

　　最重要的是，自己用这双手使得城市一点一点变得干净，这才是最让我心情最为舒畅的因素。

　　然而，她今天似乎过于热情了。

　　因为太忙于打扫，忘记了时间，出发至下一个委托地的行程被推迟了。

　　「来得及吗......?」

　　我急急忙忙地疾驱通过街道，拐了两个弯，来到施工现场，监工出来迎接了我。

　　他是今天的第二位委托人。

　　「唔，真是准时呢，诺德。今天也拜托你了。」

　　做完早上的清扫之后，我基本上每天都会来到这个工地现场做『运土』的工作。

　　这里的王都因自古以来就有巨大的迷宫而闻名，有着『冒险者的圣地』这样的美称。

　　最近正在进行扩建迷宫前道路的大规模工程，因此需要相当多的人力，但似乎人手不足，公会的冒险者也接到了委托。

　　不过，工地上的工作对普通冒险者来说似乎不是什么有吸引力的工作。

　　能接受的也就只有我了。

　　但是，这也是我所希望从事的工作。

　　每个人都会根据自己完成的工作量来对自己进行评估。

　　如果以完全步合制（①）来计算我运土的成果，那我就可以赚取足够的金额。

　　我在【战士】的训练时代学会了【筋力強化】，可以轻而易举地运气五倍于常人的重量。

　　而且，由于经常【僧侶】系低级一下的技能【低阶治愈】来慢慢恢复状态，所以也不会感到那么疲劳。

　　这些从未被视为注册冒险者所必需的「有用技能」的技能，，现在在我的生活中也发挥了很大的作用。

　　在【盗賊】的训练中学到的【蹑足】很适合寻找和捕捉丢失的猫咪、【魔术師】的【小火焰】对生火做饭十分便利。【猎人的【投石】虽然使用的频次较少，但是在给孩子们表演向远处投掷石块时，会得到他们的称赞。

　　倒是我唯一特训过的【招架】完全无任何用武之地。

　　训练仍在坚持。

　　在过去的15年里，我一直在进行训练，已经定型的习惯不会轻易地改变，而且我还留有……淡淡的期待，所以我也不打算放弃。

　　即使可能性无限趋近于0。

　　先不考虑我能成为普通冒险者的可能性，光是现在这种状况，赚取我在王都的生活费用绰绰有余。

　　因此，我认为到目前为止的自主训练并不是白费功夫，但仅凭如此，甚至都无法成为普通『冒険者』中的『初学者』。由此可见，自己「想成为英雄谭中的主人公」那样的想法是多不知天高地厚。

　　有时，要不要就这么算了吧？

　　这样的想法也会冒出来。

　　因为「我想成为冒险者，成为能帮助他人的冒险者」──

　　这样的梦想已经实现了。

　　接受委托，被道谢，获得相应的报酬。

　　就这样，生活日复一日──。

　　想要更多，也许只是一种奢侈。

　　我既无需要守护的家人，也不需要腰缠万贯。

　　也就是说，没有必要通过接受危险的委托来赚大钱。

　　「直到死亡为止，这样的生活持续下去也不赖嘛」

　　这样想着的我，已经在王都形形色色的场所工作了三个月。

　　这座城市之内，有非常适合居住的场所。

　　公会大叔为我介绍了廉价旅馆，我非常的喜欢，所以一直居住于此。虽然因为价格低廉的原因，那里不包三餐，但一直以来我都是自己做饭，所以并不为此苦恼。

　　旅馆里没有浴室，但这个城市有很多公共浴室.。

　　只要走一小段路，就能看到各种各样的浴场，可以每天依据自己的心情随意变换沐浴的地点。

　　有时，在摆满美味食物的摊贩上用餐也是一种享受。

　　────就是这样的感觉，我在这座王都过着舒适的日常生活。

　　「你做的非常棒……诺德。

　　做冒险者真是太大材小用了。

　　你真的不想在我们这里工作吗？

　　给你的报酬至少是是普通员工的两倍....不，我出三倍？

　　如果你愿意的话，就再好不过了。

　　你只要完成那种程度的工作就可以了」

　　话说，这个工地的监工很中意我，几乎每天都这样跟我打招呼。

　　但是，我呢。

　　「您能这么说我无比荣幸……但我还是想保持现在这样的生活」

　　这是通常的拒绝方式。

　　「真是，太可惜了……」

　　为此感到遗憾万分的监工，我感到很抱歉。

　　但是，我果然还是不能舍弃自己的梦想。

　　那也是一种习惯。

　　我果然还是想成为冒险者。

　　我想尝试英雄谭中所描绘的，那般的冒险。

　　虽然，这看起来如此的无谋。

　　就这样，正当我热心地运土之时，已经接近结束的时间了。

　　「今天的工作结束了.。

　　多亏了你，工期才工还有余裕。

　　那么，明天再见，诺德。拜托了」

　　「嗯，请多关照」

　　我像往常一样，让委托人在委托书上签名。

　　在公会报告完完成情况，收到报酬之后，洗一个澡，便去空地上进行训练。

　　正当这样想着的我打算离开工地之时。

　　从我工作的工地深处──【不归的迷宫】————入口方向，有什么东西瞬间闪烁了一下。

　　是赤紫的，强光

　　「怎么了？」

　　与此同时,、

　　「──救救我，救救我──」

　　不知从哪里，传来了有气无力的悲鸣之声。

　　译者注释：所谓「歩合制」就是说根据个人的业绩情况，来给予薪酬。完全歩合制则是是指收入完全仰赖个人业绩。

　　FIN 