========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 2021-06-28 23:38
==========================

翌朝。
我們在馬車上搖晃著。

那之後、莉恩的哥哥說「旅費和報酬會很多──拜託了、現在能夠拜託的真的只有你了」如此、被拜託了。

「──要是沒發生什麼的話就是普通的旅行了呢……」這樣。

好像是說、人手不足除了我以外找不到適合的人選。
雖然還有很多其他人……但有空閒的只有我、的樣子。

確實、迷宮前的工地暫停了、「溝渠清掃」委託打掃的側溝也、用得到的「黑劍」比想像中還要快就清掃乾淨了。
再加上因為今天早上狀態很好、十日份的委託一口氣就掃蕩完了。
暫時、似乎不需要去做清掃了。
考慮到此、以時機來說真的很剛好。

我們乘著馬車往王都的北西──山巒地帶的城鎮托羅斯、似乎要在那滯留的樣子。
那之後、要是沒有發生什麼意外的話、就這麼越過山前往鄰國『神聖米斯菈教國』吧、被這麼說了。
同乘馬車的伊涅絲、有著為此必要的文件。

我所被拜託的是只有一個、那就是跟著莉恩就行。
我什麼事都不用做、如果沒發生什麼、就真的只是單純的旅行而已。
雖然是很奇妙的委託、但我還是接受了。

「兄長說了這麼強硬的話、真是抱歉……一路上真的不要發生什麼事就好了」
「不、沒有這回事。也拿到委託費了呢」

這次是、通過冒險者公會提出的委託。
那時候的談話、談妥了這件事。
因為我現在的冒險者階級Rank是「F」、不能夠接王都外的素材採取和討伐委託、但只是拿行李的話、是可以的。

換句話說這次、我是來叨擾莉恩的同(伴)、小幫手的待遇。
雖然我作為冒險者的長處不怎麼好、但對於搬運沉重的行李很有自信、在這點、確實是合適的位置。

莉恩的哥哥要我給報酬起個價、雖然是這麼說、但因為不清楚市場價是多少就交給冒險者公會的大叔了。
大叔說「用不錯的條件接受了、你就安心地旅行去吧」雖然是這麼說──但老實說、聽到那個金額我也沒什麼實感。

莉恩也說「能夠一起來的話會很高興的」、而我也有著她昨天哥布林退治的人情在。
沒有拒絕她請託的理由呢。

話雖如此、我接受這個委託的真正理由是另一個。
對莉恩、和大叔都沒有說。
雖然不是要特別藏起來……但接受委託的動機──只是因為沒有坐過馬車、想坐看看而已──等、實在很難說出來。

但是老實說、這對我來說就是最好的報酬了。

我只有看過王都的城市、和下山時經過的村莊。
其他地方的城市、也想看看。
然後這次、運氣好的話就能去到其他國家。
那種地方、當然也想去個一回。

總而言之、我想要去各種地方旅行。
本來是、好好成為冒險者自立來回旅行的……但似乎還早得很。
但是、即使是有人陪同、也不是不能增廣見聞。
在成為能夠獨自旅行的冒險者時、肯定能派上用場的吧。

基於此、這次的旅行是我夢寐以求的工作。

在出發前將食糧和行李裝完後、就變得無所事事了、我便毫無顧忌地、帶著輕鬆的心情享受馬車之旅。

馬車窗外的風景美如畫。
一大片小麥田廣闊開來、正迎接著收穫的時期。
話說回來、這附近離之前住的山往下走的道路蠻近的、那個時候、小麥還只是剛種下綠油油的模樣。

僅僅只是季節更替、外表就變得截然不同。
就現在所見、可以說是──黃金色的平原。
光這片風景就能感受到、這片土地的肥沃、這個國家是如此地豐裕富饒。
我也成為『冒險者』來冒險的話、是否就能看到這種風景、不、更多並且在這之上的風景了呢。

──真想看看、吶。

從馬車上探出身來的我、從旁邊來看可能會像是在嬉戲胡鬧。
實際上、是這樣沒錯。

但是、坐在駕駛座的人物卻是一副悶悶不樂的表情。
是擔任護衛的伊涅絲。
她和我跟莉恩三人坐在這台馬車上。

「諾德殿下──真的很抱歉將您捲入這件事」

眼神交會時、被道歉了。
明明只是旅行而已太誇張了、雖然這麼想、但她似乎責任感很強的樣子。
像這樣與他人交談可能是正常的也說不定。
但是、今天她的臉色似乎有點差。

「……身體不舒服嗎？」
「不、只是在想些事情……抱歉。在這以後、我會負責保護你的。請不用太過擔心」

不、我是沒有在擔心自己……要說哪一邊的話是更擔心她的臉色。
從剛才起就是一副想太多的表情、
而且、伊涅絲說了也會保護我、但她主要還是做為莉恩的護衛。
再者、馬車的韁繩也握在她手中。
人數少的旅途、角色分配層層堆疊。
狀態看起來也不怎麼好、不能再強迫她繼續做下去了。

「不、為了不添麻煩、盡量自己保護自己吧……」

雖然對手腕不是很自信、但逃跑的話多少有些信心。
即使在山中被狼群包圍、也能夠毫髮無傷逃跑的程度。

「不──因為我有著【盾】。保衛周遭的人便是我的使命」
「盾、麼？」

如此說完後我認真盯著坐在旁邊的伊涅絲。
她與之前相遇時一樣、在女僕般的衣服上披著銀色的盔甲。
頭上沒有頭盔之類的東西、而是讓金色的頭髮隨風飄搖。

但是現在、在她的周圍找不到類似盾牌的物品。
話說回來、也沒找著武器之類的東西。

「看起來什麼都沒拿的樣子……？」
「沒拿也行。就我而言。不如說、雙手空空更加方便」
「是麼……？」

是麼、雖然是先這樣說了、但老實說、什麼也沒搞懂。
不知是窺視到我這樣的表情嗎、伊涅絲微微一笑。

「說得也是ーー那就展示給你看吧……【神盾Divine Shield】」

伊涅絲向前伸出單手時、突然、在空中出現巨大的光之壁。
雖然看起來只是光而已、但確實是製作出『牆壁』了。
從奔跑的馬車前吹來的風、完全消失了。

「真厲害呢……所以、這就是妳的『盾』麼」
「阿啊、發生什麼事的話、就躲到這個光之盾後。大多的武器和魔法都無法通過」
「好的、請務必讓我這麼做」

因為是只有三人的旅行多少有不安……但有伊涅絲在的話、就安心許多了。
她是在莉恩家的訓練場和我進行訓練的那個槍之男ーー記得是……亞爾……基爾……？對了、想起來了。
跟那個蘭伯特同等強度。
根據莉恩所說的、他似乎有著單騎拿下龍的實力。
跟以一匹哥布林為對手就叫苦連天的我截然不同。
要是這樣的話、她也是相當的強者沒有錯。
像我這樣的人根本沒有擔心的必要、就是這樣。

那麼、我就相信並且好好依賴吧。

就這樣我便安心地享受、如旅客般從馬車裡向外望著廣大的麥田。

但是ーー

在我所眺望的廣闊麥田裡、忽然感覺到違和感。

「……恩？」

仔細看了後、發現在麥田裡有奇妙的道路。
雖說偶爾會聽到有強風吹倒作物造成危害之類的事情、但這個感覺不是。
彷彿是、被踩踏過的道路。

「那是、什麼阿」
「什麼……？請問怎麼了嗎？」

對於我的聲音、伊涅絲也望向麥田、但似乎沒看到。
但、雖然說是在農田的相當深處、不過確實是看得到。
那是、什麼？

似乎是聽到了我們的對話莉恩也從馬車裡探頭、環視著小麥田。
她好像、也看見了什麼。
然後、變成一副驚訝的表情。

「那裏……的確有、什麼在──ッ！【隱蔽除去Uncover】！」

莉恩、使用了技能。
與昨天哥布林使用的那時一樣、那個微妙違和感的某個地方像是被撥開透明面紗般、有什麼現出了身影。

在那裏的──

咚地、扑通地緩緩走著的巨大黑色青蛙般的生物與、站在旁邊的嬌小少年。

在麥田之中突然現身的少年、驚訝地環顧四周。
青蛙與少年視線交會。
然後青蛙抬起粗壯的前腳、似乎是要攻擊少年。

危險、在這麼想之前腳就動了。

「等等、那個是──！！」

──從背後傳來伊涅絲的聲音。

但是我在那時、已經使出渾身的【身體強化】朝青蛙與少年所在之處全力奔出。


007:來了!下一個Boss!!阿不是 應該是小怪來著ww
       對了，因為決定接坑了，想把譯名改一下。主角的名字【ノール】應該要翻成諾爾才對，但因為之前想說只翻幾話就沒改了，以後統一翻成諾爾。 