========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 2021-06-28 23:50
==========================

由於王女的【隱蔽除去Uncover】突然現身的生物之姿讓我不禁止息。

「那個……難道是、黑死龍……！？」

那個、雖然是巨大漆黑青蛙般的姿態、但卻是擁有兇猛性格的『龍種』──『黑死龍』。
黑死龍那比鋼鐵還堅硬的爪子能撕裂獵物、無堅不摧的尖牙能咬碎岩石、被本能驅使著、將會動的生物盡數吞噬。
最恐怖的是、將在其喉嚨深處的囊袋積蓄的瘴氣吐出的吐息──沐浴到那個吐息的生物的身體會在轉眼之間燃燒潰爛、化為漆黑屍骸。
而且、瘴氣要是沒有好好處理的話就會殘留在那片土地不斷將土壤燒成黑色、周邊一帶將會變為不毛之地。
二次傷害甚大──。
因此被稱為『帶來黑死者』及『黑死龍』、在這片大陸棲息的魔物之中最為兇惡的生物之一。
因為是龍種戰鬥能力也相當之高、以造成廣泛地區的被害及瘴氣吐息的危險性便被視為『特A級』危險度、超危險種。

但、因為正常來說都只會棲息在毒沼地帶的深處、據傳言極少會遭遇到。
為什麼會在這麼接近人類聚落的地方。

──難道說旁邊那個孩子是。
那個外貌的特徴。
雖然只有聽說過、但大概毫無疑問。

「──『魔族』、為什麼會在這裡」

於百年前向神聖米斯菈教國掀起大戰、大敗後滅國、從世界上消散令人忌諱的亞人族──『魔族』。

他們雖然有著與人類相同的姿態、但有著決定性的差異。
能夠與魔獸自在交流的特殊能力──那是無論是誰、天生就會有的能力。

一降下人世、便是近於魔物的存在。
如手足般操縱凶暴的魔物、並留下讓許多都市陷入危機的紀錄。
那是無論是誰、只要有就學就會知道的常識──但是、真正見過的人幾乎沒有。

我也是第一次看到實物。
因為有傳言『魔族』已被狩獵殆盡、幾乎滅絕的緣故。
然而並沒有完全滅絕。
也有傳言聖魔大戰之中的倖存者為了復仇、仍潛伏在某個地方。
因此、建議只要見到便將其討伐、要是生擒、並給予與魔族為敵的神聖米斯菈教國便能得到莫大的褒賞。
也有為此、以『狩獵魔族』為標榜的冒險者在。

「莫非──那個黑死龍是、那個魔族所操縱到這裡的──！？」

一定是這樣沒錯。
黑死龍是那個魔族之子帶來的。
要是將其放任不管的話、鄰近的城鎮會被毀滅的。
但是──
這個人數的話。沒有能做的對策。
只要沐浴到瘴氣的吐息不管是多麼強壯的人類都會立即殞命。
不做任何對策便獨自接近無疑是自滅。

那個男人、卻──！

「──老師！」
「林涅波爾格大人、不行」

想要追著男人飛奔出去的王女、我立即用【神盾】所產生出的光之盾在路徑上攔截、強行制止。
對自身的行動感到矛盾與衝突。
本来、守護同行者是我的職責──。
而且、不久前、才說了我會保護那個男人。
不過、比起這個更重要的是、現在必須保護住林涅波爾格王女。

──那個男人只能夠放棄了。
如此、說給自己聽。

──飛奔出去的那個男人、諾爾現在、正以單手握劍彈飛了黑死龍的爪子。

那是令人難以置信的景象。
吾師、【盾聖】──【不死】的丹達魯格曾經將其握在手中時、說是以雙手全力揮砍才勉強揮動的那把『漆黑劍』──。
那個男人輕易地用單手揮舞。
然後、用著那把『漆黑剣』、把那個能將任何武器破壞的龍種之爪、輕而易舉地從正面彈開。
讓那個基爾伯特說了「玩笑般的強大」、並將那個『米諾陶洛斯』單人擊退的實力是貨真價實的。

不容質疑的、強者。
但是、僅只如此的話──

「只有這樣的話──同如邁向死亡」

黑死龍真正的危脅、並不是那個巨體所操演而出的爪牙。

只要看到了那個、便應該立即轉身、逃出生天才是。
以現在的戰力無計可施。
回去王都呼喚本隊──不對、不能。
現在、全部的士兵都出去了。
正因為如此、我才會被賦予這次的任務不是嗎。

我被王子授予了『密令』。

── 從今以後，王都將陷入危機。
要是、傳來了王都滅亡的消息、屆時就與諾爾殿下一同逃亡至『神聖米斯菈教國』吧、如此。
妳不管如何都得守住王女的命、被如此嚴令著。
也禁止向王女說明狀況。
要是說的話、那傢伙就會說要留在國內──這樣。

有著衝突。
我也知道從小便好護著王女人身安全的我、才是最適任的人選。
但是、不甘心。想到那些留在王都的人們後、內疚無比。
同事、部下都拼命奮戰的時候、只有自己夾著尾巴逃跑──。
不、這是任務。
保護王女、並送往安全之地的工作。
為了國家奉獻生命這點與他們同樣。
──如此想著、至今為止才驅使著馬車前進。

但是、途中出現了『黑死龍』。
出乎意料。
恐怕是在魔族的誘導下、設置在這裡的吧。
難道說、敵人預料到了王女的這個逃生路線？
不、這都是未知數。
但是、不管如何、這條路線已經無法為逃亡所用了。
只能回頭了。

已經、得放棄了──各種事物。
這裡接近山巒都市。
『黑死龍』出現在如此近於人類聚落的地方的話、就得做好最少毀滅一兩個城鎮的覺悟。
──就是如此程度的威脅。
敵人將其釋放出。
把那個魔物放出的話、將會對城鎮造成莫大的損害。
但是、那個也只能放棄──
即使知道鄰近城鎮的大多數人命會被奪走、也必須逃跑。
這樣的極少人數無論怎麼努力、都無法妥善對應。

現在、能夠做的事、只有一件。
便是全力撤退。

明明是這樣──！

「那個男人到底、在想什麼阿──！」

由於太過焦躁、不禁責怪男人。
因為那個男人飛奔出、完全錯過了撤退的時機。
男人離開了馬車、王女追上、勉強制止了王女是還好、但他離馬車太遠。
即使從現在起重整旗鼓、進行逃跑、也沒辦法立即出發。

那個男人、肯定是什麼都沒想就衝了出去。
而且、恐怕是為了救助那個魔族少年──阿。

──愚蠢阿、那個男人。

不禁如此想著。

那個男人、肯定不知道。
那隻黑龍、是那個少年所帶來的。

因為在眼前、有快被殺害的孩子在、得去幫他──。
以這種單純的想法、不幾乎沒有思考就瞬間判斷出要去幫助吧。
這點暫時可以理解。

但是、犧牲自己的性命前去救助、這個威脅的元凶。
此行為不管怎麼想都是矛盾的。

──如果、不知道的話、我也會去救助的吧。

隨之湧現而出的是、忌妒的情感。

以自己的身體來守護人們──便是我們防衛職Tank所該做的。
我也是想、守護眼前膽怯的人們。
因為憧憬著那副姿態而選擇了這份工作、不斷爬上了這個位置。

但是、非為童話故事的登場人物的人、能夠做到的事情是有限的。
以身保護他人的結果、也會有讓他人暴露於危險之中的情況。

這便是、至今變的──明明是這樣。

──多麼愚蠢阿、那個男人。

隨意地稱為林涅波爾格王女為「莉恩」的那個男人。
在王女處於危機之時趕往、並救下──
被讓渡了王所愛用的『漆黑劍』的男人。

我、很久之前就知道那個男人的名字了。

尊敬的吾師、也同為養育我的親人【盾聖】的丹達魯格每當提起那個男人的名字時、便煩躁不安。

在訓練中也是、在討伐遠征中也是──有事沒事就會出現他的名字。

「那種時候、要是那傢伙……諾爾在的話阿」這樣。

那個、彷彿是他只會對我說的口頭禪般。
每次聽到都會這麼想。

──明明、我在這裡。為何要談到那傢伙呢、這樣。

我早就注意到、我對那個只知道名字的男人抱有著醜陋的忌妒情感。

然後、當那個男人出現在面前時、我更加忌妒著。

隨意地稱呼林涅波爾格大人──本該是我長年的職責、站在她身旁的男人。

得知是那個「諾爾」時、彷彿被奪去了一切般。

在馬車中說自己要保護那個沒必要保護的男人也是、有著這樣的心情吧。

在那個男人飛奔出去的瞬間──那醜陋的情感、說不定都寫在了臉上。

所以那一瞬間、判斷遲了。
不容分說、在那個男人面前使出『盾』的話、就能夠阻止他了。
沒有那麼做的原因是──。
如果、那個男人孤身奔出、喪命、之類的。
──我說不定是這樣想著。

不──不對。

恰恰相反。
我不禁如此想。
或許、那個男人的話──被王認可、被王女所認同、基爾伯特也是、義父丹達魯格也是、被全【六聖】所認可、那個男人的話──說不定能──對那個災厄黑死龍有所辦法、這樣。
如此想著、一瞬間、停下來猶豫著。
不禁期待著。
滿載著忌妒與羨慕的情感、自顧自地懷抱夢想。

我在那個瞬間、認同了、那個男人的行動。

確實、那個男人很愚蠢。
因為他渾然不知地赴往死地。

但是、說那個男人愚蠢的話。

──比起他一直都很愚蠢的、才是我吧。
明白了這點、我讓那個男人赴往了死地。

與男人對峙著、並看見黑死龍張大巨顎。
在其喉嚨深處看見的是、漆黑的瘴氣漩渦。
最恐怖的是──那個將在此時此刻、釋放。

「林涅波爾格大人、瘴氣要來了。請做好準備」
「老師──！」
「請放棄他！已經、那個男人已經救不到──」

黑死龍釋放出、如漆黑團塊般瘴氣的吐息。
直擊了那個男人、爆發後霧散。
周遭一帶轉眼間被黑霧壟罩。


「來了──林涅波爾格大人、請來到我的背後。【神盾Divine Shield】──ッ！」

我急忙發動【神盾】、在我與黑死龍之間放出光之盾。
光之盾互相重疊、化作為光之城壁。
但是、光憑這樣仍無法完全防住。
從隙縫中溢入的瘴氣、被王女以【僧侶】系技能【淨化Purify】所中和。
多虧此、總算是守護住了我們和拉馬車的馬匹。
不過──光這樣。就耗盡全力了。

「老師……！」
「請您放棄──已經救不到了」
「但是──」
「不行的！現在請、只考慮您自身的安全──ッ！」

我像是怒吼般告誡王女、並一邊咬牙切齒。
這個狀況是、能夠預測的。
自從那個男人孤身衝出的那一刻起。
正因如此、才覺得憤怒。
對那個什麼都沒想的男人。
然後、對那個沒能夠阻止的自己。
結果、讓王女的性命處於危險之中。
最終、誰都沒能守護到。

──我、不配當護衛。

瘴氣變成更加濃密的團塊。
那個男人已經、完全救不到了。
黑死龍的瘴氣只要吸到一口、便足以致命。
高位的【僧侶Cleric】也幾乎無法治療。
在這麼濃密的瘴氣之中、活不了幾秒鐘。

「老師……！」

王女衷心地擔憂那個男人的安全。
但是、已經沒救了。
不只如此、我們也還很危險。
現在只要、守護住王女、僅僅想著這個就行。

──忽然、在黑霧的深處、響起聲音。

也許、是那個男人和黑死龍戰鬥的聲音──否。
只是使出最後的力氣、奮力抵抗著吧。
聲音無從停歇。
有時、傳來某種被彈開、被割裂的聲音。

「什麼聲音……？」

對這從未聽過的聲音、產生疑問。

突然、從周遭的平原傳來微風。
濃密壟罩著的瘴氣、一瞬間被吹散。
在黑霧之中能看見黑死龍揮下巨爪。
然後、將其以單手握劍反彈的男人之姿。

雖然難以置信、但男人還仍站在黑死龍面前。
──同時全身各處噴湧出大量鮮血。

那個、已經無法挽回了。一目了然的、重症。

然而、他還靜靜地看著龍──並佇立於其前方。
在籠罩著此處的瘴氣逐漸消散的期間、一直──
彷彿是守住著坐在身後的魔族少年般、男人站著、專心致志用手中劍、彈飛襲擊而來的黑死龍爪。

對其姿態、王女和我都失去了言語。

爾後、理解。
那個奇妙的聲音──即是、黑死龍的爪子一根根碎裂的聲音、這樣。

──我已經、不能再斷言那副姿態愚蠢了。

要說為什麼、那是我一直以來所憧憬、追求的姿態──。
不顧及自身、奔入危險、以命為償來守護他人──。

──自己所想像的理想防衛職Tank之姿、就在那裏。 