========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
Last Reply: 2021-06-28 11:16
==========================

那個少年、今天是第一次殺人。

「……我能、做得好嗎……？」

少年恐懼著。
即使有著在這個世界無論是誰都忌憚的『魔族』那如詛咒般的血脈、少年仍害怕看到鮮血。

──只要看到血。
便是、看見了自己的血。

自出生以來就被毆打、被踢沒有被當成同等『人類』。
要說什麼的話、就被毆打。
眼神對上的話、就被敲打。
即使什麼都不做就只是在那裏、就被踢飛、這也是家常便飯。
少年自誕生以來便是這樣的存在。

有時、會覺得不可思議。
為什麼自己要被做這麼過分的事情。
疑問這點是有的。
但是、絕對不會說出口。
曾經、將其說出口後、就被打到臉變形、三天的飯就會變得只有水而已。

少年被大人們做了很多過分的事。
但是、卻不會對他人做同樣的事。
正因為他知道這麼做的痛楚。

並不是說少年特別有同情心、或是能夠察覺對方的心情。
與這些有著根本上的差異。

而是少年不露痕迹地「了解」了對方的想法。
只要想做、就能窺視對方的內心。

所以當這點被發現時、少年被更加虐待。

──能夠知道對方的想法什麼的。
會被知道心情。
被知曉。
秘密會被洩漏。
所以令人不快、恐怖、不愉快。

──相似於人型、非常噁心的生物。
這就是『魔族』……等。
被躲避被隔離、只要對上眼就會增加被毆打的次數。

就這樣、少年被憎恨、有事沒事就被毆打。
有理由的毆打。
無理由的、被踢、被踐踏。
將其作為理所當然。
無視次無數次、被照三餐踢、拍打。
疼痛的感覺滲透了身體。

所以、少年從沒想過對他人、做同樣的事情。
明明自己討厭被毆打的感覺、卻讓別人有同樣的感覺什麼的。
對於能夠「感受」對方的孩子來說、這只是雙重痛苦而已。
所以少年不會傷害他人。
不管被打得多嚴重、都比自己還手要好。
帶著這個想法生活著。

──但是、今天必須得這樣做。

不只是傷害而已、還必須將其殺死。
不然的話、就會遭受更過分的事情。
不只是自己、其他奴隷的孩子也是、全部。

──所以、得好好殺死才行。

「聽他說、能夠吃好吃的食物」

對、因為那個男的說過了。
因此、必須要殺死。
不放過任何人。不管是大人、還是小孩。全部。

這樣的話、就不會無緣無故被打了。
然後、每天都有好吃的飯菜可以吃。
那個男的這麼、跟我約定了。

那個男的、毆打了自己。
毆打了大家。
但是、至今為止沒有做過約定。
沒有守信的話、就會被打。
要是信守承諾的話、就會被誇獎。
所以、要殺。
因為有約定。

完全讀取不了那個男的想法。
似乎是為了這個用了不可思議的道具、魔導具的樣子。
這也是常有的事。
但是、男人做了約定。

而且、金天巷這樣的自己能夠幫助他人。
這樣一想便覺得驕傲。

雖然我今天、可能會死也說不定。
但是、似乎能對國家派上用場。
這是非常值得驕傲的。

──對、這樣想。

如此說完後就出發了。
把我、我們、從出生時就疏遠、虐待被稱為魔導皇國的國家。
但是、是養育我的國家。
能夠為其派上用場的話──也許、也是件好事吧。

在這之後、會有很多人死去。
不、是被自己所殺了。

因為操縱這個醜陋的魔物、黑死龍到這裡的人正是我自己。
對『魔族』來說、這種能力似乎是與生俱來的。
與魔物交流、隨心所欲操縱如詛咒般的力量。
一個碰巧遇到的年長魔族、如此告訴我的。
聽說在古代只是能操縱家畜的能力。
將其使用在魔物上、用在戰爭上殺死了很多人。
所以大家才會這麼忌諱討厭。
沒辦法、如此。

──一出生就能與魔物交流的邪門歪道。
被詛咒的生物。
從小就被如此說著到長大。
就算是這樣的自己、也能幫上他人。
就算是『魔族』、也想幫上其他人然後被誇獎。

所以、儘管顫抖著、也決定了今天一定要這樣做。
即使害怕、即使討厭、也會完成的──
這就是、我唯一能做的。

──但是在少年如此決意的瞬間、突然、纏繞在身上的【隱蔽】被剝去。

「……阿……？」

對應該是被魔道具強化過的【隱蔽】被輕而易舉地剝去這點感到驚訝、少年不禁出了聲。

那個瞬間、糟糕了……我如此想著。
黑死龍的眼睛睥睨著少年。

現在、自己犯了個錯。
失去了注意力。
因此、黑死龍的精神操作術解開了。

現在、黑死龍只將我視為獵物。
這個生物、已經殺過人──並且記得啃食肉的滋味。
因為原本就是以這種狀態運送到少年身邊的。
實在是沒有再一次、施加精神操作的時間──

這樣下去──我會死。

黑死龍一邊張開血盆大口、一邊將巨大的爪子舉至高空。
阿啊、我接下來就要被爪子撕裂而死了吧。
如此頓悟的瞬間、少年打從心底如此想著。

──阿啊、能夠死在這裡真是太好了、這樣。

在這裡死去的話、就不用去傷害他人。
自己也不用感受他人給予的痛苦了、這樣。
同時、對這個想法感到罪惡感。
因為自己的失敗、而讓其他的孩子代替遭受毆打。
但是自己、對自己變得輕鬆感到開心。

──對不起。

少年對不明確的某個誰、致向歉意。

我一直一直、都是壞孩子──
壞孩子就要、被懲罰──。
明明是被這麼教的。

──直到最後都沒有派上用場、對不起。

阿啊、所以、這就是懲罰吧。
對不中用的我。
對出生時就寄宿著詛咒之力的我。
然後、對覺得比起其他人、自己更加可愛的的我。

──降下懲處。
對被稱為詛咒之子的我、還仍存在於這個世界的事實。

兇猛的黑死龍揮下爪子的瞬間──少年祈禱著。

魔族沒有神祇──不被容許有信仰。

但是、只要死而復生的話、就能有不同的活法──。
少年微微相信、有人在某處聽著。

所以、向著不明確的某個人、全心全意地祈禱著。

如果、能夠重生的話──希望下一次的人生、不要被打得太慘──如此。

然後、就算是一點點、也想為他人付出──如此。

這就是少年全部的願望了。
但是、在最後、稍微跑出了慾望。

還有一件事、如果願望能實現的話──

──如果可以的話那些美味的食物、希望能夠吃到呢、就算一次也行──。

這些就是即將死去的少年全部的願望。

少年將雙眼闔上、靜待那個瞬間。

但是──

那個瞬間沒有造訪。

黑死龍的爪子、沒有將少年撕碎。

那是因為──。

「招架」

突然出現素昧平生的人類。

那個男人單手握著黑劍──把即將帶給少年死亡的黑死龍之爪、反彈至高空。


007:這人沒走歪也是個奇蹟

 