========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-04
Last Reply: 2021-07-09 08:46
==========================

我一邊將眼前黑色青蛙的巨大爪子彈飛一邊驚訝著。

這個青蛙、怎麼這麼沒有手感──這樣。

不、每當我反彈攻擊時、便有激烈的衝擊傳至握著黑劍的手、雖然每一擊每一擊都相當強烈……但是、也不是那麼難。

與昨天那隻哥布林相比、差不多一樣麼、應該力量在弱一些吧。
這樣的話、這隻青蛙作為魔物、應該是在弱小的分類吧。
不對……比那個被稱為「最弱魔物」的哥布林還要弱的話、可能都不算是魔物吧。

──那麼、總會有辦法。

雖然沒有像樣攻擊手段的我一個人是很難討伐的、但只要等到莉恩和伊涅絲趕過來後、肯定就能打倒了。

好、那麼就來拖延時間──。
我對體力也是有些自信。

想到這裡我便握劍擺好架勢、但眼前青蛙的身體突然膨脹。

不對勁、這麼想的瞬間、青蛙張大嘴巴、在其喉嚨深處能看見黑色漩渦般的東西。

我連產生疑問的時間都沒有、青蛙便將那個漆黑團塊用力吐出。
想躲的話是躲得開的。
但是我躲開的話就一定會打中後面的少年。
我站在原地、從正面接下黑霧並被沐浴了全身。

有一點、進入了口中。
緊接著、從我的嘴巴噴湧出大量的血。

「這是、毒、麼──？」

全身劇烈疼痛、頭昏目眩。
吃下後才知道。
這個是毒。
而且、是相當強烈的毒。

然後就在那時、終於注意到了。

當我飛奔出來時、伊涅絲好像有說什麼。肯定是、這件事──警告我說那隻青蛙是有毒的「毒青蛙」。

每一擊攻擊威力都不怎麼大也能理解──這個生物最大的武器不是看起來很強大的爪和牙。

在腹中囤積的強力毒素。
這就是這個生物、最大的攻、擊──。

與、此同時──
從全身噴湧出血液、我想道。




──嘛阿、這樣的話、果然會變成這樣啊、這樣。




曾經、我一個人在山上生活的時候。
我不小心吃下了被媽媽說「絕對不能吃」的蘑菇。

──其名為『龍滅茸』。

據說連龍都能殺死、擁有強烈毒性的蘑菇。
那時候的我、不知道哪根筋不對把那個給帶了回去。
說不定是那天、因為大豐收而得意忘形、不知道把這麼危險的東西都混進去了。

總而言之、我將其放入鍋內、煮熟後配著晚餐吃了。
在那不久後我的腹部劇烈疼痛、吐出了大量的血。
終於在那個時候、知道我吃到了不該吃的東西、但已經為時已晚。
自從吃了那東西過了一段時間後、即使想吐、也吐不出來。
毒性似乎已經蔓延全身、無法動彈。

我一個勁兒地、向腹部不斷使用【低階治癒(Low Heel)】。
這是我唯一能夠想到的方法。
然後、腹部就有逐漸變好的感覺──但是、只要一鬆懈我又會吐出血。

一刻都無法放鬆的狀態。
只要一不留神就會從全身各處噴湧出血、我帶著拚死覺悟不斷向自己附加【低階治癒(Low Heel)】。
在那之後、日日夜夜不斷持續著痛苦、有時只能喝水、每天一邊流血一邊在地上打滾。
好幾次都覺得死了算了但我仍倔強地活了下來。

最後總算、只要持續使用【低階治癒(Low Heel)】、身體就稍微能動一些。
所以、雖說非常痛苦、但每日作業還是不拖欠的完成了。
因為決定了每天都要做了、就得做。
這也是意氣用事。
手腕還沒有那麼用力。
然後在一邊吐血的同時、揮舞木劍。

──自己說不定就會這麼死去。
一邊如此想著。

但是在那以後、大約經過7天左右的早晨、我查覺到異樣。

──腹部、完全不痛了。
吐血也停下來了。

而且身體令人驚訝地、輕巧。
嘛阿、這也難怪。
在這一周都沒吃什麼像樣的食物呢。

我為了尋找有營養的食物、就這麼出外狩獵了。
只是野豬的話、以現在的狀態也能解決、肚子也餓了、想吃肉阿。
雖然是這麼想著才進入森林的、但到此為止又失敗了。
不小心被大毒蛇給咬到了。
我當場做好的赴死的覺悟。
雖說是設法殺死了毒蛇、但是我已經躺在森林裡閉上眼睛等待死亡的到來。

但、奇怪的是──
不管過了多久都沒有毒性發作的感覺。
身體的任何地方、都不會痛。

我一邊覺得不可思議一邊起身、把遇到的那條蛇帶回去、料理後吃了。
那條蛇是有毒的不能吃、雖然說有這麼聽說──但真的太餓了。
既然這條蛇的獨對我沒有效、那麼這條蛇的毒性肯定不怎麼大。
也許、實際上根本沒有毒也說不定。
那麼、吃了也沒問題、這樣。
還仍是孩子的我很容易就會想得很安逸。

但是──在我吃下那條蛇後、受到衝擊。

……好吃的不得了。
比山雞的肉還要多汁、
比至今為止吃過的蕈菇還要好吃、
彷彿是要瀰漫全身般的甘甜。
最重要的是不知是否因為有滋養、我的身體驚人地恢復很快。

爾後、吃完那條蛇後、我再次開始探詢那條蛇。
吃過一次後、就會上癮的味道。
就是如此程度的、好吃。
然後我又找到了那條蛇但是──

再次見到後、不禁有個疑問。

果然、那個是母親說「不管有多餓都不能吃」被稱作為毒針Poison spike的蛇。

我覺得不可思議。
至今為止母親所教授的知識、幾乎都保留下來了。
正因為其知識是正確的。
但是、即使吃下了眼前的毒針Poison spike、我也沒怎麼樣。

──為何？
在如此疑問時太過大意、又被蛇咬後、才注意到。
果然並不是這條蛇沒有毒──而是對現在的我來說「無效」、這樣。
看來雖然不知道是什麼原因、但似乎因為之前吃下的『龍滅茸』而有了某種程度的毒耐性。還有、一直都認為沒什麼作用的【低階治癒(Low Heel)】這次卻派上用場了。
雖然微乎其微、但似乎是有著讓毒無效化的效果。

注意到這點時、我歡喜著。
也許、這可以用來取得新的【技能Skill】也說不定、這樣。

就這樣、我將山里據說是有毒的動植物都試過了一遍。

有時候會出現比想像中還要強的毒性、而劇烈的吐血的也有不過──大多都可以用【ローヒール】設法撐過去、不管哪個與『龍滅茸』相比都沒什麼大不了的。

就結果來說、期待的【技能】完全沒有得到。

作為代替、我發現了一件事。
有毒的動植物「大多很好吃」這件事。

雖然有些例外、但每個都有被滋養的感覺。
我覺得有毒的原因肯定是不讓自己被吃、所以才能儲存那麼豐富的營養。

所以、我開始喜歡吃據說有毒的動植物。
只要設法處理好毒、作為食材來說是相當優良的。
就算沒辦法處理、我也還有能逐漸將毒性無效化的【ローヒール】、毫無問題。時間一久、只要稍微忍耐一下就能有對毒的耐性了。

因為有這樣的經緯、我早就習慣吃毒了。
這不是我在自滿、但現在的我對毒抗性挺強的。
這是我為數不多的長處之一。

現在、眼前這隻青蛙所吐出的黑霧團塊──是相當、強烈的毒。
與『龍滅茸』匹敵程度的、強力劇毒。
用身體去感受、就能明白。

但是──
僅憑如此、現在的我是能夠忍耐住的。

──實際上『龍滅茸』也、挺好吃的。
我自那次以後也煮好了幾次、並吃下去。
雖然每次吃都會吐血、但也就這樣而已。
只要知道、最後會沒問題、就無法抵擋那個美味的魅力。

所以、光這隻青蛙的毒是──對我無效的。

我朝毒霧使用【ローヒール】解毒、使其無效化。
最初因為解毒沒趕上、噴出了些許血、但這個程度在經驗上、沒問題。
馬上就堵住傷口、幾乎等同無傷。

四周的黑霧散去、看樣子我的【ローヒール】的無毒化趕上了、在我身後的少年也平安無事。

──太好了。

一邊如此想著、我將青蛙揮下的爪子彈飛。
我所拿著的黑劍似乎比較硬的樣子。
青蛙的爪子每反彈一次就碎得更嚴重。

──真的是很厲害的劍。
沉重、總而言之就很硬。
雖然因為外表看起來破破爛爛就看低了它的價值、但真的是得到了很好的東西。
我向莉恩的爸爸傳達感謝之情後、將青蛙銳利的爪子、一根又一根地彈碎。

不知不覺間爪子全部消失的青蛙、將大嘴張開、試圖用銳利的尖牙咬向我。

但是、這也相同。
被攻擊、不斷反彈、把牙齒一個不剩地粉碎。
還真是兇猛的青蛙阿。
明明全部的牙齒和爪子都碎光光了、還想襲擊過來。

不過、已經明顯弱化不少了。
即使是要吐毒也要花費體力。

──這樣下去的話、可能就會自顧自地倒下了吧。

如此想著的瞬間──
再次、青蛙的身體膨脹變大。
再次將大嘴張開、試圖吐出那個毒之團塊。
而且、比最初膨脹時、要來得大。
下一擊、就是這隻青蛙賭上生死的一撃──
會是比先前更加劇烈的毒塊。

──但是、可不會再中同一招。
我將劍擺好。

毒青蛙膨脹地更加巨大、看好牠張開巨嘴準備吐出毒霧的瞬間──。

「招架」

我朝著青蛙的下顎、全力打了上去。

青蛙的大嘴用力的閉合、即將被吐出的大量毒塊、以及被壓縮的空氣變得無處可去、一口氣逆流回那傢伙的身體內。

然後那傢伙的身體碰炸性的膨脹──
青蛙從背後爆開、肉片四處散落。

「──這個、有點過分了」

雖然是試圖襲擊人類的青蛙、但這個死法也太過悽慘。

但是、看見與毒一同散落在周遭的青蛙肉片、我不禁如此想著。

然後、只要曾經這樣想、就會在意得不得了。

莫非說、這隻青蛙──

──相當、好吃也說不定、這樣。


某青蛙(?):我太難了...
007:欸不是w主角你怎麼把帶毒的東西當山珍海味在吃啊ww 