========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-05
Last Reply: 2021-06-28 21:11
==========================

　　一瞬间看到的奇怪的赤紫色的光。

　　然后，我听到了某人的惨叫声，便朝那个方向跑去。

　　「那是，什么?」

　　转过拐角，我看见迷宫的入口处站着一个巨大的生物。

　　用两脚站立的，体型巨大的牛。

　　这是它留给我的最初印象。

　　但我从没见过这样的牛。

　　它的头几乎就要触及到一户房屋的顶部，可见其巨大的身躯。

　　那个庞然大物手持比自己身体还有巨大的金属斧头，挥舞着。

　　几个人影围绕着它。

　　有的人拿着剑，有的人拿着枪，他们穿着银色的铠甲。

　　我见过那种装扮。

　　我记得是，王都的卫兵。

　　卫兵数人组成了阵型，阻挡在了牛的前面。

　　牛向他们挥舞着巨大的斧头。

　　危险，危险──

　　就在我这么想的同时，几名卫兵的身体被弹了出来。

　　一见就知道，那斧的质量极为巨大。、

　　如果被这个打中的话，那一会儿也支撑不了。

　　在血花四溅的他们身后，只见有一个年龄并不算大的少女。

　　她就那样留在原地，太危险了！

　　然而，少女只是抬头望着牛，呆滞般地坐在地上。

　　卫兵们似乎在保护她。

　　但是，每当牛挥舞起斧头，卫兵们就会被无情地一个个夺取生命

　　「──！──保护──！」

　　卫兵们在呼喊着什么，但牛之斧挥下，他们的生命便一个个地陨落。

　　一个铠甲连带着身体被一齐撕裂的士兵，他的剑被弹开，飞到了我的脚边。

　　负责警备的卫兵们看起来像是外行人。

　　在我看来，动作也相当缓慢。

　　他们一定是没怎么接受训练的新兵吧。

　　就在我这么想的时候，最后一个卫兵逝去。

　　接着，牛把斧高举过头顶，准备将眼前的少女化为一滩血水。

　　「──危险」

　　我拾起脚下的卫兵之剑，全力以赴地奔跑，一边疾驱一边捡起地上的小石，用手指将之弹向牛。

　　「『投石』」

　　我毫不犹豫地使用了虽未能成为猎人但学会的猎人系技能。	

　　我扔出的小石子划破了天空，正如计划的那样，小石子正中牛的眼珠

　　突如其来的攻击让牛多少有些狼狈，当然也没有造成任何伤害

　　「咕哞゛————————————！！！」

　　只是，激怒了他。

　　周围响起震耳欲聋的呐喊，牛的注意力从少女转向了我。

　　但是──没错，这就对了。

　　只要把牛的敌意转移到这边，把它诱导到这边来，女孩子的性命才会得救。

　　希望通过吸引它的注意力，能让女孩顺利逃脱，我这样祈祷着。

　　剩下的就是该怎么对付这头牛了，──

　　牛再次挥舞起斧头，为了对我全力一击，它踩碎地面，向我突击了过来。

　　到底是我亲眼所见的筋力之强，速度之快！

　　一眨眼的工夫，距离就缩短了，从我需要抬头仰望才能见到的高度，巨斧向我挥下。

　　如果被打中，我肯定已经会碎成一堆肉片。

　　但是──

　　「招架」

　　我使用唯一的剑技『招架』，以横切的姿势弹住了向我落下的牛斧。

　　瞬间，火花四溅。

　　随着金属的钝音，厚重的斧头朝着我的身旁落下，石板路就像是薄烤饼一样，被轻易地砍碎了。

　　由于冲击,脚下剧烈震动，身体摇摇晃晃。

　　只见，牛斧深深地陷入了地面。

　　「咕哞゛——————！！！」

　　但是，牛用力拔出插在石板上的斧头，抡起巨斧向我横砍过来，它想要杀死我。

　　远比一个人的躯体要巨大的巨斧朝着我的身体挥来。

　　那炳漆黑之斧望一眼便知，它的质量大的出奇。

　　只要触及斧刃，我的躯体就会四散吧。

　　就像刚才的卫兵一样，连内脏都被吹飞，死无全尸。

　　但是──这次我摆出纵向的姿态，弹住了斧头。

　　「招架」

　　比刚才更为猛烈的火花四溅，大斧被弹飞至了上方，划破了天空，在我的头上盘旋。

　　不久，一阵强风拂过了我的脸。

　　真是神奇的力量。

　　我本以为自己在小屋锻炼了很多，可是手臂却开始发麻了。

　　然后便是山呼海啸般，来自巨斧接连不绝的猛砍。

　　没有尽头。

　　「真是太可怕了！」

　　每次弹开牛的一击，都让我明白自己的无知和不谙世事。

　　这头牛虽然肉眼可见的强悍，但恐怕连魔物都算不上。

　　相对而言我在城里比较安全。

　　若是普通市民或没有时间接受训练就死去的可怜士兵不知情到也罢了，若是遇到冒险者职业中的强者冒険者，它肯定是一种可以瞬间击倒的生物。

　　对这样的对手感到棘手的我，无论到哪里都无能为力。

　　到底，外面的世界里有多强大的生物呢？？

　　──我无法想象。

　　冒险者公会的大叔劝我放弃冒险者之路也许是理所当然的事情。

　　我简直就是井底之蛙。

　　每次弹开一击，又来一击来自牛的攻击，我都会想。

　　「──世界好广阔」

　　我意识到了。。

　　我本以为自己稍微变强了。

　　然而,现实是──

　　就连离我出生和成长的地方最近的城市里的生物，对我而言都是威胁。

　　「咕哞゛——————！！！」

　　丝毫不在意我的反省，挥舞着大斧向我袭来。。

　　沉重的一击，疾驰而过。

　　必死的一击被我完美地应对，疯狂的牛一次又一次地朝我挥下巨斧

　　没有反击的机会。

　　但是，如果能找到反击空间的话

　　──不,不对。

　　即便有了反击的空间。

　　我也没有胜算。

　　我没有攻击的手段。

　　因为没有能战斗的【技能】。

　　「果然，还是太无谋了吧。」

　　如果吃下刚才弹开的那一击牛的猛击，那我必死无疑了吧，我这样想着。

　　和这头牛的战斗，也许根本就没有胜算。

　　我没有任何才能。

　　虽然努力了，实力却跟不上。这样的我竟然要帮助别人。

　　也许是过于自以为是了吧。

　　但，即便如此──

　　「招架」

　　虽然，成为英雄已经是遥不可及的奢梦了。

　　但至少，要守护好坐在眼前那名害怕的少女吧。

　　因为，无论何种情况，都要以身作则，保护弱者————这才是我所憧憬的冒险者之姿。

　　无论经过多少岁月，总有一天──我也想成为那样。

　　如果今天在这里抛弃了她，那以后的我该如何实现这个梦想呢。

　　我一味地弹开牛的攻击.。

　　这就是我现在能做的一切.。

　　「咕哞゛——————！」

　　牛再次挥下斧头。

　　但这次，不是对我。

　　女孩还是驻留在原地。

　　她只是呆滞地望着这边。

　　看来，她连逃跑的一丝力气都没有了。

　　注意到这一点的牛、大概是想彻底斩碎少女的娇躯吧。

　　斧头直接挥下。

　　避开碍事的我，巨斧朝着将要被之斩碎的少女划出了一条轨迹。

　　但是──

　　「招架」

　　赶在斧刃触及到少女之前，我再次弹开了牛斧。

　　千钧一发，赶上了

　　斧头弹上了上方，牛的身体稍微失去了平衡。

　　「哞呜——————！！」

　　牛彻底被激怒了。

　　它现在应该把我视为了一个麻烦的大障碍。

　　斧之势更加猛烈。

　　它的一挥又一挥，传递过来的是愤怒和兴奋。

　　比起刚才，一击还要沉重得多。

　　握着剑的手臂，早就精疲力竭了，叫苦不迭了。

　　但不管来多少次.。

　　我就弹开多少次。

　　绝对，不会让你挥下去。

　　只要我还活着，无论多少次都会弹回去。

　　就算赢不了，在我死之前至少也要保护好这个孩子。

　　这就是我存在于此的意义。

　　──但是，快濒临极限了。

　　我手中的剑首先支撑不住了。

　　卫兵使用的剑虽然比我在山上训练时使用的木剑高级得多，但和牛的斧头相比却有着明显的质量差异。

　　发出「啪」的一声，剑碎成了碎片。

　　也许是把这当成了良机，牛斧直接瞄准了我的脖子。

　　如果吃下这一击，我连同背后的少女都会被砍碎。、

　　——但是

　　「──还没有」

　　剑上还残留着少量的剑柄和剑刃部分。

　　如果用这残余的部分，我还可以再弹开一次斧击。

　　这是我，最后一次用剑弹开斧头。

　　这样想着的我，将意识集中至极限，瞄向牛斧轨迹所至之处——为此，在那一瞬间，我把自己的一切力量全部投入，全心全力地弹向巨斧。

　　「招架」

　　然后被我弹中的巨斧调转斧口，离开了牛的手，笔直地扎入了牛的颈部。

　　然后斧头的刀刃贯穿了牛的颈部-──刺进了后面的建筑物之中。

　　牛失去了它的斧头，一片寂静。

　　然后不久，牛头落在地上，发出沉重的声。。

　　「──做到了吗」

　　确认牛没有再爬起来，我长舒了一口气。

　　手中的剑，被刚才的一击击得粉身碎骨。

　　连手中的剑柄都没有留下，化为一片粉尘。

　　那是真正的最后一击。

　　「太危险了」

　　不，不仅仅是剑。

　　我的身体也已经到了极限。

　　回过神来，自己的双臂、双脚，全身都失去了气力。

　　一片眩晕，疲劳困乏。

　　──我可真惨。

　　以城里的一头牛作为对手竟然陷入如此惨状。

　　这点程度，还想要周游世界去冒险，做白日梦也该有个限度吧。

　　「……谢谢，多亏了你才得救了──那个，你到底是──」

　　踉跄着的少女站了起来，向我道谢。

　　幸亏得救了。

　　她的背后，能望见跑来的卫兵之姿、

　　「——还需要锻炼——」

　　连自报姓名都觉得羞耻的我，决定把善后工作托付给卫兵们，就这样离开了工地，急匆匆地赶往冒险者公会报告工地的工作完成情况。

　　FIN 