========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-07
Last Reply: 2021-07-03 14:58
==========================

　次日，王都掀起了轩然大波。

　　据说，王都最古老的迷宮『不归的迷宫』的最深层区域，通称为【深渊】的魔物『弥诺陶洛斯』，突然出现在了城中。

　　在魔物出现的瞬间，负责守卫迷宫入口的守门高级卫兵全部死亡。

　　刚从中层区域归来的『才姫』林涅波尔格王女也差点丧命。

　　「你确定吗?『弥诺陶洛斯』出现在了迷宫入口」

　　「是的。我们唯一的目击者——也就是生存者林涅波尔格大人的证词证明了这一点，可能是某人施展了召唤魔术，」

　　从王立骑士团的参谋长达尔肯那里得到报告的王子咬牙切齿。。

　　「──果然，『弥诺陶洛斯』的出现是人为的吗」

　　「恐怕正是如此，我们从召唤魔术发动所造成的被害者中的一人身上搜到了『魔术師的指环』。现场的尸体和残骸都被回收了。那里使用了极高纯度的魔石，那魔石是未在市场上流通的，规格外的物品」

　　这么说着的参谋长达尔肯，取出了赤紫色宝石的碎片。。

　　「──是吗。那么，我们能大概知道制造商的名字吗？」

　　召唤魔术是一种非常先进的技术，需要高位的魔术师刻印上精密的魔法阵与使用高纯度的魔石。

　　更何况，能用于封印属于威胁度特A【災害級】分类的『弥诺陶洛斯』的魔石，根本就不是那些资本家准备了金钱就能进行交易的。

　　那么，能将所有准备齐全的人，自然就能限定他们的范围了。

　　「是的，魔术师团长【魔圣】欧肯调查后发现，从魔石中残留下来的魔法纹的痕迹可以看出，这魔石的出处恐怕是魔导皇国德里达斯。这块魔石的波长与魔导皇国最先进的魔导具制造厂生产的魔道具非常相似。而且，如果使用这种纯度的魔石，完全有可能将『弥诺陶洛斯』锁在一个指环大小的结界之内」

　　达尔肯接下来的报告让王子面色阴沉。

　　──

　　包围着克雷斯王国的周边三国。

　　西面是神圣教国密特拉。

　　东面是魔導皇国德里达斯。

　　南面是商业自治区萨伦夏。

　　其中，位于王国东部的魔导皇国德里达斯现在是大陆第一强国。

　　而且还是一有事就对我国施加压力的国家。

　　「可能是对那件事的报复吗……？」

　　在近几年魔导具制造技术急剧发展的背景下，魔导皇国德里达斯扩大了武力。

　　同时，侵略他国以扩张领土。

　　在这种情况下，对我王国亦是如此。

　　「作为借出武力的代价，汝等需献出迷宫的权利」，如此威胁王国。

　　他们也明明知道这种话是毫无根据的，却还如此要求。

　　我等的王国是一个只依赖丰富的迷宫资源和聚集在其周围的人力资源的小国。

　　如果失去其根基，国家的运营将失去立足之地。

　　当然，父亲坚决主张「国防自主」。

　　但是，魔导皇国的皇帝，齐格鲁德・德里达斯三世并不是那种能轻易接受的人。

　　──因此，对于我国拒绝的行为，他们的回应是报复与威胁。

　　这样考虑一切就都说得通了。

　　「不，也不能说就到此为止了吗?」

　　之前虽有刁难。

　　但是，这次的性质与此前完全不同。

　　妹妹如今，正遵循王国法，进行王位继承权的试炼。

　　在某些情况下，她会独自一人，毫无防备。

　　正是看准了这一点才盯上了她的姓名吗。

　　在召唤『弥诺陶洛斯』之时，同时对王女施加了阻碍行动的结界

　　抹杀王女的意图很明显。

　　而且，还留下了明显的证据，那些证据冠冕堂皇地摆放在城内，好像在宣告即使被发现也无所谓般。

　　在过去的数十年之内，这样的事绝对没有发生过。

　　到头来──。

　　「对我的妹妹林涅波尔格暗杀──。其目的，与其说是对我国的威胁，不如说是对我国的战争・・他们是想让事情如此发展下去吧」

　　「恐怕，正如您所推测的那样。」

　　如果，妹妹林涅波尔格第一王女被暗杀的话就不得不倾举国之力寻找犯人。

　　即使暗杀未遂也同样如此。

　　而这次，却留下了明显的证据。

　　就像是主动在告诉是谁犯下此事一般。

　　或者，像是炫耀自己的力量一般。

　　确定特定的犯人很简单。

　　因为这和自报家门几无任何区别。

　　但是，如果以此为理由像对方的国家追责的话————就会陷入战争一触即发的状态。

　　对方所想要的，一定是，那个吧。

　　「挑衅，从正面击溃，再夺取资源──狼子野心终于不再隐藏了吗」

　　明显的挑衅。

　　我想说的是，如果能做的话，那就去做吧。

　　这显然是不正当的干涉，无论怎么想，错误都在那边。

　　但是，如果诉之于周边国家──。

　　「──这是徒劳的」

　　如今，四国的力量对比大致如下。

　　掌握有迷宮資源，位于中央的王国克雷斯。

　　掌握有山岳資源，位于东北部的魔導皇国德里达斯。

　　掌握有森林資源，位于西北部的神聖教国密特拉。

　　掌握有海洋資源，位于南面的商業自治区萨伦夏。

　　四国各自扮演各自的角色

　　不足之处则可通过贸易或交涉来弥补，

　　数百年来一直都风平浪静。

　　但是，虽脆落却长期保持的均衡之势，随着近年来魔導皇国的兴盛，崩溃了。

　　魔导皇国通过侵略战争获得了周边无数小国的迷宫，以此为契机，周边三国步调一致，对地缘政治中立场相对薄弱的我国提出了不合理的要求。

　　魔导皇国的目标，显然是「迷宫资源」。

　　这些家伙索取的是什么。

　　为了得到『不归的迷宫』中的遗物，获得更多的力量。

　　周边恐怕没有站在我国一边的盟友了。

　　恐怕三国之间，关于侵略结束之后利益分赃的谈判也已经结束了吧。

　　从王国的形势来看，王国被全方位的包围，所有的邻国都是敌人，这是最糟的格局。

　　「父亲的想法我也不是不明白。」

　　严格却不会灵活变通的父王，一直拒绝他们的无理要求。

　　无论是重要之物也好，亦或是琐碎事物也罢，只要违反道义的要求一律拒绝。

　　作为一国之王，那是理所当然的态度。

　　我明白那个道理的本身，那样的考虑是正确的。

　　但正因为如此，摩擦也随之而来。

　　正是太过于坚持道义，所以才不断地与周边的国家关系恶化。

　　此次的事件，是对完全不屈服于压力的父亲——现任国王的威胁。

　　对方不打算再隐瞒下去了。。

　　恐怕，周边的其他国家，他们正进行着的行动也能理解。

　　这意味着......。

　　「现在真是危机四伏啊。」

　　事态已经发展到了迫在眉睫的地步。

　　王子已经产生了这样的印象。

　　「──达尔肯。我认为破坏工作绝不可能仅仅这一起，他们估计还会在国内搞些小动作。你们的调查进度需要加快」

　　「如您所愿。」

　　「还有──」

　　还有一个问题。。

　　「帮助莉恩的那个男人，是──」

　　莉恩是林涅波尔格王女的小名、

　　王子仍然这样称呼他的妹妹。

　　在袭击中幸存下来的她说。

　　有一个独自打倒了深渊的魔物『弥诺陶洛斯』的男人存在，。

　　但是，这实在是难以置信。

　　王子亲自从公主那里听闻了此事，但是，这分明就是天方夜谭	。

　　据说那个男人面对弥诺陶洛斯的数十次连续不断的重击应付自如。

　　只用了一柄为卫兵配备的量产剑	。

　　而且，据说仅仅耗费了十几秒・・・・・・就完成了攻防转换。

　　──不可能。

　　最初收到报告之时，这样的想法浮上王子的脑海。

　　光是如此，就已经颠覆了自身的知识与常识。

　　但是，更令他难以置信的是接下来的话。

　　据说，那个男人最后用仅余有剑柄的阔剑将魔铁制的攻城斧弹了回去，攻城斧割断了『弥诺陶洛斯』的颈部。

　　那种事，怎么想都是不可能的。。

　　假如这样的男人存在。

　　也就是说，这是比曾在迷宫深层与『弥诺陶洛斯』对峙的六圣──他们六人组成的团队，具有更加优秀的战斗能力的存在。

　　那是只有S级的冒険者组成的团体『六圣』。

　　父王率领他们六人，曾经深入探索『不归的迷宫』深层区域、

　　当他们到达深层之时，遇上了『弥诺陶洛斯』。

　　就连属于传说中团队的战士职，【不死】的冈恩德鲁都做好了必死的觉悟。

　　他的全身覆盖着比钢铁更坚硬的肌肉，就连眼球也不会受到箭或剑伤。

　　好不容易通过【魔聖】欧肯的魔法和王所持有的迷宫遗物『漆黑之剑】所具有的良好效果才讨伐了其中的一只，但是所有人都用尽了全部的力量，他们舍弃了眼前的财宝，全员逃了出去。

　　『弥诺陶洛斯』就是具有如此程度的威胁。

　　因此，独自一人就打倒那种怪物的人──

　　就像是神话中的英雄，走出故事闯入现实一般。

　　所以，这话才无法让其信服。

　　「妹妹，一定是遭遇那种情况所以思维有些混乱。现在先等她冷静下来，然后再听她说一次吧。」

　　她遭遇了生命危险。

　　年仅14岁就升至【银级】的才女，被认为才能比自己更早开花结果的她，竟然陷入了那种混乱的状况，这在王国史上简直闻所未闻。

　　对妹妹来说，这也是她第一次遭遇这种情况，这也难怪。

　　或者还会产生这样的疑问:那真的是『弥诺陶洛斯』吗。

　　但是，这个问题已经迎刃而解了。

　　【六圣】中的一人，【剣聖】西格已经确认了魔物的尸体，断言了那具尸体百分百是『弥诺陶洛斯』。

　　一切都不合情理啊。

　　如妹妹所言的那样不现实的人物，实际上是存在的──除了这么想以外.。。

　　「你知道那个男人的下落吗？你应该亲眼目睹了现场的状况吧。」

　　「那个......那个......看是看见了---」

　　「到底看没看见，怎样」

　　「据赶到现场的目击者所述，『眼前的人如梦幻一般消失了』那之后，就没有再追踪了。」

　　「什么？这是怎么回事？精良的侦察部队眼睁睁地看着目标消失?一到底是为什么──」

　　这样的部队也配称为精锐,?王子刚想这么痛骂，一想到他们都是非常优秀的部下，欲言又止。

　　「我知道您想要诘责。但事实确实如此，他们刚看见男人的身姿。结果──一声不响，凭空消失了。」

　　「──也就是说，以他们的感知能力，也无法追踪到那个技艺高超的男人——是想这样说吗」

　　「……您说的没错」

　　他到底是什么人。

　　一个轻易击倒『弥诺陶洛斯』这样的怪物，连我国的精锐部队都追踪不到的男人。

　　──这样的人潜伏在国内？

　　与周边国家的摩擦加剧。。

　　有些事情，开始发生了。

　　「好了，够了。加紧搜查。一刻也别浪费。」

　　「是」

　　年事已高的男子行了个简单的礼，快步走开了。

　　「──现在必须多管齐下。」

　　对方采取了大胆的做法。

　　如此简单粗暴的做法，仿佛就在宣告，被发现也无所谓。

　　──这只意味着一件事。

　　「也许，已经很近了」

　　战争很快就会爆发。。

　　或者说──可能已经开始了。

　　对王也有进言的必要。

　　但是，那个直觉很敏锐的父亲。

　　既然是自己可以注意到的事，想必他早已注意到了吧，也许已经做好了万全的准备──

　　尽管如此──

　　只有那个男人需要在意。

　　如果那个男人并非敌人，那就没有比这更鼓舞人心的事了。

　　既然是妹妹的救命恩人，就祈祷着他不是王国之敌。

　　然而──現状是，他是身份不明的存在。

　　为什么，连名字也不告知就逃之夭夭般的离去，这也是个谜。

　　单从这一点来看，就很难认定他是友方。

　　「──真不该啊，竟然还抱有幻想」

　　现状──

　　让人抱有淡淡的期待。

　　但是，王子摇摇头。

　　「如果，妹妹之语都是真的」

　　自己既然处于大人的立场，就不能去依赖虚幻之物。

　　妹妹的话就像、

　　陷入危机之时，便会有英雄感到，解决所有的一一──

　　就像是神话之中所描绘的那般。

　　「我也，稍微需要冷静下来考思考一下」

　　这下，需要在脑海中多加思索的要素又多了一个。

　　王子坐在椅子上整理棋盘，他的意识沉入了脑海的深处。，

　　FIN 