========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-09
Last Reply: 2021-01-04 18:15
==========================

我为了汇报今天的委托完成情况，来到了冒险者公会。

　　途中，有一群形迹可疑、穿着轻盔甲的奇怪男人追了过来，因为令人不快，所以我摆脱了他们。

　　因为此事，我多费了点时间。

　　当我走进公会的时候，大叔对我说。

　　「──啊，诺德。可担心死我了，你没事吧？」

　　当我走进公会的时候，大叔如此对我说道。

　　「出什么事了吗?」

　　「你，没注意到骚动吗?？在迷宫的入口附近涌出了深层的魔物。这可是极不常见的怪物啊，所以引起了很大的骚动。好像魔物的出没地点就在你被派遣至的工地现场，所以我很担心……你看到了吗？」

　　「魔物……？不，没有那样的家伙！」

　　我遇到的只是一头牛。

　　我从来没想到在城市里竟然出现那种东西。

　　「这样啊，你真幸运。据说那个深层的魔物『弥诺陶洛斯』被身份不明的某人打倒了，那可是连S级的冒险者团队都棘手的，强到没边的怪物。」

　　「这么恐怖的魔物竟然在城里……？」

　　在我和一头牛搏斗的期间，竟然发生了这样的事。

　　「真是太幸运了，若不是那个路过的男人那整个城市都会被毁灭的，我要好好感谢他。」

　　「啊，世上竟有如此厉害的人类」

　　果然，我还是太弱了。

　　必须清楚地意识到这一点。

　　「即使是S級冒険者的团体遇到也会苦战的对手，就一个人一……。那个人，究竟是谁？」

　　「不清楚……按理来说有如此实力的人应该威名赫赫，但我却完全不知。不过，卫兵队正在全力调查，总有一天他会浮出水面的。」

　　「是吗?」

　　大叔一面和我闲聊，一面迅速处理完委托，递给我装有委托费的皮袋。

　　「给你，收下吧。这是你完成工作的酬劳，你可赚了不少呢」

　　「啊，是啊，谢谢你」

　　「──那，诺德。你差不多是时候也该找份正常的工作了吧？」

　　「什么，正常的工作？我已经在从事冒险者这样一个正常的工作了」

　　「蛤〜之前我就说过了。你的佣金被收走了哦？就比如今天的工作，如果不是公会吞了这部分金额，你可以多赚三成」

　　「这个嘛，我知道。」

　　「那个工地监工的大叔是这么告诉我的，那家伙无论如何都想要你这个人，也有其他人的声音传到了我的耳朵里。你不是很受欢饮的吗。这种运气好的状况，你可别认为会一直持续下去的啊？趁现在，趁现在，找个合适的地方，准备好安顿下来——」

　　大叔长篇大论的说教又开始了。

　　我不知道这已经是第几次了。

　　最近若有好的招聘，他都会特意为我介绍，我一次又一次地拒绝。说自己不需要那种东西.....虽然大叔和我关于此的意见截然不同，但不可思议的是，我并没有感到不快。

　　因为我也稍微明白，他是为我着想才这么说的。

　　但是，我不会放弃冒险者之道的，最后我拒绝了他的一切好意。

　　当我如往常一样微笑着对大叔的劝诫充耳不闻时，突然，背后传来了一阵声音。

　　「──终于......找到了。」

　　回头望去，一个身体娇小，穿着女性长袍的人物映入眼帘。

　　她取下长袍的兜帽，露出的是我所熟悉的少女面庞。

　　我记得──。

　　「你，是那时候的……。难道，跟着我来到这里了吗？」

　　「……是的。虽然觉得很失礼──但是，我无论如何都想见您」

　　这个孩子，是那时被牛所袭击的少女。

　　但是，为什么知道我的所在地呢？

　　我还以为已经把跟踪而来的可疑男人给甩掉了呢。

　　却完全没注意到这孩子的气息。

　　如果是栖息在山林里的野兔或狼这样的野生动物，我完全可以在不被发现的情况下将它们狩猎。我还以为我的【蹑足】技能提高了，竟然没有留意到这孩子的气息……看来我还差得远呢。

　　不，不对。这孩子可能也有相应的技能。

　　「好吧，【技能】。你知道吗？」

　　「──是的。我也在养成所接受过【盗賊】系的训练。失礼了、，恕我冒昧用远隔探索系技能探知了您的位置。因为这样更快……」

　　好厉害。

　　才如此年纪就掌握了如此有用的技能。

　　「所以，你的职业是【盗賊】系的那？」

　　「……不，我擅长的本来是【魔術師】系……至于其他六系统的技能，则差不多是全方位的粗略掌握了一下」

　　「那，那么多技能？太厉害了」

　　「家族的政策，一直以来都遵循传统。所有能掌握的东西都要掌握......但是，、这些都只有业余的水平罢了。在您这样的人面前献丑，让我羞愧万分……」

　　「不不，非常的厉害」

　　在这个年纪，掌握了好几种【技能】,

　　从外表来看，她应该和我下山时年龄差不多。

　　事到如今，我更加感到自卑。

　　「那个──此处万目睽睽，我们出去说吧？」

　　我完全不知道该如何处理，便把视线投向了公会大叔。

　　这时，大叔的脸上露出了不悦的表情。

　　「……喂，诺德。你到底做了什么......?」

　　「不，我没有做过任何会被责备的事啊」

　　「没事的……现在周围也没有其他人，我会使用【遮音】与【隠蔽】避人耳目」

　　这也是【技能】吗。

　　好厉害啊。

　　难以置信，这种程度的技能竟然只是所谓的【余技】。

　　但是，她为什么要这么做呢？

　　「去吧，诺德……但是，要以她为交谈对象的话，不要出错啊。」

　　「……啊，我知道了。」

　　希望不要出错吧……？

　　究竟，是怎么一回事

　　虽然不太清楚，但我还是听话地走了出去。

　　PS:这话纯水，没什么意思！ 