========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-13
Last Reply: 2021-06-29 00:28
==========================

我们好不容易才步行到了王都的中央广场        。

　　周围渺无人踪。

　　偶尔，能见到卫兵们在寻找什么的样子，但他们似乎并未注意到我们。

　　这就是这孩子的技能之力吗。

　　好厉害。

　　确认卫兵离去，只余我二人之时，她开始和我说话。

　　「……首先，请让我向您致歉。真是对不起，我竟然跟踪了我的恩人。但是，我真的很想再见您一面。」

　　她深深地鞠了一躬。

　　「还有，我也必须为公会里发生的事道歉。当您和公会长Guild Master还在交谈之时，突然说了让您到外面去这样无礼的话，请原谅我的行为。就我的立场而言，在市民面前做出如此失态之事是不可取的──而且，您貴方様好像还有什么事……」

　　「不，我不在意。」

　　或者说，根本就没有什么事情。

　　「那么，找我所为何事？」

　　为什么特地来追我呢。

　　我不知道。

　　难道我在不知不觉地情况下做了什么不合适的事吗。

　　「我的目的只有一个————请允许我好好感谢您。您拯救了我的性命──此恩没齿难忘。」

　　长发少女再次深深地鞠了一躬。

　　「难道是因为这事？我想之前你已经道过谢了吧。」

　　「不，那可不算是道谢。不仅仅是我的生命，您还拯救了众多王国苍生的性命。」

　　那样的事，只不过是抑制了暴走的牛而已，这实在是太夸张了。

　　确实，那些可怜的卫兵因此而丧命了，如果我也走错一步的话，我也会变成那样。

　　现在回想起来，没有实力就贸然迎敌，这实在是无谋之举。

　　而且，她持有着优秀的【技能】。就算我不出面，她也有可能独自解决问题。

　　──对啊。

　　为什么没有注意到呢。

　　我只是觉得她坐在地上很奇怪。

　　所以她才没有逃跑。因为根本没有逃跑的必要。

　　「──不必劳你如此费心了。我可能完全是多管闲事。对不起，多管了自己不该管的事。」

　　「不，没这回事！我是发自肺腑地感谢您。如果您不赶来，我会怎么样......!」

　　看来，她是个恪守交往礼节的孩子。

　　这个年纪还能顾虑他人，真是了不起。

　　「──是吗?既然如此，你的心意我只能收下了。」

　　「就我而言，关于此事，我想在我能允许的范围之内给予您谢礼……请告知我您想要何物。父亲，会非常感谢您的。请允许我动用家产作为谢礼向您表示衷心的感谢。」

　　「纳尼？」

　　动用家产？

　　到底，在说什么啊？

　　「不不，光是刚才的话就够了。我真的，不需要更多。」

　　「不，请允许我感谢您。我的父亲和兄长──一定要好好和你见一面，并向您表示感谢。」

　　「不，无需谢礼。只要有这份心意就足够了」

　　「不，这样可不行！我是一个有原则的人。对救了我一命的恩人，却什么也不做的话……！」

　　「不，不需要」

　　虽然我不知道她处于什么样的立场，但就我而言，若拿了自身不需要的东西会让我很困扰的。

　　「……不，这样的话我该以何面目示人啊！一定要举家族之力向您表示感谢……！」

　　「不需要。」

　　「那，您是遇到了什么困难吗？举家之力支援您如何……如果是这样的话，若您想要领地的话，我想父亲大人也会和您商谈的」

　　「也不需要」

　　什么？

　　领地什么的，为什么会说出这样的话？

　　说到底，我只要去往山上，房子和田地都会有。

　　不需要。

　　「但，但是......!!」

　　回过神来，她已经泪水盈盈了。

　　为什么。

　　我想说，只要有感谢的话语就足够了.。

　　「对不起，我是真的不需要什么谢礼之类的」

　　「......不行。您有义务接受报答......!!！！」

　　……义务？

　　我不认为谢礼还有附带上这样的东西……。

　　「……无论你怎么说，我不需要的东西就是不要哦？」

　　「……那么，在得到你收取谢礼的答复之前，我不会离开这里。」

　　无论我怎么说，她丝毫不退让。

　　好像是认真的。

　　少女已经泫然欲泣了。

　　真的是个孩子呢……。

　　不，她本来就是孩子吧。

　　这孩子也有顽固的一面啊。

　　让我想起了过去的自己。

　　十几年前，我来到了【僧侶】的訓練所，虽然被拒之门外，却还是固执地说道「在接受训练之前，我是不会离开这里的。」，当时教官的感觉，就和现在的我类似吧。

　　看来她也是认真的。

　　若是像我那样三天三夜不吃不喝地等会让我困扰的。

　　──我别无选择。

　　如果只是一点点心意的话，我应该接受吗。

　　「……好吧。如果只是见一见你的父亲和兄长的话」

　　「……真，真的吗！？」

　　我不需要太夸张的感谢。

　　只是击退了在城里暴走的牛而已。

　　万万没想到，城里的牛竟如此凶暴。

　　关于魔物的话题，总觉得好像并未成为人们茶舍饭后的谈资，想不到，这样的事竟然经常在王都发生。

　　虽然我对王都的文化不是很了解，但也许有「若是被某人从牛的袭击中救出的话就要全力招待」这样的风俗习惯。

　　没办法。

　　这就是所谓的入乡随俗吧。

　　「但是，真的不需要那么夸张的礼仪啊。」

　　「好！那么，我们赶快动身吧。您能跟在我的后面吗?因为我不想太引人注目，所以我要用【隠蔽】、【探知遮断】等多重隐蔽措施来隐去身姿」

　　说罢，她开始快步走起。

　　那张差点就要梨花带雨的娇颜已经绽放出了澄澈的笑容。

　　难道是假哭吗？。

　　虽然是个孩子，但也许意外的聪明呢。

　　我没有办法，只好跟着踏着轻快的脚步前进的少女身后，走在夜晚的街道上。

FIN

 