========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2021-07-01 11:43
==========================


　　　　「这就是……你的家吗？」
　　我本以为，一定是被她带到房子里去。

　　好不容易走到的却像城堡一样的建筑物。

　　坚固的石造外壁和具有雄伟庄重构造的城门。

　　持枪站立两侧的卫兵在警戒着。

　　与其说是房子，倒不如说是在神话奇谭中出现的国王城堡一般。

　　可是，被带到这里来这件事，果然表明……。

　　「……对的。这里便是我家，不是您所认为的一般构造的房子，而与它们稍有区别……。请入内吧」

　　这样说着的她，若无其事地从门卫们的旁边穿过去

　　「就这样去吗？」

　　「是的，我现在赶时间，而且不能打扰他们的工作。」

　　总之，他们的工作应该是监视有没有可疑的人进来。

　　但是，守卫连看都不看我们一眼。

　　大概是她使用【隐蔽】这种技能的缘故吧。

　　就这样，我们进入了像城堡一样的家中。

　　「这么说来，我还没听说过您的名字。如果可以的话，请告诉我……？」

　　「我的？诺德」

　　「诺德大人，对吧」

　　我边走边回答。

　　但是，被她这么一叫自己的名字，我突然想起来自己还不知道她的名字。

　　「这么说来，你的名字是……？」

　　「啊......!失礼了，我完全忘记了要自报家门这件事」

　　她停下脚步，迅速地向我转身，把右手放在胸前轻轻地行了礼。

　　「我的名字是林涅波尔格・克雷斯。因为这是世界上少有的长名字，所以现在一般都称呼我为莉恩。如果您能毫不拘谨地（気軽）称呼我为莉恩的话，我会很高兴的。」

　　「这样啊，莉恩。我知道了。」

　　的确，、林涅……总感觉这有点长的名字，记不住啊。

　　称呼莉恩更方便。

　　又短又容易记，好名字。

　　「从这里便解除【隠蔽】。因为这里已经是很安全的地方了，若不解除反而会引起不必要的怀疑」

　　「好吧」

　　就这样，我们再次向深处走去。

　　房子真的很大。

　　虽然感觉走了很长一段路，但还没有到尽头。

　　这样看来，她的家族一定是富贵荣华之家啊。

　　也就是说，这家伙是所谓的贵族。

　　冒険者公会的大叔曾告诫我道「不要出错啊。」，果然是因为这样的缘故吗。

　　话虽如此，但我也不知道该怎么做才好.。

　　贵族或富豪的礼仪，对我来说完全是陌生的。

　　「那个......正好。问问她父亲在哪里吧。」

　　在一条非常长而宽阔的过道上走了一段时间，便出现了一名金色长发飘扬的女性。

　　她穿着类似于女仆装一般的长裙，而在裙子之上则覆盖着看起来很沉重的银色铠甲。

　　「欢迎回来，林涅波尔格大人」

　　「辛苦了，伊涅斯。我想去会见一下父亲大人，此刻的他应该在谒见之间吧？」

　　「那边的男人……？」

　　穿着铠甲的女性在回答莉恩的提问之前，先眯着眼睛看我。

　　感觉似乎在品评着什么。

　　显然，她流露出了不欢迎我的气氛。

　　「伊涅斯，这位是我的贵客……请不要失礼。他正是在那次袭击中拯救我性命之人」

　　「......!我明白了，这就来带路。」

　　难道，此人就是这个家里的女仆吗。

　　她穿着沉重的铠甲，我认为这样是很难打扫和洗衣的……。

　　因在意而凝视着她的我，与她的视线相交，她狠狠地瞪了我一眼。

　　看来她对我相当戒备。

　　这也难怪。

　　在如此豪华还有数个仆人的房子中，肯定会有人觉得来到此处的我是个与周围环境格格不入的家伙。

　　因为我也是这么想的。

　　「请进，就在这扇门扉的前面。」

　　身着铠甲的女性这么说着，打开了长长过道尽头的那扇沉重的金属门。

　　在那扇门前，站立着一个手持装饰精美、金光闪闪的枪的男人。

　　男人以凶狠的眼光注视着我们……不，而是我・・・盯着我的男人拿起了枪。

　　「哦，这不是伊涅斯吗。还有莉恩大人。这么晚了有事吗？……那边的男人是？」

　　虽然他用轻松的口吻接二连三地提出了询问，但他的视线很锐利。

　　枪尖直指着我。

　　这感觉，就像是能随时刺死我一般。

　　果然，这个男人也很警戒。

　　这房子里充满了危险。

　　这幢莉恩家的房子。

　　「基尔伯特。让我们过去，这位是林涅波尔格大人的贵客。不要说失礼的话了。还有，你也一同去谒见吧」

　　「诶，客人。那么，你就是......?......我明白了。」

　　一瞬间，男人的眼神锐利了起来。

　　但很快又回到了之前那种暧昧不定的危险氛围。

　　我们跟在了伊涅斯的身后，走进门的深处，很快就到达了「謁見之間」。

　　我再次打开沉重的门，之见一个年轻的男子正和台上的一位步入初老期的男性说话。

　　「兄长大人」

　　「……莉恩吗？」

　　年轻男子似乎是莉恩的兄长。

　　两人的年龄差貌似不是很大。

　　「那个长袍是、【隐者的长袍】……？难道你，到外面去了吗？你应该暂时被禁止外出吧……！……！」

　　「……我很抱歉。但是，于自己有恩之人无论如何也要靠自己的力量去寻找」

　　「……那边的男性是？」

　　「正是这位先生，救了我的命」

　　「……！这个人物……！？」

　　莉恩的兄长望着我，大为诧异。

　　嘛，也难怪吧。

　　一大早就开始「清扫沟渠」，接着又从事「运土」的工作直到傍晚，接着又打倒了「牛」，最后又在回去冒险者公会的路上被一群奇怪的人追踪。。

　　回想起来，今天发生了很多事，我的装扮也邋遢不堪。

　　若是时间还有余裕，我定要去公共浴场将身体清洗干净。

　　没有想到在这一天，我会被带入这么豪华的房子里。

　　「打扮成这样真是太不好意思了，莉恩急着赶路吧」

　　我先道了歉。

　　莉恩的兄长见状，默默地笑了。但伊涅斯却狠狠地瞪着我的脸，好像要随时扑过来一般。

　　......难道，我现在做了什么不好的事吗。

　　「我不在意你的装扮。倒不如说，我才是那个急着要见你的一方。不好意思，特意来找你，给您添麻烦了」

　　一阵低语在宽敞的房屋内回响。

　　声音充满了威严之感，即使说它的主人是某个国家的国王，我也能接受。（PS:服辣，连自家国王都不认识）。

　　不知为何，这声音让我舒心，我自然而然地挺直了脊梁。

　　伊涅斯和基尔……那个枪男，不知何故，当场单膝跪地，低下了头。

　　这么一说，这个声音的主人是家主……也就是说，是莉恩的父亲吗。

　　「你就是我女儿的救命恩人吗──比我想象的还要年轻啊，让我们近些交谈。」

　　FIN 