========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2020-12-14 13:59
==========================

莉恩的父亲从放置在台上的庄重椅子上起身，慢慢地向这边走来。

　　面相比我想象中的还要年轻，但在被告知他的年龄之后，实际上比我所想的要年老。

　　也许这是尊严或者高贵的气质衬托出来的吧。

　　「先说一下，我并非贵族。也许会做出些有失礼仪的举动……这样也可以吗?」

　　因为不是很懂礼节，所以先把情况向他说明。

　　跪在地上的伊涅斯微微蹙眉。

　　……刚刚的行为也有什么冒犯之处吗。

　　「哈哈，当然可以。只有贵族们才会拘泥于此等无用之事。倒不如说，这样更能方便与你对话了」

　　「这样啊，得救了」

　　莉恩的父亲静静地站在我面前，说到。

　　「比起这个，需要感谢的人是我才对」

　　然后，用遍布皱纹和伤痕的老手握住了我的手，深深地低下了头。

　　「让我再次道谢。若无你（贵公）的帮助，我的女儿就已经命丧九泉了。再多的言语也无法表达我的感激之情。但还是让我发自肺腑地和你说一声。真的，谢谢你」

　　虽然我不懂得贵族的礼仪，但是他的每一个动作、每一句话，我都能从感受到他那发自内心的感激之情。
      「啊，没什么大不了的，这句话就足够了。」

　　听了我的话，莉恩的父亲心满意足地点了点头。

　　……好，礼物就收下了。

　　这样就可以回去了吧，我瞥了一眼莉恩……。

　　「但是，既然受了如此大恩，就不能让恩人空手回去吧？无论是领地、金钱还是宅邸，只要你想要的一定要告诉我。我会尽我所能给你报酬的？如何，你想要的是？」

　　「……不，我没有这种愿望。对不起，不需要」

　　不知为何，又变成了和莉恩时同样的，反复扯皮的情况。

　　这难道是他们家族的风格吗？

　　但是，我的愿望是变强，掌握【技能】，成为独当一面的冒险者，踏上冒险之旅。

　　实现愿望，道阻且长……。

　　至少，这不是用金钱的价值可以衡量的。

　　「是吗?不要钱和土地吗?」

　　莉恩的父亲想了一会儿，说道。

　　「那么，迷宫产的『财宝』若何？

　　众所周知，我国是拥有世界最古老迷宫的国家。

　　宝物殿中陈列有数百年来发掘出来的，所有迷宫产的珍品。

　　其中也有用钱买不到的便利之物。

　　……这样的话，你可以把放入其中的东西拿走一半左右。意下如何？」

　　「父，父亲大人。到那里──！？」

　　莉恩的兄长一脸诧异地望着自己的父亲。

　　老实说，我也很为难。

　　虽然不知道宝物殿有多少量，但说实话，不需要。

　　那些现在对我来说都是没有必要的东西。

　　我对现在的生活十分满足。

　　最重要的是，就算收了这些财宝也没有地方放吧。

　　「不，我也不需要。」

　　「嗯......那么，你想要什么好呢?告诉我你所欲为何物，我会帮助你的」

　　「不，我真的不需要什么豪华礼品。光是刚才的言语，就已经足够了。」

　　我只是把莉恩从暴走的牛那里救出来罢了，这不是什么值得大谢特谢的事。

　　而且，如果是那个掌握了如此多【技能】的孩子，应该也能想办法做的到吧。

　　我不过是，多此一举罢了。

　　他们真是对严守交往礼节的父女啊。

　　难道这就是他们家族的文化吗。

　　「……什么都不要吗?嗯，那么，什么好呢……」

　　莉恩的父亲望着天花板，陷入了沉思。

　　....我真的什么都不需要。

　　「──符合救女儿性命之恩的物品？」

　　莉恩的父亲呢喃自语，仿佛想起了什么似的，走回了刚才还坐着的座位上，拿起了挂在后面墙壁上的黑色剑。

　　「那么，此物如何?」

　　他又回到我身边，递给我那把陈旧的黑剑。

　　「这是剑......吗......?」

　　「是的。虽然外表上多少有些丑陋」

　　拿在手里近看，我对这是不是真的剑有些犹豫。

　　从形状来看的确是剑。

　　但是，因为太破烂不堪，到处都变黑了，刀刃遍布破损，看起来完全砍不了东西。

　　而且，仔细一看，有些地方还变形了。

　　一言以蔽之，与其说是剑，不如说是扁平的金属块。

　　而且不知道材质是什么，相当沉重。

　　拿在手里的那一瞬间，它差点摔到地上。

　　像是用的一种比铅还要重的金属制作而成。

　　「啊，父上，这是──！？」

　　「不是挺好的嘛，莱因。在退出现役的现在，它只是把装饰品罢了。之前做的一把，只是它外观上的复制品而已。用那把假货把之替换掉，肯定没有谁注意的到」

　　「但，但是──！」

　　「伊涅斯，基尔伯特。你们也要保密。」

　　「谨遵命令」

　　「……了解」

　　我一面注视着交谈着的他们，一面看着手中的剑，或者该说是——————是不是剑都难以辨认的黑色扁平金属块。

　　这个真的可以接受吗。

　　「莫非，这是非常重要的东西吗？那我就不能收下了。」

　　「不，不，单纯是我在旅途中捡到的东西。原本它不属于任何人，只是我碰巧中意它，才用了一段时间而已。」

　　「在旅途中捡到的东西吗？」

　　「吗，总之是我用过的旧货。这样的话，你能接受吗？」

　　我再次望向了手中的黑色剑。

　　这是莉恩父亲的旧物。

　　刀刃处处破损，看起来完全丧失了其砍斩能力

　　我越看越觉得这是一把粗制滥造和破旧的剑。

　　虽然很重，但是作为训练用的话还是不错的。

　　……也许正好适合在工地打桩。

　　「是啊──那么，我就荣幸地收下啦。」

　　在我如此回答后，莉恩的父亲露出了笑颜。

　　「可以试一下吗？」

　　「……这样吗？」

　　我按照他说的单手挥舞着黑色的剑。

　　果然，很重。

　　但也，没有到挥舞不动的程度。

　　如果再包含【筋力强化】的力量，就没有问题了。

　　「怎么样？」

　　「太重了，但还不至于挥舞不动。」

　　「呼呼，是吗，一只手就能挥吗?。这把剑看起来是有些寒酸……但是，真的很坚固。在好几次的危急关头，它都曾拯救我的生命──」

　　莉恩的父亲似乎有些怀念。

　　果然是很重要的东西吗？

　　但是，一旦收到的东西不能还了吧？。

　　「那就好好使用吧」

　　「嗯，就这么办。」

　　莉恩的父亲笑的很开心。

　　「还有，关于我女儿......如果你不介意的话，能不能稍微锻炼一下?最近，到处都动荡不安……我有点担心。」

　　是说莉恩吗？

　　我？

　　又是如此唐突之事……。

　　「不用了，我自认为自己没有什么可以教导别人的。而且，我也认为父母过于干涉女儿的事情也不太好吧？」

　　「也是。」

　　莉恩的父亲笑的很灿烂。

　　真是个爱笑的中年人。

　　但是，周围所有人的表情都很僵硬。

　　尤其是伊涅斯，以凌厉的目光注视着我。

　　──刚才，是不是说了什么不该说的话。

　　「......我说错话了吗?」

　　「不不不，没那回事。能久违地进行这样的对话，真是太开心了。」

　　「好吧——那我现在可以走了吗?」

　　「嗯，不好意思把你留下来了，作为莉恩的父亲，我再次向你道歉」

　　「没那回事，受了谢礼的我才是，不好意思。」

　　真的，本来我什么都不需要。

　　却不知为何，我收下了这份很重要的谢礼。

　　不过，这结果也许还不错。

　　此黑剑的外观虽破旧不堪，但正因为如此，才能毫无顾忌地接受.。

　　据莉恩的父亲所说，此剑很结实，而且这个重量对锻炼或许也有益。

　　而且非常的宽幅，对清理沟渠来说也很方便。

　　……明天，赶紧试着使用吧。

　　「那么，我就这样回去了。」

　　于是我这次，

　　和莉恩与其他人告别，然后离开城堡。

　　在公共浴场清洗完一天所流的汗液之后，急忙踏上回家的路……本来是这么打算的。

　　「我有话跟你说，希望你跟我来。」

　　--被莉恩的家臣伊涅斯叫住了。

FIN 