========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-01
Last Reply: 2021-06-21 21:36
==========================

回想一下，今天发生了好多事，我的外表也比较邋遢。

　　若是有时间的话，可以去公共浴室将身体清洗干净。

　　我跟在了伊涅斯的身后，被领到一个类似于宅邸中广场的地方。

　　除了我们以外，别无他人。

　　「……在这里的话，就好了！」

　　突然，伊涅斯对我说道。

　　向着我单膝跪地

　　一只手撑着地面，低下了头。

　　「……......首先，请允许我为我的失礼道歉。

　　我之前的态度，并不是针对林涅波尔格大人的恩人。

　　被人以品定一样的目光注视着，肯定会有不愉快吧。

　　请原谅我的失礼。」

　　伊涅斯深深地低下了头，几乎就要触及地面。

　　长长的金发散落在石地板上。

　　「不，我并不介意此事.。请不要太过于放在心上」

　　我还以为会因为刚才的言行被她苛责呢……。

　　相反，竟然会被道歉。

　　但是，我不记得她做过这样的事。

　　他们对我的言行会作何反应呢,我有些担心，但我认为如果出现那样的情况就一定是因为我做了什么无礼的举止。

　　我还不太了解这里的文化。

　　如果能告诉我行为的不妥之处，我反而会很高兴的……。

　　「我不记得你有做过那事，请抬起头来吧。」

　　听了我的话，伊涅斯竖起身体，慢慢地站了起来。

　　「……这样啊，感谢您接收我的谢罪。

　　我再次为我的失礼道歉。

　　但是保护克雷斯家族免受一切伤害是我等的职责所在。

　　它比任何事情都要优先。招待客人的优先度在这之后，请您理解」

　　保护家族的人免受危险？

　　话说回来，虽然她穿着类似女仆服的裙子，但外面的重铠甲覆盖在其之上，这样的装扮怎么想都与做家务不相适衬。

　　也就是说——

　　「这样啊……你不是女仆吗？」

　　听我这么一问，她直眨眼。

　　「......说起来，自我介绍也还没做呢。

　　我叫伊涅斯·赫斯特。

　　所属克雷斯家直属战士兵团，任职副团长」

　　看来，果然不是女仆。

　　而且，还是什么副团长。

　　虽然我不知道何谓副团长，但感觉很高大上。

　　「另外，我自幼年起便被赠予了【神盾】之名，并被任命为林涅波尔格大人的『盾』。

　　虽然现在因为某些原因不再担任该职──本来，挺身守护林涅波尔格大人，是我的职责。

　　您代替我完成了此举。

　　关于这点，我真的万分感激」

　　然后，她直视着我的眼睛说。

　　「林涅波尔格大人是我倾尽生命也必定要守护之人。

　　您拯救了她的生命，就等于拯救了我的生命。

　　我要表示衷心的感谢。」

　　伊涅斯将右手置于胸前的银铠上，微微行礼。

　　虽然动作幅度不大，但从静静低下头的她身上，能感受到诚意。

　　她所说的莉恩比生命更重要，确无半点虚言。

　　「今后，我会尽我所能去给予您帮助。若您需要的话，尽管开口」

　　真是，太夸张了。

　　我明明只是在牛暴走的现场而已。

　　但是，还是先收下这份心意吧。

　　否则，不知道会被强加什么。

　　「啊，若有什么事的话就拜托你吧。」

　　听到我的答复之后伊涅斯露出了些许温柔的笑容，但很快又转换回了严厉的神情。

　　「但是——不要误会。我还没有承认您的一切。

　　姑且先给你个忠告吧。

　　刚才为止的态度——虽然在林涅波尔格大人的许可之内，不过，您在谒见之间的言行实在是令人看不下去

　　随随便便称呼莉恩等一系列言行。

　　那种过分亲昵的态度，本来就不应该被允许。」

　　原来如此。

　　她对我投来凌厉视线的理由，我大概明白了。

　　她称呼莉恩为林涅什么大人来着。

　　所以，她也希望我能如此称呼莉恩。

　　「这次就算了。

　　如果今后再次接二连三地发生此类事件，您那被无视的无礼之举就不会再被无视了。

　　特别是在其他许多家臣出现的场合，最好不要这样」

　　我是被她本人说要这么叫，才如此称呼她的。但在这个房子里的话，还是用那个长名来称呼她比较好

　　此类文化，如果不听别人谈起的话我是不会明白的。

　　「好的，感谢忠告。」

　　「把这种事项告知外人，是我们家臣的责任……我只想告诉您这一点。」

　　但是，难道……。你是特意为了说这种话才叫住我的吗？

　　这个家的人，真是遵守礼仪啊。

　　「而且，我也想记住恩人的名字。如果可以的话，能告诉我您的名字吗?」

　　说罢，伊涅斯又微微绽开笑脸。

　　说起来，我还没有告诉她自己的名字。

　　不知为什么，今天是一个总被询问到名字的日子。

　　「我的吗？诺德」

　　「……诺德……？」

　　伊涅斯脸上的笑容瞬间消失。

　　……发生什么事了吗？

　　「……难不成，你有什么在意之事？」

　　「没.....没有。这是我的......对不起，先失陪了。」

　　搞什么呀！

　　是突然觉得不舒服吗？

　　伊涅斯没有在这里露脸，她快步走到某处去了。

　　但是，总算可以回去洗澡了──从原本这样想的我身后传来的，是某个人的声音。

　　「啊，要回去了吗？在那之前先和我交流一下吧──一定要让我见证一下英雄大人的实力」

　　一个拿着枪的男人在暗处现身。

　　总刚才开始就没有看见他的身影，但我感觉他就在附近。

　　他的名字好像是，基尔……？

　　不，不对……。

　　......对了，阿尔伯特。

　　他到底想让我陪他做什么。

　　「何谓交流？」

　　「准确来说，是实战形式的训练，也就是模拟战
　　「模拟战吗」

　　这个男人大概也是这个家族所雇佣的士兵

　　我也很好奇他们在做什么训练。

　　这是，好机会。

　　我也不了解我这样的人是否算的上他的对手……就当是跟士兵一次而进行挑战吧。

　　「啊，那样的话，请务必和我交流。」

　　「练兵场就在附近，跟我来」

　　然后，我、枪男阿尔巴……不，不对。

　　是哈尔巴特，我跟在他后面，前往训练场。


FIN 