========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2021-07-21 17:53
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
1 转生
嘛该怎么讲好呢。现在是那个吧
一般人所说的神的失败。我转生。相类似的事情吧
 
......很平淡呢你
 
死了也是没有办法的吧，还是说能帮我起死回生吗？
 
.......做不到呢
 
那果然不就是没有办法的事情吗
 
.....对于这种不讲理的，你不生气吗？
 
 
身为一个四十岁已经过半、派遣社员的单身男子。虽然多少也有点积储，但像我这种没
有梦想的人，将来也没有什么前景可言。最后不是病死、就是孤独死的、早已决定好的
人生。现在只不过是提前死而已，没有什么理不尽可言的了
 
而且既然因事故而死，至少也会举办个葬礼，能那样死心情上反而该值得庆幸了
 
说道有什么留念的话，就是两亲了。不过两亲还很健康，而且还有大哥们照顾他们。孙
子和曾孙一大把。就算我死了也并没有什么大碍的吧
 
.......常言道孩子就是骨肉。正常的亲人对于自己的孩子发生这种事，一般都会悲
伤的啊
 
被人这么一说我也没什么可反驳的。但是嘛，事到如今就算那样活下去，也不过是个不
孝子
 
回望人生有遇到好的事，也遇到过不好的事。没有太大的波折过着平凡人的人生，我觉
得这样已经足够了。
 
.......这样啊。既然你觉得这样就好的话，那我也不好再说什么了
 
嘛，谢谢体贴
 
.......虽然你说了自已过了足够的人生，但是造成你的死是我们这边的过失。所以
也得好好向你致歉
 
真是正直的神明大人啦。明明是处理巴士翻侧乘客死去之类的没什么大不了事故而已
 
虽然对年轻的家伙是件遗憾的事，不过人死去的时候，避无可避。死于非命也没什么稀
奇的。不如抛弃它，让我们讴歌下辈子吧
 
........轮回转生可不是谁都可以的哦
 
是那样吗？
 
......嘛啊，那个就先别计较，你的话有轮回转生的可能性，下辈子决定让你出生到
不同的世界里
 
我没有决定权，请随你意思去办吧
 
........给你、咿呀、作为对你的致歉现在给你三个能力。你想要哪种能力？
 
三种能力、呢。感觉有点像魔神啦。不过这样好吗，这么偏心？
 
.......没所谓啦。这个世界的真理是由这边的神来决定的。所以就算把能力给予到
灵魂里，也不会被谁处罚的。嘛，力量太过强大的话，那边的神说不定会介入进来，所
以我劝你不要使用过大的能力比较好。
 
顺带问一下，转生到的世界是怎么样的世界？
 
........详细也不太清楚，据我所知那似乎是个比是地球的文明要落后的，到处渗透
着魔法的世界
 
剑和魔法的世界嘎。那里不会是游戏吧
 
......对来你讲，虽然看起来是那样，但是把它理解成现实世界比较好
 
嘛，不管怎么样的世界，活着都是伴随危难艰苦和奋斗的，所以不会过度期待的啦
 
.......那么，你想要什么样的能力？
 
 
也是呐。即使是五吨重的东西也能轻易举起的身体和自由自在地操纵结界的能力，还有
就是土魔法的才能，就这三个能力吧
 
........决定得相当快呢
 
都已经生活了四十年以上了，如果有这种能力的话之类的想法也不是有过一、二次的事
情了。而且过大的力量又会引来灾祸。因为想平平凡凡地、悠然自得地、度过比之前还
要更好的人生，所以这样就够了
 
成为勇者拯救世界、自由自在地生活什么的，要是活了四十年以上，那种气魄也会萎缩
的
 
.........嘛，人各有志
 
可不就是嘛
 
对他人的生活方式说三道四既成不了出色的人，也成不了出色的人生。按照自己想要生
活的方式生活就好了
 
........那，是时候该让你转生了
 
啊啊，拜托你了
 
.........那么，愿你有个美好的来世
 
 
 
 
  