========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2020-07-22 23:37
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
11因为活着，所以享受（愉快？）
 
【那接下来，你们好好摸索………以自己的方式来思考、尝试下各种各样的试验吧。哥我
还有其它事要做，稍微离开一下】
 
那个苦劳将会成为你们未来的粮食。请尽情地去烦恼吧
 
对着嗯嗯地啃声回应、并向着这边挥舞着双手的二人那样说道后，离开了那个场所
 
嘛，为了慎重起见，姑且张开了一个结界。就算发生什么万一的事，我想应该也不会把
被害波及到周边一带，而且也张开了隐藏的结界，从村子那边应该会看不见这里发生的
事情。暂时不管他们我想也不会发生什么问题吧
 
前往家畜所在小屋，从里面拉出来一台马车
 
那是装货台有三叠榻榻米那么大的一般尺寸的马车。但一般的马车不同，车轮不是用木
做成的，而是用海龙的皮卷了十几层而做成的车轮、那差不多有汽车的轮胎那么粗。
 
车身比较低，驾驶座也不是长椅型的，而是做成了一个人坐的座位型。当然那是我自制
的
 
因为降低了车身，所以行走起来比一般的马车要安定，同时也对亏了柔软的皮革使得振
动较少。而且机动性也灵敏。嘛，算得上是我自满的杰作
 
因为拥有能轻松拿起五吨重东西的身体，所以不管它是二百公斤的马车还是什么，也是
能轻而易举地拉动起来。嗯、对于能拥有这么好的能力和出生在这么好的环境，真的该
好好感谢一下神明啊。
 
把马车停放到堆积着薪材的小屋前，前往柴屋把状态比较好的干燥的薪柴堆放到马车上
 
用魔法来生火的人，在村子里就像理所当然般存在（主要是做家事的婆婆），但能够持
续生火的人就没有了（莎普露除外）。因此自然和燃料就成为了主要的柴火
 
虽说如此，可是就算这里最怎么乡下田舍，也不可能生长着可以从周边随意取柴般程度
的树木。我们的这条村子的主要产物是小麦和鱼的干货。而且，那还是税收用。当然并
不是全村人都有种小麦和做干货。有的人开面包店，有的开杂货店。也有像我家那样住
在山上的人家，没有种小麦和做干货的场合。所以，面包店及杂货店等店铺就用钱来交
税。而住在山上的家伙就向村里交纳薪柴和炭，交换野菜、肉和面包等。
 
当然，住在山上的家伙的生活并没有轻松到仅仅那样就能生活下去。衣服和农用工具、
铁锅等日常生活用品也是无论如何都必需买的，歉收的年份就用用薪柴和炭来代替。要
是变成了那样的话，只能到山的深处去砍伐回来了。即便是树木也不是无限的，因此不
能随心所欲地去砍伐。大家都是有好好地做计划、尽量在安全的场所（毕竟有魔物和野
兽出没）进行砍伐。
 
所以日常的副业不能缺少。嘛，每个家庭所做的都不同，比如有的用山羊的奶做奶酪、
有的去采药草、有的做竹笼和背架，只要是自己能做的事，不管什么都会做。
 
即使是我家能做的事，不管什么都会做。能制作的东西不管什么都制作。不管它是建一
个家还是马车
 
说是那样说，但并不是任何人都能做到那种事。每个人都有自己擅长和不擅长之处。所
以住在山上的人平时都会彼此互相帮助。当然，懒惰的人会被村子制裁，但不管怎样也
必定会出现工作不到位的地方。那个时候就由其他家的人来弥补。
 
确实，有时自己会觉得和附近的人相处很麻烦。比如在背后说「这边可是正努力地工作
着，然而那家伙却啥事不做」这种无理取闹的话，有时也感觉得到。毕竟是人嘛，不可
能拥有菩萨般的心肠。不过，既然都决定在这里生活了，那么互相帮助也是必要的。强
者不可能永远都是强者，总会有变弱的一天。为了那一天的到来，要构造一下彼此的信
赖。不过最重要的是，像我这种拥有犯规能力的人，很容易遭到他人的妒忌和怨恨，要
是搞错一步的话，会被人当作怪物般对待。那可不是受到村子排挤就能了事的程度
 
为了避免变成那样，平时砍柴时我都会做的比别人要多。要是收获了大量的肉的话，会
分送些给人。红白喜事也必定参加。但，严禁做出低声下气或者讨好他人的事。当然也
不能做出太过强硬傲慢的事
 
嘛，虽然那样做也不一定是正确的答案，但尽可能地卖恩情。展现一下自己可靠之处。
时不时也卖弄些蠢事。
 
乡村生活时常辛苦，特别是人与人之间的联系，与过去（前世）相比，更是有种活了数
十倍的实感
 
在思考着那种事的期间，不知不觉中已经堆积了超过整个马车装载量的薪柴了
 
【----嘛，算了】
 
常言道幸福相赠、不可独食。对我而言，既没有什么不满，又没有什么损失。可乐而不
为呢
（原句是幸せのお裾分けだ。オレに不満もなければ損もないしな。うん。不过想不到
好的翻译。大家凑合凑合）。
 
 
  