========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2021-03-18 01:03
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
101 マジ、つらたん
 
 
「真的，つらたんでござった……」
 
 
外表是孩子内在是大人的我，但并不是智力过人的人类。虽说要帮忙但也不是能简单地
提出名案。
 
 
但是，嘛。不要思考，去感受。一直以来都是照着这种方式生活的。所以不管那么多先
听取了爱理奈的过去。
 
 
在万能神（？）的目送下，意识转换了，然后就出现在六叠左右密封的房间里了。
 
 
伴随困惑和恐怖，呆在那一个月不能动的样子，不过，因为魔力减少感受到生命危机的
样子，使用迷宫制造能力出去了。
 
 
嘛，幸好是晚上，避免了马上被消失，但这里是魔物密密麻麻的秘境的样子，所以马上
返回了房间—。
（译：不想和太阳做朋友吗！）
 
 
感觉到生命危急的一介女子，使出了家里蹲战术。更何况有迷宫制造能力……话说制造
撤退场所的能力
 
 
也不能战斗啊，就这样潜入被炉待了一周左右。
 
 
但是，对于生的希望超越了恐怖，考虑如何生存而使用迷宫创造能力，张开陷阱，依靠
捕食这样事可以想象得到。
 
 
用残余的魔力制造了很小的落穴陷阱，在里面布上土制尖刺。
 
 
「结果有食人魔集团掉进去了，做梦也没有想到Degozaru」
 
 
嘛，可以说运气好吧。毕竟，靠生命力可以得到很多的魔力因此能扩张房间，制造出更
好的陷阱。
 
 
「然后就是令人吃惊程度的顺利Degozatta。」
 
 
魔物密密麻麻秘境。放入诱饵就能捕食魔物，都已经不能再叫迷宫，完全调整成了能匹
敌前世生活环境的程度。
 
 
到了那里，只有一个人是理所当然的事，洞窟内的维持管理，清扫追加了。
 
 
当然，魔力也是能做到的，但维持管理和清扫的魔力是必要的，最重要的还是讨厌工作
啊，这是想起了还有制造部下的能力。万岁！~
 
 
虽说如此，但也是个千锤百炼的家里蹲。所以就非常简单的制作出了美型的部下。
 
 
首先试着，将偶然迷路进来的史莱姆捕获，用部下制作能力而进化，贴身照顾兼抱枕的。
就是斑贝鲁了。
 
 
嘛，史莱姆捉了很多进行了各种进化，制作了史莱姆军团，然后托付了维持管理和清洁，
史莱姆不愧是史莱姆。没错没错，环境情况往好的地方变化了。然后又将偶然迷路的哥
布林捕获后做成了部下。虽然挺有用的，但外貌很讨厌，然后将哥布林战士翻新，然后
任命了将魔物引入迷宫的工作。
 
 
这边也很顺利，理想的家里蹲场所完成了。但魔物的减少使人们觉得可疑。没多久，冒
险者发现了迷宫。哥布林们都拥有武装，因此召集来了更多冒险者。终于，风之勇者这
样的天敌都被吸引来了。
 
 
风，拥有这个异名的勇者的实力与A级冒险者同等，而且勇者的伙伴们的实力也是如
此。不一会就被驱逐，被逼到走投无路了。
 
 
部下制作能力实在是可怕的能力，没有一个人（不对，是一只）逃跑，而是为了能让爱
理奈逃走而牺牲了。
 
 
「……比起悲伤更加感到懊悔。在下更大的话，谁都不会就这样死去了……」
 
 
「虽然不知该怎么说，但那个心情不能忘记啊。要知道，死去的家伙是不是白死的啊。」
 
 
「……嗯……」
 
 
「嗯，怎么说。来这里多少年了？」
 
 
「……诶，诶多，多少年了Degozatta？」
 
 
看向斑贝鲁的爱理奈。
 
 
「大概五年。」
 
 
「五年吗。没有遇到太好了啊」
 
 
十公里远的说，这样的乡下十公里近的地方有这样的邻居啊。居然没见过真是奇迹。
 
 
「慎重起见，尽量回避人类活着」
 
 
是嘛，这样的话那就是当然的。
 
 
「即使只有五年也做了奇怪的部下啊。普通的冒险者的话不是对手啊。」
 
 
姐姐们的话会输吧，不过这些珍兽也不会轻松获胜。会陷入苦战吧。
 
 
「各种各样地辛苦啊Degozaru」
 
 
嗯，嘛，制作了这样的东西不可能不辛苦吧。
 
 
「怎么样？。有什么好的方案吧？」
 
 
「恩——。话说，勇者还在追杀着么，现在？」
 
 
「不，幸运的是并没有被发现。只是，魔力不足只能维持现状。」
 
 
「那么，继续保持现状。在这四周布下认知阻碍的结界和物理防御的结界。姐姐们就这
样保持沉默吧，拜托了。」
 
 
「我明白了。但是，捕食有什么办法吗？主人的魔力现在是严重不足的状况」。
 
 
「捕食的话，只要是生命什么都好吧？」
 
 
故事中都是人类限定的。
 
 
「是。只要是生命的话就没有问题。」
 
 
「那么从海里弄来吧。大海里生命力溢出的生物的很多啊。嘛，在好的替补方案出来前。
就照着现在这样忍耐一会吧！」
 
 
不，也不是不可以，但现在是在空想的领域。让我慢慢思考一下。
 
 
「我知道了。请多多关照。」
 
 
「抱歉啊Degozaru」
 
 
哈啊~。说真的壕麻烦。
  