========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2019-07-02 22:11
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
102.魔王意外地就在附近
 
【诶--】
 
情不自禁就发出了那样的声音。(对下文出现的生物感到惊讶)
 
虽然接纳了珍奇的生物们，但这个再怎么说也接受不了的吧。就像『这个不能让步，那
个也不能让步』一样的心情。
 
【哦呀，原来是客人吗。这真是失礼了】
 
在我们交谈时一位长着白毛犬耳和毛茸茸的尾巴的帅气中年男人走了进来，在注意到我
们的同时露出了锋利的爪子。不过认识到我们是客人后，立即深深地低下头向我们致歉。
啊、顺便说一下，他一身甚平的着装。（甚平：和服式夏季短外衣。海贼王里鱼人甚平
那一身着装）
 
【怎么了，贝？】
 
处于战斗状态的阿莉蒂拉保持着瞪视那位帅气中年男子的体势向我寻问过来，但对于无
法接受（他那个样子）的我，连反应过来也做不到。
 
【那个（角色）算什么啊？ 这也太邪道了啊！】（这里总之就是主角在吐槽那个人形狗
样、身穿甚平服装的帅气中年的角色形象）
 
情不自禁就向旁边的阿莉蒂拉抱怨了起来。 话说我这是在闹哪样啊？！
 
【在下，不擅长制作狗的说でござる】
 
【那就不要做出来啊！】
 
你白痴吗？咿呀、虽然你是白痴啦，但这也太意味不明了啊！
 
【一蔵殿下。你回来得真是早ござる呐？】
 
可恶。就差一点了--！为何不起个让人吐槽的名字啊，你个魂淡！
 
【是这样的。我发现了猪头人的大队，所以紧急回来报告了】
 
猪头人？ 啊说起来，这帮珍奇生物里没有猪头人呐。不过嘛，猪头人帅哥什么，真不
敢想象呐。啊、你说兽人类型？那种类型、才没有啊。毕竟谁也接受不了的哦
 
【难、难道是、是那帮猪头人吗でござる？】
 
嗯？ 是认识的人吗？
 
【是。从气味来判断，应该是他们】
 
【怎么了，他们是敌人吗？】（贝）
 
从她那慌张的样子来看，彼此不像是友好的关系。
 
【是的でござる。他们是跟踪狂でござる！是帮令人恶心的工口猪头でござる哟！】
 
啊--、唔。请（各位）稍微等一下呢。因为现在、我要做一下头脑和心里的整理。
 
…………………。
 
…………………。
 
…………………。
 
是，整理完毕了。请继续。
 
【被风勇者打败而徘徊着各地的时候，我们在名为阿尔玛兰（アルマラン）的地方遭遇
到了他们でごさる哟】
 
阿尔玛兰、嘎。我记得、这个国家和其邻国，以及帝国好像并称为魔境之地来着？
总之就是个地域很广并栖息着多种多样魔物和下位龙等什么的地方，印象中好像是这样
听说来着。
 
【虽然很不甘心でごさる，不过那个工口猪头不仅是个猪头人王，也是支配着阿尔玛兰
一角的魔王级猪头でござる哟】
 
该怎么说呢、魔王意外地就在附近呐。我都吓一跳了。
 
【为什么那帮猪头要袭击エリナ啊？ 是因为领土问题吗？】
 
エリナ和珍奇的生物们也拥有相当程度的力量。更何况エリナ是迷宫创造主。说得上是
个魔王吧。
 
【那个工口猪头、盯上了在下的身体でごさる】
 
哈？
 
【.........抱、抱歉。我完全不明白你的意思…........?】
 
是因为吃了你的话，就会变得不老不死吗？
 
【贝大人。这都因为主人的肉体，很丰满………………………】
 
被他这样一说，总算明白了。确实エリナ的身体在这个世界里工口得不像话般的程度。
而那样的身体，对于被称为由七成性欲组成的猪头人来讲，确实是流口水般目标
呐…………………………
 
【----------呼噗！】
 
当我想着那样的事的时候，再次被阿莉蒂拉敲打了头部。真是的，她究竟是怎么回事
啊！？
 
虽然带着抗议的眼神看了过去，但由于败给了阿尔蒂拉展露出来的笑脸，因而移开了视
线。
 
【加油】
 
【加油】
 
【加油】
 
话说你们能不能不要做那种蛋疼的应援啊！
 
【………维、维殿下、请救救在下ござる。那帮家伙，很强的でござる哟…………】
 
【是那样吗？】
 
向斑贝鲁如此问道
 
【是的。如果是一个士兵级小队的话，利克斯一个人也能对抗得了，但它们的部队全部
都是上等士兵级，也会使用魔法。而且它们少则也是由二十四个人编制而成的中队，所
以即使是巴利阿尔（美男食人鬼）也战胜不了它们】
 
那样的话，确实是相当麻烦的家伙呐。
 
【嗯？ 猪头人、嘎】
 
这时、脑内灵光一闪（脑内想到了一个点子）。
 
【エリナ你们这边的战力有几多？】
 
【利克斯率领的哥布林部队，有四十个。巴利阿尔率领的部队，有五个。夏利率领的侦
察部队，有六个。作为防御的我和一蔵殿下在后台作指挥。
 
喂、这也太少了吧。那样的话，即使是我也寻求帮助喔………………………。
 
【我给你们武器防具和捕捉用的陷阱。去把它们生擒回来。还有绝对不要杀掉哦】
 
连接武器库，从中取出武器防具。
 
【大姐姐们，抱歉了。麻烦你们帮我教一教他们使用方法。喂、中子（过来）。我教你
陷阱的使用方法。之后给我好好地把那帮猪头们捕捉回来】
 
对从迷宫门阴处那里看着这边的中子说道。
 
【人家不是叫中子麽（mo）！人家叫夏利哒麽（damo）！】
 
【啊-是是。夏利呐。我明白了啦，总之快点过来。根据你的功绩，将会决定エリナ的
命运哦】
 
【夏利殿下。拜托你了でごさる】
 
【噗（鼓起脸颊不服）。既然是主人的请求，那就没办法了喏】
 
不愧是制作部下的能力。不是盖的。
 
嘛，总之这个灵光一闪寄托到中子身上了。要给我好好捕捉回来哦。Kekeke（请想象
keroro军曹里腹黑眼睛那个的奸笑声）。
 
【……………贝更像魔王呢……………】
 
都说我是村人啦！
  