========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2021-03-18 01:15
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
103.好好地休息一下
 
 
【诶？ 这就要回去了？】
 
当我说了『那我们回去吧』这样的话后，侦察系大姐姐吐槽了过来。
 
【有什么不好吗？】 （贝）
 
我有点不明白她的意思般侧起了头、而侦察系大姐姐脸上不知为何露出了困惑的神色。
 
【啊、不是那样的、因为我们这之后不是要帮エリナ他们吗，然而在这个时候你却突然
间说了『那我们回去吧』之类的话啊…………】
 
啊啊、原来如此呐。
 
【现在武器防具和陷阱以及策略都传达给他们了。之后、由エリナ他们来处理不就足够
了吧】
 
【但、但是、贝也一起做的话，不是比较快解决嘛………………】
 
【可能吧。但是，不能做到那种份上哦。嘛，虽然有种『都出手帮忙做了这么多，事到
如今才说这种话『的感觉，不过啊、这是エリナ他们的问题。不由エリナ他们来解决是
不行的哟。更何况，我既不是正义的朋友，也不是勇者。只是个村民啊】
 
【这话没有说服力就是了呢】
 
这时魔术师的大姐姐补上一刀。
 
【我也没想过会得到别人的认同，而且就算不被人理解我也无所谓。更何况我也不打算
限制自己的行动。因为我发誓过『决不做反省和后悔的人生』。这也是基于对自己发誓
过『自己是个村民』的这件事而作出的宣言。因此我不打算成为村民以外的东西呐】
 
前世那种腐朽的人生我已经受够了。我已经不想再对活着的这件事感到失望了。今世想
要过能随心所欲地说出自己喜欢之物的人生、也想像个傻子般做些傻傻的事。尽管不知
能不能实现，不过在今世我想结婚。养育小孩。和喜欢的人打打闹闹卿卿我我、互相倾
诉聊天、并肩喝茶等各种各样的事也想做啊。
 
【…………对我来讲有个最重要的、必须要守护的场所，那就是容纳着我的那个村子。所
以我既不打算慢待（/疏忽）在村里的生活，也不打算被别人扰乱那里的生活。如果敢
袭击村子的话，我绝不客气。我会歼灭到他连渣都没得剩哟】
 
不管那是魔王，又或者一个国家，都没关系。我都会全力地击溃。
 
【自己的居所，至少也要由自己来守护。有本事大声叫一声『这里是我的归宿啊』。我
敢自豪地说 『我和那样帅气的家伙成为朋友了』！】
 
话说这也太羞耻了啊！ 我到底在说什么啊！
 
那之后，就像为了逃离大家的视线般，我从迷宫那里逃了出来。
 
不过，在那之前用结界包围了迷宫四周，做了除指定者之外、无法入侵的设置。
 
结束之后，就那样回到村里。
 
回到家的时候，太阳西斜，老妈子和莎普露结束了外面的工作，正开始着手着晚餐的准
备。
 
【哥！】
 
【贝！】
 
在担心着我吧，因此我为了让她们安心面露笑容地迎接着她们。
 
【抱歉了呐，这么迟才回来。我无事回来了。当然多塔也在呐】
 
说完，让她们看看在我背后安稳地睡着的多塔
 
【老妈子。多塔就拜托你了】
 
【啊啊、明白了】
 
虽然是个天然又我行我素的老妈子，但母亲毕竟是母亲。重要的孩子回来了，让她尽情
地拥抱一下是作为孩子的职责。
 
【抱歉了呐莎普露，也让你担心了】
 
看起来很纯真的莎普露尽管是家中最有钢铁般意志的女性，但决不冷血。相反地她是个
类似于无名英雄般的温柔好女性。好好地理解、感谢、重视、接纳她的那个，才是作为
兄长的职责。
 
【嗯。我没事的。我现在就去做晚饭呢】
 
向我露出笑脸后，她再次着手起料理。
 
啊真是，（能干的）好妹妹呀………………
 
【啊、对了哥。早上行商人的大哥来过了哦】（重要人物终于出现了ORz）
 
【呵？已经来了吗。 还以为他会再迟一点才来啦】
 
嘛，虽然我们之间没做过何时会来的约定，但心里总是不由来地会知道他来的日子。
 
【嗯。他说这次书入手得早了。还有，因为有话要跟哥说，所以提前来了】
 
有话要说，是指港口的事吗？
 
【啊、说起来，还未考虑到大哥的住处呐】
 
由于发生了各种各样的事，都完全忘记了。
 
【所以他说了今天到班娜（バンナ）阿姨那里住。明天早上再过来】
 
这里说的班娜阿姨，是村里唯一一间旅馆的老板娘。
 
【这样啊。那就有办法了呐】（这里是指帮行商人大哥弄房子的事）
 
只要有半天的话，就能创造一间简易的房子了，食饭和洗澡的话在我家做就可以了，所
以没问题呐。
 
【之后也要向大哥好好介绍一下大姐姐们呐】
 
嘛，那个也是到明天再说吧。今天就好好休息一下。
 
 
--------------------------------------------------------------
-------------------
 
作者前言：
贝在前世有个约定结婚的女友，但后来被车撞死了----有个这样的设定。
 
被车撞死、嘎。希望不是因神的错误而造成的就好了呐。（这个信息很重
要..............................）
  