========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2019-07-02 22:18
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
104 行商的豆沙醬
 
 
「喂、大姐姐們、早安!」
 
 
在完成了家畜小屋的打掃出門時，遇到了全副武裝的大姐姐們。
 
 
「早啊、貝君」
 
 
騎士姐姐作為代表向我打招呼。其他姐姐們笑著揮了揮手回應。
 
 
「今天打算去哪裡?」
 
 
昨天、從愛理娜(エリナ)那理回來的途中、拜託了姐姐們繼續村子周邊的調查。
 
 
「中午之前會往北方然後朝西方繞回來」
 
 
「這樣啊。雖然對姐姐們來說可能沒必要說但是、不要大意喔。因為應付奧克的部隊一
隊就很極限了呢」
 
 
從阿尔玛兰過來的奧克部隊中也有魔王級的部下的說。
 
 
「恩恩。會非常小心的」
 
 
嘛、騎士姐姐的話、跟無謀是無緣的呢、赤侯姐姐的偵察能力很高。魔術師姐姐會使用
多采多姿的魔法。瑪伊泰菈(アリテラ)是萬能型的能對任何狀況做出應對───恩、各
自有著這樣的評價呢。
 
 
雖然年輕、但是經驗豐富有著經歷過無數修羅場的經驗。成為B級不用說，就算成為A
級也只是時間的問題。嘛、我有適當的觀察呢。
 
 
「那麼、我們走啦」
 
 
「要平安無事的回來喔」
 
 
去山下替姐姐們送行後、我回到家裡吃早餐。
 
 
享受過莎普露美味的佳餚後、將要送到村子裡的柴火放到貨車上。
 
 
木柴依然非常匱乏，雖然沒有魔物造成的災害發生但是，日子一天天過去，什麼時候才
能解決也不知道，打起精神來阿。山之部落的伐木限制的影響也會在村子裡闊大起來。
日積月累的，再不送些柴火過去的話人們只會更加座立難安。雖然是這樣的小事，在這
個時代可是攸關生死。嘛，這也是沒辦法的，但是不知道怎麼處理對死亡的恐懼不是最
大的問題，因為冒險者工會的大姐頭更恐怖啊。
 
 
這麼一來為了不讓柴火減少、也為了讓大姐頭能夠休息。就這樣讓我送柴火過去來守護
村莊一直以來的生活。
 
 
雖然，我一個人的力量還是有限，但是能夠努力的事情就要努力去做，為了重要的村子，
加油。
 
 
柴火裝載好了、將尼菲艾尔(リファエル主角的馬)從隔壁的牧草地牽過來時，看到了
下方一台見慣了的運貨馬車，以及上方一台沒見過的運貨馬車正要上來。
 
 
看慣了的運貨馬車上坐著豆沙醬，與豆沙醬同齡(二十五歲左右)身上穿著高雅的旅行
服，一頭銀色白髮的哥哥座在另一邊。
 
 
不久，兩台都到達了我家。
 
 
因為我家周圍大至上都立了欄杆，與隔壁的交界有東西區隔開來。不，也不能說很好的
斷言是哪邊，所以豆沙醬適當的停好了馬車，並將馬放到了牧草地上。
 
 
「平安到達辛苦了。一路上都還順利嗎?」
 
 
「啊啊、託你的福盜賊也好魔物也好都沒遇到喔」
 
 
不知不覺間我們開始彼此寒暄聊了起來。
 
 
「昨天真是抱歉。我剛好出門去了」
 
 
「別在意啦。因為這邊沒有先告知什麼時候會來呢」
 
 
感覺是商人的說法呢，可是，與其說是賣方和買方的關係，不如說是競爭對手、最重要
的好友這種感覺的關係比較合適。
 
 
「嘛、無論如何、來了就好呢」
 
 
「啊啊。還請多多關照」
 
 
像平常一樣拳頭相碰，有著再次相會的喜悅。
 
  