========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2019-07-02 22:24
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
105　什麼樣的主人公啊
 
 
 
 
「既使是這次也很熱鬧呢」
 
 
看向了在豆沙醬背後的兩個人。
 
 
「嘛、吶。下了各式各樣的決心呢」
 
 
這樣無畏的笑著，如此讓人感到爽快的笑容。
 
 
「什、什麼意思啊？」
 
 
不自覺的盯著豆沙醬看，豆沙醬發出疑惑的聲音。
 
 
「……啊、不、怎麼說呢、男人的臉呢~這麼覺得」
 
 
年輕又有經商的才能、溝通能力不錯頭腦也很好、但是有些地方靠不住、在緊要關頭的
時候膽怯而上不了臺面、然而現在非常穩重平和、好似擺脫了什麼、將附在身上的東西
淨化掉、下定了決心的表情。
 
 
「真是。還是和以前一樣很會看人啊你……」
 
 
不、畢竟是老交情了(心靈上的)、不知怎麼地就是感覺得到。什麼也不說、等豆沙醬
恢復過來。
 
 
「───莎菈妮菈(サラニラ)」
 
 
然後、看向隔壁的小姐(ねーちゃん)、姐姐和豆沙醬靠在一起。
 
 
「和這傢伙結婚了！」
 
 
像是在給鄉下的父母介紹一樣的行腳商人豆沙醬。
 
 
「這真是突然啊」
 
 
交往的女孩什麼的沒有的吧。
 
 
「是~啊、很突然啊、有意見嗎！」
 
 
不了謝謝(No thank you)還有什麼問題嗎、同樣身為男人、作為有著前世經驗的前
輩、在這裡溫柔的守候著才是禮儀喔。
 
 
「不、對該做的時候就出手的男人獻上最大的祝福喔。恭喜你、豆沙醬」
 
 
這樣說著祝福的話、用雙手遮住紅通通的臉、就這樣蹲下來。純真的男人呢～。
 
 
「初次見面。我是、莎菈妮菈?巴布(サラニラ?バーブ)───不、阿巴魯(アバール(豆
沙醬))的妻子、莎菈妮菈。關於你的事情從我丈夫那裡好好的聽說了」
 
 
是持有姓氏的貴族呢、這位姐姐。怪不得品味這麼好。
 
 
「你是什麼樣的主人公啊、這個大情聖！」
 
 
用腳踢了一下還蹲在那裡的笨蛋。當然、手下留情的。
 
 
「───很痛啊、你這個小鬼！」
 
 
「吵死了！　為全世界六萬人左右喜愛著女醫師而哭泣的處男們謝罪！」
 
 
「你的吐槽意義不明阿！」
 
 
「我也不知道阿！」
 
 
做著像這樣白吃一樣的事、豆沙醬的老婆笑開了嘴。
 
 
「讓人無法想到是貴族般的豪爽啊、豆沙醬的老婆」
 
 
「嘛、嘛啊、是個有點奇怪的傢伙……」
 
 
與其說是驚訝，不如是接近放棄了那樣的笑著。
 
 
「……抱、抱歉。因為聽說了是非常要好的朋友、就……」
 
 
「不要緊。大至就是這樣的關係吧。比起那個、我還沒向你自我介紹。嘛、我想你也從
豆沙醬那裡聽說了、我真正的名字是维贝尓法克菲尼(ヴィベルファクフィニー)叫我
貝就可以了。大概就是這樣了」
 
 
「我知道了。那樣的話也叫我莎菈妮菈就好。因為貝君從一開始就一直稱呼我、『豆沙
醬的老婆』呢」
 
 
是嗎?是這樣子嗎? 因為之前沒有意識到沒注意到呢。
 
 
「嘛、那樣就好我這邊無所謂」
 
 
這樣子可以吧、向她的丈夫送了確認的視線。
 
 
「給我稱呼名字啊。順便也用名字叫我啊！」
 
 
「啊、這麼一說、豆沙醬的名字叫什麼來著？」
 
 
「剛剛、莎菈妮菈不是說了我叫阿巴魯嗎！　給我仔細的聽阿！」
 
 
啊咧？　有說過嗎？　完全不記得阿。
 
 
「啊哈哈。抱歉抱歉。阿巴魯呢。恩、阿巴魯。我記得喔」
 
 
「你的心裡大概不是這樣說的喔……」
 
 
才不是呢、怎麼會呢。
 
 
「恩 然後、那邊的大哥哥是？」
 
 
向要逃避似的豆沙醬將眼神望向背後的大哥哥。
 
 
「啊啊、是這樣呢。喂、自我介紹一下吧」
 
 
往豆沙醬旁邊靠了過來、拿下了戴著的毛帽、像在跟什麼偉人見面似的緊張的大哥哥。
 
 
「老、老子───啊不是、在下、阿巴魯的弟弟巴克斯(バックス)。非常高興認識您、
以後還請您多多關照！(商用敬語)」
 
 
然後、相當有氣勢的鞠了躬。
 
 
「不需要對著小孩子模仿著這麼誇張的禮儀也沒關係喔。豆沙醬───啊不是、像阿巴
魯那樣的就可以了」
 
 
「嘛、還不是很習慣請原諒我。這是我第一次出來行商」
 
 
「行腳商人？　豆沙醬的路線嗎？」
 
 
「那樣的事怎麼說呢、還有很長一段距離啊沒問題嗎？」
 
 
從那個口氣聽起來，是相當長的距離阿。
 
 
「那麼、留下來過夜好嗎？　現在要將柴火運下去、也有話要跟村長說。說起來、豆沙
醬們沒有可以住的房子。嘛、晚上之前會準備好、在那之前請隨意的度過吧。啊、莎普
露！」
 
 
正好出去把莎普露叫來。
 
 
「啊、行商的豆沙桑歡迎光臨！」
 
 
「莎普露、要請你多多關照了呢」
 
 
「嗚嗯。非常歡迎請慢慢來！」
 
 
「莎普露。豆沙醬們就拜託你照顧了。我想中午之前會回來、如果來不及回來的話就先
從保存庫裡將住宿車拿出來。要給豆沙醬們住的」
 
 
嘛、是像露營車那樣的東西呢。
 
 
「我知道了」
 
 
「抱歉呢、你們好不容易都來了」
 
 
「不要緊這裡才是。想要讓這傢伙學習一下莎普露製作的陶器呢」
 
 
「這樣子嗎。那麼請慢慢來吧」
 
 
這裡就交給莎普露、將尼菲艾尔（男主的马）和載貨車連結好、向村落出發吧。
  