========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-08
Last Reply: 2021-03-18 01:36
==========================

 
從集落出發，背著籃子的朵阿拉沿著通往山下村落的道路走著。
(她是)有三棟房子，山上的部落中位居第二的大家族的女兒。
是個比起砍伐更重種植的家，製作醃製物的方面比莎普露更擅長。
 
 
年紀最小的朵阿拉是比我大一歲，可以說是莎普露的親友的同伴
 
 
因為是鄉下出生，本人對打扮沒有興趣，身體豐滿卻只有十一歲就好像又看到肝っ玉かーさん一般。(日本電視劇的梗，不懂)
 
 
雖然覺得稍微打扮一下比較好，但是這樣也有這樣的可愛，就不深入追究了。
 
 
"哦，朵阿拉。要出門嗎?"
 
 
打了招呼，微微搖晃的草帽轉了過來。
 
 
在沒打扮過的面容上，毫無虛假的笑容勝過任何美女。讓人心情很好呢。
 
 
"啊，貝。早安~恩，要去村子"
 
 
讓尼法愛爾放慢腳步，在朵阿拉身旁停下。
 
 
"那就坐上來吧。把這些薪柴卸下以後，我也要回村子"
 
 
雖然朵阿拉不需要有人看著，但是就這樣走過就太薄情了。和附近的居民的交流也是很重要的。
 
 
"恩，謝謝"
 
 
因為體格的關係沒辦法像薩莉巴莉那樣跳上來，拉了她一把讓她坐在旁邊。
 
 
"那麼，出發"
 
 
"恩"
 
 
拉了下尼非愛爾的鞭子，馬車動了起來。
 
 
"是要去賣醃菜嗎?"
 
 
看到被抱著的籃子的裡面
 
 
"恩，還有，要去雜貨店買東西。昨天，行商的小販來了"
 
 
"嘿ー。那個───不對，是弟弟那邊嗎。拿了什麼過來呢?"
 
 
"衣服和布。拿了很多來喔"
 
 
"诶ー。衣服嗎。村里的女性應該都聚過去了吧"
 
 
雖然有用長毛山羊的毛織衣，但是數量沒辦法讓全村都穿上，而且幾乎都輸往村外了，所以衣服幾乎都是從外面買來的。
 
 
另一個行商人的叔叔也會帶衣服過來，但也不是能滿足在覺醒了打扮的村子裡的量，所以最近村子裡的女性們流行自己製作衣服。
 
 
"是呢ー。大家都高興就好了ー"
 
 
朵阿拉不只料理，織衣服的手腕也很好。我的衣服也是朵阿拉的織出來的。
 
 
閒話家常的時候，在奧爺家的柵欄前看到薩莉芭莉
 
 
"喔，薩莉芭莉。又是一個人嗎?"
 
 
在薩莉芭莉前面把馬車停下打招呼。
 
 
"不要把別人說的好像很寂寞一樣!我是在等媽媽阿!"
 
 
這傢伙有不關心就鬧彆扭病呢，這樣就不得不關心了阿，真是，保母真不好當呢。
 
 
"阿哈哈。抱歉抱歉。那再見拉"
 
 
"───我也要上去所以等一下阿!"
 
 
這樣說著往這邊反方向跑走了。
 
 
到底是想做什麼啊?看了朵阿拉，她一臉為難的笑了，讓我不要問的意思嗎?
 
 
不久，薩莉芭莉回來，跳上朵阿拉對面的位子
 
 
"好了嗎?"
 
 
"跟母親講過可以了"
 
 
是嗎?那就出發吧。
 
 
讓尼非愛爾出發，沒有說話，但不是尷尬，感受著拂過全身的風。
 
 
"好舒服的風"
 
 
朵阿拉也是一樣的感覺吧，輕輕地說著。
"真是! 好不容易整理好頭髮了!"
 
 
不解風情的小姑娘憤怒的說著。
 
 
嘛，對生活在風光明媚的鄉下的人來說要理解是很困難的呢。苦笑著看向薩莉芭莉。
 
 
這個村子第一的打扮小姐的薩莉芭莉對頭髮和衣服都很講究，在把自己變得漂亮方面不遺餘力。
 
 
我做的東西，商隊的銷售員會很積極的承接，對銷售貢獻很大
 
 
在背後的朵阿拉和表面的薩莉芭莉，相當稱職的兩人呢
 
 
"新髮型呢"
 
 
"呼呼。知道嗎?是呢。怎麼了?"
 
 
"不是很好嗎。我覺得很可愛喔"
 
 
不是恭維，把在前世風行的簪子完全沒有違和感的熟練用著。
 
 
但是明明身為異世界的居民竟然能運用自如，薩莉芭莉，真是個恐怖的孩子。
 
 
"哎嘿嘿"
 
 
露出從沒見過的不檢點笑容的薩莉芭莉，那樣把可愛都糟蹋了喔......。
 
 
"果然薩莉芭莉是美容師呢"
 
 
不只想出自己的髮型的天分，幫別人設計髮型的天份也有呢，我的頭髮也是薩莉芭莉幫忙的，相當不錯的男性髮型
 
 
"是ー嗎?那，以後都包在我身上吧!"
 
 
感覺成長了呢，有幹勁的孩子的氣勢撲滅也很有趣呢。沒大人的氣量?不，本來就是孩子喔。
 
 
"......貝，貝。衣服，看起來已經小了幫你再做一件吧"
 
 
然後朵阿拉這樣說了
 
 
"嗯?是嗎?那就拜託了"
 
 
雖然是成長期但也不覺得會那麼快變小，不過朵阿拉做的衣服設計很好，穿起來也很舒服。要幫我做的話當然是歡迎。
 
 
"恩!交給我吧!"
 
 
朵阿拉露出了不輸給薩莉芭莉程度的不檢點笑容。最近的女孩子臉部鬆弛嗎?
 
 
感覺被說了鈍感系主角之類的話。
 
 
前世也普通的戀愛過，也有和一個女孩相遇相戀的經驗。嘛，雖然沒有結果，跟所謂的女生接觸，也各種各樣的辛苦過了。所以兩人的感情早就察覺到了，那個對女性是正常的也理解了。
 
 
但是，被十一歲的女生抱有好意只會有想微笑的心情湧上來。嘛 "加油" 的，在心裡支持吧
完
作者的話:
貝君，有結婚的願望，但是就算能也不會結婚，心靈創傷就算轉生了也還沒消失
 
  