========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-08
Last Reply: 
==========================

 
 
"阿，大哥!"
 
 
在管理薪柴的小屋裡，次世代隊伍的希巴達们出現了。
 
 
"呦，希巴達。在做什麼?"
 
 
"薪柴的護衛"
 
 
"哈?薪柴的?為什麼?"
 
 
意義不明在小屋裡看到巴爾爺了。說明please。
 
 
"可能有人在魔物騷動的時候過來吧，村長的木柴被偷了所以給了希巴達們護衛薪柴的委託，因為在村子外面呢"
 
 
沒考慮到那裏呢。真能幹阿，村長
 
 
嘛，這個村子裡應該沒有做薪柴小偷的人吧，那只是讓希巴達和班他們村子專屬組有飯吃的理由吧
 
 
對村子來說，班是村子裡重要的保鑣，但是是冒險者公會的成員，屬於行會，因此得用委託這種形式把班他們留在村子裡。
 
 
也許會說 "那麼做村子專屬的不就好了嗎?" 但是，經驗尚淺的班他們有沒辦法拯救村子的情況，作為那時的保險的冒險者公會有設立支部
 
 
對增廣冒險者公會勢力的貢獻的回報，公會會接受村子發生什麼事時的救援要求。
 
 
"那還真是辛苦了，好好護衛吧"
 
 
不知道要護衛什麼，嘛適當的站崗，向平時訓練那樣就可以了。
 
 
"阿，順便，幫忙把薪柴取下來吧，小銅幣兩枚怎麼樣?"
 
 
雖然是委託中，也不會有人對在中途掙零用錢的人說不謹慎，村子和公會也承認了，畢竟薪柴的護衛也是只有銅幣一枚的工作，對那指指點點的話誰都不會想做冒險者了吧。
 
 
"做，大哥!是吧，大家!"
 
 
"當然啦!"
 
 
"太好了!真不愧是大哥!"
 
 
"貝哥，謝謝!"
 
 
只是小銅幣就被感謝成這樣總覺得有些不好意思，在這樣的鄉下，而且還只有十歲以下的傢伙來說小銅幣也是大錢了。在家裡別說小銅幣連錢放在哪都不知道吧。
 
 
"話說，朵阿拉和薩莉芭莉，抱歉呢。到村子要用走的了"
 
 
拜託這些傢伙的話要花不下一小時吧。
 
 
"恩，知道了，大家，加油喔"
 
 
"真沒辦法啊。你們，好好做喔"
 
 
嘛，因為知道這兩個是什麼樣的人，班的幹勁並沒有變
 
 
我也打了聲招呼然後就走向村子了
 
 
"貝去村子做什麼呢?"
 
 
"跟村長說今後的事情。還有在老婆婆和冒險者公會那裏露一下臉"
 
 
說到底我的目標是慢調子的生活不是隱居。原本慢調子的生活就必須要有某種程度的文明發展。
 
 
在鄉下自給自足什麼的，雖然字面上看起來很不錯，但是自給自足是不可能的，不對，要做的話還是可能的，畢竟原始人就是這樣生存下來的。但是那絕對不是慢調子生活這種輕鬆的東西，那種生活方式已經不是殘酷一句話可以形容的了，不能期待享受生活阿。
 
 
所以為了不被時代吞沒情報的更新是很重要的，不是隱居而是和周圍的人打好關係。
 
 
"區區一個小鬼真傲慢阿你"
 
 
"小鬼傲慢是當然的吧"
 
 
去看看薩莉芭莉
 
 
"但是貝出現了以後村子也變得和平了，爸爸也說了阿"
 
 
"阿，嘛，那說的也是呢~"
 
 
"什麼也沒做ー這樣說也不對，不是什麼大不了的事情。保護村子是村里所有人都該做的事，不是一個人做了就好的。我只是做我做得到的事情，做不到的話就拜託別人。"
 
 
因為有人所以有村子。然後有了世界。我想在有人的地方度過慢調子的人生
 
  