========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-08
Last Reply: 
==========================

 
 
「那麽就趕緊吧、不過你不打算給領主寫封請願信嗎」
 
「哈？　怎麽突然說這個啊？」
 
maa，確實是突然啊。
 
 
「抱歉。我省略太多了呢。雖然首領那件事是由我這邊想辦法去應付，不過我做的終究和村子無關。所以要給領主請願，說因爲最近魔物出現的多了所以想請求派人來調查一下」
 
「不、我還是完全不懂啊！　那個和這個到底有什麽關係啊！」
 
「請願信是爲了在將來這件事被揭發的時候、拿來回避「爲什麽不報告上來」的責任的手段。如果在這個時候什麽報告都不做的話，我們村子會被片面判定和那個首領有關係，而且説不定還會爲了以儆效尤而把我們殺了，我們那個笨蛋領主或許還會把責任丟到我們身上。請願信就是爲了將來不變成那樣的準備」
 
事先好好報告上去可是回避責任的基本。
 
 
「但是、那個領主的話、他不會說「我不知道那種事」來裝傻嗎？」
 
「啊啊、説的也是啊。那麽、也到冒險者公會那裏出個護衛村子的委托吧。委托就説應募C以上的冒險者。一天5枚大銅幣。護衛期限要面議。如果成爲村子專屬的冒險者的話，村子裏也會提供居住場所。受傷的話有村子的藥師為他們診斷，等等的條件吧」
 
「這種條件才不會有人想來的吧！」
 
「我想也是吧」
 
C級以上的冒險者的話一天必定至少要4枚銀幣，而且護衛期限要面議這種條件別説含糊了根本就太可疑了吧。更別提村子專屬這種只有損失的條件。就算有村子提供的住處和藥師的援助也好，普通地接委托的話他們估計還能賺更多錢去自己支付那些的吧。
 
 
「那麽、爲什麽？！」
 
「不管領主想裝傻也好還是想置之不理也好、在冒険者公會有情報的期間他都無法出手、要是出手了就會與冒險者公會爲敵。而且這個委托正好也可以證明我們有送請願信。所以沒人來接這個委托也沒關係，相反，如果真的有人接了也只是叫他加油守護村子而已」
 
要是那垃圾**真的來了的話就讓他成爲愛里奈的食物也沒關係，要是來了個好事的笨蛋的話殷勤地招待他就可以了。
 
 
「報酬不要太低也不要太高。大概就是村子搜刮所有后能夠給出的報酬。有點就是走投無路的感覺吧？」
 
「……ma、maa、說是那麽說、不過事情真的會那麽順利嗎？」
 
「只是這樣的話應該不行吧。所以呀、耍點小伎倆，在別的城裏也發出委托。這個終究只是爲了讓那笨蛋領主無法對村子出手的手段。領主那邊要采取別的對策」
 
有困難的時候就要拜托朋友。力量和關係要盡可能地去利用。
 
 
「前往其他城裏發出委托就讓我去做吧。反正露庫庫也快要來玩了呐」
 
從這裏到王都大概有10天的距離（算一天走25-30km）。露庫庫的話只要3小時左右。竜，真厲害呀。
 
 
「那麽過一陣子就把伐木場解禁吧」
 
「知道了。5天左右可以嗎？」
 
「啊啊、那樣就可以喲」
 
山部落和柴薪放置場裏還有10天的分量。因爲現在還是初夏前，所以有足夠時間恢復成原本的分量吧。不愧是村長。有在好好地看著嘛。
 
 
「這次一去我也不知道會用多長時間、不過拿來繳納的柴薪之後我會給你們哦。雖說我也沒打算在外面過夜、不過明天一大早我會特意來幾次哦」
 
而且我也有幾個我要去的地方呐。
 
 
「你已經繳納了足夠多的柴薪啊、藥費也還存著呢。別在意也可以啊」
 
「謝謝啦」
 
雖説我也沒什麽需要特別向他道謝，maa，不過是爲了給自己構築更好的立場而已。積小成多可是很重要的啊。
 
 
「那麽、有什麽的話我會再過來的喲」
 
「歡迎你盡量過來喲。小賢者殿」
 
真是的。那樣子怪難爲情的所以給我停下來啊。
 
  