========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2021-07-21 18:56
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
12．不可思议的力量超便利
 
薪柴的堆放不用一个小时就做完了
 
可是该怎么说呢。出生到这个世界都已经过了十年了，然而时间的感觉却没有消失也是
不可思议的呢。（这是什么鬼？）
 
如果在这种乡下地方生活，那么只要清楚朝昼晚夜（一天时间的变更）就足够了。小麦
的播种呀，是村里的长老们凭借着经验和直觉来做的，什么时候举办收获祭之类的祭典
也是由村长来判断。虽然有类似人口识别簿的东西，但记载的内容也就出生的年份和性
别，还有季节这几个内容。就我所知，知道日期的人在这个村子里大概连五个人都没有。
 
顺便说一下，我知道今天是几月几日，但详细地说到春夏秋冬的话，就不太清楚了。因
为只要清楚朝昼晚夜的时间变化就足够了，所以平时都不怎么去留意。毕竟你看，太阳
从天边出来，然后隐藏到山里结束。时间什么的，就像有没有都无所谓一样。
 
无论如何都想要知道的时候，用庭院里的年表和日晷来确认就好了。不过由于那是手工
制品，所以准确度不高。当天气不好时，就更搞不清楚时间了，不过那种事请别较真（在
意）比较好。毕竟乡下地方的时间是很模糊的。
 
休息一下，看向正在练习的二人
 
还在练习中呢
 
多塔还好说，只是没想到连莎普露都变得对魔法（魔術）如此着迷。
 
不知是血统的原因,还是我的错，莎普露完全不像普通的女孩子那样,对打扮和人偶感
兴趣，却追求着魔法、料理和童话故事。
 
嘛，莎普露的人生由莎普露她本人掌握。随她自己喜欢就好。毕竟莎普露和多塔也总有
一天会离开这个家，创造属于自己的人生。
 
当然如果他们说想要留下来的话，就让他们留下来好了。毕竟建造房子可不是那么容易
的事，而且三代同堂什么的，在这里也是常见的事。
 
嘛，对我而言，因为有力量和土魔法的能力，所以也是想过莎普露结婚的时候，创造一
间房子作为礼物送给她之类的。
 
不过算了，遥远将来的事，将来再思考吧。啊、对了，也顺便堆放一些带去给老婆婆的
粮食吧
 
因此就来到了家的背后、进入挖山建造而成的保存库（用土魔法）
 
虽说是个保存库，但由于兼具避难所的作用，所以出入口平时都有用结界隐藏起来。就
算万一被人发现了，也进不去，因为我早已把它设置成家人以外的人无法进去的模式。
 
进入后马上就是材料仓库。虽然也有小型仓库，不过那里放着的都是些像棚杆啊、农业
器具啊，这些即使被人偷了也无所谓的东西。而堆放在这里的东西都是些让人知道了就
麻烦了的物品，以及与副业相关的物品。
 
有条通往深处的通道，当前进了四米左右后，出现了一个楼梯平台
 
顺着楼梯往下走的话是居住区，往上走的话是保存库。顺便说一下，灯光使用的是封印
着光的结界。咿呀、关于这个我自己都大吃一惊，没想到能创造出连光都能封闭的结界
呐，不可思的力量真是超便利的。
 
【确实是越积越多了，呢】
 
自从一年前就把保存库交任给莎普露后，最近的一段时间都没有来过，所以这里的情况
都不太清楚，但这么一看，确实都满满一杯了
 
由于我的结界能力也能创造出停止时间的结界，所以不管它是处理了肉、还是热腾腾的
料理，都不会变质。虽然是那样，但这怎么说也积存过头了，こりゃあ~（这真是~~）。
 
【这样看来，只是带些到老婆婆那里的话，对现况也没什么帮助呢】
 
就算带足十日的粮食，大概也就空一个架棚出来。从全体来看，减少到百分之一都没有
 
【该怎么办呢~~~？】
 
就算再造一个保存库，也顶多能保持得到二年左右时间。卖掉吗，可是结界又是件秘密
事项。虽然对老婆婆说过那不过是魔術，但是有眼光的人看了的话，肯定知道那不是魔
術。
 
虽然满肚子「要是暴露了的话，就让它暴露吧」这样的想法，但是我可没白痴到那种程
度。如果只是被人利用的话，那还算好，但要是被别人拐走变成奴隶什么的话，可不是
闹着玩的。
 
【不如让行商人的大哥帮一下手吧】
 
为了这个时候，平时都提供了他各种各样的方便，现在不正是不需客气地活用它的时候
吗
 
【带去给老婆婆那里的东西，就按照老样子吧】
 
决定好后，把不是用罐装而是用结界装的东西放入到用结界创造出来的笼子里，往外面
走去。
 
 
  