========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-08
Last Reply: 2021-03-18 07:45
==========================

 
 
作者前言：
工作，倒不如說是通勤好累呀。
累得我什麽都想不到啊……。
 
 
「哦、那麽快就回來了呀」
 
我回到家后，行商人的小哥出來迎接我了。
 
 
「啊啊。有個明白事理的村長真是幫大忙了呀」
 
「感覺你那邊好像變得很複雜呐」
 
「嘛~」
 
我聳了聳肩，把利法艾爾釋放到牧草地上。
 
 
「相當不妙嗎？」
 
小哥他知道我的力量，也知道我是綽有餘裕地狩獵著魔物。那麽，看到我在煩惱后應該是覺得事情相當嚴重吧。
 
 
「嗯maa、這話之後再説吧。我想先去吃午飯呀」
 
我帶領小哥進入家裏。
 
 
「我回來了～」
 
「啊、歡迎回來、哥哥」
 
「歡迎回來、貝」
 
「歡迎回來」
 
莎佩爾，老媽，小哥的媳婦從厨房裏出來迎接我們。
 
 
「三人一起在做什麽呀？」
 
看一看飯桌，上面已經擺好了午飯。
 
「在教姐姐她怎麽使用料理器具」
 
maa，我家裏面的料理器具是特別的，所以沒用過的人應該是看不懂的吧。
 
 
「很有意思呢、貝君的家。可以調節火力的生火器這種東西我還是第一次看到呀！」
 
小哥的媳婦一臉開心的樣子。一點也不像是貴族出身的，很盡情開心的樣子。
 
 
「那是我試行錯誤得來的結果呐」
 
「雖然之前有聽艾巴魯説過、不過你真的知道一些很難的詞語呢」
 
「我一直有在讀書呀、就算不願意我也會記得的」
 
因爲以前剛好也有「試行錯誤」這個詞呐。
 
 
我坐在平時的位置上。
 
 
「maa、我們吃飯吧。嗯？　小哥的弟弟到哪裏去了？」
 
順便一提我弟弟也不在啊？
 
 
「因爲我把你以前給我的東西交給巴克斯了，他現在正在學習讓自己習慣喲。也拜托了托塔去做他的護衛喲」
 
「呵。那樣又是爲什麽呐？」
 
我做給小哥的基本上是做成了是誰都可以使用的東西。雖説那東西要拿來怎麽使用是小哥他自己的決定，不過沒有那個的話，以後行商估計會很困難的吧。
 
 
「我要引退不做行商人。讓給巴克斯他去繼承」
 
哈啊？
 
 
「maa、這話也是之後再説吧。我們先吃莎佩爾的料理吧。而且莎菈妮菈也一直很期待著喲」
 
「説的也是。莎佩爾的料理可是人生樂趣之一。其他之後再説吧」
 
大家坐在各自的位置上，聽到我這麽説后就開始吃飯了。
 
 
「啊、現在說有點遲了、不過呀，如果姐姐有什麽不吃的話，可以不用客氣對我們說哦。因爲人也有因環境或者體質的關係而不吃的食物呐」
 
雖然這個時代還未出現「過敏」這種認識，不過因體質關係而不能吃的東西在藥師的圈子裏可是常識。
 
 
「貝君真的是知識豐富呢。不過沒關係喲。因爲我沒有進食失調」
 
「姐姐是藥師嗎？」
 
「進食失調」這個詞語是藥學專用語啊。
 
 
「不是。我是醫生喲」
 
哈啊？
 
 
「真的是女醫生嗎，真的假的啊！？」
 
雖然之前我是看她的外表才說她是女醫生，不過沒想到真的是呀。真厲害呀，我。不，還是說因爲是這樣的外表才決定成爲女醫生嗎？
 
 
「哥哥、「女醫生」是什麽？」
 
「「女醫生「就是女性的醫生。該怎麽説呢、在這個時代裏女人成爲醫生，好了不起的覺悟呐。真的值得尊敬呀」
 
在男尊女卑的社會裏女性如果要出人頭地的話她們的道路上只有苦難。只靠普通的毅力可是做不到的呀。
 
 
「……貝君不會說女人是怎麽怎麽的呢……」
 
「男人怎麽怎麽女人怎麽怎麽，在說那些的時候成長就已經停滯了啊。不看未來的人會被時代扔下的。時代的落伍者。人呀、要時常抱懷大志啊」
 
maa，這句話由我這個目標是在鄉下地方享受SLOW LIFE的人來說一點説服力都沒有呐。
 
 
「呵呵。果然，能來這裏真是太好了呀。看來在這裏的話我能坦率地以醫生為目標呀」
 
小哥的媳婦露出非常燦爛的笑容。
 
 
「這個也之後再説吧？」
 
「啊、啊啊。之後再説吧……」
 
maa，現在就好好地吃這美味的午飯啊。
 
  