========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-08
Last Reply: 
==========================

 
 
作者前言：
什麽也想不到啊。
-----------------------------------------------------------------
 
「那麽。雖然有好多話想問、不過不得不先去造間屋子呀」
 
 
靠我的能力和技術來造屋子也不算困難，不過儘管如此，造一間屋子的話需要半天的時間。
 
想吐槽我「那樣算異常吧」就NO THANK YOU了。這裏又并沒有像前世一樣的建築法，而且我也沒想製造什麽複雜的屋子。再加上，道工，材料和家具之類的以前就有製作好了。所以才説有半天的話就能造好啊。
 
「說到那個、幫我們造在這附近好不好呀」
 
哈啊？ 這附近？
 
 
「怎麽回事？」
 
距離山部落也好還是村子也好我們這裏都是在邊邊頭上。作爲居住所來説這地方不方便……也不是呐。如果是我家附近的話……。
 
 
「maa也沒什麽、結婚后我要搬來這個村子……」
 
哈啊？ 在説什麽啊小哥？
 
 
「你要引退的話不是太早了嗎？」
 
小哥還是25歲左右啊。
 
 
「我是不做行商人了，不過我還沒打算不做商人啊。我決定要賭一賭喲」
 
maa，他骨子裏頭是個商人呐，就算他想不做也做不到吧。
 
 
「明白了哦。説起來、你和村長談過了嗎？」
 
在這個時代（地域），很少會有人搬進其他村裏去住。就算有也估計會受到被孤立的待遇吧。
 
 
maa，因爲我們這村子有各種各樣的人過來，由於是來我家做客過夜的所以也不怎麽抵抗外人。不，也不是不接受外人，不過待外人肯定還是會有點冷淡呐。像是會長桑之類的人的話就會自然接受……。
 
 
「啊啊。已經拿到了村長的許可了、而且還説了住在你家旁邊也沒關係哦。稅金也預付了兩年分、土地費也付了。也跟商人公會那邊報告了來這裏坐商哦」
 
「你還真是會搬來這裏啊」
 
儘管早就知道小哥他在該做的時候就會去做，不過他在做的時候還真的一點猶豫也沒有啊。
 
 
「真的是要搬過來喲。maa、也不光是這樣呐……」
 
我和他説著説著，看到了姐姐和在田裏的媽媽説話。
 
 
「姐姐她，醫生那個，是真的嗎？」
 
我問了后，小哥不知怎的一臉複雜的表情。
 
 
「嗯、maa、怎麽説呢。不過她是自稱的啦」
 
「自稱的啊……」
 
maa，醫生這職業也沒有什麽資格測試之類的，而且也并沒有相關的公會。因爲啊，成爲現職醫生的弟子并且被自己師傅認同能力后就能成爲醫生了，這是這個時代的常識（法）啊。
 
 
「maa、我會認識她也是因爲之前被你教過的人工呼吸法和心肺蘇生法呀」
 
啊啊，被他這麽一説我好像有教過他那些呢。在以前談到醫生的話題的時候。
 
 
「你啊是不是、做了啊？」
 
他聽到后滿臉通紅，轉過臉去。
 
 
「maa、詳細的我就不過問了。我也有武士的慈悲」
（譯：武士の情け，這裏大意指，同樣是男人，你不用説，我明白的）
 
「一點也不懂啦、你的吐槽！」
 
你沒懂，我還真是傷心啊。
 
 
「怎麽了？」
 
「……一點也不懂你的轉換呀、真是的……」
 
maa，這才是我。(′?ω?)?
 
 
「……什麽啊。我和她之後就那樣認識了、關於你的事情也一言難盡，總之就是好像對你的醫學有興趣啦、maa、還有這個那個啊、像是想學醫學啊、還有好像想和我分出勝負啊的感覺吧？那麽那麽，然後就變成這樣啦」
 
「你説的我一點也不懂哦」
 
「平時你也有説過的吧！　別去想、直接去感覺！」
 
「啊哈哈。我開玩笑啦。雖然不清楚但我還是明白啦」
 
「……不、你嘴裏那麽說、不過靠我那樣的説明，你是怎麽明白的呀……？」
 
「在男性社會裏女人要成功可是很困難的、她們也做不到她們自己想做的事。而且呀，有志向的人是不會放棄的呀。所以呀、你才會被那樣的女人深深地吸引住的吧？」
 
「…………」
 
滿臉通紅的他沒有別過頭去，而是低下頭不敢擡起來。庫庫庫。好純情呢～。
 
 
「我明白的啦。爲了慶祝小哥和姐姐結婚，就給你造間華麗的家吧。順便也能夠成爲和醫生相稱的「病院」呐」
 
「抱歉呀。就拜托你了哦」
 
「別在意啦。因爲以前我也拜托過小哥你好多亂來的事啦」
 
收集書本啊，世間的情報啊，我拜托他做的根本就不是會向行商人拜托的等級的東西呀。
 
 
「啊、有什麽REQUEST───啊不對、你有沒有想過要做成什麽樣的家？」
 
「嗯～～。這樣子未免有點那個、不過可不可以弄成一間商店呢。像是常見的雜貨屋之類的店……」
 
「在這裏開店嗎？」
 
「啊啊、就在這裏開。不過、廣場那邊也會開」
 
maa，這裏我應該先無視嗎。
 
 
「了解。店也會華麗地給你造一個哦」
 
  