========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-08
Last Reply: 
==========================

 
 
作者前言：
工作的地方有個鋼坦克大小的CATERPILLER公司的起重機。會想到搭載著那樣大小的兵器的白色木馬好厲害，大概是因爲鋼彈看太多了吧……。
---------------------------------------------------------------------
 
 
「───誒、屋子！？　哪來的？！」
 
「明明早上什麽都沒有！？」
 
「maa、因爲是貝君呀」
 
「説的也對。貝的話就沒什麽奇怪呢」
 
從外面傳來了姐姐們的聲音。
 
我停下了製作桌子的手，擡頭往上看。
 
 
地基和墻壁都做好了，不過因爲屋頂要用木頭做而且還沒造好，所以能看到天空。
 
 
……已經傍晚了嗎。一專心起來時間轉眼就過了呀……。
 
 
桌子還剩一點就完成了，不過我也不是要規規矩矩的一定要做到告一段落才行，而且就算做到一半停下來我也能夠在之後接著從那裏繼續工作，所以我放下木刨走到外面去。
 
 
姐姐們在玄關（預定）前觀看著建設中的屋子。
 
 
「歡迎回來、姐姐們。你們沒事比什麽都好」
 
「我回來了。呵呵。回家時能有人出來迎接的感覺也并不壞呢」
 
魔術師系的姐姐邊説邊露出明朗的笑容。
 
 
「男人可是比較希望被像姐姐這樣的美人出來迎接呐」
 
雖然姐姐們每個都有著自己獨特的個性，不過光看外表的話可是挺不錯的呢。
 
 
「哈哈！　才10歲的你居然會説這種話啊！」
 
魔術師系的姐姐毫不客氣地大力地往我背拍下來。還有啊，爲什麽艾莉緹菈用手刀打我頭啊。maa，不過也不疼啦。
 
 
「貝、有客人嗎？」
 
正在佈置著最先完工的寢室的小哥和他妻子出來了。
 
 
「啊啊。是之前談到的冒險者姐姐們哦。這邊是行商人的───啊不對、是前行商人的小哥。他旁邊的是他妻子」
 
我簡單地介紹了一下。
 
 
「你真的介紹的好隨便啊～。給我介紹名字啊」
 
「兩邊都是初次見面、那樣就可以了吧」
 
大家暫時見見面，然後再慢慢來不就好了嗎。
 
「真是的。反正我看你人就是這樣，所以才會把我們都一致叫做「姐姐「的吧」
 
「能明白不就行了嘛」
 
因爲我向哪個姐姐説話的時候就會看著那個姐姐説話，所以叫她們姐姐就足夠了吧。
 
 
「……我、我、我被看成了姐姐嗎……」
（譯：說這句的是巴妮絲，斥候系22歲，隊伍裏最年輕的）
 
「怎麽了、阿姨────」
 
我從四方吃下了手刀。果然啊你看，叫姐姐不就好了嗎。
 
 
「哈哈。你還是一點也沒變啊。再不多瞭解一下女人心的話……啊不、我什麽都沒說……」
 
小哥從他妻子的呵呵笑臉底下逃走。看來已經被妻子騎在頭上了啊。真慘呐。
 
 
「初次見面。我是艾巴魯的妻子莎菈妮菈。今後請多多關照」
 
「啊、我們是『闇夜之光』、我是隊長托蔻菈」
 
「我叫巴妮絲」
 
「我是莎萊菈。如外表一樣的魔術師哦」
 
「……艾莉緹菈……」
 
艾莉緹菈桑不知什麽時候戴上了風帽。你呀，小孩子怕生嗎？
 
 
「我可真沒想到能在這種地方碰見那個『殺戮之乙女』呀。啊不、就是因爲在這裏才會碰到嗎。不愧是貝，周圍都聚集了好厲害的人呀」
 
……殺戮之乙女……？
 
「請、請停下來啦。那個是……怎麽説呢、碰巧的、多個偶然叠在一起了……」
 
「maa、不是挺好的嗎。因爲啊，有綽號的話就代表你有那個實力吧」
 
「説的也對呢。托這個綽號的福，笨蛋或蠢材都不會靠過來啊」
 
「呐啊、小哥。姐姐她們很有名嗎？」
 
「超有名的。那個僅靠一百個冒險者防禦了在鄰近國家裏發生的哥布林大來襲、我之前也和你説過的吧」
 
啊啊，被你一提，我好像是聽過那件事了啊。
 
 
「她們在那個時候作爲冒險者們的隊長、靠四個人就葬送了千匹以上，之後就得到了殺戮之乙女的稱號哦」
 
「嘿～。好厲害呀。讓那麽有名的人來守護村子還真是奢侈啊」
 
那麽不得不給她們提高一下報酬呢。
 
 
「哥哥！　晚飯準備好了哦！」
 
哎呀。今晚那餐兼任做小哥的婚宴，所以晚餐要早點開始。
 
 
「姐姐們、今晚一起吃吧。是小哥和他妻子的婚宴喲。一起來慶祝吧」
 
「we、喂、貝！？」
 
「因爲是小哥你呀，反正我看你肯定是連結婚儀式也沒做吧。這可是一生人一次───雖説會不會這樣就要看小哥你有沒有出息、所以給你妻子穿上好衣服慶祝吧。maa、雖説我們并沒有婚紗，不過花束和其他的我可以去找熟人拜托之後給你們穿上啦」
 
「……抱歉……」
 
「別在意呀。我和小哥不是好朋友嗎。好啦、我們走吧」
 
我帶著害起羞的兩人回家。
 
  