========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-08
Last Reply: 
==========================

 
 
作者前言：
站在將近有200米高的烟囪底部的我在想。
真像GUNBUSTER的脚啊。
不過GUNBUSTER好像是100米左右的吧？
意外地小呢。
會這麽想的我肯定是中毒了……。
---------------------------------------------------------------------------------------
 
「謝謝呀、貝」
 
在完成婚宴的清理和收拾后，我們就女的女，男的男，分成兩組輪到下場的二次會。
 
 
不過，托塔一吃完飯就困着了，所以把他搬到寢室裏，而小哥的弟弟則是到村子裏去了。
 
 
聽説好像是被村子的男人們邀請去喝酒了，而他考慮到今後的交際來往就決定去參加了。
 
 
因爲今後也會受他關照，所以我也想和他説説話，maa，不過小哥他就住在隔壁，和他説話的機會今後要多少有多少，下次再説吧。
 
 
「太客氣了啦。你能高興就最好喲」
 
小哥在婚宴裏始終都是很害羞的樣子，不過他的妻子卻是相當高興的樣子，直到最後，不，到二次會開始后也還是一臉燦爛的笑容。
 
 
「你妻子她父母還在嗎？」
 
「他們還在、不過聽説被斷絕關係后快有10年沒見了」
 
「呵呵。失去成爲貴族的機會嘛」
 
「説什麽傻話啊。貴族那種鬼東西我才不想當啊。我直到死前都會是個商人」
 
「哦ー哦ー好帥呀～。真不愧是小哥」
 
我也不知道我在讚他真不愧是什麽，不過那確實很像是小哥會說的話。
 
 
「真是的、一直都尋我開心……」
 
小哥別過頭去。他的性子真的好純情呀。
 
 
「啊哈哈。抱歉抱歉。你看、是慶祝酒喔、來喝吧」
 
將蒸餾酒倒進裝有冰塊的杯子裏，將拉修給的檸檬（相似的東西）榨汁加進去。這是小哥最喜歡的喝法。
 
 
「……明明你自己不會喝、卻又會做得那麽好喝，你這個人呀……」
 
「你的誇獎我就先收下咯」
 
在前世裏我的親友很喜歡喝酒，因爲他是個酒痴啦，一直看著他喝的我也不由得記住做法。
 
 
「那麽、以後你有什麽打算？」
 
雖説在慶祝會上問這個是有點掃興，不過反正這話題遲早都要出來。早點問也沒什麽問題啦。
 
 
「這不用説，當然是在你旁邊開店。在這裏可是比王都更賺錢呀」
 
「這種鄉下地方不會有人來的吧」
 
因爲就算是村子裏的人也很少會過來，這場所的位置豈止是最壞，根本就是拒絕人過來呀。
 
「……給我有點自覺呀你，明明來這種鄉下地方的村子邊緣的盡是些出名的客人。我聽説了喔、那個大商人、巴邦德?巴基巴德爾來過這裏。而且、聽説你好像還給他修理魔道船。你呀，賣了那麽大的恩給他。巴邦德?巴基巴德爾他絕對「又」會來的哦」
 
「……………」
 
「認識你的人肯定會理解你的價值。maa、雖然我覺得被你認同的人應該不會做些會對你不利的事、不過爲了在有事的時候能來拜托你、他們也想要和你維持關係。我也是其中一人、所以我不會說他們狡猾。他們必定會聚集在你身邊的。因爲你這個人呀，明明是個10歲的臭小子卻又有著奇妙的向心力呀……」
 
不知爲什麽，我對小哥的話無言以對，只好繼續沉默。
 
 
「我是你的朋友，但在根底上我是個商人。我有身爲商人的欲望，也有身爲商人的驕傲。如果在哪裏看到有商機，我就無法眼睜睜地讓它逃掉。就算再怎麽難看也好，我也會緊緊咬住不放。你會不會批評看不起我呢？」
 
「才不會喲」
 
這樣子才是商人。別説批評了，我還會讚他「幹得好」喔。
 
 
「港口的娜露巴爾有沒有跟你説？」
 
「啊啊。聽她說了、我跟她說隨便去做吧」
 
「你的存在也在人魚之間傳開來了。今後還會有更多更多的人……人聚集過來。到時候會波及到哈魯亞爾將軍，給他帶來不良的影響。我覺得你也應該知道的吧、人魚的商人也盡是些貪婪的人啊」
 
maa，雖説是人魚卻是好戰的生物。應該不是什麽貪婪的人吧。
 
 
「小哥一個人會辛苦嗎？」
 
「怎麽可能會啊。不過、要是沒有誰去創造一個體制的話只會生出混亂的哦」
 
maa，在理解到港口裏的人（魚）增加了的時候我就不多不少的也感覺到了，不過再重新聽一次后還真是只會讓人頭痛啊。
 
 
「雖然對我而言我是隨意才去做的啦」
 
「那麽從一開始就給我自重啊」
 
哈哈。真是無言以對呀。
 
 
「maa不過、這是順水推舟也説不定」
 
不知怎的好像感覺到神的惡意，不過我也并非是被說幾句抱怨就要還擊的人，就讓我老實地把這個看成是好機會吧。
 
 
「我知道了啦。我會開放港口的通道。不過、我會收取那個費用哦」
 
「當然。有買有賣才是商人」
 
「那麽，商談成立」
 
對我們兩人來説，口頭約定就是誓文。
 
  