========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-08
Last Reply: 2021-03-18 08:04
==========================

 
 
「……你啊、那種事情你早點説啊……」
 
説明了一下現在村子裏發生的事情后，小哥不由得趴在桌子上。
 
 
要是他衝破迷茫的話他就什麽都做得到，可是如果陷入迷茫的話他就單單是個弱雞。
 
 
「maa，抱歉了啦，打消了幹勁滿滿的小哥你一點點氣勢。不過、就算我一早説了小哥的覺悟也不會改變的吧？」
 
「是不會變啦。不過呀，這是感覺上的問題……」
 
「那你就去找妻子安慰一下你吧。反正你也不再是一個人了吧」
 
弱雞小哥的臉一下子紅透了。神馬。你們夫婦之間還沒做嗎。
 
 
「maa、那種事情怎樣都可以啦。比起那個、你打算賣什麽？」
 
我催促了臉頰還是紅透的小哥。
 
 
「……真是的。你這個人還是一如既往的我行我素啊……」
 
「我對其他人的性生活又沒什麽興趣。所以呀、你到底想賣什麽啊？　應該説、未來有什麽展望呢？」
 
小哥嘆了一口氣，拿起了旁邊的收納鞄。
 
 
當然，那是用我的結界術製造出來的東西，上面已經設定成只有小哥才可以使用。
 
 
他把右手伸進收納鞄裏，從裏面拿出一本書。
 
 
我盯了一陣子放在桌子上的書。
 
 
書名叫『哥本哈根的戦旗』，是這個長篇小説的其中一卷。看上去像是戰記小説。
 
 
我用手拿起那本書。
 
 
看上去也沒什麽特別的地方。從封面來看這本書不算古老，也不算豪華。説是這麽説，不過從我以往的經驗來看這個大概值金幣3枚（用前世的貨幣就大概是35萬円吧？）。總之，如果真要我説些什麽的話，maa，也算是一本好書。
 
 
接著，我從各種角度觀察這本書后就發現有什麽東西從書裏流出魔力。
 
 
切換到「別用腦想，用心去感受！」的狀態后，就明白書上有一層魔力膜。
 
 
「……已經發現了嗎。真不愧是貝呐」
 
「好厲害啊。這就是魔術結界嗎……」
 
雖然我不懂詳細是怎麽樣，不過我能明白這個魔力膜的背後包含著很厲害的技術。
 
 
「説到魔術結界、你的也是魔術結界吧？」
 
「maa、也算是吧、不過我的是自我流。我那是靠「別用腦想，用心去感受」而創造出來的東西。我的是靠這樣那樣的理由才做到的，背後沒有理論也沒有假設。真要説的話，我那個算是魔法結界吧」
 
因爲我無法説明我那超不可思議能力呀，就用魔法來矇混過去吧。
 
 
「我不太懂啦、魔法也好魔術也好」
 
雖説這是劍和魔法的世界，不過也并不是所有人都能使用，教育水準也是差中之差。現在是大多數人連文字都不會寫的時代。學習魔術的要不就是富裕的貴族又或者是父母是魔術師，只有得天獨厚的人才能學習魔術的時代。
 
 
「既然你不大懂你又是怎麽找到能做出這種東西的人啊？」
 
儘管魔術結界的技術很久以前就存在，不過那個相當複雜，聽説根本不存在任何能熟練運用此技術的人（魔術師系姐姐個人談）。
 
 
「因爲莎菈妮菈的朋友就是魔術結界師」
 
「……那是什麽御都合主義展開啊……」
（譯：爲了聯繫下文，我就不改御都合主義。要翻的話可翻成超自然，不合理之類的）
 
「那是什麽啊。要吐槽的話至少説些我能明白的啊」
 
不不不，我只是普通的驚訝而已呀。
 
 
「所以説、你是想賣這個嗎？」
 
這樣的話在水裏也能閲讀了，不過會有需求嗎，這種地上文化？
 
 
「啊啊。人魚好像也很渴望ENTERTAINMENT，是這個字吧？ ，一直想要些像是地上的物語之類的東西。當然，只靠這些的話生意就完蛋了，所以呀，反正你也在批發賣我商品，也幫我施加結界吧。我這段時間暫時應該會一邊結識前來跟你見面的客人，一邊和港口那邊的人魚交流」
 
小哥又伸右手進收納鞄裏，從裏面將書一一拿出，叠在桌子上。
 
 
「……好厲害的數量啊……」
 
仿佛是將書店裏的書全都買走了的感覺。
 
 
「我把賺來的錢全都放在這上面了。這些全都給你。不、應該説是我在這裏做生意的代價。夠不夠？」
 
我隨手拿起一本書，嘩啦嘩啦地翻書頁看看。我人生中第一本魔術書啊。有點感動呢。
 
 
「啊啊、夠了夠了，反而還是我欠你了啊。真是多謝了」
 
聽到我的話后小哥松了一口氣。
 
 
「嗯那麽、一定要讓生意興隆到讓你後悔來到這裏的程度呐……」
 
「……怎麽還有啊……」
 
我們不愧是認識久了，他好像光那樣子就明白了。
 
 
「加油吧」
 
  