========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-08
Last Reply: 
==========================

 
 
「好。完成了」
 
小哥的───啊不是，是艾巴爾府終于完工了。
 
 
如果是簡單的房子的話我用一天就能做好了，不過店啊醫院啊屋子啊馬車停放處啊倉庫啊……這些東西全部加上的話也用了我整整4天的時間。
 
 
「連我自己都覺得做的不錯」
 
maa，雖然這麽別致的建築和這種鄉下地方實在不相稱，不過我覺得來這裏的人應該會欣賞的吧。
 
 
另外，艾巴爾府旁邊有個小公園。說得好聽點就是公園啦，那個也只不過是在草原上放幾張長板凳而已，不過我覺得如果是來喝茶休息或者聊聊天的話也算挺不錯的吧。
 
 
「啊、貝君。做完了嗎？」
 
整理房子的小哥妻子───啊不對，莎菈妮菈從她自己家正門出來了。
 
 
maa，因爲這個家是在兩天前做好的，所以搬屋（不過他們帶過來的行李不多，所以把放置在保存庫裏的家具之類的都拿過來了）也早就做好了。
 
 
「啊啊。招牌做好了，自己也覺得不錯喔」
 
本來也不是想這樣子畫龍點睛啦，不過如果要在這裏行商和行醫的話我最後覺得還是刻上名字比較好吧。
 
 
「艾巴爾商會和莎菈妮菈醫院。maa、是挺直截了當的、不過嘛、SIMPLE IS BEST」
（譯：SIMPLE IS BEST，簡單最好。話説本來還在想怎麽不用姓來命名，然後我才想起這小説裏好像只有貴族才有姓）
 
 
「呵呵，那是什麽啊。雖然我不太明白、不過謝謝你了。我非常喜歡呢」
 
你能那麽說我就很開心了哦。
 
 
「小哥呢？」
 
明明他早上就説了要在店裏擺貨。
 
 
「他和莎佩爾醬一起在窯爐那邊哦」
 
去了窯爐？
 
 
我一邊想著爲什麽去那裏一邊走去我家裏的莎佩爾工房。
 
 
莎佩爾的愛好不光只是料理和魔術，她也喜歡做陶藝和吹製玻璃品，只要有空暇就會在工坊裏進行創作。
 
……maa，不過她真不愧是我的妹妹，只要一熱衷起來就會變得無法自拔了啦……。
 
 
「小哥在嗎～？」
 
「在那裏唷～」
 
製作著色彩多樣的玻璃珠子的莎佩爾用手指指著小哥。小哥在堆積在角落裏的陶器人偶前看得入神。
 
 
「小哥、那種東西在人魚圈裏也會暢銷嗎？」
 
我覺得她的作品是做得不錯啦，不過因爲那完全就是莎佩爾自己的愛好，所以做出來的作品也沒有什麽主題。我們一家人只要『啊哈哈、好有趣哦！』這樣一來勁就不知會做到什麽地步。真可怕呀。
 
 
「這個肯定會暢銷的吧！」
 
原來這麽好賣啊。人魚的愛好品味我真是不太懂啊。
 
 
「嗯、那麽你在煩惱什麽啊？　那麽好賣的話怎樣賣都可以吧」
 
暢銷也好不暢銷也罷我又不在意，所以在店裏隨便擺擺就好啦。
 
 
「混賬！　賣出好的東西才是生意！　這能妥協嗎！」
 
是的是的。商人大人真是厲害。請你加油吧。
 
 
「莎佩爾。店裏的商品賣完了所以你那邊的東西給我吧」
 
「可以喲～」
 
我一邊和他們聊天一邊把那邊的碟子杯子之類的東西收進収納鞄裏。
 
 
「啊、哥哥。也帶些過去保存庫那邊吧。這裏已經沒地方放了」
 
「好的」
 
反正港口的倉庫裏還有位置呢。啊，順便也帶些武器防具過去吧。而且也必須得給愛里奈做些武器防具呐。一定要確保放置的場所。
 
 
「小哥。你選到明天也可以哦」
 
新居也完成了，店裏也擺好商品……啊這個我就不知道了，不過接下來還得必須去和烏璐桑談談，港口那邊小哥的商店也不得不蓋。
（譯：原來烏璐才是領主代理…我還以爲是之前115話裏的那個娜露巴爾，原來他是那個領主弟弟的人魚大叔…所以娜露巴爾還是改成奈魯巴爾吧）
 
而且最重要的是，我必須去去愛里奈那邊，那裏安排了要做的事情。
 
 
「我的每一天都真是忙啊」
 
  