========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-08
Last Reply: 
==========================

 
 
作者前言：
對，我就是想到什麽就寫什麽的笨蛋。
--------------------------------------------------------------------------------------------
 
「真是的。你想做到什麽時候啊。大家都在等著你啊！」
 
我生氣地大駡還在莎佩爾的工坊裏煩惱的小哥。
 
 
説不定你會覺得這是之前聊天的接續，不過現在離「那個」（「到底是哪個啊！」的吐槽就NO THANK YOU了）已經整整一天了。
（譯：那個吐槽應該是想要讀者別問"那個「吧？）
 
我結束了早上的工作，而小哥到了吃早飯的時間也沒有過來，所以我就出去找他了，結果發現他還在莎佩爾的工房裏左思右想地煩惱著。
 
「你又不用在今天之内決定。反正接下來還會回來幾次的啦」
 
「不、你説的沒錯、不過實際上啊……果然，一看到這麽優質的產品我的商人魂就那個、燃起來了啊……」
 
就算你用「你應該明白的吧」的眼神看著我我也不明白啊。我可是村人。又不是什麽商人啊。
 
 
「包包裏都已經塞得滿滿的了、下次再弄吧。好啦、去吃早飯吧」
 
我抓住小哥的後頸，不理他三七二十一的直接拖走他了。
 
 
和大家一起享受美味的早飯后，我拖著不情不願的小哥去保存庫。
 
 
因爲昨天在家裏早就把要帶的貨物都收拾好了，所以把那些放在飛空結界平板車上也不用5分鐘。
 
「那麽我們走吧、小哥」
 
「哦、哦哦……」
 
明明都坐過了不少次，小哥他還像是沒習慣似的彎腰屈背地顫顫兢兢地緊緊抱住貨物不放。果然沒帶他妻子一起來是對的呐。看到他這樣的姿態真是連百年熱戀都會瞬間冷卻清醒過來啊。
 
 
小哥的妻子想看人魚，吵著想一起來，不過我覺得海邊的生物對初心者來説還是太嚴厲了吧。因爲連我第一次看到巨大海蟑螂的時候都會「KYAAAAAA！」地大叫起來呀。
 
 
我將通往港口的墻壁用土魔法解除了。
 
 
「小哥。接下來我會用結界堵住這裏、不過我會設定成小哥也可以通過。所以你想去的時候就隨時去吧，反正我會把這裏做成小哥你自己一人也可以來」
 
「抱歉了啊、麻煩到你了」
 
「我才沒覺得麻煩哦。不過、因爲馬會害怕這裏所以接下來要用兩輪拖車移動呐」
 
因爲對膽小的馬來説這條通道實在是太可怕了，而且也有可能會被海邊的生物襲擊。小哥的話我事先就給他了保護身體的道具（結界）所以他肉體上沒問題。不過他精神上的我就不知道了啦。
 
 
我們一語不發地在通道上前進，重復著解除墻壁，設置結界的作業，然後在剛解除了最後的墻壁的時候，眼前不知被什麽白色東西遮擋住了。
 
 
儘管不知道那是什麽，不過這也不是我第一次了所以我早就設想好了完全的對策。所以我纏上結界直接向不明物體問候一拳。
 
 
雖然也不是全力全開，不過那一拳的威力也足以吹飛一匹馬，所以那東西也飛得挺遠的───啊不對，是掉到離我們50米的海裏去了。
 
 
「……什、什麽啊、剛剛那個是……？」
 
「不是海蟑螂啊」
 
我肉體雖強但五感和普通人差不多，剛剛那是什麽我也沒看清。不過，我是看到什麽白色的東西。
 
 
我們茫然地盯著大海，然後就看到了從海面上浮起來的女孩子的臉。那個不光是1個，一共出現了5個。
 
 
光從臉判斷的話，大家大概13，14歲。這年齡與其説是少女，不如說是姑娘更貼切吧。
 
 
「……什麽啊、怎麽一副危險的目光啊……」
 
她們身上一點也感覺不到生氣，不過不知怎的，眼裏卻放射出超不妙的光芒。
 
 
「……we、喂、貝……」
 
「別擔心啊。光是那外表就比海蟑螂好上幾倍了」
 
那個充滿衝擊的外表實在是個輕兵器。如果早上一起床就在床附近看到那個的話我有自信我一定會當場死亡！
 
 
露出臉的姑娘們慢慢露出上半身，接著一個一個地登上港口。
 
 
「………………」
 
我知道現在狀況緊張，可我還是忍不住跌到地上。
 
 
「……不、我知道、我知道我知道的啊、不過也不來這樣的吧。神馬啊、這殘念的展開。這個也太過分了吧……」
 
從海裏出來的是魚人族。是類似人魚族親戚的族群，也不算什麽罕見的生物。我從哈魯亞爾將軍和烏璐桑那裏也有聽聞港口裏住有魚人族。
 
 
但是，實際看到的話就覺得殘念，還是應該說沒這樣的道理？ maa，這個怎樣都好啦，不過我還是忍不住想大駡一下這個世界的進化論。
 
 
「別給我開玩笑啊、你這個混賬！！」
 
那麽我在這裏問問你。
 
上半身，人。
 
下半身，烏賊。
 
性別，女。
 
年齡，13，14.
 
如果這些要用一句話表達的話到底要怎麽說啊？
 
  