========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-08
Last Reply: 
==========================

 
 
作者的話：
已經覺得麻煩要死了不想再想了所以就叫烏賊娘吧。
---------------------------------------------------------------------------------------------
 
「───貝！」
 
啊是是我知道了我知道了。現在并不是繼續跪在地上的場合吧。
 
 
真是的，明明就是個劍與魔法的世界，不過實際上卻是個夢想也好希望也好都沒有的現實世界啊。
 
 
嘿喲一下就起身了……啊，我想想看啊，這些傢夥是叫什麽啊？上半身是人，下半身是烏賊。maa，儘管是魚人，但那是他們一大分類的通稱吧，種族名應該是叫其他名字的吧……我真是不太懂啊。
 
 
想想就覺得麻煩所以就用外表來叫她們吧。
 
 
「我看看你們啊、烏賊娘呐。好、就這樣決定了」
 
我是希望有人會「拍手~」什麽的來祝賀啦，不過誰也沒拍。
 
 
「真沒意思啊、烏賊娘醬們」
 
她們拔出不知是什麽生物的牙還是爪子做出來的小刀襲擊過來了。
 
 
哎呀不是啊，我是明白現在情況緊迫，可是她們一邊一扭一扭地扭著烏賊的觸腿，一邊接近過來，看到這種光景也真是只會想笑啊。
 
 
我想她們要是在水裏的話一定會很快的吧，不過在地上的話她們比哥布林還要慢。怎麽説呢，我心裏只是覺得她們好可憐啊。真是的……。
 
 
「捕縛」
 
那麽，完~了~。
 
 
「……也太直接了當了吧，你這個人……」
 
你想對村人奢求些什麽呀。如果是希望看到熱血的戰鬥的話就去找姐姐們吧。又或者是去找愛里奈啊。
 
 
姑且先放置被結界封印的烏賊娘吧。我可是有好多事情要做啊。啊，不過她們擋路了呀。因爲我要在這裏做間店出來呢。
 
 
「嗯那麽、要不先把她們放在角落吧」
 
她們看上去味道也好像不怎麽好，要送去給愛里奈嗎。反正她們看上去挺有營養的呢。
 
 
「小哥。我要去通知一下烏璐桑喲。所以你就幫我把貨物運進倉庫裏吧」
 
「喂、喂喂、別丟下我一個人啊！　要是又出現那些奇怪的東西的話你要我怎麽辦啊？！」
 
「如果被襲擊的話你就冷靜地用那個結界手觸吧。你不會死的啦」
 
maa，精神上的我就無法擔保了，不過既然你決定了要在這裏做生意的話你就給我做好覺悟吧。然後就給我慢慢去習慣。
 
 
「……感覺從海裏過去好像很麻煩、還是從緊急出口過去比較好嗎」
 
不知道有什麽東西在敲打著洞窟裏張開來的六角形結界（洞窟入口排列著幾千個A4大小的六角形），看一看的話就能看到不知是烏賊還是章魚的脚。
 
 
因爲海裏有海竜啦還是海神啦，所以我也沒覺得特別驚訝，而且六角形結界的强度就連黑龍的衝突（也可以説是激突）也承受得住。我的結界真是厲害啊。
 
 
用右脚叩了一下地面───接著，脚下的岩盤消失了。我就那樣自由落體了。
 
 
這并不是我打碎的啦，只不過是我之前用土魔法弄出來的洞而已。maa，這是只有我才可以使用的緊急出口啦。
 
 
着地（着水）的地方是哈魯亞爾將軍的寢室───怎麽了啊，好像有好多客人啊。
 
 
「這裏到底怎麽了啊？」
 
人魚桑他們目瞪口呆地看著突然掉下來（沉下來）的我。我無視他們，直接走出寢室。
 
 
走廊裏也擠滿了人魚，就像是變成了野戰醫院一樣。
 
 
「───貝大人！？」
 
我前方的烏璐桑疾奔───啊不對，是游過來。
 
 
「哦哦、烏璐桑。發生了什麽啊？」
 
「貝大人！」
 
她沒有降低游泳的速度直接猛撞過來（那可不是什麽跳進別人懷抱裏的威力啊。如果不是我的話肯定會被撞到墻壁上壓死的吧）。
 
 
「……跟我説説這裏到底發生了什麽吧？　你一直哭下去我也不會明白的吧」
 
要是在地上的話我就能好好享受〇〇的感覺了，不過現在的我身上纏上了結界所以一點也不覺得好玩。而且以前聽説人魚身體挺硬不怎麽柔軟。真是的，夢想也好希望也好什麽都沒有啊。
 
 
「……嗚嗚嗚、帝國攻過來了……」
 
「帝国？　你是説、加爾薩斯帝國嗎？」
 
好像是在人魚界裏的許多國家中擁有著帝國引以爲傲的最大勢力，被稱爲是最接近統一天下的國家。不過我一點興趣也沒有所以我也不太知道。
 
 
「……是的……」
 
「可是、説到加爾薩斯帝國、這裏離帝國差不多是世界的另一邊吧？　那麽、帝國爲什麽會攻到這麽邊境的地方呢？」
 
距離上也太遠了，所以這麽邊境的地方是沒有戰略價值。而且這裏也沒有人魚想要的資源啊。
 
 
「……真是的、還真像是貝大人會說的話呢……」
 
之前還在哭的烏璐桑不知不覺中露出苦笑。
 
 
接著不知是不是切換了心情，她露出了平時的INTELLIGENCE SMILE（別問我那是什麽）。
（譯：INTELLIGENCE SMILE，聰穎笑容）
 
「這裏是我國的重要據點，同時也是我國最大的武器庫。就是因爲有貝大人您在這裏，我國這種小國才不但沒有被大國吞噬，反而還可以和大國平起平坐。您明白了嗎？」
 
「完全不明白啊」
 
不不，我是明白，不過她所説的全都是因爲哈魯亞爾將軍的活躍吧。我做的只不過是供給武器而已。而且還只是少量的啊。
 
 
「貝大人給予我們的武器防具確實不多。但是，每一件都秘藏著一騎當千的能力。哈魯亞爾將軍所率領的百兵軍隊可是殲滅了敵人一萬兵力啊。敵國自然會懷疑我國哪來的力量，而且也自然會送出間諜過來……」
 
然後烏璐桑就閉嘴不説了。簡直像是在等待我的反應一樣。
 
 
「……所以呢？」
 
那麽就由我來發問吧。
 
 
「貝大人的存在被人暴露了」
 
「呵~」
 
烏璐桑對我的反應有點困惑不解。
 
 
「……您，沒有驚訝嗎……？」
 
「沒呀」
 
雖説被他人知道了我的存在，不過根本就不存在會攻到地上來的魚人或是人魚啊，而且我本來就沒有想隱藏起來。結果，這個最終都只是個海裏的故事。和身爲地上人的我沒有關係。
 
 
萬一真的發生了什麽問題，那也只不過是把這裏封鎖起來，再在其他場所和哈魯亞爾將軍再會就可以了。
 
 
「雖然是那麽說、不過因爲狀況有變、還是先請那些麻煩人趕快退場吧」
 
 
因爲在今後的計劃裏，這裏不管怎麽樣都是必要的呢。
 
---------------------------------------------------------------
作者的話：
或許貝君就是很容易被人外（也包括變態）喜歡也説不定……。
 
  