========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-08
Last Reply: 2021-03-18 10:41
==========================

 
 
「啊对了，乌璐桑啊。你们会躲在这裏，也就是说已经被攻进海港内部了吗？」
 
虽然我建造海港其中八成是我的兴趣，不过为了在万一哈鲁亚尔将军被国家追逐时这个海港可以成为最后的要塞我也把这裏造成他最终的住所。
 
 
所以就算是一群凶猛的海竜攻击过来，海港也是固如金汤无懈可击，储备也一同并排贮存在我的保存库。所以这裏会被攻入还真是极为费解。
 
 
「是的。海港被巴雷拉攻入、造成了不少伤害」
 
「巴雷拉？」
 
「用贝大人能明白的说法就是拥有乌贼脚的鱼人。是帝国的战斗奴隶、擅长侵入和暗杀的种族」
 
「呵~。和海蟑螂差不多啊」
 
因为不管我有没有在接通海港的通道裏封上结界，那些东西也是常常侵入通道裏面啊。真是的，到底是怎麽穿过我的结界的啊？
 
 
「必须要动真格给海港来一次大改造呢……」
 
建造这裏的时候我也是很认真的没有妥协过啦，不过当时的我是随心所欲地把想到的东西东建西造地做了一大堆，所以不管怎麽样这裏还是会有弱点。果然只有从基础开始重做吧。
 
 
「那麽、你知不知道袭击过来的数量？」
 
领主舘裏有装上窗口（用结界补强过了），而且也设计成能够一眼望尽海港入口，这裏已经做成我的TERRITORY。扩建或是破坏是很困难的。想要隐藏起来更是困难。
（译：TERRITORY 领土）
 
「侵入海港大概有帝国兵50名左右。巴雷拉已确认有10名。此外、还有海兽巴咖鲁。根据镇上的人的证言，外面还有100名士兵」
 
「也就是说、外面也有补给部队啊。还真是投入了相当多兵力到这个边境裏呐」
 
「原因是贝大人您给我们的东西。就算帝国决意无论如何都想排除这裏我也不会觉得奇怪」
 
我可是一点也不懂呢。
 
 
「maa、数量是有点多啦、不过我想总会有办法的吧」
 
结界的有效范围是半径30米。海港大致上有棒球场那麽大。所以应该不会是苦战吧。
 
「贝大人！　就算是贝大人，您一个人还是会危险的！」
 
「那麽、你要躲到哈鲁亚尔将军过来吗？　那要等到什麽时候啊？　他会带来足够的兵力吗？　在等待的期间、乌璐桑能够维持这裏的状况吗？　我把话说在前面、你这样下去我可不会奉陪哦」
 
对我来说，这裏最重要的是哈鲁亚尔将军。其他的就没有办法了，全都可以舍弃掉。
 
 
「……………」
 
乌璐桑也应该明白这一点的吧。因为哈鲁亚尔将军一旦判断这裏危险就会命令放弃这裏。因此才让士兵常驻这裏警戒。不去活用而无视那些继续守城的话，责任就在乌璐身上。
 
 
「maa、我要让那些想破坏我的作品的笨蛋尝尝后悔到死的滋味、所以就让我随心去做吧」
 
也不是有什麽执著啦，不过果然看到自己的作品被破坏了还是会不高兴呢。更不用说，不把这些想杀人的笨蛋痛揍一顿我心情怎麽会好！
 
 
「别小看村人啊」
 
我堂堂正正地从正门出去，就看到有穿著金属铠（大概是施加了什麽魔法的东西吧。不这样做的话在海裏是很难移动的啊）的，相当有魄力的男人（外表要我说的话一定是半鱼人）打竖的拿著手裏的两叉矛。
 
 
……尽管早就听过是个异种族国家，不过士兵还真是多种多样啊……。
 
 
虽然装备的革铠和枪是统一的，不过半鱼男人身后的士兵也能看到不同的种族。
 
 
好厉害的威压啊，不过在地上的话这种程度的人到处都是。maa，从感觉上来看大概就和美男子食人魔差不多吧？
 
 
「你这个**就是提供武器给哈鲁亚尔的人类吗！」
 
虽说我有戴著翻译魔导具，可是能听懂半鱼人语言的这个事实还是会给我满满的违和感啊。啊不过maa，我一直以来都有和人鱼们说话，事到如今我还提这个来干嘛啊……。
 
 
「我可没心情回答盗贼哦。太麻烦了所以你给我投降吧」
 
我好像是激怒了他什麽的，他的鱼须现在……不，我还是完全读不懂他的表情啊。
 
 
「竟敢称呼光荣的帝国兵为盗贼、你这个地上的猴子！」
 
「说这种话的时点你这**就已经连三流家夥都不如了。所以才是鱼啊。这个世界裏不会有完美的生物、不脱鞋就进别人家……啊不对啊。别说下半身了，你全身都是鱼啊。maa、是鱼的话那就没办法了。因为你只会吃和游而已呐」
 
「———你这个地上的猴子！！　」
 
真是的，连海裏的家夥沸点也这麽低啊。这麽容易就中了我随便想到的挑拨……。
 
 
总觉得我好像最近看过和这个一样的场面，不过又不是什麽重要到我想要回忆起来的东西。为什麽呢，
 
 
「捕缚」
 
嗯，秒完。
 
 
那些希望看到战斗场面的人，请你去读其他的故事吧。别对村人期待太多啊。
 
  