========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2021-03-16 20:31
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
13.内职（副业/兼职）
 
我做出来的马车的载货量和一般的马车差不多，不过由于把驾驶座提高了，导致座位下
面的空间充当起了行李存放点
 
只是那里正好是踏脚容易留下泥的地方，所以把它做成了圆形，也正因为那样造成了能
放入的东西并不多，不过空间也是够放入四个水桶的。
 
除此之外，在马的两侧又可以让其背负皮袋，在马车的侧面也安装了吊钩，所以装货量
可以得到更加多的提升
 
把送给老婆婆的结界封装品放入到驾驶座下面。
 
放完后，发现还有多余的空间，所以决定再次前往保存库，把用来送给住在部落及海边
的小孩子们的饼干（四个木箱饼盒）拿回来、塞满里面。
 
在这个小麦=包的理所当然的世界，饼干并没有被看作为面包一类。 更何况没有人知
道它的制作方法，于是饼干就成为了我家秘传的糕点
 
嘛，就算把做法教出来，我也是无所谓啦，不过制作时要加入代替砂糖用的蜂蜜，所以
即便教出来了，能获得蜂蜜的人，在这个村子里也就一、二人左右。再加上只有我拥有
分离蜂巢和蜂蜜的方法及手段，所以即使教出来也没有意义
 
而且啊。制作饼干-----正确的来说，会烤饼干的人也就只有莎普露而已。即使村里有
锅炉和火炉，但由于没有烤炉之类的的工具，所以想做也做不了
 
结果，饼干就成为了我家专卖特权。每天都有接连不断的订单来。但是，我并不打算把
它作为商品贩卖。咿呀，因为你瞧，我们进行的是物物交换，所以不能说是商品交易，
当然也没有做暴利的交易哦。毕竟对方都是些小鬼们，当然交换的是小鬼们也能准备的
东西。很正当吧
 
【喂，你们这么努力是很好，但也得稍微休息一下啊】
 
对正在努力练习的二人那样呼唤道
 
虽说他们有比较多的魔力，但肉体和精神始终是未成熟的小孩。纵然勉强自己，也掌握
不到东西。从平时就一直如此教导他们，所以二人很坦率地停止了训练，跑着走前往了
水池处
 
一边用眼睛追逐着那二人的身影、一边进入到家中，从平时的工作场所那里拿起现今用
于做副业的工具，移动到屋外的临时工作场所。
 
说到副业也有各种各样，但其中最收入最好的、又不会和其他做副业的家伙起冲突的就
数以冒险者为对象的工作了
 
虽说那样，但不是说制作剑和枪啊、及防具类。咿呀、也不是说需要那种专门的知识和
技术，而是外行人------虽然没到那种程度，不过要是有制作那些的技术的话，我也
是制作得出能好好卖出去的作品（老实说我不知他在说什么=-=）。
 
像皮革制的后背和皮带、简单的皮鞋、探索用的长棒、一次性用的标枪、石箭、鉄箭、
狩猎用的小型弓、斧柄、练习用的木剑、和木枪等各种各样的道具，我也制作。
 
嘛、毕竟从过去（前世），我就喜欢做像切木啊、削木啊等木工作业。再加上身上有给
予到的力量和结界能力，所以即便是制作织布机的零部件也是很从容的。实际上、早前
就做了两台织布机给了山上的妇女们，让她们用长毛山羊的毛来制作成各种各样的东
西。
 
虽然我制作各种各种的东西，但最近的副业是制作投掷用的小刀
 
投掷用的小刀，既在武器店有的卖，也是锻治屋的分内事，但这个世界的投掷用小刀的
种类实在是太少了。基本上很少冒险者会使用投掷小刀。为什么，因为冒险者个个都是
些实力主义至上的人。连魔力球或者魔力箭都发不出来的人，会被人看作新手的。
 
有人可能会觉得既然那样，那卖给新手不就好了。但是你想啊、投掷小刀什么的本来就
不过是用来牵制或者偷袭用而已。对于有能力的冒险者以及中等级的魔物来讲，毕竟它
起不了多大的效果。
 
但话也不能说得这么尽，要是太过小看投掷小刀的话，可是会吃苦头的哦。要是把它制
造成各种各样的种类的话，它就能成为隐藏型武器；要是在刀身涂上毒的话，即便是奥
库（食人鬼）也能杀得死。
 
嘛，它的有用性和认识度现今还比较低，不过今后向来这个村里的冒险者推销就好了。
虽然进度还只是一点一点、但口碑确实是在扩散着。况且更重要的是我做的投掷小刀比
任何一家商店卖的都要便宜。毕竟那单纯是用土魔法集合砂铁结合而成。实在是有够简
单的。练习用的石小刀，十把仅需小铜币三枚。约三百日元甚至可以更便宜。
 
虽然不一定能做到大受欢迎的程度，但我有自信会卖得畅销。要是清楚了它的有用性，
说不定他人会跟着模仿，不过我不会介意。原本它不过是我众多副业中的其中一个，自
己要用的时候，用可以了。我要是真心投的话，就连龙鳞也能打碎（だけね？）。因此
没有任何问题
 
【今天就来制作苦无型的吧】
 
把右手插入装有砂铁的箱子里，然后想象着苦无型的小刀、接着把砂铁进行结合。
 
 
 
 
  