========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-08
Last Reply: 
==========================

 
 
「好嘞、捕縛結～束。唉～。真是累啊……」
 
雖然在捕捉敏捷利落地逃走的烏賊娘醬上稍微花了點時間，不過最終總算將海港裏的魚君全部捕捉完畢。
 
 
「真是的、到底是從哪裏進來的啊」
 
maa，因爲我改造的可是個自然的洞窟呐，我想大概應該是在哪裏開著多個洞口的吧，還真是找得仔細呀。不愧是魚君，啊不對，應該是說烏賊娘的力量嗎？
 
 
「……還真是直截了當呢……」
 
她是一直都在看著嗎，烏璐桑出來后第一句話就是說這個。
 
 
「所以說，別對村人期待太多呀」
 
小哥也是這樣說，烏璐又是這樣說，他們真的那麽想看我戰鬥嗎？ 那實在是不可能的啦。
 
 
「那麽、接下來這些人您要怎麽處理？」
 
「説的也是呢。反正這些外表看上去我也沒胃口吃、要不就拿去在其他事情上有效利用吧」
 
儘管我前世生爲的日本人是個吃魚的民族，不過要吃魚人的話到底還是需要勇氣。maa，普通能吃的魚都有幾百種了，我想我也沒必要特意去吃魚人吧。
 
 
「啊呃、那個請問、地上的人、是那樣子來看我們的嗎……」
 
「地上和海裏不一樣，食物可是很少的呢、而且那還得看氣候，很容易就會挨餓了。所以呀能吃的東西就會塞進嘴裏吃。好吃不好吃都不會去挑食。我是會衷心感謝這個世界給予的恩惠，説句我開動了」
 
「……那、那個、我可是完全不懂您在説什麽呀……」
 
「maa、你不懂也沒問題啦。反正這世界上不存在會明白的人，我也早就放棄了啦」
 
那就像是前世留下來的東西。只是無意識的習慣。請忘了吧。
 
 
「因爲接下來要用所以就先放在不會擋路的地方吧。啊、那些看起來像是重要人物的人就拜托你放到領主舘的地下牢吧。我也有些事情想問問他們呐」
 
「我明白了」
 
烏璐桑點了點頭，向背後的常駐兵下達命令。
 
 
駐在這裏的士兵都是哈魯亞爾將軍的屬下，不過幾乎都是引退下來的老兵。是沒有戰鬥能力啦，不過不愧是海裏的生物，根本就説不上有老化（再怎麽老的人看上去都至像30歲左右），力量也比普通人強三倍。
 
 
這些人原本就仕奉於哈魯亞爾將軍家，不愧是哈魯亞爾將軍挑選出來的人，立刻就按照烏璐桑的指示行動了。
 
 
「那麽。接下來就是海港外的海獸和魚君嗎」
 
「您、您該不會是連海獸巴咖魯都想捕捉起來嗎！？」
 
「我們不可以就那樣子放置不管吧。海港外面可是城鎮啊」
 
我是沒有特意去幫忙救出住在外面的人的義務啦，不過考慮到小哥將來的金kua……啊不對，是會成爲客人的人（魚）們。我覺得必須得讓他們知道這裏是個安全的地方吧。
 
 
而且呀，雖然我還沒對小哥說，我可是在計劃著在海港外面建造一個海中牧場。maa，儘管還只是在構想的階段，不過爲了未來我想先確保好食料。
（譯：…忽然想到，該不會是想把魚人當成飼料吧 怎麽突然覺得這男主好恐怖）
 
「但是、海獸巴咖魯可是被稱爲是帝國的最終兵器啊。就算是貝大人這也太無謀了！」
 
「確實呢、它這樣的大小如果我毫無策略衝進去的確是危險呢」
 
洞窟入口縱橫有20米左右大小，雖然從洞口看出去也看不到海獸全貌，不過我估計那個至少有50米長吧。正正是海獸啊。
 
 
「不過嘛、這裏有爲了哈魯亞爾將軍能安全度日而建造的舘邸、也有爲了防止襲擊而張開的結界。全都在預料之内啦」
 
 
反正是海獸也好還是海竜也好都沒有問題，一點也不可怕。我的結界術裏沒有死角───才不會這樣說呢~。這個世界可是沒有絕對，而且也有結界做不到的東西。要忌諱大意。
 
 
「……不管怎麽説這海獸還真是惡心呐……」
 
 
我站在結界前面，擡頭看拼命想破壞結界的海獸。
 
因爲入口這道結界不止張在入口，而是張到左右的岩壁裏面去了，所以別説衝擊了，連聲音都傳不過來，不過我看它那麽粗壯的手臂只要一擊就能擊沉會長桑的魔道船吧。
 
 
「下半身是章魚嗎？　誒、那口怎麽那麽惡心啊？　蛇一樣的下半身，山嵐一樣的上半身，和觸手一樣的舌頭？我真是看不懂這生物啊……」
 
海竜還可以給我浪漫的感覺，可是海獸給我的只有從心底裏湧出來的厭惡感。
 
 
「不過嘛、它看起來擁有比海竜還要厲害的生命力呢」
 
交給愛里奈的話就能得到相當多的魔力，看來能相當快地進入計劃的下一個階段。NICE TIMING~。
（譯：NICE TIMING，時機正好）
 
「嗯～。它下半身的蛇有那麽多，身體又那麽大，不知道光用入口的結界夠不夠呢～？」
 
入口的六角形結界事先已經設定了，防禦，捕獲，和從屬三種能力。maa，就是和對美男子食人魔做的一樣的東西啦。
 
 
「那麽我再走出一點點吧」
 
A4大小的六角形結界不斷在能力極限範圍内出現。
 
 
因爲我這能力有半徑30米的限制，雖然能操作的範圍挺狹窄的，不過根據使用方法什麽都做得到。
 
 
「防御解除。捕獲開始」
 
進入我能力範圍内的洞窟入口六角形結界變得柔軟了，雖然海獸的手臂甩過我這邊來了，不過變得像是塑料袋一樣柔軟的六角形結界開始將那個手臂包起來了。
 
 
因爲這些六角形結界都已經連接化起來了，只要其中一個變得柔軟，那個就會對其他連在一起的六角形傳遞我的命令，一個一個接著變得柔軟，然後就開始將海獸包起來。
 
 
我也在操作著剛剛做出來的六角形結界，一邊補充包圍網不足的地方一邊送還一些回去入口的防禦網。
 
 
因爲大小還真是大，包起來需要不少時間，不過最終還是捕獲成功了。
 
 
我穿過了入口的六角形結界，從一動不動的海獸的蛇型下半身開始攀登，登上山嵐般的上半身，最終到達了凹凹凸凸的疙疙瘩瘩的頭頂。
 
 
由於這片大海相當美麗非常清透，所以在這裏我能眺望得一清二楚。
 
 
「雖然我是想操縱巨人，來一句『貝、出擊！』啦、maa、現在就用『我對三名僕人命令』、來忍耐一下吧」
（譯：第一句是鋼彈裏那個「阿姆羅，出擊！」，第二句是70年代的漫畫「巴比倫二世」的臺詞，作者你這是暴露年齡啊）
 
maa，雖然沒有其他兩個僕人啦。等一下要不要去試試拜托一下愛里奈呢。
 
 
「去吧、波賽頓。去捕捉吧！」
（譯：POSEIDON，古希臘神話裏的名字，也是「巴比倫二世」裏的三名僕人之一。是巨大的人型機械人。波賽頓是三僕人中戰鬥力最強者，手指配置雷射砲、腹部可射出魚雷，並且擁有一拳打穿大型船艦船底的破壞力。此外由於波賽頓在海中可以高速推進，所以也多半以海洋為據點。）
 
連接化起來的話，30米這個限制根本就沒有所謂啦。哇哈哈哈哈！
 
-------------------------------------------------------------------------------
作者的話：
啊，還有渡竜的璐庫庫啊。那麽剩下來的一個僕人是，史萊姆的班輩爾嗎？
（譯：這裏要稍微介紹一下其他兩位僕人。
洛德姆（ロデム）
三名僕人之一，平時以黑豹外型示人，但事實上為不定型的半液態生命體。洛德姆可隨意變形為各種生物外型，負責諜報活動與近身保護二世，並且也是三僕人中唯一能與二世進行心電感應溝通者。而與原作不同的，1973年動畫版中洛德姆除了黑豹外型外，也經常以女性外型出現並參加戰鬥。
洛普洛斯（ロプロス）
三名僕人之一，是體型巨大的怪鳥機械人。洛普洛斯可以超音速飛行，並且自口中射出火箭彈或超音波，眼睛則是配置攝影機以蒐集情報提供巴別塔主電腦分析；在故事中也經常擔任二世出擊時的坐騎。
 
還真是史萊姆和飛龍啊…）
 
  