========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-08
Last Reply: 2021-03-20 00:02
==========================

 
 
作者的话：
总觉得好像有什麽东西不连贯，不过我又怎麽也找不到。我找到的时候再修正吧。
----------------------------------------------------------------------------------
 
 
「———让小哥你久等了呐」
 
我从海裏出来后，小哥就突然地，orz地跪倒在地上？
 
 
「到底怎麽了啊？」
 
我从波赛顿头上下来到港口地上。
 
 
「小哥？」
 
不知怎的小哥他嘴巴一张一合的，用手指著我。
 
 
我后面有什麽在吗？ 回头一看的话也就只有波赛顿。没有什麽特别怪的东西啊。
 
 
「就在那裏啊你这个呆脑！！」
 
不知怎的小哥他像是读了我的心一样的突然来了个吐槽。只是开个玩笑啦
 
 
「才不是开玩笑吧、你这个**！　腰都伸不直了啦！」
 
「啊哈哈。小哥的吐槽还真是厉害啊。比起做商人你不如试试做滑稽演员吧？」
 
这种吐槽才能，交给商人真是浪费啊。
 
 
「……你、你、你这个臭小鬼……」
 
「抱歉抱歉。稍微像个孩子一样想捉弄你一下啦。别生气啦」
 
「这不是捉弄已经算是攻击了吧、你是笨蛋啊！」
 
「是的是的。别那麽生气啦。小哥今后想在这裏开店做生意的话，大致上都是这个样子啦。别给我从今天起害怕啊」
 
地上和海裏的生物性质上完全不一样。maa，人鱼的话还是能够交流去相互理解，如果是刚刚那些鱼君的话和他们相互理解怎麽看都是痴人说梦。
 
 
未来我就不知道了，不过至少在我们活著的期间怎麽看都应该不会和鱼君他们达到共识吧。种族实在是太不一样了。
 
 
「不过嘛、反正在这港口裏的时候你就可以安心了，我做给你的防御结界也挡得住这个海兽的攻击。所以不用那麼怕啦。还是你想夹著尾巴回去吗？」
 
虽然我这样逗他，不过我知道他再怎麼弱鸡，到了应该行动的时候他还是会做的。不退却。不退让。向前冲。这就是小哥。
 
 
「才不要回去、我一点也没怕！」
 
他大喊一声就站起来了。呵呵。还真可靠呢～。
 
 
「好。那麼、我们走吧」
 
我抓住小哥的手臂，拉著他走向大海。
 
 
「诶？　啊不、那个、我心理准———」
 
我一点也没管小哥的胆怯直接跳进大海。
 
 
小哥对这突如其来的行动手脚乱闹起来，不过我事前就说过会事先好好缠上能够潜入海里的结界。我现在才不会听他的抱怨呢。
 
 
到达海底后，就看到乌璐桑一等人在等著。
 
 
「乌璐桑。奈鲁巴尔大叔还在吗？」
 
「诶、啊不、他不在。他好像要回店里一次、我想他再早也要半个月后才会来这里」
 
maa，奈鲁巴尔大叔在这人鱼界（还是应该说是这个国家呢）里也算是大商人，也多少算是个贵族。看来他不会那麼快回来啊。
 
 
「那就没办法了呢。要不先等到他回来吧」
 
在这个时代里，陆上也好海里也好交通实在是不方便。啊不，还是人鱼这边比较快吧。不但游泳速度比马还快，而且他们也有海竜船。
 
 
「啊、那个、贝大人。请问您有什麼事……？」
 
「啊啊、是这个啊」
 
我抓住惊慌起来的小哥的后颈，把他推向乌璐桑。
 
 
「因为他说要和这边做生意所以我决定了将海港交给小哥了。maa、海里的还是和现在一样，还是属於哈鲁亚尔将军的东西。因为海港管理方面都交给你了、我才不会多嘴。不过，为了未来会来到这里的船我打算在入口大施工弄个灯塔……啊不明白吗。maa、就是在海边的岛上建个塔来给过来的船照射引导灯。详细的等哈鲁亚尔将军过来再研究吧、不过你就暂时理解成是会有船在城镇上方通过吧。然后就是、在海港里做个是人类也好不是人类也好都可以进入的城镇。啊不、还是这样子吧。因为还只是个假想，说不定之后会改变想法，所以就轻松地听我说吧」
（译：我看海港是分成地上地下部分，名义上地上是贝的，地下是将军的，而现在地上就交给小哥管理。至於地下就一直是将军交给乌璐桑管理。作者没有特别区分，一时又说是将军的，然后又交给小哥了，看得好乱）
因为这些我都是一口气说出来，我慢慢等著他们把这些都吸收掉。
 
 
「……也就是说、你想开放通往地上的通道？」
 
「不、不是地上而是地下呐」
 
「哈啊、您说地下，吗？」
 
「啊啊。就是地下。反正我将海港交给了小哥、所以你们想交易什麼都和我没关系、不过我不会许可也不会允许和这个国家连接起来。终归只限小哥和我认同的人。因为我这边也有各种情况呐」
 
不过这还只是在计划阶段。有好多东西必须去研究一下，而且也必须做好不少准备。要做的事情堆得满满的。问题也像山一样多。接下来也只有不安啊。
 
 
「那麼、海港的问题和相关事宜你就和小哥一起探讨吧。只要这边没有不利的话就合作吧」
 
说完后我就把小哥交给乌璐桑。
 
 
「我稍微去去海边看看哦」
 
也并不是说全部事情都由他来代表我。可以交给别人的事情就交给别人，麻烦事也是找想干的人去做。
 
 
再怎麼说我也只是个村人。既不是领主也不是开拓团的领导人。单单只是协力者的其中一人。只是会做能做的事情啦。
 
 
「波赛顿、GO！」
 
  