========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-08
Last Reply: 2021-03-20 14:49
==========================

 
 
好久沒出來海港外面了。
 
啊，不，正確來說應該是好久沒出來海面下才對。
 
 
海面上的話我有經常坐船出來釣魚又或者是到岩礁一帶採貝類海鮮，如果是夏天的話我也會出來海上遊玩。
 
 
之前就听說過海面下搭建了城鎮，不過我上次出來海面下大概是在一年半前吧。在這段時間裡，海面下改變得我一點也認不出來了。
 
 
之前這裡明明可以看到一大片可以說是海鮮類的寶庫的岩石和珊瑚之類的東西，現在這裡卻搭建了一家家人魚的屋子和一棟棟使用了珊瑚和大貝所建成的建築物。
 
 
根據人魚所屬的國家，地域或是部族，人魚的家也是會各有不同，而在這個國家裡的一般人（魚）會直接住在岩石上挖出來的洞裡，有能力或勢力的人就會住在用珊瑚和大貝搭建而成的家裡。
 
 
不過人魚也並不是每時每刻都在海裡，他們這種生物有時候也會用水魔法製作一個有空氣的場所，出來做日光浴。
 
 
「……多少造成了些破壞吶……」
 
在岩石裡挖出來的一般住宅比較牢固所以看不出有受到損傷，不過其他那些高級住宅就被完全毀壞了。
 
 
maa，考慮到波塞頓的體格的話也難怪了。不如說，沒有破壞的痕跡反而還更奇怪呢。
 
 
人魚的價值觀我到現在都還不太明白，不過這點先不管了，看一看城鎮的狀況，我也看不到有發生任何無差別殺人（魚）或是強姦（maa，不過人魚又不是哺乳類呀）這種事。
 
 
估計人魚不但逃跑腳（？）步快，而且他們有製作緊急逃生口的習性，所以他們不會那麼簡單被殺死吧，不過完全看不到有人魚死亡這點還真是不禁覺得奇怪。
 
 
看看周圍的話，就可以看到一群逃到海港裡的居民離開了海港，正在回去各自的家裡。
 
 
……雖說人類也是這樣，不過這些繁榮興旺的種族還真是堅強吶……。
 
 
與此同時，逃到海上的人魚也回來開始整理善後了。
 
 
「……嗯？」
 
在我眺望城鎮望得出神的時候，我耳邊聽到不知是誰的聲音。
 
 
往四周看一看，誰也不在啊。居民們都在忙著動───應該是說在來回游泳著。儘管也有人看過來，不過沒人敢往我這邊靠過來。
 
 
「……誰呀？　搞什麼啊？」
 
『……東西……小東西……』
 
聲音是從下面傳來的。
 
 
哈？誒？ 該不會，這個聲音是，我下面這個傢伙！？
 
 
「……是你在說話嗎……？」
 
真，真是嚇了我一跳。我居然會明白這傢伙的語言───啊不對，是自動翻譯項鍊的力量嗎……。
 
 
人魚是個比起魔術更加特化魔法的種族，使用着看起來實在像是出自童話裡的魔法。
 
 
這個自動翻譯魔法也不僅僅是人魚的語言，甚至連魚人或是ELF的語言都給我自動翻譯過來了。真是只可以用「魔法」這兩個字來形容的力量呐。
 
 
『小東西。解放我』
 
對他確實說出來的話我沒能馬上反應過來。這傢伙，原來是個出乎意料的聰明的生物嗎？！
 
 
「……你、啊、我是貝。你、你有名字嗎？」
 
『沒有名字。我們是☆○★●◎◇」
 
看來翻譯魔法也有無法翻譯的詞句啊，maa，不過那些就靠「別用腦想，用心去感受」吧。
 
 
「那麼你啊、就叫波塞頓吧。不叫名字的話談起來比較麻煩吶」
 
要是這句被小哥聽到的話肯定會『那麼、你就給我用我的名字啊！』來吐槽我吧，不過」海獸「這兩個字比較難說呀。
 
「maa算了。你說要我解放你我也不是不能那樣做、不過那之後你打算怎麼樣？　想在這裡亂鬧破壞嗎？」
 
『不會破壞。我想回去救出同伴』
 
「救出同伴？　那就是說、你的同伴被帝國抓住了嗎？」
 
『啊啊。我們被他們使喚著。我們想獲得自由。解放我、拜託了』
 
雖然外表看上去是那樣，不過內在卻是個相當有知性理性的生物呐。
 
 
「我明白啦。我就解放你吧」
 
我用右腳在波塞頓的頭上敲了一下，切除了六角形結界───應該說是從屬關係。
 
 
『……對不起。小東西……不對、是貝啊……』
 
「別在意吶。不過、你去帝國沒問題嗎？　他們不是有那個能夠使喚你的魔法還是魔術嗎？」
 
『有、不過我也必須去。我要救出同胞』
 
呵～。有著一個相當熱血的心嘛，這傢伙。
 
 
我又碰了碰波塞頓的頭，給它施加了魔法阻礙之力。
 
 
「我在波塞頓你身上纏上了使魔法難起效果的力量。maa、因為我不知道對方有什麼能力所以我也無法百分百確定這個會有用、要是你判斷救不到同伴的話就逃走吧。到時我會再給你纏上個更強的東西啦」
 
說完後我就從波塞頓頭上跳下來。
 
 
『……謝謝你。貝……』
 
蛇一樣的下半身像是章魚一樣動著，它往海面離去了。
 
 
直到看不到它背影，我才嘆了一口氣。
 
 
「我也真是太天真啦……」
 
不過嘛，這才是我啊。隨心所欲，想怎麼做就怎麼做。
 
 
作者的話：　
總覺得貝君好像浦島太郎啊。說不定會有幫助的謝禮呢……。
 
  