========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-08
Last Reply: 
==========================

 
 
從城鎮回到了海港，駐兵（老兵）們正忙著游來游去。
 
 
我之前暫且是有在領主館裡搭了牢房，不過也只是搭了兩間六疊榻榻米左右的小房間而已。雖然抓住了的人數也不算多，不過還是容納不了50個以上的魚人。
 
 
maa，也不知道裡面地位高的人有幾位（要是說「只」的話他們會感到被侮辱而生氣所以要注意啊），maa，人數歸人數，反正那些傢伙又不在這裡所以也沒問題吧。
（譯：那些傢伙都被移去牢房裡了）
 
我將他們移到不會阻擋到我的地方，然後就進去我的店裡了。
 
 
這間店不但構造牢固而且也張開了結界所以我覺得應該沒有受到損害才對，不過既然我是店主，那麼確認損害就是我的義務。話也不一定是這麼說啦，不過既然我難得來一次就想順便去擺多點貨上架啦。
 
 
我用結界將店內的海水一口氣排出去。
 
 
雖然是不會堆積起塵埃，不過因為店裡一直都是緊閉着海水也變渾濁了。而且據說海水里的浮游生物可是疾病的根源，我是應該定期換走海水的。
 
 
維持著海裡用的生存結界，我在空下來的架子上補充商品。
 
 
啊，順便說下我有把收納鞄帶了過來。
 
 
之前也說過了，不過現在也說一次，這些東西並沒有什麼風格概念也沒有什麼主題，只是些隨意做出來的商品。
 
 
我憑感覺隨意把莎佩爾隨心所欲地並且毫無規律地製作出來的碟子杯子，陶器人偶，梳子手鏡，髮飾，小刀，三叉槍，藥草等等東西放在店裡。順便一提，這些都事先用結界處理過了。
 
由於店面積不大，擺貨用不了多少時間，不過一進入GUNDAM TIME回過頭來後就發現快到中午了。
（譯：〇ンダムタイム 呃，按貝自己在91話解釋，就是冷靜下來，COOL TIME）
 
「……現在回家也麻煩死了、就在這裡吃吧」
 
反正媽媽她們也知道我只要一熱衷起來就會忘記時間埋頭幹事，所以她們應該會原諒我吧，最多就給我抱怨一句「又來了呢」。我經常這樣真是非常對不起！
 
 
我從収納鞄裡拿出在這種時候專用的便當箱。
 
 
裡面裝著淋上蜜糖的薄煎餅還有兩條香腸和兩個水煮蛋。湯是野菜湯。
 
 
這些菜都是剛做好就用結界封起來，所以每一道都是熱騰騰香噴噴的剛剛好。不愧是莎佩爾，真是天才。
 
 
一邊感謝一邊動手吃便當，吃著吃著在店前做門衛的士兵就進來了。
 
 
「貝大人。打擾您用餐真是非常抱歉。烏璐桑有事找您希望您過去」
 
「好的。我吃完就馬上過去」
 
「我明白了。我這就去傳話」
 
「抱歉呐」
 
莎佩爾的料理可是最重要。比起這個其他都是次要。
 
 
好好地品味了美味的料理後，然後就是說一句感謝的「承蒙款待「。喝下一杯咖啡（擬似）後就離開店了。
 
 
外面的常駐兵還在游來游去，看來要恢復正常的日常還需要一段時間。
 
 
一邊看著這幅光景一邊走進領主館。
 
 
和外面一樣領主館裡也是匆忙忙的，文官的人魚們向右向左地不斷游來游去。
 
 
由於人魚的游泳動作很大，我用結界把海水推開，直接走去烏璐桑的執務室。
 
 
「烏璐桑、我來了哦」
 
「特意叫您過來，真是不好意思」
 
在水晶玉裡注入着魔力的烏璐桑站了起來，然後就請我做到沙發上，所以我也沒什麼顧慮地隨意就坐下來。
 
 
「那麼、有什麼事嗎？」
 
嗯？ 說起來，小哥不在啊？
 
 
「是的。我想談的其實是有關剛才您捉到的帝國兵、我們剛剛查到侮辱貝大人的人是第六皇子」
 
「呵～」
 
「……您、沒有興趣、嗎……」
 
「不是呀。不如說、我一時沒理解過來呢」
 
我和哈魯亞爾將軍性格合得來，話也談得來，不過我們也沒怎麼談過國家呀貴族呀之類的事。我們談得來的是冒險譚和萌萌的話題，還有的就是閒聊些廢話。海裡的權力鬥爭這些事情根本就怎麼樣都好，烏璐桑跟我說這些來幹嘛啊。
 
「所以呢、那個皇子大人說了些什麼嗎？」
 
「是的。他要求擁有俘虜的待遇」
 
……哈啊？
 
  