========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-08
Last Reply: 2021-03-20 18:37
==========================

 
 
「貝！」
 
出去領主館後就看到小哥。
 
 
「喔、小哥。怎麼了？」
 
「還「怎麼了」，才不是這樣吧！　別丟下我一個人啊！　我會怕的啊！」
 
他不知怎的淚目叫起來。
 
 
「我這邊也是很忙的啊。你想做什麼就隨便你去做啊」
 
反正你也有個能自由自在行動的結界和自動翻譯的項鍊啊。
 
 
「你有看到周圍的狀況嗎！　這不是戰爭嗎！」
 
「戰爭什麼的地上也有的吧。不用這麼慌慌張張大驚小怪吧」
 
「才不是、一般應該是會慌慌張張的吧！　你怎麼說得那麼自然啊！」
 
「就是說」
 
不知為什麼烏璐桑站在了小哥那一邊。到底是為什麼啊？
 
 
「這是個弱肉強食的世界。戰爭什麼的都是常有的事。敵人隨便就有幾個在附近。明白這一點的話就做好防備吧。然後、去變強。只要記住這一點的話也就不需要大驚小怪了。這次就是做到了這一點海港才沒事吧」
 
生於這麼危險的世界（時代），準備自然就要做好，而且當然也要預想到最壞狀況。如果想要保護好重要的東西的話你就要聰明強壯，還要意志堅強。
 
 
「maa怎麼都好。反正小哥你要和人魚做生意，你就去建立友好關係和去認識一下他們的文化吧。要了解對方之後才會共存共榮啊」
 
說完後我就走去坐落在海港外的廣場。
 
 
既然六角形結界還在發動，那就是說還有著沒登錄成居民的東西想要侵入又或者是什麼東西在不知情下碰到了結界。maa，我猜烏賊娘她們的同伴（間諜）已經不在了吧。
 
 
如果碰到了結界的話那麼我遲點去處理也沒問題。現在要處理的是那些被捉的傢伙。
 
 
城鎮裡的廣場像是拿來開市集的東西，大概有棒球場那麼大。
 
 
人魚開市集？我看大概會有人歪腦頭上打問號吧，不過人魚也是會吃飯和穿衣服（海裡也有會長毛的生物也有皮革加工的技術哦）的。和地上一樣，這裡不但有商人也有獵人。連農民和工匠都有。
 
 
廣場上，被捉的魚君們像是被堆起來一樣的放置在那裡。
 
 
因為在圓球的外型上有個把手，所以搬運起來方便容易。這是為了不讓士兵們辛苦而做出來的東西。
（譯：我猜圓球的是指結界？）
 
這種事情怎麼樣都好啦。負責看守的士兵也有幫忙，把魚君們按階級（帝國里好像有階級章這麼一回事）分開。
 
 
我走近他們一一觀察。
 
 
魚人的臉孔我怎麼都區別不了，他們的表情我也看不懂。不過，眼睛的顏色（眼神嗎？）我還看得明白。
 
 
在低著頭的魚君們之中，只有一個人（魚）抬起頭往前看，一直盯著我。
 
 
「好、確保一人了」
 
太好啦，這麼明顯真是幫大忙了。
 
 
我抓住結界上的把手，把他拉出來。
（譯：看來我沒猜錯～）
 
「貝大人、這是？」
 
烏璐桑來了啊，她指著我拉出來的魚人。
 
 
「他是第六皇子的副官或者是有著類似階級立場的人」
 
「哈啊？　誒？　啊、誒、依、依據在哪裡啊？」
 
「直覺」
「………………」
 
烏璐桑那種盯人的眼神，怎麼越看越萌啊。好想也給哈魯亞爾將軍來看看啊。
（譯：原文是ジト目，就是那種懷疑人或是心裡不快時那種瞇起眼盯著人的眼神）
 
「maa、你覺得那個笨蛋有能力率領這麼多人嗎？　所以我自然才會想到他要么就是把所有事情都丟給副官做，要么就是率領的是其他人」
 
「……有、有道理……」
 
「就說這個人在戰鬥中英勇戰死吧」
 
我拜託看守的士兵幫忙把這個人運去海港的牢房裡。
 
 
「好了。那麼下一個」
 
「下一個？　下一個是指？」
 
「波賽───啊不對、海獸操縱者，烏賊娘的召集和指揮者，監視役、軍師、王牌等等等等。往他國深處、這麼邊境的地方送來了這麼多的戰力、就算說他們這是集中了最高戰力也不算奇怪吧」
 
maa，因為之前他們一部分的戰力是在海港外面，所以這些被我捉住的也不能說是他們全部的戰力，不過我來這裡找找看也沒壞吧。
 
 
我再次走近一個一個看過去，之後在沒有階級章的普通士兵堆裡找到了一個有著濃厚魔力的人。
 
 
和烏賊娘一樣都是下半身是烏賊，不過和烏賊娘不同的在於雙眼炯炯有神。不過，身上感覺不到像是士兵那樣的氣場。不知道是不是因為身體虛弱，這人身體比其他人都要纖細。簡直就像是魔術師一樣。
 
 
「……是這個人吧……」
 
雖然我也沒什麼證據，不過根據我的「別用腦想，用心感受」感應器判斷，操縱波賽頓的就是這個人。
 
 
感應器什麼的只是我開玩笑啦，我只是在結界上發動著魔力阻礙的能力。這人身上和從波賽頓身上感覺到的魔力很相似。
 
 
「烏璐桑。拜託也說這個人戰死了。還有、這個人我就收下啦」
 
「……那、那個、這個人究竟是……？」
 
「是海獸的操縱者。maa、是不是其中一人我就不知道啦、而且這人為什麼會在海港裡也是個謎啦」
 
魔力阻礙在正常運作中，那麼他進來海港的理由我就不懂了，maa，之後再問就可以了。
 
 
再一次拜託士兵幫我運去海港裡的牢房，接著再繼續走近察看，不過我的「別用腦想，用心感受」感應器也沒感應到什麼。
 
 
「……果然是在外面嗎……？」
 
maa，那樣的話也沒辦法了。反正也不會全部事情都這麼順利啦。就先這樣吧。
 
 
「烏璐桑。我過一陣子就要回去了所以想盤問什麼的就隨便你了。如果老老實實坦白出來的話就厚待。不坦白的人就隨便你了。還有，別無謂的殺死他們啊。之後我有用的哦。maa、這些就交給你了」
 
「我知道了。啊、您下次會是在什麼時候過來？」
 
「嗯～～說的也是呐、大概三四天後吧？　maa、反正小哥每天都會過來的所以有什麼事就和小哥說吧。只要我能做到的就說吧」
 
愛理奈那裡也必須去走一趟，而且還不得不去伐木。之後我還得去給毛長羊剪毛。
 
 
「嗯再見啦」
 
揮揮手後，我就回去海港了。
 
  