========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-08
Last Reply: 
==========================

 
 
作者前言：
不知怎的就寫成了LET』S GO，明白的人到底會有多少呢？
（譯：不大清楚作者這裡指什麼…是指標題和レッツラゴン這個老舊漫畫有關係的梗嗎…）
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
我邊看著海港裡的騷動邊走進店裡。
 
 
我決定從明天起將這間「心血來潮屋」交個小哥。
 
 
其實我本來是想在水面上搭一間店給小哥的，不過因為小哥暫時都只是和人魚做生意所以比起特意在水面上弄間店還不如在海面下開店比較好吧，那樣的話不如就直接用我的店，既方便我也方便他。和小哥這樣討論過之後就決定將店交給小哥了。
 
 
因為我也要去城市為愛理奈那件事發個委託，還要去一去傑克大叔那裡，所以我可以過來海港的次數也不由得減少了。
 
 
maa，反正我這間店當時都是當成愛好來弄的，所以我又不是必須一定要定時過來，想過來的時候再過來就行了，不過如果我店不開的話奈魯巴爾大叔這個商人會很煩的，所以這些麻煩事都交給小哥了。畢竟店裡面也會擺上小哥的商品，而且作為酬勞我也會把銷售額的三成付給小哥，所以為了應付那些麻煩的操心事這些錢都是必要的開銷。maa，小哥你就給我加油幹吧。
（譯：作者這裡搞錯了大叔名字了還以為又出新的人物了）
 
為了保護好小哥的性命（譯：san值）我還追加了一個機能，我在海裡連接到水面的通路上設置了樓梯。
 
 
從海裡出來後，我感覺到了不知哪裡來的視線。
 
 
心裡納悶的我向四周一看就看到烏賊娘們向我射來危險的目光。
 
 
啊，對了對了。不說我還真的忘得一干二淨呢。
 
 
「嗯～～怎麼辦好呢～？」
 
maa，雖說直接交給海面下的士兵就可以了，不過要我丟棄這些能夠侵入海港的烏賊娘的能力，還真是太浪費了呢。
 
 
「嗯。不如我就，烏賊娘們、GET DAZE！，吧」
（譯：這句有看過萬年10歲的小智都應該知道的吧）
 
幸好我有從屬結界可以讓她們服從於我。將指揮權交給小哥後，讓她們來擔任護衛和捕捉海產物（愛理奈的飼料）說不定也不錯呢。
 
 
而且，這樣子她們也可以成為誘餌，拿來捕捉那個藏起來了的不知是烏賊娘的同伴還是指揮者。嗯。連我自己都覺得我這招有夠毒辣的呀。
 
 
在烏賊娘們身上追加了從屬結界和捕獲觸碰結界的人的等等設定之後，我就解除了束縛。
 
 
「排隊站好、烏賊娘醬S」
（譯：那個s是英語指複數那個）
 
我就隨便命名了。吐槽什麼的就NO THANK YOU了。
 
 
從屬結界基本上是限制為操作型的，不過只要設置好詳細的設定就可以跳出這個基本限制，就算我本人不在身邊她們也可以自由行動。結界真是超方便啊。
 
 
横に一列に並ぶイカ娘ちゃんズにオレは満足気に頷く。
我看著整齊排成一列的烏賊娘醬S，滿足地點了點頭。
 
 
「我命令你們。潛入城鎮、捕捉帝國的幫助者。捕捉到的人就交給士兵。還有、你們要實行交班制輪流休息、要是感覺到生命有危險就馬上逃跑。如果發生了設定裡沒有的事情就撤退到海港裡。先向小哥報告、然後跟從小哥的指示」
 
雖然還有其他各種更多的設定可以設置，不過這個『能夠自由自在操縱的結界術』也是用「別用腦想，用心感受」去操縱的。所以儘管我沒特別認真去設置，只要下命令的話她們還是會跟從命令來行動的。
 
 
「「「「「知道了」」」」」
 
五人（魚）一齊回答，接著又一齊轉向大海，然後一齊潛入海裡。
 
 
「……地上也好海裡也好都盡是些利欲熏心的人啊……」
 
為了滿足一己之欲而利用他人，踐踏他人尊嚴。
 
maa，這也不是同樣貪婪的我應該說的話啦，不過獵取生命這件事既不是善也不是惡。那樣的話，還不如帶著感謝這個世界帶來的恩惠的心意來使用烏賊娘吧。
 
 
因為我已經和小哥說過我在隨意收拾一下店後就先回去了，所以我就這樣直接回到地上了。
 
 
看看時間，大概是下午三點吧。我原本預定是在中午前回來過去伐木的，不過這麼晚去根本就伐不了多少，而且這個時間樵夫們也正準備要回家。要我特意在這麼繁忙的時間去也太麻煩了。
 
 
「沒辦法了呢。先去毛長山羊那邊商量一下剪毛工作吧」
 
剪羊毛的季節是在春天。這只是我擅自決定的啦。我和隔壁的爺爺的預定剪毛時期剛好撞上了我才想順便去做啦。這就是鄉下的生活節奏。
 
 
好，現在就去鄰居那裡吧，LET』S GO。
 
 
「爺爺、在嗎～？」
 
雖說照顧山羊的活兒我都交給了鄰居，不過那也只是在木柵圍起來的牧草地上隨意放養而已。鄰居的工作只是注意看守有沒有狼呀豬呀等等動物過來。那麼，因為他正在那間為了看守牧草地而搭建出來的作業小屋裡做著副業，所以我就直接走去作業小屋露面了。
 
 
「喔喔、是貝啊。有什麼事嗎？」
 
爺爺的副業是製作家具。說是這麼說，製作出來的也只是到衣櫃和小架子的程度。maa，製作出來的都是批發給我家，全都存進了保存庫的東西。
 
 
「我想差不多要去剪羊毛了、明天有空嗎？」
 
「喔、我無所謂哦。早上開始嗎？」
 
「啊啊。一早開始哦。maa、女人們那邊我還沒去說、不過如果只是剪羊毛的話她們也沒問題吧」
 
剪下來的羊毛又是要洗又是要弄乾又是要把毛理開不讓毛糾纏在一起，不過我們又並沒有交貨期限，而且這東西又不會腐爛。只是女人們方便時湊在一起做的副業。我和爺爺的工作也只是剪羊毛而已。接下來的全交給女人們去做了。
 
 
「知道了。婆婆那邊我回去說的哦」
 
「拜託你了。我也回去和莎佩爾說。那麼明天見」
 
雖然只是隨意聊了一下，不過那是我每天和鄰居交流的成果。人只靠一個人是活不下去的。這就是我今生領悟到的道理。
 
  