========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-08
Last Reply: 2021-03-20 19:36
==========================

 
 
作者的話：
maa，就算不是男人也有想獨自一人的時候吧。
----------------------------------------------------------------------
 
到了和爺爺約定好剪毛的一天，我和平時一樣一大早向太陽來個兩拍一禮，接著去掃老爸的墓，然後去檢查一下田地，拉姆諾和柵欄。
（譯：拉姆諾，貝家的主產品）
 
 
我平常接下來是去把家畜放養到牧草地上，不過今天我先放利斐爾和牛，接下來只放羊。
（譯：利斐爾，貝的馬）
 
我把今天的主角，毛長山羊，放養在自家的牧草地上。
 
 
這些山羊的動作也不怎麼機敏，不過爺爺家的牧草地挺大的，放到他那裡的話抓起來會很麻煩。
 
 
我拿出飼料放進飼料槽裡，飼料是把剪下來的草和磨成粉末的貝殼和鹽混在一起的東西。接著我往飲用水桶裡倒進水。
 
 
雖說我會用結界固定好山羊，不過被肉眼看不見的牆壁固定著會給毛長山羊帶來壓力，所以只好讓它們吃飽喝飽，讓它們腦筋變得遲鈍。
 
 
我看著毛長山羊吃東西的樣子一陣子之後，我就回家吃早飯了。
 
 
姐姐們平常是在這個時間外出的，不過聽她們昨天的報告，她們和愛理奈那邊好像是平安無事捕捉到了豬頭人部隊，看來姐姐她們今天是打算休息的樣子。
 
 
吃完早飯，做好剪毛的準備後，山里的女人們就陸續到達了。
 
 
「早上好，貝」
 
 
朵雅菈她也來了，輕鬆愉快地向我打招呼。
 
 
「哦哦、朵雅菈。今天拜託你了」
 
我一一向到來的女人們打招呼，然後邊喝茶邊聽她們八卦，等著她們做完準備。
 
 
「話說、來的人可真多啊？」
 
 
我看著到齊的8人，嘴裡自然而然地就說出自己的感想。
 
 
「因為呀、毛長山羊的毛可以賺到不少嘛」
 
 
和平常一樣把頭髮織起來的拜爾蕾婆婆開口回答我。
 
 
「maa、你這麼說也沒錯呐」
 
 
因為毛長山羊的毛線可以高價賣出去，所以我都會破格給婆婆們每人16枚銀幣作為薪金。
 
 
如果是都市裡的話，這些薪金足夠給四人家庭用2個月了，不過如果是我們鄉下的話這些錢很輕鬆地就能用半年了。這個搞不好說不定比伐木賺得還要多。
 
 
再加上我毛長山羊數量也不多，而且都是手工作業的所以這個商品也不會大量出現在市場上，不過如果等有人氣的時候再增加山羊的數量，將這商品弄成是村子的產業之一說不定也不錯。我也不是沒有這麼幻想過，可是毛長山羊的價錢一對大概要3枚金幣。這個可是一個一年最多生出兩頭的生物。我就耐心地從長計議吧。
 
 
這樣那樣的閒聊一陣子後，我鄰居爺爺和奶奶也到了。住在我家裡的姐姐們也順便來了。
 
「在做什麼呀？」
 
 
「啊啊。剪毛哦」
 
 
我簡潔地回答了騎士系姐姐的問題。maa，她只要一看就會明白的吧。
 
 
準備也做好了，所以我就開始剪毛。
 
 
爺爺使出他長年累月磨練出來的技術把毛長山羊送到我面前，然後我就用結界把山羊的腳固定住。
 
 
「那麼，我開始咯」
 
 
我拿起特製的剪刀，從毛長山羊的後面開始剪了。
 
 
雖說毛長山羊的毛很結實，不過還在山羊身上的時候也不是那麼硬。maa，雖然這麼說，這個對有經驗的人來說一般還是個辛苦的工作。可是這次也是我今年第三次剪毛了，雖然也稱不上是熟練，不過有我天生怪力和固定住不會動的山羊，以我的技術我還是可以不用15分鐘就將一頭山羊剪個精光。
 
 
「好、這頭剪好了。來、給我下一頭」
 
 
我解開結界，拍了拍光禿禿的毛長山羊，把它送回去奶奶那邊。奶奶她也是從小就照料山羊了所以她也有一手好技術。簡直就像是打氣功一樣把山羊帶出柵欄外，放到牧草地上了。
 
「貝～。很熟練呢～」
 
 
「我還是第一次看別人剪羊毛呢」
 
 
「不過、原來有毛這麼長的山羊啊？」
 
 
姐姐們像是女孩子去觀光牧場一樣地觀察我剪毛。果然不是從小看慣的話就會有那種感想吧～。CULTURE SHOCK！
（譯：CULTURE SHOCK, 文化衝擊）
 
我邊東想西想這些事情，邊剪第二頭，第三頭的毛。
 
 
在我旁邊的女人們把剪下來的毛放進桶裡，只要桶裝滿了就用專用的單輪手推車送去水廠，開始用水清洗。
 
 
山羊根本不可能會自己去洗毛的所以剪下來的毛相當臟。
 
 
前世的話用洗衣粉就可以輕鬆漂亮地把污垢洗掉，不過現今這個時代連肥皂都沒有，基本上都是用水洗洗就算了（也會用木棒拍打來拍走塵土污垢）。maa，時不時也會用一下蘇打灰來清洗，不過那也不會像洗衣粉一樣那麼戲劇化地洗走污垢。至少比不用要好一點。
 
 
剪一剪休息一下，再剪一剪然後休息一下，在中午之前就剪完17頭山羊了。
 
 
女人們現在還在清洗羊毛，清洗完後還要拿去弄乾，不過我的工作就到此為止了。接下來的全交給她們了。
 
 
「村人的工作、還真是多呢」
 
 
我整理好地方後，姐姐們靠過來搭話了。
 
 
「還好啦。我們又沒法做到大量生產大量銷售吶。只好什麼都做來勉強過日子啦」
 
 
「真是的、貝總是在說一些很深奧的話呢」
 
 
「再說得簡單一點吧」
 
 
別要求這麼多啦。我沒辦法比這樣子說得更加淺顯易懂啦。
 
 
「拜爾蕾奶奶、接下來就拜託你啦一」
 
 
「好喲。交給我們吧」
 
 
我跟莎佩爾和媽媽也說了一句，之後就走去儲物室了。
 
 
我從儲物室拉出來一台小型拉車，裡面放進鍛冶工具。
 
 
「到哪裡去呀、貝？」
 
 
「山上」
 
 
「山上？　去幹什麼呀？」
 
 
maa，有去過山上的秘密基地的艾莉緹菈應該是不明白我拿著鍛冶工具上去是幹什麼的吧。因為那個秘密基地裡既沒有鍛冶工房也沒有作業場呢。
 
 
「maa、我去逃亡啦。因為我不想待在這裡呀」
 
 
哈啊？姐姐們頭頂開了一朵朵疑問之花。我沒理會她們直接就出發了。
 
 
之前也說過了，女人的八卦可不是男人該摻一腿的東西呀。那個真是有夠折磨的啊。所以呀，為了保護好我的心（譯：san值）請讓我逃跑吧。
 
 
「姐姐們不要跟上來喔。從現在起山上是男人的聖地。女人就別上來啦」
 
 
男人也有想獨自一人的時候啦。
 
 
啊，先說一聲，我可不是想做什麼虧心事啊。我真的只是想暫時獨自一人啊。我是說真的哦！
 
  