========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-08
Last Reply: 2021-03-20 19:53
==========================

 
 
秘密基地。
 
 
說是這麼說，不過我又沒特別把這裡當成什麼秘密，而且家裡的人也知道這裡的存在。就連艾莉緹菈也知道了。實在也不能把這裡形容為「秘密」。
 
 
maa，我是不會特意把這個場所告訴別人，不過要是別人問到我也會老實回答。就是這種程度的「秘密」啦。
 
不過，那些都是假的，這裡有一個真正的秘密基地。
 
 
當然，我這裡的這個家結構上很普通，也沒有什麼特別的機關。這座SLOW LIFE HOUSE裡最讓我自豪的就是看出去的景色。
（譯：SLOW LIFE HOUSE，悠閒生活屋）
 
真正的秘密是在地下。將暖爐橫著往旁邊推開後，那裡就會出現通往地下的樓梯。
 
 
這裡還有其他通往地下的暗門，不過我基本上一直都是從這裡進去。因為我也不知道會被什麼人或力量看到啊，maa，是我以防萬一的保險啦。
 
走下32級台階後，就能看到一座雙開門。因為我也有打算把這裡當成是避難處，所以這道門我造得非常堅固。上面還施加了一個如果不是我或者是纏上我的結界（強化服之類的東西）的話就無法進入的結界。
 
我推開了將近一噸的一邊門，然後進入了裡面。
 
 
我把地下弄成三層，而我這一層則是拿來當作倉庫以及材料放置場來使用。
 
 
從這裡繼續往裡面走大約20米後，前面就會出現通往地下第二層的樓梯。
 
 
這一次是螺旋樓梯，大約有40米深。
 
 
走下了螺旋樓梯就會來到作為生活區的樓層，裡面有寢室和風呂，還有作業場，實驗室和各種運動設施。
 
 
maa，這些全都是我一時心血來潮做出來的東西，因為我又不是經常過來所以我使用過的最多也只有作業場了。
 
 
我今天過來也是為了來作業場裡製作一些工具和材料。
 
 
作業場大約有籃球場那麼大，裡面有用結界做出來的窯和熔礦爐，還有機床和各種工具。
 
 
maa，這些都是我乘興而做的所以就變成這樣了，不過我差不多都沒有用過，而且這些做出來的品質都一般般。反正看上去很厲害就行了。
 
 
我坐上我平時的位置，把從家裡拿過來的工具一一排列好。
 
 
在這個時代裡並沒有很多現成的工具，所以我不得不製作一套用來製作工具的工具。
 
 
那麼今天我想做銼刀，磨刀石，還有錘子。
 
 
磨刀石的話因為我會使用土魔法，所以製作過程也不算複雜，也不會花我多少時間。由粗到精細的6個種類我30分鐘就做出了160個。
 
 
接下來是錘子，不過這個也一樣不難。先用土魔法做出來，然後用結界強化一下就完成了。
 
 
10種不同大小的錘子我做了100個。
 
 
最後就是銼刀了，這個我就先通過淬火來增加金屬的強度，接著用結界來進行沖壓就完成了。
 
 
從粗到細，大大小小30種不同的銼刀我做了242個。
 
 
你或許想問我製作這些東西到底想拿來幹嘛，不過這些東西遲早會用得上。我之前都是以做好就放置的精神來製作的。
 
 
工作就這樣告一段落了───應該說工作結束了比較正確吧，不過因為在剪完毛後晚飯由我家提供，所以我現在早點回去也只會感到辛苦，而且女人們也要放鬆歇一口氣吧。所以說會迴避的男人才算聰明───啊不對，這是男人的溫柔體貼才對。請你們盡情八卦吧。
 
 
順便說下，托塔一大早就出去了。他大概是去了他自己的秘密基地（看樣子是受了我的影響了）那邊狩獵來度過時間吧。
 
 
因為還有三個小時左右的時間，所以我就一邊進入GUNDAM TIME把腦子冷卻下來一邊想想做些什麼好。
 
 
maa，想做的事情我多得數不清了，可我現在沒什麼幹勁。
 
 
今世的我好像是個很看心情的人，所以如果沒有興致的話我連動也不想動。maa，不過一有興致起來就不會拿捏分寸的這一點也挺困擾吶……。
 
 
「……啊ー、說起來，露庫庫也應該快要來了吧。要先去準備一下飛機才行吶」
 
突然記起這件事後，我就前去了通往一層的樓梯。
 
 
這裡是我搭建成飛機場的地方，名字叫『AREA 99』（請別吐槽得太厲害）。
（譯：這裡惡搞AREA 51）
 
既然都出生在這種幻想系的世界裡面了，所以我才以『飛空船是很重要的呢』這種理由搭建了這個場所，不過等到我把這裡全部都弄完後我才想起來我完全不會造船。我真是個笨蛋啊。
 
 
不過，既然都造好了，至少使用這裡一次就是創造者的義務───大概就是以這樣子的理由，我又起興致了，接著因為莎佩爾說過想要在空中飛一次所以我就製作了飛機。
 
 
當然，我做出來的才不是前世那樣子的飛機哦。我才沒有那種知識，也沒有那種技術啊。
 
 
不過，今世的我有土魔法和結界術。另外還有魔術。把這些全部運用起來的話，飛機之類的都不大難做出來。
 
 
先用土魔法和輕金屬做個機身的形狀出來，然後我把浮遊石（真不愧是幻想世界。連浮遊島也有。我托贊巴利大叔幫我拿一點入手後他就用土魔法做出來了）像是要讓機身重量變零一樣的配置在機體上面，接著將風魔術打進結界內，然後再把結界設定成把風壓縮然後噴射出來的機能。操縱機體的裝置也是用結界打造出來的所以也不複雜。maa，不過想要熟練操縱機體的話就必須先要訓練一下了。
 
不過，會乘坐這架飛機的只有我家的莎佩爾醬了。要是看到這位天才幼兒的話就連飛天豬也會臉青吧。就算對上專業的（這個世界裡會飛空的職業叫竜騎士。拉修不是竜騎士而是竜使，聽說好像是靠一人和一匹來打倒飛竜吧）也能贏，她操縱得真是完美。
（譯：這個飛天豬可能是指宮崎駿那個紅豬吧，一個把自己詛咒成豬的飛行員）
 
maa，對我來說，比起飛機我覺得乘上露庫庫還比較浪漫。接下來要做的只有保養工作了。
 
 
浮遊石的原理我完全不懂，不過我知道浮遊石的浮遊力並不是永久的，因為它會慢慢失去浮遊力，最終成為普通的石頭，所以我必須定期（拳頭大小的大概能保持半年）來換新的上去。
 
我打開了固定浮遊石的門蓋，把用土魔法創造出來的新浮遊石換上去。
 
 
接著，我追加了新裝備，六角形結界。我把結界弄成能夠攻擊和防禦的樣子。
 
「嘛、就這樣子吧」
 
 
雖說做這些事情時間不用太長，不過我也過了一段不錯的時間。接著就到見晴台那裡讀書吧。書都堆得滿滿的還沒讀呢。
 
 
這一天，我讀書讀到太陽下山，然後在心中感謝今天過得不錯之後就下山回家了。
 
 
作者的話：
秘密基地。小的時候，我經常和朋友做這些呢。像是在草叢裡呀還是在置物室裡呀做了許多。當時真是快樂啊。 