========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2020-07-22 23:44
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
14. 昂贵的购买（价格）变得更便宜
 
前置：要是你问我想写什么，我能回答的就是【不知道】
 
----------------------------------------------------
 
试着创造了一个
 
虽然是创造了一个出来，但这个，谁来用啊？ 突然如此想到
 
本来投掷小刀就不是什么一般常识性的东西了，再说到苦无的话，又能做什么呢。虽然
前世的、而且是古代的忍者们使用这一类的武器，但它到底是用于什么方面的啊。
 
它既不是特化成斩击用，也不是特化成突刺用。重量和强度也是半吊子。嘛，要是用结
界覆盖在表面的话，强度就能得到飞跃性的提高，但我可以确切地说：即便那样做了，
也没有可用之处。
 
【………要是我用的话，直接把奥加贯穿的这种事也是做得到，但我已经有结界弹了啦
~~~~】
 
纵然我拥有强大的力量，但速度方面就不怎么样了。嘛，由于常年奔波于山野，所以速
度一年比一年快，但在这个世界里时速能达到一百公里以上的魔物魔兽，可是像山一样
多
实际上，被下级级别的灰色狼袭击那时，用棍棒进行了战斗，但其速度之快不但没有打
中一次，反而是用土魔法制作落穴才打倒了它。
 
既然那些家伙用速度和数量来搞这边，那这边也用数和量来与之抗衡就好了。带着那样
的想法，于是想到了一个战术，就是制作类似BB弹大小的铁珠子，向四周散射打倒它
们。
 
那个战术可是效果显著，能把哥布林群瞬间宰杀。但就带着一皮袋子二千发的铁珠子走
动来讲，比想象中的还要吵
 
在歼灭性方面虽然是有奇效，但在狩猎方面就不适合了。所以就想到了用手指弹橡果型
的小石子，即是所谓的弹指。
 
由于拥有能轻松拿起五吨重东西的身体，所以觉得用起来应该不比手枪差，而使用了一
下，不过突然之间想到、这个、用结界能力不也是做得到吗？ 于是就试着做了一下，
啊啦竟然真的做到了。因此就想、那么用这个不就好了。于是小石子就从我的装备中去
掉了。当然、小刀也同样去掉了。结界真是超便利的。
 
【不采用呢】
 
嘛，一旦做出各种各样的东西，其中不采用一、二个也没什么出奇的事，于是把苦无恢
复成了铁砂
 
【果然，常规是最好的】
 
统一规格做起来又容易，使用起来也简单的说。只是把剑鞘腰带和后备箱改变成小刀用，
感觉有点对不起消费者（冒险者）呢。
 
把右手插入到铁砂箱里，想象常规的箭头型投掷小刀、然后使铁砂结合起来。
 
我做的十把一套铜币三枚，约二千五百日圆。市面上最便宜的小刀至少要铜币六枚，约
五千日圆。这样一比，昂贵的购买就能变得更加之便宜了。
 
一个铁砂箱能做的数量也就六十到七十把左右。嘛，毕竟是适当地收集、适当地放入到
箱里面的呐。
 
这次做好的有六十二把。约铜币十八枚加小铜币三枚。约一万五千日圆左右，虽然钱有
点少，但手头资金可是没用过一分钱。花费的功夫也就一点点。而且制作起来连二十分
钟也不用，因此这是个一本万利的商买。
 
嘛，由于没多少人需求，导致剩余品都存到了仓库就是了。
 
--------------------------------------------------
（后置）总觉得对不起各位……………
 
 
 
 
 
  