========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2021-07-21 19:10
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
15.说白了就是(闲得发慌在说无聊废话= =)
 
嘛，总之是那个啦
 
说白一点就是，就算没有副业，我家单靠普通的工作也是足够生活下去
 
由于我家田地种的是季节性作物、量不多，所以单靠老妈子一个人打理就够了。需要帮
忙的，也就耕耘和收获时期而已。
 
薪柴基本是四天一次去伐一颗树回来就够了。所需的时间也就二小时。劈柴什么的用压
缩空气链锯一小时就能做完。即使用斧头或者柴刀来砍，也就一小时。收集起来一小时。
整个工作不需花费半天的时间。
 
拉姆咯的收获期以及干晒虽然会比较忙起来，不过那个时期山上的妇女们会过来帮忙，
所以不会忙得不可开交；再加上到时又会变成girls talk（女人们的交流大会）的
场合，所以实际上我都是去做其他的事。毕竟一个男人很难插入到那里啊
 
挤山羊奶的话，邻居家的叔叔和婶婶会过来做，所以基本上我都是不插手的。牧草地也
是交由其他的邻居来处理的呐。不过肥料包装我可是有做的哦。
 
虽然也差不多到剃长毛山羊的毛的季节了，不过用结界固定的小刀来剃的话，也不用花
费一天的时间。剃出来的那些毛，自己只取在副业上使用的份量，剩下的都给妇女们带
走，所以说(剃山羊毛这件事)搁置一边，也不过分吧。（翻得不好，总之就是指剃毛是
件很简单的工作，花不了多少时间，说它可有可无也不过分。）
 
即使是狩猎，也由于多塔一天能狩猎三天的份量回来，所以存库里游润有余。再加上偶
尔我也会出去狩猎一下，所以存库量有增无减。即便是分送一些给山上的居民和药师的
老婆婆，对量的减少也只是杯水车身。
 
那去玩不就好了，可能会有人这么想，但是啊在这种乡下田舍又怎么可能会有娱乐设施
呢，再说一起玩的人也没有。
 
啊、并不是指我没有朋友哦。不论男性朋友还是女性朋友，我都是有的。只是，没有一
起玩的时间啊。
 
虽说是个村子，不过从头到尾也是有五、六公里的。因为是个半渔半农的村子，所以在
村落被划分为二部分的基础上，再加上行业不同，而导致了彼此之间的时间很难契合在
一起。
 
渔业是从朝早太阳升起前就出去工作，在傍晚时分就寝
 
农业是随着朝早一起醒来，在晚上八点左右就寝。顺便说一下，蜡烛价格便宜----由
于农家的副业率占据第一位，所以就算环境昏暗，也是能起来（做）的。
 
虽说彼此时间不契合，但也不是说完全没有接触哦。毕竟不管是哪一方，仅仅那样，是
不可能生存得下去的。因为是半渔半农的村子，所以产生出鱼和蔬菜的物物交换（集市），
也因为那样，彼此之间联系在了一起。
 
像我们这些住在山上的居民也是吃鱼的，所以为了交换肉也前往集市。
 
只不过，像这种村子人口（五百人左右吧？）的集市是不需一个小时就能结束的。就像
女人们的街谈巷议一样，开催的时间并不会很长。
 
男人们也并不是总是在工作，偶尔也会举行个酒会加深彼此的和睦
 
大人们那样还算好，可是小孩子们（八岁到十五岁之间）就不同了，他们基本忙于做事
没有玩的时间。就算有，也是同一集落的孩子们彼此玩耍的程度
 
在山上的部落里也是有孩子的，其中同年代的也有好几个。但，山上的生活要比下面的
部落要严峻很多。小孩子的工作包括收集枯木树枝、田地的打理、打水以及家畜的照顾。
还有就是，副业。虽然不算多，但基本上没有玩耍的空闲
 
嘛，虽然（他们）没有玩耍的时间，不过由于时不时前去帮忙和分送些东西给他们，所
以大家也一起聊过天，朋友关系也因此建立了起来。
 
尽管如此，时间仍然是多到让我发闲
 
因此趁着那空闲的时间，一会建造保存库、一会在山顶上建造秘密基地、一会在山背面
的大海建造秘密基地、一会甚至在那里建造起秘密的港口，像个白痴般的我一做起来就
沉迷其中。就连最花时间的秘密港口，也只用了四天的时间就让它完成了.
 
由于做的太过得意忘形的话，会被村里的人发现，所以那以上的事情就收检了起来
 
因此，没有事可做了的我，就跑去做副业了。
 
  