========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2021-07-21 19:16
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
16.魔法超便利
 
于是，又到喝茶的时间（そんな訳でマン〇ムタイム）
 
哈？ 你在说什么呀？ 之类的吐槽，NO THANK YOU
 
由于副业也不想做了,所以现在的我只是在一边眺望着家乡、一边享受着咖啡(类似的
东西)而已
 
既没有就职工作的时间，也没有令人讨厌的上司。在喜欢的时候，做自己喜欢的工作。
悠闲慢调子的生活实在是太棒了。
 
春天的暖阳和温暖的风。令人沉睡般的睡意袭击过来。
 
想着不如就这样睡觉吧而将要放松意识的时候，响起了莎普露的声音。
 
【哥，看上面，是迁徙的龙（渡り竜）】
 
哈唔？地打了个呵欠、然后带着睡眼惺忪的眼睛仰望天空，可以看到七头龙组成V字
型的队伍向着这边飞过来。
 
不知是因为在大自然中成长，还是由于这个身体的缘故，我的视力十分之好，简直和马
萨伊族的人有的一比（马萨伊族--肯尼亚和坦噶尼喀牧民）
 
【………说起来，现在也是到那个时期呐……】
 
那是一到春天就会从南边的大陆那里迁徒过来的龙，虽然外表看起来给一种肉食型的帅
气的身姿，不过它其实是以水草和树叶为主食的草食龙，是种不喜欢热天的谜一般的生
物。
 
在从这里往北去到二百公里左右的地方的另一侧，有一个巨大得看不清的湖泊。那些龙
每年都会在这个时候，飞渡到那里度过夏季（这一带最高温也就三十度左右），然后在
秋天中期左右的时候，就会飞回南边的大陆。
 
这时迁徒的龙的队伍渐渐地向这边接近过来
 
就在即将通过这上方的时候，有一头龙离开队伍，向着这边降下来
 
多塔还在张开着口惊讶地看着，而相反地，莎普露正带着一副就像久违的友人来访了一
样的喜悦的表情看着龙的降落。毕竟那是她从四岁那时开始就看到的光景。
 
龙一边张开着翼受风，一边慢慢地降落下来，终于灵巧地着落了
 
【クルルルっ（咕噜噜噜っ）】
 
拥有和小型的战斗机相并列躯体的龙，发出了令人意想不到的可爱的鸣叫。
 
【好久不见了，ルクク（露库库—露裤裤=，=）】
 
命名的人不是我哦。是由这家伙的半饲主命名的。
 
由于头脑比海豚还要好，能理解我所说的话，因此它看起来用一种给人「好久不见了ぃ
~~，你还好吗？」的感觉，上上下下地摆动着头
 
【啊阿，过得很好。拉尔斯（ラーシュ）那边过得还好吗？】
 
对于那个质问，露库库让我看向它的背部
 
在那背上背负着大大的、就算放入两个人也有余裕的皮革制的背包。
 
【看来他过的很好呢。………但也，别给我逐年增加啊】
 
去把背负着皮制背包卸下来。
 
【虽说你力量强大，不过还真亏你能千里迢迢把这么重的东西带过来呢。身体没问题
吧？】
 
能拿起五吨重的东西，并不是说你感觉不到重量。不论是蛋、还是岩石，拿起来的感觉
也是有的吧。
 
【クル~！　クル~！】（龙的发出的声音，就不译了）
 
看来是没问题的样子。既然那样，回去的时候让它带同样的量吧。
 
【谢谢你露库库。我很高兴哟】
 
露库库张开能把大人整个吞掉的口，甜蜜地轻咬着过来
 
【你看露库库，要是再这样玩下去的话，可是会被同伴们丢下飞走的哦。等好好安定下
来后，再过来玩啦】
 
露库库寂寞地发出クル~クル~的鸣叫声。它们是群体行动的生物，不和集团一起行动
的个体，会从群体那里孤立出来。虽然一副可怜的样子，可是要让它回到群体里。
 
ほらと、推着它的身体，用结界强行引导到天上。
 
【下次见呐，露库库！】
 
向着在上空回旋了二次后、往同伴和湖的方向飞去的露库库送去问候的话语
 
送别露库库直到从视界消失为止，才松了一口气，看向皮制背包那边
 
可以看到比起露库库，更对背包感兴趣的二人正努力地试图打开背包
 
【你们也饥渴过头了吧】
 
那可是能背负在长时间空中旅行的渡龙的背上的包。用轻易的力量是打不开的。之后叫
开二人，把就算是大人也费劲的金属锁扣卸下。（其实这里的渡龙是指迁徒的龙，为了
好翻直用下面也一样）
 
【这次也送来了各种各样的东西了呐】
 
对露出来的东西，不由得苦笑起来
 
拉尔斯，南边大陆的王子。然后，是我的笔友。
 
说到为什么会和那样的的王子进行着通信的话，那都得归根于王子以渡龙的方式做了类
似信息漂流瓶的那种罗曼蒂克的事。接着不知是什么奇迹，最终来到了我手上。由于不
太明白信上的文字，所以用画图的方式在木板上描画出自己想要传达的事情、同时作为
友好的表示，附带上栖息在这里的魔物和魔兽的手办，然后把这些安置到露库库的身上
（用结界），让它带了回去。
 
因此自那之后每年，都会进行书信的来往（貌似对面是大国，且有熟知这边语言的人在）。
嘛，往来的手信大多数都是土特产就是了。
 
【啊，有很多香辛料！】
 
【这个黄色的，是水果吧？】
 
一会对摆出来的南国的东西感到惊讶、一会扭头疑问的小鬼们
 
一边脑内回想起自己也曾经有过像他们那样打开寄过来的年末礼品呢，一边拿起装着信
件的木箱，打开里面。
 
看来在他那边，纸（质量不好）正在普及的样子，因为木箱里充满了大量信件。嘛，反
正那是每年的事，所以不怎么在意，不过这次在里面却是放着一个用布包裹着的东西。
 
除去包裹后，出现了一副黑边的眼镜。
 
【………这边的世界，竟然也有眼镜啊………】
 
惊讶的同时带上眼镜。因为有能想象到这是什么，所以不用担心。
 
说是那样，但带上后没有什么变化。然后环视了一下四周后，再次看向信件，阅读起用
墨水书写的文字。
 
咿呀、各位可能认为「这不是屁话吗」，还请各位不要生气。书写在上面的文字是那边
国家的文字。我要表达的是这这副眼镜是用来阅读用的。
 
正式名称虽然不太清楚，不过似乎是叫自动翻译语言眼镜。
 
因为有从某个住在海里的战士那里收到过自动翻译的项链，所以才能想象得到这是什么
东西。
 
【魔法超便利】
 
今生的我的座右铭是【考えるな、感じろ】
 
因为，这个世界，有许多思考了就算输了的事情！
 
  