========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2021-07-21 19:22
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
18.午后也来好好工作吧
 
午饭结束后，稍作休息、享受一下悠闲的时光。
 
并不是说这里有午休一个小时的规则，而是我家基本上有休息一小时的习惯。
 
我家既没有动荡，又没有不满。我可以自负地说我家是村里关系最好的家族，但也不是
说家族之间何时何地都从充满着欢笑和闲谈。
 
既然生活在狭窄的世界（村子）里，能有的话题也大多数都是说些关于天气和工作的简
短的事。而且那种话题又不可能说上一个小时、听多了也会厌烦的。
 
嘛，也不是完全没有话题-----姑且，头脑里早就塞满了各种各样话题，只是一旦说起
那些话题的话，莎普露和多塔就会缠着我不放、变得无法好好工作。
 
所以啦中午饭后来好好地休息。嘛，我家的规矩很简单：有事就说
 
【哥，午后我想过去帮雅浦亲（ヤップん）一下忙，可以吗？】
 
莎普露一边收拾东西、一般申问过来
 
【可以啊。雅浦亲、遇到什么事了吗？】
 
住在附近的雅蒲是个和莎普露同年的男孩子。
 
和我家一样，他爸在山上伐木。他妈照顾农地和家畜。他爷爷是制作竹笼的名人。以雅
蒲带头，家里的三男二女帮忙做家务事。嘛，是个住在山里的平凡一家。
 
【阿姨呢，差不多时候该出产了，所以栗（ニー）阿姨叫我过去帮一下忙】
 
嘛，没有娱乐的田舍的夜晚是很长的。每日----吗，虽然不清楚是不是，不过从流听
过来的girls talk（妇女交谈会）来判断，貌似是相当之情热高涨的样子呢。
 
【叔叔和阿姨也………好痛】
 
在说话途中，老妈子殴打过去。而且，是用木柴。
 
【妈，你干啥呀！】
 
虽说我身体强健，但我可没有被人用木柴殴打后会兴奋的兴趣啊。
 
【这不都怪你向他们二人灌输奇怪的事嘛。真是的，都不知你是从哪里学来那种知识的】
 
哎呀。忘了自己还只是个十岁小孩的这件事了
 
由于这里没有学校---所以性教育什么的也不可能有，不过有个传统，就是有经验的人
会传授给下面那些没经验的人。，这是不论男女的某种村社会的传统。
 
嘛，虽然是个传统，但（不管怎样），十岁的小孩讲那种话题是禁忌的。（只是有点不爽）
明明那么多人在girls talk时就讲得那么兴高采烈啊。
 
【是是，我错了非常抱歉啦】
 
从亲人的眼里看来，想必像个老成的小鬼头吧，不过内在是个年过五十有半的老坑就是
了。尽管那是个糟糕的人生（前世），但也算是经历过相应的世面，恋爱什么的，也是
有谈过一、二次的。而且像这种乡下的性事情，可是连思春期都比不上的---不过，既
然是新的人生，那么就应该尽量以新的感觉来生活。这样才是正确的今生嘛。
 
【时间也差不多了。来做下出门的准备吧。啊、多塔。哥布林的确认就拜托你了。莎普
露。尽管是我多心，不过要是万一它们进入到村子里的话，要好好给它们致命一击哦】
 
对从小时候（虽然现在也是）就处理狼和野猪尸体过去的莎普露来讲，砍杀魔物并没有
太大的忌避感，但关于战斗的经验就比多塔要低得多。所以教育着她，杀的时候，不能
手软。
 
【我知道了】
 
那么，下午也来好好工作吧。
 
 
  