========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2019-07-02 01:18
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
20.女主角？不是哦、是哄(熊)孩子
 
尽管我们所居住的这个山的海拔有八百米那么高，但由于坡度相当的平缓，因此有得到
良好的阳光照射。
 
再加上这里没有高大的树木，有的是适合居住的土地和牧草地，所以称这里为高原也不
过分。
 
去伐木就不得不下山前往对面的山头了，而且前去伐木的那段时间，需要在那里留宿三
天的时间。
 
当然，在伐木的山里不仅有能留宿数人的小屋在，也铺有让马车顺利通行的道路。
 
嘛，那边的话题就留待下一次机会再说吧。为方面起见，我们一般把那种作为居住用的
山（部落）称之为集落山、又或者叫陽当たり山（阳山？）；而伐木的山称之为伐木场。
 
对于命名的吐槽，我还有那句话NO THANK YOU。那可是在百年前以上的过去所赋予
到的名称。只要把它当作是容易理解来接受的话，就没什么好在意的了。
 
老爸，是出生在别的村落家的四男。老妈是出生在这个村子里的（自开拓时代开始就延
续下来的）农家的次女。次女和外来人结婚不是什么稀奇的事，拥有自己的家的更是接
近奇迹。老爸从十岁开始就从事冒险者的工作，之后凭借着他的才能和坚韧不懈的努力
最终获得了一笔不错财富。然后在某种巧合下和老妈相遇，经历了一些听了令人受不了
的恋爱，最终在集落山的半山腰里（越是往下家越旧））入手了属于自己的土地和家。
 
虽说是半山腰，但离村落的直线距离也有一公里。抄近路的话，很快就能下去，不过坐
马车的话就要走接近三公里的路程了。
 
在集落山里居住着十二户人家。大多数住户都饲养着家畜，拥有各自的牧草地。因此行
通路变成了S字型的道路，造成了距离的延长。
 
嘛，就在我驾驶着马车通过那习惯了的道路时，发现有一个少女正站着路边。
 
那是担任山部落的调解者（统治者）、村长老众中的一人，オン（ON/奥）爷爷的孙女
---萨莉芭莉（サリバリ），年龄十一岁。
 
奥爷爷的家由于是个由四家族二十六人组成的大家族，所以每天的工作都很从容，小孩
子的工作基本在中午时分就能结束。
 
再加上萨莉芭莉是奥爷爷家里辈分最小的，因此更没有工作。如果是像莎普露那样，既
会用魔法，又会做料理；即便是田地工作、即便是家畜的照料，也能做的超级幼女的话，
那还说得过去，然而对于普通的十一岁小孩来讲，并不能做得那种事。因此偶尔一个人
玩，偶尔像这样站到路上等待有没有可以一起玩的对象。
 
【………又来舔麻烦了…………】
 
说到青梅竹马，听起来是好，但如果那是附近的熊孩子的话，出来的也只有苦涩的心情。
 
虽说是十一岁，但女人就是女人。说起话来不饶舌，又会说好话。虽说只有一岁之差但
由于是年长者，所以平时瞎摆着一副姐姐的样子。我这边可是一副哄小孩的心境啊。
 
说到底我从前世开始就喜欢巨乳。像这种平胸的女人---------有杀气---------咳
吼！嘛总之，那个啦
 
【哟、萨莉芭莉。过得还好吗？】
 
哄小孩也是件出色的事。嗯呵。（一个字怂= =）
--------------------------------------------
 
  