========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2021-07-21 18:02
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
3.农家(我家姑且是)是很早(起来)的
 
【老哥、早上了】
 
由于妹妹的声音，我从微睡的世界种清醒过来
 
比平时还要早地醒过来看着天花板后，不知不觉间回想起了过去（前世）
 
出生到这个世界后光阴似箭，十年的时间很快过去。每一天的生活都过得很愉快，也没
打算回想起过去(前世)的事情，但不知是因为已经习惯了这边的生活，还是在前世还
有什么留念，前世的记忆至今仍不褪色
 
嘛，反正事到如今也不能再回去了，比起回到过去，不如今天也好好地活在当下吧
 
如此决定后，从用黑狼的皮毛制成的毛毯里出来，大大地伸了一个懒腰
 
【老哥居然会睡过头，真是少见呢。是身体不适吗？】
 
看来是时间已经不早了，高高升起的朝阳从窗口那里射了进来
 
【咿呀、今天比平时还要早醒过来了，只是发呆了一下子后睡回笼了。身体没有不适，
所以不用担心】
 
为了让位居第二的妹妹、莎普露（サプル）安心，微笑地回应过去
 
我的这位妹妹，虽然不像老妈子那样的美人，但也是相当之美貌出众，而且又是个相当
能干的人。按照这样长大下去的话，肯定会成为一个出色的新娘。嘛，妻子太过出色，
丈夫恐怕会很辛苦吧
 
【老妈子呢？】
 
【她已经去田地里了】
 
农家（我家姑且是）的早上是很早的。太阳升起的同时醒过来，忙碌于田地和家畜的照
顾、早餐的准备--------不过那都是其他人家的事。我家只保有够自己吃的那份田地
和家畜，况且我家的主要生产品是果树。把从山上摘回来的名叫拉穆咯（ラムノ）的类
似于柿子的果物晒干，进行销售，从而得到利益，是我家的主要的收入来源。
 
现在由于时节还处于初春，所以并没有太多的工作。工作不过就是施肥或者修剪树枝那
种程度。之后就等果树自热而然地开花结果罢了。
 
然而却这么早起来进行工作，是因为作为一个正统的农家女儿，由来已久早起已经成为
了习惯，况且这也是为了世间体面
 
我家虽说是在村子的尽头，但由于在附近有条行商道路，家又在能被村子一览无遗的山
腰上，所以什么事也不做的话，不知会被人说什么坏话。要是因妒忌而被村子排挤的话，
那可就受不了了
 
【多塔（トータ）去哪里了？】
 
【早就起床去山上了】
 
多塔是我家年纪最小的弟弟，现年五岁。性格调皮行动利落，对冒险者很憧憬，负责上
山打猎，帮补家里的饭桌添加一些肉类.
 
【这么快就去了？】
 
虽说年纪只有五岁，但能动就得劳动是这个世界、咿呀、是这个时代的常识。三岁就到
田里拔草也是常有的光景，要是像他那种年纪的奴隶的话，从早到晚到河里打水也不是
什么稀奇的事
 
【这都怪老哥送他一把新的小刀啦。多塔兴奋得晚上睡觉的时候都抱着它睡呢】
 
之前在后山里随便发掘了一下后，发现了一种银色的铁矿，因此用来试着做了一把小刀。
没想到真的顺利地做了出来，所以把它送给了多塔。那把刀貌似对于魔力的传导效果非
常的好
 
【嘛，虽说是五岁小孩，不过多塔也是个男孩子呢。毕竟男人就是那样的一种生物】
 
我以前（前世）也做过穿着家人买给我的变身腰带去睡觉的事情呢
 
【那么，今天也精神满满地工作吧】
 
  