========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2019-07-02 01:21
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
21.少女是个傻小孩
 
前置：可以这样说，主人公完全对莎莉巴尔没有兴趣。不过、因为她性格乐于助人，所
以挺讨人喜欢的。
 
【你还是老样子，明明比我小，却那么自大呢】
 
比不上你啦，这种话是不会说的。要是说了，会被她粗言大骂到最后提不起头来的呢。
 
…………那个可是会造成轻度的心理创伤的………
 
【那是天生的，请别放在心上啦】
 
最近、我明白到做下简单的应付是最好的。为了守护自己的心，只是…………
 
【那下次见啦】
 
本打算就这样加快松弛的步伐离去，但深切明白那不过是无用的努力（但没做）。虽然
是明白，但无奈男人的心有时无法控制自己所做的事。真是悲哀啊，男人这种生物………
 
【看你一个人这么可怜，就让本小姐来帮你忙啦！】
 
然后萨莉芭莉一边说着真是给人添麻烦的（世話がやけるったらありゃしないわ~）之
类的话，一边走过来乘上马车。
 
一瞬间轻轻的杀意油然而生，但我是个COOL的男人。身体是小孩。内在可是成熟的大
人。没必要为小鬼的戏言如此较真，带着那个想法努力地说服快要动起手来的自己。
 
【帮、帮忙是没问题啦，不过你的学习怎么样了？我交给你的话题集的文字有好好学会
写了吧？】
 
【当、当然的啦！那种超简单的！】
 
看样子是完全没有学会呢。
 
真是的。明明当初吵闹着要我教她学字的，现在却一点也没做这也太过分了。傻瓜能被
允许的是九岁-------又是杀气--------咿呀、什么事都没有，呼嘶（松一口气）。
哈阿。
 
【也是啦。对十一岁的人而已，太过简单了啦。（把你）和莎普露一起相提并论，不好
呢】
 
咿呀，让超级幼女和傻孩子相比较本来就是个错误。抱歉了哦，萨莉芭莉。
 
【…………刚刚，你是不是想了很失礼的事啊…………】
 
【不、完全没有。为什么？】
 
虽说是个傻孩子，但不愧是女人。感觉真敏锐。
 
【嘛，算了。那么，今天是做什么？】
 
她一副『什么、做什么』的随便说说的语调，但是啦、在你眼里，就看不到后面的薪柴
吗？薪柴纳品可是住在山部落里的人的义务啊。你家也是有出纳的吧
 
嘛，cool的我，不会因这种小事就吐槽出来的啦。
 
【卸下薪柴后，前往冒险者公会，之后前去探望老婆婆，最后是前往渔港看下小鬼头的
样子啦】
 
【什么啊。真无聊。这不是和平时一样吗】
 
真是的。正因为这样，我才服了小孩子。根本都不知道工作是多么的重要，多么的令人
感激的一件事。
 
【既然你不想去的话，回家学习吧。正所谓知识就是财富。丰富下人生--------】
 
【讷讷、你知道吗？听说昨天、在港口来了一艘不知是哪里的商船耶。很少见呢。不知
是来自哪里的吶？啊--说起来、差不多是商队过来这边的时期了呢。不知会不会再次
开市呐？】
 
我去、又不听别人讲话了。
 
嘛，虽然并不是在寻求她的回答，但也该稍微听一下别人说的话啊。我的心可是很劳累
的
 
【于是拉乌跌倒在那里了哦。真是，笨手笨脚的呢~~~】
 
她说的话题实在是有够转来转去（颠三倒四）的，我都完全不知道她在讲什么。
 
这究竟是，什么苦行啊？
 
  