========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2019-07-02 01:24
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
22.不走运的商船是不错的余兴
 
前置：主人公有点傲娇属性。
 
还有，现在才注意到还没讲村子的名字呢。
 
 
现在想起来总觉得有种事到如今的感觉，真是不可思议得不得了啊，我说的是我所住的
村子的名字，波布拉村（ボブラ）。
 
据说是因为开拓时代的领导人名叫波布拉，所以以他的名字来命名
 
嘛，反正没有什么由来的村子的名字也大概就那样。至少没有像老爸那样起稀奇古怪的
名字算是好的了。
 
在那样的波布拉村的中心地带------正式名叫作卡拉雅（カラヤ）集落，不过村里的
人单纯把它称之为「集落」。
 
在这种乡下地方说起街道环境的话，就像车站前的感觉。都会的感觉就不太清楚。
 
在那样的村子的中心地带里，聚集着杂货店、锻治屋、综合性旅店、面包店、冒险者公
会（支部）、兼具公所场合的村长家、集会场、药店、每日更替的露天商店、广场、以
及从开拓时代就持续下来的十四间农家。
 
虽然是个普普通通的村子，但和邻近的村子们相比的话，不仅要发展得多，而且土地丰
裕。
 
山部落的税（薪柴）虽然是生活中重要的燃料，但由于是容易造成火灾的物品，所以无
法把它搁置到集落中。
 
因此在离集落一百公里的地方，分别修建了四个场所，把那些薪柴堆放到那里。
 
【巴尓爷爷（バル），我运柴过来了哦】
 
【巴尓爷爷、快起来----！】
 
向着在小屋里睡着的薪柴管理员爷爷大声喊道
 
树木由每一个家来砍，在山上劈成薪柴，运送到各自的家。在家里弄干燥以后、再运送
到集落里。
 
要是真的那样，能给村里带来轻松，不过薪柴堆放场（简易小房）有所谓的收纳力，而
且又必须要增加管理者。
 
薪柴的管理者现在只有这个巴尓爷爷和贾巴尔爷爷（ガーバル）两个人。夜晚的火番（巡
火人员）是由村里的亲年团来做。
 
【………哈啊？…………啊阿，是你啊……】
 
【是你过头啊。虽说是春天，但在这种地方睡觉，可是会感冒的啊】
 
因为还处于中午、所以天气还算好，可是这个季节的风还是比较冷的。对于年龄已到七
十的身体来讲，可是一点也不好的。
 
【你说什么、 我都这种年龄了、什么时候死去都无所谓了。】
 
确实，依照这个时代的食物状况和不卫生的环境、能活到七十岁可说是一种幸运啊。现
在也仍然五体俱全地做着薪柴的管理人。真是有福气（走运/令人羡慕）的人生。
 
【别说这种晦气的话啊。既然活到这个岁数了，再怎么勉强也要给我活到百岁啊】
 
【啊哈哈哈！真是、一点都没变啊，你】
 
【虽然不知你所说的不变是指什么，不过算了，薪柴要放到哪里？】
 
毕竟老头子的话很长的啦，所以赶快进入主题比较妥当。
 
【会有点远抱歉了，请放到东边的堆放场啦】
 
【又不是很远啦。运过去的又是这家伙，卸下来的时间不管在哪里也不会变。而且今天
有萨莉芭莉帮忙，所以没问题啦】
 
【对- -对- -，请放心交给我！】
 
嘛、我对你没有任何期待就是了
 
【呵呵。莎莉巴尔还是老样子呢。那拜托你了】
 
之后收下用来证明已经支付了税（薪柴）收用的府板。
 
在现今时代的这种乡下地方。人的监视和府板是防止不正行为而做出的最大努力。嘛，
在这样狭窄的世界要是做出类似不正的行为，马上就会被村子排挤的。要不是遇到饥荒
之类的特别事情，基本上是不会发生那种事的啦。
 
【嗯？说起东边、隆达（ロンダ）大哥没运过去吗？】
 
其他的家庭基本上会在午前时分运过来，不过由于我讨厌混杂，所以基本午后才来。四
天前的我也是在午后过来的，不过当时遇到了因家里有事而造成了午后才来的隆达大哥，
记得当时贾巴尔爷爷也对他说过「请运到东边去」这样的话。
 
【啊阿，在二天前来了一艘商船呢，分给他们了】
 
嗯？总觉得在哪里听过呢。在哪里呢。
 
【嗯？商船为什么来我们的村子？】
 
由于在岩石的海岸水比较深，所以即使是商船级的船，也是能够接岸的，但就算这样，
可要是当地没有什么名产品的话，也没有客人会过来观光购买的吧。
 
【听说是被海龙撞坏了船腹，为了修理它而顺路靠近这里】
 
【那还真是不走运啦】
 
基本上，海龙是那种以小鱼为目标的胆小生物。也不接近比自己大的生物，擅长游泳。
因此撞到它，也只能说是不走运了。
 
【嘛，虽然对他们不好，不过就村里的家伙而言，会是不错的余兴啦】
 
【小鬼头们每天都去观看哦】
 
既然那样，我也像个小鬼去看一看吧。毕竟商船是很少有机会能见得到的啦
 
 
  