========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2019-07-02 01:28
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
23.专属冒险者
 
和理所当然般帮不上任何忙的莎莉巴尔结束薪柴的卸放后，回到集落时，看到了打算前
往冒险者公会（支部）的冒险者队伍。
 
先不说开拓中的村子和小村子，在大多数的村子里都是有冒险者公会（支部）的。
 
剑与魔法的世界无一例外，在这个世界里魔物与魔兽飞扬跋扈，魔境和秘境所处可见。
 
即便是这个村子也不列外，时常暴露在魔物的危机之下，有着拒绝人类入侵的山和森
林。
 
如果是比较大的城镇，有从捡垃圾的杂活到药草的采集、商队的护卫等涉及多方面的工
作。但在这种乡下地方的话，大部分都是些魔物（魔兽）退治的委托，偶尔也有田地或
者渔猎帮忙之类的工作。
 
正因为那样，所以很少会有冒险者来这个村子。即便是来了，也不过是作为路过点补给
一下物资而已。
 
虽说那样，但也不是说村里有军队或者警备队。嘛，青年团是有，不过基本上是火番（巡
火队）。没有和魔物战斗的技术。那如何保护村子啊？狡猾的大人们是如此考虑的：让
家里的次男或者三男、又或者让不输男性的次女或者三女去做冒险者，担当村子专属用
的，不就好了。
 
嘛，次男和三男又不用继承家业，在他们当中，也有许多的人想通过成为冒险者退治魔
物来提升名声、出人头地。
 
现在、这个村子里的专属冒险者有九个。他们分成二个不同的队伍进行着活动。
 
不管是哪个队伍都是些十三到十八岁的年轻人。
 
由于一旦超过那个年龄实力就会上来，在这周边的的魔物就会变得没劲头而离开村子，
所以基本上变成了那个年龄段的了。
 
现在，进入我视界的队伍是，由十三到十五岁组成的新手队伍。
 
队伍的领导人是十五岁的斑（バン）。冒险经验为二年，是个剑士。同为十五岁的贾伯
（ガバ）是侦察兵，使用短剑。全身装扮红色的是十四岁的达希亚（タシア），使用弓
箭。最年少的阿尔玛（アルマ）是担当拿行李的新手。
 
【哦~咦，斑哥~~！】
 
补充一下，斑是萨利芭莉的兄长（二哥）。
 
【嗯？是萨利芭莉吗。你又偷跑出来玩，要是被老妈子斥责我可不管你哦】
 
【没事的。有阿贝挡着】
 
你没问题。我的胃有问题啊
 
【今天在做什么任务？】
 
虽说魔物退治是基本的委托，但斑他们还只是新人队伍。还未胜任得了魔物（魔兽）的
退治。
 
【哥布林的退治】
 
向着这边、举起貌似装着哥布林耳朵的袋子
 
【呵。真亏支部长会允许你们呢】
 
不愧是锻炼出来的冒险者，对新人的教育好严格。虽然对我更严格就是了。
 
尽管说是比较弱的哥布林，但也不能让没有经验的新人去讨伐。我明明记得他是那种要
是不能做到从容地狩猎黑鼠（体长四十厘米，被称为山的甘道夫的杂鱼魔物）和角鹿的
话，就不会给出许可的人啊。
 
【嘛—啦。最近、目击到到哥布林的情报比较多啦，单靠德卡鲁（ダッカル）的队伍是
做不完的，所以公会长也对我们提出了讨伐的许可啦】
 
果然有一大群哥布林在附近。看来明天有必要进山看一下究竟呢。
 
【你们收拾了几匹？】
 
【三匹！】
 
【从这边来，也就是说在扎卡拉山吗？】
 
让多塔去看的山。
 
【啊阿。相当之棘手哦】
 
嘛，寻求新手拥有多塔一样的能力本身是错误的，在这个岁数就把三匹哥布林打倒，算
是相当厉害的事了。
 
【呵~。无伤打倒不也是挺能干的吗。如何做到的？】
 
因为真的是件很厉害的事，所以率直地赞扬他们。
 
【由贾伯先制攻击，然后趁着它们慌张的时候由达希亚射击。当它们混乱的时候由我一
击杀着！】
 
嘛，是基本的战术啦。
 
【如果是三匹哥布林，报酬大概铜币六枚。虽然算不上什么钱，不过作为初次讨伐的勋
章，算是一生的宝物啦。】
 
在最初的讨伐中就死去也没有什么稀奇的冒险者职业，能像这样在首次讨伐任务中就取
得胜利，对今后而言可是个好兆头。
 
【你真是的、明明才十岁就不要说这么神气的话啊】
 
十岁你个头啊。我的人生经验可是有你们三倍那么多的啊，由于不能那样说，所以只好
苦笑着胡混过去。
 
【不过嘛，我们很感谢你的哦。多亏了你制作给我们的弓箭和投掷小刀才能做到一击必
杀啦。】
 
【那是你们每日锻炼出来的成果。不管多么优秀的武器也是由用的人来决定的。笨拙的
家伙不管给他多么优秀的剑，要是打不中的话，就连生锈的菜刀也不如。所以啦，那个
胜利是努力的你们应该赢得的东西。】
 
尽管我没打算成为冒险者，不过我可是最喜欢观看这种炽热生活方式的家伙哦。
 
 
 
  