========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2021-07-21 19:48
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
24.次时代的冒险者们
 
【小鬼们！】
 
【你不也是小鬼吗】
 
【有认真工作啦】
 
全力无视萨莉芭莉的吐槽，向着在冒险者公会（支部）旁边的广场上做着训练的次时代
冒险者们吆喝道。
 
冒险者公会的登录是由十岁开始的，不过如果是作为见习生的话，可以从八岁开始进行
临时登录。
 
当然，危险的讨伐任务是不许可的。药草采集也是不许可的。在那个实习期间能许可做
的，也就只有帮做家务之类等级的事。嘛，硬要说的话，就是小孩子挣零花钱，不过作
为一个将来要成为冒险者的人来讲，是个很重要的准备期。即便是最初步的药草采集，
也是需要最低限度的装备。成为冒险者之后，就算你只有十岁也会被看作为独当一面的
人。到那时就不得不离开家里。如果和别人组队的话，得到的报酬就会归为队伍的财产；
在直到变得能独当一面地挣钱之前，都会处于没无薪酬的状态。
 
当然，作为村子专属的冒险者，有各种的福利，比如发放住房（补助措施）、在杂货店
和集市（露天商店）买东西时可打折扣（杂货店打二折。集市或露天店就由卖家决定）。
 
虽说是在见习期间，但也不是说可以偷懒。能赚钱的工作，无论什么都做，训练也不能
怠慢。为什么，因为只有不断的努力才会马上得出想要的成果。
 
【啊、是大哥。你好！（ちぃーすっ）】
 
在他们当中经历最长的、看上去像队长风格的希巴达（シバダ）最先反应过来。
 
希巴达比我小一岁，现年九岁。和我同样出生在山部落，所以彼此也可以说是青梅竹马。
由于从懂事开始就一直照顾着他，所以完全变成弟------咿呀，变成小弟一样的存
在。
 
虽说那样，但并不是指【喂，帮我买包回来】的那种关系。虽然不能和莎普露和多塔相
提并论，不过他身上也有不错的魔力。因为有风魔術的适应性，所以指导了一下。因此
呢与其说是小弟，不如说他是我的弟子更加之贴切啦。
 
【状态怎么样？】
 
【是。最近风手里剑变得能击中目标了】
 
果然成为弟子的人，还是选择平凡的人比较好呢。
 
单是看着他一方面失败、一方面又努力不懈的样子，就有种心情舒畅、值得教他的意义。
 
…………假如认真教莎普露和多塔的话，有自信在三年内就会被他们超过我呢…………！
 
【啊阿。毕竟你是个只要做的话，就能做得到的人啦。只要不骄傲、不怠慢、每日不断
努力的话，肯定会成为一流的冒险者的哟。】
 
基本上，我是那种称赞他人来达到培育他人的类型。
 
【是、大哥！】
 
【大家也不要忘记每日的努力哦】
 
【【【是！】】】
 
真是、一班率直的好孩子啊。
 
【啊、对了、大哥。你委托的花坛，我们做好了】
 
【已经做好了吗、真快啦】
 
尽管冒险者公会登录有年龄限制，但如果能支付起委托费的话，对委托人的年龄是没有
限制的。
 
【毕竟报酬是曲奇嘛，就算讨厌也会有一大帮人来做的哟】
 
说起来、之前也听说过『连四岁的小孩都来了，可真不得了』之类的话呢。
 
【嘛，用人也是种学习。一边用心下功夫一边加油吧】
 
说完、从马车里拿出二盒曲奇饼干箱递给希巴达。这个是另外的报酬。
 
【那，接下来我会预先在公会里提出种花的委托，之后你们要去接受哦】
 
【是、大哥，一直以来非常感谢！】
 
【不用啦。那是我自己提出的委托。该感谢的应该是我这边才对。而且肯愿意以小铜币
五枚来帮我做的，也就只有你们了哦】
 
毕竟是以五百日圆左右的报酬来委托沿街道两旁搞个三十米左右的花坛，加之对年龄更
低的小孩子们，以四枚曲奇的条件来让他们做。如果是前世的话，早就以虐待儿童的罪
名被人起诉了。
 
【可是大哥，即使是帮做家事一天，也得不到一枚小铜币的哟。再说，从大哥那里免费
得到了木剑和弓箭，我们该感谢你还来不及呢！】
 
【那个也不用在意啦。我是有好好计算过才做的啦】
 
等这些家伙成为正式冒险者之后，说不定会过来买我制作的东西；而且在这里顺便帮我
宣传一下木剑和弓箭的优秀性能的话，说不定又能使其他人过来买批发到冒险者公会里
的东西啦。
 
嘛，也就是衡量得失的〇ルネコ作戦。（トルネコ----不知是不是指DQ4的《特鲁尼
克大冒险》，反正我不熟悉这些梗）
 
 
 
 
  