========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2019-07-02 01:33
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
25.不要与大姐作对啦
 
【大叔、在吗~~】
 
一边打开冒险者公会的大门，一边叫道
 
【你这不是废话吗】
 
在柜台的对面、一个绷着面孔的单脚大叔不高兴地放声说道
 
【真是的、每次每次、都吐同样的台词过来，你是存心挖苦的吧】
 
【我说是的，话会用笑脸来迎接我吗？】
 
【谁会啊，你白痴啊！！】
 
啊哈哈。真是、宝刀未老的三十岁大叔。
 
【嘛，见你这么闲比什么都好】
 
要是冒险者公会忙碌的话，说明村里有大事。空闲的话，不就说明过得挺好吗
 
【闲得要死了！】
 
【真是讨厌呢。以他人不幸而感到高兴的家伙。正因为那样，才会失去一只脚啊。】
 
嘛，实际上，我也不太清楚他因什么原因而失去一只脚，不过以他的这个性格，就算失
去一、二个脚，也没什么不可思议的。咿呀，还活着这件事本身就是件不可思议的事啊。
 
【像你这种小鬼又能明白什么啊！】
 
【你又不是小鬼，想要得到别人的理解,就给我说出来。如果是不想让人知道的话，就
给我闭嘴。想腐烂掉的话，也随便你，但不要把它强推到别人身上啊】
 
尽管他正气得满脸通红，但我并不怎么在意。像这种因为不顺意，就对周遭的人大声谩
骂的白痴，我可没有温柔到能对它好声好气。
 
【会长，请冷静一点】
 
声音的主人是冒险者公会（支部）的接待员小姐、影之公会主人--大姐头，年龄宣称
十岁（要是知道她实年龄的话，感觉会被杀掉）。她是位一旦问到『为什么你会在这种
乡下地方啊』、就会发出让人想要吐槽般杀气的人。
 
…………既是老爸的队友，也是老妈的------眼前有杀气-----------咿呀、那个，什
么都没有嘶。真的很对不起！！
 
【欢迎。又来提出委托？】
 
【是的！】
 
面对着她那吊起来的笑脸，不知为何我敬礼着回应过去。
 
【库嘶库嘶。一如既往尽做些奇事的孩子呢。那么，今天是来提出什么样的委托？】
 
咿呀，怎么说呢，和这个人交谈，总觉得寿命会缩短的呢
 
【是，大姐头。我想提出在花坛里种植花草的委托。报酬是小铜币六枚。麻烦你了】
 
明明精神年龄是我比较大的，然而不知为何总有种在精神上输了的感觉而变得低声下
气。
 
【么~~~。我说过叫我姐姐就行了】
 
【哪、哪里的话！那样说对大姐头太失礼了！】
 
那种就像把凶恶的龙说成可爱的龙酱一样的说法。我可没那个胆量说得出来哦。
 
【真是的、就因为你采取那种态度，搞得连小孩都把我当作大姐头来对待了呢】
 
咿呀，不要与大姐头作对已经是有名到成为村里的规矩了哦。
 
【呼~~嗯。嘛，算了。你的委托受理了。话说回来，像之前的道路修整呀、花坛之类
的，你总是提出一些不可思议的委托呢？并且又是从自己的包里出钱。就那些孩子们的
支援而言，金额又有点便宜，那到底是为了什么啊？】
 
【嗯~~嘛，类似于乡土爱之类的东西啦】
 
那并不是自己特别想要完成的事情，不过嘛，是类似于『要是村子变漂亮就好了』程度
的事。完全是我一时兴起的消遣啦。
 
【比起那个，听说哥布林出现了，是不是有相当多的目击情报?】
 
一边看着正在等待审核的斑他们，一边向大姐头寻问道
 
【是~~呢。说到有无出现的话，确实是出现了呢。报告里有说昨天到来的冒险者队伍
也遇到了哥布林的袭击。】
 
哥布林又不是什么罕见的魔物（害兽），又因为全年不论哪里都能栖息，所以遭遇率也
很高。冒険者やってりゃあ、にわか雨に合うくらい会っているよくいる魔物(害獣)
だ。（他这句比喻看不懂）
 
……………嗯~~。冒险者公会的态度太过理所当然了，有点搞不清啦………
 
【发生了，什么事吗？】
 
那么，该怎么办呢。如果是大暴走的话，就应该向冒险者公会报告，但又不清楚是不是
真的，而且又想要担当试毒用的小白鼠。如果对我有好处的话，不说出来比较好，但如
果想珍惜自己性命的话，对大姐头说出来比较好。哎~没办法了。这里只好先传达一下
情报吧。
 
【多塔以及斑他们在讨伐的时候狩猎了三匹哥布林回来了呢。所以我就想到，说不定
有………】
 
看来是理解了我想要说的事情，大姐头的表情变得认真了起来。
 
【明白了。公会会派人去调查一下】
 
嘛，虽说是派人调查，但也不过是向斑的队伍和另一支队伍提出委托而已。那么，就算
捕捉几匹，也不会招来怀疑的吧。
 
…………不过，会招来大姐头的怀疑就是了，但事到如今也…………
 
【那，这是报酬的钱。之后拜托您了大姐头。】
 
在她说些什么之前，赶紧离开了冒险者公会（支部）。
 
 
  