========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2019-07-02 01:37
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
26.哪里的救世主啊
 
【喂，啊贝。杂货店的老板娘说叫你过去一下哦】
 
和斑他们聊着天的萨莉芭莉说了那样的事
 
【阿姨吗？找我有什么事？】
 
【不清楚~~】
 
嗯。问了萨莉芭莉的我真是傻。
 
不过，杂货店、呢~~~。
 
虽不能说是完全性，不过我家的自给自足率可是相当之高。伙食不但完全自给自足，就
连生活道具类也是自给自足。嘛，衣服之类的东西虽然不管怎样都只能靠买，不过那种
事只要向一个月来一次的行商人大哥提出订货就好了，其它想要的东西也只要拜托他的
话，也会帮我们寄回来。
 
尽管如此，也不是说和杂货店的阿姨完全没有联系。由于露天商店的管理是由杂货店来
工作的，加上它也担当着换钱所，所以每几日都必定会来拜访一次。
 
确实、之前下山来这里的时候，好像也有见过面。嘛，尽管那时也就打声招呼的程度。
 
一边想着是什么事呢，一边前往杂货店。
 
只是、店铺就在附近，因此五秒钟都不用就到了。
 
【中午好~~】
 
因为是乡下村子的杂货店，所以店面本身最多也就只有十张叠榻榻米那么大，而且商品
种类也不怎么丰富。不过村子生活所必须的用品基本上都有齐全。
 
………由于杂货店的进货也是依靠行商人的大哥，所以杂货店里有的东西，大部分我都有
齐了啦………
 
因此，杂货店里没有能吸引起我兴趣的东西，所以就直接向站在柜台的阿姨打招呼。
 
【抱歉了呢，突然叫你过来】
 
【不用在意啦。反正我又没有急事。】
 
脸带笑容地面向诚如乡下阿姨般拥有丰满体型的杂货店阿姨
 
それほど付き合いがある訳じゃねーが、狭い村でのこと。小さなことでもコミュニケ
ーションがあるとないとでは村での生活に左右されかねないのだ。（虽然并没有过多
的来往，但这里终究是个狭窄的村子。即便是小事情，有没有交流，将会左右（影响）
到村里的生活。）
 
【那么，找我有什么事？】
 
交流确实是件很重要的事，但我的交流能力并没有高到可以陪大婶聊天的程度。那可是
一种精神攻击啊……………
 
【你那边还有没有肉的存货？】
 
【肉？嘛，有是有，不过是怎么了，突然问这个？】
 
杂货店说到底是杂货店。并不是食品店。嘛，由于冒险者也会来这里买东西，所以店里
也有卖保存食品，不过像那种能上得了村饭桌的食品，基本上杂货店没有卖，也没有办
理。那可是市集（露天市场）的分野-----虽然也不至于说到那个程度，不过由于村内
间的流通关系，所以凭借着市集（露天市场）就足够了。剩下的就是个人之间的交易（物
物交换）。
 
【有商船进入港口的消息，你有听说吧？】
 
【啊啊。听说被海龙撞坏了船腹什么的】
 
【那个商船上的人每天都来买断食物呢，蔬菜之类的虽然还有库存，但肉类就不怎么够
了哦。】
 
嘛，虽然不知他们到底航海了几天，不过从交易范围来看，充其量也就五到七天左右吧。
若是那样的话，船上多少也装载着一些生食物的吧，不过基本上都是些根菜类蔬菜和干
肉羹、以及像石头般硬的面包之类的东西吧。
 
这个时代的食品保存技术只能说是非常之低。虽然有勉强有罐装技术，但罐价格昂贵的
同时体积还比较小。而且很容易破碎。如果是在家里使用的话还好，但带到航海上的话，
只会带来不便。那么，不如用桶来装更实在，又装得比它更多。
 
【商船，是从什么时候来的？】
 
【三天前左右哦】
 
【那样的话，应该还没有问题】
 
【你说问题、是指什么问题啊？】
 
阿姨侧头疑问。嘛，在这种乡下的杂货店，要求她明白是有点苛刻呢。
 
【那个商船的规模虽然不太清楚，不过既然是商船那种级别，那船上至少也乘坐着二、
三十人吧。如果只是那个人数的话，村里的食物暂时也支撑得住；但假如船上有四十人，
又或者长期滞留的话，村里的食物就会不断地减少。由于我村还有渔猎，所以不会为食
事感到困扰—虽然是如此想，但不管怎样食物确实是在减少。蔬菜也是多到把各自的家
里消费不完的摆放到市场上买的程度。若是安排人手的话，从山上采集山菜这种事也是
可能的，但遗憾的是接下来可是小麦播种时节哦， 到时让谁去做？ 让小屁孩们去做？
让冒险者去做？ 以那个人数来采集能供应得完商船上的人吗？尽管不清楚各家的食物
状况，但有余裕的家庭什么的有个毛啊。在这种明天会是怎样都没人知道的时世，会分
出自己份食物什么的，也就只有哪里的救世主了啊。】
 
在勉强还算过得去的村子里，不可能有足够的食物来供给单方面进行消费的人数。因此
呢，这和蝗虫群来了是同等级别的事情。
 
【………这、这不是大问题吗………】
 
【会不会变成那样，就要看村长的手腕了啦】
 
我又没有什么权限、更不是小孩该管的事情。嘛，被人拜托的话，也不是不能考虑一下，
不过我可没好奇到特意去扯上关系。我是喜欢这个村子。也爱着这个村子。住在这里的
人们也尽是些好人。但，最重要的还是家族。如果在他人和家族之间选择的话，我会毫
不犹豫选择家族。
 
【------不能再这样下去了（得快点告诉村长啊）！】
 
说完，杂货店阿姨抓着裙子的下摆像斗牛士一样走出了店。
 
嘛，村长也不是笨蛋，既然都说了这么多，应该会想办法法应对的吧。
 
 
 
  