========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2020-10-01 23:09
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
27.欧巴巴是恩师（オババ指的是之前讲的老婆婆一开始）
 
------------药师。
 
只要不是类似于开拓村那种人类最前线的村子，基本上在大多数的村子里都会有一、二
个药师存在。
 
这里所说的药师，既没有前世的那种资格证书，又没有学习机构。称之为医者的那种医
学要不是在王都的话，基本上在其他地方是见不到的，是极其稀少的存在。
 
说是医学，但不是指前世那种学习人体学的那种东西，而是以外科性的、与治疗切伤或
者（骨）折伤的魔術相类似的医学为主。
 
比如用药退热或者解毒之类的，大体上这里的医学是根据长年的用药知识、总结经验而
得出来的。
 
嘛，先撇开医者不讲，在药师的场合，医学知识是由亲传授给子，又或者由师传授给弟
子的；而被传授到的人可以留在村里、也可以的选择移居到新的村子。
 
我村的药师是位老婆婆，现今作为现役的药师已有六十年以上的经验，其知识是从亲人
那里以口传承过来的。
 
与前世的医疗技术相比的话，有如老婆婆的智囊（日本的某百科）般的差距（おばあち
ゃんの知恵袋くらいの差がある），但在这个时代，在交通不便的乡村里有没有诊疗所
将关系着村人们的生存率。
 
在这个世界的这个时代，药师是种综合性的职位。从出产到死去、只要是在村子中发生
与人的生死相关连的事，药师必定参与其中。所以说它是一个非常重要的职位，其重要
性甚至比村长更有发言权。
 
所以啦，药师的家---药所，一般建造在村子的中心（集落的）， 其外围由木材建造
而成，而里面由坚硬的石头建造而成。
 
这是因为，药师的存在对村子而言就是生命线，加上药草的保存也需要一定的温度管
理。
 
当打开药所的门时，从屋内流出了几十种药草的臭味。
 
不习惯的话，虽然会对这种青草气味以及苦臭味感到不舒服；不过对于出生在乡下地方、
日常早已闻惯家畜的粪便味和魔物脏器味的人来讲，不会在意这种轻微的臭味。更可况，
我五岁的时候每天都来，所以完全不会在意这种臭味。
 
【欧巴巴，还活着吗~~~~】
 
向着没人在的屋内呼喊着。
 
基本上，药师的工作就是制作药物。所以人现在应该在深处的工坊内工作着。
 
【活得好好的哟~~】
 
从内面传来了一位年轻姐姐的声音
 
并不是像大姐头那样年纪大--------杀气-------咿呀、什么事也没有的说。はい。
姐姐是药师婆婆的第十个弟子，现在处于见习药师修行中，现年十四岁。
 
虽然近似于见习的新手，不过基本上药师每十年都会收一个弟子，等到其学习到大体的
知识后，就会让其冒险、实地学习药草的采集和生态、在药所支部积累经验。
 
这个时代、生存率很低，就算身为药师也是无法战胜得了病魔。若是冒险者时代的话，
由于要和魔物战斗，生存率更加之低。
 
嘛，这在拥有某种程度人口的村子，除非没有魔物和自然灾害，不然的话是不可能的。
（まあこれは、ある程度の人口がある村で、魔物や自然災害がないところじゃないと
不可能である。）
 
嘛。幸好由于我们村里有老爸和大姐头在，所以魔物造成的被害状况很轻微。 自从就
算发生一次自然灾害或者水资源不足、也不会变得闹饥荒之后，虽然在我们村子的药师
人才辈出率高了，不过就附近的村子而言，普通都只辈出一、二个人。
 
【哟、莉布（ニーブ），有好好学习吗】
 
顺便说一下，我是欧巴巴的第九个弟子、已经获得药师之名。因此莉布算是我的师妹啦。
 
【当然有啦。真是的，不过是个年下，语气却这么嚣张】
 
【哈哈哈！要是觉得不甘心的话，就早点独当一面，成为比我还要厉害的药师啦，莉布
君！】
 
并不是说客气话哦。纵然变得能以药师之名自居，但不管什么样的职业都要靠着每日的
努力才能日新月异、不断进步。因此这是为了激励莉布、让其成为出色的药师，而作为
一位师兄的温柔哦。
 
【欢迎、贝。很高兴你能来】
 
满脸皱纹的脸上更加皱褶地欢迎着我
 
那是在平时的席子上研磨着药草的、看起来像豆粒一般的欧巴巴，现年是八十岁（貌似
她本人活得太过久了也记不清实际的年龄）。是村里年龄最高的人。
 
人一旦活到那么高的年龄，性格多少也会变得孤僻，然而她却是个文静而又性格温和的
人。以这个时代来讲时代，是个相当罕见的人格者。听说从很早久前性格就完全没有变
化（村长说）。
 
她不但没有否定过我的存在，而且还把药学知识，甚至自己所知道的事都全部告诉给了
我。
 
因此这个人是我的恩师，如同家族般同等重要的存在。
 
【莉布、我带粮食过来了，帮我从马车上卸下来】
 
药师是被免除税收的、食物会从村里发送过来（村长家）。但，在这个时代的这种乡下
地方，一般食物都是些硬的东西。对于崩牙的欧巴巴来讲，实在是吃不消，所以为了欧
巴巴，我送来的慰问品一直都是以煮熟到软淋淋的东西为主。
 
【莉布。拜托你了】
 
【是~~！】
 
嘛，一直以来都是这样，所以交给莉布来做就好了。
 
【总是送东西过来，抱歉了呢】
 
【别在意啦。那些都是由老妈采集、多塔狩猎，然后交由莎普露制作的东西。而我只是
运薪柴过来的同时、顺便带过来而已。不是什么需要费力气的事啦】
 
【呵~呵（笑）。嘛，我就先感激地收下吧】
 
就算知道我的能力，也不问任何事，愿意普通地接待我。要是她年轻个七十岁的话，说
不定向她求婚了。
 
【姑且，我带了十日份过来，不过要是有不够的话，请告诉我。嘛，我想应该是够了的，
不过根据今后的情况，说不定会变得食物不足。为了预防那个时候的到来，我带来的那
些请先放置到地下室吧。啊还有，创伤药暂时制作多一点说不定会比较好呢。要是派不
上用场的话，到时就由我来保管好了。】
 
由于满脸皱纹的原因，看不清欧巴巴的表情，不过既然是恩师和敬仰的人，说到阅读气
氛能力的话，我可不会输给她弟子中的任何一人哦
 
【不用那么担心啦。我不会做什么坏事的】
 
【抱歉啦，一直以来总是让你费心…………】
 
【那个更不要在意啦。这是我自己擅自做的事情啦】
 
（俗语说）有明白自己的人在就够了。仅仅这样就有出生在这个世界的价值了。
 
 
  