========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2019-07-02 01:46
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
28.只要表现得傲娇的话，异端的看法就会缓和。
 
【萨利芭莉，等下要去港口，你要不要去？】
 
向着还在和希巴特他们聊天的萨利芭莉呼叫道。
 
尽管是个傻孩子，不过在这种乡下地方，算得上是个美少女。
 
虽然完全触动不了我的心弦，但从同年代的角度来看，也是相当之有人气，大人们也很
喜欢她。
 
嘛，大概就像『越是傻的孩子越是可爱』的理由一样吧。嘛，那样想的话，确实也是挺
可爱的。
 
【留在这里~~~】
 
【那，希巴特。萨利芭莉就拜托你了啦~~~】
 
【别把人家当小孩子对待啊！】
 
话说完、练习用的石子就扔了过来，不过对于锻炼过的我来讲，那就如停止了一样，没
什么区别。我啪的一声接住，再用来击穿了存在于前方三十米处的靶子。
 
【大哥、好厉害！！！！】
 
【呼。不用那么大惊小怪啦。这种还算小儿科啦】
 
………糟了！一不小心就做了，要是射偏了的话，就没面子了………
 
从明天开始恢复偷懒了的投掷术的练习吧，带着那样的决心，我乘上了驾驶座。
 
【喂---，贝！】
 
正当挥起鞭发动马车的时候，有谁呼叫了我。
 
把眼睛看向声音的方向，可以看到完全光头的村长正向着这边走过来。
 
我村的村长，现年六十二岁、身体力壮。尽管没有出过村子，不过不愧为欧巴巴的第一
弟子，不仅脑筋转得还算可以，还是个明白事理的人。
 
嘛，虽是个好人，但伤脑筋的是对恶意和欺骗方面的警戒心并不怎么强。
 
【怎么了，村长？】
 
【你、之后要去港口的吧。抱歉能让我搭一下顺风车吗？】
 
【啊啊，无所谓啦】
 
由于是乡下地方因而土地无谓地广阔，从集落到海部落之间不仅有一千米的路程，途中
还有座小山岗。就乡下地方的感觉而言，并不怎么远，但步行起来的话，不但花时间，
还很累。更何况被杂货店的阿姨反复催促的现在，心情上应该坐立不安的吧。
 
确认到他乘上装货台后，发动起马车。
 
【啦，阿贝。萨玛巴说的事是真的吗？】
 
萨玛巴（サマバ）指的是杂货店阿姨的名字。
 
【虽然不知道阿姨说了什么，不过我个人可是什么事情也不清楚的哦、所以那不过是我
的假设而已啦】
 
【说、说的也是呢。抱歉了】
 
【那不过是闲话家常之一。没必要道歉啦】
 
就算对方是小孩，要是自己做错了的话也会好好道歉。真是的，正因为有这种性格，所
以才放不下心啊。
 
【那么，那艘船很大吗？】
 
【啊啊。住在这种地方，商船一、二艘也是没什么稀奇的，不过那么大的船还是第一次
见啊。简直就像岛一样哦。】
 
我也曾见过好几回商船，不过充其量也就二十米左右。不过从村长如此惊愕看来，那只
船至少也有五十米吧。
 
【有多少人乘坐？有没有带类似护卫的人？】
 
【拿着剑的家伙有十个人左右吧。船员不太清楚有多少，不过恐怕有超过四十人？】
 
【要是那样话，恐怕是个相当庞大的商人呢。有没有问过他的名字？】
 
【记得是叫、巴博德……巴（バーボンド………バ）、什么之类的……】
 
【巴基巴德尔（バジバドル）、是不是这个？】
 
【啊、啊！就是那个名字喔。很有名吗？】（全名叫巴博德-巴基巴德尔--バーボンド-
バジバドル）
 
【在这个阿贝利恩（アーベリアン）的话，可是第一商人呢。论财力的话，听说不逊色
过侯爵。就连国王在巴博德的人脉和财力面前也不能违逆，之类的话题好像也有。】
 
嘛，这是从行商人的大哥那里得到的现学现卖啦。
 
【…………竟然是那、那么了不起的人啊………】
 
若是巴博德的话，应该不会行走暴力的事吧，不过麻烦的程度可是跳升了三个阶级哦……
 
【那么了不起的人，不能置之不理啦。我们到底该怎么办才好？】
 
别问十岁的小孩啊，嘛就算这样说也啥没意义。
 
在这个村里我可是被当做神童般对待。被村人们认定为胜过欧巴巴的小贤者。
 
嘛，不管怎样，以小小年纪就知道连大人也不知道的事；以四岁的年纪就熟练掌握文字
和计算；以五岁的年纪不仅成为药师了，就连魔術也自学地学会使用。
 
一般来讲，会被人们当作异端般的对待，不过自从自觉到自己是转生者的那时开始，我
就一直进行着相应的对策。
 
首先不会把知识强加于人，只会教那些自愿说『请教教我』的人。平时和邻居的交际也
不欠缺，和村里的人不管是谁都会进行交流。帮助弱者，重视小孩。不傲慢自大。虽然
有时会表现得有点嚣张，但绝不骂人。其他的还做了各种各样，不过嘛、ちょっとした
ツンデレになれば異端が変人くらいには落ち着くものだ（这句对于日渣的我只好意淫
一下---不过嘛，只要行为上稍微表现得傲娇的话，人们看待我的异端眼光就会转变成
为看待怪人的级别，得到缓和下来。）
 
【嘛，总之去看一下之后，再作打算吧】
 
虽然在这个村子里能做得事不多、不过我们这边手上握着有利的卡牌。只要不做出愚蠢
的事，就不会对这边有任何的损失。
 
 
 
  