========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2019-07-02 13:03
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
29.随意你想象
 
当我们来到小高山的山顶（二十米也不到的山）时，海滨的港口尽收眼底。
 
基本上，这个国家的海岸线多为类似于里亚式（沉降式）的悬崖和岩石，尽管不适合船
的靠岸，不过到处都有沙滩，是个非常适合捕鱼作业的场所。
 
我村也是在那个偶然的作用下才开始捕鱼的。
 
眺望可以看到海滨处有十六户房子密集地建造在一起，在沙滩的岸边排放着四艘小舟。
 
出海捕渔是早上的工作，所以现在，渔民应该正在海滨处的协同作业场所里处理着打捞
上来的鱼吧。
 
而离那个海滨左边的五十米处的岩石地带，有一艘巨大的船正靠着岸边。
 
【确实像岛一样呢】
 
尽管离这里有有五百米远，但仍然可以理解到那个巨大的尺寸难以想象是这个时代的产
物。
 
虽然也不是不像前世时代的西洋船，但形状上感觉有点像油轮（请随意想象）。
 
虽然觉得那么大的船，若是要接岸的话，也只能选择在那里，不过还真亏它能做得到呢。
是因为船上聚集了相当好手腕的船员呢，还是船的性能好呢，但不管哪一个也好，都是
值得称赞(出色)的接岸技术啊。
 
商船在岩场上制作了紧急的货物放置场，许多的箱子正堆积在那里。
 
在那个周边，大概是哨兵吧，有四个拿着剑的男人们正在巡回着，而其中的一个人注意
到这边后，通告给同伴，接着其中一人走进了船内。
 
【警戒很森严呢，不知船上运的是什么？】
 
【是什么就没有听说到了。不过听纳迦（ナガ）说，貌似晚上也焚起篝火进行看守的样
子。】
 
违禁物品，我想应该不是。 多半是金属系的进口产品吧。
 
驾车下到山脚，在那里有几块田地和干晒场、以及薪柴小屋。
 
正在干晒场工作的海女们（大婶/阿姨），注意到我们后，接近了过来。
 
【村长，怎么来了？】
 
在她们当中最爱说话的女性搭话过来。
 
【稍微找船有点事呢。最近有没有发生什么奇怪的事情？】
 
【咿呀、什么也没发生-----啊、说起来，貌似船长和年轻的人发生争执了呢。好像是
说食物怎么样了之类的】
 
【阿姨，最近捕渔的状况怎么样？】
 
在村长开口之前，我先向阿姨如此询问道。
 
【啊？ 最近海神大人的心情很好呢，连续捕渔都大收获哦】
 
【船上的人，有过来说让些鱼给他们吗？】
 
【咿呀、没来呢。一直都是前往集落里采购哦】
 
既然是乘船的话，那么就算不是渔师，在航海中钓鱼做来吃的事也是有的，况且盐渍的
鱼也是不错的保存食品。没有哪个出海的船是不存放的。明明有存放到，却不去吃，也
就是说已经吃厌了吗，还是说受到海龙撞击的时候弄掉了，又或者是为了预防万一的时
候而保存下来吗。嘛，虽然真实是怎样不太清楚，不过这也就是说他们不需要鱼。不管
怎样、看来他们不清楚这个村子的事呢。真是的。一帮添麻烦的家伙啊！】
 
【贝~~】
 
【阿姨。既然大收获的话，鱼让点给我吧。下次我会带一头猪过来的哦】
 
【一头猪吗！？那还真是阔气呢。既然那样就给你装满一桶的啦！】
 
和其它存村子相比的话，这里食肉的频度比较高，但尽管如此肉仍然是种奢侈品。若是
能每三天吃上一次的话，不管是小孩还是大人都会大欢喜。
 
【抱歉了呢，阿姨】
 
【你在说什么啊。多亏了你、我们才能有肉吃，小孩子们才能变得这么快进步、努力工
作，该道谢的应该是我们这边啦】
 
这就是从平时行为（日常行善）中得出的结果。衡量得失的〇ルネコ作戦（トルネコ作
战-特鲁尼克作战）
 
【那，回来的时候，再过来拿啦】
 
【啊啊，我会预先准备好等你的】
 
对阿姨道声谢后，发动起马车。
 
【村长。和那边商谈时，我不会插嘴，不过要是这边被拒绝了的话，到时我会插嘴的哦】
 
【是吗。那真是帮大忙了】
 
并不是说我的交涉能力很高，不过我常常和行商人的大哥进行讨价还价，也和商队以及
店铺交易过。所以只要对方不是特别棘手的人的话，就不会做出蠢事。
 
村长也正因为知道那个，所以才过来和我一起同行。
 
  