========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2020-07-07 23:00
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
4 二个习惯
 
每天早上我都有两个习惯
 
一个是每天早上都会向着朝阳拍两下手掌敬一礼
 
我这样做并不是因为过去(前世)有着很深的信仰心.这是我出生在这个世界、自六岁那
时才开始做的事情
 
这个世界弱者很容易死去，死了就会马上横尸荒野。正可谓是弱肉强食的世界
 
这个世界没有所谓的警察机关，就连医疗技术也不怎么发达。在这种剑与魔法的世界里，
与之相称的魔物也是理所当然般地出没，盗贼也不是什么新鲜的事。天气要是恶劣的话，
就会很简单地对粮食造成危机。然而国家税收却是不会因此而改变。尽管我自从出生以
来没有遇到过这样的事情，但是曾听说直到不久前的年代，普通地把女儿卖掉也是常有
发生的事
 
虽说我身上拥有三个能力，但凡事都不可能总是一帆风顺。差点死去的危机也不是遇到
过一、二次的事情了，人简单地、不讲理地死去的景象也亲眼目睹过六次
 
这里是个活着十分严峻的世界，但正因为是这样的世界（时代），正因为还记得过去（前
世），所以才明白。活着是件多么幸福的事，能够幸存下来是多么的难能可贵
 
每当如此想起，就会变得想要感谢上天。想要把那份感谢之情表现出来。这也是为了忘
记过去、为了不再重踏过去（前世），想要证明自己现在正活在当下
 
啪啪！
 
【感谢上天给我一个重新活着的机会，保佑今天也能好好地活下去】
 
然后深深地一鞠躬
 
啊顺带说一下，不管是下雨还是下暴风雨，我都不会缺席的。因为我身上有自由自在操
纵结界的能力，所以对我没有影响
 
接着下来，第二个习惯是，参拜老爸的坟墓
 
老爸的坟墓是在从正面看家的右边、一棵大勒尼树（有点像杨柳树）的树下
 
那是个只有刻着老爸名字的拱形石板，和深深插着一把剑的坟墓
 
虽然与前世的坟墓相比，是个相当朴素的坟墓，但就这个世界普普通通的村子而言，那
似乎是个宛如英雄般对待的、十分了不起的坟墓（行商人和冒险者说的）。
 
嘛，在我心目中，老爸确实是个英雄，所以我并不会特意去反驳
 
老爸是这个村子里唯一的专属冒险者，会用剑和魔法，拥有与奥库(猪头人)势均力敌
的能力
 
但是，即使是那样的老爸，也无法战胜奥库们的群攻，虽然最后是好不容易赶走了它们，
但最后也因当时的受到伤而死去了
 
那时的他比起过去（前世）的我还要年轻、一般人看来很难想象他是个已贵为父亲的人，
但尽管如此，他仍然是个养育着我、保护着我和老妈子的好父亲。我对他比现在活着的
这件事又着更多的感谢和爱情。为了证明那个证据，就算是要我在雨下还是暴风雨下进
行祈祷，我都觉得算不上什么痛苦。
 
啪啪
 
【老爸。能出生为你的孩子是我今生最大的荣幸,谢谢你】
 
最后没有行一礼。而相对地，展现出最棒的笑容
 
 
 
  