========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2021-03-16 22:11
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
32.马和马车
 
马和马车
 
那是在田舍里不可欠缺的搬运工具、也是生活的动粮。
 
有人说「把它卖给我吧」，不就像在说「把你的脚卖给我吧」一样吗。会发出「哈？」的疑
问声，也是当然的吧
 
【大哥、你是认真说的吗？】
 
【是的。我是很认真地在说的。当然、我们会支付与之相应的金额】
 
话说，真的是商人吗、这个大哥？ 还是说是个白痴？
 
【……相应的金额、呢。既然那样，就金货一百枚啦】
 
【哈！？】
 
嘛、当然的反应啦。相反的立场我也会如此反应的。
 
【--------开什么玩笑啊！ 竟然要金货百枚、找渣也有个限度啊！】
 
这个大哥意外地沸点有点低呢。那里，一般会用幽默的玩笑来回应过来的吧
 
【那、我问你，大哥打算用多少钱来支付啊？】
 
【凭马和马车，用银货二百枚不就足够了吧！】
 
银货二百枚。嘛、如果以前世来讲的话，相当于买普通汽车的金额。那样考虑的话，可
以说是常识内的价格。但说到底这里可是乡下地方哦。
 
【既然那样的话，去找其他人买不就好了吧。若是其他人的话，明明就可以买得更便宜。
为什么一定要找我啊？】
 
【那是因为从其他人那里听说你的马和马车是这个村里最有力的、最结实的啊！】
 
喂喂、大哥啊。别这么简单就上钩啊。自己把内情暴露出来，作为商人可是失格的啊。
 
不过嘛、他考虑的事情，也算是读懂了。
 
【啦、村长。假如我把马和马车卖给这个大哥的话，税能帮我免除得了吗？】
 
听到我那样问后，村长发出『哈』的一声。看来是完全没搞懂我说的话啦。
 
【啊、咿呀，为什么必须得免除你的税啊？】
 
嘛、以为田舍的村长能够明白本身就是错的呢。
 
【你瞧啊，卖了后我家可是没有马和马车了哦，薪柴也运不了哦。就算拜托其他人，但
把自己份的工作分出来拜托给别人的话，不仅必须得支付对方一些钱，而且还要运送两
倍的薪柴啊。加上这里又不是城镇，马什么的可是很少有得买；马车的话、下定单到寄
到这个村子都不知需要花费多长的时间啊。在这期间难道要我背着运薪柴？那可不是一
日就能运得完的啊！】
 
咿呀、虽然是能运啦，但我可没义务说给这个大哥知道。
 
【啦，大哥。你刚才所说的话就像那样要求我啊。就像在说『我用二百枚银货来卖你那
个苦劳啦』。 究竟在开玩笑的人是谁啊， 我吗？ 还是大哥你啊？ 要是因为这里是乡
下地方就瞧不起人的话，可是会自讨苦吃的哦】
 
嘛，恐怕这个大哥的上司是明知道这样也让他去做的吧，可是被做的这边一点也不有趣
啊。心情超不爽啊。
 
【还有啦，大哥。虽然不清楚你是哪里的护卫和有多强，不过先告诉你一声吧，前往直
到有修船技师所在的巴尔达林（バルダリン）港口城市，可是很严峻的哦。由于接下来
是春天季节，所以猪头人和食人鬼变得很活跃。嘛，这一段是比较安全，不过前往到巴
尔达林的途中可是有数个山头的。那是条即便是商队也会失去二成人员的道路，以单独
的马车前去的话，就好比过去送死一样的哦】
 
这种事就算不用我说，他们或许也早已心里有数，为此他们才选择海运的吧，所以我才
不想为了这种特意去送死的事，而卖掉自己重要的马和马车啊。
 
【大哥。传话给你的上司啦。若是你们那边给出相应的诚意的话，我们这边也会给出相
应的诚意的啦】
 
我所尊敬的商人是特鲁尼克（就是之前的〇ルネコ作战的主人公）。所以我清楚如果对
方是个能把损失转化为得益的商人的话，那这边就会有更大的损失啊。
 
 
 
  