========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2020-08-25 19:47
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
33.幸福过度也是可怕的
 
嘛，因这样那样的事，闲谈再开了。现在正一边喝着咖啡（相似）的同时吃着曲奇和烧
贝壳之类的东西，一边过着优雅的休息时间。
 
啊？ 如果你问商人大哥的话，他早就带着一副无法接受的脸回去了哦。真是的、他的
修行还未够班啦。
 
【说起来，那个商船、听说被海龙撞坏了，我们村里的船有没有出现被害？】
 
说道海龙也有各种不同的种类，不过生息在这个海域里的海龙，有点类似于加美拉（ガ
メラ某种科幻怪兽请自行百度）那种龟型的龙，基本上在外洋活动以吃小鱼为主。
 
嘛，小鱼回游路过这边的话，它偶尔也会接近到岸边的，不过它并不是那种会袭击船只
的性格。硬要说的话，性格比较胆小，一般不会靠近船只的。
 
【咿呀、我村的船并没有出现被害啦】
 
【也是啦。要是出现的话，早就大骚动了】
 
其他的大型鱼也不会做出袭击船之类的事，就算有也没听说过啦。
 
【说起来，在我还是小孩子的时候，是不是发生过商船沉没、残骸和人漂流到这里的事
呢？】
 
【啊-啊-啊确实是有呢。那种事】
 
【记得，那时也是这个时期的吧】
 
【听你这么一说，好像当时也因为捕鱼大丰收而说了什么海神大人的恩惠之类的，大人
们吵闹个不停呢】
 
补充说一下这个人是村长啦。要是问『你们很闲吗』什么的，可是不行的哦
 
【海神大人、呢。真的存在那种东西吗？】
 
嘛，毕竟这里是幻想般的世界。即使有也没什么不可思议的，在转生前也遇到过神（？）
（不过正确来讲是感觉到）。而且，在这个海里也栖息着人鱼族和鱼人族。这里可是个
即使存在着什么也不能一概否定的世界。
 
【那也是有的哦】
 
村长干脆地肯定了。 真的吗！？
 
【嘛，虽然我也没实际见过，不过我爸说他有见过，而且在人鱼族里现在也信仰着它的
存在哦】
 
【………那我还真不知道…………】
 
尽管从四年前开始我就一直和人鱼族进行着交流，不过那样的话题我可连一次也没听说
过啊。（个人讲解一下，作者并没有描写十岁前的事情，是因为通过像这样的方式时不
时在文中穿插一下，来强硬造成故事的发展，所以大家不必在意）
 
【我的爷爷说他也有见过啦。说是有什么海神大人的通道之类的，要是运气好的话，从
海岬那里可以看到它的背鳍什么的】
 
背鳍、那不就是鱼吗？喂，不会是像海神波塞冬那种大叔身姿的巨人吧。总觉得有点失
望了耶………
 
【嘛，算了，海神的姿态是怎样就先不管了，也就是说那个商船也在海神大人的航海通
道上被撞穿了一个口啦】
 
既然造成过去的商船变成残骸漂流过来，那么也就是说海神大人的体积轻则也有十倍那
么大吧。要不是那样的话，船是不可能被撞成粉碎的。
 
【不过说回来，那只船还真是结实呢。竟然被海神大人撞到都没有沉船】
 
【大概，那艘船是魔道船吧】
 
【魔道船？ 什么啊那是？】
 
【详细的我也不太清楚，不过据说是用魔力驱动的船哦。在那个巨大船体上风帆不是格
外地少吗。那个是用风魔石来浮起船体、并产生风来驱动它的。嘛，既然是那么巨大的
船体的话，驱动它的应该不是一般的魔石了啦。说不定使用的是风龙的魔石吧？】
 
在魔物的身上存在着魔石，把它加工（用魔術）制作成魔道具的技术，从五百年前就有
了。所以魔道船也有百年的历史（有没有普及就另外计算了）。
 
飞空船也使用着魔石，不过为了使其变轻，也使用着浮游石。顺便说一下，飞空船貌似
自三百年前就有了。
 
幻想而又不平衡的这个世界，在奇怪的地方却有着比前世更卓越的技术呢。
 
【风龙呢~~。啊、说起来，飞龙迁徒过来了吧。是一直以来的那群家伙吗？】
 
【啊啊。因为南国接下来将是夏季了啦】
 
根据拉尔斯的手信内容，显然那里是个位于亚热带地区的国家哦。
 
【南国呢。真想去看一次啊】
 
【我也想吃一次那里的香蕉啦~~~】
 
【我想吃蒙古包啦~~~】
 
【明白了啦。下次我就带一些给你啦】
 
【太好了--！】
 
【抱歉了呢，感觉就像在催促你一样】
 
【无所谓啦。反正我家也是吃不完的】
 
就食物充实的我家而言，不论它是南国的水果，还是海的珍味，都不过是一个素材而已。
所以季节性感觉的东西只要一年吃一次就足够了。
 
【一如既往地如此大方啦，贝】
 
【不算什么、俗语有讲幸福相送、能唤来更多的幸福，所以不用在意啦】
 
在现在的时代，过于幸福过头也是很可怕的哦。
 
 
 
  