========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2021-07-21 20:48
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
34.要来我家留宿吗？
 
结束名为聊天的历史考察之后，在我把装着贝壳碎粉的桶堆放到马车的时候，之前的大
哥和一位体格较好的老爷爷走了过来。
 
【一身轻装的老爷爷呢】
 
咿呀，该说真不愧是大商人吗。行动力真是迅速。不愧是仅靠一代就成为了大商人的人。
 
【毕竟是凭借着这个轻便的行动力而一路挣钱过来的啦】（老爷爷说的）
 
呵呵。耳朵真是好。
 
【刚才我家的年轻人说了无礼的话，真是抱歉。本人名叫巴博德-巴基巴德尔。是巴基
巴博尔商会的会长。】
 
【你太客气了。你的大名我有从邻居家的大哥那里听说过。我的名字由于比较难念，所
以叫我贝就可以了。村里的人都是那样叫我的啦】
 
【真不愧是被村里的人称之为神童的人。风度如此坦荡。】
 
对于老爷爷的台词，我只好耸了一下肩。
 
神童、呢。嘛，若是就外表而言的话，或许是那样吧，但内在已经是五十有半了。我不
过是个普通人----不过是个上了年纪的大叔罢了。被人这么说，人家可是会害羞得闷
绝而死的哦。
 
【十岁神童、十五岁天才、二十岁过后，也不过是个普通人。像我这样的人不过是类似
于一般代表之类的东西罢了】
 
因为记忆有点模糊，所以说得对不对就不清楚了。
 
【クックックッ（--呵呵呵）。说了有趣的话呢。小男孩----咿呀、贝如果是普通人
的话，那老夫就是凡人了啦】
 
如果你是凡人的话，那世间的那些家伙不就是蠢人了哟。
 
【嘛，他人的评介怎样都无所谓了。我就是我。会长就是会长啊】
 
就算互相比较也没什么意义。人各有不同。常言道自己的路只有自己能走。
 
【确实是啦】
 
老爷爷呵呵呵地笑着。虽然听说过一代起手成功的人，大多数都不好应付，不过这位会
长大人看来是个很亲切的人。
 
【话说回来，那些是什么东西？】
 
【那是弄成粉末状的贝壳哦】
 
【贝壳？ 用它来做什么啊？】
 
【嘛，究竟是用来做什么呢？】
 
真不凑巧，我性格比较怪癖的啦，可不会那么简单就率直地说出来的哦。
 
老爷爷似乎也认为我没那么简单就会说出来，所以也没有再追问些什么。
 
【那么，你找我有什么事？ 还是说来散步的？】
 
【不，我是来找贝的。我想请你帮一帮我们】
 
【找十岁的小孩？】
 
【啊啊。就是找十岁的小孩啊。想笑的话就笑吧，我不会在意。如果是能拜托的，就算
是死神我也会低头的】
 
【嘛，既然是来拜托的话，可不会免费的啦】
 
听了后，老爷爷又再次呵呵呵地笑了。
 
【当然，事后必定回礼。虽然不能说是什么都可以，不过只要在我力所能及的范围内，
我都会做出最大限度的回礼。】
 
【看来是相当走投无路的样子呢】
 
【啊啊。这次交易要是失败了的话，商会就会崩溃、王都就会陷入混乱】
 
混乱？ 是什么他就没有说出来。也没有表现在脸上。恐怕那已经是会长桑能说出来的
最大努力范畴了吧，而且我可不想卷入到什么麻烦的事件中。能避之则吉。
 
【嘛，既然请求我帮忙的话，帮你们也没问题，不过我可不是那种就算被人谩骂、被人
否定也会帮忙的好人哦。没有诚意的家伙，我最讨厌了。嘛，就算这样，也不是说我在
寻求你们的信用和信赖。更不用说我没有吹嘘自己乐于助人的兴趣。即使如此，你们也
要向我寻求帮忙吗？】
 
【拜托了。请救救我们】
 
同时，老爷爷深深地低下头。真是的，不愧是大商人啊。
 
【会长桑。不如换一下话题吧，今天要不要来我家留宿一下呢？】
 
一瞬间，虽然摆出了一副不明所意的表情，不过不愧是经验老道和直觉敏锐的会长大人，
马上就得意地微笑起来。
 
【十分乐意，请务必让我上门打扰】
 
 
 
  