========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2019-07-02 13:43
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
35.同年代（精神性方面）
 
【贝-！你去了哪里啊！】
 
啊，说起来，萨利芭莉的事完全忘记了。
 
【哦—萨利芭莉。今日也玩得尽兴吗？】
 
装作一丁点也没有忘记的样子，自然地露出笑容、向她挥手。
 
【玩你过头啊！放着人家不管，你都去哪里干啥了啊！】
 
【抱歉抱歉。你瞧我现在不是来了嘛，时间不早了我们要回去了哦~~】
 
完全无视掉萨利芭莉的抱怨。要是逐一反应的话，可是没完没了的啦。
 
来到萨利芭莉所在的位置后，为了让她容易乘上来我减缓了马车的速度。
 
虽说是个傻孩子，但毕竟是出生在田舍地方、在田舍地方长大。要是连乘上行走中的马
车的运动神经都没有的话，是无法在这种田舍里生存得下去的。
 
【这个孩子是？】
 
【她是我所在部落的孩子。毕竟照顾小孩子也是件重要的事啦】
 
【在照顾小孩子的是我啊！】
 
说完拳头飞了过来，不过我那即使拿起五吨重的东西也没事的身体，可是很结实的（不
过有肉感）。就算被萨利芭莉殴打一千次，也不会觉得痛。嘛，很烦就是了啦。
 
之后一边敷衍地应付萨利芭莉的抱怨，一边把她送到家。
 
看来她是背着她妈出去玩的样子，回来后吃了她老妈一拳，不过乡下地方的教育，不论
男女基本都是那样的。所以我毫不在意地离开了萨利芭莉家。
 
【田园特色啊】
 
会长桑带着哀愁的语气低声说道。
 
【会长桑也是出生乡下地方的吗？】
 
【フフ（呼呼）。人的感情有时也是挺敏感的啦。是啊，我是出生乡下地方的四少爷哦】
 
【看你的眼神，当时肯定是一把辛酸一把泪吧】
 
乡下地方的四少爷五少爷什么的，不过是比奴隶稍微好一点的存在。既离开不了家，又
结不了婚。只能在帮家里做事的状况下结束人生。嘛，作为逃脱的借口，可以去当冒险
者或者佣兵，要是运气好的话，也是能成为商人或者职人的弟子，但是既没有学术也没
有手腕的乡下少爷想要发迹，并没有口头上说的那么容易。一半不是死掉，就是成为他
人的下仆度过余生。像这个会长桑那样获得成功的人，除了奇迹以外，没别的了。就算
有，也是经过了不是一、二天就能述说得完的艰苦奋斗吧。
 
【嘛，算得上是不会觉得厌倦的人生啦】
 
【那种生活方式，不怎么适合我啦】
 
我不会否定会长的生活方式，也谢绝那种单调没有变化的日子，我可是那种想一边悠闲
地度过每一天，一边享受生活的人。
 
【年纪轻轻就没大志了啦】
 
【我才不想被你这种都一把年纪了、还往前冲的老爷爷说啊。直到死为止都不放手，只
不过是在扼杀后继的人罢了】
 
独裁经营，虽然开始经营的时候是好，但是到了第二世代的时候，气势就会下落，搞不
好的话，有可能会破产。更何况在这样的世界（时代）。荣枯盛衰什么的，可是以日为
单位来计算的。即便是大商会，要想持续百年，也是要靠后继人来支撑的吧。
 
【有点刺耳啦】
 
嘛，做事一根葱地往前冲的人，是不会看后面的。只有在绊倒、跌倒的时候，他才会总
算注意到四周（不过是以我个人的经验来谈罢了）
 
【嘛，趁现在还未冲过头的时候停下来，还不算晚的哦。反正有魔力的人会活得很长命
的啦】
 
以『不要去想，用心感受』为信条的我，在相当程度上能感应到对象的魔力，也变得容
易察觉魔物和魔兽的存在。
 
【和贝说话，感觉自己就像在和长年的亲友谈话一样啦】
 
【没想到会被大商人如此赞赏，本人光荣至极啊】
 
虽然在田舍里的生活过得很充实，但日常里没有能够互相沟通的人在。所以，能和这样
的同年代人交谈，是件相当愉快的事情。
 
 
  