========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2019-07-02 13:48
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
36.欢迎来到我家
 
【………那是………】
 
在离家不远、即将到达家里的地方，商人的大哥发出了惊讶的声音。
 
【小孩？】
 
会长桑也发出了惊讶的声音。
 
虽说『不要去想，用心感受』，但其感知的有效范围最大也就一百米。若对象是习惯了
的魔力的话，能够判别出来；但是人（魔力）太多，又或者有妨碍物（带着魔力的东西）
的话，就会分辨不出；不过比起没有，有的话更加方便。它就是这样感觉的东西。
 
当我看向感知到魔力的方向时，多塔正单脚左右一蹦一跳地向着这边过来。（译：请想
象成脚下生风跳跃的情景）
 
【啊啊、那是我的弟弟啦】
 
【弟弟？】
 
虽然不知道为什么会是疑问句，不过我只好『是啊』这样回答。
 
【……那、那个、到底是、怎么做到的啊？】
 
【那是风魔術啦】
 
我如此简朴地、告诉他们真实。
 
【魔術？ 咿呀、可是他怎么看都只是个五、六岁的小孩啊…………】
 
【啊啊、如你所看到的那样，是个五岁小孩哦】
 
【五岁小孩使用魔術？！ 啊、怎么说了，虽然发生在自己眼前的事无可口非是真实的，
但坦率地讲，真是令人难以置信啊…………】
 
嘛，确实是这样啦。
 
即便是村子里的孩子也是自十二岁开始，才学会简单的火魔法，魔術什么的如同学问。
以这个时代的常识来讲，魔術一般都是在学校里学会的啦。
 
【………魔、魔術是由谁来教他的？】
 
【我哦】
 
尽管如此坦率地回答了过去，但对方并没有回复过来。到底是怎么了？
 
【………贝、贝是从谁那里学习到的？】
 
【自己学会的啦】
 
对方再次沉默了起来
 
进入院子内的时候，和多塔汇合了。
 
【辛苦了。有没有受伤啊？】
 
向着轻盈地落到尼菲埃尔（リファエル男主的马）背上的多塔如此询问道。
 
【没有。超精神的】
 
看着模仿兄长语调的弟弟，自己不禁苦笑起来。
 
虽说是超级儿童，但五岁毕竟是五岁。还处于想撒娇的年龄，想模仿的时期。真是的，
我这位可爱的弟弟啊。
 
【有话之后再说。帮我向莎普露传达一下，说有客人来了】
 
【嗯】
 
说完多塔以猴子也甘拜下风的轻敏度从尼菲埃尔背上跳下，再次一蹦一跳地前往家中。
 
【…………该怎么说呢，真是奇怪的魔術啦………】
 
【嘛，在这种乡下地方毕竟没有会教魔術的人在啦，所以难免会变成自我流的啦】
 
【咿呀、那怎么看都不是用自我流就可以说的过去的魔術吧？】
 
【我可是创造办法（創意工夫）的人。只要有办法就能做。只要做就决定要做到。从不
畏惧失败的啦】
 
【超乱来的啦、你啊………】
 
我不过是凡人中的凡人。理论什么之后再思考就好了。牵强附会过去就好了。找到方法
就做。做就成功。既然是做成功了，那不就好了。（真是够牵强附会的= =）
 
在谈论着的期间，我们抵达了家畜小房子的前面，从驾驶座上落下来。
 
【哥。听说有客人来了？】
 
莎普露和多塔从家中走了出来。
 
【啊啊。是天下的大商人，不过像行商人大哥那样接待就好了。啊还有，晚饭的准备已
经开始了吗？】
 
【嗯。今天我打算做饺子】
 
【哦、饺子嘎。那真是令人期待啦。既然那样，也做一下麦粥吧。从保存库那里拿出最
古老的那种来用吧。顺便拜托老妈准备一下房间哦。多塔去做一下泡澡的准备】
 
由于有行商人的大哥留宿过这里，所以家里的人都习惯了。因此大家很快就开始着手工
作。
 
【会长桑，抱歉了。在直到准备做好之前，要不到这附近观看一下呢？】
 
【啊啊、没有关系，请慢慢来。而且这里尽是些令人深感兴趣的东西啦， 那之后就拜
托你了】
 
嘛，我也是为此而邀请你的，所以请尽情观赏吧。
 
【不管怎样，欢迎你们来到我家】
 
 
 
 
  