========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2021-07-21 20:56
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
37.泡澡是生命之澡
 
【怎么样。有看到什么有趣的东西吗？】
 
把家畜赶回小屋后，向在马车前的二人搭话道。
 
【啊啊。尽是些有趣的东西，百看不厌啦。特别是这俩马车，太有趣了。至今为止都没
看过这样的制造啊。这是贝制作的吗？】
 
【嘛-啦。我平时喜欢做各种各样的东西，所以做了各种各样的啦】
 
明明在前世的时候不是那样的性格的，可是在今世却变得十分享受制作东西了。
 
【这个一圈圈转着的东西也是用铁做的吗？】（指的是避震的弹簧）
 
【啊啊。我想减少马车的摇动啦，于是反复做了各种各样的试验，好不容易才把它完成
出来的】
 
虽然用魔法做出了弹簧，但是由于不清楚要安装到马车的哪个地方比较好，所以当时可
辛苦我了。
 
【这个也是自我流的吗？】
 
【嘛，自我流啦】
 
也只能那样说了
 
之后把积放在马车上的肥料桶和鱼桶卸下，肥料桶放置到家畜小屋前。鱼桶放置到家门
前、拉尔斯寄过来的土产的旁边。
 
【………该、该怎么说呢，有各种各样想要吐槽的地方，不过先让我问一下吧，这些究竟
是什么？】
 
会长桑指着拉尔斯寄过来的土产。
 
【嗯？ 这是我书信友人寄过来的土产，怎么了】
 
【………要是我没看错的话，这看起来是南边大陆的拉西利恩（ラージリアン-之前出现
过但不记得当时译成什么了）帝国的纹章吧•••••••】
 
【呵--，真不愧是大商人。连南边大陆的事情都知道啊】
 
明明连南边大陆的存在都没有多少个商人知道的，然而没想到他不仅国名，就连国家的
纹章都知道，这除了只能说真不愧是大商人以外，还能说什么呢。
 
【………这果然，是拉西利恩帝国的纹章吗………】
 
【为、为什么，那种东西会在这里………？】
 
【借助迁徒的龙运过来的啦。嘛，虽然只是一年一次的书信来往】
 
尽管是有点不便，不过对于这种悠闲的生活方式来讲，刚刚好。把它当作是种风情的话，
又是一种乐趣。
 
【………为、为什么、会和那个地方的人进行书信交流？ 咿呀、应该说为什么能通信啊？
那可是语言和文字都不同的外国人啊。况且、说道拉尔斯的话，那不是第一皇子吗………】
 
【真的，什么都知道啦。嘛，说明起来会比较麻烦，所以等我有兴趣的时候再说给你听
吧，希望你能理解】
 
就算你面对面地问我『为什么』，我也回答不了你—哦。
 
【------哥，浴室的准备做好了】
 
这时，多塔出现了
 
【哦、谢谢了啦。 会长桑，你们所在的地方有泡澡的习惯吗？】
 
【泡澡什么的，只有贵族或者王族级别的人才会做的哦】
 
【果然是这样呢】
 
嘛，根据行商人大哥那里的谈话，虽然就感觉到会不会是这样了，不过果然和我想的一
样，这个国家周边一带的文化水平是一样的呢。
 
【嘛，这一带水和薪柴都很丰富，我家又会使用魔術，所以泡澡什么的、一点都不稀奇，
又不是那么费时间的事哟】
 
真是的，虽然这个世界有很多不合理的事，但是最大的不合理之处就是竟然有不懂泡澡
好处的人在啊
 
【泡澡是种文化。是种娱乐。是生命之澡。竟然不懂泡澡的好处，人生的一半可是会就
此损失的啊】
 
 
 
 
 
  