========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2019-07-02 13:55
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
38.我会保持着自己的风格
 
【两位泡得还舒服吗？】
 
对浸泡在我家那不逊色于前世高级温泉旅馆的露天浴池里的二人，如此询问道。
 
【啊啊，实在是太舒服了哦】
 
【是的。没想到泡澡竟然是这么舒服的一件事，我一直以来都不知道啊】
 
看来二人是明白了泡澡的好处了，他们露出一副心满意足的表情说道
 
【那真是令人高兴啦。由于这一带没有泡澡的习惯，所以很少人会泡热水澡的。无论我
如何述说泡澡的好处，也没有人懂得理解啊。通过清洁身体不仅可以预防疾病，又能促
进血液循环、治疗疲劳。更重要的是，工作完之后泡个热水澡，心情也会变得很舒畅。
让人觉得明天又能努力工作了的哟】
 
在前世的话，由于浴室狭窄的同时为了节约，基本上都是二天才泡一次的。
 
不过在今世的话，我每天都会在宽广的浴室中泡澡的。由于是用薪柴烧的，所以不单止
身体内部，就连心的深处都能渗透到温暖的。所以说泡澡实在是太棒了（泡澡万岁）。
 
【这个也是贝制作的吗？】
 
【啊啊。想要每天都能泡上澡啦，因此倾尽全力做出来了】
 
虽然是个露天浴池，不过上面是有屋顶遮挡的，所以不管是下雨还是下雪，也无需介意
地进来泡澡；暴风雨的时候会张开结界，因此也没有问题。这里不仅能眺望整个村子，
在晚上的话又能观赏满天的星空。一边享受季节时令的风景，一边喝清凉的咖啡（模拟
品）是人生一大的享受。有时不禁会问起自己『如此的幸福真的好吗』而变得有点不安。
 
【这种豪华就算是贵族也比不上啊】
 
【就是啊。拥有这种浴池的家伙应该不存在的吧】
 
嘛，贵族的浴池是怎样的就不清楚了，不过像我家这样大量使用薪柴、和快要满溢出来
的热水，应该没有人会使用的吧。更何况我家的热水是药汤来的。气味不仅不会太厉害，
反而散放着微微的清香，对气管是很柔和的。
 
【我想也是啦。之前贝所说的『将会损失一半的人生』，也算是理解了。我也变得想要
浴池了啊】
 
【呼呼。同志之士能增加没有比这更好的了。嘛，在王都和大城市的话，薪柴浴池是不
可能的事啦，不过用魔術加热的话是有可能的。回去后造个好的浴池啦】
 
我也是，想要马上泡澡的时候，也会用魔術（拜托莎普露）来加热的。
 
呼哈~~~~地吐出了舒适的气息
 
【啦，贝啊】
 
正当我暂时无言地享受着泡澡的时候，会长桑开口说道
 
【嗯？ 什么事啊？】
 
【你到底是何方神圣啊？】
 
【狂妄自大的臭小鬼和普通的村人罢了】
 
我又没有接受什么特别的使命而出生，也没有想要去完成什么的愿望。我只不过是个拥
有前世记忆的、想要平平凡凡地、悠然自得地、过上比前世更好人生的普通男儿罢了。
 
【嘛，我不会要求你去接受的。我也明白自己是个异端，从别人看来，我是个可怕的对
象这件事也是很清楚的啦。所以，如何看待我随会长桑喜欢就好了。就算把我的事说给
别人听，打算做欺骗我的事，也是会长桑的自由。不论你怎么做都与我无关的哦】
 
【………顺便问一下，曾经有人利用过啊贝吗？】
 
【有哦】
 
【………那个人现在变成怎样了？】
 
我没有回答，而是得意地笑着回应过去。
 
【………………………】
 
【呼呼。开玩笑的啦。并没有做什么特别的事啦。只是，让他不能再次开口问，也不再
和他交往而已。而且那种只有嘴巴的垃圾家伙，只要观察一下，就能知道了】
 
我可不是白白活了五十年以上的。在骗与被骗方面，看人的眼光，就算是讨厌，也是会
被锻炼出来的
 
【那么，我在你的眼里算是合格了吗？】
 
【决定那个的也要看会长而定了】
 
不管是哪一方，只是单方面希望的话，是无法成为朋友的。要不是彼此寻求、希望对等
关系的话，是无法缔结良好的朋友关系的。
 
就如自己所说的那样，我是个狂妄自大的臭小孩、又是个普通的村人，因为朋友的身份
和地位而改变自己的态度，我并没有落魄到那种程度；做不到的家伙，也不打算和他成
为朋友。如果是利害关系的话，也只会做有利自己的行动。如果是来利用自己的话，那
就反过来利用他就好了。
 
【啦，巴博德•巴基巴德尔（バーボンド•バジバドル）。我再问你一次，你想怎么样？】
 
【拜托了，朋友啊。请你帮帮我】
 
那样说着低下了头
 
【真—拿你没办法----啦。既然是朋友的请求，那就帮一你把吧】
 
尽管说了那样天真的话，不过这就是如今（今世）的我。我会保持着我的风格一直生活
下去
 
 
 
  