========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2021-07-21 21:04
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
39.诡计
 
【真好食啦，这个名叫饺子的东西！！】
 
把刚煎好的一盘饺子吃个精光的会长桑欢喜地说道。
 
【能合你口味比什么都好】
 
【这时要是有啤酒的话，就更棒了啦！】
 
【抱歉了啦。我家不喝那种东西的，所以没放着哟。嘛，之后会拿出其他的东西来代替
的，所以现在就先用水忍耐一下啦】
 
【咿呀，不用在意啦。这里的水也很好喝的啦。话说回来，我曾去过各种各样的场所、
吃过各种各样的东西，不过这么美味的东西，我还是第一次吃到啊】
 
虽然一开始就没有期待过这个时代的料理水平，不过从会长的话中来看，似乎比想象中
的还要低啦。
 
【这么美味的东西，可是连宫廷料理人都做不了的哦】
 
【国王大人的食事还真是有够寒酸的啦】
 
【只是你这里太过异常罢了。由八岁的少女制作什么的，要是没有遇到过贝的话，早就
一笑置之了！】
 
【哈哈。那也就是说已经被我毒害了啦】
 
【当然是被你毒害了哦！ 强度比蔓菁蛇的毒还要强力哦！】
 
【对这么人畜无害的村人，也说得过分了一点吧】
 
【普通的村人哪会使用人畜无害之类的难用词语啊！ 真是的，你在哪里学会的啊】
 
【嘛，因为平时读了各种各样的书啦，所以学会了各种各样的词汇了】
 
和前世的词汇相比的话，确实是少很多，不过这里的文学还算是有所发展，所以相似的
词语也是有的哦。
 
【………真亏你能读到书啦。书明明是那么珍贵的，像这种乡下地方应该没有流通才对
啊………】
 
【那是拜托一个月来一次的行商人大哥帮我带过来的啦。嘛，以我的财力的话，一个月
只能买五册书啦】
 
【咿呀，再怎么说一个月买五册也多过头了吧。你是哪里的学者啊。况且作为一个村人
有买五册书的财力什么的，那才是在开什么玩笑啊！】
 
【………总感觉你的语气是不是变差了呢？】
 
【对亲友用客气的语气什么的，谁会做啊！还说你希望我用敬语来说话吗？】
 
【咿呀、这样就好了啦。这样更容易说话的啦】
 
【各位，烤好了哦】
 
莎普露把煎好的饺子运了过来。
 
【喔、抱歉了啦。老是让你去做】
 
【无所谓啦。比起那个，麦粥什么时候拿过来？】
 
【啊啊、说的也是啦。封印解开了没？】
 
【唔嗯、还没有哦】
 
【那，帮我带过来】
 
嗯地点头回答后，莎普露退回了厨房。
 
【不过，你妹妹的手腕（厨艺）真是厉害啦。如果某一天想在王都开店的话，请告诉我
一声。我会帮她在最好的地方建一间店的】
 
【莎普露想要做的时候，就拜托你了】
 
【莎普露的目标不是想成为料理人吗？】
 
【我也以自己的基准考虑过的啦（オレや自分を基準に考えんなってーの这句感觉上是
方言不知翻得对不对）。不过啊一般来讲，乡下地方的孩子并不会有那么远大的梦想的
哟。最多也就找个好男人嫁了的程度】
 
而且啊、在这种弱肉强食的世界（时代），女人的地位本来就低（在家庭内部刚好相反
的啦）。要她们在外兢兢业业地工作根本是不可能的事。思想最前端的最多也就成为女
佣。嘛，虽然是在我听到的范畴内。
 
【确实，是那样啦】
 
【不过嘛，世界有半是女人。如果是有才能的话，采用她就好了。说男人啊女人啊什么
的、狭窄的话，就如把自己的眼光贬低一半没什么区别。】
 
【………原来如此。确实如贝所说的那样啦………】
 
【给你，哥】
 
五公升的瓶子放到了我的旁边。
 
【谢谢了莎普露。会长桑，稍微拿一下这个】
 
用下巴指着瓶
 
会长一边带着疑问，一边率直地拿起了瓶。
 
【这个瓶子怎么了？】
 
【试着投一下啦】
 
【哈？投一下？】
 
【啊啊。试着用打破它的气势投一下啦。投哪里都可以哦】
 
听了我说的话后，二人一副不明所以的表情看着周围，不过在现场中不知所措的人也就
只有会长桑和年轻大哥而已。而知道其中机关的我家的人毫不在意地吃着饭。
 
『快啦』地催促了后，会长桑做好决意地把瓶投飞到壁炉的方向。
 
被投飞了瓶撞到了壁炉边后-------，弹回到了起居室。
 
对那个现象感到无法置信的二人，惊讶地张开着口。
 
嗯。结界超便利。
 
过一段时间后，渐渐地理解了事实的二人看着我。
 
【嘛，说明起来比较麻烦，所以省略，不过我可以告诉你们那个瓶子是被施与了结界的。
那个含义，你们明白吧？】
 
【………啊、啊啊。但是，那个有可能做得到吗？】
 
【啊啊。可以做得到哦。不过，比较花时间罢了】
 
虽说成为了朋友，但也是有能说的事和不能说的事。我是转生者、te he pe
ro☆(?ω<) 、 这样的事再怎么说我也是做不出的哟。很痛的啊。主要是我的心。而
且，又不能对他们说明不可思议力量的事啊。因为就连我这位使用者本人也太不清楚
哦。
 
【是因为魔力量和普通人一样吗？】
 
【嘛-啦（差不多啦）。再试一下用手指戳两下那个瓶盖看一看啦】
 
【…………还有什么机关在吗？】
 
【你试一下就知道了】
 
于是，试着做了一下后，二人再次张开口惊讶了起来。
 
【如果想问如何做到的话，也因为太麻烦了，所以让省略不说，不过我可以告诉你，那
是我两年前做出来的东西。种类就先不管吧，数量的话，还有数千个哦】
 
在他们理解到那个含义之前，我静观其变。
 
【…………老夫，该用什么来回报给贝才好啊…………】
 
虽说是朋友，咿呀、正因为是朋友，所以他才不想单方面地接受施舍吧。嘛，正因为他
看起来是那种类型，所以才和他成为朋友的啦。
 
我也是个人。单凭心意的话，是无法生存下去的。
 
【…………会长桑，你知道统治这个领地的伯爵的事情吗？】
 
【啊、啊啊。是知道，不过………】
 
【很碍眼啊，那个领主】
 
【哈？】
 
果然啦，再怎么是大商人，仅靠那样的信息，看来也是搞不明白的啦
 
【我啦，很喜欢这个村子。想在这个村子里一直生活下去。所以啦，对于愚蠢的领主，
我希望能把他赶到某个地方去啊。】
 
于是终于理解过来的会长桑，摆出了一副非常复杂的表情。
 
【嘛，我说的是做得到的前提下啦，所以不会勉强你的。如果不行的话，若是能送我十
册书，我就很满足了】
 
原来就是不需花费劳力的保存食品。如果能和书交换的话，对我来讲也可以说是赚到
了。
 
【………说的也是啦。确实愚蠢的领主很碍眼的啦………】
 
【啊啊，很碍眼啊】
 
对于宛如恶德商般笑着的会长，我也像个恶德官吏一样笑着回应过去。
 
 
  