========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2019-07-02 14:06
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
40.男人永远都是少年
 
在我家旁边，建有一间来宾用的住房。
 
虽说如此，但也不过是间平房，面积只有十张榻榻米那么大。尽管如此，房子的构造也
是很扎实的，屋内也铺上了木板，装修得很漂亮。
 
房内设有二张小型双人床那么大的床，在配有地炉的地板上也配备着座椅，加上有用结
界管理着温度和空调，所以无论什么时候，里面的环境都是很舒适的。
 
嘛，虽然也备有厕所（水洗式的），不过浴室和洗手台再怎么说也是没有的。姑且，水
壶和脸盘，毛巾等，也是有配备着的。
 
【虽然会有些不便，但今天就请二位将就一下睡在这里吧】
 
由于之前留宿的人不是行商人的大哥就是认识的几位冒险者（四人队伍），所以我并没
有全身心地投入进去建造这间房子。
 
【咿呀，说什么不便啊，就连王都的一流旅店都没有这里好啊。简直比贵族的寝室还要
豪华！】
 
【呼~嗯。贵族的住所还真是朴素的啦。我还以为他们住在更加金光闪闪的房间呢。】
 
【………你的常识分界线真是搞不懂啊】
 
【嘛，我毕竟是个生活在乡下地方的无知小孩啦，常识什么的就像没有一样的啦】
 
【以你的场合来看，与其说是常识，不如说是非常识吧…………】
 
相当辛辣地吐槽了过来。嘛，虽然是无法反驳的事实。
 
【比起那个，肚子缓和下来了没？】
 
由于莎普露所做的料理相当之合他们的胃口，因此他们吃了相当大的份量，一时之内行
动不便。
【啊啊，缓和下来了。不过，我很久都没吃过那么美味的食物了哟】
 
【既然是大商人的话，不是经常吃美味的东西嘛？】
 
【虽说是大商人，但也不一定见得能吃上美味的东西哦。我啊，比起看铺，到处行动的
方式更适合我的性格，所以食事基本上都是煮熟的硬面包。旅店也尽是选些简单的地方。
嘛，手腕好的料理人有是有，不过由于材料有限，所以能做的食物并不多。像贝这里食
材丰富、又有莎普露那样手腕好的料理人，这本身就是一种奇迹啊】
 
【呼～嗯。那又是人生的一大损失啦。竟然吃不到美味的食物】
 
因为在前世的时候以超市的廉价品为主食，所以我很清楚。能吃上美味的食物是多么幸
福的一件事。单单那样，人生就显得灿烂了。
 
【每天都能吃上那么美味食物的贝，真是令人羡慕啊】
 
【既然那样，要不引退搬到这里住？ 如果是房子的问题，我可以帮你建造一间哦】
 
【很有魅力的邀请啦，不过我是个商人的同时也是以此为荣的啦，所以不能那么简单就
引退的哦】
 
【那还真是遗憾。难得的机会，本来还想听各种各样的话题的】
 
【作为我个人，倒是非常希望贝能来我那边啊，不过就算邀请你，你也不会过来的吧，
所以也只好由我这边过来了】
 
【要是来了的话，随时都会欢迎你哟】
 
在没有娱乐的乡下村子，从远方来的客人就像马戏团来了差不多的大事件。随时都会撒
彩纸欢迎的哟。
 
【话说回来，关于船的事情，你打算怎么办？】
 
【在那之前，会长你们喜欢喝酒嘛？】
 
【啊、啊啊。是喜欢啦，不过那又怎么了？】
 
请稍微等我一下，留下那样的信息，我前往了保存库，然后带了一个小桶回来。
 
【那是？】
 
【这是蒸馏酒，知道吧？】
 
【蒸馏酒？ 那是酒来的吗？】
 
哦呀，因为在这个世界有着相当多不同种类的酒，所以我还以为有这种酒存在呢，然而
却没有吗。真是搞不懂这个世界的发展方式啦。
 
【嘛，百闻不如一见，试着尝一下啦】
 
从水壶里往玻璃杯子里注入半杯水，然后用风和热的魔術把其整个冰冻，接着解开小桶
的封印注入杯子里。啊，忘了带搅拌棒了。算了用结界好了。
 
之后把做好的东西递向二人。
 
【……………………】
 
【……………………】
 
二人无言地注视着玻璃杯子。做好决意后，二人把它拿到手上，尝了一口。
 
顿时二人摆出一副震惊的表情。对于第一次尝到的味道，二人不知如何是好地彼此凝视
着对方。
 
【我啦，不会喝酒所以味道是怎么样，就不太明白。不过在你们看来，这个的味道怎么
样？】
 
即使在前世，我也不会喝酒，所以酒的味道不太明白，不过制作方法倒是知道的，所以
试着做了出来。还有，这不是让他们试毒哦，只是让他们试一下味啦。
 
【虽然味道辣到烧喉咙，不过风味很好，实在是美味！】
 
【是的！ 这么高度数的酒，我还是第一次！ 这个能卖的出去哦！】
 
HO~~~。看来是成功了呢。 试着用结界能力推进了时间之后（时间既然无法停止的
话，那么是不是可以让其推进呢？借着那样的构想），啊啦没想到竟然成功了，哟。真
的，结界超便利。
 
【如果你们喜欢的话，就送给你们吧，制作方法也会教给你们的。作为那个报酬，会长
桑的Histo（历史）-------啊说错了，会长桑过去的经历能说给我听一下么。尽管
那比不上冒险者探索那么有气魄，不过我的好奇心可是很旺盛的呢，对于他人的冒险故
事，我可是最喜欢听的了】
 
对于普通的家伙而言，老人的往事不过是种拷问的吧，不过对于我来讲，那就像观赏
电影一般的东西。就算要付钱，我也是想听的。
 
【贝在奇怪的地方像个小孩子啦】
 
【我是不折不扣的小孩子啊。现在才十岁耶】
 
【完全没有说服力啊！】
 
有利的时候，宣称自己是大人。要是不利的话，就宣称小孩。实际上不就是小孩子的证
明吗
 
【呼 。男人不管经过多久都是小孩。都是永远的少年哟】
 
试着冷酷地笑了一下。但其实并没有什么特别的意义
 
 
  