========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2020-07-22 22:29
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
5.早上的工作
 
那么。结束了清爽的习惯后，来巡视田地和家畜吧
 
我家的主要生产品是虽然拉姆咯，但只有那个的话是生活不下去的（指的是世人眼光的
意思）
 
虽说这里是乡下田野，不过货币也是有相当程度的流通。但基本上，乡下田野都是自给
自足和物物交换
 
我家的田地，总共也就三公亩地左右，拉姆咯果树占一半。剩下那个的一半是牧草地，
一半用来种植根菜类（薯类中芜菁）的季节作物
 
在这个世界（时代）没有所谓的轮番耕作的这个词，但根据经验法则人们明白种植同一
个作物的话，收成会变坏、土地会枯萎。所以，人们每年都会选择种植不同的作物，或
者进行休耕作业。但是由于没有所谓的肥料的知识，导致现况状土地不但回复跟不上，
而且作物的收成也变得越来越差
 
不过，我本身，不单止有土魔法的才能，还有前世的记忆，再加上周边有山有海。更何
况在过去（前世）我可是农家的孩子。肥料的制作方法，早已熟知一二。因此我家的田
地一直都是大丰收………但正因为这样，导致大量的角猪呀青鹿等袭击过来啊
 
当然有好好地用围栏和土墙围住，陷阱也有设置好，但是他们为了生存下来也是拼劲老
命的。每次都会跨越无数的障碍袭击过来
 
更令人头痛的是那些以中了陷阱的角猪和青鹿为目标而来的灰色狼竟然把设置好的栏
杆和陷阱搞得乱七八糟.嘛，虽然也有几匹中了陷阱从中得到了一些毛皮,所以没有多
少损失。但是花时间重新设置可是很麻烦的。因为制作栏杆意外地需要做很多的工程
 
啊差一点忘记了，害虫也是个麻烦。在没有农药的世界（时代）要是发现了害虫的话，
只能打死它们
 
本来的话，能够用结界能力简单地把那些害兽和害虫排除掉，但由于有所谓的世人眼光
这样东西、而且用了的话，变得会太过轻松和容易忘记活着的感谢，所以尽量不去使用
那个能力。嘛，其他事情的话，会使用就是了
 
首先来看一下拉姆咯吧。枝叶里没有不好的东西、也没有害虫。嗯、看来生长得很顺利。
 
前往田地的话，可以看到老妈正在除杂草
 
【老妈。田地的状况还好吧？】
 
【营养过头了，你看都生满了杂草了】
 
【啊哈哈哈。那样的话，山羊们会很高兴呢】
 
和平时一样做了这样那样的交谈后、前往了养着家畜的小屋
 
大致上这个村子里的农家都饲养着家畜
 
住在村子中心的种麦农户饲养着耕田用的牛（水牛类型的那种）和鸡（矮脚鸡那种），
山那侧的农家饲养榨乳用的山羊（有牛那么大）和搬运木材用的马（脚短但马力比原本
世界的马要强）
 
我家虽然和其他人一样饲养着马和山羊，不过我家还饲养着另一种名叫长毛山羊的羊
 
那是二年前，从北方来的行商人那里买来的长毛山羊，这种羊是栖息在寒冷地区的山羊
 
这种长毛山羊种，毛很结实，可以用来作线、或者弓的玄线、且使用方便，当然也能榨
乳而且肉也美味。它还有个优点，就是繁殖力强和只要杂草就能养育。
 
虽然两只？（番二組で）需要金币三枚（原本世界的金额的话大约五、六十万）那么高
的金额，但是有买下来真是太好了。这么有用的家畜，可是难得少有的
 
打开秘密地用土魔法和结界加固的家畜小屋的门，把家畜们放出来。里面养着十七头长
毛山羊、榨乳用的山羊六头、马一匹和二十只鸡。
 
观察着一匹匹出到牧场的家畜的身体状况
 
【嗯。大家都精神满满的，实在很好】
 
心情满足地进入家畜小屋
 
虽然我说是间小屋，但由于是挖山扩大而成的，因此面积也有两个网球场那么大。
 
各种家畜用的区域虽然有好好区分开来，但并没有用围栏去封锁它们。因为这里面既安
全、舒适又清洁、还准备了丰富的水和饲料。又没有特意斗争的理由。再加上没有发生
过问题，所以就得出了那样的结论
 
【噢，今天也干劲满满地产下了蛋呢。不错不错】
 
把产下的蛋收集到篮子里，放到门附近的架棚上，开始打扫山羊和马的床铺
 
多亏了拥有能轻松拿起五吨重东西的身体，家畜小屋的扫除一个小时左右就做完了。真
的，该好好感谢一下原本世界的神大人。
 
【那么，是时候来吃早饭了】
 
 
 
 
  