========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2019-07-02 14:13
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
41.乐趣要有计划性地
 
【那么。在想办法解决船的问题之前，首先让我听一听船的现状吧？】
 
那样说后，用地炉里的沙模拟了一艘船，并用风魔法使其漂浮在空中。
 
【………贝真的，会使用各式各样的魔術啦……】
 
【由于我自身魔力量不多啦，所以只好弄些小技巧了】
 
如果是土魔法的话，发动的时候只需使用小量的魔力，所以像挖山啊、固定之类的犯规
级的事也是能做得到的，只是魔力和普通人一样（和一般的魔术师相比）。若是土魔術
的话，三米也没挖到就已经没魔力了。
 
【即使如此也是很异常的了】
 
【那么，船的哪个部位被弄坏了？】
 
【从这里到这里都被撞坏了】
 
会长用手指在撞坏了地方描画出裂痕
 
【比吃水线还要低呢。真亏你们没有沉船啦】
 
【没想到你连吃水线这个知识也清楚啦。难道贝对船的事也很熟悉吗？】
 
【咿呀、详细的并不是很清楚。只知道基础的知识而已】
 
也就在电视的特别节目里观看到的知识
 
【即使如此也是相当厉害了…………嘛、因为是贝，所以先就那样接受吧。 船没有沉是
因为借助风力让其浮起来了】
 
【魔力没问题吗？ 关于魔道船的知识我就更加不清楚，不过我没记错的话，那应该使
用的是魔石来的吧】
 
魔物和发掘魔石相当于这个世界的石油。也正因为利用了它，魔道船和飞空船才得以诞
生出来。
 
【魔石的话虽然有充分准备，但并不是能够支撑得了到达目的地的量。因为从这里到目
的地可是有二百巴尔的啦】
 
一巴尔大约一.六公里。嘛，也就是说三百二十公里左右。
 
如果是前世的话，并不是什么大不了的距离，但是就这个世界的而言的话，那就像是前
去别的世界一样的距离了。更何况海是未知的世界。海里不单止有海龙，就连海神都是
有存在的。说道海的优点的话，也就只有比陆地的运输量大和快这两个优点而已。在这
个世界，安全的运输路什么的，也就只存在于童话故事的世界里了。
 
【嘛，虽然把船修好的时间越快越好，不过我还是想问一下，你们能停留在这里的时间，
还剩多少？】
 
【老实说最多也就五天了】
 
【这么短的时间，还真亏你们敢用马车前去（通信）啦】
 
用马车行使一天的距离大约三十公里。 尽管不论是去巴尓达林（バルダリン）、还是
去王都，都不是需要很长的时间，但也不是马车能用五天的时间就可以去到的距离。就
算是快马也要花费八天的时间（晚上休息）。
 
【只要去到中途站的巴尔萨拉（バルサナ）城镇的话，总会有传达过去的手段的】
 
哦呀。原来在这个世界里也有和远方通信的魔道具啊。那还真想要啦。不知要多少多钱
呢？
 
【话说如此，但要是船没达到王都的话，就没有什么意义了啦】
 
说的也是
 
【嘛，只要有五天的话，就足够了。只是，填补船裂缝用的是木材罢了。嘛，虽然也不
是不能用魔術来填补，但是在强度方面会变弱，而且又花时间。不过我保证，填补完后
的强度可以支撑到抵达王都为止】
 
【就算你说填补，也没有那么多的木材啊】
 
【那个的话，没问题。因为有制作木桶的家庭，所以只要支付钱的话，就能入手哟。钉
的话，我家堆积如山，所以没问题。对了，木材的话，明天你们回去的时候顺便一起运
回去吧。话说回来在你们看来，填补那个裂缝大约需要花费多长的时间？】
 
【如果只是填补的话，不需花费多长的时间哟。从早上做到晚上为止的话，应该就能做
完吧】
 
【那么，就稍微努力一下用三天的时间来搞完它吧。只要有一天的时间，你们就能把摆
出来的货物重新放回船里吧？】
 
【如果能做到那样的话，那真是帮大忙了，不过用三日时间真的可以做得到吗？】
 
【早上做一次。中午做一次。傍晚做一次。一天分三次贴上覆盖裂痕的魔力膜。膜本身
虽然很薄、强度不大，不过只要贴九层的的话（译：连做三天），就算是被海龙激烈地
撞击也不会被打破的。也就是所谓的多重膜结界啦】
 
【多重膜结界？】
 
【嘛，简单地说的话，就是即便是薄木板，只要重叠数枚的话，就能变得像厚木材那样
坚固了。魔力也是可以做到同样的事情哟。因为魔力膜比较薄的原因，所以只需消耗八
成左右的魔力就能做出来，之后经过一段时间的话，我的魔力就能回复。因此只要努力
一下的话，就能用三天的时间把它完成。】
 
【………………】
 
对于我所说的话，会长惊讶到什么话也说不出来。
 
嘛，实际上、由于使用的是结界的能力，所以别说是不需花费劳力了，就连一分钟的时
间也不用，也能把它完成。不过保护最低限度的自我防御也是必要的。就算是朋友，不
能说的事情也是不能说的，无条件地说出来更是不可能的哟。
 
【还有就是，到完成为止的这几天的食物由我来提供，所以希望你们能够不要再去集市
抢购食物了。尽管是个能够从容地开设集市的村子，但是并没有从容到可以供养四、五
十人。话说，你们为什么不吃鱼啊？】
 
既然是坐船，就给我吃鱼啊。在航海中，偶尔钓鱼来吃也是有的吧。
 
【………那是因为你吃的东西过于丰富而不清楚情况罢了。一般来讲，船上的食事，别说
是朴素了，那简直就是苦行啊。每日每餐不是蒸芋头，就是煮豆子。还有就是鱼干和腌
咸鱼。所以在登陆到陆地上的时候，想要吃上美味的食物，也是人之常情啊】
 
【…………真是没得救了啦，这个世界的食事…………】
 
真是得好好感谢给我保留了前世的记忆和三个能力的前世界的神大人（？）。
 
【………嘛，如果是那样的话，那就没办法了--呢】
 
要是我也过着那样的生活的话，说不定也会把野菜抢购一空的啦。
 
【粮食虽然由我来准备，不过粮食的搬运就请你们去委托冒险者公会了。因为我想让那
里的见习生们赚些零用钱啦】
 
【为什么，要做那种事情啊？ 再怎么说是同村人，也照顾过头了吧】
 
【不明白---吗？】
 
【不明白啊】
 
挑衅地说了之后，对方干脆地回复了过来。
 
【我说过了吧。我虽然不打算自己去冒险，但是好奇心却是旺盛到喜欢听他人的冒险故
事】
 
总有一天他们会离开这个村子，去经历各种各样的冒险，之后再回来这个村子。我之所
以那样做，就是为了那个时候的到来而准备的先行投资啦。
 
【也就是说，为了晚年后的消遣（/乐趣）啦】
 
 
  