========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2019-07-19 08:09
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
44.守护者
 
吃过早饭后就直接下山了。
 
不过，下山什么的是为了去冒险者公会（支部）做副业。
 
下山的路上谁都没遇见。
 
去山里砍树的时候，大概刚过9点，现在正在做出发准备。
 
老年人们和妇女们也在结束早餐之后开始准备副业。
 
孩子们也一样，就算是见习冒险者在家里的时候也会帮忙干活。
 
到达村子的时候集市已经散了，因为要去田里干活，所以村子里看不到人影——一般来
说，不过今天很热闹。
 
小规模的商队（五台）和护卫的冒险者（四人）在旅馆前的广场上。
 
「少见。」
 
我们村子的道路很险峻，虽然比较安全，但是前往王都的话，应该是经过邻国ザンバレ
ア帝国才对。
 
所以有商队通过是稀奇事，大多数是由大篷车组成的商队，由于村子走不通。所以在村
子外的广场上野营。
 
嘛，小规模的商队没有吗、既没有在广场上野营，也没有在村子里。还是先去向冒险者
公会（支部）报告，确保粮食吧。
 
穿过商队和冒险者们，在冒险者公会（支部）旁边广场上的马车那停下。
 
今天可没有シバダ哟！（X2：这是什么..完全不懂，人名吗！原句 今日はシバダたち
はいないよーだ。）
 
不过，被会长拜托运送粮食（我运了两拖车）有点累了。休息也是冒险者的工作。劳逸
结合是很重要的。
 
「大叔，在吗。」
 
「当然在了，混蛋小鬼。」
 
今天也是斩断三十代的元气满满呢。（X2：给这句跪了....今日も切れる三十代は元
気である。）
 
「今天也是闲的蛋疼的一天呢。」
 
斩断三十代的元气满满就是和平的证据。真是不错的晴雨表。
 
「才不是这样的吧。」
 
怎么大姐姐的音调有点阴暗。出什么事了吗？
 
「哥布林啊，全出来了。今天也在アサラニ山附近出没了。」
 
アサラニ山是王都附近——与邻村之间的山，距离这里有13公里。
 
「那旅馆前面的商队也是因为这个？」
 
「还没有确切的证据，并没有广泛目击哥布林的情报。可是昨天来的商队似乎遭到了哥
布林群的袭击。」
 
群。。。
 
具有出色繁殖能力的哥布林无论和什么种族交尾都能生下孩子。
 
如果成群了，那袭击其他村子的可能性就很高。哥布林有梅斯（メス ）还好，有梅斯
在就能限制到不去袭击其他种族。原本近邻的（即使是相距30公里）村子，也听不到
有被袭击的消息（从行商人那里听说）。
 
「受害者多吗？」
 
「不，目击情报比被害数少，群的数量还在只要雇佣了护卫就不会出现受害的程度。」
 
嘛，相对冒险者而言，即使空手也能战胜哥布林，所以10只以下的群体要退治掉也是
比较轻松的。
 
「嘛，公会担心过头了吧。只要不是哥布林王猪头人王，要进山的人就可以安心啦。」
 
「只有你是这样想啊。其他人都战战兢兢的。」
 
「嘛，毕竟我有魔术。只要不是一群我都可以想办法处理。」
 
被称为神童的我，也有一部分人称呼我为「魔术师」或者「小贤者」。
 
更有一部分人（眼前的人）称呼我为「守护者」。
 
「别太乱来了。」
 
对于这句话我只能摆出假装不知道的脸。
 
 
 
  