========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2021-07-21 21:28
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
45.未雨绸缪（布局）
 
哥布林出现的理由。怎么办呢…?
-------------------------------------------
【对了，销量怎样？】
 
强行的改变话题了。
 
【相当畅销哦】
 
不愧是大姐头。就算是强行改变话题也能从容应对——眼前浮现出杀气——啊，嗯、做得
到的女性赛高daze☆
 
【口碑似乎也在サムリエ街やバリアル街流传开了，所以好像（也有人）特意来这里接
受任务和买东西哦。】
 
那真的很好啊。果然便宜卖给冒险者的初学者是正确的。
 
通常，冒险者公会是提出或接受委托的地方。会买进草药和魔物的一部分（角、爪子或
皮毛之类的），却不会卖。
 
但是，公会职员同时也是冒险者，为了守护冒险者公会的名字和存在（不被权力者干预），
不提高委托的达成率可不行。
 
嘛，不管怎么说也不是非要接受委托，不过委托容易完成对于公会来说也是很开心的事
情。所以把[想要的家伙就以那个价位卖给他]这种达成率容易上升的委托带来就可以
的委托。
 
说虽如此，这种乡下的冒险者公会（支部）。房子本身就很小，接待处也就六叠榻榻米
的大小，所以那种东西也放不了。
 
最多只能得到架子大小的场所，但是在那里要制作什么东西就全看我的意思。在被给与
的地方放置着制作的架子，在那里放置着箭和投掷用小刀，皮革制的腰带和小袋子，鞋
子和手套，提包和马甲的样品。
 
当然，形状有好几种，也有不同的尺寸，那些是放在了仓库（我造的），根据客人的需
求而让大姐头带来的系统。
 
【特别是魔术赋予的投刀特别畅销。昨天来的冒险者队伍什么的还整箱买走了】
 
从刀刃里加入一定的负荷，那么用结界封印的魔术（雷或火会出来吧）就会发动了。
 
是莎普露和多塔的魔术。中奖的话，就算是橡树也是一击必杀。而且十套就铜币十二枚。
大约是一万円，很便宜。普通，这样的魔术赋予武器最低一个也要银币一枚。而且，投
刀还用结界包裹着比普通的投刀更加有再利用的可能性（嘛，不是那么的结实的话，就
会比较容易欠缺）
 
【还有就是备用刀也很有人气。说是队伍的标准装备】
 
带着备用刀是基本，有合适的棒的话就算是枪也能做到，要是买到宽度的手甲的话，也
可以作为盾使用。当然，结界也会加上去的。
 
【不管是作为制作者还是卖家也是非常好。补充的份也带来了，请多指教】
 
【对我们来说，达成率能上升也是帮大忙了，还能得到销售额的三层，不可能会抱怨的，
但是稍微再提高点价格也可以吧？魔术赋予的武器只要铜币十二枚，就算是便宜也要有
分寸啊】
 
【只要那个价格就有冒险者过来的话，很便宜的。和平是用金钱买不回来的。】
 
冒险者越是这在这里聚集的话，这里就越是和平。为了试用武器而与魔物战斗，要是治
退了在街道上出现的魔物的话，我的悠闲的生活也会更加安心的、那点程度就当做奖励
吧。
 
【你真的是看得很长远啊】
 
【未雨绸缪、吧，为了过上更好的人生，不先发制人的话（可不行）】
 
有想要守护的人生、想要保护的家人在。就算是小事，每天积累起来的话，就可以创造
出美好的未来。
 
前世很懒惰，正因为有着前世惰性生活着的记忆才明白的。
 
努力的生活着的前方有真正的幸福在等着…。
 
 
 
  