========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2019-07-02 15:15
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
46.味噌（ゴジル）到货
 
冒险者行会（支部）出来后来到了杂货铺。
 
【欧巴酱，在吗？】
 
基本上，客人很少的乡下的杂货店、仅靠杂货店是不能温饱的,所以店内有车间进行着
纺织品的副业。
 
【在呢】
 
回答后大约三分钟。欧巴酱从里面出来了。
 
好慢！ 这样对在乡下悠哉生活的人叫出来是不可能的。除非是紧急情况不然乡下的时
间是缓慢流动着的
 
啊。
 
【哦呀、呐~ 欢迎】
 
【喔。小麦粉买来了。能进来吗？】
 
村来了行商人两人，杂货店再行商人来时主要是拿出衣服交换粮食产品。
 
顺便一提，行商人的一人是万事屋商人，听说接受订单。所以每次来村里都是我会找他。
恐怕说是我专
 
属的商人这么说也不过分吧。每次也花费五、六枚金币了，所以行商人不可能不赚钱了
哦。（这句不懂
 
可能有误）
 
【啊，进来吧。还有，说好的ゴジル到货了哦】
 
【哦！ゴジル到货了啊。虽然拜托了，但有好好地到手了？】
 
ゴジル和味噌的事，有只听说后请求购入。不过，能入手的话果然还是感觉挺幸运的。
 
【不管怎么说，最近在王都上市的呀。吉尔先生听说了你想要ゴジル的事之后，大量采
购买回来了啊。】
 
吉尔先生是行商人的大叔，对ゴジル（味增）的美味程度极力主张了，如果能入手的话
请买下来。这样
 
的说了。
 
【只买这个吗？】
 
【当然了！】
 
真正的味噌（ゴジル）的话。即使金币一百枚都买！
 
但是这是国民级食物，而且大量地进入了王都，好像一桶（五升左右）要银币一枚了。
 
不过，在乡下的话就是超高级品，而且考虑流通的途径的话，是很良心的价格。
 
【相当的低价了啊。几乎不会赚的不是吗？】
 
【你啊，马车以银币六枚这样愚蠢的价格卖给吉尔先生在说什么啊？。商人是懂得报恩
的生物啊。】
 
啊啊，说的那件事呀，卖了的是试验品。虽然有点损坏，正好卖给了行商来的吉尔的大
叔呢。
 
【没有感觉的有特别的恩情，不过是马车而已】
 
确实比在这个时代的马车做得结实且性能好，但是试作品就是试作品。虽然有不错的地
方但与现在使用
 
的马车相比是拙作。即使只卖银币一枚也不觉得遗憾。
 
【真的，你没有什么欲望呢。明明什么都能够做得到啊】
 
【不是什么都做得到啊，只是做了能做到的事情而已】
 
这种事，只要有前世的记忆和工艺技术的话不论谁都能做得到。我可不是特别的哦。（译：
我只是个普
 
通日本高中生Ki☆ra）
 
【嘛，那份谦虚的正是你优秀的地方的说】
 
因为知道哦，因为做得到就变得傲慢，只会变成大BAKA啊。这也太不懂世故了吧。
 
【我是得到的话什么都做，笨蛋也是能超越其他人的啊】
 
【是是，说的是呢，你就是这样扭曲的性格】
 
有什么的慈爱的目光在看我，蹭的累作战启动。（译：不是贫O双马尾loli的蹭的累
一点都不萌的啊！）
 
我从鼻子发出响声，把不高兴的脸露出来。
 
【总之，全部到手了】
 
六桶收取，支付六枚银币后从杂货店出来了。
 
即使没有味噌ゴジル文化的国家味增也上市了，到底是怎么回事呢？
 
有什么大事将要发生了吧。
 
 
 
  