========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2021-07-21 21:37
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
47.客人，欢迎
 
回到村落后，发现家前有不认识的大姐姐们。
 
嘛，从冒险者的打扮来看女性的四人组队伍真是稀奇啊。
 
对现在这个有魔法的世界来说，冒险者是男人的工作。女性也不会一个人组成队伍吧。
 
这是为了赚大钱的职业，比起普通地生活更容易赚钱的那种。原本是肮脏、危险，踏入
黑色之中的职业
 
早早地看穿了这点才选择转职的吗。（不太懂贴原文：だいたいの者は早々に見切って
転職してるかあ
 
の世に行ってるかだ。）
 
无论哪个世界都有这种胜过男人的巾帼英雄，从事这种工作是身不由己的人也是有的吧。
以女性的身体
 
来做冒险者的话没有才能，强健的身体和钢铁般的神经的话在大老粗的男人们之中是不
会有成就的吧。
 
这样别说弄到食物反而会被卖到娼馆吧。
 
我也有以冒险者为对象的生意所以不能说是吝啬吧。不，以前世我是社会的底层来说，
比冒险者更恶劣
 
的黑心公司人心更加黑暗。无论如何我都不想落魄成这样了。（这句可能有误）
 
所以说，他人的人生不否定。想干的话，去做就行了，目标的高处高处符合自己的才能
便好。有那样经
 
历的我来说是支持这样的人生的。
 
【啊，欧尼酱，回来了啊】
 
姐姐们的谈话对象注意到我了，用笑容来迎接。
 
这笑容让我感到当哥哥真是好啊！（译：妹控出现了！）
 
....是啊，你是我心爱的妹妹啊坚强地活下去吧....。
 
【我回来了，是客人吗？】
 
边看向姐姐们边询问。
 
像前世瘦小孩子的身体，所以姐姐们的魅力是看完全没有感觉到。我从哪里感受到杀气
────啊，不
 
，嗯。漂亮的大姐姐真是好啊。（译：233333）
 
【你是贝君？】
 
【啊，算是爱称啊绰号啊之类的，大家都是这么称呼的。姐姐们是谁？】
 
年龄大约20过后。除了フード以外其他三人都是人族，我打招呼的战士系的大姐姐，
不如说是骑士系更
 
符合她拥有的优雅气质。
 
另两人是魔法师和斥候。フード的大姐姐总觉得无法靠近，勉强能感受到她的存在。
 
……前世和现代生活的我的直觉告诉我。这大姐姐不是普通地强……。
 
【我们如同你看到的一样，是冒险者。队伍的名字是『暗夜之光』。C级的队伍。我是队
长的托克拉，同
 
伴的巴尼斯、賽雷斯、阿莉特拉。】（译：不清楚名字如何翻都音译了）
 
冒险者阶级，登陆等级是E的话很难完成工会给出的委托。解释的话很麻烦啊，坦率
地说，C级是一流水
 
平前一步的感觉。
 
顺便一说，B以上都是些不当人了的家伙或是其他种族的人。（译：原文是『B級からは
人間止めたよう
 
なヤツだったり』，是指人类极限是B还是带上石鬼面不当人呢）
 
【您太客气了，基本是知道就好了。在那边的是我妹妹索普璐。最小的弟弟是トータ，
现在在狩猎哥布
 
林。妈妈的话....啊，妈妈呢？】（忘了前面名字是怎么翻的）
 
如果平时的话在田地种能看到妈妈工作的身影，现在却哪也不在。
 
【妈妈的话去了山下的バルコ家了】
 
嘛，乡下的邻里交往很重要，歇口气也是必要的。是去girls（？）talk了吧
 
【然后，找我什么事？】
 
【恩，今天想在这里借宿一宿。】
 
【旅店的话山下是有的哦？】
 
全年无休的家庭旅馆呢。
 
【ザンバリー大叔的介绍。】
 
【啊。ザンバリー大叔,啊。大叔是还说了其他的吗?】
 
ザンバリー大叔是A级冒险者，大きなお友達だ。
 
【生命之泉的费用就用我们的冒险传来支付】（译：居然不是身体支付么）
 
【呼呼。欢迎来到我家。】
 
邂逅了给我人生带来乐趣的人呢，非常美好的今世呢。
 
 
 
  