========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2019-07-02 15:45
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
48.洗澡（文化）衝擊
 
「姊姊們，再這之前，都是野營嗎？」
 
我試過從鄰近的村落騎馬到這裡太陽早已落下了。到底在哪裡野營否則現在的時間不會
來了吧。
 
「嗯。本來昨天傍晚應該是同樣的，不過受到哥布林三次襲擊的影響而不野營。」
 
还有哥布林嗎。真的增加了很多啊。
 
「那還真是辛苦了。那麼相當疲倦吧。現在來準備澡堂好了。」
 
聽到澡堂這個詞姊姊們（帶頭巾的姊姊）相當吃驚。
 
「澡..澡堂？，这里有涌出溫泉！？」
 
嗚。可知溫泉的一定結構範圍內活動著喲。
 
這一帶的火山並沒有，就算挖了相當深還是沒出現溫泉（挖了千米沒有所以就放棄了)。
東北方四百公里左右的地方據說有溫泉街的傳聞（ザンバリ叔叔說的)。『非常抱歉ザ
ンバリ(zan bari)這人不知翻譯所以丟原文上來等人校對更改』
 
「不是，我們是使用魔術生火的木柴澡堂。現在已經準備澡堂用的木柴。阿，要說有什
麼不同就水質和升溫的方法的不同吧。」
 
放入藥池內的是有同樣效能的藥草，也會在身體留下少許獨特的藥臭氣味。一般來說能
去除疲勞。
 
「莎普露。等等帶姊姊離開順便介紹下。啊，說起來，帶領到兩人房吧」
 
最近只來了一兩人所以四人用只能用兩人裝修了。
 
「並不介意。我們可是冒險者啊。就算是風吹雨林的馬小屋也沒事喔。」
 
阿對了。若是軟弱是無法勝任冒險者的。畢竟都在野營吧。但是，具備冷暖氣功能的被
子。總比地面上的就寢什麼的好上百倍。
 
「我明白。嘛，兩人用大床—我這邊會準備的，就這麼決定了」
 
這之後莎普露帶領到澡堂去了。
 
每天入澡後澡堂都會清空浴池。
 
所以在澡池掛著落水管並從山上引來的泉水送水。
 
拿出之前積存的毛巾（毛長山羊制）放在更衣室配備的架子上，從廚房的冰箱拿瓶裝的
羊乳到更衣室裡冰箱放著。
 
做這些事的時候澡池的水已經積存一半。
 
澡堂擔任有七成多塔。二成莎普露。一成由我來做。
 
木柴是三年間使用也用不完的量。多塔和莎普露學習魔術時的木柴也全部沒使用。我使
用這些木柴不僅沒消耗反而增加的這方面的。
 
好久沒扔柴灶裡，並用火魔術點火。感覺澡堂間回復了熱度。
 
「啊，瓦莉。再等一下」
 
脫衣室不知道怎麼呆然的姊姊們從更衣室帶著疲倦的心出来？
 
「剛才離開前說的，這澡堂究竟是什麼！？」
 
斥候系姊姊吶喊著。
 
「……可以理解ザンバリ先生為何推薦。王都的高級旅館以上的設施呢……」
 
魔術師系姊姊回答。
 
騎士系姊姊仍在驚呆中。
 
帶頭巾的姊姊驚訝是到我的視線中沒有氣息。『原文 フードのねーちゃんも驚いてるの
はなんとなくわかるが、オレの視線に気がついてまた気配を無にした。』
 
進入澡堂的浴池來看，溫度感覺不錯。
 
「姊姊們。溫度過熱的話可以用這邊的落水管的水來調整溫度。調整好進入這裡有毛巾
可以帶入。如果不想穿原本的衣服這裡有浴衣───阿，這是從這邊穿過手臂。還有，
如果口渴了那裡的冷蔵庫裡有放冰涼的羊奶。喜歡的話請喝」
 
說明這些後，沒反應。
 
嘛，這場景已經看過幾次了看，所以我在恢復之前等著。
 
「……慘了……」
 
我好不容易等到騎士系姊姊恢復說了。
 
「到底怎麼了！怎麼了！」
 
「我們是來到哪裡貴族的館了嘛？！」
 
我看似乎恢復了，但還在混亂中一樣。
 
嘛，畢竟是沒澡堂的時代吧—？……。
 
 
 
  