========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2019-07-02 15:50
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
49.失敗中學習
 
姊姊們混亂平息後，風風火火的進入溫泉去了。
 
斥候系姊姊能一起進入吗？说了這話，是的，进入！不管怎麼說現在是持有性慾的呢，
澡───────堂間可能會出現杀气────並沒出現。是的。不，我、绅士、所以不做那
种事。『裝年輕一起洗？』
 
查看热水的温度達到理想的標準後，为了去山裡而朝武器库出發了。
 
武器库，雖然說是保存库其中之一如同名稱所言是为了保管武器而存在並沒特別設置魔
術。
 
嘛，在製作投掷小刀之前，斧啦剑啦长枪啦和正著迷中的特殊武器，各种各样製作的武
器库的称作而已。
 
「那麼，該拿什麼去呢？」
 
本來說只拿一個就夠了，不過出現哥布林有冒險者的樣子，所以拿了為了偽裝武裝的選
擇。
 
而且原本十歲的孩子要去山上啊。就這樣進入還是NO Thank you『ノーサンキュー
能翻作敬而不謝 算了 這樣能少點腦細胞死亡』。不做總比有做保險阿，穿布衣服去山
裡的異常行為比正式的裝備去上山的異常行為讓人說閒話來的好。
 
實際上，多塔也多次遭遇冒險者隊伍阿，拖了武裝的福勉強能接受事實。
 
嘛，這個世界中脫離常識的傢伙相當的多。「男主..你就是其中一人」由於魔法魔术的
存在因此並不那麼感到那麼異端。
 
「就選投擲用小刀的山刀」
 
因為一直鍛鍊三個能力來著我劍術和槍術，討厭武術所以不會所以說劍啦槍啦全是外行。
大概比多塔還要糟糕吧。嗯，就算能夠後悔重選就算能顺利上手也不想要。我只是村民。
普通的人類而已。
 
說服力無。就算被問NO Thank you。我是村民不管誰怎麼說。King•of•村民才是
我的目標啊。『我該怎麼吐槽..』
 
布衣服換成自制的皮革鎧甲皮革手套和皮革鞋。用時空間結界將投擲小刀裝在收納包並
用皮帶系著。鐵製的山刀背負著而糧食藥以及毛巾杯在裝在背包。
 
「果然，很難鄧做」
 
平時穿著布所以換上革鎧覺得不協調也不意外。下次，請ザンバリー大叔收割黑龍白龍
的毛來做長袍。
 
大叔用龍毛編織成的斗衣，就算厲害動作動起來也相當容易。而且防禦力也不是蓋的。
就連對火冰雷也強化了呢。用龍的毛做成短和服感覺不錯喔。
 
「这可，只能拜托了啊」
 
不知何時才會再來的大叔邊想邊離開武器庫。
 
姊姊們還入浴著喲，一邊吵吵鬧鬧一邊girls talk花朵開花了。
 
雖說是冒險者，女人還是女人啊~~……。
 
完全沒興趣的左耳進右耳，就這樣回到家裡了。
 
「莎普爾，現在要去山了。傍晚左右回來姊姊們就拜託了」
 
在廚房裡下廚的莎普爾回答。
 
「嗯，我知道了。哥、哥哥。能請姊姊們教我魔術好嗎？」
 
「嘛，如果姊姊們說好的話沒關係喔。」
 
我的流派也沒有未必說特別好啊，若看到我以外優秀魔術好的就學習吧。
 
「啊，但是不管遇到怎樣的魔術也別否定。我教的魔術與一般並不同。要說哪一邊接近
魔法的魔術。所以，姊姊們的魔術就算一般的魔術，取長補短『取り入れなくてもそー
ゆーもんがあると受け入れろ。突然覺得中文博大精深..』。如果能活用也提昇莎普爾
的層次。『それを活かすのも殺すのもサプル次第だ 又突然覺得語已死』」
 
「……嗯，我知道了」
 
不太明白的回答，但是莎普爾還只有八歲。失敗中學習吧。
 
 
  