========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2021-07-29 13:50
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
6. ん～マ〇ダム（マンダム不知道是什么梗）
 
结束了家畜小屋的扫除回到家时，从家里飘来了一股一瞬间令人肚子饿的香味
 
【今天是肉包子呢】
 
以前世来举例的话，现在的这个世界大概是那个时候的中世纪时代，也就是说水车程度
的科学级别已经是这个时代的最新技术了。只是，魔法和魔道具的级别却是很高。在这
种乡下地方虽然很少见到，不过在王都的话,有用魔石作为燃料动力而驱动的自动车、
飞行船。而且像照明灯呀和冰箱之类的日常用品（只限有钱人）貌似也是存在的
 
嘛，那些东西虽然都有在大城市里贩卖，可是至于那些东西是什么样子的，我就不清楚
了。要是由拥有三个能力的我来做的话，冰箱之类的东西做出来也毫不费事，日常用品
也不会比市面上出售的那些差。烹饪器具的话,更是比王宫的厨房还要来得丰富
 
在过去（前世），我基本都是以超市里的特价商品为主食，虽然要我自己煮也是可以,
但是我煮的饭菜，不是过于辛辣，就是些单调冷清的东西。
 
尽管这里是个相当严峻的世界（时代），但关于食材方面，却是个有着得天独厚（丰裕
受惠）的土地。日常生活不仅有与味增相似的调味品，也有番茄酱。还生长着各种各样
的、可以用来提取植物油的香草。在海里的话，不单止鱼，就连海带和贝类也是要多少
有多少。在山上的话，有鸟、兔子和山猪可以狩猎，不用怕没有肉。虽然奥库之类的魔
物、外表是那个样子，但它的肉吃起来可是相当之美味的。离家稍微远一点也有一片竹
林。如果是现在的话，竹笋你摘多少都没问题。
 
在以包为主食的这个时代，有个规定就是只能在面包店里买包。因为这个时代麦子相当
于税金，用它做出来的东西全部都是国家的东西。因此管理着它的是面包店。嘛，任何
事情都是有水路可寻的。比如从隶属商业公会的店那里买小麦的话，是可以买得到
 
说起来。以前不是有人说过「既然面包吃不到的话，吃蛋糕不就好了吗」，现在听来确
实了不起。的确也是那样。既然面包吃不到的话，吃其他东西不就好了。
 
比如肉包、烧饼、意大利面和拉面、曲奇等。尽管我料理做得不好，但基本的制作方法，
也是知道的。那么，把它教给能做的人不就好了吗
 
因此在那中轻率心情的驱使下，教给了妹妹后，竟然让她才能开花了。仅仅以八岁的年
纪就已经制作出了不输给前世的肉包子
 
明明是个正宗血统的农村人，然而那个多余的才能，究竟是怎么一回事啊？要我这样吐
槽的话，no thank you 。要劏要杀（如何运用那个才能），那是她本人决定的事。
如果妹妹说想要成为料理人的话，我也会支持她的。如果她说按照现在的生活就好了的
话，我也无所谓。随她自己的喜好活着就好了。
 
【啊、老哥。请再等一下子。很快就做好了】
 
在与乡下农村不相称的厨房里（里面带有有两个锅炉、利用涌泉水的冲洗槽、利用冰结
界封住的冰箱和烹调台），妹妹正生龙活虎、勤劳地做着料理。
 
【好的，但不用那么急。老妈还没有回来呢】
 
做成日本式房屋的我家，是禁止把泥土带进家里的，在起居室里的话，还设有一张被炉。
这里的冬天虽然不下雪，但由于温度在零度以下，所以也建了一个暖炉（壁炉）
 
拿起放在那个暖炉上的水壶，往就近的的茶杯里注入
 
先说一下咖啡红茶，再怎么说这里可不会有的哦，不过药茶的话倒是有几种。因为有类
似于蒲公英的药物，所以コーヒーモドキ（我了个艹又是这种查了也搞不明的词？总之
就是某种泡茶）也是能做得出来。现今，我再中意的就是它，常常都喝
 
ん～〇ンダム（マンダム） ------（意思貌似是……实在是太享受了？）
 
 
 
  