========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2021-03-17 00:49
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
53.进化论
 
【豆沙酱！】（译：应该是馅酱？姬翻出来是这样直接照搬2333）
 
反射性地将目光转向多塔发出悲鸣的方向，但是缺没发现多塔的身姿
 
【多塔，在哪里！】
 
不凑巧的是我是村民。气息察觉的能力并没有。更何况擅长消除气息的多塔山在山中什
么的，发现不能啊。
 
不过，感知魔力的能力倒是有。魔法的话大概能明白（根据距离），但到处都有魔力反
应。这种感觉就像是试图包围多塔的感觉。
 
【豆沙酱！】（译：豆沙又出现了2333）
 
从上面的传来声音，看见树木，顺着树移动了。
 
……真是的，还是输给了只有五岁但却是天才的家伙……。
 
用身体能力和风的魔术轻快地在飞行结界上着陆。
 
空中飞翔的结界无法认知（不愧是无色透明的）但是准确地着陆。
 
【到底是怎么了？】
 
【被奇怪的家伙袭击了】
 
怎么？变质者在山中出现了？（译：之前立的flag回收啦）
 
傻瓜一样的想法啊，多塔被袭击了的话肯定是袭击者们出现了。
 
【………………】
 
不，怎么表达才好呢。语塞……。
 
【哦，另外一个小鬼？】
 
说话了。
 
如果是人类或兽人的话不会非常吃惊，坦率地接受，不过，身高两米左右。绿色的肌肤
就像骑士的铠甲一般包裹着身体，拿着幻想中的剑的帅哥出现的话吃惊也当然，话语哽
咽也是理所当然的。因为，出现在眼前的帅哥，是哥布林嘛……。（译：卧槽？这完全进
化成别的物种了吧！）
 
【还是个使用着可疑魔术的小鬼啊。】
 
【……不想被产生奇怪进化的哥布林这么说】
 
真是的，这是什么进化论啊。
 
到现在为止没有和各种各样的种族和交流的话一定会一时间茫然了吧。真的，异文化交
流真是感谢啊。
 
【哦，知道我是哥布林呢】
 
【哥布林的特征残留下来了即使讨厌也能明白。】
 
不愧是帅哥进化了的是不知道的。（译：只要是帅哥就算是哥布林也要去死么233）
 
「库库库。有趣的小鬼。那么你、怎么办呢？逃跑吗？还是被杀呢？啊，还是说说被捕
呢。】
 
那个玩笑让我一口气恢复了冷静。
 
【……什么啊是条杂（咸）鱼啊。吓了我一跳啊……】
 
真是的，虽然是帅哥但和往常的害兽（译：写作害兽读作哥布林）一样的啊？。
 
【啊？居然说是杂鱼？】
 
太阳穴附近血管浮现，所以是生气了吗。因为是绿色的皮肤不太明白哟。
 
【块头大，但是头部的内容是一样的啊。哎呀，就算进化了，哥布林还是哥布林啊。不
管走到哪里都是杂鱼啊。】（译：隔壁白鬼王不服，朗哥不服，京也不服）
 
进化确实是果然威胁。但是，在那里积累的经验和知识都没有。更何况还有不成熟的精
神，做出这种行为来说恐怕和食人魔并没有什么区别吧。
 
【切、貴(n)様(t)っ(m)！】
 
单纯的肌肉笨蛋的气息暴露无遗了哦
 
【你说什么都无济于事吧，姑且，忠告一下。你是我赢不了。要杀了作为对手的人，所
以商量一下的话可以让你选择喜欢的死法。】
 
嗯，嘛，只是个无力的以外什么都不是的村民而已，但是智慧还是有的。战斗等野蛮行
径尽量回避。
 
【───开什么玩笑！】
 
真是的，像人一样的魔物沸点这么低还真是让人讨厌。
 
愤怒地忘我的样子冲过来的帅哥哥布林。
 
用指尖在大地上召唤，石枪产生了。（译：选错武器形状了啊）
 
【───戚？！】
 
咂嘴的同时回避了石枪。（译：所以说选错武器了）
 
不愧是能追杀多塔的哥布林。比食人魔擅长战斗呀。
 
嘛，即便如此也不是我的对手。
 
掌握着三种能力和食人魔及半兽人战斗了很多次（オーク食用。オーガ是撒き餌）。石
枪是单纯的假动作。你的四周被展开了结界（坚固的）。
 
【结果，你是自爆啊。帅哥的哥布林君】
 
倒在地面的单纯愚蠢的脑筋君的脸露了出来。
 
【哥哥，厉害！！】（译：豆沙第三发！原来就是尼酱的意思。但是度娘发音却是昂酱
233不是我的错都怪度娘！）
 
【弗 哈 哈 哈（译：度娘发音笑死233） ，弟弟啊，多称赞哥哥就好】
 
 
 
  