========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2019-07-02 16:10
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
55.威厳を脅かさないで！
 
【…哥哥，就那样好吗…？】
 
收拾完哥布林，回家的途中，念叨着什么的多塔终于开口了。
 
虽说才五岁，但是出来狩猎已经有半年了。有着每天都能猎到什么的本领，对有着以命
相搏的经验的帅哥布林就那么放走而感到危机了吧。
 
【你啊，是认为把他杀了比较好吗？】
 
对于这个回答，多塔紧闭着嘴考虑着。然后，一分钟左右后【不知道】这么回答了。
 
【嘛。对于以命相搏的人来说，我的做法可是说是很天真】
 
【是吗？】
 
【要被杀的时候却不反杀回去——不，不杀过去是很天真的事情，这是以命相搏换来的
资格啊。但是啊，不用这么做却杀了（对方）的人是笨蛋，三流。不，哥布林以下。】
 
【但是，那家伙想要杀了我啊。哥哥有说过[不要对敌人仁慈]】
 
【确实说了。但是，那是你除了战斗别无选择的时候】
 
【？】
 
【你狩猎的本事的确很好。甚至比哥哥还好。但是，也只是如此而已。经验压倒性的不
足，知识量也不够。不好好学习的话也要认真思考啊。你说是被他们袭击了，为什么不
是先发现他们呢？】
 
在那种追问的语气下，多塔低下了头。
 
【嘛，也不是说是你大意了。是像平时那样行动着吧。那么，为什么那家伙先发现了你？
为什么连反击都没有就逃了？】
 
【…….】
 
【回答不了，对吧。那是因为经验不足，知识量也不够的关系】
 
嘛，我也才十岁。那样战斗经验是不可能有的，也不可能什么都预料到，努力思考和了
解敌人，（这两件事）一直都铭记在心。
 
【关于哥布林的进化这件事有告诉你吧？】
 
【嗯】
 
【哥布林进化。那并不是什么不可思议的事情。至今为止出现的都是使用魔法的哥布林
或是使剑的哥布林。但是，那家伙的进化很异常啊。要进化到那个程度至少需要五阶段
或是六阶段才行】
 
嘛，虽然是直觉。但是，应该不会错。魔术、剑术、能说话也能指挥高等级的部下。就
算说是进化来的，但是也不可能一下子就能进化到这个程度。就算能做到，也不可能具
备知识（用人类的语言交流）的。这些要是全部都可以一下子做到的话，这个世界早就
是哥布林的天下。人类早就灭亡了。
 
【这虽然是我的直觉，但那个哥布林似乎服侍着谁】
 
【fu shi】
 
【嘛，就是[谁的手下]这个意思】
 
不管是那么低的沸点，还是那个宛若骑士的姿态，那家伙怎么看都不像是「王」。感觉
就像是好几个部队中的一支部队。
 
【最近目击到的哥布林。那个哥布林的战斗力。异常的进化。尽是搞不清的事情。在那
之中，把那家伙杀了就损失了。就浪费了贵重的情报。明白吗，多塔。情报就是武器，
思考就是盔甲。作为猎人，那样继续下去也没关系，但是要是以那个以上的存在为目标
的话，就要积累经验。积蓄知识，去思考。了解自己的无力。了解自己的强度。敌人比
你还要聪明，还要强】
 
才五岁的孩子被这么尖锐的批评了，但是我可不会把这个超级小孩看成平凡的小孩。一
定有更高的目标，也一定会遇到麻烦的事情。那么，能教他的时候尽量教他，锻炼他就
是作为哥哥的温柔，哥哥的义务。
 
【我，想变强。就像哥哥那样的…！】
 
啊，不，不要那样的决心也可以哦。你是天才，认真的去做的话，哥哥的立场就没了。
再大点再下决心吧。至少在我成年（十五岁）为止都要是我可爱的弟弟。不要威胁到哥
哥的威严啊啊啊啊！
 
 
  