========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2021-03-17 07:41
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
56.才能开花也要有个限度
 
在回去的途中摄取了午饭，顺便捕杀了六只卡拉纳鸟（カラナ鳥像鸡那么大的山鸟，虽
然味道一般般，不过其羽毛正好可以用来做箭矢的斩风羽--箭尾部的羽毛），在回到家
里的时候已经是傍晚时分了。
 
【都已经这么晚了啦】
 
【嗯】
 
多塔的热情（干劲）似乎也已经冷淡下来了，变得和平时一样一副无口的属性。
 
【啊，哥、多塔、欢迎回来】
 
在庭院里不知做着什么的莎普露注意到我们后，笑着迎接我们。
 
真的、不愧是能干的妹妹啊
 
【哦噢、我们回来了。你们在做什么？】
 
冒险者的姐姐们在不远处----正坐在长椅上喝着茶和吃着饼干。当然，披着风帽（还
是头巾来着？）的冒险者姐姐也在那里。
 
【刚才向萨拉伊拉(サライラ)姐姐请教了一下魔法了！ 哥、我呢、学会如何放出火之
箭了哦！】
 
看向莎普露的指着的方向，那里放着一堆炭化了的东西。
 
如果我的记忆没记错的话，那里放着的是用木制成的人形标靶吧。而且那些人形标靶还
是用硬木做成的。然而却炭化了，这究竟是怎么一回事啊？
 
【这、这样啊。 那还真是了不起啦……………】
 
总之先夸奖一下她吧。 因为想要心里稍微做一下整理
 
【えへへ。 这都多亏了萨拉伊拉姐姐教导有方哦】
 
看向那个萨拉伊拉姐姐的话，可以看到她正摆着一副复杂的笑脸看向这边。
 
嘛、大概是对莎普露的天分感到困扰吧。这也不怪她。
 
【抱歉了啦、冒险者的大姐姐们。给各位舔麻烦了】
 
【咿、咿呀，我们大概也没有教她什么了不起的东西……………】
 
【是啊。基本上都是那个孩子凭借自身的力量做到的】
 
【嘛、虽然是自我流派，不过由于有好好教她魔力的操作和发动，所以莎普露呢，是那
种『只要明白其中的原理的话，之后就能凭感觉做得到』的类型哟。】
 
关于魔術方面，比起多塔，莎普露更有才能，而且在感觉能力方面也特别的灵敏透切
(/超类拔萃)。
 
她的才能别说是十年一遇了，那简直就是百年一遇的天才。恐怕越是教导她的话，就越
是成长下去的。
 
【那莎普露、你那个是怎样放出来的？】
 
『这样做哦』地说了后，她用魔力具象化出了一把弓、同时也创造出了火之箭。
 
咿呀咿呀咿呀、你在做什么啊莎普露酱。用魔力具现化弓箭什么的，也太超脱常识了啊！
不过比起你的那个构想，哥更在意的是没想到你身上竟然有具现化的能力！？ 哥我啊、
至今为止都不知道啊！真的，你那个才能究竟是怎么回事啊？才能开花也要有个限度的
啊！
 
【………咿呀、就算你用那样的眼神看我，也不是我的责任啊（不关我的事）…………】
 
情不自禁地、用一副【你啊、对人家的妹妹做了什么啊】的眼神看着魔法师的大姐姐，
不过那位大姐姐并没有过错。错的是莎普露就连异常也是天才级别的。
 
【抱、抱歉。情不自禁就，推卸责任了。 咿呀（怎么说呢）、虽然很清楚莎普露的魔法
才能非常厉害，不过做梦都没想到她竟然连具现化的能力都有啊，尽管想要承认（/接
受），但心里就是有种难以接受得了的心情呢……………】
 
没事的。已经没问题了。我有好好地把事实咽(/吞)下去。嗯唔、莎普露酱、超天才。
 
【具现化能力？ 存在那种东西吗？】
 
骑士系的大姐姐向魔术师的大姐姐寻问道。
 
【在学院里的时候，有教导过，不过和真的做得到的人相遇，我这还是第一次哟】
 
我之前也无法接受地逃避着现实了哦，魔法师的大姐姐混杂着叹息地如此细声咕嘟道。
 
【莎普露、你能自由自在地消去和具现化那个弓吗？】
 
嘛、具现化刚才是看到过了，不过。
 
【嗯。能做得到哦】
 
咿呀么、你那纯真的笑脸太过耀眼了哟…………。
 
【那、那样的话、那个最好不要在人的面前使用啦。使用的时候，最好不要让人看见。
无论如何都得在人的面前使用的时候，你就说这是家里代代相传的魔弓。还有、之后要
好好练习一下把那个弓具现化成更有现实感的东西。然后、好好掌握那个能力。嘛，关
于那能力的应用，我今后会慢慢教你的】
 
【嗯、嗯唔、我明白了…………】
 
虽然是个没有好好理解到的答复，不过对于兄长的说话，她是个坦率接受的好妹妹。今
后只要踏踏实实地指导她的话，就没问题了。
 
【啊、多塔。你不用那样做也没所谓的啦。你的卖点是速度和灵活（原文是手数）。还
有就是、武器的运用。所以没必要勉强自己模仿莎普露】
 
告诫着在旁边一边咕嘟着什么，一边想要创造出什么的弟弟。
 
对人而言，有做得到和做不到、适合和不适合的事。虽然我相信努力能凌驾于天才，但
是往自己不好的方向努力的话，说不定会毁掉难得的才能。因此只要把现有的才能伸展
出来、把做不到的事提升起来，就好了。
 
【那么，练习就先到这里。今天的晚餐，来做BBQ哦】
 
之后交代莎普露去做准备，而对于冒险者的大姐姐们，在准备做好为止，就让她们在屋
内悠闲地度过时间。
 
 
 
  