========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2019-07-02 16:19
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
57.流动（迁徒）的冒险者
 
BBQ的宴会（/款待）受到大姐姐们的一致好评。
 
由于是做着冒险者的工作，因此她们的食量也不比男性差，即使是奥库（猪头人）的肉，
也是能毫不犹豫地吃掉。
 
只是，披着风帽（/头巾）的大姐姐，大概是位素食者吧，她全程只吃蔬菜。
 
【啊——真的是太好吃了！ 没想到奥库的肉竟然会这么美味啊】
 
【是啊。还有、贝壳和大虾也都很美味哦】
 
【我觉得、其中的香肠最美味了】
 
【…………烤蔬菜也相当美味…………】
 
披风帽的大姐姐的声音，终于听到了。
 
【能和你们的口味，那真是太好了。话说大姐姐们，能喝果子酒吗？】
 
当我如此寻问她们后，对方带着笑脸、『最喜欢了』地回复过来。
 
在这个世界（在这个地域）果子酒一般性地受到普及，在女性方面也很有人气（受欢迎）。
 
【这个酒也很美味呢。是用リコ的果实做的吗？】（riko，音译梨果，不是日语的苹果）
 
那是类似于野草莓的果物，直接吃也没问题。做成果酱的话，也挺不错的。也可以用来
做酒用。一到新绿的季节（:大概是指春天），就在这一带生长的人气果实（这个时代、
水果和蔬菜的区别比较暧昧）。
 
【啊啊。在这一带的话，时常都能采集得到的啦、在女性们之间也相当之有人气、所以
家家户户都有制作的哦】
 
老妈子也很喜欢这个，在女子会（？）中似乎也有喝。
 
【这里真是个好地方呢】
 
【家好。饭好。既有浴室，也有舒适柔软的床。这样的奢侈，就连贵族也做不到啊】
 
【就是啊。我都想住在这里了哦】
 
【………………………】
 
披风帽的大姐姐貌似也非常同意般，不断地点着头。
 
【嘛、如果想留在这里的话，就随你们喜欢住多久都没问题。作为我个人来讲，也想听
大姐姐们的冒险故事啦，所以(我)没什么损失的哟】
 
虽然把保存食品交给了会长桑，不过仓库里还有很多，库存量也与日俱增。只是增加四
个人的话，是不会对我家的食事造成动摇的哦。
 
【那还真是非常富有魅力的邀请啦，不过我们是冒险者。今后还想继续冒险的呢】
 
【好不容易成为了自己喜好的冒险者。现在还不想引退的呢】
 
【是呢。等我们引退后，再来接受你的邀请吧】
 
【………………………】
 
【嘛（既然那样，就没办法了）、不管你们什么时候来，我都没问题的。到了那个时候，
我会欢迎你们的】
 
仅是那样就能听到很多的冒险故事。未来的乐趣就能确保了
 
【说起来，大姐姐们、是以哪里为据点而活动的？】
 
C级以上的冒险者虽然是自由人（毕竟是能取到那种阶级），不过基本上，冒险者都是
以一个城市为据点，接受在那一带所发布的委托的。
 
【啊啊、关于那个呢，我们是流动性的冒险者哟】
 
【那还真是少见啦】
 
也不是说没有，B级以上的大多数都是流动性的。只是，在C级方面就是比较少见的事
情了。
 
B级以上的人尽是些类似人类停止了般家伙（原文是人間止めたようなヤツら中的止め
た我怀疑作者用错了词，应该是把止めた改为やめた才对，因此翻成「B级以上的都是
些非人般的怪物」比较好），不仅接受高难度的委托，还不会停（驻）留在一个城市、
甚至一个国家里。接受的任务根据委托内容，甚至有以年为单位的。
 
而且，B级以上不单止要强大，还要有信赖度和知名度，然后最重要的是，要是没有对
冒险者公会做出贡献的话，是无法成为（进升到）那个等级的。
 
【是呢、确实是（让人觉得）很少见的呢】（冒险者的大姐姐说的）（这句话带有隐晦的
语气）
 
如果是单纯的十岁小孩的话，或许不会明白（补：那个话的意思）—-吧，不过拥有前
世和今世经验的我，能明白。那是有什么隐情的台词、和表情。因此这里无视点，比较
合礼仪。
 
【嘛，若是不急着旅行，逗留一个月也没所谓的话，又有何不可呢。而且这个村里也有
冒险者公会，离村不远的地方也有魔物存在。采集任务也有。况且最近哥布林也常常出
没，顺便在这里锻炼下手腕不也是挺好的吗？ 加上、一个月后也有商队通过这里。那
个时候，必定会有临时的护卫任务。到那个时候再离开的话，（我觉得）也不会浪费（/
徒劳）--吧。嘛、决定那个的是大姐姐们，我不会强制你们的。比起那个，现在我更
希望大姐姐们能把你们的冒险者故事讲给我听一听呢】
 
那才是最重要的目的，也是让她们住宿的代价。首先就要求她们支付那个吧。
 
把果子酒注入到杯子中，配发给各位大姐姐们。
 
 
 
  