========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2019-07-02 16:30
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
58.谢谢惠顾（多谢帮衬= =）
（作者省略了上一话听冒险者姐姐们讲故事的内容，直接到第二天）
 
做完一直以来的早上工作和日课、摄取完早餐后，为了完成和多塔的约定，我决定去做
一把忍者刀。
 
多塔虽然能数数数到一百，但由于加减运算我还未教他，因此点数的计算对于现在他来
讲还做不到。
 
不过，超级幼儿（多塔）完美无缺地把击中的位置全部记住了。
 
然后把那个记忆能力（这里应该是指记忆中的击中部位）计算成分数的话，竟然有超过
三百点的分数。（这里补充一下：在第43话，主角不是说要多塔在狩猎时做投掷小刀
的训练吗，如何拿到100分就为他做一把忍者刀，这几段讲的内容就是关于那个的奖
励）
 
看到那个分数，情不自禁就【这都什么呀！】地吐槽了起来，但是仔细想一想，对方可
是进化了哥布林。虽说他是个超级幼儿，但对于还是无力的五岁幼儿来讲的话，那不是
一击就能杀得了魔物。不刺杀四、五次的话，是打不倒它的哦。（这里的意思是指原本
杀一个普通哥布林，一击必杀最多也就一百分，但和帅哥哥布林战斗的话，就要打几次
了。也就是说要击中几个部位，因此分数会比较高）
 
嘛，虽然和想象的结果有所不同，但是约定就是约定。因此为了可爱的弟弟，我将做一
把忍者刀给他。
 
随便说一下，多塔站在我的前方，看来是想等到我把刀做好为止。
 
啊随便也补充一下，我家里有间锻治场（工坊）的。
 
当然那不是一般的锻治场，而是利用结界能力把用魔術（拜托莎普露）创造出来的火（度
数大概超过一千度）封闭起来（的结界炉），并做了只有物体才能通过（放进去）的设
定。（用结界做成的煅烧火炉）
 
（做之前）首先是，把砂铁结合、做成一个四十厘米长的铁棒。然后把它放入结界（炉）
中加热、等到它烧成赤红后，渐渐用锤子把它敲击成熊熊燃烧的忍者刀。
 
五吨重的东西也能轻松拿起的身体，要进行高速的连续敲打作业也是可能的。因此只需
连续敲打一分钟，就能使其基本成型。
 
然后把其插入水----含有魔力的水里，使其急速冷却。
 
之后把那个工序重复三次，用回转锉刀慢慢研磨后，这样就完成了一把具有破魔效果的
忍者刀。
 
要是大家吐槽【这都什么啊！】的话，那就告诉你们吧。这是向旅行的锻治师学习得来
的技术哦。
 
嘛，虽然就算不用做那样的事，也是可以普通地用土魔法做出来的，但是让锻治技能就
这样生锈的话也太浪费了，因此偶尔也想这样做来锻炼一下自己的技术和感觉。
 
用长毛山羊的毛来卷住刀柄，把灰色狼的皮革缠绕到用土魔法和结界炉素烧而成的陶器
刀鞘上后，这样（刀）就完成了。 接下啦，地说着把它递给多塔。
 
多塔带着满脸光辉（春色）的笑脸收下忍者刀后，把刀从鞘中拔出、凝视着闪着银色光
辉的刀身。
 
【……贝君，连武器都会做呢】
 
在多塔后面看着的骑士系大姐姐感叹地低声说道。
 
冒险者的大姐姐们似乎是接受了我的提案，决定在这个村里活动一个月的样子。
 
话虽如此，但貌似是打算先休息三日。因此对我的锻治感兴趣的骑士系的大姐姐和披风
帽（/头巾）的大姐姐来现场参观了。
 
顺便说一下，魔法师的大姐姐在教莎普露魔術，斥候系（侦察兵）的大姐姐去了冒险者
公会做报告和活动申请哦。
 
【这类似于个人爱好（兴趣）之类的东西，并没有什么大不了的】
 
再怎么说也比不上本职的人，我做出来的东西不过是二流品。
 
【凭爱好就做出具有破魔效果的剑的锻治师，可是哪里都没有的哦】
 
这时，披着风帽的大姐姐如此吐槽了过来。
 
【嘛，就算是爱好（做出来的），也得要生活的食粮啦、所以要是不做出卖得出去的东
西的话，谁也不会来买（帮衬）的哟】
 
虽说是二流品，但对于新人冒险者来讲，那可是垂涎三尺的产品、而且仅需六枚银币和
三枚铜币。约七万日圆，价格做得很便宜的。在商队的买卖中，可是人气商品哦。
 
【因为最能赚钱的是和像大姐姐们那样的冒险者对象做买卖啦，因此附加价值（对于能
不能卖出去）可是很重要的哦】
 
【那，也就是说、也愿意卖给我们的意思啰？】
 
【如果你们愿意买的话，那当然卖啦。和城市不同，在村里买卖既不用交税金，也不会
被商业公会抱怨的啦】
 
村的税收是小麦和干物。还有薪材。在村内流通的物品不用交税的同时，即使不经过商
业公会也是没问题的。要是连那种细微的事都做的话，领主的工作量就会变得庞大起来
的。商业公会也不得不对每一个村子建立支部、设置人手。虽然也不是不能做，但并没
有能做到覆盖全国程度的那种能力（人才和资金）啊
 
【有什么想要的武器吗？ 嘛、因为这里不是武器店啦，所以种类并不多就是了】
 
毕竟是爱好和副业，只会做自己能做出来的东西。所以就算用那样期待的眼神看我，我
也是很困扰的。
 
【请务必，希望你能卖给我哇！】
 
【那真是多谢帮衬了（谢谢惠顾了）。话说如此，不过还请你再稍微等一等。因为我必
须得再做一样东西啦】
 
平等地爱护妹妹和弟弟，也是相当之不容易的。
 
 
 
  