========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2020-07-01 23:28
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
59.不知道，也没兴趣
 
【谢谢，哥哥！】
 
正如期望那样的收纳包完成了的关系，莎普露展现出一脸的笑容。
 
啊咧啊咧。结果花了相当多的时间。
 
只是收纳包的话，并不是那么难的事情，莎普露要求的收纳包是『移动厨房』的说。
 
料理工具就不用说了，调味料和食材（能放入百人份的容量）、而餐具类不知为何桌子
啊，椅子之类的各种各样都要求放进去。
 
有超便利的结界在，但是处理设定的时候却是非常非常的辛苦啊。
 
哪里放了什么，只拿出选择的东西，除非是莎普露本人，不然就不能用。嘛，还有更加
详细的设定，但是要点大概就这些的感觉。
 
【…哈~累了…】
 
这个只要注入魔力，就可以放入超乎想象的数量。真的，很感谢不可思议的力量。
 
【…唔，无限包啊…！？】
 
头巾姐姐的惊讶过了头，嘟囔声都漏出来了。
 
哦呀，很明白嘛。
 
这个世界有着可以像四次元口袋那样无限包的魔道具。
 
嘛，只是听说过，没有见过实物，从传言来看，是超级魔道具，能做的人，在这个世界
超过三人。而且制作也很花时间，价格就算是出到金币一万枚也完全不想卖这样让人笑
不出来的感觉。（大叔：値段だって金貨一万枚とか売る気ゼロだろうと突っ込みたい
くらいするそーな。好吧，其实这句话不懂，大概就是在说这个道具的价值很高吧，求
大神）
 
【诶？无限包包？】
 
【骗人的吧！？难道不只是个普通的包包吗！？】
 
【阿莉特拉，真的吗？！】
 
不知不觉中，其他的姐姐们都聚集过来了，大家都哇哒哇哒（手上下挥舞的样子）的震
惊着。
 
【完全感觉不到魔力，在我看来就是个普通的包，跟巴利亚鲁街看到的包包没啥区别啊】
 
说道巴利亚鲁的街，杰克（ジャック）的叔叔（药师的师兄）吧。说起来，草药的库存
好像没了吧。要是不再拜托的话（可不行）。
 
【很可惜，我做的的不是无限包包，有容量限定】
 
以我的想象力，现在做的收纳包（力）已经是极限了。无限什么的，想象不出来。
 
【…尽管如此，还是可以把大量的东西放到异空间，对吧？】
 
【嗯，大概是两大马车的份吧？】
 
是包，但是。
 
【那个能卖给我吗？】
 
头巾姐姐向我逼近过来。
 
然后，看到了藏在头巾深处的尖耳朵和黑色的眼睛。
 
【大姐姐，是半精灵吗】
 
纯粹的精灵是绿色的瞳孔，这是基本。按照氏族的远近，还有淡绿色和黄绿色，不过没
有黑色。有的话就是混血吧（某精灵猎人语录）。
 
原来如此。难怪魔力这么高。说道精灵（就算是混血），拥有很高的魔力，这是很有名
的。
 
【…你也觉得很恶心吗…？】
 
【哈？为什么会恶心啊？大姐姐，可是相当的美人啊】
 
咿——从人群来的杀气——不，嗯，美人最棒了！只是这点就是正义哦。
 
【嘛，人各有所爱，地方不同，对美的定义也不一样，不要这么在意了】
 
我的安慰方式错了吗。头巾大姐姐从那个场合里逃走了。
 
【我说了什么不好的话吗？】
 
也没说好话就是了。
 
【贝君，知道半精灵是处在怎样的立场吗？】
 
【不知道，也没兴趣】
 
要是在意那么细小的东西，异种族之间的交流可做不下去哦。
 
【…贝君啊，相当有男子气概啊…】
 
【是啊，只有十岁太可惜了】
 
【不愧是赞巴利桑寄予绝对信赖的人啊】
 
在说什么完全不明白啊？
 
【比起这个，不管那个姐姐没关系吗？】
 
已经看不到身影了。
 
【没事哦。那个姑娘（自身）个人就是B级冒险者】
 
【不可能随随便便就被做掉的】
 
【肚子饿了自然就会回来吧】
 
大姐姐们啊，真的是伙伴吗…?
 
 
  