========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2020-02-28 03:35
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
60.尝试着生活下去
 
午饭是馕炖海鲜，热野菜，炸肉饼。非常普通的一顿饭。但是，苦战了一番的大姐姐们
就像受到高级款待一样一边说着好吃一边连续地吃着。
 
顺便说一下，フード的姐姐肚子不饿所以没回来。（まだ腹が減ってないようで帰って
きてない。）
 
「姐姐们，下午要干什么？」
 
向一脸幸福地吃着饭后甜点的蜂蜜羊奶冰淇淋这样询问。
 
贩卖是フード（译：总算听清楚是food了但是这要直接翻成食物？）的姐姐回来之后
的事了。
 
「是呢，要怎么办（卡西啦捏）？」
 
队长的骑士系姐姐这么问向二人。
 
「我想悠闲的度过」
 
「我想读书。贝君的书库，有相当多贵重的书呢」
 
斥候系姐姐和魔术师系姐姐立即回答了。
 
「那么，我就……练习剑术吧。」
 
「嘛，随你们喜欢就好。啊，想洗澡的时候和莎普露说一下就行了。」（译：サプル
度娘出来是样品想了半天不知道是什么 看了下文才想起来尼玛这是妹妹的名字啊！）
 
基本上是莎普露家务担当。家中的家务都是无人帮忙独自完成的。（译：想起了隔壁的
苦逼身体担当）
 
「妈妈，需要我帮忙吗？不用的话可以去山里吗」
 
嘛，我是知道的，担心妈妈是儿子的任务。即使听听也是孝行。
 
「带胶布哒。去山里吧。」
 
说明白了之后就准备去山里。
 
不过，也就是从库房中拿出竹籠背上。然后，去山里而已。
 
「豆沙酱，要去山的哪里？」（译：以后我的翻译中出现昂酱一律翻做豆沙酱了2333 PS：
如果我还会翻得话）
 
背着忍者刀，腰间反射着银色小刀的光芒。多塔的声音突然从旁边出现了。（译：隐蔽
练太高会变成akkarin的啊）
 
这是很平常的事，所以也不吃惊。自然地像声音的方向回头。
 
「从向阳面上山往山顶走，之后就是看心情了。」
 
并没有固定的场所，从保护的观点出发一年之内是不会去同样的地方。所以是一边探索
一边随意地巡山。
 
「去昨天的地方好吗？」
 
「啊。在不会死的程度跟来吧。」
 
超级幼儿不会有第二次失败。担心是多余的。而且，有忍者刀这保险装置。所以没有问
题。
 
「嗯，这次不会失败。」
 
跳下来的要跟去的多塔看向山脚。山，准备攀登！
 
我家是在山村的角落所以没有去山里的路，道路完全是被树木覆盖着的样子。
 
开拓时代开始砍伐这座山的树，但人口增加后，山上的树木被无计划地采伐。因此山下
半秃了，这样下去是不行的，所以八十年前左右的村长禁止在这座山伐树，山上因为这
样的原因，野菜和药草茂盛得生长着。
 
嘛，因为其他的山村集落也会进入采集，野菜的采取界限在海拔六百米左右，所以不会
到那以上的高度。
 
攀登的道路（兽道）看到了野菜，但是确认过后就走过去了。
 
我的场合，因为有在天空中飞的结界。所以在远方采，山中的人们只有在工作的间歇时
才有采摘的时间。兼顾来往也是很重要的，所以附近的就不采了。
 
春天的药草十六种，向阳面有两种───止腹痛的紫草和能提取出防虫材料的虫杀草。
 
「哦，这不是白目草。真是个好开头。」
 
并不是药草而是毒草，但是这个白目草，是回复魔力的药材，即使一株也是最低银币三
枚才买得到的稀少的草。
 
查看了四周发现有相当的数量的白目草生长着。
 
「呜哇，生长过头了吧？」
 
野生地是有，但是长到这种阶段了呐。通常也就三株左右。这里以群生地而言生长得太
过异常了吧。
 
「嘛，算了。」
 
幻想世界的法则之类的是不一样的东西（暴论是什么？)。不要思考，去感受。
 
用土魔法连根一起挖出来，用结界包裹后放进竹籠里。
 
采集四株后，需找下一个猎物时，有什么人进入了探知结界。
 
最大使用范围内薄的结界张开了几百个，侵入者（生命体）撕裂了结界进入，其中的冲
击传向了我（灵魂的）。
 
嘛，并不是平时用的那种，而是作为预防措施为了集中精力采集野菜和药草而作的。
 
侵入者没有注意到结界不降低速度往这里走来。
 
虽说树木很碍事，但我的结界使用范围有半径三十米了。绝对不算远的距离却连侵入者
的身姿都无法确认。明明已经五米内了却还看不见身影。
 
虽说是很粗略的魔力感知，但有记住过一次的魔力反应在二年内是不会忘记的（冲击还
是NO Thank you )。
 
「……B级真是厉害。完全感觉不到气息啊……」
 
认识的精灵（猎人）进入到一米内也完全发现不了。（译：还以为出现了野生BOSS结
果是来找NPC接任务的）
 
「……即便如此，我也是知道的。」
 
树的后面现身的是フード（译：有没有人知道这个该怎么翻，还有原来这只是elf啊）
的姐姐。
 
「每个人的观点都是不同的。更何况种族不同的话更是千差万别。所以别在意。」
 
「……大家都像你这样的话就好了……」（译：又是歧视elf的世界，三无贫O的elf多
棒啊）
 
我不满的话语混进了这悲伤的声音中。
 
「我就是我。世界上只有一个。不要和其他人混在一起了哦。」
 
并不是什么特别的存在，所以坏话也不在意，存在被否定也沉默的话那今世也腐烂了啊。
（別に特別な存在って言う訳じゃねぇし、悪口なんて気にしねーが、存在を否定され
てまで黙ってるほど今世に腐っちゃいねーぞ。）
 
「自我否定的话请大姐姐随便，但不要连我的人生都否定了啦。我的人生决定的是我。
不是别人啊！」
 
前世是不懂的。并没有想到这一点。
 
那样算活着？我才不相信。
 
但是，拼命地生活着，辛苦了，哭了，笑了，终于明白了。
 
现在，我是幸福的……。
 
 
  