========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2021-07-29 13:52
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
7.木板是优质的教材
 
【老哥，又有新的故事吗？】
 
正当我一边享受着マ〇ダム、一边用烙铁在木板上烧文字的时候，妹妹向这边搭话过来
 
【是啊，我看也差不多该写个新的故事来教你文字了】
 
先和大家说一下学校这种东西，如果是王都或者大都市的话，还算好，但在这种乡下地
方是不可能会有的。这里的人识字率可是相当之低，大概懂文字的人连十个人都没有。
 
话虽如此，毕竟在造纸技术还未发达的这个时代，书可是很贵的。虽然有写文字用的水
晶版，但那种东西极其稀少，要不是贵族阶级的话，平民百姓可是买不起
 
因平时送贡品给药师老婆婆而作为回礼从她那里教导了文字、并存了些钱从行商人那里
买了本书读了之后，妹妹似乎也有了兴趣，后来就过来找我说希望我教她文字。嘛，现
在她能记住的也就只有百分之十七左右
 
当时她还处于学习阶段，而且我买来的书又尽是些所谓的旅行游记、植物图鉴和历史
书，
她还不是很理解那些书
 
之后，就烦恼了一阵该怎么办才好呢，结果就是决定以故事的形式来教她学习文字
 
由于身上有制作纸的知识和能力，所以试着造了一下，但是做了之后发觉过程相当之繁
琐。于是就想。就算不是用纸，不也是还有其他代替品吗？
 
木在这一带可是多到要烂。砍木之类的工作也不费力气。再加上我有土魔法，使烙铁变
形的那种事也是做得到
 
若用A3尺寸的薄木板来记载一个故事的话，就得折叠起来，不过我用土魔法做了一个
地下室，因此存放起来问题不大。
（A３サイズのベニヤ板で一物語となると少々傘張ってしまうが、土魔法で地下室を
作ったので問題なし 老实说这句看不懂尤其是蓝色部分）
 
这样描绘起来又容易。读起来又舒服。既能刻九九算术又能教人算数。我觉得作为教材
贩卖的话，比起用算盘计算要好的多
 
嘛，妹妹的场合与其说她想要学习文字，不如说是她其实只是想听童话故事。因此现阶
段是一边让她听朗读、一边让她记文字
 
【这次的到底是怎什么样的故事？】
 
【鹤的………、咿呀，是大鹏鸟报恩的故事】
 
【故事讲的是什么！】
 
似乎很在意那个故事，妹妹双眼闪闪发光地逼近过来
 
在这个没有什么娱乐的世界，有马戏团来镇上表演的这种程度的娱乐都足以让整个村子
里的人兴奋万分
 
【做好了后，再告诉你。你看，老妈回来了，我们去开饭吧】
 
推着妹妹的背后，前往起居室
 
之后一边暧昧地回应着「一定的哦」、 「一定要遵守承诺的哦」地如此说着的妹妹，一边
去把运过来的早餐排列到被炉上
 
今日的早餐菜单是肉包子和配料很多的炖汤、煮鸡蛋、酱菜、还有烤鱼膏。虽然整个菜
单毫无统一感，不过在这个村里、咿呀、大概比这个领地里的领主的餐桌还要豪华吧
 
一天的精神从早餐开始。好好地吃、然后好好地工作乃是我家的家训
 
【では、いただきます】【那么，我开动了】
 
由年仅十岁、已是一家之主的我开头
 
【いただきます】
 
【いただきま~す】
 
啊，说起来、弟弟还未回来呢
 
 
 
  