========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2021-01-08 13:03
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
61.お人好し大いに結構
 
嘛，怎么说呢，好像说的稍微有点过分了……。
 
低着头的头巾姐姐朝着太阳的方向向山顶前进了。
 
山顶上有我的秘密基地。
 
虽然这么说但是能到山顶的也就只有我而已，能力不足的话是到达不了山顶的，所以没
人知道秘密基地。
 
嘛，多塔的话是能到达的。不过他对于药草采集完全不感兴趣，山顶的秘密基地就算知
道了也不想去吧。明明从那里看到的景色让人超感动的。
 
「……好美……」
 
头巾的姐姐对从秘密基地的展望台上看到海和天空感叹着。
 
「呜弗弗。有明白这个地方好处的人真让人高兴。」
 
这个景色不该独自欣赏。沉浸在寂寞之中的人和其他人一起欣赏的话景色也美了好几万
倍，我是这么想的。
 
陶醉于景色的姐姐就保持那样进入室内，把柴放入暖炉用魔法点火。
 
就秘密基地而言，我是不会妥协的（绝对不放弃)。所以和山下的家一样设备齐全。
 
当然，粮食也没有疏忽呢。积蓄了整整一年闭门不出都没问题的数量，调整成了没有任
何不足的结构。所以没有任何问题哦。
 
水烧开后，沏上香草茶。
 
完全不是莎普路的对手啊，但沏茶的话我也能做到，咖啡（モドキ）仅仅是泡的话和沙
普璐一样拿手。
 
之后，从粮食库中拿出野菜炖肉和烤饼（译：姬翻这里出来是炖柯南233），然后、拿
出了树莓羊奶冰淇淋。
 
头巾的姐姐、因为精灵的血统浓厚，所以肉类都没有吃。
 
嘛，谁都有自己的喜好，因种族不吃的东西也是有的。精灵就是最好的例子，基本上是
只吃蔬菜的。
 
嘛，也不是所有精灵都是这样。作为猎人的话也是会把山之恩惠做来吃的（猎人的精灵
这么说过）
 
「姐姐。想要一直欣赏的心情是可以理解的，但饭还是要好好吃的哦？人什么的只要还
活着就会肚子饿，冒险者什么的在能吃的时候就要尽量吃的吧？」
 
展望室的桌子上摆放着料理。
 
「……谢谢你……」
 
好好地道谢后，姐姐的脸颊松懈下来了。
 
「什么？」
 
「不，没有将世界要毁灭了这样的想法。放心吧。」
 
「？」
 
「对自己的境遇不满的家伙大多会憎恨世界以及责怪他人吧」
 
前世的我就是这样的。
 
「嘛，那也只是适合自己了，那样的话也是心情的一种。自己的心也无法改变的话是不
会改变的」（まあ、その分自分に向いちまったが、それなら気持ち一つだ。自分の心
さえ変えられたら世界は一変できるしな）
 
嘛，就如刚才说的那样这是很困难的吧，世界（常识）改变更是简单的吧。长年累月积
累了的事是相当不容易崩溃的，崩溃了的话一定能成为自己所希望的世界（常识）。那
种家伙让人感觉相当麻烦啊。【まあ、それが難しいんだろうと言われたらその通りな
んだが、世界(常識)を変えるよりは簡単だろう。長い年月積み重ねられたもんはよ
ほどのことがないと崩れねぇし、崩れたとしても自分の望んだ世界(常識)になると
は限らねー。そんなメンドーなことやるヤツの気がしれねーよ。
】
 
「比起那个，快点吃的。要冷掉了哦。」
 
身体是完美的冒险者呢，拿出了的菜全部吃光了。不管如何很好地吃了呢。
 
把勺子放在桌上把茶杯倒满香草茶，交给姐姐。
 
「……美味……」
 
「那比什么都好。」
 
自然的微笑溢出来了。
 
不管什么都是自己做的东西，被称赞的话，我很高兴啊。
 
「……你为什么那么的温柔呢？」
 
「嗯？也不是特别的温柔啦。你想的太多了啦」
 
「……………」
 
「有谁都厌恶的家伙存在的话，我也会感到厌恶。死了就好了啊，会这样想着。但是，
那是普通的情况下，和种族没有关系。」
 
「没有种族偏见吗？」（译：贫X elf多美好）
 
「没有啊。不过，习惯上是有差异，大概就是这样吧。小世界，只相信自己的价值观是
白痴。自己的种族最高等的是笨蛋。沉溺于强度的是人渣。利用别人的是ゲス。姐姐见
过的种族中，『这个优秀的种族是什么』之类的有过吗？」
 
「没有」
 
立即回答啊。看来有过相当残酷的遭遇啊。
 
「是吧。那么，和种族没关系啊。那么，なにが信じられんだったらそいつがもつ性根
だけろうが」
 
当然，眼睛看得见就下结论是谬论，人生没有什么经验的家伙是不行的，这就是我的理
论（主义）啊。我是通过我的经验和直觉，然后合对方的交往来进行判断。
 
从展望室外面拿来了拳头那么大的石头。
 
然后再姐姐的面前将石头捏碎了。
 
「姐姐会叫我怪物吗？」
 
向着吃惊的姐姐那样询问。
 
「……不，不会叫。不会那样叫的……」
 
「啊哈哈。正直的姐姐。嘛，被说了我也不介意的。怪物？啊，怪物也行。被这么说也
没不高兴的家伙也见过，被视为同类之类的也好。那样的怪物也能友好地对人的善意好
好地说「谢谢」的家伙多得是。我对这样的家伙是非常喜欢的」
 
因此被背叛的话，以我而言。也只是减少了一个朋友而已。腐烂的理由可没有哦。
 
「……真是老好人呢，你……」（译：后宫+1）
 
「正因为如此，才能和姐姐们认识。老好人？啊，是的。我是最强的老好人啊！」
 
比起欺骗的相遇，我相信喜欢的相遇更加好。我就是走在那样的人生上。
 
 
  