========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2021-03-17 08:22
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
62.是村人，怎么了？
 
冷静之后，头巾大姐姐——重来一次、阿莉特拉一起出去采草药。
 
在我告知了自己是药师的身份后，（阿莉特拉）说要把自己知道的草药的知识传授给我。
 
无论如何要从阿莉特拉酱（精灵）学到药学知识，在冒险者空闲的时间配置草药来卖。
 
精灵都这样吗？打听了之后似乎不是这样。
 
精灵是排外由保守的种族这么说了，只种族（氏族）之内度过一生。所以各司其职，似
乎都有各自擅长的东西。
 
阿莉特拉酱的——话说回来，说是继承了母亲家族的医学，从小就开始学习（学了几年
（何年掛けて）？因为太恐怖了所以不敢问）。
 
精灵的生态姑且不论，精灵的医学可以说真的很厉害。
 
本以为是杂草，却是麻醉药的材料，经常看到的苔藓是被山蛭吸血的时候的止血药之类
的、教给了我可以匹敌金币百枚的知识。
 
仅仅是这样就已经竭尽全力了，纸（听起来就跟日本纸一样）的制作方法也告诉我了。
 
顺便一提，纸的发源地就是精灵、现在流通的高级纸就是从精灵的国家（在哪里，阿莉
特拉似乎也不知道）进口的，连内部情报也告诉我了。
 
【制作纸遇到了挫折，但是要再挑战一回吗】
 
阿莉特拉教我的材料（树的种类和使用部位）也在这附近入手了，用结界术的话就可以
生成了。
 
【对我来说，自学就可以做到才让我吃惊。】
 
【嘛，那一边是秘密的说。我也有不能对人说的秘密】
 
阿莉特拉的话，告诉她我有前世的记忆也可以，但是万一暴露的话，把她卷进来的话又
于心不忍。这不是信赖云云什么的，而是从自我防卫的观点来看才把它作为秘密。
 
【是啊，亲兄弟还要明算账】
 
这里也有同样的谚语。真给吓一跳了。
 
【话说要记的东西太多了，都快从脑中溢出来了】
 
今世的这个身体比起前世的性能要好得多，却不是像莎普露和多塔那样的天才。最多也
就是努力的话，才能会稍稍增加的程度。
 
在欧巴巴那里学习文字和医学也花了很多时间，默写（烙在木板上）了好几次，夜晚也
反复练习了好几次。
 
【那么，这个送给你吧】
 
接着，从腰中取出了水色园水晶、递给了我。
 
反射性的接过来，从各个角度眺望着。
 
【…什么啊，这个？】
 
【カランコラ（卡兰寇拉）。嘛，我家的秘传书】
 
阿莉特拉爽快的说着什么啊。我的思考都停止了！
 
【…为，为什么，(给)我…?】
 
终于出声了。
 
【希望贝君拿着它】
 
多么的爽快的回答。
 
【传给自己的孩子啊，这样的东西】
 
【会给哦。我的秘传书哦】
 
意思完全不明白啊，不过阿莉特拉能接受的话，就心怀感激的收下哦。
 
【谢谢、阿莉特拉。会珍惜的】
 
【嗯】
 
看到了昨天想象不出来的笑容。真心不明白啊，女人心…。
 
【那么，怎么用？】
 
看起来只是个水色的水晶球，是什么的记录媒体吗？
 
【把意识集中在カランコラ（卡兰寇拉）之后，咏唱「ラジニア」就可以了】
 
说完就试试，结果思考又停止了。不，太多的情报流入思考里，结果就思考不了了。
 
说是情报，还是那个场面的记录，就像是前世的照相机轮流那样的画面的立体影像在脑
中就像是换频道那样有气势的切换着。
 
【把意思集中在想看的东西上】
 
按照阿莉特拉的建议那样把意思集中在最近的映像。
 
那个场面是把什么的叶子捶碎的画面，阿莉特拉的母亲在说着什么。
 
喂，精灵语啊！
 
情不自禁的吐槽了，画面消失了，阿莉特拉在眼前出现了。
 
【不，精灵语（不懂）…啊】
 
说话的途中想起了从大海的战士得到的自动翻译的项圈。
 
说是人鱼族的大魔导师制作的自动翻译的项圈，不管是什么种族都能对话。
 
从裤子的口袋（异空间的收纳结界。嘛，只能放进能放入口袋大小的东西）中拿出钥匙
串。
 
从那之中挑出和我的房间里的金库相链接的钥匙，往前面的空间突入，往右逆转了半
圈。
 
发出【咔靖】的声音，眼前的空间——和金库相接的横竖三十公分的空间，门开了。
 
里面放满了我的宝物。
 
从里面取出自动翻译的项圈，带到脖子上之后再一次发动カランコラ（卡兰寇拉）。
 
——BINGO（猜中了）！
 
听到了自动翻译出来的精灵语。嗯，魔法超便利~！
 
【…贝，你到底是什么人啊…】
 
是村人，怎么了？
 
 
  