========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2020-11-08 04:35
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
63.家族団欒
 
【哥哥，欢迎回来】
 
似乎不知不觉回到了家。
 
从阿莉特拉那里拿到卡兰寇拉太有趣了，不小心沉迷其中了。
 
【真是的。花了很多时间嘛！】
 
对于阿莉特拉的愤怒，啊哈哈的笑着糊弄过去。
 
【阿莉特拉，你…】
 
【怎么了！？】
 
【…你脱下头巾什么的…？】
 
看起来大姐姐们好像因为什么而吃惊着。怎么了？
 
【也，也没什么关系吧。心情啦，心情】
 
啊，说起来阿莉特拉一直戴着头巾。因为很自然的说着话，所以给忘了。
 
【阿莉特拉一直戴着头巾吗？】
 
这么说完，（大姐姐们）用非常厉害的气势转过头来，瞪大了眼睛盯着（我）看。
 
【怎，怎么了，到底？】
 
盯得太过厉害了，不禁退缩了。
 
【阿莉特拉，稍微来这边一下！】
 
接着，三人架着阿莉特拉离开这里了。什么啊？
 
【怎么了呢，大姐姐们？】
 
【到底怎么了？】
 
女人心真的不懂啊
 
【回来晚了，抱歉了。从阿莉特拉那里拿到了很有趣的东西，然后就迷上了】
 
【诶嘿嘿。我也沉迷在那个包上面】
 
莎普露笑了，我也跟着笑了。不愧是兄妹，真的很像…。
 
【所以，今天是现成的东西，可以吗？】
 
【啊啊，没关系哦。反正和刚做成是一样啊】
 
因为冻结了时间，所以什么问题都没有，也是为了这种时候。不用在意。
 
【要放进包里的东西放完了吗】
 
一边走进家里，一边问着莎普露。
 
【食材和调味品已经放进去了、但是道具总是决定不了】
 
因为莎普露的恳求而制作的菜刀有几十种，数量则有两百把以上。案板三十张。各种平
底锅有百个以上。各种锅有百个以上。其他各种各样的也差不多。那样会烦恼吧…。
 
【嘛，也不是特别急的事情，把各种各样的东西放进去试试看吧】
 
只是憧憬而想要的东西。说白了，就跟换装人偶差不多。替换放进里面的东西也是一种
乐趣。
 
【哥哥，欢迎回来】
 
【欢迎回来，贝】
 
在起居室，多塔和母亲用笑容迎接我。
 
【回来晚了，抱歉】
 
一边道歉一边在自己的位置坐下了。
 
【山里怎样了？】
 
【啊，采了很多哦。而且，阿莉特拉——头巾的大姐姐还送给我药学的秘传书，我完全
迷上了】
 
【你还是一如既往啊。已经超越了欧巴巴桑麻了吧】
 
【嘛，我想知识已经超过了，但是调和的手法还差得远呢。远远不及欧巴巴哦】
 
光有知识是调和不了的。调和需要当天的气温、天气、材料好坏、力气大小、魔力多少
的配合，以及透彻度的多少来决定的。数量是做出来一些，但是完成度确实中下。是勉
勉强强能成为药师的程度。要到欧巴巴那个程度还早五十年哦。
 
【啊，对了。从阿莉特拉那里得到的秘传书中有消炎膏药（的配方）。下次做一些给奥
爷吧】
 
消炎膏药以前就有，但是精灵的膏药却是幻想一般的药。记忆映像中年龄超过六百岁的
精灵爷爷（外表看上去是二十岁后半）因为很有效而高兴着
 
【哦呀、那样的话，奥爷爷会很高兴哦。奥爷爷总是说有你的药得救了哦】
 
【没什么，这是药师的工作。不需要感谢哦】
 
嘛，拿到了药师的称号，也有在调配药，倒也不是为了成为村里的药师。说是临时呢，
还是欧巴巴的助手呢，只是在充当山部落的紧急药所而已。
 
【多塔怎样了？狩猎到哥布林吗？】
 
【没。没看到哥布林。但是，狩猎到六只山蜥蜴】
 
【六只山蜥蜴很厉害啊。怎么打到的？】
 
就像前世的科多莫龙（科莫多巨蜥（学名Varanus komodoensis），又名科莫多龙，
是已知现今存在种类中最大的蜥蜴。）的大小，有着和变色龙那样的长舌头。
 
而且表皮的皮肤非常的硬，普通的剑是不可能划伤它的。在冒险者公会讨伐等级是C，
又称山之杀手的生物。
 
【把雷缠到忍者刀之后打到的】
 
做做做做做了什么啊，多塔君？！在忍者刀上缠上雷？那不是魔法剑这种技能吗？哥哥
可没把这个教给你吧？也没给你见过吧？啊，不，投掷小刀的技巧吧。也就是说，应用
吧，那个。不，真的，突然成长是犯规哦，多塔君啊啊啊啊啊！
 
拼命的压制着心里的动摇，继续维持着哥哥的威严。
 
【这样啊。那么，下次试着缠着雷扔出去吧。那样的话，战斗的范围就会扩大了】
 
做出了高高在上的建议。嘛，也可以说是逃避现实…。
 
【久等了。开始吃晚饭吧】
 
莎普露把从保存库拿来的东西摆出来了。
 
【姐姐们呢？】
 
【好像是同伴中说着什么。嘛，暂时离开了，就把料理留着吧，她们自己会随意拿来吃
吧】
 
【昨天，有说是不是在这里吃按她们的喜好来吧，随她们去吧】
 
【那么，我开动了】
 
带头开始吃完饭了。
 
话说回来，感觉到妹妹弟弟的才能日益增长是我的错觉吗…？
 
 
 
  