========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2021-03-17 08:36
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
64.這裡會有什麼？
 
夜晚來臨，莎普爾已經上床就寢，在以往的場所喝著咖啡（相似物）讀著拉爾斯的來信，
家中的門突然響起敲門聲。
 
「請進。」
 
基本我家的門是不使用鑰匙的。嘛，畢竟施展了結界。
 
阿莉泰菈開門進來了。
 
「怎麼了？」
 
看著困惑不解的阿莉泰菈詢問。
 
「貝ー有些話想說……可以嗎？」
 
「沒問題喔」
 
招待進入裡面後準備了椅子給她坐下。
 
留下了請稍待便向廚房走去，從架子上拿了水果酒和下酒用的蔬菜薯片用盤子盛桌子
去。
 
「感謝招待這些。」
 
「嘛，因為經常會有客人拜訪」
 
那是離開這裡行商的哥哥所說的話，自然準備好招待了。
 
杯中倒入水果酒。
 
「我不认为十歲會注意到這些事情喔」
 
「一起喝的這事，至少是基本的交流吧」
 
以她為談話的人來說水果酒能助興，因該不致於心情不愉快吧。
『話し相手がゲコでは興醒めだろうし、気持ち良くないだろうからな。』
 
「我不認為才十歲想的到喔。」
 
確實是啊，我苦笑的回應。
 
「書信？」
 
「啊。從朋友來的通信」
 
「見識到那些非常識之後，看懂文字這件事也都感到不驚訝了。」
 
發楞的阿莉泰菈。這傢伙在說些感覺失禮的話。
 
「對方是哪裡公主？」
 
「不是，是南方大陸的王子喔。」
 
訂正下呆然變沉默的阿莉泰菈。你怎麼了嘛？
 
「……你阿，到底是什麼人啊……？」
 
「單單只是個村民喔。」
 
「到底有哪個世界的王子會和村民通信啊。」
 
「這裡有喔怎麼了嘛？」
 
「……………」
 
又陷入沈黙的阿莉泰菈看起來無精打采的樣子。
 
「啊，我也自認為自己很普通啊。況且，不管什麼人去問村民大概都會回答一樣的問題。
反問你，阿莉泰菈是什麼人？」
 
阿莉泰菈哽咽的回答不出這個問題。
 
當然。答案已經出現，答案只有一個。
 
「我是能使用魔術的魔術師啊。有當砍伐山裡樹木的樵夫也有當採集藥草的藥師。耕地
或飼養家畜、兼職道具製作。也狩獵野獸。什麼人這問題可以一句話整合的存在啊，一
句話整合的好詞啊。何況我喜歡這個村子。滿足現在的生活。一般來說不是自己喜歡的
嘛。所以說我是什麼人都回答村民，作為村民而驕傲著。他人的否定由他說跟我無關啊」
 
我的人生是我由我過的。不會因為別人怎麼說怎麼變！
 
「真堅強，貝」
 
「並不是堅強喔。只是為了生存而不願後悔而已」
 
什麼也不做，逃避現實的確每天都能和平的過。可好可壞。『可もなければ不可もねー。』
也能說是美好的人生吧。但是那裡沒有充實感。也沒有生存的真實感。
 
平淡無奇，無拘無束，比以前美好的人生，現在想想，有實現這個願望的覺悟了。努力
也得量力而為。『努力がいる。力がいることを知った。』
 
比誰都清楚生的喜悅。
 
比誰都了解所以根本就不可能捨棄。
 
「我無法理解解阿莉泰菈的痛苦和煩惱。也不了解為何要堅強。但是呢，我能傾聽！」
 
便秘..不.不是，內心最深處的累積吐出清爽多了。
 
「……真的是，只有十歲的你說出男子漢才說的出的話嘛……」
 
嗚。多餘的事不要說來才正確喔。
 
「嘛，直說了，我只想要聽阿莉塔拉姊姊的故事。」
 
微微地笑了後，一邊苦笑一邊溫和的眼神看著我的阿莉塔拉拉。相當豐富的表情呦。『ニ
ヤリと笑って見せると、苦笑しながらも穏やかな目でオレを見るアリテラ。結構表情
豊かじゃねーか。』
 
「沒辦法了。那麼，我就講我的故事給你。感謝我吧」
 
「感謝感激雨霰。阿莉塔拉姊姊億分感激！」『足を向けて寢られない跟足を向けて眠
れません 我再次獻上膝蓋 作者你怎麼了』
 
「不知道是什麼意思、那個」
 
「我也不知道」
 
這晚，可以聽到很多阿莉塔拉的故事了。
 
 
 
  