========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2019-07-02 17:08
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
65.武器庫１
 
「ベー君。武器不販賣給我嗎？」
 
啊，說起來有這約定呢。
 
昨天回來時要賣武器給アリテラ但從她那裡得到カランコラ『wiki：伽藍菜屬又名燈
籠草屬，，是景天科下的一個屬，為肉質植物。該屬共有約200種，大部分原產於非
洲，少數產自亞洲熱帶地區。』便沉迷研忘了。
 
歐內醬們也忘記的样子。所以在今天早上便提起来了。
 
「那，跟著我來吧」
 
說完後帶歐內醬們帶到了武器庫。
 
武器庫的大小大概是半個網球場的大小。在幾個倉庫中最寬的地方。
 
嘛，有擴展來作為保存庫所以沒有一個有同樣大小的倉庫。構造也有所不同。
 
最初時武器庫只有六個榻榻米左右適當的放置武器，但因為土地魔法的練習（因為是才
能所以不管怎麼練習沒辦法進一步了）從山上採集到鐵、銅、空想『Fantasyファン
タジー』等金屬的收集，做了混合或分離等等各種嘗試做出。不可思議的事六個榻榻米
大的空間被製作出數不盡的劍槍堆滿了。
 
所以啦把倉庫擴張了但不可思議的事這大一倍的六榻榻空間。第二天又滿了。
 
開始擴張擴張的到了第四天。在製作到網球場的一半大小時注意到了。是的，我在笨什
麼阿？
 
嘛，商隊中當任護衛的冒險者和作為村裡護衛用的配發後就減少一半了，剩下的還佔了
武器庫的一半。
 
「簡直是要塞的武器庫。」
 
簡直是要塞的武器若知道的話請多多指教。『まるで要塞の武器を知っているかのよう
に突っ込みはスルーさせて頂きます。』
 
「嘛，就適當的幫我看一下吧」
 
雖然說沒有計畫的製作，但整理整頓還是有的。武器放置武器區。防具放置防具區。小
東西類放置小東西類區。其他類放置其他類區的區分了。
 
歐內醬們開始分別行動拿起各種各樣的武器鑑定了起來。
 
「劍和槍無論哪個都一般般啊。」
 
「哎呀，外行人做的東西嘛。」
 
劍和槍是初期製作的東西。能賣給見習冒險者左右。
 
「但這防具怎麼說呢。這個鐵製盾之類在騎士團都有吧。
 
「啊，這不是鐵製是白銀鋼喔。」
 
就將訂正的話後騎士系歐內醬比光還快的回頭說。
 
「……哈？白銀鋼？，是那個白銀鋼……？」
 
「那個什麼的我不知道，這是白金和銀金組合的東西」
 
前冒險者拿了白銀鋼之劍給我看了之後，在大地中遇到並收集起來相似的材料。不可思
議的是收集到相當多的量。當然的，在合成相似的。
 
然後看過一次後（摸過了嗎？）的東西便知道要收集，還得意忘形地製作了一百件以上。
嗚嘿☆
 
「竟然做到這種程度……」
 
「吶，這邊的鎧甲也是白銀鋼的？」
 
斥候系歐内醬詢問放在盾旁邊木箱的鎧甲。
 
「啊啊。試著做看看所以沒有什麼實用性」
 
其實不知道鎧甲的結構只因為愛好（在前世還是孩子的時候看了機器人動畫所模仿的東
西）就製作出來了。嗯，當擺設好了就醬了。
 
「那麼，這布和服也是白銀鋼？」『我發現有其他網頁有貼純機翻出來...另外原文帷
子的和服怎麼用白銀製作？』
 
「啊。那是我得意的作品。 輕巧而且沒有接缝我覺得的穿起來感覺很好。」
 
多塔身上也穿著也沒聽到不滿之類的話，而作為每天穿的實用性上因該也無可挑剔。
 
「吶，這個杖是用什麼做的？」
 
魔術師系歐內醬在武器區1•5米左右的杖───棍拿起手上問說。
 
「那是槍的柄，但也有其中也有戰棒的」『戦棒嗯...流星錘或聖騎士拿的那十字錘那
種東西吧？』
 
「我是知道槍的柄，不過戰棒是甚麼意思？」
 
「嘛，杖術之類的知道吧？。是那棍棒版本。練到極致就算是劍士也會輸哦」
 
アリテラ浮出無法相信的表情。
 
「這棍怎麼說呢不太一樣。那是利用堅樫木並且秘傳加工製作而成的。就算是白銀鋼劍
也只能傷到一點點哦」。『棒だからって侮んなよ。腦補求正確』
 
加工是利用結界的事。
 
「哈？有白銀鋼的劍啊？！」
 
「啊，不在了，到去年為止都還在但已經賣出了吶。ワリー的」『ワリーな 不能？』」
 
白銀鋼系列已經被人魚族預約了，所以回絕歐內醬們。
 
「……是唷，真是可惜啊……」
 
「話說作為替代品，這個怎麼樣？」
 
前幾天在倉庫擴張時候得到的謎之金屬所製作的劍（日本刀在加一點點西洋風的武器）
拿出來給騎士系歐內醬看。
 
「有良好的魔力傳導能有效減少消耗，對歐內醬這樣的女性來使用不是非常適合嘛？」
 
好像有魔術減少消耗的方法，但我做不到可以利用結界可以做到所以沒什麼興趣。
 
「───聖、聖銀！不會吧！！？」
 
「啊？！」
 
「謊言！？」
 
「……ベー什麼都有呢……」
 
吃驚發愣之类的歐內醬們。比起那個什麼是聖銀？
 
 
  