========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2019-07-02 17:13
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
66.武器庫２
 
───圣银。
 
这种不可思议的金属，被称为神之钢和魔法金属，经常在充满魔力的地方发掘出来。
 
经历的时代很长，所以详细情况并不知道，但是加工技术拥有千年以上的历史，相应地
很是普及。圣骑
 
士和有名的冒险者大多都是银的圣剑喜爱者。
 
这个国家圣银的矿脉也有两处，都在国家的管理下，管制非常严厉。
 
嘛，这也只是国家承认的矿山出来的圣银而已，其他国家产出后传入的东西好像是被随
便买卖的。嘛，
 
这个时代法律之类的还很粗略。细小的规定的制作和遵守的必要都没有。
 
「那么，不外露比较好呢。」
 
没问题的说，这座山友圣银出现的话国家就会征用，我的慢生活也会一同被夺走吧。沉
默是金啊。
 
「是啊。我们也是听过就算了吧。」
 
「同感啊。」
 
「是啊，说出去的话，最后我们的未来也会染上黑暗啊。」
 
「不管怎么说，没有必要特意引起骚动啊。」
 
说的话都明白了，多亏了姐姐们得救了啊。
 
「姐姐，那剑就不需要吗？」
 
「老实说非常想要，不过，以我的技术还用不上的。」
 
外行人做的东西，仅仅因为是圣银制的就格上？。幻想金属超厉害。
 
「那么，这把剑的话会怎样？比通常的细，稍微用魔法加工过一下强度就能增加三倍。
而且还难以卷刃
 
了哟。不过，如果超过魔法的承受度是加工不了的。」（译：屠龙宝刀，点击就送）
 
这也是结界的实验调查出的事情，结界的强弱另当别论，魔法（魔术）把结界击碎是可
能，物理冲击也
 
能破坏哟。
 
「这个粗细和这点重量有三倍的强度？」
 
「啊。那么要试试看吗？」
 
将初期制作的剑拿出一把，横向地拿着。
 
「打打看吧，大家」
 
「诶？但是……」
 
「不用在意。我的力量可是胜过姐姐的。」
 
「是啊，托克拉。常识对贝君不通用哟。」
 
阿莉特拉桑，您真是相当刻薄啊……。
 
那之后，骑士系姐姐摆好架势，放出了不愧能说是一闪的攻击。
 
「kin」的一声后，剑的刀身断成了两段。
 
……总觉得感受到什么奇怪的想法啊，是我的错觉吗……。
 
「……好厉害……」
 
骑士系的姐姐好像明白了结界加工的剑的厉害，注视着手中剑的剑刃。好像喜欢上了
啊。
 
「吶，吶，贝君。没有适合我的武器吗？」
 
魔术师系的姐姐这么说了。
 
「魔术师武器？姐姐会使用什么种类的？」
 
魔术师大体上是持有魔力增幅的杖，殴打用的坚硬的杖为基本，这以外的我都没有见过
啊。
 
「啊，不，不能使用，不过，贝君的话那个是有的吧？这么认为的。」
 
那是什么啊把对方的话思考后，想起了那个手杖。
 
「不是武器，防御用的杖的话有呢。」
 
「防御用的杖？」
 
「啊。被经常来的行商人的豆沙酱拜托了，制作能产生防御屏障的杖。我记得，应该是
放在了这一带…
 
…」
 
应该是和村里的老人们拜托的杖放在一起的……哦，有了有了。
 
「就是这个。」
 
长度一米二。镶嵌了从海龙那取得的水色魔石的坚樫木之杖。
 
「看上去不好但是，性能相当优秀啊！」
 
以自己为中心的从一面开始到全面都能自由张开结界，土龙（鼹鼠）也丝毫不能突进，
魔术攻击也能防
 
御。而且，全面包围的情况下不仅不会窒息连对人体产生负面影响的恶臭及毒也能遮挡。
真的，结界真
 
是超万能啊。
 
对于我的说明头脑无法追上，但从注视着杖身姿来看，购买是决定了呢。（译：头脑简
单的魔法师大姐姐2333）
 
 
 
  