========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2021-01-08 13:16
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
67.武器庫３
 
武器库篇（？）还在继续。
----------------------------------------------
【那，那么，也推荐一个给我吧！】
 
这次是斥候系大姐姐说的。
 
【不，大姐姐，腰上不是挂着好东西吗。那个，是魔剑吧？】
 
不管怎么说，都感觉到了强大的魔力。嘛，性能就不晓得。
 
【是，是这样没错，但是我也想要一个！】
 
二十多岁的女生，说着像是小孩子一样的话可不行哦。
 
【但是啊，能向大姐姐推荐的就只有投掷小刀之类的】
 
【诶~~，投掷小刀~~】
 
非常明显的露出讨厌的表情。嘛，这是一般冒险者的态度。
 
【巴尼斯。你还没有理解贝的非常识吗？怎么可能只是普通的投掷小刀呢？】
 
喂，阿莉特拉桑。那是表扬吧？要是贬低的话，我会哭的哦。
 
【嘛，嘛啊、也有普通的投掷小刀，像大姐姐那样负责追踪和游击的斥候的话，就是这
个了】
 
从武器场堆积的木箱中拿出有魔术付与（结界封印）的投掷小刀。
 
【这个投掷小刀付与了火焰——是啊，就跟刚才莎普露射击的火焰相同的威力】
 
【呜，付与魔术？】
 
魔术师系的大姐姐响起来惊讶的声音。
 
【是魔术付与还是付与魔术这我不知道，是稍微有点独特的我的原创——用独特的方法，
说明就省略了。嘛，这个投掷小刀——没有名字总感觉有点那个…对了，就叫做『苦无』
吧】
 
这个是箭型的，下次还是做成苦无型吧。果然苦无是浪漫（吐槽就No Thank you）
哦。
 
【苦无。虽然不明白，但是听起来很简单】
 
看起来好像是有理解（苦无的）浪漫的素质（？），所以很中意的样子。
 
【然后，这边是付与了冷气。威力的话，冻住半兽人应该是做得到的。】
 
从别的木箱拿出投掷小刀——不是，是苦无交给了斥候系大姐姐。
 
【虽然看上去是一样的，但为了区别，姑且还是刻上了号码，不要弄错了哦】
 
为了不让对方认为是和普通的投掷小刀一样，为了避免认错而刻上了号码。
 
【二号和三环，一号呢？】
 
【啊啊，一号非常的有人气，脱销了。顺便一提，一号是雷。威力的话，大概能让半兽
人麻痹了吧】
 
【开玩笑吧】
 
听到了魔术师系大姐姐的吐槽，这个世界龙存在的话，怪兽（虽然没看过）应该也有。
半兽人作为魔物只是中下水平。人类的话，C级冒险者总会有办法赢的，赢不了的话，
冒险者这个职业什么的可做不下去哦。
 
【四号是爆炸五号是闪光。六号是毒，不过却没什么人气。】
 
就我来说，最中意的是毒，可是不知道为什么卖不出去。其实很好用啊，毒。
 
【嘛，我不清楚大姐姐们的战斗风格——战斗手段，不好说什么，但是用得好的话，就
是半兽人群也可以对付吧】
 
【哦哦！这不是很厉害吗！我很喜欢！这个我不客气收下了！】
 
斥候系的大姐姐很中意的样子。那比什么都好。
 
【啊，但是那个，使用的时候要注意哦。魔术发动了，投掷小刀也会留下来，可以使用，
和那些付与区别不出来，所以注意点。嘛。回收用的盒子也做了，重复利用或是卖了都
可以】
 
【但是，这些全部都带上是不可能吧？还是相当的重哦】
 
【没问题哦。有专用的盒子】
 
嘛，专用盒子也做了各种类型的，从其他放置的地方拿来了为斥候系而制作的东西交给
了大姐姐。
 
【缠上这个腰带吧】
 
这么说着，斥候系大姐姐把腰带缠上了。
 
【那么，把苦无全部塞入这个盒子里】
 
把手里的拿着的火之苦无收入了腰带的盒子里。
 
【诶？】
 
因为（苦无）在盒子里消失了，斥候系的大姐姐眼睛都瞪圆了。
 
【收纳包的应用。腰带上有八个盒子。一个最多放置一百支。八个的话，全部可以放入
八百支】
 
太多了！这样的吐槽Please（欢迎）。正是为了这个neta（素材）而做的（但是，制
作并没有偷工减料，用起来应该蛮好用的）。
 
【…真的。常识都快崩溃了…】
 
嘛，真心希望那之后能发现新世界。嗯…
 
  