========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2019-07-02 17:26
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
68　武器庫４
 
 
三人的姐姐们因手中的武器防具而高兴，就像拿到好玩的玩具似的。
 
 
嘛，毕竟是冒险者，所以和大街上的那样的女人感觉不同吧，尽兴的女人，真的总觉得
超现实啊……。
 
 
（译：还不都是你的错！）
 
 
「然后，阿莉特拉要怎么办？」
 
 
啊，这样说来，阿莉特拉是什么系啊？像是武器的武器似乎没有带着，记忆中只有一个
头巾，下面隐藏
 
 
着什么吗？
 
 
这样啊。我是精灵魔术师和弓手，所以弓和杖吧，不过，杖和弓爱用的也有，莎普露酱
那样的箭不必要
 
 
，所以说需要东西是想不出来啊。」
 
 
「是啊。实力上是接近A的B嘛，阿莉特拉。」
 
 
「和那个头巾一样呢」
 
 
「弓术也非常凶恶啊。」
 
 
阿莉特拉桑，想象以上的强大啊……。
 
 
「那么，道具如何？」
 
 
「道具？啊，收纳包？」
 
 
把头轻轻侧向一边的阿莉特拉。
 
 
「嘛，虽说是收纳包，是啊。之前的包要是是看吗」
 
 
从其他置物场收纳包四个，拿来了。
 
 
「之前也说了，但这收纳包不是无限收纳的，包口大小以上的东西是放不进去的。容量
大概载货马车一
 
 
台份。但是，包关闭的期间里面的时间是被冻结的生物（まもん）的搬运也是能行的。
嘛，别的样式的
 
 
空间库也有，但是不太推荐呢。」
 
 
「为什么？」
 
 
「赞巴利亚帝国的大叔请我制作能够放入飞龙的门。但是，飞龙这么大的门怎么也做不
出来。」
 
 
飞龙已经属于怪兽的范围了。超过了我的结界使用范围。所以从门进入不了。而且，不
知道是我的想象
 
 
能力低还是使用能力的极限，半径三十米（上下的）以上无论如何都无法打开。
 
 
继续了各种吸收方法的尝试，但怎也成功不了。只有在半径三十米以内超方便的结界术
啊。
 
 
「嘛，做是做了，不过是个大过头的东西啊。」
 
 
门是闸门式的，高二十五米。宽二十米。这是要在哪儿开啊？被人看见之类的要怎么解
释？以我的寒酸
 
 
的想象力的也能预想到那些麻烦事啊。(译：这根本就是王财了，至于被人看见了就说：
杂修，谁允许你
 
 
看本王的宝库的233）
 
 
将真实稍微模糊了一下后说明了。
 
 
「姐姐们，想要吗？」
 
 
那个问题让四个人的目光交织，「不要呢。」这么回答了。说的也是呢。
 
 
「那么，就是这样，进入正题的道具吧。」
 
 
去了其他置场，带了四个手镯回来。
 
 
「姐姐们是女人呢。那么男女混合的队伍的烦恼是什么呢？」
 
 
四人又视线交织，歪头不解。
 
 
「摘花啊。」
 
 
我的言词不能理解吗，四个人都没有反应。
 
 
「嘛怎么说呢，就是那个拉。人类也好精灵也好吃了的话就会出来的吧。如果在移动中
呢。那时，女性
 
 
在同伴面前也没问题。」
 
 
厕所的文化程度低说，不愧是在人前羞耻心也很低呢。不论男人和女人，在人看不见的
地方就没问题吧。
 
 
村和街道有厕所的地方还好，冒险者在野外移动中的话，不是哪里都可以啊。在安全的
而且伙伴们看不
 
 
见的地方是必须的。
 
 
「让认识的女性的冒险者不论在哪里都安全，谁也看不见这样的理由，所以制作了这
个。」
 
 
「……的，的确呢，也不是不能理解……」
 
 
「是，。我们都是女人的说，但只看眼前是不行的呢……」
 
 
「混合委托的时候，那样的场合也是有过呢。」
 
 
「那个时候的男人真的是差劲。」
 
 
姐姐们也苦涩的回忆呢。
 
 
「将那问题解决了的就是这个手镯。」
 
 
这么说着，将手镯交给了4人。
 
 
带不可思议的表情装备了手镯。
 
 
「那么，谁来『迷彩发动』这么说一下吧」
 
 
只靠视线也能会话吗，斥候系姐姐决定了。以心传心？
 
 
「迷彩发动！」
 
 
多，膜从手镯中膨胀，将斥候系姐姐笼罩。
 
 
「诶？」
 
 
「哈？」
 
 
「啊啦，嘛啊……」
 
 
斥候系姐姐消失了，因此三人露出了惊讶的表情。
 
 
「这个从外面看不见的，从中不会透出声音，臭味也不会。外面的声音也能够听到。还
有，其中也有制
 
 
作便池，从那里能坐着摘花。如果出来的是干燥的东西Poi，同时讨厌被看到的话把土
放入便器就可以了
 
 
。迷彩解除这么说的话就能解除了。」（译：poi不是我加了，度娘出来就有！）
 
 
订购的女冒险者到接受为止不停地在改造，所以不足应该是没有的。
 
 
迷彩被解除，斥候系姐姐茫然的脸出现了。
 
 
「还活着吗？」
 
 
大概没听到吧，这里就当做是听到了吧。
 
 
68完
 
 
  