========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2019-07-02 17:38
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
70 药师的工作
 
 
「贝！」
 
 
 
 
有什么危机迫近的声音响彻四周。
 
 
呀咧呀咧。变成休息，休息一下的地方了啊……。
 
 
抱怨的话也想说一句啊，嘛，这样的事是常有的事。药师的宿命啊。接受才算是独当一
面。
 
 
むくり（拟声词）地起身，往声音的方向看去。
 
 
「怎么了，ガム的大叔？」
 
 
 
 
樵夫的中一个人。住在四间房，是两个孩子的父亲了。
 
 
从哪里───不，是从砍伐场炮来的吧，脸上满是汗水。
 
 
「莎普露！拿水来！」
 
 
 
 
听到叫喊声后，莎普露从家中走了出来。
 
 
「不，不好了DAZE！伐，伐木场出现了哥布林，ザップ他───」
 
 
然后就这样力竭崩溃而倒在地面上了。
 
 
砍伐场到这里约3公里。而且还从山上跑过来的话当然会崩溃。不愧是山之男啊。
 
 
「莎普露之后就拜托你了！」
 
 
 
 
「我明白了！」
 
 
托付给拿着水过来的妹妹后，用天翔的结界飞向砍伐场。
 
 
 
 
哆，伐木场到达。不愧是天翔结界大人。
 
 
立刻从天翔结界上跳了下来，就这样从山上的小屋里了。
 
 
「病───情况怎样？」
 
 
 
 
病情和症状的的意思差不多哦，真的哦。
 
 
「你的药让她喝下去了，不过失血很多的脸色十分差啊。」
 
 
萨莉巴莉和爷爷。砍伐场的调停者的ザバル的大叔是四十五岁。作为樵夫中坚，十二开
始就进山，比起
 
 
我更有经验。所以情况判断是正确，血，很可怕啊。真是可靠的大叔。
 
 
「哥布林是用剑的吗？」
 
 
我是药师但不是医生，所以看诊程度的话完全不行啊。割伤之类的倒是家常便饭。是被
什么样的东西斩
 
 
到或切到，如果知道的话就能应对处理。
 
 
「啊啊，是的。是相当锋利的东西。」
 
 
 
 
「我知道了」
 
 
那么不要紧。幻想之药霉菌之类的也能优秀地阻止不会产生感染。之后喝下营养剂再稍
微修养一下两日
 
 
都不用就能恢复。
 
 
但是，欧巴巴那里也经历过几次这样的事，人的精神并不是这样就能恢复的。（しかし、
オババんとこ
 
 
でこーゆーのは何度も経験してきたのに、人を生かそうとするのは精神を使うぜ……。）
 
 
「嘛，就这么办吧。还有醒来后让他吃点胃容易消化的东西到他脸色恢复的话就痊愈了。
但是，五天左
 
 
右不要让他工作啊。」
 
 
这一带中采到的草药都是上等的，因此很是万能的说。但是强硬地把身体康复。无论如
何也会有负担。
 
 
恢复到原样无论如何都需要一定时间。
 
 
「这样啊。谁去ロブんち通知一下」
 
 
 
 
「我去。」
 
 
樵夫中年轻的（但是二十五岁了。）ダンバル豆沙酱自报名后，跑了出去。
 
 
「不好意思啊，贝君」
 
 
 
 
「那是药师的工作。别往心里去哟」
 
 
既然自称为药师那么帮助人就是义务。欧巴巴是这么教的，同村的人需要救助怎么能拒
绝呢。
 
 
「比起这个，哥布林怎么样了啊？」
 
 
 
 
「设法打倒了二只，一只逃跑了。」
 
 
「又是三只一组吗？。是有组织的啊，喂」
 
 
 
 
没办法，哥布林被统一早就是确定的事了啦。
 
 
「真是的，麻烦了啊」
 
 
 
 
「喂，喂，贝……」
 
 
听到我的嘟哝，樵夫们把不安的脸转向我。
 
 
 
 
「附近有统帅哥布林的家伙。」
 
 
说了安慰的话，但是没有隐藏的意思。这样的世界（时代）那样的大暴走也是没什么稀
奇的天灾。弄清
 
 
楚了的人生存率就会上升呢。
 
 
「哎呀，不幸中的万辛，现在我家里有C级的冒险者队伍入住。让村长提出委托吧。」
（译：NPC发任务
 
 
了）
 
 
C级就算是食人魔群（二十到三十只）也能打倒水平。而且有了新装备的姐姐们的话就
算哥布林百只也能有余裕地打倒吧。
 
 
「……但是，钱……」
 
 
 
 
「这种时候就拿出储蓄金吧。舍不得的话村子就要全灭了。」
 
 
嘛，发生这种事我也是不愿意的，但村的事是村里的所有人的责任。把所有责任强加于
一个人的事，我是不允许的哦。（译：你就是想偷懒而已吧喂！）
 
 
「知，知道了。从老爷子都这么说了的话。」
 
 
 
 
ザバル的大叔是我爸爸青梅竹马的好朋友。
 
 
五年前的食人魔袭击时间强加给爸爸的事到现在也很在意。所以，钱的事情也同样不想
做吧。
 
 
「那什么，姐姐们的话没问题的。是相当有经验的人呢，哥布林的大暴走在发生之前一
定会想办法的」
 
 
对姐姐们虽然很抱歉，但英雄───啊，姐姐们是女人吧。啊咧？女人的场合该说是什
么啊？女杰？英雌？哎呀，嘛。怎样都好了。取得我不清楚如何形容的名声吧。
 
 
70 完
 
 
  