========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2021-07-21 18:39
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
8.哥布林出现
 
【………我回来了………】
 
随着听到的声音，弟弟回来了
 
左手拿着我做给他的弓，右手拿着一只灰色的兔子
 
【捕捉到的】
 
我家的弟弟属于那种无口性格的人，所以平时都只会讲最低限度所必要的事情，不过表
情上和平通人一样，可以看出他对于有捕捉到的这件事感到高兴
 
【喔、还挺大的。是一箭击中的吗？】
 
似乎就如我所说的一样，弟弟高兴地点着头
 
【之后会叫莎普露帮你处理的，总之先去洗一下手来吃早餐吧】
 
嗯地点着头，弟弟往屋外的洗手场那边跑了过去
 
【每天都能捕捉回来，多塔也是个出色的猎人了呢~】
 
真像老妈会说的话
 
但是，一般来讲、以五岁的年纪就能狩猎灰色兔回来，也太过异常了
 
这里的灰色兔基本和前世的兔子尺寸相同，不过这边的拥有凶恶的爪子，和与猫相并列
的超敏捷的行动。能狩猎它的人，即使是一流的猎人也是相当难以做到
 
那时想着是时候教弟弟狩猎了，而教了他用弓后，竟然让他这方面的才能开花了。以仅
仅的五日的时间就已经做得百发百中。然后又教了他如何投掷小刀后，这竟然也才能开
花。而且还只是用了三日的时间，就不管是左还是右，都做到百发百中。当时看到他的
那个才能，就连我都哑口无言了，但一想到老爸的弓箭技术也是天才级别的，所以那大
概是血脉相承吧而强行说服自己。
 
…………嘛，毕竟这个世界、存在着各种各样的种族，即使外表是人类，但内在却是个怪
物级别的家伙也是存在，大概这和那个差不多吧………
 
【你能狩猎回来虽然是件好事，但就算每日狩猎回来，也吃不完的哦。保存库里都放了
满满的一堆了】
 
早上狩猎一只。下午狩猎二、三只。以那样的速度，就算讨厌也会积存下来的
 
一开始本来是带着「饥饿、随时袭击过来都没问题」的精神来进行储蓄的，但最后说真
的存过头了。因为我家的保存库，现在有普通的体育馆那么大了…………。
 
【等下拿一些给老婆婆那里吧】
 
她那里也差不多没食材了，而且薪柴也积了下来。今天，就前往村里看一看吧
 
就在我思考着那样的事期间，洗完手回来的多塔坐到了座位上，一起吃起了早餐
 
结束早餐、正享受着一杯药茶时，多塔走过来伸出了一个钱袋
 
「啥呀这是」地收下了袋子、看向里面，发现里面装着哥布林的耳朵
 
虽然那不是在饭后看了会让人心情好的的东西，但也没有太大的反感。在这个剑与魔法
的世界里只要活了十年以上，哥布林之类的已是家常便饭之事了。有多家常便饭，已经
到心里希望偶然出现一下土龙（不是地鼠哦，而是像犀牛那样的恐龙哦）也挺好的程度
了
 
【春天了呢】
 
【咿呀，哥布林和春天没有关系的吧】
 
无口的弟弟锐利地吐槽过来。果然，去做的话，什么都能做得到的弟弟呢
 
【有几只？】
 
【三只】
 
三只的话也就是说侦察兵吗。这样看来，恐怕会有一大群横渡过来的可性能呢
 
基本上，哥布林群是以十四只左右，组成单独的群体来进行狩猎的。传闻的话（某个冒
险者说的），据说是以三十只左右来进行单独狩猎的。照这样看，那三只要是侦察兵的
话，群体就有一百匹、搞不好的话就算有二百匹以上，也没有什么不可思议的
 
【看来会变成哥布林大暴走呢】
 
像哥布林之类的魔物（人们把拥有智慧的，称之为魔物）大量出现，是相当于自然灾害
般的级别，要是知道了话，就得逃走，要是不知道的话，迎来的只有毁灭
 
向领主报告？那种事就算做了，结果也只会是见死不救。领主军可是连一百人都不够。
虽说那是哥布林，但以狂乱状态的二百匹哥布林大军作对手，受害程度可是十分之大的。
搞不好的话，有可能会全灭。既然那样，不如舍弃一个村落、趁其疏忽大意的时候袭击
过去，的这种方式才是领主军的做法（某个奴隶说）
 
虽然也有向冒险者提出委托的办法,但是就连领主军都甩手不干的自然灾害，以自身安
全为重的冒险者又怎么可能会接受那种委托呢。嘛，如果是A级的冒险者队伍的话，
说不定会接受。但是那种在国家里连十组都没有的高等级队伍，对于这个村子来讲，可
没有那个钱来支付得起他们
 
嘛，既然现在明白到事态也算是个幸运。立即逃跑吧------一般来讲有常识的人都会
如此应对，但是事情关系到这个村子、啊说错了、是说就我个人来看的话，感觉就像天
气变暖、变态开始出没的那种程度。是个不值得那么慌慌张张的事情。
 
【嘛，说不定时机来到正好】
 
最近、正好想要一些用来帮忙试毒的角色。嘛，对象是恶食的哥布林的话，虽然稍微有
点不满，不过既然能帮我弄明白有无毒的话，那就忍耐一下吧。而且现在也是山贼出没
的季节，要是运气好的话，说不定也能顺便捉到一些。
 
【多塔。我明天可能会去看一下情况，所以今天去帮我调查一下它们大概所在的场所和
数量】
 
【今天，约定教我们魔法】
 
噢呀、有哪样的事？
 
【真是的~~！老哥，又这么快忘记了】
 
最近、两姐弟开始对魔法产生了兴趣。感觉接下来他们又有才能开花的预兆。说真的我
家的血脉，究竟是怎么一回事啊？
 
顺带说一下，莎普露和多塔对即将发生的大暴走的事毫不在意。要说为什么，那是因为
他们早前就看过我用一根狼牙棒虐杀奥加的大队情景，又曾多次看过我徒手打碎大岩石
的情景。
已经习惯了非常识的两姐弟，在现在也是了不起的非常识人员。哥布林大暴走程度的事，
对他们来讲，已经没什么好惊讶了。
 
【那么，从中午开始也无所谓，总之帮我去调查一下。魔法的话，会在中午之前教你们
的啦。这样没异议吧？】
 
【明白了】
 
【莎普露呢？】
 
【嗯，我明白了】
 
有你们这种坦率的妹妹和弟弟，老哥我真的很高兴
 
 
 
 
  