========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2021-01-08 13:35
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
71 要成为那样的男人哦！
 
 
「贝。药费多少钱？」
 
 
 
 
山上的小屋里放置的香草茶喝完后，ザバル大叔这么说了。
 
 
我是药师但不是村里专属的药师，而是副业是药师。
 
 
专属和副业，有什么不同呢，专属的话钱是村子支付的，村民能够免费诊察（只是给配
方，然后煎药，
 
 
以我来说就是出诊)。不论人数多少村子给的钱都是一样的（税金抽取后的)。
 
 
副业是以个人为对象。受伤的人给药费。不过，个人不能支付的时候村里不会支付，受
伤的家伙是村中
 
 
分割出来支付的。
 
 
虽说严厉，但我认为这是没办法的啊。也有作为药师保护饭碗的立场而不能免费啊，健
康保险什么的这
 
 
个世界是没有的，自己的生命只有自己去守护啊。
 
 
而且，我是幸运的人。药师有三人（学徒不算）因此非常足够了啊。（薬師が三人(見
習いは入らない)
 
 
もいる村なんてなかなかなねーんだからな。）
 
 
「银币3枚和铜币十枚。」
 
 
好贵！（译：上面作者应该是写错了？下文明明说最少要20枚而这里3枚就贵了）该
怎么说呢。刚才的治
 
 
疗在大街做的话能抢银币二十枚。还是以有良心的药师为前提。
 
 
材料费只有银币13枚。把它们调制技术费值银币七枚。
 
 
村里的药师能基础知识掌握，最低也要五年。调剂技术掌握最快要十年。师傅的帮助的
原因，五年的经
 
 
验是必须的。情况（症状）的看透之类的需要一生来学习（我的情况是有前世的知识，
调剂有天秤能使
 
 
用，计算可以考笔记所以很早就成为药师了）。以独当一面前花费了的时间来考虑的话，
绝对算是便宜
 
 
的价格了。
 
 
「是吗……」
 
 
 
 
ザバル的大叔都是因为明白所以不会发牢骚。一般的话即使死氪也是理所当然。奇迹般
获救也会卧床不
 
 
起的状态。放置不去护理的话，一年都不到就会死吧（经验谈)。
 
 
当然，欧巴巴来看病的话就能得救，而且免费的（嘛，用柴代替诊费）。
 
 
但是，欧巴巴因高龄所以到砍伐场的体力和气力都没有。勉强的话在半路就累死了，绝
对。
 
 
所以说从这里到我那去除了无谋以外的什么也不是。砍伐场只有恶劣的道路延续着。从
那里运送出去还
 
 
是半路就会死啊。
 
 
通过村长来也并不是没有问题，但那样的状况下得知准确的病情并告诉药的配方是不可
能的。不像我这
 
 
样有结界术的话，放错了药量，治愈力暴走引起心脏麻痹也是可能的。（译：村长：欧
雷瓦新涩开诺卡
 
 
密哒！）
 
 
就幻想药来说，如果过量也不会变成毒。不知从哪里来的能量，只是彻底促进治愈力到
极限为止。（嘛
 
 
，虽然这么说。持有这种东西的也只有国王或是哪里的大贵族吧)。因此只用营养剂。
 
 
在这一点上，我马上就能赶到，能给予适当的药物（结界术）。而且，没有后遗症（切
傷的情况。)。更进一步还有便宜的时候啊。
 
 
 
 
这样如果还有抱怨，我就辞职不干了。
 
 
「总是麻烦你呢。」
 
 
 
 
ザバル的大叔的说出感谢的话语，用满溢的笑容道着歉。
 
 
这样就有回报呢，不过，和直接道谢也不同的感觉，所以拍了拍ザバル大叔的肩膀。
 
 
 
 
「什么啊，我这边也积累了经验，不要在意。」
 
 
基本上把生命托付给在十岁的孩子的是不可能的。不管多么神童（笑）托付给没有经验
的家伙是傻瓜吧。对那样的傻瓜产生敬意理所当然。
 
 
 
 
「……真是的，敌不过你啊……」
 
 
什么敌不过啊，在我看来ザバル大叔比较厉害啊。
 
 
 
 
「那是我的台词！」
 
 
有着前世的今世的我比ザバル大叔差远了啊。
 
 
 
 
「不止养育了四个孩子，二十五人的家人也赡养着，这样把樵夫们统合起来。作为男人，
作为父亲，都很厉害啊。好男人到无法直视啊。」
 
 
没有比较的意义，无论如何都要比的话。
前世我没有办法结婚，家族也没有很好赡养的男人。啊，真是笨蛋。
 
 
「我是那样的男人啊」。
 
 
 
 
嘛，这样的我能够结婚吗这么思考着，这样的意向就先保存这把。（译：家里不是有4
个现成的吗。哦，对了。算上妹妹就是5个了)
 
 
71完
 
  