========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2019-07-02 17:47
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
72 开玩笑也要有分寸
 
 
总之，工作再开。因为重伤者出现，哥布林出现，工作被中止了呐。
 
 
山里有哥布林是理所当然的事情，魔物的受害每年都有发生。从我出生到现在，有七人
因魔物袭击而死
 
 
了。
 
 
危险是知道的。尽管如此，在乡下生活为了生存不得不进入山中。
 
 
与前世不同，工作充满了由要做什么来决定的理由。但是，哪个职业都是世代延续的东
西。樵夫不喜欢
 
 
做农活所以没有田地，技术也没有。要说为什么的话人类最前线只能依靠双手。
 
 
运气好的次子和三男能从事不同的职业，樵夫的长子只能成为樵夫啊。反之亦然。从事
农业的家伙去在
 
 
严酷且充满危险的樵夫之类的理由可没有啊。
 
 
「啊，话说回来，斧头，还扔在外面呢」
 
 
嗯~，拿回来很麻烦呢，做个新的？。
 
 
把手伸进裤子的口袋里：拿出钥匙取出。
 
 
往空中放入钥匙，向右旋转四分之一。发出『卡哧』一声后和仓库架子连接了。（译：这
画面有没有很
 
 
熟悉？贝拿出来的绝对是EA！）
 
 
打开门，从中把斧和柴刀（箱装）拿出。
 
 
「……贝的魔术一如既往的厉害啊……」
 
 
看到之后，バジル的姐姐们非常吃惊。
我能使用魔术是村里人的话谁都知道。这个结界合并术也多次展
 
 
现过了。
 
 
我把魔术理所当然般刷刷地用着，不过，乡下人该说是纯真，还是说純朴吗，丝毫不习
惯啊……。
 
 
嘛，如果被否定的话感觉会很不好，不过，那像是第一次看马戏的孩子般的眼神不要啊。
好羞耻……。
 
 
逃跑般把劈刀放回腰上（皮带上挂着箱子)、斧扛在肩上。
 
 
「───啊，话说回来，哥布林的尸体，怎么了？」
 
 
突然想起，向ザバル大叔发问了。
 
 
「诶？啊，就那样扔着了……」
 
 
「ザップ大叔的地方吗？」
 
 
基本，同一个砍伐场都只有一个人在砍伐。为了计划地砍伐而扩散。
 
 
顺便说一下，我不是专业的樵夫，而是和药师一样的副业樵夫。嗯，柴是当做税收用的，
ザップ大叔的
 
 
治疗款中用柴代替也是可能的。这是，为了不让治疗费过多而交不起税引用的。（治療
費が溜まり過ぎ
 
 
て村で払えないために税として引いてるのだ。）
 
 
因为是副业，所以砍伐场的使用权利的排名低，结果───是啊。从这里到山间小屋大
约七百米左右。
 
 
「啊啊，对了」
 
 
「那么是在西边了呢」
 
 
我的是反对的，因为尸体放置不管很危险啊，知道吗？。
 
 
「不好意思啊。头脑一热忘记了。」
 
 
砍伐场是我定期巡回做魔物驱除的，灰色狼和食尸鬼（这个世界，幽灵和僵尸之类的很
讨厌啊）而靠近
 
 
。灰色狼和食尸鬼，是不使用魔术打不倒的麻烦的存在。（译：姬翻为灰太狼2333）
 
 
这种生物的危害甚至大过哥布林的暴走，所以发现尸体立即烧毁。即使造成山火也是烧
了比较好，一般
 
 
都是这么认为的。
 
 
「喂，大家。拿来武器。走吧！」
 
 
ザバル大叔的号令之下，樵夫众装备了山小屋里常备的枪后出发了。
 
 
把我晾在一边是不合适的啊，阻止为了保护砍伐场行动大叔们的话还是有的。
真是受不了啊的一边这么
 
 
想着一边表现在脸上，跟着大叔们一起去了。
 
 
嗯，到砍伐场只有三百米远，而且是倾斜宽松的地方，杂木类和杂草很少，所以马上就
到达了。
 
 
「……这些家伙都是些有不错的装备的啊……」
 
 
俯瞰死尸这么嘟哝着。
 
 
什么的皮？不知道啊，挺不错的品质上面战斗的痕迹也少。剑的话还是我做的更优质。
 
 
「喂，向士兵级进化了啊」。
 
 
通常的哥布林的话ザップ大叔一个人也能杀的了吧，士兵级只有这种装备的话斑他们也
做得到哦。
 
 
「哦，真的吗，贝！？」
 
 
「啊。和魔物图鉴上登载的内容是一样的」
 
 
正确说是魔物图鉴 示し合わしたからなのだが，不过，说是哥布林退治干得好的话还
好说，过分的宣传
 
 
它的迫害也是原因。（ゴブリン退治、よくやってまーすとは言えねーし、無闇に宣伝
するのも迫害の
 
 
元だ）嘛，一角猪灰色狼也打倒了几百只了事到如今也不能抱怨……。
 
 
「哎呀，在灰色狼和食尸鬼聚集前────」
 
 
说话途中视线移动，无法理解发生了什么直接撞在树上了。
 
 
……到，到底发生了……？
 
 
「吼吼。这样还活着吗。不愧打倒了リックス的人。」
 
 
即使不能理解也要站起来，向声音的方向看去。
 
 
那里有接近三米，红色的皮肤的彪形大汉───不，食人魔站在那。
 
 
「……………」
 
 
可恶啊！比帅哥哥布林还要帅的家伙出现了还能说出什么话。
 
 
真是的，什么嘛，美男子的食人魔呢？开毛玩笑啊，这个世界辣鸡进化论！
 
 
72完
 
  