========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2019-09-25 08:30
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
73 我太异想天开了
 
 
「……真是的，幻想世界真是异想天开溢出啊……」
 
 
嘛，最异想天开的是我吧。
 
 
强者的富余，还是单纯的脑筋而已吗？不知道，在我恢复站立之前只是笑着眺望我。
 
 
「……那个，贝……」
 
 
为了让惊愕的姐姐们放心露出了大胆的笑容。
 
 
「没事的。魔法防御有好好发动着。」
 
 
不，什么也没做，五吨的东西也满不在乎拿起的身体很结实啊。
打击的话即使受到五吨的一拳也不会感到疼痛。但是，被打的感觉确实有的。真的，这
个身体，超不可思议啊。
 
 
嘛，这种事怎样都好。魔力感知不到，是以力量夸耀的食人魔吗？。
 
 
食人魔也因为是人形种的关系，魔力的话，姑且有（很少)。用了魔力感知，可从这家
伙身上一点魔力都没感觉到啊。不过能看见的话，对我来说就没任何关系了。
 
 
「バジル的姐姐。这里交给我，赶快逃跑吧。」
 
 
啊，总觉得好像是死亡flag。
 
 
「……但，但是……」
 
 
「姐姐们在这里也起不到作用啊。比起那个快向冒险者行会报告吧。另外，刚才说的C
级的冒险者队伍，请传达给她们这里需要支援。」
 
 
「哈哈！讲了很帅气的话呢，小鬼。好吧，你们就赶紧跑吧！」
 
 
这家伙，脑筋（BAKA）确定。（译：所以说不要把进化点全点在脸和筋肉上啊！战士是
要点智力的啊！）
 
 
「哦，那真是好呢。得救了！」
 
 
真的，敌人是笨蛋比什么都好。
 
 
「吼啦，姐姐们，走吧。因为你们很碍事啊。」
 
 
首先是姐姐们被杀掉的话，我就要一边守护大家一边当这家伙的对手，很麻烦啊。我只
是个村民啊，战斗力大概只有三啊。不过，如果杀戮等级的话大概有五十左右的吧。
 
 
虽然不情愿，但姐姐们还是离去了。
 
 
「虽然不太期待，但还是听听来这里是想做什么？」
 
 
「来见一下你而已。」
 
 
「我？人类的小鬼有那么稀奇吗？」
 
 
对我的话对面露出了看起来比较奇怪的表情。
 
 
「啊。普通的人类的小鬼能把リックス打倒，见识一下没有损失的吧。」
 
 
怎么说呢，脑筋笨蛋的样子却能流利地说话。这是进化的原因吗？
 
 
「对这也不是很期待，你这家伙的头头在哪里？」
 
 
 
 
对于那个问题太阳穴跳动了起来。
 
 
 
 
不仅是语言，表情也进行了无谓的进化呀。
 
 
「……你是从哪里知道的……」
 
 
一直以来很有余裕样子的美男子食人魔的表情一下子险峻起开。
 
 
真的，是个笨蛋真是帮大忙了。
 
 
 
 
从裤子的左边的口袋中拿出结实的一小片结界，放在嘴边。
 
 
「芝麻开门」
 
 
碎片结界发动。与我拥有结界空间连接了。
 
 
「听到了吗，帅哥哥布林的老大。过几天会去你那边打扰一会招待用的茶和点心记得准
备。还有，那个帅哥哥布林的脖子上的东西，搞不好会发生什么发生，所以要注意哦。
那么再见」
 
 
说完，空间连接切断了。
 
 
「大概就这样？」
 
 
对着大概愤怒的美男子食人魔笑了笑。
 
 
「……你、你特么……！」
 
 
「啊哈哈！比之前更加生气吗。和愤怒成那样的进化比起来因自己的无知而羞愧得到的
成长才能算作进化啊。所以你们才只能是魔物啊。」（アハハ！　いっちょまえに怒ん
のかい。怒れるように進化するより己の無知を恥じ入ることができるように進化しや
がれ。だからテメーらは魔物にしかなれねーんだよ」）
 
 
愚蠢地认为自己能胜过慢慢成长的人类大人吗。美男子食人魔先生！
 
 
「杀了你！」
 
 
令大地凹陷般地突进了。
 
 
哎呀！那样的突进、在一角猪身上看腻了啊。
 
 
美男子食人魔的巨大的拳头用一只手接住。嗯。普通的人类的话肯定变成肉糜了。
 
 
「……怪，怪物啊……」
 
 
「啊。是的。就是怪物呢。来到这样的怪物面前，可别还认为还能好好的回去。」
 
 
和怪物相比。魂淡还好些。
 
 
「啊啊，对了。另一个想问的。食人魔见识过噩梦吗？」
 
 
魂淡般眼神，一边看一边默默的笑着。
 
 
魔力之类的稍稍有点麻烦啊，但是肉搏战完全没有问题。流出血色的小便呢。（译：看
你把小盆友吓的）
 
 
「……………」
 
 
美男子食人魔的脸色变绿。明明是红色的啊。噗噗~。
 
 
「那么。从这里开始R18的时间，什么？不用担心。不会杀了的。只是下次，会有残酷
的描写，懦弱的人请注意呢。」
 
 
对谁说的啊？这样的疑问还是NO Thank you。世界有各种各样的嘛。
 
 
「那么，开始吧。我铁〇28号哟……」（译：这是什么的梗有人知道么）
 
 
73完
 
  