========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2020-10-17 12:17
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
74 GO！
 
 
与前世同样这边的世界也有奴隶。
 
 
并不是否定奴隶制度的意思。这个世界（周边国）的奴隶，几乎都是犯罪者，作为惩罚
让其奴隶化的。
 
 
嘛，虽然说是世间常情。但是黑暗的里世界也存在。非法取得的情况也是有的。人贩子
人口买卖也有。
 
 
付不起税而卖掉女儿的父母，说为了孩子而到村里卖掉。而且，上头是视而不见的。袖
の下をもらって
 
 
ブクブク肥ってやがる。（译：这句有大神懂么，应该就是继续鱼肉百姓？）
 
 
嘛，这样也是常间常情。就像说的那样，微不足道的村民做什么都没有用。到附近就立
刻殴打就好了，
 
 
不会放任不管的。
 
 
进入那样的主义的我的领地，诅咒自己的愚蠢吧，美男子食人魔桑！（译：太黑了，都
承认这村子是自
 
 
己领地了！之后真想把男主自称换成本王）
 
 
「封印！」
 
 
虽然没有这样说的必要，气氛很重要呢。现在正是让气氛高涨high到爆的场合呢。
 
 
结界将身体封印，食人魔露出了困惑的眼神。
 
 
「怎么了，美男子食人魔桑哟。呆立不动的话就要被揍了哦？」
 
 
拔出柴刀对准头……够不到，所以在肚子上用刀把GURIGURI地打。
 
 
「……你，你特么……！」
 
 
「哦，真不愧是珍奇的食人魔呢。那种程度不起效吗？」
 
 
通常的话食人魔的眼睑是不能活动的。真是的，这是什么样的进化啊。
 
 
「世界上是有隶属的项圈这种东西的，知道吗？」
 
 
向美男子食人魔桑询问，回答我的只有仇恨的眼神。ノリワリーな。
 
 
「嗯，简单说明一下，就是让人听话的魔道具。我也不太懂，从结构到构造说明不能啊。
不过如果能理
 
 
解的话，这边非常感谢呢。」
 
 
实际上。叛乱的话的项圈会把脖子勒紧。不听话的话脖子上会出现小型火焰。想要挣脱
的话脖子就会
 
 
BOOM。制作这玩意的家伙，白痴吧。技术的浪费也要有分寸。前世，没有魔术只有用
锁和鞭子而已哦。
 
 
（译：你还有脸说)
 
 
嘛，那什么。有很多事情和原因存在的关系才做的吧，幻想世界深入思考也没什么用呢。
勉勉强强的接受吧。（译：你还有脸说*2）
 
 
「恩，那么。要对你今后你的隶属项圈施加附属的结界。啊，不要紧。不会痛的。只是
会有点不爽而已。不，相当的不爽吗？嘛，厌倦了就会解开，开始享受快乐的从属生活
吧。」
 
 
因为很享受啊悲鸣什么的听不到。流淌的血色小便很合适吧？啊，我对食人魔的粪便并
没有欣赏的感觉。18禁？残酷的描写。啊，知道呢，知道呢。那个，又甜又苦的家伙。
最近吃了呦。那又怎样？
 
 
「───接下来。果然啊，控制器是必须的。」
 
 
不，并不需要，不过，那里是那个。形状是很重要的东西，这里是不能退让的啊。嗯，
意义不明？不要思考，去感受。
 
 
用土制造了小盒子大的控制器。
 
 
「哟西，铁人，走咯！」
 
 
控制器摇杆右摆到底（气氛啊），不是食人魔是铁人，走出去了。
 
 
「……………」
 
 
……不，嗯，知道了。是知道的，好像这样，和想象的稍微有点不一样。应该更加，兴
奋感更加爆发~啊，就像心脏快要跳出来一样，但为什么只有败北感洋溢出来啊……。
 
 
「……啊，是吗？！因为外观是食人魔所以一点都不有趣啊！」
 
 
是啊，就是啊。果然啊，外观重要啊。这样，机器人一样的机器人，嗯！
 
 
铁人的运转各种困难啊，超级机器人那样的东西动作很辛苦啊……果然啊，要铠甲式的
东西。
 
 
之前做的全身铠甲，稍微有点动画性的东西，对食人魔君缠绕。
 
 
「哦，我这样不是超帅吗」
 
 
稍微摆下姿♂势，作为动作确认。
 
 
嗯嗯。很好很好。兴奋感大爆发！
 
 
「那么，我的铁〇28号哟。GO！」
 
 
74 完
 
  