========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2020-10-17 12:22
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
75 大切なことなので二度言いました
 
「……你在做什麼……？」
 
「耶？」
 
聽到聲音打了冷顫回頭一看，不知怎麼掛著笑臉的阿莉特拉『アリテラ』站在那。
 
當然的我背後還有三位內醬在。
 
「……a、這個，怎麼了嘛？」
 
聽到這話不知為何阿莉特拉『アリテラ』的笑容增加了三成的感覺，也不知為何背上冷
汗直流。
 
「死吧」
 
「真可憐」
 
「加油吧！」
 
哎？哈？為什麼歐內醬這麼說？到底為什麼呀？為什麼啊？！
 
怎麼有種淒慘無比的感覺，而且胯下有涼涼的揪紧感但不管怎麼說就是不知道狀況。誰
能說明一下！
 
「在做什麼？」
 
「……a、這個，怎麼說呢，那個，這個，那個阿那個阿，那個是啊……」
 
「呼~啊，這樣阿」
 
「是，是這樣的喔。」
 
怎、怎麼這樣。偶爾在對話思考一些缺少的詞語時，可以從阿莉塔菈那感覺到殺氣的釋
放。為什麼啊啊啊啊啊！！
 
「死吧」
 
「真可憐」
 
「加油吧！」
 
為什麼是同樣的台詞！
 
「呼呼」
 
為什麼阿莉特菈小姐笑出來了。
 
是的，我逃跑了（恐怖)。
 
看到追了上來了（超恐怖)。
 
被逮到了（有死亡的感覺)。
 
被迫正座了（為什麼是我這邊被唸啊！)。
 
說教了（為何？)。
 
做了土下座（為了生存下來)。
 
然後哭了（如何？)。
 
在前世對這狀況相當有經驗，面對真心哭泣的女人怎樣能安撫女人並不怎麼擅長啊。對
於哭泣的女人能抗衡的傢伙稱為勇者。也有卑劣下賤的人。是的，我是膽小鬼怎麼樣？
 
在內醬們的安慰下阿莉塔菈漸漸停止哭泣了。
 
這段時間的正座，說真的，來到異世界從來沒有做喲。到底哪國家的文化阿！之後詢問
了才知道是精靈『搞不懂為何有翻譯君一直用elf』的文化啊。這是所謂的拷問。不明
白阿！
 
所以才會原諒嘛。完全不懂怎麼回事……。
 
「這個，聽說食人魔『オーガ有人翻大鬼也有巨魔的說法』出現了，不過，那個食人魔
在哪裡？」
 
不愧是隊長。冷靜後提出問題來了。
 
「啊？喏，大概是在那裡的吧。」
 
下達是夥伴的指令鐵人維持縮下巴擺拳置腰的姿勢。『アゴで腰に拳を當てて鉄人立ち
する相棒を差した。大概？』
 
「……鎧，對吧……」
 
「是鎧吧」
 
「嗯，鎧甲沒錯」
 
怎麼說呢，內醬們配合真好。『ノリイイよね 腦補求解』
 
「解釋下為什麼用鎧包住？」
 
「興趣的說！」
 
這裡乾脆的斷言。直接了斷說了這興趣。
 
「笨蛋啊」
 
「是笨蛋。」
 
「沒錯是笨蛋。」
 
呼。沒讚美。誇獎也沒有。『ふっ。そー褒めんなよ。テレるじゃねーかよ。』
 
「……結果這什麼解釋？」
 
阿莉特菈冰冷的聲音響起，而我的胯下涼涼的。
 
「……這個，怎麼說呢。鐵───不對那個抓到食人魔了，稍微想玩───完全有效利用於
砍木工作上，沒錯！」。
 
「砍吧」
 
「還是折吧。」
 
「說起來，粉碎掉？」
 
不要，夠了吧內醬們。拜託閉嘴吧。阿塔特菈的眼睛開始發光了阿。『本是目光險惡 但
想到最強弟子...』
 
 
「拜託不要，我就因為大鬼身體夠結實所以剛剛才打趴的啊，鐵〇28號收集木材」
 
操控著控制器（氣氛要貫徹始終的男人)『(雰囲気を貫くのも男だ)』把木滾動到小木
屋旁的有伐木場集中起來。
 
「感覺追究就輸了。」
 
「吐槽也輸了。」
 
「無心呦，無心」
 
聽見歐內醬們的喃喃細語之類的，因為忙著操縱沒只細聽。
 
「呼~。結束了結束了」
 
看著伐木場中堆積了一堆樹吐一口氣。
 
但是一邊遙控一邊操縱結界非常累吧（那為什麼不停止呢的問題no thank you。絕
對貫徹到底的男人)
 
「辛苦了搭档」
 
「不，那是大鬼」
 
斥候系內醬很理所當然的吐槽了我的愛情。
 
「那這個大鬼該怎麼？」
 
「嗯ー，說的也是呢ー。該怎樣辦呢？」
嘛一考慮暫時丟到山中的養豬場（臨時）野放好了，但會滿腦想念我們之間的牽繫『使
っているうちに情が沸いてきたからな』，野放還是算了。但是不想處理排泄之類的
───啊，那就在這裡製造個基地吧。『確認這是男主的真愛.....』
 
所以製作了鐵〇28號的基地（倉庫？)。
 
「鐵〇28號駐紮！」
 
朝基地（倉庫？）邁進而鎧甲回歸土。
 
「鐵〇28號我將食品和水放請隨意吃吧。還有那裡是廁所。床具組忘了但長椅子還是
有的『啥小是ベッド派かゴザ派か』。明天會來的老實待著吧」
 
感覺這份心情就好像在神社下撿到棄狗抱回家養似的。
 
「那麼內醬們回去吧」
 
「沒沒事吧，就直接放這裡？」
 
「沒事，雖說是這外觀但是強度絕對保證。嘛，打破就打破了。沒關係。已經準備各式
各樣了。」
 
手指啪了一聲，解除了美男子大鬼身上張開的從屬結界。
 
之後淒慘哀號的咆哮響徹雲際了，日後這些聲音習慣就好。
 
「哇哈哈哈！感覺淒慘的豬！」
 
「不，大鬼是鬼吧」
 
拜託吐槽之類的話no thank you
 
 
 
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
 
fin
 
  