========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2021-03-17 10:05
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
76.委托(任务)
 
为了报告食人鬼的事而前去村（集落）的时候，在村长家门前聚集了一大批人。
 
虽然说是很多人，不过这里可是连五百人都没有的村子。能够抛(/放)下工作不做的人
也就各个部落里的代表和妇女（阿姨大婶）、和集落里的家伙，嘛、也就是说最多也就
聚集了四十个人左右。
 
【啊、是大哥！】
 
首先注意到我们走过来的希巴达（シバダ）大声呼叫道后，村里的人一起向这边看过来。
 
【贝！ 你们没事吧】
 
村长走上前来询问道
 
【啊啊，如你所看、没什么事哦】
 
为了让村长安心，我笑着回应过去。
 
【听莎普露说有食人鬼出现了，那是真的吗？】
 
【嘛（差不多），恐怕不是普通的食人鬼吶】
 
【不普通？ 那是怎么一回事（/什么意思）？】
 
【不用这么慌张。到冒险者公会里我再慢慢说】
 
我那样说并不是因为冒险者公会是危机管理中心，而是因为作为一个遍布全国的组织，
其情报力和情报量可不一般的。
 
虽说冒险者公会是脱离了国家管理的组织，但有国家才有它的存在。要是国家灭亡了的
话，冒险者公会也会崩溃。二者之间可说是一莲托生。因此对于发生（哥布林）大暴走
和魔物袭击的情况，（公会）有个不得不出动的规定。况且从国家那里也会提拨出资金
（来资助公会的）。硬要说的话，冒险者公会类似国家下属机关之类的组织啦。
 
嘛，（另一方面来讲）或许也可以说成是用完就弃（的组织）吧。
 
 
主要的成员聚集到冒险者公会（支部）中
 
村长、大叔（公会会长）、大姐头、我、冒险者的大姐姐们、兹巴鲁（ジバル）的大叔
-----由于人比较多，所以我们移动到了集会场。
 
各自、找到适当的位置坐下后，集落的妇女们为我们送来在村里大伙们常喝的抹茶。
 
我，挺讨厌这种茶的呢。这种茶不单止苦涅，还不好喝的哦。啊—好想喝咖啡-啊--。
 
【那么，情况究竟是怎么样了，贝？】
 
【稀奇的食人鬼已经被我捕捉了，现在正关在砍伐场由我制作的牢笼里。虽然我觉得它
应该是逃不出来的，不过它的同伴说不定会来救它，所以我觉得组织几个人去把守一下
会比较好】
 
【同、同伴，你的意思是说有食人鬼群吗？】
 
每当村长大声叫道，村里的人也跟着骚动起来。
 
【啦啊、大叔（公会会长）。存在赤色肌肤的食人鬼吗？ 我记得在魔物图鉴里应该没有
记载着的吧】
 
尽管存在各种各样的食人鬼，但基本上都是绿色肌肤的。虽然听说有黑色肌肤的，但目
击到的例子比较少，因此无法断定。
 
【是赤色的食人鬼？ 那种食人鬼我可是未听说过哦】
 
【大姐姐们呢？】
 
【我们也未听说过哇】
 
【果然、是个特殊的家伙呐………】
 
嘛，身形健美又会说话什么的，要不是特殊的话，就说不过去了吶。
 
【………总感觉、这附近，有什么事要………】
 
咿呀、自从发现了帅哥哥布林那时开始，就已经感觉到了。只是，该说是感觉到危险呢、
还是说有种问题的方向性已经改变了的感觉。啊—总觉得会有什么麻烦的事将要发生一
样的呐。
 
我会这样想其实是并没有做过深刻思考的，然而当我把注视着桌子的视线抬起来后，发
现大家的视线正聚集到我身上。
 
ちっ（chi）。（我）这样不行的啦。一方面说着乡下地方乡下地方，一方面又以自己（前
世）的标准来看待事情了。这样下去的话，村子全灭也没什么出奇的。正因为（我）摆
出一副有所沉思的样子，村人们的心才会那么容易受到打击。变得容易恐慌和自暴自
弃。
 
老爸死去的那时也是这样（村民们）骚闹个不停，把事情推到老爸一个人身上。
 
那个时候，由于老妈子刚好处于即将临产多塔的时候，所以那时我虽然有注意到猪头人
出现的事情，但并没心思去注意到那是猪头人群的袭击。
 
而且老爸临走时像平时一样对我们说『不用担心』，因此我们并没有注意到（事情的严
重性）。
 
说是像老爸的风格的话、确实很像老爸的风格，不过至少也希望他能对我说一声-----
咿呀、他恐怕是知道说出来的话，我会跟着去，所以才没有说出来吧。
 
毕竟当时的我，看起来很成熟、不会耍小孩气，什么也不抱怨地帮他们做好事，加上在
老妈子和老爸面前也使用过魔法和魔術（较弱的那种）。实际上，要是老爸说出来的话，
我肯定会跟着去进行杀戮的啦，以我的性格来讲的话（现世的性格，稍微有点攻击性）。
 
【村长，你如何判断（有何打算）？】
 
虽然我不是这个会议的主持，不过在座的各位大多数都是些不擅长应付非常事态的乡下
人。要是没人主持话题的话，事情是不会有所进展的哦。
 
【就、就算你这样问我，我该怎么办才好呢？】
 
别问十岁的小孩啊，嘛事到如今说这个也没什么用。毕竟我已经成为了类似于村长的顾
问一样的立场了啦。尽管真的有种事到如今的感觉，不过，我也该反省下自己的行动。
 
【我建议应该请求冒险者的大姐姐们前去调查一下，看那里究竟发生了什么事】（主角）
 
那里确实是发生了异常的事态，不过不弄清楚那是什么异常事态的话，就无法做出相应
的处理的哦。
 
【但、但是…………】
 
【没有什么但是不但是的了哦。如果是哥布林的话，还好说，但现在出现的可是食人鬼
啊。斑他们的话，什么也做不了的哦。要不是像大姐姐们那种经验丰富的冒险者的话，
是不会明白状况的啊】
 
嘛，我也不是不明白作为村长的立场，不过啊，既然能用钱来买性命的话，就不用这么
小气了哦。
 
【……………明、明白了。我会向工会提出委托任务。不过，她们会接受嘛？对方可是食人
鬼哦？】
 
【别问我，问大姐姐们哦。又不是我提出委托的哦】
 
看着大姐姐们如此说道。
 
对于我的那个态度，大姐姐们叹息了起来。嘛，虽然是短暂的交际，不过看她们的样子
大概是理解了我所做的事情吧。要是她们带着类似于【这家伙，傻不傻啊】的心情而叹
息的话，那再怎么说（我）也会哭出来的呢。
 
【你们，愿意接受我们的委托吗？】
 
【说的也是呢。最近一直受贝君关照，这也是某种缘分。我们就接受这个任务吧。不过，
请你们要好好地在冒险者公会提出委托和支付报酬呢。毕竟我们也是要挣钱养活的】
 
嘛，又不是什么慈善事业，所以不能免费的。
 
【在大姐姐们直到调查结束为止，村里就制定一下看守人员，暂时等待结果啦。薪柴的
话只要把各自家里的存放的那些拿出来用的话，应该就能支撑得了五日左右吧。要是不
够的话，放置场里还放着十几根木材。只要几个人一起去的话，应该就能马上抬回来以
供不够之需，因此（大家）没问题吧】
 
因为天灾什么时候会发生也是不清楚的啦，因此各家各户都有进行储备。我家也是，保
存库里已经存有即便是一年不伐木也没问题的量了。要是发生万一情况的话，只要拿出
来用就好了。
 
既然决策的事情已经决定好了，那就没我的事了。赶紧回家吧。由于之前沉醉于的铁人
28号中（赤色食人鬼），我现在可是连午餐都还未吃的呢。
 
  