========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2019-07-02 18:05
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
77没有特别深意图的闲谈
（结束会议后、直接回家，到晚上）
 
 
晚上、埋头于兴趣的时候，门被敲响，于是回过了神来。
 
【门没关】
 
停下作业，向着门的方向说道。
 
门被打开，出现了穿着来客用长袍的阿莉特拉（アリテラ）
 
【请问可以打扰一下吗？】
 
不知为何用一副少女语气说话过来的阿莉特拉小姐。她的态度变化简直让人想吐槽到
『白天的那个算什么啊』般的程度。(75话)
 
…………真是的，女人这种生物真是让人搞不明白啊……………
 
劝其坐下后，我前往了厨房，把装有果实酒和奶酪的盘子带回来，放到桌子上。
 
【贝真是绅士呢】
 
要是被人附上变态之名的话，我说不定会立即去自杀的呐。
 
【毕竟对女性要温柔地接待的啦】
 
我在前世的时候就已经学习到『不能成为女性的敌人』的这件事了。啊、并不是说我有
过经验之类的。只是因为看到过那样恐怖的场面。所以请大家不要误会了哦。
 
【对娜拉菲拉（ネラフィラ）也是吗？】
 
娜拉菲拉？那是谁啊？ 正打算这样说的时候，不知为何瞬间感到了一股杀气，接着立
即回想起了那是大姐头的名字。
 
……………是、是什么呢，这种性命缩短了的感觉……………
 
【贝？】
 
【啊、咿呀、抱歉。突然间感觉到自己的性命有危机了】
 
【你在说什么？】
 
【我自己也不清楚】
 
也不想去明白---哟、虽然自己也一头暮水。
 
【你说大姐头怎么了？】
 
唐突地提到大姐头，到底是怎么了？
 
【我是说，贝对娜拉菲拉也是这么温柔的吗？】
 
【并没有，只是普通的程度吧。不如说，被温柔地对待了的应该是我这边才对啦】
 
从小时候就一直受她照顾，老爸死了的那时和多塔出产的那时也是受到她感激涕流般的
帮助。前去冒险者公会（支部）的时候也是理所当然地受到她的关照，而且她时不时也
会来家里探访、帮助老妈子和莎普露。真的，我家欠大姐头一世也忘不了的恩情啊。
 
【大姐头不仅是老妈子的朋友，而且和老爸的关系也很好，我出产的那时她也常常唱摇
篮曲给我听，嘛、她就像妈------不对、像姐、姐姐般的存在啦…………】
 
怎、怎么一回事。正打算说出"妈"的瞬间，竟然想到『死』了耶。股沟突然就紧绷(缩卵)
了一下…………。
 
【呼~~~嗯。姐姐、呢~~~~】
 
听了我的回答后，不知为何阿莉特拉露出了一副非常高兴的笑脸。她到底是怎么了？
 
【和大姐头之间发生了什么事了吗？】
 
如果和她作对了的话，要立即道歉哦。和那个人作对可是绝没好事的。
 
【唔嗯（否定口语）。她看起来一副很担心贝的样子，所以只是在想为什么（她会这么
担心你）呢~~而已哦】
 
大姐头、看起来像那样吗？
 
【嘛，我偶尔也会做些傻事的啦，所以大概是让她担心了吧】
 
有人担心着自己。真是令人高兴的事啊！
 
【不是偶尔，而是一直以来吧】
 
虽然有点懊悔自己无法反驳她的话，不过由于并没有对周围的人造成困扰，所以决定不
深究。
 
【…………话说回来，你在做什么？ 是在做盔甲？】
 
阿莉特拉看着放在桌子旁边的手甲如此说道。
 
【嘛，差不多啦】
 
和给拉尔斯（南边大陆的王子）的防御特化型的初期型有所不同，这是追加速度的改良
型。而且是，时间由十秒缩短至五秒的。
 
嘛，虽然它还有很多地方需要改良、还未达到自己所期望的标准，不过制作过程的乐趣
有好好地享受到。
 
【…………也就是说，又打算做些令人出乎意料的白痴事情呢………】
 
不知为何阿莉特拉用一副呆然的眼神看着我。才不是白痴的事情。这个男人的浪漫！就
算这样说，她也不会理解，所以我只好怂了下肩。
 
【说起来，委托的道谢我还未说啦。谢谢你啦】
 
明天，也得对其他三人道谢啦。
 
【这不是由贝来说的吧。我们只是接受村子的委托任务而已啊】
 
【话是这样说，不过我也是村里的一份子。况且你们是为了村子而行动起来的，所以至
少也让我向你们说声道谢吧】
 
要是带着 『因为是工作、所以当然是为了饭碗』的这种业务性想法来看待的话，不管是
主动方，还是被动方都会感到很无趣的哦。而且，要是忘记了感谢的话，人就会变得不
行。况且（今世的）我已经决定好要感谢一切让自己活着的事物。
 
【呼呼。既然你都那样说的话，那我就先感激地收下吧】
 
【嘛，但愿不会妨碍到你啦（/你太客气了）】（原文まあ、邪魔にならん程度でな这是
一种自谦的表达，老实讲不知怎么用中文讲）
 
这个我的个人主义和主张。并不是能强加到他人身上的东西啦，所以适当地做下就好了
哟。
 
 
 
  