========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2019-07-02 18:08
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
78.前往港口
 
【路上小心，大姐姐们】
 
早上、在我家平时吃早餐的时间段，冒险者的大姐姐们出发去做任务了。
 
村子提出的委托内容是村周边的调查、以及在处理可能的状况下尽可能地排除魔物。
 
虽然给人一种『何等草率的任务』的感觉，不过就现阶段而言，这已经是能做到的最大
努力了。嘛，由于是类似于巡视之类的调查，所以运气好的话，能弄明白（查明）事件
的原因。就算没能弄明白，也通过C级冒险者接受委托的这件事使村里的人得以安心
下来。
 
虽然今后（事态）会是如何发展就不太清楚，不过还是先做好准备吧-----嘛，出来的
是蛇还是鬼（出来的什么牛鬼蛇神），就要看冒险者大姐姐们的运气和实力了。因此，
现在只好等待。
 
话是这么说，但就算给了我的生活放松的时间，也不是说给予了停下来休息的时间。日
常里还有不得不去做的工作。
 
原本的话，我是想和大姐姐们分头探索周边的，不过由于之前和人有个约定，因此把那
个任务交给多塔了。
 
【听好了、多塔。你的任务是探索。调查一下山上究竟发生了什么事情。打倒是次要的。
也就是说要活着回来向我报告。听好了吶？】
 
【嗯！】
 
精神满满地回复后、多塔往着与大姐姐们方向不同的山上去了。
 
其实多塔比起战斗，在探索方面更有才能。不过总觉得他有种倾向于战斗的性质。
 
嘛，虽然那也不是什么坏事，但是任何事情都不是单靠战斗就能解决得了的。手段不管
有多少，也不会困扰的。只要活着，思考就得随着状况而改变。尽管不清楚（他/多塔）
到时会发生什么，但既然去做的话，就得给我好好记住。
 
オーガはイイのとか反論されそうだが、敢えてイイと答えよう。実際、逃げられたら
逃げられたで問題ねーし、食料は十二分に置いてきた。なんも問題はねぇよ、オレに
は、だがな。（这一段实在蛋痛啊，总之大意就是：可能会有人提出『食人鬼（赤色食
人鬼）那边不用管好吗』之类的异议，不过我敢说『那边没问题』。实际上、就算被它逃
跑掉了也没有什么问题，粮食我也已经留下了足够的量给它。因此没有任何问题哦，虽
然就我个人方面而言吶。）
 
 
 
因此、村人就来做村人该做的工作吧（不接受一切的辩驳）
 
前往保存库，去取被人鱼商人拜托了的东西。
 
首先是武器库。
 
把被海之战士------哈路雅尓（ハルヤール）将军委托制作的三叉枪、共二十六把，
收纳到用结界包住表面的木箱里，然后运载到空中漂浮的结界推车上。
 
现在、在海中由人鱼族领导的国家貌似正处于战国时代（战乱中），情势相当之动荡不
安。
 
和哈路雅尓将军的相遇也是在战乱中因边境领主的叛乱，而受到突然袭击、并身负重伤
的他，好不容易逃到了我家的港口的时候，在那里相遇---经过大概就是这样啦。
 
嘛，海中的事情我也没什么兴趣，加上他们又没有攻打到陆地上，所以深入就…………虽
然是有深入（/插手）进去啦，但基本上，我的心并没有只向着朋友---哈路雅尓将军。
虽然可能会被人骂薄情、又或者恶魔之类的话语，不过由于我是个以家人为主的主义者，
所以别人的话语我毫不在意，基本上就是左耳入、右耳出。
 
话说如此，但由于哈路雅尓将军所属的国家是个小国，所以尽管我有叛卖武器和防具给
他们，但仍然无法颠覆劣势，不过似乎是能帮他们维持住现状，因此像这样（通过找我
买武器和防具）来脚踏实地地提高战斗力。
 
接着是，给予队长规别的白银钢盔十个。浮游水雷（单纯是压缩空气而成的结界弹）百
个、共五箱。有刺铁线五十米、共四卷。把它们运载到空中漂浮的结界推车上。
 
连结起两个推车，接着前往药剂库。
 
嘛，说是前往，也不过就在旁边。
 
由于人鱼族那边是战国时代的时世，所以在战斗和训练中受伤是平常事。况且活着必定
会生病。更何况人鱼也是生物啊。药物的需求不管是海中还是陆地，都是没有太大的差
别。虽然是没有太大的差别，但是需求和供给能否保持平衡，就是另一个问题了。这种
事不管在海中还是陆地上，在脆弱方面总是运转不过来也是世间之常情。
 
哈路雅尓将军所属国----巴尔德拉路（バルデラル）王国也是由于药物的供给供不应
求，病死者不断增加，因此向我请求『如果有的话，不管几多都会买』，情况就是这样。
 
话虽如此，但并不是什么药物都可以，由于对人鱼族有效的药物有所限定，所以并不是
每次都能供应给他们—嘎啦。
 
地上的药物对人鱼有效果吗？可能会有人如此吐槽（我自己也吐槽过），不过那还真是
有效果。嘛，虽说是伤药，但也包含提高治愈力的内服药和止血化瘀的外敷药。何况，
我也使用着海中的东西。因此不可能没有效果。传闻的话，听说在帝国（人鱼族的）里
也有人和地上进行着交易，因此当时相当惊讶哦。
 
嘛，问题是药物的保管和使用的时候。毕竟在海中不能放置药粉，在喝之前就会溶解掉。
药片也是一样。保管方法（场所）和使用场所，听说要是不选择在有空气的地方的话，
（药物）就无法保存。
 
因此、这时我的结界术就起到了很大的重要。只要用结界包裹药物，做成放入口中嘴嚼
就会消失的设定的话，就没有问题了。由于也有结界绷带，因此敷药也没问题。保管方
面也没问题。勉强要说问题的话，就是制作结界術的代用魔術，并没有想象中的那么顺
利呢。
 
把一个月调合成的药物、共七箱运载到空中漂浮的结界推车上。
 
其他还有地上的食物、镜子、梳子、时尚的发夹、戒指等，也带上一些。整备完后，打
开连接往港口的门。
 
 
 
完…………
 
 
 
  