========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2021-03-17 11:17
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
79 开店
 
 
门（用土魔法对沙子进行分解和固定）打开后，稍稍下坡的通道出现了。
 
 
姑且，两辆马车并排而过也有富余的那样制造的。
 
 
为什么啊！被这样吐槽了，「不知不觉就。。」这么回答了。实际上，连接到港口也没
有被发现。
通道
 
 
每隔二十米就有封存光了结界放置，所以很明亮。
 
 
「什么啊，这个通道好单调。」
 
 
 
 
嘛，总觉得通道也追求有趣什么。不过，相当长的呢，这个通道。
 
 
阳当山的海拔约八百米左右因为很辽阔所以到了距离港口一公里的附近。带着这样的行
李所以飞的速度
 
 
也增加不上去。不，实际上，为了慎重起见准备了五扇门，所以飞这样的事做不到。
 
 
为什么？被莎普露这样问到，海中的生存着相当相当不妙的东西。
 
 
 
 
嘛，这个近海的话没问题。因为是人鱼族势力范围，所以不会靠近，但也不是绝对的。
尽管不是没有危
 
 
险，但百触手虫之类的小龙虾（甲壳）蛇啦，那样的东西不想在这么狭窄的地方碰到啊。
会吓到心脏麻
 
 
痹的啊！
 
 
进入第五个门，前进三十米后，来到一个体育馆左右大小的广场。
 
 
 
 
这里姑且是，脱离了保存库在港口的我的店的仓库。
 
 
店吗？可能会有感到疑问的人，因为要和人鱼族做生意，所以店还是需要的。
 
 
幻想的代表一样的人鱼族，不过，这个是和人类一样庸俗的生物啊，有商人也有战士。
奴隶曾近也是有
 
 
的。
 
 
只要不介意外观的话和人类交往也不会有丝毫改变。当然，种族的价值观和文化、语言
障碍是有的，绝
 
 
对不可能不存在的。但是到现在为止都没有交流过的不可思议的能互相理解的存在。
（　見た目さえ気
 
 
にしなければ人間相手にしてるのとなんら変わらん。もちろん、種族に寄る価値観や
文化、言葉の壁
 
 
はあるが、決して付き合えぬ存在ではねぇ。それどころかこれまで交流がなかったの
が不思議なくら
 
 
いわかり合える存在である。）
 
 
首先，商品就这样放进店里。
来港口做生意的时候，都会捕捞些鱼贝类的东西，每天都有在做哦。今天
 
 
也捕到了十日左右的份呢。
 
 
店中───话说，从后台进去的话，首先是商品存放的房间。
 
 
以人鱼为交易对象，卖的东西很在意吧。但是没有什么特别的东西在哦。是镇的杂货店
里也有很多的东
 
 
西。嘛，畅销商品是有的，不过，那也是很普通的东西，为了气氛而拿出来，作为土特
产卖的啊。（人
 
 
魚相手になに売ってんだと、気になるモンがいるのだろうが、特別な品は置いてはい
ねーよ。町の雑
 
 
貨屋にあるよーなもんばっかだ。まあ、売れ筋は決まってるんだが、やはりそれだけ
つうのも味気ね
 
 
ーんでな、雰囲気を出すために置いてるだけだ。土産に買ってくヤツがたまにいるん
でな。）
 
 
后台的房间没有异常的验证完毕。以前，有超过三十厘米的海蟑螂（触手附着）在的时
候，吓得大叫了
 
 
。海中的东西，进化过头了吧。
 
 
 
 
「很好。没有呢」。
 
 
张开了结界所以没问题，但那冲击已经不是心理创伤级别了。即使万全了也会感到不安
啊。
 
 
 
 
后台的房间确认安全，把店门打开───，眼前是广阔的游泳池。
 
 
人鱼在有空气的地方也能存活，但基本上是在海中生活的生物。海中比较能自在地行动。
因此店是在海
 
 
中的。
 
 
 
 
顺便说一下，港口栈桥是人类用的两个，会长先生乘坐的魔道船那样的船也可以停泊。
 
 
当然的海中一样开阔。总之，人鱼族的船───是个谜团呢，不过，利用巨大的生物的
搬运方法与拿着的东西大小不符合啊。
 
 
 
 
ハルヤール将军和相遇的时候，用土魔法制造了小泳池、通过伤的治疗和沟通后，人鱼
族的商人啦客人啦就开始到这里，甚至有住到这里的家伙。
 
 
这里的制造的确是我，不过，是兴趣使然啊，然后，只是想要个垂钓场啊。所以，支配
权，所有权也不想要主张。如果你想住的话住就好了，想开店的话去做就好。反正人鱼
族在人类族的边境也有被看到过。对定居的家伙不会发牢骚的，随你喜欢住吧。
 
 
把足够使用三个小时的空气用结界包裹在身上结界。
 
 
 
 
「那么，开店。」
 
 
 
 
说着向游泳池───不，向店里跳入。
 
 
79完
 
 
  