========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2019-07-02 18:13
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
80 领主馆
沉入店中。
 
 
很奇妙的表达方式啊。不过，以人鱼族为对象的交易的话比起有空气的地面，在水里的
情况更加方便啊。
 
 
但是，即使让结界缠绕在身上，在水里还是会受到浮力的。连四十公斤都不到的我在水
中───进入海中浮起来的话很讨厌。
 
 
那么该怎么办？如果被这么问的话，我会『土魔法会想办法的』这么回答。
 
 
最初，在鞋上加上重物，但只有脚很重而身体很轻，因此水稍微有点流动的话（地面上
起风）上半身就会摇晃。
 
 
那么，星球也是土，能试着操纵一下重力吗？这么想着就试着做了，结果真的有效。真
是可怕啊，土魔法。（译：随便试一下就是外挂魔法真是可怕啊！）
 
 
嘛，进行得很顺利，水的流动也变得少了。但这次却因为重力变化导致水变重了而陷入
无法动弹的情况了。
 
 
这可真是不妙了，只对自己的重力进行了费力的调整，总算变得和地面的重力状态相同
了。真是的，累死了啊。
 
 
在店内的柜台前着陆，是个能够将十坪左右的店内尽收眼底的地方。
 
 
在那个位置环视店内。
 
 
说起来，这里也是用结界覆盖的，和关店之前一样没什么变化。但是，进来以后还是会
扫除。店里变成海蟑螂的巢穴什么的，如果变成那样的话我就会废弃这里再也不来哦！
（译：毕竟G什么的太恶心了啊）
 
 
真是的，山中的虫的话没有任何问题，为什么对海里的虫子那么弱呢？
 
 
叹了口气，迈步走向前面的门。
 
 
人鱼族专用，或者说，在水中为了减小阻力弄成了滑动式。开张时总是一直保持开着在
人鱼族中已经成为了常识。
 
 
打开门，眼前的是广阔的港口。
 
 
港口是研钵状的，并且我的店是在最上边，在ハルヤール将军家的侧面建造的。
 
 
姑且说一下，这里是阿贝利恩王国的领地，知道这里的只有我们一家而已。而且来到这
个作为保存库的海部落需要越过危险的暗礁区，所以只能绕远路过来。因此完全算是边
境之地了，所以这里的支配（管理）是完全托付给ハルヤール将军。
 
 
走出店后前往旁边（嘛，船的起降场也有）的领主馆（合适的叫法的话大概是这个吧）
前往。
 
 
有今天要来的约定，到指定的时间了所以去打招呼是必要的。
 
 
「……话说回来，人（鱼)、增加了呢……」
 
 
并不是街道（海中也有路），也没有什么被开采。要说交易对象的话也只有我。所以人
（鱼）这样聚集起来怎么一回事咧？
 
 
带着疑惑来到领主馆。看到了看门的豆沙酱于是向他打招呼。
 
 
「早上好门番桑。」
 
 
「早上好，贝桑」
 
 
为什么能做到对话！让我来回答这个问题。
 
 
本王在这里是NO.2。仅次于ハルヤール将军的权力者（村民是什么？)。为了给这样
的人物方便，ハルヤール将军的命令部下带着自动翻译的项圈。（译：再次承认自己不
是村民了而且门番用的敬语，所以这里请允
许我翻为本王233）
 
 
对我来说很麻烦啊，朋友之间就应该轻松愉快地说话，嘛———无视就好。
 
 
「乌鲁桑在吗？」
 
 
乌尔先生是ハルヤール将军的代理人，这里实质上的支配者。
 
 
「是。在办公室里。请。」
 
 
「好的」。
 
 
轻轻地挥了挥手后进入了领主馆。
 
 
不过，建造这里的虽然是我，但所有权是ハルヤール将军的。为什么这么简单就放行哟。
 
 
穿过玄关，从通往二楼办公室的楼梯（人鱼是不需要的，但我需要因此建造了）上楼，
进入了在最前面的乌鲁先生的办公室。
 
 
80 完
 
 
  