========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2021-07-21 18:42
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
9.别去思考，凭自己的感觉
 
虽说是教他们魔法，但我自身既没有跟别人学习过魔法，也没有读过什么魔法书.
 
没有什么事是做不到的。只要用心去做，肯定做得到。不要思考，凭着感觉去做。总之
就是带着上述的精神，试着做了之后，噢呀、竟然真的做到了。把手伸向地面、给我动
起来地如此命令之后，没想到地面真的动起来了
 
我都觉得自己所做的事超乱来的，不过既然都做出来了，那也没有办法。那样的话,不
就只好继续使用了吗。
 
嘛、当时的我还只是个三岁的小孩，对于这个世界的状况也不是很清楚，凭借着自己的
感觉，回想起前世所看的动画和漫画而去使用魔法。但是在我六岁的时候，才知道魔法
和魔术原来是不同的（从旅行的魔道师那里得到的情报）
 
魔法是指运用充积在世界里魔素、并进而通过想象(イメージ)的方式来引起万物现象
的的方法
 
魔術是指运来潜藏在自身的魔力来解开事物的法则，进而把现象具现化的方法
 
啊阿，你说不明白？
 
那种事啦，别去思考，凭着感觉就行了！（考えるな、感じるだ---老实说，意识流最
不会翻了）
 
因为你瞧，在这种乡下地方，不但没有那种有学问的人，而且连猴子也能明白的魔导书
之类的东西，也没得卖的啊。会变成自我流也是没有办法的啊
 
不过，根据过去的经验、如果是人类种（与所谓的兽人种和矮人种的人相近的种族）的
话，那两种（魔法和魔術）都应该能使用
 
我虽然因三个愿望而得到了土魔法的才能，不过火和水的的魔術我也是能够使用出来的。
当然妹妹和弟弟也是两边都能使用（但是，只能使用较弱的魔法）
 
只是、由于魔術要使用自身的魔力，所以用起来是有界限的。或者说、就算解开了法则，
但由于自身的限制，能做的事也是有极限的
 
比如就算把火想象出来，可它为什么会燃烧起来（燃烧起来的原理），这边的人们又不
可能会清楚的。所以把想象中的火以所谓魔力的薪材的形式燃烧起来、甚至燃烧得更旺
一些，恐怕已是很勉强了
 
即便是我也不是那么熟知燃烧原理的，不过，在加入氧气的想象下，也是能做到把大树
烧成炭的那种程度
 
………然而，自己的魔力量似乎和普通人没什么差别，所以那之后就昏了过去了呢……
 
顺便说一下、结界的能力，似乎与魔法及魔術有所不同的样子。总感觉自己似乎创造出
了一种不为人知、不可思议的力量
 
总而言之。当时只好凭着「没有做不到的事。只要做就能成功。不要思考，凭感觉」的
理论来做。而且既没有发生过什么问题，又不是想得到世人的认同。
 
【那么，首先来复习一下吧。莎普露、右手火。左手冰。】
 
【火和冰、出来吧！】
 
正好篝火般尺寸的火和像西瓜般大的冰块从莎普露的手上出现
 
【做的不错。下一个到多塔。右手风。左手雷电】
 
【嗯—！】
 
在多塔的右手上出现了像电风扇中等程度的风。在左手的大拇指的食指之间产生出了与
电击枪相媲美的电流。
 
那是因为他们性格天真无邪才能做得到的方法。大概……………
 
 
  