========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2019-07-02 18:15
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
web81　ウルさんはキレイな人(魚)
 
【乌鲁桑，早上好】
 
进入办公室，向趴在桌子上工作的知性的人鱼姐姐问候了。
 
人鱼在桌子上工作啊！ 这样的吐槽在脑中略过，因为做到了所以也没法子，就那么轻
轻的飘过。
 
【早上好，贝桑麻】
 
知性的乌鲁桑特意从椅子上站起来鞠躬。
 
并不是可以被称为桑麻的身份，也不想被这么称呼，但是这个一本正经的人（鱼）说了
也没用。早早的放弃了。
 
但是，不管什么时候看都是有漂亮的OO的人（鱼）啊。正是符合幻想中出现的人鱼啊。
嗯。
 
真是的。男性人鱼，到底对谁有好处啊。破坏美梦也要有个限度啊，看到哈路亚路「ハ
ルヤール」将军的时候，手撑在地板上（orz）哭了。
 
【我把约定好的东西拿来了】
 
【一直以来都十分感谢】
 
鞠躬的时候，晃了好几次的OO的真的很棒。像是在枯萎了的什么萌芽了的感觉。
 
顺便一提，OO就随你们想象了。（大叔：所以之前的都是大叔的想象（脑补）出来的，
光听，大叔实在听不出是什么，所以什么都不明白哦）被深究了也会否定的。那里要是
明确说出来的话，就会有不知道从哪里来的仿佛会让心脏停止的杀气过来。才不想死在
那种不明所以的杀气!
 
【请坐。马上为您奉上茶点】
 
不要在意，说了也不会听，恭敬不如从命了，在我专用的（人鱼用的椅子下半身是固定
着的，人类用不了）沙发坐下了
 
不久之后，端着装了满满的颗颗饱满的盐渍鲑鱼子的盘子的乌鲁桑回来了。
 
【前几天，从王都来的商队入手了扎露沪亚「ザルフア」产的巴尔莎娜「バルサナ」】
 
扎露沪亚「ザ ルフア」是地名，巴尔莎娜「バルサナ」是海中生长的葡萄。想要吐槽
的心理我很清楚，但是，这里种族不同、文化不同，把它想成地方不一样、东西也不一
样就是异种族交流的诀窍。要不是相当的劣质品的话都能接受。
 
【那还真是来得正好】
 
从人类的角度来看，不能称之为茶，从人鱼的角度来看，就是相当好的茶。嘛，就算这
么说，违和感还是消失不了，每一颗都是满满的果汁，结果出乎意料【好吃！】想这么
叫出来的美味。
 
扎露沪亚「ザルフア」是哪，我不知道，不过根据乌鲁桑的话来看，是相当有名的充满
价值的地方吧。
 
抓住一粒，放入口中（设定成可以做到。多谢款待的。）
 
卡滋的咬破的瞬间，浓厚的酸酸甜甜的葡萄味的果汁在口中扩散开来。
 
【…什、什么啊，这个？和平时的巴尔莎娜「バルサナ」不一样，充满水分…】
 
所以啊，那个浓度也不是一直残留着。喝下的瞬间，回味清爽，欲罢不能。
 
【呵呵。是吧。扎露沪亚「ザルフア」产的可是很难入手的】
 
要是这个程度的东西就值得出大价钱采购。就算是我也想要，这么美味的话。
 
【话说回来，还真亏他们能来啊，明明是这样的边境？】
 
这美味的话，在像王都这种人口众多的地方流通才比较普通吧。
 
【这也是贝桑麻的力量】
 
【啊？我的？什么意思啊…】
 
做了什么啊，我？
 
【人口增加了这件事注意到了吗？】
 
【啊，是有那样的事情啊】
 
在这种偏僻的地方，小小的街道有人（鱼）在的话，就算不想也会引人注意。
 
【贝桑麻拿来的物品，不管哪个都是稀有的、优秀的东西。而且，价格便宜。对于国家
来说是帮了多大的忙，言语都无法表达】
 
【啊，太夸张了】
 
我拿来的量只是行商人的水平。就算说是小国，对于国家来说也是微不足道。就像是在
五万人的都市摆摊那样的水平而已？
 
【量的确不多。但是，那个只能在这里才能入手、而且都是要是没有我——不、哈路亚
路「ハルヤール」将军的许可的话不能买卖的东西。在商人看来，是一定想要交好的人
物。那样的话，因为抱有好的印象，结果从国内、不、从其他国家也聚集过来了】
 
嘛，也不是不明白，不过也不想增产，有人买也不至于供不应求。居民也就是哈路亚路
「ハルヤール」将军的部下及其家人、还有就是看到有利润的商人而已。我也是，不可
能大量购买。拥有了也只是放着腐朽吧？
 
【多亏了贝桑麻的介绍、这次和阿帕如桑麻通商了】
 
【…哈、啊？】
 
出乎意料的事情，不小心提高了音量。
 
——web81 完——
 
 
  