========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2021-01-08 15:06
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
82.我也是同类
 
好困......
 
 
————————————————————————————————————————
 
阿巴路是每个月都会过来的行商人小哥的名字。
 
因为小哥有能力又有行动力所以和人鱼族做交易也不会感到不可思议，毕竟小哥是行商
人呢。基本上都是一个人独自在各地巡回（嘛，我的订货的缘故去了各种各样的地方就
是了）。本领也和我不一样吧。
 
那么交易很痛苦吗？翻译会出错吗？
 
「行商人的小哥进了什么货呢？话说回来到底是在哪里交易的呢？」
 
曾经数次带着货物过来，也教了我仅有三种的来到这里的方法。
 
「有件事想要和贝大人商量一下」
 
不知为何知性的脸上多了四分认真。
 
「怎么了？这么一本正经」
 
「可以开放这里吗？」
 
「开放什么的我没有支配这里所以随你喜欢就好」
 
哈鲁赫尔将军漂流到这里的时候我就说过随你喜欢就好，不论是谁定居在此我也不会牢
骚。这里本来就是为了土魔法的练习（二成)和兴趣（七成）还有钓鱼（一成）而建造
的。没有就没有了「哎呀真可惜。那么再造一个吧」而了结。一点也不会去在意哦。
 
「......忘记了贝大人确实这么说过」
 
嘛，毕竟我是制造者【creator】呢。建造什么的还是有一些兴趣的哦。
 
「开放这句话还有开通地面上的道路这个意思」
 
「……………」
 
不由得凝视起了乌尔桑。
 
那样的不会睁眼看着我的乌尔桑笔直地看着我。
 
「这是谁的指示？」
 
虽然这个问题微不足道，但是乌尔桑的眼睛动摇了。
 
哈鲁赫尔将军是纯粹的海之战士。嘛，虽然生意方面的事完全不懂简直就是脑筋笨蛋，
但是他的眼中却映出了国家与国民的安全呢。生意什么的也做了两三次。一开始是国防
呢。那样的人（鱼）根本没有下这种指示的理由，也能理解我的生活态度。更何况才不
会给朋友套上陷阱的吧。如果真是那种卑劣之人的话我早就抛弃了。
 
「乌尔桑是谁的部下什么的我完全没有兴趣，想要做什么对我来说怎么样都好啦。乌尔
桑也是有着相应的立场吧。但是，哈鲁赫尔将軍——如果说了对我的朋友贬低或者侮辱
的话语那就另当别论。就算是乌尔桑也是不允许哦。」
 
不想成为女性的敌人，也不想感到为难，但是才不想成为舍弃朋友的人渣呢。好不容易
在这世上成为能够真心交谈的朋友，为了不失去这份关系我很乐意成为女性的敌人哦！
 
「………………」
 
说不出话的乌尔桑从充满我的怒气的目光中逃脱，垂下了头。
 
对充满知性能干的女强人乌尔桑强硬一些的话意外的很柔弱，无法将谎言坚持下去，好
像哈鲁赫尔将軍这么说过来着。
 
「......原来如此，确实这份差距很萌呢......」
 
真是的，那大叔，纯粹的海之战士的习性中有着萌的灵魂所以是变态啊。嘛，与那样的
变态成为朋友的我也是同类呢......。
 
「嘛，想要开通地面的道路的话随便做就好了，行商人的小哥想要做生意的话随意就好。
我并不会去插嘴的哦」
 
行商人的小哥的话，虽说有这样那样的帮忙，但是小哥有着小哥自己的交际圈。我并没
有插嘴的道理呢。
 
所以呢，小哥也没有对我和哈鲁赫尔将軍之间的联系说三道四的道理哦。
 
「那么，行李放在一直以来的地方就可以了。茶，感谢招待。」
 
对还低着头的乌尔桑说礼后，我离开了办公室。
  