========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2019-07-02 18:21
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
83 心血来潮屋
 
 
虽说事到如今了，但我店的名字是心血来潮屋。就如店名那样，心血来潮开的店这样命
名了（是的，太
 
 
随便了是什么？)。
 
 
以客人来说是很困惑的，不过这只是为了满足自己的兴趣才做的啊。
 
 
我也是『开店好像很有趣啊』才开的，比起赚钱气更享受氛围啊。
 
 
嘛，想怎么说就怎么说吧。为了拿被拜托了的东西而回去，结果店门前已经围了很多人
（鱼）。
 
 
因为是兴趣，享受气氛就很足够了，而生意兴隆之类只会感觉麻烦而已啊。开着店，这
么做着就很满足
 
 
了啊。
 
 
都看见这样的情况了还这么直接通过，而且还是一个人类去到塞满了人鱼的地方的，在
这种状况下这么
 
 
做只能说是白痴行为而已，即使有认识的人在，向他招手也做不到。真是，麻烦死了啊。
 
 
「哎呀，等了好久啊，贝君。」
 
 
中年的肥胖的扎鲁巴鲁大叔（不想承认这是人鱼啊，想这么大叫了）很和蔼可亲地打招
呼了。
 
 
这个大叔是哈鲁纳鲁将军的弟弟，在王都是有名的商人，总觉得散发着一股铜臭味不能
信任啊。
 
 
但是和缺德拉性格不好之类的没关系，说话方式很认真，表现出来的态度也很有诚意。
作为商人也是非
 
 
常有能力，我的一些乱来的订单也能回应。对行商人的豆沙酱来说是非常重要的人物
啊。
 
 
以我今世的性格的话应该是能成为朋友的，但是这大叔总是保持着距离，没办法到达朋
友这一步啊。
 
 
「哦，大叔。好久不见啊。」
 
 
没有再脸上表现出这样的感情，以笑容问候。
 
 
不想让这个大叔对我产生警戒心啊，对于以后的交易是重要的人物所以还是就这样保持
一些距离比较好
。
「到底是怎么了，这样的大人数？」
 
 
「啊哈哈。还是老样子啊，贝君。不认为是来了客人吗。」
 
 
「客人？啊啊，说的是啊，开着店呢。抱歉抱歉。」
 
 
有点做作呢，如果在意的话就能看出很多破绽。但这里靠气势就能行了，恩。
 
 
「但是，我的店里有大叔也想要买的东西啊。」（しかし、おっさんらも物好きだよな。
うちの店に買
 
 
いにくるんだからよ）
 
 
很多都是为了气氛摆出来的商品。对于人鱼来说，不，是在海中使用很不方便的东西。
 
 
都是些木杯、竹笼、水壶，二手的衣服皮包这样的模仿着普通杂货店的东西，人鱼的需
求什么的都没考
 
 
虑。到底谁会买这些东西啊。
 
 
「你在说什么呀？。贝君的店可是宝山啊。」
 
 
哈？宝山？在说什么呢，这个大叔呢？
 
 
「能在海中穿着的布料的衣服什么的只有这里在卖啊。」
 
 
这个嘛，必须要用结界包裹不然连陈列都做不到啊。
 
 
人鱼的历史中也有相当的服装文化了。但是，在水里是衣服的材质，只有生物的皮的加
工皮革，海龙的胡子编织东西，然后就是金属制的东西。
 
 
在海中的衣服？水的阻力怎么办啊？认真就输了，人类也是对于走路来说衣服就是阻碍
啊，所以各种各样的褒贬不一，这就是人鱼的文化。是需要深入研究的啊。
 
 
「而且，发饰和包的设计也极好的东西，金属制品经久耐用而且不生锈了。最重要的是
还很便宜啊。对做生意的人来说没有这里以上的宝山不是吗！」
 
 
怎么说呢，好像在哪里听过的台词，但被说成宝山感觉也不太差。
 
 
作为经常用的东西来说，作为创造者被表扬的话会很开心啊，被认可的感觉也不坏啊。
 
 
哎呀，真是单纯的感觉啊，我自己也这么觉得，人类真是单纯的生物。从事制造业的人，
被这样说的话心情会变得好啊。
 
 
「嘛，站着谈也有点那啥呢，去店中聊吧。」
 
 
是，完全变成笨蛋了的我。但是，不会后悔呢！
  