========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2019-07-02 18:23
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
84. 生意興榮比甚麼都好
 
 
「抱歉了呢. 客人們. 店內, 最多只能容納三人般得狹窄
因此一次只能夠三個人按順序進來
後面的就等一下下唄~」
 
 
假如是人類的話 應該能想辦法讓六個人進到店裡面走走看看
但是 客人是人魚的話就不一樣了
 
 
身高的部分和人類是差不多的
但是人魚的下半身是魚的部分 下半身移動的時候相當的占空間阿
 
 
因為是以人魚族為主的店 大致上十張榻榻米左右的面積和十米左右的高度
 
 
但是 在店內游泳的話三人就是極限了 人魚游泳時引發的回流 零零碎碎的阿
 
 
「各位 拜託按照剛才的順序喔」
 
 
被比誰都(搞不好比我都要)了解店的扎鲁巴鲁大叔隔開著 什麼糾紛也沒有 最初的三
人進入了店內
「喔!真的是很厲害阿!」
 
 
「地上的東西像當然地整齊排列著」
 
 
「這個是陶器的碟子嗎?！？」
 
 
畫面上看起來是人魚們來來回回的游動著
 
 
單看字面上是幻想般的、常聽見的幻想
但是 男性的、而且還是大叔的人魚來回游動著的畫面
是相當可怕的 、或著說 總覺得沮喪的心情占了一部分阿.....
 
 
邊在腦中強硬的把畫面想成女性的人魚 邊往櫃台移動
 
 
發動了結界、將櫃檯前方(店的中間)一米 和 收費台兩側(兩張榻榻米左右)的水抽掉
 
 
製作出了有空氣的空間
 
 
雖然說把結界纏繞在身上、但 果然在水中還是會感覺累、不穩定阿
 
 
站櫃檯的時候想接觸空氣阿...
 
 
人魚族姑且也能在空氣中生存、因為準備了人魚用的椅子和救生圈(空氣中飄浮著的結
界)
所以應該不會有不自由吧
 
 
「可是阿、雖然說很罕見、地上的東西買來做甚麼呢?」
 
 
碟子還說得過去 那茶杯、有什麼用呢?
 
 
あんたらゼリー状のもんか固形物しか口にせんでしょーが。(這句不會...
 
 
「因為稀有吧、正因為是海中沒有的東西才好、就像在地上會考慮著稀少的海中物品一
樣?」
 
 
嘛、確實如此 雖然這麼說、想要褲子拉鞋子拉的心情不知道阿
 
 
「嘛、無論如何 生意興榮不正好嗎?」
 
 
「在商人的面前抱歉餒、我是偽商人喔。生意興隆什麼的怎樣都好啦」
 
 
看了一眼扎鲁巴鲁大叔、但是像是黏貼上去的笑容一樣
 
 
那個是相信這個大叔的其中一個原因之一餒
 
 
大概、這個大叔的自尊心比別人高出一倍、是不願意當第二的類型阿
 
 
嘛、那只不過是我自顧自的想法
 
 
對方說雖然是人類、但是僅僅十歲的小孩在這進進出出、根本就是人魚了吧....怎麼
可能阿
 
 
我阿、是不相信這個世界上有聖人存在的類型
 
 
如果有被那樣稱呼的人在的話、那傢伙肯定是絕世的詐欺犯或想法和性格低劣的人其中
一種
 
 
嘛、即使這個理論是正確、並認定這老頭是詐欺犯或性格低劣的傢伙、也和我沒有關係
阿
 
 
這個大叔的人生是這個大叔自己的、我無可評論
 
 
只要和我沒關係的話 ..... 就隨你的便啦
 
 
當然、如果會和我扯上關係的話絕對會盡全力拒絕的
 
 
「但是、這樣說來我果然也是如此阿。常常設定這樣便宜的價格也是?衣服三個幣值甚
麼的不可能有的」
 
 
人魚社會的通貨單位是寶石、一個紅寶石大約是一個銅幣左右
 
 
這樣來說的話羊毛製成的背心銅幣三枚、不可能算便宜的吧...
 
 
但是、那個珍珠貨幣又該怎麼算呢
 
 
天然的珍珠、那裏有一厘米的珍珠和三層的羊毛背心、要是問說哪個比較有價值的話肯
定是珍珠吧
 
 
在人魚看來珍珠之類的不過是周邊隨手就能取得的....
 
 
阿、不過 因為有當作貨幣使用所以說是隨手也太過了點、但還是銅幣的感覺阿.
 
 
對商人來說不過就只是小錢而已
 
 
但是、即使如此、記憶中前世的母親買了的天然珍珠項鍊價值二十九万八千円
 
 
不能夠要三幣值以上的(儘管如此、還是感覺拿到過多了)
 
 
「嘛、那個寶石很漂亮、顏色豐富看不膩阿、我的損失甚麼的一點都沒有」
 
 
話說託這個珍珠的福、每個月都能買五本左右的書、其實是占了很大的便宜吧
 
 
「還不錯拉、互相都能有好的買賣比甚麼都好」
  