========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2019-07-02 18:25
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
85 維新志士
 
 
"果然还是，地上的茶美味啊」
 
 
喝了一口香草茶的纳鲁巴鲁大叔满足地说道。
 
 
人鱼在有空气存在的地方是不吃液体状的东西的，说香草茶美味的也只有纳鲁巴鲁大叔
了吧。（人魚も
 
 
空気のある場所では液状のものを口にするが、ハーブティーを旨いと言うのはナルバ
ールのおっさん
 
 
くらいだろうよ。）
 
 
「那么喜欢的话就拿更多过来了。」
 
 
 
 
香草的话在山上很容易采集，加工也不难，在村里会喝的也只有我和欧巴巴而已。是不
会减少反而会积
 
 
压的茶。
 
 
「那真是令人高兴啊，在海中能喝的地方很有限，没办法点上火啊。所以每次来这里时
都很期待啊。」
 
 
「用空间魔法什么的创造空间就好了吧。人鱼的世界里有名的魔法师什么能做到的吧。」
 
 
人鱼的世界拥有更加发达魔术和魔法。哈鲁纳鲁将军给的自动翻译的项圈（耳环也有）
之类的是地上的
 
 
魔术师制作不出的东西哦。
 
 
这样想来，拉尔斯国家的魔术师真的很优秀啊。毕竟做出了文字的自动转换啊。
 
 
「正如大家所知道的那样，海中也充满纷争。有名的魔法师只有最前线的国家的中枢才
有。国名之中是
 
 
没有的啊。」
 
 
「没办法啊，人鱼的世界。文化啊技术啊都是在战争中孕育的。就因为这样才会被其他
种族超越啊！」
 
 
并不是和平主义者，也不想否定战争。这个世界是弱者被当做食物被利用，被当做家畜
以下的存在。被
 
 
被利用，家畜以下的存在被说一下。为了主张自己不得不战斗，更何况异种族人大量存
在的世界，互相
 
 
理解都很难。所以异种族之间发生战争也是理所当然的。在这个世界中共存共荣之类的
话语，连概念都
 
 
不会存在。
 
 
「贝大人真是慧眼呢。大家都是这样所以技术落后于人族了都不知道呢……」
 
 
露出了非常苦涩的表情呢。
 
 
嘛，每个种族都有自己是最高等的这样的想法。即使比其他种族劣等也不承认。但在这
个弱肉强食的世
 
 
界上能生存下去的才行啊。
 
 
「是维新志士啊，纳鲁巴鲁大叔」
 
 
「维新……什么呀，那是？」
 
 
「嘛，想要对现状做出改变的人，这样感觉吧」
 
 
说实话我也不知道维新志士的具体意思是什么，但纳鲁巴鲁大叔的眼睛包含着强烈的意
志，说出了那样
 
 
的话。
 
 
「维新，什么来着？」
 
 
「维新志士哦。」
 
 
「……维新志士……」
 
 
对那句话不停嘟哝着的纳鲁巴鲁大叔。比平时的张贴出来般的笑容强好几倍的脸也很不
错啊。
 
 
「嘛，大叔想怎么做就这么做吧，但不要太乱来啊。因为既不是战士也贵族啊。大叔只
是商人啊，但商
 
 
人有商人的做法吧」。
 
 
战士有战士的，商人有商人的战斗方式。用不擅长的作战方法去做出改变也不会顺利
的。
 
 
「……真的，所以说你这个人啊……」
 
 
一副吃惊地感到佩服的样子，真是的感情完全显露在脸上了。
 
 
而且，我没有在这件事上过度深入。因为不想被火烧伤啊。
 
 
「啊，那个，可以吗……」
 
 
多，买东西的客人在柜台前聚集了。
 
 
「哎呀，抱歉。适当的钱放在这里就行了」
 
 
基本上，人鱼的世界是不钓鱼的，珍珠大小和颜色价格决定。其中，一厘米的珍珠按铜
币一枚换算。所以，都是用无人销售方式或者说是自助方式了。（译：根本是暴利啊）
 
 
嘛，直截了当的说就是麻烦死了啊，如果侵吞物品以后是禁止入店的，纳鲁巴鲁大叔这
么说过。为什么，到此之前都不这么做啊。
 
 
「但是这样大量的购买，下次的采购不好办了啊。」
 
 
在没什么客人后，环视店内，八成的货都空了。
 
 
下次排列商品要很辛苦了啊。戚，麻烦死了。
 
 
「这下，要暂时休业了啊。」
 
 
上次，排列的时候非常开心，时间一会就过去，这次只是感觉到辛苦啊。嗯，一月的话
多少可以补充回来吗。
 
 
「啊！？那，那很令人困扰啊！本来就很少开的店不是吗！」
 
 
「不知道哦。我是根据我的情况来开呢，只有能动的时候才决定去动啊」
 
 
前世处在一个何时被开除都不奇怪的状况，工资受剥削以及各种各样的折磨。嘛，因为
是工作所以没办法，但那时别的问题。我啊，对于那样痛苦的工作不想再做第二次了。
从神(？）那里得到三个能力，在这样的乡下出生，随喜好生活，今世要充分充实地讴
歌人生，我已经这么决定过的。
 
 
「那，那样的话，至少雇佣人来做生意。我们也是依靠你的商品做生意的！」
 
 
「那也很麻烦啊。大体上，在这样的店工作的事之类真的有吗？」
 
 
不是为了赚钱而是因为兴趣开的店。每月只开店两次。更何况只是摆放商品的工作。用
空闲来进行得拷问么？
 
 
「那么，我来介绍人手。当然月薪也由我这里发。当然，主人是贝大人。请按贝大人希
望的做法来做。只是，希望能满足我任性的要求，请每个月开店四次。商品在力所能及
的范围内就可以。」
 
 
总觉得巧妙地配合着这边的心情啊，不过，嘛，虽说是随便说的，不过也要负起责任啊，
既然开始了就有结束的义务。那么，就顺着纳鲁巴鲁大叔的话做也没问题吧？
 
 
「那么，就介绍个谁来吧。但是，要对于这里的工作很负责」
 
 
「真是的，真是村民般的主张呢，你……」
 
 
喜欢的工作也会感到苦恼啊，想做的工作也会感到累啊。忙碌充实的日子需要内心平稳
啊。美好的今世呢。
  