========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2019-07-02 18:40
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
86.可爱的妹妹
 
从港口回来后，时间已经过中午了。
 
【总觉得像去了龙宫城般的心情呐】
 
和人鱼的交流明明已经有四年左右的时间了，然而没想到心情上还没保留着这种幻想性
的气氛呢。果然，是因为前世的记忆在牵引吗？
 
『究竟是为什么呢』地一边思考着那种无谓的事，一边进入家中，刚好是老妈子和莎普
露吃完中午饭的时候。
 
【抱歉，回来迟了】
 
虽然是家常话，不过对于全国的爸爸们来讲，一句道歉的话可是能保住自己在家庭内的
地位哟。
 
【欢迎回来，哥】
 
【欢迎回来。工作辛苦了呢】
 
看到我回来后，老妈子和莎普露带着笑脸迎接我。真是的、我感动得都快要哭出来了
哦…………。
 
【哥？】
 
哦呀、不行不行。真的差一点就要哭出来了。
 
强行地摆出一副笑脸，进入家中。
 
【哥吃了午饭没有？】
 
『还没吃』地回答后，莎普露马上说着『那我去为你准备』地跑向了厨房。
 
【…………啊多么棒（能干）的妹妹啊………】
 
不好。又要差点哭出来了。
 
【你是爸爸嘎。真是的、你啊，不管内在还是外在都和你爸很相似呢】
 
尽管老妈子如此惊讶着，不过我这边可是为了不要哭出来，正歇尽全力地忍着哟。
 
明明在前世里并不是这么容易感伤的，可是在今世里我对家族的温柔，变得这么的脆弱
了哇。
 
还有，现在感觉超震惊的，那就是我的样貌貌似和老爸很相似呢。
 
有着比较暗淡的灰色头发和接近黑色的灰色眼瞳、以及虽然在这一带比较少见的毛色，
不过肤色和这一带的人一样、是白人系的，体格也和一般人的差不多。
 
嘛，我清楚老爸是那种说话比较生硬而又深爱着家族的人，所以也曾想过自己说不定和
他的那方面相似，不过当我问了大姐头和村长后，才得知我俩的性格竟然相似到只能让
他们说『不愧是你老爸的儿子』的程度哟。
 
这说不定是『天（神）之指示』呢。世界虽然不同，但很相似的东西（内在）成为了自
己的儿子。
 
【哥，久等了】
 
向为我送来没有任何偷工减料午餐的好妹妹道谢后，我感激地享受起午餐。
 
【我吃饱了。饭菜很美味哦，莎普露】
 
【不客气】
 
看着展现出爽朗笑脸的莎普露，感觉眼泪又要再次溢出来了。
 
【对--了！呐，莎普露。你已经做了多少个陶器了？】
 
由于一旦哭出来的话，就无法停止，所以我强行地改变了话题。
 
顺便说一下莎普露除了料理之外，对陶器也相当着迷。平时一旦有空的话，就会制作陶
器。还有，玻璃品也是。
 
【嗯--、我想应该积存了相当多吧？】
 
血脉相承的兄妹。莎普露也是那种一旦集中起来，就会变得不能自拔的性格。
 
【也就是说数量有很多呢】
 
我等兄妹的构造，可谓是世间所说的测量不能的状态。不管怎么说，我家不仅有二个和
武器库同等大小的陶器库，就连窑子也是有四个的。因此没有积存到才比较奇怪哟。
 
【是打算摆到港店里卖吗？】
 
【啊啊。今日，几乎卖断货了呐，所以打算补充一下】
 
不知为何来寻求（/买）陶器的客人比较多。大概在人鱼界陶器很流行吧？嘛、石器皿
的话，别说风情了，那根本是原始人了。对于文化觉醒了人鱼来讲，陶器大概是令他们
看到了文明开化之光吧？虽然我不是很清楚就是了。
 
【那样的话，之后我会把同样量的陶器制品预先装好的。啊、对了。在女子集会中我们
制作了手绢和装饰带之类的东西，那个也可以摆出来卖吗？】
 
【哦、那还真是不错的主意吶。尽情拿出来卖吧】
 
只有陶器的话，那再怎么说也太过单调了，而且那种女性向的东西也会大卖。感觉用陶
器制作的胸饰应该会很抢手，因此就个人的心情来讲，倒是希望能准备到一人十个的
量。
 
【那么，作为回礼我就先给你们珍珠发饰吧】
 
由于（珍珠）体积较少加上形状奇怪而造成卖不出去，所以把它装饰到发饰（那种发饰
的名字我自己也不是很清楚，不过貌似是叫什么『回形针』和『发夹』？）上进行贩卖，
不过却意象不到地在女性中很有人气，卖得火爆。大概是因为仅需小铜币一枚就能买得
到的原因吧，嘛毕竟那是玩耍般性质制作出来的，因此价格定得很便宜。
 
【真的，那真是太好了，大家应该都会很高兴的】
 
就我个人而言，你能高兴的话，我也很高兴的呐。
 
嘛，莎普露就算保持这样也是很可爱就是了呢！
  