========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2019-07-02 18:43
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
87.女孩子？
 
【老妈子，我去下伐木场】
 
由于午餐吃迟了，所以决定缩短午后休息时间，按照原本的预定，前去察看食人鬼。
 
嘛，虽说是预定，但其实并没有遵守的必要，只是把店的商品委托给各个工坊的事（山
上的大伙们制作的副业产品）做得越快越好，所以食人鬼算是趁着那做完之后有多余的
时间来进行有效的利用。
 
【你的话我想应该不会有什么问题，不过不要做太过乱来的事哦】
 
【乱来？ 那是我最讨厌的行动呐】
 
那种半吊子的行为，才不是我的主义呐。既然要做的话，就要做得超乱来。
 
【好啦好啦。那、就请不要乱来，要平稳一点哟】
 
不愧是我的老妈子。早已深知儿子的性格。
 
【那，我去了呢】
 
离开家，前往以制作皮革为主要副业的芭莉托阿（バリトア）大婶家。当然，是用走的。
 
飞空结界，是在紧急的时候或者去远处的场合时才会用的。嘛，既然拥有健康的肉体，
那没有必要用到它的时候，就应该享受一下呐。来享受一下健康、和风景吧。
 
顺着连往伐木场道路而下约四百米。打开在山部落中一手制作皮革的----虽然也不是，
不过在村里可是最厉害的皮革制作名人、巴亚马（バヤマ）爷爷所在工坊的门。
 
【爷爷，还活着吗——？】
 
【真是遗憾呢，还活得好好的哟】
 
不愧是年事已高经验老道之人。回答得既稳重又富含机智。工会的大叔也该好好向爷爷
学习一下啊。
 
【哈哈。见你这么健康，那真是太好了】
 
我也想像他那种风格成长下去啊。
 
【嘛—啦。那，你今天来有什么事？ 皮包我可没有做出很多哦】
 
【不是的，我是来找你帮我鞣革的，你愿意做吗？】
 
【没所谓哟。由于食人鬼骚动搞到不能伐木了呐，所以现在很闲，能有工作做反而该感
谢你呐】
 
【说起来有此事呐。我都完全忘记了】
 
樵夫没有工作的时候（不是指食人鬼骚动，而是指下雨或者魔物出现的时候），不是帮
手做副业，就是悠闲地度过时间。
 
【山上现在有这么危险吗？】
 
【危不危险，我就不太清楚，不过可以确定有什么（人）在操纵着奇妙的魔物呢。我想
你也应该有从达利路（ダリル）大叔那里听说过消息了吧，所以现在暂时不要去山上比
较好哦】
 
【虽说魔物出现是世之常理，不过还真是受罪啊】
 
【嘛、不幸中的大幸。现在有C级的冒险者队伍在，所以暂时就忍耐一下吧。现在就
先努力做一下副业啦】
 
【说的也是呐。既然有工作的话，日子总会有办法过的】
 
在这种田舍地方，要是不积极向上的话，是生活不下去的。
 
从保存库里拿出处理前的毛皮，堆放到工房的边上。
 
【又是这么大量呐。是用魔術停止了时间的那个吗？】
 
【啊啊。用手指蜇三下的话，就能解除了哟】
 
【真是的，贝的魔術还真是厉害呐。不愧是神童啊】
 
对于爷爷说的话，我不禁苦笑了起来。不过，我不会反驳他的。毕竟说了也没用，也不
能说明呢。嘛、只要他变得理所当然般地接受下去的话，我就满足了。
 
【那，做好了的时候，我再过来拿。啊、皮包那边也拜托你了呐。要是有多余的时间的
话就好，随便也帮我做些放小东西用的皮包吧】
 
【啊啊、明白了哟】
 
说完从袖珍的口袋里取出装有二十枚铜币和四十枚小铜币的皮袋，放到附近的架子上。
 
【这是、皮的加工费】
 
【一直以来受你照顾了】
 
在物物交换为主的田舍，说道有现金收入的话，可是相当之贵重，到万一的时候也能起
保险的作用。
 
像这次一样发生不测事态的时候，有钱的话就能买食粮，也能用来交税。俗语有讲有钱
不碍事。能挣多少就挣多少。不管什么事，存钱都很重要。
 
【那再见了呐】
 
说着离开了工房。
 
那之后，又前往了村部落的共同机织小作坊，委托她们制作夹克、背心和围巾之后，前
往了伐木场。
 
【……………女孩子………………？】
 
就在差不多到伐木场的地方，发现有个女孩子倒在了路上。
  