========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2021-03-17 13:31
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
88.给我认真点啊
 
有个女孩子正倒在路上。
 
这要不之前遭遇过帅哥哥布林和美男子食人鬼的话，看到的瞬间我早就跑过去扶起她了，
不过在这种只有樵夫才会来的地方，加上在这种远离街道的道路上竟然会有人倒下，要
不是相当白痴的话，怎么看都和那一连串发生的事有关系吧。
 
而且，那究竟是怎么一回事啊？
 
虽然是打算引我中陷阱(/上钩)的这件事是明白，不过她那身完全无视功能性设计的女
仆服是怎么回事啊？嘛、那个怎样都好。咿呀、一点也不好吧，但是那种事从她全体来
看的话，算是琐碎的事了。
 
首先、垫在那下面的垫子是什么呢？ 既然这个陷阱是设计成倒在路上的情景，那个垫
子不是没必要存在吗？还是说她相当之讨厌脏吗？还有、至少也要给我出现一些比如被
盗贼袭击而逃跑到这里、又或者迷路了之类的提示啊。从那种如同崭新一样的女仆服那
里，什么也想象不出来的啊。那个鞋子也是，不是一点泥土都没有粘上吗。喂至少也给
我走在路上啊！
（其实这一段是主角自己在吐槽，下面的几段也是）
 
外表看起来是个孩子，内在就算不是某个成人的名侦探，也能明白到她是飞在空中过来
的！
 
真是的，在瞧不起人吗？ 当人家是白痴吗？ 还是说你是个白痴啊？ 混蛋啊！ 给我稍
微认真一点啊！ 提一下干劲来布置一下场景啊！给我考虑一下对方的感受啊！话说，
我为什么在愤概啊！ 真是意义不明啊！
 
-----------------------哈啊！
 
不行不行，我要冷静点。要冷静下来。我是个冷静的兄长。值得可靠的大哥。嗯、没事
了。我、复活了。 哟嘶！
 
那么。接下来该怎么办呢。
 
虽然是冷静下来了，但是不想和那个扯上关系呐~。不如当作没看见回家吧~~。
 
但是，就算这次逃得了，下次也未必能逃得了。不仅如此，身体还有种噼里啪啦（不好）
的预感，总觉得会变成麻烦事。
 
…………真是的，世事无情啊…………。
 
现在不是感叹的时候。尽快搞完这种讨人厌的事情吧。
 
虽是这样说，但该怎么办呐~？ 有陷阱是毫无疑问的呢-（以我的想象力想不到其他可
能性了哦），但既然有陷阱的话又不能随便靠近，况且那个（她）又不一定如外表一样
（是个女孩子）………不如用那种方法吧。
 
用土魔法制作和我尺寸相同的土人偶，让其缠上映着我身姿的结界，我缠上迷彩结界。
 
曾经做出的「想要做一下变身术」 的梗没想到会有来的那一天呢。真是世事难料啊。
 
总之操纵着人偶，向女孩子那边接近。
 
没有来自远距离的攻击。落穴的陷阱也没有。由魔法制作的陷阱也没有、嘎。真的只是
跌倒路边的作战吗？
 
人偶到达到了女孩子的身边。但是，对方果然什么反应也没有。
 
动起人偶的手腕、碰到女孩子的颈部。顺便说一下，对方是有体温的。
 
【喂、你怎么了？还活着吗！】
 
试着搭话道后，女孩子的眼脸动了一下，然后慢慢地张开了。
 
【……人、人家、到底是…………】
 
既然能做到那样的演技，也给我用心加入到场景中去啊！
 
【究竟发生什么事了？ 你还记得吗？】
 
从我这边，虽然只能看到女孩子的侧面部，不过从感觉上来看的话，年纪应该比我大一、
二岁。那是宛如绘画般的美少女。对于喜欢那种类型的家伙来讲，会欲罢不能吧，但对
于没有飞机场性趣的我来讲，就一点也不提不起性趣了呢-。如果想我中招的话，就给
我带XX过来。（真的是XX，至于作者说的是谁，这里没表明）
 
【………………………】
 
嗯？ 她怎么了？
 
女孩子注视着人偶一动也不动。
 
正当我不知该怎么办而任由时间流逝的时候，女孩子的表情染上了困惑的色彩。
 
看起来就像外表是个孩子，内在被某成人的名侦探凭依了一样。这时我从迷彩结界中切
换出遮断魔力的结界。
 
---------魔眼持有者！
 
虽然有听说过持有这技能的人，但是发梦都没想到竟然会在这种地方遭遇到那种稀少能
力者啊。
 
【-----------捉住她！】
 
叫起来后才注意到自己的失败。为什么叫起来了啊，我！
 
有效地活用这边失败的女孩子马上逃离了人偶的手。可恶啊！
 
注意到这边的女孩子看着我。
 
金色的眼瞳闪着怪异的光。但是，魔力遮断结界能反弹所有的魔法。告诉我对策的是赞
巴利大叔（后期才出现的人物），真是该好好感谢一下他。
 
【…………为、为什么、没有效果喏………？】
 
撒、为什么呢？ 我并没有这样说出来。况且也没有说出来的义理，就算给我喘息的时
间，也不想做哟。
 
这次无言地操纵人偶，捕捉女孩子----虽然正打算那样做，不过被她敏捷地躲开了。
 
【（土）刺枪！】
 
说完马上又从女孩子下面刺出了石之枪-------但是，这次也被她敏捷地躲开了。
 
【既然这样，封-----------什么！？】
 
正打算用结界困住她的瞬间，从女孩子的背后展开了一对像蝙蝠般的翅膀。
 
【竟然是魅魔！？】
  