========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2021-01-08 15:17
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
89．女孩子？ 咿呀、不是
 
魔族二十四种族中的其中之一、魅魔。
 
又被世人称为淫魔或者梦魔的、背后长着蝙蝠翅膀的魅魔，即使在魔族中也是数量极其
稀少，基本上被说为传说般的存在（赞巴利大叔说的—补充这是后面才出现的人物）。
 
由于魔族和魔物是不同的种类，加上得到的魔物图鉴里也没有记载（有关魅魔的信息），
所以眼前的是否真的是魅魔还不能断定。但是，那黑色的头发和金色的眼瞳、蝙蝠的翅
膀、以及魔眼。就从听到的特征来讲，应该是魅魔。
 
【……………在这种地方，竟然会出现魅魔，真是少见呐……………】
 
稍微试着套一下话。
 
【为什么没有效果哟！这样太奸诈了！】
 
不过，看来是比前两只还要笨蛋的样子。 难道就没有比较正经一点的吗！
 
【喂、那边的笨蛋。有话要说的话，就给我下来再说】
 
【僕（人家）、才不是笨蛋么（モン）！ 人家叫夏利（チャーニー）哒么！】
 
气呼呼地鼓起脸颊生气着的笨蛋魅魔。真的、这究竟是什么进化论啊………………
 
奋起将要放弃的心，瞪视着那个笨蛋。
 
【虽然不清楚你是叫蒙奇，还是柴可夫斯基-------------】
 
【--------人家叫夏利哒么！】
 
抱歉。我、是不是去死一下比较好呐？
 
现在我受到的精神伤害简直让我想死啊…………。
 
这究竟是什么啊？我该说些什么才好啊？ 这种事包含前世我见都没见过啊。真的，实
在是太折磨人了哦。
 
【………啊、啊----、那边的夏利桑，你为何来到这里？】
 
预先支付来世的根性向笨蛋询问道。
 
【对了哟。都怪你我都完全忘记了哟！】
 
嗯。要弄哭这家伙。决对要弄到她大哭特哭的说☆
 
【把巴利阿尔（バリアル）还回来哟！】
 
巴利阿尔？那是谁啊？
 
会浮出如此白痴的疑问是由于满肚子都是眼前笨蛋的事搞到没心思去想了哦。
 
【为什么一定要还给你啊。那个可是我捕捉到的猎物哦？】
 
【巴利阿尔才不是猎物么！他是我们的同伴（哒么）！还回来哟！】
 
同伴、呢。没想到奇妙的生物里也有同伴意识啦。嗯？同伴？
 
总觉得，有什么非常不好的联想一个接一个地浮现出来了，并映照出非常令人讨厌的预
感。
 
…………咿呀，那种、可能性。应该不会有的吧………………。
 
但是，不管自己再如何否定，最后出来的还是令人讨厌的感觉，不管怎么样也消失不了
-。不仅如此，还快要变成心理创伤般在头脑中膨胀起来了……………。
 
帅哥哥布林和美男子食人鬼。加上这里的笨蛋魅魔。
 
虽然是个相当奇妙的组合，不过他们有共通之处。那就是三只都是很美型。
 
要是被人说『偶然的吧』的话，我也会说『是的』。就算被人责骂『牵强附会也有个限度啊』
也没所谓。如果能因此改变事实的话，我会甘愿接受的。
 
但是，这种时候的我的直觉总是多余地准。真是不知该高兴好，还是不高兴好啊……………。
 
【…………那个衣服，很可爱呐】
 
老妈子、抱歉。我，现在做了乱来的事了。
 
【欸？ 你也这么觉得？ 欸嘿嘿。 很不错吧。这是主人为我度身定做的呢～！】
 
抱歉、老妈子。看来不算乱来。她是个笨蛋啊……………。
 
再次预先支付来世的、还有第二来世的根性来激发起将要崩溃的心。
 
【是这样啊。真是不错的品味呐】
 
【就是啊！ 主人品味超厉害的！】
 
【呵、还有其他种类的衣服吗？】
 
【嗯！有很多哦！例如哥特和迷你裙之类的，有很多哦！全部、都是主人制作给我的
-！】
 
【那还真是厉害啦】
 
【嗯！主人超厉害的！】
 
【但是，为什么是女款式的啊？】
 
【因为主人说我穿起来很可爱！ 欸嘿嘿。 真是令人害羞呢-！】
 
是，决定了。
 
这个笨蛋魅魔，是个伪娘的说。
 
开你妹（/什么）玩笑啊！
  