========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2021-03-17 13:44
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
90　夜露死苦！
 
 
「捕获」
 
 
总觉得已经不行了啊。请允许我各种各样地省略。
 
 
问答无用的傻瓜魅魔……啊咧？男人是梦魔吧？但是，这货是男の娘啊，啊咧？超越性
别的家伙该说是
 
 
什么啊？（译：就叫YOO梦吧！）
 
 
喂，在烦恼歌什么劲啊，我！怎么都无所谓了！
 
 
「HA☆NA☆SE！要被侵♂犯了！」
 
 
「吵死了！中子！」
 
 
是，命名了哦。从今天开始，这个笨蛋梦魔就叫中子了。夜露死苦！（译：原文イン子，
因为是男の娘
所以翻为中子而不是里子应该没错吧？）
 
 
回避了中子的痛骂，把她♂扔进了存放食人魔的基地（土仓？）里了。
 
 
「给我在那里向人生道歉，魂淡们！」
 
 
真是的，搞什么啊，这些家伙？岂止是人生连同进化论一起道歉
 
 
。给我重新从宇宙大爆炸开始！不管了我要回家了！
 
 
都懒得走路回家了，所以直接拿出天翔结界飞回去。
 
 
「哦呀，贝。已经回来了吗？」
 
 
在我家的很小的牧草地上割着山羊用饲料的老妈，注意到了连一小时都没用就回来的我
后打招呼了。
 
 
「总觉得，对人生感到很疲倦就回来了。」
 
 
「……哈啊？怎么了，到底是……？」
 
 
「我去睡觉了。晚饭不想吃了」
 
 
抱歉啊老妈，但是什么都懒得说了，什么都不想考虑了。
 
 
回到一如平常的卧室，钻到自己卧室床上，安详地逃进了梦的世界。
 
 
「───豆沙酱，起床了！」
 
 
世间是无情。安宁什么马上就被打破。好不容易做了个好梦（内容就不说了。我预感到
会死）……。（
译：到底是什么梦♂，大家可以自己脑补）
 
 
从被子里钻出，看到不知为何拿着矢的莎普露。
 
 
「……什么啊，莎普露。在做弓的练习吗？」
 
 
话说回来，现在几点？很黑所以是夜晚？弓的练习的话应该趁天还亮吧，这样多危险
啊……。
 
 
「好好地起来啊！多塔到现在都还没回来！」
 
 
一瞬间清醒，从床上跳了出来。
 
 
「天变黑大概多久了？」
 
 
「大概一个小时。」
 
 
有教过莎普露用日晷计算时间，按一天二十四小时制的训练。
 
 
「那，发生什么事了吗？」
 
 
天黑了也不回来，并不是值得吵闹的事。多塔也是那种一旦集中精神就停不下来的性格。
天黑了还没有
 
 
回来是常有的事。为何这么说是因为有好好做准备以及带着保险。这点莎普露也是知道
的。即使如此还
 
 
这样大惊小怪，一定是发生什么事了吧。
 
 
「这是刺在邻居家的」。
 
 
为什么是隔壁就不要深究了，我们家被施展了强力的防御结界。别说箭了连龙息也能防
御，所以只能弄
到隔壁家了吧。如果是和那个魂淡有关联的话就先看看吧。
 
 
 
把绑在箭上的信打开了。
 
 
「……乎乎。那就高兴地接受邀请吧……」（译：你们摊上大事了！）
 
 
内容？随便你们想想。都是些很无聊的内容不要太在意。
 
 
信就那样攥在手中燃成灰了。
 
 
从裤子的右口袋里取出了连接结界的一个碎片。
 
 
「连接多塔」
 
 
和为多塔做的连接结界的碎片联系上了。
 
 
「多塔，听得见吗？」
 
 
「───豆沙酱！」
 
 
好像平安无事啊。嘛，毕竟是有结界啊。
 
 
「四周有谁在吗？」
 
 
「不，没人在。」
 
 
「在哪里知道吗？」
 
 
「似乎是地下的房间，非常的狭窄」
 
 
「我明白了。我去接你，你安心睡觉吧。还有，作为被捕的学习。自己为何被抓到，那
里是哪里四周有什么，为了脱出应该怎么做？今后不会再被抓到。这些都好好预先考虑
一下。」
 
 
「……知道了……」
 
 
「一个人很寂寞也没办法，要学会忍耐。豆沙酱去之前只有一个人有多么的不安就好好
地学习吧」
 
 
连接解除，在床上坐下。
 
 
「……豆沙酱……」
 
 
对不安的莎普露露出笑容让她放心。
 
 
「不要担心。不如担心下对方吧。他们马上就要见识到噩梦……」
 
 
对他人的弟弟出手，幸福的人生也就到此为止了。乎乎。
  