========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2021-07-21 18:46
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
10. 展现兄长的威严
 
咿呀，你们都有那些能力了，也足够了吧？
 
我家的孩子天才过头得有点浪费到想要说上述的话了。
 
如果只是生活着这种乡下地方的话，那个能力简直多余到120%没有地方可用啊
 
莎普露的火和冰魔法，如果是用于料理及用于冷冻库（冰箱）的话，以那两个能力就足
够了。要是把那些、把那双手上的东西击中到哥布林身上的话，转眼之间就能把它烧成
黑炭、一瞬间就能把它冻成冰雕的
 
多塔的风和雷魔法也是同样。なます切りで血が沸騰するよ（直接击中的话切肉断骨、
血都会沸腾的---大概是这个意思）。即便是奥库也是能瞬杀的
 
而且说道这两个家伙的魔力量的话，竟然多到有我十倍以上那么多，实在是难以置信
 
真的、这两个家伙竟然是何方神圣啊？小孩子是可能性之塊？咿呀、这怎么看都是才能
之塊吧！大哥我呀，感觉到自己的威严啊、面子之类的、各个方面都面临着危机，有点
想哭了！要是没有三个能力在身的话，我恐怕早已离家出走、去旅行了！
 
【哥？】
 
不好，又走神了。我得镇定一点。要冷静。给我冷静下来。我可是个要做就能做得到的
体现者。是他们两个人的师傅。我得要摆出一副毅然、游刃有余的样子
 
【唔嗯。勉勉强强合格啦】
 
我可没有妒忌的哦。这也是为了不让他们得意忘形而作为一个大哥、作为一位师傅的体
贴的呢。可别误会了哦
 
【那么。今天要教你们的是，如何操纵想象力(イメージ)】
 
【………意面(イメ)………？啥来的、该做些什么？】
 
【？】
 
姐弟二人不明所以地侧着头。我艹！竟然又不小心用了今世所没有的词语了
 
用八岁和五岁的儿童都能易懂的词语来指导，虽然既麻烦又令人头疼，但是对于这个世
界的词语的缺乏程度，实在是让我不得不服了。由于没有可以代替的词语、谈话时又会
不知不觉地用上前世的词语，所以和村里的人交流也是相当之费力气。要是说了【真是
的、这个时代真令人难受啊】之类的话，会被人用奇怪的眼光看待的。咿呀，即便在前
世，也是一样的呢
 
【呀～啊、是那个啦。我的意思是说首先在头脑中进行浮想（联想）、然后按照自己的
联想让其动起来的训练啦】
 
两人一脸不太理解的表情。教育，真是难啊
 
【嘛，展现给你们看一下，就知道了】
 
把食指竖起，然后让魔力集中到指尖，创造出火
 
【你们虽然已经能做到把魔力变换成火和风，但那种东西只是基础中的基础。就像刚刚
出生的山羊总算学会了站立一样。你们只不过是在魔術道路上走出了第一步而已】
 
威严的道路也是从一开始。让他们认识到我这个阿哥的威严，靠的也是平时的积累
 
【首先就从莎普露开始】
 
说完、让食指从左往右移动，形成一条火线。然后向下移动。接着从右往左移动，最后
让手指往上移动
 
这样就形成了一个正方形的火圈
 
【以前、教过你们用水袋从身体里把魔力放出来的做法吧，这个就是那个的应用…………
你们也看到了吧，只是改变了一下做法，这种事也是能做到的。多塔。你、试着放一个
旋风出来看看】
 
不久、可以看到在多塔的右手上产生出了旋风，但可能是不知道该如何让它飞出去、多
塔正胡乱地甩动着右手
 
【那么，请好好看我是怎样做的】
 
消去正方形的火圈，这次创造出CD尺寸大小的薄薄的魔风斩（从某光头的动画角色那
里学来的—哪部？）
 
当以水平弯曲的方式把它投出去后，就向着青空飞走了
 
【看到了吧。嘛、只要好好训练的话，用火在空中描绘、让风飞起来的事也是做得到的。
不过为了做到那样，就得做各种的思考，比如在脑海里想要把火和风弄成什么、怎样操
纵魔力等。总之，先用你们自己的方式来试着思考一下、做一下吧】
 
【咦、不直接教我们吗？】
 
【你傻啊。了解自己做不到的事也是种训练。失败也是一种训练。又不是哥布林。总之
用自己的脑袋来好好思考一下吧】
 
要是直接教给你们的话，不就简单地做………咳呵。妹妹弟弟啊。常言道千里之行始于足
下啊
 
 
 
  