========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2019-07-02 18:59
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
93 中意
 
 
喊叫了几分钟后心情终于平静下来了。
 
 
真是的，这样的压力在今世是第一次啊。
 
 
果然啊，不时常发泄一下就要像前世那样腐烂了啊。要小心点啊，我。
 
 
「……啊，那个，贝大人……？」
 
 
「啊，啊啊。屡次失态了啊。因为你的存在散发出的某种东西我无法抵抗，导致感情无
法控制。但是，勉强接受了，没关系的。」
 
 
没错。眼前就是真相啊，抵抗也没用。赶快轻松接受吧。
 
 
「以这种丑陋的姿态出现的事，深表歉意。」
 
 
「不，不用了，不道歉也没关系。并不是因为身姿啊，种族啊之类的关系。只是，会说
话的史莱姆第一次看见，所以大吃一惊而已」
 
 
初次坦率的接受了那家伙，我理智地承认了。
 
 
「是这样的啊。我确实是低等史莱姆。会说话的话当然会惊讶。」
 
 
不，你是下等的话人类什么的就是水蚤以下了哦。
 
 
「───那么」
 
 
这么说着，凝胶状的身体蠕动着，变换成人型了。
 
 
「人型的话就没问题了！」
 
 
话说能够人化啊。穿着燕尾服打着蝴蝶领带不是超像管家了吗。啊，不，就是管家呢。
噢，总觉得！我马上就接受了呢！
 
 
「是。但是，总觉得这个形态有很多不便。不体面的地方还请您多多海涵」
 
 
嘛，人型化后对于史莱姆来说动作方面很辛苦吧，好不容易人化了多少是能睁只眼闭只
眼的。
 
 
「但是，史莱姆种类虽然很多。但那样的进化不知道哦」
 
 
那种事，魔物图鉴上还登载了哦。
 
 
「不，我的话，是因为主人的力量的关系。」
 
 
啊，是这样啊，主人的话题出现了。因为中子的关系所以完全忘记了。
 
 
「嘛，这件事就这样吧。继续推进话题吧」
 
 
话虽如此，但我还没从冲击中完全恢复。现在关于主人的话题只感到麻烦啊。
 
 
「单刀直入地说吧。请释放巴黎阿鲁和查理」
 
 
「……………」
 
 
我什么也没有回答，沉默地看着史莱姆───斑贝鲁。
 
 
「当然，错的是这边。是无理的要求也能理解。知道怎样道歉都不会被接受。但还是恳
请您释放他们。」
 
 
「………………」
 
 
低着头的斑贝鲁。但是，我什么也没说。不过，还真的是胡来啊，这家伙。
 
 
但是啊，就这样沉默着也只是浪费时间。什么也解决不了啊。
 
 
「呐，斑贝鲁先生。那个能关系到问题解决，真的这么想吗？」
 
 
如果真的是这么想的话就真的是低等了。
 
 
「不。完全没有想。只是，一上来就谢罪的话能表现出诚意所以才低下头。如果让您感
到不快的话再次向您谢罪。」
 
 
「明白了就好了。你的诚意收下了」
 
 
真是的，完全超越史莱姆了啊，这家伙。怎么才能进化成这样的啊？
 
 
「感谢」
 
 
完全是诚心诚意谢罪的感觉。
 
 
「嘛，诚意是感受到了，但是他们是想杀了我，对我的弟弟也做了同样的事。但不是说
这是不允许的事。这样的世界，为了生存，为了吃，为了自己，杀死生物是理所当然。
这样的我没有责备你的资格啊。但是，真因为这是理所当然的，他们的生命是属于我的。
是我得到的东西。返还什么的不可能吧（それを返せとは筋が違うだろうがよ。）」
 
 
那就是弱肉强食。就是这样的现世。明天或许就轮到我了，生命的价值是很高的。前世
读过的书中，「看轻生命的人的生命一样轻」。出生在这个世界后确实地体验了。
 
 
所以我要珍惜生命。不论什么样的家伙都不会无端夺取生命。一定要考虑如何有效利
用？。杀死老爸的兽人群，也好好地有效利用了。对它们的生命表示感谢了。（译：受
害者们听到了肯定表示还不如直接被你一刀砍死算了！）
 
 
在这里将二人(？）返还给斑贝鲁还很容易，还给他也不痛不痒。也不会产生生命不利。
 
 
「如果想要拿回去就要付出代价啊。所以让我看看你的真心吧。」
 
 
不过，与其说是真心不如说是意图。
 
 
「……老实说，看到你的金币和魔道具的准备认为是为了让我掉以轻心。但是，和你对峙，
和你对话后，我不明白。你的钱和物并不是拿来这么用。更不会用来威胁我。」
「……正直、あなたを見るまでは金貨や魔道具を用意すればと、軽く見ていました。
ですが、あなたと対峙して、あなたと話をして、わからなくなりました。あなたは金
や物では動きそうもない。ましてや脅しに屈する方ではない」（译：这句真是折腾死
了）
 
 
明明是个史莱姆却很会看人啊，这家伙。
 
 
「所以，就请借我们一个人情。当您需要我们的时候我们就会偿还这份恩情。」
 
 
这样啊。真是的，真的是史莱姆吗，这家伙。
 
 
「我明白了。那好吧」
 
 
因为那句话斑贝鲁露出了稍微有点吃惊的表情。真是灵巧啊，你这家伙。
 
 
「不可思议吗？」
 
 
「老实说，是的」
 
 
「也是啊。但是，嘛。简单来说就是中意你。」
 
 
嘛，有非常多值得吐槽的地方存在，有趣的存在。以我今世的经验，和这样的家伙成为
朋友是好事啊。
 
 
「即使我史莱姆，也是这样吗？」
 
 
「啊。史莱姆也没关系。」
 
 
朋友的身姿啊，身份什么的没有关系啊。中不中意才是关键。
  