========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2019-07-02 19:01
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
94 ワカリマセーン
 
 
互相交换了重要的承诺。
 
 
「非常感谢」
 
 
「没有特别被感谢的事啊。在这样的世界活着还不会被杀什么的是很稀奇的。弱小会死，
运气不好会死。这样差劲的世界，只能说是令人绝望的地狱啊。相遇是最差劲的，但之
后就就不需要最差了。仲良くやれんなら仲良くした方が生きやすいってもんだ」（別
に感謝することはねーさ。こんな世界で生きてりゃ殺し合いなんて珍しくもねー。弱
けりゃ死ぬ。運が悪けりゃ死ぬ。クソったれな世界だが、絶望しかねぇ地獄って訳じ
ゃねー。出会いは最悪だったが、その後も最悪でいる必要はねぇよ。仲良くやれんな
ら仲良くした方が生きやすいってもんだ）
 
 
嘛，虽说是理想，但是。
 
 
「……果然，只有贝大人。……」
 
 
哈？怎么了啊，突然？
 
 
「贝大人，诚恳地拜托了。」
 
 
十分认真的表情。无论到哪里都很精明啊，真的。
 
 
「……………」
 
 
没有发出声音，用目光催促继续说下去。
 
 
「贝大人，迷宫，您知道吗？」
 
 
「嘛，听冒险传是爱好所以是知道的，经常会听到啊！」
 
 
什么古代遗迹啊古代魔导师研究所啊，或者是封印魔神的城市和魔物定居的被称为地牢
的地方之类的。
 
 
「我们的主人，是被称为迷宫大师的存在。」
 
 
哈啊？迷宫大师？那是什么啊？
 
 
「……抱，抱歉，那是什么完全不知道……」
 
 
迷宫的主人或管理者之类的东西吗？
 
 
「简单地说是种族的名字。」
 
 
「……种族？迷宫主人的种族？多，是做什么的？」
 
 
什么啊，那？根本不明白啊。
 
 
「不知道该怎么比喻，根据主人的解释是非有机生命体，比较接近格雷姆。」
 
 
完全不明白啊。
 
 
「十分抱歉。其实我们，不，主人自身也不是很明白。但是，以人来说的身体就是迷宫，
靠生命能量为
 
 
粮食而活着的事是确定的」。
 
 
……怎么说呢，比起这些珍兽，率领它们的家伙更加珍奇吗……？
 
 
「嘛，怎么都好，那种事。那个，迷宫大师有说什么吗？」
 
 
「无论如何，请救救我们的主人」
 
 
多，低头请求了，这边则是「哈？」这样。这都能理解的话，那种家伙肯定变态了。
 
 
「……多，总觉得意义不明摸不着头脑啊，所以说为什么是我啊？我的力量很普通啊，我
只是村民哦。
 
 
只是个小鬼啊。嘛，因为空着肚子而收集不到食物的话会尽量弄到吃到饱的食物，不过
不会是这种不起
 
 
眼的说法吧？说来到底是要怎么拯救啊？」
 
 
我不是勇者英雄的说。村民的说。
 
 
「深知这是无理的要求。但是，没有杀害我们，与这相对，希望各位光临畅谈。」
 
 
「我没有杀只是因为没有必要而已，如果能直接谈话的话就方便多了。」
 
 
不是仅靠本能去行动的魔物，能考谈判就靠谈判是很聪明的做法。这就是人类的长处
啊。
 
 
「是的，考虑了很多，才决定拜托你。」
 
 
「拒绝朋友的请求违反我的主义，できねーことをできると言えるほど傲慢じゃねーぞ，
我是。而且，
 
 
说得这么少，完全搞不懂是什么意思啊！」
 
 
讲解得也太粗略了，真是的。
 
 
「请见主人一面，和主人谈话。拜托您了」
 
 
总有一种麻烦死了的预感，但抛弃朋友的感觉也很不好。
 
 
「知道了。就去见见那个大师！」
 
 
「十分感谢！贝大人！」
 
 
真是的，搞什么啊，我……。
  