========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2021-03-17 14:03
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
95.和睦相处才是最好的
 
到了第二天、像往常一样做完早上的日课和工作，吃完由莎普露制作的美味早餐后，前
往了伐木场。
 
【嗯？】
 
不知为何在基地前（用土制作的牢笼）有一个水色的类似啫喱状的东西在摇晃着。
 
【……………你来得还真是早呐。等很久了吗？】
 
尽管内心涌现出了一种不知该如何表达才比较好（/难以形容）的心情，不过我硬是无
视了它、向斑贝鲁（バンベル）搭话道
 
【咿呀、请不用在意】
 
虽然从表情上完全看不出来，不过从他的声音里能感觉到应该是等了相当长的时间。
 
【难道说、你从昨天开始就一直在等着吗？】
 
【……………果然瞒不过贝大人呐。是的，考虑到回去后再来只会浪费时间，所以就一直在
这里等着你了】
 
【那真是抱歉了呐，没注意到这种事。 虽说现在是春天时节，但晚上应该还比较冷的
吧。 你等了一晚上没事吧？】
 
【谢谢你的关心。 不过，无需担心。这个身体不仅耐热耐寒，而且不需要睡眠的】
 
………………史莱姆、到底是有多高性能的生物啊………………
 
【这、这样啊、嗯、嘛、既然是强壮的身体，那就好………………】
 
真是，让人搞不明的生物啊。
 
【那么、按照约定解放他们，不过要好好控制住他们哦。不然的话，会变成怎样我也不
清楚的哦】
 
【是、我明白了】
 
噗呦噗呦地震动着的斑贝尔。难道说，那是史莱姆流的点头吗，那个？
 
【基地解放】
 
随着那句话的同时发动起解除结界的念力。
 
那是为了把不可思议的力量让人想成是魔法或者魔術而做出来的假象。虽说是朋友，但
结界是我重要的能力，所以不能随便让人知道的呐。
 
【----------------你个混球啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！】
 
随着结界解除的同时，美男子食人鬼向这边冲了过来。由于原本是赤色的话，所以是否
在激怒就看不出来了呢。
 
【住手】
 
听到斑贝尔的话，美男子食人鬼受到惊吓般停了下来，然后看到噗呦噗呦地震动着的斑
贝尔后，满脸铁青。
 
噗噗。明明是赤色的………………啊现在不是讽刺的时候！ 一句话就让美男子食人鬼停了
下来，变得满脸铁青，斑贝尔到底是有多强啊？
 
虽然通过魔力感知能明白到他的魔力很高，能力也很高，但是对于斑贝尔到底有多么的
强大，就看不出来了。不过，从美男子食人鬼的反应来看，我想应该不止相当的程度，
说不定拥有与龙相匹敌般的强大呐………………
 
【夏利（チャーニー）你也是。对贝大人出手的事，我决不会宽恕】
 
看向中子（/魅魔）的话，之前那种笨蛋般的风貌已经不在，现在宛如面对着鬼婆婆的
小孩般震抖着。もうなんとでもしてくれだよ（这句真心看不明：）………………。
 
【非常抱歉。我会对这两人进行严厉批评的，请贝大人你宽恕。】
 
【能捡翻条命，真是太好了呐（你们）】
 
【……………………？】（补充：史莱姆）
 
大概是察觉到我话中有意吧，噗呦噗呦看起来像倾着头（：原文就是噗呦噗呦，其实就
是指史莱姆状态下的斑贝鲁）。啊、别扔石头过来啊（指食人鬼和中子）！
 
【也让我说声抱歉吧。我明明说过一个人来的，却引来了多余的人了】
 
说完耸着肩，看向附近。
 
【难道是、、、、， 没想到竟然还有那样的使用方法啊。不愧是仅凭那个年纪就成为
了C级别的人呐】
 
话完，美男子食人鬼和斑贝鲁旁边的风景开始扭曲，出现了【暗夜之光】队伍。
 
【……………真亏你能发现呢】
 
带着半份惊愕半份警戒的骑士系大姐姐率先开口说道。
 
【制作那个的人可是我哦。怎么可能会不知道啊】
 
我说过能自由自在操纵的吧。要是连结界的存在都看不出来的话，又怎么可能操纵得了
呢。
 
【真是的，贝非常识也有个限度啊】
 
【真是的，愕然（惊讶）得都不知该说什么了】
 
魔术师系大姐姐和侦察系大姐姐耸着肩，用一副就像看着珍稀动物的眼神看着我。喂这
也太失礼了吧！
 
【话说回来我有点搞不明白呢？大姐姐们，昨天不是没回来吗】
 
明明早上不在的，为什么又会在这里啊？
 
【森林这么骚动，就算讨厌也明白的啊。森林里的魔物们害怕得就像出现了黑龙一样哟】
 
阿尔蒂拉（アリテラ—精灵那位）的视线注视着斑贝鲁。那是宛如看着杀父仇人般的眼
神。
 
【能为我们说明下吗？】
 
骑士系大姐姐的眼神也变得锐利起来，甚至将魔力提升到临战极限、随时都可以战斗的
状态。
 
【就算要我说明，我也不是很清楚哦。这之后就是去听那个啊。所以，你们先在家里等
着吧】
 
【你以为那样说，我们就会乖乖地等待吗？】
 
对于阿尔蒂拉的回复，我只好耸着肩回应过去。 因为完全不觉得她们会那样呐。
 
【斑贝鲁。虽然很抱歉，不过可以带大姐姐们一起去吗？当然，我不会让她们对你的同
伴出手的】
 
【没关系。况且只要有贝大人在的话，就算增加四个人也没有多大的差别】
 
【虽然你对我的评介相当高，不过我是个村人，关于战斗方面可是个外行人哦】
 
【我虽然是个执事，但也是主人之剑，主人之盾。 作为守护者的直觉告诉我，绝不能
和你战斗】
 
嘛，那个直觉恐怕是正确的呢。在战斗方面虽然我是个外行人，但如果是杀戮方法的话，
我至少也是拥有二十种的。
 
【嘛，我们好好相处啦】
 
【是。 请务必让我们好好相处】
  