========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2019-07-02 21:10
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
96.我要吐槽--！
 
迷宫和公寓挺相似的呢。
 
……………………。
 
……………………………。
 
……………………………………。
 
---------咿呀、虽然是那样、虽然是相似、但不觉得有什么不对吗？ 咿呀、那完全
不同啊，呆子！
 
还是说我听错了吗？ 不是迷宫而是公寓吗？ 如果是公寓大师的话，能接受-----个头
啊！怎么可能接受得了啊！公寓大师是什么啊？那是类似当地房屋鉴定师之类的东西
吗？ 真是意义不明啊，混蛋！
 
真是的、这都什么啊？ 该说什么啊？ 耍蠢吗？ 在耍人吗？ 我是死了吗？ 咿呀、都
已经死了啊。快从我眼前消失啊。请不要再来扰乱我的悠闲生活啊……………（这段有点神
经错乱，所以翻得神经错乱）
 
【----------喂、贝！你是怎么了！？】
 
【你对贝做了什么！？】
 
【咿、咿呀，老夫也一头暮水！】
 
总觉得大姐姐们在吵闹着什么，不过对于现在的我来讲怎样都无所谓了。咿呀，所有的
事都已经无所谓了………………。
 
【我、要回家…………………】
 
回去后睡一觉。裹着温暖又舒适的毛毯好好做个安稳的睡梦。
 
【等一等贝，你快清醒过来啊！】
 
真是的、这什么啊。这样很痒的啊。人家想要睡觉啊，不要阻扰人家啊。
 
【真拿你没办法了呢！ Gear（ギア）！】
 
【----------呼嘎！】
 
突然某种像触电般的疼痛扭转着身体。
 
【…………这、都什么啊，混蛋啊……………】
 
我是触碰到某种积聚了静电流的东西了吗？
 
【贝】
 
当把意识转向那个声音的方向时，阿莉蒂拉的脸就在眼前。不知为何脸露不安？
 
【………怎么了…………阿勒？ 我，刚刚做了什么了？】
 
当我把视线看着周围时，发现大姐姐们和斑贝鲁、美男子食人鬼以及中子正看着我。
 
啊—说起来，我们是来见斑贝鲁的主人什么来着的。看来我是对于眼前超乎想象的事情
而变得精神错乱了。
 
被斑贝鲁带到来的地方是存在于离村正北边走约十公里的、海拔高约四百米的半山腰
上。
 
在这山腰里有一个感觉能让一台岩石马车进入的裂缝，进入后有一条连往深处的隧道。
 
我虽然也用土魔法挖掘过隧道，但做到像这里如此鲜明的隧道，已经是工匠之手的领域
了哦。这里不仅合理地装饰着漂亮的灯饰，也好好地保持着气温和湿度。
 
也正因此才没有注意到。连疑问都没想到。一直线地、连走了一百米、直到看到这个公
寓为止，对于那是个公寓的这件事……………。
 
【这是在瞧不起人麽！】
 
这简直让人不吐不快啊。
 
魂淡啊！ 到底要突破我的精神（常识）到哪种程度你们才会感到满足啊，这帮奇妙的
生物魂淡们啊！！！！！
 
【…………贝、贝……………………】
 
哦呀、不好不好。又忘我起来了。要冷静点。要冷静下来啊我。这世上没有跨越不了的
墙壁（非常识）。去跨越吧、然后、吞并下去。无论何时非常识都是能转变成常识的！
 
【啊、咿呀、抱歉。由于惊愕过头了，搞到有点精神错乱了。不过，现在已经没事了】
 
啊啊、已经跨越了、吞并了。现在、任何事都难不倒我的了！
 
通过冷静下来后（至于是不是那样就不要问了，这样才温柔呢），重新看着公寓。
 
嗯、这是公寓呢。毫无疑问是公寓啊。
 
四层结构的、随处可见的三十年公寓。根据在前世居住过的地区，房租约七万日元吧。
恐怕说它是可有可无的公寓也不为过。要不是在这个世界的话……………。
 
【话说回来，这真是不可思议的建筑物呢~~。不知是哪个国家的建筑风格呢？】
 
【看起来不像这个大陆的呢】
 
【会不会是旧文明的遗迹？】
 
【可看起来还挺新的。就像最近才建造的一样啊】
 
是，什么呢这个心情。虽然从大姐姐们的话中完全感觉到她们在惊讶，但…………。
 
【大、大姐姐，你们看起来相当之冷静呐？】
 
就算再怎么说冒险者巡回过各种地方，但这个可是常识外的事件哦。即便是在这个世界
只生活了十年的我也是感到惊讶的大事件哦。 一般情况下会感到惊讶的吧。 会惊讶到
全身乏力的吧。然而为什么你们能如此的冷静啊。
 
【咿呀，在你家里都已经习惯了】
 
【要是对贝君的交际关系一一感到惊讶的话，可是没完没了的】
 
【不管出现什么都已经不会惊讶的了】
 
【真是的、物以类聚这句话看来是真的呢】
 
诶？ 咿呀、那样的话，不就是我成为了原因了吗？ 我啊、只是拥有前世的记忆而已，
是个普通人啊。是个凡人来的啊。只是个希望悠闲地度过每一天的村人啊………………。
 
【贝大人】
 
这时，注意到斑贝鲁的呼叫。回想起我们是来见他的主人的这件事。
 
【啊、抱歉。那么，你所说的那个主人在哪里？】
 
咿呀嘛、那个主人大概就在那个公寓里吧，不过说到公寓的话，房子是分开来的呢。也
就是说他存在于某个房子里。还是说这个公寓是由迷宫创造者（/迷宫大师）制作的？
 
【主人就在自己的房子里。各位请到这边】
 
斑贝鲁那样说后，往公寓里走进去。
 
【怎么办，贝？】
 
【不会是陷阱来的吧？】
 
【那就不清楚了。不过、这个主—---不对，进入迷宫的时点就已经迟了。既然不能回
去的话，我们也只好前进了。嘛，由于事先做好了万全的准备，所以没有问题的。而且，
大姐姐们只要带着刚才使用的手环的话，就能做到不被人发现地逃脱这里。嘛，虽然那
不是正式产品，不过由于有妨碍魔力感知的功能，所以应该不会引起探知系和魔術系的
陷阱发动。因此要是觉得情况不妙的话，要毫不迷惘地逃走哦】
 
【贝也会逃的吧？】
 
阿莉蒂拉带着不安的眼神看过来。
 
【当然啦。要是慢吞吞地话，我可是会抛下你的呐】
 
得意地笑着回应过去。
 
嘛，要是没不要的话，大概不会逃走吧。
 
【既然那样，那我们进去吧】
 
因此，我们走进了公寓-------【一时馆】（音译：いっときかん）
 
真是的，好像吐槽啊，这帮魂淡！
  