========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2020-08-12 13:46
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
97.圣剑（钉子球棒）
 
进入名为一时馆的公寓，一楼是入口大厅，门口正对面是电梯，右手边是收件箱（话说
这是从哪里弄来的啊！ 是谁带来的啊！ 真是意义不明啊！），左手边是受理窗口，从
内面的装潢来看貌似是管理人办公室。
 
【啊啦、斑贝鲁桑。欢迎回来】
 
这时，从受理窗口那里有位黑发东洋系的美女露出了个脸来。
 
虽然只能看到上半身（穿着黄色的围裙），不过那丰满的胸部正主张着她是位女性。但
是，有中子这个例子在。所以就算外表看起来像是个女的，但也是有不是女的可能性，
因此不能大意。
 
【这里也有女性呐】
 
尝试套一下话。
 
【是的。主人吩咐过管理员要是女性】
 
对于不由自主地在心中说出『不是挺明白（/上道）的吗』的自己感到有点怨恨啊………………
 
【他们是客人？】
 
【是的。为了让他们见主人而请他们大驾光临了。请问主人有什么变化吗？】
 
【咿呀。一点也没有】
 
不知为何黑发的胸部小姐带着一副愕然的表情耸了下肩。真的不错的光景啊~~~~~。
 
【--------好痛！】
 
突然间、头部传来了冲击。
 
想着是怎么回事啊而回过头去，发现阿莉蒂拉正举着手刀露出微笑。到底是怎么了
啊！？
 
【突然间你做什么啊？】
 
虽然不痛，但是从刚才的冲击来看，那可是相当认真的一击哦！
 
【情不自禁就做了？】
 
阿莉蒂拉保持着笑脸側起了头。 真是的，她到底是怎么了啊？！
 
【加油】
 
【加油】
 
【加油】
 
为什么应援啊！ 加什么油啊！ 虽然对她们的行为感到意义不明，但不知为何股间一阵
发冷，所以请给我停下来啊！
 
【贝大人】
 
【啊、抱歉了呐，多次给你添麻烦了。那么、进来还需要什么许可吗？】
 
看着黑发的大胸小姐。没有其他意思哦，老爷。
 
【咿呀、没有那个必要。恭子小姐是这里的门卫。其职责是排除非法入侵者。只要得到
主人或者我的认同的话，就没有任何问题。】
 
啊啦讨厌啦夫人。我不会吐槽的哦。呜呼呼。（あらやだ奥さん。突っ込みはしません
わよ。ウフフ。请自行想象）
 
【请问那位大姐姐是什么种族呢？ 嘛、不用勉强回答也可以哦】
 
【恭子小姐是主人创造的人造人】
 
【人、人造人！？】
 
这时魔术师的大姐姐发出了惊讶的声音。
 
【人造人，我记得那是人工生命体来的吧？】
 
【正确来讲是人工魔导生命体哦。没想到真的存在传说中的人造人啊…………看来是位相
当了不起的炼金术师呢。这里的主人………………】
 
嘛、某种意义来讲，那个评价算是正确吧。但对我来讲，只有不好的评价（预感）啊。
 
之后在斑贝鲁的催促下，我们进入到打开了电梯。
 
大姐姐们虽然一开始就像对未知的东西感到动摇一样害怕着，不过看到坦然处之的我后，
大概是理解到没问题吧，而变得安份了下来。
 
不久后电梯的指标显示着五楼。
 
不管四层的公寓其实是五层楼、还是十层楼，我都已经不会感到惊讶了。现在的我能以
【啊，这样啊】来坦然处之。
 
响起了叮咚的铃声后，打开了门。
 
这时出现在我们眼前的不是通路，而是昏暗的大房间。
 
那是个约有一面网球场大小的房间。房间里有什么，咿呀、应该说是小本子积叠到房顶，
还有与其说是人偶…………不如称它为模型更合适的东西满满地装饰在墙壁边的架子上，
房间到处遍布着抱枕（描绘着美少年动画角色）
 
在大房间的正中央有一个长方形的被炉和座椅，在被炉上摆着类似于笔记本电脑一样的
东西。
 
【……………相当杂乱的房间呐……………】
 
虽然比不上垃圾屋，不过状况比我前世的房间还要严重呐…………
 
【非常抱歉。由于主人讨厌被人弄房间，所以………………】
 
【请不用在意。毕竟每个人都有各自的执着（/讲究）呐】
 
要说我是哪种类型的话，就是到处凌乱的那种，那样比较让我平静得下来。不过嘛，擅
于整理的莎普露不会允许那样就是了。
 
【那么，你们所说的主人在哪里啊？】
 
在看得到的范围里看不到类似那样的人物呢？ 难道是去了厕所了吗？
 
【请稍微等一等】
 
那样说后，斑贝鲁（保持着史莱姆的形体）前往房间的中央，奇妙地----------不对，
应该是一边灵巧地避开地上的东西，一边走向我视点看过去的右斜方。
 
在那前方有着堆积成山的棉被。
 
【主人。不要隐藏了，请出来】
 
堆积成山的棉被像受到惊吓了般动了一下。
 
【……………跟他们说我不在……………】
 
从里面发出了女性的声音。
 
【这不是在麽……………】
 
不能这样说啊，侦察系大姐姐。这里当做没听到才是作为人的温柔哦。
 
之后、斑贝鲁看起来像做了让人感觉他在叹气般的行为后，靠近堆积成山的棉被，然后
对着棉被不知在低声细语着什么。
 
【-----------你说什么！】
 
随着声音，棉被被掀飞，从中出现了一位身披运动衫和棉袄的、戴着圈圈眼镜的巨乳大
姐姐。
 
【--------噜喔喔喔喔！！！ 梗（话题）来了------------！！！】（原文：───
ぬをををっ！！　シュタキタァーーーーッ！！OTZ 请想象动画里宅人那种兴奋大叫
的情景）
 
发出奇怪声音的巨乳大姐姐一边流着口水、一边向这边突进。
 
这时我不慌不忙地从口袋里静静地拔出圣剑（钉子球棒）。
 
【啊哈哈。去死吧☆】
  