========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2021-03-17 14:20
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
98.明明去死就好了☆
 
嘛----总之是那个啦。那之后虽然发生了类似播放『请各位稍等片刻』般的CM时间，
不过现场总算是镇定了下来，现在双方都坐在被炉里喝着茶。
 
『诶、骚动呢？』 之类的吐槽，全力地NO THANK YOU. 只是，我能给大家说的就是
圣剑（钉子球棒）被人没收了。叱（chi）。
 
【啊--------、这茶真是好喝啊--】
 
好久没喝过的绿茶真是渗透心灵啊。啊、变得想吃煎饼了。
 
【……………贝。是不是差不多该回到现实了………………】
 
难得久违地逃避起现实，却被阿莉蒂拉强硬地拉回了现实。
 
不过嘛、一直逃避下去的话，话题也没法进展、事情也结束不了呢。所以还是早点搞完
回去吧。 虽然不想做就是了。
 
【------------哥！】
 
这时，多塔从电梯那里跑了出来、奔向这边。
 
大概是相当之寂寞吧，他一边流着眼泪和鼻水，一边突进过来，然后保持着那个气势紧
抱着我。
 
【呜啊啊啊啊啊啊啊！】
 
『没事了没事了』地安慰起以至今为止从未有过的气势哭出来的多塔。
 
嘛、在视野的角落里闷绝地叫着『Bravo！』的变态就全力无视掉她吧。 明明去死就好
了☆
 
过了一段时间后，大概是哭累了吧，从多塔身体那里传来像是发出了『咚』一声的无力
感后，他就沉睡了起来。只是、他睡着时仍紧紧地捉着我的衣服，恐怕是感到相当之寂
寞吧。
 
拉开他的话也不好，而且以我的力量，多塔的体重比布偶还要轻。因此，我就让他保持
着抱住我的姿势睡觉。
 
…………真是的，映在视角边的污物，就不能想想办法（处理她）吗， 魂淡啊………………！
 
【那么，说是要我救助一下那个污物，但到底要从那里开始救啊？】
 
如果是指那个性格的话，我可是马上会帮你们歼灭的！
 
【…………那、那个呢。希望你能从勇者手中保护主人】
 
哈？ 勇者？
 
意义不明地看着斑贝鲁……………不过由于看不出他的表情（史莱姆状态），因此转而看向
大姐姐们。
 
【勇者什么的，存在吗？】 （贝）
 
嘛、这里是幻想性的世界。有也没什么不可思议的，只是魔王在暴动的话题，我至今都
没说过呢。
 
【从自称勇者到被国家承认的勇者，是有挺多的呢。现在最有名的是帝国的勇者，深红
的勇者达尔巴恩（ダルバイン）呢】
 
真的存在啊、勇者。我还是第一次听说哦……………
 
【也就是说，魔王也存在啰？】 （贝）
 
【那边的话，虽然大多数都是自称，不过也有相当之多。虽然称呼名不同，但在南大陆
里，名为龙王的魔王最为有名呢】
 
【龙王竟然是魔王么！ 看来拉尔斯的国家、也是非常辛苦的啦？！】 （贝）
 
虽然寄过来的信件里有写着关于龙王军暴动而困扰着的事，不过发梦都没想到竟然是在
和魔王战斗啊…………………。
 
【……………顺、顺便问一下，那个龙王最后怎么样了？】
 
【被拉尔斯打倒了哦】 （贝）
 
回答魔术师大姐姐的疑问后，全员沉默了起来。他们是怎么了？
 
【………啊、嗯、这、这样啊。毕竟是贝的朋友呢，没什么不可思议、的、呢…………?】
 
侦察系的大姐姐一开始虽然发出了开朗的声音，但不知为何最后变成了带有不安的疑问
语气。
 
【诶、诶多、呢、贝。你有给那个王子大人什么东西吗，比如打倒龙王的武器之类的？】
 
【啊啊有哦。卖给大姐姐们的剑和----啊不对，是魔法铠甲、魔法盾、投掷小刀以及
各种药草呐】
 
那样回答后，全员又再次沉默了起来。
 
由于拿他们没办法，所以从茶壶里倒了杯茶到茶碗里，享受起令人怀念的绿茶。啊—好
想吃扎拉大婶的腌菜啊--。（：ザイラおばちゃん—貌似是打鱼部落里的大婶）
 
【………那、那个，贝大人。那个武器装备，不知你能不能也卖给我们呢？】
 
【嘛，如果想要的的话，也不是不能卖给你们，不过你们没那个必要吧。又不是勇者要
攻打过来啊】
 
我个人而言的话，倒是希望他能来退治正在视角边闷绝着的污物，但又不能以『她仅是
活着这本身就够让人讨厌，所以给我杀了她』的理由来拜托吧。毕竟勇者又不是暗杀者
哟。
(オレとしては視界の隅で悶える汚物を退治して欲しいが、ただ生きてるもんを嫌だ
から殺してくれとは頼めんだろう。勇者、暗殺者って訳じゃねーだからよ。这段感觉
有问题，所以我擅自改了翻译内容。如果我改错了的话，希望大家能给出意见)
 
【……………啊、贝君。虽然是猜测，不过这个人…………或者该说、这里的各位，大概都是
要被勇者退治的存在哦………………】
 
这时，骑士系的大姐姐如此说道。
 
【哈？ 为什么啊？ 啊、是因为他们是魔物麽】
 
由于他们珍奇过头了，我都忘记了他们是魔物的这件事了。
 
【啊、咿呀、不是那样的，咿呀、虽然是那样，但大概，那边的宅--------不对，那
边的她、是巫妖哦】（リッチ：这里是叫巫妖吧？）
 
【巫妖？ 喂、是那个操纵不死人的巫妖吗？ 但是、那边的污物------不对、这个变
态，可是被斑贝鲁说她的种族是迷宫创造主（/迷宫大师）啊】
 
【诶？ 在下不明白为什么要改口的说（でござる武士口癖）！】（：总之这位污物有个
像武士风格的口癖，而这个でござる的口癖很难用中文表达，而且用『是也』也不怎么
好，所以用『的说』了，不喜欢的人请各位自行脑补吧）
 
听到了什么的人，请去耳鼻科或者精神科。肯定是得了什么病了。
 
【…………嘛、嘛啊，那方面的划分毕竟比较暧昧，你所讲的名为迷宫创造主究竟是什么
虽然我也不是很清楚，不过从她身上，可是完全感觉不到气息哦】
 
【而且，她的魔力里带有阴气。这是不死系魔物的特征，那个赤色的眼睛也是巫妖的证
明哦】
 
【加上从她身上的魔力来判断，那可是王级别哦。大概，要是没有带着这个手环的话，
我们说不定已经发疯，又或者被吸走生命了】
 
【真的？】
 
向斑贝鲁问道。
 
【确实，主人是巫妖的同时，也是迷宫创造主。这虽然是老夫个人的想象，不过老夫认
为那是来自某个人干涉的结果】
 
对于那个说法，我想起了与神（？）邂逅时的事情。
 
---------力量过于强大的话，那边的神说不定会介入哦。
 
确实、我记得他是说过那样的话。
 
【啊---、大姐姐们。抱歉，那边的变态------不对，那边的污物，我有事想和她推
心置腹地谈一谈，你们能不能先离开一下吗？】
 
【-----------在下不明白为什么要改口的说（でござる）！】
 
闭嘴、你这个腐死人（腐女）！
  