========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2019-07-02 21:33
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
99.我的名字是
 
【从一开始给我简单明了地说明一下（你身上发生的事）】
 
大姐姐们消失到电梯的同时，我如此开口说道。
 
【………………那、那个，在下可以问一下吗？】
 
坐在对面的污物提心吊胆地举起了手。
 
【什么事？】
 
【诶、诶哆、在下、名叫成望エリナ（爱理奈）。啊、这边的话，是叫エリナ成望。请
用エリナ来称呼在下】（原名是シゲモチエリナ，老实讲有很多种翻译，首先シゲモチ
有成望和重望两种，エリナ有绘里奈、江利奈、爱理奈、以及外国名音译等。由于不好
选，所以称呼时直接用エリナ算了）
 
【那个怎样都无所谓哟。大概、我和污物你从同一个世界转生过来的呐】
 
【诶、那个、在下叫エリナ的说（でござる）】
 
【啊啊、我知道啊。所以不是那样叫你了吧】
 
真不凑巧我在话语中把它换成了假名了。
 
【诶？ 在下听到的可是污物的说でござる？！】
 
【你听错了吧】
 
爽快地一刀切（快刀斩乱麻地回应她）
 
【我叫贝】
 
【贝殿下吗（でござるか）？】
 
不知为何侧起了头的污物（爱理奈/エリナ）。是对我的名字有什么问题吗？
 
【啊、咿呀、（只是觉得你）完全变成了这边的人了呐？】
 
【这是当然的吧。 再怎么说拥有前世的记忆，在出生到这个世界的时点我就是我。维
贝尓法克菲尼】（主角全名：ヴィベルファクフィニー。尼玛差不多100话才出主角名，
史无前例啊OTz）
 
【维贝尓法克菲尼（ヴィベルファクフィニー？）】
 
【那是我真正的名字。由于谁也不能正确发音出来，加上名字又长，所以平时都用贝来
称呼哟。话说、只是听了一次，还真亏你能说得出来呐？】
 
话说回来，久违地说出自己的名字了啊。真是世事难料呐，自己对此都有点吃惊了哟。
 
【哦噢噢噢噢！ 这正中贵腐人的爱好（范畴）哦】 （腐女对BL的讲究吧==）
 
是怎么了呐。把贵妇人听成贵腐人的我，难道也被污物（エリナ）污染了吗…………。
 
【阿勒？ 不吐槽在下吗！？】
 
【谁会一一吐槽啊！ 我已经受够了！】
 
【很寂寞的说（でござる）……………】
 
污物（エリナ）突然变得失落起来。 我不是来和你做相声的啊，你这魂淡！
 
【主人。是时候该进入正题了】
 
斑贝鲁一边从噗呦噗呦的身体里发出怒气，一边催促道。 真是，精明能干的史莱姆啊。
 
【啊、诶、抱歉的说でござる。斑贝鲁一旦生气，很恐怖的说でござる】
 
由于吐槽了的话，感觉会输，所以我选择放弃了。不过那个说话方式就不能想想办法吗？
简直烦得令人受不了啊。
 
【…………诶、诶哆でござる。维殿下--------不介意我这样称呼你嘛？】
 
【随你喜欢叫就好了】
 
我并不怎么执着于名字，不管是叫我贝还是维，也没有多大的变化哦。
 
【是、维殿下！】
 
为什么会这么高兴啊。意义不明啊、真是的。
 
因此、我们回到话题。污物（エリナ）说的话是从与神的邂逅开始。
 
我自己也不知为何关于和神邂逅的事至今仍清晰地记得。嘛、为何就不清楚了（/究竟
是为何呢）。
 
【三个能力关系到污物你的性命。如果不想说的话，就算不说出来也可以，但是你不说
出来的话我又搞不明白状况，所以说的时候要含糊一点哦】
 
虽说是斑贝鲁的请求，但由于还不清楚能不能救得了她，所以没打算听她的秘密。嘛，
虽然事到如今才讲这种话………………。
 
【没问题でござる。既然斑贝鲁信任的话，在下也信任维殿下】
 
【就算你这么期待我~~~~啦。我也不过是住在农村的十岁小孩而已哦】
 
【包含前世的话，殿下比在下年纪还要大でござろう。而且，你不但没有杀利克斯（リ
ックス帅哥猪头人）他们、还放了他们一条生路】
 
【我对斑贝鲁也说过了，我只是觉得没必要杀才没杀而已。如果觉得有必要的话，我可
是会杀的】
 
喂那句话的哪里包含了会让你微笑起来的要素啊？
 
【维殿下不仅温柔耿直，而且也会好好计算得失又有觉悟でござる。值得令人信任】
 
前面她那污物般的样子不知哪里去了。后面的她甚至展现出宛如充满慈爱圣母般的微
笑。
 
【……………エリナ（爱理奈）------------。】
 
【------------是！】
 
面对エリナ（爱理奈）的答复而变得不知该说什么的我，不知为何害羞起来、逃避到喝
茶中去。
 
 
（来自作者的吐槽：要是被阿莉蒂拉知道了这个的话，不知会怎样呢…………?）
  