========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2021-03-17 14:34
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
100.说不出『NO』的村人
 
【在下向神许下的三个愿望，是请他让我保持这样转生和制作隐居场所（/宅居）的能
力。还有就是、制作部下的能力的说でござる。】
 
何等白痴的愿望啊，虽然想这样讲，但由于我自身也是许愿了，所以没有批评他人的资
格。
 
岂止如此，即使是现在而言，我对三个能力仍然感觉到恐怖啊………………。（这里的岂止
如此是相反的意思）
 
我多亏了有前世的记忆、优秀的双亲、和环境的帮助。
 
要不然欠缺三个条件的任何一个，我的人生将会一片黑暗。好一点的话，恐怕和前世一
样过着灰色的人生吧。 （这里主角的思想过于悲观）
 
【……………总觉得这里面只感觉到(/有什么)恶意呐………………】（なんかもう悪意しか感じ
ねーな，这句有点看不明）
 
虽然曾想过『那真的是神（？）吗』，但看来也有可能是恶魔呐。
 
【维殿下也是如此想的麽でござる。如果前世的神是神的话，那今世的神也是神了でご
ざる。看来我们已被使唤成众神们的消遣了哦でござる！】
 
我想也是呐。话说这不是完全介入了吗。还是说前世的神和今世的神有什么仇啊？
 
【嘛、变成那样就没办法了。重要的是今后该怎么办】（：まあ、なっちまったもんは
しかたがねー。これからどうするかだ 大概是那样意思吧？？？？）
 
【维殿下真是乐观向上呐。在下，都不敢直视你了でござる。（/深感佩服的意思吧？）】
 
【今世我的目标是直到最后都能说出『真是不错的人生啊』而死呐。所以过去的事情等
到了年纪大了以后再慢慢回顾就好了】
 
在前世，自己所不知道的活着的意义，在今世知道了。既然知道了，就没有后悔的时间
了。要好好活在当下啊。
 
【回到话题吧。你说就这样转生，也就是说死了后再转生吗？】
 
【……………虽然非本意，但正如殿下所说的一样でござる…………】
 
嘛、她那样说的心情也不是不明白，但我这个人也真是的，说了够白痴的事情呐，。
 
【不过嘛、我觉得只是成为巫师的话，还算好了呐。这要是成为骷髅又或者僵尸的话，
就有够受的了。话说、你能出到太阳底下吗？】
 
【做不到的说でござる。会消灭的说でござる。以前曾出过一次，差点变成灰了的说で
ござる】
 
真是难为她了呐~~~~~。
 
【成为巫师的原因，我是理解了。那么，你是因那个制作隐居场所的能力而变成了迷宫
创造主（/迷宫大师）吗？】
 
【虽非本意，但正如你所说的一样でござる……】
 
【你手上的游戏，我只玩过勇者斗0龙3，所以不是很清楚，不过所谓的迷宫是那么简
单就能制作得出来的东西吗？】
 
我的土魔法虽然也使用较多的魔力，但对身体并没有过大的负担。能够像绘画中的魔法
师般简单地使用。但是，不理解其理的话，就无法使用。比如不知道的金属无法收集起
来，又比如想要移动土地，但要是没有明确的想象的话，土地就无法如愿地动起来之类
的。
 
【只要有魔力的话，就很简单でごさる】
 
【…………你的意思也就是说，那个魔力就是这次的问题了吗？】
 
【是的でござる】
 
嘛、我就觉得是这样。
 
【主人的魔力是吸取生命力而变换得来的东西。虽然和那死去的性命（躯体）有所矛盾，
但主人要想活下去的话，就必须得摄取生命力】
 
【没有比这麻烦的了呐】
 
咿呀、如果是为了活下去的话，摄取他人的生命也是当然的事情。由于是那样的生存法
则，所以不是她的错。但，对于人类至上主义的白痴们来讲，那不是能通过的法则。那
是人类的敌人。在人类的眼中恐怕只看到恶意吧。原来如此，被勇者盯上也情有可原了
呐。
 
【话说那个所谓的摄取，用普通的、人的食物不行吗？】
 
【不行的说ござらん，只有相当于喝一口茶程度的营养的说でござる。不在迷宫内摄取
的话，是成不了营养でござる。顺便一提，就是摄取一个人类的生命力能得到相当于建
造一间小房子程度的魔力でごさる。】
 
虽然不清楚那是指多还是少的意思，不过比起食用、在迷宫内捕食更有效率的这件事，
我算是理解了。
 
【因此、要用到那个制作部下的能力嘎。确实是有种『顺理成章地成为了迷宫创造主（/
迷宫大师）』的感觉呐……………】
 
这件事上（成为迷宫创造主）毫无疑问有这个世界的神在从中介入，不过有八成以上是
エリナ的自作自受呐……………。（这一话中谈论到关于神的介入（干预）这方面的内容，
作者表达得实在有点不明不白啊，我有点看不明，所以翻得有点不明不白啊）
 
【贝大人。主人的迷宫制作能力是接近万能的，制作部下的能力也很高。但是，那全部
都是在有魔力的前提下。要是得不到生命力的话，主人是无力的。就连维持现状也很困
难。以未成熟的我等是无法保护不了主人的。
我等曾一度被风勇者击破，而被逼逃离到了此地。 在下在此恳求了。请借你的力量帮
帮我们的主人！】
 
【…………明白了。我帮就是了…………】
 
真是的、有点恨说不出『NO』的自己啊。
  