========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-14
Last Reply: 2021-05-04 23:49
==========================

“里村你的话，一定能办到吧？让那个冰铁之女陷落！”

每天都在加班，我感觉自己快要到生命的界限了，摇摇晃晃地走向有自动贩卖机的上层休息室时，传入我耳中的竟然自己的名字。

不知道这话是谁说的。让刚进公司时还很普通的我变成现在这样的，都是因为入职时负责指导我的前辈。

完完全全的性骚扰加职权骚扰。居然以没有事先说好为借口将我带到酒店去，我好不容易才挣扎醒来把对方打了一顿逃出来。由于前辈给别人留下的印象很好，想要与我好好相处的前辈被我误会并猛打了一顿的谣言不胫而走，我反而被孤立了。

虽然大家都相信前辈不再信任我，但当时我才入职两个月，如果因为这件事而辞职，就好像认输了一样让我气不过，所以留下来拼命工作到了现在。

我认为自己已经没有在公司社交的必要了。所以虽说不是故意冷面待人，但在对接处理事务工作时只尽到自己的义务。这样一来奇怪的误解再也没有发生过。

时光流逝，六年过去了。步入二十八岁这个微妙的年龄，也是我进入公司的第六年，在我每天都被来自下属年轻的压力和上司权势的压力挤压着，心境逐渐变为了“是不是回到老家比较好呢……”的时刻，没想到自己现在还能听到这样的对话。

营业课的小会议室里有四个人。其中一人，里村紘一，是和我同时期入职，人又帅又高又温柔的超优质男性，每年都能俘获一半新进女职员的芳心。

大家常说他很温柔，实际上知道他只是个单纯地无法拒绝别人、优柔寡断的温柔男的人大有人在。

被人告白时，如果有交往的女友就拒绝，没有的话就拒绝不了。因为这样的态度他的女友都变得很不安。于是他就会被甩。然后又立马被别人告白。交往。这样的循环我已经见了很多次了。

……没错，一直看着他的我，也是将自己毫无前途的单相思这样那样地坚持了六年的笨蛋。
所以，我对会议室里的对话实在是在意得不得了！

“吉永是我为数不多的同期，所以能说上几句话，并不是对我有意思，这件事我办不到。”
“哪里！你一定能成！我老是被她那双冷血无情的冰雪之眼盯着退回文件！想看她哭得稀里哗啦的样子！”
“我也是我也是！想看她哭得稀里哗啦鼻涕眼泪长淌！你就告白试试呗！”
“这不是很好吗！被甩就被甩了！本来就不是真心嘛。总务科和我们不在一层楼，你们平时能接触到的机会也不多吧？干得好的话，我奖励你五万！”
”我也出我也出！顺便再收下传说中的铁处女！”
“我不是说了我不想这样吗……”

嗯嗯。我悄悄地听着他们的对话，怎么听都是在职权骚扰和违反公司条约间反复横跳的前辈们强迫里村向我告白。不愧是优柔寡断的他！被强迫成这个样子都说不出拒绝二字。但这样的他我也好喜欢。

话说回来，只用简单想想就能发现，这不是从天而降的大好机会吗？
虽然这样的事简直烂到不能再烂，但是干得不错嘛！暴民同事们！
反正这份工作我也干不下去了，能顺道享受一下长年以来我扭捏的单相思，把这段恋情作为最后的回忆带回故乡。嗯。就这么办。

虽然课长挽回了我好几次，我还是按照公司的规定告诉他我要在一个月整之后离职，在我正式离职之前这件事将会对其他部门的人保密。我一边为离职做准备，一边等待着里村遵循赌约找上门，时机终于到了。

结束了每日惯常的加班，我在休息室里小憩之时，神情尴尬的里村也进来了。休息室外一定站着等他报告结果的前辈们。

“吉永……那个……”
“怎么了？”

加油！加油啊里村！请留给我美好的回忆！
脑海中化作啦啦队队长的我吭哧吭哧地拼命舞动，不知道这样做到底有没有用，他终于进入正题了。

“能和我交往吗？”
“可以啊！”

我实在太过期待这句话，不小心抢了他的话头。他不会觉得我可疑吧？！

“也是呢，不可能的。呃……欸，诶诶？”

你看你看，这样的反应还挺伤人的。如果不知道这是赌约，或者说告白对象不是我的话，真的很伤人哟！
里村加油呀！为了我的回忆再稍微努努力！

在我发送了自己脑电波之后，他自顾自地嘟囔了一会儿措辞，看着我又再度告白了一次。哈哈这一段是我瞎想的，里村你可别逃开哟？真的拜托你再努努力！

“交往是指的男女的那个，男女之间的那种。”
“嗯，恋人是吧。”

恋人！自己说出这句话还有点不好意思呢。
好，就是现在，吉永奈央，二十八岁。和自己长年单相思的人成为了恋人！当当当当！

“啊，嗯？啊啊……”

我爽快地离开了休息室，把瞪大眼睛、前言不搭后语的里村留在了身后。
果然实际上，虽然我不想事到如今再说这样的话，但能享受几天两情相悦果然爽极了！

——在那之后，一周过去了。
里村那边没有一点动作……认真想想我连他的联系方式都不知道。难道说像上次那样就算告白成功！赌约就结束了！？哎呀！

……哎算了。这一周我也过得很开心……。在妄想里我和里村发展得很顺利，甚至还举行了婚礼。蜜月去了箱根。因为没有去过海外所以没法想象去海外旅行，我贫乏的女子力真是让人讨厌。

嗯，谢谢啦里村。谢谢你让我拥有这些回忆。虽然都是妄想。
靠着它们我也能继续活下去了。

我朝着楼上的营业楼层拜了一拜。
谢谢……谢谢……

“啊，那个……吉永小姐不要紧吧？”
“嗯，我没事儿。”

果然朝着楼上合十会让人觉得有点不对劲吗。
必须得比平常更干脆利落。毕竟这一周我过得太松散了。



 