========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-19
Last Reply: 2021-06-01 16:37
==========================

虽说要放弃，我脑内为了制造回忆而大爆发的妄想已经大致完结了，在第二周就步入了我和里村离婚后各自分开的阶段，没想到现在又有了新进展。

因为我得处理离职后的交接事宜，所有要加比以往更久更辛苦的班。可谓身心俱疲，形容枯槁。
在妄想中，现在里村已经再婚了，而无家可归的我则寄情于酒精，离酗酒成性只有一步之遥。

所以，坐在总务处桌子前，忙于处理工作的我，看到向我打招呼的里村时，还以为自己在做梦。

「吉永。」
「啊？」

还以为会这么叫我的是爱使唤人的垃圾课长，所以我用比平时更低沉的声音应了一声，结果发现站在门口的是绷着脸的里村，我也慌张了起来。（在妄想里）虽然他是我已经离婚的前夫，但我依然因为刚才的态度不佳而后悔不已。正后悔着，里村把他手里的咖啡递给我。
长得帅了不起吗！

「今天也在加班呢。辛苦啦。」
「因为我要做的事情太多了嘛……」

我心存感激地接过咖啡，小心翼翼地握住了刚才里村碰过的地方！没办法，我对他还是充满迷恋。
说起来他来有什么事吗？营业部和平时差不多忙，每天都在加班，通常营业部的人没有必要特地过来找总务处的女职员沟通。

「那个，有什么事吗？现在没有从营业一课发来的紧急项目吧。」
「诶？啊，不是……」

又来了，里村又开始嘀咕起来了。我连这副表情的里村也好喜欢。大概他不知道该怎么办，正在拼命思考要说什么。虽然这个人待人处事总是温温柔柔的，却又能稳稳当当地拿下合同，真有两下子啊。我要是能做到他这样就好了。

「加班，还没结束吗？」
「嗯，快弄完了。」
「我可以等你下班吗？」

……等 我 下 班 ？

诶？

「为什么？」

我的疑惑完全没过脑子就脱口而出了。里村没想到我会这样回答他 ，啪嗒一下僵住了。见他这样我也说不出话来地僵住了，唯有大脑仍在高速运转，妄想着自己是「被前夫找来征求关于自己新任妻子意见的前妻」。
过了足有数十秒，在我的妄想差不多结束的同时里村也冷静了下来，他来回不停地看着我和咖啡，终于开口说道。

「我想和你一起回家……」
「……诶。」

这话让我回忆起（妄想中）酸酸甜甜的中学时代，我忍不住笑起来。
难道说，他还想和我继续假扮恋人的游戏？
真的吗？那我可太高兴了。

「因为我们是恋人？」

听到我这样问的里村先是一惊，然后点点头。
啊啊啊！真的吗！？哎呀，奈央我超级开心的呀。
……看来光靠想象还是无法模仿出我从来没当过的校园辣妹。（译注：上一段话用了日本年轻女学生常用的夸张语气。）

我接受告白后赌约不就达成了吗？
是那帮暴民想要看我哭得涕泗横飞才打赌的吧。那么，难道说要做到这一步才算成功吗？
虽然如果里村想要我的处女，我此时此地就可以脱光光，但赌约也没提出这种要求吧？也没人许诺他如果做到这一步赌金能涨到三十万？那三十万我来出也行！

……当然啦，像这样色色的展开是不可能有的，先让我把工作赶快糊弄完。
今天才星期一。不是可以喝得醉醺醺再回家的日子，他是要实行总之先去公司附近的咖啡店搞好关系的作战计划吧。我猜。又是咖啡？为什么他不事先问问我。虽然我很开心。
我和里村面对面坐着，以前只能悄悄瞄到的帅脸咚地出现在我的视线的正中央。啊啊太赞了，眼睛快被帅瞎了。
一边卡拉卡拉地搅拌着冰咖啡里的冰块一边尝试起话头的里村终于开口了。抱歉，雀跃不已的我现在什么话题都想不出来！

「总务部只有吉永很忙呢。」
「诶？」
「只有吉永天天加班，你们部门也有按时下班的人吧？」
「啊啊……不知不觉接了很多工作，结果就变成这么大的工作量了。」

太过优秀也是个问题。
我现在的烦恼是工作该如何交接。想着想着不自觉地垂头叹了一口气。
不知道里村把苦恼的我错想成什么了，嘭地摸了摸我的头，我震惊地抬头，看到了里村安慰似的笑容。

完了，快流鼻血了。……这样可不行。不愧是里村，能这么自然地使用让女孩子陷落的技巧！真让我心潮澎湃！
我慌张地移开视线，为了能记住头上的触感低头闭上了眼睛。是这种力度……和这种感觉。能用自己的手再现吗？

里村感受到了我的僵硬，马上停下了摸摸活动。真遗憾……

「对不起，突然被我碰到很讨厌吧。不小心就……」
「很舒服所以没事啦。我还想让你再摸摸呢。」
「再来……？吉永还会开这样的玩笑呢……」

我可没有开玩笑。
迄今为止我在公司都很冷漠，正苦恼如何在他面前做回自己。
原以为已经结束的告白即便还算数，再过两周我也要和他告别了。

第一次恋爱。还是和我单相思了六年的人的回忆之恋。
机会难得，虽然只有两周的时间，我也希望能过得精彩美妙，让这段时光保留在记忆中。但要是这么做，说不定会让里村被骗了我的罪恶感击溃。我应该继续现在的冷漠人设吗？
因为不知如何是好而郁闷的我听到了意想不到的问话。

「刚进入公司时，你还挺开朗的呢。」
「……！」

作为新人研修的时候，我和里村在同一个班。
我立马被他的笑容击中了。他温柔的处事态度更让我着迷。
像他这样的人从大学时代起必然恋人不断，但即便知道这件事，我对他的喜欢也没有改变。

「你入社后不久就和阿藤先生传了绯闻吧？……我当时还挺担心的。从那以后除了和工作有关的事务之外再没有听过你的事情。有点在意呢。」
「啊……这样吗？……嗯，那件事以后我觉得自己在公司只用维持最低限度的人际交往就好。」
「这样吗……你也很辛苦呢。」

担心过我呀……好开心。
对里村来说我并非像路边的石头一样无关紧要。只要知道了这个事实，我此生已经无憾了。
把这作为一生的回忆好好活下去吧……

虽然我一直很紧张，但在此之后的对话都进展得相当顺利。意外的是，我们俩的音乐品味超级合拍——或许里村会这样想。实际上，我在得到了里村的音乐情报后，也开始听他喜欢的音乐作品。
听到里村说「喜欢这些歌的人可不多呢」时，不知怎的总有些罪恶感，刚开始听的时候我也觉得那些歌很垃圾。
只不过我一直听一直听，听得中毒了吧，不知不觉间还去听了live现场，这就和我的暗恋没什么关系了。

「下次我们一起去听live吧。」

听到里村这么说时，我看到了他自己也吓了一跳然后又变回认真的样子。
我记得，下一场live是在半年后。但到那个时候我们已经分手了，他这是在说什么呢。
你看，他自己也是一副自己说错话的样子。
所以说，不好好假装的话就会露出破绽哟！虽然是被前辈强迫，你说你何必要打这样的赌嘛。
啊，也是。看之前的反应，他是以被我拒绝为前提才告白的吧……
是因为我毫不犹豫地同意了他的告白才会变成现在这样。抱歉啊里村。只要两周，拜托你再过两周就好。再稍微陪陪我吧。

……那一天他留给我的联系方式，我想我这辈子都不会删除。 