========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 2021-06-01 17:31
==========================

【冰铁战士·最后的一周·前半~新入职员所见之吉永小姐~③】

《星期一》


距惊愕的星期五已有两天。
公司里大概没有人能吐槽和往常一样啪嗒啪嗒高速打字的吉永小姐。
同属总务科的我们也一样。

「吉、吉永小姐是怎么了。她变得和以前也太不一样了吧？」
「你不知道上周的『冰铁之乱』吗？从上周五开始就成那样了哟。」

我悄悄咪咪地躲起来远远看着吉永小姐。已经被当成现象级事件来对待了。不愧是她！

眼前的吉永小姐，梳的发型比上周离开时被人看到的发型难度更高。化的妆也从平时最简单的样式变得多彩。

周围的人都在传说她被外星人拐走了、或是加入了邪教等等悲惨的事，为什么他们就不明白了？哼哼，我立刻就明白了哟吉永小姐。

「您是去了哪里是牛郎俱乐部吗？」
「哈？」

……好像我搞错了。
顺带一提我也其实，从来没有，去过。


*


《星期二》


今天的吉永小姐也是美人。

总务科以外的人为了弄清楚到底发生了什么想了各种各样的办法。有人若无其事地以与宇宙交流的姿势来到总务科，还有人过来时钥匙圈上挂着莫名其妙的符纸。
不过吉永小姐还是毫无反应态度淡然地处理业务工作。

该怎么说呢，感觉这成了公司里的一大活动。

虽然吉永小姐宣布说她这一周不会再为非必须的工作加班，不管怎么说她还是帮了我们不少。

……不过，那天我偶然看见了。走出更衣室后，不知为何准备去营业部楼层的吉永小姐身边有位男性。

他们俩很亲密地互相笑着，一起回去了。

那是……难道是营业一科的微笑王子？

*
《星期三》

今天的吉永小姐以下省略。

和从前一样像是有什么事在找人似的，但也搞不清楚来总务科到底有事还是没事，一直都是独自来总务科的同事们，不知为何这次来了好几个。

这次从营业一科来了三位男同事。
平时他们绝不会向吉永小姐搭话，而是跟新入职员或者气场很弱的总务女同事开口……很讨人嫌的一群人。

他们窃笑着走向吉永小姐，和往常一样装作要交代事务，拿出随便怎么都好的备用品文件给她过目，随着笑容露出黄不拉几的牙齿。好恶心—☆

「吉永小姐，拜托你了呢。」
「好的……没什么问题。这个我就收下了。」

明明事情已经解决了，却还是拖拖拉拉地不回去。
一直嘿嘿地笑着。真让人恶心。

「还有什么事吗？」

吉永小姐一这么问，就等着这句话的男人立马开口了。

「哎呀，最近吉永小姐突然变漂亮了，我就想是不是遇上什么好事了呀。」
「我遇上什么事跟您有什么关系。」

好厉害！真帅气！干得好！真是女武神！
他们没有因为这不论是谁听到都会颤抖的低声而气馁，翻到露出了让人讨厌的笑容。真让人恶心。

「哎呀，我还想在你是不是交了男朋友。是的话可要祝你们幸福美满天长地久了呢。」
「我不想谈论与工作无关的话题。」

被完全拒绝的三个人咂着舌回去了。

……这都是什么事儿？

总之我对那三个人，施加了我自己编的便秘一个月的诅咒。

　*

《星期四》


今天以下省略。

吉永小姐展现出自己本来样貌的第四天。刚开始还以为是在开玩笑的公司员工们也变了。
有男同事完全是出于攻陷目的拜访总务科。遗憾的是毫无疑问他们全都失手，垂头丧气地回去了，其中大概也有一两个人是真心的。

你看就是现在，被冰霜之瞳注视着，脸颊红晕染上的是……欸！？专务？是专务吗？

……我在网上查了这附近评价很好的SM俱乐部，用电脑打印出来，悄悄匿名投入了公司内部的邮箱里。我也想成为像吉永小姐那样能干的女性。发自肺腑地想。

然后，诸如吉永小姐和营业一科的微笑王子里村先生在交往的流言传开了。
看来是他们从这周一开始一起回家的事被人偶然看到了。
虽然次元完全不同，但在公司很有名的这两个人在一起就很惹人注目。

果然，就是这回事吗？吉永小姐变漂亮是因为开始和里村先生交往了？
听说这两人是同一批进入公司的。不过他们也就是这几天才被看到在一起。

……我的心情不是很美丽。里村先生也是我们新入职员憧憬的存在，好几个和我同期的女生们都单恋他。
不过只要听过关于他的传言就觉得他不是个诚实的人。总是在换女友……给我这样的印象。
很多人都说「玩玩也好！」或者，「我会成为你的真爱！」之类的话，我感觉他大概对女人没什么兴趣？或者说……软饭气质。

我对这些微妙的事还是挺敏锐的，这我有信心。所以我能看出来。

……那个人，在公司里偷偷干着牛郎副业。绝对没错。花名必定是……路易。这一点不会错。

我觉得吉永小姐不会被骗。说不定他的真爱是吉永小姐？

但是一个月前里村先生还在和别人交往。难道说他找到了真爱就和别人断了，果然在这短短几天就突然萌生爱意开始交往了吗？
在我看来这两人，非常般配……啊不是，说实话我觉得吉永小姐配里村先生这样的人真是太可惜了。

我感觉到了虽然一直在办公室恋爱，但也和女朋友保持距离的里村先生自己都意想不到的，甜蜜氛围。


　*


《星期五》


以下略。

今天下班后，就只能在下周一见吉永小姐最后一次。
我想在最后和吉永小姐好好道别。一直以来感谢关照、我很崇拜你之类的。

不过今天也忙得不可开交，我找不到能搭话的时机。
和昨天一样想来攻陷吉永小姐的男同事和她搭话想说点什么，果然还是被击败了。只是外表变了为什么大家会变成这样？……我这么想着，大概是我搞错了。
大家把迄今为止称作「冰铁之女」的吉永小姐，当作绝对的神明来崇拜。
而在最后，看到了离职前有所改变的吉永小姐之后，一定是意识到她和我们一样是人类。
大概在认为她是人类的瞬间，看出她是容貌出众的美人了吧。

下班后，我鼓起勇气向要走出更衣室的吉永小姐开口了。

「吉永小姐！」
「嗯。」
「那，那个。不知道下周一还有没有机会说所以请让我现在就告诉你！我……我超级喜欢吉永小姐！我，虽然很害怕……正努力让自己能与幽灵沟通！」

沉默，是今晚的康桥。像我这样的人啊……说不定会有人这么说过。不过我总有一天会继承吉永小姐的衣钵，想和天花板上的什么东西熟络起来，照亮公司。吉永小姐愣了一下，应该是在理解我所说的话。她不是平时的面无表情，而是一脸困惑地说：

「……加油？」

她「啪」地拍了拍我地肩膀，我开心地快要上天了。

我……会努力的！！！ 