========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-01
Last Reply: 2021-07-04 22:24
==========================

【Queen of ice&ironー迈入传说ー新入职员所见之吉永小姐④】

到星期一了。
今天就是能和吉永小姐在一起的最后一天。

真是谦虚的人。不通知任何人地离开公司。
明天公司里一定会很惊慌吧。就算是这样我们也会好好保密的。虽然我们公司很大，老实说，知道谁要离职的只有总务和经理这类人。
吉永小姐把秘密保守到了这种地步，独自离开公司。

总务准备了一小束花，送给了吉永小姐。
送出去之前不知道她会不会收下，不过吉永小姐笑容满面地收下了总务特意为她准备的这束花。

吉永小姐，笑了——

总务科的大家都惊讶得合不拢嘴。
吉永小姐像恶作剧成功的小孩一样飞快地吐了吐舌头，又飞快地向大家鞠躬。

我们呆呆地看着这一切。
科长为了逃避现实，一直在哼唱《アゲリシャス》*。科长！玩时事梗之后可能会很危险喔！
（*译注：《アゲリシャス》是19年猕猴桃品牌ゼスプリ キウイフルーツ （Zespri Kiwifruit）推出的广告《アゲリシャスダンス篇》的BGM歌词，大意是「吃了好吃的wiki猕猴桃心情好」，广告很洗脑，成了当年流行一时的梗。（BGM原曲为「O-zone」乐队的《dragostea din tei》，曾被翻唱为《不怕不怕》……））

我饱含泪水，看着吉永小姐离去。
这就是，背负着女王之名的背影啊。



第二天，一大早微笑王子就来总务科了。印象中他因为总是微笑着，才被新入职公司的女职员冠以这个绰号，今天却面无表情好像在找什么。

「有什么事吗？」

我一张口，就发现他一直笑眯眯形迹可疑的脸今天却阴郁不已。欸？
他转过头来用悲壮的声音问我。

「那个，吉永小姐她……」 

怎么回事？你们关系那么好，居然不知道吉永小姐辞职的事？

「吉永小姐昨天就辞职了呀？」
「………………欸？」

诡、诡异的沉默。因为一直盯着别人的脸看很没礼貌，我把视线转向里村先生的身体，他的手在颤抖。咦咦咦？

「那个，她在一个月前，就把手续办好了……」
「一…个月……前…」

肉眼可见里村先生的脸变得刷白，他用我听不见的声音呆呆地嘟囔着什么。
我看着这样的里村先生，脑内举办起了 怎 么 回 事 祭典。

┏( ^o^)┓怎么回事┗( ^o^)┛怎么回事

最近关系变得如此亲密的两人却不知吉永小姐的真正意图是……？好好想想吧我！赌上爷爷的名义！……顺带一提，爷爷有五十年务农经验，种的大米很好吃。

Bingo！
我明白了！我明白了哟吉永小姐！

果然，就像专业杀手一样，私下收到了被微笑王子甩了的女性的委托吧！！没想到吉永小姐的副业是职业复仇者！！
巧妙地笼络王子再抛弃他……不愧是你！！
我哼哼地看向里——……啊他已经走了。

虽然吉永小姐已不在总务科了，靠着吉永小姐为我们准备的交接资料，这个月并没有发生大的混乱。
每个人的工作量都增加了，我们大家都迫切地感受到了至今为止把工作推脱给吉永小姐的罪孽。

「吉永小姐，真是很厉害的人呢……」

前辈一边叹气，一边发自肺腑地感叹。

「的确如此呢。真后悔，早知道我就该好好掌握工作，帮助大家。」
「离开之后才意识到冰铁女王的伟大哟……」

如今在此，吉永奈央已成为传说——。

不过，还有要继承她意志的人在。
请放心吧吉永小姐。我……我会继续守护总务科的！

我鼓起勇气看向天花板。斑点变大……欸？

……什、什么都没有。不愧是吉永小姐！还会驱魔呀！！

果然不论什么时候，她都是我崇拜的对象！



ー新入职员所见之吉永小姐・完ー 