========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 2021-05-05 19:31
==========================

续篇⑤
在web收到拍手应援后追加5000字
对应正篇1至8话的延伸内容
=======================

我并没有觉得我的容貌特别出众。
只是进入青春期后与恋爱相关的经历增多，让我明白了在别人眼中我是个看起来容貌优越、待人和善、很温柔的人。但只要我稍微做了些和他们想象中不同的事，他们就会立即露出失望的表情，因为讨厌这种事，我不否认自己开始顺从他人的话，察言观色地按照他人心意行事。这就是我，里村纮一，一个无趣的男人。
随波逐流地进入公司后，有女生向我表白我就接受并交往，如果当时已经有了恋人，便以此为借口逃避。对我来说，恋人不过是挡箭牌而已。


说到底，我并不是一个有魅力的人。
总是被甩，然后又找到了新的挡箭牌。我就过着这样的日子。


总务科的吉永奈央是我同期中的一人。
入职研修时，我曾经和她在同一个小组。当时只觉得她是个开朗爽快的人，印象仅此而已。
研修无事结束后，我去了营业部，她被分配到了海外事业部，完全没有交集的我们两人在此之后自然也没再说过话了。

研修结束的两个月后，有谣传说她殴打了同科的前辈阿藤。
在我的记忆中，阿藤是个言行礼貌的男人，也因此在公司里很有人气。
脸被打肿了的阿藤说，吉永误解了他的好意，动手打了他。
虽然对他解释感到有些许违和，但对此并不在意的我，大概当时也只是敷衍地用「是嘛」应和八卦的同事。

然而，尽管发生了这样的丑闻，她却没有辞职。
被调到了总务科后，尽管流言让人如坐针毡，她却能置若罔闻，冷静地处理业务，因此也被冠上了「冰铁之女」这无聊的绰号。
在研修时让我觉得普通又开朗的她，成为了总务科中冷若冰霜埋首工作的精英。

对此我受到了冲击。被别人讨厌这种事情我想想就害怕，处事也会变得棘手起来。她的态度和把假笑挂在脸上、从不说真心话，盼着每天快点过去的我截然相反。她既不向别人微笑，也不对他人谄媚，不论对谁都挺直腰板让人挑不出错，不论对谁都公平行事，从不妥协。


现在想来，也许从那开始我就对她有所在意了。


又过了几年，我也二十八岁了。为了有拒绝他人的挡箭牌，我依旧从没缺过女友，在营业部也干得不错，我对这样的生活很满足。
尽管前辈的职权骚扰相当严重，对他人感情几乎麻痹的我并没有特别介意。就在这时，前辈打赌说让我去试试攻陷吉永奈央。


对此我非常反感。迄今为止我也被使唤去做了各种各样的事，但没有做过这种事，也从没想过要去做。
我不想因为自己的行为而被别人讨厌，被别人看不起。
结果在前辈的包围下，我屈服于他们的施压，觉得只要告白就可以了，最终摆出一副好脸色轻易地答应下来。
我明白如果我拒绝的话，就可能会让别的后辈去做……为什么，我在那种时刻依然是个随随便便、给自己找必须接受赌约的借口的人渣呢。


我和她只是偶尔见面会打个招呼的关系，打完招呼就会马上转开脸离开。偶尔发生的对话也是围绕着业务，我没有感觉她对我的态度特别亲切。
我本以为，我们彼此都对对方没有什么兴趣。


所以我想表白一定不会顺利，只会得到她的拒绝。
前辈在外面待机，我走进休息室向在休息的她搭话。
抱着被她回绝的心态向她告白，没想到她却爽快地同意了。
「恋人是吧」，她依旧面无表情地说出这句话，甚至让我以为捉弄人的反倒是她。
之后她如无事发生一般离开了休息室，只留我茫然地望着她离去的背影。


……怎么办怎么办怎么办。


「诶——这不是很顺利嘛！」
「那样面无表情的人也会对帅哥招架不住吗！笑死了。」
「你就继续好好干咯？和她做的话我就给你赌金！」


前辈的话已经听不进去了。我不需要钱，你们还是放过我吧。


我人生的第一次告白，竟是因这种不入流的打赌内容而起的。


在我思考该怎么办时，一周过去了，又一周过去了。
她什么举动都没有。也许真的把这件事当做是玩笑了吧。我心想如果就这样结束实在是再好不过了，但前辈无情地「命令」我再去和她搭话。
事情都变得麻烦了起来，我甚至被逼到考虑辞职的地步，但想到实际辞职的话要怎么和上司说明、这之后还要办理相关手续、和他人打交道，我又犹豫了起来。
我真是个无可救药的男人。
没办法，我只好去和正在加班的她打招呼，她还是一副淡淡的模样，仿佛两周前什么也没有发生。
那也难怪，都放着她不管两周了我才来搭话。
听到我说想等她下班，她立刻回问我「为什么」。
……我也是第一次有这样的经历。不如说，我自己从未和别人说过我会等你这种话。也许是顾虑到僵住的我，她善解人意地解围道「因为我们是恋人？」，这一点令我折服。


我本想在回家路上的咖啡店里把事情真相告诉她。
比如稍微闲聊几句，等到气氛变得能让我说出口了，就把打赌的事情说出来，做出就当这件事没发生过的姿态。
我就是个彻头彻尾的人渣，满心想着利用她的善意。


聊着聊着，聊到了喜欢的音乐。我喜欢的音乐人是超不知名的，无论怎么推荐都没人感兴趣的特殊类型。没想到的是「冰铁之女」竟然品味和我一致。我完全投入到对话中，说出真相什么的已经被抛之脑后了。
顺着话势，我不自觉地邀请她一起去看live，说完却看见她皱起了眉，我心想这下糟了，但隐约间却觉得半年后如果是和她一起去也没什么不好。
和她聊天实在太愉快，以至于我都忘了去深究她那时候为何会皱眉。和她聊谈时无需察言观色，也无需说些讨好的话，光是这点就让我十分享受和她在一起的时光。


次日我又去邀请她了，这完全是出于我自己的意愿。和她聊天很开心。聪明又博识的她无论我说什么内容都能立刻接上话。和我一样，她也在踢足球，这真是个令人意外的共同点。
谁会想到冰铁之女也会踢足球呢？这是只有我才知道的她的一面，一想到这个我就忍不住缓和了表情。她甚至还取得了足球的裁判资格，不是认真的话不可能做到这个地步。
她的表情从平时的面无表情，变得生动了起来。我察觉到她的情绪也从刚开始的紧张变得放松下来。
这个过程太过愉悦，让我在所难免地产生了严重的误解。


像是「吉永奈央，是喜欢我的」这样的。


想到这件事的瞬间，我感受到了让她留在我身边、想继续和她在一起、想更多地了解她的情感。
这是我第一次，想自发地向某个人伸出手。
为此，我必须告诉她打赌的事情。周五我邀请她一起吃晚餐，决定在那天把事情说清楚。她那么聪明，我一说她肯定就明白了。因为她喜欢我，所以只要告诉她真相，她一定会谅解我的。


终于到了周五，那天的她十分漂亮，我光是克制住情不自禁想要紧紧抱住她的自己就已经竭尽全力了。
我想抚摸着她微微染红的脸颊，想看到她的眼睛只专注于我一人。
……但是，现在还不行。在说出赌约一事之前，我都不能碰她。是非轻重我还是知道的。必须得早点把真相告诉她，我的脑子里全都是这个念头。

=======================
翻译：蛋白酱
校对：不会制冷 