========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 2021-06-01 17:52
==========================

到店后，我倍感无语地发现前辈们竟然也在店里，正坏笑着坐在奈央看不见而我能看见的位置。我紧张得直冒冷汗。
我不想被打扰。如果他们中有人上前来乱说话怎么办？会在这里向奈央暴露赌约这件事吗？我一瞬失神到以为自己要站不稳了。
我和她聊得很愉快。就连我那优柔寡断、对谁都摆出好脸色的决定性缺点，都被她认为是优点。
我很高兴。可高兴归高兴，我时不时地瞄向那个位于她视觉死角的位置，到最后什么都没能对她说。


尽管定好了第二天的约会，但当我想到必须尽快把真相说出来的同时，心里又害怕万一她了解实情后看不起这样的我。
她会认为我和那些前辈都是一丘之貉吗？喜欢我的心情不会就此烟消云散吧？
这令我无比恐惧。


说是一定要说的。但如果得知事实后她就会离开我的话，该怎么办。为此我绞尽脑汁，第二天也依旧没能开口。


接下来的一周，我们每天都一起下班。简单地吃吃饭，喝喝茶。
原本对我来说只是挡箭牌一般存在的恋人，却成为了我每日生活的重大动力。只不过相处了短短两周，为何她能如此让我着迷呢？


是因为我们兴趣一致吗?
还是因为她肯定了我?


除我以外的其他人依然戴着「冰铁之女」的有色眼镜对她敬而远之，我内心的优越感油然而生。
愈发明艳的她开始收到了其他男人的搭讪，听到这些时我也会心生嫉妒而焦躁不安。
这是我第一次完全出于自己的情感，变得一完成工作就想马不停蹄地去找她。为的是牵制住周围的人，好让别人都离她远点。要是能让全公司的人都知道吉永奈央是属于我的就好了。（此段原文：初めての感情ばかりで、俺は自分の仕事が終わると真っ先に迎えに行くようになる。周りを牽制して、誰も彼女に触れないように。俺の吉永奈央なのだと全員が知ればいいと思った。大意是以前谈恋爱时都没有动真情，也从来没有迫切地一下班就去接女友，这是里村第一次感觉到满满的嫉妒心，一完工就急着去和女主在一起，好让别的臭男人都没法搭讪）
下班时，我们之中先一步完成工作的人就会去接另一方。这对我来说也是前所未有的经历。我曾认为主动为别人做点什么是件麻烦的事情，现在想来只是因为当时的我没有遇见让我如此珍惜的恋人罢了。


我想，这是一个我绝对不愿失去的人。为此，我必须告诉她真相。总算是安排好了在周六约会，我决定在约会时一定要对她说出实情。


周五的时候，有不认识的女同事在休息室向我搭话。
因为不想产生什么奇怪的流言，我和她说话时把休息室的门打开了，她似乎是听说了我和女友的流言，因此向我告白说希望我能和她交往。


迄今为止我嫌拒绝别人太麻烦，总是用「我已经有女友了」这些套话来搪塞。众所周知我从没有过空窗期，因此眼前这位女同事也一定会像预先排练好了似的说「那我可以等你吗」吧。
这个流程已然成了向我表白的固定模式，所有人都像拿着指导手册似的说着相同的话，真是太可笑了。


「我已经有重要的人了，请放弃吧」


……我意识到这是我第一次彻彻底底地拒绝别人的告白。虽然我知道自己真的很差劲，但吉永的话她一定愿意接受这样的我。


到了周六，我怀着前所未有的劲头等她出现。
甚至距离约好的时间还有一小时我就到车站等着了，满心构想着今天要如何度过、在什么时机向她告白。


而且，看到了我的身影而快步走近的奈央今天也打扮得十分可爱。我怀着一定要在今天把真相说出来的想法，握住了她的手。
虽然那一瞬间她吓了一跳，但随后又回握住了我的手，这让我感到万分幸福。我可以确信地说，我过去从未遇到过仅仅牵个手就能让我感到如此幸福的人，相信今后也不会再遇到这样的人了。
这双手我不想放开，也不会放开。我发自肺腑地这样想。


奈央在我恳求下同意用名字称呼我，并害羞地唤出我名字之时，我乐得飘飘然宛如飞天，第一次在心里向以前一直嘲笑的恋爱脑男性朋友们道歉。


这天的她很不一样。迄今为止我觉得她对我总有些疏远冷淡，但今天的她……好像又回到了一起入职研修时那个开朗活跃的模样。
我很幸福。一想到奈央终于向我展露出了真实的自己，我心中就充满了爱意，同时，对今天必须说出的事的不安也涌上了心头。
为了把我的心思蒙混过去，我安排了需要一直走动的约会行程。一是因为我觉得无论我想带她去什么地方、想让她看些什么，奈央都会高兴地接受，二是我打算在约会的间隙装作一副云淡风轻的样子爽快地把赌约的事说出来。这真是把我的人渣之处体现得淋漓尽致……毫无疑问，我并没有找到那样的时机。


她说了些关于未来的畅想。我也非常赞同她的想法。倘若我们俩的关系一直继续下去，会是多么幸福啊。不，我一定会让这段关系继续下去的。


结果到晚餐结束我都没能说出真相。
尽管我选在了能看到夜景的公园这样俗套的场所表白，可一想张嘴就口干舌燥发不出声音。牵着她的手也颤抖不已。


为了蒙混过去，我慢慢地吻住了她的唇。为了掩饰自己的紧张而闭上眼睛的奈央实在是惹人怜爱。
脑海中唯有不想失去她这个念头，我对她低声说，我不想回去。
奈央接受了胆怯的我的吻，告诉我她想和我在一起。
明天就把真相说出来。我珍惜地抱住她，想着在让她明白我的爱意后，我一定会告诉她事实。


为了不让她半路逃走，我把她带回了自己的住处。我没想到自己会产生这么强烈的欲望，这也是第一次我把人带回家。说不定实际上我今天不论奈央怎么想都会强硬地把她带回来……虽然没有意识到这一点，但房间整理得比平时更整洁明亮，像是在收拾的时候就抱着要带谁回来的念头。
就算是我也被自己从未意识过的对奈央的执着之心吓了一跳，但为了不让奈央离开，我什么都愿意做。


从对话来看，这一定是奈央的初体验。
想到这一点我就喜不自胜，但同时也觉得，要是自己的第一次也是和奈央就好了。
  如果在学生时代就遇到奈央，就算不是学生时代而是在研修时我就向奈央打招呼的话……我惊讶于自己的懦弱，可过去已经无法改变了。但今后的每一天，我决定都要和奈央在一起度过。


回家路过便利店时，为了不让奈央发现，我把买来的安全套塞进了口袋。关上玄关大门的那一瞬间， 我就再也忍耐不住了。
我不顾她的阻止，吻着一直让我魂牵梦绕的她的唇，就算是她眼泪汪汪地让我接受了她的抗议，我也不知道该如何抑制我泛滥不绝的爱意与情欲。所以我没有理会她的反抗，横抱着她，踹开了卧室的门。


我触摸她肌肤的手指在颤抖不已。
一和她四目相对，心脏便怦怦作响。
明明想表现得更温柔，实际上我却完全没有余裕。我是什么青春期迫不及待的小男生吗？……啊，怎样都好，我只想要快一点、再快一点得到奈央。


就连汗液的味道，也只会对我起到煽动的效果。我埋首在她脖颈间呼吸着她甜美的气息，假装没有听见她细小的抗议声。
不过我仍然小心翼翼地做着前戏，减少她初次的难受和痛楚。一举一动都倾注了我对她的感情。

我想要触碰奈央身体的每一寸肌肤，想要感受她的全部。不论她怎样的表情我都想看到。这样渴求一个人对我来说还是第一次，但我已经不想再犹豫了。
也没有必要再装出游刃有余的样子。
只要是奈央，无论怎样的我她都会全心接受的。她一定没有想到，这能给我带来多么大的安心感。


「全部，都是属于紘一君的」


听到她这么说的时候，我真是连半句情话都说不出了，只是幸福得，不禁感叹原来这世间还有这样的幸福存在吗。


所以，就连以前那句不被人要求就不会主动说出的话，也理所当然地脱口而出了。


当我对奈央说「我喜欢你」时，奈央流下了眼泪，当时的我误以为那是喜悦的眼泪。
我一遍又一遍地向她倾诉爱意，那时紧紧回握住我的纤细手指，和呼唤我名字的甜蜜声音，都让我以为奈央和我是同样的心情。


星期天，我们俩待在家里睡懒觉，我一边梳着奈央的头发，一边想着我这次一定要说出真相。她对我露出盈盈的笑脸。哪里还有冰铁之女的样子……任谁看到她都只会觉得我的女友真可爱。


我相信把身心都交给我的奈央，一定能接受真相。所以我想今天一定要说出来。
真正让我担心的是，那群前辈指不准什么时候就会败露一切让奈央得知真相。我不希望奈央因此受伤。由我来说出真相，再告诉奈央我现在已经喜欢上她的话，就算她很困惑，也一定会相信我，继续待在我身边。


早上说吧，不还是中午说吧。回去时、晚上、分别时……明天一定要说。（来自校对大大的嘲笑：哈哈哈哈哈下次一定！）


就连到了这个时刻，我依然不改人渣本性，无论如何都害怕得说不出口。还有的是时间、还来得及……我给自己找了诸如此类的借口。尽管我想着必须在前辈们对奈央开口之前向她自白，可想说出真相时却总是不知该如何说起。


明天一定要告诉她真相——不知给自己下了多少次决心，我终于明白，不会有实现的那一天的。


什么事都没有发生，周一照常过去了。

=======================
翻译：蛋白酱
校对：不会制冷 