========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 2021-06-01 17:59
==========================

那天，就在我差不多要结束加班，准备回家之时，前辈们出声叫住了我。
我心想不妙，但也没能脱身，被强拉进了小会议室。其实我也知道他要说些什么。虽然完全不想听他们讲，但被他们包围的压迫感让我连话都不敢说。


「那么，你和那个冰铁之女怎么样了——」


——啊对了。告诉他们我假戏真做了不就好了。这样一来事情就能顺利解决了吧？
我在和奈央交往时逐渐喜欢上她也是事实，虽然把动了真心这件事说出来之后他们对我的施压可能会增多，但总比被他们坏笑着看戏要好。


「不，关于那件事……」


明明我想反驳他们下流的调侃，但他们却完全不给我插话的机会，热火朝天地聊了起来。
说真的，这些人是怎么沦落到现在这幅模样的？是因为之前没人有所行动吗？由于没人向公司投诉过，所以这群人才能一直如此猖狂吗？我也因为嫌麻烦就听之任之，从未想过改变现状。


我用尽全力想反驳他们，声音却完全被他们盖住。。


——所以我并没留意到周围的异样。


听到门外面一声巨响，前辈把门打开了。
门外站着一个人。


「是谁！……吉、永小姐！？」


——我差点以为自己的心脏停止跳动了。
明明心里想着，赶紧、赶紧告诉奈央不是这样的。双腿却僵住完全动弹不得。


「你们聊得很开心呢……？」


这么说着把门关上走进会议室的奈央，和我所熟知的、昨天才见过的她完全不同——是不折不扣的「冰铁之女」。


她听到刚刚的对话了？
为什么还能那么平静？
怎么什么都不对我说？


各种疑问在我的脑海中接连浮现，怎么想都想不出答案。


前辈们，不，那帮家伙们对奈央说了不少难以入耳的话。我明明应该上去揍他们一顿让他们闭嘴，实际却一直在想着该说什么好、说什么奈央才会原谅我。
奈央面若冰霜，若无其事地听着前辈们恼羞成怒的詈骂。为什么她还能表现得如此冷静呢？


我必须、必须说点什么。否则奈央就会离开我。……在这绝望的情形中，我却只能叫出她的名字。


然后，她说出了让在场所有人都难以置信的话语。


「……那个，是想看我哭得稀里哗啦的样子吗？」


我震惊了。
为什么、为什么奈央她，知道这件事？


「还有……因为想看我哭着缠着里村，能拿下我的处女之身就奖励五万？三个人加起来就是十五万？你们这么看得起我真是谢谢了。」
「吉、吉永……你怎么会……」


原本嬉皮笑脸的前辈瞬间失色，声音颤抖着喃喃自语。这也难怪。因为这些人一直想见证我和冰铁之女拉近关系后再狠狠甩掉她的那一瞬间，最近一直都在坏笑着盯着奈央看。


「我全部都知道喔。那天，我偶然从这里经过。你们说得那么开心，作为后辈，无法不遵从你们的指示吧……？」


假的吧、
骗人的吧、
一定不是真的吧……！


那么，奈央从一开始就知道一切，并接受了我的告白吗？为什么？
是寻我开心的？不……奈央不会做那种事。那为什么…？
我期望在奈央的脸上看出端倪，她却用平时对待公司里的其・他・任・何・人时同样的表情淡然地对我说。


「这件事你不用放在心上。我也知道只要拒绝了最初的告白就不会生出这么多事。是我自顾自地想要占个便宜……和帅哥度过了两周。诶，我过得很开心。也有了不少美好的回忆。」
「……其实我……」


不是的。虽说一开始是这样没错，但我很快就在相处中爱上了奈央。
尽管共度的时光十分短暂，我对奈央的喜欢却已经到了没她就活不下去了的地步。


我想这是我第一次如此想要珍惜别人、被别人如此珍惜。


想对她说不对不是这样的，奈央却好像毫不给我说话机会一样，依旧说个不停。


「这是我的谢礼。请你务必收下。……作为社会人士我也给自己找好了退路，不会哭着闹着缠着你的，抱歉了。说起来前辈们，你们口中的『铁处女』，可是真的被拿下了，所以要好好地遵守和后辈的约定赔他五万哟？……还有啊……」


我后背一凉。


啊，她绝不会原谅我们——不，她绝不会原谅我了。


「在公司干这种事……在现在的时代可是不被允许的哟。我这边也有可以交给上级的东西呢……明白吗？」


她瞥了一眼脸色铁青浑身发抖的前辈，和僵在原地不知该说什么好的我，把信封放在了桌上。然后……


「里村先生，谢谢你带给我那么多愉快的回忆……永别了。」


她此刻的笑容，正是昨天我所见到的奈央的笑容，但那又宛如是，发生在很久以前的事。


我没能追上离去的奈央，只是呆然地站着。


回去后我立即联系她。她没有接我电话，也没看短信。我也不知道她的住址。


我一遍又一遍地打着电话，但很快她就关机了，我想着明天、到了明天我就能在公司里再见到她，那时我就诚挚地向她坦白一切吧。这么做奈央应该会原谅我吧。
……我又一次怀抱着天真的想法给自己找借口，一夜未眠，迎来了第二天的清晨。


上班后我第一时间去了总务科。
然而我却被告知，奈央已经离职了这一事实。眼前的女职员似乎用责备的目光看着我。


那之后我完全不知道自己那天是如何工作的。
后来听到的说法是，奈央提出辞职似乎是在我们打赌的几天后。


——这完全是因我而起。


我不知道该怎么做才好。因为自己过于混账，我失去了第一次想要珍惜的人。


这之后第一周，我满心想着见她一面，向她道歉。


接下来的第二周，我一直在思考奈央为什么答应和我交往。但始终没能想出答案。


到了第三周，老实了一段时间的前辈们又开始对我进行职权骚扰，但被我制止了。我对公司已经没什么好留恋的了，怎样都无所谓了。
所以我把至今为止发生的事情越过上司直接向人事部报告了。
我早就掌握了证据，轻易地得到了证实。由于后辈们也一起参与了告发，那些家伙不得不承担起责任，被踢到了子公司的联合工厂。但这些对我来说都没有任何意义了。


等我清楚地意识到除了奈央以外我什么都不在乎时，已经太晚了。
在奈央眼里大概我与那群前辈也是同罪。尽管如此，无论如何……我都想再见她一面。


请再给我一次面对面把话说清楚的机会吧。要我下跪也好，做什么都行。我想再见她一面。


然而我没有任何可以找到奈央的信息。
我只知道离她家最近的车站。所以一到休息日我就会整天都待在那个车站里，寻找着奈央的身影。
下班后如果有时间，我也会在那一站下车，相信会发生和她偶遇的奇迹。


……尽管如此，还是没能见到她。


某一天突然间，我在看到墙上的一张海报时想起了奈央曾经说过的话。


——是啊，是啊。


虽说做到这一步就是跟踪狂了，但被认为是跟踪狂也没关系。只要能再看到她，再听到她的声音就行。假如我忏悔之后就能得到重新开始的机会——这只是我幻想的美梦。


不过，倘若奈央真的能够原谅我，我绝对不会再失败了。


向让我第一次也是唯一一次坠入爱河的她，致以发自肺腑的真心。


我怀抱着追寻那一丝丝光明的希望，离开了车站。


―――连接正文第8话。

=======================
翻译：蛋白酱
校对：不会制冷
因为非常喜欢这部作品所以有幸能参与翻译，不会制冷大大非常好说话，还百忙中抽出时间进行校对，太感谢惹（づ￣3￣）づ╭❤～
作为翻译新手我虽然稍微有一些日语基础但还是犯了好多错误，感谢大大校对里的注释和建议，我也体会到了翻译是一件多么耗费精力的事情QAQ……希望各位都能看得开心ღ( ´･ᴗ･` ) 