========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-05-18 19:43
==========================

紧接着正文最终话发生的故事。

======================================
「好，那就回去吧。」
「啊，嗯。」

一直旁观着我们的队员们过来打了声招呼，说着「之后你们两个年轻人慢慢聊」消失不见后，再次意识到只剩我们两人后我又紧张了起来。看到紧张的我，里村再次亲吻了我的额头，像无事发生似的拿起了放在一边的背包。

「奈央的行李已经被大家拿走了，我们就这么回去吧？」
「啊、嗯。」

里村一边向只能回复他同样内容的我苦笑，一边理所当然地抱起全部的行李。他动起来也还是这么帅气啊！

……说起来，他说回去，去哪儿？

我立刻想起了自家的惨状。不能去我家。虽然我没有在墙上贴照片，但也不能让他看到我那像跟踪狂之家一样的房间。好不容易才美梦成真，这样说不定会让他扫兴把我甩了！
啊，他说的回去是指一起去吃饭、去喝茶这种「回去」的可能性也很高啊！是吧就是这样的吧！
不过，我浑身是汗想在变臭之前早点回去。
我必须得先坐公交，再搭电车回去。

「奈央？」

里村看着我的脸，思考着一言不发的我在想什么。

「嘿！」
「欸？」

他发愣的样子也好赞！我还没看习惯！太帅气了呀！而且我都三个月没看到了现在免疫力很低下。刚才趁着气势我还没有意识到，果然好羞耻啊。里村似乎误解了低头扭扭捏捏的我，焦急地说。

「……果然，还是觉得，现在和我交往为时过早……？」

啊啊，我并不是想让你感到不安。

「不是的！只是我还不相信现实。毕竟里村……」
「紘一」
「……紘一君，说喜欢我……」

与因过于羞耻而缩成一团的我相对应，他缓缓抬起我的脸颊用手遮住我的嘴，视线转向别处。

「你真的，实在是太可爱了……该怎么办，我高兴得不知道该怎么办才好。」

这个人 ，是那个身经百战的里村紘一吗。简直成了我的肆意妄想中出现的里村紘一。
这果然是梦吧？大概是现实中的我寿命将尽，在临终前看到的走马灯里混入了这样的妄想。一定是这样。
意识到我的视线好像是在看异次元的事物，里村害羞地低下头。

「只有我干劲十足好尴尬……」

不是不是，怎么想都不对。明明我无法从容应对。心怦怦直跳紧张得连他的脸都无法直视。

「没有的事，我出了好多汗，觉得去餐厅吃饭的话会有点……」 
「欸？我是说去我家。」 

……这个帅哥在说什么。

居然让我在浑身汗味、到处都沾着土的状况下，去那个比迪*尼乐园酒店套房门槛还要高的里村紘一……的家*？
（*译注：此句原文是「あのねずみさんホテルのスイートよりも敷居が高い里村紘一の家に行く…だと」，直译是「比老鼠先生开的酒店的套房门槛还要高的里村紘一家」，感谢Cava的评论，老鼠先生大概指米老鼠hhh，就是指迪士尼乐园酒店套房，实际意思是奈央不好意思去里村家，觉得让她去里村家比预定迪士尼套房还难~）
「不用去了吧……简单想想就能明白不用去了吧……？里村的」
「紘一」
「紘、紘一君的家！不行不行！我需要一周的时间做好心理准备！」

不对，这次没有之前那股自暴自弃的气势所以需要一个月。我像突然没电的电动玩具娃娃哆哆嗦嗦地摇头晃脑，往后退了一步。

「这是，什么有意思？你讨厌来我家？」
「不是不是！我不是这个意思！」
「那就决定了。我的车就在停车场。」

说着他伸出没有提着行李的手，有些强硬地握住我的手。然后十指紧扣……恋、恋人牵手——！

……等等，说真的，这个人是谁啊？
那个？我所知道的里村紘一是个笑眯眯地听从别人的话，不想被人讨厌，但本质上觉得和人打交道很麻烦的人，不会变得这么强硬。
这，在妄想中照顾我的「只对我有独占欲的里村」不就是这样吗……燃、燃起来了……！

本来我就没有能胜过这个人的资本。
我没法反抗紧紧握住我的手，被他带去停车场坐上了副驾驶，里村连安全带都帮我好好地系上了，而且在帮我系安全带时趁着我对他靠近的笑容发呆之时又吻了我，直到他启动引擎我才终于清醒过来。呀，说真的这是哪部少女漫画？我是不小心乱入了什么主题公园吗？

居然还存在比美梦还梦幻的现实。

「我稍微绕个路。」
「啊，嗯。」

又变得只会回答「啊、嗯」的我现在一定能完美地胜任神社里狛犬*的工作。
（*译注：狛犬是形似狮子和狗的幻想生物，多为石制，立于神社、寺院入口，类似中国的石狮子。）
对了，下次要去一趟附近的神社。应该捐点香油钱。一般大家都捐多少呢。可以随意看到里村的侧面至少也能值上万吧，能去他家拜访的话要数十万……啊再不工作的话就赚不到香油钱了。上贡*真不错呢。买买无修直出照片握握手一次千元刚好。
（*译注：这里的「上贡」是追星用语，类似买爱豆周边之类的花钱行为。）

「……昂、奈……奈央？」
「啊，嗯？」

我说我清醒了其实是假的。我还在某个其他的世界里神游呢。

「我太紧张了你不要这么看着我……会出事故的……」
「啊、嗯……嗯？……紧张？你驾驶很熟练了吧？」

里村去客户公司时有时坐电车有时开车。
大家对他的驾驶水平评价很好。
正当我满脑子都是问号时，信号灯变红了，里村立刻停下车看向我，我吓得小鹿乱撞。

「因为被奈央看着所以我紧张，明白吗？」
「明、明白……了」

虽然实际上我没明白但大脑认为我说我明白了更好。被人一直看着的确会让心跳停止跳动。

「其实，我原本想表现得更帅气一些的……」
「里村你」
「紘一」
「紘一君已经很帅气了哟！」 

……每次他都要订正我对他的称呼，这好像是我们关系亲密的证明让我很开心。不过我还没有习惯。好，把自己的心声也改成「紘一君」吧。

「紘一君紘一君紘一君……」

驾驶时看到我嘟嘟囔囔念着自己名字的紘一君说了「真可爱啊」。我快要高兴死了。

我们抵达的是，一家快时尚服装店。

「我觉得你想换身衣服。」
「超、超级想！」

没错，就算是百年之恋也会因我浑身臭汗的样子而冷却，这么说坐车的时候没有味道呢……到现在我还流着冷汗。座椅上应该没有沾上汗水。已经是冬天了，我坐车时应该没有流汗。

我东想西想地买了内衣和便服。
虽然我说了「不用带我去太好的店」，但他没有听我的。紘一君带我去的店里的衣服比一流品牌还贵。而且放进购物篮里的衣服可以全部一次性买好。真不错。

我看到里村最后淡定地放了一件女式运动衫……这难道，是作为睡衣的替代品吗。难道，难道说……不不不会的不会的。不会的……！不可能做到那一步！……不过，真的变成那样我也没法拒绝……但比起心理准备我完全没有做好身体准备。不行……但拒绝又……

「奈央，走吧。」

不知不觉他已经结好账了。

「啊，钱！」
「不用了。是我擅自让你来我家的。」
「但是……」
「我用从奈央给我的钱，买了这些。」

……对了。我最后给了紘一君一笔钱。对彼此而言都是很糟糕的告别。现在知晓了他的心意，回想当时我做的都是什么事呀……想到这个我的心隐隐作痛。

「对不起……」

我不假思索地说道，紘一君摸摸我的头。

「我们现在能像这样在一起了就别放在心上。那件事我也想好好和你谈谈。我想会花很长时间。」

……嗯。好好地谈谈。我也有很多话想对他说。

我们彼此都有很多因为撒谎而说不出口的事情。
因为没有说出口才会有没能在一起的时候。

我想慢慢填补那些时光。我们一定会，在从此往后共度的漫长岁月里，把那时的事当作笑谈。 