========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-24
Last Reply: 2021-05-25 19:55
==========================

「请进。」
「好—」

玄关的门打开了，好像在催促我快进去。
之前，我进他家的瞬间……就、就被亲了呢……

我的心怦怦直跳，紧张得四肢僵硬，结果像居酒店的店员似的活力满满地回复了他。
背后传来的噗哧的笑声，他推了推我的肩膀。

喀嚓，门关上了。

…………。

…………。

诶？无事发生。

「脱鞋进来吧。」

我一动不动地站着，等着里村从背后抱住我……但并未如此。还以为会被他从背后吻我呢。接着就按照流程，不知怎么进行到了下一步，万一发展和我猜的一样该怎么办我可拒绝不了！真为胡思乱想的自己感到难为情。
比我先换好鞋的紘一君镇静地走向起居室。

「打、打扰了……」
「请进」

他窸窸窣窣把购物袋里的东西全部都拿出来交给我。
等一下、内裤不用拿出来！他在这方面意外地马虎呢……这就是所谓的反差萌吧！不论他怎样，我都喜欢！

「你流了很多汗吧？先去洗个澡。我来准备吃的，你慢慢洗好了。」
「嗯。」

……虽然我没有特别期待，但他这也太淡定了吧？
是那个吧。刚才因为重逢而兴奋不已，现在已经再见面了所以也就冷静了下来。
说不定就变成那种只是因为被人甩了才干劲十足，而现在已经达成目的了的情况。我踢足球出了一身的汗也只化了最基本的妆……不如说妆早就花成素颜了。
啊，这转瞬即逝的恋爱。
嘛看到了他的侧颜……也见过他哭成那样……嗯，还不赖。

我大概一脸懊悔。

「那个啊，你别这样垂头丧气了……」
「啊，抱歉……」

洗完澡就回家吧。
我这么想着正要去拿换穿的衣服，他把要换的衣服放在桌子上，握住我的手。

「看到你这样我就想抱住你，会让你困扰吧……」
「诶？」
「……我一直在忍耐呢。为了不让奈央讨厌我，我绝不做会让你讨厌的事情。我今天什么都不会做的你放心吧。」

我费了一些时间才明白他红着脸告诉我的话语的含义。这期间，我们一直看着对方，由于我在思考他话的意思，所以和平时一样一点也不害羞。

「也不接吻了么？」
「！」

我被自己说出口的话震惊了。但无疑这是我真正的想法。

在我意识到『啊、我说了好丢人的话』之前，他把手贴在我的脸颊上，如同小鸟轻啄般温柔地亲吻着我。
一次又一次，接吻的次数好像在告诉我他喜欢我，让我很开心。

亲吻终于结束了，我睁眼看到了很明显非常困惑的紘一君的脸，我歪了歪头。听到他嘟囔着「真是的」，把换穿的衣服交给我。

「就算露出这么可爱的表情，做这以上的事情也真的不行……现在我情绪高涨得怀疑自己在做梦，我想珍惜你。拜托了快去洗澡吧。」

虽然我想说再吻一会儿，但他说自己会暴走。果然对于今天的我来说，没法糊里糊涂地做爱。我麻利地拿上要换的衣服跑去浴室了。

我姑且非常努力地把身体洗干净了，确认了好几次味道才从浴缸出来。虽然我在家也用同款洗发水，果然还是觉得他本人用的有特别的香味！这算特别奖励？有附加效果？

便利店买的旅行装护肤套装也被拿出来整齐地摆放在洗漱台上了。
我感激地使用了这些护肤品，因为只带了最基础的化妆品所以我直接放弃了化妆。毕竟从刚才开始几乎都是素颜。

「谢谢你借我浴室。」

我走向餐厅，便利店里买的便当都漂亮地盛在盘子里。

「哇，好厉害呀。紘一君很擅长做这个嘛。」
「我一般不这么做。但想至少得让你看到我的长处。」
「！」

这是说，想让我看好他……是吗？
嗯，我不能再怀疑他的想法，要好好面对他。毕竟我和紘一君是，恋、恋、恋人呀。

「不论你做什么，无论是怎样的紘一君我都喜欢。」
「……谢谢。我也是哟。」

不知为何，我们俩害羞地吃了饭。
聊天时我们略过了重要的事，聊了诸如公司、我参加的足球队之类的事。
我想我们都认为那些事需要好好地花些时间，认真地面对才行。

吃过饭收拾完毕后，我们面对面坐在客厅，紘一君握住我的手。

「我想好好地、从头开始说起。你愿意全部听完吗？」
「……嗯，我也会把所有的事情都告诉你……听着呢？」

——听到他这么说，觉得我好像个恶女——

「我，……实在是太过分了吧？」

紘一君趴在桌子上向我深深地叹了一口气。
他一边说着，一边理所当然地把手放在我的头上，玩弄般地爱抚着我的头发。啊啊、这个……我很喜欢呢……

「全部，全都是我的错。」
「你曾说过喜欢我，要是当时我相信你就好了……」
「让你以为那是在打赌的人是我……我才、真的是……让我留在奈央的身边、和你在一起真的好吗？我不会再让你离开了。」

我的心脏怦怦怦怦怦响个不停。

「奈央」

紘一君站起来，绕到我身后，连同椅子也一起抱住。

「我喜欢你。」

他把头埋在我的肩膀上，在耳边用悲伤又颤抖的声音这么说，他的真心传遍了我的全身，我的视线也开始模糊。

「我也，超喜欢你。」

抱着我的肩膀收紧了，他的脸贴着我的脸颊。
紘一君小声说着谢谢，手臂更加用力地抱着我。

这一定是我人生第二次觉得幸福得快要死掉。
不过之前我知道我们总有一天会告别，现在想来既幸福又痛苦。
知道他不会喜欢我，却逐渐喜欢上他的自己痛苦得不知道该怎么办才好，所以逃跑了。

不过，现在的幸福是真实的呢。
我不会再放弃了。

这让我，无比开心。 