========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-25
Last Reply: 2021-04-07 14:59
==========================

那之后，里村好像被暴民前辈们催促着，在周二、周三、周四还有社交应用上和我打招呼，加班结束后约我去咖啡店或者24小时营业的唱片店，不论怎么说我很享受假扮好好情侣的游戏。听里村说他在大学的时候和朋友组建了足球队。哎呀，其实我早就知道了。
我也不服输地加入了女子足球队。别看我这样，在自家的弱鸡队伍里已经算得上有两下子的队员。这也是我为了在妄想中和里村漫谈足球而做出的努力的成果。
里村知道我也加入了足球队时很惊讶。这也是。看起来是超级室内运动派的冰铁之女居然会在假期里踢足球，这怎么可能不惊人。

然后，这周五，我们要一起去吃晚饭啦！
这天我自然是穿着新买的衣服去上班的。在我被告白后的两周妄想盛宴里，衣柜的衣服已经因为我妄想约会时「穿这个也不错呢」而增加了。真是影响力不容小觑的告白！

让同足球队的理发师小素（すーちゃん）教我的适合办公室日常的发型，我也练习打理了好几次。
我认真地连避孕套和新内衣都准备好了，毕竟万一必须做过才算打赌成功呢？我可是从一开始就期待这个呢。

……然而，虽然我的准备算不上万无一失，我的期待还是落空了，在饭店的厕所里，我清清楚楚地看到了。坐在可以看到我和里村的座位上的暴民们。
我想在这种监视之下，今天是不会留宿了。我暗自没有把「是因为在打赌才要装做恋人」这个事实说出来，也是因为还稍有期待。
要是说出来了，就可以把我再有十天就离职的事告诉他，堂堂正正地向他告白制造回忆了。

反正只剩十天。就算被暴民男们说成是沉浸在爱情之中的傻瓜，我也不痛不痒。
我的穿着变化大得让周围的人好奇是不是发生什么事了。
那群家伙看到以前总是穿得朴素的我，兴奋地穿起了亮色的连衣裙，大概都笑得直不起腰吧。

没错！我就是要尽情享受我人生中第一次也一定是最后一次的恋爱。
所以，如果想如你们所愿看到我在最后哭得稀里哗啦，希望你们不要再多事。

「……啊，吉永？」
「啊，对不起。我在想点事情。」

这可不是陶醉在里村美貌中一边看着他的脸一边走神想事情的场合。
不管怎么说，说不定这是我们第一次也是最后一次一起吃晚饭。我可要好好把今天的经历刻进大脑的沟回中。

「你今天的状态和平时不一样，让我有点惊讶呢。」
「嘿嘿，因为要约会嘛。我也很憧憬这样。偶尔这么打扮一下也不错。」

我可不会说这是里村限定。我没法说自己喜欢里村。
再说了这只是在打赌，万一说出了事实伤害了温柔得不得了的里村那也太可怜了，所以我绝不打算说出口。
我只是，因为想要感受有恋人存在的生活情趣，接受了告白的躯体不自觉地行动了起来而已……因为没有经验，只能凭想象行动。

「里村大概已经习惯了这样的约会吧。那个你现在有恋人吗？」
「诶？」

啊，说错话了。我在假装不知道这是打赌，那他的恋人不就是我嘛。
我知道他是走投无路才和我交往的，不小心说漏嘴了。

「啊，没什么。你经常来这样店吗？我不怎么和同事一起玩，所以也不太熟悉公司附近的店。」
「这样啊……我呢，也就那样吧。」
「没关系的哟？我知道里村你很受欢迎。我很尊敬你呢，反正我是做不到不论对谁态度都那么好。不是在戏谑你哟。」

要是我在处理阿藤前辈的事情时能更圆滑恰当一些，说不定一切都不一样了。
实际上我超喜欢讲笑话，说不定能和同样喜欢笑话的篠沢经理在社内成立组合一起参加笑话大会。
但是我逃避了。我想不用和别人再扯上关系也不错。

「里村你不会拒绝别人的委托，这也是你的长处啊。而且你到了28岁还能继续这样做没有被压倒，这可是了不起的才能。真羡慕你。我想你也碰到过让自己过得很辛苦的事情吧。」

比如说因为打赌被迫向冰铁之女告白而变成了现在的局面这样。
不过对我来说，这可真是感激不尽巴不得你再来一次。

「我很讨厌自己这样。反而很憧憬吉永呢。你总是挺直腰杆态度坚决地对应他人。不论是上司还是下属虽然没有交情依然能对接自如，很帅气。我害怕被别人讨厌，所以别人说什么我都答应……渐渐地性格就改变不了了。我觉得拘泥于他人评价的自己就像个傻瓜一样。」
「……没有人不会在意别人对自己的评价吧？只要不贬低自己不就好了。如果觉得辛苦，干脆果断地拒绝也是一种办法。变成我这样虽然说还算轻松……但是，也挺极端的。」

里村哈哈地笑着伸手拿起红酒。
我感到胸口在扑通扑通地跳，真开心啊。虽然我俩的对话不像恋人间的对话，更像是同期同事的对话。
即便如此，里村还是继续喝着红酒，酒很好喝，对话也很顺利，很开心。真高兴呀。

……比起妄想，果然还是真实的恋爱更好。

我们在差不多能赶上终电的时候解散了。
嘛，毕竟暴民男们也在，这是没办法的事。我和他有一段顺路，还能稍微多待在一起一会儿。
还剩十天的恋爱。仅仅是今天的晚餐，也算美好的回忆了。

「那个，明天你有空吗？」
「诶？」

里村陪我在离我家最近的车站和我一起下车时这么对我说。

「……呃，没什么安排。」

我打算用一整天来以今天的约会为素材妄想，所以什么事都没安排。

「明天我有一场足球练习比赛。要来吗？」
「要来！……啊，我可以去吗？这可是你的私人活动？」

就这么踏入他的私人领域，实在是不太好吧？
就算是我也没有期待到这个地步。作为回忆这也过于重磅了。

「不会，吉永也踢足球的话就没关系。你也不做奇怪的事情吧？」
「奇怪的事情？」

我当然会尽情妄想的呀？汗水浸透的T恤、肆意流淌的汗水。眼睛也会死死盯着你隆起的肌肉。

「嗯，像其它来应援的人那样挤成一团、带着野餐吵吵闹闹、加油的声音大得和爱豆演唱会有得一拼那样？」
「哇，那些事我可做不来……真是太可惜了」

这就是人气男才有的烦恼吗。
不过我还是很高兴他说我能踏入他的私人领域。

「我很想看看，那就打扰啦。谢谢你邀请我。」

此时我的脑海中俨然是一副花团锦簇彩蝶飞舞，更有彩虹高架的绚丽景色。
我现在说不定能展翅翱翔。……啊，这个做不到哈。
我目送搭乘下一班电车的里村回去后，蹦蹦跳跳地回家了。回家路上甚至没有注意到新鞋子的鞋跟被青苔蹭掉了。喜不自胜的我已经为明天准备好了。

然后，第二天当天，我唯一想说的就是里村真的超超超超级帅气。

……我突然明白了自己的妄想与现实间的参差。
那就是人气男吧。虽然早就知道了，但果然他和我所在的世界完全不同！
太好了。我承认自己私下确实有小小的期待。我也会稍有期待万一我们成了真正的恋人。真的只是想想喔？

但这无疑是不可能的。我知道我们只是因为赌约才建立起来的关系。
那样帅气又迷人的里村是不可能成为我的恋人的。

果然还是妄想更适合我。我闷闷不乐地度过了周日，迎来了星期一。 