========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 2021-06-01 21:44
==========================

尽管已经很晚了，但他自然没有让我回家。

「虽说家里还有被子……可以和我一起睡吗？我什么都不做。」

他都这么说了我也说不出「不了我打地铺就好！」从他今天的精神状态来看，他是真心期望这样的，吧。
嗯，我只好苦笑着点点头，和他手牵手钻进了被窝。
虽然直到上床为止我都心跳不已，但进入被窝的瞬间，闻到松松软软香气的我立马成了变态。

「啊，可以闻到紘一的味道……」
「！……有点不好意思呢，听你这么说」

紘一君困惑地对趴在床上像小狗一样努力嗅床上气味的我说道。
说什么……这难道不是奖赏阶段，我想怎么做就怎么做的吗？

「是很好闻的味道所以可以让我闻闻吧？我真的很喜欢」
「……奈央」

趴着的我刚把头靠在枕头上晃来晃去，就被他俯身轻轻地抱住了。

「诶？」
「今天呢，我真的一直都很想抱着你。想安心地确认奈央是好好地、和我在一起。」

听到他色气地说「所以不要煽动我」，我便停下了动作。
我不自觉地沉迷于他的气味，是因为已经三个月没闻到了。对我来说是以放弃告终后的三个月，对紘一君而言一定是有不同意义的一段时间。
我不会再怀疑他的心意。也不会再惴惴不安。我已经明白他是真心喜欢我，想到此我就又幸福又开心，而且……真对不起。我也后悔过了。

我快速地换了个姿势，用手臂搂住他的背认真地看着他。

「我们会一直在一起喔。我不会再逃避再离开你来。我喜欢紘一君呢。超级喜欢……」

不知道这是今天第几次的告白，被他缓缓降临的吻堵住融化在空气中。
我们就这么，聊着些无关紧要的闲谈，慢慢进入了梦乡。

听到紘一君说他这三个月几乎没有睡好，我决定做他的抱枕。
但他又说这样睡着太浪费了，我就开始一个人叽叽喳喳说个不同。
紘一问我明天我还会在他身边吗？我用力抓住他的衣服。
为什么明天是星期一呢……紘一懊悔地说，我轻轻地用手抚摸着他的头，安慰他这是没有办法的嘛。


不一会儿听到了他睡着的呼吸声，我呢……

兴奋得眼睛睁得老大了。

心跳过快的我怎么可能睡得着……！
这是什么play啊。是怎样的奖励阶段？虽然很想拍下他睡觉的照片，但我的身体好像没法移动。这么说来，再次回顾一下今天吧我！

——嗯。我果然是在做梦呢？

不过，眼前睡着的是真正的紘一君，对我说出那些甜蜜台词也是事实。
其实今天，我大概暗地里掐了自己一百多次。我觉得他没有察觉到，大腿都被我掐红，痛到麻木了。

就算这样也没有醒来，所以是现实吧。
我的心中充满了从此以后，我曾完全放弃的、在这世界上我最最喜欢的人成了我的恋人的喜悦和这是我人生的颠峰，那之后岂不是只剩下跌的不安。
当然，我不曾怀疑他到现在为止对我的心意。但这完全是另一种……就好像是普通人和自己一直喜欢的偶像交往的感觉。

不过我并不是把紘一君当成偶像来喜欢，我觉得他比偶像更容易接近。
但在我的脑海中，无疑依旧认为他是难以触及的高岭之花。就算是现在，稍微仔细看他两眼就会觉得他的确帅得不得了，就立马移开视线。明明他还睡着。

「总有一天会习惯的吧」

我把头靠过去，想要填补我们身体之间的空隙。
他大概是无意识的，更用力地用手臂抱着我，我闭上眼睛，再次遮住快要流下的眼泪。

「嗯……」

不知何时我也睡着了。想挪挪位置，发现我又被他从背后抱住了。
一整晚都是这样吗……

我转过身来看着他的睡颜。他睡着了也一样帅气真厉害啊……不行，我这样有点像他女朋友呢？啊，我就是他女朋友。
我也知道自己的嘴角慢慢上扬了。说什么呀，我现在，正咧嘴笑呢。

啪、我按了按他的额头，他便「嗯嗯……」地嘟囔，这真的……好帅啊。
他应该很累吧。并且让他这么疲惫的一部分原因一定是因为我。

我想替他准备早餐，却发现我被他抱着没法离开抽出手来。

「紘一君，早上了哟……」

我轻轻地叫他，他没有醒来。

「紘一君，要迟到了哟！」

我大声喊他，再次听到他嗯嗯的嘟囔声，但还是没有醒。哎呀真可爱。

因为身后的头发被缠住了，我勉强抽出手臂，从床上坐起来，在他的脸颊上吻了一下，然后走向厨房。

……我做了简单的早餐，但直到做好他似乎还没有起床的意思。虽然时间还算充裕，难得一次我不想早上和他匆匆忙忙地告别，这么一想，我再次去叫他。

「 紘一君。早饭做好了哟。快起来」

我咚咚地在毛毯上拍了拍他的后背，这次他的反应很明显。
他微微睁开的眼睛看到我，便眼角低垂，露出灿烂的笑容——啊，这是……我要死了。

「……奈央？」


他的手轻抚我的脸颊。
这是什么奖励时刻……我一动不动，他的手绕过我的头，摸着后脑勺。
然后顺势把我拉过去，像是要把我拉回床上似的抱着我。

「……」
「……」

我完全不知道该如何停下我那怦怦直跳的心脏。
过了一会儿紘一君终于清醒了，一下子坐起来。

「……奈央？」
「是」
「……奈央」
「是」
「奈央……昨天是现实吗？」
「是」
「今天也不是梦境吗？」
「是」

不知道已经拥抱了几次，但紘一君没有在意尚不习惯他的拥抱心跳不已的我，确认一般动了动搭在我背后的手。
难道是被我传染了妄想癖吗……？那可真是对不起呀。


「紘一君。很遗憾地告诉你，在现实里你再不起来就要迟到了」
「！」

他看了一眼时钟叹着气终于放开了我。

「我做了早饭快去吃吧」
「谢谢」

看见他走向盥洗室，我回到了烤着吐司的厨房。
看到不知见过多少次的好好穿着白衬衫系着领带的紘一君，我更加喜欢他了。
……大饱眼福。三个月不见的西装……好耶！真好耶！

不明白我为什么要拼命做出正常表情蒙混过去的紘一君，若无其事地在桌子上放了个什么东西，发出啪哒一声。
光靠我一个人，要弄明白那是什么，说不定要花上大概三年的时间。

「这是备用钥匙。其实我希望你今天也在家里等我……说起来你认真考虑一下搬过来吧？」
「诶，你是说真的吗？」

我一不小心说出了真实想法，他一脸意外。抱歉。

「当然是认真的。虽然不能立马同居，但我已经无法离开奈央了……拜托了」
「去箱根还是热海还是北海道呢要不然去国外吧护照该怎么办对了土特产要买什么好呢煎饼吗海味吗在旅行地的热门拍照地拍点不错的照片吗怎么办呢我对了我我我不一定要土葬宇宙葬也可以树木葬也行还有」
「奈、奈央？」

紘一君慌慌张张地向我搭话，发生的事似乎完全超过了我大脑的容量。
在妄想中我们去旅行了，新婚旅行之后我立即去世，不是成田离婚*而是成田临终。
（*译注：成田离婚：指结婚后不久的男女在蜜月旅行结束后即离婚的现象。）

「奈央—！快回来——？」

紘一握住我的肩膀摇晃，即便如此我也没能停止妄想，紘一君好像放弃了挣扎，不停抚摸着我的头。




——就这样，我们成为了真正的恋人。

这是我们从此往后，共同漫步人生之路的最初的早晨。



本篇完
=================================
（这里的「完」不是指小说连载，只是这个系列写完了，等所有内容都翻译完了，我会在翻译的最后给大家标注清楚的(╹ڡ╹ ) 