========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 2021-06-18 14:15
==========================

直到下班时间，公司里盯着我的目光才恢复平静。不论今天有什么事都不想加班的我快步走向更衣室。
换好衣服， 我正要给奈央发个短信离开公司，不知从哪儿冒出来的女同事叫住我。……真麻烦。

「那个，里村先生，我有话对你说。」
「好，说什么？」

尽管我想散发出想早点回去的气场……但似乎不起作用。要是奈央把她的冰雪气场也教给我就好了……嗯，我做不到她那样。算了吧。
虽说我现在已经比以前好很多了，但我这经过了二十八年历练的外在，可是相当深厚的。

「在这里……那个，要不去个能好好说话的地方吧？」
「不了，女朋友还在家里等我，所以我不会去的。」

我没有错过她因为听到「女朋友」而惊讶得眉毛一挑的样子。为了让事情顺利进展，观察他人是非常有用的。而且这也是我拿手的地方。
我明白眼前的女同事，似乎想对我说点什么。我也明白她想对我说的内容。
我还明白，那都是我不想听的内容。

「抱歉，我今天想早点回去。就算了吧。」
「我听说你和女友重修旧好了，她是公司同事吗？」
「不是呢。我真的很着急，抱歉。再见。」

我装作没有听到身后传来的「那个……」，向车站走去。
说真的，饶了我吧。我想早一点、就算是一分一秒也好早点见到奈央。


走过离车站最近的商业街，再穿过闲静的住宅区，有一幢老旧的公寓，我家就在公寓三楼。
虽然是2DK*的布局，由于常常有朋友来我家住，有一个房间兼作储物间和客房。把我现在住的都卧室改作起居室、储物客房改作卧室的话，两个人居住便足够了，所以我想不论奈央什么时候搬过来都可以。暂时在这里住一段时间，在结婚前去看看公寓吧，一旦有了孩子，再做各种各样的事大概会很麻烦。
（*译注：2DK指有两个房间，外加一个厨房和餐厅二合一房间的房型）

丝毫不记得工作内容的我大概今天一天都在想诸如此类的事情。

我一次又一次地联系奈央，确认我没有在做白日梦。
这次，虽然她细心地很快回复了我的消息让我松了一口气，但看不到她本人还是让我放心不下。
我丝毫不因这些初次经历的种种感情困惑，只觉得自己幸福得不得了。

跑过住宅区，远远地能看到公寓。我立刻确认起自家的情况——停下了脚步。


灯，没有亮。


我慌张地掏出手机确认，也并没有收到新短信。
手机里留着的记录，明确地告诉我昨天如梦般的经历、今天幸福的对话，都是现实。

我加快步伐冲向公寓，连等电梯都觉得麻烦，从楼梯跑上去。

我祈祷般地在掏出钥匙前拉了拉门，门一拉便开了，从中可以明确地看到从饭厅漏出来的光。这一事实让我略略安心，但仍不放心，我胡乱地脱下鞋子，走向厨房。明明只有几步路，怎么这么远，真急人。

在这里，灯，亮着。

没事的。奈央在这里。


「奈央！」

我粗暴地拉开门，原本看着厨房炒锅的奈央惊讶地转向我。

——好可爱。好可爱。好可爱！

「紘、紘一君怎么了！？」

她慌忙地关掉火，走近我。
这样难怪。我也知道现在的自己完全一副上气不接下气要死的样子。毫无余裕。
我就这样用力抱住担心地抬头看我的奈央。

今天，我一直，都想这么做。

「诶？等等？怎么了？？」
「灯……没亮所以我有点焦虑……」
「诶诶诶？这里的灯光不会照到窗户上吧？」

……是的。客厅的灯光外面看不到。

我急得连这种事都忘了，真丢人啊。我把脸埋在奈央的肩膀，掩饰我的羞耻。我这也太没有余裕了。我真的是第一次经历这种事。

奈央大概意识到我的心情，把手放在我的背上，啪啪地拍着。这如同安抚小孩子的行为，让单纯的我安下心来。啊啊，她没有被我吓到。

「真是，没出息啊，我……」

奈央似乎毫不在意我终于小声嘟囔的话。笑了起来。

「……怎么会呢。我很开心呀。你会这么想着我。被人思念是很幸福的。谢谢你紘一君。」

——啊啊，我果然敌不过奈央。
能这样自然地说出让我开心的话。让我知道不论怎么的自己都好。

虽然我很开心，但也为我自己如此没有余裕而稍稍懊悔，我唯一不愿做的就是让奈央慌张的事。
我如此地毫无余裕、慌乱不已，不，这样就好。我想因奈央而心动不已、毫无余裕。


渴望着这些想法的我真是任性啊。

我慢慢放开她，盯着她的脸，脸和我红的差不多的奈央为了不和我四目相对，视线转来转去的。
不行喔。我想让你的眼里，清楚地映出我的样子。

「奈央，转过来？」
「……」

奈央漂移的视线放弃挣扎般地终于看向我，她的喉咙发出吞咽声。就这么缓缓闭上的眼睑显示出她的紧张。我从容地亲吻她颤抖的嘴唇，奈央的身体惊讶地颤抖着。

真可爱。

一次又一次，嘴唇、脸颊、额头、发旋，每次我亲吻后奈央握着我衣服的手都抓得更紧。

只有我知道的，只属于我的奈央就在这里。只有在这些无聊的事上才能比得过奈央的自己真没出息。

过了好一会儿，奈央缓缓睁眼望着我，瞳孔湿润——大事不好。

我也明白自己的体温正急速上升。 

而且我知道。就连我认为自己在这段感情里占有优势的想法，也大错特错了。
不知为何，我不想被她看到自己的样子，想再一次抱住她，我怀里的奈央却发出小小的抗议。

「够，够了！都说了要做好心理准备！」
「嗯……我好像也要」
「诶诶诶？」

说什么呢。奈央说道。
我明白，正因为她知晓我的过去，才会疑惑。这是自然。因为我是最差劲最糟糕的渣男。

不过，我现在已经不一样了。奈央一定不知道， 我有多么喜欢她。

不论是只要呼唤她的名字就觉得幸福的事。
还是只要被她呼唤名字就觉得幸福的事。
抑或是听到她的声音、看到她的样子、知道她的心意，这次更加爱她的我。

……从今以后我必须要更多地用语言、用身体向她传达。我只属于奈央一人这件事。

我下定了新的决心，再一次慢慢抱紧奈央。

「喜欢你哟。」

我清楚地向她传达我的这份心意。




本篇完。 