========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-22
Last Reply: 2021-06-24 23:43
==========================

星期一的里村紘一的奈央version。
收到拍手*上点赞后的加笔。
译注：指web拍手网站，http://www.webclap.com

==================================================================


「那我走啦」
「一路顺风」

我目送紘一君坐上电梯，关上房门后，脸上从僵硬笑容变回面无表情，啪嗒一声两手抱着膝盖坐在地板上。

……。

「现实？」

我歪着头，用谁都听不到的声音嘟囔了一句。
再整理一下情况吧。啊昨天已经整理过了。不过再整理一次也不错？那么，我现在是什么情况？
我借用了张厨房用纸，伏在饭厅桌子上，按时间顺序整理起来，圆珠笔发出沙沙的响声。


『里村→在吉永比赛的足球场登场。很帅
   里村→向我告白。真帅气
   吉永→向里村告白
   里村和吉永，决定交往了。交往了。交往……应该是交往了。
   里村的疯狂行为→必须向足球队的大家好好解释。
   里村更加疯狂的行为→不知怎么开始向我求婚了。虽然很帅气但真的没问题吗。
   里村毫无收敛的疯狂行为→最终和他一起回到里村家。心脏停跳了十次。这里是拧着大腿的吉永。
   里村驾驶→实在是太他妈帅了。好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢。』

这都是什么。
写到一半都成了自己搞不清楚的事情，就中断了。

「首先我必须要再冷静一下……」

我打算泡杯咖啡，从地毯上站起来时，引入眼帘的是，钥匙。这把钥匙是这间房子的钥匙。

「……现实？」

我把它放回原处。毕竟，钥匙只能交给自己相当信任的人才行吧？一直歪着的头开始疼痛之时，picon，手机的提示音响了。

『我现在到公司了。奈央还在家吗？』

「这是什么」

我不知不觉连话都说不利索只能蹦出只言片语了。该回复他什么比较好？总之先回复他我现在的情况吧。

『我还在家哟。工作加油』

picon

『今天你也会待在家吧？』

「这是什么」

早上，我都好好说了会等他回来，紘一君却黏糊得，黏糊得太赞了我真是开心到头秃。是小学生吗！啊，真想见见那个时候的紘一君。一定很可爱吧。而且会因为女孩子们绕着他，争着说，『今天纮一君要和我回去』而惊慌失措哭哭啼啼。


——啊不对。总之要先回复他。

『我要回家一趟，把要换洗的衣服和要用的食材带过来做好饭等你回来呢』

picon

『好开心，谢谢你。我很期待。那我去工作了』
『快去吧』

啪，我按下回复键，又一次慢腾腾地滑坐到地板上。

「这是什么？」

虽然我暂时松了一口气，但也不能就这么待在这里。要回家一趟，整理换洗衣物，食材……要把上周六买多了的食物都带过来。从紘一的样子来看，我大概暂时要住在这边了。
看到他那憔悴的样子，一想到让他变成这样的罪魁祸首是我，就觉得很抱歉。再怎么后悔都不为过。

嘛，那个憔悴的紘一君，也还是那么帅气呀。
哎呀，你看，对吧？我发誓不是因为我他才变成那样的！所以就只有这次，把那个憔悴感的纮一君也……正好加入到我的『心中的里村紘一回忆录』里！
……脱线了。对了， 既然要住在这里，我要做好相关的准备。

主要是身体上的。

我不知道会发生什么。昨天只是拥抱，今天呢？明天呢？要好好做护理的地方太多了。

不过，老实说我对这些事，真是还没有做好心理准备。说不定会当场流着鼻血倒下去。之前心中的不从容，反倒是从背后推了我一把。

而且我到底能不能满足身经百战的紘一君呢？我要不要学习一些技巧？去借点视频？什么类型的？诶？我要走进那种出租店的帷幕*后吗？说不定其实紘一喜欢特殊的类型，万一他就喜欢被女生甩的感觉怎么办。
（译注：日本的影碟出租店会把18R的作品放在专门的地方，用帷幕和全年龄的作品隔开）

……熟女？难道是洛丽塔！？还是制服系？我已经没有制服了呀。或者是护士……？我倒是有足球队的制服但是完全不性感。

我试着妄想了一下尝试各种cosplay的我和看我cosplay的紘一君。……不行，不论穿什么我都想不出紘一君高兴的样子。无论是哪个紘一君都是面无表情十分扫兴。

——对了，好好想想，反过来怎么样？
穿学生制服的紘一君。穿白大褂的紘一君。穿着闪闪发光的西装、摇晃红酒的紘一君。穿着剑道练习服的紘一君。穿军装的紘一君。

……啊、嗯。这样我全都妄想过了。在这方面我倒是没一点儿也疏忽。

「说起来，这不是我进行无聊妄想的时刻了呀」

我得赶紧做好准备，先回家一趟。
我啪嗒啪嗒地换上昨天买的衣服化了最基础的妆。做好准备，最后在玄关的镜子处确认自己状态，刚要打开门，手机又picon地响了。

「嗯，他还在工作吧。有什么事呢」

我嘀嘀咕咕地从包里拿出手机，看到屏幕，僵住了。

『我们结婚吧』

「…………………………………………？」

『我做好心理准备了！』

我大概是面无表情地打出这些回复，然后啪嗒一声坐在玄关。
我跪坐在地板上，内心立即交替回响着无声的狂叫和呻吟，同时大脑已经开始妄想穿着绣有家徽的和服的紘一君、穿燕尾服的紘一君。结果不知为何却浮现出了我穿燕尾服而紘一君穿婚纱的样子……好合适！穿什么都合适！不愧是紘一君！

……大概我脑子坏掉了。

然后我为了确认现实，跪坐着用头撞向地板。重复了好几次，撞得额头发麻，但我必须确认这到底是不是现实。

老实说，我完全没有注意到自己没收到回复，现在我已经没有在意紘一君想法的余裕了。


「……欸」

看了一眼时钟才过了几分钟。太好了。
我这次总算走出了玄关，用收到的钥匙锁了门。听到耳边传来叮当的金属撞击声，感情渐渐自内心溢出。好开心啊。

不论是收到钥匙这件事。还是成为紘一君的唯一这件事。以及今后一定能和紘一君一直在一起这件事。好开心。

我回到家，看了看自己的房间。

「这里实在是，太糟糕了吧？」

洗衣液这类的还好说。丢掉就好了。但是，和我刚才待过的紘一君家同样花纹的床罩、窗帘。地毯。成套的碗碟，啊，这个可以去换个样式，可以是可以……。这可真浪费呀。我现在还没工作。

紘一君是，说过希望我能马上搬过去。我相信他是认真的，之前从未对他人如此执着的人都说到这个份儿上了……那就答应了吧。

一想到要和他一起生活，我真的是要死了。

这间屋子的东西，再考虑一下吧。
总之先整理房间，收拾成好几天不回来也没问题的样子。之后，泡个澡好好处理一下体毛。
虽然我也去做了永久脱毛，但疗程还没结束，和他在一起的时间增加之后，果然是有那种事情发生的可能性，就算是今天也不知道会发生什么。必须要好好准备，做到『随时应战！』的状态。

怎么，好像只有我一人干劲十足，有点羞耻……

不过，和男人不同，女性有做好各种准备的必要。我不想失败也不想让他幻灭，之前那次是连身体都随时做好了『放马过来吧！』的准备所以没什么，这次要是让他觉得「欸？和之前不一样」，我就完蛋啦！

反正我白天不是去图书馆就是去听讲座，没有什么特别的安排。所以随时都可以回家，之后再适当地时不时过来一趟就好。

他看到这间房间一定会很难扫兴呢……
绝对不能邀请他过来。我们暂时采取走婚的形式就好了吧！走婚！好萌！！

得出了这样的结论，我离开了自己家。走路时可以听到提包里两把钥匙碰撞叮当的声音。
这份亲密，正是我和紘一君现在的，距离。

不知多少次我都以为自己在做梦。知道这不是梦但还是忍不住掐自己的大腿和脸颊。

紘一君说他今天不加班直接回家，那现在就去采购食材，首先要抓住他的胃！


晚上六点。
紘一君传来讯息说他现在就回来。
我简短地回复他路上小心，继续准备晚餐。
饭桌上摆满了大量沙拉和好多盘小菜。……我干劲满满做得太过头了呢。

我心神不定地数次往来于镜子和厨房之间，确认自己的样子奇不奇怪。一想到马上就能见到紘一君我就心跳不已冷静不下来。
真的，这真的是现实呢……。我走到床边再次闻了闻他的味道。啊啊，冷静不了。不行呀这起了反效果。

我做着这些事，在他快到家的节点开始烧肉时，玄关传来了门被人粗暴拉开的声音。

——欸？

哒哒哒哒，能听到有人在短短走廊里跑步的声音，邦！饭厅的门被打开了。

「奈央！」

站在门边的是肩膀抖动、上气不接下气的紘一君。
他想看什么电视节目吗？说一声我替他预约就好啦。总之，要像个能干的妻子一样帮他脱换外套，我关掉炉子的火，慌慌张张地靠近他，然后马上就被他抱住了。

——哈？

我问他怎么了，他说从外面看到房间没有开灯。这是自然。这间厨房在走廊的一边，灯照不到外面的窗户上。我没有想看的电视节目，想像个能干妻子的我就把电灯关掉了。

不过，不安地抱着我的紘一君如此惹人怜爱，想到他是不是想起了我突然消失的时间我也感到很抱歉，我把手搭在他的背上，想哄小孩一样啪啪地拍着。

终于，紘一君轻声地说。

「真是，没出息啊，我……」

……他在说什么呢。会为了我不在而不安地跑回来的只有他一个人。而他正是我长年不断的单相思终于成真的、全世界我最喜欢的人呀。

「……怎么会呢。我很开心呀。你会这么想着我。被人思念是很幸福的。谢谢你紘一君。」

这是我的真心话。我还在怀疑自己是不是在做梦。听到紘一君怦怦的心跳声，我就放心了——


——才怪！等、等一下。我还被他抱着呢。


被刚从公司回来，穿着让人大饱眼福的西装套装的冬季version里村紘一抱着呢。

我知道自己体内的血液正在沸腾。但仍在超级努力竭尽全力地闻着紘一君的味道，只能说这已经是习惯了。

紘一君像在揶揄我似的放开我，一直看着我的脸，让我害羞得只好眼神飘忽不敢对视？

「奈央，转过来？」

我无法拒绝。像是被人催眠了一样咔咔咔地转向他，亲吻旋即降临。
不止一次的吻，还有额头、脸颊、眼睛，他像在确认一般不停地亲吻我，我紧张得都以为自己一半心脏快跳出嗓子眼了。
毫无经验又害羞的我为了不看到他的脸只得闭上眼。我以为他终于停止了亲吻，睁开眼，却看到已经酝酿出绝佳色气的紘一君正一脸困惑。

这张脸，太狡猾了。

「真是的……都说了要做好心理准备……」

我这么抗议道。

「嗯，我好像也要」

怎么会有这种事。这可是身经百战的里村紘一！
真是的，他也太会开玩笑了吧！真是的、真是的……喜欢他！我好喜欢他！

我装作生气的样子，慌慌张张地帮他脱掉外套把衣服挂起来，接着继续准备晚饭去了。

这时我突然想到。如果，和他住在一起，难道每天都会重复这样的场景……？



一定要再次认真考虑时机，我在心里暗暗发誓道。 