========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-30
Last Reply: 2021-07-03 21:23
==========================


距我们心意相通已经过了好几周了。
晃眼之间，如梦般的事已经成了日常，我终于切实感觉到这一切都是现实。

现在我每周大概在这边住四次，也开始认真考虑要和他同居的事情了。纮一君是这样期望的话，按照他的想法办就好。
听到我这么说纮一君非常高兴，我也为他如此珍视我而开心，他缠着让我明年就早早搬过来。当然我没有拒绝他的提议，我也替认为这种事就是这样自然而然的自己感到不可思议。


在我眼前的是，明明是我执着了六年的，把他看作梦中人物的纮一君，仅仅过了几周，我就把和他在一起当作自然而然的事，我是不是太厚脸皮了呢。

洗漱台上并排而立的杯子和牙刷、浴室里放着我的护发素、还有床上摆着的成双的枕头……
最开始我还兴奋得哇哇大叫觉得这太不真实。现在已经能平静地看着这些东西了——。

「奈央，这是我用的毛巾哟？你用新的吧？」
「！」

被发现了。我在洗完澡后奖励自己用纮一君使用的毛巾擦拭身体的计划！

「呀，这不是节约嘛。不然太浪费毛巾了！」
「说什么呢。你觉得我会让奈央你用这样湿答答的毛巾吗？」

纮一君一下子把毛巾拿走，扔到洗衣机里了！

「爱好！这是我的爱好！」
「诶诶？」
「用纮一君的毛巾擦拭身体是我的爱好！不要拿走！」

……完蛋了。

意识到自己失言时已经晚了。
我立即被纮一君抱住，耳边传来他的气息。

「呃……」
「奈央，要做这种事的话不如让我抱着你吧？」
「嗯」

听到他的低声私语，我果然脸变得通红。
他抚摸着我的头，从太阳穴处传来了柔和松软的触感。

唔哇哇哇哇……。

纮一君忍着笑，放开了身体僵硬一动不动的我。旋即亲吻了我的嘴唇。

「会感冒的，所以不准用这个毛巾」
「啊……」

他可真是、残酷的……代官大人*……。
就算心里明知是被父辈诬陷了不实之罪的城里小姑娘向他伸出求救之手，他也会装作全然不知吧。
（*译注：代官指古代日本代替地方领主统治地方的实权官员。在日本古代戏剧中常出现恶代官形象，所以现在「代官」通常就是指欺压百姓、贪婪好色的恶代官。现也常用代官比喻强人所难的上司或长辈。这个比喻应该是形容里村不为所动地拒绝奈央用他的毛巾（？））

我拿着崭新的毛巾走进浴室。
暂时认真洗澡吧。暂时、暂时。

为什么我说暂时呢？因为就算这几周我们相拥而眠于同一张床，我也没法自然地接受『这种事情』。
最初紧张得瑟瑟发抖的我，在第二天、第三天都和他相安无事，身体也逐渐放松，现在被他紧紧抱住睡觉也没有刚开始那么紧张了。

然而在心里比例逐渐增加的是，不安。

难道说我感受到的是类似亲情的情感……！？
还是说我的身体实在太没魅力了！？
不、不能……让他无法勃起……？

啊、最后一项到不至于。毕竟我偶尔能从背后感觉到。那个的，热度。

虽然和他做爱让我又紧张又羞耻，但是不做的话，我又会想着是怎么回事该怎么办诸如此类的事。
和以前相比，这是多么奢侈的烦恼啊。

能和他如此亲密、被他如此渴求，我是多么幸福呀。
真奇怪。我原本并不奢求这种幸福。明明在没有时能忍耐，如今的我却贪心地想拥有连我自己都感到恐怖的幸福。

我收拾完毕，和他在房间里肩靠着肩一起看电视，夜深了，纮一君问我要睡了吗，让我先睡到床里边。
我很高兴他顾虑到不让我掉下床的温柔 。也在考虑去买更大的床，但暂时抽不出挑选家具的时间。

我哗啦地横躺下，掀开毛毯就能感受到身边纮一君的余温。我好喜欢这段我们漫无边际地聊着天进入梦乡的时光。

「奈央，这周就是圣诞节了」
「在公司门口的车站见面？」
「嗯。我打算提早完成工作，但抱歉可能会让你等我一会儿」
「毕竟是工作嘛，没关系哟。不论多久我都会等你的」

我们边说边笑，纮一君的手温柔地贴上我的脸颊，我的大脑被自己尚不习惯的超近距离的微笑麻痹了。然而我以为接下来是要接吻、他却吻了我的额头，「晚安」，说着闭上了双眼。

……在床上也没有吻我的嘴唇。

我没有不满也没有怀疑他。只是在担心他不对我出手。

所以我要在圣诞节、这个圣诞节，就算是初学者也要和他第二次 ……当然我也有不安。我实在毫无经验被他牵着鼻子走怎么办、或者他不和平胸做怎么办。说到底，我能否满足迄今为止有过和各种女性在一起的经验的里村纮一、因为那里的那个是那个而他跑路了怎么办……。我在什么书上看到过，身体和心情其实是不一致的！

我磨磨蹭蹭地烦恼着，今天也没睡好。


*


圣诞节当天，尽管是十二月天气却相当好，好得厚实的外套显得有些碍事。我在车站前等着纮一君。

「奈央」

比约定的时间稍晚，纮一君到了。

「哇……！」

在站前广场的霓虹灯中。
西服、冬装、稍带喘气的呼吸声、柔和的微笑。

超超超超级、大饱眼福赞到升天，不得了呀。
在去年我还不曾想过能在外面以这么近的距离看到他这副样子。谢谢你佛祖大人！今年我一定捐超多的香火钱！

「 奈央，怎么啦？」
「诶，啊，没什——」
「哎呀？里村先生？」

正当我兴奋不已之时，身后传来搭话声。
我们同时转向过去，身后站着几个公司里的女生，后面还有几名男同事。

「我们现在正在招募寂寞的单身者去开圣诞派对哟——！」
「要是里村先生没有预定——诶、哎呀……？」

女生们的视线从里村身上移走，终于意识到我的存在。
这时，她们的眼睛慢动作一般瞪得溜圆，嘴巴啪地张开看着我。我是什么奇珍异兽吗！

「是吉永小姐……吗？」
「是。好久不见。」

她们交替看着我和里村。从女同事身后传来了男同事们询问发生什么事了的声音。

「吉永小姐！是吉永小姐！哇！没想到能在这里见到你！」
「诶？啊， 是」

什么什么？我还在工作时可没用被这么热情地招呼过。
现在我已经不再冰铁了。虽然也想过在车站前会合，有突然和前司同事碰面的小小可能性，但没想到会这么尴尬。
我瞄了纮一君一眼。女同事们完全不在意我，一个劲儿地邀请纮一君。真是让人怀念的风景。大概，她们以为我和纮一君是偶然在这里遇见而已。真是太傻了。

我也考虑过采取之前在公司时的态度如何，虽说如此也想试着说一次『我是他女—朋—友！』，但又不想因此让纮一君在公司被卷入麻烦事。现在要怎么做呢。我正想着，被男同事们围住了。

「吉永小姐，你怎么突然辞职了—？真是大灾难呢！吉永小姐不在了之后」
「诶……」
「从当时总务科的工作大停滞中，我悟到了。虽然吉永小姐总是很严厉但那也是你的温柔所在！大家都这么说呢！」
「就是就是。大家现在都说你是传说中的冰铁女神！」

怎么，出人头地了吗？我这是。
趁我发呆之时，另一个同事也自顾自地凑了过来。

「吉永小姐！我，我很憧憬吉永小姐！工作能力强实际也是美人，想让你好好地调教我……！现在若是有空的话和我们一起去圣诞趴吧！」

虽说调教二字有点扫兴……。我没有那方面的兴趣……呀，如果纮一君也这么想的话我会努力的。

「那个……」
「抱歉，我们现在要去约会，可以不要打扰我们吗？」

不知道纮一君是如何逃出女同事们的围攻，反应过来时纮一君已经握着我的手了。立马变成了十指紧扣，为了让人看到似的抬到胸前。

「诶，难道说传说中重修旧好还求婚的女朋友……」
「诶？不是吧。是吉永小姐……？你们交往的传言不是假的吗……」

重修旧好？求婚？为什么会在公司流传这些传言？我还想再听听，纮一君却一言不发地紧握着我的手把我藏在身后，露出营业微笑。啊—， 好帅！他这虚假的笑颜也好帅呀。虽然他现在不会在我面前露出虚伪的笑容，但作为他的前观察员，我也当然会觉得寂寞。……哎呀不是想这个的时候。照目前的形势来看。

「嗯。所以能好好告诉大家吗？我和前总务科的吉永奈央正以结婚为前提交往着。」
「！」


哇、哇哇哇啊……。说出来了。他说出来了啊。
因羞耻和喜悦我的脸不由自主地放松着笑起来，我也意识到自己在嘿嘿傻笑。
当然我没有在公司展现过这个样子，当我意识到这点时，为时已晚。
我知道大家都盯着我发呆的脸。

虽然会被大家想着『你这人怎么回事明明一直以来都以冰铁之女姿态示人，没想到这么少女啊』，但这和我已经没关系了，既然因为刚才的话那么高兴，就不管这么多了。

「那个，我们现在要去二人约会。告辞了」

我用尚且无法恢复正常的松弛的表情向大家行了一礼，和纮一君手牵手离开了这里。 