========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 2021-07-08 23:49
==========================


「哈，刚才真是吓了一跳呢。」

在预约的餐厅坐定碰杯后，我们的话题转到了刚才的一连串遭遇上。这也是我自夏天以来第一次再在这种地方吃饭。上一次的时候，我心里又难过又痛苦，难以相信我现在能这样安稳地品味着幸福，与紘一君共度时光。

「嘛，那个车站位于商业街，本就有遇到公司同事的可能性，老实说我也有意碰到他们……」
「有意？」

听到我的反问，紘一君吞吞吐吐地说。

「……刚才的家伙也说过吧？奈央很有人气哟。在公司的最后一个月，那个，变漂亮了不少，实际上因为你的离职而很多业务也变得更繁忙，因为这些原因大家都把你神化了，特别是在年轻的同事里人气超高。」

「都辞职三个月了呀……？」
「虽然现在你的人气是比前段时间降了不少，但奈央可能没注意到，在你快离职时，被别的男人邀请了多少次？」

……让我回想一下。的确来总务处的人很多。有不知怎么像是来找护身符、钥匙扣的人，也有在我面前嘀嘀咕咕念经一样的人，还有……

「的确有人来邀请我吃晚饭，难道不是让我买奇怪罐子*的那种吗？」
「怎么会这样想……不是这样的。……说起来，你说罐子」
（*译注：这是日本常见的一种骗局，请人吃饭然后骗对方以高额买下有神奇功能的罐子、瓶子一类的东西。）


紘一君笑得呛住了。诶诶诶，这么好笑吗？

「全都是来邀请奈央的。基于那种色色的理由。」

那种色色的理由，那也就是说——。

「诶诶诶，没有吧，没有的吧」
「就是有呢。流言都传到我这边了。比如总务科的吉永变成美人了、和她搭讪也完全不搭理人、外表变了也还是冰铁如常，这种。」
「……我完全不知道」

我小声嘟囔着，紘一君伸出手轻轻放在我的头上。

啊。

这是，第二次，之前那次我很慌张，现在却已经觉得这是在这种距离内很自然的事了。

「所以说呢，嘛虽然我也有想借此摆脱不断来找我的烦人女生的意图，但还有家伙为了得到奈央的联络方式不停去问总务科……也算是牵制吧」

这也就是，所谓的独占欲，吧。
一想到此，我又渐渐脸红起来。……真幸福啊。我今天一直都在脸红。不过比起我来，紘一君还抿着嘴角。

「不过我果然还是放弃吧。说不定会起反作用。」
「什么反作用？」
「因为现在的奈央太可爱了，万一我这样反倒推波助澜了呢」

呃……！等、等等在这种地方突然说这么可爱的话我可是会死的哟。心脏好像骤停了！我用空着的手往杯子里倒水一口饮尽。啊，说不定我该喝点酒，这句话对清醒的人杀伤力太大了。我的心脏啊！

「怎么了奈央？」
「不、不是我怎么了。不论是刚才的话其实是我这边的台词，还是在这种地方说可爱这种事——」

他对迄今为止交往过的女性也是这样的吧——为什么，现在想起来会觉得奇怪。

我毫不怀疑他对我的心意。也没有在嫉妒过去曾和他交往的女性。虽然我也不是完全没有行动过，但在我单恋他的时候，我没有采取任何实际行动就放弃了他，咬着手指装出一副『我了解无法认真恋爱的里村紘一』的样子，看着他和各种各样的人不停重复着交往和分手。
虽然我觉得自己现在对此没有发言权，也清楚现在的紘一君非常珍惜我。

「——我有点羞耻，所以希望你能稍微注意一下……我还不习惯」

这次我再次饮尽了一杯红酒。要是没有气势今天我来诱惑他的决心就要摇摆不定了。紘一君兴致满满地看着眼神游离的我。我清楚他的眼中带着甜蜜，身体再度热起来。

「奈央，所以说，不要这样……啊，之前也这么说过呀」
「诶？」
「是那个最后的约会呢，果然只要像这样握着奈央的手，你就会露出现在的表情。可爱得让我不舍得给别人看。我不会在外面乱说了。要是再得意忘形就是在自掘坟墓了。」

诶？之前的那个，是这个意思……？他不是要让我在外面面色尴尬、耻度爆表。

「你是这样想的呀」
「嗯。我的眼中现在只有奈央一人，所以呢……啊，又是这幅表情。不行的哟，我一直都轻飘飘的。我还以为自己已经习惯和你在一起了。」
「……呀，明明是身经百战的里村紘一。」

我都受不了脸红不已的自己，揶揄地回复他，紘一君一边玩着我的手一边露出恶作剧的表情。

「奈央可是我的初恋呢。」
「呃！」

毫、毫无胜算、呢……


*

交换圣诞礼物的时候我超紧张。盯着网络上的情报，作为初学者的我，想着再怎么为早已习惯了『恋人们的圣诞』的紘一君挑选礼物而也没用，就选择了领带和别针。这是我想在他的日常中稍稍增添我的存在的，小小的愿望的结晶。
紘一君高兴地收下了礼物，说着「我也是」交给我的，是有很多石头*装饰的项链。……看、看起来好贵。
（*译注：原文是石头，我猜可能是宝石？或者有颜色的绿松石那种？）

我无法拒绝他为我挑选的礼物，诚惶诚恐地收下了，紘一君笑着对我这样说。

「这是我独占欲的结晶一样的东西，要好好戴着哟。」
「嘿诶」

圣、圣诞夜的里村紘一太不得了了。难道圣诞老人是他的亲戚吗？所以他才会如此擅长让人开心！给紘一君的脸上戴上白胡子、加点皱纹、再穿上红色的衣服看看。……帅大叔！帅老头！帅老头？嘛什么都好。嗯，还是很帅。
不知道从什么时候开始我的意识就神游太虚了。有人『奈央』地叫着我的名字 。哎呀我这样可不行不行。

「这是我第一次给人挑礼物。想着要选适合奈央的」
「诶？可是你每年……」

对于「难道你这种时候不是和各届女友一起度过的吗」这个问题，紘一君表情认真坦率地回答了我。

「以前呢，我不喜欢被人认为礼物是我自己挑选的，所以都是问对方想要什么再买给她。这样对我最省事，觉得这样就好的人也很多。不过给奈央的礼物是我自己挑的。」

紘一君对我很诚实。他会一五一十地告诉我自己过去的经历。我想这表明了他对我的诚意。虽然不知道普通的情况是怎样的，我为此非常开心，他现在的话也让我高兴得不得了，我为了掩饰湿润的视线而揉了揉眼睛。

「谢谢你……我很开心。真的。这个超级可爱」

我们就这样享受了一顿愉快的晚餐。



*

霓虹闪烁，夜空灿烂。一过了九点，周围全是恋人。
我们也不例外，站在一棵大圣诞树边看着它。

「哇，好漂亮」
「嗯」

离开餐厅后我就注意到他的话变少了。他是怎么了。要是身体不舒服的话之后我的诱惑计划还是作废，正月再做打算吧。

「紘一君身体不舒服？要回家吗？」
「没有……不过，还是回去吧」
「……？」

我无法忽视他的兴致缺缺。于是我们两人就回家了。
在电车上我问心神不宁的紘一君哪里不舒服，他也只说自己没事。今年圣诞的第二天也是工作日，希望他不要太逞强了呀。

终于到了公寓用钥匙开了门。我正要在玄关把鞋脱了，就从人背后被紧紧地抱住了。

「诶」

紘一君立刻把我的身体转过来，他发热的脸向我靠近，然后嘴唇重叠。

「嗯！嗯嗯嗯」

他不停舔着我的嘴唇，我为了呼吸而张开嘴，他便立即把舌头伸进来。
后脑勺也被他牢牢固定住动弹不得。
至今为止我还没有遇到这样像要被吃掉的状况。就是最初的时候也没做到这个地步。

像是要探入尽头蹂躏一般，他的舌头在我的口中躁动，我只得被他带着走，唯有想着不要错过了呼吸的机会。
狭窄的玄关回响着我们含糊不清的口水声和粗重的呼吸声。他好像还不满足，稍稍松口换了个角度，再度深深地亲吻我。

「呼…嗯嗯」

我紧紧地抓住他的外套，被亲得软绵绵的，以自己的力量连站都站不稳，只好靠着紘一君。
紘一君似乎看出了这一点，横抱着……也就是用公主抱的形式把我带到了卧室……逮、逮虾户！这个我有即视感 即视感！Tap Tap！等等 等等！
（*译注：这一段原文为「って、デジャブ！これデジャブデジャブ！タップタップ！まってまって！」直译为「Dé、Déjá vu！这是Déjá vu Déjá vu！tap tap！等等 等等！」我试图搜索了一下相关的信息，觉得这里作者是在玩梗，似乎和吉他的延时效果器有关？希望知道这个梗的人可以通过私信或评论告诉我一下）

紘一君温柔地把我放在床上，慌张地站起身。按下了枕头边的遥控器把空调打开后，一言不发、毫无余裕的紘一君的脸再度向我靠近，我不假思索地坐起来，伸手做了个「停」的手势。

「等、等一下！洗澡、我想洗个澡……」

我诚恳地看着紘一君，他终于变回了平时的表情。
我松了一口气，马上看向他，他小声地说了一句「抱歉」。

……啊啊，不对，不是这样的。我不是想要他露出这个表情。
比起自己羞耻我更不想伤害他。我发过誓绝不让他露出这样的表情。

「我不讨厌这样的！我也，我也是……想和紘、紘一君那个……做的！」

只是不把身体洗干净的话我就在意得不得了，与声调渐渐地低下来的我相反，最初明明一副悲壮的表情，我的话听着听着从一脸茫然，到表情逐渐柔和的紘一君有点奇怪。

然后，他用刚才我也看过的，特别稀有的、稍带恶作剧的表情问我。

「洗澡，是之前呢？还是之后呢？」
「之、之前！」

我为了消除羞耻感，如脱兔般逃向了浴室。 