========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
Last Reply: 2021-07-17 10:50
==========================

我先到浴室仔细清洗身体。
洗完澡出来，轮到纮一君去浴室。

喝了一口水，我回到房间，心脏咚咚狂跳得让我觉得房间里回响着我的心跳声，躺在床上转来转去、做深呼吸，仍然完全冷静不下来。

就在我做这些事之时，我终于注意到里村正站在门前，我坐在床上抱着枕头，像扭到腰一样僵住了。

平时很容易打开的门，今天却不知为何纹丝不动……沉默愈发加剧了紧张。

「紘、紘一君……？」

我战战兢兢叫了他一声，听到他的呼吸声，他犹豫地打开了门。
站在那里的是，只穿着下半身睡衣的，稍稍有些尴尬地看着我这边同时又色气满满的紘一君，血一下子涌入我的大脑，大脑变得空空如野。

「奈央……」

嘶哑的声音在我脑中响起。我吓了一跳，颤抖着低下头。
我察觉到他正一步步靠近我，近到他的脚出现在我眼前时，弯着腰的紘一君看着我的脸，再次叫了我的名字。

「奈央」

寂静的卧室响起了比刚才更无余裕的声音。而我明白这双眼和往常一样温柔、一样珍视我，这真让我受不了。

我伸出手，把头埋在他的肩膀上。

「紘一君、喜欢……我好喜欢你」

无论说多少次都不够。我喜欢他喜欢得不得了。

要好好传达给他才行。

我正这么想着，他大大的、温暖的手轻抚着我的背，我抬起头，再次看着他。

大概我们彼此，都脸红成了同样的颜色。即便在如此昏暗的灯光下，也和我想象得一样，紘一君连耳朵都变红了。

「奈央太可爱了，都不知道要该怎么办才好……」
「！！」

我的大脑越来越紧张，无可救药地原地打转。

「紘一君……」

接着，温柔轻碰的吻吻掉了我所要说的话。
这个吻在数次的融合中不断加深，我完全被它左右了。重逢至今我们都没有像这般吻过。虽然我从未有过不满，但还是像这样近距离感受到他的热度，让我更开心。当然啦，我仍因为这个性急的吻而惊慌失措，毕竟是新手嘛。

「紘、一君……」

趁着呼吸的间隙我叫了他的名字，呼、他放开了我的唇、两手捧着我的脸。
然后，他的瞳孔让人无比怜爱地映出了我的身影，我无法阻止抑制自己逐渐模糊的视线。
大概他已经明白这不是拒绝而是喜悦的泪，用拇指温柔地拭去我快要流下的泪水。

「……我又要暴走了……。我其实一直一直想要触碰你。就像这样。但我决定只要奈央不同意我绝对不那样做，绝对要好好地珍视你。只是，今天，一想到你被公司的那些家伙看到就忍不住了。想早点、拥有奈央的全部……我知道奈央不会拒绝我的，真狡猾啊我」

紘一君忏悔般地向我解释，数次轻啄般地吻着我。我该如何回应他的心情呢。

我用放在自己膝盖上的手托着紘一君的脸颊，主动吻了他。这是充满了新手标志的、仅仅嘴唇触碰的吻而已。

虽然很羞耻，但还是认真地、看着他的脸说出了我的心情。我想这是现在、最重要的事。

「那个……我并不是讨厌或者不期待、只是觉得很羞耻、那个……」
「……说吧」

说出这些话，真的让我感觉非常非常羞耻，觉得一定会让人很扫兴所以并不想说。不过把我的羞耻之心和让紘一君安心放在天平上量一量，结论秒出。

「……我、那个、嗯、就是没有经验、紘一君是我的第一次呢」
「嗯……」

呜哇哇哇，感觉他的眼神和声调都变了。
虽然觉得自己早就暴露了，但我觉得还是要说清楚才行。我机智地计划着在一开始就说清楚，剩下的就容易得多了。就好像是「所以觉得奇怪也没办法！」一类的牵制行为？大概吧？

「所以，嗯、那个、不是我有什么事，而是我担心没法满足对这些事已经很熟练的紘一君、很讨厌让你失望，还有……没有能顺利做下去的信心还有……。我会努、努力的！」

嗯？我都不知道自己在说什么了。那个，还有是……对了，我也想尽力配合制服、cosplay、sm或者是别的特殊性癖，但如果很痛的话那就——……

正想说呢，我就被他遮住了。

咚、我被扑倒在床上，伏在我身上看着我的紘一君用手臂把我围住。他的眼瞳中只映出我一人，即便再怎么意志坚定也难以抵挡他的这幅表情，我也毫不躲闪地接受了他的注视。

「奈央，我喜欢你哟」
「……嗯」
「我很高兴自己是奈央的第一次，但我没办法给你同样意义的东西」
「嗯」
「不过，我的心情是……第一次喜欢上别人、重视别人、想要珍惜她、想一直和她在一起、想要在她身边的想法也是第一次、所以……」

他的吻降落在我的额上，我们再次四目相对。他眼睛无疑映出了他的认真、诚实、正被人爱着的，而他眼中的我也一定是同样的表情吧。紘一君用小小的、清晰的、我能听到的声音说道。

「所以，我要把今后的自己全部交给奈央……请一直在我身边」

————我爱你。

他的私语在我的心中温柔地回响。

他握着我放在一边的手，我们十指重叠融化着两个人的热度。不同的体温合二为一。

——啊啊，我都在烦恼什么呀。

我紧紧地握住他的手，作为今后也要在一起的回应。

「好。长长久久一直在一起。……紘一君，我好喜欢你」

我们笑得鼻子都快碰在一起了。
纮一君的手伸到我的手腕下，把我抬到床上，然后飞快从背部伸手滑进了睡衣中。

「嗯……」

我痒得转了转身，正好碰上了他的唇，这是今天第几次了呢。但我仍不习惯，一直在接吻的间隙找机会喘气。在我大脑罢工动弹不得之时。睡衣全被脱掉了。天呐太厉害了他这也太熟练了吧。
呀，做条金枪鱼*也不错嘛。我只用等着被脱光光。但总有一天我会努力的。
（*译注：这里的金枪鱼是比喻在做爱时一动不动性冷淡的人）
在我迷迷糊糊的大脑在想这些无聊的事情的时候，里村的唇从脖颈蔓延到锁骨，带给我甜蜜的疼痛。

「可以印上，我的印记吗……？」

里村用嘶哑的声音问我。在夏天的话会有点困扰，但现在是冬天，而且我也没有工作，用高领毛衣就能糊弄过去。他认真地问我，让我感受到他为我考虑的温柔之处，我像是主动央求似的，梳理着他柔软的头发。

「好开心……」

我的话宛如信号，锁骨上传来了刺痛。因为我没法确认情况，不知不觉地向他确认。

「印上了……？」
「……只有隐约的一点。我没做过这种事，所以不清楚要什么样的才行……再来一次，可以吗？」

———以前没有、做过？
听到这种话我怎么可能不开心。

「印很多给我吧……」

紘一君的喉咙发出吞咽声，我的锁骨传来了一阵剧痛。

「呃……！」
「……抱歉、很痛吗？」

要是我说这份疼痛就像他的执着一样让我很开心的话，他会觉得奇怪吧。
为了让担心地看着我的紘一君放心，我笑着回答。

「没有，这次印上了吗？我自己不太明白……我还想要更多、要好多好多」

于是，他迷恋地一次又一次在我身上留下印记，这次就连他带给我的强烈的疼痛也让我怜爱、不时停下看我的紘一君非常可爱、非常开心、让我想起了夏季的那一天。

那个时候，我做好了离开他的觉悟。所以在和他结合时的快乐也交织着苦楚与悲伤，虽然想和他一直在一起，但一想到第二天我就要从这个人眼前消失就难受痛苦得不行。

虽然也伴随着『疼痛』，但这一次却只有幸福——

「……糟糕，再不停下来可能要变成不得了的事情了……」

过了一会儿，里村难为情地说着，牵着我的手把我从床上拉起来。
我看着自己的腹部，散乱着留下了好多淤青的痕迹。
这都是，我属于紘一君的证明。只会让我开心。

「奈央也给我印下吧？」

被他这样恳求着，我把嘴唇贴在紘一君的心脏附近，吸了一口。
明明我用了很大的力气，却完全没有印上……。

「好、好难啊……再来一次」

我再次用尽全力地吮吸，但比起紘一君印下的痕迹我印下的浅得快看不见。

「是因为我没有吸到肉吗……因为紘一君的肌肉太多了吗？」
「怎么回事呢」

那就再试试其他的地方吧。我看好了皮肤很薄的地方……啊，怎么感觉自己这样太好色了。实验！是对紘一君的人体实验！这是只有我能做的，实在是太棒啦！
在我给他留下很多印记的时候，我的羞耻之心好像也渐渐消散，想要开个灯……这么想着我突然，意识到了自己现在的情况。

———脱、脱光光了……！！

我啪地慌张抬头，紘一君正憋着笑。
啊啊啊、真帅啊、真好看呢……。

「奈央，你太可爱了。不过可以了吗？……我们下次、再印很多印记吧？」
我摇摇晃晃，视线回转，再次被他扑倒。我只得苦笑着回应他，闭上眼迎接他慢慢靠近的端正的脸庞。

------------------------------------------------------------
下篇一定开车！（好长的前戏（不是 