========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-21
Last Reply: 2021-07-23 10:40
==========================

未满18岁的朋友可以看最后的一部分  （<ゝω・）☆
==========================


紘一君很性急。

好像已经忘记了要确认我的意思，这次要用甜蜜的快乐来填满我。

「……呃、等……等」

他似乎完全没有理会我的抗议，用手指入侵了我的口腔，借此来阻止我的抗议。
这样一来我真的只能喘气了。

仿佛在确认刚才留下的吻痕一般，他在同样的地方温柔地、治愈般地亲吻着，若某处让我颤抖他便用手指轻抚那里。
虽然他并未给我决定性的刺激，我却已难以呼吸，嘴也被他的手占领难以吞咽，唾液弄脏了床单。

我想起夏日的那一天，紘一君也是这样。
一想到此，那时记忆中自己的热度又再次膨胀起来，我用渴求更多的视线看向他。

紘一君一言不发，知晓我意般地终于准确地用指尖伸向了我胸部隆起的地方，温柔地往上推，改变了它的形状。之后虽然只是用手指轻轻地触碰尖端，我却叫出了声。

「呼……嗯」

他来回揉捏，我难以抑制自己的身体向上弹起。
连让我转身的空隙都没有留下，他从我嘴里移开的另一只手的手掌用同样的方法愉快地玩弄起来。
我的视线向下移动，紘一君就在我变形的胸部之间，他注意到我的视线，抬起头，难以抑制兴奋地咯咯笑起来，飞快地用舌头舔了舔嘴角，如野兽般压倒性的雄性气场让我不禁思考他平时温柔的微笑到底为何物——

——————不行不行不行不行！这种事、我看不下去了！

我觉得自己果然，还是当条金枪鱼*好啦。现在的紘一君比起野兽来说更像是虎鲸或者鲨鱼？……虽然只有一瞬在想这些事情，身体刚要随之下沉我的尖端就被强烈地吮吸着，思考也如雾散去。
（*译注：金枪鱼见上一篇的注释）

「————呃！」

房间里响起不成声的喘息。刚才还是慢慢给予的快乐，好像全部集中在一起向我袭来，这让我感到恐惧。

「等、等、等一……下」

他仍然装作没有听到我的制止声，转而用手指抚摸着腰窝、向我的下腹部探去，然后摩挲着我的大腿根部。

我的大腿被用力按住，我无法挣脱，只要稍稍张开腿，身体就会滑过去，已经逃不掉了……不过我也不打算逃走。
他坐起来把我的脚放在他的腿上，抓住我的腰。说实话我此时的心态是『快进来吧』。
我知道这之后等待着我的大概是非常羞耻的事情。
羞耻得想死。我无法想象自己会有把它当成理所当然之事的那一天。
我只想他快点进来，做完后枕在他的胳膊上或者在床上滚来滚去。

这样的想法当然是行不通的，更理所当然的是，我也说不出『快进来吧』、『你为什么这么熟练』之类的台词。我乖乖地等着紘一君的手指探入我的身体。

咕啾、我听到了比之前做的时候更真切的声音。大概是我听错了。
从接吻、从他触碰我胸部的时候开始，我就注意到自己的那里已经变湿了。觉得那很难为情大概是因为我是新手吧。

紘一君的手指比我是处女时更加小心地在我的入口处深深浅浅地逗弄。
每次发出的水声都让我难以忍受。真害怕这之后的快乐。

或许是注意到我闭上眼睛、身体僵硬，紘一暂时松手放开了我的身体。我注意到来自上方的气息，睁开眼，眼前是担心地看着我的紘一君的脸。

「奈央……没事吧？很痛吗？」
「没、没事的。只是、有点难为情……」

对，全都是因为太难为情了。

我只是还不习惯与喜欢的人身体交叠，虽然这是普通人很简单就能越过的障碍。所以没关系。不论是发抖、还是声音嘶哑，一定只是这次而已，这种事紘一君已经经历了很多次，我不想和他的历届前任比较，他也说过要把未来全部交给我，为了他的话我要努力。我又一次闭上了眼。

我的眼睛感到了温柔的触感。睁开眼看到了更靠近的紘一君。眼角、红红的。

「那个、奈央？我之前就想说了」

他这么说着，拉着我的手让我触碰到他睡衣之下的炽热。那潮湿的感觉让我惊讶地颤抖着看向紘一君。
紘一君非常不好意思地、再次轻吻我的唇，移开眼神小声地说。

「只要你一碰它就变成这样了，明白吗？反倒是我更加难为情，第一次变成这样，只有是奈央才这样。只有奈央是特别的。」

……今天到底让我感受到了多少次幸福呢。用尽全力不留余地击中我的心。一定是因为，紘一君以我对他迄今为止交往的各种各样的女性都很在意为前提，尽管如此也想让我不要在意、想让我相信他只有属于我。热量传递着他的这份心意——。

「真的吗……？」

明知答案我还是问出口了，贪求幸福的我很坏心眼呢。

「是初恋喔、真的。奈央是我实在是、不知该如何珍爱的人」

他珍重地握起我攥着床单的左手，湿漉漉地舔着无名指。被他充满爱意地轻咬着，我明白他的意思。

「其实今天我本打算送你戒指的。不过我有个喜好，想要你一直戴着它。」

『明白我意思吗？』他问，我亲了亲他握着我左手的右手手背。

「一直在一起的印记……？」

听到我这样问，他摇摇头。然后用格外甜蜜的声音悄声说。

「是一直在一起的印记的、预约、哟。要再好好地烦恼一下哦？」

这张莞尔笑着的脸庞，正是我所喜欢的紘一君的脸。
是的，我从一开始就被这张脸击沉了。成了他的同期、在研修时的同班。
为人温柔、在彼此都还不熟悉时就用这幅笑容成功地让大家团结起来了。

是我即使知道他有女友也不会伤心的憧憬对象、高不可攀的存在。
我一直都觉得这是无法实现的暗恋。把这份感情封闭在心里，回到老家相亲结婚过完这一生。这是留给我的理所应当的未来。

这一切、都在夏日的那一天改变了。

「紘一君……那个」
「嗯？」

不行。这已经超过了幸福本身。梦里也没有见过的、我只在妄想中感受过这种幸福。我一定是世界上现在最最幸福的人。尽管这一切的契机始源于互相的谎言。

「不论是什么理由，谢谢你接受了那个赌约。谢谢你给了我最后的机会。给了原本只能和你说声再见的我这样的幸福。给了逃走的我机会。谢谢你。紘一君我喜欢你。我爱你。」

——所以，快点合二为一吧。

我不知道做爱的顺序。不知道一般该怎么做。不过我现在，想要紘一君。
想要他分走热度。想分享我的热度。想理所应当地和他融为一体。

我准确地传达了自己的想法，他一下子站起来，我听到了撕开安全套的声音。我一直看着那个。眼睛一秒也不想挪开。想一直看着。
分开的热度很寂寞。快点快点，我想想再次感受他的肌肤。

「奈央……」

膝盖被折起，紘一君贯入我的身体之中。
只是这样，就已让我忍不住发出喘息声。紘一君也忍耐得眼神恍惚，我请求他道。

「随你喜好就好……我想好好感受紘一君。让我成为紘一君的人吧。这一生都是」

我说了多么任性的话啊。从未想过会向里村紘一、向一直焦躁不安的人说这样的话。不过紘一君开心地笑了，大概他会满足我的撒娇。

「我也……属于奈央。所以……一辈子都在我身边吧」

我回复他『嗯』的同时，被吸引的热度再次贯穿了我的身体。
手被束缚着，眼神也躲不开。沉溺于快乐的他神情兴奋。我应该也和他是同样的表情吧。这第二次的热度，比起我在夏日时感受道到的，更炽热。

自己的声音、和与之重叠的不时苦楚的气息交织，在空隙时他亲吻我，舔舐掉我下颚滴落的汗水、抱住我的手腕。

「——嗯、奈央……」

我没有想到，会有一天以这般心情听到如此难耐的呼唤我的声音。
没有想过，会有一天用单纯是喜欢、幸福的心情呼唤他、被他呼唤。

我将身体交由这份热度，甜蜜地接受这份爱情。在融化和重叠间，自然地认为自己已经有了这份权利。

*

这之后的周六，我们一起去挑了戒指。
那之后的第二天，我招待紘一君去了曾坚持不让他去的我家。

「……怎么，有点即视感呢」
「嗯，你可以笑我喔？」
「这个，和我家的一样？」
「是为了感觉能稍微和你更靠近……虽然我曾想放弃你，但却完全放弃不了。……我的爱很沉重哟？真的没问题吗？」

他以拥抱回答了我。

「我除了开心以外，还能有别的吗……」

明明是因为要搬家，来我家挑选家具和电器。
紘一君紧紧抱着我把我带到了床上。
我的床是中型单人床，虽然不小但也不能睡下两个人，不是能做那种事情的类型。

但是紘一君似乎毫不在意这一点，把我放开，然后一直只是紧紧抱着我。


——啊啊，真幸福啊。


我们两人同时，低声说到。




完

===============

感谢各位看到这里。
因为想着这两人的关系告一段落，也做过了，番外内容暂停一段时间。

非常感谢各位。

（之后作者又写了6、7篇番外(`ヮ´) ） 