========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 2021-08-10 19:08
==========================


漫画化纪念番外
===========================

「我想拜访奈央的父母，能帮我和他们联系一下吗？」
「诶！？」

我像板前先生*那样回复着他，僵住了。
这么突然是要做什么！？难道是要顺势提出结婚申请吗 ……？
（*译注：板前是在日料店特别是寿司店常常能看到的站在砧板前当着客人面做菜的厨师。通常板前先生就诶诶地回应客人）

「那个、有、有什么事吗？」

其实我还没有告诉父母纮一君的事。
要是我说自己有男朋友了一定会引发大骚动，我家也不是能和父母谈论恋爱故事的家庭，事到如今我都不知道该用什么表情向他们介绍才好。

不过……会如何呢？让我想一想？

整洁地穿着西装的纮一君一本正经地说「请把女儿交给我！」然后爸爸按惯例说些诸如「不可能！我不会把奈央交给你这样的家伙！」一类的话，我再说着「别这样！我很喜欢他的！」挤进他们两之间。
妈妈是颜值党，所以绝对不会反对我们。说不定还会说「你在哪儿找到这么帅的帅哥的！在他还没跑路之前快结婚吧！」之类的话。这样一来妻管严的爸爸也只好同意了，然后纮一君把我公主横抱着在教堂接受Rice Shower*，接着我们开着车尾绑有空罐头的车，叮铃哐啷地穿过城市……不错、真不错！
（*译注：Rice Shower是指在教堂举行婚礼时，参加者向新婚夫妻撒米粒以示祝福的活动。）


「…央、奈—央？」

我的下巴被轻轻捏住抬起来。我眼前的是究极帅哥，这里是天堂吗……啊不对是现实。是纮一君。
不过，我明白，我明白哟。虽然我们已经交往了三个月、半同居了，你也觉得我这样很奇怪吧！？但是，有看不厌的帅哥呢！就在这里。

「又在、想奇怪的事情了？」
「诶、哎呀我什么也……」

比起这个，老实说，他的脸离我太近了，我的心脏都快要停止跳动了，真希望他离我远一点。
也许纮一君已经习惯了这样的我，他没有特别含义地轻吻我的唇，马上就放开了我。

啊—啊—啊—、快冷静下来啊心脏！仅仅是这样温柔的吻我的心脏就像爆炸了一样狂跳。我还远没有习惯。

「下个月你就要搬过来了、不认真拜访一下很不好吧？」
「诶、也、也没有……」
「不行。必须要把这件事办好。今后要一直和父母打交道的。」
「啊、嗯、嗯，也、也是呢……？」

这是、那个、我虽然明白，心里果然还是有点跟不上这份幸福的步伐。不过，纮一君这样期望的话，无论什么事我都会做。

「那、我试着联系他们。我也要去纮一君家拜访吧？」
「……啊、嗯。也是呢。」

虽然纮一君对我理所应当地说出这些话，轮到自己时却害羞起来了，真狡猾呀。不过，好喜欢。


*


——那一天突然到来了。
我正下定决心向老家打去电话决定回去的日子，他们刚好说要来东京见我。

原因是，我之前告诉他们我从公司辞职了，也找到了新公司。已经决定了从四月起在真理惠的公司工作，考虑到我的工作经历和技能资格，待遇和之前的公司几乎相同。从公司辞职后，技能资格考试一个不落都参加了，说不定是件好事。

我曾打算独自一人度过此生。

而且，虽然从一流的企业辞职了，但以庆祝我入职业绩良好的公司……为借口，其实是被妈妈顺带着来确认我有没有恋人、有机会的话安排一下相亲，所以父母要一起来东京。

于是我说「有想让你们见一面的人」。

电话那天的母亲一言不发。慌慌张张接过电话的爸爸也一言不发。
总之说着决定了来东京的日子就再联系我，挂断了电话……这是一周前的事了。

然后今天，现在。在碰面的咖啡厅里的是紧张的纮一君、我、以及看到纮一君的瞬间僵直不动的我的父母。

我明白，我明白的哟这种心情……！毕竟这么帅的人是我的男朋友真是太奇怪了呢！一定是在想『我上辈子是拯救了宇宙吗？』呢！？

纮一君首先，拿出名片交给爸爸。虽然我觉得已经说过他是我前司的同期同事，没必要做到这一步，但他说「绝不想失败」，我想按照纮一君想的来做是上上策。

「我是和奈央小姐交往的，里村纮一。」
「诶……啊、是。我是奈央的父亲。」
「……」
「啊、这是内子。哎呀，这实在是……像模特一样吓了我一跳呢？啊哈哈……」

坐在干巴巴地笑着的爸爸旁边的妈妈，正张着嘴发呆。这其实有点失礼吧？虽然心情我是理解、理解的呢！？

「妈妈？振作起来？」

桌子挡在中间所以我够不到他，于是我在她眼前挥了挥手催她回应。但她什么反应都没有。

「那个、没事吧……？」

真是的，纮一君都在惊慌失措地回想自己做了什么了……！就在我焦急地差点要大声叫她的时候，妈妈终于开口了。

「抱歉，那个……有点吓到了。欸、因为你太帅了。」
「感谢您的夸奖。」

不论怎么说，我喜欢纮一君的这一点。不会为自己的外貌拙劣地谦虚。

妈妈说着『过来一下』叫我离席出去。虽然觉得有点不礼貌，但看到她过于认真的表情我就跟着她走了。到了店外妈妈的样子也很奇怪，难道接下来是其实我和纮一君是同父异母兄妹之类的展开！？……像这样的事自然是不会发生的。

「奈央、没问题吗？」
「诶？」
「没、你没有被、骗吧？」
「诶诶诶？」

没想到，是这么想的！

「毕竟、他也太好看了吧？啊、你不要误会了。妈妈呢？不是说奈央配不上他之类的事哟？但是至今为止都没有谈到有关恋人或者喜欢的人的事的奈央第一次让我见的就是那样的帅哥、而且还同居了，我的心理准备还……」

原来如此的确是这样没错。
我和纮一君之间，虽然现在有很多回忆和经历，但实际上，从打赌的夏天到现在还没满一年，从父母的角度来看开始交往也只有三个月，能信任他的时间不长。

「没事的，妈妈」
「但是」
「我、一直喜欢他呢。因为一直看着他，所以也知道他和我同居不是想玩玩而已。」

虽然不能说实话，我也知道纮一君的心情是真实不虚的，我也不想怀疑那样的未来。
希望妈妈相信我的话是真的、没有被骗。

「奈央都这么说了的话……抱歉呢， 在同一家公司工作的奈央都了解了里村的事情呢。是妈妈我动摇了」
「心情我很了解！他太帅了是吧！？」
「是的呀！太帅也不好呢！要是在家里一天都要吓到三次」
「我明白！」
「……啊、他要和你住在一起呢……没问题吗？」
「真的能住在一起吗……」

就在我发着呆叹气的同时，咖啡店的门哗啦地打开了、响起了爸爸担心的声音。

「怎么了？这样对纮一君很不礼貌吧？快进去」

我们和已经叫起纮一君名字的爸爸一起回到店里，纮一君的神色已经差到可以说是脸色苍白，担忧不已。这也是嘛。被那样的态度对待大概是觉得妈妈不喜欢他。
待人和善、伪装自己、不为一点小事所动的纮一君会变成这样，仅这一点，嘛、可以看出他是在认真考虑和我的事情。

「抱歉了呀，我觉得你实在的太帅了…… 还以为你是诈骗犯呢！」
「妈妈！」

这都说！？也太老实了吧！
看到我慌里慌张的样子，纮一君似乎松了一口气，变回了平时的表情。

「……这次同居的事现在才向你们汇报实在是抱歉。不过，我可以断言自己此生只有奈央一人。」

诶…诶、诶、诶……。

好、好、好、……好帅气……。

我看向对面，看到妈妈凌乱的脸，心想「啊，是血呀」。

之后说了一通『今后多多关照』之类的客套话，我目送着纮一君离开。
我也明白今天必须要和父母在一起。

事实上，我带着因为那番和求婚差不多的发言兴奋不已的妈妈和、想要冷静下来却同手同脚的爸爸，回到了少了很多个人用品的家里。

在家里我受到了疑问攻击，把事实和谎言混在一起回答了他们。我知道不能实话实说。不过，不论是以什么契机，我和纮一君会一直在一起的事实，不会改变。

第二天，纮一君一从公司回来就抱着我，嘟囔着「我真的好紧张啊」。

「诶？有那么紧张吗？我的父母都很普通啊？」
「没有男人拜访妻子父母时不紧张的吧……」

呃、已经把我当作妻子了！！

「我、一直在逃避这种事。但是只要是奈央的事就想认真做到。」
「……嗯、谢谢你。下次要见纮一君的父母了呢……好紧张」
「啊哈哈、都说了没什么大不了的」
「就当成自己的父母就好啦」

而后，去纮一君家拜访的事也顺利完成了。我好像是他第一个向父母介绍是女朋友的人、也强调了和我是以结婚为前提，当我反应过来时自己已经摇摇晃晃地搭上电车了。

几、几乎没有留下记忆……。只是，果然纮一君的父母、都是美男美女。好厉害的基因！


一转眼到了三月，搬家也结束了。

「……再一次、从今以后请多多指教，奈央」
「虽然我是个大大咧咧的人……请多多指教」
「嗯」

然后他慢慢抱住我，温柔地亲吻。我感受着他的吻，踮起脚尖追上他离开的唇。

——好像这是我第一次这么做。

意识到这一点，我的脸像火烧一样，但无论如何我都想这样做。

纮一君在那一瞬间，露出了惊讶的表情，但旋即扬起嘴角、再一次深深地吻住我。

从今天开始、这就是日常。于是，两个人崭新的生活开始了。


================================

漫画在pixivコミック可以免费阅读、要是能观看的话我会非常高兴。（在下方拍手下面有链接。）
能迎来这一天多亏了大家。真的非常感谢。收到大家的支持非常开心。请多多指教。

--------------------------------------------------
漫画的pixiv地址：https://comic.pixiv.net/works/6597
在动漫之家、拷贝漫画等平台搜索漫画名（和小说译名相同）也能看到。
日亚上已经有了单行本第一卷，有能力的朋友请多多支持~
（奈央父母也好可爱 