========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-29
Last Reply: 2021-05-05 00:09
==========================

再过一周我就要离职了。这件事只有总务知道。
很感激课长最终答应我不办欢送会、悄悄辞职的请求。
于是我的工作也变为把曾经认认真真从一到百整理好的全部资料录入数据。
之后总务处恐怕会很忙碌，同意把原想去总公司的年轻同事紧急调任过来这件事也让我很感激。不过我猜，这也许是课长为了让我不给他分配太多的工作而所施展的苦肉计。

下周星期一，我就要从公司离职了。
要不要在最后和里村说一句谢谢呢？比如我明知这是赌局但还是想体验有一个帅气的男朋友的感觉这类的。这样的话罪恶感也会减少吧。双方都是。
……还是说缄口不言为妙？说不定里村很讨厌打赌这件事。这件事还得从长计议。我还是不想被里村讨厌。

……就让我在这一周继续做你的恋人吧。

最后一周我过得很特别。每天都兴致勃勃地挑选上班穿的洋装，也不再加班了。
里村每天照例来约我见面，我也非常高兴地答应了。虽然可能会在公司里引起流言，但大家只会单纯觉得是我们关系很好吧。

随着离职的日子的接近，胸口也在加速疼痛。
我已经不再妄想了。现实远比妄想有趣。
我和里村成为恋人后交往了十天左右，和我想的一样，他对恋人很温柔。虽然如果别的女生有事拜托他，他也会露出面对我时同样的笑脸，但这就是里村的风格，我不会奇怪地嫉妒。话说回来，本来也不是真正的恋人，又何谈嫉妒。

*************
暴民男们没事找事故意来总务处时，会很明显地发出猥琐的窃笑。
大概是来参观」被里村玩过又甩掉的可悲的冰铁之女」吧。最近还开始打扮了，之类的。尽管直到现在我们对话时还是疏远不熟的语气，但我知道他们都看不起我。

……真的是，人渣。

星期五，我们理所应当地一起吃了晚饭。
也约好了周六的约会。

幸福的、幸福的最后的周末，越来越近了。

*
「抱歉，等了很久吗？」

我到达约定碰头的车站时，里村已经站在那儿了。
老远就能知道那是他，因为他周围的女生都在偷瞄他。
他看到我之后，吓了一跳似的顿住，然后灿烂地笑起来。

「没有，我也才刚到……」

完了完了！这、这可完犊子了啊！这么具有破坏性的神颜是怎么回事！周围的女生也都看呆了。不行不行，这个人还要做我三天的恋人，你们都排到我后面去！

「啊，里村，你笑得太夸张了。很显眼……」

对他来说这不算什么，很平常的事情吧。
里村好像没有明白我的话的意思。这就是帅哥吗！啊——好喜欢！实在是太喜欢他了！

「那，走吧。」
「呃，嗯。」

今天里村好像在护花使者一样。
他看了一眼心动不已的我，莞尔一笑，握住了我的手。

「！」
「你一直叫我的姓氏也太见外了，要不叫我紘一吧？」

啊这，啊这啊这这这这……
这是要，在今天，完全地，把我俘获吗！？

毕竟告白之后已经过了一个月了，他也差不多遇到了真正想交往的人了吧？还是说嫌和冰铁之女在一起太麻烦了？

……怎样都好。我本来就喜欢里村。

「你也叫我的名字好了。啊，你知道吗？我叫吉永……」
「奈央，对吧？事到如今，这些我还是知道的。」

——要死了。今天就是我的死期吧。一定是的。

干脆不隐藏我的心动。

有暴民男在也罢。

已经到了最后，就让我做回自己，也不错……。

里村大概也是来一决胜负的，不管你怎么出招我也不会受伤哟？反正我会消失，就原谅你吧。
我毫不掩饰害羞地露出笑容。

「紘一君……今天就拜托你了。」

我立刻低下头，因为太害羞了不自觉地笑了起来。
里村惊讶得浑身颤抖，然后望着天空，摇摇头重新振作起来，不知为何和我一样脸变得绯红，嘟囔着说，彼此彼此。

约会过得非常愉快。游览完动物园后，我们吃了午餐，然后去了购物中心的体育用品店。

试着去了躯体训练角，藏在里村外套下的肌肉更萌了。这完美的约会计划真是让我觉得我就是正牌女友！果然妄想和实物是不同的……为自己贫乏的想象力流泪了。
回到老家后也会回忆起今天，必须得好好记住才行。


「奈央，今天累不累？抱歉，我太高兴了，带你绕了好多圈。」

晚餐是在一家很时尚的餐厅……我猜是需要提前预约的高级店。
体力尚可的我们享受了一场充满活力的约会，脚步几乎就没有停下过。
对我而言，可以用来妄想的材料越来越多了，真是感激不尽。

「我过得很开心……紘一君一直都是这样约会的吗？那你女友也很辛苦呀。」

我咯咯地一边笑一边这样说，他不好意思地把视线移开了。

「……这是我第一次带女朋友到我喜欢的地方。我觉得奈央的话会和我喜欢同样的场所。」

嗯嗯，这就是爱屋及乌吧？
诚如他所言。只要他能在我身边，今天来陪我的打工费我也愿意出喔。
……哎呀？虽然我没说过喜欢，因为里村很受欢迎，所以也察觉到我好喜欢他的气场了吗？讨厌，从什么时候开始的？好丢人啊。不过这样也不错吧。已经暴露了的话就不用再掩饰了。

「……嗯。很开心。我还想去爬山。在山间小屋住一晚，能第一个看到初升的太阳就太棒了。旅游旺季时有男女混住的房间，如果你不喜欢那种，也可以露营。」

聊聊不会成真的未来也不错。

「如果我们一起去，也能搭个帐篷。」

……我就知道他会温柔地应和我。
说多少次谢谢都不够。真是做了一个美梦。

「我呢，想快点知道更多奈央的事情。」
「……诶？」
「我想我们一定不会分开，我会让自己变得更坚定。真是太浪费了。居然过了六年才……」

他、他的应酬话也太牛了吧。牛郎扮演？这就是牛郎扮演游戏吧？想要让我乖乖掏出小费？诶？是要塞到你的裤子里吗？还是要开一瓶唐培里香槟王？是这么回事吗？打个响指叫一瓶来？
稍微有点震惊的我脑中千头万绪。
我大概是，张着嘴一副没眼看的样子。或许是注意到其他客人的视线，里村握住我放在桌子上微妙地发出声音的手，用王子殿下的声音如神谕般地说道。

「别做出这副表情。我不想让别人看到……」
「……嗯？」
「从今以后，我们永远在一起吧，请多多关照，奈央。」
「……嗯。」

原本以为我能在喜欢的心情到达界限之前摆脱我的恋慕之心，没想到这份心情还能越来越强烈。
我会紧紧抓住这最后的回忆。

吃过晚餐，我们到夜间公园散步。
能看到大海的街边路灯炫目地亮着，我们紧握着手，感到非常幸福，我此生都会背负这段恋情活下去的。

如果回到了传统守旧的乡下老家，马上就会遭到一大堆相亲攻击。原本我认为那样也不错。相亲的对象，就算不会让我这样心动，能和我一起生活就够了。
但是不行。在体会到了这种幸福之后，有过这样盛大的「喜欢」的感情之后，我的眼里再也看不到其他人。

里村看着我，我回看向里村，我闭上眼，看不见他逐渐靠近的认真的脸庞，接受他温柔的亲吻。
里村的手臂紧紧地抱住我，我便任凭身体靠向他。

「啊……不想让你回去。我想一直和你在一起。」

这就是赌约的决胜台词。价值五万的处女之身。

……嗯，这就是你的企图吗。一开始就是想要这个吧。

「我也不想回去……我已经二十八岁了，这么说可能有点沉重……今晚我想和你在一起。」

里村的脸从惊讶变为迄今为止我见过的最红的样子，他再次亲吻了我。

我们手牵着手，窗外的景色匆匆流逝，电车已经驶过了离我家最近的车站。

……奇怪？难道要去他家？可以吗？……要省钱？开房的钱我也可以付。

我的大脑今天也在想些奇奇怪怪的东西。 