========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 2021-08-10 19:04
==========================

（*译注：原文是『遠くて近い』，即「遠くて近きは男女の仲」，指男女之间看起来隔得很远，最后却意外地结缘在一起了）


突然闻到了甜甜的味道，我睁开眼睛。
伸手寻找身边的温暖，却扑了个空。奈央好像很早之前就起床了。

虽然她不在我身边让我感到一丝寂寞，但这股香味又表明了一件事，我忍不住像小孩一样傻笑起来。
我侧着身体，用手指抚摸着奈央刚才待过的地方。她的洗发水的余香清楚地告诉我现在奈央就在我身边，我不由自主地舒了一口气。


季节轮转已是夏季，离我做了最卑劣的事、和前辈打赌的时候已经过去了一年。
我想一直做些卑劣的事，被她抛弃也无可奈何。然而现在却收获了奈央这个我人生最佳的伴侣，品尝着人生中最美好的幸福。像这样每天都很开心。

不对，我还没有求婚，说她是伴侣还为时尚早。

不过我此生都不会离开奈央也不会让她离开我。我告诉她以结婚为前提交往，奈央也是同样的心情，也同意了让双方家长见面。所以就只剩下什么时候求婚、要怎么求婚，这一件事了。

我为此困惑到了极点，手机的搜索界面全是特别求婚合辑，但是一点头绪都没有。束手无策。
不如说，作为前提告诉了她，这不就等同于已经求婚了吗？ 之类最糟糕的想法也会突然闪现在我脑海中……但我也不想以此了事。
要快点拥有『奈央是我的妻子，我是奈央的丈夫』的确实证据，和其他人的打交道时已经有了不少改善的、优柔不断的我，只会被奈央一直包容。

从那之后已经一年里，差不多了吧……。

加油啊，我在心里念叨着，正要起身去起居室，就听到了奈央走进的脚步声，于是又钻进了被窝。然后趴着装出睡着的样子。
我早上起不来床，总是要奈央叫我起来，但因为我完全睡迷糊了，一直都记不清奈央是怎么叫醒我的。明明我们都已经同居四个月了。

脚步声越来越近，横躺的我感受到从上方的气息，虽然想立马就起身伸手对她，但还是忍住了。

……。

…………。

………………。

怎么回事。完全没有叫我。
我正担心是不是出什么事了，刚要起床的瞬间，房间里响起了大大的叹气声。

「哈啊啊啊啊啊啊啊……」

诶？！

我到底在做什么啊。
难道说早上的我有味道……不对不对，我从来没被人这么说过，首先奈央经常闻我的味道。所以我也不想这么认为。但是，也不能否认有她那是照顾我情绪的可能性。
我的背开始啪嗒啪嗒地流汗。只能在这个时候突然醒过来蒙混过去……！

「呐」
「趴着也超——完美！！」

……？

哈？

「这曲线真是让人受不了……睡衣褶皱的线条一道一道都太完美了。趴着遮住的脖子性感过头了呀？为什么要亮出来？这是我可以免费看吗？骗人的吧？每天都能免费看到这些，这里是天堂？不对不对对眼睛有损害是地狱，不过要迟到了，到起床的时间啦……」*
（原文中从「天堂「开始后四句都押韵了）

押、开始押韵了……。说起来今天是休息日。

「哎呀哎呀再让我冷静一下……」

她留下这句话，脚步声越来越远，啪嗒一声门被关上了。
就当作没听到吧。嗯。

难道说每天都是这样的吗……要是真的是这样，说实话我很开心。
我一直认为她总是很冷静，随着在一起的时间都增加，看到的崭新的一面也增加了。
我曾知晓的吉永奈央的人设大概其实是她努力伪装的成果吧。尽管如此那个她也是真正的她。而现在她让作为恋人的我看到了她撒娇的样子、害羞的样子、困惑的样子，每次看到都会让我再次喜欢上奈央。

——

哈啊啊……任务又失败了。
每天都是这样。早上醒来先傻盯着他的睡颜三十分钟。等我反应过来已经晚了。
接着一边觉得后面的头发被拉着，一边从床上爬出来，准备好早饭之后在快来不及的时候再去叫他。要说为什么是在快来不及的时候，既是因为紘一君起不来，也是因为我总是一不小心就看他到快来不及的时间。每天叫他起来的时候都因为我们在一起而开心不已，虽然已经接受了这个现实，但还需要时间消化。

但是像今天这样的休息日，有大把的时间，我去了卧室好几次看他的脸和背影，时间一不留神就溜走了。
刚才也是那样。不过总地来说，一直那么帅气也不好。我们都已经同居了四个月了哟？为什么我还是没有习惯呢？我的脑子坏掉了？不如说是紘一君的错。为什么一直散发着这么大的魅力。

第三次的行动也是我输了。里村紘一这座大山高不可攀……！不要认输啊登山家吉永！
在冷得不行、太阳落山之后开始登山。快到界限想说休息的时候父母是怎么对我说的？
是「现在休息的话就会死掉呢」。没错……从今以后还是像这样不习惯在一起可不行。修行。修行很重要。对了，现在我就去尼姑庵修行……然后作为蓄发僧云游诸国达到无我的境界！！

「奈央……？

我听到哐当一声转过头，紘一君不可思议地看着我。
他歪头说着「怎么了？」我的的确确听到了漫画中那样的「咯噔」声。
这就是……天使的号角……。


「啊，早上好。我叫了你好几次呢」

对不起，任务失败了！

「哪有，是我起不来。我得更振作才行啊……？」
「我也想先起来准备，你不用勉强自己也可以哟。只要在工作日快点起床就好。」

不是不是等等等等不要这样说我的奖励时间！哪里来的大恶人！这可是杀生啊！

「这样啊……我还担心把奈央吓到。」
「绝对没有这样的事情哟」

我可受不了你先起来看到我流着口水之类的事！
不知是明白了我拼命的控诉还是在笑话我，紘一君哇地笑了起来。啊—漫天花舞舞舞。

「那要不要听你的呢」
「嗯嗯嗯嗯！！！！就这么做！！」
「我去洗脸啦」

达拉达拉的脚步声（在我听来）掺杂着「好想再看看奈央可爱的样子」，听到这些话对心脏可不好，所以我就当做没听到吧。赶快回厨房把准备好的早餐端到桌子上。
准备妥当的时候，看到垂涎的紘一君确认了桌上摆着的东西后开心得忍不住抿嘴笑，我在心中按下Ｏ键，bingo！声狂响。好！我做对啦！

「起来的时候闻到了香味……感觉很好吃」
「嗯。我做了很多你多吃点哟」

桌子上放着吐司、培根煎蛋沙拉，还有两个布丁。
得知紘一君喜欢的食物是「便利店的布丁」时我被他可爱得快晕倒了。
他在公司吃饭的时候好像一直都在忍耐，知道这件我原不知道的事实心都跳出来了。

现在他从公司回来时如果有新款布丁就会买两个回来一起吃。
不知不觉我也沉迷于制作布丁，现在不论是便利店的布丁还是我做的布丁他都很期待。

抓住了他的胃！！！！这个想法可是秘密。

坐在椅子上，吃过早饭后，纮一君特意端正姿势再次合十说，我吃好了。好这个笑容1000分！你赢啦！
紘一君用勺子吃着布丁，发现我一直看着他，他抬起头笑起来。

「超级好吃！谢谢！」

我才是……能诞生在这个世界真是太感谢了……。
抑制住发热的眼眶，我把放在膝盖上的东西摆到桌子上。

「这个……生日快乐」
「……啊、是领带啊」

我为此超级超级苦恼，最终选了一个普通的物品作为生日礼物。

五月在我生日时紘一君送我的是一对放在珠宝盒的耳环。因为这预示着未来，所以不论我有多害羞都非常开心。

虽然如此……。
我的毫无经验、想象力贫乏真是让我生气！尽管知道无论我送给他什么他都会开心，但我也想送他能让他像我一样感动、稍微能让紘一君开心的东西。

「下次我会再好好考虑的！」

我下定决心这么说，紘一君露出了茫然的表情。

「诶……？为什么？这个、我觉得你已经考虑得很周到了。我很开心。我想一直和奈央在一起，对我来说是最好的礼物」

他这么说，砰砰地摸着我的头。

「谢谢你一直和我在一起。明年也要、后年也要、每年都要和奈央一起庆祝我的生日」
「嗯……嗯！」

一直一起……。

诶？

那不就是……。


这句话完全被我当作是求婚，但紘一君在说的时候似乎什么都没有意识到，这之后的求婚作战也混乱不已。

不过这也都是在万事尘埃落定之后听到的事情了。


===============
今天是（2021年）3月10日，赌约之恋第一卷顺利发行了。
多亏了支持我到此的大家。非常感谢你们。

赌约之恋的小故事是在正篇连载时作为系列甜点发表的。和这边完全不同，还是称呼「里村」时期的故事。现在已经解除了小故事的禁止检索设定，在意『有很多小故事的合集～』的读者快快点开我的主页阅读吧，我很开心！

那么，今后也请多多关照赌约之恋。
-----------------------------

正篇和正篇番外就此结束啦，不过还有单独归在一起的几篇甜点故事，我也会一一翻译出来，敬请期待~ 