========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 2021-07-04 21:55
==========================

确认满18岁了才可以看哟~！
=================================
门咔嚓一声打开了，里村按住我的肩膀。我以为他会顺势把我压在上门吻我……根本就是不这么回事。
他的舌头像要品尝珍馐一样不停地探入我的嘴，同时用漂亮的手指抚摸我的脸颊。我张嘴想叫他的名字，他顺势把舌头伸进来，牢牢缠住似的吮吸着我被吓到要躲开的舌头。

「嗯，嗯……」

快喘不上气了。但是好幸福。怪不得他从不缺女朋友。他在这方面应该非常得心应手。我大脑已经一片空白了。

听到未曾听过的啾啾的亲吻声，我的脸立马开始发烫。即使努力呼吸，也无法顺利吸入空气。我咽下不知道是里村还是我的唾液，想要呼吸空气，却又立马被他堵住了嘴。
在我快要气绝身亡、嘴里处处都被他吻过之后，里村终于放过了我。

我只能哈、哈地喘气。

「紘……一君，太激烈了……」

被里村亲得口齿不清、面红耳赤的我说的这句话也没什么说服力。我听到了咽口水的声音，接着，里村一边道歉一边抱起了我。

「诶？等等，诶诶？我很重。」

里村没有应答，他一言不发地抱着我穿过餐厅，踹开卧室门，把我放在卧室的大床上。他的身影罩住我，嘴唇凑近我的脖子。

「等下，里村……」
「紘一」
「紘一君……啊……」

他伸出舌头舔着我的脖子，我不禁发出了奇怪的叫声。
直到此时，我才终于反应过来，这就是所谓的性行为的前戏。里村迅速脱掉我的衣服，果然经验值很高呢，而我脑内的思考也就到此为止了。
但当他的手指触摸到我的胸部时，我立刻反应了过来。

「等一下！泡澡，或者淋浴……」
「不行。我忍不住了。」

在他的手越过胸罩快要伸到里面的瞬间，我不可思议地跳了起来。

「等等等等！今天我出了好多汗……」

虽然很想继续，但我对味道也很在意，压在我身上的里村眼带笑意地笑起来。……真是太好看啦，帅到让我害怕。

「没关系，很好闻的。非常地……诱人。」

然后用手指抚摸我的乳头。

「呀啊……」
「……好可爱」

哪里可爱了——！
我被他催促似的吻得满脸绯红、只能大口大口喘气，里村的动作越来越刺激了。
他用指腹轻轻捏起我的乳头，不停地逗弄着。
这样一来我的乳头变硬是再自然不过的事，但我还是对有反应的自己感到害羞。里村抚摸着我起了鸡皮疙瘩的肌肤，发出的声音让我浑身发抖。我也不知道对自己即将到来的初体验到底是感到恐怖还是期待了。

「嗯……紘一……君……」

我的羞耻心也随着阴道不断增加的热度而爆表了。
里村似乎看穿了我的心思，用嘴把被他玩弄得变硬的部分覆盖住，来回舔舐。

「啊……呀……不行，那里……」

用手指逗弄的同时里村的舌头也没闲着。我紧张又僵硬地躺在床上，慌张地抬起腰，仿佛砧板上的鲤鱼，乖乖地感受他带给我的快乐。
我看向自己的胸口时，正好与沉溺于情欲之中的里村四目相对。他的瞳孔中所映出的——啊这画面可不妙！

所谓妄想到底是什么来着！？

他含着我的胸，伸手探向我的阴道，动作认真地让我忍不住扭动身体。洗澡，我真是好想冲个澡。
我当然是带着做爱的觉悟来约会的，请务必和我做一次。但是，这和我想的可不一样。在我的妄想中，我要先洗得干干净净香喷喷的，然后再……

「奈央，别害怕，全部交给我吧」

里村迅速脱下了我的内裤。
喂！你为什么这么熟练啊！？

我完全对里村缴械投降。没有想过能赢，我这个毫无经验的妄想达人在身经百战的里村面前简直毫无胜算。
……不论是我臭哄哄的，抑或是表现让他失望了，这段恋情也就只剩两天了。算了算了豁出去了，我决定自暴自弃。

察觉到我已放弃抵抗，里村非常高兴，他再度爱抚我的胸部，同时手指滑向我的两腿之间。

咕啾。

毫无疑问，这是我的身体发出来的声音。

「嗯……！」
「已经湿了呢。」
「请，请不要这么说。」

哇哇，平时明明那么温柔的人，做爱时这么坏心眼吗？我可不要这种设定。

「你全身都变得红红的。好可爱……」

不要一边用手指顺畅地爱抚我股间的缝隙一边在我耳旁说这样的台词啊。这次，里村故意弄出了很大的声音。

「没事。是被我抚摸过才会变成这样。」
「啊……！」

我低头一看，不知何时脱掉了内裤的里村的小里村将军正探头确认这里就是接下来它要进攻的地方。啊啊啊我也不想说下流梗但实在是我太震惊了！
（译注：这一段原文用了谐音黄梗）

「都是因为奈央才变成这样的……要好好对它负责喔？」

听到这样的话，我真是幸福得不得了。
明明只剩两天，明明快要分开。我也变得想和他一直在一起了。
……但这只是幸福的梦，不是现实。现实可是很残酷的。

……不过仅在此刻，我成为了里村的「现在时」。
这样就好。我不想再想东想西了，就这样吧。
现在，我一直单相思的人就在眼前，要为我实现最后的梦想。这不就是幸福吗？对我来说已经足够了。
我拼命忍着快要夺眶而出的眼泪，挤出笑容。

「……嗯。我会负责的……」

我伸出手，抚摸这张我即将告别的脸旁。
我们现在的距离，近得足以让我这么做。

「……你实在是太可爱了……对不起，我已经忍不住了。」

这句话仿佛是开关，里村突然变得性急起来。他舔着我的胸部，同时手法粗鲁地逗弄我的阴道。

他的手指滑过刚才没怎么被触碰到的阴蒂，掠过的快感让我不由自主地抬起腰。
他当然注意到了这一点。扬起好看的眉毛，毫不留情地开始了他温柔地进攻。

「呀，啊，啊……啊」

里村压住我被他抚摸时不自觉地想要躲开身体。我只得好好享受这份快感。

不知何时我的双腿已经完全分开了，股间这股温和的风是……诶诶诶！？

「不、不行……」

我焦虑地看着饶有趣味地盯着我脚踝的里村。
我既害怕被人盯着看，又担心身上的味道，想抽回脚，却完全动弹不得。
里村毫不掩饰自己的兴奋，一直盯着我的大腿！

「这里让别人看过吗？」
「没、没有。」

他这都问的是什么问题啊！这个人实际上不是温柔的大帅哥，是鬼畜的好色帅哥吗！
里村对我的回答非常满意，色气满满地笑着对我说。

「那可要多多习惯才行呀……」

……这，这是好色大魔王降临了吗…… 