========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 2021-06-27 19:31
==========================

没满18岁的朋友可以从中间开始看~( •̀ ω •́ )✧
==============================================

啾噗、啾噗……

……这里是现年28岁正在逃避现实的吉永奈央。
虽然心里还算镇静，但现实中我正以自己都难以置信的高声喘着气。

「啊、啊、啊……」

啾、啾、啾……

「呼、啊啊……不……行……」

哐当、哐当……

「不要这样，又要去了……啊啊啊……」


我高潮了几次呢？……意识已经开始模糊不清了，与此相对，里村似乎还在饶有兴致地努力扩张我的阴道……算了我已经不想再思考了。
里村一边用手指探索着我体内舒服的地方，一边专心致志地用舌头来回不停地舔弄着我的阴蒂。
我只能委身于官能的快乐之中，啊啊地喘叫。

听到随着里村手指来回拔插而发出的淫靡之音，我还以为快要结束了，却发现里村完全没有结束的意思。
也不至于听到我那样的声音反而更兴奋吧？

难道说在偷偷摄像……不会有这种事吧……？
不论赌了多少钱，里村不会做这样的事。我努力甩掉脑子里的愚蠢想法。

我神情恍惚地望着天花板，阴蒂突然被啾地一声用力吸住，我忍不住发出了更大的叫声。

「在想什么呢？都是在想我的事情吗……？」
「啊、啊、啊……都是在想紘……一君……」
「不要想其他的事其他的人，只看着我吧……成为我一个人的奈央吧。」

……也会对别的女生说这句话的吧。
就像会和我做一样，和别的女生一定会做得更激烈。明明让我感受到了如此强烈的、被爱的实感，为什么我还会想到这些让人不安的事情。真浪费啊。

如果是我的话，绝对不会感到不安。也不会放开他的手……不过这都是不会实现的梦罢了。

「全部，都是属于紘一君的……」

喜欢。

超级喜欢。

我惊讶地发现这些话卡喉咙里讲不出口。

……没关系。这就是，最后了。
我要好好地笑着，不要让他看穿我的不舍地和他告别。

或许是我奇妙的错觉，我似乎看到他眼睛泛起泪花。
里村起身戴上避孕套，露出了无比甜蜜的笑容，再次温柔地亲吻我。

「奈央……我喜欢你……」

实在没想到会听到这句话。
好开心，好幸福……好难过。

「这样，可是犯规了……」

我知道自己笑得很勉强。希望里村能把我眼角滑落的眼泪当作是喜悦的泪。

里村用亲吻擦拭了我的眼泪，然后贯穿了我的身体。

不论是插入时的异物感还是疼痛感，只要想到是里村带来的，就觉得很幸福。我扬起脸颊，因融为一体的喜悦而泛起的眼泪自然地流下。

「奈央……痛吗？抱歉……」

这句话可不对。痛的话是不会流泪的。

「不、不是……我很幸福……好开心。」
「……嗯，我也、一样呢……」

谢谢你陪我说了温柔的谎言。
谢谢你带给我最完美的回忆。

想到这些，我紧紧握住了我们重叠的手。

我毫无经验的身体被迫随着里村的节奏动起来，但很快就适应了，仿佛一直在等着这一刻。

「啊、啊……等、要变得奇怪了……」
「变得更奇怪才好呢。不论是怎么的奈央我都……喜欢呢。」

听到里村说喜欢，我又忍不住流泪了。
我也想说……但是，不行。我要是说了这句话，就没法留下完美的回忆了。

我真是傻瓜。这根本就不能当作以后妄想的素材。
只要感受过了这份幸福，就再也回不到过去了。
喜欢他喜欢他，一直都好喜欢他，就算知道这是一场赌局，我对他的恋慕之心也达到了极限。

不过没关系。只要我不说出喜欢他，这份美好就不会崩坏。

「紘一、君……紘一……」

承载着喜欢他的想法，我叫了很多次他的名字，要把他的样子映在脑子里，好好地记住才行。我一生中最幸福的时刻一定就是现在了。

里村紧紧回握的手指也很炽热。

我连他叫我奈央时的呼吸都觉得好甜蜜。

我拼命地尽我所能，记住这份幸福。




……第二天，一醒来就发现身边躺着枕着我手臂睡觉的帅哥。

「哈？！」

心、心脏都要停止跳动了。
能不能拍张照片呢。会吵醒他吧？早知道昨天就该合影留念。之后能不能拜托他拍一张？

我摸了摸他额前的头发，从手缝间冒出的头发发出「沙拉沙拉」的声音。

今天就是我们在一起的最后一天了呀……
度过了梦幻又羞耻的一夜，我已经毫无遗憾了。这本来就是一段注定会分开的恋爱，做到这一步的我在这两周已经很努力了。夸夸我自己。

「嗯……」

刚想稍微挪一挪，就发现里村半睁着眼睛看向我。
静静地、一言不发地、死死地盯着。

怎、怎么办。难道说他是事后会超级后悔的类型吗？
从某种角度来说，我又开始心跳加速。没想到里村微笑着伸出手，温柔地梳起我的头发来。

「奈央……不是梦啊……太好了」

然后紧紧把我抱住，打算再睡一会儿。

「……你、你这样做可是要红牌罚下场的哟……」

我被震惊得在里村的臂弯中颤抖。


那天，一整天我都是在里村家里悠闲度过的。
所谓喜欢的人的家，就是什么都不做也会让人心跳不已的地方，我装作若无其事的样子东瞧西看，一一确认了我也可以买到同款的家具。

毫无疑问，我的单相思会一直继续下去。

因为有机会看到了冰箱里纯粹的私人喜好而心跳不已，也暗中计划回家后在家里常备他喜欢的同款啤酒，面包呀、黄油呀、牛奶的牌子都全部牢牢记住了。
虽然我只会做简单的法国吐司，里村也夸我做得很美味，全都吃掉了。不如说，让我看他厨房这件事本身就足够让我开心了。
他的家里似乎没什么女性居住的痕迹。但里村说的诸如「我是第一个被他带回家的」这样的应酬话还是让我开心不已。

傍晚回家的时候，我让他把我送到车站就分开了。
我极力拒绝了里村想送我回家的提议，不仅是想早点把这些回忆都写下来，更主要的是我心里仍然放不下他。

回家以后我伤心地哭了。

没办法，只要我稍不留神，就想大声说出我喜欢他。
里村说了很多次喜欢我，也想听我说我喜欢他，这也让我感到为难。
对里村来说不过是能轻易说出口的玩笑话，对我来说却因为是真心的而无法当玩笑讲。

真想一拳把最开始的自己打飞。
要是知道会变得越来越喜欢他，就应该拒绝告白游戏，赶快辞职回乡下老家相亲去。

嘛，结果还是哭得稀里哗啦，把自己虽然也不是特别在乎的处女之身献给了里村，为了他打赌获胜做出了贡献，还不赖。
之后把这次约会的钱还给他这件事就算结束了。
什么也不说从公司偷偷离职、搬家。这是最稳妥的做法吧。

我决定就这么做，为明天做好了准备。 