========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-11
Last Reply: 2021-04-20 21:21
==========================

「吉永小姐，真的要辞职吗？要不再考虑一下吧？」

课长惺惺作态地靠近我，虽然有点恶心但也就到今天为止了……我真的一点都不会因此寂寞哟。可以说是惊人般的毫无留恋。
万幸我能辞职，所以让我加班也不觉得辛苦，不然的话，我恐怕会得心理疾病的，绝对会。

「都最后一天了，请您别说这样的话。感谢您替我保密没有把我辞职的消息传出去。托您的福，我能安安静静地离开。」
「吉永小姐离职真是对总务部对大打击！我们随时都欢迎你回来！」
「那是不可能的。」
「到最后还是这么严肃呜呜！」

四十多岁的人了能不能别用这么恶心心的说话方式。
我留给周末的闪亮心情都变得灰暗了。

这天我照例完成了业务工作，向关照过我的上司们一一告别。不论事先知道还是不知道我辞职一事的人都说我辞职很可惜，公司同事们对我的评价很高，老实说，我姑且对此感到很开心。

不过我也受够了这家黑心公司。靠着存下的积蓄，和咨询到的能领的失业保险金，我计划先悠悠哉哉地休息半年。
比起薪水，之后我打算选择能让我保证业余兴趣生活、能休闲工作的职业。

最后，我把自己工位上不需要的东西都放到提包里，向同事们道了谢。
已经晚上7点了，里村也快要下班了。我拿着装有十万块的信封走向营业部。

今天就是最后期限了呀……

没事的。什么事都不会发生，只需要找借口说想把这笔钱暂时放在他那里，把信封交给他，然后再以今天晚上有安排为由先回家。
我爬上楼梯，忐忑不安地走近营业部。

呀，这场景怎么似曾相识。

营业部的小会议室似乎有人在。

「那么，你和那个冰铁之女怎么样了——」

真意外。为什么偏偏要在这个时候谈这个！？
虽然不知道里面是什么情况，但能听到里村困惑的声音。

「不，关于那件事……」
「她被你迷得神魂颠倒，我都看不下去了。衣服也赶忙换了风格，真是笑死人了。」
「你们最后做了没？那么，感觉怎么样？」
「我看啊，你也该把她甩了！周五企划部的小百合向你告白了吧？真羡慕啊！现在已经不用在意吉永了！」
「不是这样的！」

……企划部的小百合是今年22岁刚进公司的女生，大家都说她很可爱。

啊，原来是这样啊。因为要和小百合交往所以急着要和我做啊。也是呢。就算因为打赌和我交往，也不会放过可爱的女孩子。这样啊……

胸中的石头落地了。与其说震惊倒不如说我坦然接受了。
我浑身无力、面无表情，不论是感情还是身体都不听我使唤了。
所以也没有意识到自己把拎着的提包扔在地上了。
砰、发出了重重的一声，会议室里的家伙探出头来。

「是谁！……吉、永小姐！？」

暴民男中的一人睁大眼睛惊讶地瞪着我。
也是。猛地见到刚才话题的当事人冷漠地站在眼前，任谁都会吓一跳。里村的样子……我没有看到。
这样的话就没辙了。我现在要集中精力思考如何才能地淡定顺利地把钱交给他，反正一切都会在今天结束。
只希望里村心中对我最后的记忆不会是我又哭又叫不成体统的样子。

「你们聊得很开心呢……？」

我面无表情地瞪着众人，走进会议室把门关上了。今天这个时间这附近大概是没有其他人，但我还是担心会被某些完不成工作还在加班的家伙听到。

刚才还慌张不已的四个人聚在一起，气势变强了。
开始七嘴八舌地发泄对我的不满。

「你总是不近人情、高高在上。我很讨厌你呀！」

我也很讨厌你呢。不如说连讨厌你的兴趣都没有。

「这几周过得不错吧？开心吗？能和大帅哥里村在一起。」

是的，我过得幸福又快乐。

「到这个时候还面无表情呢。真是无趣的女人！嘛，我们也很开心哟？被蒙在鼓里还转变了风格真是让我们大开眼界了！」

没有为这个时刻提前准备好应有的表情真是抱歉呢。

「奈央……我……」

没关系。对里村我只有感激之情。祝你和小百合幸福。虽然我会伤心但还是会支持你们的。虽然很难受但迄今为止这样的事也发生过很多次了，我不会误以为自己是里村特别的存在，这一点请你放心。

……事情没法温和地解决了。里村沉默不语是因为罪恶感以及被混账暴民男们不知不觉灌输了恐惧吗？……这正如我所愿。

大概是在想象我因真相受到打击，又哭又闹地缠着里村。窃笑的暴民男眼神鄙夷地站在我面前。

一群蠢货。我会输给没人凑数壮胆就缩卵的混账玩意儿吗。

「……那个，是想看我哭得稀里哗啦的样子吗？」

我意识到自己声音低沉平静，刚一开口，就明显地看到对方在颤抖。四个人都是。

「还有……因为想看我哭着缠着里村，能拿下我的处女之身就奖励五万？三个人加起来就是十五万？你们这么看得起我真是谢谢了。」
「吉、吉永……你怎么会……」

暴民们吓得牙齿咯咯作响，我盯着这群比我年长的男人，露出在公司绝对不会展现的笑容，从口袋里掏出了信封。

「我全部都知道喔。那天，我偶然从这里经过。你们说得那么开心，作为后辈，无法不遵从你们的指示吧……？」

我要是哭了里村会伤心的。
即便如此，我也喜欢里村喜欢得难过，对他唯有制造回忆的感激之情。我也欺骗了他和他交往了，所以是共犯。我把目光转向里村，尽可能组织出事务性的语言。不要搞错了。我，不是特别的存在。

「这件事你不用放在心上。我也知道只要拒绝了最初的告白就不会生出这么多事。是我自顾自地想要占个便宜……和帅哥度过了两周。诶，我过得很开心。也有了不少美好的回忆。」
「……其实我……」
「这是我的谢礼。请你务必收下。……作为社会人士我也给自己找好了退路，不会哭着闹着缠着你的，抱歉了。说起来前辈们，你们口中的『铁处女』，可是真的被拿下了，所以要好好地遵守和后辈的约定赔他五万哟？……还有啊……」

被称作冰铁之女的我毫不吝惜地用长年锻炼的眼神瞪着他们。

「在公司干这种事……在现在的时代可是不被允许的哟。我这边也有可以交给上级的东西呢……明白吗？」

其实我根本没有录音，但还是拿出手机，装作有录音的样子。
这几乎可以说是职权侵扰，但不想让里村背锅，所以我什么也不会说，不过还是可以凭这几句话牵制暴民男们。

能清清楚楚地看到暴民男们脸色发青咬牙切齿的样子我就心满意足了。

……不过，我没法再待下去了。感觉自己鼻子痒痒的快哭出来了，我把信封放在桌子上，最后向暴民男们——其实是向里村露出一点儿也不冰铁的笑容。

这就是最后了。加油呀我。要向陪我制造出完美回忆的、我最喜欢的人帅气地告别。

「里村先生，谢谢你带给我那么多愉快的回忆……永别了。」

我捡起提包，努力平静地走出楼道。下了一层楼之后，竭尽全力地逃出了公司。

里村没有来追我。要是他来追着骂我居然骗了他，那我可真的要哭得稀里哗啦的了，太好了。


——我六年的暗恋，结束了。 