========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-14
Last Reply: 2021-06-01 17:12
==========================

季节轮换，转眼三个月过去了。辞职后我没有回到老家，连住址也没换，优哉游哉地混日子。
万幸我既有存款又拿到了辞退金，日子过得还算富余。

周末踢踢足球，工作日就去图书馆看看书、散散步、考点资格证，研究研究料理。
原本以为自己不在公司工作也能做出点东西，现在彻底明白了人不可能快乐地挣钱。

我没有告诉父母自己辞职了。在尚且算得上知名的公司工作时他们什么都没说，但我知道只要我辞职了，他们一定会把我拉去参加各家妈妈们组织的相亲大作战。

一开始我也因为里村的事哭过，但随着时间流逝，到头来还是觉得都是幸福的回忆。
我对他喜欢的情感还是没有变，就像……和爱豆玩了假装恋爱的游戏的感觉？

啊，我也在玩和帅哥谈恋爱的乙女游戏了。不氪金也能玩的那种。

内心蠢蠢欲动时，我会无意识地掏出手机翻看联系人信息。「里村紘一」的名字在上面好好地待着。

那天晚上，他联系了我好多次。
我连看短信的勇气都没有，每次收到了就删除掉。
然后换了新手机，也换了新号码。
不过我还是特意手动把里村的电话号码存进新手机里，是作为回忆的纪念，还是我对他恋恋不舍呢……

「啊，振作起来啊我。我的人生连一半都没过完呢！」

我把放在地上的足球包拎起来，一只手使劲握住门把手，边给自己打气边打开了房门。

我取得了足球三级裁判资格，闲暇时常常带着足球和球队的队员去公园。
我们的球队里既有全职母亲也有干练的公司职员，结果大家训练比赛时什么都会带来，连水也自带。这真是很有趣。

「小奈央到我们的公司来吧—」
「诶，真理惠小姐的公司好像是只有一个人的黑心公司呀！」
「好过分！哪有这种事！」
「我家的店呢？小奈央可是大美人呀—！我想招募漂亮的店员呢？」
「我既不漂亮也不会笑面迎人！要是能嘻嘻哈哈的也不会被人叫做冰铁之女了哟！」
「这么爱笑的人居然被叫做冰铁女，真的假的好好笑—」

…大家捧腹大笑起来，这就是我们愉快的日常。

「好了，比赛加油—！」
「偶尔还是想赢一回！」
「就是就是！」

…结果，输得落花流水。不过大家都比最开始踢得更熟练，趁着这份干劲至少能踢赢一局！
即使输了大家也还算笑着的。不甘心地笑着。我实在是太喜欢这群人了，她们让我感觉了世界的温柔。
大家都知道我因为加班疲惫不堪，又因为失恋心力交瘁。
都大喊着「男人算个屁！」来约我去吃饭。

……我对这样的生活没什么不满。现在我已经见不到里村，搜寻他身影的每日功课，也无所谓了。
偶尔心口还是会痛，但我想时间会解决抚平一切。

收拾好球门后我准备回家，足球场边突然骚动起来。
嗯？是发生什么意外事件了吗？
我转身查看吵闹声音的来源，在远远地看到了那个人的瞬间，立刻再次转过身，背对着他，逃跑了。

「为什么————！？」
「小、小奈央！？」
「怎么了？」
「快阻止那、那、那个人——！」

我对大家朝我呼喊的问题避而不谈，只能喊出这句话。
比赛之后再全力冲刺实在是太累了！不过就算再累我也不想见面！虽然我曾想见到他但是现在不想了！我已经能听到身后传来的猛追不舍的脚步。
我边跑边回头偷瞄身后的情形，在竭力追赶我的那个人身后挥舞着毛巾的朋友们正在……哎喂！

「加油啊——！」
「小—奈央！别被抓住啦—！快跑—！」
「这是你第几次被男人追了呀—！」（译注：这句话原文用了关西方言词）

「咦呜呜！大家都背叛我了吗啊啊！！」

我受到大家的支持？竭尽全力地横越足球场，但因为刚比赛过我体力不支，再加之那个人平时有好好运动身体，我根本跑不过他。
我被追到租来的运动场边缘，实在是累得疲劳困顿，气喘吁吁。

再往后就是围墙。身边有围栏和小屋子。然后前面是……看上去很困惑的里村。

……你要是对我是这副表情真希望你别追过来了。
里村诚惶诚恐地靠近上气不接下气的我，他的手指碰到我肩膀的瞬间，我吓了一跳。
里村当然也看到了这点，他端正的脸庞扭曲着，露出痛苦的表情，垂下了想要触碰我的手。

……我的心脏以超快的速度激烈地跳动。不敢看他的脸，我只好看向地面。

他果然还在生气吗？因为我骗了他？都过了三个月了？怎么会出现在这里？为什么？

我的心里来回闪现着「怎么会」和「为什么」，不知道过了多久。里村终于开口了，但他并没有如我预想的那样责骂我 。

「……对不起……你不想被我触碰到吧…」

我想说「不是，没有这种事」，但是我开不了口。
因为狂奔和严重的紧张感我的喉咙干得冒烟。实在想喝点水。
正如沙漠中的旅者开始妄想发现绿洲，但那不过是海市蜃楼一样。仅凭妄想我的喉咙也没有变滋润。

「我…真的不知道该说些什么好。我知道就算我道歉也不会原谅。但是……就算是这样……」

道歉？你不生我的气？
搞不懂里村在说什么，有点跟不上他话里意思的我为了看到里村的表情稍微抬了抬头。
稍微瘦了点……？感觉他有点面容憔悴。不过三个月没见他还是那么帅，我又立即低下头。好，不看了。

「就算你不原谅我，我也想说……我是真心喜欢奈央的……」

……嗯？什么？他刚才说什么？

「我欺骗奈央是……因为前辈跟我打赌，实在拒绝不了才接受的。最开始我是真的以为告白后被你拒绝这件事就完了。没想到奈央完全知道这件事。」

是的呢—！…但等等，你刚才说了什么？

「没想到你竟然会同意表白开始和我交往，刚开始我也以为遇上麻烦事了，打算找个时间和你分手，因为前辈介入才约你去喝东西……」

嗯，这些事我也都明白。但等等，你刚才到底说了什么？麻烦你再在我另一边的耳朵边说一次！

「邀请你为我的足球比赛应援时我已经完全迷上你了，但我从来没有像那样喜欢过别人所以没能明白自己的心意。因为一直都是别人邀请我而不是我邀请别人，自己也从未那样主动地向他人伸手。明明如果不是我主动邀请奈央都不会和我一起下班，但聊起天来才发现我们兴趣一致聊得很开心，渐渐地就真的喜欢上你了……我想自己大概从阿藤先生那件事开始就有点在意坚强的奈央了。」

我连「里村」都说不出，无法化为声音的空气穿过了我的喉咙。

「我自信地以为你接受了我的告白，就一定是喜欢我的。最后那次约会时我雀跃不已。以为奈央愿意让我看到真正的自己，我们也心意相通。所以，我绝对不想和你分手……才和你发生关系。到那时为止，有好几次都想告诉你赌约之事，但又开不了口，计划在星期天一定要把事情的真相告诉你。因为那帮前辈总有一天会因此伤害到奈央，所以我想只要在那之前亲口告诉你就好了。但我说不出口。我害怕你会看不起我……真是徒劳的想法。」

里村语带自嘲地说到这里停住了。
我虽然也想说点什么，但既因里村的话而震惊，喉咙又干枯得让我什么都说不出口。
我做好觉悟再次抬起头……发现里村哭了。

「嗯！？」

慌乱中我想取下搭在我肩膀上的毛巾替他擦拭，突然意识到那是沾满了汗水的毛巾！
想到这点我收回了取毛巾的手，手腕处却被里村抓住了。他几乎没有用力，握住我的手随时都能被我甩开。

「那时……最后告别时，我什么都说不出来。我完全没有想过奈央早就知道这些事。仔细想想你的确从未说过喜欢我，就算想报复恶劣的我们也不奇怪。那时我完全呆住出不了声，回家后再联系奈央，你自然没有理我，当时我还想着第二天能在公司见到你，到时就能把误会解开……第二天才知道奈央已经不在公司了。我听总务处的人说你一个月前就提出要辞职了……我惊讶得……我都干了些什么事呀……」

我辞职和里村毫无关系。不如说能让我下定决心从黑心公司辞职的契机正是那间小会议室里提出的赌约。你不必为此内疚。 