========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 2021-06-14 12:35
==========================

……为什么事情会变得这么痛苦呢。我们都欺骗了对方。
当然还是我更过分。因为我喜欢里村，所以利用了这个赌约。
我喜欢的里村，不会因为赌约就会对别人露出那样幸福的微笑，也不会随便撒谎说自己喜欢对方。明明只要简单思考一下就能明白，我却仍是固执地掩藏自己的心意，自以为是地伤害了里村。
……明明我并不想让他露出这样悲伤的表情。

「奈央离开之后，我后悔莫及。要是早点向奈央说清楚就好了。让我辞掉公司也罢。但我想你并没有切断和我所有的联络途径，就算你现在不喜欢我，也给了我能让你喜欢我的机会。」

我现在也好喜欢你，但我现在大脑晕头转向完全跟不上现实发展。因为毕竟……这可是，不论是白日梦还是妄想都比不上的爱的告白。

「奈央在公司里没有亲近的人，我也不知道你的住址，完全走投无路了。但我没有放弃，还在休息日去离奈央家最近的车站站了一天……我做这种像跟踪狂一样的事很让人惊讶吧？真让人恶心呢……」

……我可不敢说，现在我住的房间里从食物、洗发水这些小东西到房间的色彩搭配都和之前拜访的里村家，酷似。

「那个时候我注意到了车站的海报。虽然是张招聘海报，却让我想起你说过你加入了女子足球队。于是，我把你家附近的足球队都找了一遍，今天终于见到你了。」

直到此时我也一句话都没说。其实我不知道该说什么。
不过，那个优柔寡断的里村居然能如此直白地表述自己的心情可真是……这真的，这不是在开玩笑，也不是我热衷胡思乱想的大脑所见的妄想，真的……是真的？

「我实在是很差劲，我明白自己做了不可原谅的事情。但我喜欢奈央。我是不会放弃的。拜托你再给我一次机会。我会珍惜你、会努力让你喜欢上我。」

作为回应，眼泪扑通扑通地从我眼中溢出，我机智地舔了舔流到嘴边的泪水，稍微滋润了喉咙。
大概不知道该如何对应哭泣的我，里村不知所措地放下了想挽住我肩膀的手。真奇怪。明明是这么好看的大帅哥，明明我从一进公司就喜欢他了，却会因为我而感到不安。

「我、我……我也喜欢里村。一直都好喜欢你。你优柔寡断不会拒绝别人这一点我也喜欢，不知道该如果表达自己真实想法这一点我也喜欢。像现在这样鼓起勇气的样子我也喜欢。」

我已经不知道我到底喜欢他哪里了。我把一切都想得太复杂，现在我对里村紘一这一存在喜欢得无可奈何。
所以我也必须说出口。里村都说到这个份上 了，我也得好好回应他的这份心情。不能再逃避于妄想，要好好地说出我的心情。
我紧紧地握住他的手，把手抵在额头上。

「听到打赌这件事时，我只觉得能获得和你的美好回忆。那时我在公司也快待不下去了。只是单纯盘算着和喜欢的人制造一些回忆就辞职。越和你在一起我就越喜欢你、也越开心。因为喜欢着里村，我也很幸福呢。靠着和你的回忆我就能幸福地过完这一生。」
「奈央……」
「所以，最后一次约会时我也是为了制造回忆才同意你抱我……我打算以此作为这段恋爱的终点。」

握住的手传来了他的力量，我感到他对我这番话的拒绝，这让我很开心。

「我很幸福，虽然一想到我只是因为赌约才和你在一起就会很难过，但又因为能和你交往而开心……我本打算什么都不说安安静静地离职。我想如果里村你知道我察觉到你和我交往只是因为打赌一定会受伤。最后那天的会议室完全是偶然。我原想把约会费用交给你，把所有事情做个了结……但那群人实在是，太过分了。」
「那件事之后，我也把到那时为止发生的事情都向上级汇报了，由于做过很多越过灰色地带的职权骚扰行为，也有别人站出来揭发，公司决定将前辈踢到别的分公司去了……我想他以后都不会调回来。 」
「啊，这样呀。公司环境能稍微变好一些很不错呢。」
「那段时间我也曾考虑过辞职……下定决心后就继续留在公司了，多亏了奈央。」
「……是吗。里村很适合营业部门。」

我嘿嘿地傻笑起来，里村也一脸困惑地跟着我笑了。啊啊，他这样真是让我大饱眼福。

「……我呢，虽说从公司辞职了……也过着一直想着里村的生活。虽然觉得那段经历只是幸福的美梦，也没有放弃一直在思考呢。」

我坚定抬起头，直视前方露出了笑容。这一次我不会再让他与我擦肩而过了。我要让这个温柔而害怕受伤害的人，能够完完全全地明白我的意思。

「我也是，明明知道那是赌约也骗了你，对不起。因为害怕所以不敢说我喜欢你，对不起。我明知里村不是会撒谎说自己喜欢别人的人，那时却沉浸在自己的想法中，没有信任里村，对不起。我什么都不说就逃跑了，对不起。今天我也逃跑了。尽管如此，事到如今我还是好喜欢里村。所以……」

我还想继续说下去，里村的手指抵住我的嘴唇。
我无比喜欢的、瞳色稍微有点浅的眼睛充满爱意地笑了起来。
……这份视线、这个人，我不想让给任何人。完全无法放弃他。比起回忆，他更让我难以割舍。

「……这份告白还是让我好好地完成吧。我喜欢奈央。我这样的人，今后可能还是会给奈央添麻烦。但是……我会珍惜你一辈子的……请成为我的恋人吧！」

我好像流下了比刚才更大的泪珠，点了不知道多少次头。里村紧紧地抱住我，在包围我的臂弯中我感受到了幸福。

我还想再靠一会儿，里村说这「说起来」，用手抬起我的头。这难道……啊！是「抬下巴」吗！
（*译注：原文为「顎クイ」，类似「壁咚」（壁ドン），通常在动漫作品里出现了顎クイ情节的话，接下来就会接吻。）
心跳不已的我，露出了无比灿烂的笑容，里村也笑了起来。

「……要不你就别叫我里村了？将来奈央也要姓里村的嘛。」
「……诶？」

我迅速抬头看向他，他的吻轻轻地降落。
喂，这里可是在外面啊！？

「我们结婚吧。奈央也和我是同样心情的话，我其实现在就可以去递交结婚申请书，但还要先问候双方长辈，所以还不能立刻提交吧？奈央还要去工作吗？我专心工作养家也可以，但奈央那么优秀，待在家里会很痛苦呢。不过，如果你要再去工作我想还是把姓氏改了比较好。之后要申请产假和育儿假也比较方便。当然了，不论你想什么时候辞职我都会努力工作的，所以你不用担心。」
「啊？哈？」
「我个人是想尊重奈央的意见，但也想过上回到家奈央会亲吻着我说『你回来了』的生活。请放心，别看我这样，在学生时代我靠投资赚了一小笔钱，首付还是出得起的，我们一起去找一间公寓吧。」
「诶？啊？哈？」
「只要想想就很开心了。总之你今天就搬来和我住也可以呢！」
「等、等、等——等一下啊！」

站在我面前的生物是怎么回事！那个优柔寡断、温柔的里村到哪里去了！

「你、你的性格稍微变了一些吗？」

听到我这样说，里村愣了一下，腼腆地皱起眉头，慢慢咧嘴开心地笑起来。啊，真是的，太好看了……啊不是，刚才哭得一脸悲伤的人是谁来着！？

「想要的东西就要说自己想要。教会我做好自己分内的事，然后再按照自己想法做就好的不正是奈央吗？」
「我没说到那种程度！你变得太多了吧？想想这二十八年来的自己！好啦现在就想想！」
「我喜欢现在的我自己，所以这样就好。」

被帅哥用招牌微笑说着「余生多多指教」，我也唯有陷落啦。
毕竟，我们之间的恋爱经验值天差地别，和我之前想象的内容也完全不同。可别小瞧了这六年呀！
里村不停地亲吻我的脸颊和额头，我完全招架不住。喂—！都说了这可是在外面呀——！？


「哎呀哎呀！成一对了？」
「小奈央的男朋友很帅气啊！而且也没有分手嘛！」
「甜甜蜜蜜呢！看来我真是白担心了——」
「啊哈哈小素不是说了让我们悄悄地看别出声的吗！」
（*译注：还记得すーちゃん吗？在第三章教奈央做发型的理发师~）

「啊！大家别看了！别看了呀——！」


晴朗的天空下，回响着我的喊声。


*


之后成为我的恋人的紘一，变成了让他迄今为止交往过的女生都震惊的粘人精，让我连独自妄想的时间都没有了。

……不过，这算一种幸福吧？

拥有「冰铁之女」外号的我拿下了公司人气第一的帅哥里村紘一这件事，不知道被谁立刻传开了。但是让我意外的是，身边人并没有那么大惊小怪。但这之后似乎仍有不少女职员认为自己「比那个冰铁之女更…」地前赴后继找里村告白，里村就亮出戒指言明「除了奈央不会爱上别的人」，清楚果断地回绝了她们。我红着脸听里村兴高采烈地告诉我这些事。

「啊，总务科的科长一直让我劝奈央回去，不过我干脆地拒绝了。」
「啊，那的确是得拜托你干脆回绝。」

最终我去了真理惠的公司工作。
对紘一来说全是女性的公司也更好……没想到他竟然是个这么容易嫉妒的人。

妄想无论如何都比不上本人。我喜欢这样的紘一。
我这么一说，他也高兴地笑了。

我近似跟踪狂的行为也暴露了，让里村来我家时我羞耻得不得了，却让里村因为知道我那么喜欢他而感动得不得了。那一整天，我们俩像连体婴儿似的黏糊在一起。倒也很开心。
（*译注：原文为像「二人羽織」，是日本一种双簧戏形式，两个人套在同一件羽織里，后面的人说话，前面的人做出相应动作）

再也没有人叫我冰铁之女了，我过上了适度忙碌、悠然自在的生活。

要是这样的生活能永远持续下去就好了。我想在不远的未来里，我被紘一所说的赌上人生的惊喜求婚弄得很尴尬这件事，也一定会成为遥远的未来中美好的回忆。



【始于赌约的告别之恋】

-正文完-

=========================译者的话 ==========================
正文完结撒花*★,°*:.☆(￣▽￣)/$:*.°★* 。
感谢大家的关注和观看~翻译过程中受到了不少朋友的支持和帮助，非常感谢大家！
正文完结了也请大家不要跑路(≧∇≦)ﾉ！后面还有好多番外我也会保持周更的节奏继续翻译更新~~欢迎继续关注~~ 