========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-26
Last Reply: 
==========================

「「小莉卡，生日快樂！」」

爸爸和媽媽一起祝賀道。在我面前的桌上擺著一個大大的蛋糕，上面寫著我現在的年齡，也就是十。
另外，蛋糕的旁邊擺放著兩個禮物，它們分別被放在爸爸跟媽媽的面前。在我們吃完蛋糕之後，媽媽先開口了。

「那麼，既然吃完蛋糕了，接下來就來領禮物吧！來，這給妳。」

媽媽一邊說著一邊將禮物遞了過來，而我則伸出手將禮物接下，然後就在媽媽的注視下將禮物緩緩的拆了開來。首先看到的是一套衣服，它看起來就跟前世的高中制服沒有兩樣，在翻到正面以後能看到在衣服的胸口繡著一個圖案，上面是一把劍跟魔法杖的交插。接下來看到的是一根魔杖，雖然外表看起來還蠻像樹枝的，但在它的前端則放著一顆看起來很貴的藍色寶石。

雖然魔法可以直接用手施展，但是如果以魔杖為媒介的話，則能夠發揮出更加強大的威力。之前媽媽在教我魔法時都是直接用手施展，所以這也是我第一次看到魔杖。

「怎麼樣，還喜歡嗎？」

「嗯！喜歡的不得了！謝謝媽媽。」

「那就好，我很高興妳喜歡。」

「好了，換我吧！來，這給妳。」

下一個是爸爸的禮物，不過在接過的瞬間我嚇到了，因為比想像中的重，但我也大概知道爸爸送我什麼了。果不其然，在我打開後，看到了一把長劍。我將長劍從劍鞘中拔出，它的劍身呈現漂亮的銀色，劍顎的部分使用了簡單的裝飾，而握把則用皮革繞了好幾圈。

我將劍舉了起來並簡單的試揮了幾下。不用說，非常順手，簡直就是量身打造的。在揮完以後，爸爸向我詢問劍的感想。

「如何？」

「嗯，很不錯，謝謝爸爸。」

「不用客氣。」

「那麼，小莉卡，妳今年已經十歲了呢～」

「嗯。」

「這個年紀也差不多該去上學了，所以我們明天要去學校進行入學登記喔。」

(上學嗎？也差不多了。不過，上學要上多久啊？我沒記錯成年好像是十七歲吧！)

「媽媽，上學要上多久啊？」

「這個嗎～大概六年吧。」

「這樣啊～那我沒問題了。」

「好，那今天就早點睡吧！明天可要早起喔～」

「嗯，爸爸、媽媽晚安。」

「嗯，晚安。」

-------------------------------------------

隔天早上，我跟媽媽來到了學校的門口。

學校的本身主要以城堡為主體，之後再加上其他的設施進行輔助。大門方面，可能因為是假日的關係，所以被鐵柵欄擋了起來，門口還有著一塊巨大的石板，上面寫著「塞維亞學院」，看起來這應該就是學校的名字了。

媽媽來到學校後就先去警衛室進行登記的流程，留下了我在學校的門口等著。

在過了大概五分鐘後，媽媽才帶著一張像是紙的東西走了回來，在那之後我們就進到了學校內部。

進到校園後，首先看到的是一片廣大的訓練場，在那裡擺放著許多的稻草人跟木製的圓形標靶，看起來劍術跟弓術應該是共用一個場地。

接著我們經過了一間溫室。這間溫室由玻璃所建成，屋頂還特地的留了一個天窗讓陽光能夠照進來。雖然今天是假日，但還是能看到有老師正在為裡頭的植物澆水。

進到室內後，我們依序穿過了有著火爐跟鐵鉆的鍛造室、放置著許多藥水與器材的研究室，還有各種課程會用到的教室。我對這一切都抱持著好奇的心情在觀察，但媽媽只是以熟練的腳步朝著某個方向前進，而我為了跟上媽媽也只能簡單的看過就離開了。

最後，媽媽停在了一間房間前。在媽媽用手敲了敲房門後，裡頭就傳出了低沉的回應聲說:「請進。」

在那之後，我和媽媽就踏入了房間裡面。我一進去立刻就看見了許多的獎牌跟大量的書籍，在一旁有著會客用的沙發，在房間的深處則有著一張辦公桌，那邊坐著一位中年男子。他稀少的頭髮裡夾雜著些許白髮，顯示出他的年齡有多大，身上則穿著一套灰色西裝。

這種熟悉的場景，這熟悉的人物我只有在一種地方看過，那就是校長室，而會坐在校長室的人，就只有校長了。

此時校長也和我做著同樣的事，那就是打量著面前的人。在幾秒鐘後，校長開口了。

「伊凡卡，真沒想到會在假日看到妳，有什麼事嗎？順便問一下，這個小女孩是？」

「她是我女兒。打聲招呼吧～」

「校長先生，你好，我叫做賽諾莉卡，請多指教。」

「妳好，我名叫拉凱爾，是塞維亞學院第五十九任校長。好啦，所以有什麼事嗎？」

「我來幫賽諾莉卡辦入學申請。」

「入學申請嗎？她今天幾歲了？」

「這個嘛，剛滿十歲。」

校長聽完後就拉開了旁邊的抽屜，從裡頭抽出了一張紙遞給媽媽。

「嗯，好吧。那妳把這個申請書填一填吧。」

「好。」

說完後媽媽就接過申請書開始填了起來，而校長先生則開始跟我攀談了起來。

「我叫妳賽諾莉卡可以嗎？」

「嗯，沒問題。」

「妳有什麼特別的才能嗎？」

「才能嗎？」

「嗯，例如像魔法威力很強或魔力量很多之類的，又或者像是一些興趣的。」

「這個嘛，我沒什麼興趣呢～除了劍術跟平常練習魔法之外我好像都沒做什麼。啊！我想到了，雖然不知道算不算就是了。」

「沒關係，說說看吧。」

「我使用魔法的時候不用進行詠唱。」

「喔？還真是有趣啊！妳願意說說看怎麼做的嗎？」

看到校長先生聽我說完的話後就慢慢逼近我，我往後退了一步。

(他想幹嘛啊！)

也許是注意到我的反應，他才發現自己已經站起來了，所以在輕咳一聲之後就坐回了椅子上。

「抱歉，失禮了。」

「沒事。」

「總之，妳說妳能跳過詠唱，方便示範一次給我看嗎？」

「示範？在這裡？」

「嗯。」

(他在說什麼？認真的嗎？應該只要用簡單的魔法就好了吧…)

我轉過頭像媽媽徵求同意，媽媽思考了一下後就對我點了點頭，於是我重新轉向校長，然後我舉起了手並開始凝聚魔力，然後直接唸出了魔法名。

「『微風』」

隨著魔法名的說出，在我手中的魔力隨即便被轉換成風元素朝著校長吹了過去，清爽的微風在吹過校長時還帶起了一些白髮。在風消失後校長的嘴角便慢慢的揚起，然後他開口稱讚道。

「真是出色的能力，雖然很好奇是怎麼做到的，不過伊凡卡的視線有點刺痛啊，所以我就不過問了。」

我聽到後就轉頭看向媽媽，雖然只有一瞬間，但我清楚的看到了媽媽的表情，那是一副寫著「你敢再靠近她我就把你……」的表情，不過在發現我轉頭的時候，它馬上就消失了，然後就變回了平常的媽媽了。

「校長，我填好了。」

「喔，好，辛苦了。」

「那沒什麼事的話，我們就先回去了，畢竟等下還要收拾行李。」

(啥？行李？為什麼需要行李啊？)

「請問，為什麼，需要行李？」

「咦？我沒說過嗎？塞維亞學院是住宿制喔。」

(妳從來都沒提到過啦！！！)

「沒錯，賽諾莉卡同學。順便一提，塞維亞學院是一間以培養未來就職為目標的學校，所以請妳回家之後，想想未來想要從事的行業，這樣子接下來會比較簡單。」

「好……知道了。」

在告別校長之後我和媽媽就離開了學校，朝著家的方向前進。在途中，我問了媽媽一些事。

「就職嗎？現在就思考這個會不會還太遠啊…」

「不會喔！畢竟六年咻～的一下就會過去了，所以早點決定比較好呢～不過小莉卡妳要做什麼呢？」

(什麼工作？一般說到異世界，應該就是那個了吧～)

「大概是冒險者吧。」

「咦？冒險者嗎？」

「怎麼了嗎？」

「沒什麼，只是有點驚訝而已。」

(難道從事冒險者是一件很奇怪的事嗎？)

談著談著我們就走到了家門口，打開門進去後，就看到了爸爸正在擺弄著什麼。

「爸爸？」

「喔喔，妳們回來啦！」

「你在做什麼？」

「喔，妳說這個啊！這是皮甲，基本上能夠抵擋簡單的斬擊，然後我現在在幫妳調尺寸。」

「這樣啊，你辛苦了。」

「哈哈！這沒什麼，誰會想看到自己的寶貝女兒受傷呢！」

「謝謝。」

在跟爸爸道謝後我就回到了房間裡，然後找了一個行李箱，就開始將衣服往裡面放。不久後，媽媽進來了，她一看到我放衣服的方法就皺了皺眉頭，然後就走向我。

「……衣服不要帶太多比較好。」

「為什麼？」

「假期比妳想像中還快到，所以別帶太多比較好，不然妳會拿不動。」

「……這樣啊。」

之後在經過一段痛苦的整理過程後，我終於將要帶的衣服、文具跟一些雜物整理完並放進了行李箱裡，接著我就出去吃午飯了。

吃完午飯之後，我就到後院去練習我這十年來學到的魔法。在例行的將標靶建造完之後，我就將魔力凝聚在手心，唸出了魔法名。

「『炎彈』」

瞬間，就有幾顆炙熱的火球從手心飛了出去，命中了遠處的數個標靶，將它們炸個粉碎。

之後又練習了許多的魔法，直到我的魔力耗盡，已經是快晚上了。

「呼……」

雖然很累，但是很有成就感，畢竟是自己親手做的，不過……

「啊啊，後院又被弄亂了！」

沒錯，現在的後院地板上滿是被擊碎的土標靶碎片，以及一些魔法使用過的痕跡。

如果是平常的我，在使用完後就會用土魔法將後院的地面整理好，不過目前耗盡魔力的我是做不到的，所以只能看著媽媽默默的整理後院。

「妳又把自己用到沒魔力了呢。」

「……對不起。」

「唉，真是的。」

媽媽嘆了口氣之後就用全身的力量將我抱了起來，然後走進室內。

「以後在學校要注意一點，盡量別把自己弄到沒魔力，不然會很慘的。」

「……好。」

在那之後，我就躺在了房間的床上睡著了，直到要吃晚飯時才被媽媽給叫醒。

「那麼從明天起我就要開始上學了，對吧？」

「嗯。」

「嗚嗚，小莉卡要離開我了。」

「喂，她又不是不會回來，所以幹嘛這麼擔心。」

「我又不是跟妳一樣能每天見到她。」

總之，就在這個奇怪的環境下，我們吃完了晚餐。之後，我回到了房間裡確定東西的狀況。

「嗯…魔杖，帶了。輕甲，帶了。長劍，帶了。嗯！看起來沒什麼問題了。」

在檢查完後我就躺到床上，準備去睡覺，因為我不想第一天就遲到。

「學校啊～不知道會怎麼樣呢。而且是住宿，那就代表會有室友，所以會是女生啊…算了，到時候再說。」

很快的，我進入了夢鄉。

-------------------------------------------

作者的話:

開學了，每天都過著辛苦的日子，最近也沒什麼時間能趕稿，所以這篇可以算是今天趕出來的。

如果有時間的話，接下來的假日應該可以再上一篇。

接下來就要進入稍微有點長的學院篇了，敬請期待。 