========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 
==========================

塞維亞學院，是帝國內數一數二有名的學校。它有名的點在於它並不是只專注於一個地方，而是適才教育。它會協助學生去探索自己擅長的領域，之後再集中的去發展他的長處。也是因為這種教育方式才使得這所學校產出了許多的強者及名人，也讓塞維亞學院成為了其他學校的典範。

今天是塞維亞學院的開學日，許多的學生進出於學校裡頭，他們全都穿著象徵學院的黑色制服，衣服上則繡著學院的標誌，劍與法杖交錯的圖案。

雖然有大量的學生來往於學校，但其中有一位與眾不同的學生吸引了大量學生的目光。她有著一頭及腰的銀色長髮，清澈的淡藍色雙瞳，稚嫩的臉孔與幼小的身材更是激起了男學生的保護欲，綜合以上幾點，她可以說是一位美少女。

那麼，這位美少女究竟是誰呢？沒錯，就是我。不過，誰也不會想到的是，這位美少女的內在其實是一名十七歲的少年。

-------------------------------------------

「……好遠，到底為什麼會這麼遠。」

我提著一個重到快死人的行李箱走進學院裡面。明明我昨天就有好好整理過了，但不知為何還是跟原本差不多重。

根據昨天媽媽說的，到學校之後先把行李拿去宿舍，之後再去上課。不過現在有個很大的問題，那就是我根本不知道宿舍在哪。

結果我在問了幾個同學之後才找到宿舍。順帶一提，回答我的都是男同學，啊～美少女還真是有優勢啊！

在找到宿舍後，我才發現一件很好笑的事情，那就是我其實只要跟著其他人走不就可以找到宿舍了嗎？我還真傻啊……

宿舍被分成男宿跟女宿，分別為左右的兩條路。我看到左右的分叉後，我下意識的走向男宿的方向，結果走到一半，突然發現我現在是女生，所以只好又急忙的轉回女宿的方向。

我提著行李箱走進了女宿的裡面，結果剛走進去我就被攔住了。攔住我的是一位年紀大約三十幾歲的女性，她的手上拿著一疊紙，看起來應該是像舍監之類的人。

「喔？是新生嗎？叫什麼名字？」

「賽諾莉卡。」

「賽諾莉卡啊…嗯，找到了。B-12房，這裡走到底就是了。」

「好，謝謝妳。」

「別客氣。」

在舍監的指引下，我沿著走廊走到了最後面的房間。打開門，看到的是很有宿舍風格的上下舖，一旁還有各自的衣櫃跟書桌，裡面在我進去時就已經有兩個人了。在房間裡的兩人都有著亞麻色的頭髮，不過是一長一短，極其相似的臉龐讓我懷疑她們是雙胞胎。

她們原本正在整理著各自的東西，但是聽到我開門的聲音後就紛紛轉了過來。其中的一人先抱著懷疑的語氣向我詢問，但另一位卻是直接就朝我抱了過來。

「咦，妳也是新生嗎？」

「哇！好可愛啊！」

我先移動身體閃開朝我抱過來的女生，接著再冷靜的回答另一位的問題。

「是沒錯啦。」

「這樣啊，那讓我們先自我介紹一……」

「嗚嗚…莉娜，她不給我抱啦～」

「……」

「她一直都這樣嗎？」

「呃…這個嘛，她的個性就這樣，別理她。總之，我叫做莉娜，然後她是莉露。」

「對對～人家叫做莉露喔！」

「我叫賽諾莉卡，請多指教。」

「嗯。」(莉娜)

「請多指教～」(莉露)

「請教一下，一間房是幾個人住啊？」

「四個，還有一個還沒來，大概是睡過頭了。」(莉娜)

「嗯嗯，艾爾莎一定睡過頭了。」(莉露)

「嗯？所以妳們認識？」

「嗯，是朋友。」(莉娜)

「這樣啊。」

在我們交談時，突然聽到了一陣奔跑的聲音，然後我們房間的門就被撞開了。撞開門的人是一位藍髮的女孩子，不過她的頭髮到處都翹了起來，而且全身都是汗，看起來真的是像莉娜所說的那樣。

「呼～呼……」

「好了，休息一下吧。」(莉娜)

「嗯嗯，不然等下會沒力氣喔！」(莉露)

「好……」(艾爾莎)

突然，她的眼光描到了坐在一旁的我，於是她向莉娜詢問。

「……這位是？」(艾爾莎)

「她叫賽諾莉卡，跟我們一樣是新生。」(莉娜)

「這樣啊。妳好，我叫艾爾莎，不好意思讓妳看到難看的一面了。」(艾爾莎)

「沒事，不要緊。」

(喔？感覺有千金大小姐的味道喔！)

在我胡思亂想的時候，艾爾莎向莉娜問道。

「莉娜，妳拿到分班表了嗎？」(艾爾莎)

「分班表嗎？我找找……找到了！給妳。」(莉娜)

「嗯，謝謝。那個，賽諾莉卡，妳看過分班表了嗎？」(艾爾莎)

「沒有，我剛才才知道的。」

「這樣啊。嗯……好，看完了，給妳吧。」(艾爾莎)

「好，謝謝。」

我從艾爾莎的手上接過分班表，然後開始瀏覽了起來。在翻了好幾頁後，我才發現自己的班級在哪，我還看到莉娜跟莉露跟自己同一班。

「我們同班呢。」

「嗯，對啊！所以我們除了是室友以外還是同班同學，提早認識真是太好了。」(莉娜)

「莉娜，開學典禮是什麼時候啊？」(艾爾莎)

「好像是八點的樣子吧。」(莉娜)

「八點……那不就只剩五分鐘嗎！？」

「真的嗎？那要快點出發了。」(莉娜)

之後我們將各自的東西放置在自己的床位後就急急忙忙的離開宿舍，然後前往訓練場了。

在經過長廊之後我們來到了訓練場，也許是因為快開始了，所以那邊已經擠滿了許多的學生。在抵達訓練場後，我們就跟艾爾莎道別，接著就到班上去集合了。

八點一到，訓練場就響起了一道蒼老的聲音，看起來應該是使用了類似擴音的魔法才使聲音能響徹整個訓練場。

「咳咳，大家好，我是塞維亞學院第五十九任校長，名叫拉凱爾。各位新生以及舊生，真高興能看到你們。」

之後就是一段長到不能再長的演講，根本就可以媲美前世學校裡的晨會了，甚至讓我差點就睡著了。在我的理智快斷線的前一刻，演講結束了。

「……好了，總之就這樣。等下新生先留在訓練場進行魔法測試，其他人可以離開了。」

(魔法測試？什麼？)

在我心裡冒出這個疑問時，一位女老師來到我們班前大喊。

「來，各位同學，跟我走！」

在跟著女老師走之後，我們來到訓練場的不遠處。之後那位女老師用土魔法創造了數十個土標靶在遠處。

「好了，一次十個，出來後就請對著遠處的土標靶使用火魔法，什麼火魔法都可以，沒問題的話就開始吧！」

之後陸陸續續的有人出去發射魔法，但大部分都是以火球和炎彈居多。終於，輪到我了。我走到一個土標靶的前方，然後就開始聚集魔力，突然我想起了媽媽前一天提醒的事情。

『小莉卡，明天如果有要使用魔法的時候，記得要詠唱喔～』

(詠唱啊…很羞恥是一回事，但重點是我不記得詠唱文啊！等等，我想起來了一個。)

「……火焰啊，以吾之魔力，燒盡一切，使萬物回歸塵土吧！『炎爆』」

唸完詠唱文之後，我感覺我身上的魔力好像少了一截，不過取而代之的是，我的手中出現了一團巨大的火球，我舉起手進行瞄準並將火球發射出去。雖然看起來很大但不代表速度很慢，我發射出去的火球以飛快的速度擊向遠處的標靶，然後發生了巨大的爆炸，爆炸的範圍甚至將一旁的標靶也捲了進來。

「是誰放『炎爆』的啊！」

「快滅火啊！」

「在多來幾個人啊！」

(完蛋，看來我引起了很大的災情啊…)

在我這麼想的時候，我突然就被別人拉走了，我轉頭一看，只看到了滿臉微笑的媽媽在看著我。

(完了……)

之後我被媽媽帶到了陰暗處說教了十分鐘，結束之後就跟著媽媽來到了一間教室裡，在把帶到這裡後她就離開了。這間教室裡面只有一張桌子，在桌子上放置著一顆像是水晶球的東西，在桌子的周圍站著很多學生。每當有學生上前去觸碰水晶球，水晶球就會發出不同的顏色。

也許是注意到我了，一位看起來像老師的女性出聲呼喚我。

「啊！賽諾莉卡同學，妳終於來了，我在還在想要不要去找妳呢。請過來這邊，然後請對水晶球注入魔力。」

我依照老師的指示走向水晶球前，接著將手放在水晶球上，然後開始凝聚魔力並注入裡頭。很快的，水晶球立刻亮了起來，呈現出了漂亮的藍色。在看到藍色的時候，一旁的老師輕呼了一口氣，使我有點緊張。

(喂，到底是好還是壞啊…)

「賽諾莉卡同學。」

「是！」

「妳真是讓我驚訝，妳居然是藍色啊！」

「請問藍色代表的是？」

「啊！抱歉，忘了跟妳說明。剛才我們在測試魔力等級。剛才的那顆水晶球只要注入魔力就能夠測出等級。魔力等級基本上被分成六種顏色，由高到低是紫、藍、綠、黃、紅以及無色。」

「藍色……所以我是第二高的等級？」

「嗯，沒錯。基本上正常人的魔力等級會介於黃到綠之間，而少數人會是紅色的，而藍色跟紫色是幾乎很少見的，最後的無色……則是指『沒有任何魔力』。」

「這樣啊。」

「嗯，沒問題的話就可以回去了。」

「好的。」

我轉身背對水晶球走回了同學之中。一坐下，莉娜跟莉露就湊了上來。

「欸欸，妳剛才去哪裡了啊？魔法測試完之後就沒看到妳了耶！」(莉露)

「嗯。不過妳也太異常了吧，魔力等級居然是藍的。」(莉娜)

「……又不是我想要的。」

「好好喔，人家也想要是藍的，像我只有黃色而已。」(莉露)

「我是綠色。」(莉娜)

(啊…是標準值呢～不知道有沒有人是紅的啊。)

接著又上去很多人，在最後一個人離開水晶球之後，老師開口了。

「好了，全部的人都測完了吧！那我們就準備要回教室了，請跟著我走！」

老師打開了教室的門之後就走了出去，我們則跟在她的後面。在經過了幾層樓的階梯以及幾條走廊之後，我們來到了一間教室前，上面掛著「1-7」的牌子。

在走進去之後，我們就各自找了位置坐了下來。等全部人都找好位置之後，第一節課就開始了。

-------------------------------------------

作者的話:

久違的更新。這集簡單講就是校園生活，我可能沒有描寫的特別好，請體諒一下。

沒意外的話，學院篇應該會很長一段，所以各位加油。

那麼，簡單的預告一下，下次更新的時間是下週一，敬請期待～ 