========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 
==========================

隨著老師走進教室裡，原本躁動的氣氛頓時變得安靜了起來。

老師她看到這副景象之後稍微的笑了一下，才面帶微笑對教室內的我們開口。

「哎呀～不用這麼緊張啦！抱著平常心上課就好了，總之我先自我介紹一下吧！我叫露露娜，是你們的班導師，平常是教魔法理論的。為了接下來的相處，就請大家分別上來自我介紹吧～那就從……賽諾莉卡同學先吧！」

(……運氣真差，第一個就我。)

雖然心裡這樣抱怨著，但我還是默默的走上講台，然後開始了我的自我介紹。

「大家好……我叫賽諾莉卡，擅長劍術跟一點魔法，平常的興趣…大概是看書吧～接下來這幾年歡迎大家跟我交朋友，也請大家多多指教。」

我這樣說完後就稍微的彎下腰鞠躬，然後我就聽到了一陣歡呼聲。

「說的真好啊！！！」

「好可愛啊！！！」

「也、也請跟我交朋友！！！」

(……反應太熱烈了吧！)

這時在旁邊的老師拍了拍我的背說道。

「賽諾莉卡同學，妳說得真好，可以回去了。」

「好的，謝謝妳。」

我慢慢的走回我的座位上，一路上都有人在看我，當我走回座位時，我的臉已經快燒起來了。

(好羞恥……)

一旁的莉娜跟莉露還出言逗我

「做得真好呢～莉卡醬。」

「嗯嗯，你真棒～」

「話說那個愛稱是？」

「喔？我們都是朋友了，愛稱是一定要的吧！而且妳名字有點長，所以就簡稱為莉卡醬了。」

「對啊！我也覺得不錯喔～」

「這樣啊……」

(被女生用愛稱稱呼什麼的……還真是意外呢～)

在那之後，一個又一個的同學接著上去自我介紹。在最後一個同學結束後，露露娜老師開口了。

「好了，那麼大家是否對彼此都更加了解了呢！那這堂課大概就到這裡，先去休息吧～然後這個是課程表，請大家好好看過吧！」

老師在將課程表發下來以後就離開教室了，這個舉動同時也代表著下課了。瞬間，我就被大量的女生給包圍了。

「哇！賽諾莉卡同學，妳的頭髮好漂亮啊！是天生的嗎？」

我的頭髮被一位女同學撫摸了。

「妳怎麼可以插隊，是我先來的！不過妳的皮膚也好嫩喔！」

我的手被另一位女同學抓住而且還被不斷的摸著。

「我叫賽娜，請跟我交朋友！」

一位女同學逼近我的臉這麼說道。

「那個……我想去洗手間。」

我找了一個藉口逃離圍住我的人群之後，就朝著洗手間前進。

「太受歡迎也不太好呢……」


「這課表……也太多課了吧。」

我看著老師發下來的課表喃喃自語道。

從課表上我得知了這所學校一年級生要上的課分別為劍術、算數、人類史、魔法理論與實做、鍛造、鍊金術、弓術等等。雖然因為前世的原因，算數基本上已經不用上了，不過像是其他的課程可能就要好好的努力了，例如鍊金術跟鍛造，而今天剛好有一節鍛造課，看來要認真點了。

現在的我們正為了上下一節的劍術課而在前往訓練場的路途中。一路上，我仍然被一堆人給圍著，莉娜跟莉露也帶著一臉苦笑看著我，直到了訓練場之後人群才漸漸散去。

「哈哈，妳還真受歡迎啊！」(莉娜)

「這算是挖苦我嗎…」

「沒有喔～我是真心這麼覺得的。」(莉娜)

「那妳就不要一邊笑一邊說出這樣的話好嗎！」

「是是是。」(莉娜)

雖然人群讓我有點困擾，不過幸虧如此，我也交到了幾個除了莉娜她們的朋友，所以應該也不虧吧～

在進入訓練場之後，看到的是一大群的人以及大塊的空地，一旁的牆上還擺著為數可觀的練習用木劍。

仔細觀察後，我在人群裡發現了一個熟悉的背影。

「欸，莉娜，那是艾爾莎嗎？」

「嗯？在哪裡？」(莉娜)

「艾爾醬～」(莉露)

遠處的艾爾莎聽到了莉露的叫聲之後就將頭轉了過來，然後就對我們揮了揮手，而我們也向她揮了手。

在抵達訓練場過沒多久，一位男性走了進來。在看到我們之後，就露出微笑並大聲的說道。

「大家好，我是你們的劍術指導老師，名叫維克特。因為場地的因素，所以會跟九班一起上。有人有問題嗎？」

維克特老師說完後轉頭掃視了底下的學生，在確認沒有人有問題後就繼續說了下去。

「接下來，請你們兩個人一組進行對練，找到人之後就去那邊拿一把木劍。沒問題就開始吧！」

在維克特老師說完後，底下就騷動了起來，因為大家都在討論要跟誰一組，我也被幾個女同學邀請了。

「賽諾莉卡同學，請跟我一組！」

「是我先來的！」

「別吵了，我先的！」

我面對這副景象不禁露出了苦笑。

(我前世有這麼受歡迎嗎？果然應該底調點的……)

就在這時，一個熟悉的聲音叫了我
。

「妳真受歡迎啊！請問妳方便跟我一組嗎？」

轉頭一看，發現是艾爾莎，而她的手上已經拿好兩把木劍了。

「那麼各位，下一次再一組可以嗎？」

我這麼對圍住我的同學說道，她們聽到後露出了遺憾的表情紛紛離開了我。看到同學離去的艾爾莎將其中一把木劍遞了過來，我則伸手接下並對她表示了感謝。在那之後，我們就移動到了訓練場的一角去進行練習。

「是說妳為什麼會選我啊？」

「嗯？要說為什麼我也不知道，就只是有種想要選妳的感覺而已。」

「這樣啊！」

「那麼，我們也該開始了吧！」

「嗯。」

在我回答她之後，她就擺出了架勢
，那架勢我有看過，那是與帝國流成對的流派，名為克威爾流，主要是以防禦與反擊為基礎的流派。我當初為了創造元素劍舞的招式的時候有學過幾招，所以大致上知道要怎麼應對，於是我也擺出帝國流的架勢應對。

「…『身體強化』。」

我對身體進行強化之後就朝著艾爾莎攻了過去。首先，我先對使出了一記普通的橫砍來測試她的實力，不過她沒有硬接而是往後跳來閃避，我接著上去對她進行一連串的攻擊，但她不是閃避就是稍微的用劍撥開我的攻擊，絲毫沒有要進攻的意思。不過我知道她的意圖，那就是為了等待我的破綻，因為克威爾流講求的是機會，在機會出現之前，就必須等待著，如同伺機而動的獅子一般。

(既然在等待機會，那不如我來給妳機會吧！)

這麼想的同時，我將力量聚集在腳上並擺出了招式的架勢，艾爾莎似乎也察覺到了我要準備攻擊了，所以也擺出防禦的姿態。

「我要上了。帝國流，突牙。」

我透過身體強化後的力量用力的蹬向地面朝艾爾莎衝了過去，然後順勢使出了突刺。眼看就要擊中，但艾爾莎只是輕輕的側身就閃了過去，接著就揮動手中的木劍朝毫無防備的我砍了下去，不過……

「咦？」

看見眼前的目標瞬間消失，艾爾莎發出了驚訝的聲音。在她還沒反應過來的剎那，我的木劍就擊中了她的身體。

「好啦～看來是我贏啦！」

「作弊啦！妳做了什麼？」

「沒什麼啊～只是用了一點特殊的魔法罷了。沒說不能用魔法吧？」

「嗚…再來一次！」

「好好好。」

我再次擺出了架勢，然後朝她攻了過去。

直到下課前，我陪艾爾莎比試了五次，戰績是三勝兩敗，就三戰兩勝制來說，是我贏了。不過她能贏我兩次也很了不起，畢竟我還有前世的經驗，看來我還要在多加鍛鍊了。

「下、下次一定會贏妳的。」

艾爾莎在留下像是混混的台詞之後就跟著班上回去了，而我也去跟結束對打的莉娜她們會合。

(不過……最一開始的比試裡，有成功使出來呢～)

元素劍舞，是以各流派的劍術加上魔法構成的，最後再加上魔法劍輔助。最一開始，我為了引誘艾爾莎攻擊而對她使出了破綻百出的突牙，而她也上當了。也就在那瞬間，我使出了『幻月』。

這招具體來講，是先透過魔法閃避掉對方的攻擊再進行反擊，所以就類型來說應該是比較偏向於克威爾流的招式。至於魔法的方面，則是使用了一種名為『潛影』的暗魔法。這魔法能將自己的身體進入別人的影子裡面。所以幻月的使用方式大概就是先用『潛影』閃避攻擊，然後在進入的一瞬間再次出現，接著發動攻擊。

這招難的地方在於『潛影』發動的時機，太晚的話就會被擊中，太早的話就會被發現是潛影，接著就會被破解。『潛影』的破解法也很單純，那就是影子消失了又或是影子本身被攻擊，那樣就會解除了。

我也在跟艾爾莎的對練裡使用了多次的『幻月』，而我輸的那兩次也都是因為『潛影』的發動失敗而被她擊中了。我覺得她大概也從這幾次的經驗裡知道了這招的秘密，所以下次也許要用別招了呢～


在離開訓練場之後，我們就前往了下節課的教室，也就是鍛造場。

說是鍛造場，但外觀比較偏向一間屋子，然後屋頂有著排放煙的煙囪。

當我們一打開鍛造場的門之後，首先撲過來的是炎熱的空氣跟金屬的味道，然後才是裡面的景象。地上放置著一些板凳，上面有被坐過的痕跡，看來上一班就是坐那個上課的。在板凳的旁邊有一張桌子，上面擺放著許多的寶石跟一些金屬的鑄錠，在屋子的後面有著一個熔爐，熔爐裡不斷的冒出熊熊烈火。在熔爐前有一位小小的身影，就身高上來說跟我們差不多，但我知道他就是我們的老師，因為他的手上正拿著一把鐵鎚。

「喔喔！你們是下一堂課的學生嗎？你們先自己找個位置坐吧，稍等我一下，我馬上就好了。」

他聽到我們打開門的聲音後，就頭也不回的向我們發出指示，而他則不停的用手中的鐵鎚敲打著鐵砧並發出陣陣的敲打聲。

「那個，莉卡醬，他就是老師嗎？」

「應該是吧，不然他怎麼會出現在這裡。」

一旁的莉露小聲的問我。雖然不太確定，不過這個身高以及打鐵的功力，應該就是異世界會出現的矮人吧。

在過了大約十分鐘左右，那位老師終於轉過身來面對我們，而我們也看清了他的面貌。他的臉上長滿了棕色的鬍子，手上健壯的肌肉顯示了他的經歷非常資深，雖然看不出他的年紀，不過應該是個中年人吧～

「咳咳，那麼我先做個介紹吧！我叫盧爾夫，是妳們的鍛造課老師。妳們的武器如果有什麼問題也可以拿來，我會幫妳們解決的。有人有問題嗎？」

他這麼說完後，就看了看我們，然後就繼續說了下去。

「好。那我們今天要來做什麼呢？我想到了，我們就先從鍛造的基礎開始教起好了。」

(他是不是有點太隨性了啊…)

「說到鍛造的基礎，那就是鑑別材料了。因為鍛造需要用到許多的材料，每一種材料也會有不同的效果，所以知道材料的種類是很重要的。」

盧爾夫說完後就從一旁的桌上拿了幾個寶石跟鑄錠過來，然後繼續解說。

「幸好有一種很好用的初級魔法，叫做『鑑定』。這個魔法在施放後將物品的狀態顯示出來，藉此來得知物品的種類跟其作用。總之我先示範一次。」

他說完後就拿起一塊鑄錠，然後詠唱。

「事物啊，在吾面前顯示你的本質吧！『鑑定』」

詠唱後，盧爾夫手上拿的鑄錠就微微的發出了魔力的光，看起來應該是在進行『鑑定』，而我也聽到了複製時的聲音。

《確認其為初階魔法『鑑定』，複製完成。》

「嗯～看起來還是實做一次比較快啊！那麼，那邊那個銀髮小妹妳先吧！」

盧爾夫說完後就指向我，示意叫我上去。

(啊啊，我又沒做什麼壞事，為什麼第一個都是我先上啊…)

在我上去後，我隨便的從他手上接過了一塊鑄錠，然後開始聚集魔力到鑄錠上面。

「放輕鬆，沒成功沒關係，下次再……」

「『鑑定』」

我放棄了繼續裝傻，而是直接跳過了詠唱文使出了魔法，盧爾夫似乎也被我嚇到了。

在唸出魔法名的瞬間，我的眼前出現了像是視窗一般的頁面，上面列著鑄錠的資訊。

《鋼錠》  品質:B。   一般的鋼錠，可用於鍛造上。

(這……也太短。)

盧爾夫似乎也從驚訝中恢復了，接著就請我說出這塊鑄錠的資訊。

「是品質B的鋼塊嗎？」

「喔喔！答對了，謝謝妳的示範。各位為她鼓掌一下吧！」

在盧爾夫的驅使下，全班的同學對我鼓起了掌，而我則抱著滿滿的羞意走回位置上。

「好的，經過了剛才銀髮小妹的示範呢，相信大家對『鑑定』應該有比較多的理解了吧！那麼大家就各自去拿一種物品來練習吧！然後剛才的銀髮小妹過來一下。」

(啥？還有什麼事啊…)

我隱藏心裡的不高興，我走向盧爾夫。在靠近盧爾夫之後，他高興的對我說道。

「哎呀！妳剛才嚇到我了啊！居然是無詠唱，那是只有精靈族才會的高級技巧啊，沒想到妳居然會。」

「多獎了。」

「真是謙虛啊！完全看不出來是克維爾那小子的女兒啊！」

(給我等下，為啥會突然出現爸爸的名字啊！)

「請問您是？」

「喔？我嗎？我是那小子的師父啊！也是妳的老師，請多指教啦！」

「咦咦！」


作者的話:

假日沒事做，所以就提早更新了，所以這週是二更喔～

關於突然多出來的一堆人名，作者深感抱歉，但還是請大家稍微記一下。

這話有點多，所以下一篇可能要久點才會出。




 