========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-14
Last Reply: 2021-03-15 11:02
==========================

接下來的鍛造課大家都熱衷於新學到的『鑑定』上面，有的人跟著朋友到處鑑定著屋子裡的礦物，然後不停發出陣陣驚嘆聲，有的則是對武器有興趣而去找盧爾夫討論。

在象徵下課的鐘聲響起後，盧爾夫才慢慢的說道。

「好了，各位同學，相信大家對『鑑定』應該很熟悉了，所以我們下次就來實際的鍛造吧！那麼這堂課就上到這裡。」

他說完後就回到了後面的桌子前，繼續擺弄了桌上的物品。而我們則魚貫走出鍛造屋，朝著原本的教室前進。一路上，我跟莉娜她們聊著天。

「沒想到『鑑定』用起來還真是有趣呢～」(莉娜)

「嗯，那邊的礦物我都看過一遍了，全部都很稀有啊～」

「嗯嗯，我也有看到很多漂亮的寶石喔！」(莉露)

「不過下次要實際操作耶，感覺很辛苦。」(莉娜)

「我現在在想我拿得起錘子嗎？」

「沒問題的啦～莉卡醬絕對沒問題的。」(莉露)

「嗯，別氣餒，真的不行再說，相信老師會幫妳的。」(莉娜)

「妳在安慰我嗎？」

聊著聊著，我們就到走到了教室前，我用力的將門推開，然後進到教室裡面。教室裡非常的熱鬧，沒意外都是在聊剛才的課發生的事情，男生在聊著武器的種類，女生則聚在一起討論著寶石的種類，非常的開心。

我們穿過人群回到自己的位置上，剛坐下就有一位女生靠了過來，仔細看會發現是我不久前交的朋友，名叫賽蓮娜。一頭亮麗的紫髮垂到腰際，與頭髮相同的紫色雙眸散發著稍微稚嫩的味道。

「欸欸，賽諾莉卡同學，剛才的課上得開心嗎？我看到了很多漂亮的寶石喔！我可以跟妳分享嗎？」

「可以喔，不過……老師進來了。」

「咦？」

聽到我說的話以後她急忙的轉過去，結果就看到了打開門走進教室的露露娜老師，因此賽蓮娜只好帶著遺憾的表情回到了位子上。在露露娜老師放好東西後，這節課就開始了。

「各位同學，兩節課不見了，有沒有想我啊～」

(這老師也太活潑了吧……)

「這節課是魔法理論課喔！聽起來很死版對吧～但其實只要好好上就很簡單了喔！所以一起加油吧～」


她說完後，就指向一旁的書堆，然後說道。

「然後呢，請大家來前面拿一本魔法理論的課本，因為等下要抄重點。那麼大家就快點行動吧！」

老師說完後就陸陸續續有人起身走到前面去領取課本，我也在其中。

在拿到課本後，我看了看課本的模樣。它的書皮是黑色的，然後上面印著金色的字，印著「基礎魔法理論」六個字。

在所有人拿到課本後，老師她就拿起了一支粉筆，然後說道。

「好了各位同學，請翻開課本到第三頁，魔法階段的那頁。」

「就現階段的魔法發展，所有的魔法大致上被分成三個階段，分別是初階、中階跟高階魔法。」

她一邊說一邊在黑板上畫了三個圓並在裡面寫了初階、中階跟高階的文字。

「基本上這三個階段的魔法最明顯的差異就是使用的魔力量以及詠唱文的長度差距。因為魔力的消耗實在太多了，所以初階魔法的使用頻率是最大的。至於魔力的消耗嘛，初階就是指一個人就可以用了，中階可能需要幾個綠色等級的人一起施放，而高階則需要一整個隊伍的人才能夠施展，因此高階魔法也被稱為『戰爭魔法』。順便說一下，剛才說的都是以綠色等級為基礎的假設，如果有像是藍色或是紫色的人的話，這個假設大概就會被推翻了，畢竟藍色等級的人一個就可以放中階魔法了，紫色的怪物更不用說了……」

露露娜老師說完後有意無意的朝我瞄了一眼才繼續說下去。

「所以以平常人來說只要學初階就夠了，那些中階高階的魔法就請想進修魔法學的那些人自己去學吧～接下來是最重要的部份了。」

「初階魔法裡面有著上下位關係，雖然在咒文跟魔力上不管怎麼樣都不會超過中階魔法，不過之中還是會有差距。我們實際示範一下吧～」

說完，露露娜老師拿出了她的法杖，然後開始詠唱魔法。

「火啊，以吾魔力顯現吧。『火花』」

詠唱完之後，魔杖的前端出現了一點點的火焰

「我剛才詠唱的是名為『火花』的火魔法。接下來是這個。」

老師停止魔力供應，火焰瞬間就消失了，在消失後老師再次詠唱起咒文。

「火焰啊，以吾之魔力，創造出火焰吧！『喚火術』」

結束後，法杖前出現了比前面更大的火焰。

「有注意到嗎？這就是所謂的上下位關係，像是『火花』是『喚火術』的下位魔法。當然『喚火術』的上面還有一個上位魔法存在。」

再次熄掉火焰後，老師就開始進行詠唱。

「烈焰啊，以吾之魔力，燃燒吧。『引燃』。」

瞬間，老師的法杖出現了前面兩個根本不能比的火焰，甚至一度要燒到天花板。火焰被召喚之後幾秒，老師就急忙將火給熄滅了，也許是害怕火焰燒到天花板吧。

「大概就是這樣，從一開始的『火花』到現在的『引燃』，大家應該看得出明顯的差異吧。像這種差兩位的魔法，也被稱為最低位跟最高位，而這三個魔法是同一個作用，只是威力不同，所以也被稱為同一個「系列」的，通常稱呼的方式都是以裡面的中位魔法來總稱。那麼關於上下位關係就到這裡了，接下來各位就各自練習吧～記得魔法只能用『喚火術』的這個系列的喔！」

說完之後，我們就開始各自練習上下位魔法的使用。我從包包裡拿出自己的魔杖，盯著魔杖上的藍寶石，想像著火焰的樣子，然然聚集魔力施放魔法。

「『火花』」

唸出魔法名之後，聚集在魔杖前端的魔力就轉換成了火元素，然後變成了一小撮的火焰出現在前端。

「莉卡醬？妳成功了？」

一旁的莉娜詠唱到一半就發現我已經成功了所以冒出了疑惑的聲音。

「對啊，怎麼了？」

「……算了，沒事。火啊，以吾魔力顯現吧！『火花』」

莉娜詠唱完之後法杖的前端的紅寶石也出現了火焰，不過好像比我的火焰還要大一點。

「是錯覺嗎？莉娜妳的火焰是不是比我大了一點啊…」

「嗯？對啊，那是因為我法杖用的是紅寶石，它具有將火魔法增強的作用，像妳的藍寶石大概就是冰魔法或水魔法的強化，不然妳鑑定一下啊～」

「喔，好，『鑑定』」

我將魔力聚集在手上對準法杖上的藍寶石，使出了『鑑定』。

《海藍寶石》 品質:C+

具有將使用的水魔法增強的效果，冰魔法也會稍微增強。

「嗯，是水魔法的強化。」

「這樣啊。」

「那我們繼續試吧。」

「嗯。」

在大家都試著使用過火魔法之後，露露娜老師就繼續了課程的進行。

「大家應該都試過了吧！那麼我接下來要講的是魔法的種類。主要來分有分為元素魔法、精靈魔法、龍魔法以及無魔法。

「元素魔法主要正如其名，是使用元素來發動魔法，像妳們剛才使用的火魔法就是了。再來是精靈魔法，它基本上比較麻煩，因為它是以周圍的『微精靈』來使用魔法，當然也可以透過跟微精靈簽訂契約來發動，這種人也被稱為『精靈使者』。而龍魔法就不用想了，因為它要使用一種稱為『龍力』的能量來發動，而這種能量就只有龍種才會擁有，一發的威力大概就跟中階魔法差不多。」

「最後是無魔法，也就是直接使用魔力來使用魔法。無魔法裡包含了許多魔法，像是空間魔法、結界魔法、召喚魔法、死靈魔法、馴服魔法等等的，這些使用起來稍微比較困難，因為這些魔法大部分消耗的魔力也比較多。實用的部分，實做課的老師會稍微教一點簡單給你們，所以這邊就不細講了。」

說完後老師就停止了繼續上課，可能是因為我們正忙著將她說的重點寫到課本上。

「關於前面說的魔法，有哪個有疑問嗎？」

露露娜老師看到我們抄得差不多的時候，這樣對我們問道。這時，一位綁著雙馬尾的女生舉手了。

「嗯，妮可同學，請問哪裡有問題呢？」

「呃，是關於那個叫做『死靈魔法』的魔法，那是可以復活死人嗎？」

「這個嘛，因為死靈魔法是禁忌的魔法，所以我也不知道詳細的東西，不過我還是能夠告訴妳我知道的部分。死靈魔法，簡單來講是可以復活死人沒錯，不過就只是『復活』肉體的那部分而已，其靈魂已經不存在了，而且復活一具肉體都必須要消耗掉大量的魔力，還需要強大的精神才能控制復活的肉體，也因為復活死人是禁忌的事，所以這也被列為禁忌的魔法，只有我們這些修魔法學會有耳聞而已。怎麼樣，還有問題嗎？」

「沒有了，謝謝老師。」

「那我們就繼續上課吧！」

之後又上了二十分鐘的課。在下課的時候，我的課本上已經充滿筆記了，如果把轉生前也算進來，這應該是我最認真抄筆記的一次。

因為早上的課已經結束了，也該吃午飯了，於是我、莉娜跟莉露一起去食堂去吃午飯。

根據我昨天看的學校地圖，學校是可以分成A、B、C三棟。我們上課是在A棟的三樓教室，然後食堂是在B棟的一樓，訓練場在B棟的不遠處，可能是為了方便剛練習完很餓的學生吧！而鍛造課所在的教室則是在C棟的二樓，之前去過的校長室也是在C棟的樣子。

在進入食堂後，看到的是滿滿的學生。塞維亞學院的食堂是採用購買制的，首先要先去點餐櫃檯購買餐卷(其實是一塊板子)，然後在去食物櫃檯領取食物。在昨天媽媽就有給我到放假以前的餐錢，大概是十枚銀幣吧，不知道是多還是少，畢竟不知道這裡的一餐要花多少。

總之我們為了點餐所以就去了櫃檯排隊，不過不知道是我們太晚到還是怎樣，櫃檯前已經排起了滿滿的隊，因此我費了一番工夫才排完隊。

站到櫃檯前我才知道這所學校的飲食有多複雜。可能是因為這所學校裡面有貴族就讀，所以有很多超級豪華的餐點，當然我也吃不起。其他的平民餐點有最高的一枚金幣到最便宜的二十枚銅幣都有。我因為手邊只有十枚銀幣，也不能說有多有錢，所以我點了一份三十枚銅幣的餐點，裡面包含了兩個麵包跟一碗湯，點完餐以後我就到食物櫃檯領餐了。

我拿到餐點後就轉頭看了看莉娜她們，結果發現她們還在隊伍裡面，所以我只好先佔位子，但餐廳裡滿滿的人，要佔位子是一件難度很高的事。

我一邊拿著手上的餐點一邊掃視著餐廳，尋找著空位，好不容易找到了一個位子，結果發現好像也有一組人也想坐那個位子，但是我離那個位子還有點距離，要放棄嗎？不，不行，我不想站著吃飯，那麼就必須用密技了。

「……『身體強化』」

我用非常小聲的音量唸出魔法名來發動魔法，瞬間身體變得輕盈了起來，接著我就用非常快的速度「走向」那個座位。在那群人快抵達時，我就「走到」了那個位子上，然後就在他們驚訝的表情下我把我的餐盤放在桌上宣示主權，他們愣了一下才轉頭離開。

(哼哼！我厲害吧！誇獎我吧！)

我坐在我搶到的位置上尋找著莉娜她們，結果發現她們正坐在一個位子上尋找我，我傻住了。在幾秒後，我才慢慢的從位子上站起來，然後拿著餐盤走向莉娜她們。一坐下，就被她們問了去哪了。

「呵呵…別問了，我好累啊…」

「喂喂，妳沒事吧？發生了什麼事？」

「好像被抽乾了什麼呢～」

「別說了快吃吧…」

在一片寂靜下，我們快速的解決了午餐，在將餐盤歸還以後就離開了食堂，為下堂課做準備。


作者的話:

這集是滿滿的設定，所以比較晚才更新，另外有什麼奇怪的部分也請大方的糾正。

老實講，我為了尋找設定而回去翻之前的存檔時，發現了一個神奇的現象，那就是我每一集好像都有種想草草帶過的感覺，應該說缺少很多該有的描寫之類的，不知道是錯覺還是怎麼樣的。

總之下一集大概也是設定，這麼後面才開始補設定，好像有點奇怪……

另外，下兩週要來準備考試，大概不會有更新(大概)，可能之後等畢旅的時候才會在車上狂打，所以到時候再一起更，所以敬請期待。



 