========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
Last Reply: 
==========================

在和莉娜吃完午飯之後，我們回到了教室裡做上下一節課的準備。

剛走進教室裡就看到了每個人的桌上都放著一本書，靠近一看發現是歷史學的課本，我才想起下一節課是歷史學。

在前世的時候，因為要練劍道因此在學校的成績都只是勉強維持在及格的邊緣，除了歷史以外。也許是因為小時候看了很多跟歷史有關的書，所以對人名會比較敏感。

在回到自己的位子以後，我因為好奇所以拿起了桌上的課本開始閱讀。第一頁是目錄，上面寫著像是目錄會有的內容，接下來是人族跟其他種族的歷史。

在我興致勃勃的翻著課本的時候，我突然感覺到了一道視線在看著我，以為是莉娜她們的我抬頭一看，結果發現視線的源頭是一位男性。他的年紀大概四十上下，留著一頭稍長的黑髮，裡面夾雜著些許的白髮，他的身上穿著一套灰色的襯衫，然後搭配著同色的長褲。

當他注意到我在看他時，他就給了我一個微笑，我看到之後就急忙的將視線放回課本上。就在這時，上課了。

在鐘聲響起後，同學們也陸續的回到了自己的位子上，那位男性也慢慢的走到講台上，然後開始上課了。

「這節是歷史學，我是你們的老師，名叫科洛爾。」

他頓了一下才繼續說了下去。

「歷史學這堂課名副其實就是教歷史的課，我們不僅會教人族的歷史，也會教其他種族的，像是精靈族或獸人族的歷史，其他的鬼族和矮人族也會教，所以請在座的各位同學認真的上課。有問題的請在這裡提出，沒有的話我們就準備上課了。」

他說完後就環視了教室內所有人，確定沒問題之後就請我們打開課本，然後開始上起了我們的第一堂歷史學。

「據說，從前世界剛誕生的時候，有十一位神，每一位神都各自創造了一個種族與其下位種。在各種族被創造出來之後，就各自尋找了世界上的一處作為其生活的地區。」

「而這個世界被分為了四個大陸，分別是我們現在所在的艾西斯大陸、位於北方人稱『死亡沙漠』的托亞大陸、西南方魔族跟吸血鬼所居住的魔大陸薩拉亞克，以及東南方的灰之大陸艾利艾爾。另外還有有些大陸外的地區，像鬼族居住的鬼島、天人族居住的浮遊島、海人族居住的海底都市等等。」

「至於種族的部份，就目前的分類來講是十一個種族，有人族、獸人族、精靈族、魔族、吸血鬼、鬼族、龍族、巨人族、矮人族、天人族、海人族。」

「再來是下位種，這是指在前面的種族統治下生存的種族，像是黑暗精靈、魅魔族、龍人族、翼人族。其實原本吸血鬼也是魔族的下位種，但是他們在某次的事件中宣布獨立，也發生了戰爭，但最後他們贏了，所以就成功獨立了，不過這個事件是之後才會講到，請拭目以待。」

他說完這些就將課本翻了一頁，然後繼續上課，而我們也跟著翻了一頁。

「基本上，大部分的種族都是居住在現在的艾西斯大陸上，像是精靈族跟獸人族，還有巨人族也是，那是因為這邊的氣候跟環境都比較適合居住，相對的也比較穩定。」

「至於像魔大陸，那邊因為經常有魔獸到處遊走，土壤也很貧瘠，因此沒辦法種出什麼農作物，所以住在那邊都是不需要食物、或者是肉食性的種族，例如魔族、只要血的吸血鬼、吸食精氣的魅魔族。」

「托亞大陸的話，因為那邊大部分都是沙漠，不太適合居住，除了龍族以外，幾乎看不到其他的種族。」

「最後是『灰之大陸』艾利艾爾—–」

「老師！」

「嗯？怎麼了？」

回過神來，我已經舉起手了。

這是以前我在上課時的習慣，就是聽到不會的名詞就會想要舉手問，看來轉生後這個習慣還是在啊！

「請問為什麼要將那裡叫作灰之大陸？」

「嗯，很好的問題，我正要說明了呢！艾利艾爾被稱為灰之大陸的原因有兩個。第一是因為那裡因為氣候的緣故，經常會起霧，第二個是因為那裡會『下灰』。」

「下灰？」

「嗯，而這種灰的成分很危險，只要長時間的籠罩在灰裡面，就會得到一種名為『塵灰病』的疾病，簡單講就是得到後就很可能會死，因此那邊很少有種族居住，不過那裡因為礦產異常的豐富，所以就只有矮人族會住在那裡。還有什麼問題嗎？」

「沒有了，謝謝老師。」

「那我能請問妳叫做什麼名字呢？」

「我叫賽諾莉卡，請問怎麼了？」

「喔喔，這名字我有印象，妳是伊凡卡的女兒嗎？」

（是怎樣？全校老師都知道我是誰嗎？）

「呃…是的。」

「這樣啊！她的女兒還真是認真啊！要好好努力喔！」

聽到老師這樣稱讚我，我的臉都紅了。喂！莉娜，我看到妳在笑了！

接下來的歷史課都是在講克拉海爾帝國的建立史以及歷代皇帝的功績，之後過了二十分鐘，下課的鐘響了。

「那大家要回去複習喔！下次會小考，不及格的人會有小懲罰喔！」

科洛爾老師這麼說完後就從前門離開了，留下了我們在教室裡整理書包。

塞維亞學院的一到三年級生都放學時間都是只到下午的兩點，剩下的時間都是學生的自由時間，據說這是為了讓學生開發興趣跟專長。

在我們收完書包後，我們就去九班找艾爾莎。在路上的時候，莉娜轉頭對我問道。

「話說莉卡醬，妳等下要做什麼？」

等下要做什麼嗎？我還真的不知道，回去宿舍睡覺嗎？不不，這樣也太浪費時間了吧！

「呃…到處逛逛？」

「那你想去哪？」

「大概就在學校裡面到處走走吧。」

「這樣啊！那麼門禁時間是五點喔，要準時喔，不然會被舍監罵的。」

「好，我知道。」

在聊天的時候，我們就來到了九班的門口。一到那裡，就看到了一個藍髮的身影在門口站著，一看就知道是艾爾莎，而她好像在想著什麼事，連我們都沒有注意到，於是我們就慢慢的靠近她。

「嘿！」

「哇！」

一靠進她，莉露就朝她抱了上去，在想事情的艾爾莎瞬間就被嚇到驚呼了一聲，然後就反應了過來的看向我們。

「妳們來了啊！」（艾爾莎）

「嗯，剛才想什麼啊？怎麼會連我們靠近了都沒發現。」（莉娜）

「沒什麼啦！」（艾爾莎）

「通常妳這樣講就一定有問題」（莉娜）

「哎呀！別管這種事了！妳們怎麼會過來？」（艾爾莎）

「想找妳一起走回去而已」（莉娜）

「這樣啊！那走吧。」（艾爾莎）

在跟艾爾莎會合之後，我們朝著宿舍的方向前進。在路上，艾爾莎問了我跟莉娜一樣的問題，在我跟她說要到處走走的時候，她就說要一起去，我也沒說什麼就點了點頭表示同意。

在離開了上課的A棟大樓之後，我們沿著道路回到了宿舍，在經過舍監的詢問之後我們走到了房間裡，裡面還留著我們早上為了趕時間而沒辦法整理的行李，於是我們各自花了大概三十分鐘將自己的東西收進各自的櫃子裡。

在我整理完之後，我開始將身上的制服換成一般的私服，而其他人也在坐著同樣的動作，這時我才發現一個很重要的問題。

「莉卡醬，妳為什麼閉著眼睛啊？」（莉娜）

「對啊，為什麼啊？」（莉露）

「嗯，我也想問呢？」（艾爾莎）

（別問啦！我不想回答啊！）

這個很重要的問題就是，我沒有跟其他女生一起換過衣服啊！跟媽媽的話那也就算了，但是現在根本是不同的情況啊！

「沒什麼啦！」

我一邊做無謂的辯解一邊將身體轉向牆壁，然後以最快的速度將衣服換好，這時她們三個就在我的後面說著悄悄話。

「欸欸，妳們知道她怎麼了嗎？」（艾爾莎）

「不曉得。」（莉露）

「難道是害羞了？」（莉娜）

「不不，說不通吧，我們都是女生欸，有什麼好害羞的。」（艾爾莎）

（別再猜啦！我就是害羞啦！妳們是貨真價實的女生，但我不是啊！）

我換好衣服後，就拿著準備好的包包跟長劍衝出了房間，後面還傳來了「等等我啊！」的聲音，但我才不等呢！笨蛋！

雖然這麼說了，但我還是老老實實的在外面等著艾爾莎換完衣服。換完衣服的艾爾莎身上穿著一件淡藍色的洋裝，手上拿著一個紫色的手提包，看起來非常有女孩子的味道，相較起來，我背著黑色的後背包，腰間還帶著長劍，一點女子力都沒有。算了，沒辦法，誰叫我的底子裡是個男生。

「那麼，要先去哪？」

「這個嘛。」

我從後背包裡拿出學院的地圖，看了看，然後指向了上面標示著溫室的地方說道。

「先去這裡嗎？溫室啊，妳對植物有興趣？」

「不算有，就只是想去看看而已。」

「這樣啊！那走吧。」

決定好目的地後，我們就出發了。


作者的話：

一個月紀錄在此，沒想到我已經一個月沒碰這部作品了，時間還真是不饒人啊！

哼哼，我換新手機啦！那麼接下來基本上應該就會照常更新啦！去掉偷懶的部分，還請大家多多指教！
 