========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 2021-05-16 10:52
==========================

在離開宿舍之後，我和艾爾莎走在學院的道路上面。這所學校的區域大致是分為平民院跟貴族院，簡單講就是以讀書的人來區分，在校區裡面總共有五棟建築，所有建築和起來就是塞維亞學院。

其中的五棟建築，用來給學生上課的建築各自有兩棟，簡單講就是平民院的A、B棟，然後還有貴族院的D、E棟，而最後的C棟則是用來上其他的應用課程，還有老師們的辦公室，我們現在要去的溫室就是在C棟的附近，距離宿舍有一段距離，於是我們就聊了起來。

「那個，賽諾莉卡同學…」

「別這麼見外，叫我賽諾莉卡就好了，或是像莉娜她們一樣就好了，不用加同學。」

「好的。那麼，賽諾莉卡，請問妳家人是做什麼工作呢？」

「怎麼問這個？」

「這是爸爸教我的，他說想要跟朋友加深感情，就要先問這個，這樣也許就有話題能講了。」

（……這是什麼鬼，有人這樣教女兒的嗎？）

「能先問下，您爸爸他是做什麼工作的？」

「嗯，爸爸他是商人喔！」

「……」

「怎麼了？」

「沒什麼。」

「那麼賽諾莉卡呢？」

「爸爸是鐵匠，媽媽是老師。」

「誒，真的嗎？好厲害喔！」

「是這樣嗎？」

「當然啊！」

說著說著，我們來到了C棟附近的溫室。整間溫室是由玻璃所構成的，然後不只是裡面有種類似藥草的植物，連外面都有種一些觀賞用的花花草草。

也許是因為有人還在上課，溫室的裡面充滿了學生，這個時候還在上課，應該就代表著他們應該是四年級以上的學生。

在我猶豫是否要進去溫室裡參觀時，溫室的門打開了，接著就有許多的學生相繼走出，他們的手上都抱著一盆植物，然後有說有笑的離開溫室。

（很好，真是個好時機。）

「那麼，我們進去吧！」

「嗯。」

正當我們要走進溫室時，一群人突然從後面叫住了我們。

「欸，妳們是誰啊？」

我聽到聲音後就轉過身去，就看到了三個男生。裡頭那個看起來像是領頭的人就對我說道。

「哦！長得可真可愛啊！是哪家的千金來學院裡參觀嗎？要不要我帶你們去參觀啊！」

（啥？我們看起來像來參觀的嗎？）

不對，現在的我們是穿著私服的，所以有被誤認的可能性，於是我正想要回絕他的時候，艾爾莎說話了。

「不好意思，我們其實是這所學校的學生，不是來參觀的，然後我們現在正在認識學校，所以請不要打擾我們。」

然而他們聽到之後並沒有放棄，而是繼續死纏爛打。

「正在認識學校？豈不是更好嗎？那就讓學長們帶妳們認識吧！」

說完，就想將手伸過來觸摸我們，於是我反射性的出手將他撥開了，沒想到這個舉動讓他生氣了。

「可惡！囂張什麼啊…唔！」

但是下一瞬間，他閉嘴了，因為我的手已經放在腰間的劍柄上了，在看到之後他也急忙將手壓在了劍上，現場氣氛一觸即發，就在這時，一個聲音傳了過來。

「你們在做什麼？」

我和他們轉頭一看，就看到了一個女老師走了過來，頓時氣氛緩和了下來。

「沒什麼啦，老師，只是學妹不知道路，所以我們在告訴她們而已，對吧？」

他在說完話之後還輕輕的拍了拍我的肩膀示意，我只好心不甘情不願的點了點頭表示認同。

「好吧，下節課快開始了，你們趕快去上課吧！」

「好好好。」

他說完之後離開了溫室，朝著B棟的方向走去，在經過我的時候悄悄的對我說。

「妳運氣真好，下次小心點。」

在他們離開後，那名老師朝我們走了過來。

「哎呀？妳們是新生嗎？」

「嗯。」

「這樣啊！那，妳們到這裡有什麼事嗎？」

「沒什麼，只是想到處參觀而已。」

「這樣啊，那妳們叫什麼名字？」

「我是艾爾莎，請多指教。」

「我叫賽諾莉卡。」

在聽到我的名字的當下，她突然興奮了起來並朝我靠了過來。

「咦？這名字，妳們伊凡卡的女兒嗎？」

「是沒錯啦。」

「欸欸，已經長這麼大了啊？當時的妳還很小呢！」

（…我怎麼完全沒印象我有看過她。）

「啊啊，我都忘了自我介紹了，我是教導藥草學的老師，名叫葛莉絲。那，妳們到這裡是要參觀嗎？」

「嗯。」

「太好了，我下一節剛好沒課，那就讓我帶妳們參觀吧！」

「好。」

「我剛好對藥草很有興趣呢！」（艾）

在葛莉絲的帶領下，我們走進了溫室裡面。在裡面跟外面的感覺完全不同，可能是因為整間是玻璃做的，所以能夠看到陽光折射照進室內，然後帶給整間溫室溫暖的氣息，讓人覺得很舒服，這讓我有點羨慕裡面的藥草了。

相較起我隨處看看，艾爾莎則是兩眼放光的看著溫室裡的各種藥草，而且還不停的問著它們的功效跟作用，為了不打擾她，所以我離開了她身邊，在溫室裡到處走走。

在過了一段時間之後，就看到了艾爾莎滿足的從溫室內走了出來，而她的後面跟著葛莉絲。

「哎呀！她很有天份呢！好可惜現在教不到妳們，真希望妳們能快點升上二年級。」

「您過獎了，真高興跟您一起聊天。」（艾）

「沒什麼，我也很開心。」

「那我們走吧，莉卡醬。」（艾）

（等等，我的稱號怎麼改了。）

「掰掰，下次再來喔！」

「老師再見。」（艾）

「掰掰。」

在離開溫室之後，我們依序參觀了C棟的各個教室，像是煉金術室、賦予符室等等，還參觀了弓術場，結果還差點被弓射中，還好我用幻月閃過了。

「這是劍術課的那招吧？」

「哎呀？被看出來了？」

「這招很明顯，只要看到突然消失就是了吧！」

（有這麼明顯嗎？）

「不過應該沒有流派有這招的吧，是從哪學的嗎？」

「呃…」

「妳不想說就算了，反正女生都會有一點秘密的嘛。」

在說這句話的同時，她擺出了用食指比在嘴巴前的動作，讓我覺得有點可愛。不行不行，我現在是女的，不能心動啊！

雖然有些地方因為還在上課因此無法參觀有點可惜，但這次的參觀還是讓我們大開眼界。

在參觀完所有的地方之後，我們回到了宿舍。在進到房間的時候，我看到莉娜她們正在玩一個很像前世的玩具，西洋棋。基本上規則都沒什麼變動，雖然不知道這是誰發明的，但那人會不會也是轉生者？

仔細一看會發現，莉娜她們所玩的西洋棋，似乎是木製的，而且有雕刻過的痕跡，有點像是自己做的。

「哦，妳們回來啦！比想像中的早呢。」

「是啊，因為有些地方在上課沒辦法參觀嘛。」

「這樣啊！將死。」

「嗚哇！又輸了，艾爾醬，幫我報仇…」

「好好好，等我放完包包。」

「是說，莉卡醬，要試試看嗎？」

「我嗎？不了吧，我不擅長這種遊戲。」

「不嘗試看看嗎？很好玩的喔！」

「……好吧，就一局。」

結果完全不意外，我完敗，但是這種遊戲都是靠運氣的！所以一定是我運氣不好，跟實力沒關係，所以再一局！

就這樣，我一路輸到了吃晚飯，走出房門時，我的臉色差到不能再差，而莉娜跟艾爾莎在一旁安慰我。

「哎呀，別氣餒嘛，多練習一定會贏的。」

「對啊！妳只是新手，說不定多玩幾次就會贏了。」

「妳這根本不能算是安慰吧！」

在我沮喪的同時，我們也來到了食堂。我們抵達時，食堂裡已經擠滿了吃晚餐的學生，一點都不輸中午的食堂。

在簡單的吃完晚餐之後，我們回到了宿舍，一路上我看著手中的銀幣跟銅幣思考著，這真的能用到放假嗎？

進到宿舍後，下一個問題就隨之而來，那就是洗澡。之前的我不是自己洗不然就是跟爸爸一起洗，但現在可不同，我可能會面臨所有人一起洗的困境。在實際進到浴室後，我鬆了一口氣，因為浴室裡大致被分成大澡堂跟單間，而我毫不猶豫的選了單間，舒服的洗了個澡。

又經過一段換睡衣的地獄後，我們坐在了地上，開始了名為「女子晚會」的聊天活動，雖然裡面有一個男的就是了。

「那麼第一屆的女子會，開始！」

首先是莉娜開的頭，她穿著一身綠色的睡衣，短髮上還稍微留著一點水滴，莉露也穿著同色的睡衣，只不過將長髮綁成了高馬尾，艾爾莎穿著藍色的睡衣，藍色的頭髮也綁成了馬尾，而我沒什麼好選的，就穿上了從家裡帶來的白色睡衣，一頭銀色長髮則鬆散的披在肩上。

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪

在莉娜說完後，拍手聲此起彼落的響起。在結束後，莉娜才繼續說了下去。

「那，就從認識彼此開始吧。雖然我們兩個跟艾爾莎都互相認識，但還是為了莉卡醬說一下吧。就從我們先開始吧，我跟莉露出生在一個農場世家，爸媽都是農夫，生活其實並不算富裕，不過有次作物豐收，所以我們就被送來這裡了。也因為交易的原因，所以就認識了艾爾莎。」（莉娜）

「妳說豐收才會來這裡，所以這裡的學費很貴？」

「當然啊！這裡可是名校呢！妳該不會不知道這點就來了吧？」（莉娜）

「呃…」

「算了，真受不了妳！換艾爾莎吧！」

「好的。那個，莉卡醬，我應該跟妳說過我父親是商人對吧，然後我的母親則是一名煉金術師。」（艾爾莎）

「煉金術師？」

「嗯，簡單講就是有人生病時，我母親就會幫忙配藥，又或是有冒險者受傷時，也會來找母親買藥水，雖然魔法很方便，但有時候藥水還是很方便的。我也是因為憧憬母親的職業所以才進來這裡就讀的。」（艾爾莎）

這樣啊，所以妳在溫室時才會跟葛莉絲開心的交談啊！

「沒錯，就是這樣！那，該妳了，莉卡醬。」（莉露）

「呃…好像沒什麼好講的，爸爸曾經當過騎士，現在是一名鐵匠，然後媽媽是學校的老師。」

「老師？教什麼的？」（莉娜）

「好像跟魔法有關吧！」

「這樣啊！那興趣跟長處呢？」（莉露）

「我好像有印象我在班上講過…」

「那不算！應該還有其他的吧！」（莉露）

「呃…其實沒了。」

「蛤？沒有嗎？夢想呢？未來呢？」（莉露）

「夢想嗎？我想想，大概考慮當個冒險者吧。」

「冒險者嗎？真是個有趣的夢想。」（莉娜）

「那不是很危險嗎？」（艾爾莎）

「我是不知道啦，反正我就想當就是了！」

畢竟我又不能說是女神叫我去攻略地下城的，所以只能想辦法掰過去。

「那莉露呢？妳夢想是什麼？別跟我說沒有喔！」

「哼哼！聽的別嚇到喔！我以後要開一間麵包店，然後賺很多金幣，然後給爸爸媽媽！」（莉露）

「不錯啊，很不錯的夢想呢！」

「是吧是吧！」（莉露）

「那莉娜呢？」

「這個嘛，我打算當個老師，我想教別人魔法，因為我覺得魔法是一個很有趣的東西，所以我想教會更多人魔法。」（莉娜）

「妳們的夢想都好厲害喔！那像我…」（艾爾莎）

「沒這回事，煉金術師也很厲害喔！因為妳可以救很多人，搞不好我哪天就被妳做的藥水救了也說不定啊！」

「別說這種說這種話嘛！這樣聽起來有點不安。」（艾爾莎）

「哈哈！抱歉。」

就這樣，這場女子會就一直開到了舍監來敲門熄燈為止，我們才依依不捨的上床睡覺，準備上明天的課。


作者的話：

最近遊戲有點玩太多，所以文筆有點生疏，請多見諒，並希望大家看得開心。

關於故事裡的女子會，我是完全照著想像寫出來的，所以怪怪的不是錯覺。

在下一篇出來之前，我可能會先寫個人物介紹出來，因為有人覺得人物太多很難記，所以做個統整出來方便各位去觀看。

至於主線的部份可能要等學院篇全部結束才會開始，因此請大家耐心的看下去，所以請不要棄坑…

 