========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-26
Last Reply: 2021-05-26 21:20
==========================

隔天，我從床上醒來，然後看了下房間裡的時鐘。嗯，很好，才六點，看起來我可以繼續回去睡了，才怪。

我使盡全身的力氣慢慢的從床上爬起，然後一步步走向我的櫃子，從裡面拿出了我的牙刷，接著到公用廁所去刷牙。

可能因為大家昨天都很晚睡，要不然就是我起得太早，整段路上都沒遇到半個人，於是我獨自一人的在廁所刷牙，之後我回到了房間，莉娜她們仍然在床上睡覺。

「嗚~別跑…」

莉露一邊說著夢話一邊翻了個身，完全沒有想要起來的感覺，我只好安靜的走向櫃子，把牙刷放進去，接著拿出今天要穿的制服，然後就在一旁換衣服。

換完以後，我坐到椅子上，拿起放在桌上的梳子，開始梳理我的那頭銀髮。

在梳得差不多的時候，終於有人起來了，是莉娜。她雖然一副沒睡醒的樣子，但還是對我打了招呼。

「嗯…莉卡醬嗎？早安啊…啊~~」

「先去洗個臉吧。」

「好…不過要先叫醒她們倆個。」

說完，莉娜她就從床上爬起，然後拍了拍睡在上層的莉露的臉，接著走到另一邊的床邊，將艾爾莎叫醒。

「妳們兩個…該起床了…都已經快七點了…想遲到嗎…？」

在聽到七點這個詞的瞬間，艾爾莎抖了一下，然後急急忙忙的從床上跳下來，接著拿起牙刷就朝著廁所衝了出去。相比艾爾莎，莉露則慢悠悠地走到櫃子邊，拿起衣服就換了起來，而莉娜也朝著廁所走去，我們的早晨就這樣開始了。


「呼，差點遲到。」（艾爾莎）

「還不是莉露在那邊慢吞吞的」（莉娜）

「都怪莉娜沒有提早叫醒人家啦！」（莉露）

「妳好意思說…」

「不過莉卡醬起的真早呢！」（艾爾莎）

「習慣了。」

在我們拌嘴的同時，我們也到了教室的門口。

「那麼，下課見啦！」（莉露）

「嗯，掰掰。」（艾爾莎）

在跟艾爾莎道別後，我們走進了教室裡。裡面的情況很熱鬧，很多人都在聊天，當我們進去時，他們也只是看了一眼之後就繼續聊天，我們就這樣走到了位子上坐好。

當我放好東西之後，就有一些同學朝我走了過來，我原本以為會是跟昨天一樣是來找我聊天的，但是事實卻跟我想的不一樣。

「那個，賽諾莉卡同學，聽說妳昨天跟學長發生衝突，請問是發生了什麼事？」

「咦？」

（等等，異世界的學生的信息網有這麼靈通嗎？不對，這個時候要先掌握來源。）

「請問一下妳們是聽誰說的？」

為了掌握來源，我擺出了友善的笑容向問我的那個學生詢問，但她們卻好像開始害怕了。

我有這麼可怕嗎？我明明只是一個可愛的女孩子罷了。

「那、那個，我是聽諾拉講的。」

她在說的同時，指向了坐在角落的一名女同學，於是我在說了聲謝謝之後我就朝她走了過去。

（嗯…怎麼辦，這個事情應該還沒傳到老師那邊，如果被媽媽知道我大概會被剝掉一層皮，所以要先封口。可是我要怎麼跟她說呢？）

在我思考的時候，我已經走到她的面前了。

（算了！硬上吧！）

「那個，請問是諾拉同學嗎？」

她在聽到我的聲音後抖了一下，她似乎沒有發現我走到她的面前了，於是她慢慢的抬起了頭。她有著一頭茶色的短髮以及一張中性的臉孔，不知為何，她給人一種懦弱的感覺，看起來不像是會打小報告的人，但是還是要先進行封口。

「是…我就是…怎麼了？」

諾拉用以女生來說有點偏低的聲音回應了我，於是我將來意告訴了她。

「如此這般，所以我希望妳能不要再說出去了，不然我會很困擾。」

「好的…很抱歉。」

「不過妳是怎麼知道的？」

「那個…我昨天在學院裡散步…然後就不小心看見…妳跟學長的事情。」

「這樣啊。總之，請記住我們之間的約定。」

「好、好的！」

在跟諾拉講完話之後，我回到了座位上，可是莉娜卻笑著對我說。

「才開學第二天就恐嚇同學啊！」

「可以別亂用這個詞嗎？我這叫做友善的溝通。」

「事情我聽說了，妳真的跟人家動手喔？」

「是他先動手的，我只是正當防衛而已。」

「這樣啊，我到時候再去找艾爾莎問問看，現在姑且先相信妳吧！」

「還姑且呢，我有這麼沒信用嗎？」

在我們互相吐槽的時候，教室的門打了開來，然後進來了一位女老師。

那位老師穿著一套黑色的洋裝，然後戴著一副黑色的方框眼鏡，留著一頭烏黑的長髮，總之全身都是黑的，年紀大概落在四十歲上下，給人一種嚴肅的感覺。

在走到講台之後，教室頓時變得鴉雀無聲。在將隨身的手提包放好之後，她慢慢的開口了。

「各位同學好，我是你們的算數老師，名叫娜塔莉亞，請多指教。」

說完，就將身子彎下行了個禮，看得出來這個人的態度很認真。在行完禮之後，她再次開口，不過這次的語氣帶點嚴肅。

「那麼，我想先問各位，有學過基本算數的同學能先舉手嗎？」

（這樣啊！想先確認班上的程度嗎？）

有著前世的記憶的我自然不用說，令我意外的是，有蠻多人都舉起了手，我還以為普學率不高呢！

不過並非全部人都舉了手，還是有少數的幾個人沒有，例如說…我身旁的二人。我的眼睛不經意的飄了過去，但這個舉動並沒有逃過莉娜的法眼，她立刻像是澄清般的說道。

「別用那個眼神看我，妳也知道我們家裡是農業家庭，從小就要幫忙的，並沒有多餘時間可以讀書不過，所以從現在開始我會努力的。反倒是妳，可別輸給我喔！」

「是是是，我知道。」

（會輸才怪…輸了我二十幾年就白活了…）

在那之後，娜塔莉亞就開始上起正式的課程，說是正式的課程，但其實大致上都跟前世的數學課差不多，不外乎就是基礎的算法，然後還有會問人問題。十歲，差不多是小學的程度，所以不太會有什麼太過困難的題目出現，而是注重於日常使用。不過也因為有些人連基礎都沒上過，經常在上到一半時，就會突然出現一些非常基本的題目。

「來，莉露，24+12是多少？」

「嗯…呃…35？」

「不對，不是35，是36才對。」

「啊啊，才差一而已…」

「不，差了很多好嗎？」

不只是莉露她們，我們也會叫起來問問題，只是稍微難了一點。

「來，賽諾莉卡，請問妳，如果妳今天帶了5枚銀幣，然後妳要買10個1枚銅幣的麵包，老闆會找妳多少錢？」（備註：金：銀：銅=1：10：10）

「40枚銅幣嗎？」

「嗯，很好。」

這些簡單的計算對前世是高中生的我來說簡直是牛刀小試，基本考不倒我，倒是旁邊不斷傳來莉露的呻吟聲，她已經跟算數奮鬥很久了，也被老師問了很多次了，但似乎是卡在某個地方，在我想著要不要幫她一把的時候，莉娜靠了過去。

「這題嗎？這邊只要把這個減掉這個，答案就出來了。」

「喔喔，原來如此，謝謝妳！」

（看起來莉娜完全沒問題呢，她說要超過我應該不是開玩笑的。）

她看到我在看她後，露出了一臉壞笑說道。

「怎麼啦？莉卡醬，也要我教妳嗎？完全不用客氣喔！」

「不用了，我會好嗎。」

「這樣啊，真可惜呢！反正有問題都能來找我喔！」

「應該是不會有啦…」

在下課的鍾響起之後，娜塔莉亞老師開口道。

「我看的出各位同學都很努力，也請各位回去後也不要鬆懈，下次的上課我會出點題目，請每一位同學回答，沒問題就下課吧。」

她說完後就拿著手提包離開了教室。老師一離開教室，莉露就發出了悲鳴。

「每個人都要回答…莉娜、莉卡醬，救救我…」

「放心吧，我沒這麼絕情。」

「當然沒問題，有問題就問我吧。」

下一節課是室外課，而且會用到魔杖，於是我們帶著魔杖就離開教室前往了位在B棟附近的練習場。

在走下樓梯之後，我們還必須穿過B棟的走廊，這也意味著我有可能會再遇到昨天的學長，到時候會變很麻煩，但絕對不能拖到上課時間，不然我可能會出事，所以我必須低調行事，但事情總是跟想像不同。

「欸，你看，那個女生好可愛喔！」

「哪裡，你說那個銀髮的那個嗎？」

「喂，那是哪家的千金走錯了嗎？」

「看來這次新生的水準還真不錯！」

就這樣，我的計畫完美的失敗了，也因為這樣的風波，我也被昨天的人發現了，我原本都做好要吵架的打算，但那個學長卻只是看了一眼並沒有靠近我，於是，我們就這樣穿過了B棟，抵達了練習場。

下一節是魔法實作課，也就是媽媽的課。在抵達訓練場後沒多久，就在不遠處看到了媽媽的身影，棕色的長髮綁成了麻花辮，身上穿著一件短袖的綠色連身裙。

隨著鐘聲的響起，媽媽慢慢的開口了。

「歡迎各位來上這堂魔法實作課，我的名字叫做伊凡卡。這堂課顧名思義會進行許多魔法的使用，其中不免會有許多稍微有點危險的魔法，也請各位注意自身的安全。」

說完，媽媽開始詠唱魔法。

「魔力啊，化做吾之箱，寄物於內。『空間箱』」

【已確認為初階空間魔法『空間箱』，已複製完成。】

瞬間，媽媽手附近的空間扭曲了並慢慢形成了一個洞，隨即媽媽就將手伸了進去，然後拿出了一個前端是淡綠色寶石的魔杖。

「那麼各位，我們今天上的第一個魔法，就是這個魔法，『空間箱』。這是一個非常方便的魔法，也是空間魔法裡面相對簡單的魔法。如各位所見，這個魔法可以放入許多東西，直到上限為止，而容量取決於你的魔力等級。今天，我會協助你們建立屬於自己的空間箱，沒問題的話請拿出自己的魔杖。」

在確定大家都拿出魔杖後，媽媽開始教導大家這個魔法的詠唱文。

「請先不要注入魔力，先跟著我唸一次。魔力啊，化做吾之箱，寄物於內。『空間箱』」

「「魔力啊，化做吾之箱，寄物於內。『空間箱』」」

雖然我可以不用唸詠唱文，但只有我沒唸也怪怪的，所以我還是硬著頭皮唸了出來。

「好，那麼接下來是實際操作了。請各位慢慢的將魔力注入魔杖，然後請想像出一個箱子的模樣，越大越好，之後將魔力擴散到整個箱子內，最後將詠唱文唸出來。」

聽到媽媽的話之後，我閉上了眼睛，在腦子想像了一個像是紙箱的東西，然後它很大。之後我將代表魔力的水注滿紙箱，頓時箱子就被魔力注滿而膨脹了起來。在想像完之後，我直接唸出了魔法名。

「『空間箱』」

瞬間，我感覺魔力少了一大塊，就有點類似開學時不小心放出火魔法『炎爆』的感覺。

睜開眼睛，我看到了神奇的一幕，我的魔杖前端出現了一個口，我用魔杖戳了戳那個洞，雖然感覺在戳空氣，但還是稍微有點不一樣，就是有點類似阻力的感覺。

「喔，看來妳成功了呢，小莉卡。」

轉頭一看，就看到媽媽出現在背後，一臉興致盎然看著我的空間箱。

「那麼來測試它的容量吧！」

說完就詠唱了土魔法，造出了數十個中等的石塊。

「那，就把這些石頭慢慢的放進裡面吧，不夠的話就自己再做一些吧！那我就先走啦！」

說完，媽媽就離開去看其他的同學，而我則在原地開始把石頭放進空間箱裡。那個感覺其實很神奇，因為當妳把石頭丟進去的時候，它並不會落地，而是會直接消失，伸進去的時候很有趣，因為就像是把手伸進水裡拿東西的感覺，然後拿出來後手不是濕的，像是伸進像水又不是水的東西一樣。

最後，我的空間箱放進了四十顆石頭，媽媽聽到時嚇了一跳，因為她的空間箱只能放進二十五顆左右的石頭，順帶一提，媽媽的魔力等級是綠色的，但是又有點偏黃色，後面我才知道，平均一個等級的差距大概都在十顆石頭左右。

在確定大家都成功製作出空間箱後，媽媽向大家說道。

「好了，想必大家都已經成功了，那麼我們今天課就上到這裡，下課吧各位！」

在宣布下課之後，同學們紛紛離開了練習場，除了我，因為…

「小莉卡~~上課順不順利，有沒有交到朋友啊~」

沒錯，似乎因為一天沒見到我，媽媽在宣布下課後，就以「幫老師收東西」的名義把我拉了過去，然後就開始進行了日常的問候。

（是說，妳根本就只有帶一根魔杖而已吧！而且還是放在空間箱裡…）

「嗯，上課很有趣，也有交到朋友，所以別擔心。」

「我怎麼感覺小莉卡好像長大了，是錯覺嗎？」

「…」

「哈哈，開玩笑的，總之看到妳開心就好了，那媽媽就去上下一節課啦！掰掰~」

「嗯，媽媽再見。」

在跟媽媽道別後，我也就離開了練習場，準備去上下一節課。


作者的話：
好久不見！對，我又拖稿了，不過這次我好像刷新了我拖稿的新記錄呢！

這話有點長，可能是因為太久沒寫了，不小心就寫太長了，不過應該還好吧…應該。

除了這篇以外，我打算再寫一個人物介紹，預計晚上就會寫完了，所以請記得要去看一下喔。

那麼，三個星期後再見（X）

（附註：作者我真的很不會取名字，所以最近很多話的標題都會是XX與XXXX之類的，請多加包涵。）
 