========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-27
Last Reply: 
==========================

1.賽諾莉卡：

轉生者，轉生前的名字叫村田洋介，興趣是劍道，在前世參加過許多的比賽，在一次的比賽後遭遇到了殺人魔，在激烈抵抗後身亡。

在那之後，被女神轉生到異世界，並被託付了帶領人族攻略地下城的使命。

轉生後成為了一個女生，有著一頭耀眼的銀色長髮，以及天藍色的雙眸，個性偏向半個吐槽役，其轉生後的能力為『複寫魔眼』，具有解析及複製的能力，並具有省下詠唱的時間。

來到這個世界後，因為學習到各種劍技以及各種魔法，因此領悟出了新的劍技，並在多年後實做，效果還不錯。

2.賽諾莉雅：

人類的創造神，外表是一位年約十七歲的少女，有著跟賽諾莉卡相同的銀色長髮以及淡紫色的眼眸，身上穿著白色的長袍。

平常的工作是負責在各個世界裡尋找能夠轉生或轉移的人，並在詢問他們的意見後將他們送到異世界協助人類。

似乎在轉生賽諾莉卡之後，自身發生了一些變化，時常有空的時候就會偷看賽諾莉卡的日常生活。

3.克維爾：

賽諾莉卡的父親，職業是一名鐵匠，平常是負責製作店裡的裝備以及一些維修的工作，雖然會製作武器但平常完全不會去做。

年紀大概35歲上下，外觀看起來就像一個大叔，有著一頭棕髮加上些許的鬍子，為人爽朗，不過是個傻爸爸，非常疼賽諾莉卡。

因為曾經待過騎士團，所以會一點劍術，因此就成為了賽諾莉卡小時候的劍術老師，雖然仗著大人的優勢能夠贏賽諾莉卡，但是隨著時間過去，漸漸處於下風。

不過最近覺得賽諾莉卡有點疏遠自己而感到悲傷，所以正努力思考著自己做錯了什麼。

4.伊凡卡：

賽諾莉卡的母親，是塞維亞學院的魔法實作教師，在學校裡深受同事們的喜愛。

年齡是女性的秘密，但是可以透漏大約落在20幾歲左右，留著一頭棕色的長髮並綁成麻花辮，眼睛則是較溫和的黃色。

是賽諾莉卡小時候的魔法老師，很驚訝賽諾莉卡的魔法天份，但同時也很擔心她，因為感覺她隨時會做出傻事。

5.萊斯：

原塞維亞學院魔法理論學老師，但因為繼承權問題而離開帝國。

種族是精靈，有著一頭金色長髮並簡單的綁了起來，而眼睛則是如翠玉般的綠色。

當年因為與家人鬧不合，因此就跟著正好到精靈之里的旅行商人四處旅行，最後跟著他們來到了克拉海爾帝國。雖然剛開始就碰壁，但後來被招聘到學院裡當老師。曾經救過賽諾莉卡一命，而他本人也對賽諾莉卡的魔法天賦很有興趣。

6.拉凱爾：

塞維亞學院的校長，有著灰白色的頭髮以及灰色的眼眸，平常都穿著整齊的西裝，看起來非常嚴格，但他的個性其實非常隨和，時常會跟老師們開玩笑，但是他該嚴肅的時候也會嚴格的。

他擁有識人的眼光，據說他常常會穿梭在帝國的各處，只要看到優秀的人才，他就會去遊說那個人，使其進入學院內教書，也許也是因為這樣，才會使得塞維亞學院成為名校吧！

在見過賽諾莉卡之後，對她能夠使用無詠唱發動魔法很有興趣，時常想詢問她，但是都被伊凡卡擋下了，因此覺得很可惜。

7.莉娜：

學院內的學生，今年剛就讀，另外還有一個妹妹也同樣就讀一年級，她有著一頭亞麻色的短髮以及棕色的眼眸，個性屬於比較冷靜的類型，不過她也是個吐槽役，同時她也很喜歡教人，常常會教有問題的人。

因為對於魔法的喜愛以及喜歡教人的性格使她長大後想當個老師，希望能夠教會更多人魔法。

8.莉露：

莉娜的妹妹，頭髮跟莉娜一樣是亞麻色的，不過她是及腰的長髮，個性較為天真，有時也很活潑，是房間裡的開心果。

由於出生在農業家庭裡，從小就很貧窮，因此沒什麼錢能使用，在街上的麵包店都只能用看的而不能買，所以希望在長大後能開一間麵包店，並賺很多的錢給養育她長大的父母。

9.艾爾莎：

賽諾莉卡的室友之一，父親是一名商人，平常進行著農作物以及農產品的交易，也因為這個緣故，她才因此認識莉娜姊妹倆，並與她們成為了朋友，而母親則是帝國內有名的煉金術師，時常會有高官或有名的冒險者來找她購買藥水，生意似乎非常興盛。

有著一頭湛藍的長髮以及藍色的眼眸，平常的個性偏向溫和，不過在遇到喜歡的事物時，卻會變得非常興奮，個人似乎有學過一點劍術，能勉強跟賽諾莉卡不分上下。


因為受到母親的影響，立志想成為一名煉金術師，目前正努力學習當中。

10.露露娜：

塞維亞學院的魔法理論學老師，目前已經在學校內就職三年了，因為聽說了前一位教這個的老師很厲害，於是默默的憧憬了起來。

有著一頭微捲的棕色短髮，看起來非常柔軟，而她本人的個性也是如此，她很喜歡學生，常常會跟學生一起聊天。

其實她的魔法能力並沒有很強，而被聘請到學院內教書也有種急就章的感覺，即便如此她仍決定要加油，要給學生最好的學習，她今天也秉持著這個信念繼續教著書。

11.盧爾夫：

矮人族，是塞維亞學院的鍛造課老師，同時也是賽諾莉卡父親克維爾的師傅。

因為將店交給了自己的長子後太過無聊，所以就到了學院徵鍛造課老師，結果不小心就被選上了，於是就在學院裡教書了，假日的閒暇仍會去店裡看看，所以其實是個很閒的人（？）

因為是矮人族的原因，身高約為130公分左右，留著一把棕色的大鬍子，目前的年齡約為180歲，已經算是步入中年了，但身題還頗為硬朗，時常會站在熔爐前進行鍛造，當他遇到來請教武器或裝備的問題時，也會毫不吝嗇的解決問題，因此他非常適合當老師。

12.維克特：

塞維亞學院的劍術老師，對劍術有著十分的熱忱。

一頭灰白色的頭髮與他天生的惡人臉，會讓第一次見面的人不敢靠近，他也曾經為了這個而煩惱，不過在進入塞維亞學院後有了巨大的改善。

據說他本人曾經是冒險者，不過在他膝蓋中了一箭以後，就退休了，之後被拉凱爾找上，於是就在學院內教導劍術了。

13.葛莉絲：

塞維亞學院的藥草學老師，除了教書，她還負責管理學院內的溫室，底下似乎還有許多助理，平時會幫忙照料溫室裡的植物與藥草。

有著一頭如烈焰般的紅髮以及迷人的雙眼。十分喜歡小孩，雖然目前育有兩子，但看到可愛的孩子仍然會上去撫摸，跟賽諾莉卡有一面之緣。

跟伊凡卡是同事，也在同一個辦公室裡，因此感情也非常好，常常會一起吃飯，然後聊些關於家裡的事情，最近她們開始討論起了賽諾莉卡的事情。

14.科洛爾：

塞維亞學院的歷史學老師，對於人類史非常了解，甚至被人調侃說是活在那個時代。

有著以異世界來講較為稀有的黑髮，不過因為年紀的緣故，裡頭夾雜著些許白髮，個性偏向溫和，喜歡對歷史有興趣的學生。

15.娜塔莉亞：

塞維亞學院裡的算數老師，非常擅長依照每個人的程度進行教學，就算不會她也會把你教到會為止。

一頭烏黑的長髮垂到腰間，平時戴著一副黑框眼鏡，常常會穿著以黑色為基底的衣服，在加上嚴肅的表情，給人一種很認真的感覺。

16.諾拉：

賽諾莉卡的同學，也是學長事件的目擊者之一。

有著一頭茶色的短髮以及中性的臉龐，個性比較懦弱，給人一種人畜無害的感覺，也是因為這樣，讓賽諾莉卡很懷疑為什麼這種人會散播八卦。


作者的話：

因為一點事情所以延誤上傳，真的抱歉。

關於這個人物介紹，是會不定期更新的，頻率大概是五話一次吧。基本上這邊只會收錄有出現名字，然後比較重要的人，所以不太會看到一些路人角色。

還有我發現，我在正篇裡關於人物的描寫真的太少了，所以這個人物介紹也可以當成補充正篇的內容。

（附註：這邊只有收錄「正篇出現過」的角色，所以成長日記的人可能不會出現在這，要等正式出現才會把他寫出來。）
 