========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-08
Last Reply: 2021-01-09 12:07
==========================

在練習了一個下午的劍術以後，我和爸爸就回到了家裡。一打開門，看到的是穿著圍裙正在作晚飯的媽媽。

「我們回來了～」

「嗯，小莉卡，歡迎回來。」

(這個暱稱我還不是很習慣呢…)

之後在爸爸的催促下，我先進了浴室洗澡。洗完澡之後，我站在了浴室的鏡子前看了看我現在的模樣。

我前世是黑色的頭髮，可能是因為在這個世界不常見的關係，所以被替換成了像賽諾莉雅一樣的銀色長髮，而雙眼則是像天空一般的藍色。除了這些，我還有著與這個年齡相符的稚嫩臉龐，所以我現在從頭到腳根本就是一個小蘿莉啊！這對前世是個少年的我衝擊有點大啊…

走出浴室之後，我看向餐桌，原本空無一物的桌上已經擺滿了許多食物，媽媽則坐在椅子上等待我們。看到我走出浴室，媽媽就一邊微笑一邊把我抱了起來。

「小莉卡啊～我聽爸爸說妳今天的表現很出色喔。」

「沒錯！我們家小莉卡是最棒的。」

爸爸的聲音從後面傳了過來，我轉頭一看，卻看到了全身濕的爸爸，然後他的身上還冒著蒸氣。

(喂！這也洗太快了吧！你有沒有洗乾淨啊…)

「老公，我不是說過要先擦乾在出來嗎？」

媽媽一邊斥責爸爸一邊在手中凝聚魔力。等等？為什麼我看得到魔力啊？

「風啊，以吾之魔力，吹起風吧，『微風』。」

在媽媽詠唱完像是咒語的文句後，原本在手中的魔力就化成了陣陣微風朝爸爸吹去。

「哦哦，雖然有點冷但還是謝謝了。」

「那是因為你沒穿衣服好嗎。好了，快點穿上吧，然後過來吃飯。」

在爸媽進行著對話的同時，我的腦裡突然響起了一道無機質的女聲。

《確認其為初階魔法『微風』，複製完成。》

(啥？她剛說複製嗎？這是怎麼回事。)

媽媽看到我目不轉睛的看著魔法，開心的說。

「哎呀，小莉卡喜歡魔法嗎？那我還真期待明天呢！」

聽到這句話，我才想起明天是媽媽的魔法課。因為平常媽媽要去學校上課，基本上平日都是爸爸的劍術課，而假日則是媽媽的魔法課。

看來我明天的課程要認真點了。

---------------------------------------------

今天是媽媽的魔法課，因此從一早媽媽就非常的興奮，所以很早就把我從被窩裡挖出來。

在我做完盥洗和換好衣服之後，我來到了飯廳。

飯廳的桌子上擺著簡單的吐司跟熱呼呼的牛奶，而媽媽則在旁邊整理著疑似魔法課教材的紙張，於是我就一邊吃著吐司一邊看媽媽整理。

在吃完早餐後，媽媽也整理完了，於是她就開始講解這個世界的魔法是如何運作的、魔法的知識等等。

在經過大約兩個小時的知識轟炸之後，我簡單歸納出了幾個重點。

基本上，魔法是透過魔力為基礎，再透過詠唱跟想像才發動魔法，而魔法又分為初階、中階跟高階三種，魔法屬性則是標準的火、水、光暗、雷、地、風、冰，木屬性人類沒辦法使用，所以也沒辦法進行說明。越高階的魔法所需的魔力就越多，詠唱時間也會越久。

在講解完魔法的基本原理跟知識以後，媽媽就將我帶到後院去，然後就使用了土魔法創造出了三個標靶。這時，那道女聲有再次在我腦海裡響起。

《確認其為初階魔法『造岩術』，複製完成。》

(造岩術，是剛才的魔法嗎？不過，這個聲音好吵啊…)

「好了，那我們要來實際練習魔法嘍～不過小莉卡妳可能還沒辦法控制魔力，所以我先示範，妳要認真看喔！」

說完，媽媽就將魔力聚集在手中，然後詠唱了魔法所需的詠唱文。

「火啊，以吾之魔力，創造出炎彈吧！『火球』」

在詠唱完以後，媽媽就從手中射出了一顆大小適中的火球，發射出去的火球精準的命中了遠方的土塊。

這時，那聲音又響起了。

《確認其為初階魔法『火球』，複製完成。》

(複製？意思是我也能使用了？)

光是想並無法確認，所以我試著將魔力聚集在手中而閉上了眼睛。畢竟是原來世界沒有的東西，所以要凝聚很有難度，於是我將魔力想像成一團水，然後只要把水聚集在手中就完成了。

想像完以後我張開了眼睛，然後我明確的看到了一團白色的光凝聚在我的手上，當我解除想像時，那團光就消失了，但想像時，它又出現了，所以我確認那團光大概就是魔力吧，雖然不知道為什麼我看得到魔力，不過就當我賺到吧～

在凝聚完魔力之後，我就開始思考起了詠唱文的問題，就算詠唱文很簡單，但我沒自信能夠在媽媽面前唸出那中二的詠唱文啊！於是我…

「呃，『火球』？」

在說出火球的同時，我的手中突然感受到了一陣熱度，害我嚇到就將手往下一甩，結果凝聚完的火球就在我腳下爆開了，而我也被炸飛了出去。

原本想繼續對我說些什麼的媽媽，看到我突然飛了出去嚇了一大跳，急忙朝著飛出去的我衝了過去。

「賽諾莉卡！妳沒事吧？」

聽到媽媽聲音的我看了看媽媽，然後又看了看我被火球爆炸波及的腳，結果發現我的腳被火球炸到之後，到處都是灼燒的痕跡，還有一些地方燒焦了，就像一隻烤焦的烤乳豬一樣，雖然聽起來很好笑，但當事人的我並不這麼覺得。我看到這副慘況後，我就暈了過去。

---------------------------------------------

在我醒來時，我突然發現這並不是五年來看慣的房間，而是一片純白的空間。我默默的爬了起來，突然才發現我的腳不是變成烤乳豬了嗎？而且為什麼突然變高了？這時我才發現，這是我在原來世界的模樣。

爬起來之後，我審視了這個空間的全貌。簡單講，就是全部都是白色的，唯一不同的是遠處的一扇門，那扇門也是白色的，所以我剛醒來的時候才沒有發現，不過現在我知道了。

我走向那扇門並出力將門打開，在門後面的是跟前一個房間差不多的白色空間，不過這裡多了一些家具，像桌子之類的，但最重要的是坐在椅子上的少女。她有著及腰的銀色長髮，以及淡紫色的雙眸，她就是將我轉生過來的那位女神—賽諾莉雅。

在她看到我進到房間後，就親切的對我打了招呼。

「哈囉～好久不見了，洋介。」

「的確很久沒見了，但妳怎麼會在這裡啊？」

「想看看你過得怎樣也不行嗎？」

「不、不是不行啦…但這也太突然了吧！」

「嗯？很突然嗎？」

「不說這些了。所以妳出現在這裡有什麼事嗎？」

「嗚嗚…洋介好冷淡。」

「……」

「好啦～說正事吧。你喜歡這個世界嗎？」

「嗯，還不錯，不但可以用魔法還可以接觸到我最喜歡的劍術。不過說到魔法，我為什麼會一直聽到一個聲音啊？」

「這個嘛，那是我給你的特殊能力。」

「特殊能力？」

「對，畢竟是我把你召喚過來的，而且我又給你一個重大的任務，當然要給你一些能夠生存的能力啊。」

「這樣啊，那這個能力除了遇到魔法會一直叫以外還能做什麼？」

「正確來講，這個聲音只是告知你成功複製了魔法而已。順帶一提，這個能力的名字叫做『複寫魔眼』，能力範圍有能夠複製跟解析看到的魔法，而且在使用複製的魔法時，可以省下詠唱的時間。」

(省下詠唱的時間，代表我不用再唸詠唱文了？)

「嗯，你說的沒錯。」

「嗚哇！」

「怎麼了？你忘了我能讀心的嗎？」

「……我的隱私權呢？」

「抱歉，這個世界沒有隱私權喔。」

「除了魔法以外我還能複製其他的嗎？」

「像是？」

「別人使用的招式之類的。」

「沒辦法，只有魔法能夠複製。」

「這樣啊。等一下，妳之前還有轉生過一些人，他們也有特殊能力嗎？」

「嗯，當然有啊！畢竟這是異世界，多少都有危險，當然要給他們一些自保的能力啊。」

「是嗎，我以為只有我有這樣呢。」

「哦？洋介你想要只有自己有的能力嗎？」

「不，我看還是算了吧。」

「是嗎，真可惜呢，原本想給你一些特別的能力呢～」

「我心領了。」

這時，賽諾莉雅突然往虛空看去，彷彿在看著什麼。

「啊啊，時間快到了，也太短了吧！」

「時間？」

「對，意思是你快醒了，我是趁著你昏倒的時候把你拉過來的，但你快醒了，所以你的意識就快回去了。」

「好吧，真不曉得下次見到妳是什麼時候呢。」

「洋介這麼想見我嗎？」

「其實還好。」

「嗚嗚…好吧，時間真的要到了，我最後在提醒你一件事情，請你一定要記住。」

有別於前面放鬆的氣氛，賽諾莉雅突然嚴肅了起來，看來是很重要的事，於是我坐正等著賽諾莉雅說話。

「就是啊，你絕對不能告訴其他人你是轉生者的事情。」

「為什麼？」

「因為我們神，雖然能夠從你們那邊召喚人過來，但要很久才能召喚一個人，否則這個世界的平衡會被打亂，而且你如果告訴這個世界的人你是轉生者的事情的話，可能會有什麼不好的事會發生，因此你一定要記住。」

「嗯，好。但如果我遇到了其他轉生者的話，我能說嗎？」

「應該是可以的，但其他人就不行喔！」

「好，我知道了。」

在我說完的同時，我的身體突然發出了白光，然後意識好像要消失的不停閃著。

「時間到了。那麼，我們後會有期，再見。」

「嗯，再見。」

在說完以後，我的意識就消失了。

---------------------------------------------

作者的話:

這集主要在說明這個世界的魔法怎麼運作的。

基於作者不太喜歡太多設定的個性，所以魔法方面我只有做簡單的設定而已，像基本的那些屬性，還有詠唱等等的，希望各位別太嫌棄。

最後就讓可愛的賽諾莉雅出來串個場子，順便帶過主角的能力，畢竟到異世界怎麼可能不給什麼特別能力呢？

那就到這裡了，我們下一話再見，掰掰～

(這一話我是在第二話完成後不久寫完的，所以就先上這話了，至於番外的話，就留到下次了，畢竟不先上這話的話番外可能會看不懂。) 