========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-13
Last Reply: 2021-02-01 07:41
==========================

貼心提醒:此番外篇為媽媽的視角。另外，時間線的話大概是兩歲前吧。

-------------------------------------------

我的名字是伊凡卡，是一間學校的老師，平常負責教導學生關於魔法的知識。

今天對我來說，是一個非比尋常的日子，因為——

「喂！生出來了，是女的！」

今天是我孩子出生的日子，而且是個女孩子呢～

我將手伸出將孩子接了過來，剛接觸到孩子的身體時，我嚇了一跳，因為我根本不知道嬰兒的皮膚原來這麼光滑，而且……

「哇！好可愛啊！那要叫什麼名字呢？」

一不小心就脫口而出了，因為真的太可愛了嘛！但接下來我就開始思考孩子的名字了，但卻一直沒有想法，於是我就問了我的先生，但接著我就後悔了，因為他的命名品味絕對不是普通的差。

「我想想，叫克羅羅如何？」

……

在聽到這個名字時，我懷中的孩子突然叫了幾聲，彷彿抗議著這個名字，於是我趁機反駁他。

「老公！你看連寶寶都反對了，我自己取好了！」

「怎麼會，這名字哪裡不好？」

咦？你難道沒有自覺嗎？不行，不能讓我的孩子的一生的敗在名字上，快想啊～我的腦袋。

就在我快想破頭時，我突然想到了創造人類的那位神的名字，如果拿來用在自己的孩子身上應該不會遭天譴吧？

……還是稍微改一下好了。

「嗯~~我想到了！你的名字就叫做賽諾莉卡！」

哼～我真佩服我自己能想出這個名字，我怎麼可以這麼優秀啊～

「我覺得這名字也還可以吧！」

你這句話是覺得你取的『那個』比我取的這個好？

在我思考我要怎麼吐嘈他的時候，他突然一把將我懷裡的賽諾莉卡抱走並將她舉高。

「好！從今天起，你就叫作了賽諾莉卡！」

看來，接下來的日子應該會很快樂吧～

-------------------------------------------

聽說，小孩是這個世界上最可怕的生物。

他們有著天真可愛的外表，容易讓人放下戒心，然後，你就變成了他們的奴隸。

他們無時無刻都會把妳到處使喚，而且只要妳不順他們的意，妳就別想有清淨的時候了……

……以上的是我從生過小孩的同事那裡聽來的。

當時聽到這些事的時候我害怕極了，但事實卻跟聽到的完全不同。

因為賽諾莉卡一天大部分的時間都在睡覺，就算醒著也沒有像上述的那樣，最多就是肚子餓或是需要換尿布的時候會用周圍的玩具製造聲響來告訴我們。

當我把這些事情告訴同事的時候，她們全部都湊了上來詢問賽諾莉卡的事情。

「咦？妳們家的孩子真的這麼乖喔！像我們家剛出生沒多久就跟曼德拉草一樣吵，而且動不動就哭鬧，真的是很羨慕妳。」(注:曼德拉草是一種藥草，外表極度類似人，據說拔出時會發出震耳欲聾的叫聲。)

「對啊！我們家的也是。伊凡卡，我們家的孩子跟妳換好不好～」

「不要，我才不會交出我的賽諾莉卡。」

就這樣，那天我們一直聊到很晚才結束這個話題，我也承諾我有一天一定會將賽諾莉卡帶來，不過要等她大一點才行。

-------------------------------------------

今天是賽諾莉卡的生日，明明感覺才剛出生而已，怎麼一下子就要過生日了，時間過得真快。

因為當天是假日，所以我一早就出了門去市集購買食材，準備晚上要大展身手。

在過了大概一個小時，我手上空無一物的袋子已經裝滿了許多的食材。

不過，還少了一個東西，那就是賽諾莉卡的生日蛋糕，於是我趕緊前往附近的一家甜點店。

可能是因為還很早的原因，所以店內就只有員工而已，但正合我意，因為我才不想提著重死人的袋子排隊呢。

「歡迎光臨！請問需要什麼呢？」

看到我推開店的門走進來之後，店員立刻就對我進行招呼。

「不好意思，我想買生日蛋糕。」

「生日蛋糕嗎？請問是誰要過生日呢？」

「我女兒。順便問一下，小孩都喜歡什麼蛋糕啊？」

沒錯，我對於小孩的方面完全沒有任何了解，即使我已經照顧賽諾莉卡一年了，但我只有學習到要如何照顧小孩而已，對於她們喜歡什麼就完全沒有研究了。

「您千金嗎？今天幾歲呢？」

「……大概一歲吧。」

「好的。那我們向您推薦巧克力蛋糕，這是非常受小孩歡迎的口味，相信您千金應該也會喜歡。」

「好，那就這個吧。」

「好的，那總共是一枚銀幣。」(注:金額換算大概為:金:銀:銅=1:10:50)

我聽到金額雖然有點傻眼，因為一枚銀幣可是可以買五串烤肉的金額了，但為了賽諾莉卡，這點不算什麼。我默默的從錢包中拿出一枚銀幣遞給店員。

「好的，謝謝惠顧。請問您要現在領還是……好的，那晚點領可以嗎？」

她也許是看到了我手上裝滿食材的包包才說的，於是我點了點頭表示同意，之後在領完領取用的牌子後，我就離開了。

在走出門後，我轉頭看了看店的招牌，想確定究竟是什麼黑店買一個蛋糕要一枚銀幣，結果我愣住了。因為我剛進去的店是在我們同事之間頗有盛名的甜點店，所以價錢才會這麼貴。我心裡偷偷的想，如果我領回來之後不好吃的話，我一定要去客訴。

在我回到家的時候，賽諾莉卡已經醒了。發現我回家後，就開始用手中的玩具敲打著牆壁，於是我放完食材後，就開始泡牛奶給賽諾莉卡喝。

在喂完賽諾莉卡後，她就睡著了。有時我還真羨慕嬰兒，可以這麼的沒煩惱，但我小時候大概也是這樣吧，所以媽媽她還真辛苦啊～

之後，我開始準備上課要用的教材，結果忙一忙就中午了，於是我將一部分買回來的食材做成老公的便當，再拿去鐵匠鋪給他，之後在回來準備自己跟賽諾莉卡的午餐。

吃完飯以後我就睡了一下。我夢到我用火球炸傷自己腳的夢，然後我就醒了，醒來時還摸了摸自己的腳，而賽諾莉卡就這樣看著我這樣做，還不解的歪了歪頭。

在快晚上的時候，老公回來了，於是我叫他去把蛋糕領回來，而我則開始準備晚餐。

在我把晚餐準備好的時候，老公就帶著蛋糕回來了，我默默的瞪著那個蛋糕，打算等下要好好的確認內容物，不過先吃飯吧～

在吃完飯後，我將賽諾莉卡抱了出來，讓她坐在我的腿上，老公則將蛋糕放在桌子上。當他打開盒子時，我有點驚訝蛋糕的豪華程度。
除了主體的巧克力以外，上頭還放著許多的水果做裝飾，蛋糕的周圍則擠了大量的鮮奶油。

賽諾莉卡也察覺到了現在是什麼情況，於是笑了笑表示非常開心，我也同樣對她笑了。在用火魔法將蠟燭點燃後，我們唱起生日快樂歌。結束後，賽諾莉卡吹熄了蠟燭，雖然我們沒有告訴她任何關於生日的知識，但她仍然停頓了幾秒才開始
吃起蛋糕。看來我的女兒還真聰明呢～

-------------------------------------------
作者的話:

各位不好意思，礙於篇幅關係，所以只能放三篇，而且老實講，這話還蠻少的，不過不用擔心，之後這個成長日記還會繼續寫下去的，會隨著正篇的時間線慢慢寫出來，所以請好好期待下一話吧～

在寫這個成長日記時，我想了一陣子，因為這個畢竟叫做「日記」，那到底要用日記的寫法還是要用正常的記述來寫，最後我選了後面的那個，希望大家看的習慣。

關於最後的生日，其實寫到最後就快變流水文了，因為作者的文筆真的不是太好，還請多多見諒。那我們正篇再見，掰掰。 