========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-18
Last Reply: 2021-01-19 16:54
==========================

在一片白色的空間裡，一位少女醒了過來。她有著一頭銀色的長髮，淡紫色的雙眸，身上則穿著簡單的白色長袍。

她醒來以後，先看了看四周，然後就愣住了。

「這裡是……哪裡？」

但在這個白色的空間裡，沒有人能回答少女的問題。

突然，少女用潔白的手按住了頭，然後發出了痛苦的呻吟聲，接著就倒了下來。

「好痛！頭好痛！」

她不停的叫著，並在地上滾動，試圖緩解一些頭痛，不過一點效果都沒有。

過了一下子，少女不再繼續滾動了，而是慢慢的從地上爬起，臉上則面無表情，彷彿剛才的一切都只是幻覺。

「個體第十二號，安裝完成。記憶安裝，無異常。系統能力，無異常。情感消除，完成。」

少女用無機質的聲音道出了這些話後就轉了過去，然後將手掌伸了出去並說道。

「系統指令，世界觀察。」

說完後，少女的面前出現了像螢幕一般的白色平面，上面的螢幕則是空無一物，少女繼續說道。

「系統指令，創造生物。」

說完，眼前的螢幕突然就從虛無轉變成了許多畫面，最後甚至讓人無法看清。

在做完這些事之後，少女就暈了過去，眼前的螢幕也消失了。

-------------------------------------------

在過了不知道多久，少女才慢慢的從地上醒來。

在看了看四周之後，少女站了起來。

「我是……誰？」

在說出這句話的同時，大量的記憶就開始流入少女的腦內，使她愣了幾秒才回過神來。

「對了，我的名字是……賽諾莉雅，是人類的創造神。其他的……想不起來……」

忽然，名為賽諾莉雅的少女想起一件事情，一件很重要的事。

「是這樣用的嗎？系統指令，世界觀察？」

說完，少女的面前出現了螢幕，上面已經不再是一片空白，而是由許多的小螢幕所構成。

「成功了耶！那，接下來呢？」

她試著用手去觸摸眼前的螢幕。瞬間，眼前的螢幕變成了一個景象。螢幕上是一大片的農地，有許多的人在進行耕作，不時還發出說笑聲。

「他們看起來好像……很開心。」

少女看著人們，然後笑了。

「原來我的工作，是這個。」

少女說完後，就叫出了更多的螢幕，然後開始用手指在上面操作，進行著連自己都不知道的工作，但她似乎很開心。

-------------------------------------------

神，是這個最高的存在，祂們負責著生物的出生與死亡，以及其他的事情。

而現在，神正在做什麼呢？

「啊啊啊～好想睡啊！」

一位少女在白色的空間裡大聲的這麼說著，她的名字叫做賽諾莉雅，是一位神。

雖然神並不需要睡眠，但那是在肉體的部分，精神的那部分仍然會渴望睡眠，所以在她說完之後就倒了下來，不過她並不是倒在地上，而是在一張看起來很軟的床上，因為這個空間是由賽諾莉雅創造出來的，所以要創造什麼都是她的自由。

「嗯～系統指令，世界觀察。」

賽諾莉雅說完，她的面前就出現了一個螢幕。

「晚點要做什麼呢？不然，去異世界看看好了！希望會遇到稀有的人類。」

她說完後，就用手指在螢幕上飛快的移動。

在滑動了幾分鐘後，賽諾莉雅的手指停了下來。

「嘿嘿，找到了。」

螢幕上顯示的是一名黑色頭髮的少年，年紀大約是十七歲左右。他和周圍的人並沒有太大的差別，唯一不同的地方就是他的身上閃爍著白光。

在這個世界有個地方叫做地下城，這是神賜給各個種族的恩惠，只要去了這個地下城，就能得到強大的武器與裝備，所以各個種族都非常踴躍的去攻略。

但其中的一個種族—人類在近幾年攻略的進度變得緩慢，使得人類的創造神—賽諾莉雅非常慌張，最後只好藉助異世界人的力量來幫助人類。不過，並不是隨便一個都可以，而是這個人的波長必須符合這個世界才能將他轉移過來。

至今，賽諾莉雅已經在異世界找到了許多的人，但卻只有少數的人願意來到這個世界。原因是因為賽諾莉雅並沒有告訴這些人這個世界的詳細狀況，以及為了在這個世界生存，將會給予他們的能力，沒說的原因是因為害怕他們會利用這些能力在這個世界做壞事，不過還是有少數的人答應了。

「嗯～不知道他會不會答應呢？」

賽諾莉雅看著螢幕喃喃說道。

「系統指令，未來預測。」

她一邊看著這個人類一邊對他使出了神賦予她的「指令」。結果……

「怎麼會！」

賽諾莉雅透過指令看到了這個少年接下來的未來，他將會在幾分鐘後死亡。

「怎麼辦，我要直接把他『轉移』過來嗎？」

基本上，將異世界的人帶過來這個世界的方法有兩種。第一是透過這個人自然死亡後將靈魂帶過來，另一種則是直接將人原封不動的帶過來。

在賽諾莉雅猶豫不決時，那名少年遇到了一個男子。在遇到那名男子之後，少年立刻就轉身走了，但那名男子卻緊追不捨，最後他們來到了一個死巷。在經過了一場激烈的攻防戰後，雖然少年奮力的抵抗但最終還是不敵男子而死了，在少年死後就有從一團白色的物質從他的身體裡跑了出來。

「啊！差點就忘了，得快點才行。系統指令，靈魂轉移。」

在賽諾莉雅說完後，那團白色物質就消失了。在過了一下子之後，它就出現在賽諾莉雅的面前。

之後，賽諾莉雅就開始與這個靈魂進行交談，也得知這個少年名叫村田洋介。

在交談後，賽諾莉雅問了少年是否有意願轉生到這個世界。原本賽諾莉雅已經做好被拒絕的準備了，但少年卻進一步的詢問這個世界的情況，而賽諾莉雅也照實的告訴了他。

最後少年答應了，最開心大概就是賽諾莉雅吧，但她仍然必須盡她身為神的本份。在為少年進行能力的授予時，她意外的透過了讀心術得知了少年的想法，得知了少年覺得她很可愛的想法。這一刻，賽諾莉雅的心臟突然加速跳了起來，但她卻不知道這個感覺究竟是什麼，因為她從來都沒有過這個感覺。

在做完授予能力的手續之後，那名少年就告別了賽諾莉雅，前往了這個世界。到最後，賽諾莉雅也沒能知道這份感覺究竟為何，她只希望能夠有機會再跟少年見上一面。

-------------------------------------------

在少年轉生到這個世界已經五年了，在這段時間裡賽諾莉雅仍然帶了許多人過來，但仍然只有少數人願意到這個世界。在每次被拒絕時，她都會想到那名少年的事，而她時不時也會去觀察那名少年，不，應該說少女的生活過得怎麼樣。每當看著那名少年的生活時，就會想起當時的那種感覺。

就在五年後的某天，賽諾莉雅再次觀察少年的生活時，她發現他正在進行魔法的訓練。

「嗯，他應該發現我給他的能力是什麼了吧～」

在賽諾莉雅這麼想著的時候，那名少年就成功的使出了魔法，雖然只是最初階的『火球』，但對於沒用過魔法的異世界人來說已經算很厲害了。但，下一刻他就用火球把自己炸飛了，然後就暈了過去。

「他在搞什麼鬼啊！」

賽諾莉雅顧不得面子的大叫著，但她突然想到了一個主意。

「所以他現在是無意識的，那我不就可以把他叫過來了嗎！」

用想的不如馬上行動。賽諾莉雅立刻就用她最快的速度將少年的意識傳送了過來。

在一陣閃光後，那名少年出現了。因為時間的因素，所以就讓他以前世的模樣見面。

過了幾分鐘後，少年醒了。那名少年轉頭看了看四周，最後走向門前將門打開。

打開門後，就看到了滿臉笑容的賽諾莉雅。

之後賽諾莉雅與少年進行了聊天，這段時間對賽諾莉雅來說是非常寶貴的，她甚至希望這段時間可以永遠的進行下去，但現實並不允許，因為少年即將要醒來了。

因此賽諾莉雅只好把一些當初沒對少年講的注意事項告訴他。在說完之後，那名少年就離開了，直到最後，賽諾莉雅仍然沒有確認那份感情。不過，她感覺在經過這次的聊天後，這份感情又變得更濃厚了。

-------------------------------------------

作者的話:

各位抱歉啊，這一話其實在寫的時候沒什麼靈感，所以寫出來之後就變成這樣了，而且往往都會跟原本構思好的內容相差甚遠，不過還是感謝大家能看到這裡。

這話主要是在講賽諾莉雅這個角色的部分，但其實有很多地方都沒有講白，那些部分就當做伏筆吧～等之後如果有機會我會在繼續寫的。

那各位就好好期待下一集吧，因為作者開始放假了因此更新的頻率可能會稍微較頻繁，這部份就請大家多包含吧。


 