========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-22
Last Reply: 2021-01-30 18:37
==========================

在我醒來時，第一眼所看到的是看到習慣的天花板，接著是熟睡的媽媽以及一位不認識的男性。他留著一頭金色長髮，然後用髮圈簡單的束了起來，眼睛的瞳孔則是淡綠色，他細長的耳朵明顯的表示他並不是人類，而是異世界常見的種族之一——精靈。

「欸！伊凡卡，妳女兒醒了！」

在看到我醒來之後，那名精靈立刻叫醒了熟睡的媽媽。媽媽看到我之後就立刻上前緊緊的包住我。

「小莉卡～妳沒事吧？有沒有哪裡還在痛的？」

我原本想說應該沒這麼誇張，但突然想起我現在才六歲而已，於是我細心的檢查了身體的各處，包含了被火球近距離炸到的雙腳，不過一切都沒事，甚至連傷痕都沒留下。

「小姑娘，別擔心。我好歹也是精靈族的，所以傷痕什麼的是絕對不會留下的，儘管放心吧！」

那名精靈族的男子這樣對我說道。不過，我好像不知道他的名字呢？

「那個，請問你是誰？」

「哎呀？我沒自我介紹嗎？我叫做萊斯，是妳母親的同事。」

「您好，我叫做賽諾莉卡，請多指教。還有謝謝您治好我的傷。」

「喔喔！伊凡卡，妳女兒還真有禮貌啊！」

「哼！小莉卡可是我的女兒呢～」

(這點程度的事可以拿來炫耀的嗎……？)

突然，萊斯先生將目光轉向我。

「先不說這些了。那個，妳叫賽諾莉卡對吧，我想問妳一些問題，可以嗎？」

「可以啊，請問。」

「好。妳是第一次使用魔法嗎？」

「對，怎麼了？」

「在我治療妳的時候，覺得有點不太對勁。因為這魔法造成的傷害有點太嚴重了，如果魔力的控制在純熟一點的話，就足夠幹掉一隻魔物了。」

「咦？真的嗎？」

(賽諾莉雅！妳到底給了我什麼東西啊！為什麼一個火球就可以把魔物幹掉啊！難不成這世界的魔物很弱嗎？)

「嗯，所以我才想做確認，結果居然是第一次用啊，這已經可以說是天才的程度了。」

在我還想說些什麼的時候，媽媽就從後面抱住了我。

「哼哼～小莉卡肯定是繼承了我的魔法天賦，我好欣慰啊！不過，下次在用魔法的時候要在更小心一點才行喔，知道嗎？」

「嗯，知道了。」

「很好！那我們去找爸爸吧。萊斯，這次真的很謝謝你，改天再請你吃飯吧！」

「伊凡卡，別客氣，妳女兒平安無事就好了，而且幫助人本來就是我的工作。不過我晚點還有點事，那我就先走了。」

「嗯，再見。」

在萊斯先生離開之後，我們就去找正在工作的爸爸。

在去的路上，我問了爸爸為什麼不在，結果媽媽才慢慢的告訴我原因。

「因為爸爸他今天有一筆大訂單，所以忙不開，而且他如果聽到妳受傷的話，肯定會馬上衝回來吧，所以我就沒告訴他了。」

(原來如此，我想說爸爸怎麼會不在，原來是這個原因啊。)

爸爸是一名鐵匠，平常的工作是負責製作武器及裝備，因此平常是非常忙碌的。在這種忙碌的狀況下他還能教導我劍術，爸爸還真了不起啊～

在經過好幾條街之後，我和媽媽來到了一間小屋子。屋子的外頭擺放了許多的劍以及鎧甲，屋子內還不停的傳出打鐵聲，看起來真的很忙。

外頭的學徒看到我們之後就進去將爸爸叫了出來。爸爸看到我跟媽媽之後就衝了過來將我抱起。

(啊啊，全身都是汗啊！好濕……)

「小莉卡啊！我好想妳啊～話說，有什麼事嗎？」

「沒什麼事啦～我只是來幫你送便當的而已。」

說完，媽媽就遞出了一個便當給爸爸。

(咦？媽媽妳什麼時候變出了一個便當啊，我怎麼完全沒看到。)

「喔喔，謝謝妳！」

「不客氣，那我們就走啦～」

「嗯，路上小心。」

爸爸跟我們道別之後就回到了炎熱的工坊裡頭，而我跟媽媽則踏上歸途。

「媽媽，妳剛才把便當放在哪裡啊？」

「沒什麼啦～就只是一個簡單的收納魔法而已喔！我改天會教妳的，等妳能夠好好的控制魔力後。」

(真不愧是異世界！連收納魔法都有，看起來應該不用擔心背包的問題了。不過，魔力控制的問題要先解決呢～)

在回去的途中，可能是因為到了午餐時間的緣故，路上的人開始多了起來，店家也為了招募路上的客人開始大聲的宣傳起了自己的店，而我跟媽媽也順道在其中一家店裡將午餐解決。之後，我就跟著媽媽回去了。

回到家裡後，我們就繼續著早上中斷的課程，因為我昏倒了一個早上，導致原本的課程規劃完全亂掉了，因此我們就從下午一直上課到了晚上才結束，結果我似乎在結束前就睡著了。

在我醒來時，我發現我在床上，令人不禁懷疑剛才發生的一切是不是一場夢，但媽媽的聲音打破了這個想法。

「小莉卡，妳醒了嗎？要吃飯了喔～」

「好，我馬上來。」

這樣回應媽媽後我就拖著疲憊的身體走向飯廳。進到飯廳後，就看到疲勞程度大概不輸我的爸爸趴在桌上。

(爸爸他沒事吧？看起來好像很累。)

但下一秒，我就知道我的想法錯了。因為在聽到我接近的聲音後，爸爸就立刻起來並將我抱起，剛才疲憊的模樣都不知道跑去哪了，而我已經累到無力反抗，只能任由爸爸他抱著。

「喔喔！小莉卡啊，我今天快累死了。」

(既然快累死了那就不要抱我啊…)

在我被爸爸抱著的時候，廚房裡傳出了媽媽不耐煩的聲音。

「老公！小莉卡都很累了你還這樣抱著他，而且你也很累不是嗎？所以趕快停下來然後去洗手。」

在媽媽的抱怨下，爸爸才將全身癱軟的我放下，然後去洗手準備吃飯，而我則跟在後面。

(天啊，這就是小孩子的身體嗎？也太脆弱了吧！人家不是常說小孩的精力很旺盛嗎……)

在洗完手之後，我們就開始吃晚餐。在吃飯的時候，爸爸問起了我今天的學習狀況，這令我一時語塞，還好媽媽代替我回答了爸爸的問題。

「很好啊～不管是魔法知識還是實際使用都沒問題喔！」

「這樣啊，看起來小莉卡就是因為太認真才會這麼累啊！」

「對啊，所以趕快對你抱著一個快累死的人好好懺悔吧～更何況還是一個六歲的小孩。」

「唔！」

我在一旁吃著飯一邊看著媽媽跟爸爸聊天一邊想著。

(這樣說謊可以嗎？算了，還是不要讓爸爸太擔心吧！)

在吃飯之後，我就回到床上繼續躺著，過沒多久就睡著了，真不愧是小孩啊～

-------------------------------------------

在隔天起床後，我發現我的旁邊一個人都沒有。爸爸可以理解，因為他大概還有許多工作吧，但媽媽呢？她應該很重視假日吧，因為平常都要上班，但她去哪了呢？

在走到飯廳時，真相大白了。

『給小莉卡:

  媽媽我去街上買東西，所以別亂跑喔！

 媽媽 留』

除了這張紙條外，桌上還擺著早餐，於是我就一邊吃著早上一邊想著等下要來做什麼。

(嗯～等下要幹嘛呢？要不我來練習劍術好了，但今天是假日呢……啊！我來練習魔法好了。)

決定好之後，我就將早餐快速的吃完，然後將洗完盤子之後就走到了後院去。

(畢竟不能在家裡用魔法嘛～)

走到後院之後，我就看到了三個土魔法做出來的標靶，其中一個已經被火魔法轟了個粉碎。不遠處的地上則有被火魔法炸過的痕跡。

(看起來那應該是我做的吧…)

我走到距離土標靶大概三公尺遠的地方，然後我開始回憶當時的手感。

當時我是將魔力想像成水，然後想像水纏繞在手上的樣子，最後再唸出魔法名稱，結果魔法就使出來了，所以……

「火球！」

我重複之前的步驟，結果很順利的就使出來了。我將使出來的火球仔細的看了一遍，它整體來說就跟一般的火沒什麼兩樣，不過它卻像是被什麼所固定著，所以才呈現球型，不時還有火星從球體中噴出。

我看向三公尺外的標靶，然後就將手中的火球向丟球一般的朝那裡甩了過去。一開始雖然很順利的飛了一段距離，卻在快到標靶的時候就先落地了。

「果然不行嗎？」

這時我突然想到了一件事，那就是我少了想像的這個步驟，我就只是把使出火球而已，並沒有要拿火球去做什麼，所以我只要有一個明確的目標應該就可以了。

(目標嗎？)

我看向遠處的標靶，心裡想著要用魔法擊碎它，然後就再次將魔力凝聚在手上並對準了標靶，喊出了魔法名。

「火球！」

在喊出魔法名之後，跟剛才一樣大的火球就朝著我手對準的方向射了出去，然後命中了遠處的標靶並發出了爆炸聲，而標靶本身也被炸了個粉碎。

「好耶！」

看到這幕，我不禁大聲叫了出來，因為這是我第一次「成功」的使出魔法。在我想要再試一次時，我卻聽到了媽媽焦急的呼喊聲。

「賽諾莉卡！沒事……吧。」

我聽到聲音之後就將頭轉了過去，只看到提著一袋袋食物的媽媽打開了後院跑了過來。

「怎麼了？」

媽媽在靠近我之後就把東西放下，然後抱住了我。

「因為我想說為什麼會聽到爆炸聲，所以就衝了過來。那個，是妳做的嗎？」

媽媽一邊指向遠處被炸個粉碎的標靶一邊向我問道。

「嗯……算是吧。」

「真沒想到我女兒真的是天才啊！」

媽媽邊說邊把我抱起來轉了好多圈。

(嗚…好暈，而且好累喔…用完魔法後就會變這樣嗎？)

「媽媽……我好暈喔，可以先把我放下來嗎？」

「喔喔，抱歉啊，我太興奮了。」

在那之後，我就跟著媽媽回到了屋子裡，然後我就先去休息了。畢竟小孩的魔力可能不是很多，因為我才用了兩發火球就累了，所以還是少用點吧，我抱著這樣的想法入睡了。

在睡了幾個小時後，我才從床上爬了起來，然後走到飯廳。結果一進到飯廳就看到媽媽跟爸爸在桌邊激烈的討論著某件事，他們甚至連我到了他們旁邊都沒發現。

「我說啊，小莉卡她才六歲而已，現在就讓她去上學不會太早啊！至少等她再大一點吧！」(媽)

「她既然這麼小就展現出了魔法天賦，那為什麼不讓她早點學習呢？」(爸)

「你沒聽到我說的嗎？你知道她今天用完魔法她就累的要命了，如果她去上學的話，那她不就每天都要累死了嗎？」(媽)

(上學？這麼早的嗎？我才六歲欸。)

「那個，爸爸、媽媽？」

在聽到我的呼喊後，他們才發現我已經起床，而且還走到他們身邊了，於是他們就開始想營造出沒事的氛圍，但在我的逼問下，他們只好坦誠的告訴我一切。

「好吧…小莉卡啊，我想問妳。妳，想去上學嗎？」(媽)

「嗯～我想去，但可以等我大一點在去，可以嗎？」

「沒問題的，我本來就是這樣想的，不過想聽聽妳怎麼說，你也聽到了吧，老公。」(媽)

「嗯、嗯嗯！我聽到了，既然都這麼說了……」(爸)

「不過啊，小莉卡啊，妳知道今天是什麼日子嗎？」(媽)

「呃…什麼日子？」

「……」(媽)

「……」(爸)

「所以是什麼日子？」

「妳的生日。」(媽)

「……我的生日？」

「對。」(媽)

媽媽指著一個蛋糕說道。

「這樣啊…」

之後媽媽就去廚房做午飯，而我跟爸爸則去後院練習了一會兒的劍術後才回到屋裡。

在吃完午飯之後，我們就開始唱著生日快樂歌，然後許願。

(願望嗎？其實我沒什麼願望，畢竟能夠在死後還能有第二人生就已經很滿足了，我不懂我還能有什麼要求。不過，真的要說的話，我倒是希望我這輩子能夠平安的長大就好了。)

在心裡許完願望之後，我就吹熄了蠟燭，接受了我七歲的事實。

-------------------------------------------

作者的話:

大家好啊，距離上次更新有段時間了，由於作者還沒調適好寒假的作息，所以更新速度還有點慢，不過我會慢慢加快的。

這一話看標題就知道是日常，結果卻寫了好多字，真是神奇呢～

關於這部作品的封面，可能要等到有時間才能把它畫出來，不過作者的繪圖技巧……介於好跟不好的中間，所以別太期待比較好。如果有人有比較好又簡單的方法，也歡迎在下方留言喔！那就這樣，掰掰～


 