========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 2021-05-27 11:51
==========================

在世界被創造的初期，眾神各自創造了自己的種族。其中，最擅長使用魔法的，是眾種族之中的精靈族。他們天生就對魔力特別敏銳，所以在魔力的操控上也比其他種族精細，甚至上了一定年紀的精靈族還能夠看到魔力的流動。

他們的壽命也比其他種族都還要長。以人類來講，一般人勉強能活到一百歲，但精靈卻能活到三千歲，是人類的三十倍。而他們也利用了這個優勢創造出了屬於他們種族的魔法，也就是木屬性的魔法。

他們除了擅長魔法以外，他們也精通弓箭。據說，他們能夠在幾十里外就射中獵物。從這點就能得知，別去跟他們比射箭。

-------------------------------------------

「終於……到了。」

一名金髮的男子這麼說道。

他現在正站在克拉海爾帝國的入境口。如果仔細的看，會發現他並不是人類，而是一名精靈族，他的名字叫做萊斯。

克拉海爾帝國，是位於艾西斯大陸東方的一個國家，裡面所居住的種族大多為人類。更重要的是，這個國家的境內，存在著地下城。

關於書籍上的記載，地下城這個地方似乎在眾神創造各種族前就已經存在了，且地下城並不是只有一個，而是被分布在大陸的各處。

萊斯來到這個國家的原因可以說是年少輕狂所造成的。因為他與家族的人鬧翻，一氣之下就跟著剛好過來貿易的商隊離開了他的家鄉。之後就跟著商隊開始四處貿易，而他身為精靈族，自然精通了弓術跟魔法，所以就順道成為了商隊的保鑣。最後商隊結束貿易後就回到了他們原本的國家，也就是克拉海爾帝國，而結束了流浪生活的萊斯，也就決定要在這裡生活了。

在結束入境程序後，萊斯他成功的進到了帝國裡。為了要在這裡生活，所以必須要有錢才行。雖然一起貿易的同伴有給萊斯一些錢，但對於要在這裡長久生活的萊斯來說根本不夠，於是他就決定要先去找工作。

他第一個想到的是冒險者。冒險者主要的工作是負責攻略地下城，又或者是接受委託去辦事。決定後的萊斯就來到了冒險者公會，結果他遇到了一個對其他種族態度極差的職員。他一看到萊斯精靈族特有的耳朵後立刻就對他說:「誒，這不是精靈嗎？你為什麼會在這裡呢？這裡不歡迎你，趕緊滾回到你的家鄉吧！」

當下，萊斯聽到的瞬間就用他最快的詠唱速度施展了火球朝那名職員的臉上甩了過去。雖然最後那個人沒死，但萊斯還是被永遠禁止進入冒險者公會了。

因為沒有冒險者公會的認可是無法進到地下城的，所以萊斯只好先找了間旅館，打算等明天再去找工作。在第二天的早上，他剛從旅館出去時，就遇到了一名男性將他叫住了。之後他們就到附近的一間餐廳用餐並一起討論事情。

「誒？你剛才說你們學校缺一個魔法課老師嗎？」

叫住萊斯的那位男性，名叫拉凱爾，是帝國裡面一所知名學校的校長。他昨天因為有事到冒險者公會時，看到了萊斯那出色的魔法詠唱，然後就想到學校裡少了一名魔法老師，所以就開始四處打聽萊斯的下落，最後在旅館的門口找到了他。

「沒錯，如果你能來教導學生的話，我們會很感激你的！」

正在尋找就業的萊斯原本想一口答應，結果突然想起了昨天那名職員的事情，於是他就問了拉凱爾一件事情。

「你們那裡……排斥其他種族嗎？」

拉凱爾聽到後笑著對萊斯這麼說道。

「哈哈！放心吧！這種事不用擔心，我跟你保證。」

-------------------------------------------

(注:以下為第一人稱)

「啊～終於放假啦！」

我伸了個懶腰並這麼說道。

自從我在這所學校就職，已經過了六年。這六年裡，我認識了許多的人，他也從一開始的魔法課老師升格成了校內的重要職位。伴隨著職位的升級，手邊的工作也變得越來越多，而今天是我難得的假日。

因此我一大早就起來了，然後我想著等下要做的事情並著手進行早餐的製作。

「等下要先去市集一趟啊，廚房的蛋沒了。然後是……」

在吃完早餐之後，我就照著原定的計畫出門了。

在帝國裡生活了六年，我也慢慢注意到了許多事情，像是種族歧視的問題在帝國內部並不常見。當初剛到帝國時，遇到的那個公會職員其實算是特例。在那之後，冒險者公會也有派人向我進行道歉並邀請他擔任公會的要職，但當時已經有工作的我則婉轉的拒絕了。

在抵達市集後，我就朝著賣食材的攤販走去。攤販看到我走過來後就上前開始招呼我。

「喔！這不是萊斯先生嗎？今天需要什麼嗎？」

「嗯，麻煩給我一打蛋。然後水果的話…有什麼推薦的嗎？」

「有喔！西紅柿怎麼樣，現在當季所以很甜喔！」

「好，那幫我拿個五顆吧。」

「這樣總共四十銅幣。」

「嗯。」

「好，謝謝惠顧。」

我買完東西後打算再繼續逛了一下市集後然後就回去了。比起當初空空的雙手，現在卻拿了許多的袋子，這是因為……

「這不是萊斯小弟嗎！好久不見了，這袋麵包拿回去吃吧！」

「哎呀？你是不是瘦了啊！這些你帶回去吃吧！」

在逛市集的途中呢，有許多認識我的攤販看到我之後都紛紛拿著一些東西讓我帶走，雖然我試著推辭但還是拗不過那些熱心的攤販，結果就變成現在的樣子了，為了不讓雙手拿不動，我只好提早的回到家裡去。在回到家裡之後，我就將東西往一旁放，然後就躺到了床上。

「那，接下來要幹嘛？」

在我思考的時候，家裡的大門突然被敲響了，在聽到後我從床上爬了起來，接著我走到門前將門打開。

打開後，看到的是一名著急的女性，她的名字叫做伊凡卡，是我的同事，跟我一樣是教魔法的。聽說她在我就職的那年生了一個孩子，不過今天是假日，她應該在家裡照顧孩子吧，但她卻一副著急的模樣，所以應該是有什麼重要的事要找我。

「萊斯！你現在有沒有空啊！」

「怎麼了？」

「我需要你的幫忙，所以快點跟我走一趟。」

「發生什麼事？」

「我女兒用魔法把自己炸飛了，但我沒辦法幫她療傷。」

「這樣啊，抓緊我。」

我聽完就拉住了伊凡卡的手，然後就開始詠唱起了魔法。

「空間啊，以吾之魔力，傳送至吾所望之地。『空間轉移』」

詠唱一結束，我們的身影就消失了。

在一陣暈眩後，我們就重新出現在一間房子裡，不過已經不是我的家了，而是伊凡卡她家。

「她在哪裡？」

「跟我來！」

在伊凡卡的帶領下，我來到了房子的後院。一進到後院我就看到了遠處的三個土標靶，其中一個被炸碎了。在另外一邊則有一個小女孩倒在地上，年紀大概只有五六歲吧，看到後我就立刻靠近了她。接近後，我才發現了女孩的傷勢有多嚴重，她的下半身被魔法所炸傷，有許多地方灼傷跟燒焦。不過卻沒看見傷口流血，應該是伊凡卡做了簡單的處置。

伊凡卡是一個稱職的魔法課老師，人一定會有不擅長的地方。而伊凡卡他不擅長光屬性的治療魔法，雖然同樣是光屬性的其他魔法她用起來都沒問題，唯獨治療魔法不行。一般的治療魔法可以治好割傷、燒傷、挫傷等等的傷勢，但她卻只能處理一些簡單的小傷勢而已。

我將手伸向女孩的腿並將魔力凝聚在手上，然後開始詠唱起了治癒魔法。

「光啊，以吾之魔力，緩解其人之痛吧。『治療』」

在治癒魔法的施放下，女孩腿上的傷勢慢慢的開始回復了。

「伊凡卡，給我一條濕毛巾。」

「喔、喔，好，等等。」

在我的要求下，伊凡卡小跑步的回到了房子裡，留下了我跟女孩在後院。

在伊凡卡離開後，我開始回憶起了剛才女孩的傷勢。沒猜錯的話，那應該是初階火魔法造成的傷勢。但是，眼前的小女孩應該還不到可以控制魔力的年紀，怎麼可能已經有辦法用魔法了。在我思考時，伊凡卡已經帶著濕毛巾回來了。

「給你。」

「好，謝謝。」

我接過毛巾，然後就開始擦拭著女孩的腿。毛巾慢慢的擦過女孩的腿，將腿上燒焦的痕跡帶走，雖然治癒魔法能治好傷勢，但其他的部分則要自行處理。

在結束後，我就將女孩輕輕抱起，然後跟著伊凡卡回到了房子內。在將女孩放在一旁的床上後，伊凡卡才像鬆了一口氣的坐在椅子上。

「萊斯，還好有你，不然我還不知道該怎麼辦。」

「沒事啦。不過，妳先生呢？」

「他最近有一筆大訂單，所以一早就出門了。」

「這樣啊，那妳先休息一下吧，她起來我再叫妳。」

「怎麼可以！」

「睡吧，妳應該不希望妳女兒看到妳累倒的樣子吧～」

「可是……好吧。」

在我的勸說下，伊凡卡就在椅子上睡著了，而我則是看著這個女孩。

在過了大概兩個小時後，女孩醒了，而我則是叫醒了一旁的伊凡卡。

「欸！伊凡卡，妳女兒醒了！」

在女孩醒來後，伊凡卡就立刻抱了過去，看起來應該是很擔心吧。

之後女孩仔細的檢查了自己的傷勢。嗯，別擔心，我都有治好喔！

在那之後，我跟聊了起來並問了她幾個問題。

女孩的名字叫做賽諾莉卡，然後今天是她第一次使用魔法。

我聽到後很驚訝，因為她第一次使用魔法就能使出這等威力，以後長大應該會變得更厲害吧！

在簡單的聊過後，我就跟伊凡卡和賽諾莉卡道別，然後就踏上歸途了。

「她之後應該也會上學吧！如果她是來我們學校的話，那還真是令人期待呢～」

我一邊喃喃自語著一邊踩著愉快的腳步朝著家的方向前進。

-------------------------------------------

「好！各位同學，今天就上到這裡，回去要好好複習喔！明天我要考這裡。」

在我宣布著下課的同時，教室的門被敲響了，然後就有一位女老師走了進來。

「萊斯，校長先生找你。」

「喔，好，我現在就去。」

我這樣告知她以後我就將桌上的東西整理好並離開教室，朝著校長室前進。

在爬了幾層樓、穿過了幾條走廊之後，我來到了校長室。我敲了敲門，然後就聽到了校長沉穩的嗓音。

「請進。」

在得到校長同意後，我走進了校長室。

校長室裡頭的牆上掛著許多的名畫，一旁的櫃子裡擺放著大大小小的獎杯，另一頭的櫃子則放著許多的書籍。

「校長先生，請問找我有什麼事嗎？」

「嗯，那邊有椅子。坐下吧，萊斯。」

「沒關係，我站著就好了。我等下還有事，所以請快點說完吧！」

「六年前，我聘請你做魔法課老師，而你在這些年裡也做的非常好。但我現在可能沒辦法在雇用你了。」

「請問有什麼原因嗎？」

「萊斯，你坐啊。」

「……好的。」

我迅速的拉過椅子並坐下，打算仔細的聆聽校長說明，但他只是默默的從抽屜裡拿出了一封信並遞給我。

「這封信是我今天早上拿到的，你先看看吧。」

在校長的催促下，我打開了信進行閱讀。信上說著，因為家族裡的當家過世了，接下來要選出新的繼承人，而所有的子女都有繼承權，所以要萊斯回到家鄉—精靈之里一趟。

「那你打算怎麼做？」

聽到校長的話，我思考了一下。

關於繼承權這種東西，我其實不太想要，但是如果不回去的話，也許會被誤會是這邊不放人離開，進而導致人類與精靈的交惡。嗯～該怎麼辦才好啊。

在我猶豫不決時，校長說話了。

「如果要我決定的話，我是建議你回去，畢竟這件事應該很重要吧！關於學校的事你就不用擔心了，伊凡卡她應該有辦法撐過來的，真的不行我再臨時找人就是了，所以你就回去吧！」

「……嗯，那我就照您的建議了。」

「你就放心的回去吧！如果事情結束後你想回來的話，我也會重新雇用你的。」

「好的，謝謝您。」

「嗯，沒事了。去忙你的吧！」

在和校長道別後，我就慢慢的走向教職員室。一路上，我開始思考起接下來要做的事情。

「看來真的要回去一趟了，那就要開始收拾行李了。不過大概要先去請假吧。」

我一邊想著這些事一邊朝著遠處的教職員室的方向前進著。

-------------------------------------------

作者的話:

嗚哇～好久不見。沒想到我這麼久沒更新了呢，今天的這篇明明是幕間內容卻超多，所以請大家有點耐心的把它看完吧！

其實在寫這部作品的時候，我突然發現我世界觀好像交待的不清不楚的，所以這集可能會出現許多的名詞。不過我接下來會在正篇裡慢慢帶入的，所以不用擔心。

最近疫情很嚴重，因此待在家裡趕稿才是上策呢！不過作者有點懶就是了～ 