========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-08
Last Reply: 2021-06-02 09:28
==========================

「啊啊啊啊啊！」

伴隨著一陣嘶吼聲，爸爸用木劍從右側朝我砍了過來，而我則是用木劍將攻擊格擋後再進行回擊，木劍互擊的聲音在後院不斷的響起。

「呼、呼……」

「怎麼啦？這樣就不行了嗎？」

距離我被炸飛已經過了三天。這三天裡，我和爸爸一起做了許多的體能訓練跟基本劍術的練習。在基本劍術的練習上，是進行的很順利的，畢竟我前世是有學過劍道，雖然跟這個世界的動作有點不同，但在基本上是一樣的，所以只要習慣就好了，不過問題就出在了體能訓練的那部分。

我只是一個七歲的女孩子，雖然內在是男的，但這並不會反應到現實的身體裡。因此，現在的我貧弱到簡單的體能訓練都有問題，以前可以跑幾公里的慢跑，現在卻連繞著後院跑三圈都做不到，跑到大概兩圈的時候就不行了。即使我能達到前世的水準，身體跟不上也就沒辦法了。真希望賽諾莉雅能至少給我一些像身體能力補正之類的東西啊～

基於我連基本的體能訓練都做不到，但劍術的部分已經過關了，所以爸爸決定只好透過實戰來訓練我了，然後就變成現在這個樣子了。

「呼…我只有七歲欸……」

「小莉卡啊～爸爸我七歲的時候可就成為了不起的學徒了喔！」

(跟我有啥關係啊！！還有劍術跟打鐵也沒什麼關聯啊！)

「好吧，今天就到這裡，我們去休息吧！」

說完爸爸就走了過來將我抱起。啊啊，全都是汗水的味道啊！不過我身上的味道應該也差不多吧……

在爸爸將木劍撿起後我們回到了房子裡。進到房子後，我看了看牆上的時鐘，上面指針的部分剛好落在了十二的位置上。這個世界的時間計算方式似乎跟原本的世界差不多，唯一不同的是一個月只有三十天，其他的部分都一樣。

在將我放下之後，爸爸就去洗澡了，而我因為很無聊所以開始在家裡走來走去。

在走到一個書櫃前面的時候我停了下來，因為那個書櫃裡面擺放著一本本的小說，雖然小說的書皮上寫的字是完全沒看過的文字，但我卻能夠清楚的理解它的意思，這應該就是輕小說常說的語言翻譯了吧～多虧了這個功能，我才能夠省下了重新學語言的時間。

它的發動方式似乎是將這個世界的人講的話轉換成我的語言，我講的話也會被轉換成這個世界的語言。而文字的部分則是將意思直接輸進我的腦裡，我寫的字也會變成這個世界的文字。

在我找到想看的小說之後，爸爸就從浴室裡出來並這麼說道。

「小莉卡，我洗完了，妳趕快去洗吧！我來弄午飯。」

「嗯。」

我回答後就走回到房間裡，打開裝著我衣服的衣櫃，然後從裡面抽出了一件簡單的藍色連身裙。這些衣服並不是我挑選的，而是由媽媽買回來的，畢竟我對衣服並沒有什麼想法，而且我也不太會挑，所以就交給媽媽買了。

我拿著選好的衣服走進浴室，然後我就把眼睛閉上了。雖然我自認不是一個蘿莉控，但是現在的身體對前世是男生的我來說還是有點太刺激了點。

就這樣，在全程閉眼的狀態下，我將澡洗完了，在穿上衣服後我走出了浴室。一走出浴室就立刻聞到了一股香味，只見飯廳的桌上擺著一籃麵包跟一盤肉排，而爸爸則在一旁坐著，手上還拿著一本書，認真看才發現那是我剛才拿的小說。

「喔，妳洗好啦！話說小莉卡，妳喜歡看書嗎？」

「嗯。」

我一邊回答爸爸一邊坐到了椅子上，爸爸則將手上的書放下並拿起了一個麵包，然後夾了一片肉排放進麵包裡。

「這樣啊，看書是件好事，不過還是要記得練習劍術跟魔法喔～」

「好的。」

我回答後也拿了麵包吃了起來。

在吃了一陣子之後，大門突然被敲響了，於是爸爸放下手中的麵包去開門。打開門後，出現的是一個小伙子，頭上還綁著類似頭巾的東西。

「喂，克維爾，有急事，趕快來店裡一趟。」

「好，我馬上過去。」

爸爸說完後就走向餐桌，拿起剩下的麵包一口吃掉，然後對我說道。

「小莉卡，爸爸等下還有點事，妳待在家裡別亂跑，我應該很快就回來了。」

我點了點表示知道，爸爸在笑了一下之後就跟著那個小伙子離開了家裡。

(爸爸他好忙啊。那，等下要做什麼？)

我能做的事大概就是去後院練習劍術或是魔法，但魔法一個人用可能會有危險，練劍術等爸爸回來再練就好了，在思考時我的目光瞄到了桌上的小說。

(嗯，等下來看書好了。)

決定後我就將麵包快速的吃掉，之後就到一旁的洗手臺將吃完的碗盤洗乾淨。洗完碗盤後我就拿著小說走到了客廳的沙發上坐著，然後將手中的書慢慢的打開。

這本書的名字叫做《亡蝶之夢》，封面的樣子是一位綠色頭髮的少女抱著一名全身是血的少年並哭泣著。

-------------------------------------------

大概過了三個小時左右，我將手上的書慢慢的合上，然後呼了一口氣。

基本這本書應該算是一個悲傷的故事。它的內容講述著封面的那位綠髮少女跟浴血的少年彼此是青梅竹馬，然後他們是一間魔法學校的學生。

但是在一次的意外裡，少年為了保護少女而死了，少女非常的傷心。在那之後，少女開始尋找著能夠復活少年的魔法，甚至不惜學習禁忌的死靈魔法。最後少女用死靈魔法復活少年之後才發現了一個事實，那就是少年的靈魂已經不在了，死靈魔法能復活的僅僅只有肉體。少女知道事實後徹底崩潰了，少年的肉體則因為施術者的緣故導致開始失控，開始破壞附近的一切。回過神來的少女為了阻止少年只好親手將少年消滅，最後自己跟那名少年同歸於盡了。

在將書放回原本的書櫃後，家裡的大門被打了開來，然後爸爸從外面走進來。

「小莉卡啊～在家裡有沒有乖乖的啊～」

「有。」

「真是好孩子啊！走，我們去後院練習吧！」

(還要練啊…好累……)

雖然心裡這麼想著，但身體還是不由自主的跟著爸爸走向後院。

到後院後，爸爸就將手上的木劍遞給我，我接住後，爸爸就開始講解起了這個世界流派的種類。

流派這個東西簡單講就是在哪裡發源起的就用發源地的名字稱呼。舉個例子，像我現在住的這個地方，好像是叫克拉海爾帝國的樣子，在這個地方發源的劍術就會被叫做「克拉海爾流」或是「帝國流劍術」。

咦？你說其他在同一個地方發源的流派怎麼辦？我不知道，總之我目前學的就是這個「帝國流劍術」，如果之後有學其他的就再說吧～

而這種「帝國流劍術」的重點是著重在攻擊上，大概就像是「攻擊就是最好的防禦」的概念吧，所以在這種流派裡幾乎看不到防禦的招式。

「爸爸，如果對方也是同樣的流派怎麼辦？」

「嗯～大概就是看熟練度的部分吧，就是看誰先把對方打倒。」

嗯！簡單講就是力量至上對吧！

「呃…我可沒這樣說啊。總之，我們直接練習一次比較快吧！」

爸爸說完後就將手中的木劍指著我，而我也舉起木劍應戰。

「來吧！」

我點了點頭，然後吸了口氣就舉起木劍朝著爸爸的左側砍了過去，爸爸像是看穿了我的企圖一般的就向後一跳閃開了我的攻擊，接著就用手中木劍朝我突刺。面對爸爸的攻擊，我使用木劍進行格擋，但礙於我力氣太小，雖然擋住了攻擊但我也往後退了幾步，爸爸則趁機朝我劈了過來，不過我利用自己體型的優勢往旁邊一躲，之後就朝著爸爸的身體砍了一刀，爸爸被砍到後身體抖了一下，接著稱讚道。

「痛…不過剛才那下打的不錯，不過我不會在被妳打中了！」

「謝謝爸爸。」

「那繼續吧！」

「嗯！」

在那之後，我們練習了大概一個小時就離開了後院。在這段時間裡，我成功的砍中爸爸五次。

-------------------------------------------

作者的話:

雖然有點早，祝大家新年快樂！！！

作者家裡上禮拜在大掃除，所以才這麼晚更新，請大家多見諒。

這話基本上算是日常，我在想是不是該寫一點主線的東西了。老實講，其實作者我不太會寫日常，從前面大概就能看出一點點了，沒發現也沒關係，就當做沒看到吧`(*^﹏^*)′ 

關於中間的那個小故事，覺得眼熟絕對是各位的錯覺，絕對不是某初號機喔！

如果有人對這篇小故事的詳細內容有興趣的話，我可以在番外把它寫出來，不過也要等我有空就是了。

啊～短暫的假期要結束了，過完年就要回去上課了呢～那我們下一話再見，掰掰～



 