========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-02-16 12:48
==========================

「我出門嘍～」

「好喔～路上小心。」

在老公出門後，我就去準備等下上課要用的教材，再來就準備出門了。這看似非常平常的日常，但卻有點不一樣，那就是——

「啊～啊？」

沒錯，我今天要帶著我的女兒—賽諾莉卡去上課。至於為什麼會這樣，這要回溯到昨天晚上的時候。

「欸欸，伊凡卡，我明天大概沒辦法照顧賽諾莉卡喔！」

「為什麼？」

「就是……我明天店裡有一份非常重要的訂單，所以我明天會完全不在家。」

「這樣啊，我知道了。」

事情就是這樣，所以我現在除了上課用的教材之外，我還有賽諾莉卡的一些東西要帶，雖然不是太重的東西可以放在收納魔法裡，但其他大部分的東西還是要用手提。在將東西的準備好之後，我走向賽諾莉卡的床一把將她抱起並摸著她的頭說道。

「小莉卡，我們今天要去學校喔～所以等下我不在的時候要乖，別給別人添麻煩喔！」

「啊～」

賽諾莉卡聽到後像是知道般的點了點頭，我看到後就對她報以微笑，接著我們就出門了。

-------------------------------------------

「早啊，伊凡卡。」

「嗯，早安。」

跟我打招呼的是教魔物學的老師，名叫托爾特，因為他上課很有趣，所以還蠻多人喜歡上他的課。這時，他注意到了我懷中的賽諾莉卡，於是向我詢問。

「那個，伊凡卡，那個小孩是？」

「喔喔，因為老公他有大訂單，所以沒辦法照顧小孩，家裡也沒有人可以照顧，所以我就把她帶來了。」

「這樣啊！她今年幾歲了？」

「這個嘛，她今年剛滿兩歲，名字叫做賽諾莉卡。」

他聽到名字後頓時皺了一下眉頭並這麼說道。

「……這名字是不是有點耳熟啊？算了。我等下還有課，那我就先走啦！掰掰。」

「嗯，再見。」

托爾特說完後就離開了辦公室，而我則是開始準備著照顧賽諾莉卡要用的東西。

我走到辦公室的一個小角落，那裡很久沒有人放東西了，所以一直都是保持著閒置的狀態。

我先將賽諾莉卡先放在一旁，然後就用土魔法做了一張簡易的床出來，再來將一張毛毯舖上，一張嬰兒床就完成了。

在將賽諾莉卡放在嬰兒床上面之後我就開始準備著她的食物了。我拿著裝著奶粉的瓶子走到走廊上的飲水機旁，然後將熱水注入到瓶子裡，在瓶子裝滿後我就一邊搖著瓶子一邊回到了嬰兒床旁邊。(注:這裡的瓶子是指奶瓶。)

也許是看到了食物，賽諾莉卡扶著嬰兒床的邊緣慢慢的站了起來。雖然她學會站立是不久前的事情，不過她必須要依靠著物體才可以站起來。

我將扶著邊緣站立的賽諾莉卡抱起，然後將瓶子靠近她的嘴邊，而她看到後就一口含住了瓶口並且吸了起來。

在賽諾莉卡將瓶中的牛奶喝完之後，我的同事們也來到了辦公室裡。首先進來的是教藥草學的葛莉絲，，接著是教歷史學的科洛爾，最後是教弓術的溫奈特。

首先進來的葛莉絲看到了我懷中的賽諾莉卡立刻就衝了過來，而她後面的科洛爾跟溫奈特才從後面慢慢的跟了上來。

一靠近我葛莉絲就用異常興奮的語氣對著我問道。

「欸欸，伊凡卡！這孩子難道是？」

「嗯，是我的女兒，賽諾莉卡。」

「真的耶！一點都不會吵耶！而且超可愛的！」(葛)

「喂喂，葛莉絲妳冷靜點，妳這樣會嚇到孩子的。」(科)

「嗯，他說的對。不過伊凡卡，妳今天怎麼會帶著孩子來學校呢？」(溫)

「對啊！我也很想知道呢！」(葛)

「這個嘛……說來話長。」

我將克威爾今天有事所以沒辦法照顧賽諾莉卡的事情告訴了三人。一說完，葛莉絲就興奮的對我表達意見。

「伊凡卡！妳既然很忙的話，我來幫妳吧！」(葛)

「妳是不是忘了妳等下有很多課要上啊！」(溫)

「嗚嗚…」(葛)

「是說伊凡卡，妳這名字取的也太沒創意了吧！賽諾莉卡是怎樣。前三個字根本就跟人類之神的名字一樣，，只有最後一個字是取自己名字的字尾。」(科)

「……你想聽聽看克威爾當初取什麼名字嗎？」

在我說出克威爾當初取的名字後，三人都沉默了。

在過了一陣子後，葛莉絲才拍了拍我的肩膀說道。

「沒事，伊凡卡妳做的很好。妳做的這個決定才沒有讓孩子的一生都敗在名字上。」(葛)

「真沒想到妳先生的命名品味這麼差，我真是錯怪妳了。」(科)

「欸，伊凡卡，妳的課是不是快開始了啊？」(溫)

「咦？！真的嗎？那我要趕快準備了。葛莉絲，幫我照顧賽諾莉卡。」

「好～妳慢走，我會好好照顧她的。」(葛)

「好！大家再見！」

這樣說完後我就離開了辦公室，然後快步的走向教室。

-------------------------------------------

「好！各位同學，有人知道魔法詠唱的順序嗎？」

我看似正常的上著魔法學的課，但是心裡卻滿是緊張。

(天啊！什麼時候才要下課啊！還有十五分鐘……葛莉絲有沒有好好照顧賽諾莉卡啊……快點下課啊～)

在時不時轉頭偷看時鐘的狀況下，十五分鐘過去了。當象徵下課的鐘聲響起時，我用隨便的語氣宣佈下課之後就立刻衝回到了辦公室。

一打開門，就看到葛莉絲坐在簡易嬰兒床旁邊的椅子上，而賽諾莉卡則在她的懷裡睡著。

「哎呀～伊凡卡妳回來啦～」

看到我回來後，葛莉絲就慢慢的將賽諾莉卡放回嬰兒床上，然後就朝我走了過來。

「怎麼樣，她有給妳添麻煩嗎？」

「沒有，沒想到她就跟妳說的那樣非常安靜。在妳走之後，她雖然有扶著嬰兒床邊緣爬起來看了一下，但在看到我靠近她以後她就坐了下來，之後就睡著了。即使我把她抱了起來她也沒有醒來，真的很不怕生呢～」

在聽完葛莉絲的話後，我走向嬰兒床把賽諾莉卡抱起，在抱她之後她就睜開了眼睛看著我。

「抱歉，把妳吵醒了。」

但賽諾莉卡只是確認過是我之後又將眼睛閉上睡著了，而我則是將她重新放回到床上。

之後又上了幾節課，但每一節課我幾乎都是掛念著賽諾莉卡，所以上課都顯著有點心不在焉，每次都是一下課就衝回辦公室裡。

在下一課開始前，我走在走廊上，結果遇到了校長，拉凱爾先生。他一看到我就向我攀談。

「伊凡卡啊～」

「請問怎麼了嗎？」

「我聽別人說，妳帶了小孩來學校？」

「對，怎麼了嗎？」

「是妳先生有事沒辦法照顧對吧？」

「對……請問校長先生您怎麼這麼清楚？」

「喔？這個嗎？是科洛爾告訴我的。」

(啊啊啊啊！科洛爾！！！你什麼不說為什麼要說這個啊！！！)

「伊凡卡。」

「是！」

「別這麼緊張嘛，我只是想提醒妳一件事。」

「請說。」

「就是如果妳要照顧孩子的話，妳可以向學校請假。」

(……我怎麼完全忘了還可以請假啊。)

在校長提醒過後，我向主任請假後，然後就帶著賽諾莉卡回去了。

-------------------------------------------

在某天的凌晨裡，孩子的哭聲響徹了夜晚，仔細的聽，會發現是一名女孩。

「老公！快點去拿冰袋！」

「好！」

我一邊向老公下達指示，一邊對著賽諾莉卡施展著治癒魔法，希望可以減少她的痛苦，但她還是不停的喘氣著。

為什麼會怎樣啊？我一邊咒罵著自己為什麼沒有早點發現。

在睡覺前，賽諾莉卡還活潑的向我揮著小手，但在入眠過後沒多久，馬上就出現了異常，因為賽諾莉卡哭了。

如果一般的孩子，還可以說是尿布濕了或肚子餓了，但賽諾莉卡卻不同，因為她並不會為了這兩件事哭。於是我們立刻就起床查看，結果就發現，她發燒了。

發燒，一般人最先想到的應該就是先拿冰的東西降溫，於是我們就拿了一般俗稱「冰袋」的魔石包放在了賽諾莉卡的頭上，但她仍然哭泣著，於是我們就是開始思考著還需要做什麼。

最後狀況就變成了我們輪流對賽諾莉卡用治癒魔法減少的她的痛苦，然後再用冰袋持續的降溫。就這樣，我們一直照顧賽諾莉卡到了早上。

在那之後，我們就帶著賽諾莉卡去看醫生。經過診斷後，我們得知了賽諾莉卡只是得了小感冒，當下我們真是鬆了口氣，不過還是必須警戒，不然可能還會惡化。

之後過了一個禮拜後，賽諾莉卡就平安的康復了。這次的經驗很珍貴，不過我還是希望別在來一次了。

-------------------------------------------

作者的話:

嗚哇～好想睡啊…

這裡是努力更新完然後很想睡的作者。雖然很想睡但要先向各位道歉，因為……我拖稿拖的有點久。

原因是最近都在出門所以沒時間趕稿，再來就是看其他作品看太認真了(其實這才是真正的原因)。

至於為什麼不是先更主線呢，是因為之後作者要先思考一下後面的故事，畢竟在之後可能又要跳時間了，因此就先更番外了。

這系列的番外，我都會盡量以一篇大篇的故事再加上1～2篇的小故事組成，所以可以好好期待後續喔～ 