========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-21
Last Reply: 2021-02-21 22:28
==========================

隔天，我和爸爸一早就來到了後院進行劍術的練習。不過跟以往不同的是，這次爸爸的手上，多了兩把鐵劍。

(這兩把鐵劍是哪來的啊？該不會要拿這個來練習？不，應該是有什麼其他用途吧。)

雖然自己思考了原因，但仍然想不出答案，於是我只好詢問爸爸鐵劍的事情。

「呃…爸爸，這兩把鐵劍？」

「喔喔，這個嗎？這是我從店裡拿來的，不用擔心會壞掉，反正這個也是我用剩的材料做的。」

「不是的，我是問這個鐵劍的用途。」

「嗯～等下妳就知道了。」

到了後院後，爸爸就將那兩把鐵劍插在後院的草地上，然後開始說明它們的用途。

「嘛，雖然魔法不是我的強項，但該教的還是要教。小莉卡，妳應該知道魔力跟元素的關係吧？」

「嗯，使用魔法的時候將魔力轉換成元素，不使用的時候在將元素還原成魔力，對吧？」

「嗯，差不多了。我今天要教妳的是在劍術中經常會用到的魔法，這個魔法叫做『魔法劍』。」

「魔法劍？」

「對，簡單講就是把魔力纏繞在劍上，然後將劍上的魔力轉換成元素，進而達到攻擊的作用。我示範一次吧！」

說完，爸爸就從地上拔起了一把鐵劍並將魔力纏繞在劍刃上，然後就開始詠唱魔法劍的詠唱文。

「火啊，以吾之魔力，纏繞在劍上吧！『魔法劍，炎』」

詠唱結束後，鐵劍上的魔力也悉數變成了象徵火焰的紅色元素，然後開始燃燒了起來，而我的腦裡也響起了複製魔法時會出現的聲音。

《確認其為初階魔法『魔法劍』，複製完成。》

「那個，小莉卡，麻煩妳幫我製作一個目標。」

「好。」

我說完後就集中精神凝視著爸爸面前的地面，然後想像著一個跟爸爸差不多高的石柱，最後我唸出了魔法名。

「『造岩術』」

語畢，爸爸的面前就出現了一根石柱。爸爸看到了這幕，不禁有些詫異。

「都不用詠唱嗎？」

「不用喔～只要想像的出來不就好了嗎？」

「……好吧，仔細看我的動作。」

爸爸說完後就將熊熊燃燒的鐵劍指向了我創造的石柱，然後使出了一記斜斬。下一秒，那根石柱就出現了一道明顯的斬痕，接著那根石柱就延著那道痕跡慢慢的滑了下來掉到了地上。若是仔細的觀察石柱的斷面，會發現斷面上有著石頭被融化的跡象。

結束後爸爸就將鐵劍上的火焰轉換回了魔力。神奇的是，那把鐵劍卻沒有被燃燒後的痕跡，依然是原本的亮面。

在把手中的鐵劍重新插回地上後，爸爸就另一把鐵劍拔出並遞給我，然後對著我說。

「好了，上去試試看吧！」

我點了點頭並接過鐵劍，結果卻被鐵劍的重量嚇到了，因為比我想像中的還要重上許多，但我還是努力的將它舉起並慢慢的魔力纏繞在劍身上，然後使出魔法劍。

「『魔法劍，炎』」

瞬間，手中的鐵劍就燃起了火焰。雖然因為距離頭髮有點近導致些許的瀏海被燒焦了，但我並不在意，畢竟我都有被炸飛的經驗了，區區的一點瀏海燒焦算什麼！

我舉著帶著火焰的鐵劍走向被爸爸斬成一半的石柱，然後使盡全力的朝著石柱斷面的正中央砍了下來。帶著火焰的鐵劍就像是沒有受到任何阻礙般的劈了下去，最後整把劍嵌入了地面。

「啊啊，糟糕！」

因為劍上火焰的緣故，導致鐵劍周圍的草皮燃燒了起來，於是我只好先解除魔法劍再使用水魔法來撲滅火勢。

「呼…還好我反應夠快。」

這麼說完後我才想到爸爸還在我身邊，我急忙摀住了嘴。

(該死，應該沒有七歲小孩會這樣說話吧！)

我抱著緊張的心情看向爸爸，卻只看到爸爸正忙著把嵌在地上的鐵劍努力拔出的景象。

(我白擔心了……)

「爸爸，要幫忙嗎？」

「喔喔，不用啦！我快…要拔…出……來了！」

過度施力的爸爸被反作用力彈飛到了後方的地上，而那把鐵劍則在天上轉了一圈後插在了爸爸頭旁邊的地上。

「靠，好險。」

過了一下子，爸爸才一臉慘白的從地上爬起並將旁邊的鐵劍拔起，然後轉頭對我說道。

「那個……我們休息一下。」

說完後，爸爸就拖著腳步走回到了房子裡，留下了我一個人在後院。

在爸爸離開後，我看著面前被劈成兩半的石柱，思考起了剛才使用的魔法劍。

(這個魔法劍的威力也太強了吧！)

不過，這個魔法劍有一個疑點，那就是為什麼劍本身沒事。我們剛才使用的是火屬性的魔法劍，但為什麼在解除後劍本身卻連一點燃燒的痕跡都沒有，這也太奇怪了吧！

(算了，等爸爸回來再問他吧～)

決定後，我就坐在草地上等著爸爸回來。

過了一陣子，爸爸回來了。他一回來就繼續將魔法劍的功能講解給我聽。

「我們使用魔法劍時所賦予的屬性，基本上是會影響到魔法劍的效果。例如剛才使用的火屬性，效果大概就是砍過的東西的斷面會燃燒吧。如果是冰的話則會結凍。」

「爸爸我想問一個問題。」

「什麼問題？」

「為什麼你解除魔法劍後劍本身沒事啊？」

「呃…那是因為在使用魔法劍的同時也會創造出一層魔力膜包在武器的外面，這樣就可以保護武器本身不受傷害。」

「這樣啊。」

「那接下來我還有一個魔法要教，那就是身體強化。簡單講，大概就跟魔法劍差不多，只不過這次是把魔力注入到身體裡面，使自己能夠做出平常沒辦法做到的動作。」

「嗯。」

說明完之後，爸爸一樣示範了一次給我看。

「魔力啊！注入吾身吧！『身體強化』」

爸爸使用之後，身體的外面就發出了微弱的光，沒猜錯的話那應該是魔力的光。而我也成功複製了身體強化的魔法。

於是我從地上爬起，然後想像著魔力進入身體的模樣，唸出了魔法名。果然，在唸完以後，我的身體也出現了像爸爸一樣的光。

「哎呀？已經學會了嗎？」

「嗯。」

「好，那接下來就來實戰吧！」

聽到爸爸說出來的話時，我嚇了一跳。實戰？你說用那個能把石柱劈開的魔法劍？開玩笑吧…

也許是看到我臉上的表情，爸爸才急忙補了句:「不是啦！不是妳想的那樣，是身體強化的實戰啦！」

(……我還以為我們要拿魔法劍互砍欸，嚇死我。)

在接過爸爸遞過來的木劍後，我就對自己施展了身體強化的魔法。結果意外的非常有效，原本拿起木劍再揮出去的動作對現在的我來說是很辛苦的，在施展身體強化後卻變得跟前世一樣簡單了，如果是現在的我……

「好！來吧！」

爸爸這樣對我說道，不過他的身上並沒有使用身體強化後特有的微光，是特別不使用嗎？如果是的話，那我就不客氣了！

我利用身體強化帶來的力量用力蹬向地板來快速的接近爸爸並朝他揮出木劍，而他似乎被突然接近的這個舉動嚇到了，遲遲沒有用木劍防禦。而木劍就這樣砍到了他的手臂，這也使得爸爸發出了一聲哀號。

「好痛，下手不能輕一點嗎？看起來我也要認真了。」

說完，爸爸就開始詠唱身體強化的咒文，而我也為了阻止他再次的發動了攻擊，但爸爸這次卻向後退了幾步來躲掉攻擊並完成了詠唱，我也為了拉開距離往後退了幾公尺。

「好了，我要上了。」

爸爸這麼宣告完以後就朝著我衝了過來，在距離我還有一公尺的時候，爸爸就舉起了木劍朝我進行攻擊。

「帝國流，突牙。」

一瞬間，爸爸就突進到我的面前並朝我刺出木劍，而我因為沒辦法閃避只好試圖用木劍將攻擊的軌道偏開，不料失敗了，結果我就被突牙的力道擊飛，木劍也被打到了一旁。在起身後我想立刻撿起木劍，但爸爸已經到我身邊並舉起木劍指向我了。

「我認輸。」

「好，那我們今天早上的課程就到這裡吧！」

「嗯……」

我答道後，爸爸就走向了房子的方向，而我在將地上的木劍撿起之後也跟了上去。

在進到房子裡面後，爸爸就去洗澡了，我則是坐在椅子上看著剛才練習是的木劍。

「真是的，這木劍都快斷了啊！他到底用多大的力氣啊！」

抱怨歸抱怨，我也思考起了自身的不足。如果剛才我有足夠的力量的話，我應該就可以成功偏開了，不過這也沒辦法，誰叫我現在只有七歲。

另一方面，就是技巧的部分了。爸爸所使用的帝國流主要以攻擊為主，同樣的，我也因為同樣是帝國流，所以我才沒辦法在那個狀況下進行防禦，因為防禦的招式根本不存在。

「該怎麼辦才好呢？」

現在的解決方法，大概就剩下學習其他流派的招式來彌補，又或是，創造出屬於自己的流派。第一個很簡單，只要去請教爸爸大概就可以了，但第二個的話……

在我思考未來的時候，爸爸從浴室出來了，於是我只好先放下手邊的木劍，然後走向房間拿衣服再去洗澡。

「……自創流派嗎？」

如果要創造屬於自己的流派，招式應該要講求特別吧！但自己又沒有學過什麼特殊的招式，我學過的就只有帝國流，還有前世的劍道而已。想著想著，我突然想到了今天學到的魔法劍。

「如果把魔法劍跟劍術結合呢？算了，感覺好沒創意喔…」

等等，跟劍術結合？好像可行欸。如果是把帝國流跟其他流派的招式做結合，在加上魔法劍輔助呢？感覺還少了什麼……

思考的時間過得特別快，在思考的時候我就將澡洗完了，於是我就快速的將衣服穿上後就走出了浴室，結果就看到了爸爸用魔法療傷的畫面，我的頭就像是被打到一樣愣住了
。

「對耶！只要加上魔法就好了嘛！」

「什麼東西加上魔法就好了？」

我聽到爸爸的聲音才回過神來，我只看到爸爸一臉疑惑的看著我，我的臉就像是被火燒到一般的紅了起來。

「沒、沒什麼啦！」

我說完後就衝向了房間裡，然後把門關上並用身體壓住，然後我才自言自語的說。

「既然都決定了，那要叫什麼名字？」

魔法劍流？不，太直接了。魔劍流？好像有點中二。

在想了大概十分鐘，我才想到了一個不錯的名字。

「元素劍法怎麼樣？」

至於為什麼會想到這個名字，那是因為魔法跟魔法劍都需要依靠元素才能使用，那麼就用這個當名字不就好了，不過叫元素劍法對現在的我來說好像有點奇怪，還是改叫「元素劍舞」好了。

「好，決定了，就叫做元素劍舞吧！那下午就來練習吧～」

決定後，我就走向床的方向並躺了上去睡著了。

-------------------------------------------

作者的話:

明天假期就結束了，不想上學～

不過這週我兩更耶！但這種事在開始上課後應該就不會發生了，所以這算是開學前的最後一更吧～

做個小統計，因為接下來有兩種寫法。一種是我把創造招式的部分分成幾話寫出來，另一種就是直接跳到主角去上學，然後就直接接下一章了。

兩者差的一點，就是多了幾話而已。因為有點難選擇，所以就請各位決定了，希望大家能盡量留言。

(距離下一話產出可能會過有點久，請多加見諒。) 