========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-10
Last Reply: 2020-05-11 07:24
==========================

一室的木頭清香淡雅宜人，漆著白色的牆面在窗外灑落屋內的金黃色光芒映照下微微閃著小小的亮點，這漆裡有玄機，到了晚上只靠一盞油燈便能讓約莫十坪大小的房間像是點了日光燈般明亮。
她有些愣愣地轉動小腦袋，看著自己身處的房間，已待了五、六年，眼前的景物自然熟悉到不行，可她卻在記憶起方才初醒的夢時，突然就對這一切感到無比陌生。
夢中的她，生活在一個作息步調快速、到處充滿了喧囂噪音和機械廢氣的水泥叢林中，大學畢業後找了個業務員的工作，整天沒日沒夜地到處跑，為了衝業績而忙得幾乎連飯都捨不得花時間吃，長期睡眠不足、三餐不繼，後來...後來發生什麼事了？
她只記得自己在某個太陽毒辣的日子裡像往常一樣出來跑業績，看著天上高高掛著的豔陽，她抬起手臂遮掩，想著出門忘了帶水壺，待會兒一定要去買個涼飲來喝，然後就覺得有點頭暈...然後...然後眼前就一片黑了。
她的夢就只做到這裡，而後她無論怎麼努力回想，也想不起更多了，似乎她的記憶真的只到那裡就結束了。
醒來後她坐在床上發了很久很久的呆，那夢裡的一切太過鮮明，而她也在記憶湧上之後就記起了更多夢裡沒有的細節，她完全不認為自己真的只是作夢或者突然有了妄想症，天馬行空地編造出了一個世界，而自己還在那個世界中生活了二十幾年。
那記憶真的是她的，可自己現在這又是怎麼回事？
低頭看著一隻白白嫩嫩的小手，在她想起另一段記憶之前，自己在這裡生活的日子她也沒忘。
就是因為兩邊的記憶都是真實的，她才會茫然了這麼久才接受現實，然後按照推論，把這匪夷所思的情況前思後想了數遍，勉強得出一個結論。
之前的她...大概是過勞或突發什麼意外死了，然後她投胎轉生到這裡，大概黃泉路上忘喝了那孟婆湯，所以才會帶著上輩子的記憶出生。
為自己上輩子年紀輕輕就殞落發出一聲可惜的嘆氣，然後很快擺正了心態，左右那些都是上輩子的事了，既然重新開始了一段人生，就不該再去想那些已經過去的事，好好在這裡活下去才是正經。
那些突然想起的記憶對她來說，最大的作用就是心智的成熟，如果她沒有記起來，可能就會像個普通孩子般懵懵懂懂地長大，在不同的環境中成長，說不定就連個性什麼的也都會跟上輩子完全不同。
可眼下既然她記起，就不可能像個普通孩子那樣隨著周遭環境變改了，雖然自己現在外表是個小孩子，可要她一個有著二十幾年記憶的成年人連心性都變成小孩子，實在太強人所難。
好在她這五六年性子本就不特別活潑出跳，就算表現得比普通孩子沉穩些應該也不至於太怪異。
想了許久，覺得自己只要把握好表現出來的成熟度，就這麼平平穩穩地長大成人應該沒什麼問題，父親母親對她也很好，這個新的家庭人員也還算單純，除了父母和祖父外，就一個異卵雙胞胎姐姐和一個才三歲的弟弟住在一起，管家和僕人則住在別院。
她對這個新生的世界還不熟悉，五六年來不曾離開過這裡，只知道她們家境還算不錯，否則也養不起管家和僕人了。
這裡和她上輩子的世界顯然不是同一個，語言不同是一回事，最大的差異是這個世界有魔法的存在。
想到魔法，她忍不住內心有些雀躍。
多麼像是幻想世界才有的東西！她上輩子雖然並不熱衷科幻電影，但她喜歡研究，魔法這樣光想就不可思議的存在太有研究價值了！她簡直恨不得現在立刻就去找本有關魔法研究的書來看...可她知道那是不可能的。
在這裡生活了五六年，早已熟悉了新語言，聽和說都沒什麼問題，可她還不認識這裡的文字。
父親說過，進了初等學院就會有老師教她習字，所以不用急，她就快到入學年齡了，等到了學院再學就好，她當時乖乖點頭應了，現在想想就覺得自己蠢。
懂得文字就能看書，能看書就能學到知識，自己當時怎麼不多堅持一下？撒撒嬌父親說不定早教她了。
不過當時她還沒想起上輩子的事，真的就只是個走平路都還會把自己給摔了的傻屁孩，重重嘆了口氣，還是別和之前的自己過不去了，大不了今天就去求父親就是。
她握緊了粉嫩嫩的小拳頭，平靜的臉上一雙眼睛閃爍著興奮光芒。
先學會文字，然後在學院裡好好研究魔法───她給自己定下了最初目標。
正在心裡打定主意待會兒就去尋父親問問看什麼時候有空教她識字時，房間的門板突然被呼啦一下子打開來，撲來的涼風把她的頭髮都吹得飛揚起來，水藍色的纖細髮絲在陽光照耀下像是鍍了層銀光，一雙明亮的深藍色眼眸被瀏海擾得眨巴幾下後看向站在門口表情呆滯的人，微露出疑惑地偏了偏頭。
進房時一臉興奮表情，卻不小心因為床上坐著的女孩那猶如仙子般的美麗而恍了神的小女孩半晌後回過神，臉上的笑容更加燦爛了，小跑著朝床邊撲了過來，一雙深紅色的大眼亮晶晶地看著她。
「潔莉諾雅！我想起來了！我全部想起來了！妳是女主角！我最喜歡的遊戲的女主角！天啊！妳果然好漂亮！」
她的雙胞胎姐姐───佩麗緹亞，才撲過來便神情激動地一下拉拉她的手，一下摸摸她的頭髮，把她上上下下看了好幾遍，然後稍微後退一步，看著她的臉滿足地發出嘆息。
「果然還是真人好~這種聖潔的美實在是3D畫面都比不上的！以後天天都能保養眼睛，真好~」
「......」
潔莉諾雅的表情從開始的疑惑，到後來的皺眉，再到最後的震驚，其實沒有太大的變動，只是微微扯動了眉頭眼角，但她的內心卻如同萬頭草泥馬狂奔而過，震得她全身僵硬，尤其是聽到了「3D」兩字，就她所知，這個世界是沒有這個字詞和什麼3D2D概念的。
───這傢伙知道她上輩子那個世界啊！
她忍不住在心裡大吼，震驚過後把她剛才的話又細想了下，再度震驚了。
什麼女主角？什麼遊戲？這見鬼的雙胞胎姐姐到底在說什麼？她怎麼聽不懂了？
她說想起來了...應該是指跟她一樣發現自己還留著上輩子的記憶，可她說什麼遊戲女主角是怎麼回事？
完全沒注意到床上的人被她突如其來的一席話給驚得風中凌亂，佩麗緹亞兀自做了幾個深呼吸，稍微平復自己過於激動的情緒後，再度看向她的雙眼仍然難以掩飾興奮，故作神秘地輕咳兩聲後露齒一笑。
「我知道妳聽不懂我在說什麼，妳就當姐姐自言自語就好。」佩麗緹亞傾身靠近她耳邊低聲道：「告訴妳一個秘密...其實這個世界是一個遊戲世界，而妳是這個遊戲的女主角喔！妳放心！姐姐我是資深玩家，要怎麼做才能通過層層關卡抱得美男歸，有我在，妥妥的！」
說罷，佩麗緹亞一臉「包在我身上」地拍拍胸口。
她則是在這一串話裡捕捉到某個詭異的關鍵字。「妳說...抱得...什麼歸？」
「抱得美男歸啊！」
佩麗緹亞咬字清晰地為她解答道，殊不知床上的人身子在聽到她的話時禁不住抖了一下，仍兀自情緒高昂地說下去。
「這是乙女遊戲的世界，目標當然就是攻克各式各樣的美男子，然後挑一個妳最喜歡的打包回家！」
「............」
打包妳妹啊！ 