========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

佩麗緹亞嬌嫩白皙的臉蛋紅撲撲的，興奮無比只差手舞足蹈的模樣十分可愛，任誰看了都會忍不住想摸摸她的頭寵愛一番，但潔莉諾雅自始至終都擺著同一張表情坐在床上冷眼看著，腦子裡迅速將佩麗緹亞因興奮過度而毫無條理的資訊重新整理過，再仔細深思。
按佩麗緹亞的說法，這個世界是她上輩子所待的那個世界中，一款名叫『風華之冠』的乙女遊戲所構築的世界，因為不只她們姐妹倆和弟弟、父母、祖父的名字相同，連這個國家的名字、國王及皇后的名字，甚至連相鄰的國家名字都一模一樣，以此判斷出這裡一定就是她所知那款遊戲裡的世界。
而她───潔莉諾雅則是這款遊戲的女主角，是個氣質出眾、美麗大方、聰明伶俐、溫柔體貼，而且心地十分善良的優秀女性，在風屬性魔法方面有極高天賦，總是團體中最引人注目的，也因此吸引了眾多男性的目光，隨著與各個男主角彼此加深瞭解，得知眾男性背後各種不為人知的辛酸，靠著女主角的聰明和善解人意幫助了男主角們，然後就是一路收編各種美男子，最後和其中一人結為連理，HAPPY ENDING。
有著上輩子和至今為止的記憶，潔莉諾雅可以肯定這裡是個活生生的現實世界，雖然看著佩麗緹亞一副萬分篤定自己所言無誤的樣子，她也很難相信這個世界跟佩麗緹亞所說的遊戲真的是同一個。
請不要怪她太缺乏想像力，上輩子的她是個認真勤勉的優等生，別說遊戲了，就連課外讀物都很少看，她的腦子裡從來沒有『穿越遊戲』這種不合邏輯的思維，於是她決定關於這個世界是否跟佩麗緹亞所說的遊戲雷同且待觀察。
至於那個根據言行舉止來判斷，心智年齡應該比自己稚嫩的雙胞胎姐姐嘴裡所描述的那個所謂女主角，和她完全就不是一路人。
聰明這點她認為自己是具備一定程度的，而這副美麗的皮囊則是沒得選擇，但那一串簡直像在形容聖女的讚美詞只讓她覺得一陣惡寒，她雖然算不上是什麼品性惡劣的人，但也絕對沒有那種溫柔體貼、善解人意的聖女品格。
重點是，她對收編美男子半毛錢興趣也沒有。
唯一稍微值得期待的，只有說她在風屬性魔法方面有極高天賦這件事，若是真的，將大大有利於她的魔法研究。
思及此，潔莉諾雅把目光拉回到正一臉憧憬看著她雙眼放光的雙胞胎姐姐身上，暗暗嘆息，她這個便宜姐姐有著一頭純黑色的微捲長髮及一雙深紅色眼瞳，明明是屬於較低調的顏色，偏偏尖細微挑的眼角讓這張小臉看上去有幾分妖豔，若不是相處至今她很肯定這個姐姐就是個天真爛漫少根筋的純良女，光看這張臉還真是有點口蜜腹劍的惡女相。
如果她們兩個的臉能對調就好了，佩麗緹亞這張臉若是搭上她的水藍色長直髮和深藍色眼瞳，一定能把那種妖豔的感覺壓低不少，而她有了低調的髮色和瞳色，也能更順利降低自己的存在感，低調朝著將來成為研究人員的目標邁進。
當然，這也只是想想罷了，現實就是她生了副引人注目的亮麗外表，而她的雙胞胎姐姐長了張惡女臉，她要想低調點，看來只能從裝扮著手了。
絲毫不曉得一心想培養成萬眾矚目、大放異彩的女主角聽了她一番話之後卻在暗自盤算著如何極盡所能的低調，佩麗緹亞兀自歡快地繼續往下說。
「我們明年就要入學了，算算時間，第一個攻略角應該也要出現了！」
正在思考的潔莉諾雅聽到關鍵字一頓，立即把注意力拉回來。「...第一個攻略角？」
用力點點頭，佩麗緹亞眉飛色舞道：「見習騎士阿修利恩！是個忠心耿耿又正直的暖男！雖然話不多，但總是默默付出關心，在攻略角當中擁有很高的人氣喔！」
無視掉「暖男」、「很高人氣」等詞彙，她直接抓重點。「忠心耿耿？」
「是啊！阿修利恩可是個一旦認定就絕不動搖的新好男人！女主角好幾次陷入危機都是被他救了，讓人不心動都不行啊！」
大概是陷入了自己的世界，佩麗緹亞雙手交握著貼在下巴，抬頭看向不知名的遠方。
嗯，總之那什麼第一個攻略角...簡稱男1號，是個超級固執不知變通但是很忠心的傢伙，如果能收為己用倒是不錯，至於危機什麼的到時候再說吧，能自己處理的話就不需要欠人情了。
潔莉諾雅默默整理資訊，看了眼外面大亮的陽光，回過頭拍拍還在歌頌男1號有多好多好的姐姐。「時間不早了，再不洗漱要讓父親母親久等了。」
被她一提醒才回過神，佩麗緹亞驚呼一聲，連忙丟下一句「我馬上就好潔莉諾雅妳要等我啊！」就衝了出去。
雖然父親和母親很寵愛她們，但父親是個重視規矩的，早餐一定要全家人一起吃，她們如果去得太遲其他人都得餓著肚子等，到時父親臉色肯定很難看。
早等在一旁的女僕見大小姐離開，立刻上前給二小姐梳洗更衣，雖然上輩子沒有這樣被人服侍過，但在這裡也待了好幾年早習慣了，服侍她的兩個女僕動作也俐落，迅速準備完成，出了房間沿著走廊朝飯廳方向走，剛經過佩麗緹亞的房門口，穿著一套紅色連身裙的佩麗緹亞就衝了出來，見她腳步不停徑直往前走連忙跟上。
「不是讓妳等我嘛？走這麼快...」佩麗緹亞朝身旁的人嘟起嘴抱怨道。
「我算準了姐姐會差不多時間出來。」她隨口解釋了句，腳步不停又接著道：「我有事要拜託父親，不想讓父親一大早就心情不好。」
「什麼...」正好奇想問清楚，見飯廳已經到了，佩麗緹亞趕緊把嘴閉上。
飯廳裡，長桌旁祖父、父親、母親及弟弟都就座了，一排女僕和管家站在牆邊安份地候著，這一幅天天相同已經看慣了的光景，在想起上輩子記憶的潔莉諾雅眼裡看來，猶如驟然闖入異世界般違和，但也只一瞬間的恍惚，她很快便回過神，走上前輕輕提起裙擺行了個淑女禮。
「祖父、父親、母親、席蘭早安，抱歉今早起得晚了。」她不忙不躁地說道，身旁的佩麗緹亞也同樣行了禮，見父親雖然在她們剛進飯廳時臉色看起來不太好看，但沉默半晌後也沒訓斥，只點點頭讓她們趕緊入座。
一家人安安靜靜地用過早餐，管家指揮女僕們上前收拾餐盤，又給每人上了杯溫熱的茶水，見父親只喝了一口就放下杯子，目光往她和佩麗緹亞身上掃來，她也跟著把杯子放下，只一臉陶醉聞著茶香的佩麗緹亞還雙手捧著白色瓷杯茫然不覺。
「十點我有兩個人要介紹給妳們認識，到時候過去前廳一趟，記得別來遲了。」
父親說道，不怒自威的臉看上去很嚴肅，但相熟的人都知道她們家父親大人就是個面癱，其實人很好說話，雖然某些地方有點龜毛，但基本上是個護短的好父親，至少潔莉諾雅覺得她和這個父親挺投緣的。
「好的，務必準時到。」她點頭允諾，又接著道：「父親，我想學習識字，能不能請您在有空閒的時間教我？」
父親微挑起眉，坐在另一端的母親在父親之前先行開口：「明年就要入學了，不用現在就急著識字吧？諾雅不想趁入學之前多跟母親一起去參加一些茶會嗎？學習社交是女孩子很重要的功課喔！」
穿著一套淺粉色的典雅小禮服，今天依舊從一大早就散發著濃濃女性氣息的美麗母親一臉驚訝地看著小女兒，顯然完全不認為女孩子早點識字會比和其他人家的小姐喝茶聊天來得重要。
雖然早知道母親就是這樣一個無憂無慮過頭的小女人，其實並沒有惡意，但潔莉諾雅就是感覺跟她不對盤，直白點說，那種「女性不需要太過優秀以至於搶走男性的光采」的思考模式有點讓人火大，不過她現在只是個六歲的小孩，若是對這個世界大眾普遍的價值觀過度反彈未免有些怪異，所以她壓抑住那點不愉快，全然沒有在臉上表現出來。
正準備開口尋一個理由說服父母答應，一旁喝完茶的佩麗緹亞突然熱情地加入話題。
「提早識字不是很棒嗎？這樣就可以比其他同齡的小朋友更早學會更多東西呀！人家不是都說要贏在起跑點嗎？潔莉諾雅這麼聰明，她一定能學得很好的！」
沒想到佩麗緹亞會幫她找理由，而且和她原本打算說的差不多，忍不住多看了佩麗緹亞一眼，既然已經有人替她開這個口，她就不用自己來了。
母親聽了之後表情有些猶豫地看向父親，顯然打算交由父親來決定，父親則是先瞥了眼祖父的方向，見那個向來安靜低調得像是要跟背景融在一起的祖父絲毫沒有反應，便點了點頭。
「早點學習是好事，不過我這陣子要處理一件領主交代下來的重要工作，暫時沒有時間...這樣好了，我剛才說十點要介紹給妳們認識的人，其實是見習騎士，他們接下來兩年會擔當妳們兩人的專屬護衛，雖然還很年輕，不過教妳們識字還是沒問題的，這件事就拜託他們吧。」
「可是茶會怎麼辦呢？威廉家的夫人前幾天還跟我說想讓她們家的小女兒跟我們家孩子交流一下的...」聽到父親同意讓她們學識字，母親一臉為難道。
「那我去參加吧！」佩麗緹亞迅速舉起手道。「嘿嘿，其實我沒有那麼想提早開始學習啦~潔莉諾雅想學就讓她去學吧！我跟母親去參加茶會，這樣不是皆大歡喜嗎？」
乖巧地坐在高腳安全椅上的弟弟席蘭，一雙明亮靈動的深藍色大眼眨巴眨巴的，隨著說話的人轉移著目光，最後又望向父親，似是明白最終下定論者除了一家之主外別無二人。
父親沉默半晌，點點頭。「...也好，那就這樣吧。」
之後又聊了些閒話，早餐家人相聚的時間就此結束，父親前往自己的書房辦公，祖父一聲不響地離開不知要去哪，母親則叮囑佩麗緹亞把下午的時間空下來，要為之後去參加茶會作準備，然後就帶著席蘭回去了。
席蘭離開時頻頻回頭看向潔莉諾雅，但離開方向和他相反的人背對著他，完全沒有接收到他的意念，只得一臉喪氣地被母親帶著走了。
錯過可愛弟弟請求目光的潔莉諾雅和佩麗緹亞一起走著，直到接近首先抵達的佩麗緹亞的房門口時她才開口問道。
「見習騎士有兩個，除了妳說的男1...第一攻略角，另一個是誰？」
「喔，另一個不是什麼重要人物啦妳不用擔心！妳只要專心攻略阿修利恩，其他的交給我就好！姐姐會幫妳剷除一切妨礙妳進行攻略的不安定因素的！」
佩麗緹亞拍拍胸脯一臉萬事放心的表情朝她笑了笑，接著也不等她反應就小跑幾步到自己的房門口，又回過頭來。「我要先去挑和母親出門逛街穿的衣服了，晚點見囉！」
「......」
看著佩麗緹亞丟下話後就立刻鑽進房裡把門關上，潔莉諾雅將正要出口的疑問吞下，看著緊閉的房門半晌後，回到自己房間。
父親說到十點要介紹人給她們姐妹認識時她曾偷偷瞥了眼佩麗緹亞，見她還在喜孜孜喝著茶的樣子還以為她沒聽到，可是從後來的發展可以看得出來，她完全有聽進去。
就連得知父親要介紹的那兩人都是見習騎士時，佩麗緹亞也完全沒表現出覺得意外的反應，一副早就知道會有兩個見習騎士的樣子。
她還以為這個姐姐天真爛漫少根筋......現在看來似乎也不完全是那樣。
原本她對佩麗緹亞早上那番話還不怎麼相信，現在大約有七成信了，佩麗緹亞能那麼一副老神在在的模樣，除了真的知道將要發生的事情外，她暫時想不到其他可能性。
不過...她總覺得佩麗緹亞還隱瞞了什麼。
當佩麗緹亞提到那個男1號時的表情，明明就是喜歡得不得了的樣子，可是佩麗緹亞卻放棄了跟男1號一起學習的機會，主動提出要和母親去參加茶會，太不對勁了。
雖然她沒有對一個遊戲如此喜愛的經驗，但現在能夠見到那個曾經是遊戲裡的角色活生生的樣子，正常來說不是會非常開心、想要近距離接觸看看嗎？
就算她是那什麼見鬼的女主角...可是有誰會想要把自己喜歡的人推向另一個女人身邊嗎？
而且佩麗緹亞對另一個她之前刻意忽略不提的見習騎士的反應也很奇怪，像是想掩飾什麼般匆忙結束話題躲進房裡，她越想越肯定佩麗緹亞絕對有事情瞞著她。
一個手上可能握有大量未來情報的寶庫，要是不肯老實把一切交待清楚的話，她會覺得有些困擾。
看來，她得想辦法一點一點從她的雙胞胎姐姐嘴裡把想要的情報給撬出來才行。 