========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-23
Last Reply: 
==========================

雖然可能會因此惹第二王子不快，但那種口頭上的約定她應該可以無視吧？
因為按照貴族禮儀，要到對方家中拜訪前必須提前以書信告知，並獲得回覆後才可以登門拜訪，就算是第二王子也必須遵守禮儀。
在佩麗緹亞離開房間後潔莉諾雅立刻去找祖父和管家夏恩確認過了，並沒有收到來自第二王子的拜訪書信，於是潔莉諾雅隔天一大早趁著佩麗緹亞還沒起床，趕緊向祖父報備一聲就出門了。
幸好祖父沒有家人要一起吃早飯的規矩，潔莉諾雅很順利得到了外出許可。
但出了門後才想到，一般來說圖書館是不會這麼早開門的，只是待在家裡要是被佩麗緹亞拖住、或被一早登門拜訪的第二王子堵個正著的話，絕對會非常麻煩，潔莉諾雅寧願在外面閒晃也不想發生那樣的事態。
只是時間真的太早了，街上也沒什麼人走動，商家也都還沒開門，該去哪裡打發時間呢？
差點忘了......身邊不就有個熟悉王都的人嗎？
「你知道這個時間哪裡有店開著嗎？」潔莉諾雅朝身旁牽著馬的阿修利恩問道。
順便一提，因為不趕時間所以她們沒有騎馬而是用走的。
「這個時間有早市開著......但那裡是外城區，不太適合二小姐前往。」阿修利恩恭敬回答道。
「所謂的不太適合，是指治安方面的問題嗎？」
「不，治安方面應該是沒問題的，只是外城區的居民比較...隨興，行為和用詞方面，可能會讓二小姐感到不愉快。」
阿修利恩看上去有些猶豫，像是在煩惱著用詞，表情挺微妙。
沒記錯的話，阿修利恩的人事資料的確寫了居住地在王都的外城區。
明明是自己居住的地方，卻必須委婉告訴貴族的千金小姐那不是個講究禮儀的地方...總覺得有點可憐，潔莉諾雅心想。
雖然無法告訴阿修利恩，不過她原本就是個平民，別說不愉快了，應該說不用講究麻煩的禮儀她可是超級歡迎！再進一步說，阿修利恩如果也可以用更隨興一點的態度跟她說話就太好了！
內心很想這麼大聲宣告出來，但潔莉諾雅還是忍住了，她沒忘記自己現在已經不是平民的身分了。
「謝謝你為我著想，不過我並不介意喔，我對那個早市很有興趣，麻煩你帶路吧。」
「......是。」
雖然一臉有話想說的表情，不過阿修利恩還是默默領著她朝外城區的方向走去。
中央區和外城區有著很明確的界線，只要看地上的石磚就知道了，顏色斑駁大小不一的是外城區，顏色潔淨切割工整的是中央區，不只潔淨工整還有部分雕刻花紋甚至鑲邊的則是上城區。
不過從城門口到上城區的主要道路，倒是不分區域都用了工整的大塊石磚，除了方便馬車通行外，也是為了展示給外賓看，這樣的做法應該各個國家都差不多。
雖然無論哪個世界都有所謂的階級差異，但這樣明確的分界線看在潔莉諾雅眼裡，果然還是有些討厭。
只是，這也不是她能夠說出口的話就是了。
步行踏入了外城區，離開主要道路後轉進另一條路，之後又彎彎繞繞了大約二十分鐘，來到了一條出奇熱鬧的街道。
道路兩側排滿了各種攤販，各攤極盡所能讓自己的攤子更加醒目，結果形成了讓人眼花撩亂的多彩市集。
販賣蔬果的攤販把各種蔬果堆得老高，讓人看了不由得擔心起要是地震了該怎麼辦，大致逛了一會兒，不知為何感覺各攤的貨物數量都有點驚人，購買的人也是推著板車來買東西，力氣大的甚至直接揹了個大籃子來採買，總之各方面都讓人忍不住嘖嘖稱奇。
「為什麼大家都買這麼多呢？感覺不是一般家庭能夠消耗的數量呢。」潔莉諾雅一邊隨意亂逛，一邊疑惑道。
「這個早市主要是生意人採購的地方，這些攤販大多是商品的直接生產者，把商品從遠處運到這裡販賣給那些開店的人，所以數量會比較多。」阿修利恩回答道。
「所以這是商家採購的市集嗎？我以為你會帶我去一般民眾買東西的地方。」潔莉諾雅回憶著另一個世界的菜市場說道。
「因為這裡環境算是比較整潔的......二小姐，我真的不建議妳前往一般民眾買東西的市集。」
阿修利恩用了稍微嚴肅的態度說道，潔莉諾雅看向站在她身側的護衛，覺得有些違和感。
王都的治安出名得好，即使是外城區也都有衛兵巡邏，而且一般民眾購物的市集再怎麼髒亂，頂多也就是擠滿家庭主婦們的菜市場的程度，畢竟是王都內，不可能放任髒亂到太過份的地步吧。
不是治安問題，似乎也不是髒亂的問題...難道那裡有什麼阿修利恩不想被她看見的東西嗎？
跟家裡的事有關...吧？潔莉諾雅的直覺是這麼說的。
既然如此，她也不好再多問了，尊重部下的隱私才是好主子。
「時間也差不多了，前往圖書館吧......嗯？」
正打算往回走時，突然瞥見前方有個奇怪的攤販，一個個巨大的籠子就這樣擺在路邊，採購的人經過那前面都加快速度通過，是在賣什麼呢？
潔莉諾雅剛往前踏出一步，阿修利恩突然站到她面前擋住了視線。
「要去圖書館的話，請二小姐往來時的方向返回。」
「先等等，我想看看那裡在賣什麼。」
潔莉諾雅往右側走想繞過他，但阿修利恩立刻再度擋到她面前。
「二小姐，那裡是販賣奴隸的攤販，請不要靠近。」
聞言，潔莉諾雅愣了半晌。
「...販賣奴隸？我記得本國是禁止買賣人口的？」
「是的，不過本國有唯一一個合法授權的販賣商，由上級貴族經營，專門販賣重罪犯，販賣所得上交國庫作為孤兒院的主要營運經費，就我所知是這樣的。」阿修利恩說明道。
原來如此，算是一種國營事業呢......不過，重罪犯嗎......
想了想，潔莉諾雅還是繞過阿修利恩，筆直走向那些鐵籠子。
「二小姐...」
大約明白潔莉諾雅沒有聽話的打算，阿修利恩這次沒再阻攔，嘆著氣跟了上來。
走到鐵籠前，潔莉諾雅看向縮在角落的人，雖然面容憔悴、身形也有些消瘦，但至少看上去還算整潔，不像有受到虐待的樣子，她稍稍鬆了口氣。
然後她注意到鐵籠前面掛著小卡，湊上去瞧，這竟然是「商品明細卡」。
上面清楚寫著名字(不過沒有家名)、年齡、罪名和擅長領域等等資訊...還真的是商品明細呢。
「小妹妹，想找管家嗎？可以考慮一下叔叔喔？」
一旁的籠子裡，坐在鐵柵欄旁的中年男子看向潔莉諾雅搭話道。
「不好意思，我目前需要的人員是女性。」
潔莉諾雅向男子致歉，男子微愣了下，突然笑了起來。
「唉呀...是貴族家的千金小姐吧，讓妳見到如此不體面的模樣真是失禮了。」男子坐著用上身擺出貴族式的致歉禮，接著道：「很遺憾，女性重罪犯的數量本來就不多，被買走的速度又比男性快，現在似乎沒有庫存囉。」
「這樣啊...感謝您親切的告知，祝福您能夠早日遇到貴人。」潔莉諾雅輕拉裙側，朝男子行了個優美的躬身禮後，轉身準備離開。
「謝謝妳以禮相待我這樣的罪人，美麗的小姐，如果他日有機會在籠子外再見，請務必讓我回報妳給予的祝福。」
男子在身後喊道，潔莉諾雅側身朝對方點頭示意後，返回來時的方向。
...那名男子原本也是貴族吧？氣質明顯跟其他奴隸不一樣，潔莉諾雅如此想著。
「二小姐...」
剛才忘了看看他犯了什麼罪...不，那與她無關吧，她又不缺管家。
「...二小姐？」
感覺是個挺精明的人，除了當管家應該也能勝任其他工作，關在籠子裡太浪費了...要不要幫忙找看看有誰願意買下他呢？
「二小姐！」
「是的？」
潔莉諾雅回過神，發現阿修利恩正皺著眉頭看向她，而她們不知何時已經走出了市集，前方不遠處就是主要道路了。
「......」
確認了當下的狀態後，潔莉諾雅低頭道：「不好意思，我太專注想事情了。」
阿修利恩側身避開她的致歉，表情看起來有點複雜。
「不，二小姐請不用向我道歉...二小姐是在想剛才那個奴隸的事嗎？」
「...嗯，看到那樣一個言行很正常的人被關在鐵籠子裡作為奴隸被販賣，感覺有點受到衝擊。」
作為一個曾在倡導自由民主的法治國家生活過的人，奴隸買賣這樣的事對她來說有些接受不能。
從閱讀過的歷史書籍瞭解到，這個世界很早就存在著各種人口買賣，成為「商品」的原因主要有幾種：犯了重罪的人、破產而還不起債務的人、因貧困而被用來換錢的人(多為孩童)、以及國家不承認其生存權的異種族。
與其他國家相比，她所在的國家───歐羅特洛克，情況已經算非常好了。
多虧現任國王的賢明，在歐羅特洛克沒有什麼種族歧視問題，只要有能力，就算是異種族也能在這個國家工作。
提升道德教育和接納多元文化，是現任國王最有名的兩項重要政策，雖然並非獲得所有人認同，但至少明面上展現出來的成果還是很不錯的。
而且多虧國王重視教育，這個國家的入學年齡才會是七歲，其他國家多為十二歲才入學，十八歲畢業進入社會這點倒是一樣的。
最重要的是，就算是沒有錢入學的平民，也有由國家提供的兩年免費教育，能夠學習基礎的生活所需知識，比如識字和算術，也因此人民的生活水平也相對提升，和其他國家相比，貧困地區少了許多。
能夠在這個時代、這個國家生活，潔莉諾雅由衷覺得感恩，自己已經非常幸運了，再要求更多就太不知足了呢。
「非常抱歉，果然不應該讓二小姐看到那個......」
阿修利恩的話語將潔莉諾雅的思緒拉回，她看著自責的護衛，微微一笑。
「這是我自己的決定，不是你的責任。而且世界本來就不會只有好的一面，如果只看好的一面而故意忽視陰暗的那面，若是將來有一天我不得不面對陰暗，也許就會因為對陰暗的不瞭解而陷入危機，所以請不要過度保護我。」
聞言，阿修利恩微微睜大雙眼看著她半晌，然後將右手握拳放在左胸前朝她恭敬地鞠了一躬。
「我會將二小姐的話銘記在心。」
「......」
如果他這種一板一眼的地方能稍加改進就完美了，潔莉諾雅心想。
那之後，兩人以悠閒散步的速度一邊瀏覽街景、一邊朝著圖書館走去。
約莫四十分鐘後抵達目的地，圖書館已經開門了，進入館中後發現櫃檯終於有人在了，潔莉諾雅二話不說立刻前去詢問能否將書籍外借，可惜得到了令人失望的否定答覆。
館員露出一臉「在說什麼傻話呢？」的表情，向她表示這個圖書館中所有書籍都是國家財產，帶出圖書館是犯罪行為，如果有想要的書，必須自己去外面的書店購買。
雖然很遺憾，但看樣子她只能在這裡閱讀了。

然後，也許是因為她問了那種「有犯罪意味的發言」，館員一直朝她投來防備的視線。 