========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-09
Last Reply: 
==========================

當潔莉諾雅選取好要閱讀的書籍，走向昨天坐的位置時，發現昨天那個帶著護衛的小男孩也在，對方在她走近時轉頭瞥了她一眼，隨即像是不感興趣般轉回視線。
看起來是貴族家的孩子，竟然這麼早就來圖書館看書，是個認真的孩子呢，潔莉諾雅心想。
難得遇到一個比自己還勤勞跑圖書館的人，而且年齡相近，看起來也不是她討厭的那種聒噪類型，說不定能夠成為朋友，她到現在連一個朋友都還沒交上，要試著對話看看嗎？
但是以貴族禮儀來說，女性主動向陌生男性搭話，會被視為不端莊的行為。
......貴族好麻煩。
潔莉諾雅立馬放棄和對方搭話的打算，走向座位坐好後，開始沉溺在書本中。
魔法是一門博大精深的學問，很考驗理解能力和創造能力，關於魔法陣的結構，從六百多年前人類開始研究魔法起，直到今日都還未能窺見全部樣貌。
目前世界上有明文登記的魔法陣共有八百四十三個，其中七百六十九個是在一百年前創造出來的，也就是說，這一百年內創造出來的魔法陣僅有七十四個。
是研究遇到了瓶頸？還是有興趣研究魔法的人越來越稀少了？
潔莉諾雅自己也才剛踏入這個領域不久，對此還無從得知，光是解析目前已知的魔法陣就夠她忙了。
來到王都前她已經將魔法文字熟記了，目前先將重點放在解析魔法陣上，待清楚理解基礎結構後就開始進行魔法的實際操作。
這是她眼下的規劃，當前目標則是在離開王都前將基礎結構徹底解明，並能夠自行繪製魔法陣！
潔莉諾雅默默在心裡給自己打氣，並更加專注在書籍中。
但就在此時，一陣喧嘩聲徹底打破了圖書館內的寧靜。
「法爾岡家的潔莉諾雅在這裡嗎？」
站在門口氣勢十足地大喊的，是個金髮藍眼的漂亮男孩，他的視線轉了半圈，很快就發現了坐在窗邊閱讀區的潔莉諾雅，隨即帶著兩名護衛快步朝她走來。
當他來到潔莉諾雅坐著的長桌附近時，才注意到距離不遠的位置還坐著另一個人，立刻停下了腳步。
「王兄你也在這裡啊！我還想你到底去哪了怎麼整天不見人影，皇宮裡明明也有藏書室，為什麼要跑到這裡來啊？」
「...這裡有比較多我想看的書，還有，圖書館內不得大聲喧嘩。」
被稱為王兄的男孩嘆了口氣說道，他同樣也是金髮藍眼，不過頭髮比較長，除此之外任何一處都能看得出這兩人之間有血緣關係。
聽到這些對話後，潔莉諾雅也無法繼續裝聾作啞了，她默默從椅子上下來，朝指名找她的男孩行禮。
「艾格倫殿下日安，初次見面，我是潔莉諾雅‧法爾岡。」
接著，她轉向另一個男孩。
「之前不知道是殿下，請原諒我這麼遲向您問候。」
「無妨，我只是來這裡看書的，不用多禮。」
話一說完，第一王子───奧茲雷格‧歐羅特洛克，旁若無人般低頭繼續看書，第二王子艾格倫看了他一眼，大概覺得有點無趣，便又把注意力拉回潔莉諾雅身上。
「嘛...長得是挺可愛的，不過我不喜歡無聊的女人，要成為我的婚約者，妳至少要會一些有趣的才藝才行，妳有什麼拿手的才藝嗎？我特別允許妳在我面前表演一下！」
「......」
潔莉諾雅好不容易才忍下朝第二王子翻白眼的衝動，她做了一次深呼吸後，拉起裙側朝面前的人致歉。
「恕我失禮，我從未想過要成為殿下的婚約者，殿下可能有所誤會。」
第二王子愣了下，挑起眉頭不太高興道：「不敢承認嗎？妳姐姐都跟我說了，妳以後要成為我的王妃。」
「那只是家姐的玩笑話罷了，殿下應該不會跟一個六歲還未入學的小女孩計較吧？」潔莉諾雅冷靜回道。
剛想發脾氣的第二王子聽到後半句話，立刻反駁道：「我、我才不會那麼沒肚量呢！不過...不過我都特地過來找妳了，作為對身為王子的我開玩笑的賠償，妳今天一定要陪我玩！」
「如果是要索取玩笑話的賠償，還請您到法爾岡家的別院找家姐，我相信家姐會很樂意陪您玩一整天的。」
「我去過了啊！佩麗緹亞還沒起床呢！」第二王子怒道。
「......」
又賴床了嗎...那個給人添麻煩的姐姐，明明自己招了第二王子這個麻煩到家裡去，結果自己竟然這個時間還在睡覺！
「所以作為妹妹的妳要替她賠償我！今天一整天都要聽從我的吩咐！」第二王子執拗地要求道。
「......」
賠償不知不覺從玩伴變成僕從了...王族都是這麼反覆無常的嗎？
就在潔莉諾雅越來越不耐煩，想著該怎麼打發掉第二王子時，一旁傳來了輕輕的嘆息聲。
「艾格倫，老師布置的作業完成了嗎？下禮拜就要開學了，若是又在開學前一天來拜託我幫忙，我可不會理你。」
聞言，第二王子渾身一僵，露出有些討好的表情看向他的哥哥。
「那個...還有兩樣還沒完成...王兄......」
「將今天的預定改為完成作業如何？現在我可以教你，但是你不能再打擾其他人看書了。」
「可是......」第二王子朝潔莉諾雅看過去，一副欲言又止的樣子。
第一王子順著他的視線也看向潔莉諾雅。
「抱歉，我們討論作業的聲音可能會干擾到妳，若妳不介意，請妳繼續待在這裡看書好嗎？等艾格倫完成作業，希望妳能陪他一會兒。」
「......好的。」
畢竟是來自王子的請求，總不好一昧拒絕，而且雖說是無妄之災，第一王子怎麼說也幫了她的忙，這裡稍微配合一下也是可以的。
更重要的是，有王家的護衛正看著呢，一個子爵家的二小姐在公眾場合中不給王子殿下面子，說不定會給家裡帶來麻煩，這是一定要避免的。
協調好後，他們開始各自做自己的事，因為距離不遠，兩位王子討論作業的聲音總是自動進入耳中，聽起來像是關於禮儀方面的作業，她一邊閱讀一邊分心想著，評估著學校低年級課程的難易度。
聽了一會兒後她暗自放下心來，自己入學後的程度應該算中上，現在的自己幸運地很擅於記憶，她覺得學習比原世界時還要容易，也能很好地理解，當然這也有部分歸功於擁有原本記憶的關係。
在分心想了一些其他事情後沒多久，潔莉諾雅再次沉溺在魔法書籍中，專注到連那兩兄弟的聲音都聽不見了。
再次回過神，是被來自門口又一個不懂遵守圖書館禮儀的傢伙打擾的關係。
「潔莉諾雅───！對不起我睡太晚了！王子有沒有來找妳？」
館內的三人同時盯著站在門口的人───佩麗緹亞看，她和皺著眉頭的潔莉諾雅對上視線後露出開心的表情，視線一轉看向旁邊的兄弟二人時，臉上的笑容僵硬了。
潔莉諾雅跟著看過去，雖然第二王子只是撇撇嘴抱怨了一句「終於醒了啊！」但旁邊第一王子的臉卻像寒冬般冷冽，被那樣的表情盯著看，也難怪佩麗緹亞會嚇得僵硬住了。
雖然很不想理會，但她姑且是自家人，也不想因此給家裡帶來麻煩，潔莉諾雅嘆了口氣從椅子上下來，走到第一王子和佩麗緹亞之間，恭敬地行了一禮。
「打擾了殿下的安寧實在非常抱歉，請容我代家姐向您致歉，還望殿下寬恕。」
第一王子沉默一會兒，臉上的冰冷終於退去，從椅子上站了起來。
「也差不多是吃午飯的時間了，艾格倫，你要一起來嗎？」
「太好啦~~終於可以休息了！」
第二王子正準備跟上哥哥，瞥了潔莉諾雅一眼又停了下來。
「那、那個...如果想一起去也不是不可以，我就特別允許吧！」第二王子雙手環胸道。
完全不需要，潔莉諾雅心想，但面對王族真心話當然是不能直說的。
「感謝您的好意，不過午餐我已經事先準備好了，請容我婉拒。」
「事先準備好？那妳是要在哪裡吃啊？」第二王子疑惑道，不知是不是錯覺，跟著停下腳步的第一王子似乎也豎起耳朵在聽著這邊的對話。
「在圖書館後面的公園吃，這樣吃完就能很快回到圖書館了。」潔莉諾雅回答道，說白了就是不想在吃飯這件事上浪費時間。
去店裡用餐又耗時、又要顧慮禮節，實在太麻煩了，於是想到了這樣的方式，因為就算是貴族也會在戶外用餐所以沒問題，雖然一般都是在自家花園裡，但公園也差不多吧。
「還可以這樣嗎...」
從第一王子那邊傳來了低聲的喃喃自語，接著就見他朝護衛吩咐了幾句，接著其中一個護衛就先離開了。
那個護衛走出門口前突然轉頭朝她瞪了一眼，潔莉諾雅不禁覺得莫名奇妙，然而接下來第一王子的話就讓她明白自己為何被瞪了。
「為了有效運用時間，我們也到公園吃飯。」第一王子說完，看向潔莉諾雅。「不介意一起用餐吧？」
「............這是我的榮幸。」潔莉諾雅表情不變道，但因為內心極度不願而不小心停頓太久了。
「回答得很遲啊？」
「您多慮了。」
第一王子微微挑眉，最終也沒說什麼，讓護衛去向圖書館員告知他們待會兒就回來，桌上的書請暫時保持原樣，得到館員同意後，由第一王子帶頭，他們一群人朝圖書館後方的公園走去。
在王子通過身邊時佩麗緹亞趕緊側身讓開並行禮，緊接著跑到潔莉諾雅旁邊，像是尋求安全感般緊緊抱著她的手臂。
「嚇死我了！奧茲雷格王子怎麼也在？」
看著談到第二王子就一臉興奮、見到第一王子卻完全開心不起來的姐姐，潔莉諾雅很疑惑。
「來看書的，是說...姐姐那麼喜歡艾格倫殿下，我以為妳見到奧茲雷格殿下也會很開心...但好像不是那麼回事？」
仔細回想起來，佩麗緹亞在談論攻略角時似乎從未提過第一王子，明明是第一王位繼承人，以遊戲角度來說的話，不是應該比第二王子還有可能成為攻略角嗎？
明明這麼有違和感，為什麼她現在才發現呢......大概是下意識想避開麻煩吧，腦袋自動忽略掉了，潔莉諾雅心想。
......糟了，她不應該問佩麗緹亞這個問題的，能夠讓第一王位繼承人被排除在攻略角外，肯定是非常大的麻煩！
後悔問出口的潔莉諾雅急切地想把話收回，但這個跟她一點雙胞胎的心有靈犀都沒有的姐姐，卻一點退路都不留給她。
「奧茲雷格王子是挺帥的啦...但是明知道他活不久就不可能去喜歡了啊~」
姑且還是曉得這種事不能張揚的佩麗緹亞在她耳邊用手遮掩著悄聲道，潔莉諾雅思考停頓了幾秒。
果然是很大的麻煩......而且事情的嚴重程度遠遠超出她的預料。
要接下去問嗎......可一旦問了，就不能置身事外了。
看著走在前方的背影，顯然接受過儀態訓練的優雅身姿，舉手投足都恰到好處，雖然還是個孩子，卻已經隱隱透出一股不同於旁人的特殊氣質。
努力學習吸收知識，雖然有點嚴肅但並不傲慢，也會指導弟弟作業...目前就她所見，第一王子是個挺不錯的孩子，撇開身分不談的話，是她不討厭的類型，可以作朋友的那種。
這麼年輕就死去的話，太可惜了。
雖然不知道自己能不能幫上忙，但她無法袖手旁觀。
「可以告訴我他是什麼原因才過世的嗎？」潔莉諾雅提問道。
佩麗緹亞想了一會兒，才回答道：「詳細我也不清楚，這件事只是作為故事背景稍微說明了一下而已，我記得好像是受到詛咒所以變得體弱多病，不到十五歲就掛掉了喔！」
「詛咒......嗎？」
太過出乎意料的答案，讓她不由得愣了半晌。
「嗯，在那之後，艾格倫王子就成為下任王位繼承人了！」
搶在姐姐把話題扯到推銷第二王子前，潔莉諾雅又接著問道：「姐姐還記得他是幾歲被詛咒的嗎？」
「嗯~~~~~沒記錯的話，好像是十二歲吧？」佩麗緹亞歪著頭想了一會兒後回答道。
「十二歲......」
話說，第一王子現在幾歲了？她不知道啊。
潔莉諾雅轉過頭，朝走在斜後方的阿修利恩招招手，待他靠近後小聲詢問道：「你知道奧茲雷格王子幾歲嗎？」
雖然不清楚是什麼狀況，但還是很配合的阿修利恩學著她用手遮掩嘴形小聲回答。
「殿下十一歲。」
聞言，潔莉諾雅小小鬆了口氣，正當她想著還有時間準備時，阿修利恩又補上一句話。
「不過，下個月就要舉辦十二歲的生日會了。」
「......」
她就知道，現實總是喜歡考驗人。 