========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2020-06-22 17:42
==========================

雖然想找佩麗緹亞談話，但她找了各種理由跑得不見人影，無可奈何下，只好將這件事暫時放一邊，反正她們住在一起，以後有的是機會，不需要急於一時。
待在房間裡做瑜珈打發時間，直到和父親約定的十點，跟佩麗緹亞一起來到前廳，就見父親正和兩名年輕男子交談，聽到腳步聲，三人同時看向她們姐妹兩。
只一眼，潔莉諾雅就認出了兩名男子當中哪個是男1號。
站在父親右手邊的高挑男子，一頭紅褐色長髮綁成一束簡單的馬尾，銳利的眉線朝內傾斜，薄唇緊緊抿著，讓這副俊秀的五官帶上一股嚴肅的氣質，卻又因年輕而顯得有些青澀。
他有雙明亮的紫色眼瞳，和她視線相對後便沒有移開，一瞬不瞬盯著她，目光筆直清澈，如果是一般的六歲小女孩被這樣的眼神看著，可能會受不了壓力逃跑或哭泣，但她當然不在這一般的範圍內，於是她便大大方方地接受對方的審視，自己也把對方上下打量了遍。
對於那道不像是在看一個六歲小孩、反倒比較像在確認什麼的目光，她並不覺得討厭，雖然還沒見過真正的騎士，但這個男1號就是給她一種「騎士就該像這個樣子」的感覺。
整體來說，她對這個聽說很忠心耿耿的男1號還算滿意。
目光移往另一人身上，這個被佩麗緹亞刻意忽略不提的另一名見習騎士有著白皙到有些病態的膚色，五官還算端正，只是那雙細長的眼睛看上去給人一種狡詐的感覺，一頭金燦燦的短捲髮很引人注目，當她正在打量時對方似乎發現了她的目光，橘紅色的眼瞳轉向她半晌後，朝她瞇起眼睛笑了笑。
......雖然不該以貌取人，但這傢伙瞇起眼睛笑的樣子看起來真的很像小人，會背後陰人的那種。
潔莉諾雅默默在心裡下了個有些失禮的評語，接著將目光轉向父親，父親開始為雙方介紹。
「他們就是從今天開始的兩年內要擔任妳們貼身護衛的見習騎士，阿修利恩和范德姆。」停頓半晌，父親接著看向那兩人。「她們就是你們的護衛對象，我的大女兒佩麗緹亞、二女兒潔莉諾雅。」
雙方互相見禮後，父親又接著道：「那麼，由范德姆擔任佩麗緹亞的護衛，阿修利恩則是擔任潔莉諾雅的護衛，待會兒管家賈斯洛會先帶你們去各自的房間放東西，整頓好後護衛的工作就算正式開始，有問題嗎？」
「沒有問題！」
阿修利恩和范德姆同時回答道，筆直的站姿和堅定的答覆整齊劃一，一看就是訓練有素的樣子。
一直安靜地站在旁邊的管家賈斯洛幾步走上前，朝兩人比了個「請」的手勢後，領著他們離開了，直到三人的背影消失在轉角，父親才又開口叮囑道。
「接下來兩年他們會負責保護妳們的安全，雖然身份上他們是妳們的部屬，但絕不可任性無禮地對待他們，拿出身為法爾岡家之人應有的氣度，這也是父親給妳們的課題，這兩年不僅僅是考驗他們是否能成為合格的騎士，也是考驗妳們是否具備讓人願意跟隨妳們的品德，明白嗎？」
「明白，謝謝父親的用心良苦。」潔莉諾雅鄭重地行了一禮，佩麗緹亞立刻有樣學樣跟著動作，父親點點頭後便離開了。
目送父親離開直到看不見身影後，佩麗緹亞突然嘆了口氣。
「貴族的教育真早啊~這種話會對六歲的小孩子說嗎？不過我也不是真的小孩就是...啊，這是秘密喔~」說到後來，佩麗緹亞朝她笑嘻嘻地吐舌頭，還伸出食指在嘴巴前面比了個禁聲的動作。
潔麗諾雅看了她一眼，沉默半晌後問道：「姐姐妳很喜歡阿修利恩吧？要不要跟我交換護衛？跟父親說一聲的話應該沒問...」
「不行不行！阿修利恩是女主角的！」打斷潔麗諾雅說到一半的話，佩麗緹亞把頭搖得像波浪鼓。「阿修利恩的關卡除了女主角之外沒有其他人能辦到！所以一定要妳來攻略才行！」
「......」
看著佩麗緹亞一臉緊張的模樣，潔麗諾雅沒繼續推託，爽快地點點頭。「好吧，姐姐妳不會不開心就好。」
聞言，佩麗緹亞突然握住她的雙手，一臉感動道：「潔麗諾雅妳果然好善良！不愧是我心目中最優秀的女主角！其實我本來有點擔心呢~妳的個性感覺比遊戲裡面還要更沉著穩重，跟我想像中的不太一樣...不過也有可能因為我這個異世界人穿越過來的關係，對這個世界產生了一點影響，所以有些偏差也是正常的！應該！」
「......」這便宜姐姐怎麼就沒想過她也有可能同樣是穿越過來的呢？潔麗諾雅有些無言地想著。
聽著佩麗緹亞的真情告白，以及明明感覺到違和卻自動找了個理由說服自己的樣子，潔麗諾雅默不作聲讓對方當作她也同意了。
雖然沒有隱瞞的必要，但既然佩麗緹亞如此堅信自己是唯一知道真相的異世界穿越者，那就讓她繼續這麼認為吧，反正讓佩麗緹亞將她當作女主角看待，以後要套話會容易得多。
與佩麗緹亞在走廊上分手後，潔麗諾雅回到房間，整理方才得到的新資訊。
雖然她主動對佩麗緹亞提出要交換護衛，但那個聽說很忠心耿耿的男1號她並沒有拱手讓人的打算，只是故意那麼說的。
然而從佩麗緹亞的回答聽起來，男1號似乎有什麼非女主角不可的理由在，還有那個所謂的關卡是什麼意思呢？
以攻略男性角色為目的的遊戲...這樣的遊戲裡面設置關卡的用意，以邏輯推論的話，是為了增加攻略的困難度吧？
也就是說，若能通過關卡的考驗，就能提高攻略成功的可能性。反之，若不能通過關卡，就無法成功攻略男性角色...是這樣吧？
把重點想通後，潔麗諾雅立馬將問題遠遠拋出腦袋。
她根本不需要知道關卡是什麼東西，因為她對攻略男性角色半點興趣都沒有，過不了最好！
至於那個有著金燦髮色的另一名護衛，佩麗緹亞果然從頭到尾都避而不談，如此刻意迴避這個話題，以佩麗緹亞對她這個所謂的女主角的崇拜心理來思考，她能想到的理由只有一個。
那個金髮的，可能會對她造成什麼不好的影響。
雖然不清楚那個影響是什麼，總之大概不是什麼好事，所以佩麗緹亞極盡所能地讓她遠離他。
不過...若那個金髮護衛有問題，佩麗緹亞把他放在自己身邊不會有事嗎？
......應該沒問題吧，雖然佩麗緹亞裡面的靈魂似乎比她小，但也不像是太過天真的人，而且還有知曉未來的作弊本領，如果真的有問題她自己也會想辦法迴避吧。
潔麗諾雅對雙胞胎姐姐的擔心只萌生了三秒鐘，便消失得一乾二淨了。
沒過多久，房門被敲響，隔著門板傳來年輕男子的說話聲。
「我是阿修利恩，請問可以進去嗎？」
在她回答「可以」後，阿修利恩的身影出現在打開的門口外，跟她視線相對上，恭敬地微微點頭說了聲「打擾了」後，才踏進她的房間。
...禮數真是十足周到啊，騎士難道都必須做到這樣嗎？還是這傢伙特別龜毛？
看著筆直走到自己身前約五步距離後站定的人，潔莉諾雅暗自腹誹，臉上表情不動聲色。
兩人沉默地對視十秒鐘，潔莉諾雅正想著要怎麼開口拜託對方教自己識字，阿修利恩便先開口道。
「請問二小姐今天有外出的計劃嗎？」
「沒有。」潔莉諾雅道。
聞言，阿修利恩將握成拳的右手放在左胸前，朝她微微躬身道：「那麼，請容許我先行離開，為了今後能更好的進行護衛工作，我想盡快熟悉環境，如果二小姐有任何需要，請派人通知我一聲。」
...這麼說來，人家第一天上工，的確是應該先給他一點熟悉環境和認識宅邸內人員的時間，要提出和護衛無關的私人請求，還是晚點再說比較好。
想了想後她點點頭。「我知道了，你先去忙吧。」
「非常感謝。」阿修利恩簡短回答道，保持著躬身的姿勢往後退了一步後，才轉過身離開。
潔莉諾雅盯著重歸平靜的房間門板微微皺眉，她雖然已經熟悉生活周遭有服侍的人存在，但她還是不喜歡太過於一板一眼的規矩行為，既然那個男1號以後會隨侍在她身邊，這點就必須跟他溝通一下，否則真是有些受不了。
打定主意在拜託對方教她識字前，要先把彼此的觀念溝通好，這樣以後相處起來才舒心。
既然今天不能學習識字了，該怎麼打發時間呢？她是一點都不想跟母親和佩麗緹亞去逛街的，而且若要外出，身為護衛的阿修利恩就務必得跟著才行，明明才剛答應讓他今天先熟悉環境的，她可不想讓人覺得自己是個出爾反爾的任性大小姐。
可是一個六歲的小孩子待在自宅裡除了吃喝睡還能幹嘛？她想看書又看不懂，這裡又沒有電視或網路，能打發時間的東西實在少得可憐...
正苦惱著時，門板突然又被敲響，門外傳來女僕甜美的聲音。
「二小姐，席蘭少爺來找您。」
她微愣，有些意外那個總是一副怯生生模樣的三歲小弟弟會來找她，不過仍很快便同意對方進來。
門板被打開後，席蘭在負責照顧他的女僕陪同下一起走進房間，短短的雙腿走起路來還不是很穩，有些搖搖晃晃的，女僕亦步亦趨跟在他身後像是護著小雞般，看起來挺逗趣。
她微微勾起嘴角，看著走到她身前用那雙水汪汪大眼睛盯著她瞧的可愛弟弟，蹲下身來輕輕捏了下他軟軟的臉頰。
「席蘭來找姐姐有什麼事嗎？」
大概是因為她平時總是沒什麼表情的緣故，見她露出微笑甚至做出親暱的捏臉舉動，席蘭原本有些怯懦的表情一下子放鬆下來，害羞地笑了笑，點點頭正準備開口說話時，突然停頓了下，視線往身旁的女僕快速瞥了眼，猶疑不定起來。
......？雖然不知道怎麼回事，但他似乎有什麼不想被女僕聽到的話要說。
潔莉諾雅站起身，牽起席蘭的手來到床邊坐下，看向跟過來的女僕道：「我會顧好他的，妳先出去吧。」
「這...」負責照顧席蘭的女僕猶豫半晌，看著坐在床上手牽手一副姐弟感情融洽的溫馨畫面，點點頭笑道：「那就麻煩二小姐了，我就在門外，如果有事請叫我一聲。」
幸虧她一直以來都維持著穩重端莊的小大人模樣，女僕看起來很放心把小少爺交給她這個六歲小孩來看顧便走出房間，她看著關上的門板半晌後，回過頭看向一臉有話想說的可愛弟弟。
她還沒發問，席蘭便迫不及待先開口道：「姐姐...我知道妳可能會覺得我很奇怪...可是我真的不是神經病！妳一定要相信我！」
聽到這番沒頭沒尾的話，潔莉諾雅只覺得一頭霧水。
「...什麼意思？你慢慢說，這樣講我聽不懂。」
「就是...我...那個...」
席蘭支支吾吾，越心急越說不好，她拍了拍席蘭的背好一番安撫，又帶他做了幾個深呼吸，待情緒平穩下來，席蘭花了些時間想好怎麼說之後，才再度開口。
「我今天早上醒來...想起很多事情...」
聽到這個開場白，潔莉諾雅腦袋裡似乎聽到喀噔一聲。
沒發現潔莉諾雅突然僵硬住，席蘭兀自往下說道。
「我本來住在別的地方，跟這裡完全不一樣的地方，我的爸爸媽媽也不是現在這個，雖然現在的爸爸媽媽...啊、我是說父親母親，現在的父親跟母親也很好，可是什麼都不一樣了，我本來也不是長這樣的...我明明已經六歲了，可是我變成現在這個樣子以後只有三歲...」
...原來如此，看樣子席蘭可能...不，不是可能，席蘭跟她和佩麗緹亞一樣，都是從另一個世界來的。
潔莉諾雅強迫自己穩住情緒，盡量冷靜地分析情況。
席蘭一邊說一邊偷看她，見她並沒有露出一副看到神經病般的表情，暗自鬆了口氣，繼續往下說。
「雖然不知道這是怎麼回事...不過另一個我好像是真的，可是現在這個我好像也是真的...所以我不知道要怎麼辦...」
似乎把話說完了，席蘭大大的雙眼濕漉漉地透露出求救的訊號，潔莉諾雅聽完後陷入了沉思。
原身只有六歲啊...也難怪他會這麼不安了，一個那麼小的孩子突然發現自己換了個身體跑到另一個世界開始了新的人生...就算是大人，也很難面對現實吧。
不過小孩的適應力強，相信只要在這裡多生活幾年，一定可以順利融入這個世界的。
「既然現在你人在這裡，那麼就把另一個世界的事情當成回憶就好，那些回憶已經過去了，從今以後就好好在這邊生活吧，姐姐會幫忙你的，所以不用擔心喔。」
安撫地摸摸席蘭的頭，潔莉諾雅微笑道。
「姐姐...妳相信我說的話嗎？」席蘭眨眨眼睛，一臉感動地看著她。
「我相信喔，席蘭不是會說這種謊話來騙姐姐的孩子。」
「嗚...姐姐───！」
席蘭突然用力撲抱上來，把臉埋在她懷裡撒嬌道：「謝謝姐姐！我...我真的很煩惱，又不敢跟別人講，父親母親我也不敢講，我怕他們會把我當妖怪，大姐看起來又很大嘴巴...」
「......」
幸好你沒去跟佩麗緹亞說，否則若是知道這裡是個以攻略男人為目的的遊戲世界，三觀可能都無法健全發展了。
潔莉諾雅心想，她絕對不能讓那個獵男遊戲迷荼毒一個純真孩子的心智！
思及此，潔莉諾雅非常慎重地對席蘭道：「這件事情除了我其他人可能都不會相信，所以你絕對不能告訴別人喔！以後你有什麼問題都可以來找我，姐姐答應你，一定會幫忙你的。」
席蘭用力點點頭。「我知道了，我絕對不跟別人說！」
潔莉諾雅笑著又摸摸他的頭，雖然她以前沒當過姐姐，不過有個像席蘭這麼可愛的弟弟感覺還不錯，她覺得自己應該可以勝任姐姐這個角色。
正甜滋滋想著以後身邊有個可愛又信任她的萌娃叫自己姐姐時，懷裡的人卻又支支吾吾起來。
「姐姐...其實，我還有一件很煩惱的事...」
「嗯？什麼事？」潔莉諾雅以眼神鼓勵他繼續說。
席蘭露出有些不好意思的模樣，猶豫半晌後，用甜甜的語調投下了一記重磅炸彈。
「我以前本來是女生，現在變成男生了，以後就不能穿裙子了對不對？」
「......」
潔莉諾雅臉上的微笑僵住了，毫無所覺的席蘭還在接著往下說。
「不穿裙子其實也沒什麼關係啦...可是以後等我長大，我到底要跟男生結婚還是跟女生結婚啊？我怕我沒辦法跟女生親親...」
「............」
老天這玩笑開太大了，她實在笑不出來。 