========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-14
Last Reply: 2020-05-15 19:00
==========================

聽說祖父過去是個十分健談又開朗的人，和祖母感情非常好，然而在祖母過世後，祖父變得整日鬱鬱寡歡，也不怎麼跟他人交談，沒多久便將當家的位置交給父親，不再插手家族內的事務，連社交活動也不出席了，徹底低調地過日子。
祖母去世時潔莉諾雅還很小，當時的記憶已經模糊了，自她懂事開始周遭的人就避而不談有關祖母的事，大概是擔心祖父變得更加消沉，她也很自覺地不去多問，是當她得知家中有魔法方面的藏書時才從父親那裡聽說了那些書都是祖母基於興趣而收藏的。
由於這個世界的魔法和另一世界記憶中，那種揮舞著魔法棒、唸一些不知所云的咒語就能使出各種魔法的卡通不同，在這個世界，魔法比較偏向學術性質，除了有興趣研究的人之外，一般不太有誰會去收藏魔法書籍，而以往家中只有祖母有這樣的興趣，潔莉諾雅算是第二人。
發動魔法有三個必要條件，第一是結構完整的魔法陣，第二是需要有鑲嵌著天然礦石的輔助道具，第三則是發動者自身的魔力。
魔法輔助道具基本上只要有錢就不難買到，價格也不至於貴到一般人難以負擔，而魔力聽說是每個人都會有，只是量的多寡、以及屬性的相適程度不同而已。
魔法被認為偏向學術性質的最大原因，是在於魔法陣的規格非常嚴謹，而且越強大的魔法，魔法陣的畫法就越複雜，因此難以被廣泛使用，只有結構最簡易的單一屬性魔法作為生活輔助魔法，被使用到的頻率稍微高一點而已。
然而單一屬性魔法的強度很低，就以火屬性來說，單一火屬性魔法使用起來就只會出現一閃而逝的小火花，對民眾來說，那點小火花用打火石就能達到同樣效果，所以基本上沒人會特意去使用魔法。
可是對潔莉諾雅而言，這個世界的魔法比起另一個世界對魔法的既有印象更加吸引她，本來她就對拿著魔法棒唸咒語後使出華麗魔法這種事情沒懷抱什麼憧憬，她的興趣是研究、對未知事物的探索，只可惜這個家中唯一能和她共享研究魔法的樂趣的人已經不在了。
祖父好像對魔法也不感興趣，在她的記憶中，最常看見祖父的時間就是全家人齊聚的早餐會，此外就是偶爾會在花園的一角，見到祖父什麼都不做地望著天空發呆。
所以此刻，主動說出要帶潔莉諾雅前往位於王都的大圖書館的祖父，有多麼令全家人震驚，可想而知。
雖然不清楚原因，但這麼一來父親同意的可能性就變大了，潔莉諾雅正準備再接再厲說服父親，一隻白皙的小手突然高高舉了起來。
「我！我也要去王都！拜託你嘛父親大人！我保證我和潔莉諾雅都會乖乖聽祖父的話的！」
佩麗緹亞用力舉高手大聲說道，舉止和說話方式都不像個大小姐的樣子，見父親眉頭微微皺起，佩麗緹亞像是察覺到般趕緊收斂一點，不過撒嬌請求的表情還是沒有收好，睜著微勾的大眼睛直盯著父親。
不久，無法狠心拒絕女兒如此努力請求的父親終究讓步了，輕嘆一口氣後點了點頭。
「出門在外，不可給妳們祖父添麻煩，還有要注意自己的言行舉止，妳們在他人面前就代表著我們法爾岡家族，雖然只是子爵，但法爾岡是歷史悠久的一族，不得給祖先留下的名字抹黑，明白嗎？」
「明白。」
潔莉諾雅和佩麗緹亞同時給予肯定的回答，父親點點頭，接著又交代了些出門在外的注意事項後，就讓她們各自去準備了。
王都之行預計兩天後出發，潔莉諾雅很快就在女僕的協助下整理好行李，前後只花了不到半天的時間，原本還很疑惑為什麼需要兩天來準備，但當她因為已經整理完畢而無所事事地到處閒晃時就明白了。
兩位新人護衛正和這間宅邸的侍衛們圍著桌子討論這趟王都之行的路線以及途中各個歇腳處，管家賈斯洛則忙著各項聯絡和預約、安排馬車等，女僕們也在準備路上的飲食和生活用品等雜物，一個個忙得像陀螺般打轉。
只不過出一趟遠門，竟然要麻煩到這麼多人，這是潔莉諾雅事先沒有想到的，就算活過兩段人生，她也是初次肩負著貴族的身份出遠門，請原諒她沒有經驗而考慮不周，潔莉諾雅看著眾人忙碌的背影默默表示歉意。
話說，席蘭那孩子肯定很想一起去吧？可是怎麼說他都還只有三歲，而且還是下任當家，絕對不會被允許同行的。
早餐會解散時她下意識不去看席蘭的方向，完全可以想像得到那雙水汪汪的大眼是如何渴望地盯著她，直面那雙會說話的眼睛實在令人難以招架，忍不住就避開了，但這兩天肯定會找機會撲過來哭訴的...嗯，到時候再好好安慰他吧。
閒晃了一圈的潔莉諾雅，最終來到佩麗緹亞的房門前，聽著裡面的吵鬧聲，她沒有敲門就直接推開走了進去。
「姐姐去王都做什麼？」
潔莉諾雅一進門便開門見山道，正把一堆衣服攤在床上哀嚎著到底要帶哪些出門的佩麗緹亞愣了下後回過頭，臉上立刻綻開燦爛的笑容。
「潔莉諾雅妳來得正好！快來幫我挑衣服！」
「......」
潔莉諾雅默不作聲走過去，視線掃過一整排衣服，沒多久便伸出手指向其中幾套。「那套、那套和邊上那兩套，顏色很襯妳，不夠的話再把這三套加進去。」
佩麗緹亞一聽，立刻把被點出來的那幾套衣服挑出來，開開心心地掛到另一邊的衣架上，順便在大鏡子前朝身上比了幾下。
「潔莉諾雅的品味果然很好吶！我去叫嘉嘉來幫我打包囉~」
「等一下。」在佩麗緹亞轉身跑走前，潔莉諾雅拉住她的手臂。「我想知道姐姐去王都做什麼？明明一直避免我和妳的貼身護衛范德姆接觸，但是一起去王都的話，就避無可避囉？」
聞言，佩麗緹亞眉頭一下子皺起來，露出相當苦惱的模樣。
「唔唔...我也很不想啊！可是這次去王都可能會遇到一個很重要的攻略角，我不跟去不行！所以雖然很猶豫但我還是要去，沒關係的！姐姐一定會保護好妳不讓妳被病嬌纏上的！」
說到後來，佩麗緹亞突然變換表情，一副決心堅定的樣子握住她的雙手宣告自己一定會保護她，然後丟下一句「姐姐會幫妳清除一切通往幸福的障礙物的妳什麼都不用擔心喔！」就如旋風般跑了。
被獨自留在亂糟糟的房裡，潔莉諾雅看著關上的門板有些無言，但看她那個便宜姐姐的樣子，繼續追問大概也問不出什麼，只好無奈地嘆了口氣後慢慢走回自己房間。
原來這次王都之行又會遇到一個像阿修利恩那樣被稱作攻略角的人啊...她只是為了魔法書而去的，可不想扯上什麼莫名奇妙的事。
然後剛才好像還聽到某個陌生的詞彙...病嬌是什麼意思？總覺得就字面看來不是什麼好東西，這次出遠門最好時刻保持警戒，免得被捲入什麼麻煩。
兩天的時間很快就過去了，除了被不出所料跑來哭訴的席蘭抓著大吐苦水外，沒發生什麼特別的事。
到了出發的日子，她們一行人在父親、母親、低聲抽泣著的席蘭和眾僕人的送別下，踏上了前往王都的道路。
這次一共出動了五輛馬車，祖父自己一輛，她和佩麗緹亞一輛，阿修利恩和范德姆也一起，不過是待在車外，另外一輛坐著女僕們，還有幾名侍衛則是分別坐在最後兩輛放置行李的貨車上。
這是潔莉諾雅在這個世界第一次出遠門，她很享受地輕靠在窗戶旁欣賞沿路風景，美麗的自然景物不管是哪個世界都一樣令人心曠神怡。
佩麗緹亞剛開始興奮地盯著她直尖叫「好美、太美了！簡直就像天使！不愧是我心目中第一名的女主角！」情緒高昂了一段時間後，像是電力耗盡般躺在椅子上睡著了。
這種地方就像是個普通的小女孩，她瞥了佩麗緹亞的睡顏一眼如此想著，正覺得終於能夠享受安靜的旅程時，范德姆突然拉開簾布探出頭來，先看了眼正在熟睡的小主子，然後看向潔莉諾雅，朝她露出一個大概是想表現友好，卻讓人覺得滿肚子壞水的失敗笑臉。
「大小姐真的很喜歡二小姐呢，幾乎一天到晚都在說二小姐的事。」
「......」
一天到晚都在說她的事？哪來那麼多事情可以說她實在很好奇，不過她絕對不會真的去了解，因為她敢肯定答案會非常令人無言。
沒得到任何回應，范德姆也沒介意，只提醒她距離今天的歇腳處還有很長的時間，如果累了可以稍微睡一會兒，然後就放下簾布縮回前方了。
雖然佩麗緹亞好像認為范德姆跟她有接觸會產生不好的影響，但就這段時間的觀察看來，除了那張臉還是讓人有點不習慣外，她不覺得對方有什麼需要特別注意的地方，相反的，范德姆是個做事認真的人，她曾聽到其他侍衛誇獎他，雖然還比不上人人誇讚的阿修利恩，但也沒聽過誰說他的不是，讓她忍不住懷疑，佩麗緹亞的擔憂是否太多心了。
畢竟長著這麼一張容易被誤會的臉，一路走來肯定比一般人更加辛苦吧？這種長相的人如果在她原本那個世界生活，絕對很難找工作，因為人跟人之間的關係比較疏離，防備心也重，很容易從外表來評斷一個人。
不過這個世界的人們似乎比較沒有這方面的問題，大家很快就接受了范德姆成為她們宅邸內的一員，到目前為止也沒發生什麼問題。
可能因為擁有另一個世界的記憶，她也因為外表的第一印象而有些防備對方，必須反省呢。
怎麼說也是兩年內幾乎都會待在一起的人，果然還是打好關係比較好吧。
如此想著，潔莉諾雅拿了一些方便食用的水果裝在小籃子裡，拉開車廂與前方駕駛之間交談用小窗的簾布遞了出去，坐在前方左右兩側的人被突然冒出的籃子嚇了一跳，齊齊轉過頭看向小窗內露出的嬌小臉龐。
「......二小姐，怎麼了嗎？」瞥了眼裝著水果的籃子，阿修利恩沒有接過，而是有些猶豫地問道。
「兩位都辛苦了，吃點水果吧。」潔莉諾雅把手裡的籃子又往前遞了遞，示意他們接過，但還是沒有人伸手去接。
「請不需要為我們費心，二小姐自己留著吃吧。」范德姆婉拒道。
「......好吧。」一直拿著手也有點酸，潔莉諾雅聳聳肩把東西收了回去。
雖然只是想表示一下對部屬的關懷，但好像被用疑惑的表情婉拒了呢，她知道這個世界的貴族必須維持一定的威嚴，但沒想到連給個水果都不行，真麻煩的規則。
之前阿修利恩在準備上課用的教材時，她在走廊上見到搬了一堆書的對方，想說至少幫忙拿個一兩本也好而提出要求時，也被用同樣的疑惑表情婉拒了。
看樣子她還保留著另一個世界的平民習慣啊...畢竟作為普通人生活了二十幾年，要把觀念完全轉過來還有些困難呢。
靠在窗邊看著沿路的自然景色，潔莉諾雅靜靜思考著兩個世界的觀念差異，不知不覺便睡了過去。

她做了奇怪的夢，夢裡她就像是局外人般站在自己的身後看著眼前發生的一切，她看見自己從小窗口把裝著水果的籃子遞給車廂前面的兩名年輕護衛，遭到婉拒的自己沒有氣餒，努力勸說兩人，最後范德姆招架不住終於把籃子接了過去，臉上帶著有些無奈的笑容。
然後那個不像她的自己笑了，是那種非常燦爛又天真無邪的笑臉，兩名護衛像是受到這個笑容感染般，也放鬆了表情跟著笑起來，氣氛十分融洽。
她看著那個自己，突然想起恢復記憶那天，佩麗緹亞興奮莫名地跟她描述所謂「女主角」的樣子。
喔，原來是妳。
我們果然是不同人啊───看著那個「女主角」，潔莉諾雅心想。
既然現在的潔莉諾雅是她，而不是那個如聖女般的遊戲女主角，那麼想過怎樣的人生就由她自己來決定了。

「我不是妳...」
將薄毯輕輕蓋在熟睡中的女孩身上時，似乎聽到什麼而頓了半晌，想確認而將耳朵靠近卻沒再聽見任何話語，阿修利恩凝視著小主人那張精緻的臉龐好一會兒，然後小心不發出聲音地回到車廂前方。
「兩個都睡得很熟啊，果然是小孩子。」看著坐回位子的同僚，范德姆壓低聲音道。
「嗯...就算表現得再怎麼成熟穩重，依然只是六歲的孩子。」阿修利恩下意識側過頭瞥了掛著簾布的小窗一眼。
「不過還是有點意外啊，身為主人的貴族小姐竟然親自拿東西給護衛吃，從沒聽說過。」范德姆也跟著看了眼小窗。
「開始工作至今也有段時日了，之前從來沒有這樣的舉動啊...為什麼突然改變了？」阿修利恩像是自言自語般低聲沉思，一旁的范德姆聳肩笑了笑。
「說來也奇怪，我很少有機會跟二小姐接觸，明明天天生活在同一個地方吶？為什麼呢...因為被大小姐帶著團團轉？」
沒理會身旁因為想起另一個古怪之處而疑惑的人，阿修利恩兀自沉思許久後，某種可能性從腦中一閃而過，他微皺起眉頭。
「......因為沒有別人在看嗎？」
聞言，注意力又回到原本話題的范德姆想了想，點頭表示同意這個猜測。
「人前維持著身為貴族的威嚴，私底下卻會做出這種親切的舉動啊......有這樣的主子，感覺挺不錯的。」
阿修利恩表情不變，只用餘光淡淡掃過身旁的人一眼。「還有一年多的時間觀察，現在就考慮未來的雇主未免太早了......而且二小姐現在是我的主子。」
「你的重點只有後面那句吧？」范德姆好笑地歪過頭看他。「雖然有聽前輩說過要盡早開始尋找自己將來想追隨的對象，但是六歲實在太小了、才六歲耶！我早發現你打從第一次見面的時候就用一副在檢視對方有沒有資格成為你主子的目光直盯著人家看，我在旁邊都忍不住想擦汗了，真虧二小姐有辦法面不改色啊，換作其他六歲小孩早被你嚇哭了吧？」
「......但是她沒哭。」阿修利恩沒有否認道。
「是啊，感覺二小姐以後不簡單呢......如果將來成為大人物的話，說不定會雇用兩名護衛？」
「......」
「......」
氣氛有些緊繃的沉默，在范德姆「果然六歲還是太小了以後再說吧」的輕鬆語氣下結束了。

這段護衛間評斷主子的不禮貌對話，就在身為主子的兩人熟睡期間悄悄劃下句點。

而在夢中更加堅定要走出自己人生道路的潔莉諾雅，卻不曉得由自己提出的這趟王都之行，卻是將她和那些原本一點也不想扯上關係的「攻略角們」的命運緊緊繫在一起的關鍵。

當然，如果知道，她肯定打死都不來。
而早就知道的那個人，現在還沉溺在輕飄飄的美夢中未醒。 