========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-15
Last Reply: 2020-05-16 03:44
==========================

長途旅行總是十分累人，尤其是在這個移動手段有限的世界，沒有高速汽車、沒有避震器，有的只是行進中永不停止的顛簸和缺乏休閒娛樂的無聊感。
佩麗緹亞首先被擊沉了。
以往和母親去逛街血拼都是在宅邸附近的商家，去那種需要花費幾天時間才能到達的地方還是第一次，更別說是在與原本的世界相比交通條件有高度落差的狀態下，一個年輕女孩子很難適應也是理所當然的。
雖然潔莉諾雅也是第一次出遠門，不過她在原世界有不少長途旅行的經歷，有些地方交通也不便利，連手機都收不到訊號也是有過的，所以這種狀態對她而言不至於難以忍受。
而且難得能夠出遠門一趟，看看自己現在所生活的世界，開心都來不及，交通上的一點不舒適完全不影響她的好心情。
於是在第二天的馬車上，出現了精神極佳和精神萎靡兩種截然不同的狀態，前者當然就是潔莉諾雅，後者佩麗緹亞則是一副有氣沒力的樣子軟軟地癱在椅子上。
「唔唔...潔莉諾雅妳為什麼能這麼有精神呢？這也是女主角的威能嗎？」佩麗緹亞表情羨慕地看著她道。
「大概是因為昨晚睡得很飽吧。」
潔莉諾雅隨口答道，她哪會知道這跟女主角威能有沒有關係？只是按照常理來說，保持充足的睡眠和均衡的飲食，身體狀況自然就會良好，她無法理解為何佩麗緹亞什麼事都要扯到所謂女主角身上，難道女主角是一種特殊職稱？只要掛上這個職稱就會平白無故獲得什麼超能力之類的？
果然是個遊戲玩太多的孩子啊，這個雙胞胎姐姐。
沒注意到潔莉諾雅正用有些遺憾的目光注視她，佩麗緹亞閉上眼睛試著緩解暈眩和想吐的感覺。
「昨晚睡覺的旅店雖然也不能說很差，可是床的舒適度和家裡真的差太多了啊...我好想念我的枕頭...」
「......」
說到底，就是會認床吧。
潔莉諾雅輕嘆一口氣，在放置食物的小櫃子裡找了一會兒，拿出一個約手掌大小的玻璃罐，將蓋子打開後，取出裡頭的東西貼在仰躺著休息的人的嘴唇上，閉著雙眼的佩麗緹亞看也不看，反射性地將唇上的東西含進嘴裡，半晌後驚喜地從椅子上彈了起來。
「竟然有酸梅！好好吃喔~想吐的感覺突然減輕了耶！潔莉諾雅妳好厲害！」
「會想吐是因為沒睡好所以暈車了吧，吃點酸的東西會舒服一點。而且厲害的人不是我，是預料到可能會發生這種情況而提前準備好的優秀僕人。」
「潔莉諾雅妳真謙虛~不愧是我心目中第一名的、唔呀！」
「小心！」
馬車突然狠狠震了下，接著朝向一邊傾斜，話說到一半的佩麗緹亞沒坐穩，被這突如其來的狀況給震得往前撲倒，正好坐在她對面的潔莉諾雅趕緊扶住她。
「怎、怎麼回事...」被嚇了很大一跳的佩麗緹亞心有餘悸地鑽進潔莉諾雅的懷裡驚慌道，馬車在傾斜之後沒多久便停了下來，下一秒車廂門被用力打開，阿修利恩和范德姆的臉出現在門外。
「大小姐和二小姐沒事吧？」
兩人同時問道，視線在抱在一起的她們身上掃過一圈，確認她們沒受傷後緊繃的神情才稍微放鬆了點。
拍拍佩麗緹亞的背，潔莉諾雅站穩身子，將因為方才的騷動而稍微不平整的衣物整理好後，看向阿修利恩。
「發生什麼事了？」
「車輪脫落了，現在正在調查原因。」
潔莉諾雅微皺起眉頭，所有車輛在出發前都做過檢查，很難想像會發生這種意外，她對她們家僕人的細心度還是很信任的。
在兩名貼身護衛的幫忙下，潔莉諾雅和佩麗緹亞離開車廂來到外面，所有馬車都停了下來，潔莉諾雅看向最前方祖父乘坐的車廂，正好和掀開門簾探出頭來的祖父對上視線，祖父看了她一會兒後便放下簾布，潔莉諾雅以為祖父會下車過來看看情況，結果等了一會兒卻不見任何動靜。
......兩個可愛孫女乘坐的馬車發生意外，連走過來關心一下都不願意嗎？
雖然沒有期待祖父會對她們照顧有加，但如此冷淡的態度就算是內心已經是成年人的潔莉諾雅都略有不滿，可此時也不是計較這種事的時候，潔莉諾雅輕嘆一口氣，看著正在檢查車輪軸的幾名侍衛，此時卻突然傳來大喊聲。
「有襲擊！左前五人右前六人！」
在大喊傳來的同時，周圍齊刷刷發出刀劍出鞘的聲響，女僕們不知何時跑了過來，將潔莉諾雅和緊拉住她衣擺的佩麗緹亞一起圍起來往後退避，阿修利恩和范德姆站在離她們不遠處，其他侍衛們則是往前方兩側衝了出去。
「保護大老爺和小姐們！」
「喔喔───！」
侍衛們齊聲吶喊道，朝前方斜坡後面出現的襲擊者展開攻擊，兵器相接的尖銳聲響有些令人毛骨悚然，即使是潔莉諾雅也沒見識過這種場面，她看著眼前的景象，腦袋一片空白。
突然，她感覺自己的衣襬被拉緊了。
「潔莉諾雅...妳、妳是女主角...快做點什麼啊！」
佩麗緹亞臉色蒼白一副快暈倒的樣子，雙手緊扯住她的衣襬眼角含淚道，潔莉諾雅愣了半晌後，非常無言地望向她的雙胞胎姐姐。
這傢伙對著一個和自己一樣只有六歲的妹妹說什麼鬼話呢？所以說不要以為套上『女主角』這個稱謂就覺得無敵了好嗎？
潔莉諾雅在腦內狠狠吐槽道，忍不住嘆了口氣，雖然很受不了這個遊戲腦姐姐，但託她的福，稍微冷靜下來了。
她從圍成人牆的女僕之間勉強看了下前方的情況，以人數來說己方侍衛比敵方少了三人，武力方面她暫時還看不出來哪邊占上風，但保險一點考量，還是減少人數差距比較好吧？
想了想，她將擋住她的女僕稍微推開一點，朝著紅褐色的後腦杓喊道。
「阿修利恩，你去前方支援吧！」
聞言，被點名的人回過頭來，微皺著眉一臉不贊同的表情。
「我的首要任務是保護二小姐，請恕我拒......危險！」
阿修利恩話說到一半時突然大喊，同時將手裡的劍直直扔了過來，瞬間女僕的尖叫、男性的吶喊和凌亂的腳步聲混雜在一起，她只來得及看清兩名貼身護衛朝著她們後方衝了過去，還來不及轉頭確認發生什麼事就被幾名女僕緊緊抱住，緊接著除了耳邊接連響起的混戰聲外，就只剩下被柔軟馨香包圍到有點缺氧的感覺了。
幸好這波混亂在她快要窒息暈倒前就結束了，從女僕的懷抱中掙脫出來，環視一圈周遭情況，襲擊者已經被綁了起來，己方有些傷員正在療傷，灑落各處的暗紅色液體看上去有些嚇人。
被這副景象嚇得不輕的佩麗緹亞由女僕扶到一邊去休息，潔莉諾雅雖然也有些不適，但還不至於撐不住，她時刻記著父親的叮囑，抬頭挺胸展現出身為貴族的姿態。
然後，她注意到有個沒見過的人。
黑髮黑瞳，大約二十多歲的男子，一身輕便的裝束也是以黑色系為主，看上去像個從事地下工作的人，當她正想著這人是誰時，對方正好轉過頭來，和她對上視線後，微微點了下頭，然後默默無言地繞過她走到前面祖父的車廂旁像在對祖父進行報告。
回過頭看向剛剛和那名男子站在一起的阿修利恩，問道：「那個人是？」
「是大老爺的暗衛，出現襲擊者時大老爺派暗衛過來保護小姐們，說來慚愧，剛才也是多虧了那位幫忙才沒讓不知何時繞到後面來的襲擊者傷害到小姐們。」
「原來如此，必須好好感謝祖父大人呢。」想到原來是自己誤會了祖父，潔莉諾雅暗自反省，發現阿修利恩回答問題後低垂著頭還皺起眉的樣子，像是在沮喪。
...為什麼呢？她和佩麗緹亞都平安無事啊？大概是太過有責任感了，這裡身為主子的自己應該要為他打氣對吧？
「捕獲了這麼多襲擊者，而且我方人員沒有太大損傷，這是包含阿修利恩你在內的所有人員的努力成果，請更加抬頭挺胸，如果覺得有什麼沒做好的地方，好好反省之後下次不要再犯才是最重要的，現在就先專注在眼前的事情上吧。」
保持威嚴一臉正經的潔莉諾雅一股作氣說道，她認為已經盡自己所能展現出優秀主子的一面了，這番話也沒什麼可挑剔的地方，應該很完美才對...可是不知為何，附近所有聽到她說話的人員們都停止動作愣愣地看著她。
......哪句話說得不對嗎？
正默默思考自己是否說錯了什麼話，突然響起的熱烈拍手聲打破了這股奇怪的氣氛。
「潔莉諾雅妳帥呆了！不愧是我心目中第一女主角！我再次愛上妳了！」
非常捧場的佩麗緹亞使勁鼓掌，但除了熱烈拍手聲外的一片安靜實在令人尷尬，無言了一會兒的潔莉諾雅決定當作什麼事都沒發生。
「......我去找祖父。」
背對所有望向她的目光，潔莉諾雅朝祖父所在的車廂走去，阿修利恩默默跟在她身後。
來到祖父的車廂旁，那名黑髮暗衛和祖父的交談似乎結束了，見她過來便往旁邊移動一步，將門簾旁的位置讓出來。
透過拉開一半的門簾，從潔莉諾雅的角度只能看到車廂的天花板，但她相信祖父一定知道她過來的事，因此雖然看不到人，她依舊開始向對方交談。
「祖父，請問後續處理您有什麼指示嗎？」
潔莉諾雅問道，等了一會兒後，祖父的臉從窗戶旁探了出來，深邃的藍色眼眸直直望向她。
「妳覺得應該怎麼處理？」
沒有回答問題，反而把問題扔回來的祖父讓潔莉諾雅愣了很大一下，她微微睜大眼睛，想在那張冷淡的面容上找到一絲開玩笑的可能，但完全找不出來。
......認真的嗎？這種嚴重的事態問一個六歲的小女孩要怎麼處理確定不是搞錯了什麼嗎？
完全無法理解祖父在想什麼，但既然被詢問了，就必須好好回答才行。
潔莉諾雅默默思考了一會兒後，給出答案。
「將襲擊者綁好後扔在這裡，車輪故障的車廂也留下，只帶馬走，我和姐姐跟祖父共乘，先前往前面最近的城鎮，再由少數人帶人過來處理留在這裡的人和車，您覺得這樣如何？」
祖父看著她一會兒，又道：「和下一個城鎮相比，調頭回去我們今早出發的城鎮不是比較近嗎？」
潔莉諾雅搖搖頭。「車輪故障得很不自然，而且一發生故障就出現襲擊者，時機太巧了，很難不去懷疑這兩件事之間有關聯，如果車輪的故障是人為的，那麼最有可能被動手腳的地方就是我們今早出發的城鎮，也許還有餘黨在那裡，所以我認為返回那裡不太恰當。」
「......那就這麼做吧，妳吩咐下去。」
祖父如此說道，然後就從窗邊離開了，雖然有些摸不著頭緒，但既然讓她吩咐下去，就代表她的回答獲得肯定了吧？
一個六歲的孩子做出這樣的回答真的好嗎？其實她剛才有些猶豫，但又不想刻意給出天真的答案，如果那麼做然後被否定了，總覺得會很不甘心。
而且被祖父那雙眼睛盯著，她有種即使偽裝了也會被輕易看穿的感覺。
「二小姐真了不起。」
「......什麼？」
正思考到一半時似乎聽到有人在叫她，轉過頭就見阿修利恩露出有些難以形容的表情看著她。
「這樣的年紀就能做出如此有條理的思考，和我所知道的六歲孩子有些不同......是貴族的孩子比較早接受教育的關係嗎？還是二小姐是特別的？」
一直以來都很恪守本份的阿修利恩，難得會提出這種與職責無關的問題。
潔莉諾雅聞言默默汗了下，她的內在是個與外表不符的成年人，要說特別的確算是特別，但她一點也不想成為會受人矚目的那種特別存在。
「......大概是因為我用『如果是父親的話會怎麼做呢？』這樣的方式來思考的關係吧。」
把受到很多人尊敬的父親大人搬出來當理由，潔莉諾雅加快腳步走向侍衛們聚集的地方，也不管阿修利恩能不能接受這種說法，總之快點把這個話題結束掉。
將方才和祖父討論的事情吩咐下去，她們家優秀的部屬們很快做好分工，有條不紊地進行著，沒花多少時間就可以重新出發了。
潔莉諾雅和佩麗緹亞來到祖父的車廂共乘(佩麗緹亞變得非常守規矩)，范德姆和負責駕駛馬車的侍衛一起坐在車廂前方，阿修利恩則是騎著原本拉那輛故障車廂的馬跟在旁邊，而那位黑髮暗衛在她吩咐完事情後帶著佩麗緹亞回來跟祖父共乘時就不見人影了。
按照預定，她們前往下一個城鎮後停留在那裡，只由少數幾人去進行通報和帶人回去放置襲擊者的地方進行後續處理，順便也帶上修理車廂的工匠一起。
等這些麻煩事全部結束，時間已經有點晚了，就算立刻出發也沒辦法在天黑前趕到今天原本要落腳的地方，於是祖父決定在此停留一天，明天再重新出發。
畢竟是預定外的狀況，為了決定過夜的地方又花了不少時間，如果只是平民當然沒那麼多麻煩，但偏偏身為貴族，在住所的選擇上需要考量的細節很多，即使覺得很麻煩也沒辦法抱怨什麼。
她們選擇的住所是這座城鎮中視野最好的一間旅館，雖然價格不便宜，舒適度也只能算中上，但環境很整潔，而且還願意借廚房給她們用，著實沒什麼可挑剔的。
由於房間數不夠，她和佩麗緹亞同住一間房，雖然有點擔心會受到各種騷擾，但正好潔莉諾雅有點問題想問卻找不到機會，便沒對房間安排表示什麼。
簡單洗漱完畢後，女僕們一一離開，終於房間裡只剩她們姐妹兩，像是有種莫名的默契般，兩人各自坐到床上後同時轉頭看向對方，當她看到佩麗緹亞瞬間閃亮起來的眼睛時，立刻搶在對方開口前伸出右手做出一個『停止』的手勢。
「妳事先知道我們會在路上被襲擊嗎？」
潔莉諾雅一上來就開門見山道，如果這個遊戲腦姐姐早知道會遭遇襲擊卻什麼也沒說的話，她隨時準備好給予鐵拳制裁了。
預想中一臉興奮對著她喊「妳真聰明！不愧是我心目中第一女主角！」的場景沒有出現，反而出乎意料地看到佩麗緹亞露出垂頭喪氣的樣子。
「這跟我知道的故事進展不一樣啊......本來就不應該這麼早前往王都的，現在連路途中發生的事件都和我知道的不一樣，到底怎麼回事呢？這樣下去還能救出被人販子拐走的諾倫大人嗎？」
「......等等，妳說誰被人販子拐走？」
潔莉諾雅覺得自己似乎聽到了一個很不想知道但卻無法忽略的情報。
「喔，是鄰國來的使節團中一位侯爵的小兒子，原本妳應該會在前往王都的路途中，偶然撞見被人販子拐走的諾倫大人，運用女主角的智慧和勇氣將諾倫大人救了出來！兩人的緣分就從這裡開始！諾倫大人回國前特地來跟妳道別，並且許下一定會再見的承諾是相遇篇的最高潮！」
原本還很正常在說明的佩麗緹亞越講越激動，雙眼閃閃發亮還粗喘著氣，潔莉諾雅不自覺地往後挪了一下屁股。
「呃......那個叫諾倫的該不會也是......」潔莉諾雅不抱希望地問道。
「是攻略角之一喔！諾倫大人率直又明朗的笑臉擁有很多死忠粉絲喔！」佩麗緹亞非常精神地回答了。
「......」
潔莉諾雅真的很希望自己什麼都沒聽到，可惜太遲了。 