========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-16
Last Reply: 2020-05-18 00:57
==========================

就算很不想跟麻煩扯上關係，但若是真的目擊到有孩子被拐走的場面，無論是誰都會出手幫忙的吧。
當然，那也得等真的目擊到事件發生，才需要採取行動。
從佩麗緹亞的話聽起來，由於她的獨斷行動，導致時間軸與佩麗緹亞所知道的不同，影響了原本的事件進展。
雖然佩麗緹亞因此而感到困惑，但潔莉諾雅從未想過要為了不打亂原本的時間軸而限制自己的行動。
原本對她來說，這個世界就不是什麼遊戲，所以無論有沒有聽到佩麗緹亞近似未卜先知的預言，她都會按照自己的思考和判斷來行動。
佩麗緹亞的『預言』只能作為參考，就類似前世的星座運勢那樣，即使聽到了「牡羊座今天不宜靠近有水的地方喔！」這樣的言詞，也不可能因此取消事先預訂好的郵輪行程，頂多只會留個心眼而已。
何況，在偏移了時間軸的現在，更不可能做出應變手段。
既然如此，還是順其自然吧。
決定把方才聽到的情報暫時拋諸腦後，潔莉諾雅推開落地窗，走到雖然小卻布置得很雅緻的陽台上，眺望因為天色漸暗而逐一亮起燈光的街道景色。
由於旅館坐落在城鎮中的較高位置，視野非常好，難得能出一趟遠門，不好好把握機會欣賞就太可惜......嗯？
在距離旅館不遠處的一條巷子口，兩個形跡可疑的人四下張望後，迅速移動到另一條巷子，其中一人肩上扛著一個用布包裹著的東西。
......看起來明顯就是在做壞事呢，而且那個被扛著的東西，差不多是一個孩子的大小。
雖然很想說一定是搞錯了吧？佩麗緹亞也說了不該是這個時間會發生的事......但是卻無法否認自己的直覺。
肯定，就是那個吧，被綁架的男2號。
輕嘆一口氣，潔莉諾雅把在門外待命的阿修利恩叫進來，招招手讓他來到自己身邊。
說著「失禮了」經過坐在床上一臉茫然的佩麗緹亞面前，同樣茫然的阿修利恩來到陽台上，順著潔莉諾雅伸出的纖細小手所指的方向，視線來到正準備迎接夜晚降臨的街道上。
「看到那間在屋簷邊掛著五角形金色燈架的房子嗎？」
原本不清楚自己該看什麼的阿修利恩，在潔莉諾雅給出具體指標後，立刻找到了對方所說的地方，但仍然不曉得這麼做的意義何在，於是朝主人投去詢問的目光。
「請問那間房子有什麼問題嗎？」
「大約三十秒前有兩個形跡可疑的人扛著一個體積和我差不多大的物體，從那間房子的後門進去了。」
聽著潔莉諾雅表情平穩作出的發言，阿修利恩難得呆愣住了。
剛回過神準備說什麼時，一道帶著興奮情緒的幼女嗓音搶在他之前發言。
「誘拐事件發生了嗎？太好了───潔莉諾雅妳快去英雄救美...不對、是英雌救美男！啊、我可以一起去嗎？」
「請別開玩笑了，怎麼可能讓小姐妳們前往那種危險的地方。」
恢復冷靜的阿修利恩立馬否決了佩麗緹亞的提議，並決定忽略其他大有問題的發言。
「我立刻派人通知城裡的警備隊，並將此事告知大老爺。」
「就這麼辦吧。」潔莉諾雅點頭道。
行了騎士禮後快步離去的阿修利恩背影很快消失在房門後，佩麗緹亞目瞪口呆地來回望著陽台上的妹妹和緊閉的門扉，發出哀號。
「咦耶───？潔莉諾雅妳不親自去嗎？妳不親自去救諾倫大人的話要怎麼刷好感呢？」
「我為什麼要去刷一個陌生人的好感？而且請不要忘了我跟姐姐妳一樣只是個六歲小孩，拯救被綁架的人質應該是大人的工作。」
擔心綁匪又移動位置，潔莉諾雅繼續盯著那間房子，背對佩麗緹亞回答道。
「...不...不對啊，妳應該會非常擔心地跑去幫忙救人才對...為什麼妳的行動完全不一樣了呢？」
喃喃自語的佩麗緹亞感覺到嚴重的不協調，她有些慌亂地看著陽台上熟悉卻陌生的背影，急忙跳下床跑了過去，拉住潔莉諾雅的手臂讓她轉身面向自己。
「妳、妳真的是潔莉諾雅嗎？」
「......」
本來因被迫轉移視線而有些不快的情緒，在看到佩麗緹亞動搖的目光時冷靜了下來。
...要是這孩子知道她不是她所熟知的那個『第一女主角』的話，就不會再把情報告訴她了吧？雖說只是參考用的情報，但有還是比沒有好。
於是她抬起手，輕輕撫上佩麗緹亞的臉頰，盡她所能露出溫柔的微笑，輕聲開口安撫對方。
「我當然是潔莉諾雅啊，只是很抱歉我可能不是姐姐心目中理想的妹妹......難道姐姐不能喜歡這樣的我嗎？」
在她近距離注視下，佩麗緹亞呆滯了。
保持著如同失魂般狀態的人過了好一會兒都沒回過神來，就在潔莉諾雅覺得自己臉部表情快要抽筋時，佩麗緹亞突然將手覆上捧住她臉頰的手，滿臉通紅地顫抖著，眼裡還閃爍著莫名的光芒。
「喜歡...無論妳是什麼樣子我都喜歡！潔莉諾亞大人！」
「......」
稱呼自己妹妹為大人到底是在想什麼呢？
再次感到無法理解對方腦迴路的潔莉諾雅默默把手抽回，雖然和自己原本的預想不太一樣，但應該暫時解除了佩麗緹亞的戒心了吧？
算了，只要結果是好的就好。
解決了不習慣的麻煩事，恢復臉部表情的潔莉諾雅無視抱著她手臂不放的麻煩姐姐，回過頭繼續觀察外面的情況。
在優秀的城鎮警備隊活躍下，可疑人士很快被逮捕了，和她一起觀看整個逮捕過程的佩麗緹亞對非日常的事件特別興奮，但沒再提起要她去跟男2號相見的話題了。
從房子中被救出來的孩子一共三人，其中之一確實是佩麗緹亞所說，來自鄰國侯爵的小兒子，似乎是待在旅館裡膩煩了，獨自偷跑出去玩的時候遭到綁架。
巧合的是他們竟然住在同一間旅館，而且在被警備隊送回來時，侯爵和護衛等人才得知小少爺不在房裡還被綁架這件事，真是令人不禁擔心起他們的戒備之低。
總之，除了這場短暫的騷動外再沒發生其他意外狀況了，在旅館度過平靜的一夜後，隔天就要繼續上路。
收到女僕通知出行的準備已經完成後，她和佩麗緹亞跟在祖父身後一起從房間離開來到旅館門口，卻發現門口前停著的馬車多了好幾輛，把道路整個堵塞住了。
從其中一輛明顯比她們家的馬車更加華貴的馬車上走下來一名身材略微發福的中年男子和一名與潔莉諾雅她們差不多年紀的少年。
就在潔莉諾雅萌生出一股不好預感時，身邊的佩麗緹亞突然一下子扯緊她的袖子。
「諾倫大人───！是本人啊！天吶超可愛的───！」
佩麗緹亞一邊小聲尖叫一邊用失控的力道拍打潔莉諾雅的背，在她差點忍不住動手往姐姐額頭上用力巴過去前，范德姆先一步制止了。
無視回過神拼命向她道歉的姐姐，潔莉諾雅看著和祖父打過招呼後，轉而看向她們的中年男子，來自鄰國嘉伯爾西亞的烏里格藍侯爵大人。
「聽說昨晚的第一發現者是個可愛的小姐，那一定是妳們其中之一吧？請問是哪一位呢？」
互相見禮後侯爵提起昨晚的事，由於昨天事情告一段落後時間已經有些晚了，只有祖父前去打招呼，她們兩人直到現在才與侯爵見面。
雖然不知道侯爵是從哪得知發現者的事，總之也沒有隱瞞的必要，於是潔莉諾雅大方承認道：「是我昨晚在陽台上時偶然發現的。」
「妳是...法爾岡家的二小姐潔莉諾雅對吧？」烏里格藍侯爵微笑著朝她行了一個優雅的紳士禮。「多虧有妳，我家這個不知天高地厚的傻小子才得救了，在此向妳獻上誠摯的感謝。」
潔莉諾雅回禮道：「只是舉手之勞而已。」
「妳做出了高雅的行為，不需要如此謙虛，今後若有機會前往嘉伯爾西亞，請務必讓我好好招待妳。」
烏里格藍侯爵用著輕鬆的語氣邀請道，無論誰聽來都應該認為這只是一種客套話，但潔莉諾雅當下卻認真了。
「嘉伯爾西亞...書上介紹說是個以學術研究為主的國家...」潔莉諾雅低喃道。
「......嗯？」沒聽清楚的烏里格藍侯爵表情疑惑地看著她。
突然，雙眼閃閃發亮般睜大的潔莉諾雅氣勢十足地看向烏里格藍侯爵。
「我十分渴望前往嘉伯爾西亞學習各種事物！還請務必允許我與您同行！」
此話一出，在場除了潔莉諾雅外，所有人都凝固了。
「呃...這個...」
身為說話對象的烏里格藍侯爵首先回過神，嘴角的笑容有些微僵硬。
手臂突然被人抱緊，潔莉諾雅轉過頭，看見的是放大的佩麗緹亞一臉驚恐逼近的表情。
「只有這個絕對不可以───！女主角不進入王都第一學院就讀的話故事要怎麼開始啊？美麗的邂逅、愛與友情的冒險什麼的通通都會消失不見的！」
「......」
先不論故事，去學院就讀的目的應該不包括後面所說的那些意義不明的東西吧，潔莉諾雅心想。
「大小姐妳不用擔心啦！才六歲的二小姐怎麼說都不可能跑去鄰國的。」
范德姆擺擺手提醒道，旁邊的阿修利恩也點了頭。
「恕我逾越，二小姐若是想前往鄰國，沒有老爺的同意是不可能的。」
雖然情緒高昂但仍保有理智的潔莉諾雅很快理解了情況，但現在父親並不在場，於是她立刻轉向站在不遠處面無表情看著她的祖父。
「不行，待在這裡一樣可以學習，想去鄰國等妳把自己國家的東西學完了再來討論。」
在她開口前，祖父便毫不留情地否決了她的請求，潔莉諾雅的高昂情緒一下子像洩了氣的皮球般消了下去。
畢竟是那個高深莫測的祖父的話，不會有商量的餘地呢。
潔莉諾雅有這樣的直覺，所以沒有繼續無謂的爭取，只能暫時放棄了。
略過這個小插曲，後來又進行了一些貴族式的客套往來，最後演變成侯爵的車隊要跟他們同行的局面。
畢竟目的地同樣都是王都，而且有遇上惡徒的經歷，這麼多馬車一起行動安全也會更有保障。
潔莉諾雅對一起行動完全沒意見，唯一不滿的就只有不知為何跑來跟她和佩麗緹亞擠一個車廂的男2號。
總之，她們再次啟程了。
偶然從女僕那裡得知，請求前往嘉伯爾西亞時的她和叫嚷著女主角時的佩麗緹亞表情幾乎一模一樣時，潔莉諾雅深深消沉了許久，這是後話了。 