========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-23
Last Reply: 2020-06-01 12:52
==========================

諾倫‧烏里格藍，鄰國嘉伯爾西亞的侯爵家三子，為了精進學問、增廣見聞，所以跟著父親一起來到這個國家───本人是這麼說的。
絕對是騙人的吧？潔莉諾雅心想。
一個待在房間裡太過無聊所以獨自偷跑出去結果被人販子給抓住的小鬼，會為了那種正經八百的理由來到這裡？可信度完全為零。
和男1號阿修利恩相比，這個男2號實在格調太低了。
當然，也許只是因為年紀還小的關係，不過對潔莉諾雅而言其實怎樣都無所謂。
雖然有考慮過藉由和對方成為朋友，將來能前去拜訪嘉伯爾西亞的機率說不定能提高，但只是經過幾句交談後潔莉諾雅就打消了這個念頭。
「妳從陽台上看到人販子的？真是不端莊啊，在那種和平民住宅距離這麼近的旅館，正常的千金小姐是不會做出跑到誰都可能看見的陽台上這種事的吧？」
「...是我考慮不周了。」
「因為完美的女主角是不會在意世俗眼光的嘛！」
「為什麼昨晚沒有第一時間過來打招呼啊？而且出發的時候竟然還讓我們等，這就是這個國家的待客之道嗎？」
「...我們受到的教導是，女性在晚飯過後的時間和未曾謀面的男性見面是不恰當的，至於出發時讓貴客等待實在很抱歉，因為事先沒有收到同行的通知。」
「不好意思吶~我昨天晚上因為興奮過度結果精力消耗殆盡不知不覺就睡著了，今天早上則是睡過頭了~」
「妳們兩個是雙胞胎？根本一點都不像，妳臉上就不能多露出一點笑容嗎？用這樣的表情面對貴客也太失禮了吧？」
「......」
「哼哼~我家潔莉諾雅超漂亮的對不對！是我心目中第一名的女主角喔！不過姐姐我也很希望能多看到一點比天使還美的笑臉吶~」
就這樣，掛著一副高高在上表情的男2號和潔莉諾雅以及佩麗緹亞三人在馬車裡進行著毫無交集的談話，潔莉諾雅在耐心消磨殆盡後決定不再奉陪了。
去嘉伯爾西亞也不急於一時，再想想其他辦法吧，潔莉諾雅心想。
失去交談意願的潔莉諾雅連客套話都懶得說了，把視線轉向窗戶外面的美好景色，無論坐在對面的男2號如何嚷嚷都當作耳邊風不去理會。

從未被人如此忽視的諾倫簡直氣炸了，瞪著潔莉諾雅完全不看向他的側臉咬牙切齒。
他對自己的魅力向來很有自信，俊秀的五官、紫紅色的眼瞳、白皙的膚色配上藏青色的飄逸短髮，雖然和兩位兄長相比少了些男子氣概，卻也從小受盡各種誇讚。
年紀相仿的女孩子見到他總會臉紅，不是積極地向他搭話、就是頻頻用嬌羞的眼神偷看他。
佩麗緹亞的表現就很好，雖然說的話有點奇怪，但那雙朝他閃閃發亮的眼神讓他很滿意。
反觀潔莉諾雅，見到他時，臉上的表情卻毫無變化，別說臉紅了，就連嘴角都沒有上揚過一丁點，明顯對他這個人毫無興趣的樣子。
因為聽聞潔莉諾雅是幫助自己脫困的人之一，原本打算與她交好，卻收到這種冷淡的反應，他忍不住起了對抗心理。
故意使用有些尖銳的態度和話語，卻依舊激不起潔莉諾雅更多的反應，最後甚至乾脆無視於他，簡直不可理喻！
自尊心第一次受到這種打擊的諾倫，已經完全忘了最初打算交好的目的，加上年幼歷練不足而用了錯誤的方法導致情況越來越糟，即使查覺到哪裡不對，想要挽救也不知道該怎麼辦才好。
氣惱的諾倫拿無視他的潔莉諾雅毫無辦法，最後也只能孩子氣地把頭轉向另一邊不再看她。

雖然諾倫和潔莉諾雅之間氣氛一團糟，佩麗緹亞卻完全不受影響般依舊維持著高漲的情緒，不得不說她這點實在令人欽佩。
「諾倫大人，從嘉伯爾西亞來到這裡花了多久時間呢？」
「差不多二十幾天吧...雖然事先就知道路途很遙遠，但是坐這麼久的車還是第一次，說真的，快要受不了了。」
被潔莉諾雅消磨得精神有些疲勞，諾倫不再用尖銳語氣反而能普通地說話了。
「好厲害！我光是坐兩天的車就想回家了~不過為了見證潔莉諾雅和攻略角的美好相遇我一定要努力！」
佩麗緹亞雙手握拳朝著不知名的彼方為自己打氣。
「聽不懂妳在說什麼...話說才兩天而已就想回家未免太快了吧？」諾倫忍不住吐槽。
「因為坐在馬車裡很無聊嘛~而且搖晃很厲害超不舒服的！再加上昨天遇到那種可怕的事，如果不是為了我對女主角的愛，絕對不想再來了~」
「遇到可怕的事的人是我吧？妳有什麼好怕的？」以為佩麗緹亞在說他被綁架的事，諾倫奇怪道。
佩麗緹亞搖搖頭。「我說的不是那件事，是在更早之前，路上被一群可怕的壞人攻擊了！全部拿著劍衝過來，真的超可怕啊！再也不想遇到那種事了！」
大概是回想起當時的場景，佩麗緹亞抱著自己的雙臂皺起眉頭，往坐在旁邊的潔莉諾雅更靠近了點。
「什麼？竟然發生過那種事嗎？妳們沒事吧？」
諾倫吃驚道，接著露出擔憂的表情，關切的目光除了佩麗緹亞外也望向了潔莉諾雅，只是對方仍舊看著窗外所以沒有發現。
「因為有潔莉諾雅在啊！所以有驚無險喔~壞人都被抓起來了。」很快振作起來的佩麗緹亞一臉自豪道。
諾倫聞言鬆了口氣。「那樣是很好啦...但是那跟她在不在有什麼關係啊？」
「因為潔莉諾雅是女主角啊！所以有主角光環喔~」
「......完全聽不懂妳在說什麼。」諾倫露出放棄理解的樣子，嘆了口氣。「是說明明已經離王都不遠了，卻這麼不平靜是怎麼回事啊？妳們國家的治安令人堪憂吶。」
「會這麼不平靜當然是因為邪惡勢力在暗中蠢蠢欲動啊~不過不用擔心喔，只要有潔莉諾雅在就萬事大吉了！」
「「什麼意思？」」
諾倫和潔莉諾雅的聲音重疊在一起，諾倫愣了下，見方才還望著窗外的人終於把頭轉回來，一下子像是找到對手般姿態又抬高了起來。
「哼，假裝看風景，結果還是在關注這邊啊？想加入話題的話先把妳那副目中無人的樣子收起來，我再考慮要不要讓妳加入。」
「妳知道出現惡徒的原因嗎？有我在就萬事大吉是指我還會被捲進其他事情裡嗎？」
「喂！聽我說話啊！」
無視諾倫的潔莉諾雅一臉嚴肅地看著佩麗緹亞，從剛才聽到的話裡她查覺到有什麼非常大的麻煩正在醞釀中，而且還是跟自己有關。
她來王都是為了查閱魔法相關書籍的，如果被捲進麻煩裡導致她研究的時間縮減就太討厭了，一定要盡力避免那種事態發生。
「嗯~~~其實我也不太確定吶？因為發生的時間不一樣了，而且本來會遇到壞人的應該是諾倫大人他們才對，不知道為什麼變成我們遇上了？」
佩麗緹亞歪著頭道，一旁的諾倫有些跟不上對話而滿頭問號的樣子。
「什麼叫本來是我們會遇到壞人？妳怎麼可能知道他們要襲擊誰啊？」
「欸？因為諾倫大人就是因為車隊遇上壞人襲擊才會被綁架的喔？」
「什麼跟什麼...遇到壞人的是妳們不是嗎？我是從旅館偷跑出去的時候運氣不好被綁架啊？」
「所以才說我也不太確定嘛~」
有著(自稱)攻略本知識的佩麗緹亞和不明白狀況的諾倫談話完全對不起來，一旁的潔莉諾雅默默思考了一會兒，稍微理清了一些頭緒。
「你們的馬車昨天有發生故障嗎？」
沒想到潔莉諾雅會突然向自己搭話的諾倫愣了下才回答道：「...欸？妳怎麼知道？」
「是不是車輪突然脫落了？」潔莉諾雅又接著問。
聞言，諾倫露出吃驚的表情。
「妳連這個都知道？也太厲害了吧！我們本來昨天就能抵達王都的，沒想到車輪會突然脫落，幸好不遠就有一座城，就先去那裡重整了，本來以為很快就能修好，沒想到弄了一整天，而且父親還不准我出去，一直待在那種破舊又狹窄的旅館房間實在悶得受不了，所以我才從窗戶偷跑出去...誰知道那麼倒楣。」
「...原來如此。」
潔莉諾雅大致理解了。
「對方不知道從什麼管道得知有大人物會從這個方向前往王都，決定在半路上襲擊，可是大概沒有拿到太詳細的情報，頂多就是『大約會在某某天經過某某城鎮』這樣吧，因為不確定那個大人物的車隊究竟是哪一支，所以就把所有在那天經過的，看上去似乎有一定地位的車隊當作目標，在前晚住宿時對車輪動手腳，再趁因為車輪脫落而停下的時候發動襲擊。」
貴族在長距離移動的途中遭遇突襲似乎過去就發生過許多次，所以為了安全，車廂上通常不會標記家族徽章，但是車廂的材質和設計怎麼說都不可能和一般民眾同樣等級，所以仍然能從外觀來判斷是否為貴族。
「只是雖說動了手腳，卻也無法肯定車輪會在什麼時候脫落，所以分成兩頭行動吧？如果是在遠離城鎮的地方，就由埋伏在半路上的人襲擊。如果是在離城鎮不遠的地方，就在為了修理車廂而進入城鎮的時候找機會襲擊。」
潔莉諾雅補充說明道，車廂裡的另外兩人則是成了木頭般的僵直狀態，發楞的表情如出一轍。
「太...太厲害了！潔莉諾雅妳真的太厲害了！雖然聽不是很懂可是就是覺得妳超級厲害！」
終於回過神來的佩麗緹亞，激動得全身顫抖並用閃閃發亮的仰慕眼神看向潔莉諾雅。
聽到佩麗緹亞的話也跟著回神的諾倫，表情有些複雜地看向她，接著用不甘心似的語氣發出質疑。
「妳想太多了吧...我遇到的只是單純的綁架犯而已，妳怎麼證明那些人跟襲擊妳們的是同一夥人？」
「我只是說出自己的推論而已，不需要證明什麼，警備隊自然會有辦法讓那些人老實交代。」潔莉諾雅回答道。
烏里格藍侯爵不準諾倫從旅館出去，應該是查覺到什麼並展開調查了。
畢竟是上位貴族，不可能一點危機意識都沒有吧，會提出與她們的車隊同行應該也是有這方面的考量。
只是恐怕侯爵也沒料到諾倫竟然會趁他正忙著時一個人從窗戶偷跑出去，才會如此後知後覺。
而她家祖父不用說，肯定早就查覺到了。
這件事的背後還有人，而且對方還是能夠得知鄰國侯爵將於何時來訪這種應當屬於非公開情報的立場。
上位貴族，或者跟上位貴族有關聯的人，並且身在王都的可能性很高。
思及此，潔莉諾雅迎上佩麗緹亞閃亮亮的目光，擺出仰慕的表情，順便加上一個微笑。
「姐姐妳這麼聰明，一定早就知道那個邪惡勢力是誰了吧？可以告訴我嗎？」
「欸、唉呀~潔莉諾雅妳這樣誇我我會不好意思啦！」
佩麗緹亞雙手捧著臉頰，表情羞怯地扭捏著。
「既然妳都開口拜託姐姐了，姐姐當然會告訴妳囉~邪惡勢力就是另一個鄰國‧錫里昂的王族御用商人！」
「原來如此，不愧是我最自豪的姐姐！」
「欸嘿嘿~~~」
佩麗緹亞開心得滿臉通紅，而潔莉諾雅則是在心裡默默擺出勝利手勢。
情報GET！比預想中更容易呢。
等到了王都再找機會把幕後黑手透露給祖父吧，潔莉諾雅心想。
已經完全跟不上對話的諾倫，被姐妹倆晾在一旁露出莫名其妙的表情。 