========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-27
Last Reply: 
==========================

車隊正穩步朝著上城區邁進，潔莉諾雅讓阿修利恩騎馬載著離開原本乘坐的車廂，一路往前，來到祖父的車廂旁。

潔莉諾雅先做了一個深呼吸後，才出聲朝拉上窗簾的車窗打招呼。

「祖父，我是潔莉諾雅，可以和您談談嗎？」

等了一會兒，朱紅色的窗簾被拉開，祖父的臉出現在窗邊，有些嚴肅的目光先是掃過騎在馬上的她和阿修利恩兩人。

「什麼事？」祖父話語簡短道。

「我可以先去圖書館嗎？祖父您要陪同侯爵進宮吧？我這樣的孩子去了也幫不上什麼忙。」

「......」

話說完，祖父沉默地盯著她看了好一會兒，看得她感覺好像背後有冷汗冒出來般，正以為要求會被駁回時，祖父卻點了頭。

「下午五點前要返回別院，除了圖書館不可以繞去其他地方，能遵守約定嗎？」

聞言，潔莉諾雅的臉彷彿一下子明亮起來，用力點了頭。

「沒問題！非常感謝您能允許！」

「只帶一個護衛太少了，界，你一起去。」

祖父突然補充了一句，然後從不知是車廂內還是車廂另一側傳來有點陌生的男性聲音，回答「是」之後就沒有下文了。

潔莉諾雅腦海裡浮現出之前遇到襲擊時受祖父指示保護了她們的那個黑髮男子，不過其實誰都無所謂，她立刻把這件事拋諸腦後，現在還有其他更重要的話要講。

「謝謝祖父的安排，也希望祖父您這趟進宮一切順利，我聽說錫里昂的外交大使也來了，不知道他們有沒有像我們和烏里格藍侯爵一樣遇到惡徒襲擊呢？嗯...我想應該有吧？畢竟那些惡徒如此大膽地選在距離王都不遠的地方、還專挑看上去有地位的人動手，這麼膽大包天的惡徒想必不會放過錫里昂的使節團吧？希望他們沒有太多損失，畢竟那個國家對財富很看重的樣子。」

「......不需要多做猜測，如此談論他國的使者太不謹慎了。」

「抱歉，是我失言了，那麼祖父，我先行離開了。」

在祖父點頭後，潔莉諾雅示意阿修利恩出發，兩人共乘著一匹馬就這樣脫離了車隊，雖然沒有看到其他跟過來的人，但既然祖父指示了，那個叫「界」的人大概還是有跟上吧？

嘛，那種事怎樣都好，重要的是她已經盡她所能提醒祖父要注意錫里昂了，其他就跟她沒關係了。

畢竟佩麗緹亞的說詞毫無根據可言，她也不可能明言告訴祖父襲擊她們的惡徒背後的黑手是錫里昂的王家御用商人，說不定連王室都有關聯...這種話她絕對不會說的，她可不想被當成神經病。

這裡就相信祖父是個優秀的人吧......雖然她其實也不知道祖父有多大能耐就是。

暫且把那些事放到一邊，和阿修利恩共乘一匹馬的她們在王都街道上漫步著，朝圖書館的方向前進。

不知為何行人朝她們投來的目光有點多，但那不影響潔莉諾雅欣賞路邊景緻的好心情，帶著觀光的心態過了大約十五分鐘，她們來到一棟規模巨大且看上去有點年代的三層樓石砌建築前。

深綠色藤蔓爬滿了建築物上方約三分之一的面積，將三樓窗戶幾乎全遮擋住了，但一二樓的窗戶擦拭得非常乾淨，應該是不用太擔心裡面的採光。

從雙開的厚重木門進入館內，迎面而來的是寬闊的空間，由於二樓是半開放的閣樓設計，光線十分充足。

每層樓都有上百座木造書架整齊排列其中，放眼望去幾乎全放滿了書，足可見這裡有著相當豐富的藏書量。

靠近窗邊設置了閱讀用的長桌椅，空間中瀰漫著靜謐沉穩的氛圍，潔莉諾雅忍不住深吸一口氣，感受這股令人心情平靜的氣氛。

和前一個世界相比也絲毫不遜色的圖書館，唯一美中不足的是這裡沒有冷氣。

初次來到一個新的地方，潔莉諾雅不急著尋找目標圖書，而是從頭開始一排一排探索起來，花了不少時間才把兩層樓的書大致瀏覽一遍。

雖然從外面看應該還有一層樓，但不知為何找不到上去三樓的樓梯，只好作罷。

結束了探索後，潔莉諾雅毫不猶豫地朝向放置魔法相關書籍的地方走，一口氣搬了六本書，找了個不會被陽光直射又有足夠亮度的位子坐了下來。

圖書館裡的人不多，她的附近也只有一個看上去年紀和她差不多大的小男孩，小男孩身後不遠處站著兩個一看就是護衛的人，朝她盯著看好一會兒後才把視線移開，轉而去盯她身後的阿修利恩，不知為何似乎露出了有些瞧不起的表情。

反正和自己無關，潔莉諾雅也沒放在心上，一頭栽進書本的世界中，連坐在附近那個小男孩瞥來的視線也沒有發現。

隔音很好的圖書館像是一個與外界獨立分開的靜止空間，一切都在微光中靜靜沉澱，只有偶爾傳來的腳步聲和翻動紙張的聲音提醒著裡面的人們時間依然在流逝。

不知道過了多久，感覺到肩膀被人輕拍的潔莉諾雅轉過頭，就見阿修利恩朝她比了一下手腕上的錶，已經四點了，再不離開就無法趕在與祖父約定好的時間內回去了。

儘管很遺憾，但她們還會在王都這停留一段時間，抵達第一天就把祖父惹毛可能不是個好選擇，於是潔莉諾雅只得乖乖將書本收拾好，明天再來繼續看。

雖然有點想把書借回去，但完全沒見到像是圖書館員的人，這麼大的圖書館應該不可能連個管理員都沒有，只是不曉得到哪去摸魚了。

原本坐在附近的男孩不知什麼時候已經離開，反正與她無關，潔莉諾雅轉頭就把這件事給拋在腦後了。

回程的路上，潔莉諾雅不自覺地哼起歌來，用手指頭打著拍子，好心情完全掩飾不住地表現在臉上，坐在後面的阿修利恩雖然看不到潔莉諾雅的表情，仍然能感受到對方的愉悅情緒。

「二小姐真的很喜歡魔法呢。」看著難得如此情緒外露的潔莉諾雅，阿修利恩忍不住搭話道。

「正確一點的說法是，我喜歡研究。」潔莉諾雅用輕快的聲音訂正道。

「六歲的千金小姐興趣是研究...二小姐真的很與眾不同。」

「你就直說我是個奇怪的小孩吧。」停頓半晌，潔莉諾雅轉頭看向身後說著「不敢」的護衛。「你今天不那麼規矩了，我覺得這樣比較好，請繼續保持。」

聞言，阿修利恩愣了下，嘴角露出一抹微微的苦笑。

「騎士學校最重視的就是守紀律，我覺得自己來到法爾岡家中後已經鬆懈不少了。」

「范德姆不是你的同學嗎？怎麼他從一開始就感覺超級放鬆的？」潔莉諾雅好奇道。

「那傢伙算特例吧...所以他在學校才會被給予不太好的評價，明明以戰鬥技巧來說那傢伙算是同級中的第一位。」

「是這樣嗎？騎士學校給予評價的標準我不明白，但是家裡的人們對范德姆讚譽有加喔？當然你也是，大家都說你非常優秀。」

「過獎了...因為法爾岡家的人們都十分友善，竟然願意接受我這樣的人成為二小姐的貼身護衛...雖然只是見習期間，但我仍然非常感謝。」

見阿修利恩說得一臉認真，潔莉諾雅有些意外。

「...你這樣的人？什麼意思？」

聞言，阿修利恩像是突然回過神般快速看了她一眼，然後不太自然地將視線移開。

「不是什麼有趣的話題，請別介意...話說，二小姐這麼健談很少見呢。」

「因為現在心情很好的關係吧。」看著明顯在轉移話題的人，潔莉諾雅沒有繼續探問，她覺得那應該屬於個人隱私，如果對方不想說她也沒打算強迫。

反正從姐姐那邊得來的情報表示，阿修利恩正式成為騎士以後應該也會是她的貼身護衛，也就是說她們還有很長的時間相處，以後再慢慢瞭解就好了。

對她而言，過去不重要，將來能夠得到一個忠心耿耿的部下才是要緊。

她有自覺無法成為一個標準的千金小姐，未來可能會不斷做出不符合身分的舉動，所以無論她做了什麼都會站在自己這方的優秀部下她會好好珍惜的。

不過阿修利恩怎麼說都是異性，總是會有不方便的場合，因此果然還想要一個同性的優秀部下呢。

雖然家裡的女僕們也很優秀，但畢竟不是專屬於她的女僕，而且還有其他問題，目前為止沒有物色到適合的對象，她也不太清楚這樣的對象要去哪裡找。

而且，她剛意識到一個重要的問題。

就算她從外面找來了屬意的部下，也沒有能力去雇用啊！她們家並不是很富有，能夠雇用的人員數有限，如果她隨便帶人回去會造成家裡的經濟負擔的。

如果給家裡帶來麻煩就不好了，這件事還是之後再打算吧。

潔莉諾雅認真地思考著這些事情，沒注意到身後的阿修利恩因為方才的對話而露出了微妙的表情，兩人就這樣各自懷抱著不同的煩惱，來到法爾岡家在王都的別院。

她們抵達時，祖父他們似乎還未從王宮回來，但祖父似乎有預先派人通知過了，她讓阿修利恩出示了法爾岡家的身分證明後，別院的侍衛就讓她們進入宅邸了。

「二小姐，初次見面，我是負責這座別院的管家 夏恩。」

身穿執事服，一頭墨綠色短髮整個往後梳的年輕男子自我介紹道，年齡大約才二十出頭吧，別院管理人會是這個年紀的年輕人有點出乎意料。

在他身後還站著兩個看上去大約只有十四、十五歲的女孩子，加上門口站崗的兩名侍衛，如果這就是別院的所有傭人，那還真是令人驚訝。

因為這座別院雖然不常使用，但也有本家三分之二左右的大小，只靠這幾個人能打理得過來嗎？還是說她們家真的經濟有些拮据？潔莉諾雅忍不住擔心，但臉上並沒有表現出來。

「夏恩你好，這段時間要受你們照顧了，還請多多指教。」潔莉諾雅回禮道。

「行李已經都送達了，不過主宅過來的女僕還未抵達，因此行李尚未整理，如果您允許的話，可以讓安蒂或露卡幫忙整理。」夏恩側身指著那兩位女僕道。

潔莉諾雅搖了搖頭。「不用了，我的行李我自己整理就好，我在本家也沒有貼身女僕，幫我準備茶水和少量點心就好。」

「我明白了，那我先帶您去房間。」夏恩躬身行禮後，帶路前往替她安排的房間。

沒有因為她表示要自己整理行李而驚訝，正是受過法爾岡家良好薰陶的證明。

普通千金小姐是不可能親自動手做整裡行李這樣的事，但在法爾岡家卻不一定是這樣。

雖然很小的時候有專門的女僕照顧，但當孩子成長到能夠自理的年紀時，可以選擇是否還需要貼身女僕侍候，這似乎是法爾岡家很久以前就有的傳統，潔莉諾雅挺喜歡這項傳統。

像她自從四歲之後就沒有貼身女僕了，雖然還是會有女僕在她附近待命，但人員不是固定的。

不過佩麗緹亞倒是有個叫嘉嘉的貼身女僕，兩人感情很好，基本上佩麗緹亞走到哪嘉嘉就跟到哪。

佩麗緹亞表示「千金小姐就應該要有貼身女僕！這是基本配備！」但她實在無法理解。

這個世界的貼身女僕，是連刷牙洗臉、洗澡剪指甲這種瑣碎的事都通通包辦的，她實在有些接受不能。

她頂多只會讓女僕幫她把梳洗用具準備好，清洗她都是自己來，她實在無法像一般千金小姐那樣光坐著什麼都不幹，由著別人把毛巾貼到臉上擦拭、把嘴張開讓別人刷牙、躺在浴缸裡讓別人擦洗按摩等等等等，用上個世界的話來說就是所謂的「十指不沾陽春水」，這樣細微不致的照顧恕她敬謝不敏。

所以接受過正規訓練的女僕不行，她不是為了讓人做那些瑣事才想在身邊放個同性的部下。

......不過，果然首要問題還是錢啊。

如果不想給家裡造成額外的經濟負擔，她自己的部下應該要由她出錢雇用才對吧？

問題是她一個六歲的小女孩能獲取報酬的方法有限，貴族身分更是加大了困難度...啊啊，真麻煩啊！

來到房間後，潔莉諾雅一邊整理她的行李，一邊煩惱著這些事。

窗外天色漸漸轉為昏黃時，祖父和佩麗緹亞回來了，她待在房裡都能聽到走廊外的吵鬧聲，從聲音的走向推測，佩麗緹亞的房間在和她同一層的另一端。

這下可以清靜了......才剛這麼想，走廊另一端的輕快腳步聲和喧鬧聲正朝著她的房間靠近，緊接著門板就被人迅速打開來，佩麗緹亞精神奕奕的臉蛋就出現在那邊。

「我見到了喔！艾格倫第二王子殿下！」

明顯處於興奮狀態的佩麗緹亞說道，潔莉諾雅正坐在窗邊的椅子上看書，頭也不抬地回答了「恭喜」。

「然後我告訴他，他未來的王妃很有可能是我最美麗善良的妹妹潔莉諾雅喔！」

「妳跟王族的小孩胡說八道什麼！」

潔莉諾雅嚇得闔上書從椅子上站了起來，看著一臉天真爛漫走到她床邊坐下的雙胞胎姐姐，第一次這麼想一把掐死對方。


「沒事啦~我只是說了可能啊！」佩麗緹亞搖晃著踩不到地板的雙腿道。


「就連可能都不應該說。」潔莉諾雅大嘆一口氣，對這個遊戲腦姐姐感到十分無奈。


「總之，艾格倫王子對妳很感興趣，說明天要來找妳喔！」


「......」



果然還是掐死吧，潔莉諾雅心想。






 