========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 
==========================

踏—踏—踏—咻—
長谷川塔在山脈中奔跑著，經過了幾天的狩獵實驗的結果，他已經能夠區分魔物與動物的差別了，而如今他正在狩獵今天的晚餐。
經過長時間的搜索後，終於看了一道身影，當然並不是只遇到這一個身影而是他放跑了很多，因為今天是酒井法子與山崎桂要搬過來的日子，長谷川塔二話不說地向著那道身影丟出迴力鏢。
咻—
啪—
山林中的一道影子應聲倒下，長谷川塔使用著『隱密行動』慢慢地向著影子倒下的方向前去，最終確認到了影子的身份是一頭梅花鹿。
「嗯，看上去挺好吃的。」
長谷川塔舉起腰間的那把小刀慢慢地分解眼前的這頭梅花鹿，接著用『水魔法』進行清洗後，向著一旁的樹木丟去迴力鏢，將樹枝當作竹籤般把梅花鹿的肉串了起來後向著洞窟走去，遺留在原地的只有因分解技術過爛導致四分五裂的鹿皮及不能食用的骨頭與長谷川不會調理的內臟。
返回洞窟的路程可以說是相當順利，長谷川塔在洞口就生起火，烤起了鹿肉經過一小段時間後，鹿肉的香氣慢慢地擴散開來，四溢而出。
「好香喔，我餓了。」
「什麼東西，聞起來真香。」
洞窟內的酒井法子與山崎桂，受到香氣的吸引走了出來。
「來一起吃吧。」
隨著長谷川塔的邀請，兩人也一同坐在了洞窟門前的草地上，吃起了鹿肉，吃的方式截然不同，山崎桂以一小口一小口的方式慢慢地吃著，另一邊，酒井法子則輕輕的吹撫著熱騰騰的鹿肉後大口大口的吃，吃完後還非常誘惑的樣子舔了嘴唇。
（、、、要不要這麼誘人。）
看著眼前這兩人長谷川塔無奈的搖了搖頭。
用完餐後，長谷川塔稍稍做了整理後，回到房間休息了一陣子之後拿起換洗衣物就朝著浴室走去，顯然他在剛剛休息之後就忘記了『今天開始酒井法子跟山崎桂也會留在這裡』的這一件事，順帶一提，在這幾天裡小蝙蝠除了吃飯以外都掛在大洞窟的頂端。
為了提供數十人都能進入的浴室，長谷川塔也理所當然的建造了能擺放數十人衣服的更衣室，所以在更衣室中容易疏忽其它的衣物。
蛻去衣物後的長谷川塔，其身材可以說是相當不錯的，雖然沒有到達八塊腹肌，但也有六塊，再加上那完美的臉蛋，這可以說是女孩子理想中的白馬王子。
「阿～極樂，極樂。」
長谷川塔進入浴場後，經過清洗泡進了溫泉之中，沒經過多久的時間，更衣室內就傳來女孩子的交談聲，這時長谷川塔猛然的想起中午的事情。
為了不被當成變態，長谷川塔使用了『隱密行動』消除了氣息，又使用『光魔法』消除了身姿，實際上，即使他不這麼做也不會怎樣，畢竟他是先來的，或許在這些動作的其中藏有他自己私人的慾望。
在長谷川塔魔法完成的同時山崎桂與酒井法子從更衣間進到浴室中，而長谷川塔正緊緊的盯著浴室門口，這時他的腦海中再度響起『叮』的聲響，自從長谷川塔發現魔力可以轉換成技能後就經常讓魔力包覆著全身，前兩天終於能夠在無意識的狀態下使魔力包覆全身了，所以如今又獲得技能是非常自然的。
『叮』
『叮』
『叮，警告！警告！技能已超過上限，為維護開啟者的安全，系統將調整開啟者技能。』
『整合，將火焰魔法、冰凍魔法、隕石魔法、烈風魔法、光魔法、暗魔法、水魔法、冥想、移動冥想進行整合，整合完成，技能『賢者』。』
『系統檢測，開啟者『長谷川塔』召喚時間十三天，技能獲取數21個，為不正常現象。』
『判斷，技能獲取現象將有可能持續下去，因此，給予固有技能『賢者』協助管理。』
『修正，技能『賢者』與固有技能『賢者』發生衝突，再次進行整合。
『整合，將賢者、賢者、房間製作、空間設計進行整合，整合完成，固有技能『賢者世界』。』
『宣告，固有技能『賢者世界』，交給你了。』
『了解。』
固有技能『賢者世界』就像是長谷川塔的潛意識一樣，但不同的是他佔據了長谷川塔的精神，就像是身體與精神被分割開來了一樣。
正當長谷川塔還陷入一片混亂的時候，酒井法子與山崎桂清洗好了身體向著浴池走了過來。
原先是黑髮的青梅竹馬如今轉變成了銀白色的長髮，但身軀依舊沒有改變，仍如同先前那般有著纖細的胸部與腰身。而跟在其身後的酒井法子則有著一頭鮮紅的長髮與火爆的身材。
（原來酒井法子是穿衣顯瘦的類型啊摸起來應該不錯。）—這是長谷川塔身體的想法。
啪噠～
浴室的水池濺出了些微的水花，山崎桂就這樣坐在了長谷川塔的身上，或許是察覺到異狀，山崎桂扭了扭身體後嘴角露出淡淡的笑容。
接著山崎桂將身體緩緩地往長谷川塔的身上靠去，一方面將雙手伸向他的胯下緩緩地撫摸起來。
柔嫩的雙手不斷地刺激著長谷川塔的肉棒，原本癱軟的肉棒在山崎桂的撫摸下緩緩地升了起來。
「嗯～」
露出的聲音傳進了酒井的耳中，她看著玩弄著自己下半身的山崎桂一臉嫌棄的抱怨著。
「有這麼舒服嗎？你慢慢享受吧，我先走了。」
當酒井離開了浴室之後，山崎桂猛然的回頭吻上了長谷川塔的嘴唇。
濕嫩柔滑的舌頭伸進了雙唇之中，發出粘膩的聲響，數分鐘的交織中還牽出了水口做成的絲線。
「你、姆、有、姆、這麼、飢渴、嘛、嗎？」
在長谷川塔說話期間，山崎桂不斷的用嘴打擾著他。
「啵、你有權說這種話嗎？」
長谷川塔露出苦笑，現在的情況絲毫不允許他做任何的辯解，最終他解除了『隱密行動』與『光魔法』現出了身姿。
「好了，讓我們繼續吧。」
山崎桂緩緩地將長谷川塔的肉棒往自己的蜜穴中插入。
「「嗚」」
兩人同時發出感到快感的低鳴聲，與受到召喚前的做愛不同，這是兩人共同的感受。
堅挺的肉棒刺激著柔嫩的蜜穴，快感透過神經進到兩人的腦海中，身體情不自禁的站立並開始擺盪了起來。
肉棒的頂端為基點，兩人同時抽離、同時相合，進行著一次次的相撞，快感快速的充斥著兩人。
舒麻的感覺將兩人環環纏繞在一起，兩人的高潮也同時到來，長谷川塔的射精與山崎桂的筋攣將兩人再度送上來巔峰。
「「呼、呼、呼、、、」」
山崎桂依靠在長谷川塔的胸膛緩緩地倒向浴室的地板。
伴隨著高潮而來的脫力感，使兩人彷彿身處於溫暖的雲霧當中。
感到舒爽的兩人原本還打算到房間中繼續，但想到了酒井的存在就此作罷了。 