========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 
==========================

長谷川塔與山崎桂分別之後就回到了房間，過沒多久，門口就傳來敲擊的聲響。
「請進，怎麼了嗎？」
站在門口到酒井法子猶豫了很久才緩緩地說出她所看的一切以及無法感知魔力的理由。
「唉～雖然我很抱歉，但我也沒有、、、不，說不定有方法。」
酒井法子猛然的衝進房間內抓住長谷川塔的肩膀。
「什麼方法！？」
「冷靜點！方法有兩個，一個是用更深的恐懼將其覆蓋，另一個是用幸福感將其覆蓋。」
酒井法子一邊聽著長谷川塔的說明，一邊慢慢地將手從長谷川塔的肩上收了回來抓著自己的胳膊，但她始終不明白兩者之間有什麼差異。
「第一個方法，雖然可以學會但估計 後就是個廢人了喔。」
「第二個方法嘛～、、、只能做愛了喔。」
啪—碰—
酒井法子正面賞了長谷川塔一個耳光後長揚而去，但長谷川塔的話語在她的腦海中揮之不去。
這天的夢裡長谷川塔，幻想著自己與酒井法子的纏綿，享受著她那火爆身材帶來的快感，然而這樣的夢境並沒有辦法讓長谷川塔感到真正的快樂。
◇ ◆ ◇ ◆◇ ◆ 
噗嘰、噗嘰、噗嘰
一陣陣溫暖的吸附感從長谷川塔的肉棒傳遞了上來。
腦海受到刺激的長谷川塔緩緩地睜開了他的眼睛，緊緊的盯著正在他胯下做著某種事情的山崎桂。
「你、、、嗚，不行，我快射了。」
啵—
就在長谷川塔快要射出的那個瞬間，山崎桂鬆開了口跑了出去，留下了一臉無奈的長谷川塔。
「即使身體變了、、、這性格真的是、、、」
『叮、獲得技能『性行為Lv2』、『忍耐Lv1』』
姓名：長谷川塔
種族：人族
等級：１９
職業：飼養師/無
ＨＰ：４６２／４６２ ＭＰ：１９６／１９６
力量：Ｂ 防禦：Ｂ 魔力：Ｂ 敏捷：Ｂ
固有技能：
『寵物訓練ＬＶ５』『賢者世界LvMAX』
技能：
『投擲術ＬＶ５』『一擊必中ＬＶ５』『因果報應ＬＶ５』
『再生ＬＶ５』『餵食寵物ＬＶ５』『隱密行動ＬＶ２』
『挖掘ＬＶ５』『身體強化lv2』『加速Lv2』『望遠Lv1』
『性行爲Lv2』『忍耐Lv1』
長谷川塔看著自己新獲得的兩個技能感到十分的無奈。
縱使感到無奈，長谷川塔也沒有絲毫的遺憾，畢竟對方可是與自己長年相處的青梅竹馬，早對她的行動已有深刻的了解了。
頂著直挺挺的肉棒長谷川塔來到了廚房，在那裡的是身穿裸體圍裙做著早餐的山崎桂。
長谷川塔從她的後方接近緩緩地用肉棒摩擦著山崎桂的蜜穴同時訊問道。
「怎麼？酒井呢？不怕被她發現嗎？」
「嘻嘻嘻，她啊，昨天失眠，不久前才睡著。」
山崎桂的蜜穴隨著長谷川塔的摩擦緩緩地流出了些許的蜜汁，感受到蜜汁流出到長谷川塔二話不說的將肉棒直徑的插入山崎桂的蜜穴之中。
「呀，等等，菜刀、、、」
山崎桂雖然嘴上是這樣喊著，但實際上她連菜刀都沒有拿，只是正在將高麗菜一瓣一瓣的分開。
這高麗菜是先前在法蘭城買的，其中有一部份還種植在洞窟內的某處。
堅挺的肉棒再一次的刺激著她的蜜穴，啪啪啪的撞擊聲充斥著整個廚房。
啵—
「等！」
長谷川塔將肉棒從山崎桂的蜜穴抽出後將她轉了過來，從她的正面將肉棒重新插了回去。
這時從長谷川塔的角度可以清楚的看見她那滿臉通紅的臉龐，她喜歡後入式最主要的原因是面對面還是太過於害羞了。
長谷川塔看著害羞的她正面給予了一個法式濕吻。
啪—啪—啪—
啪—啪—啪—啪—啪—啪—
啪—啪—啪—啪—啪—啪—啪—啪—啪—
啵—
長谷川塔將快要射出了肉棒猛然抽出後向著山崎桂的嘴裡插了進去。
「嗚—」
噗哧、噗哧、噗哧
一陣陣的精液竄入了山崎桂的口腔內，隨即傳來的是山崎桂那哀怨的眼神。這是長谷川塔對於剛剛那件事的報復。
啵—咕嚕～
「討厭～」
山崎桂奶氣奶氣的抱怨聲與受召換前不同的身軀讓長谷川塔有一種出軌的感覺和新鮮感，讓他的肉棒再一次的堅挺了起來。
這一次他將山崎桂抱了起來，再一次的將肉棒重新送入她的蜜穴中。 