========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-11
Last Reply: 
==========================

當兩人用完早餐時，時間早就來到了十點半左右了。
今天長谷川塔預計要去達美魔法連鎖店，那是這個世界最大型的魔法商店。
長谷川塔與山崎桂宛如一對情侶一般，挽著彼此的手臂在法蘭城的大街上遊走著。
「沒關係嗎？」
「阿阿，沒關係的，本來就沒想過要刻意隱藏，只是那些跟班很煩人才會在班上跟你有些距離。」
長谷川塔看著滿臉笑容的山崎桂，他不禁懷疑自己是不是誤會她什麼了，但好像又什麼都沒有誤會的樣子。
兩人一邊欣賞著法蘭城的風景，一邊慢慢地向達美魔法連鎖店前進。
叮咚—
即使聽見達美魔法連鎖店的歡迎鈴響起，店裡的老闆依舊沒有打算關照客人的意思。
看著琳瑯滿目的商品，山崎桂的購物之心大發了起來，隨意的挑選著自己滿意的商品，而一旁的長谷川塔則到了一個擺放了卡片的櫃檯前，仔細的研究著，最終他將各種族的封印卡都買了兩張，同時他也買了數百張白紙與墨水筆以及封印卡製作書。
哐啷—
山崎桂將她想買的商品放到了結帳的櫃檯由長谷川塔付錢，這是在受召換前他們兩人一貫的作風。
將商品裝入背包內後，兩人再度挽起彼此的胳膊在大街上遊蕩了起來，時而透過傳送石傳送，時而在泉水邊戲鬧，最終他們停在了醫院前面。
兩人在遊蕩時討論了第二職業分別要選擇什麼，長谷川塔選擇醫生，而山崎桂選擇了護士，這才是兩人會來醫院的原因。
只是因為兩人互相挽著對方的手，令恰巧經過的某人上前關心了起來。
「長谷川同學、山崎同學、你們來醫院做什麼？。」
這個關心的某人正是兩人的班主任—弦薩●溫哥華●莉莉絲，自稱布朗妮的金髮外國人。
「懷孕了，生下來，老師可以養，生命是非常寶貴的。」
聽見布朗妮老師的自問自答，長谷川塔跟山崎桂滿臉的無奈。
「不，我們只是來取得第二職業的。」
誤會的布朗妮老師一邊道歉一邊說起了其他同學的近況，最後還要求兩人要小心之後才離去。
取得第二職業並沒有多大的難度，不，是對長谷川塔與山崎桂兩人而言，並沒有多大的難度。
在長谷川塔的訓練下山崎桂已經超出一般人的程度，儘管她的等級還是1。
很快的兩人就通過了獲取第二職業的考試，在獲得第二職業時長谷川塔確認了兩人現在的狀態，也許是因爲『賢者世界』的關係，又或者是因為兩人結合的關係，長谷川塔可以毫無限制的觀看、修改山崎桂的狀態，當然這件事長谷川塔並沒跟山崎桂說明。
姓名：長谷川塔
種族：人族
等級：１９
職業：飼養師/醫生
ＨＰ：４６２／４６２ ＭＰ：１９６／１９６
力量：Ｂ 防禦：Ｂ 魔力：Ｂ 敏捷：Ｂ
固有技能：
『寵物訓練ＬＶ５』『賢者世界LvMAX』
技能：
『投擲術ＬＶ５』『一擊必中ＬＶ５』『因果報應ＬＶ５』
『再生ＬＶ５』『餵食寵物ＬＶ５』『隱密行動ＬＶ２』
『挖掘ＬＶ５』『身體強化lv2』『加速Lv2』『望遠Lv1』
『性行爲Lv4』『忍耐Lv1』『瞬間移動Lv1』
 
姓名：山崎桂
種族：人族
等級：１
職業：仙人/護士
ＨＰ：１００／１００ ＭＰ：１96／１96
力量：F 防禦：F 魔力：F 敏捷：F
固有技能：
『仙術ＬＶ2』
技能：
『仙術煉成ＬＶ１』『仙術—踏空步』『仙術—瞬步』『身體強化Lv1』
『仙術—氣寸勁』『性行爲Lv4』『瞬間移動Lv1』
◇ ◆ ◇ ◆◇ ◆ 
「喔～喔～喔～快點～再來嘛～」
洞穴中劇烈的呻吟聲將剛剛入睡的酒井法子吵了起來。
順著聲音的方向走去，酒井法子看到了身穿裸體圍裙的山崎桂與全身赤裸的長谷川塔兩人正緊密的結合在一起，下個瞬間，酒井法子躲了起來，偷偷的看著那兩人。
伴隨著餐桌發出的吱吱聲山崎桂也一同呻吟著，她的臉上呈現出來的是至今為止，酒井法子都未曾看見的面孔，而且那張面孔會隨著長谷川塔的擺動發生變化。
啵—
「來，把他喝下去，然後我們再來一回合。」
噗哧、噗哧、噗哧
（這麼大！）
酒井法子看見長谷川的肉棒不禁想起昨天長谷川塔的話語後，搖了搖頭。
（會死的吧，被那個東西貫穿。）
山崎桂躺在了餐桌上抓著自己的雙腿將其扒開，要請著長谷川塔將肉棒再度插入她的蜜穴之中。
「快點、插進來～喔～快點、再快一點。」
啪啪啪—
看著眼前的景象酒井法子下意識的摩擦了雙腿，手也不經意的向著自己的跨部伸去。
（、、、我！濕了！）
看著自己濕潤的手指，酒井法子瘋狂的搖著頭跑回了房間，就在她撲進被窩的同時長谷川塔昨日的話語與方才的景象不斷地在酒井法子的腦海中揮之不去。
最終疲勞覆蓋了一切，酒井法子再度進入睡夢中。 