========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-12
Last Reply: 
==========================

長谷川塔與山崎貴在獲取第二職業後一同從醫院走了出來，這時遠處走來了一個集團，那是以『勇者』為主的隊伍，也是曾經的同學。
「山崎同學，你怎麼會跟長谷川一起從醫院出來？」
『勇者』面色鐵青的看著長谷川塔與山崎桂，腦海中開始不斷妄想著各式各樣的猜測，比如說墮胎、驗孕、產檢、、、等等一系列的幻想。
在山崎桂還沒回答之前，『勇者』身邊的那些女孩們幫她做了回答。
「黑崎君，當然是來墮胎摟，你就不要多問嘛～」
「我們只要當做什麼都沒看見就可以摟，黑崎君。」
「走啦～繼續逛街吧～」
長谷川塔看著不斷抹黑山崎桂的景象，不禁感到疑惑，隨後就貼在山崎桂的耳朵旁問到。
「這些不是你原本的跟班嗎？怎麼會這樣子說你？」
山崎桂被長谷川塔說話時的呼氣弄的相當養，為了報復山崎桂同樣貼在長谷川塔的耳邊回答。
「是啊，估計是黑崎的原因吧，畢竟她們本來的目標就是他。」
而長谷川塔與山崎桂的互動映入了黑崎的眼簾。原本鐵青的臉龐更加深沉，還無疑間將兩人的緋聞在黑崎的腦海中刻入更加穩固的映像。
「山崎同學，這是真的嗎？」
黑崎的提問讓長谷川塔與山崎桂感到十分的錯愕且意外。
「快說！這是真的嗎？」
第二次的提問，令兩人同時感到了憤怒，黑崎是誰？僅僅只是同學而已，哪有什麼權利質問他們兩人的關係。
「是啊，那又怎麼樣，你是誰？有什麼權利過問，啵—」
暴走的山崎直徑的飆出一大段話接著向長谷川塔的嘴唇吻了上去。
看著眼前的畫面黑崎感到十分的憤怒，內心深處的想法伴隨著沸騰的魔力不斷地在他身體裡亂竄。
（『叮—獲得技能『奪取』』）
暴走的魔力四溢而出，技能『奪取』，也同時發動了起來。
黑崎奪取的目標是山崎桂的心，沸騰的魔力幻化成紅色的手臂向著山崎桂筆直而去，同時嚇跑了原本圍繞在他身邊的女孩子們。
沸騰的魔力如同狂氣一般向著四周奔騰，人們不斷地逃跑，醫院前方道路瞬間淨空了起來，就在紅色手臂觸碰到山崎桂的瞬間，紅色手臂便化為了灰燼。
安詳寧靜的藍色火光慢慢地綻放，柔和的包覆著長谷川塔與山崎桂，那是長谷川塔體內所散發出的魔力。
「你要阻擋我到什麼時候—吼———」
憤怒徹底支配了黑崎的意識。
「桂，要上了喔，用氣寸勁把他打暈。」
長谷川塔包著山崎桂，施展著『瞬間移動』進行跳躍，一邊閃避著四溢的紅色魔力，一邊前進著，讓山崎桂在極近距離下給予黑崎『仙術—氣寸勁』，使他昏迷過去。
在確認黑崎徹底昏過去之後，長谷川塔一隻手按在了他的頭上施展了『賢者世界』將技能『奪取』從黑崎的身上剝了下來，而這一切的行動都是長谷川下意識的舉動，在他腦袋開始思考之前就已經完成了，這就像是直覺一樣的東西。
「走吧，沒事了。」
「嗯～」
◇ ◆ ◇ ◆◇ ◆ 
在解決黑崎造成的騷亂之後，長谷川塔與山崎桂向著冒險者公會前去，在經過這段時間的訓練後接下來就是要累積實戰經驗，因此能夠賺錢有能夠累積經驗的冒險者公會任務是最好到選擇。
長谷川塔在任務佈告欄前，一邊確認一邊思考，最終選擇了盜賊集團這個任務，任務內容是討伐或捕捉盜賊集團。
長谷川塔任為有必要讓山崎桂與酒井法子認知到這裡是現實世界，所以最終才會下這樣的決定。
順帶一提，由於任務完成率驚人的高，所以公會人員對於長谷川塔選擇的任務不會有任何的意見。
「好了？」
「嗯，回去吧。」 