========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-16
Last Reply: 
==========================

回到洞窟之後，爭吵的聲音此起彼落。
「不行，我不放心。」
「就讓我去嘛～」
酒井法子宛如護犢般打死不肯讓長谷川塔與山崎桂兩人單獨行動，即使長谷川塔如何說明都沒有效果，最終長谷川塔只能妥協把酒井法子帶上。
然而實際上長谷川塔是千百個不願意，畢竟對他們而言酒井法子目前就只是個累贅。
晚餐過後，長谷川塔回到了房間開始準備明天需要的東西，按照順序一一的排列，從山崎桂的拳套、裝備、藥水、酒井法子的鞭子、裝備、藥水、以及自己的迴力鏢、小刀、裝備、藥水、、、等，然後在將這些東西放到練習場中的長方桌上。
準備就緒後，長谷川塔走回房間就在那裡看見酒井法子，抬起手然後放下，再抬起手又放下，重複了兩三次之後，嘆了一口氣才離開。
對於遲遲無法下定決心的酒井法子，長谷川塔不能多說些什麼，畢竟那是女孩子家的事情。
在房間裡長谷川塔一邊餵養者著小蝙蝠一邊觀看今天買的封印卡製作書。
『叮、獲得技能『一心同體Lv1』、『閱讀Lv1』、『深刻記憶Lv1』』
長谷川塔無視了獲得的技能轉而開始製作起了封印卡。
『叮、獲得技能『封印卡製作Lv1』』
叩叩叩
「塔醬～」
到被山崎桂打擾為止總計製作了四十張各種族的封印卡。
咕嚕—
闖入長谷川塔房間內的山崎桂身穿不知道從哪來的薄紗睡衣，裡面甚至什麼都沒有穿，粉嫩的乳房隨著山崎桂的步伐一跳一跳的。
「等等，酒井不是在嗎？」
山崎桂一句話也不說，一步一步的逼近長谷川塔。
咕嚕—
接著山崎桂二話不說的坐到了長谷川塔的腿上，緩緩地搖擺著，一點一點的刺激著長谷川塔。
微微凸起的肉棒頂向了山崎桂的蜜穴，看著憋得滿臉通紅的山崎桂，長谷川塔的肆虐之心被徹底點燃了。
長谷川塔將左手貼上了山崎桂的乳房時而搓揉，時而捏著她的乳頭，同時嘴巴也吸允著空下來的那部分，甚至還故意用右手玩弄她的舌頭。
當長谷川塔的肉棒完全鼎立之後，他猛然的往山崎桂的蜜穴插入，細小的聲音還是從山崎桂的嘴裡露了出來。
「嗯～」
伴隨著洩露出來的聲響，長谷川塔鬆開了雙手托起山崎桂的臀部，快速地抽插了起來，同時也用嘴堵住了她的嘴，舌頭互相纏繞著。
噗哧、噗哧、噗哧
在加速抽插的同時長谷川塔發動了『忍耐』與『加速』，在兩個技能的相互加成下，山崎桂很快的就迎來高潮，接著長谷川塔故意鬆開了嘴。
「咦！不行，啊啊啊啊啊啊啊，不行～」
一時間陷入癱軟的山崎桂哀怨的看著長谷川塔，這時她放棄了，既然已經發出這麼大的聲響，那乾脆也不做二不休盡情的享受。
看見山崎桂眼神的轉變，長谷川塔知道玩過頭了。
————————————————————————————————
「啊啊啊啊啊啊啊～」
劇烈的聲響在洞窟內不斷的迴響，一次次的淫叫聲不斷地刺激著酒井法子的腦海。
「喔喔喔喔喔喔喔～」
「咿咿咿咿咿咿咿～」
即使用枕頭也沒有辦法將迴盪在洞窟內的聲響完全覆蓋掉。
「嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚～」
這般的淫叫成了一種悲鳴，在酒井法子島腦海中揮之不去，這一夜她再度失眠了。 