========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-12
==========================

开坑，有空就翻，随缘更新

最近可能会快一点，但之后就不知道了（要优先草原和之后的迷宫啊） 

——————以下正文——————

1，序章

穿过隧道后・・・是一片漆黑



不知在哪里听过的有名台词掠过脑海后消失了……虽然是有点不太一样。



起身之后仍是一片漆黑

明明睁着眼睛却什么也看不见。晚上了？还是被塞进了什么地方？
总之必须先把握情况。

想要抬起手臂，却发现有些不协调的地方。手臂不能好好地运动了。
没办法，只好试着挪腿。然后发现的胳膊以上的都动不了了。

这究竟是怎么回事呢。

总之想移动一下除了胳膊和脚以外的时候，注意到了更为严重的事情。
脖子几乎不能动，不，是完全不能动。背也几乎动不了。

但是并没有感到疼痛，如果是因为受伤而无法动弹的话，应该会感到疼痛之类的……是被打了镇静剂吗？
感觉也变得很迟钝了，也许是因为镇静剂吧。

这个是因为受伤被抬进医院了……为什么会受伤了呢？事故？

搜索着记忆。

最后的记忆是因为拿到了期待已久的异世界转生物的轻小说，熬夜读到了上班的时间，然后一边揉着惺忪的睡眼一边开车去上班。

到此为止的都想起来了，但在这之后的想不起来了。

在那里打瞌睡了而出了事故了吗？
但这样的话自己是在医院里吗？但并没有那种医院所特有的药味，这个到底是……？



嘎加



响起了门把手转动的声音。
因为脖子动不了，无法改变视野，所以无法进行确认。
嘛这样的话，即然有人来的话应该能确认一下情况吧，总之先说说话……。

「ｆｔｇｙふじこｌｐ；＠：」

……啥？
虽然感觉很迟钝，但耳朵里清晰地听到了声音。
问题是完全不能理解在说什么。



突然在一片漆黑的视野里，看到了什么白色的、薄薄的、朦胧的东西。
因为脖子动不了只能看着天花板，所以就一直盯着天花板看，直到烟霭在天花板固定成了圆形。

在这时停滞了的思考开始运转了。



那是什么，那个莫呀莫呀……好像棉花糖一样好吃的……不是，那是像是从墙那里流出来的感觉，然后在天花板固定成圆形已经不动了……不，在动吗？是以一种非常轻微的动作在动的感觉。
的这样想着的时候，这次的视野又出现了不同于天花板上那又白又圆的别的什么……看到了像是扭曲了的人型一样的朦胧的白色。
看到的瞬间差点发出了悲鸣。



真的是吓了一跳啊。
活了30年了，这样奇怪的事情还是第一次看到啊。



那个人型从脚下方的方向不断接近着。这么想着相反的方向有同样的。因为完全没能把头转向那边所以完全没注意到呢。

「ｗｘｒｔｃｙぼｋｌ；」：；：ｐｐ。」

扭曲模煳的人型用无法理解的语言说着话。

虽然一开始很吃惊，但不知为何感受到的氛围并不是恐怖而是一种令人怀念的温暖……就像回到了不怎么回的老家时的那样的感觉。

温暖而怀念的感觉在被抱起时更强烈地包裹住了自己。有着安心地想把一切都托付给他人的感觉。



然后注意到，自己被“抱起来”了。



在脑内自我剧场内一瞬间演绎过了好几部作品。

看完了所有的作品，穿着像审判官一样的衣服的自己大喊道。来，选择吧! 的。

佳作是“这个护士真是有怪力”。虽然是有着笑也有着感动的超级大作，但因为篇幅太长了而止步于佳作。

大奖是“如果变回婴儿的话”。
讲述的是即将迈入30岁大关的自己对无聊的人生感到厌烦，于是用着魔法手机启动了个APP，使自己变回了婴儿，虽然很常见，但这个是任何人都有做过的梦的故事。
以至今为止的状况证据还有梦想……这不是很好吗？以这样的理由获得了大奖。



被抱起的人形埋进胸部的瞬间我回过神来了。

人型有很多个，大的有3个人，小的有2个人。因为是很模煳的人型，所以完全无法辨别表情。语言也完全不能理解。但是，只有“莉莉安”这个词能牢牢地留在耳边。



这是自己的名字吗？



但是，莉莉安的……那个……怎么听都是给女孩子取的名字吧？

——————本话完——————

译

卡车司机受到了制裁！！！ 