========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-12
==========================

2，出生后第二周


看来已经能确认自己是个婴儿了。



转生这个词浮现了出来。
在最后的记忆中所读到的轻小说里，主人公遭遇了事故，转生到了异世界。

那个也太过头了，有点笑不出来。

但就算转生了，也不能保证这里就是异世界。

无法理解语言的可能因为是在外国。最重要的因为眼睛看不见，所以不能观察周围。
但是，人可以在扭曲的白色雾霭中确认，最近的是屋顶上的照明？除此之外还有了白线形状的什么，还发现其他能看到的东西。



像暖气一样的东西，从应说是墙壁的部分出现了白色薄雾一样的东西后，房间的温度就上升了。

除了天花板的照明以外还有小小的灯笼？的像这样的东西。
有疑问的白色的小圆柱一样的东西在夜晚?因为来房间的人一定会拿着，所以把它认作是灯笼。



没办法确定啊。



白天和夜晚的感觉也相当的模煳，这让我明白了从眼睛所得到的情报相当重要的事实。



而且最大的收获是也能看到自己的身体的白色了。



一开始是没能看到的。
这几天一直在房间里待着，观察着照顾我的人和来房间里的人，一点点地，虽然还没能看清轮廓。
视力到了可以粗略判断了的程度了?地提高上来了。

通过那个我知道了这双眼睛还会成长的。



看着自己的手，可以看到细细的白色线条。
因为脖子几乎动不了，所以不断地摸索着，即使不是看不见的其他部分，而是能看得见的部分的，也看得不太清楚。



然后有了几个发现。

只要集中精力，细线就会慢慢变粗。
即使变粗了，线条本身的白色也还是很淡，实在是不可靠，所以这次集中注意力，试着把浓度变浓，让线条变得雪白。

浓度以增粗时的数十倍的速度慢慢地、慢慢地上升着。
无限接近透明的白色，稍微变得更白的时候



“失去意识了”





看来提高浓度和变粗的体力消耗量有很大的不同。



因为是第一次，所也不知道要做到什么程度才会失去意识，所以先从看清界限这个现在想想还是觉得很危险的作业开始。

集中到极限为止后，再靠着睡觉来恢复，然后再集中到极限为止。
重复多次同样的事情之后，我发现自己的体力并没有一开始集中精力时的那种程度的消耗。


看来这个也是会成长的。


嘛，也不能摒弃是因为婴儿的身体成长了，所以体力也增加了的可能性。
其他的还有因为习惯了集中精力，所以体力的消耗也减少了吗?



这一点也需要验证啊，因为不是可以数值化的问题，所以要耐心去做啊。



开始想着从自己的身体和别人的身体里所能看到的这个白色的东西，是不是也需要命名一下呢?

现状是不可能能和别人对话的。
书什么的，以婴儿的身体来说是不可能去读的。

或者说连文字本身能不能读都不知道。

在那之前，因为眼睛是看不见所以对读书来说是致命的，所以完全无法收集到情报。



总之先在脑内自我剧场，开个脑内自我的会议。

自己A「因为能看到自己和他人身体内的东西，所以说是生命力不是很妥当吗！」
自己B「那照明、暖气和灯笼里，那个看起来一样是白的那个是什么啊！」
自己C「没有任何证据证明那是照明或暖气吧，那真的是照明吗？是暖气吗？不如说现在是白天吗？还是晚上了呢？这样的话是几点了？该吃饭了吗？」
自己D「有命名的必要吗?姑且先用力量来暂时地概括起来吧?」
自己E「难得有这么有趣的力量，就应该给它起个名字吧！这样……以中二的感觉来！」
自己F「所以才要起有那种感觉的名字吧!」
其他大多数「gia—gia—哇—哇—」

穿着法官服的自己「肃静！肃静！判决宣布！」

自己D「啊咧？会议什么时候变成法庭了？」

穿着法官服的自己「这个力量的名称为“魔力（暂定）”！另外，因为包含对这个世界是异世界的希望而采用了这个名称！」



脑内自我会议……原脑内自我法庭顺利结束了。




◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





几天内试着改变浓度或改变粗细，反复依靠睡眠来恢复着。
做内结果视力好像也成长了。
已经可以大概地掌握清楚了。

虽然看起来是个还模模煳煳的人型，但可以判别作为人类了。
但还不能明确地判断出是那个人。说到底也还只是模煳的人型而已。　



出生后两周了吗？所以理所当然的，吃饭基本上都是母乳。

因为还没到能判明出细节的程度，所以不是很害羞。
如果能清楚地看到那个的话，也许会觉得很不好意思了。

不，精神年龄都已经30岁了，却还在玩哺乳游戏，不可能不感到害羞吧……。

也兴奋不起来啊……。

原本对哺乳play没什么兴趣……真的啊？

为什么呢，与其说是害羞，不如说是感到安心、温暖的什么……在吃饭时被品尝着。




那个人是自己的……虽然现在还不知道这是不是转生后自己的母亲。
不是妈妈的话应该是奶妈了吧。




◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





吃饭和照顾，还有其他各种各样的事情。
抱着我在房间里走着，让我坐在自己的膝盖上读着书，唱着歌。

书读的是什么完全不能理解，歌和歌词也全都不能理解。
关于歌曲有像童谣一样慢悠悠的，也有着像是摇篮曲一样的，各种各样的东西。
听起来非常的舒服。
我想这个人的歌一定是能拿去赚钱的水平不会错的。



一天的大部分时间都和这个人一起度过的。
即使是在婴儿床上睡觉的时候，也会跟我说很多的话，用像玩具一样的东西，虽然因内有没有魔力（暂定），所以看不见，但却有着嘎榔嘎榔的声音。

话虽这么说，但也不是一直这样。

躺在婴儿床上的时候，好像会去收拾或者打扫房间。

虽说是打扫，但也没有用扫把打扫。
因为是有着婴儿的房间所以也是理所当然的，好像是在在地面上擦着，所以好像用抹布之类的。

脖子的活动范围扩大了，好不容易能看清的时候，好像是在挥动着手臂。
恐怕是在擦窗户吧。

即使能辨别出来人来，但因为无法辨别出窗户和墙壁，所以也不知道哪里有窗户和墙壁，所以也无法确认，但从状况来看应该是在擦窗户吧。

产后两周，还要进行包括着擦窗户在内的孩子的房间的打扫工作和婴儿的照顾。
这不是很重的劳动吗？也许因为不怎么夜啼所以并不是那么辛苦，但总觉得这个人并不是母亲。




◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





每天这都有来这个房间的两个小小的人型，可能是自己的兄弟。

单凭声音高低是分辩不出男女的。

如果是大人的话，只需听到声音就能判断出男女了。两个人来了的话，房间里就热闹起来了。

用感到很不可思议的，但是又很温暖和温柔的声音搭话着，小心翼翼地触摸着。
在摸过来的时候，用自己的小小的手指反摸回去



这样的话会变得很开心。
和兄弟（暂定）的肌肤接触是每天的必修课，两个人都在这个房间里呆了相当长的时间。

他们的房间或许也在这个房间里，但卧室好像是在别的地方，过了一定的时间后就离开了。
走出房间的时候，两个人一定会亲一下脸颊或额头上，然说着些什么。

总是老样子的，但完全不明白在说什么，可能是在说晚安吧。
因为每次都是同样的话。




◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆






平时都只有兄弟（暂定）和乳母（暂定）和自己，但2天1次左右的频率会有其他人会来。
这个人是女性，非常的温暖，抱着自己的时候魔力（暂定）会慢慢地扩散到身体外面去。
放出的魔力（暂定）真的很温暖……一碰就觉得很安心。

没错，这种魔力（暂定）是可以触碰得到的。



第一次触碰的时候感到很吃惊。
虽然没什么好惊讶的，但是很感动。是的，觉得很感动。　

虽然不知道理由，但在接触到放出的魔力（暂定）的瞬间，就充满了无法比拟的、只能说是感动的东西。



会放出魔力（暂定）的只有这个人，那个放出也只有抱在着自己的时候。
开始放出和停止的时候在一起的乳母（暂定）和兄弟（暂定）都看不出任何反应，所以这种现象是理所当然的吗……还是没能识别到呢。



这位女性大概是母亲了吧。
抱着自己时的温暖和温柔与兄弟（暂定）的非常相似。
不，说真的是在兄弟（暂定）之上。



仅从乳母（暂定）和兄弟（暂定）来看，完全没有放出魔力（暂定）。除母亲（暂定）以外，以7天一次或两次频率来的男性也没有放出过魔力（暂定）。

虽说如此，关于这个男性，因为也还只有3次，所以情报是相当的不足。
恐怕是父亲吧。
抱着的时候的温暖和温柔，和母亲（暂定）很相似，与兄弟（暂定）也有着相通之处。

父亲（暂定）在着的时候基本上一直被抱着。虽说如此，但也没有呆过太长的时间。
在那里也就只有一个小时左右。
是个相当忙的人吧，辛苦的父亲（暂定）。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





现在周围的人只有这5个人。
出生后才两周，所以这是理所当然的也不一定。顺便说一下，乳母（暂定）就算在睡觉的时候也会在这个房间里。
也不能让需要夜啼对策和婴儿一个人待着，要说理所当然也是当然的。不过夜啼什么的一次也没有哦。
或者说这两周内一次都没有哭过。
但是一次都没哭过的婴儿怎么说呢，但哭总觉得很不好意思。
唯有这个绝不让步。



以那样的感觉度过了至今为止的两周。
大概是因为大半的时间都花在了魔力（暂定）的成长训练上了，自己体内的魔力（暂定）的控制已经也变得相当的好了。
具体来说，变粗变细，提高浓度或降下浓度，能变化得相当自由了。


我想差不多该转移到下一步了。





也就是，魔力（暂定）的放出。

——————本话完——————

译

沙雕脑内小剧场欢乐多  