========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-04-05 01:41
==========================

——————作者的话——————

在正编中还没出现的世界设定出现了。
也许会被剧透，不喜欢这样的人建议不要读

就算不看外传也能享受到正篇的乐趣

——————以下正文——————

外传1，我与天使



我的名字是提奥多尔·拉·克里斯托夫。
欧文特王国第3王立学园初等部3年级。


将来想成为骑士。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





学园的课程结束后，和比自己小两岁的妹妹艾莉径直地回家去了。
很多朋友在上完课后也基本上也都是马上回家的。
因为大部分的朋友都必须要去帮家里人的忙。


而我们有点不同。
我们会径直的回家是为了能早点和今年刚出生的妹妹一起玩。


刚出生的时候，我觉得那像是拉希德猴一样。
虽然妈妈和爸爸都很可爱很可爱地这么说着，但是我和艾莉都觉得并没有那么可爱。（译：设听说过这种猴子，ラシッドモンキー）

因为那可是拉希德猴啊？
我从不会觉得有着鲜红的脸而且几乎没有毛的裸着的小猴子会很可爱。

把那件事和艾莉两个人说的时候，果然是同样的意见啊。



不过我很快就明白了母亲和父亲所说的可爱的意思，或者说根本无法用可爱这个词来形容。
我和艾莉只差了两岁，在我懂事的时候艾莉也还没有莉莉那么小，而且也没见过其他的小婴儿。
当然艾莉也没见过。



母亲说，艾娜的的婴儿流产了。
不知道流产的意思的我又问了问母亲。

“因为婴儿死了所以没能生出来”

她带着非常悲伤的表情说着的话给我留下了非常深的印象。
所以我强烈地感觉到，关于艾娜的婴儿的这件事情，已经不能再多问了。
也把我的想法告诉了艾莉，两个人也都约好了。


所以，对触摸还是第一次看到的婴儿的莉莉，感到有点害怕。
战战兢兢地想要抚摸脸颊时，莉莉用小小的手握住了我的手指。
又小又弱的，但却很温暖也很柔软。

这就是小婴儿吗，我记得当时非常的感动。

与此同时，刚才还不觉得可爱的莉莉，现在却觉得她非常的可爱，简直就像有天使围在莉莉身边一样。

我一瞬间就变成了比我小了8岁的这孩子的俘虏了。

艾莉也和我一样，那是从来没有见过的，在学校的同学和我面前，妹妹就是一副优等生的样子，可是她的脸却变得比在院子里照看她最喜欢的花坛时的样子还要好看了。

从那天开始，我们每天放学后都会直接回家，然后一直呆在莉莉的身边直到自己睡觉为止。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆（译：真好啊，都没有作业）




然后有一天。
莉莉的眼睛和我们的不一样，是白而浑浊的，我带着疑问去问了问妈妈。

莉莉的眼睛变得浑浊是因为生病的缘故。
问她那是什么病的时候，母亲的表情变得非常的悲伤。

是问了不该问的事情吗？虽然很后悔，但因为是很重要的妹妹，所以我觉得必须要好好地问清楚。

一直盯着母亲的眼睛，等待着她的话。

过了一会儿，母亲她叹一口气之后，向我说道。


如果患上了“混浊之瞳”的话，就会一辈子失明。



我觉得我的眼前变得一片漆黑。


“一辈子的，失明”


虽然母亲好像还说了些什么，但我却不记得了。

那我最重要的妹妹，连我、艾莉、妈妈、爸爸和艾娜的脸都看不见了吗？
那我精心照顾着的庭院里的树木们，还有放在房子的很多的房间里的由我照顾着的观叶树们也看都不见吗？

很多的事情在脑海中盘旋着，却什么也想不出来了。

头脑发热，浑身无力，回过神来的时候，就已经躺在床上了。


听母亲说，是在谈论莉莉的病的话题的途中突然发烧倒下了。



现在头也很痛，脸也很热着。



好像是睡了整整一天，连课都没去上。

睡觉的时候，莉莉的脸一直浮现又消失，浮现又消失地。

到了傍晚，艾莉回来的时候母亲已经出了房间有一会儿了，然后艾娜也过来看了看情况。
那时候的艾娜和艾莉都非常的兴奋。

在我想要讯问理由之前，平时说话慢悠悠的艾莉，突然以飞快的语速大声地对我说着。

竟然，平时完全不笑、不哭、也不说话的莉莉，竟然因为听到艾娜给她读书而高兴得叫出了声来。

而且，给她读着的书，是我的书，是我一遍又一遍读着的书。

“世界观叶树全集”

这一本


听到这个消息的我，发烧什么的，都不知道被吹到哪去了。


从床上气势汹汹地跳了起来，向艾莉扑了过去，一边剧烈地摇晃着她的肩膀一边确认着事实。


吓得瞪大了眼睛的妹妹就像坏掉了的人偶一样，频频点头着。



我无视着艾娜说着还得睡觉的劝阻，那边的书怎么样?这边的书怎么样?地，把书架上关于树木和观叶树的书都翻了出来。

恢复了精神的艾莉也，那这本书和那本书地，开始从自己的书架上翻出自己喜欢读的书。

那个也这个也的，两个人一起大吵大闹着。

呆然了的艾娜。

「我非常能理解你的心情，但是你还得睡觉吧?等你精神了再去读书吧」

这句话让我终于清醒过来，回到了床上。

虽然有点不好意思，但是因为变得兴奋了，躺在床上睡觉都觉得痛苦了。



那天在床上。

「莉莉和我一样非常的喜欢观叶树」

的苦闷得睡不着。



第二天也很危险所以没有去上课，但是烧已经完全好了，在等着艾莉回来。

不许偷跑！地约定好了。

艾莉她也非常的喜欢莉莉。
就像我觉得她像天使一样，艾莉也说了自己有着同样的想法。
就像在向神祈祷一样，双手交叉着，眼睛炯炯有神的。


我非常的清楚。
我觉得我和艾莉是一样的呢。


我和艾莉关系并非不好，倒不如说觉得是挺好的了，但是我确信以这一天为界，关系一定会变得更好的。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





给莉莉读书，成了很重要的日常任务了。

可能莉莉是想让我们一到这里就给她书，会拍着婴儿床并紧紧地盯着我们看。
一开始还不知道她是想要搭理，还是想让我们读书，但要是搭理了，她就会马上熘出来去找书。

我们的天使虽然眼睛看不见，但也在摸索着找着书。

为了让其不受伤而在旁边守护着，即使发现了玩具也不感兴趣地放着，然后重新开始找东西。
一找到书就吧西吧西地拍着看向我们。

母亲说，就算眼睛看不见，也可以通过耳朵、空气的流动、气息等的来判断人的位置。
我觉得莉莉就是这样来把握着我们的位置的。
无论移动到哪里都能准确地朝向那里，然后吧西吧西地拜托着。


读书是每天更换一个读手，按顺序轮替着的。
按照我，艾莉的顺序。

刚开始读的时候，我曾有过一次无视顺序要去读的经历，然后在开始读之前，有生以来第一次被艾莉给打了。
在那之后，我被没完没了地说教着，她到底有多少期待着给莉莉的读书。
因为我是也一样的，所以坦率地道歉了，很快就和好了。
在和好之后。

「因此，提奥要休息一回！」

的被宣布了要跳过轮替。
因为是我的不好所以也没办法，但是没想到艾莉会这么的精明。
艾莉，可怕的孩子!


艾娜也会在我们不在的时候，给莉莉读着自己喜欢的书。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆（译：艾莉：计画通り）





每天要读的读手，莉莉都不会弄错。
因为每天都是按顺序读着，好像都记住了。


书的种类也有很多，但我喜欢的书会反复读上好几遍，所以一不小心可能就会又读了一遍已经读过的书。



平时我读的时候，莉莉只是在轻轻地动着手脚静静地听着，但这时她会用力地挥着手，或是吧西吧西地拍着我的手。
我还在想这是怎么回事，被艾莉这本书之前不是读过了吗？地这么说了之后才注意到。
换成了别的书后，她又开始轻轻地动着手脚静静地听着。

读到了之前读过一次的书的时候每次都会是这样的。
是还记得书的内容吗？

明明都还不到1岁，我开始觉得我们的天使是天才了。
不，就是天才！





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





艾莉曾读过厚厚的小说。
最后，在最初成为伙伴的那个伙伴死掉的时候，聚集在房间里的大家都哭了。

我也哭了。
莉莉也哭了。
我们的天使果然是能理解内容的。

我问了妈妈这件事。

「我认为婴儿理解了周围人在笑的时候就会笑，哭的时候也会哭，所以并不是因为理解了内容而哭的」

你们以前也一样，和周围的人一起哭着一起笑着哦？的告诉了我。
妈妈她既聪明又温柔，我非常尊敬她。
虽然是母亲的话，也有点觉得是那样的东西，但我还是觉得那是不一样的。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆




今天我们也在给她读着书。




我想哪天不仅仅是书，也想让她见到真正的树木们。
院子里的树是由我来打理的。
自从莉莉对树木的书产生了兴趣之后，我对树木的保养就更加投入了。

但是我是知道的。
我们的天使是看不见的。
虽然可以摸到、可以闻到味道，但却看不到被我修整后的美丽的身影。

所以，我从来没有把莉莉带出过房间。
虽然我知道就算看不到它们的身影，也有可以欣赏树木的方法，但是我还是觉得很不甘心。

尽管如此，在给他读书的过程中，虽然她没有声音，也没有表情，但我也能感觉得到她在为此高兴，所以有时会兴奋得忍不住说出来。

每当这时，我就会懊悔不已，并因为自己无能为力而感到万分悲伤和失落。
但是，每当我这样沮丧的时候，莉莉就会马上用手贴上我的脸。

我们的天使非常的温柔。
只要用那只温暖的手一抚摸，悲伤和懊悔的情绪就都不知飞到哪里去了。




我的梦想是成为一名骑士。




我在成为骑士的时候，已经决定了要把那把剑献给的对方。




今天我也在给天使读着书。


——————作者的话——————

是哥哥提奥的故事。

他的剑真的会被收下吗?

期待着您的意见和感想。

——————本话完——————

译

求，提奥开了多少层的滤镜 