========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-14
Last Reply: 2021-06-22 22:52
==========================

11，序章



穿过隧道后……妖精在看着这边。



1年前在脑海中闪过的那句著名台词，没想到在1岁生日的时候又重复了一遍……但后半部分还是有点不一样。



在某个窗户的位置，可以看到振动着薄薄的翅一样的东西的小型的人一样的东西。
在只能看到魔力（暂定）的自己的眼睛里正映照着那个。

今天是自己一岁的生日，刚才还在楼下的派对室里？收到了很多人的祝福。
而现在正在自己的房间里，被母亲的克蕾雅幸福地抱着。


看到克蕾雅能放出的魔力（暂定），然后经过1年左右训练的成果，也成功放出了同样的魔力（暂定）了。

作为成功的证明，克蕾雅也露出了更加幸福的笑容……但是，马上就注意到了窗户上的东西。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





怎么看都像是妖精的那个，正用着不可思议的表情看着这边。
是在看到了魔力（暂定）的放出吗？
我觉得那视线不是向着自己，而是面向着周围。

容貌和体型都是女性的东西。
她长着一张既像少女又像是成熟女性的，那边都有，又那边都没有的不可思议的脸。
头发稍微卷到了下巴，刘海自然地落在了眼睛的上方。
这个发型，是叫天然卷吗。
好时髦的妖精啊。
颜色还是老样子的，但从整体上给人一种柔和的印象。



正想着这些，她走进了房间。
如果不是自己搞错了的话，记得窗户应该是关着的啊。


给穿过去了……？


如果窗户是开着的话，应该是会有着艾莉的花坛里所盛开着的大量的花香。
这是在冬季也能美丽绽放的优秀的花朵，最近她自豪地说着。

窗户因为没有魔力(暂定)所以看不见。
暖气也还开着，如果打开窗户的话应该会有冷风吹进来。
说不定是因为风的关系才没有进来，但真的会有这种事吗?

她慢慢地靠近着，触摸着放出的魔力（暂定）。
每次碰的时候，脸上都绽放着笑容。
妖精对着这个的放出，似乎也有着同样的感觉。

像在空中滑行一样地转来转去着，小心翼翼地触摸着被释放出来的魔力(暂定)。
凝视着那样的她，好像终于注意到了我的视线。

妖精一边歪着头，一边降到了自己的面前。
就这样一边看着这边，一边慢慢地开始绕着头转起来。

因为正被克蕾雅抱着，所以视线不能转太多，但还是尽自己最大努力地把她放在着视野里。

所以妖精好像确信自己被被看见了。



妖精好像也有同样的想法，绕了两圈之后又回到了克蕾雅的面前挥了挥手。
克蕾雅似乎完全没有注意到。

虽然很浅，但是眼睛还是睁着的，一边蹭着脸颊一边继续释放着魔力（暂定）。
注意不到眼前有着目测为20cm的物体是不可能的，所以是看不到的吧。

顺便一提，自己的放出在发现妖精的瞬间就中断了。



妖精确认克蕾雅看不到自己后，又回到这边，嘴巴开始一张一合地说着些什么。

是在说话吗?


无论怎样侧耳倾听，也听不到她的声音。
她似乎也注意到了这一点，露出了有点为难的表情。

嗯～，地用着简而易懂的感觉在思考着什么的她，这次换成了挥手和做一些手势之类的动作了。

但还是不明白这是什么意思。


她努力地这样那样了一段时间后，克蕾雅的拥抱结束了

「我给读莉莉来读你喜欢的书吧，～哪本好呢～？」

然后把自己移动到膝盖上固定的位置，拿起堆着的书本移到眼前。
虽然看不见书，但从形状上判断克蕾雅的手上似乎拿着好几本的书。

妖精也配合着那个，移动到克蕾雅的手旁边稍微看了一下后，然后指着自己看不见的书。


想让要来读这个吗？


总之，我感觉不到害意，而也不知道“哪本好呢”的书要哪本，就试着回答妖精选择的吧。

往妖精所指着的地方前，用手呸哒呸哒地触摸着克蕾雅的手一点点地移动着。
妖精多次哔西！哔西！的仿佛能听到这样的拟声似的指着。

直到我摸到指着的那两本书之前，我都在呸哒呸哒地抚摸着其他的书，当终于摸到了的时候她嗯嗯地用力地点着头，于是吧西吧西地敲了敲那本书，发出了决定了的信号。

「好的好的，是这个呢~」

克蕾雅每次都是这样，在读书的时候会让我选择着。
虽然这么说，但摸了也不知道那是什么，所以就算让我选也没什么意义。
所以平时，如果是让克蕾雅来读书的话，会拍拍克莱尔的手，或者大幅度地晃动着她的手，让她选择不同的书。
嘛，这次是妖精选择的，就算是已经读过了的书也没有问题。


妖精的嘴又在一张一合的。
和刚才一样，听不到声音，而且也不会读唇术，所以不懂她在说什么。

嘴巴一张一合地说完后，不知为何脸上露出了得意颜。（译：ドヤ顔）



感觉非常的适合你。


当克蕾雅开始读着选中的书的时候，妖精坐在了这边的肩膀上。
突然地靠近了，有点吃惊，不过，这边的这样的举止好像对妖精来说是没有影响的，也没有表现出特别在意的样子。


偷偷地瞄了她一眼，她正一边晃着腿，一边像是跟着节奏一样地晃着头。


好像很开心的样子。

一边看着她这样的动作，一边进行愉悦快乐地渡过着读书时间。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





读书时间一直持续到亚历来房间了为止。
看来剩下的客人都已经回去了。

肩上的妖精好像连亚历都看不见。

看到了亚历后又看了看妖精，又露出了得意颜。


这孩子真的喜欢得意颜啊。


移动到了亚历的膝盖上，读书时间结束了。
这次好像是和亚历的肌肤接触时间了。

可能是因为在派对上才刚满1岁的孩子居然做出了进行道谢的暴行的缘故吧。
亚历把抱起来的自己带到了脸前

「是爸爸哦，爸・爸」

的开始这样的说着了。


在进行道谢完后的祭典上

“居然能在这么多人面前道谢，好厉害！是天才啊！”

之类的。

“我家的孩子都快2岁了才会进行道谢，真是厉害啊！”

之类的，老实说感觉是做了很厉害的事，正想要自重些的时候就这样了。

当然，并没有理他！
妖精她看着毫不气馁地重复着爸爸爸爸的亚历，就像是在看什么悲伤的东西一样。

知道了啊小妖精，还请不要露出那么悲伤的表情啊。


亚历克和自己的肌肤接触时间，变成了只是单方面地说着爸爸爸爸了而已，看了一会后，妖精突然做出了好像想起了什么似的动作，然后转向这边，又开始一张一合地动着嘴了。


所以不知道在说什么啊。


只说了几句，然后挥了挥手。

不知为什么又是一副得意颜。


然后和第一次来的时候一样，朝着有窗户的方向飞去了。
果然并没有打开窗户的动作，就这样地飞走了。



与亚历的肌肤接触时间，从语言的练习转移成了好高好高了，但并没有理会这些的，只是盯着妖精飞走的方向。





也有这样不可思议的事啊，果然这里是异世界吗？




在脑袋里嘟囔着。



——————作者的话——————

第二章开始

与得意颜的小姐相遇了。
读了别人的小说之后再读了自己的，发现对话量是少得可怜。
是因为尽是状况描写还是怎么回事呢

读着读着，有点嗯～的感觉了。

难产的第二章，因为有了一些的捏它，感觉进展顺利了
能照这样下去就好了，真的很了不错

期待您的意见和感想。

——————本话完——————

译

不愧是笨蛋爸爸啊 