========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
==========================

12，妖精与每天



出生后12个月又10天过去了。



从第一次见到妖精的那一天起，她每天都会来房间里玩。

每天都穿过窗户，马上飞到自己的身前，并说着些什么，然后马上变成了得意颜。
还是老样子，完全听不到在说些什么，所以先微微地歪了歪头然后竖个大拇指吧。

周围的人看到我突然竖起了大拇指的觉得有点不可思议，但好像并没有什么问题，也没有特别在意的。
倒不如说正如微笑着看着。



一开始要把手做成竖起大拇指的形状还有点辛苦呢。
虽然每天都在坚持训练，但要做出竖大拇指却需要点时间。
可怕的竖大拇指。

照这个样子要做剪刀手的话会更难吧。



总之，这就是妖精和自己之间的日常问候了。
说话的内容也

「早上好因为能看到我的脸可是你的光荣啊」

之类的。

「今天也来了呢你高兴吗小鬼?」

之类的大概是这么说的吧。

因为是一副得意颜的样子嘛。


打招呼后，要用身体和手做着各种各样的身体语言。
如果是竖大拇指这种简单的动作还能猜得出来，但因为变得越来越像哑剧了，所以也搞不清楚是什么。
也相当不擅长哑剧啊……。

即便如此，做完之后，她还是做着擦了擦不存在的汗的动作，然后一脸得意颜的。
不，也许只是看不到汗而已。
因为没有魔力（暂定），所以看不到汗。


虽然交往时间很短，但我半确信她是没有出汗的。



意思是否相通，对她来说好像并不是问题。
用一脸得意颜地结束之后，歪着头发出了完全不明白的信号，也会用一种美式问候一样的「姆呀类呀类」的感觉，缩着脖子摇头。

以那样的感觉从寒暄开始经过哑剧的时间，每天一起听着朗读，做着魔力（暂定）的训练。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





提奥和艾莉从生日后的第二天开始，就和亚历一样开始想办法让自己叫他们。
语言的练习在朗读之前、休息的时候、晚上睡觉之前都会有。

因为决定了要自重，所以平时就无视他们，偶尔也会适当地啊，咔呜之类的说着一些。
就慢慢地慢慢地习惯吧。
太引人注目的话也很危险。


不管怎么说，这个家有一个可以容纳100人的规模的，像派对室一样的房间。
而且，在1岁的「第3个」孩子的生日那天，聚集了至今为止从未见过的达到了100人的规模。
这样就可以充分推测出父母的地位了。
是相当的有钱或是伟大啊。

不过也有着亲戚很多的大家族，这样的话我就不太清楚了。
能有100的规模的亲戚能在生日的时候聚在一起……那关系该有多好啊。


也就是说，本来就有着一个眼睛看不见的障碍，所以必须极力避免引人注目。
也不能总是关在房间里，尽量不想去选完全不出去，一直闷在家里的选项。
但是，如果有个眼睛看不见的有钱人家的孩子的话，那就只能说是最肥的鸭子了。
治安状况也不太清楚，所以尽量不要把名字传出去的，不显眼的，保持安静。

作战计划是

「珍爱生命」

的！


去吧去吧去做吧的，对自己来说绝对不会是勇气！
而是鲁莽！

不能搞错了，不能搞错了!

重要的事要说两遍，嗯，说两遍。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆（译：两遍哪够啊，三遍还闲少呢）



今天也和妖精一起听着朗读。
她一到战斗或打斗描写的时候就变得兴奋不已，一到悲伤场面的描写就悲伤地发抖着。

虽然我听不到她的声音，但这边的声音她能听得到吗?
能这样的话，沟通也会变轻松很多，但马上又改变了想法。



不是刚刚决定说要自重的吗?



自己的周围总是有着人。
想去搭话有点难啊。

但还是有试一试的价值的，虽然总是在寻找着时机，但这样的机会却迟迟不来。

所以我想稍微冒险一下。

冒险内容如下。
最近虽然只有几步，但是可以稳定地行走了，所以当只有艾娜在的时候，先摸索着预定的路线上是否有危险物，然后假装站在那里然后突冲刺，拉开距离，并试着小声地和妖精说话。

因为马上就会被艾娜抓住，所以必须要迅速地行动。
当然妖精的位置也是很重要的。
离得近的话可能就会被抓住，离得远的话，就可能会因为障碍物而无法到达。

现在还处于平衡感很微妙时期，能不能正常地行动还很难说，就算事先打扫好了预定跑的地方，也有可能会有遗漏。

几乎都是没有着魔力（暂定）的东西。
不仅是充满危险的地方。
而且只有着危险！


话虽如此，但这里也是一个视觉障碍的婴儿的房间。
当然不会放着什么危险的东西，地板上也有软软的地毯，就算摔倒了也很安全。
平时读的书，在没有读的时候也会好好地放在书架上，所以判断这是没有问题的冒险。


嘛，尽管如此，危险的事情还是危险的，所以有时会下不了决心。



但是，还是决定要实行。

一边爬行着，一边清除着预定行进的路线上滚落着的东西。
在行进终点的地方坐下，想让妖精呆在这里，啪嗒啪嗒地拍着地毯传达着。
虽然怎么也传达不到，但还是耐心地拍着地毯，确认了坐在那里了的她后深深地点了点头。

然后这样子了的她，果然变成了一副得意颜。


都已经看惯了这个表情了，你这得意妖精。

然后一旦回到开始起点的地方，引导着一定会跟在身边的艾娜。
但是，妖精为什么也跟过来了。


意义不明啊啊啊啊啊！


无力地扒在了地上，摆出一副叹息的姿势。
但是，我并没有就此放弃。
做了好几次同样的动作，终于成功让妖精坐下等待着了。


光是这样就消耗了很多了啊……。



那么，舞台已经准备好了。
剩下的就是冲刺着接近妖精并搭话了。

抓住婴儿床的栅栏，站了起来。
艾娜看着这样的自己，开始着手着无论何时平衡崩溃都能支撑着的准备。

就在那一瞬间推开了栅栏，借势冲了出去!


1步、2步、3步……然后滋刹。


漂亮地用头滑行着了。
虽然艾娜发出了悲鸣，但总之要先完成作战。

幸运的是，妖精她就在眼前。

「妖ー机ー小解听得到麻？听到ー清举右手」

小声且迅速地告诉了妖精。
这个时候有点口齿不清也是没办法的。
漂亮的用头部滑行，所以有点动摇了。

虽然被头部滑动给吓了一跳，但她仍在吧答吧答地点着头，所以但应该是听到了。
接下来只等她举起右手了。

但是很快地就被艾娜给抱起来了。

「莉莉!没事吧！?有受伤吗!?」

让我坐下来，就那样被各种抚摸身体。
也许是因为自己哪里都不疼而稍微安心了哒，长舒一口气抱紧了自己的艾娜。

没想到她会这么地担心，要稍微反省一下自己做了不好的事了。

「虽然好像没问题，但是之后还得去兰多尔夫医生那里看看啊！」

我觉得有点太夸张了。
兰多尔夫医生是经常出诊这里的医生的老人。


虽然对这样的艾娜感到吃惊，但为了确认作战结果，还是先去找了得意颜，然后很快就找到了。


顺便一掉，他并不是一副得意颜，而是一脸很担心的表情。
右手并没有举起。

看着她一段时间，但并没有什么特别的变化。
一直盯着看的话，他的表情从担心的表情变成了歪着头的疑问的表情，但最后还是变成了一副得意颜。
是两手叉在腰上，挺起了不存在的胸部的得颜。

当然，并没有举起右手。


我想这是不行的吧，总之在她回来之前先还不急着下结论。


如果听不到声音的话，就算听着朗读也会觉得无聊的。
想着会是怎么样的呢，但也有可能是是在享受着氛围吗。

因为在朗读的时候，提奥和艾莉已经是生气旺盛地，充满着生命力的了。
不管怎么说，他们都会朗读着各种各样的兴趣爱好内、擅长的领域内和爱着的系统内的的书。
然而并没有觉得反感，反而觉得是在催促着的自己，是非常非常可爱的所以没有办法的感觉吧。

快乐的描写会让人觉得快乐，悲伤的描写也会让人觉得悲伤，表情丰富，声音也抑扬顿挫地，读起来感觉丰富多彩。
即使享受气氛也十分足够了的感觉。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆（译：幼女脸掉地式平地摔……awsl）




今天的朗读者是艾莉，作内花草爱好者的她所选择的是


「关于宿根草的冬季生态的考察~分株篇~」
（译：在有些丛生木本花卉或多年生草本宿根花卉的根际上，长出数个新芽或枝条，各附有根，可从母株上分离下来繁殖成活，并能长成新的花卉。此外，一些球茎花卉和鳞茎花卉上的芽，也可进行分株繁殖。by百度百科）



虽然这本书的标题像是论文，但内容完全就是论文。
要读多彩的论文还是很难，花费在训练上的比重达到了9成，根本没有兴趣啊。




最近的魔力(暂定)的训练，是以一次放出大量魔力(暂定)，然后迅速地进行控制的宗旨进行的。

进行大量放出的理由是，如果要迅速地控制的话，少量的话控制次数就会减少，就无法进行训练;而且如果不大量释放的话，残余量就完全不会减少。
总量好像增多了，总之如果不大量放出进行消费的话就无法再增加了。
而且，而且现在体力还没增加到那么多，所以如果一点点的释放的话，体力反而会先消失。

顺便说一下，虽然对残余量的把握还很模煳，但感觉和身体上的疲劳很是相似。

全满的时候感觉活力满满状态绝佳的。
9成~ 3成左右是正常的。
2成以下时就会开始感到魔力(暂定)性的疲劳。
1成以下的时就会沉甸甸地感受到魔力(暂时)性的疲劳。
快要枯竭的时候就会失去意识。

因为枯竭了的话就会失去意识，所以把枯竭假定为魔力（暂定）余量为0了来定义残余量的感觉。


魔力(暂定)性的疲劳与身体上的疲劳很相似，但感觉明显的不同，到目前为止还没有将其混淆的情况。
枯竭后就会失去意识，陷入昏迷状态，和体力减少过多时的感觉一样。
但是这个剩余量测量法还有很多模煳的部分，所以不能太过于相信。
即使不减少到枯竭的程度，只要能减少到2成左右的话，总量就会增加。



关于总量的增加也是最近的烦恼之一。
虽然说是奢侈的烦恼，但对于烦恼着的自己来说却是个挺大问题。
虽然现在还可以采取对策，但未来即使大量地放出，也不会见底的话，总量就无法增加了。
以这样的感觉训练的话，妖精追赶着伸长了的魔力(暂定)想要抓住，然后对瞬间改变了柔软性使之硬化的事感到吃惊，对魔力(暂定)兴趣满满的样子。
因为是快速控制，让硬化了的马上软化，展开包裹之类的进行着各种各样的随机变化的话，就会觉得非常的开心。
有点像娱乐设施的感觉呢。

因为这边也变得开心起来了，是很好的训练啊。
比起观苦的训练，当然还是快乐的训练比较好呢。

放出的魔力（暂定）的可控制次数变成0的话，魔力（暂定）就会烟消云散，然后在那个时机她基本上会变成得意颜。

真的很喜欢啊这个得意妖精。


如果太过得意忘形的话，会让人感到生气，所以烟消云散之后会马上放出去，然后再次开张游乐设施。

以那样的感觉直到魔力（暂定）残余量为1成左右时，不断训练着。






◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





今天的训练比朗读结束要早很多。

之后悠闲地和妖精一起听着论文，但是并不太能理解。
正因为是论文，所以出现了各种各样的专业用语，也不太明白其的意思。



但是，读完了之后妖精的表情，那是充满了希望和期待和其他什么的闪闪发光的东西。

是理解了吗……也就是说，你听到了吧?你听到了吧!?




顺便一提，右手始终没有举起。

——————作者的话——————

得意(得



期待您的意见和感想。

——————本话完——————

译

想把ドヤ顔译成欠揍脸了

出生后的第二句话变成奇怪的东西了 