========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-16
Last Reply: 2021-06-12 04:51
==========================

感谢小鸟恋大大的指正

——————以下正文——————

13，妖精与沟通


出生后13个月过去了。




和往常一样一边进行魔力(暂定)的控制训练和手脚的磨合训练，一边和坐在头上的妖精一起听着艾娜的朗读。

今天艾娜的选择是。


「章鱼风暴」


这样的一部冒险小说。

反正是要用8条腿站起来吧？的这么想着，却发现不是那几部作品的作者，稍微有点失望。

内容实在是太普通了，感觉就像旅行的勇者拯救了一个接连发生章鱼袭击船只的灾害的渔村。

正因为听了很多奇葩的故事书，这种普通的故事真是治愈人心啊。



现在，「骑着马」旅行的勇者，正乘着船驶向受章鱼害最为严重的海域。

真是很普通啊。
一边想着差不多该发生什么奇怪的情了吧，一边延伸着魔力(暂定)，分出几个枝干同时各自地变化着柔软性。

这一连串的动作，大概只用了十秒左右的时间。
能这样能很快的完成了。

分支也也不止只有一，两支，柔软度与各处的硬度也有着微妙的变化。

在20天前要做这个，大概要花3倍以上的时间才行。
成长速度快到足以变成红色了。


和ZAKU的那个完全不一样哦！ZAKU的那个！（译：出自 "机动战士 高达0079"，感谢华音，路过的路人，小鸟恋的指出）


平时在魔力（暂定）的放出控制训练中，妖精会为了玩弄魔力（暂定）而展开进行着追逐的新的感觉的活动，但今天却很老实的样子。


稍稍有点瘆人啊。



「骑着马」的勇士上船的时候，稍微吓到了一样的感，不过这边并不是什么不可思议的内容啊。




……没有吧?





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





一边训练着，一边静静地观察着妖精的行为……虽然这么说，但因为是在头上，所以不太清楚，但是观察着观察着，头上的感觉突然消失了。


怎么了呢？的正想抬头的时候，妖精马上就落在了眼前。



是背对着这边的。



然后背对着这边，将右手的食指向这边伸出，手肘弯曲了90度。
这是什么表演呢。


我原以为今天的哑剧时间已经结束了，但是还有续集吗？
总之，我拭目以待着。


总觉得妖精的行为很有意思。
看多少也不会腻。


虽然荒唐的事情有会有很多。



煞有介事地转动了一会儿的手指后，刚想暂时停下来的了时候就滋哔！的像是有这样的效果音的感觉地只转过腰以上的身体地向着这边截着。

虽然有点吃惊，但是她的突然的行动也不是现在开始的了。
相当的，毒性r……已经习惯了的自己。


虽然我觉得那样的姿势会不会很辛苦，但是她却毫不在意地继续保持着原样的姿势。


还是老样子看不懂的哑剧，但今天静止的时间有点长。


或许她在安排时间的方面下了一番功夫，的这么想着。



她的手指「伸长了」。



诶，什么……妖精的手指会伸长吗？



的，呆呆地望着慢慢伸长的手指。



慢慢地，真是在慢慢地伸长着，手指。



第一关节怎么样了啊……这是第几关节了?



之类的，真的是开始想着无所谓的事情的时候。
想着要确认关节，强化了视力的时候注意到了。



那个……不是手指……？是魔力（暂定）……？



因为没见过自己以外的人放出魔力(暂定)，所以没有马上注意到。
然后强化了视力，连细节都把握了后就知道了。

仔细看的话，妖精的表情也很认真的样子，好像很集中着，姿势的说就是那个。
从手指延伸出来的魔力(暂定)，然后停止下了，接下来就会开始扩散了。

然后扩散到一定程度后，这从右侧开始慢慢变化了。

像做模型一样地慢慢地形成了某种东西。


过了一段时间后，这种变化停止了。


确认了变化停止了后，看到妖精的肩膀正大幅度地上下移动着。
看着控制的感觉的话，控制的次数是相当多，如果是8个月前的自己的话，控制这样的次数应该会是相当辛苦的。


有点……不，是相当的佩服。


看到这样了的自己，妖精一直是一副得意颜了。

啊，虽然平时也总是一副得意颜的样子，但今天是总算完成了的那种得意颜。
应该说是充满成就感的得意颜吧。


嘛，虽然都是得意颜呢？


摆着得意颜地过了一段时间。
上下起伏着的肩膀也平静下来了。

大概是觉得自己什么反应都没有很不可思议吧，妖精的眉头皱起来了。


啊，对不鼓掌感到不满吗？


于是就啪叽啪叽地鼓起掌来了。

把自己抱在膝盖上朗读着的艾娜突然听到了掌声，嗯？地中断了朗读，看向了这边看。

「怎么了，莉莉？是章鱼脚上有着唯一的一个弱点吗……嗯，对着那样的脚不鼓掌也可以哦？」

那样的脚……艾娜，你在对1岁的孩子说些什么呢……。


对于艾娜的发言觉得稍微有点不太好时，得意颜的小姐已经等得很不耐烦了，用眷没有魔力（暂定）的手指频繁地指着塑造出什么了的魔力（暂定）。


果然用魔力(暂定)塑造出来的形状有着什么意义吗?


仔细地一看的话，是一种有着规律性的东西。



是的……像是拉丁字母一样，又像是阿拉伯字母。
啊，完全不像啊这两种。


总之，看起来渐渐地像是文字了。




虽然不知道是什么意思。


所以微微地歪了歪头，于是妖精突然无力地垂下了肩膀。


不不不不不不，我觉得要让1岁的孩子能识字也是有限度的吧？
而且这边的眼睛是看不见的啊……要怎样才能理解呢!



让指尖的魔力（暂定）烟消云散，无精打采地坐回到头上了的原得意颜小姐。



但是，在这里注意到了，注意到了啊。


「用魔力（暂定）形成的文字（或类似的东西）」是可以看到的。



因为眼睛看不见，所以该如何去学习文字，这是我一直搁置着的问题。
这样的话，要记住文字的话不是也有可能了。



作为前提条件是，必须要先和妖精沟通……。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





已经得到提示了。

用魔力(暂定)形成的文字，能让只能看到黑暗的自己的眼睛看到。

妖精可用魔力（暂定）塑造出文字给人看。



「塑造形状」



到现在为止，我可以将其变粗，变细，伸长，缩短，改变浓度，改变柔软性。



但是没有明确地塑造过什么。

和克蕾雅一起放出的魔力（暂定），只是一种模煳的温暖的印象。


恐怕用自己生前生活了30年的国家的母语是无法沟通的吧。
最多也就少许单词的那种程度吧。



即便如此，如果那里还存着可能性的话……就只能做了吧!



将垂头丧气的得意颜从头上放倒，接住。

对被吓了一跳后满脸责备的她，用魔力（暂定）塑造出了文字。



【能读吗？读过的话请举起手挥一挥】



相当顺利地成形了。
虽说是在生前，但已经使用了30年之久的文字，仅仅1年多没有使用的话，虽然写法稍变了一点，但似乎也没什么问题。

我试着写了一会儿的文字，结果仍是气呼呼的妖精只是在歪着头。


啊，从这边看的话可以读，但这样不是反过来了吗？


是的……从妖精的角度看应该是倒过来的，这样的话会很难读的吧。


所以先让它散去，再重新制作。
这次必须要反过来做，所以有点辛苦了。

然后，看了一眼皱着眉头的妖精。
于是，左右摇了几次头，回过头来看着这边的妖精小姐。



你认识到这是文字了吗？但是不明白意思吗？


如果假设她刚才的行动是想通过文字来传达意思的话，那也是完全有可能的。
那么下次用别的国家的语言来试试看吧。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





结果，即使是试了好几个国家的语言，妖精也只是摇头。
也试过了原母语的好几种写法，但都不行。
这样的话就放弃了，也试着用了在某游戏中使用过的暗号，但都不行。



果然，和最初预想的一样，用自己所知道的语言是无法传达给摇着头的妖精的。
虽然是大概预料到的事了，但还是有点失望。


但是还有能做的事的。
因为只要能塑形就好了，因为我认为能直接明确表达意思的文字会更容易操作，所以才使用了文字。



如果写字不行的话，那就画画吧！



没有面包的话，吃蛋糕不就好了！



不知哪里的网友的名言在脑海里浮现后又消失了。



有点担心啊。
但是，现在性别不同了，感性也也不同。


再怎么说也转生了嘛



也许能做到，不……是非做到不可。




然后，在名为魔力（暂定）的画布上，挥舞着名为制御的笔！






完成的东西是……与想象中的东西相似却又不相似的糟糕的作品。



唯一令人担忧的是，自己对绘画的缺乏天赋，即使转生了也没变。

妖精难很得地平静地露出了微笑，我很也清楚妖精的意思了。




「Don't mind」




啊……这也算是沟通成功的例子吧……。



——————作者的话——————

章鱼风暴是一本相当薄的书

虽说薄，但并不像某本薄书那么薄

——————本话完——————

译

奇怪的故事书差点又增加 