========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 2021-07-09 11:56
==========================

14，妖精与学习



出生后14个月过去了。



我知道了自己没有画面的天赋。
但是如果就此放弃的话，好不容易联系起来的道路就会被关闭。

反正也不是想靠画画吃饭，总之只要能将想法传达给妖精就可以了。
只要能抓准特征，看起来像就可以了。


而且……只要能用魔力（暂定）塑成形就可以了，也没有必要是用画。



即使不是平面，立体的也好。
总之只要看起来像那个就好了。


餐具之类的造型相对简单的用立体的来，让魔力（暂定）进行变化。

一开始先用这种简单的东西，从容易理解，而且还可以作为单词来使用的东西来识字不就行了吗的这么想着

总之，把这种简单的东西作为文字来学习。
如果记住的文字数量增加的话，也许就能从其的共通项中知道文字的种类和编排方式了。


当然，我可没有那种语言学家才有的能力。



即便如此，我还觉得在去记不认识的单词时，不先记住些单词是不行的。
在听力的时候也是用一样的方法来记住的。

不可能会做不到的。

老实说，我觉得听力难易度要比这高得多。
不管怎么说，必须要根据气氛来理解意思，而且也是会有听错的时候的。

即便如此，我还是学到了日常会话没有问题的程度。



这毫无疑问的会成为极大的自信。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆




花了一个月左右的时间，总之学了很多的单词。



用魔力（暂定）做出形状，让妖精看看这个。
然后妖精用魔力（暂定）塑造出这个的单词。
然后我一个一个地将其记住。

记住了之后，就会一遍又一遍地用魔力(暂定)去塑造那个文字。

把做出的文字给妖精看，请她来判定。

顺便一提，这并不是面对面的进行学习的，而是面向着同一个方向进行学习的。
因为要把每一个字都要反过来写的话，可是既费力又费时的。
其只要把文字写好后翻转过来就行了，但当，如果要指示的时候，还是会因为面对面而犹豫了。


当文字不一样的情况下，她会用手势或肢体动作来指示着。
如果无论如何都没搞不明白的话，就请再次塑造出正确的文字来进行比较。

会一次又一次的出错，然后每次都会一次又一次地修正。
刚开始的时候弄错了很多次。

那倒是啊。
摸索着学习着没从未见过的文字。
而且，在无法对话的状态下，肢体动作和手势对沟通也没有什么帮助。

说实话，如果是在生前的话，会在这种情况下学习文字，我想是很不正常的吧。
但那个是只是生前的事。

现在可是有着一个叫做“浑浊之瞳”的巨大障碍啊。
不能因为觉得不正常，就不管这些了。

因为感觉能做到，所以就要去做。
什么问题都没有!

妖精一开始能够塑造文字的次数也很少，但是在一遍又一遍地制作文字的过程中，渐渐地变得越来越多了。
多亏那凭借着惊人的成长力不断提升的塑形的次数，我才能不断地学习着。


事实上我一点点学会了文字。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





提奥和艾莉的语言训练也开始了有一段时间了，所以试着说了“哥ー”和“姐ー”了。
是哥哥大人的“哥~”和姐姐大人的“姐~”哦。

果不其然，提奥和艾莉高兴得非常厉害。

“果然我们的天使是天才啊！”

之类的。

“能作为莉莉的姐姐可真是自豪啊！”

之类的，真是像是父母了啊这些孩子。




在文字的学习上花费了相当长的时间。
自开始学习后，早上一起床妖精就会过来，吃完早饭后就马上开始学习了。
吃完早饭后，艾娜一般会朗读到快中午为止，所以会假装着在听朗读，而实际上是在学习文字。
吃完午饭之后，稍微休息一会儿后就到了午睡的时间了，所以就和妖精一起睡个午觉。

只要睡上2个小时就足够了，午睡后艾娜也差不多又要开始朗读了，所以马上重新开始学习。

在要去学校的日子里，提奥和艾莉会在午睡后不到两个小时就回来了，然后轮流地进行朗读。
在不用去学校的日子，会在午睡后，换成他们来朗读。


最近并没怎么集中精力夹听朗读。
现在文字的学习更为重要。


抱歉了，三位，但是内容我都记得，所以没有问题。
如果是之前已经读过了的书的话，我还是能指出的！


多任务处理能力也提高了很多了……。



说起学习的老师的话，自从开始学习以来几乎都没再听过朗读了的样子。
对我来说，能够集中精力去学习是一件非常高兴的事情，但我还记得曾经会很开心地听着朗读的样子，所以有时也会有点难过。


晚饭和洗澡的时候学习当然是，停下去休息了。
适当的休息当然是必要的，根本没有追根究底的必要。
虽然是打算耐心地慢慢地学习，但是文字的学习真的很开心啊。
而且连生前都很少能这么开心地去学习，所以连自己都很吃惊啊。

然后会一直地学习到困了为止。
当然，也会请哥哥姐姐们来朗读。

以这样的感觉一天就结束了。
几乎是沉浸在学习文字中的日子。

如果不开心的话可就坚持不下去了，但每天都开心到一眨眼就结束了，所以也没办法啊。

虽然看起来好像只有在用着脑，但实际上也是有在做着身体上的锻练的。
要么是是在让头脑休息的时候，或者是在朗读告一段落的时候。
话虽如此，和学习文字的时间相比还是短上很多。

尽管如此，成果还是很好地表现出来了，现在在走路的时候不用刻意地去保持平衡也可以了。
就算是普通的跑起来也不会摔倒了吧。
就算不摔倒也还是会撞到些什么东西，因为看不见啊。

在饮食方面也开始一个人吃断奶食品了。
终于可以一个人用叉子和勺子了。
如果是带着把手的杯子的话，也可以一个人喝了。
话虽如此，料理自是不必说的，因为连餐具也看不见，所以必须要有人来引导。
即便如此，觉得还是比直接送进嘴里要好吧。
实际上只是照顾吃饭变得麻烦了，但这也是成长的过程中不可分割的一段。


终于要从母乳毕业了。
在艾娜要哺乳的时，我转过脸拒绝了几次后，就毕业了。
虽然艾娜看起来有点寂寞的样子，但我觉得在这个时期也应该要毕业了。


虽说已经习惯了，但是害羞的事还是会很害羞的。



确实是，显着地成长了。


可以看出身心都在成长着，会感到快乐也是其的作用之一。
也许在生前从未如此真切地感受到自己的成长过。

因为自己还是婴儿啊，只有现在能感到有点高兴。



到晚上睡觉前，妖精老师就不知回哪里去了。
虽然想问一下是回哪里了，但我还学习得不够，所以只能推迟了。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





记住的文字也挺多的了。
我觉得差不多可以进入下一步了。


接下来就是“短文”了。


用魔力（暂定）塑造出简单的动作。
这已经是相当熟练的了，当初还在在感叹没有绘画才能的时候，现在就像是在骗人一样地精准地塑造出来了。

例如，制作出“用杯子喝的动作”。


给她看了看这个，让她塑造出文字。

这样就能来记文字与文字之间的联系以及文章的结构了。
虽然几乎都是靠死记硬背，但能积沙成塔的话也没什么。

一定能行的。



每天都和妖精一起学习着文字。

妖精老师也很开心的样，一直在陪着我。

刚开始的时候和妖精几乎都没有肌肤接触，但是最近弄错了的话就会来个手刀，做得好的话就会摸摸我的头。

看到关系能确实地变好很是开心。



她是我文字老师，也是我今生的第一个朋友。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆






那是开始学习短文几天后的某一天发生的事。

她像往常一样，不经意地夸奖着我做得好，还抚摸着我的头。

但今天的夸奖方法有点不同，不仅仅只是用手抚摸着头，而是把身体贴近用全身来抚摸的感觉。



当她身体接触到我的时候。





听到了像铃铛一样的高而清澈的声音。



——————作者的话——————

从艾娜乳（译：艾娜派，懂都懂）毕业了

不会再有哺乳play了

期待您的意见和感想

——————本话完——————

译

同调成功…

开始连接妖精网络…

成功！ 