========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
==========================

15，妖精与声音



听到了小小的，像铃铛一样高而清澈的声音。



那个声音很高兴，正称赞着自己做得很好。


从耳边传来的声音，并不是这个房间里任何人的声音。
没有听过……应该是不会听错在一起一年多了的哥哥姐姐们的声音。


现在在房间里的只有哥哥、姐姐和自己……还有妖精。


从没听过的声音



那结论就只有一个了吧。
这个声音是“妖精的声音”。


至今为止，无论发出了多大的声音，我都完全听不到。
到底是以什么为契机才听得到的呢。


至今还在抚摸着头夸奖着我的妖精。


她好像还没注意到。
她的声音能传达给自己了。


即使能听得到到她的声音了，那自己的声音不是也能传达给她了呢？
浮现出了这样的疑问，但现在这个房间里还有哥哥和姐姐的存在。
在这种情况下讲行对话的话，我觉得不太好，不，是很不好。

即使除去自己是一岁多的婴儿这一点。
只在1岁的生日的时候说了那一句话，就引起了很大的骚动。
而且，在最近的语言练习中，也只说出了极其简单的句子。
我想避免重蹈那次的覆辙。

实际上，现在也一直保持着本该在以前放弃了的无口无表情的角色。

是的，从那次之后，就几乎没说过话了，表情也几乎没有有变化。



不……已经习惯了啊……还是这样会比较轻松……。



因此不能说出话来，要冒险的话需要的准备太多了，所以试着用记住的单词写一篇的短语。
虽然是THE支言片词的，但是没有问题。

只要能把意思传达到就可以了。


像妖精一样用魔力（暂定）画出了短语。




【声音 听到了】



可以说是是直截了当的，完成了非常易懂的短语。
是学习的成果啊。


「诶！？真的真的听——」


听到了惊讶的，如铃铛一般动听的声音……但是中途就听不见了。

妖精到自己面前嘴巴一张一合地，在说着些什么。


啊咧咧……为什么中途就听不见了呢。


总之先报告下现状吧。


【声音 中途 听不见 了】


支言片语的。
但是意思好像传达到了。


妖精也小小地歪着头，还特意用魔力（暂定）在头上制作出了问号。
技艺精细。



自己也一样小小地歪着头，也画出了问号。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





决定对状况进行验证。


Q，听到她的声音是在什么状态的下的呢?
A，表扬自己做得很好，抚摸着我的头的时候。

不讨，抚摸着我的事至今为止也已经有很多次了。
但只有这次听到了声音。

这是为什么呢。


以前的抚摸和刚才的抚摸的区别。



是身体紧贴在一起了吗？



如果有这个可能性话，就应该尝试一下。
所以进行了报告。


【头 抚摸着 身体紧贴着 声音 听见了】


看到魔力(暂定)的文字后，她马上点了点头，贴在了额头上。
在这种状态下过了一会儿后，用魔力(暂定)的文字询问是否听到了。


完全没听见。


看来光是贴在一起还是不行的。


还是再现地验证一下比较好吧。
因此请求妖精使用和刚才一样的姿势。


于是……。



「听得见吗?」



哦哦哦！听到了！
虽然有点不安，但是确实听到了。


马上用魔力(假设)文字这样传达到。


「咦，这是为什么呢？
但是在这种状态下如果能听到我的声音的话，文字的学习也会更加顺利的吧！」


确实是这样。
虽说还是只能单向通行，但能听到一方的声音的意义还是非常大的。


而且还是担当着老师的角色那边的的声音的话，比自己能说话的声音的意义要大得多。


「真是不可思议啊……。
一般来说，妖精族的声音是人类无法识别的，只要接触了就能听到之类的话我都没听说过呢……。
下次试着去问女王大人吧？」



她们好像是由王来执政的。
有着女王的存在吗?


话说回来，现在这个得意小姐……不是说妖精的声音说是人类无法识别的吗！？
明明是知道的，却一直在打着招呼……。
嘛，也有因为是能识别到自己的稀有的存在所以搞不好是能听到以这样的理由的吗。


话说回来，妖精族的女王大人是怎样的人呢?


因为很在意所以就问了问。


【女王 谁？】


果然支言片语的很不方便啊。
因为能听得到声音了，所以才更加会这样的想。
必须尽快地能用短语进行一定程度上能对话！


「女王大人呢—」


把她的话中的要点归纳起来是这样的。
・妖精族是由王来执政的，其的顶点是女王。
・是能活2000年以上的长寿物种，据说在这期间女王是不会替换的。
・她自己好像也活了2000年以上了，但好像还不是老资格的。
・据说成为资格的妖精，已经不知道自己多少岁了。
・据说是住在世界隔壁？的森林里，人类是无法发现的。
・妖精族本身，据说就没有东西能识别得到。
・平时几乎不会从森林里出来，但她所在的女王直属部队似乎在寻找着“特级魔力保持者”。
・怎么找到都没有找到，但偶然透过窗户看到了能识别到她的自己而感到不可思议，然后一直到了现在。
・顺便一提，这个任务只要耐心地慢慢来就行了。
・自从接到搜索任务以来好像已经搜寻了300年左右了，超有耐心的。



突然就被教了很多很多的事，这个妖精……不是意外地很了不起吗……。
说是女王直属部队的……。
虽然认还不太清楚“特级魔力保持者”和“世界隔壁？的森林”是什么，但这之后再告诉我就好了。
首先就因为无法改出单词，所以很难进进行提问。

话说回来，妖精族还真是长寿啊，2000年的……。
妖精也就是森精?（译：エルフ，为防作者突然蹦出个精靈来，就先译为森精了）
但是和自己知识中的森精完全不符啊。


嘛，妖精族是妖精族吧。


实际上是能看到并听得到声音，因为是实际存在着的所以也没办法。


「虽然很高兴能听得到声音，但是到底是因为什么原因才能听得到声音的呢？」


被清澈的声音拉回了意识，但疑问却越来越大了。
总之，确实有必要进行各种各样的验证了。

我把那个传达给了她，马上就进行了各种各样的验证。


因为是紧贴着的状态，所以试着一点一点地放开身体，调查是哪个部分有影响。

稍微试着验证了一下的结果，发现这是一种非常出色的验证方法。

只要她身体的一部分接触到自己的耳朵，就能听到她的声音了。

真是个好兆头啊。


只要她身体的一部分接触着就可以了。
接下来则是魔力(暂定)是否是做为身体的一部分来识别的。

如果魔力（暂定）是做为身体的一部分来认别的话，那如在魔力（暂定）被伸长的状态下触碰到的话就能听得到声音了。

如果可以的话就能看着她的脸对话了，这个的意义可是很大的。



作为结果。

这个又是如预想一般！
魔力（暂定）也可以作为身体的一部分来识别。


对顺利的验证结果而感到高兴的妖精族的大人物小姐。

看到了这样的她，突然想到了。


“魔力（暂定）是做为身体的一部分”的被识别的。



“身体的一部分”


“一部分”



在以前，还不能很好地识别到魔力(暂定)的时候，稍微想到了一个弥补它的办法。


没错……是“视力强化”


通过改变柔软性来覆盖部位并提高浓度，这样的话视力就会提高了。
然后也用在了耳朵上，那时并没有出现任何的变化。


“几乎没有人能识别到妖精族”


有一种零零散散的拼图，开始一点一点地嵌在了一起了的感觉。



自己的魔力（暂定）也无法被家人识别。



“无法识别”

“妖精族”

“魔力（暂定）”




说不定，妖精族是由魔力（暂定）所构成的？



如果这个假说成立的话，那妖精族的声音是不是得在魔力（暂定）强化后的状态下才能听得到呢？

其前提是妖精族是由魔力（暂定）构成的。
从至今为止的经验来看，魔力（暂定）是“不会被物理法则所束缚的”

声音是通过空气的震动而产生的。


“是物理法则中的东西”


如果是由魔力（暂定）所形成的话……那应该会是在物理法则之外的东西。

因此，已经适应了物理法则了的人类器官是无法识别的。


那么……如果像强化视力时一样，对耳朵进行强化的话。





魔力（暂定）可能会是比自己想象中更厉害的力量。




要说为什么的话




即使没有让眼前漂浮着的她的魔力(暂定)接触到自己的身体。




在强化了的耳朵里，能清楚地听到那像铃铛一样美丽的声音。


——————本话完——————

这是身体强化的第二弹

今后终于可以增加对话了
太长了・・・

嘛，离实际的对话描写还差得远呢

期待着您的意见和感想。

——————本话完——————

译

千言万语汇成一句

【请打开麦克风交流】 