========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-20
==========================

最近开始忙起来了，可能不会那么稳定的更新了吧

——————以下正文——————

16，妖精与正式名称


出生后16个月过去了。




从能听到妖精的声音之后到今天之间发生了两件大事。


其中一件事是，还有一个人还没办过生日会，那就是父亲亚历的生日会，。
在去年这个时候并没有举办，今年却举办得很隆重。

好像去年因为工作的原因使得生日会中止了。
在对话的过程中出现了一些不知道的专有名词。

这其中也有。


「今年的一齐清扫没有和今天重叠，可真是太好了」


的，因为是真的哭了，所以让我印象深刻。



亚历的工作然道是清洁工吗……?



我想着之后再补办生日会不就行了吗?但好像听说除了生日那天以外，好像不会去举办什么特别的活动。


是宗教上的还是其他什么的理由吗？


不管怎么说，亚历的生日会是在始终把自己放在膝盖上，然后让哥哥和姐姐贴在旁边的状态下进行的。

自始至终都是像是笨蛋家长的代表一样的满足的表情。


克蕾雅和艾娜似乎也做了各种各样的动作。


虽然没有自己1岁生日时那么多，但是也有着很多人来参加的。
好像是在1岁生日时使用过的派对室里，30左右的人聚集在这相当大的房间里庆祝着亚历的生日。

在亚历的领头下开始的生日会……在这生日派对的领头词中，我知道了聚集在这里的人都是些什么人。


「大家，感谢能来参加我的生日会!
今天就请忘记主人和佣人的藩篱好好享受吧!
干杯!」


是的……好像聚集在这的人好像都是佣人。


之所以说是好像，是因为一次也没有来过自己的房间嘛。
艾娜以外的家人都不在房子里的时候，艾娜虽然会一直陪在自己身边，但只要一走出房间，几秒钟后就能把饭菜端上来了。
因此，我想应该也有着不少的佣人吧。
虽然完全没听到过说话的声音。

但是，佣人不是很能干吗?
有一半左右的人用着猫耳、狗耳朵、还有兔耳朵等的进行着cosplay。
因为是生日会，所以很努力着呢。


这可是一间有着派对室的房子，其面积大概可以称之为宅邸了，本来以为至少会有10人左右也不奇怪，但没想到竟然有着30人。

而且，也不可能所有人都能参加。
房子里通勤的佣人如果全部都来参加派对的话，会出现警备上的问题吧，所以根本不可能所有人都在。
料理好像也被送上了好几次，也有不少在做着服务员的动作的人。

也许是临时雇佣来的，但最少也是有着30人左右的。
虽然觉得父母的地位是相当的高了，但或许还可以再往上升一级。
像是临时雇佣的服务员也有一半以上戴着cosplay装备。


老爸啊……这不是很有品位吗?这不是很能干嘛!



佣人们也始终是笑容满面的。
家人也很开心地跟他们搭着话，也有主动过来搭话的。
当然，自己也被打了很多次的招呼。
这些都部被亚历高地应对过去了。

一般是不会让佣人也参加自己的生日派对并能放得这么开的呢，果然关系还是很好的吧。
一般来说如果要办的话，也应该会办自己1岁生日时那样的派对吧。
顺便一提，当时的成员和现在的成员是完全不同的。
当然那个时候，也没有一个人进行着动物耳朵的cosplay。


从亚历和克蕾雅的人品来看，也是如此吧。

虽然雇主和佣人关系好的话也既有好处也有坏处，但单纯地来说自己还是很高兴的。

然后，因为今天是亚历的生日，所以我想稍微给他点奖励。
会有点高高在上的感觉也是没办法的。
因为精神年龄会比较大嘛。


唉，虽说是奖励，但毕竟还是个什么都不会做的婴儿，然后即使是忙得七天都很难见一次面，但在见面的时候也一定会

“爸爸”

之类的。

“父亲大人”

之类的拼命想让我叫他。
如果能把那一点作为奖励的话会很开心的吧。


就这样简单地考虑着并实行了。
没有在后悔，但有在反省。


「付亲大仁，工喜」


在那一瞬间，能容纳100人规模的聚会室瞬间安静了下来，正想着糟糕了但已经为时已晚了。



　……并没有后悔，大概。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





第二件大事就是妖精的名字判明了。


她的名字是库蕾斯蒂尔特。
爱称是库蒂。


也许是因为不知道名字也没什么不方便的缘故，所以能听到声音后过了两天才发现还不知道名字。


尽管如此，为问出名字还是花了点时间。

因为我不知道“名字”这个单词。

也许你会感到有点意外，虽然现在用魔力（暂定）来塑造物品和行动是很简单的，但要从没有具体形状的名称或行动中来引导出意图的意思，还是相当困难的。


在那里起到了作用的是，提奥的朗读。

“这棵树是什么树，是让人在意的树”（译：日语冷笑话， この木なんの木、気になる木 其中木和気都是同一个音）

这样的，让人想起了某条广告的一本书。


那本书的开头是这样的。

“吾辈是树，名字，还没有”

各种各样的东西都混入得得太多了吧？之类的绝对是瞄准了这点了吧？之类的这样的想法还有很多，但在这个时候利用一下的话是没什么问题的。

因此，在提奥读到了这句话的瞬间，让她从头顶上摔下来并接住了。
敲击书本让朗读暂时停下的同时，用魔力（暂定）作出文字


“书 读 文字 做出”



的塑造了出来。

这4个单词有让朗读中所读到的文章变成文字的意思，是库蒂和自己之间的暗号。
在朗读的过程中，为了能利用这种状况而煞费苦心的结果，就成了这4个单词。

“书”、“读”和“文字”相对来说会比较简单，但“做出”就很奇怪了。
虽然说过很多次了，塑造出行动并引出意图的意思是相当困难的。
“读”也算是同一系统的行动，但在朗读的过程中多次用魔力（暂定）指向哥哥姐姐们，让她教我这个的文字。


各种尝试和思考后的结果，塑造出了制作过程中的状况，并同时做出了好几个后的结果被教了“做出”这个单词。
不用说，自从能听得到声音后，这项工作的效率就提高了很多。

在还听不到声音的时候，根本不会想着让她把朗读中的文章做成文字。
不管怎么说，朗读中的都不是单词，而是“文章”，所以还在学习“单词”和“短语”的状态下，如果没有能讲行解说的声音的话可是很难的，果然还是太勉强了。

因此，在有声音解说的现状下，可以朗读中塑造的文章，然后了解并学每个单词的意思。

这样做为成功习得了“名字”这个单词的成果，终于打听到了她的名字。


真的很辛苦啊。


顺便一提，一开始通过敲书夹让他停止朗读的时候会，啊咧?这本书读过了吗?的然而，经过几次同样的事情后，似乎注意到了暂时中断和已经读过了的区别。

如果是已经读过的书的话，会在拍完书之后，用力地挥着手，暂停的时候只是拍书，稍微过了一会儿，因为是坐在膝盖上朗读，所以会回头看看脸，发出了重新开始的信号的不同的声音，经过多次的朗读后，终于注意到了这一点。

说实话，婴儿采取了这种不像是婴儿的有特定目的行动，会不会让他们感到可怕呢，但这他们似乎以爱为名对此进行了修正。

真的很担心将来啊，主要是担心会不会变成妹控了。



不……也许已经太晚了。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





因为成功知道了名字，所以也知道了库蒂第一次用魔力(暂定)做出文字时的文字的意思了。

那个就是她的名字。


「居然看不懂我辛苦写出来的名字，真是个过分的家伙啊！那个时候因为这个而非常失落呢！」


这是她所说的。
但现在已经能读了，所以就原谅你吧！的也没有忘记露出一副得意颜。


然后现在也在继续学习着。
因为在朗读的过程中，可以同时学习文章的结构和各种单词，所以效率和以前有很大的不同，在知道了在单词和少量的短语后的学习中切身体会到了有着实感的“进步程度”。

知道了进步的程度的话，就有了自信，有了自信后就会加速进步。
原本就很开心的文字学习，在有了进步的实感后就变得更加的快乐了。
在那种似乎谁都无法阻止自己的、近乎万能感的某物之中，我和妖精老师不断地学习着。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





有一次突然想到了一件事。



虽然我是很享受，但库蒂是怎么样的呢？




和她相遇，并开始学习文字后已经过去3个月了。
请她教文字的时候，库蒂没有露出一丝厌恶的表情。


很容易表现在脸上……的虽然她一个劲地全表达出来了，但还是想问问。
虽然因为学习不足而还有些问不了的事情，但现在已经可以做出长文了。
所以试着问了一下。


【光是在教文字的学习，不会觉得无聊吗？】

「无聊？我怎么可能会去做那种事！
你啊，就像是卡特拉草的叶子一样，在教举你的我也很开心啊？
啊，卡特拉草是这样写的」

出现了个不知道的专有名词，马上写出了魔力（暂定）的文字告诉了我。
值得庆幸的是，最近她能准确地读出我心中那微妙的疑问的感情了。


【卡特拉草是什么样的草？】

「卡特拉草啊是生长在净是沙子的炎热的地方的……怎么说来着」

【沙漠？】

「对的对的，沙漠沙漠！
在沙漠的某个地方生长着的草啊，叶子能用很厉害的气势吸收着雨啊！
吸了水的叶子会膨胀起来，并能长时间地保存着水份！
很厉害啊」

总觉得让人联想到了海绵。
总之，好像是想表达如同海绵吸水一般的意思。



不管怎么说，库蒂好像也很开心地正陪着我，所以就放心了。


「啊，但是，你每天也都尽是在学习文字吧？
自从我来到这里以后，就连一次也没有外出过了吧。再这样下去的话会变成丹普林的哦？
丹普林是这样的」

因为又出现了专有名词，所以她又给我讲解了一遍。

【丹普林？】

「对的对的，就是这样。
真的记起来很快呢—到底变成什么样子了啊那个脑袋啊？」

【丹普林的是什么？】

因为是在学习文字，所以被认为是在确认是否塑造对了。
果然，文章不好好地写完可是不行的。
不能偷懒啊，要小心点，嗯。

「嗯？丹普林都不知道吗—没办法啊，就让我来告诉你吧！」

是平时那副得意颜的文字讲师。


对不起是我太无知了还请告诉我你这得意不倒翁。


不写出文字地，只在心里说着。


「丹普林是指在黑暗的地方才能培育出的像是豆子的食物哦！」


总觉得，在意义上也让人想到了豆芽。
也就是说，她想表达的意思是，如果不出去，整天待在室内的话，就要变成豆芽菜了。

原来如此，有点道理。

但是，豆芽菜可是万能食材哦。
生前从加料用到单品沙拉，是什么都能处理的最强食材。
瞧不起豆芽的人会为豆芽哭泣。
说到豆芽的话，料理的分量就自然会增加哦!





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





因为学习很开心，所以从没想到要出去啊。
嘛，在那之前还有眼睛的问题呢。
就连在房间里，出于安全考虑，也很难到处跑动，即使是走路的话，也只能一步一步地确认着。
不用说在外面的话是会更辛苦的。

或者说，你还没有意识到自己的眼睛是看不见吗？

我觉得她并不是那种会无视这种障碍而提出这种建议的性格。

虽然说4个月是个既不长也不短的微妙期间，但一天还是有大半时间都是在一起的。
例如说，即使对话只能靠手势和魔力（暂定）的文字来进行的，但因为库蒂是很有特性的，所以性格也很好地掌握着。

也有着这样的理由，所以我几乎可以确信她还没了解自己的病，所以应该告诉她的。



【虽然也很想出去看看，但是因为生病而让眼睛看不见了，所以很危险啊】

「……诶……？？……白色浑浊……浑浊之瞳…………真的啊……」

眨巴着眼睛，看着魔力(暂定)的文字，然后看句这边的眼睛，把那可爱的眼睛瞪得老大。


果然，没有注意到吗……。


「啊，啊咧……？但是你能看得到我吧？
啊咧咧……浑浊之瞳应该是什么也看不见的吧……为什么？」

【能看到人和库蒂体内流动着的白色物体，是以这个判别出来的哦。】

对着一副难以置信的样子，呆呆地嘟囔着的库蒂，有意识地用微笑回答着。

「能看得见精灵力……?
人族的也能看得见的话，就是说魔力也看得见?
……从没听说过这样的事……太厉害了!」（译：才过了一话马上就出现精霊了，果然elf是森精了吧）

刚才还愣在那里嘟嘟囔囔着，这回却一脸认真地自言自语了起来，然后一下子眼睛就闪闪发光，双手吧哒吧哒地挥舞，真是神态百态啊。

【嗯，这两个是，精灵力和魔力啊，谢谢】

「嗯嗯……说起来，能看到精灵力和魔力是可以确定了的啊！
因为能看到我所释放出来的精灵力，所以才能看得到文字！
因为能看到魔力，所以你才可以写字的啊！
原来如此啊，好厉害啊」


是听到了“原母语”中的“魔力”

这到底是怎么回事？

用原母语是完全无法与库蒂进行沟通的，但唯独“魔力”是一样的。
没想到和临时起的名字一样啊。
虽然感觉到了有某种人为的东西，但是没有可以确认的手段。
作为偶然的可能性也很高。
现实是会比小说更奇怪的，也有羔这样的说法。
现在再怎么想也是没有意义的，等以后再说吧。


一个人理解了的，啪嗒啪嗒地拍着手的妖精小姐。
真是可爱啊。

【话说回来，这是魔力的话，库蒂发出来的就是精灵力了吗？】

为了以防万一的确认而写出了魔力（暂定）的文字。
终于知道了魔力（暂定）的正式名称了，不得不确认一下。

「嗯，是的。
妖精族使用的场合就是“精灵力”
妖精族以外的使用的场合则被称为“魔力”」

【那么，因为使用的种族不同而改变了名称，但其实是一样的东西吗?】

「不，确实是有相似的地方，但是是不同的东西。
如果想了解详情的话，就要去问专家了啊……但要听的话需要很长的时间啊……」

【是不一样的啊，如果要花时间的话，能顺便拜托你一下吗】

「明白！
去做定期报告的时候，会顺便去问一下的。
敬请期待着吧！」

这么说来，她是好像是根据女王的命令，为了搜寻什么而离开了森林的吧。
虽然不记得是在寻找什么了……。

算了也没什么，总有一天会回想起来的吧。


比起这个，现在知道了魔力（暂定）的正式名称那边才更重要。

虽然是临时取的名字，但是好像是正中靶心一样的开心，怎么说呢，有点微妙的心情。



嘛，即便如此，这样就（暂定）毕业了！


——————作者的话——————

终于正式名称判明了

超长的
话虽如此，也只是取下了（暂定）而已・・・

从这一回开始对话就时常出现
终于能进行对话真是太好了・・・

期待您的意见和感想

——————本话完——————

译

顺便一提，中文，日文，异世界语的魔力全都是“魔力”呢
感受到了强大的中二之气 