========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-22
Last Reply: 2021-03-26 00:47
==========================

本话娚主第一人称改成“私”了哦
 
——————作者的话——————
 
这个并不是理论，或是验证方法怎么怎么样之类的
还请忽略这些
 
——————以下正文——————
 
 
17，妖精与理论证实
 
 
出生后17个月过去了。
 
 
 
魔力（暂定）的正式名称被判明，这是被称为“魔力”的东西。
只是去掉了（暂定）而已呢。
 
虽然是带着对异世界的期待而取的临时名称，但没想到竟然会完全一致，真是让人大吃一惊啊。
 
从库蒂的存在和自己的“魔力”等的，隐约觉得这里是异世界了。
尽管如此，还是无法抹去这是在生前的世界里，然后自己亲眼目睹了自己所不知道的世界的不可思议的这种想法。
 
因为，发音和意义都在自己生前居住过的国家中被使用着，虽然很在意是相同的这一点，但是在生前的国家被使用的“魔力”是只会出现在游戏中的词语，实际上这和“魔力是存在着”的“今生”还是有所不同的。
虽然觉得可能是我想多了，但还是很在的东西还是在意的。
 
 
话虽如此，但就现状而言，调查的方法只能去询问库蒂，或者让他们读些有关魔力的书。
因为大部分的知识都是通过书本和库蒂得来的啊。
 
 
关于魔力的书，因为完全不符合朗读者们选择书的倾向，所以希望渺茫。
甚至连有没有都不清楚。
 
去问库蒂的话，已经实践过了，得到了“魔力”就是“魔力”这个名字的意义的回答。
 
结果得出的结论是，就目前的情况而言，根本无法进行调查。
这方面也只能暂且搁置，在能拿出某种解决方案之前，让它吃上一段时间的灰。
 
这么说来，虽然一直在学习文字，所以并没怎么在意，但克蕾雅来房间的次数是极端的减少了。
 
也并没有特别地想念母亲，可能是工作忙了
吧?的只是这程度的想法。
以前3天会有2天会在房间里，最近7天有1天或2天左右，节奏变得和亚历差不多了。
 
 
大人物都很辛苦啊，的随便地应付了一下。
 
 
文字的学习也是很重要的啊，但经常有着艾娜、提奥和艾莉在的，即使没有克蕾雅在也不会特别寂寞的，也没有问题。
当然，像亚历这种偶尔会来的亲戚的叔叔一样的人，在我心目中的等级是很低的了。
 
 
现在和库蒂一起学习文字的过程是，库蒂会把朗读中的文章适度地写出来，然后随时对不懂的单词和句子进行解说结构。
已经不会再暂停朗读，而是会以着很快的速度进行着。
我甚至觉得，按照这个速度的话，根本就没必要长时间的来学习文字了。
 
尽管如此，有时还是会出现些不明白的单词，文章的结构也会有一些因为惯用语而改变意思的情况，必须要请教一下。
所以好像还有很多需要记住的东西。
 
 
 
 
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
 
 
今天的朗读者是艾丽，现在正好告一段落，正在休息着。
 
自己的体重好像也很顺利增加了，7岁的艾莉已经很难举起来了。
9岁的提奥好像还可以。
 
差不10公斤左右吧，但又没有着类似体重计的东西，不以太清楚啊。
正因为是那样的感觉，最近艾莉做好高好高的时候好像很累的样子，因为很危险所以被艾娜给禁止了。
抱在怀里好像也挺辛苦的。
 
所以，基本上是让这边坐着或站着来陪着的。
 
 
「好的莉莉做得好啊做得好啊。」
 
 
姐姐啊，我已经不需要特别保持平衡也能走路了吧？可别小看我哦。
 
 
虽然心里这么说的，但还是握着艾莉的手进行着步行训练。
即使没有特别保持平衡，也能走路了。
但是，也不能碍到艾莉的心情，而且最重要的是必须要把在亚历的生日会上搞砸的那部分补回来，所以想让她看到的身体的成长在普通以下。
 
 
除了朗读以外，和哥哥姐姐之间的身体接触也变多了。
拥抱和亲吻都是理所当然的。
还有运动的时候为了保持平衡，理所当然的是牵着手的，手把手地在地上走着。
 
因为是很开心很开心地做着，所以即使有些吵，也不会做出要把它甩开的事情。
有种类似于看开了的感觉，最近有点太过了的感觉。
 
嘛不管怎么说，自己也非常喜欢这些哥哥姐姐们，所以没办法啊。
 
 
 
 
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
 
 
因为库蒂知道“浑浊之瞳”，所以我想她可能在执行搜察任务的时候有见过“浑浊之瞳”的人，所以问了一下。
 
「这100年左右我见过3个有着白浊瞳孔的人。
但是，那3个人都没有能找得到我的，也不认为他们知道魔力。」
 
从把“浑浊之瞳”告诉她的时候的言行来看，已经觉得可能就是这样了，但实际听过后还是有点失望的。
 
 
塞住了的地方是，“浑浊之瞳”这种病本身，是没有能看到魔力的这种副作用的吧。
 
姑且先得出结论，“能看到魔力的”这种现象和“浑浊之瞳”没有关系。
 
之所以说是姑且，是因为能作为结论的根据的就只有库蒂。
不管怎么说，信息的不足是不可否认的。
 
请去吃灰的案件越来越多，或许也是是没办法的事了。
想着尽量不要忘记，等时机到来了就拂去灰尘漂亮地将其整理。
 
 
 
 
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
 
 
文字的学习也大体上也稳定下来了。
 
魔力的训练是通过在写字和睡前大量地释放出压缩后的魔力来增加总量的。
除此之外的就几乎没做过了。
 
因此，我想差不多该把比重拉回到魔力的训练上来了，于是决定来试着验证一下自己的理论。
 
 
这个理论就是
 
 
“切离开的魔力是否仍被识别为身体的一部分”
 
 
而且验证方法也比较简单。
 
 
“从是否能听到库蒂的声音来辨明”
 
 
能听库蒂的声音的方法是
・使库蒂的身体的一部分接触到自己的耳朵。
・使库蒂的魔力……库蒂的情况下是精灵力吗……使之接触到耳朵。
・用魔力强化自己的耳朵。
 
库蒂在使用自身的精灵力的时候，是不会将其分开的。
而这边在写出文字的时候，虽然要消耗点意识，但一定是会将其分离开来的。
 
从控制，难易度和消费的问题上来说，不分开或许会比较轻松，但是能分开了的话其的扩展性就会增加。
 
这些多少会控制上会有点的差异，也是我这次想验证理论的理由之一。
精灵力和魔力有多大的不同，又到底有多少的相同。
 
 
 
总之，验证在将分离放出的精灵力与耳朵接触的状态下能否听到库蒂的声音的这件事。
 
 
因为可以自己强化耳朵了，所以这个没有什么意义，但做要做的话也没有什么问题，所以还是决定来做一下。
虽然这理论上也不是理论，但如果要问这个是“身体的一部分”这一认识是否正确，那就相当的令人怀疑了，总之就是理论很酷，做为身体的一部分的话就很容易理解了这样的理由。
 
 
 
等学习安定下来后再做也是有理由的。
因为仅凭一点的单词，是很难说明魔力分离的感觉的。
但现在的话单词和文章都很好了，所以没问题。
 
 
也曾说过魔力和精灵力既相似而又不同的东西，所以也不知道自己的分离魔力的方法库蒂能不能实行，不过也总比不做要强。
最近才知道库蒂使用的那个是精灵力。
 
 
【——就是以这样的感觉，魔力可以在内部进行分离】
 
「……呜嗯……就是这样的感觉吧！」
 
 
虽然把感觉写成文章可能有点困难，但总算还是传达到了。
强化眼睛，观察库蒂内的精灵力的运动的话，看到原本相连的东西，被割裂分开来了。
和自己的魔力的运动方式没什么区别。
或者说是完全一样。
 
【嗯，就这样把它放出来吧。
我感觉的话好像在和连接的状态下控制时的感觉有点不太一样，不过很快就能习惯的。
加油吧】
 
「呼哦……这、这样啊！
啊—啊—啊—，确实感觉不太一样—。
这样—！就是这样！」
 
 
一边噗噜噗噜地颤抖着，一边放出分离出来的精灵力的妖精小姐。
有点可爱啊。
 
但是，自己明明花了些时间后才能控制得了断开了的魔力……。
这孩子一下子就能控制得了。
 
库蒂……！可怕的孩子！
 
 
【那就让它接触我的耳朵，确认一下能不能听得到声音】
 
「了—解—。
看啊！」
 
 
 
虽然不清楚是精灵力的控制比较简单的，还是库蒂本身很厉害呢，但是因为切断后的精灵力的控制也没有问题，所以立刻开始进行理论的证实。
 
伴随着库蒂的口号声，精灵力气势汹汹地向自己的耳朵突击。
 
 
虽然没有需要气势汹汹的意义……。
 
 
嘛，别说一点都不痛，但其实连触感都没有，倒也没什么关系。
 
 
【那么，我要解除耳朵的强化了，库蒂就这样继续发出声音。】
 
「明白了!
放马过来吧!」
 
 
和得意颜妖精小姐确认过后解除耳朵强化。
 
 
「啊—啊—啊—我们是外新人啊」
 
 
为什么要一边轻轻地拍着喉咙，一边说着超经典的话呢，完全不清楚啊。
硬要说的话因为是库蒂吧。
 
 
【够了哦，听得见没问题哦】
 
「呵呵！
让我来的话就会这样哦！
再多表扬一下也可以的哦！可以的哦！？」
 
【好的好的，伟大的库蒂是最棒的哟—】
 
 
像虾一样地挺起了不存在的胸部了的得意颜小姐，这次的证实结束了。
 
总有一天，会找个时机，让库蒂的精灵力接触到其他人的耳朵，确认其是否能听到她的声音，但现在还不是时候。
既要避免不必要的风险，也要切实地进行验证。
 
 
而且……现在也没有必要告诉他们库蒂的存在。
 
 
呋呋……还想再沉浸在只有自己才能看到的优越感里啊。
 
 
顺便说一下，在写出魔力文字的时候已经会有意识地用女性化的写法了。
第一人称也已经是“私”了，文章也打算写得柔和些。
 
 
 
因为你看，现在姑且也算是“女孩子”了吧？
 
 
 
……在过去的一年多时间里，已经有过两次这样的事情了，如果现在还不注意些的话，事情就会变得很严重的……我没这么想过!
 
 
——————作者的话——————
 
每次投稿前都会重新看一遍，
你可能会发现有很多错别字，漏字，或者文章有问题。
 
这一次，我曾有过好几次想要放弃的想法
理论是什么呢
验证方法这样可以吗
之类的
之类的
之类的
 
 
嘛算了
 
期待您的意见和感想
 
——————本话完——————
 
译
 
完全性转的第一步已经踏出了
 
欢迎来到女孩子的世界 