========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-31
Last Reply: 2021-03-31 12:25
==========================

你以为我是咕咕咕了，其实我是去屯话去了哒！！！
Pazt1～6全部放出

——————作者的话——————

登录收藏夹超过100件了
真是太高兴极了

虽然是拙劣的文章，但我想今后也要适当地做下去

——————以下正文——————

18，妖精与第一次的・・・之Part，1


自从我们是外新人之后已经过了5天了。



现在正在婴儿床上处于软禁状态。
现在正禁止朗读，提奥和艾莉也很老实的。

艾娜正和往常一样，一直在我身边尽心尽力地照顾着我。
嘛，这次有点……不，是相当的……。


虽然看起来“很担心”的样子。




事情是发生在，我们是外新……以来3天后的事了。
自称的理论的实证顺利取得了成功，正在进行减少了文字的学习和恢复原来的比重的魔力训练的过程中时……是这样想的。


会如此暧昧是有着理由的。


当然，像平时一样是在朗读的过程中，这次朗读者是提奥，朗读也进到了中间的阶段，但最先发现异常情况的是艾莉她。

因为提奥是把自己放在膝盖上，所以好像注意迟了。


「莉莉？脸好像有点红哦？怎么了？……不得了了！」


十分担心地说着，把手放到了额头上，似乎注意到自己“发烧”了。

说实话，当时的事情只记得自己好像是在发呆的这种程度而已。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





好像这在艾娜、提奥和艾莉间引起了巨大的骚动。
库蒂似乎也在大骚动，但是因为3个人是听不见的，所以好像只有一个人觉得在骚动。

据说提奥和艾莉那狼狈样子非常可怕，甚至让艾娜把两人从房间里赶出去了。
因为怕会影响到自己的身体，所以不能大声喊叫，于是把他们赶出了房间。

这附近的是库蒂在之后告诉我的内容。


在醒来的时候，旁边有着位兰托尔夫医生。
因为可以看到老人的胸部以上，所以应该正躺在婴儿床上。
不是婴儿床太高，而是老人很小。
嘛毕竟是老人，身高也缩小了吧。


是不是缩水了啊……？

而且……很奇怪啊，刚才明明应该是在提奥的膝盖上的……。

啊，思考有点奇怪了，脑袋昏昏沉沉的。
有点想不明白了。


「啊，你醒了啊。
没关系的，莉莉，好像是有点发烧了。
我从医师那里拿到了药，应该马上就会好的」


注意到自己醒来了的艾娜，用看起来有点担心的笑容这样说道。


发烧了吗。
嘛，婴儿这种东西，很容易发烧的，应该不会有问题的。
而且听说拿到药了。

要是不苦就好了。

啊有点……意识啊……淡薄了……。


在意识中断之前，库蒂好像一脸担心地正说着什么。
……请……不要那么大声的……。


这样思考的最后，意识落入了黑暗之中。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆




黑暗，黑暗，完全不知道自己是站着还是躺着。


掉下去的那时候发生的事情很像啊……。


想起了生前掉到了海里时的事啊。
但是那个时候陷入了严重的恐慌中，没有现在这么冷静。

是的，现在非常的冷静。
可以充分地思考。

……直到刚才为止还在让提奥朗读着……不，是在婴儿床上被老人检查了吗？


我试着把模糊的记忆挖了出来，但模糊的记忆终究是很模糊的。


这里到底是哪里？

……环视了一下周围……全都是黑色的。

但是并没有感到恐惧……在这么暗还什么也看不见的地方，却不会感到害怕吗？


啊……是这样的啊……这一年以来不都是差不多的吗?
能看见的就只有魔力的白色。
剩下的不全都是漆黑一片的吗。


一想到这些，眼前突然充满了白光。
视野全都被夺走了。

从全黑的一下子变成全白了。


白得让人眼睛刺痛睁不开。
也想用手遮任光线，但在连遮住着的手也能透过来白光面前显得毫无意义。

持续沐浴在仿佛能穿过自己身体的纯白的光芒中。


知道了“光的形状”。


细小，非常的细小，正没有统一地流动着。
简直就像微生物聚集成的“群体”一样。

这个的群体就像一个生物一样地移动着，却又像独立的存在一样拥有庞大的数量和力量。

能感受到强大的力量和像是生命体一样的什么。



注意到的时候，光已经消失了。



周围浮现出了似曾相识的“文字”。



“启动 条件分岐 强制结束 强制增加 强制减少 最小值 最大值……etcetc ”



什么啊……这个……。

在自己周围浮现着相当多的文字。
简直就像被包围了一样，像是守护着一样。

文字显然是原母语。
是的，是认识的。

和与库蒂一起学过的文字不同，那明显是已经习惯并熟悉了的文字。


完全抓不住状况。

但是，在这种情况下却完全没有恐惧。
甚至有种不可思议的安心感，这可能就是感觉被保护着的原因吧。

虽然在莫名其妙的状况下陷入了混乱，但思维却很清晰，行动也很顺畅。
这样的话，不管什么时候有库蒂在卖傻都能吐槽的自信……是有的！

在逃避现实的同时，一边想着无关紧要的事情，一边继续观察着周围的情况，发现在“下面”好像有着像是地板一样的地面……总之，知道了那里好像有着什么。

到了那个时候才意识到自己的平衡感似乎已经复活了，不过那个已经无所谓了。

无论如何，我都想去那个像是地板一样的地方，可是身体却怎么也动弹不得。

因为是处于浮在空中的状态，所以想试着像游泳一样地运动，但是身体本身就好像不是自己的东西一样地完全动不了。


哈—好不容易才有了地面的啊……这样飘在空中的状态和我的性格格格不入啊。
人类是要站在大地上的，总之过去吧—!

自暴自弃地随便地叫了一声，但因为身体动弹不得，所以连声音都发不出来。
但是，可能是这招奏效了吧，正慢慢地向着像地板一样的东西那里下降了。


哦……降下去降下去……真是的，这到底是怎么回事啊!


花了一段时间后到了像地板一样的东西上。
像地板一样的东西很是结实，自己站在上面也没什么问题。


终于到了像地板一样的东西后身体终于恢复了自由。
然后像是在确认着似的摆动着手脚，在那里注意到了。


自己的手脚变成了“生前的那样”。


被吓了一跳，意识停止了，但很快就恢复了。



感觉已经……什么都有啊，哈……。



就像已经达观了，无所谓了一样，在这种观念的包围下接受了这种不可思议现象的自己，稍微失望了一下，轻轻地叹了一口气。


——————作者的话——————

接下来是续集

在情节阶段还并没有那么长
嘛，写了后就得意忘形了呢

期待着您的意见和感想

——————本话完——————

译

好像出现了什么不得了的东西 