========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-31
==========================

19，妖精与第一次的・・・之Part，2



【不可思议的现象体验中】


在头上打出了魔力文字的看板。
玩笑全开可是搞笑艺人的本性的赐物啊。

生前经常看搞笑节目，觉得自己也是个吐槽角色。


嘛，那种事倩现在怎样都无所谓了。

现在在下降到的地面一样的物体上适当地徘徊着。
要是能解开这个不可思议的现象就好了，一边这样想着，一边随意地走着。

像地板一样的地面，相当的大。
看起来比网球场还大吧。


有点想打网球了……啊，不过我只打过软式的网球啊。


一边想着真的是无关紧要的事情，一边继续散着步。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





「呼姆……什么都没有啊，真的……什么都没有啊」


就这样一边将嘴弯曲成“へ”形一边愤慨着，不，没什么特别生气的，只是在自言自语着而已。

环视着这个不可思议的空间，就只有我一个人，所以可毫不客气地说着。

觉得自已并不是个会怕寂寞而自言自语的人，但因为这一年来说话本身就受到了限制，这种时候我想稍微发泄一下。


「也不是什么都没有吧……首先有地板……像是这样的东西，上方也有着文字」


还有，自己也在……为什么会想到这么哲学性的事情呢。



【不可思议的现象体验中|(散步Ver)】


将头上的魔力看板稍微改变了一下，这次一边慢慢地旋转着一边开始寻找着有没有其他的什么东西。


看了看像地板一样的东西的边缘，这时注意到了。
刚才只是稍微测量了一下大概的面积，然后随便找了找有没有其他的什么东西，并没有看边上。


「哇呜……好多地板啊」


从边缘看到了无数像是地板一样的东西。
而且看到的数量惊人。


「越来越不明白了……为什么来到了只有地板的不可思议的空间啊……」


疑问正不断膨胀着。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





【不可思议的现象体验中|(迷路Ver)】


今天已经换了好几次看板了，我歪了歪头。
自己似乎还有挺有余裕的啊。


「能看见的无数的地板和那里也没什么区别啊，不过这还只是在能看见的范围内」


一边看着现在这个像是地板一样的东西，一边对比着从边缘上所看到的像地板一样的东西。


「……那么，也没有什么好看的……要怎么回去的啊」


把脚伸了出来，形成了一个大字。
双手抱在脑后，天空……虽然不是，但抬头的方向可以看到浮现着的文字。


「“启动”……是启动些什么？」


读着浮现在脑海中的文字。
除此之外，还想着把浮现在脑海中的文字一一读出来，但总觉得很麻烦，所以就只停留在了最初看到的“启动”上了。


就这样，一直盯着漂浮着的文字群。

不知道经过了多少时间，既不觉得累，也不觉得困，身体也完全没有变化。
已经不知是今天的第几次叹了口气了，把倒在地板上的身体扶了起来，小声地说道。


「啊啊啊啊啊啊……回去吧」


变化只在一瞬间。
浮现的文字全部消失了，黑暗将一切包围。


然后，意识觉醒了。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





睁开眼睛，看到了只有黑暗和魔力的白色的世界里，我意识到自己从那个不可思议的空间里回来了。

特别的安心感没有了。
在不可思议的空间里，既没有什么恐惧感，也不会太焦虑。
虽然最后有点着急了，但那个也只是想回去了而已。


是因为说了要回去所以才回去的吧……。


「莉莉不要紧吧？
不难受吗？不辛苦吗？」


耳朵完全已经强化过了，虽然才刚睡醒，却能清楚地听到库蒂的声音。


【嗯，没事 让你担心了，很抱歉】

「不，可以让多让我担心哦！
因为我们是朋友嘛！
所以可以更多更多地依赖朋友哦！」


这是安心了的得意颜。
听到这句话让人觉得脸颊松弛了，但在表情变化之前，突然意识到。
因为至今为止都还是面无表情的角色，这微笑要是让提奥、艾莉看的话会引起小小的骚动的。



好危险好危险……的，周围好像没有其他人。


在躺着的婴儿床上坐起，环视着确认着周围的结果，发现没有任何人。

平时房间里总是有着人，但环顾了一圈却发现连一个人也没有。
好奇怪啊，的正当我这么想着的时候，在艾娜平时睡觉的角落里放着的床的另一侧看到了“脚”。


好像是因为睡相不好而掉下来了。

因为床没有魔力所以看不见，然后她好像掉到了背面，所以没能找到。


睡相很不好啊……。


微笑着叹息之后，才发现现在已经是夜晚了。
因为看不见光，所以也分不清是白天还是晚上，平时除了午睡，睡觉的时候就是晚上，起床的时候是白天。

【现在已经是晚上了吧？今天没有回去吗？】

「在莉莉发烧痛苦的时候是不可能回去的吧！
就连吃饭时也不起来，大家都很担心呢！」


因为担心自己而留在家里？她似乎并没有回去。
虽然感觉做了件坏事，但我还是觉得很开心。

因为已经确定是晚上了，所以除了库蒂以外都没有谁看到，所以可以毫不客气地笑着。


「……斯！？」


库蒂不由得吃一惊，但这个得意颜小姐可是个举止怪异的妖精，不知道在哪里就会被吓到。
所以如果一个一个在意的话，会吃不消的。


【比起那个，我是发烧了吗？
虽然现在已经完全没问题了。
做为医生的老人兰道尔夫先生有说些什么吗？】

「……啊，呃，确实是有点轻微的发烧，艾娜让睡着的你喝了些溶解在水里的药。
提奥和艾莉好像都很痛苦的样子。
很痛苦吗？」



库蒂好像也已经完全掌握了家人的名字和长相了。
只是轻微的发烧吗，幸好没出大事。
现在身体好了是因为药起作用了吗，太好了太好了。


【因为睡着了，所以已不知道痛苦不痛苦。
现在好像已经不发烧了，已经相当的精神了哦】

「这样啊，精神起来了就好～。
啊，但是不能勉强啊！
在完全治好之前都不能学习和训练，跟我约好了！」

【约定是……不相信我啊】

稍微苦笑着，但还是伸出小指轻触着库蒂伸出的小指。

「以和平与大地之神、绿神阿拉斯托里亚之名，缔结吾之约定」

【缔结约定】

感觉就像生前的『钩手指说谎的话就吞一千根针』一样的。
像这样儿歌童谣一样的东西也教了我很多。


「呋呋……好了睡吧睡吧！
稍微好了一点的状态才是最危险的，不好好睡一觉的话可是不行的！」

【好～ 那么就晚安了】


在温柔安详地微笑着的妖精的催促下，我忍耐着有点饿了的肚子睡下了。

和有点饿肚子没关系，意外地顺利地放飞了意识。




这次没有误入那个不可思议的空间，非常成功地踏上了梦的世界。


——————作者的话——————

滚来滚去
还会继续

买了幻想生活
托您的福，本今天应该写完的一话半途而废了！

期待您的意见和感想

——————本话完——————

译

只能说好大的一个坑啊 