========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-12
Last Reply: 2021-04-11 07:30
==========================

3，续・出生后第二周



第一次接触到母亲（暂定）所放出的魔力（暂定）时的感动让人无法忘记。


那件事即使在加上出生后的两周的前世的30年里，也没有能找到与之匹敌的。



我想自己再现那个感动。

但即使着急了也没办法做到，只能慢慢地耐心地去做，这也算是基础吧。

最初开始时的魔力(暂定)的制御，在某种程度上能够自由地进行之前，决定先等待着。




◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆




花了2周时间，在某种程度上已经可以自由控制了，所以从今天开始将进行放出训练。

放出是指将魔力（暂定）给放出体外。
虽然知道自己体内的魔力（暂定）可以变得很粗的，但是一旦想要变得比自己的身体更粗的话，控制就会变得很困难。

具体来说就是要变得比手臂还粗，哪怕只一白一点，也把魔力(暂定)控制超过胳膊的粗细。


“失去意识了”



当意识恢复的时候，着实是吓了一跳。

并不是那么难的东西。



意识消失了的原因是，制御所需的体力相当的多。
但是这件事在很久以前……话虽如此，因为还只是出生后的第二周，所以也不是很久以前的事情，但开始制御训练后多少有些习惯了。

进行魔力（暂定）的制御时所必须的体力，通过持续的控制训练，应该比最初的时候上升了许多了吧，渐渐地就不会失去意识了。




◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆




因为能自由活动的身体部位只有手臂能进入到视野里，所以制御训练基本上都是用手臂进行的。
即使不看也大致也是能做到的，但是放出训练控制是极为困难的。
为了能保证万无一失，也应该慎重地用能进入视野的手臂去做。

将自己手指上的魔力(暂定)加粗到临界于手指的粗细。

就算想要变粗，手指的粗细也不是一定就是这样的，所以先要有意识地让食指尖的部分变粗……倒不如说要把它伸长。


只是食指的尖端稍微露出来了一点，就突然地感到相当的疲劳了。
这个疲劳度的话……确实，在只是稍微习惯了一点的时候去做的话，意识就会飞走也是可以理解的。
但是，一旦流出了手指的魔力(暂定)不会随着时间的流逝使疲劳度增加，而是会一点点地增加流出的量。

让流到外面了的魔力（暂定）变粗变细，变长变小地，尝试着做各种各样的事情。

疲劳度和平时一样。
看来会在放出的一瞬间让人感到疲劳，一旦出去了，就和体内魔力（暂定）的制御没什么区别了。

在一定程度上进行着外放状态的实验，试着看看能延伸到哪里，结果延伸到50cm左右后，控制就变得不稳定了。
在这个状态下进行控制是很困难的，所以判断还没有必要开始的放出训练。
在长度达到了极限不稳的程度之后，试着进行粗细和浓度的改变。



结果发现，向外伸出的魔力（暂定）会随着与身体的距离变远而使控制变得困难，疲劳度也会上升。

到这里为止的控制都是在魔力（暂定）和身体有着连接的状态下的控制的。
最终想做的，是那能种从身体上分离出来，像母亲（暂定）那样能轻飘飘地浮在空中的那种的。



因此想从身体上把出魔力（暂定）给分离看看 ……但是，这里却出现了问题。



　……要怎么切断呢……？

——————本话完——————

译

“失去意识了！”
已成为日常了！ 