========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-31
==========================

20，妖精与第一次的・・・之Part，3


不可思议体验的第二天，我被非常苦的味道给惊醒了。
是被下了毒吗！?的这种程度的苦味，让睡意瞬间就烟消云散了。
多亏了这个，我尽情地吐出了嘴里的苦味。


「kia！小莉莉没事吧，这个是药哟。
虽然有点苦，但还请忍耐一下吧？」


吐出了苦味后，嘴里虽然是好了很多，但还是苦得让人皱眉。
看来，如果让睡着了的自己吃药的话，就会因为苦味而吐出来呢。


「克蕾雅，你看，你先帮莉莉擦一下，然后把毛毯换到这边来。」

「谢谢了艾娜，你～看小莉莉，快点快点变漂亮吧。」


因为一股脑儿地全吐了出来，药好像洒到了盖在身上的像浴巾一样轻的毛毯上了。
克蕾雅把弄脏了的毛毯交给了艾娜，用递过来的布把衣服和脸都弄干净了。
衣服上好像也被溅到了。
因为药好像没有魔力所以看不见，所以也不知道溅到哪里了。
弄干净了后，艾娜给我盖上了不同的毛毯。

最近因为工作很忙吧，见面的次数明显减少了的克蕾雅今天好像也在的样子。
明明很忙很辛苦，却让她费心了，真是不好意思啊。


「好的，变漂亮了呢～太好了呢～小莉莉」


与那样的自己的心情相反，露出了看起来很开心的笑容的克蕾雅。
虽然还不到好久不见的那种程度，但正因为有段时间会见不到，所以笑容才会变得这么美丽。

和平时的提奥和艾莉一样，照顾着自己的时间看起来是真的很幸福，所以也没办法。
但是，因为自己有讨错，所以想先道歉，但是道歉后，会不会又因为道歉而引起巨大的骚动了呢，稍微有点不安啊。


呜嗯……怎么回事啊……。


正这样想的时候，艾娜她。


「好像醒了呢，肚子也饿吧，我去楼下给她做点什么吧。
还有，这个也要洗一下了，兰多尔夫先生说他烧虽然退了，但还需静养一段时间，所以要让她好好地躺在床上哦。」

「好～」


就像在说给妹妹听一样，对克蕾雅这么说完后就走出了房间。
克蕾雅也以克蕾雅的样子可爱地回答着，让人不禁怀疑两人是不是真正的姐妹。


「来吧小莉莉，稍微再睡一会吧～。
艾娜马上就会把拿饭拿了哦～。
然后就努力地吃药吧~」


咕……那么苦的还得喝下去吗……。
对一个1岁的孩子来说，那种苦味是不是也太过了呢……。

总之，就算让我躺下也会摇着头不要不要地表达着不情愿。


「不行哦~不好好吃药的话，就治不好了哦~」


呜呜……至少要用牛奶之类的东西把味道调得温和一些啊小妈妈……。


像牛奶一样的东西也喝过了好几次，知道那是有的，但没办法告诉她啊。
在这种时候不能说话的限制就很麻烦了啊。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





10分钟左右后，艾娜把饭拿来了。
房间里充满了香味。

好的，正打算要吃的时候，好像克蕾雅今天会喂我吃。

虽然还是必要进行诱导的，但是已经可以一个人吃了。
嘛姑且也是个病人，在这一点上就妥协一下吧。

克蕾雅很高兴地说着啊～的，把勺子送到了嘴边。
库蒂一边看着，明明不是送给自己的却还啊～的张开了嘴巴。

然后，吃到了像是病人餐一样的初斯断奶食品那样的配料的，粘糊糊的对胃很好的汤。
就算是汤，也要好好地咀嚼着吃。
这大概是在生前的小时候就养成了的习惯吧。

就像咀嚼着牛奶喝一样的感。

库蒂实际上并没有吃到，却也一脸好吃的表情大口咀嚼着。
这么说来，我好像还从没见过库蒂有在吃什么。

看到的大抵都是现在这样的感觉，在自己吃饭的时候，明明什么都没有，却在唔啊咪呀地做着些什么。


【库蒂不用吃饭吗?】


所以试着问了一下。


「妖精族基本上都是不需要吃饭的。
因为莉莉看上去吃得很香，所以就试着模仿一下发现真的很好吃呢~。
吓了一跳呢!」


总觉得她的回答有点让人摸不着头脑。
说是不需要吃饭，想首营养的补给是怎么做到的，但是明明什么都没吃，只是模仿了一下就会觉得很好吃了……。


什么?难道这孩子能接收到别人的味觉吗?
好可怕!


「没关系的，并不是能读懂内心，只是模仿一下就会觉得好吃而已啦」


偶尔会像读懂了我的心思一样，准确地回答我的库蒂小姐。
好可怕!


【好可怕!】

「呋呋!」

做出了魔力文字，结果她笑了。
就这样，两人的关系好到已经可以互相开玩笑的程度了。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





因为昨天没吃晚饭，所以艾娜拿过来的量稍微有点不够了，但即使这样了也只吃了七分钟左右，所以也还算好……。
吃完饭后忍耐着喝下了如地狱般的苦药，然后到了午睡的时间，但再怎么说也都睡到了刚才，所以一点也不困。

艾娜用她那美妙的声音温柔地唱着摇篮曲，但完全不困啊。
烧也已经退了，身体虽然说是大病初愈，但也不坏。


啊这下会有好一阵子没事干了啊。


的一边这样想着，一边逃避着现实，一边适当地想向库蒂挥话，制作出了魔力文字。


「文字的学习在痊愈之前是禁止的！
训练也禁止！
知道了！？」



这样的结果。

老实说，要和库蒂沟通必须得使用魔力文字，但这个似乎也被禁止了。
说到底，就是只能躺在婴儿床上无法对话了，闲得，闲得无聊啊。

因此，只能呆呆地望着唱着摇篮曲的艾娜和轻轻地拍着自己肚子想要诱导入眠的克蕾雅。

盯了一会儿后，艾娜拿出了什么东西，看了那个之后告诉了克蕾雅。

「克蕾雅，时间差不多了，得回去了。」

「诶~已经是这样的时间了~ ?
真想一直陪在小莉莉的身边啊~。
哇~对不起了~小莉莉……妈妈我会努力的，小莉莉也要老实地快点好起来哦。约好了哦~ ?」


看来今天并不是休息日啊。
会叹气什么的真的很少见，或者说这还是第一次见到。
总是会带着明郎的笑容微笑着的。
完全想象不出她叹口气的样子。

亲了亲额头，恋恋不舍地看着，然后克蕾雅就去工作了。


对自己生病的儿子……不对是女儿会感到担心是理所当然的，但最近看到克蕾雅忙得不可开交的样子，就不禁担心了起来。


工作也要适可而止啊，小妈妈。


结果因为还只是个婴儿，所以几乎没有什么能做的，所以只好放弃了，只能在心里喃喃地说着些安慰的话了。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





玩了一会儿后，提奥和艾莉关系很好地回来了。
咚嗒吧嗒地全力奔跑着。


「喂！两个人！
之前也说过不能在走廊上跑的吧！
而且你们的手都洗吗??
因莉莉生病了，所以要比平时更注意才行啊!」

「「是～……」」


进入房间的瞬间就被艾娜责备，垂头丧气地又走出了房间的两个人。

虽然觉得让人不禁微笑，但库蒂理所当然的仍是一副得意颜。


你可不是一个人哦？是艾娜说的哦？知道了吗？呐，知道了吗？


虽然很想吐槽，但因为已经发布了魔力文字禁止令，所以还是先忍耐一下吧。

过了一会儿回来了的两个人，小小声地坐在了婴儿床的旁边，告诉着我今天在学校里所发生的事。
因为朗读是禁止的，所以变成了在说学校的事了。


「然后，亚提尔擅自把花坛里的花给摘走了，太过分了吧。」

「但那个也是用来装饰教室的花吧?」

「确实，教室里确实有花瓶的装饰……但我觉得这和随便摘花坛里的花是不一样的」


学校的花坛似乎也毫无遗漏地是属于艾莉的管辖范围内，然后艾莉对擅自采摘的朋友很是愤慨的样子。
提奥似乎已经完全理解了原因，似乎是站在了对方那边，但艾莉似乎觉得如果是要装饰的话，不该用花坛里的花，而是应该准备其他的花。

我想，对于一个才7岁的孩子来说，这方面恐怕还很难啊，当然不会说出口呢。



就这样静静地听着两个人学校里的闲谈。


——————作者的话——————

还会继续下去的。


期待您的意见和感想。

——————本话完——————

译

莉莉，该吃药了 