========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-31
==========================

21，妖精与第一次的・・・之Part，4



发烧后的第三天。



回到开头……咳哼咳哼……在被软禁在婴儿床上的期间，起床吃完早饭后，兰多尔夫医生来给我做了检查。


「……呼姆，比昨天好多了。
这样的话，也不会有什么特别的问题了吧。
不准备“治愈的青光”也没关系了吧」


用手摸了摸额头，看了看口腔，触诊着，做了各种各样的事情之后，老人说出了我所不知道的专有名词。
听到了那个固有名词的艾娜，松了一口气后，安心了下来。

我想，刚才那个固有名词应该是某种医疗道具，只有在情况危急的时候才会使用的吧。
自己一个人随便地推测、然后接受也没什么用，当然要问一下库蒂了。


【治愈的青光是什么?】

「禁止学习!
不是说过要等治好了再说吧!」


把手贴在腰上，把脸贴得很近，气呼呼的妖精小姐。
虽然想请教一下，但这个妖精小姐怎么也不懂变通啊。
嘛，也因为是担心自己，所以没有办法就放弃了。


【那么治好了的话就请告诉我哦】


的做出了这样的文字。


「当然的啦!
已经从基础的基础开始好好地教了啊!
我可是很严厉的哦~ !非常严格的哟~ !」


安定下来了的得意颜小姐挺起了不存在的胸膛，张大了鼻孔。
就在这时，兰多尔夫医生结束了检查，离开了房间。

昨天并没看到过老人，可能是在睡着的时候被检查了吧。
能让人一下子清醒过来的苦药，昨天好像吃了后也没有醒过来，完全不记得了。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





今天在婴儿床上的空闲时间也过去了。

好像没有发烧，身体也不坏。
思考清晰，魔力万全。


但是，这个是这个，那个是那个。
艾娜时常在婴儿床的旁边，库蒂也坐在婴儿床那松软的床单上，一直盯着这边看着。

想要放出魔力文字的话就会被妖精小姐妨碍。

「好好休息吧!
刚治好这是最重要的b——」

的这样地不停重复着昨天也听过的内容，真的没什么事情可做。

艾娜她每隔一段时间，会多次地把手贴在额头上。


「会口渴吗？会热吗？会冷吗？有哪里会痛吗？」


的这样的感觉。

想让1岁的孩子来回答是要怎么样啊?虽然心里这么想，但因为总是一副担心得不得了的样子，所以给人一种不知如何是好的感觉。

平时想要上厕所的时候，只要把我移到到婴儿床上就可以了，但今天却。


「我马上就回来，如果寂寞的话，要马上告诉我哦！
就算在中途也会马上回来的！
洗手间的门会开着的，所以要马上叫哦？」


至少要关上洗手间的门啊，虽然这么想的，但昨天的克蕾雅在上厕所的时候也是同样的感觉，所以只好放弃了。


顺便一提，这个婴儿空的房间里好像有两扇门。
一扇是通往走廊的门。
因为在1岁生日和亚历的生日两次离开了这个房间，所以确定了。

另一个好像就是洗手间了。
因为没有进去过所以不太清楚，但是艾娜他们去洗手间的时候都是去了那里，好像婴儿便器也从那里拿来的。
因为假设是很大的房子，所以我想应该也会有这样的房间吧，但在房间里也配备有洗手间的话，难道不早已是酒店这种级别的事了吗。
如果缩小规模的话，也不会单纯只是公寓那种的感觉吧……不会这样的吧。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





就这样吃完了午饭睡过了一会儿午觉后，提奥和艾莉回来了。
今天好像没有全力奔跑着，没有听到啪嗒啪嗒的脚步声，而且在艾娜说先洗手之前发动了先制攻击。

两个人马上就走近婴儿床，开始问艾娜今天的情况以及兰多尔夫医生是怎么说的。

听说了没有什么特别的问题后，就夸张地松了口气。


「刚治好才是最危险的，所以今天也不能朗读哦？
如果不能安静点的话，就给我从房间里出去哦」


这样的被警告了，两个人也一脸认真地点了点头。

那之后，说了一些今天在学校里发生的事。
因为很闲，所以还想多听听两个人的闲谈，但是艾娜说着差不多该回房间学习了，我就又闲了下来了啊~怎么办啊~的这样想着。


「「今天就在这里!」」


的两个人默契地说着，然后窸窸窣窣地做了什么动作。


「……已经……真是没办法的哥哥和姐姐啊……。
要保持安静哦?」


轻轻叹了口气，竖起食指眨了眨眼睛的艾娜。


等……太可爱了啊，艾娜小姐！


艾娜平时总是展现着一种职业女性般的成熟女性的凛然之气，她那可爱的一面让我大吃一惊，这时，妖精来到了我的面前。

呸☆喽地伸出舌头夹来，同时重复着闭上和睁开眼睛的动作。


啊……嗯……不会眨眼的人就是那样的感觉吧……。


收工的时候，还用手指强制闭上了一只眼睛，而且还是呸☆喽的样子。

她可真是太遗憾了啊，呸☆喽的。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





一边安静地学习，一边偷偷地看着这边的两个人，发现了有点在意的事情。

以前，他们在房间里学习的时候，就已经看到了好几次，但并不怎么在意，所以也没放在心上，但因为今天很闲，所以才发现了。
两个人都一边读着应该是教科书的书，一边在写着什么，但怎么看都不像是笔记本。
写到一定程度后，并不是翻动笔记，而是抓住什么东西左右摩擦着。
就像是写在黑板上之后，再用黑板擦擦掉一样的感觉。


用于朗读的书也有很多，我不认为纸张还没有普及，但为什么不使用笔记本呢?


这个家应该是很有钱的。
在那样的家里学习不使用笔记本，而是使用像是黑板一样的东西。
也就是说，像笔记本这样的纸制学习工具还没有普及？
在生前居住的世界里，在很久以前纸可是贵重物品，在学习的时候会直接写在黑板或者地面上。


也就是说，纸是贵重物品吗？


这么说来，至今为止读过的书也绝对不该给幼儿读的内容。
在这种即使说是溺爱也不为过的被爱着的情况下，几乎不读面向幼儿的绘本，而只读着这种面向大人和中学生以上的内容的书。


得出的结论是，书本虽然在一定程度上有销售，但有需求的只是富裕阶层。
而且，这也不是面向容易弄脏或撕破其的幼儿的，而是面会长期珍视着使用的大人的嗜好品。
只是，不管哪个世界都存在着无视需求的东西，所以这还只是一般的见解和猜测。
实际上，也有一些面向幼儿的书。
只是数量压倒性的稀少。


或许是造纸技术还不成熟的那种水平的文明吧。


不……还不能得出结论。
只凭造纸技术还不成熟，还无法断定这是低水平的文明。

那个像暖气一样的装置，不仅能产生暖气，还能产出冷气。
或者说，是有着能维持着一定温度的环境调控的能力。

光看这些，也绝不会是低水平的文明。


别被这些不一致的技术给弄混乱了……。


如果不能再长大一点，能够自由行动的话，就没有办法了啊。
因为眼睛也看不见，所以想要收集信息的话，一个人也是有限的。


果然……必须要尽快地创造出能够进行对话的状况吗……。


的想到这里，意识到根本没有必要那么着急。
既不是性命攸关，也没有迫切需要。

这样一想，不知为何觉得全身无力了。


「哈~」

「……呐，安娜……果然，莉莉好像很无聊的样子，不能给她读书吗？」


不知不觉间我无力地叹了口气，然后好像被提奥误会了。


「是啊……虽然确实是说必须要静养，但要让1岁多的婴儿一直待着，还真可怜啊……。
啊……但是这样一来，身体又变得不舒服的话……啊！只有这个是不行的！
不行不行！
至少在得到兰多尔夫大人的许可之前是禁止的！禁止！」


「「……是!」」


迪奥和艾莉向艾丽发出了，拜托了，艾娜姐姐光束，但是威力好像还不足以攻陷她。

在那之后，两个人也多次抬头看着艾娜，但是直到最后都没能打破艾娜的“会让莉莉身体变不舒服的东西的东西那怕只有一点也要排除掉”的铜墙铁壁。


一边随便地眺望着那样的情况，一边消磨着时间，然后今天也悠闲地度过了。


顺便一提，作为最后的抵抗，提向杰和艾莉两人带来了毛毯一样的东西。


「「今天绝对要睡在这里！」」


的，毫不让步的让艾娜也顽强让步了。


——————作者的话——————

开头当然是第18话了。

它会持续到什么时候?这是一个很长的一话，它还在继续。

期待您的意见和感想。

——————本话完——————

译

两兄妹的同调率越来越高了呢 