========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-31
Last Reply: 2021-05-16 23:58
==========================

22，妖精与第一次的・・・之Part，5


发烧后的第四天。


今天兰多尔夫医生也来看病了。


「嗯，烧好像已经完全退了呢，但为了以防万一，还是再观察一两天吧」

「我明白了，大夫。
关于饮食方面——」

老人和在起床之前就一直呆在房间里的克蕾雅，继续说着吃饭、洗澡和吃药相关的事情。

在发烧之后的洗澡，大概是为了防止着凉吧，一直都把房间的温度调高了一点，然后在这种状态下，用温水拧干了的毛巾之类的什么东西的轻轻地擦拭后就可以了的。
想早点泡进热水里啊。

虽说是也在婴儿浴缸里轻松地入浴，但生前每天都会悠闲地泡澡，慢慢地消除疲劳。
当然是很喜欢泡澡了。

或者说，这几天一直都是让别人来擦的话，精神上会很疲劳的。
就连今生也还有入浴的习俗，可真是太好了。

在生前读过的大量的异世界转生类的小说中，但很多都是没有入浴的习俗的，这在国外很多地方是理所当然的。
如果是异世界召唤类的话，由自己来做入浴设施的也有很多，但自己可是转生后的婴儿啊。
婴儿是不可能会做那种事的，也不可能拜托别人。
所以能有入浴的习惯，真的是……真的是太令人高兴了啊。

要说欲望的话，能有源泉就好了啊，但做到这种程度的话就要受罚了吧。
自重吧自重……。


挖了庭院的话会不会挖出温泉呢……。






◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆（译：某逆鳞姬表示可以搞一波）





提奥和艾莉所上的学校，好像是去了两天休息一天，去了两天休息两天的循环着。

今天好像是休息日，在一起在房间里吃完早饭后，提奥就去打理院子里的树木了，艾莉则去打理花坛。
当然，两个人都告诉了自己要去哪里，会去多久，一遍又一遍地重复着“不用担心”之类的，“马上就会回来的”之类的话。
亲额头和脸颊的次数也不止两三次了。


两位是不是都有点太过担心了啊。


学校好像是以7天为间隔进行运作的，所以是否存在一周的概念呢?

这么说来，我对历法一点也没有留意过，所以想问一下自发烧那天起就一直住在一起的妖精大人……可是。


「在治好之前禁止学习—！」

【OK BOSS】


的就这样子了。


也不知道是不是今天休息，到中午为止克蕾雅和艾娜都一直待在房间里。
虽然现在还是软禁在婴儿床上的状态，但今天让克蕾雅稍微朗读了一下。
但是提奥和艾莉好像被禁止了。


小妈妈……只有自己是什么啊。


保密哦?的真的很可爱的说着，3个孩子的母亲。
她孩子气的样子很让人无法想象她已经生了三个孩子了，而且还带着与慈爱共存的不可思议的表情微笑着，这是存在着的啊，的让人不禁这么想。

这种是有着血缘关系的母亲，而且自己的性别应该也是女性，嘛……虽然生前是男的呢。
没办法啊……是啊，没办法哟!


秘密的朗读会一直持续到艾娜站起来说“去把午餐拿来”为止。


顺便一提今天的书是。


“泪之不知火”（译：即丑橘、丑桔、丑柑，学名不知火，又称凸顶柑、丑八怪、丑橙等）

这个是，描写水果之国的柑橘系主人公的农耕改革的作品。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





吃完午饭后，提奥和艾莉和昨天一样进入到学习时间了。
因为今天有克蕾雅在，所以变成了以她为老师的学习会。

从听到的来看，提奥的是算术。
艾莉的好像是王国的历史。

算术是两位数的加减法。
但是，看起来我们的哥哥好像不擅长算术啊。
相比之下，我们的姐姐只要稍微问了下克蕾雅有疑问的地方后，就没什么问题了。

提奥现在是9岁……在生前的国家的话应该就是所谓的小学3年级的学生。
两位数的加减法也千辛万苦的……看起来相当棘手啊。

从所听到的来看是比较简单，搞不好一年级的学生都能做得出来。
嘛……人都有擅长和不擅长的地方啊。
迪奥很温柔，而且脸也很帅，所以即使不会学习也没什么问题。
嘛，不过还是能做得出来会比较好。


【帅哥爆炸吧】


不忘在头上挂出看板旋转着。
妖精大人也一样地，挂上看板旋转着。


【这样的脑袋没问题吗？】


这个妖精……真的是什么人啊？


那样想着的话，即使弄错了好几次，好像也终于全部解答完。


「不愧是提奥啊~这个年纪就能做出这么难的计算，真厉害啊~」

「真的呢~非常聪明啊，妈妈的鼻子能好高啊~」

「哥哥在学年里也是第一的啊」


总觉得被夸奖得很厉害啊，我们的哥哥。


以为艾娜和克蕾雅的只是笨蛋父母的发言，所以没有在意，但因为艾莉的发言发觉了有点不对劲。


诶诶~……提奥他们所上的学校……难不成水平很低的那种……?


虽然是这么想的，但生前所居住的国家是一个有着义务教育的、致力于发展学习的国家，但普通的外国大概就是这样的吧。

我觉得反正自己也是会去学校的，所以如果水平很低的话学习起来也会很轻松的。
现在才不想再为学习和考试而辛苦了。

说实话，学校就是为了和朋友一起玩才去的地方!





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





吃完了晚饭后，亚历隔了好久终于回来。

他好像事先知道自己发烧了，就像以前的哥哥姐姐一样，慌慌张张地从走廊上跑了过来。
因为迪奥和艾莉也在房间里，所以理所当然地被艾娜和克蕾雅斥责了。


连这种地方都一样啊，真的是很相似的亲子啊。


会这样行动的原因也是在担心自己，所以有点开心，这个也是事实呢。

说教结束后亚历还想要抱起自己，但被克蕾雅和艾娜说着还要再观望!的再次被责备了后在婴儿床旁边垂头丧气着。

烧也已经退了，所以觉得抱起来也没什么大不了的，但一看到那两个人过度保护的气势，就变得觉得是亚历不好，还真是不可思议啊。

嘛没办法啊，只好把头伸进婴儿床的栅栏里，抚摸着那个无表情地呼唤着我的物体的头。


无论在哪个世界里，父亲都是立场较弱的生物吧……。


抚摸物体X的时候，得意妖精也在抚摸着自己的头。


【谢谢你了，库蒂】

「莉莉的头交给我吧！
就算，大地开裂了！
就算，天空碎掉了，我也会继续抚摸着的！」


今天好像也很顺利，这比什么都好啊。



——————作者的话——————

专属抚摸师库蒂，那怕大地开裂天空破碎也会继续抚摸下去的冒险故事



长篇还剩一话
请再陪我一下


期待您的意见和感想。

——————本话完——————

译

整点阳间活吧 