========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-31
Last Reply: 2021-06-03 13:59
==========================

23，妖精与第一次的・・・之Part，6


发烧后的第五天。


醒来时，艾娜正在擦着窗户。
库蒂好像还在睡觉。
带着有些苦闷的表情。


「滑熘滑熘馒j——」


的意思不明的。

一定是吃了蘑菇毒素，或者是吃了河豚毒素吧。（译：第一种毒ゴニオトキシン没找到，求高人，盲猜一波毒蘑菇）
或者，将那首恋爱的歌唱成了“滑熘滑熘馒头馒头”了吧。

那个也有中毒性啊……。
从双重意义上来说是有毒蟹啊。（译：抱歉，不太懂是什么梗）


正睡眼惺忪地望着艾娜的时候，克蕾雅走了过来，对我进行了早上的问候，还亲了亲我的额头。
艾娜也因为克蕾雅进来了，而发现自己已经醒来了，也亲了亲额头。


那么说来，亲额头和亲脸颊什么有区别吗？


嘛，反正两个都适当的有着些的，所以也没什么太大的区别吧。
太过分了的话就不知道是怎么回事了。

被艾娜亲过后，兰多尔夫医生进入了房间。
今天好像也要来给我看病的样子。
顺便一提，并没有老人的吻。
即使有也请容我拒绝。


像往常一样把手贴在了额头上，看了看口腔内，触诊完后检查就结束了。
而且依旧不用听诊器的，真的很担心这边的医疗技术啊。
通过触诊当然也能知道很多，因为是出诊，所以不能携带大型的医疗器械吗。
即便如此，带上个听诊器也不是不可以吧。

关于医疗我几乎都是不知道的，所以也不太清楚之前所说的“治愈的青光”到底是医疗器具，还是与之相近的。

“向神祈祷治好伤口和疾病”

的只是去祈祷去依靠不确实的外力的那种不确定的东西。

当然，我已经向神祈祷过了！


「没问题了，体温好像也已经完全恢复原状了，如果今天也没有问题的话就完全治好了」

「大夫，那么，吃饭的事情也可以恢复正常了吗?」

「嗯，没问题吧。
但是，因为也才大病初愈，所以要控制在八分内哦。
然后，还开了副和昨天一样的药，要好好地喝下去哦」

告诉了克蕾雅没有问题了的老人，艾娜询问了他有关饮食的事后，就去取早餐了。
从今天开始终于解禁普通菜单了。
嘛，那个很苦的还是不喝不行啊。

听了老人的话之后，克蕾雅似乎放心了，但还是用着有些担心的表情靠近了边。


「小莉莉……妈妈今天也不得不去工作了啊……。
要乖乖的，好好地听艾娜的话哦？
但是，一旦寂寞了就要马上跟艾娜说哦？
然后不管发生了什么，就算把骑士团全部毁灭掉也会回来的哦。
……啊啊~小莉莉啊~妈妈不想去啊~。
唔~」


看到克蕾雅那像是孩子般烦恼的样子，老人他平静地微笑着。

原来是有骑士团的吗……然就算把它毁灭了也会回来的吗?
我们的小母亲呢，可不是半吊子呢。

好几次好几次亲吻着额头，把额头和额头贴在了一起，用看起来很担心的寂寞的眼睛看着浑浊的眼睛。

让你担心了啊……虽然有些抱歉，但因为也太过突然了，而且也没什么征兆，所以也没办法应对啊。
而且除了发烧以外也没有其他问题了，这也是不幸中的万幸了吧。
婴儿发烧什么的好像还挺经常的。


提奥和艾莉的那时候没有发烧吗？


这么担心的话会有这样的感觉的。
还是说，是因为眼睛的原因而对生病有些过敏了呢。

我觉得那个的可能性也是很高的。

就这样依依不舍地抱着我，贴着我的额头，抚摸着我，亲吻着我的时候，艾娜回来了。

艾娜说着差不多该走了……但克蕾雅却抱着自己摇了摇头。
克蕾雅的香味和她那干爽的头发弄得我有点痒痒的。


「……姆……“魔斗演”也很近了啊，你不努力下可不行哟?
莉莉的事就交给我吧，你要努力地去做你能做到的啊。」

「…………是……」


慢慢松开了真的很恋恋不舍地抱着的手臂，放回了婴儿床上。
最后亲吻了额头的样子看起来很是寂寞，但尽管如此，克蕾雅还是很认真地笑着说着“我出发了”，然后就去工作了。

看到那阴影越来越深地垂头丧气的样子，这是没办法的吧。


“魔斗演”


另外，因为又出现了不知道的固有名词，所以在之后会去问问库蒂，在吃灰的架子上追加上去了。

而那个库蒂呢。


「脏东西就要消毒哒啊啊啊～～」


梦的舞台好像又转移到世纪末了。


身体状况也很好，而且也没有病后所特有的倦怠感。
本来，除了发烧以外也没有什么特别的问题，所以说是当然的了。
但是，婴儿身体的免疫力和抵抗力都很低。
过度自信可是大禁，但虽说如此，过于慎重的话也会因为过于闲暇而造成很大的压力。
差不多该解禁魔力训练了吧的看着还在梦的世界中的居民。


「干！干什么啊————啊啊」


从世纪末的风格一变，回到了19世纪的某英国那样的梦的舞台的缘故啊，看到了从未变成过的戏剧风格的脸的那天真可爱的得意颜。

早饭从黏煳煳的病人食品，换成了平常的那种稍微切细了的断奶食品了。
多少有些嚼劲，有吃一吃的价值。

哈姆哈姆地说着，历经波折的库蒂小姐似乎苏醒过来了了。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





【我想差不多可以重新开始魔力的训练了，怎么样？】


吃完早饭，稍微消化了一会儿后变得懒懒散散的了，然后问了一下一起懒懒散散的妖精。


「在治好之前不行~」


在物理上咕噜咕噜着的库蒂大人。（译：咕噜咕噜就是懒懒散散的意思）


【其实已经没事了哦？】

「不行～」

【发烧也是很平常的那种热，也没有病刚好的那种倦怠感，而且本来除了发烧以外的也完全没什么其他的事了哦？】

「……姆呜～～」


停止了物理上的咕噜咕噜的，妖精一脸为难地在空中盘腿而坐地滑着。


【那……就一点点！】

「姆—呜」

【拜托了！】


对一脸为难的库蒂，作为最后的压轴，我用一块稍微大一点的、连装饰都加进去的看板来表示着。


「……真的只有一点点吗？」


妖精大人叹了口气，以有些无可奈何的感觉折服。

最后的最后还是会听我的话的温柔得意颜大人。
虽然现在不是一副得意颜的样子。


【谢谢你，库蒂 最喜欢了哦！】

「……嘶嘶嘶！！！」


稍微夸张地说了句谢谢，得意颜大人一下子瞪大眼睛僵直住了。
将变成那样的小雕像放置着，久违了的魔力训练能好好地做吗~有点忐忑不安着。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





连续5天都没有进行魔力训练，还是有生以来的第一次。
虽然才出生一年多。

虽然有点担心能不能做好，但是好像只是杞人忧天了。

首先，在体内集成出巨大的魔力，将其分离开。

魔力似乎没有物理上的体积，无论如何变大，也不会比身体内侧更大，如果没有自己的意思的话，是不会出去的。
即便如此还是感受得到成长了后量增加了的感觉。

将分离出来了的大容量的魔力，向外侧。
通过了都已经感觉不到了的消费瞬间放到了外面去了的魔力。
放出的魔力大致形成了1m左右的大小的立方体。

目测大概在天花板上那盏充满魔力的灯下方3m左右吧。
引导着魔力的立方体到达相当高的天花板附近的高度。

虽然即使碰了也不会有什么感觉，但也是为了慎重起见。
这个房间里也不是只有我一个人。

现在艾娜在轻轻地打扫着。
当然，没有用扫帚，而是用抹布之类的东西擦着。


毛茸茸的地毯也用着同样的方法打扫着，那真的是抹布吗?


看着那样的艾娜，确认着她并没有注意到魔力之后，一点点地控制大量放出的立方体型魔力。
随着控制次数的增加，放出后的魔力的量会一点点地减少。
即使量减少了，只要刻意塑成形，体积就不会改变，这种不可思议的物体就是魔力啊。

把立方体变成八面体，十二面体，然后变成球体。

变成了球体之后，会进行细致的控制。
拉伸、缩小、变粗、变细、变薄、变浓。

然后，慢慢地提高控制的速度。

让伸长的魔力分枝，各自形成了不同的形状。
使部分部分的硬度发生变化，最后变成稍微大一点的世界树一样的形式后就停下了控制。


嗯，连我自己都觉得做得很好了。


之后，持续进行着细微控制直到放出的魔力的量用尽了为止。
一边改变制作了同样形式的控制，一边进行了几次这样的“准备运动”后就完成了。

那接下来的就是正式的了，名为训练的控制就从这里开始。

一边加深着在内侧收集的魔力的"浓度"，一边不断地聚集"缩小"着。
将浓度变浓，缩小后魔力就会被“压缩”。

压缩后了的魔力的“力量”远远地增加了。

所谓魔力的力量，也只是是感觉性的东西，具体来说也不知道什么是什么样的力量。

将压缩后的魔力进一步压缩着。
通过压缩，在感觉上变得越来越小的同时，不断地收集着内侧的魔力进行压缩着。

发现这种魔力的压缩的时候，是在亚历的生日会附近，不过那时候光是微微地压缩一下就已经是竭尽全力了。
在压缩后再追加魔力讲行压缩，想要控制的话会变得非常困难。

即便如此，压缩的优点是在压缩之后放出的魔力的量会比放出魔力时的量要“远大得多”。

关于增加总量的作业，在我学习的过程中也一直没有间断过，但所以正如我所担心的那样，经过持续好几次大量释放后，魔力的总量也很难减到两成了。
在那里就轮到被发现了的魔力的压缩出场了。

大量释放的话首先体力方面会先耗尽，但是压缩了后，效率就大大提高了。
刚开始的时候，压缩的控制难度是非常大的，但也许是习惯与否的问题吧，经过了一定程度的反复练习后，现在已经可以能在压缩后的基础上不断地提高压缩率了。

体积上可以把整个房间的量—魔力中没有体积呢—压缩到手指甲的一半的大小了。

放出了这个，转移到通常的放出控制训练上了。
只要放出的话，剩下的只是普通的释放后控制的难易度提高了的程度了。
以前是很难控制的……虽然并不是很久之前，但也已经是过去的事了。

考虑到压缩前的释放量，实际上的控制次数还不到其的一半。
但是，即使考虑上压缩所需的时间，效果也已经远远超过了缺点。


「训练结束了！
不是说了只是一点点吗！」


鼓起了脸妖精一边手刀着一边说着。
好像有点得意忘形了。

写了抱歉抱歉的文字进行道歉了。


虽然在发烧之前就已经进行过100次以上的压缩放出训练了……。


之后和鼓起脸小姐一起在婴儿床上咕噜咕噜地滚来滚去的，然后吃了午饭后睡了稍长的午觉。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





醒来的时候，提奥和艾莉正在旁边用美妙的笑容看着。


「早上好，莉莉。」

「睡得好吗？睡颜也很漂亮哦？」

大概是一直在看着睡颜吧，两个人都很开心的有着满足感。
事到如今了，只是被看到睡颜的话是不会动摇的。

已经是，这种程度上就会动摇了的话可就没法在这个家里生活了！


两个人聊了一会儿学校的事之后，今天好像也要在这个房间里学习。
艾娜也已经放弃了吗，什么也没有说。
倒不如说，如果有不明白的地方还能一起烦恼着。


艾娜好像不擅长学习的样子。


明明是小学3年级以下的学习啊……。


今天和今天都没有朗读，而且训练也结束了，所以在婴儿床上空闲得空闲得咕噜咕噜咕噜咕噜。

库蒂也一起咕噜咕噜咕噜咕噜的。
一直做着的话变得感到开心了。
什么都能玩得很开心是孩子们的特权吗。


头脑应该是大人的吧。


看到自己的这个的样子，提奥、艾莉和艾娜3人都微笑着。


请好好学习吧—你们—的继续咕噜咕噜的。



——————作者的话——————

终于第一次的・・・之系列结束了

到底有没有必要分成6次呢・・・人生就是各种各样的呢

期待您的意见和感想

——————本话完——————

译

总算完了啊咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜 