========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-03
Last Reply: 2021-06-10 20:49
==========================

这话有点长，所以迟了啊

——————以下正文——————


24，妖精与种族


出生后17个月多点。
发烧后第六天。



今天兰多尔夫医生也来看病了。

今天身体的状况也很好，既没有发烧也感不到疲倦。
这样的话应该没有问题绰绰有余了吧。


「嗯，已经没有问题了吧。
如果还有什么事的话，即使是在半夜也不要客气地叫我过来比较好」

「非常感谢，兰多尔夫大人。
那么，运动等的也可以恢复原状了吗？」

「没有问题。
是个不闹脾气的好孩子啊，真是个聪明的孩子呢。
如果是普通的婴儿的话，应该会更费事的吧。
婴儿的话是可以更任性一点的吧？」


从医生那认真的表情转变过来，变成一位慈祥的老人温柔地抚摸着我的头。
从今天开始运动和朗读就都解禁了。
一想到终于能回到和往常一样的日常生活了，对那闲暇的日子也总觉得感慨颇深。


嘛……因为太闲了，所以都快不行了啊。


而且还有，这位老人无论是对浑浊的眼睛进行调查的事，还是对这次的发烧的应对，都是一位亲力亲为的好医生啊。
总觉得他看着自己的眼神就像在看孙子一样的慈祥。
从年龄上来说也确实是爷爷的感觉，而且也不知道血缘上的祖父母是否还健在着，所以看上去就像是真正的爷爷一样。


叫他声爷爷，他会高兴吗?


脑海里闪过的念头，因为代替抚摸完头了的老人，睡眼惺忪的妖精大人向我打了个早安的招呼而完全消去了。
不管有多亲密，他也都只是外人。
最好不要做行动得太轻率了。


左右摇晃着头，睡眼惺忪的妖精一头扎进了头发里。


「……呼啊啊哇啊啊啊……莉莉的头发总是很香啊……」


把脸使劲地往头发上压着，这样的变态过一会儿就会消失，所以当然是放养不管了。






◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





因为从老人那里得到了痊愈的证明，所以从今天开始学习和训练也完全解禁了。

学习的比重变轻了，偶尔会用魔力把朗读中的内容描绘出来，让他指出其中的错字漏字和语法的奇怪之处等的。

另外还有，库蒂偶尔会教我与朗读中出现的词语意思相同，但却是由不同的使用方法的不同单词构成的词语的应用系统。
是熟语和惯用句之类。

也有着很多与原母语意思相似的词语啊。


因为学习已经解禁，所以想处理下搁置着的项目，所以就以“魔斗演”也进行了询问。


「啊—怎么说呢—这是在由利兹维尔特大陆上的4个国家按顺序举行着的大型节日呢。
各种各样种族都在战斗着，飞舞着」


各种各样的种族！？


库蒂老师好像对这不太感兴趣的样子，所以好像不知道详细的情况，但在说明中，混杂着一些相当令人在意的话。
大陆的名字之类的、有四个国家之类的什么东西，全都因为这一句话而烟消云散了。


【各种各样的种族的话也就是说，除了人类以外还有其他的吗！？】


现在自己的眼睛一定是闪闪发光着的吧。
如果能明辨明有其他种族的话，就确定这里是异世界了啊。
至少，在生前的世界里，除了人类以外就没有其他的有着高度知性的人型种族了。


「诶，诶够……莉莉的眼睛好像左闪闪发光着，是心理作用吗？」

【是错觉！比起那个种族！】


果然是闪闪发光的啊。
但是，那种的事怎样都好。
现在是关于种族的话题。
因为太突然了所以库蒂的话语里有些点吃了的样子，所以写出了魔力文字。


「嗯，嗯，这个利兹维瓦特大陆的4个国家里，大概有着6个种族混杂地生活着。
像莉莉你们那样没有特别特征的，是普通的“人族”
人族基本上被认为拥有着最为平均的能力，是利兹维特瓦大陆上人口最多的了吧。」

吃惊地眨巴着眼睛的库蒂，用着与生俱来的恢复速度切换到了老师模式。

果然，和生前一直在读着的各种各样的异世界作品一样，人类是最多的啊。
然后，最多的人族就成为了最平均的，是以此为基准了吗?


「其多的是~就像是在人族身上贴上了兽类的耳朵啦尾巴啦这样的感觉的“兽族”
嘛，除此之外没有其他特征了。
在能力上也和人族没什么区别。
虽然是兽类的种族，但力量并不怎么强大，也不怎么灵敏」

【是怎样的耳朵和尾巴呢？】

「这个呢～」


库蒂用食指抵住了下巴，微微歪着头，做出了可爱的动作，然后用魔力在自己的头上画出了兽类的耳朵。


犬耳、猫耳、狐耳、兔耳……。
描绘出了多种多样的耳朵。
在那里描绘出的耳朵，都是在生前世界也能看得到的动物们的耳朵。
没有这边的世界所特有的耳朵，描绘出来的一切都让人觉得很眼熟。
画完耳朵后，开始画尾巴了。

细细的尾巴、粗粗的的尾巴、圆圆的尾巴、短短的尾巴……。
全部都是覆盖着毛的毛茸茸的尾巴。
真想摸上去啊。

在生前的世界里，尾巴也有没有毛的种类，不过，库蒂所画出的尾巴全都是毛茸茸的尾巴。
真是太棒了。

把不毛茸茸的尾巴全都剪掉吧。



「就是这样的感觉？知道了吗？」

【嗯，我明白了!谢谢! !】


极好的兽族啊。
啊，为什么自己会转生成为人族呢?
只要有着兽耳和蓬松的尾巴，就算眼睛看不见也不是什么大不了的了啊。


我恨神啊……!


「接下来就是~“魔人族”了吧。
和兽族是兽类的耳朵和尾巴相比，这个种族给人一种长了角和翅膀的人族的感觉。
能力上和与人族没什么区别的兽族一样。
啊，但是，即使有翅膀，也不能像妖精族那样在天上飞的哦？
顺便一提，如果对魔人族说是魔族或魔物的话，好像会非常生气的哦!」


美好的毛茸茸渐渐淡去，在库蒂老师的上空，画有很多有着圆角、尖角、短角等的带有着一两个角的脸。
在天空中飞翔的库蒂在其下方稍微隔开一点距离的地方画上了像是表示地面的线一样的东西，画了那个之后，又画上了大大的“○”。
带○的飞翔着的库蒂……然后在表示翅膀飞行与否的下方的表示地面的线条上，画出了像是火柴人那样适当的人型，然在不知道是背部还是正面的地方，画出了蝙蝠的翅膀和鸟的翅膀，还有大大的“×”。
当然长着翅膀的火柴人的头顶上有着角。
好像是在表示着能否飞行的。

画完之后，空中飞着的库蒂在画着的○上添上了花瓣变成了小花。


【那么魔人族和魔族和魔物是不同的种族吗？】

「当然不是啦～。
魔物就是魔物，魔族是拥有知性的魔物的总称啊。
作为魔人族，好像不能容忍被和那样的东西相提并论呢」

描绘魔人族的魔力发生了变化，变成了带有牙齿或指甲之类的像是野兽一样的东西或者带有“对白框”一样的东西。
在对白框中。

“我是魔族！很强很厉害”

的写在上面。
从大老师的角度来看，那个好像就是有知性的了。


说魔族和魔物是蔑称，这是因为魔物和魔族之中有很多拥有魔人族的特征的角和羽毛之类的东西吧。
外表相似的话，就足以成为迫害对象了。
也许是有过痛苦的时代。

那么黑暗的事情怎样都好。
重要的是有角娘！
万岁！翅膀娘！


糟糕，这是什么世界啊……太棒了。



虽然因为妄想而高血压，但却没有在表情上表现出来。
不管怎么说周围除了库蒂以外还有着其他人呢！
但是，我觉得流鼻血也是只不可抗力的！
这点还请原谅！




倒也没有。
兴奋得流鼻血只是漫画里才有的事。
那只是迷信呢。

从心里的鼻子里喷出大量红色的激情，但为了不漏掉库蒂大老师的种族讲座，让与妄想的处理领域所不同的领域开始高速处理着。
当然，妄想处理领域也在高速运转着！


「剩下的3个种族的人口大致是相同的——“长耳族”和“长毛族”和“小人族”
长耳族就像种族名一样，耳朵和其他种族相比是又尖又长的。
虽然有着很多漂亮的人，但是和其他的种族相比身体会有点弱吧？
但做为代替是很擅长艺术和音乐的」

【长耳族是森精吗？】

「森精和长耳族是不同的哦～。
森精就是森精，虽然数量非常少但确实地是一个种族。
书本中出现的森精也是实际存在的种族哟？
有着和长耳朵族一样的特征的长耳朵和漂亮的容貌呢。
是一个重视森林和自然，几乎不与其他种族接触的封闭的种族呢，根据我们的调查，已经处于濒临灭绝的状态了。」

小花库蒂和魔物，我是魔族!把这些消去了之后，又画出了一张耳朵尖尖的脸。
至今为止画出的脸都只是适当的画一下，但这次却非常精密地描绘成了美型的。
在描绘了两个精密的美形之后，其间画上了≠《不等于》。
当然，在两个美形的上方，挂着长耳族和森精的名牌。

长耳族和森精是不同的种族吗。
而且森精濒临灭绝……。
也不知道库蒂他们的调查到底有多高的精确度，所以也说不上来啊。


原来是同一种族，在分开到森林或城市里居住后，才被称为不同的种族了的吧。


【森精和长耳族原本是同一个种族吗？】


因为很在意所以问了一下大老师。


「嗯~当我们开始调查的时候就已经是别的种族了。
所以可能有点不太明白」

【是吗，那就没办法了】


不知道的话那也没办法。
也没有特别想知道的那么详细。
长耳族是长耳族，森精是森精，只要这样的分开就好了。
而且都已经濒临灭绝了的话，自己能遇到的概率应该也是相当低的。

老实说，只要是长耳朵的像是森精一样的就无所谓了!

森精耳朵万岁！
妄想快要暴走了，库蒂老师！


「对的对的，没办法啊~反正又不是我调查的呢—。
调查什么的可是最低级的工作哦。
那么下一个吧～。
接下来是长毛族，是跟据性别会有点不同的种族呢—。
男人在成长之前，胡子就会长得很长。
女性的头发也长得比其他种族或长毛族的男性要快得多，这是他们的特征了吧。
还有，就算男女都长大了，但和人族成年人的平均身高相比还是比较矮的。
啊—对了对了对了，还有腕力和其他种族相比也相当的强呢。
虽说很强，但也还不至于能成为最大的特征。
最大的特征还是胡子和头发吧。
啊，还有女人会更强！在腕力上！」

【原来如此……所以才说是长毛族啊】

「就这样~」


精密的美形发生了变化，变成了有胡子的脸和发量相当多的波浪头发的脸。
在胡须的脸和波浪头发的脸之间好好地描绘出了“<”。
当然是胡子<波浪头发的图示。

在说到“腕力上！“的时候好像想弯曲起手臂展现出肱二头肌，但那纤细的上臂并没有什么变化，但大老师好像觉得没有问题。

归根结底，给人一种女尊男卑的矮人一样的感觉。
说到矮人的话就是锻造师那样的感觉，但在这个世界上好像不太一样。
还是说矮人就是矮人的种族呢？
也有森精那样的例子。


【没有矮人吗?】

「矮人就是那个吧？之前艾娜读过的书上写着的那个吧？
书中出现的种族在现实中是不存在的哦~ ?
必须好好区分开现实和妄想哦~ ?」

【咕奴奴】

被完全就像是妄想的产物一样的身姿的库蒂说了总感觉非常的不甘心……但是!


……差点踩到红线，但却在只离一寸的地方停住了。
不输给库蒂!打起精神!


「最后就是~小人族了。
这个种族就非常有特征了。
即使长大了，也只会比人族等的平均身高的一半稍高一些。
但是，取而代之的是有着非常高的敏捷和灵巧。
还有，耳朵的形状是圆的，这也是他们的特征吧」

【真的是小人啊】


描绘了高个子的，矮个子的和中间值左右的三个火柴人，高个那边写着“人族”、矮个子的写着“小人族”、中间值左右的写着“长毛族”。
确实很有特点啊。
顺便画了一个只有脸的小人族，把耳朵画圆了。


「就是这个，住在利兹维尔特大陆的种族基本上就是这6个种族了。
之后除了的精灵和“龙族”以外就几乎没有了吧」

【龙族？】

虽然可以想象到，但因为是第一次出现的种族名，所以对此很有兴趣。
是那个吧?
是龙娘吧?龙娘!


「龙族在调查中也只发现了一个人，而且已经是很久以前的事了，现在应该已经没有了吧。
顺便一提，拥有着长毛族那目不能及的腕力和小人族那如霞光般的敏捷的强韧的种族。
据说因为拥有可以单独摧毁一个国家的强大力量，所以在很久以前被其他种族所畏惧而灭亡了。
因为有那样的过去，所以很少在其他的种族面前出现，而且还拥有像莉莉那样能识别妖精族那样罕见的力量，所以调查也不像想象般的那么顺利呢~」

【拥有足以单独灭亡一个国家的战斗力……那会被害怕也是没办法的吧】

「虽然是这样啊……我觉得还不至于会被毁灭，但毕竟那已经是很久以前的事了。
说实话，在文献上只剩下一点点，所以不明白的地方好像还有很多」

把山腰以上一点的以嘎吱嘎吱的分界线界分开，上面部分的东西稍微顷斜的飞走了的奇怪的山和伸了出拳头的火柴人。
大概是想表示能把山都吹走的拳头吧。

伸出拳头的火些人嘴里吐着一门卫火。
是个谜啊～像这样耸着肩膀摇着头的妖精，吐着火焰把山吹跑的好像就是龙族了。

也有着恐怖的种族啊。
但是，现在好像不在了，所以应该没有什么问题了吧。
虽然也很想和龙娘见面，但是生命更重要！


即使那样，这也可以确定这里是异世界的了呢。
嘛，这个世界比我想象的还要美好啊，倒不如说是非常OK呢！

啊……好想和毛茸茸小姐快点成为朋友啊。



……这么说来，亚历生日会上的cosplay是……也就是说那是真的了。

佣人毛茸茸的……咕噜。（译：吞口水）


根据库蒂老医生的讲义，是在4个国家里杂乱无章地生活着……也就是说，居住在这个欧文特王国里的人也会有很多。
能有那么多的种族混杂在一起，那么种族排斥之类的差别应该也很少吧。
关于龙族已经是很久以前的事了。
魔人族虽然有着蔑称，但也比长耳族、长毛族和小人族要多。

嘛，因为还不知道实情，所以还是先控制下结论吧。
不管怎么说，情报源就只有这只得意颜小姐了。


毛茸茸小姐和有角娘、翅膀娘、森精和矮人、幼女和正太。
一定要好好相处啊。


这是何等……美好的世界啊。


对了……库蒂是说大体上是这6个种族，并没有算入像森精和龙族这样数量较少的种族。
也就是说，可能还有其他的种族……！


说不定……那些家伙也……！


在心中的脸上咕呼呼地诡异地笑着，对着眼前最为神秘的种族满怀期待地放出了魔力文字。



【也有草和贝类能物理性地站起来的种族吗……！】

「没有那样的种族！」


……有点失望。


——————作者的话——————

THE说明回DEATH

终于到了世界设定说明回
感觉花了很多时间了

算了，就当做是我的错觉吧

期待您的意见和感想

——————本话完——————

译

果然不存在能直立行走的草和贝类啊

太精神污染了啊 