========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
==========================

魔王默示录接棒了，这边的更新会更不稳定了

只能一天更一点了呢
——————以下正文——————

25，妖精与任务


已经判明了自己是在异世界转生了。

根据古蒂的种族讲义，知道了这个世界上除了人类以外还有很多人型的种族。
生前的世界里可没有像这个世界那样有着这么多的人型的种族。
仅凭这一点，就可以知道今生在是和前世不同的世界里。

因为喜欢异世界转生的故事而读了很多类似的轻小说的自己。
毫无疑问，我憧憬着这样的世界。

然后自己终于到了。

有着充满魅惑的毛茸茸的世界里！


在亚历的生日会上所看到的cosplay着的佣人们，实际上并不是cosplay而是真的。
是的……是真正的兽耳们啊。

货真价实的毛茸茸们。


毛茸茸万岁！


自己是一岁半左右的婴儿。
要想到街上去见那些漂亮毛茸茸的还有点难。

但是，现在怎么样呢？

这所房子里的佣人至少有着三十人以上。
其中将近半数都是毛茸茸的。
也就是说，没有必要去街上。
只在家里进行毛茸茸搜索就行了。

但是，问题也是有很多的。
首先在这个世界出生已经1年半了，佣人(毛茸茸)们也只在亚历的生日会上见过一次。


虽然不知道是为什么，但完全不会来这个房间。
也许是因为照顾自己的乳母的角色是由艾娜来担当的。
艾娜对这个家的主人的亚历和克蕾雅也是用同等的立场来对待。
不，有些部分甚至位于上层。

在这样的她所管辖的自己的房间里，是不需要其他的佣人的吗?
或者，也可能是信用的问题。
和主人们处于同等或更高立场的艾娜是否有信用等的，根本没必要问吧。
但是，佣人呢?
即使雇佣的时候肯定会严格挑选，但也不能就这样完全地信任了。
更不用说作为对方还的是眼睛看不见的婴儿了。
比信任更为重要的东西还有很多吧。

虽然这么说，但是一年半之间一次也没有进过这房间，我觉得是不是也有点过分了啊，但这里是异世界，这个家是有钱人。
也许是有着什么意想不到的理由也不一定。


这终究只是场面话罢了。
眼前就是一个美妙的毛茸茸的世界。
那种东西就应该在垃圾回收日扔掉哒。


今后的首要任务是制定出能走出这个房间，到达那充满梦想、希望和浪漫的美好之地的作战计划。
幸运的是，即使不进房间，佣人们也是会来到房间前的。

包括准备饭菜等的。
当时间错开了的时候，是由艾娜亲自去做的，但基本上都是在规定的时间让佣人端到房间前面，然后艾娜出去取的。
最初没有注意到，但根据敲门的类型，对方是佣人还是要“进入房间的人”是会有所差异的。
即使敲门的是佣人，他们也不会在房间里……主要是绝对不在能从婴儿床的位置就可以看到的范围内。
说到底，像影子一样地接触才是礼仪吗。
为什么要彻底到这种程度呢?但现在已经无所谓了。

应该考虑的作战目标是，要如何从这个房间走出来，然后和佣人接触。
想要享受毛茸茸，目标是“耳朵”或者是“尾巴”。

因为都已经贯彻到这种程度了，佣人们应该不会随便地把我抱起来了吧。
因此，这一点也必须作为作战的一环来考虑。

越是考虑越是觉得这会是相当难的。

就连离开这个房间的次数也就只有两次。
而且，还有必要到达明显被限制与自己接触的佣人的目标地点(毛茸茸)。

而且为了享受，在到达目标地点之后，也有维持住它的必要。


确实是超高难度任务。
真的能顺利达成吗！？

不……必须要做！

即使知道人生不可能，也有不得不去挑战的瞬间!

为了毛茸茸的!

来做吧!





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆（译：不让佣人（毛茸茸）与女主见面原来是为了保护佣人（毛茸茸）啊）





任务No,1 "芝麻开门"开始!

完成了脑内模拟，将计划付诸行动。
首先的第一关是“从房间里逃脱”。

首先是正攻法。
门恐怕是通过转动把手然后从房间里推开的类型的吧。
当然门是没有魔力，所以看不见。

但是，只要伸长自己的魔力，如果碰上了墙壁之类的障碍物的话就会无法继续前进。
可以利用这个来测量到达墙为止的位置。
然后从那里用手摸索出门和墙的分界线。
如果是自己现在的身高的话，门把手也许是能够得到的，但是是不敢在这自己打开的。
或者说，在自己打开了后是会被艾娜带回去的。

正因为如此，这里只能让艾娜来打开！

是啊……被带回来了就没意义了啊。
让艾娜打开，制造出艾娜帮忙带出房间外的事情。

首先从这里开始吧。

来吧走吧!前往美好之地吧!


敲着书本，让艾娜的朗读暂时中止。
因为不用抓着什么补助也能站起来，所以直接从她的膝盖上熘了出来并站了起来。
在朗读过程中让她暂停一段时间，并开始运动，这是至今为止未曾有过的事情，所以让艾娜感到有些意外。
以那个为间隙开始了移动。

将魔力延伸成一条直线，测量着到墙壁的距离。
如果就这样跑的话，毫无疑问会被障碍物给绊倒的。
因为到刚才都还在朗读中呢，应该多少拿出了些书来。

在事前和库蒂的商谈中，让她用分离出的魔力来把握行进路线上的障碍物的位置。

所以，现在关于障碍物已经没有问题了。

但是，不能在这里着急地跑。
对艾娜来说，自己能掌握障碍物之类的事情，可是在考虑的范围外的。
跑的话马上就会被艾娜抓住的。

所以走路时应该尽量避开障碍物。
如果前进方向没有障碍物的话，艾娜是不会阻止的。

但为了应对突发状况，是会一真在身边的，但只要不发生头部滑行的话应该就没问题了吧。


一步两步地走到第一目标的《墙壁》的位置。
哎呀哎呀，真少见啊，今天比起书，更想要运动的感觉啊，从后面听到了这样的话。

现在好像并没有要阻止的意思。
然后顺利到达第一目标的《墙壁》，接下来开始用手摸索来确认着墙壁的触感。
稍微确认了一下艾娜，她在隔了2步左右的位置微笑地看着这边。

好像没有问题。

从光滑的墙壁的触感，变成了像是木头一样柔软的触感。
看样子已经找到门口了。

稍微踮起脚往上面摸了摸，有了像是门把手一样的触感……。


【门】


的，画出了魔力的招牌。

往旁边一看，看到了一副得意颜的，竖起了大拇指的妖精。


根本不需要摸索着找啊！


都已经事到如今了，所以只是在心里快速地处理着这样闯入了的想法，然后回头看后面等候着的艾娜，梆梆地轻轻地敲着门。


「嗯?莉莉，那个是门哦?
你是想出去走走吗?」


yes ! ! !的在心里摆了个胜利姿势，再次敲了敲门。

这次是把视线从艾娜身上转移到门上。
这样一来，就能让艾娜确定自己是以什么样的目的来敲门的吧。


「呜嗯……虽然都不怎么到房间外面……。
就那么想出去吗？」

旁边的得意颜也一起敲着门。
这里的效果音用“噗呼噗呼”会比较合适吧。
虽然听不到声音的。

再一次梆梆地敲了敲门，看着艾娜。
手有点疼了啊。

直勾勾地盯着艾娜，瞪大眼睛认真的看着。


「嗯……确实已经出去过两次了，我觉得出去也是可以了吧?
但克蕾雅和亚历都还不让我把你带出去。
抱歉了，莉莉」

啪噗?
刚刚说了什么，艾娜。
是说还不要让我出房间吗!?

那要怎么办啊！
要怎么去在前面等着着的美妙之地呢！？

就这样看着艾娜僵直了的自己。
库蒂给这样的自己开了个突破口。


「随意地出去就行了！
是冒险哒！突击哒—！」

她的声音决定了一切。
小心地把手放在门把上。

【↓门把手↓】

的贴上了魔力的名牌。
都这样了，再不做的话作为男人就要废了!

……虽然现在是女的了。


这扇门是推开型的。
如果这是拉开型的话就出局了吧。


神还没有抛弃自己！


突然改变作战计划，双手抓住了门把手，一口气地转动起来。
应该随机应变地改变作战计划！




要……让它……转动……。


门把以一岁半的婴儿的力量几乎没有动。



……这是什么门把手啊!超重的啊!


门把手本身是旋转型的，但不知是锡制还是铜制的，动得很是僵硬。
简直就像没上油的旧金属零件一样。


「好啦，可不行哦。
已经锁好了，怎么打也打不开的哦」


什、什么啊！

瞪大眼睛凝视着门把手所在的地方，但是名牌发生了变化。

【↓门把手↓上锁中】

变成这样了。


现在很讨厌这个技艺精湛的得意颜啊。

把手从门把手上放开，刚一坐下就被艾娜抱了起来，送回到了朗读的地方。


到底什么时候上的锁呢?


提奥和艾莉进来的时候，即没有开锁的声音，也没有从里面开锁的迹象。

好了，继续来读这本书吧。在对渐渐远去的美妙之地（毛茸茸）而感到非常失落的我的耳朵里，那声音听起来就像是恶魔之声。

技艺精细的妖精耸了耸肩，左右轻轻地摇着头地回来了。

然后门把手上的名牌。

【任务失败】

的变化了。


——————作者的话——————

大家最喜欢的毛茸茸的世界


但是现实是无情的

期待您的意见和感想

——————本话完——————

译

我觉得女主可以生气了哦
 