========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-09
Last Reply: 2021-07-31 00:25
==========================

26，妖精与反省会


通往魅惑的毛茸茸世界的第一号作战以失败告终了。

在生前的世界里有一句话叫做“失败乃成功之母”。
查明失败的原因，采取对策然后再继续下次。
为了让这次失败发挥能产生成功的意义，试着思考这次失败的原因。


一个是，来自父母两人的房间外出禁止令。
另一个是，没有锁门声的，也没有任何上锁动作的锁。


关于禁止令，没有任何办法。
就算想说服父母，但自己还是一岁半的婴儿。
语言可以说了，也能理解了。
但是，那是只有自己和库蒂才知道的事。

虽然为了毛茸茸的世界也想要解除这个限制，但伴随而来的预的风险可是不容忽视的。
因此，只能用行动表现出来，才能进行沟通了。
但可能是因为父母两个人工作都很忙吧，所以最近都很少回来。
所以，这可不是马上就能解决的问题。


还有一个更难以理解。
不管是锁门的声音还是锁门的动作都是没有的。
虽然也有可能是从外面锁上的，但如果必须要做到这种程度的话，从房间里出来的难度岂不是就更高了吗?

所以，如果可以的话并不想这样考虑。

与其思考上锁的理由，还不如利用没有上锁的情况还更有建设性。
虽然这个房间里的人数不多，但每天肯定还是会有人进出的。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





从结果上来说，这个充满魅惑的毛茸茸的世界是一个遥不可及的世外桃源啊。

为了利用没有锁门的情况，也就是在门开着的状态，执行了很多次的任务。
不用说，这一切全都以失败告终了。


任务No，2“开门 by 艾娜”，在艾娜为吃午饭开门的时机。
被转移到婴儿床上，无法行动。
暂时是不会忘记库蒂那从门外只露出有着灿烂笑容的那张脸的吧。


任务No，3“开门 by 哥哥姐姐”在提奥和艾莉回来进到房间的时机。
从艾娜的抓着的手上潜了出去，在去开门之前被障碍物绊住了脚，被迪奥捕获了。
作为太快行动的结果，被放置在一旁的库蒂做出了一边生气一边抱着肚子笑这样的灵巧的事情。


任务No.4“再来艾娜”，在艾娜在为拿晚餐开门的时机。
被艾莉抱着，无法逃脱。
这次虽然事先向妖精大人说明了，但因为什么也做不到，所以有意识地不去看从门外露出的那灿烂的笑容。



任务No，5“Let's go 哥哥”在提奥为去洗澡打开门的时机。
在开门之前被迪奥捕获，然后交给了艾莉。
在被捕获的瞬间微微一笑的那个妖精带着恶劣的脸继续放出魔力制作的看板。


任务No，6“Let's go 姐姐”在艾莉为去洗澡而开门的时机。
可能是注意到了今天出了很多任务的原因吧，被艾娜紧紧地拘束着了。
因为是完全的拘束了的状态，所以恶劣妖精也放弃了吗，并没有什么特别的反应。



到底为什么会变成这样啊!
别说潜入门了，就连到门的前面都不行!

最后的任务什么的，因为完全被艾娜给察觉到了，什么也没能让我做。

但这个或许只能留个一天了吧。
应该在艾娜的警戒心变淡的时候再次发起突击吧。

而且，这次的事情可能会和父母说呢。
或许艾娜会自己说可以去房间外面了吧！

今天一整天有在开门的时间里，几乎都是有在行动的，所以用行动来证明这一项，我应该是已经完成的了。


接下来就只能听天由命了……。
一边想着魅惑的毛茸茸的世界，那一天就这样睡下了。





在梦中，梦见一只毛茸茸的恶劣的妖精飞到了我够不到的地方，不停地耸着肩膀的，这样一场可怕的噩梦。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆







不用说第二天起床是最为糟糕的。
觉得自己做了一个非常超现实的噩梦，但还是决定将其忘了。


我斜眼看着在在得到痊愈的认证后却还在留宿着的、还在梦中的妖精，这样想道。


察觉到自己醒来了的艾娜对我道了早上的问候，并轻轻地吻了我的额头。
她好像不怎么亲脸颊。
这是有什么政策性的东西吗?

克蕾雅、提奥和艾莉无论在额头还是脸颊上都没有什么太大不同地亲着……更不用说亚历了。
但是，只有嘴唇还在死守着。


不知道是不是因为还睡得迷迷煳煳的，正想着一些无关紧要的事情的时候，被艾娜叮嘱了昨天的。

「莉莉……我知道你想从房间里出去看看，但不要像昨天那样强硬着要出去了。
我会跟克蕾雅说一下的。
虽然一个人可能还不行，但是能跟我在一起的话大概就没问题了。
所以约好了约？好吧？」

【Yes, madam】


一边用像是柔软的梳子一样的东西梳着稍微伸长了一点的自己的头发，一边温柔地告诫着自己。
当然艾娜是看不见魔力文字的，但这是为了表达自己的心意才放出的。


「虽然对1岁半的孩子说这样的话也是不会明白的吧，但莉莉很聪明啊！
一定会明白的吧？」

「系」

如果只是回答的话还好吧的，就简短地说了一句，然后轻轻地点了点头。
正梳着头发的艾娜的手，一瞬间变成了石像，库king地僵直住了。


糟糕了……还太早了吗？


这样想着，正要回头看看艾娜。


「呀啊啊安！够了！莉莉是多么的可爱啊！」


将梳子扔下，抱起了自己，将自己的脸颊和艾娜的脸颊蹭蹭蹭蹭的。


呀啊啊安的……艾娜小姐你也太可爱了吧！


听到骚动，睡眼惺忪的库蒂也在和艾莉蹭着脸颊的反方向的地方蹭蹭着自己的脸颊。


【早上好库蒂】

「找—上好—又发生什么了？」


还很困呢，请再让我睡一会儿吧，的像是能听到这样的副声音的睡迷煳大人。

【是平时的发作吧—】

「啊—」


与两人的蹭蹭持续了一段时间。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





吃完早饭后，克蕾雅和亚历两个人一起来到了房间。
时隔很久再次见面的两人，接受下了拥抱、蹭蹭脸颊和亲亲的风暴的洗礼。

正当稍微有些不知所措的时候，两人便并排地坐在了自己的前面。


「莉莉……我们从现在开始的一个月左右都回不来了……。
……但是呢！我会为了你和提奥和艾莉而努力的！」

「啊……我超级可爱的莉莉安啊……。
本来就有很多日子不能见面了……现在爸爸又要有一个月要见不到你了……」


两个人看起来都是一样的悲伤，但干劲程度却是截然相反的。
虽然不知道是对什么充满了干劲。


「好啦，亚历，快振作起来!
你有保护我和表演剑舞的任务呢。
即使是为了莉莉，也不能给她看到不好看的地方啊!」

「唔，唔姆……是的啊。
莉莉哟爸爸会加油的！
虽然不能让你看到爸爸那英勇的姿态很是悲伤，但我会努力争取4个国家的第一名的！」

「就是这种意志啊你们两人，就把莉莉的事情交给我、提奥和艾莉，然后好好干吧！」


被凛然的克蕾雅鼓起了勇气的亚历握紧着拳头，鼓起了自己的干劲。

那姿态中，魔力像火焰一样地熊熊升起着。

亚历第一次放出的魔力就像是火焰一样。


强烈感情的流露会无意识地释放出魔力吗。


随意地打量着两个人充满干劲的样子，做着这样的考察。
但不管怎么说，这两个人都还没有说过自己要努力干什么。

即使一直在强调着充满干劲，我也完全不知道是在说什么。

干劲十足地说着，充满了火焰般的魔力的亚历。
温柔地守护着这样的丈夫的克蕾雅。


【↓笨蛋情侣↓】

看着亚历干劲十足的火焰，库蒂在两人的头上挂上了看板。
正因为毫无错误，所以很难对这个看板做出反映。

虽然父母之间关系很好是件令人高兴的事，但是请不要在孩子面前这么热烈地交谈着。
好啦那边的，才没有开始热烈的接吻呢。

艾娜也以一种呀咧呀咧的感觉，耸着肩膀。


在热烈的拥抱和亲吻结束后，两个人又恢复到了认真的表情，回头看向自己。


「那么，我走了，莉莉。
好好向赤神乌勒托姆祈祷吧!」

「我出发了，莉莉。
马上就会回来的呢」

赤神乌勒托姆的话确实是战斗与爱的神吗。
也就是说接下来两个人要去战斗了吗。


啊，好像说了“魔斗演”已经很近了，所以是要去那个了吗。


一边想着终于明白了，一边决定在亚历正要转动门把手的时候稍微行动了一下。


「付—亲大仁，母—眼大仁」


发出声音了


「露上校星～」


的微笑着挥手。



那一瞬间，亚历满脸笑容地一瞬间逼近，被紧紧抱住，被蹭蹭脸颊，流着泪称赞着自己的孩子成长了。

然后不输给那个的，连着亚历都一起抱在怀里了的克蕾雅。


在拥抱和赞美的风暴持续了一段时间之后，被艾娜的，赶紧走吧!这一句话强行拉下了帷幕。


在暴风雨中抬头仰望的时候，认为应该是妖精所做出的看板把意思表达得入木三分。


【父母笨蛋×笨蛋父母○】


得意地张大鼻孔，露出了满足的表情的库蒂。


——————作者的话——————

期待您的意见和感想。

——————本话完——————

译

任务代号差点没整死我

可能有错，感谢指正 