========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-13
Last Reply: 2021-06-13 13:00
==========================

抱歉晚了，最近有点忙

——————以下正文——————


27，妖精与历法与神


艾娜的膝盖上有一个憔悴着的幼儿。
当然，就是自已莉莉安·拉·克里斯托夫了。

在暴风雨般的拥抱和赞词之后，两人带着富有光泽的肌肤和灿烂的笑容出发后，留下了与之相反的憔悴了的自己。

就像是在安慰着这样的自己一样地抱在了膝盖上，艾娜正抚摸着我的头。
眼前的妖精也用魔力做成的圆扇给我扇着风。
当然并没有风。


本打算激励一下的，却遭受到了意想不到的反击。

这一带怎么也看不到成长的迹象啊。
总觉得已经重复了好几次同样的失败了。

但这也是没办法的啊。
对于还是婴儿的自己，能回报给他们的东西压倒性地不足啊。

所以，想着自己能做的事就要想办法做的话，结果就会变成这样。
因为这样做能让他们高兴，所以也没办法啊。

我想他们差不多也该习惯了吧，但转念一想，因为几乎不会采取这种行动，所以要能习惯或许才是不可能的。

已经习惯了无口无表情的角色，而且这样会比较轻松。
虽然总是在想办法解决，但因为在平时并没有出现问题，所以不知不觉就忘记了。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





因为不断抚摸着我头的艾娜那温暖的手和妖精的圆扇而恢复了精神。
今天想处理一下那些搁置在架子上吃着灰的项目。

得到痊愈的认证之后，首先询问了种族的事。
通过那个我确信了这个世界是异世界。
然后既然这里是异世界，那和生前的世界应该会有着很多的不同。
因此，关于那些被称为常识的领域，也有必要多问一些。


是的……比如历法之类的。

生前1年有12个月折365天，4年会有1次闰年，1个月大概有30天，1周7天，1天24小时，1小时60分钟，1分钟60秒。


但是这里是异世界。

世界不同的话，在时间和历法上肯定会有所差异。
但是，这一领域是所谓的常识。

正因为这是基本的领域，所以是最低限度也应该知道的必要项目。


然后，开始和库蒂老师学习历法了。



「首先1年有13个月，会以1月，2月的感觉增加哟。
当它轮到了第13个月时，就又会回到第1个月了，然后绿历会增加一年。」

【绿历？】

「大约800年前利兹维尔德大陆上的4个国家发生了战争，然后为了纪念战争结束而使用了新的年号。
据说那是和平与大地之神，绿神阿拉斯托里亚的化身哦。」


用着魔力做成的指示棒和颠倒过来的三角的眼镜的似乎很合适zamas这种语癖的妖精小姐正挥舞着教鞭。

很快，就出现了和生前世界的历法所不同的地方。
有13个月的，这世界上的1年比生前的要长吗？



用魔力在形成的黑板上画上了“13月→1月”和“绿历+1”，然后将这移动到了上边去了，转到下一张的版书。


「绿历现在是787年，月份是6月。
以4顺为一个月，1顺为7色日。
7色日是从7神那里取的颜色，按“绿→红→蓝→黄→白→黑→无”的顺序」

【也就是说，一个月是28天？】

「对的对的，真不愧是莉莉啊！也很擅长计算呢！」

抱住了自己表现了感动的妖精在这期间，也在魔力的黑板上不断追加上了绿历、月份、4顺和7色日。
因为能画的地方变少了，所以黑板不断地向上延伸着，最初是横长比较长的长方形，但现在变得竖长的部分比较长了。

这种程度的计算就说很擅长了让我感觉有点被当成傻瓜了，但我想起了9岁的提奥，虽然去做比较简单的两位数的计算都还会会出错，但还是被评为了年级第一。


果然，是这个世界的学问水平太低了吧……。


虽然这并不是什么好事，但对自己来说可是件值得庆幸的事情，所以我决定不去在意，而且我又想到了另一个理由。

虽然偶尔会忘记……但现在自己还是婴儿吧……1岁半的……。


考虑到1岁半的年龄，能进行计算这件事本身就很厉害了吧。
但是，在那里又浮现出了另一个疑问。


但是库蒂绝对没把自己当作是婴儿吧……。


已经相处了半年了，从来没被当成是婴儿对待过。
虽然一眼能看出，但怎么说那个就是库蒂品质一样的东西是十分的优良呢。
虽然被当作为一个个别来对待的可能性也不是没有的……但那果然那就是库蒂品质呢……。

因为是库蒂，这么说的话就全部都能接受了。
正因为是那样的妖精大人，所以可以断言绝对没有注意到自己是婴儿。

我想总有一天也有必要要告诉她这一点，但是现在学习历法更重要，所以决定让他们在架子里面吃灰。
虽然想趁着还没烂掉的时候整理一下，但其实就算烂了也没什么关系。


「所以现在是绿历787年6月的2顺的红之日。
这就是可以表示今天的词。
顺便说一下，世界隔壁的森林和利兹维尔德大陆的记法是一样的。
或者说，关于我们故乡的世界隔壁的森林，无论用什么样的历法都无所谓吧」


妖精的黑板上追加着项目。
每追加一次就会被卷到上面，然后在那下面又会描绘出新的信息。
“森林的画”和“被4个框架架着歪曲得好不容易才能看出是圆形”的东西。
森林的画上写着“世界隔壁的森林”，不好看的圆形上写着“利兹维尔德”。


「关于历法是这样的吧。
有什么不明白的地方吗？」


用食指托着下巴微微歪着头，仿佛在说着什么都可以哦地微笑着的妖精老师。


【诶哆……按7色日1顺，4顺1月，13月1年来算只有364天，所以1年是364天?】

「啊这个呢……1月的第1天是不作为历法来计算的一天，这是在利兹维尔德大陆中被当作是节日的特别的日子。
4年会有一次这个节日会过2天，森林里的天文学家说这和太阳的运行和月亮的运行有关，但我忘了，因为没有兴趣。」

最后是变成了漂亮的得意颜的老师。
看来一年的长度是365天，这和生前是一样的。
而居然还有闰年的存在，真是令人恐惧。
在妖精的国度里，天文学家甚至有在研究太阳历法吗?

虽然月份的数量和月份的天数稍稍有些不同，和生前没有太大变化，可真是太感谢了。
7神的颜色变成了日期可真有些有趣了。
我记得以前曾有随意地告诉过我这什么什么神掌管着什么然后名字是什么的。

和平与大地之神，绿神阿拉斯托里亚。
战斗与爱之神，红神乌勒托姆。
治愈与知识之神，蓝神塞菲利。
守护与艺术之神，黄神加德斯托尔。
光与太阳之神，白神米德罗姆。
暗与月之神、黑神梅斯特利。
无与调停之神，无神拉姆。

那时还一起学习了世界是由7神所创造之类的创世神话。


【7神的故事之前听说过，果然是受创世神话的影响，才给日期套上了颜色吗?】

「嗯，详细情况我不知道，但据说很久以前7神每天都会出现在奥利奥尔并传着教什么的。
虽然现在很难下到这边的世界来了，但森林里的老爷爷和老奶奶们好像确实是见过的—」


是……？
有见过神吗？
也就是说……这是神实际存在着的世界吗？
顺便一提，奥利奥尔是这个世界的名称。


对瞪大了眼睛的我，觉得是说了些什么奇怪的话吗的歪着头的库蒂。
在空中摇晃着三个表示着不可思议的问号。


「怎么了？是有什么不明白的地方吗？」

【啊，诶哆……神是真实存在着的吗？】

「?……当然是有的啦— ?
听爷爷奶奶说，有温柔的，有坏心眼的，也有很认真的，各种各样的呢。
不过我没见过，也没听说过战争结束后800年左右有神明降临过。」！

【真的有啊……】

「是啊，利兹维尔德大陆的种族所信奉的宗教，也就是在七神中可以各自自由地信仰的那种。
7神的教诲和威光，在这片大陆上已经根深蒂固了啊」


库蒂没有见过吗……。
但是这里是异世界，即使神现在是真实存在的也不是不可能的事。

而且七神的宗教确实是可以自由地信仰七神的，喜欢的时候就可以换成喜欢的神，是个相当宽松的宗教。

可以轻易的改变信仰的对象，这在生前的世界里的宗教中是无法想象的。
在生前想要改宗应该可是相当不容易的事。

因为自己是没有宗教信仰的，所以不太了解详情……。

在神实际存在着的世界里，所谓的宗教，真的能做到如此宽松吗?

嘛毕竟是好处会更多的宗教，所以也没必要在意啊。


顺便一提，库蒂老师好像是无宗教信仰的。


也会有无宗教的呢……。


「还有什么问题吗？」


库蒂老师的讲座也要结束了。
如果不再讲课只是在追问有没有什么问题的话，就基本上要结束了。


还有时间的定义……到底有没有以分钟为单位的分段呢?
虽然有一个大致的划分，但如果以分或秒为单位，没有能够准确测定的东西，恐怕就很难了。

时钟最简单的就是日晷了，但这样的话以秒或分钟为单位的测量的话就相当难。
如果要制作出一个分秒也不差的手表的话，是需要相当的技术。

从造纸术看来的文明水平来说的话，要制造出这些东西几乎是不可能的吧。
顶多只能做出个沙漏吧。

但是，从能有空调的角度来看，文明水平或许是可以制造出小型手表的水平的。
或许确实存在着以秒为单位的定义。


【关于时间的呢?】

「时间啊……那个啊— 1、2、3、4、5。
数与数之间隔着的时间是1割，60割为1邻，60邻为1哈尔斯，24哈尔斯为1天。」



库蒂数出的时间之间的间隔大概是1秒。
也就是说秒就是割，分就是邻，而哈尔斯是小时了。


这也刚好也和生前的吻合。
但是，有着到秒的定义，就意味着有着可以表示出它的东西吧。
也就是说，手表被开发出来了。


【有可以知道时间的道具吗?】

「有就是有啊—钟表什么的—。不过这玩意儿太复杂了，所以很少有人有啊。
大部分的种族都是利用教会的钟声和太阳的位置来计时的。」


果然，是个很难普及的复杂构造啊。
虽然也出现了异世界经典的教会钟声，但在这个家里并没听到过教会的钟声。
是在相当远的地方吗?


【从来没听到过教会的钟声，是离这个家很远的吗？】

「这里被隔音了呢。
如果没有这个的话，这个房间也能很普通地听到的。
教会的钟被用时钟好好地管理着，从早上的6哈尔斯开始每过3个哈尔斯会响个5次哦」

完备的隔音什么的的果然是很厉害的房子啊……。
话说从早上的6哈尔斯……一天时间的开始和生前一样是从午夜0点开始计算的吗？
咦？但是那样的话，在这个家里就做不到用教会的钟来掌握大概的时间，所以只能根据太阳的位置来辨断了吗？

不……房子里的所有都是隔音的吗?


也许是察觉到了我的这个想法，偶尔会变成敏锐的妖精追加告诉我一个令人惊愕的事实。


「这个房子里有很多的钟哦，所以即使听不到钟声也没什么关系吧？
这个房间虽然没有钟，但是艾娜有着怀表哦」


持有着怀表！？
越来越不懂文明的水平了！


我抬头看着虽然没听进去多少，现在还在为我朗读着的艾娜，又开始对这个世界的技术水平感到混乱，看到这样的自己，艾娜她微笑着。
像姐姐那般凛然的笑容让混乱的头脑冷静了下来。


不……这里也有着空调呢，所以应该认为这是理所当然吗……。

但是是怀表吗……确实，以前有过艾娜告诉克蕾雅时间的事情。
那时好像拿出了什么……那是怀表吗。

只看钟表的技术的话大概是中世纪左右的水平吧……。
不，实际上可能也有着手表之类的东西……。


【库蒂！有没有可以戴在手腕上的表吗？】

「手腕上……？我觉得没有那样的表，但戴在手腕上会不会因为很重而变得很辛苦呢？」


黑板上画上了手掌大小的手表，然后追加描绘上了流着大量汗的脸。

还没有手表吗……。
钟表的技术只停留在怀表为止了吗?

但是，怀表在技术水平上就已经挺高了。
生前应该在16世纪左右发条式怀表就已经登场了。
那个时候，纸应该已经取代了莎草纸和羊皮纸了……。

因为是异世界，所以果然还是和生前的世界有所区别的吧。


在思考着这些问题的时候，妖精制黑板是不是因为上课已经结束了呢，给消去了。
库蒂老师也把戴着的眼镜和指示棒消去，移动到了自己的头上。

【结束了?】

「稍微休息一下~一下子塞得太多也不太好哦」


虽然还有想问的事情，但是库蒂已经完全处于休息模式了，只能放弃在这之上的讲课了。


——————作者的话——————

这是第二次世界设定说明会
微妙不同的日历

完全相同的时间

钟表的登场让人越来越不明白的技术的水平了

期待您的意见和感想

——————本话完——————

译

说明回好累啊 