========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-19
==========================

28，妖精与异世界最为关心的事


库蒂老师的课程休息了，只剩下艾娜的朗读声静静地填满着房间。

不是并不像是特玛和艾莉那样有节奏、抑扬顿挫的朗读，而是充分发挥了艾娜的美声，安静而缓慢的朗读。
她的声音好像有看一种催眠波，在累的时候就会变成摇篮曲，朗读的时候会诱导着人的意识。

但是，完全不去听是不可能的，所以会在不被诱导的情况下，做着一边听朗读一边听着讲课这样的灵巧的事。


那样的艾娜今天的朗读书是。

“黄昏之狸与一支枪”


讲述了一只狸猫在红色的夕阳和黑夜中间的黄昏之时，为了拯救被一支枪封住的世界并为了被封住的世界而奋斗的故事。

在封印了世界的骑士正要说出封印世界的理由的时候，提奥和艾莉回来了。

「「我回来了—」」

「欢迎回来，两人。
手都洗过了吗？」

吧铛。

「「当然了！」」


即使已经是最令人期待高潮部分了，书还是被无情地合上了。
似乎已经能看到移动到自己肩上的妖精“Oh me god”的，两手捂着脸大大地张开嘴仰望着天空叹气的姿势，让人十分地感到共鸣啊。


希望你们再晚上一个哈尔斯（小时）后再回来啊，哥哥姐姐。

立刻试着使用了今天刚学会的时间单位，不过，艾娜的朗读基本上在提奥和艾莉回来的话就结束了，所以要期待后续的话就等到明天了。

虽然非常遗憾，但也没办法。


虽然想转换一下心情听这两个人的朗读，但我想也差不多该结束休息了吧。


【库蒂，休息时间差不多该结束了，我想上下一节课了。】


变成了“Oh my god”的姿势一动不动了的妖精。


所以稍微甩了甩肩膀后立刻地接住。
上下摇晃着还没放下姿势的Oh my god小姐让她回复原状，然后再一次打出催促上课的字样。


「哈哇啊啊呼哇哇诶诶～」

【没事吗？】


想着是不是晃得有点太用力了，担心着一边晃着眼睛一边却灵巧地用魔力做成星星和行星环的形状在头上转动着的淘气小姐。


「嗯—莉莉—最近是不是变得有点粗暴了吧!了吧!」

【没那回事哦～是心理作用哦～】


粗暴什么的都只是已经习惯了如何处理库蒂了而已，所以请不要这样指责。

一边安抚着怒气冲冲的可爱妖精，一边想着下一节课该讲些什么。

在此期间，今天的朗读者提奥也将自己移动到了膝盖上，完成了朗读的准备。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





「接下来想要教些什么，莉莉？」

【那么接下来请教我“治愈的青光”是什么吧】

开始了朗读的提奥，我一边适当地听着，一边向库蒂老师传达着希望的教授内容。
这是那位退烧后给我看病的老人所说出的固有名词。


「啊—那个啊—可以哦。
但是呢，那个我也考虑过了，要教的话可能会有一～点点困难呢」

【很难吗？】

「是啊。
莉莉很聪明，所以应该能理解，但要实践的话，可就不一样了。
这样也可以吗？」


好像是可以进行实践的内容。
用有点……不，用相当骄傲的得意颜回应出这样的话的妖精小姐，让我非常感兴趣。

一开始还以为是什么样的医疗器具，只是想稍微请教一下，但被却说成这样的话就无法退缩了啊。


【会加油的！请一定要教教我啊！老师！】

「不对!叫我师傅吧。
Repeat after me！SISYOU！」（译：感谢 Make 大佬的指出，本句中译为
跟我一起念＋师傅的罗马音）

【师傅！拜托了！】


对突然出现了的生前世界的外语完全没有感到违和感，我也顺势地画出了大大的魔力文字。

这在库蒂风格面前那些的东西是很细小的吧。


「好的!我的修行可是很严格的!
如果觉得可以的话就跟上来吧!」

【Yes，madam】


对着翘得太高，完全看不到脸的师傅，用闪闪发光的眼睛回答着。


然后，就开始了关于“治愈的青光”的教学。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





「那么，最先要做的是……」

【咕咚】（译：吞口水的拟声词）

「要做的事是……」

【咕咚，咕咚咚】

「…………那个……」


双手交叉着仁王立的师傅渐渐地移开了视线，走向了完全不同的方向。


【师傅？请好好地教哦】

「啊ー那ー个ー」


稍稍瞪了一眼并没有对上视野的妖精，库蒂似乎也死心了，开始语无伦次地辩解道。


「那，那个呢……其实我只是在凭感觉来使用的~所以很难用理论来说明啊~。
所以呢……怎么办？」

【就算这么说我也……】


可爱地歪着头，诶嘿地笑着的师傅。
凭感觉在使用，在那之前对于“治愈的青光”还什么都不知道的自己，不知道该怎么回答才好。


【总之，理论的说明暂且不提，能先告诉我“治愈的青光”是什么吗?】

「啊—是吗……你不知道吗？
这样啊这样啊……那么先从那里开始吧！」


眨巴着眼睛之后，似乎是理解了，于是用食指指天，伸直手臂，将另一只手叉在腰上，用着一种“狂热风格”的姿势，然向用魔力做出无数像是效果线一样的线条，让其在背后出现着。
马上就要狂热起来了。


而且开始要讲述的可是说是异世界最为关心的事也不过分，所以完全狂热起来了。


「“治愈的青光”是刻印了第2级回复系“魔术”的“魔道具”哟。
效果从切断的伤口到相应的病症，都能一下子治好哦」

【等、等下!你刚才说了“魔术”了吧!?】


为了打断正在说明着的原师傅，慌忙用魔力文字进行了确认。


不管怎么说那都是“魔术”啊。


可以说是异世界物语中必定会出现的不可思议的能力。

没有不憧憬这种不可思议的能力的异世界物语约读者吧。
当然自己也对这种不可思议的能力——魔法有着非同寻常的兴趣。


「呃，啊，嗯，是在说魔术。
第2级的回复系在这个大陆是很少见的魔术呢～。
会被吓一跳也是理所当然的吧」


虽然在吃惊的点上会有点不同，但看来这个世界上真的有着魔法。
虽然在心中摆出了满满的胜利姿势，但在外表上却是很冷静的样子！冷静说的就是冷静！

如果现在有人能窥探到自己的内心，就会看到自己心跳不已又激动不已的兴奋着的样子了吧。

【我也能用魔法吗！？】


「诶，不能使用魔法哦？
魔法只是书中才有的故事啊」

我慌忙眨巴着眼睛，愣愣地盯着这个脸上写首这孩子在说什么啊的妖精小姐。

「不管怎么说，魔法这种只存在于书中的故事里的暧昧的幻想，谁都不会去想着我们是能用上的？」

【但，但是，因为刚刚不是才过说魔法是实际存在的吗……！】

再次呆然了妖精，这次是在头顶上拿着问号在摇晃着。


「啊—我知道了！
“魔法”和“魔术”是不一样的哦？
所谓魔法就是使用首暧昧的力量的只在故事中出现的非理论的力量。
而魔术是不同的……魔术是一种已经很好地建立起了理论体系的技术了」


这次轮到我在头上打出问号了。
也就是说……魔法是虚构的，而魔术则是确切坚固的技术，是这样吗。

【诶，诶哆……那么我也能用魔术吗？】

「嗯～……一般被称为魔术的技术也有着两种。
一个是拥有能能处理“特定触媒”的才能的人，能够处理已经构筑完成了的类型。
一个是能独自构筑出“术式”的类型」


前者的“特定触媒”是所谓的辅助发动的道具或是什么的。
如果连那个都必须要拥有才能才能操纵的话，魔术的难度就显得相当高了。


【没有能处理特定触媒的才能的人可以使用另一种方法吗？】

「嗯~虽然是这样……也并不是那么简单的事啊~。
一般来说，要构筑的都是已经确定的，森林的研究者所说的一般被称为“既存魔术”的魔术……。
这个魔术的构筑就已确定，不能再进行任务修改了。
但用另一种方法从头开始构筑所有的话，就能制作出不存在于任何地方的只属于自己的魔术了」

【虽然对哪边比较好都有着正面和负面两种意见，但如果能做出只属于自己的魔术的话，我觉得那样比较好吧】

「嘛，我也是啊~。
但是……能够使用独自构筑的魔术的人非常少呢。
关于拥有另一种能使用媒触的的才能的人的话，除了森林之外……在利兹维尔德大陆的种族中也只有总人口的2成以下。
就连那个才能也都是十分罕见的呢。
虽然既存的魔术有着很多，但是在众多的魔术中，大多数人都只能使用着极为简单的魔术。
成为能操纵第2级或第3级魔术的人的话，在欧文特王国里的话也不足30人吧。
能处理媒触的人都这么少的话，另一个就更少了。
利兹维尔德大陆的种族在近800年里一个人都没有出现过，能够使用森林中的魔术的精锐中的精锐也只有看一个人。」

【这、这样的话……】


总之魔术算是超高难度的技能吗……。
因为在生前所读过的众多的异世界物语都是比较容易使用的，所以这个有点震惊。
但是，还并没说自己没有那个的才能。
即使没有先天的素养，也可以通过另一种的后天素养来填补。
不管怎么说，这个在去异世界时百大想做的事情排行榜上，绝对是堂堂正正地排在第一名的。

“试着来使用魔法能力吧”

正是如此！


【然、然后呢……要如何才能检测魔术的才能？】


虽然已经在想办法抑制自己的情绪了，但自己的眼睛现在确实在闪闪发光的。


「才能的检测，在利兹维尔德大陆是从10岁才开始的」



　……诶？

　……诶哆……？

　……仆线在是基岁来着？


【MAJIDE！？】（译：真的假的 的罗马音，马吉得）

「Yes !」


这美丽的笑容是今天最为糟糕的瞬间。


——————作者的话——————

好了，终于出现了魔法・・・不，是魔术了。



期待您的意见和感想。

——————本话完——————

译

估计是等不到十岁了的 