========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
==========================

29,妖精与库蒂风格


呆然地凝视着那恶毒的笑容的幼儿。

那就是自己了……！

来到异世界后想要做的事情堂堂正正地排名第一名的。

“想耍使用魔法般的那个”

早早地就开始受挫了。


【10岁……除此之外的方法是……？】


淡淡的期待和微弱的希望……两个看似相似却略有不同的眼神射在了今天笑容最为灿烂了的那个可恶的家伙身上。


「如果是森林里的大规模设施的话应该是能进行确认的……但首先除了妖精族以外的就都不行呢！」



咕哇！

现在从自己的口中一定蹦出了些类似灵魂之类的东西了吧。
那样的冲击在身体中来回冲撞着，思考已经完全停止了。


「嘛不过10岁什么的早就过了吧，对莉莉来说并不成问题呢。
那么检测结果如何？
一般是会在学校或者城里检查的，莉莉是哪一边？」


这个妖精小姐在说些什么呢……因为思考已经完全停止了所以处理跟不上啊。


「……嗯？稍等莉莉啊！呐，莉莉！！」


终于注意到了自己没有任何反应的异常的妖精小姐，啪叽啪叽地拍着我的脸颊。


「好啦—不要睡啦—！我还不困呢！」


一边啪叽啪叽啪叽地拍着我的脸，一边吞吞吐吐地说着些稀奇古怪的事情的妖精小姐，为了向她吐槽，慢慢地开始重新思考起来。

「莉—莉～！！快—起—来！」

【……哈】


妖精的尖叫终于让思考恢复到了原来的处理速度。


【……抱歉抱歉，你说什么？】

「突然就睡着了呢！难道是……累了吗？
那就不要勉强了吧？
如果再发烧可就麻烦了……」


原以为她会很生气，没想到她却一脸担心的样子，真是个可爱的妖精啊。
一瞬间就让我呆然了的冲击不知飞到哪里去了，这个可爱的妖精小姐让我的心情变得暖暖的。


【抱歉抱歉，没关系的。
知道了个有些冲击性的事实呢。
然后停止了思考而以，所以不用担心？】

「唔……那倒还好～但不要真的太勉强了啊？
如果身体不舒服的话要马上说出来哦？」


对于始终为自己担心看的她，我在心里微微一笑。
不用说，在提奥和艾莉面前微笑可是很危险的。

这样一来，自己这个无口无表情的角色就接近完成了，只在内心的角落里叹息着。


【那么你说了些什么?】

「那个呢—你接受过10岁的检查了吧？
在哪里接的？」


思考再次停止了……那也是一瞬间的事。
虽然事先已经设想过了，但一旦知道那是事实的话，思考还是会停止的。
但是，还存在着万分之一的可能……虽然我想并没有，但还是姑且打听一下。


【……那，那个……从库蒂看起来我现在是几岁了？】

「……？诶哆……。
　……？？？？
不知道呢……几岁了……？」

【库蒂……仔细听着啊?
我还是小婴儿呢。
年纪大概是一岁半左右吧?】

「……！？！？！！？！」


无法用语言表达的就是这样的吗……。

稍微停顿了片刻后，眼睛逐渐瞪大，难以置信地张大着嘴巴。

然后，她的视线从自己的脚到头顶，一遍又一遍地来回地穿梭着，面对着这个对她来说过于震惊了的事实。


【明白了吗？】

「……诶……啊……哪个……」



好像还没整理好思路。
说到库蒂风格，其实就是这样，她并没有把眼前只能看成是的婴儿的自己当做是婴儿来看待。

说得好听点，就是不拘泥于外表，只以能力来判断。
说得不好听点，就是什么都没不看的……只用大脑来适当的解释的意思。

虽然并不太清楚为什么会这样，但她平时的言行举止、学习时所使用的单词和学习的方法等的，显然都不是适用于婴儿甚至是小学生的。

刚开始听不到声音，或者背单词的时候还是比较单纯的学习方法，但是在短文、长文、应用等越来越复杂的内容上都并没有耽误太长的时间就学会了。
那个学习方法可以说是高难度的东西了。

如果要为她辩护的话，妖精族正调查着各种各样的种族。
而库蒂则是一个得意颜的伟人。
所以当然是能知道调查的结果，也许知道有着以婴儿的外表停止成长的种族吧。


嘛，并没有在以前介绍过的种族中出现呢。


省略了对这样少数种族的说明，也不是不可能的事。

嘛……尽管如此！

即使基于这样的现状!


甚至还有着一种莫名奇妙的信赖感，如果被说因为是库蒂，就能接受了。



所以一定要说。



因为是库蒂嘛!





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





等到库蒂的思考恢复正常运行为止花了一段时间。
从她的角度来看，眼前无论怎么看都是婴儿的自己，难道难以接受自己是婴儿的事实吗?


【冷静下来了吗？】

「哦，嗯……莉莉原来是个婴儿啊……。
确实……这么说来应该是婴儿吧……。
是人族的婴儿吧……怎么看都……」


有点……不，是相当消沉的妖精小姐。
肩膀漂亮无力地下垂了，又用魔力画出了三根垂线。
这种时候的技艺也很精细啊。


「……那，那个……但是npy……一般不会有会写文字的婴儿吧？
而且莉莉……那个……很聪明吧？
而且……而且！初次见面时的那个！
能从身体里发出那样的魔力!即使是熟练的魔术师也很难做到啊，那才不是小婴儿能做得出来的事呢!
因为能做到那种事……所以肯定……。
……呐……为什么……?」

【嗯……嘛，你看是我嘛，因为是我吗?】


非常客气，怯生生地抬眼看向我问到，这和平时的她完全没法比。
如果是这样的妖精的话，真想把它带回家啊，的不禁笑了出来，不过答案还是要适当地含糊一下的。


而且……如果说实话，我是从另一个世界转生过来的30岁的男人的话!

不管怎么说也只会让她更混乱而已，而且半确信地会和她交往很长一段时间，所以以后再找个机会再说出来就可以了。

但是，原来如此啊……克蕾雅的放出是即使是十分熟练的魔术师也很难做到了的技术吗。
嘛……那个是普通人看不到的东西啊。
克蕾雅也是在无意识中放出的，可能如果是有意识地去做的话是要花很长时间的。
在库蒂看来，既然会是熟练的魔术师的话，就应该已经年纪很大了，至少也应该会比克蕾雅要大……当然是不看外表的。
应该说是什么都没想，还是说是天然仁化……嘛，这才算是真正的库蒂风格吧。


「……是……这样的啊！
莉莉就是莉莉哦！
其他的婴儿怎么样都好，但莉莉就是莉莉哦！
只属于我的莉莉哦！」


最后的那句话就当作没听到吧，嗯。


【然后，是魔术才能的检查吗？
因为才1岁半，所以还没接受呢】

「啊—嗯，这样啊……我知道了。
那么是要等10岁还是去森林里的设施呢……」


将食指尖贴在了下巴上，歪着小脑袋的天然妖精。
好像在想着些什么。


虽然没办法去森林里的设施，但或许还有什么别的特别方法吗？


如果有的话一定要拜托一下你了，但是在自己身边总是有人。
在这种情况下，哪怕只有一点时间，能去森林的设施里检查一下吗？
即使有可能，也要想能安稳地解决，所以必须要在相当短的时间内完成吧。


比如是在艾娜睡着后的晚上实行……。
要想温和地解决问题的话，还是这边的最好了……。


「嗯……去森林里的设施的方法的话……」


目不转睛地凝视着似乎很难开口似的扭扭捏捏着的库蒂，催促着她继续说。


「啊，那个啊……其实我刚才想到，在去做定期报告的时候，或者去拜托一下娜塔莎的话，大概就可以了吧……」

【娜塔莎？】


偷偷的偷偷的看着这边，库蒂的眼神也与平时的截然不同，总是不时地会偷偷地看我一眼。


「娜塔莎是世界隔壁的森林里的女王哟」

【要去拜托女王大人的话没问题吗？】

「啊—没什么问题哦。
如果是我说的话的话那家伙是不会拒绝的」


终于和平时一样露出了得意颜，噗地用鼻子哼着气。


虽然听说是女王的直属……但这是能对女王自身采取这样态度的大人物吗……。
库蒂真可怕啊。


【那就拜托你了吧～？】

「嗯……那个倒没什么关系吧？
诶哆……」


又会变得口齿不清了的大人物小姐啊。
还有什么难以启齿的事吗……。


【有什么难言之隐吗？
不用在意可以说哦，因为是我和库蒂的关系对吧？】


虽然才1相识不过半年，但这和这些都没有关系。
信赖虽然多少需要些时间，但除此之外还需要很多其他的东西。


「嗯！是的啊！那个啊！」


一瞬间，库蒂露出了仿佛有着啪～～的效果声笑容，说出了那句话。



「明天必须要回去做定期报告了，到时候就会告诉你的！」



……明天？


——————作者的话——————

有点那个的感觉

・・・嗯？也许会有着这样的感觉

期待您的意见和感想

——————本话完——————

译

库蒂真的是不负众望啊

就觉得要开始超展开了？

 