========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-12
Last Reply: 2021-07-14 01:05
==========================

4，出生后第4周



被称为魔力（暂定）的力量在控制上需要消耗体力。
不是像游戏里使用魔法时的那种魔力的感觉。
因此，魔力（暂定）可能是错误的名称。

总之这只是临时的名称。
因为并没有什么特别的问题，所以现状也不打算改变，所以也没什么大不了的……。

想早点知道正式名称。




◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆




转生后已经过去四周了。

兄弟（暂定）每天都会过来玩，以2天1次来的母亲（暂定）最近也上升到3天2次的频率了。

父亲（暂定）的状态依旧。
乳母（暂定）依旧每天都在照顾着我。



最近最大的变化就是，在眼睛及其的周围聚集起魔力（暂定）来观察人的话，就会发现视力极大地提高了。

视力一点一点地上升，即使眼睛不聚集起魔力（暂定），也已经提高到了可以判断为人类的程度了，但进行了这个制御的话，连细节的部分都能辨别出来了。


虽然知道了，但是自己的眼睛好像是完全看不见的。

眼睛完全睁开后的也只有魔力（暂定）。
颜色是在黑暗中看到的魔力（暂定）的白色。



除此之外的就没有了。

如果有养魔力（暂定）的话，就可通过提高视力来掌握细节，但没有这个的东西的话就完全看不见了。


好像背负着相当不利的条件转生了。
如果是普通的转生的话，应该会有着特别的力量、作弊般的特殊能力、作弊般的力量……。



但也没听说过背负着不利条件转生的吧？
神啊，你是多么过分的人啊。



不幸中的万幸的是，通魔力（暂定）的控制，拥有魔力（暂定）的东西（人）的话，连细微的部分都能识别得到吗。

虽然必须要想办法能识别到没有魔力（暂定）的东西，但是听说视觉有困难的人其他部分会变得发达。

听力、嗅觉、第六感之类的？


才出生了4周呢，也许不需要着急。
尽管如此，眼睛看不见的不利条件果然还是伴会随着相当大的不安的。
为了不感受到那样的不安……因为不想感受到，所以埋头于魔力（暂定）的制御中。

你可能会想着不是以前没什么区别吗，但其实不然。
在被兄弟（暂定）和母亲（暂定）们照顾的的时候，也会把意识的一半以上都花在了魔力（暂定）的制御上了。

多亏了这个，我的多任务处理能力得到了飞跃性的提高。　
生前同时处理多个工作的时候，最多2个左右就到极限了，不过，现状可一边制御着一边做着兄弟（临时）们的玩伴，还能一边做着让手足随心所欲地运动的训练。

虽然都不是处理难度很高的行动，但已经能同时处理3个不同的行动了，所以应该符合多任务能力的标准。

嘛，比重大概是7:1:2左右吧。




◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆




最重要的魔力(暂定)的放出训练，老实已经走投无路了。
首先第一，句身体外部放出魔力（暂定）时的疲劳度是不可忽视的。

总之，这只能通过多次进行其他控制来增强体力。

第二个或者说这是最大的问题，放出的魔力（暂定）不能分离。




造成瓶颈的原因就是这个。
在外部的状态下进行控制并没有什么问题。

我也试着将一部分缩小到极限，但是无论再怎么细也无法断开。同时试过将浓度降低到极限也还切不开。

要是伸得过长控制就会变得不稳定，最后一定会从最远的地方开始消失。
当消灭进展至控制不稳定的地方后，消灭就会停止，变得可以进行控制。

经过多次试验，得出了这个现象是确定了的结论，所以利用消失来分离是不可能的。

魔力(暂定)的本身的控制，伸缩，粗细的变更，浓度的变更，柔软性的变更，只要想做就能做到了。

柔软性的变更简而言之就是将魔力(假设)变化成喜欢的形状。
当然柔软性的变更可以了，所以硬度的变更也变得可以了。


除了柔软性的变更以外，将其覆盖到部位的周边的时候也能发挥出强化的效果。

虽说是覆盖，但感觉上也只是在身体的内部，以不到外部的临界点聚集起魔力(暂定)形成形状。
然后提高覆盖住的地方的浓度就可以进行强化了。

以此可以强化眼睛，提高视力。

我也试着用同样的试了试耳朵，但并没什么变化。


如果眼睛能看得见的话，可能是和普通的视力没有关系的，但无法确认。

因为能看到魔力（暂定）的眼睛被强化了，所以也有可能能听到魔力（暂定）的声音，但是说实话，因为一次都没听过所以不知道啊。



以这样的感觉使得发出训练陷入了僵局。

不，准确地说已经是走投无路，但还是为了查明原因而继续努力着。

首先先增强体力，如果能克服疲劳度的问题的话，能实验的范围也会扩大。

就像在变更柔韧性发现了强化时一样，也许可以在其他的训练中发现一些解决问题的线索。
所以决定暂时停止放出训练。



现状是要增强体力。
发展和突破其他的训练。



如果再追加一点的话，那就是听力多少有所提高了吧。
老实说，要到1岁左右才可能能说话吗，但感觉还是说不了。

生前记得，哥哥的女儿在一岁半左右就开始说话了，给全家一起出动欢闹，成了一场祭典。
嘛，当然也只是能说几个单词的程度，但随着单词的增加而变成短文的瞬间，也变成了庆典。
当然，在能说长文了的时候，不仅仅是家人，就连邻居都卷入祭典中了。



因此，至少在超过1岁之前，即使变得能说了也不该说的。


……在连征求意见都做不到的情况下，只能先用这种欺骗的办法了。

——————本话完——————

译

感觉一岁就能说话就已经很超现实了 