========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 2021-07-31 00:45
==========================



30，尾声*带插图


和凯蒂相遇已经有半年左右了。

到今天为止没有一天没见过面。
然后她说她明天要去做定期报告了。


【这样啊—要多久才能回来呢？】

「……那，那个呢……」


抬头向上地看着我，口齿不清着的库蒂小姐。


该不会……不会没法再回来了吧……。


对女王提出请求果然是一件天大的事吗……虽然从她本人的说法中完全感受不到这一点，但一看到现在的她，这种不安就会涌上心头。


「……定期报告呢……必须要回一次世界旁边的森林……。
因为要让娜塔莎开直通那边的大门，所以往返单程的时间需要1天左右……」

【那么，用1天左右来报告的话，3天左右就能回来了吧?】


对她那过于忧郁的态度做出了最坏的打算，但这似乎是杞人忧天了，稍稍地松了口气……但是。


「要报告的话……那个……最快也需要20天左右啊……」

【20天……】


加上往返就是22天……约3顺（周）的量。
而且还是最快……。

这半年以来每天都有见面，一天的大半时间都是在一起度过的。
在发烧的时候24哈尔斯（小时）地一直陪在我身边。


约3顺（周）……这已经是一个月的3分之2以上的漫长时间了。


终于明白了库蒂失落的心情了。
虽然并不想明白，但还是明白了。

她会欲言又止也不是没有道理。

这边也不知道该说什么才好了，很是失落。
魔术之类的事已经完全从脑海里消失了。

有人瞬间地就明白了自己的样子。
因为她不是今天的朗诵者，所以几乎一直在兴致勃勃地盯着自己的动作，哪怕一瞬也不会漏掉。

虽然几乎不会表现在表情上，但每天都在一起她。
已经可以说在读氛围这一块上已经超过了库蒂也不过分了。


「莉莉怎么样了？不喜欢这本书吗？」

「诶？……莉莉讨厌这本书吗？」


听到了艾莉的声音，提奥也马上地看了看自己的脸，似乎也察觉到了自己的氛围。

但是，现在的自己已经无法体会到这两个人的关心了。


22天……。

明天就要和库蒂暂时地告别了……所以，自己不能有这样的心情。
明明应该笑着说不用担心自己，然后送走她的……但心情却不听使唤。


……哈……。

深深的叹息，在心中回响着。




◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





两个人都很失落地到了那天的睡觉时间。

为了让气氛变得灰暗的自己能恢复精神，打走奥、艾莉、艾娜都对我说了很多话，但是这些都左耳进右耳出地流去了。
太过担心了的艾娜叫来了兰多尔夫医生来检查，但是并没有发现什么异常。
因为这是心的问题啊。

在婴儿床上和库蒂一起躺着。
艾娜也在自己的床上呼呼大睡着了。
因为担心自己而大吵大闹着的提奥和艾莉今天也睡在了这个房间里，不过两个人都很安静。


一觉醒来的话，从那一天开始就要和库蒂分开22天了。
既然如此，必须要说的话也许现在就必须要说了。


没想到仅仅离开22天左右的微妙时期就变得这么沮丧了。
我那30岁+1岁半的精神年龄，也应该有着相应的分离经历了吧。

但是，到现在为止，都还没有一天的大半时间都在一起度过着的人。
不，可能是有着的，但我不记得了。

尽管如此，我做梦也没想到会变得这么的沮丧。
孩子即使是小小的离别也会大哭一场……肉体多多少少会影响到精神吧。

一边思考着这样的事情，一边看着睡在旁边的库蒂。

已经可以说是我的半身了的她。
说实话，哪怕只是暂时离开，也会感到寂寞。
如果可能的话，我想要一直在一起。


「库叽……」

在不知不觉中，就像洒了出来一样，把自己的当作自己的半身的人的名字脱口而出了。
虽然关于口齿不清问题仍旧堆积如山，但现在那样的事情已经无所谓了。

听到自己说出的名字，躺在旁边的她好像吃了一惊，看向了这边。


「莉莉……第一次叫我的名字了呢……」


虽然仍有些口齿不清，但还是能认准说的是她的名字，这让我非常的高兴。
虽然用魔力文字已经描述过很多次她的名字了，但确实说起来，用语言表达可能还是第一次。
即使到了如此难以分别的地步，还是有着这样第一次的经历。
知道自己还可以有很多能和她一起经历的事，胸口就莫名地难受了起来。


「库叽、库叽、……要找点肥来哦？」

「嗯！嗯！就算把娜塔莎敲晕也会早点回来的！
交给我吧！我是库蕾斯蒂尔特！是世界隔壁的森林里最棒的魔术师啊！」


虽然对自己那不太能说话的嘴巴感到焦躁，但还是得把自己的心情用语言表达出来。
自称是最棒的魔术师小姐听到了之后，勐地站了起来，用她平时那张得意颜答应了我。


那个约定非常约……非常的开心到能用现在所能做到的最棒的笑容。


「嗯！」


的这样回答了。


这是我在总计31年和一半左右的第二次人生中第一次知道，流下的一缕眼泪可以非常的温暖，在悲伤以外的时候也可以哭得出来。




——————作者的话——————

第2章到此结束

接下来是外传

第3章的进展并不顺利

期待着您的意见和感想

——————本话完——————

译

非常感动的一话呢 