========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
==========================

——————作者的话——————

本篇中还没有出现的世界设定会有着很多。
也许就算没有的话也会被剧透的。
我觉得可能这就是外传吧，但是我建议讨厌这种东西的人不要读。
我想即使不读外传也能享受到正篇的乐趣。
外传中可能会出现不会在本篇中出现的设定。
这次不是第一人称，而是以第三人称的视点展开。

非常有在说明一般的感是心理作用！心理作用的话就是心理作用…。

——————以下正文——————


外传2，黄昏的相遇


嘎当咕咚嘎当……嘎当咕咚

绝对不能说是有规律的摇晃摇晃着那小小的身体。
仰望的天空中闪耀的太阳差不多开始从日中倾斜了。

蓬松卷曲的头发被有一点……不，应该是相当冷的风吹得摇摇晃晃的。
但是，头发的主人周围的温度明显与残留着积雪的街道上的温度不同。


望着开始倾斜了的天空，她——妖精库蕾斯蒂尔特有些厌烦。
平时的话她会用妖精族所特有的悬浮能力在空中飞行着。
但是，这次她并没有在空中飞行着，而是乘坐有两匹马拉着的带篷马车移动着。
在它的周围有许多同样的带篷马车，而且在还有着十几个武装着大剑和弓箭的人，像是要保护它们一样地包围着。

虽然她像是个在无票乘车的家伙，但她并没有那样。
她经常用魔术把握着周围的情况，并在外敌接近的瞬间将其赶走。
只要有她在，就能保证旅行的安全了。
顺便她在自己的周围设置了可以调控温度和湿度到最佳值的魔术结界。

作为妖精族的她无法被一般种族所识别。
现在那个带篷马车的集团—商队也没有人能识别到她。
但这对她来说都是无关紧要的事。
总之，不管别人怎么想，只要她一个人明白就行了。


马车是以行商为生的商人们最主要移动手段，基本上都是组成团体一同行动的。
虽说从一个城市到另一个城市的移动之间多少有了些完善，但还只是把大块点石头移开，利用只是平整了点的街道罢了。
其他的道路都不能称之为路了，完全没有整备过的，就像露天晾着的一样，简直惨不忍睹。
但是即使是稍微整备过的街道也不能说是绝对安全的。
因此才需要雇用不少能成为战斗力的佣兵或冒险者，只有少量的商人来雇用的话确实会有着费用太贵了的难点。
组建团体的好处是，即使多雇了一些人，由全员分摊后的费用也会降低很多。
当然，如果去招那些质量不好的人的话，也可以便宜地雇佣了，但是安全性就不能保障了。
最糟糕的情况是是，那些质量不好的人本身就会沦为盗贼。
这样就岂止是本末倒置了啊。


从商队的出发地的港口城市出发已经过去10天了。
多亏了从出发时就搭上顺风车了的她，魔物和盗贼之类的威胁连接近商队都没有实现。

如果是平时的旅程的话，虽然不一定会到手忙脚乱程度，但总会有一些威胁会出现。
对于这次如此安全旅行，全体商人都感到很高兴，相反，他们的商业之魂也很顽坚地对这次雇佣了佣兵而感到了有些损失。


「啊—天空好高啊—」


发出着的谁也识别不到就像铃铛一样的高音中，夹杂着叹息。
对她来说，在10天的旅程里，除了随便敷衍了一下就逃走了的魔物和盗贼以外，值得看的也就只有缓缓流逝的景色和高高的天空了。


「为什么会想着乘马车过去呢~」


虽然这是因为她平时总是随心所欲的行动而选择的在马车上进街道移动，但这对她来说只是无聊的东西。
那么，为什么能忍耐这样无聊的10天呢……。

实际上，最开始的时候，虽然只是适当地应付了一下来袭的魔物和盗贼，但有了一种确保了安全了的自负，所以多少会有些充实。
在露营的时候，因为是跟在商队里睡觉的，所以那时也听到了很多很多的故事。

但那也只是前几天时的事。
如今，对于只要敷衍一下就会逃走了的威胁来说，驱赶不构成威胁的威胁已经无法算是在确保安全了，然后露营时的故事差不多也都听腻了。

但是，即使考虑到只呆在一起几天，而且对方都还无法识别到，但多少也有投入了些感情，所以至少在到达城市之前想就这样一同走下去。


「应该很快就能看到城市了吧～的……哦—」


她气势十足地爬了起来，回头看向了车夫台的方向，看到了一堵巨大的石壁。
这便是此次所搭乘的顺风车商队的目的地，是环绕在欧文特王国的首都欧文特周围的石壁。

那堵石墙以完全包围首都周围的形式耸立着，显示着对外敌顽强的拒绝。
在城市中成内了安全和安心的象征，被住在首都里的50万人所爱戴着。


欧文特王国的首都欧文特。
总人口达50万人，是一个居住着众多种族的、干净而整洁的街道，被讴歌为非常美丽的城市。
围绕着外围的石壁呈圆形展开，从靠近墙壁的位置开始依次划分为一般层、商人层、贵族层、城堡层，都有着各自的内壁存在着。
首都的中心有着一座白色的城堡，里面居住着王族们。


现在的位置只能看到外围部分的石壁，再过一会儿就能看到城堡的顶端了吧。
对逐渐接近着的目的地，她那无聊的心倩也重新开始欢呼雀跃起来了。


「哎呀到了吗！
那么在这50年间会有着多少的变化呢？」

妖精族比一般的种族要长寿得多，她也不例外地活了一般种族平均寿命的30倍了。
虽然她在50年前曾来过这里，但是对于妖精族来说，那些只拥有一瞬间的生命的他们的发展力真的是是让人目瞪口呆。
所以她才期待着过了很长时间后才回来了的城市的变化。


商队一点一点地，但也确实地在靠近着巨大的石壁。
在已经到了可以充分辨别到石壁上突然地开着的大门的位置上了，那里有着许多和他们一样的带篷马车，也有只盖了布的马车等的各种各样的马车正等待着行李的检查。


「那么，我就没必要再等了呢—。
那么就在这里分别吧！
Bye Bye」


虽然没人注意到轻轻挥了挥手就飞走了的妖精，但因为这也是平常的事了，所以她也就没有在意了。
因为也没有着急的必要，所以在空中像滑行一样地飞行着。
穿过大门，路过检查马车的货物的士兵的时候，用很了不起的得意颜对他们说着辛苦了，当然他们是听不见的。


对于库雷斯蒂尔特来说，这是时隔50年了的欧文特城了，那里充满着喧嚣着的众多的种族正混杂在一起。
如果是两匹马牵着的马车的话，可以并排通地过4辆以上的大路的一端，大量的露天摊贩鳞次栉比着，叫卖声不绝入耳。
虽然也发散着好像很美味的味道，但妖精族既没有吃饭的习惯，也没有吃饭的必要，所以这对像在空中滑行一样地飞行着的她来说并没有太大的吸引力。

说到她眼下所感兴趣的对象，是和50年前来这时所不同的东西。


「啊—那边的服装店不见了—!
这边的食堂也变成了武器店了—。
那的——」


应接不暇地转动着视线，开心地享受着变化。
对于生活在漫长的岁月里的她来说，唯一的乐趣就是“了解这个世界的变化了”。

一边享受着这50年间的变化，一边越过一般层和商业层间的第2层墙——通称商业墙。
虽然一般层和商业层之间被商业墙给挡住了，但是出入都是自由的，设置着的东西南北4个大门也时常敞开着。
在大约800年前发生了的席卷了利兹维尔特大陆全境的战争的时，欧文特王国也没有让首都被入侵过，所以商业壁也从未被关闭过。

一般层里都是面向一般人的商店、露天摊、旅店、民居、面向初级～中级者的冒险者的武具店等的会比较多，进入商业层后专业性的店就变多了，面向一般人的店也变得更加专业化，被称为大店的大型店也增加了。
没有了旅店和民居，完全变成了做生意的区域。
各职业的互助组织——行会基本上都存在于一般层，但也有一部分存在于商业层。
越往里走，店铺就越是豪华，面向贵族和大商人的店也会越来越多。


「啊咧？我记得这里确实是有着一家很大的珠宝店的……嗯姆。
现在变成了学校了啊，真是件好事啊」


她记忆中的珠宝店因偷税而停业了，现在那里有着中型规模的3层的建筑设施。
操场并没有那么大，教室也只有20个左右，但这在利兹维尔特大陆上也经算是中等规模的了。
如果是小规模的学校的话，教室数量只要有5个就算是比较好的了，而且有很多学校都是没有操场的。
在欧文特里有着5所中等规模的学校，而大规模的学校就只有2所。
小规模的学校也有会兼任着教会的情况，但仅首都就有20所了。

不过，这也有着欧文物王国正独自致力于发展着学习的理由，其他国家只要首都有着两所学校就可以了。
整个大陆的识学率的话，由于教会还兼任学校的关系，所以如果只是简单的读写和计算这种程度的话多少还算过得去，但如果超过这个程度的话就会立刻变得很低了。
为这一实情担忧着的欧文特国王从30年前开始，就在欧文特王国全境内建立了学校，并努力不让学费变得过高。
特别是那些连学费都付不起的贫民阶层，为了能发掘出有能力的人而采取了入学支援制度，对于那些考试成绩很高的人可以免除学费，而且只要申请的话可以得到各种各样的援助。

也因为这样的理由，欧文特王国的首都欧文特又被称作是学术都市。

被称为学术城市也是最近20年的事，对于时隔50年才再次来到这里的她来说，根本就无从得知。


一边眺望着商业墙内最大的变化的时候，一边越过了第三层墙——通称为贵族墙的时候，太阳已经西斜了，被染成红色的豪华宅邸正迎接着她的到来。


「这边到还是老样子啊—」


虽然对和50年前的记忆相差无几的街道而感到有些失望，但也为了寻找有没有什么变化而进入到了贵族墙中。

阻开商业层和贵族层的石墙和商业墙不同，会在白天开起，晚上关闭。
通行时，贵族和王族以外的人除了要出示身份证之外，还会被详细地询问通行的理由。
贵族墙的内部正如墙的通称所示的那样，有着贵族和大商人们的宅邸和大店的总店等的，采取了与一般层和商人层划清了界限的警备体制。
正因为有很多肩负着国家中枢的人正居住在这里，所以才会有着这样的警备体制。

在欧文特王国，只要有着实力，就可以获得权力了，因此去上学的孩子也有着很多，也多亏了入学支援制度，欧文特王国的入学率和其他国家比也高得多。
其他国家大多都采用首世袭制，虽然欧文特王国也保留有着世袭制，但现在近四成的国家核心人物都是靠着实力爬上去的。

在欧文特有着一种以彰显自己的实力的形式将力量投入府邸中的风俗，虽然有很多权力者在自己的宅邸里贯注力量，但是对于妖精族的她来说，那样的东西看起来都并没有什么太大的差别。
所以这都和50年前的记忆里的没什么两样，所以很是无聊。


「……这附近果然很无聊……。
……嗯？……那是什么？」


在妖精族所特有的魔术完全可视化的瞳孔中，所映出出的是位于第3级的防御结界。
如果第3级的结界的话，使用者应该是相当熟练了的魔术师了。
即使是位熟练的魔术师，要想持续维持结界也是需要相应的手段的，但她发现并接近这个结界的时间应该也相当长了。


「诶，这种规模的结界能维持这么长时间的话……已经魔道具化了吧。
这不是很能干吗——作为森林外的家伙的话!」


将魔术刻印在特定物质上的东西就是魔道具了，其性能根据被刻印上的魔术而各不相同，现在在她眼前所存在的结界级别的东西的话，在国家所拥有的宫廷魔术师中能够刻印出的也屈指可数吧。


「就算这样~只要我~在的话~好了!」


用悠闲的口气，从自己的档案中取出所保存着的术式，瞬间构筑并展开。
能一瞬间进行如此精致的作业的话，如果在这里有能识别得到她的魔术师的话，大概会直接晕倒吧。
能够在一瞬间完成这么高难度的作业的，在妖精族中也就只有她一人了。


「那么那么～到底有着些什么呢？」

她的兴趣既不是这个被建立起来的坚固的结界，也不是能瞬间将这个坚固的结界的部分给无效化并通过的特别的魔术。
而是这个结界被建立起来的原因是什么。

轻易侵入到结界内部的她，立刻用那个连妖精族也太不可能会有的魔力感知能力发现了些什么。


「在那边呢~唔呼呼~再等一下哦~」


不急不缓地以悠闲的散步着心情，飞向刁邝被倾斜着的红光所填满着的空间。


在她好不容易走到的一扇窗户里，混杂着个能决定她的今后的冲击和压倒性的存在。


在仿佛是黑夜与被染红的世界的中间的黄昏之时。



眼前所展开的温暖的光正飞舞着的景象，让她仿佛忘记了时间一般地被迷住了。



那一天，妖精族女王直属特级魔力保持者选定员的克蕾斯蒂尔特，遇到了一个拥有着浑浊的白色瞳孔的幼儿。


——————作者的话——————

这次试着挑战了第三人称

问题是说明得太多了啊
好难啊第三人称

嘛，什么事情都不尝试一下的话就不知道了啊，所以学到了一点

期待您的意见和感想

——————本话完——————

译

果然莉莉和库蒂全都是大人物啊

莉莉家的爵位大概也有侯爵即以上了吧 