========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-28
==========================

31，序章


起床时库蒂就已经不在了。


一定……觉得被送别了的话就分不开了吧。
如果是自己的话，是有着哭着不放开手的自信的。
所以，也许这样就好了。


的这么说到底也只是场面话罢了。

自己的周围没有了那位能坐在手掌上的小伙伴了，心里仿佛开了个大洞一样。

要用什么来填补的话感觉有点太大了啊，而且要找什么来填补的话时间根本就不够啊。

仿佛被空虚的感觉压垮了身体一样，什么也不想干的，自暴自弃般的感觉正支配着全身。


察觉到自己醒来了的艾娜向我道了个早安并亲了亲我，但这些都已经无所谓了。


总之，如果睡着着的话时间也会很快就过去了吧，所以决定再次闭上眼睛睡觉了。


好想早点见到库蒂啊……。


然后然后……只要想到这里，意外地顺利地放开了意识。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





左右都一望无迹的，雪白的世界。
上空漂浮着文字。
下面有很多的地板。


我现在的样子是生前时的样子。
即使没看自己的样子也总觉得是明白了。


因为抬头看后天空时所看到的文字都让人觉得印象深刻，所以很快就明白了。


「又来了吗……这个不可思议的空间」


连同叹气一起吐出来的话语。


上次来是在发烧的时候，所以也没过多久。
因为没有要做的事，也没有干劲，所以不管在哪里都可以，但正因为想通过睡眠来打发时间，但到了这样什么都没有的地方的话感觉就没意义了。

嘛，结果要做的事还不都是一样的啊。

随意地躺在了地板上。


再次哈，地叹了气之后，一边想着现在最想见的人一边闭上了眼睛。


瞬间，仿佛有什么出现在了自己眼前的感觉。


想睡的时候些来这个……到底想做什么啊，这个不可思议的空间……!


想着干脆怒吼一声吧，于是睁开眼睛……。


有着镶嵌着白色和黑色边框的长方形正横着放——是一种类似电脑OS的后期型的窗口，据说在生前它的市场占有率是最大的，所以是无人不知无人不晓。

在那个窗口里，现在最想见到的得意颜正做着什么哑剧。
就像刚遇到的那个哑剧一样，完全搞不懂他在表达些什么。

好怀念……眼角有些发热了。
意识到靠哑剧是暂时无法沟通了的得意颜，终于放弃了，耷拉着肩膀开始垂头丧气着了。


那段时间真的是完全不能沟通啊……。


虽然不知道为什么会在这个不可思议的空间里看到了半年前发生的事情，但因为看到现在最想见的人的影像而使喜悦感先来了，所以感觉已经变得无所谓的了。


一边耷拉着肩膀垂头丧气着，一边移动到影像中的自己的肩膀上的库蒂。
然后开始听到艾娜的美声了。

这个影像好像是有声音的视频。

虽然这已经是值得感谢的事了，但我还是希望能给我看一段已经能好好地听到她的声音时的影像，而不是这种还无法沟通的时候的。

的，这样想着的瞬间。

视频暂时停止了，然后在那个的上面又开出了一个新的窗口，然后有什么黑色的东西在流动着一下后又马上关上了。
因为太快了，所以完全不知道发生了什么，窗口一关闭，暂停了的视频就变成了别的不同的视频被播放了。


「卡特拉草啊是生长在净是沙子的炎热的地方……怎么说来着」


在视频中，库蒂使用魔力文字描述了“卡特拉草”并进行了说明。

好怀念……呐……那时候差不多能写长文了吧。

刚才的那个不可思议的现象已经被推到了脑海的角落里去了，我怀念地看着视频中的库蒂。
库蒂在视频中精神饱满地活动着，用魔力文字教着我各种各位的单词。

完全没有注意到浑浊之瞳的库蒂风格。
精灵力和魔力这两个词。


要去做定期报告也是这个时候第一次被说的吧……。
为什么像是昨天才知道的一样呢。


变得伤感的心又被库蒂那张得意颜给刺中了。


好想早点见到面……。
好想早点看到那张得意颜啊……。


一想到这件事，窗口就一下子打开，又有什么东西在流动着了。
这次稍微能读了一点。

有着几个似曾相识的“文字”。

流动着的是文字。
能读懂的文字有着“库蒂”和“得意颜”两个。

而且在思考之前窗口就先关闭了，然后除了暂时停止了的动画窗口之外，还出现了很多其他的窗口。

出现的窗口中播放着好几段的视频。

全部一切都是库蒂的得意颜。


「噗……噗哈哈哇哇」


想着要看得意颜了的时候，就播放了很多得意颜的视频。
在这个不可思议的空间正做着相当潇洒的事啊，那种感伤的感情已经不知飞向那去了。
看着播放着的许许多多的得意颜不知不觉地笑了出来。


被众多的得意颜包围着，被众多的库蒂的声音所包围着。


总觉得心情变得非常的幸福了。


仿佛是被这个不可思议的空间所激励着一样，一种不可思议的心情油然而生。


真是不可思议的空间啊。


一边随意地想着这些，一边不厌其烦地看着许许多多的库蒂。


——————作者的话——————

第3章开始。

是有点优郁的展开。

期待您的意见和感想。

——————本话完——————

译

这话写得跟人没了的一样啊

总之民政局不请自来 