========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
==========================

32，得意颜鉴赏会之后心之波纹


很多很多的得意颜的视频正被不断重复地播放着。

不厌其烦地持续着那个的重播，一直一直持续地眺望着。
在库蒂回来之前，我开始觉得可以一直在这个不可思议的空间里度过。


播放着得意颜的视频窗口仿佛在围绕着自己一样，呈着圆顶状展开着。
因为是躺在地板上的看的，所以呈现出半圆形。


如果一直站着的话，会变成360度的球形吗。


明明并不想站起来，却一边这么想着，一边持续眺望着众多的得意颜。

到底看了多长时间得意颜呢?
意识开始逐渐模煳，在幸福的心情和最后的得意颜突入的时候意识被白色的黑暗给吞噬了。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





一醒来就觉得有什么在吵闹。


「兰多尔夫大人还没来吗！？」

「艾莉安娜大人请冷静点！
兰多尔夫先生应该很快就到了」

「啊……快一点……快一点……莉莉她……莉莉她……！」


艾娜好像很少见的慌乱的样子。
最初的声音几乎是和尖叫一样的声音了，而最后听到的声音却已经是眼看就快哭出来了的声音了。


到底发生了什么了呢……这样的艾娜还是第一次见……。


从婴儿床的栅栏上稍稍地探出头来，小心翼翼地看了看在门边惊慌失措着的艾娜。

就在那一瞬间，和站在艾娜旁边、装备着魅惑着那个（兔子耳朵）的美妙的人完美地对视了。

视线对上了的瞬间那边是。


「艾莉安娜大人！大小姐她！」


的指着这边喊道。

比起突然被人指着喊出来，因为那个人的叫喊声而回头的艾娜一瞬间就缩空了距离，然后被她紧紧抱住了才更让人吃惊。

从婴儿床到门的距离应该有着3米以上吧，但眨眼之间自己就被紧紧抱住了。


「啊……太好了……咕斯……太好了……」

「太好了啊……大小姐……」


虽然被她抱着，但她似乎适度地放松了力度，所以一点也不痛苦，但艾娜似乎是哭了。

门边的美妙装备（兔子耳朵）也在擦着眼角。


虽然完全不知道到底发生了什么，但我觉得在艾娜停止哭泣之前无论如何都是没有办法，所以决定先等着她。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





没过多久，兰多尔夫老人来到了还没有停止哭泣，抱着自己的艾娜的身边。

老人正喘着粗气，滋哈滋哈着呼吸着。


总觉得是尽全力跑了过来的感觉啊……很精神的老人啊……。


这么想着连气息都还没有整理好的老人就进了房间。


「哈……艾莉安娜啊……滋……我是听了……莉莉安小姐的意识无法恢复……哈……才飞过来的……」

「……飞飞……唔……飞，非常抱歉，兰托尔夫先生……」

老人喘着粗气问艾娜，而刚才还在哭着的艾娜——或者说到现在为止也还在哭的艾娜正吸着鼻子害羞得无法直视对方。

老人没有理会这样害羞着的艾娜，继续说着。

「哈哈……不没关系……总之，意识已经恢复了吧？」

「是的……」

「是吗……哈差点si掉了啊」


看起来自己是昏睡过去了吗？


从谈话的内容上来看，自己的意识恢复不了了，于是急急忙忙地去叫了老人。
但是，老人跑过来一看，发现自己的意识已经恢复了，还有正哭着高兴着的艾娜了吧。


老人向艾娜确认了自己的意识已经恢复了后，一下子就坐在了软绵绵的地毯上了。
虽说是个挺直腰板就感觉是个很有精神的人了，但要让那老人的身体跑起来果然还是很辛苦的吧。


面对如同字面意思那样赶过来了的老人，感谢之情真是滔滔不绝啊……真是谢天谢地，谢天谢地了。


在两个人的状态恢复之前稍微花了一段的时间，但房间里并不是刚才那种弥漫着紧张的气氛，而是流淌着极其悠闲的空气。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





「哼姆……没发现什么特别的症状……」

「那，那就是说还不明白为什么没法恢复意识吗！?」


经过了各种检查后的结果，老人的回答人觉得很是棘手。
无法接受这个答案的艾娜，似乎变得有些歇斯底里了。
用平时不会有的较大的声音地接近着老人。


「冷静下来，艾莉安娜阁下。
就算你再吵闹也没法知道原因啊」

「……抱歉……」

「好啊好啊，我知道这是出于对莉莉安大小姐的关心。
而且……现在你看起来才憔悴得像个病人一样」

被始终冷静着的老人劝说着，艾娜很抱歉地低下了头。
对着这样的艾娜老人用平静温柔地声音说着。


停止哭泣的艾娜比昨天看到的时候要憔悴得多了。
正如老人所说，艾娜看起来才更像病人吧。
但是，比起自己的状态，她似乎更在意这边的情况，似乎根本没有听到老人说的请坐下来休息一下的话。


看来自己的意识已经有半天没有恢复了。

把早饭带来的艾娜想叫醒在睡回笼觉着的自己，但害怕强行叫醒自己太不好，所以就打算等我起床后再让我吃饭。
可是自己到了午饭的时间都还没醒过来，就觉得很是奇怪，发烧的时候也发生了同样的情况，当时大概是1、2个哈尔斯（小时）后就醒了。
说白了已经记不得了。

也许是发烧了，所以把额头和额头贴在了一起测了一下体温，但并没有发现异常。
以防万一，这个时候好像就已经拜托老人来看病了，但是听说今天好像有点忙的样子，所以好像说要到晚上才能来了。
可到了傍晚都还没醒过来的自己让艾娜着急，已经等不及到晚上了的她，让几个佣人跑去把老人拉了过来。


因为稍微有了点头绪，所以觉得会不知道原因可能也是理所当然的，但是艾娜好像不能接受的样子。

低着头说着请再检查一次。
老人也接受了艾娜的请求，再次开始检查自己了。

但是，结果还是一样的。
原因不明，说是第二天早上还会来检查的，所以今天就先离开了。

房间里有着因为担心过度而变得憔悴了的艾娜，还有从学校回来后被告知了事情的经过的提奥和艾莉。

装备着美妙的装备（兔子耳朵）的那位在哥哥姐姐回来之前一直在门前待机着，但是两个人进去后，门就关上了，现在也不知道在哪里了。

虽然有些遗憾，但是因为担心憔悴着的艾娜，就无法进入那魅惑的美妙世界了。


憔悴不堪的艾娜现在正躺在床上坐起了上半身，一眼就能看出已经是十分憔悴的了。
昨天的艾娜还不是这个状态，所以是才不到一天就成了这样了。


真的担心过度了啊……。


但是，没想到竟然有半天以上都处于昏睡状态，这也是事实啊。

能想到的原因……就是在那个不可思议的空间里举办的得意颜鉴赏会。

在那个不可思议的空间里的话，意识就会像昏迷了一样的不会醒来吧。
本来以为那只是个梦，但好像并不是那样的。

然后我觉得昏睡着的时间和在那个空间里所经过的时间是差不多的。
虽然不没有精确地测量过的，但是感觉是这样的。

这样的直觉其实是相当可靠的，在生前也有发挥过实际的作用。

所以才把昏睡的原因和停留在不可思议的空间这两件事给联系了起来。

因为找到了很有可能是原因的东西，所以接下来有必要研究一下对策，避免再次发生类似的事。

但是作为对策，只想到一些比较简单的事情。
一个是，缩短在不可思议的空间逗留的时间。
一个是，不去不可思议的空间。

就这些。
前者，要如何缩短逗留的时间也还尚不清楚。
至于后者，就连如何进入不可思议的空间都还不清楚，这个就更不用说了。

结果还是没能制定出可以算是对策的对策。

在烦恼着这该怎么办的时候，艾娜正温柔地抚摸着我的头。


「对不起，莉莉，提奥，艾莉……还有谢谢你」


用平静的笑容说着不可思议的话的艾娜。


这是什么意思呢？


仿佛在自己的心代言一样的艾莉发出了提问的。


「艾娜……为什么要道歉呢?又为什么要道谢呢?」

「……那个呢，现在莉莉在担心着我呢」

「嗯……莉莉很担心着呢……当然我们也很担心啊！」


面对那充满慈爱的埃娜，提奥也毫不示弱地大声说道。
然后她用仿佛快要消失般的虚幻的笑容回应后，继续说道。


「我可是莉莉的乳母，也在当着你们的姐姐……不能做让你们担心的事……所以对不起。
然后，你能好好地恢复意识回到我们身边来……谢谢你。
……因为那个人和那个孩子都没有回来……」


那个人……那个孩子……？


还没来得及品味这用着快要消失了的声音挤出来的话的意思，下一个声音就跟上来了。


「那是……艾娜的……宝宝的……」


艾莉也用快要消失的声音想挤出话来，但到最后却说不出口了。


爱娜的……宝宝……。


确实，艾娜是乳母，代替了因为工作不能每天都来喂奶的克蕾雅。
但仔细想想，其实很简单。
能出母乳就意味着艾娜可能也有着需要哺乳的孩子。
但艾娜一直在自己的身边。
如果已经有了孩子的话，一般都已经结婚了吧。
但在这一年半的时间里，她一直都待在自己的身边。

通常的话应该是会作为乳兄弟而带过来的。
但是，这样的存在却从来没有出现过。

也就是说……。


「……那个人的事我也已经说过了呢，第二骑士团有很多危险的任务……所以也没办法啊」

她静静地闭上了眼睛，像是在回忆什么似的挤出来的声音里透着一股达观的味道，弥漫着已经接受了的气息。


第2骑士团……克蕾雅好像有说过关于骑士团的事，但是那里的第2部队或者是其他的什么部队可以被认为是做为艾娜的丈夫的人所属的地方吗……。
从故事的内容来看危险的任务好像会有很多，所以已经做好觉悟了吧……。


「……但那孩子……你们也是知道的吧……那个……我的孩子没能出生呢。
但是呢，做为代替和莉莉见面了啊。
然后……莉莉她好好地回到了我们的身边了啊。
所以已经没关系了」


用平稳不变的声音静静地讲述养的故事，在我内心深处溅起了平静的波纹。


——————作者的话——————

有点阴郁的展开。

也没有郁闷到可以说是郁闷的程度，所以是悲伤的一话？

第3章库存稍微增加了一点。
在写第2章的时候，平均7话之前的都会存起来。
因为也有最多积攒11集左右的时候，现状是稍微有些不足的状态。

期待您的意见和感想。

——————本话完——————

译

总之就是一把刀啊 