========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-07
==========================

33，艾娜的之后的现在的自己所能做到的事



艾娜的宝宝没能出生。
那个事实在心中产生了小小的波纹，并渐渐地扩大着。


自己是在接受着应该是给艾娜的婴儿的那份关爱下长大的。
在艾娜的母乳中长大，也一直陪伴在我的身边。

正如字面意思那样，是被艾娜抚养着的。


以前不知道艾娜的事情，现在已经知道了的现在，已经完全不一样了。
虽然艾娜的自己的眼睛充满了慈爱和温柔，但是也明白了那个没有出生的孩子那份的量也被加在了那上面。
虽然也不觉得那个很沉重，但我开始想，自己到底能还些什么时候给艾娜呢?


常说孩子能茁壮成长就是父母的愿望了，但自己却以与普通的茁壮成长稍有些不同的方式成长着。


例如，因为浑浊之瞳而全盲的眼睛。
例如，和普通的婴儿的知识量相差甚远。


是个不能说是很健全的孩子。


为了避免可能会降临到自己身上的风险而隐藏了知识和语言。
如果给她看到的话，可能就会马上高兴起来，但她也很快就会明白，自己和其他孩子是有着明显不同的。

这样的话心中的天平总是会倾向于自卫的方向了。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





自昏睡事件以来已经过去了好几天了，艾娜那憔悴的状态也已经恢复了，现在看起来很是健康。

自那以后，自己再也没有去过不可思议的空间，所以也没有陷入昏迷状态了，这大概也是艾娜精神恢复饱满的原因之一了吧。
说实话，也很想先弄清楚去不可思议空间的条件和返回的条件，但从目前的情况来看，这似乎是不太可能的了。

只能把事情交给偶然了，真是令人着急啊。


在婴儿床上呆呆地看着艾娜做着清晨的打扫。
过一会儿后艾娜就会发现自已醒来了吧。

在那之前为了确认一下她的身体状况，也让我看了一下。
这是自昏迷后的第二天开始就一直持续在做着的事。


身体状况的确认可以通过在眼睛里聚集起相当的量的“压缩的魔力”来确认。
根据颜色的“浓淡”和“形状”，就可以知道身体的好坏了。

这些的浓淡也不只是单纯去看的淡或浓，而是以与正常时的差异为标准来看的。
昏迷的那天，艾娜的胃里似乎积涨了许多的压力，这也是她憔悴的原因，胃的部分上有很多黑斑的变形虫状的物体。
通过压缩魔力强化了视力之后，即使穿着衣服上也能掌握“魔力的精致流动了”。

魔力的流动似乎会受“会对人体产生恶劣影响的物体”的影响，从而可以判断出这是“异物”还是其他的物质。
根据异物的大小和形状，也可以大致推断出身体状况的好坏。

但是，即使是被魔力流动给判断为异物的东西，人体也会自然治愈，会出现有感觉的症状这种程度的东西现在只在一定程度上被发现。
即使是艾娜的情况好像也只是因为压力的原因，第二天几乎就看不到胃里的异物，已经恢复了。

而且发现可以通过压缩魔力来强化视力后的时间还为时尚早，目前还正处于实验阶段，所以并没有太大的准确性。

而且观察对象也只有家人，而且如果家人自身的身体要是不好的话，可能就不会到自己的房间来了。
因为不来的时候就是已经出现了能感觉得到症状的时候了，所以应该在这个时候对哪里出现异物后会变成什么样的症状进行推测，进行前后对照的考察。
如果要确定的话，移动也可以，所以希望你来房间，但是现实并不是那么容易。
如果要确定的话，如果还能移动的话我希望你到我的房间里来，可现实并没有那么乐观。

但是，我觉得能做的事情就应该去做，所以每天早上都有在进行着。
如果发现了什么异物的话，我会想办法让艾娜去休息的。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





幸运的是，今天的艾娜和平时一样没有问题。

只要不是太大的异物，人体都会自然治愈。
就算没有异物的话也是会发现一些不可思议地的小小的东西。

这次也没有发现比警戒对象要大的东西。


就在这样的过程中，她似乎注意到自己已经醒来了。
毕竟在一直盯着她看，也许是感受到视线后就注意到了。


「早上好，莉莉睡得还好吗？」


这样说着亲吻了一下额头。
接下来用发刷温柔地整理着乱跳了的头发，这就是最近早上问候的一系列流程。

这个流程在了解了艾娜的情况之后，突然地就感受到了爱情的部分。
到现在为止，在整理头发的时候，心情也会变得非常的好，但不知为何最近心情变得更为舒畅了，也能感受到温暖的气息了。

也许是聚集在眼睛上的压缩魔力在眼睛的强化结束后还仍然在发挥着作用的缘故，靠近眼睛的位置的头发也被追加强化了。
无论如何压缩魔力，不压缩个相当的量并聚集的话，可就达不到“强化视力的效果”了，所以在控制可能会有点困难。
因此，在强化范围的误差上就变大，可能会在意料之外的地方产生并残留下效果。


“用强化过的头发感受到了因艾娜那强烈的感情而漏出的魔力。”


的，虽然试着进行了考察了一下，但并没有实际看到艾娜的魔力有漏出来，所以还不能得到一个确切的证据。

因为头发正被梳着所以头无法转动得太大，但如果硬要去看的话，可能是因为艾娜的动作停止了吧，好像没有漏出出魔力的样子。


或者，是少到看不见的程度的极少的魔力的漏出来了?


如果利用压缩的魔力来强化视力的话，也许就能看到了，但觉得认为这个是“爱情”不是也挺好的吗，所以就没有实行了。
没有必要什么都要正确地看清，留下些暧昧可能会更加幸福。


今天也温柔地结束了温暖的早上的问候，艾娜就去取早餐了。

话虽如此，因为应该是和往常一样的时间起床的，恐怕是房外已经有人在准备好饭菜等着了吧。

虽然是事先准备好的饭菜了，但是热的东西也还是热的，冷的东西也还是冷的。
有像空调那样有着环境调制能力的某种东西在调控着吗。

这个房间里并没有钟表——即使有也看不见——也不知道每次的时间都刚不刚好，应该是在规定的时间里做完饭，然后就在房间前面等了，这样的话一定是会凉掉的。

但是，那样的事到现在为止一次也没有过。


然后鉴于现状，得出了这样的结论。

嘛，对自己来说，热的东西还是热的，冷的东西也还是冷的，所以也没什么不满的。
稍微有只名为好奇心的魔物，正起昂首挺胸地喘着粗气而已。


在这么想着的过程中，艾娜好像已经把早餐放在小桌子上了。
平时的话艾娜大概已经先吃完早餐了，所以基本上只有自己一个人吃着。
从婴儿床上移到自己平时用的椅子上去。

今天的早餐也没有遗漏的，把环境控制得很好，有多少需要嚼一下的程度的温热蔬菜汤、切碎成一口大小的面包、炒鸡蛋、沙拉和温热的牛奶。

在艾娜的引导下，用着儿童用的不危险的叉子慢慢地吃。
面包不是用叉子，而是用手拿着吃着，当然这也是在艾娜引导下吃着。
虽然整体上还是很清淡的味道，但已经习惯了。


即使用压缩魔力强化了视力也仍然看不见食物和餐具等的。
即使是压缩魔力，结果也是看不到没有魔力的东西的。


一直这样下去的话，如果变得没有人照顾的话，吃饭就会成为一件难事了。
到目前为止，还没法做出通过气味来判别物体这样的如杂耍一般的动作。
不知道是不是因为一直依赖着魔力所带来的视力的原故，完全没有第六感或是其他的感觉器官开始变得敏锐的感觉。


嘛……等魔力之眼提高了之后也不知道能不能看到更多……。


虽然……想得相当的积极。


虽然花费相当长时间的时间进行了饮食，但是今天的也平安地结束了之后，艾娜就把餐具交给了在门外待命着的佣人了。

回收餐具的时候，可能是有佣人时常会在外面等候，所以只是把餐具放在走廊上或者叫别人来收，所以完全不会浪费时间呢。
怎么也不认为只会有一个人在那待机着。

无论是从警备的角度来看，还是从劳动量的角度来看，只有一个人在门外待机只能说效率并不高。


虽然即使现在明白了这一点，也没有多大意义，但重要的是现在要不断地思考。

不要让艾娜产生多余的担心。
如果不继续思考点什么的话，马上就会想到得意颜的妖精而感到沮丧的。

现在的自己所能做到的，就只有不让她产生多余的担心了。


自库蒂出发去定期报告之后，除了第一天以外就再也没有消沉了。

——————作者的话——————

有点悲伤系列的故事结束了。

等待您的意见和感想。

——————本话完——————

译

不断思考着转移注意力，只为遗忘悲伤继续前进

这不燃起来了！ 