========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-11
Last Reply: 2021-05-15 13:47
==========================

34，提奥之后艾莉



出生后第18个月。
绿历787年，差不多快到7月了吧。


那天，本应去学校的提奥和艾莉两人，在结束了各自上午的必修课——对树木和花坛的照顾后就回来了。
平常的话，提奥会马上去学校的，但今天好像并不是那样的。
艾莉是在足足玩了两个哈尔斯（小时）左右，吃完了午饭后才去学校的，可是吃完了午饭的他们也不完全打算出门。

今天是创校纪念日之类的休息日吧，开始这么想的时候，提奥告诉了我。


「啊，对了!莉莉很聪明，所以对我们今天不去学校感到很奇怪吧?」

「这样啊……所以今天总觉得是一脸不可思议的表情呢!」


虽然没有特别表现在了表情上的感觉，但即使如此，他们似乎还是很注意到了这小小的变化。
每天都待在一起的好像也不只是摆摆样子。


「从今天开始就是我们的暑假了哦！所以直到8月初为止都能一直在一起了呢！」


满脸笑容的提奥紧紧地抱住了我。
看到这一幕的艾莉也一边快点快点地催促着，一边依次地抱住了自己。


暑假吗—好怀念啊……到这样的季节了吗。
去年完全没有注意到啊。
说到暑假的话，就是作业和游泳池和西瓜和日晒和作业和作业和作业……etcetc。
这边的世界是那样的吗……。


在沉浸在生前暑假的回忆中的期间，两个人手里拿着什么东西在挥舞着。
好像是有声音的玩具啊。
基本上玩具类的东西因为没有魔力所以没法看见，不碰一下的话是没法知道形状的。

那个声音的店，确实应该就是所谓的拨浪鼓了吧。
着有木制的手柄，能发出声音的部分是圆柱形的，带有着细小的装饰。
作为婴儿的玩具，这个的装饰似乎做得相当精致啊。
感觉上像是花了多少钱的玩具不太敢去触摸啊。


因为要是弄坏了就糟了。


几乎所有的玩具都有着这样的装饰。
即使是比较简单的玩具，没有装饰的也不太多。
不愧是有钱人啊，连在婴儿的玩具都要花钱啊。
也有着这个原因，我不太会去玩玩具之类的东西，不过，以前的提奥和艾莉为了能让自己开心，不管玩具会不会坏掉都感觉无所谓。

以前，提奥太过兴奋而把拨浪鼓给摇过头了，然后就突然弹飞撞到墙壁上后坏掉了。
当然自己是看不出来，所以向库蒂请教了下损伤的程度……记得当时的提奥是相当沮丧的。

原因并不是因为昂贵的玩具受损而造成了损失。
因为挥得太勐而使其撞到墙壁上的话，说不定会让自己也受到了伤害，这一事实让他感到沮丧了。
不断地，不断地向我道歉着，甚至让这边也觉有罪恶感了。

有了这样的事情，从那以后，提奥对待玩具的态度就不再那么来劲了，但即便如此，偶尔一兴奋，他还是会有一种似乎要将其破坏的气势。


嘛，只要不是相当粗暴地对待的话，玩具是不会那么容易坏的……。
实际上自那以后就再也没有发生过玩具被粉碎的事了。


但是，提奥一旦兴奋起来，有时就会失去控制。
如果是抱着自己的时候，如果变得很兴奋的话肯定是会有艾莉或者艾娜会制止他的，所以还是很安全的……。

而且因为是男孩子，所以多少有些粗暴也是没办法的吧。

但是，好像如果不是和自己在一起的话，提奥是不会进入这种兴奋状态的。
从听来的两人的学校生活来看，提奥总会温柔地照顾着周围的人，同时拥有爽朗和冷酷的感觉，就像是王子一样。
当然这是艾莉讲的故事。
如果提奥会这样评价自己的话，那就太令人吃惊了。我不要自恋的哥哥。全力拒绝!

所以，我不认为他会是那种会兴奋地挥舞着玩具，把玩具抖飞，然后撞到墙上粉碎的孩子。
虽然不清楚是什么把他弄成了这个样子了，或者是在外面装乖的反作用而把他变成这个样了吗……。
有点担心他的将来了。
虽然每个人都有着两面性，但看到他那天真可爱的笑容，不知不觉得就担心起来了。
他对自己的评价是……像是那种气势过剩的、不断失败的弟弟一样的大哥。


这样的话不知道哪个是哥哥了啊。
嘛，家里精神年龄明显最高的就是自己了，所以也没办法啊。

而且……不知不觉就忘记了自己是他们的妹妹了啊……平时真的很容易就不知不觉忘记了呢。


虽然也担心着他的将来……但也内自己的将来感到担忧啊。
生前是男人，虽然可以想象作为女人的人生，但是完全没有现实感啊。
就连现在自己已经是女人了，都会不小心忘记……真的没关系吗?


眼前哥哥和姐姐在摇着拨浪鼓，拼命地用其他有声音的玩具想让自己开心。
艾娜也微笑着守护着那个情景。


人生到底是什么呢。


虽然觉得非常哲学，但实际上什么都没想。
只是个用来逃避现实的名义呢。

为了排解妖精不在了的寂寞，经常会去思考些什么。


每天都拼命地想让自己开心，想让自己高兴的哥哥姐姐们……为了填补因缺少了半身般的存在而感觉变得空空了的寂寞，今天也在加速思考着无关紧要的事。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





最近朗读和接触的比重各占了一半左右。


是能朗读的书变少了吗？


在这个纸是贵重物品的世界里，这也是没办法的事，但看到在自己的接触中发自内心地快乐着、开心着的两个人，就会觉得并非如此。

以前觉得这还是妹控情结前一步的什么，但现在说白了，这完全就是妹控情结啊。
不……也许只是因为自己的想法太过天真，所以已经为时已晚了。

不管怎么说，即使让自己拿着玩具，他们也会经常握着手进行辅助，如果有机会……不，即使没有机会也会被紧紧地抱住的。

毫无理由地被抱紧、被亲亲、被蹭脸颊。
只要在步行训练中稍微能走几步，就会受到表扬和拥抱。
每当能熟练地挥动玩具并发出声音时，就会受到表扬并被紧紧抱住。
总之就是要要紧紧抱住。

这不就是妹控情结了吗……。



………变成笨蛋哥哥，笨蛋姐姐了吗。


是啊……在还没有宣布妹控等的不光彩的称号之前，还有着那个吗。
对了，他们是笨蛋哥哥，笨蛋姐姐啊！

挺起胸膛说吧!


这个笨蛋哥哥!笨蛋姐姐!


当然，因为不可能用语言表达出夹，所以就在两个人的头上装饰上了魔力的看板。
因为还装饰上了天使的翅膀，所以变得能慢慢地转动着。


一边被艾莉拉着手一边进行着步行训练，一边顺利地安装上去了。
走了三步到了艾莉那里。


「厉害！好厉害！今天能走三步了啊！
莉莉是多么天才啊！啊已经！已经！！！」

被紧紧抱往了。
至于提奥则是。


「真不愧是我们的天使呢！明天是不是就要追不上了啊！？」


……就是这个……。
以前为了前住魅惑的美妙世界的任务，明明已经在两人的面前走了好几次了，却还是这样的。
两人的记忆领域到底是怎样的呢……。
我真的很担心啊。

还是对他们来说，步行训练中所发生的事情和其他事情是两回事呢?

有点不明白是什么意思啊。
自己想想也不知道是什么意思啊。


虽然被不明所以的思考漩涡所吞噬着，但今天也很担心着那两人的傻气。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





好好地睡了个午觉，今天也和两个人一起玩着。
和往常一样使用玩具吸引着自己的注意力的两个人。
我一边随意地看着这两个人，一边偶尔试着像是想玩玩具似的伸手去触碰提奥的玩具。
因为玩具看起来很贵，所以为了不弄坏玩具就尽量不去玩，但是如果完全不玩的话，提奥与艾莉能和自己的接触的手段就减少了，所以限制了一下。
而且对好不容易为我准备了有这么贵的装饰的木制玩具的父母们感到非常抱歉。

木制的，有精致装饰的玩具。
不管怎么看——虽然从物理上是看不到——但都是一件件的特别定制品吧。
即使最坏的也不会是大量生产品。

所以，虽然不怎么感兴趣，但偶尔也会采取想要玩一玩的态度。

随意把手伸向发出声音的地方，提奥就会很开心地把玩具给我。
艾莉似乎有些不甘心的样子。

那张懊悔的脸也只存在了一瞬间，下一瞬间，艾莉就把手里的玩具扔到“提奥的背上”


「啊好痛」


的，让他的动作停止了一瞬间，然后就把自己的手搭在拿着玩具的这边的手上，做好要辅助动作的准备了。

艾莉抓住了提奥的空当，一瞬间就夺走了辅助拿着玩具的手的角色担当了。
接下来露出了不甘心的表情的变成了提奥了。

艾莉一如既往的很是精明啊。
为达目的的话，就不晓得哥哥会受到什么样的伤害了，这就是艾莉的厉害之处啊。

顺便一提，把玩具砸到背上也是为了不让我们这边遭到被害。
在她心中的优先顺序是，自己（莉莉安）排在了第1位，艾莉在第2位，而提奥可能会下排很多了。

在听学校里的故事的话，她是一个稳重温柔且文静的人物，但却是一个意志坚定的优等生委员长类型的呢。
如果说提奥是王子的话，那么艾莉就是公主了。


的虽然是这样的吧……但自己的评价是，为达目的不惜牺牲的，是个精明又可怕的孩子。

提奥大概也很熟悉艾莉那样的性格了，所以即使被抢先了也不会还手。
因为他知道，如果报复的话，是会遭到更大的报复的。


但是，虽然她是个精明强干的女孩，但也并不是总是要抢先提奥。
朗读顺序会好好地遵守着，学习的时候如果有不懂的事情就会去问，但如果特奥先提问了话，就会先乖乖地等着。

是很有分寸的。
但是，如果无论如何都想和自己接触的话，那个分寸感觉就消失了。
特别是抢先提奥的频率会上升。


这也是……以暴力的手段。


以平静温柔的笑容进行辛辣的抢先工作的她。
虽然现在的目标只有提奥，所以可以客观地看待着，但也会心矛头会不会指向自己。

因为她是个笨蛋姐姐，所以我觉得没关系，但是那个笑容的意义说不定什么时候就会突然改变呢……如果可以的话我并不想考虑这个。


不可成为其敌人的存在。

这是在这几个月里确实刻上的艾莉的个人简历之一。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





激烈的主导权争夺战……接触时间之前的与艾娜的学习呢？的被这样一句话就给结束了。

果然出现暑假的作业了吗，两个人不情不愿地开始了学习。
自从发烧以来，他们俩一定都会在这个婴儿房里学习的。

艾娜好几次叫两人回去自己的房间，但两人都坚决不让步。
艾娜大概很清楚这两个会在奇怪的地方上变得很固执吧，所以就像没办法似的大声叹了口气，提出了几个条件后就给出了在这个房间学习的许可。

那个条件是。
一个是，被要求要去学习时就必须马上进行。
一个是，要保持安静。
一个是，在学习中不能去在意莉莉。

上面两个两人还能勉强应付的，但不管怎么说最后一个都有点困难。
在学习中会不时地看向这边。


每当这时侯艾娜就会唱起，约~定呢~的歌。
对现在的两个人来说，听到的一定是恶魔般的声音吧。


美声的恶魔……如果不遵守和她的约定的话，就会立刻被赶出房间。


对于想避免这一点的两个人来说，只能在听到声音的瞬间转回学习中去。
尽管如此，过了一会儿后还是又会开始偷偷瞄着了，然后恶魔又会唱起了那首歌。


今天也听到了好几次恶魔的歌，两个人开始集中精力学习的时候，艾娜突然站了起来。
然后罕见地听到了敲门的声音。


会到这个房间来敲门的人，到现在为止，就只有房间里的三个人和一个月左右都不会回来的父母，还有就是兰多尔夫医生了吧？

虽然房子里还有着其他佣人，但是他们完全不会进这个房间，也会不敲门。

从艾娜在敲门之前就已经站起来的这点来看，她应该已经知道有人来到门前了吧。
但，即使这样，平时也不敲门啊。


那么到底是什么呢?


艾娜打开门，和处于婴儿床上的死角的地方的某个人说着些什么。
因为提奥和艾莉正安静地学习着，所以房间里只发出了像用粉笔一样的东西在黑板一样的东西上写着什么的声音和在翻着教科书的声音……但是完全听不到艾娜他们的说话声。

想起了库蒂以前说过的话。

“这里被隔音了呢。”

这个这里大概是指这一整个房子吧。
即使整个屋子的隔音设备都做得很完善了，但在开门的状态下却听不到门外说话的声音什么的，是怎么回事呢?
隔音材料一般是能吸收声音的材料，或者是使用比较厚的建材，但这些材料在开门的状态下是无法隔音的。


仔细想想，这个世界上还有着魔术呢。

如果把能它用在整个建筑物上的话，或许也不是什么不自然的事了。
比如把房间里的声音按区域范围来进行隔音之类的魔术什么的。
如果那样的话，考虑到门外是范围外的区域的话，听不到声音也是理所当然的了。

但是，再考虑一下吧。
以前，从房间里可以听到了提奥、艾莉和亚历从走廊上跑来的声音。
但是现在却听不到艾娜他们的说话声了。

这个的区别是什么呢。

作为可能性的话，隔音魔术的范围不是以每个房间来区划的，而是被艾娜他们指定地使用着的。

这意味着，对情报泄露所下的对策吧。

现在要传达给艾娜的情报是重要度很高的吧。
如果是重要度很高的事情的话，就必须迅速准确地传达给在这个房间里的，宅邸内优先级量高的人物——艾娜吧。
正因为如此，通常是会等到艾娜出来的时候，但这次先敲了门，为确保万无一失吧。

还有就是这个是不能给孩子们听的，大人之间的对话的选项吧……但这样的话就会关门让到外面去说吧。
但是，在平时连敲门都不被允许的情况下，必须无视这种情况来进行大人的对话的话。


……真想听听啊，真的很在意这个会是多么美妙的故事啊。


脑内开始被粉红色侵袭后不久，艾娜他们的对话似乎已经结束了。

从时间上来算的话，连30秒都没有到吧。
嘛，因为在脑内粉色被高速压缩着，在脑内长时间地展开着，所时间的间隔很模煳，所以实际上可能会更长吧。


关门上后回头看向这边的艾娜开口说道。


「提奥，艾莉。
据说罗兰德大人和安涅拉大人还有几天就要到了哦！」


两个不知道的名字从艾娜的口中被说出了。
但艾娜的语气还是很温柔，并没有严肃的氛围。
刚才那些重要度很高的话到底是什么呢。
可能是还不知道的那两个名字的主人是VIP级的吧。

得到了理所当然的结果的瞬间，被叫到了熟识的名字的两个人也有了反应。

看起来非常高兴的样子……。


「艾娜！真的！？」

「爷爷大人和奶奶大人会来吗！？」


虽然看起来很开心，但是声音中却包含了有些意外的感觉。



耶耶大人？乃乃大人？

——————作者的话——————

一点点地改变了写法。

我们开始尝试的写法是，在内容相同的情况下，不进行换行，而不是以句号来换行。

虽然有些违和感，但是哪个比较好读呢？
我不太清楚。

期待着您的意见和感想。

——————本话完——————

译

这话好长啊五千多字啊

姐姐典型的恶役千金型的啊，哥哥攻略对象型的呢

但反正和娚主没什么关系吧

总之两个都先攻略了吧 