========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-15
==========================

35，女仆小姐之后生命值为零



如果要简洁地叙述现在的状况的话……应该就是换装人偶了吧。

眼前好像正摆着，很多的衣服。

之所以会这么说，当然是因为看不见了。
那是怎么知道这个的呢……那个啊，是的啊那个是3哈尔斯(小时)前的事了。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





从艾娜那里听说了祖父母要来访了的消息，提奥和艾莉都很兴奋。

是最喜欢的祖父母吧。
从他们口中听到的祖父母的故事，感觉像是某个冒险小说啊。


曰，祖母单独将龙给勒死了。
曰，祖父母单靠两个人就踏破了魔物飞扬跋扈的深奥迷宫。
曰，祖母用一个大拇指就打倒盗贼。


这很明显是太过激烈的故事了啊。
这是一个无论给谁听，都会觉得有点过于激烈的内容了啊。
这才是真正的英雄谭啊。

最后的大拇指的故事是哪里的世纪末有7个伤痕的人啊?


从盲目相信这样明显过于激烈着的话的哥哥姐姐的情况来看，也能很好地理解他们对祖父母的信赖。
如果没有信赖和憧憬的话，这样的话很快就会被发现是谎言了吧。


只从两人的叙述来看，祖父母给人的印象应该是强大而帅气的。
但其内容的可疑性逐渐在自己的心中确定了祖父母的形象。

自己心目中祖父母的形象。

那就是……会对可爱的孙子们夸张地谈论自己的荣光的，典型的爷爷奶奶们。


这种类型的人很容易对付，但一旦心情不好的话，要恢复起来会很麻烦。

嘛，因为自己还是个婴儿，所以不会很快就发生这种事吧，但是一想到以后必须要听他们自吹自擂的，就觉得很麻烦了。
那个时候就运用自己引以为豪的忽视技能，进行魔力训练吧。

在下定了这样的决心之后。


「好了，好丫，两个人都到此为止吧。
请现在就先来挑选迎接罗兰德大人和安涅拉大人的衣服吧」

「「好」」


艾娜微笑着抱紧了自己，两个人用听起来就像是没办法了的哥哥姐姐的声音回答了。


迎接时穿的衣服……也就是说要穿正装来迎接吗。


推算宅邸的面积和是个有钱人的样子。
并且这里是异世界，从部分已经判明了的技术水平，加上家人间的对话等推算出了文明的发展程度。
综合这些判断的话，应该是与有着贵族的中世纪的欧洲相近的时代吧。


当然，也包含了对异世界的经典展开的期待吧。


但是，除此之外还有其他的能推出这样结论的理由在。
在家人的谈话中出现了好几次的“骑士”和“骑士团”这样的单词。
在生前世界自己所生活的时代，骑士和骑士团之类的东西只存在于游戏、漫画还是小说中……只是所谓的空想上的存在。
充其量即使实际存在，也只是cosplay或者是映象模拟而已。

但这种东西实际存在于中世纪时斯……也就是说，是文明水平相当低的过去。
那个时候的技术水平和这个世界的技术水平一部分一致，一部分完全偏离了。


偏离的部分是因为“魔术”这一生前所不存在的，类似魔法的技术的产物吧。


虽然我对魔术还不太了解，但在库蒂所告诉我的范围内，那是能够使用的人都很少的高等技术，只有总人口的两成左右能够使用，如果有着这种特殊的技术，对文明的发展不可能会没有贡献。

正生前没有什么魔术，所以才发展起了科学技术，但科学技术的发展简单来说就只是为了“省事”罢了。

根据这些理由，这个世界……现在的文明水平大概是生前所说的中世纪欧洲的水平。

然后在那个时代的社会里，存在着名为贵族的阶级。
他们生活在华美而优雅的社交界中，用着权力和财富支配着下层的人们。

他们重视礼节，执着于提高自身的地位。
即使对亲生骨肉也适用，有时还会成为政治策略的棋子。

生前世界的贵族和这个世界的贵族是相同的可能性……在一定程度上很高吧。
但是，这应该不是全部。

实际上，我觉得克里斯托夫家就是贵族，但家人们都很温柔，也留下了很受佣人们欢迎的印象。
亚历的生日会就是一个很好的例子。

但是，那个是那个。
贵族是重视礼节的。
因此，即使是家人，在长辈来访——迎接祖父母的时候，穿正装也是常识吧。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





现在谈回到了开头。

并不是只要提奥和艾莉穿上正装就可以了。
即使是1岁半的幼儿，也存在着正装。
生日时所穿的礼服也是正装。

但是，请试想一下。
这家人很有钱。
那么有钱的人家，会随便地穿上在生日时穿着的礼服吗?

当然答案是否定的。


第三次梦寐以求的离开了房间是去下了楼梯后就到了的房间。
除了艾娜以外，艾莉也一起进来了。

比起自己穿的衣服，好像这边要穿的衣服更为重要。
在作为女孩面前更是姐姐，在作为姐姐之前更是“为了让莉莉安娜·拉·克里斯托夫能穿得最棒而不择手段的人”。

这样用一副库蒂的得意颜这样宣布着的话，就已经什么都不用说了。

房间里除了艾娜和艾莉以外，还有3名的佣人。
这是自亚历的生日会上看到之后，还是在第二次从不可思议的空间里回来后的。

其中有一位是当时看到的有着美妙装备(兔子耳朵)的那位。
请一定要让我摸摸那个装备……不……请让我摸呼一下！


虽然容易被误解，但摸摸和“摸呼”是有很大区别的。
摸摸就是摸摸。
而摸呼则是一种用爱来去抚摸，去揉、有时甚至会去享受口感的高级嗜好技术。

但是请不要误会了。
享受口感主要是为了享受其的质感，而不是为了吃！

嘴巴可是最高级的感受器！


请不要弄错了！


闲话结束。




从结论说起吧。
别说去摸呼了，连摸摸都是很难的，说白了是不可能的。

她们的任务基本上只是帮忙换衣服……也不对，而是拿着要替换的衣服等待艾娜和艾莉的严选的衣架般的角色。

连自己周围1m的半径都不会靠近。

虽然只有一人有着美妙装备(兔子耳朵)，但是3个人全都是女性。
嘛……因为要换衣服的而且自己姑且也算是个女孩子，如果有男佣人的话。

“警察叔叔就是这个人!"

的就能确定了吧。


而且三名佣人——女仆小姐们的发型都是一样的精减型的。
虽然3人的外貌各不相同，但是如果排成一列的话，总会有种像是一个系列一样的统一感。
虽然每个人长度都各不相同，但这大概是全员指定的发型吧。
容貌的话真不愧是有钱人家里的女仆啊，真是美女云集呢。
3个人中首2个人大概是20岁前半左右的吧。
不像是20岁前半的是有着美妙装备(兔子耳朵)的那位。
看起来大概刚进10多岁后半那样子吧。

但是，她的表情和氛围确实像是在工作一样的认真。

她伫立在那的样子让人感到很有气质。

是个专业的女仆小姐啊。

和生前世界里在女仆咖啡店打工着的女仆小姐完全不同，可以说是工匠般的女仆小姐们啊。

虽然对把女仆说成是工匠可能会让人觉得有些意外，但女仆这个职业并不是只要会做家务就可以的了。

打扫、洗衣、客房清扫与服务、家具、窗户、钥匙的管理、客人的接送、引导客人进入房间、接待房间的负责人等的工作不胜枚举。
这些在生前的世界里，都是需要有着专业人员才能成立的专业工作。

女仆的工作不只是家务，还包括着对宅邸所有地的管理。
能作为专业人士做到这些，就需要拥有相当的技能了。

虽然所有的工作都被各自分担走了，但单纯地追求一件事的职业——女仆实际上就是这样的职业。
更何况这里是样大规模的宅邸，是有钱人的家。
能在这里被雇佣，需要有着值得信赖的经历和技能，也就是需要经过严格的筛选。
这正是拥有与工匠相称的手艺。

因为这里是异世界，说不定还是连战斗都可以做到的女仆。
3个人从举止上来看完全没有漏洞。

因为没有空当也没法突袭，所以就没办法摸呼了。
而且在那之前还被艾莉紧紧地抓住了。


为什么不放开我啊，姐姐大人!


即使明知是徒劳!
对男人来说也一定要做!
不做不行啊!



啊……自己，是女人了吧。


嘛，就算没有被抓住也马上要被换衣服了，所以我的HP已经要接近零了吧?


已经穿了多少件了呢……。


但艾娜和艾莉好像还很有精神。
这个不行那个也不行，但是这个也很合适，那个也很合适，啊啊不行了，全部很合适的莉莉好可怕啊！只能全部都穿上了！


……老实说已经跟不上了。


女性真可怕啊……。
一想到自己将来也会变成那样，就止不住发抖了啊！（译：雌坠宣言？）


因此，虽然不知道到底是换了多少套衣服，但肯定是花了相当长的时间了。


因为肚子已经咕~地觉得饿了。


也许是终于注意到那个声音，艾娜停下了动作，微微向上地看向了墙壁。


「啊！已经这个时间了啊！
莉莉对不起……肚子饿了吧？」


目光转向的地方好像有着时钟。
我也朝着那边看了一下，但只模煳地看到了一部分的东西。

试着强化了视力后，变得能看得很清楚了。
那是一个胖胖的月牙形的，里面有着几个细小的东西。

虽然时钟怎么也看不见，但那个是不是机构的一部分啊。
也就是说，时钟的指针等的是由没有魔力的物质制成的，而主体部分的机构是由具有魔力的物质制成的吧。

在生前的世界里，钟表的设计中，有很多是能看得到内部的部分机构的设计。
是不是和那个一样感觉的设计?

嘛说到底，那个时钟，用只看到魔力的自己的眼睛来看的话，是不可能确认到时间的。


「那么今天就到这里，明天再继续吧。
离罗兰德大人他们到达还有一段时间，就让我们慢慢选择吧。」


一边微笑着，一边觉得被说了什么很残酷的话，大概是心理作用吧。



再说一遍好吗?



我的生命已经为零了啊!


——————作者的话——————

摸呼的说明和作者的嗜好没有任何关系。

作品中登场的毛茸茸都是虚构的，和实际存在的毛茸耳朵和毛茸一览完全没有关系。


期待着您的意见和感想。

（译：可以说是求生欲极强）

——————本话完——————

译

可以说一家人全都是辈分前带笨蛋的人了吧 