========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
==========================

第一次翻6000多字的一话啊

感觉出错率挺高的，还望指正啊

突然发现了作者取标题名的规律，所以把之前的标题改了一下了

——————以下正文——————

36，地狱之后地狱



第二天也是被看起来很高兴的女性阵容——艾娜和艾莉，与和昨天一样由女仆们从早上开始就一直持续地换着装。

到底有几件呢……这些衣服啊。
虽然大部分都是像礼服类型一样的衣服，但也有少量像是女士西装一样的东西混在里面。

大概是以男装的千金为原型设计的吧……但我还只是个幼儿啊。
西装型的衣服怎么说呢……虽然没有像求职套装那样简朴的衣服，但有着从装饰少的清爽系到装饰过多的军服系的，甚至混有干部穿的那种。

一直都很模煳不清的衣服的形状，到底是怎么才能知道的呢?
那个是比较简单的了。
以前自己穿着的时候，衣服虽然还很模煳，但还是能看得到的。
从这里直接进行接触的话，在某种程度上可以通过意象来进行补足。

但是，如果使用反复训练过的魔力的话，印象的补充就只局限于“颜色”上了。
用压缩强化后的视力集中注意地观察衣服的话，精度就提高了很多，就连细微之处都能判别了，然后就连形状都能知道了。
如果不集中注意力的话，就会看到体内流动着的魔力了，所以需要一点的技巧，但很快就能掌握了。


怎么说呢，感觉用对焦这个说法会比较合适吧。


只是，即使是压缩强化后的视力，也很难辨别其他人穿着的衣服的细节……但也并不是做不到。
焦点总是对不上，即使对上了也很难维持，仅是一瞬间就又模煳了。

但是，即使是压缩强化后的视力，没有魔力的东西好像也还看不见，只有是像“衣服和饰品”等的在“穿在身上”的状态下才能看见，这种不可思议的分界线一直存在着。

如果只是被充当衣架的女仆们拿着的话，就不符合这条分界线了，不穿上的话就看不到了，可真是遗憾啊。
顺便一提，充当衣架的女仆们的打扮是，长裙加上几乎没有装饰的古风的实用性很高的围裙，头上戴着小一点的白檐帽，而不是室内帽或是头饰。
有一种所谓的维多利亚女仆的感觉，和近年来以萌为主的女仆完全不同。
很遗憾，有着美妙装备(兔子耳朵)的人被长裙给遮住了，所以看不见尾巴。

有着长尾巴的美妙的人们的裙子会是怎么样的呢……。
如果因为一点小事尾巴就会起反应的话，不露在外面的话裙子就会被卷起来了，这可真就不得了啊……真是令人期待啊!


然后那个穿着的边界，也不是穿在身上后马上就能马上看到了，而是穿在身上后还要花一些时间后才能看到。
而那时间的长短也有着个人差异，如果是自己的话不到1秒左右就可以了，但如果是提奥、艾莉和艾娜的话，要花个30秒左右。
因为也没见过其他人换衣服，所以也不太清楚。
顺便一提，在变得能看得清楚之前是什么样的话……是只有衣服的部分变成了漆黑色的背景了。
有一些恐怖了啊。


光是今天就已经换了30多件衣服了……。
但是，艾娜和艾莉还在不停地挑选着衣服。
有这么多的量……而且还都是适合自己身体的尺寸的衣服。



都不记得自己有被量过尺寸……。



即使是在预见到一定程度的成长后而开始制作，但在临时缝制的时候也只能对尺寸进行微调吧？
因为缺乏缝纫的知识所以不太清楚，但是要收集这么多尺寸合适的衣服的话，还是很难的吧。


是大量生产品吗？


如果是在生前的话，即使是幼儿用的礼服，只要是某种程度的大小的话，也是有着各种各样的童装专卖店的，但这个世界上有着这样的专卖店吗?
虽然也有着租借的选项，但是这里可是异世界。
有正装礼服等的租借概念吗?
而且，这次还是幼儿用的。

而且这家人很有钱……虽然觉得有些不可能，但这些该不会全都是为了配合现在自己的成长而制作出来的东西吗……。


一想到家人对自己的溺爱，就觉得这是很有可能的……。


生前全把工资花在了兴趣和娱乐上了，存钱什么的是根本不会考虑且不会发生的事情。
虽然有一种想要停止思考，变得什么都不去想的冲动，但当我什么都不去想的时候，就会不由自主地想起了我的搭档。
那样的话当然会变成沮丧，也当然会让艾娜她们担心的。
只有那个必须要避免。

说到底，留给自己的选择只有一边思考着些什么，一边一心一意地忍受着这个换衣地狱。


……谁来救救我啊!


结果，迎客用的正装的选择，长达了3天……。
最令人恐惧的还是，真的很开心地认真地进行着这件事的2人+女仆3人吧。

虽然不是很难模仿，但是她们真的是和自己性别相同的人吗。
女性竟然是如此可怕的性别……明明自己也是女性，却变得有点不信任女性了啊。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆（译：早点雌堕了就不用那么烦恼了啊）





迎接用的正装也选完了，本来应推迟的艾莉自己穿的衣服已经决定了，真是令人吃惊的三天啊

花了3天才决定的正装是夏季礼服型的吊带礼服。
在胸前相交了的吊带的边缘，有着像亮片一样的东西勾勒出了漂亮的线条。
左胸上佩戴着的单支的玫瑰，腰间有着可调节的蓬松蝴蝶结，和蓬松的吊带组合在一起，在披露的时候被提奥“像妖精一样”的茫然地嘟囔着了。

裙子也是做了三层，下摆的部分好像是为了增加分量，缝上了一条较短的薄纱。


这3天多少有些习惯了原本不太习惯的裙子……但果然轻飘飘的还是觉得很微妙啊。
总觉得有些心里没底……。


虽然在温度都已经调节好了的房间里一点也不觉得冷，但肩膀和后背都是从肩胛骨稍微往上点的地方全开着的，所以还是觉得有点冷，而且还让人放心不下来。
虽然颜色依然不明，但艾莉她


「啊啊……莉莉果然还是很适合白色啊……」


的正陶醉在其中，所以是白色的吧。
顺便一提，选择礼服的形式只发了两天半的时间。
剩下半天的时间只是在选择颜色而已。
虽说是半天，但也算是比较短的了吧……。
让人不想思考的是，房间里好像有好几件颜色不同的衣服。
光是单种色型的就最低有5种颜色了，当然也不可能只有单色……房间里衣服的数量……太恐怖了，已经不想去思考了。

顺便一提，在这边的礼服决定下来的时候，艾莉就已经决定了自己的礼服了。
通过压缩魔力的强化视力并进行反复对焦确认了几次后，发现她穿的是几乎和自己一模一样的吊带礼服，不同的只是颜色和胸前的那朵玫瑰的位置。
颜色是艾娜她。


「相互衬托着的黑与白。好棒啊~」


的这么说了，所以是黑色的吧。
两个人啊！虽然这样想，但还是要自重点呢。
穿着装饰很少的军装的提奥的立场快要消失了啊。

提奥他穿着军服，腰间佩着细长的剑。
与其说是西洋剑，不如说因为鞘有点粗，所以大概是佩刀吧。

与其说是军人，不如说像是还没有获得盔甲的小骑士，很是帅气……虽然很可怜了，但并不想让他在旁见习。

3人的头上都没有装饰。
因为是迎接用的，所以也是当然的了。


然后因为是迎接，所以被艾娜和艾莉手把手地教了简单的问候方式。
右脚放在斜后方的内侧，另一只膝盖微微弯曲，挺直腰杆，双手抓住裙摆，轻轻提起——也就是所谓的屈膝礼。


但是两位还请回想一下……自己可是1岁半的幼儿哦？那种东西怎么可能记住呢……按常识来考虑的话。
不，或许在这个世界的常识中，1岁半的幼儿也能得记住这样的问候吗？

我不太想考虑得太多，但也不能太乐观啊。


嘛要不要做的话，在祖父母来之前决定就可以了吧。
话说回来，虽然说过几天就会到了，但具体是什么时候到却没有说呢……。
会是什么时候到呢?


又不能问那三个人，所以也不知道是怎么回事。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





第二天快到中午的时候，不知怎么地被匆忙地换上了礼服。


被带到选礼服的房间里，这次还让女仆们过帮忙了。
在那地狱般的3天里，连半径1米以内都绝对不会让其进入的女仆们甚至都过来帮忙换衣服了。
房间里只有艾娜和女仆三个人和自己而已。
4个人都很着急的样子。
这就是所谓的紧急事态吗。

有着美妙装备(免子耳朵) 的那个人在着超级近的地方……这不是，非上不可了吗!
啊，但虽然不太清楚，总之这姑且算是紧急事态吧？
在这种时候，可以仅凭本能就展开行动吗……。
啊，但我现在还是个婴儿呢，是的，是这样的!
这个可以做吧！？
做了也可以吧！神—明—大—人啊！


拜向了传说中的毛茸茸之神


“OK，那还用说YO You！！”


的收到了这样的回信后就离开了!就在这么想着的时候，被不知道什么时候接近的——或者说是什么时候在的——艾莉给紧紧地握住自己的手了。

不知不觉间自己衣服已经换好了，看着紧紧握的手后开始仿佛gigigi发出声响似的抬头望向了艾莉,再次gigigi地看回到正面时,已经到了房间的墙边的，那个有着美妙装备（兔子耳朵）的那个人在目测5m以上距离那，深深地鞠了一躬。


「好了莉莉，爷爷大人和奶奶大人马上就要到了。
那个……」


艾莉好像在说着些什么。
虽然要到深深鞠躬的有着美妙装备免子耳朵 的那位那还不是很难，但要甩开这只手并在不会被捕获的请状下到达还是不可能的。


为什么会变成这样啊！
毛茸茸的神啊！难道我的愿望并没有被实现吗！？


在心中流着血泪的时候，艾莉绕到了我的正面，努力地想要抱起自己。
在她心中恐怕没有拉着我的手，让我走过去的选项。

虽然好像是想把手放在腋下地抱起来，但是可能因为是艾莉还太过无力或是方法不对吧，变得像是想要强行抱起的样子，所以很疼呢。
嘛，虽然她也在努力着的样子，但不管怎么说幼儿的话还是会慢慢成长起来，所以可以判断艾莉是抱不起来的。
在生前的话就像是刚上小学的少女，想要抱起幼儿吧。
容易变成不合理的姿势也是没办法的。

唉，姑且先不论这个，大概是因为刚刚还在眼前的触手可及的位置上摇摇晃晃着的美妙装备免子耳朵 ，现在已经去了无法触及的遥远的彼方了吧，总觉得一切都变得无所谓起来了。


「呐呐，好痛」

「诶……非，非常抱歉！莉莉—没事吧？对不起？
那，那个……怎么办啊……」


对于无意中说出的一句话，艾莉一脸茫然地小声说了一句，然后慌慌张张地开始道歉了。
总觉得有些可怜地正不知所措着。
然后自己的正面——对于艾莉来说是在后面的女仆们是不会行动的。
在收到主人的命令之前不能插手——所以不是不会行动，而是“行动不了”吗。


虽然表情看起来很是担心的样子，所以就算来帮忙也没什么关系吧。


正当艾莉慌慌张张地做着可疑的举动的时候的不久，就有人来敲门了。


「衣服换好了吗？」


清澈的美声——这无疑是艾娜的声音。


刚刚不是还在帮自己换衣服吗……到底是什么时候离开房间的呢?


听到这个声音的艾莉，终于从举止可疑的态度中恢复了过来，明显的露出了安心的表情。


「艾、艾娜!那，那个呢，莉莉她!」


可能是感觉到马上就快要哭出来的艾莉的危机感了吧，艾娜在自己能看得到的位置上以仿佛要把左手方向上的门破坏掉的声音出现了。


「怎么了！？发生了什么事了！？
莉莉！没事吧！？」


从侧边看到的艾娜以惊人的气势瞬间缩短了距离。
这个速度可能和以前所看到的那个速度一样。
因为被气势汹汹地超速接近，所以吓得僵住了。
因为气势汹汹的速度实在是太快了，倒致压缩强化后的视力并没能对焦上，但还是知道了她的礼服好像很薄的样子。
因为速度应在是太快，所以对上焦的位置也很奇怪，但看到的脚尖上的魔力移动起来有些奇怪的样子，但也可能是一瞬间看错了。


「发生什么事了！？艾莉！」

「si，是！啊，那个想要抱起莉莉……但，但是……莉莉说了很痛……」


面对表情可怕、阴气逼人的艾娜，完全被其气势所吞噬的艾莉，这次真的是用半哭的表情来回答的了。

虽然还看不到眼泪，但通过斜眼来看到的表情来看的话，已经完全是在哭出前一步的了，而且还结结巴巴得很是可怜啊。
鬼气逼人的艾娜一听到这句话，就立刻开始摸遍我的全身，开始检查有没有异常了。


「莉莉，没有会痛的地方吗？
不要忍着要好好说出来哦？这里呢？这里呢？」


一边被毫无保留地触遍了全身一边提问道。
那鬼气逼人的表情和不容分说的魄力影响着，让人只能微微点头同意。

实际上也有什么会痛的地方了，虽然艾莉说的是事实，但我觉得艾娜还是冷静点比较好。
能为我担心我很高兴，但还是觉得这真的有些太过头了呢。


「艾莉，快说清楚发生了什么啊。」


面对那不容分说的迫力，艾莉立刻说出了想要抱起自己的事。
以认真的表情听了那个的艾娜，变成了陷入沉思了的表情，并吐出了个小小的叹息。


「艾莉难道是想要这样抱起来的吗？」


艾娜的手像要托住这边的腋下一样地附了上去。
因为并没有用力所以不是很疼。

面对点了点头的艾莉，艾娜露出了有些为难的表情。
那鬼气逼人的氛围已经烟消云散了。
好不容易把焦点对上确认了一下艾娜的，那是试穿礼服的时候并没有穿过的，所谓的正装吧——穿着胸前绣着玫瑰的简仆长裙。
虽然胸口开得很大，但却一点也不俗气这点，真不愧是艾娜呢。
虽然看不到背上，但从裙子的制成上来看的话，大概也是开得很大的吧。
真想仔细看一看啊。
希望你能快点回过头去。


「艾莉，今天的莉莉正穿着礼服吧?
这件礼服是用比较薄的布料做成的，和平时用厚布料做成的衣服不一样，如果硬要抱起来的话，对莉莉来说是会有点疼的。
所以才觉得不是哪里受伤了之类的呢」

「是、是这样的……」


看着困惑地微笑着的艾娜，露出了安心的表情的艾莉似乎已经没问题了。
大概是在眼角藏了点吧——艾娜用手帕之类的东西温柔地擦去了她的泪水。

也许是感觉气氛缓和了吧，在墙角等候着的女仆们移动到了有门在的地方
然后一个人在扶着什么——那大概就是门了，而另一个人正在窸窸窣窣地做着什么。


难道是，合页坏掉了吗?
对刚才约那个冲击声来说可能也是没办法的事呢……。
反而该说门居然没有坏了。


正看着女仆们的时候，被正在安慰着艾莉的艾娜给抱了起来。
和刚才的艾莉不同，并不是被硬拉着抱起来的，而是像包起来一样地轻轻抱了起来，完全感觉不到疼痛。
倒不如说有着超群的安定感和安心感。

确认了这一情况后，艾莉注视着被抱起了的自己，轻轻用双手包起了自己的手。


「莉莉对不起……会加油，再加把劲的，下次会不疼的抱起你的。
……所以不要讨厌我啊？」


又是快要哭出来了的艾莉，对着想要 努力的方向有点不对啊，这样吐槽着姐姐，微笑着。


「……嘶！！」


看到这一幕的艾莉在一瞬间硬直了之后，便露出了像花开了一样的笑容。
真是发生了几乎要发出叭啊啊啊的效果音般的戏剧性的变化。
露出仿佛能看到背景的花田般美丽笑容的艾莉，完全看不出刚才还在个在不停地半哭着的少女。

虽然不知道到底发生了什么事，但重新考虑了一下，比起哭泣，果然还是微笑要好得多啊。


艾娜也微笑地看着这样的自己，过了一会儿便催促艾莉要出发了。


「那么，罗兰德大人也马上就要到了。
要好好迎接呢？
啊，但是之后要地请兰多尔夫先生好好检查一下呢」


好像听到了刚才有听过的话，但大概是心理作用吧。
还有……即不是受伤，又不是生病，就不要再一个个地叫医生了啊，艾娜……。


对了，今天的慌慌张张的原因果然是因为爷爷奶奶要到了吗?


走了一会儿，和提奥会合了，然后又走了一会儿。
对心情好得几乎要跳起来了的艾莉，脸上浮现出了有些不可思议的表情，不过也没特别去问理由地继续前进了。


这幢宅邸可真大啊。
到底要走多远才到——是玄关吗？——才到迎接的地方啊。


走了10分钟左右后到达的地方，在其相当高的地方——漂浮着很多像房间里的照明一样有魔力流动的细小的东西。


从形状和场所来考虑的话，是巨大的枝形吊灯吗？


大概在三层楼那么高的地方，有着一盏巨大的枝形吊灯一样的东西。
然后，把视线转到了眼前，那里有着许多女仆和执事正整齐地排列着。


这里是入口大厅吗？


在排成一排的佣人们的道路的尽头，左右分别站着提奥和艾莉。
而抱着自己的艾娜在正中间也是已经准备万全了的感觉了。


在看过左右站立着的两个人，仰望着艾娜的时候。


听到门被打开的声音，然后面向了正面，在深深地低下头的佣人的前面，有着两个人。

——————作者的话——————

小学生低年级的孩子即使有强硬，也会去抱孩子吧。

因为会比较强硬，所以好像还挺疼的。
被强行地抱过的话就知道了。

关于提奥正装的描写很少的原因是因为提奥的立场的问候题。
是个相当可怜的角色啊提奥

期待您的意见和感想。

——————本话完——————

译

期待着艾莉多练练（炼炼）的结果呢

萝莉贴幼女一定是美如画的场面呢 