========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
==========================

不知不觉就翻了两话下去了

不过这话不长呢

——————以下正文——————

37、冲击之后达人



在有着三层楼高的入口大厅里，排列得整整齐齐的佣人们深深地低下了头。
在这样的佣人们的中间，有两个人缓缓地朝这边走来着。
配合着两人的走近，特奥和艾莉也向前迈出了一步。


「「罗兰德爷爷大人。安涅拉奶奶大人。好久不见了」」


因为有向前迈出一步，所以从被身材高大的艾娜抱着的自己的角度，可以一清二楚地看清哥哥和姐姐的动作。
用右拳抵着左胸，挺着直背肌的提奥。
用双手提着裙摆，优雅地微微弯下了腰的艾莉。
两个人的动作非常的流畅，而且没有任何停滞地十分完美。

而且就像练过了一样的，一字一句者不差的完全重叠在一起，简直就像在看戏剧的一幕一样。


在哥哥姐姐们2m前的地方停下来的来访者——罗兰得和安涅拉两人脸上露出了温柔的笑容


「嗯，长大了啊，提奥多尔。
和小时候的克蕾雅长得一模一样的可爱少女艾莉丝蒂娜。
两个人都差点要看错了哦」

「嗯……两个人看起来都很健康比什么都好」


罗兰德是一位长满肌肉块的，体格强壮得跟本说不上是爷爷的大块头男子。
安涅拉就像是克蕾雅10年后的形象的感觉，非常适合大姐姐这个称呼，但绝对不适合奶奶这词。


「好久不见，两位。
好了莉莉，这是罗兰德爷爷大人和安涅拉奶奶大人哦」


因为抱着自己所以无法行屈膝礼的艾娜，闭上眼睛稍稍屈膝打了个简单的招呼后，给我介绍了下祖父母。

老实说，两个人都不像是爷爷或奶奶的样子。
因为克蕾雅今年26岁，然后在9年前就生下了提奥……所以应该是是17岁生的，然后那边也应该是差不多的年龄吧，所以现在应该是还不到50岁的年龄，要说这是理所当然也算是理所当然的吧。
然后安涅拉和克蕾雅与艾莉站在一起的话，是即使被说成是三姐妹也不会觉得奇怪的年轻呢。明显是母亲方的祖父母吧。


这就是所谓的异世界的祖母外表都超年轻的法则吗！？


没想到会亲自体验到，不由得咽了一口的唾沫。


正在思考着介绍的问题的自己，注意到祖父母正目不转睛地盯着我。
准确来说，是看不出是爷爷的肌肉不倒翁正目不转睛地盯着我。
安涅拉姐姐大人——虽然其实是奶奶大大，但还在是太勉强了——以，哇，真不愧是克蕾雅的母亲啊的，面带微笑地看着这边。

这种状态持续了几秒钟后，在肌肉不倒翁不知为何开始噗噜噗噜抖动起来的瞬间。


只有一瞬间，我看到了一种难以形容的热风般的什么东西……是感觉到了。
虽然并不是很热，但从本能感觉那就像是热风一样。


下一个瞬间，肌肉不倒翁——罗兰德就像在空中滑行一样……从后方——从这边看的话是在前方与地面平行地飞奔了过来。
简直就像漫画里的飞奔一样。
真没想到会在现实中，而且还是在眼前看到了这样的光景，眼睛都缩成一个点了。

虽然是在飞奔着的罗兰得，但还是在空中轻盈地完成了受身，立刻用五指刺入了地板。
从踩在入口大厅的地板上的脚步声来看，似乎是用大理石或是什么高级石头做成的，但扎进去了的五指却没有要折断了的感觉，而是“无声”地埋了进去。
并没有把刺进五指为支点而飞起来的冲击当回事的罗兰德。
就像完全没有受到和漫画一样的地面平行飞行的冲击力一样，罗兰德以就像刺入时一样轻松地将五指拔了出采，张开双手以惊人的气势向这边突进着。


「哟哦哦哦哦哦，请原谅爷爷吧那个莉莉安哦哦哦哦」


伴随着像瀑布一样流下的眼泪，飞了过来——从目测不到20m的距离内，以飞快的速度冲了过来的怪物。
对过于冲击的事件和瞬息万变的老爷子，我只能瞪大着眼睛。


到底是什么啊这个怪物……话说回来，是想做什么啊爷爷……。

以为他要突然飞过来，但没想到他又一边哭着道歉地，高速向这边冲了过来。
太过冲击了，导致思考完全跟不上了。

无法赶上的思考与和流着瀑布般的泪的爷爷之间的距离正越来越小着。
与因为发生了太多事情而导致快要停止了的思考相反，世界变得就像是慢动作一样地缓缓地流动着。


曾听说，人一旦察觉到生命的危险，思考就会加速，从而产生了这样的体验。

就是所谓的走马灯体验中了。
虽然这次并不是走马灯型的呢，但高速接近着的爷爷的动作却变成了慢动作了。

在爷爷正要从呵呵呵善的姐姐——安涅拉身边经过的瞬间。
在慢动作的世界里，安涅拉的手臂像在抽动一样地留下着残像。
在那只手臂和罗兰德接触的瞬间，慢动作的世界结束了，罗兰德趴在了地板上。

在没有任何声音和冲击的情况下，将高速接近着的罗兰德无力化的她的本人，把脚放在了正在亲吻着地板的那个人的背上。
到底使用了什么样的技术呢?罗兰德似乎完全无法动弹了。
只是在咕噜咕噜地颤抖着，完全动弹不得。

将高速的瀑布泪肌肉给无力化的本人用着不变的微笑看着这边。
就好像刚才发生的只是平常的事一样的态度。


看到那像真正的怪物的瞬间，一句话在脑内被高速地回放了。


「奶奶大人曾经一个人把龙勒死过！」


本应是被夸大的故事，却被证明或许是真实存在的故事，震撼和冲击在心中肆虐着。
但是，不可思议的，对那完全没有恐惧等的负面情绪，只有坚定地认为这个人是自己的伙伴的什么感觉。

对应该是第一次见面的人会有着这样的想法，大概因为她是血脉相连的祖母的原因吧。
甚至觉得提奥和艾莉对她的信任都应该是理所当然的。


「呋呋……不能这样哦?莉莉安都被吓了一跳了吧」


以温和而缓慢的语调，像什么事都没有一样的告诫着在脚边摇摇晃晃的什么的，威胁的达人。
好像被刺入了地板的大理石上的手指并没有任何损伤才是正常的。


本应觉得是被夸大的故事，已经有一半已经充分地展现出了这是可以相信了的技巧了，而另一半也明白了这是完全可以相信的故事了。

看来这两人都是可以被称为是达人领域里的人了。
安涅拉姐姐大人就不用说了，即使是罗兰德受到了与地面平行飞行的冲击，即使将五指刺进了像是大理石的地板上也完全不在意。
然后将五指刺入大理石时完够完全没有声音。如果能做到这种事的人还不是达人的话……那这个世界的达人到底会是指什么样的人呢……老实说我并不想思考这个。


突然就连续发生了太多冲击性的事情，但好像马上就尘埃落定了，罗兰德慢慢地靠近了过来。


「咳咳……莉莉安啊，让你受惊了非常抱歉。
实在太……那个，克蕾雅的……和你母亲小时候一模一样的美丽……变得有些忘我了」

「因为莉莉是天使啊！所以也没办法嘛，爷爷大人！」

「是啊爷爷大人！因为莉莉的可爱而忘记自我从很早开始就是常识了！」


向害羞地清了清喉咙，脸颊染红的有些恶心的肌肉不倒翁表示了赞同——希望仿佛背景在中出现了花圃般笑容的两人，能够冷静一点。


这到底是什么情况啊……。


不知为何，眼前的景象让人有些头痛，原本快要能动起来的思考又要停止了。


相遇后不过几分钟就这么残酷了，让人不禁想象到了未来。
不，真的假的。


「嗯，我懂的我懂的，提奥！艾莉！
这种美丽、这种可爱……简直无法用言语来形容！」

「「我懂啊！爷爷大人！」」

想问一下是什么小剧场啊，但是已经没人能阻止完全意气相投的3人了。


在一段时间里，一直持续着莉莉安是世界上最可爱了的谈话，但已经实在是听不下去了，所以只好早早地用魔力训练打发着时间。


——————作者的话——————

是终于来了的祖父母。

奶奶是异世界名产上的达人。
爷爷是肌肉不倒翁，对孙女的美丽而忘我了的糊涂先生。


重读也很过分呢。这一话。好吧，再多来一点吧，我自己！

欺待您的意见和感想。

——————本话完——————

译

奶奶大人威武啊 