========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
==========================

38，报告会之后魅惑与传说



无法理解的谜之谈话好像还在继续着。

在相当宽大的入口大厅里尽情地控制着压缩魔力的时候，有人用一如既往的呵呵呵的语调向3个无法理解的生命体宣告结束。


「亲爱的，提奥，艾莉……就到此为止吧。
莉莉已经开始厌倦了吧？」


始终不变的呵呵呵的温柔语调让那了个无法理解的生命体，仿佛苏醒过来一般地看向了这边。
真是这个笨蛋哥哥、笨蛋姐姐、孙子笨蛋呢……。


嗯?笨蛋哥哥和笨蛋姐姐对兄弟就像笨蛋一样天真，所以就是笨蛋哥哥和笨蛋姐姐了，但孙子笨蛋不是很奇怪吗?
这种情况下不应是笨蛋爷爷吗？但是我觉得他就是个孙子笨蛋。
对自己的孙子像笨蛋一样天真的笨蛋，总觉得挺合适的……。


的，在考察着这些无关紧要的事情的时候，发现了如果一直在入口大厅里说话的话，佣人都无法各自回去工作了吧——艾娜她，到别的房间继续谈吧，地这样催促道。

从入口大厅走了一会儿后，走在前面的执事做出了开门的动作，然后移动到了旁边。
不是那种典型的老执事，而是一位年轻的、二十出头的、面容精悍的青年执事。
从开门的动作和在一旁等候时的动作来看，真不愧是能被有钱人家雇佣的管家啊。
虽然只是打开门然后在一旁等候的相当简单的动作，但从其约流畅和华丽约程度来看，其的技巧可见一斑。


如果能有机会在执事咖啡馆工作的话，其的提名数应该是稳扎稳打的No.1了吧。


虽然我并没有去过执事咖啡馆，所以也不太清楚，但如果有一天会被他说着大小姐来这里地牵起了我的手的话，我肯定会迅速逃跑的。
如果是和女仆小姐一起嬉戏倒也就罢了，但指名数No.1的执事对自己来说个倒底有什么好处呢。

也许在一般女性中是会很受欢迎吧。


青年执事的右手平行地放在胸口附近微微弯下腰，我们从他的身边走过，进入室内。
因为没有出去了的感觉，所以认为这是在室内。
里面有很多女仆和执事在墙边——每个都隔着一定间隔待命着，有着美妙装备（兽耳）的人也有很多，但遗憾的是执事中也有着这个。


不管说多少次都行，这样的执事对自己来说有什么好处呢!


啊但是啊，魅惑的毛茸茸世界就在这么近的地方……。真是让人欲罢不能啊。
喷薄而出的激情好像耍起反效果了。


意义不明的单词正在脑内开始暴走着，但却没法前往魅惑的美好世界啊。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





抱着自己的艾娜静静地坐在了软软的沙发似的东西上上，右边是艾莉，再旁边是是安涅拉姐姐。艾莉相对的那边坐着提奥，再旁边坐着肌肉不倒翁。
自己旁边的这个位置，哥哥姐姐好像也不想让给自满的祖父母们。


但是为什么一定要所有人都坐在同一个沙发上呢……。


从女仆和执事等候着的地方来看，这个房间应该是相当大的。
然而却聚集在一个地方不动了的祖父母们。
大概是想和好久不见了的孙子们早点进行接触的感觉吧。
也不是不明白，但怎么说呢，虽然不是狭窄，但压迫感很厉害啊。

提奥和艾莉也并不是在看着祖父母，而是看向着这边，而两个祖父母不用说也在看着这边。


被这么盯着好像要盯出洞来了……不真的就饶了我吧。


瞬间就要哭出来了。
并没有让别人盯着会感到高兴的兴趣啊。


「嗯姆……果然是像信中那样的眼睛啊。
……在那之后有什么进展吗？艾莉安娜啊」

「是……让人揪心的是，没有任何约进展……倒不如说，那个……」


投来可以说是凝视了的强烈的视线的肌肉不倒翁——罗兰德似乎在确认着浑浊之瞳。
关于眼睛的事情，应该是通过书信得知的吧。
艾娜也微微低着头，垂下眼睑，难以启齿地回答着。
不只是浑浊之瞳，最近还有着昏迷事件，说出来一定是会让人担心的，所以很难回答吧。


「……在提奥和艾莉面前很难开口吗？
那么就换个地方吧」

「不……两人也都知道。
……几天前，曾昏迷了半天左右」

「什、什么！？」

「亲爱的。冷静下来」


沙发前好像有着一张桌子，然后发出好像很疼的声音，像冲锋般猛地站起来的肌肉先生。
瞬间移动到了艾娜面前，正要用双手抓住她的肩膀时，被呵呵呵的达人——安涅拉姐姐抓住胳膊给阻止了。


被从艾莉的脖子后面伸去的姐姐的左手轻轻抓住后，罗兰德的气势就完全消失了。
因为是坐在艾娜的膝盖的上，所以可以从她旁边看到的那只小小的手，看到一种从未见过的魔力流动。

看来这位威胁达人的力量似乎也与魔力有关。
本应该在细密流动着的魔力，变成了均匀光滑的、仿佛一个没有缝隙的结晶一般的状态。
而那个样子有着美丽的，有力的，并且灼热的光辉正被放出着。


在入口大厅感受到的热风的真面目就是这个吗。


对已经进行了一年半的魔力控制了的自己，可以断言现在的自己是不可能再现出这种状态的。
没有任何缝隙的魔力本身，究竟要压缩进多少东西呢?
而且还要让它发出美丽、灼热的光辉……这到底需要多少技术呢?
但是，考虑到这一点，我得出了一个结论。


这个，不就是魔术吗？


魔术对我来说，几乎可以说是处于着一无所知的等级。
也许在魔术中就有着能制造这种美丽而灼热的晶体的方法。


在那样的考察过程中，被安涅拉姐姐大人劝谏了的罗兰德，咳嗽了一声后又回到了原来的位置上。
也许是确认了这一点口巴，等候着的两位执事走了过来，把桌子的放回到了原来的位置上。
看起来好像很重的样子，但对其进行了突击了的这个肌肉却没有任何的损伤。真是可怕的耐力啊。


「……咳咳，那么兰多尔夫阁下的诊断结果是什么样的？」

「是的，兰多尔夫大人也不太清楚昏迷的理由。
虽然在昏迷前有稍微发烧过，但好像和那个没有关系。
不是病魔之类的，也不是魔术之类的东西……至今原因不明」

「是吗……但是，本人看上去还很有精神，真是值得庆幸的吗」


听了艾娜的话后，肌肉露出了有些为难的表情，但一看到这边后表情就回复平静了，好像稍微放心了些似的吐出了一口气。

有一点担心的是，会不会是因为魔术类的原因而陷入昏迷的。
从谈话的内容上看，似乎有着这样的东西，或许也有与诅咒效果相似的魔术吧。也就是所谓的debuff了吧。
挂在对手身上可以使其弱化。如果挂在了抵抗力低下的幼儿身上的话，就可能会危及其的性命。


正因为如此，才会有着那么严格的日常生活吗。


「那么，那边怎么样了呢?」

「啊……那个是……这样吧」


在艾娜反问后，罗兰德看了看提奥和艾莉，一脸很不痛快的样子。
好像是不想让提奥和艾莉听到的话。


「……罗兰德大人，提奥和艾莉有独自向学园的图书馆提出申请，调查关于眼睛的事情，对此非常的在意。
也已经听兰托尔夫大人说过了，所以说出来也没有问题」

「是这样的爷爷大人。我们也在为治好莉莉的病治而努力着！所以请一定要告诉我！」

「爷爷大人拜托了!」

「……是吗」


提奥和艾莉好像也在调查着自己眼睛的事。
即便如此，学校的图书馆是不提出申请就无法使用的地方吗。
这也许是纸越来越珍贵了吧。
不……纸张是这样约，收藏着的文献也很珍贵吗?真想什么时候那去看看啊。


「这一年来，我走遍了整个王国，把关于浑浊之瞳的情报全都查了一遍……。
老实说，情况并不乐观。除了兰多尔夫阁下调查出的东西以外，目前还没有发现其他线索。非常遗憾」

「……是……这样吗」


从罗兰德那里听到的只是没有任何进展的事实。
确实，这样的话就算让提奥和艾莉他们听了也没有任何意义。就只会让他们失望。


「嘛……不要那么沮丧。也并不是没有什么好的报告。
虽然没有得到关于治疗瞳孔的情报，但得到了可以辅助的东西」

「真的吗爷爷大人！？」

「啊，当然了。
不过，因为是最近才到手的，所以好像还需要一点时间」


这个世界上好像有什么东西可以辅助浑浊之瞳。
在生前的世界中也有着很多可以辅助视觉障碍者的东西，而且这个世界里还有着魔术。
或许，可以期待能得到超越生前世界的辅助吧。


哦哆不行。不要期望过高。根据罗兰德他们的说法，他们已经在全国巡回了一年之久了，如果发现了能够抱有如此期待的东西的话，他们应该会更加高兴才对。
也就是说，只是可以作为辅助的东西吧。是有总比没有好的，这样考虑会比较保险吧。


「对我们来说就是这样了。
喂，那边的那位。帮我重新沏下这杯红茶。有点凉了」

「明白了」


不知是什么时候拿来的呢——红茶好像被放在了桌子一样的东西上，喝了那个的罗兰德拜托了附近的女仆重新沏一下。
是在刚才调整桌子位置的时候放上的吗。因为被安涅拉姐姐大人的魔力给吸引住了，所以完全没有注意到。


或者说，稍微凉了点的话就忍耐一下吧，这个肌肉不倒翁果然是有钱人的思维啊。凉了的红茶不能喝！是这样的吗?真是狂妄的肌肉啊。


这样想着，回答着的女仆一边推着什么一边走了过来。


那个女仆的头上有着魅惑的那个，从被长裙遮住的臀部可以看到传说中的那个，一瞬间，肌肉不倒翁的事从脑海里消失了。



——————作者的话——————

还差一点。

什么啊那个啊就是那个。

期待您的意见和感想。

——————本话完——————

译

还是要走百合路线吗

不，万一就雌堕了呢 