========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-12
==========================

5，出生后第4个月



出生后4个月过去了。



过了3个月左右后，脖子就能伸直了，也能坐起来了。

即使不用支撑也能坐起来的时候，兄弟（暂定）感动得流泪了。



怎么说都太夸张了吧?
自己一个人的话还是坐不起来。


乳母（暂定）夸张地抚摸着我的头，还把脸贴到了自己的脸上，高兴得不得了。
至于母亲（暂定），在看到第一次坐着（不需要支撑）的瞬间，释放出了惊人的魔力（暂定）。
甚至开始担心继续这样放下去会不会出事了。

父亲(暂定)已经怎么说了，已经是看着都觉得累的兴奋样了，胡子很痛所以不要擦脸了啊这个帅哥!
的这样想着。



对了对了，视力已经提高到可以辨别脸部造型的程度了。
然后虽然大概已经明白了，但老实说这一家人是……相当的好看。




◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆




父亲（暂定）看起来是20岁后半。
因为不能辨别出颜色，所以并不知道瞳孔的颜色，不过细长的眼睛、整齐的五官、高高的鼻子、一种欧洲的美中年的感觉。

身高相当大，大概有190cm左右吧。因为比较的对象只有家人，所以并不能很好地计量出来。

头发剪得很短，胡子也剃得很干净，但回来的时候，还是因为那胡子碴而感到疼痛。

母亲（暂定）说是10岁前半也都没问题吧？
虽然不知道实际的年龄，但都有了3个孩子，却还是一副童颜。

给人一种很稳重的感觉，下垂的眼睛，不高不低的鼻子，丰满的嘴唇，看起来很柔软……应该说确实很柔软。

在离开房间的时候一定会亲吻一下额头或者脸颊，所以是触感很好啊！



做为零部件的每一个都……不，应该都比标准要高吧。
总之，从整体来看，有一种将其都进一步提高了2个等级那样的感觉。

不知道颜色很遗憾啊。

身高不算矮小，也不算高个，大概很普通吧?

父亲（暂定）是190cm的话，大概是165cm左右吗？



是哪个演艺事务所所属的吗?都如此美形。



当然作为那个孩子的兄弟（暂定）们也应该继承了那个……。
另外还有一件事是可以判别脸的造型了。



兄弟（暂定）不是哥哥和弟弟，而是哥哥和姐姐啦。



哥哥(暂定)和父亲(暂定)很像，是个不折不扣的帅哥。
头发修剪到勉强不到肩膀的位置。

虽然只有7岁到8岁左右，但却很漂亮。

容貌漂亮地继承了父亲(暂定)的男性气概的部分和母亲(暂定)的稳重的部分，即温柔又帅气，是真正的帅哥大爆发的体现。



姐姐(暂定)和母亲(暂定)很像，是个不折不扣的美人。

女孩子的成长速度会比较快所以不清楚，大概和哥哥（暂定）差不多是7岁或8岁左右吧。



考虑到较快的成长速度，说是6岁也没有问题。



及腰的长直发。
虽然有继承了母亲（暂定）的部分，但眼睛却是父亲的部分。

整体上给人一种稳重温柔的母亲（暂定）的印象，偶尔流露出的锐利目光会让人联想到父亲（暂定）那凛然的部分。

那锐利的视线基本上是在使用着带进房间里的类似学习道具的东西的时候能看到。
是笔记本呢还是黑板呢，好像在用着一些不太清楚的东西。
因为没有魔力（暂定）所以看不见也不知道。



话说都已经一起生活了4个月了，应该不会再是什么（暂定）了吧。


他们是自己的家人。
所以从（暂定）中毕业了！



虽然看起来很了不起，但实际上转生后，被说这是妈妈哦、是爸爸哦、是哥哥哦、是姐姐哦的，也不敢相信啊。
话说回来，我也听不懂呢。



关于乳母（暂定）的我也不怎么知道。
顺便一提，长相和母亲不太适合，或者说是种类的不同，如果说母亲是童颜的美少女那种可爱的话，那么乳母则是那种高个子的成熟女性的美人。

总是把头发梳上去，在背后扎起来。

五官端正，给人一种十分严厉的印象，但在受到对方的照顾的时候所露出的笑容，却充满着与母亲共通的稳重与温柔。

真的是如果不喜欢孩子的话就露不出的感觉。


而且……眼睛的部分总觉得和父亲很像。

也许是像是姨妈那样的人。

身高也很高。
虽然不像父亲那样，但即使这样也接近180cm左右了吧。



年龄还不能判断。

本来就没有持有着能猜出成熟女性年龄的特技。

但是总觉得是20代前半吧。依据的话完全没有。


顺便一提，自己的容貌还不明。

镜子因为没有魔力（暂定）所以看不见，反射之类的当然也是没有魔力（暂定）的所以也看不见。

因为没有办法看到自己的容貌，所以只能自己触摸着确认一下了吧。



说实话我也不太明白……。



摸一下就能知道的话就不用那么辛苦了。
而且还只是个婴儿，今后会成长的。

刚出生的时候都是鲜红的猴子，不过已经过去4个月了，多少也有点个性了吧……应该。




◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆




觉得自己身的体成长得很顺利。
不过我还站不起来，也还不会爬，所以也不太清楚。



说到身体的成长，在听力方面有了很大的进步。

总是在一起的乳母会跟我说很多话，哥哥姐姐们也会频繁地和我着说话。
一开始是从氛围中来感觉是在说什么，然后像在拼拼图一样把单词拼起来，然摸索得太久了，完全不知道自己有没有进步，就变得像苦行一样了。

一点点地记住单词，推测其中的意思，使之作为文章成立，然后在气氛中推敲出其中的意思。

虽然无法确认是否符合实际，但通过3个月的训练和反复的练习，我已经能稍微能听懂一点的听力了……这样想着。



作为成果的大概就是家人和乳母的名字了吧。

名字本身有着爱称和正式名，正式名在家人间使用的场合有限，平时都是爱称。
尽管如此，被这么称呼的情况还是挺多的，是作为比较容易记住的一类语言而成立的。



母亲的名字是克蕾雅蒂尔。
爱称是克蕾雅。
除了乳母和父亲这么叫她以外就都没听过，所以肯定没错。



哥哥的名字是提奥多尔。
爱称是提奥。
因为是经常能听到的名字之一，所以很容易记住。



姐姐的名字是艾莉丝蒂娜。
爱称是艾莉。
经常能听到的名字之二。
因为是和提奥一样是能频繁听到的名字，所以也很容易记住。



乳母的名字是艾莉安娜。爱称是艾娜。　
和姐姐的名字很相似，果然是像姨妈那样的人吗？



父亲的名字是亚历山大。
爱称是亚历。
说实话，是最不常见面的人，所以也是最晚才知道他的名字。工作好像相当忙的样。最近的见面的次数从7天1.2次变成了1次。



自己的名字也确认了。



确实不会是听错了，是“莉莉安”。



虽然已经事到如今了，是女孩子啊。

不，事到如今也没什么了……。

从听到这个名字的时候开始，我就有种近乎确信了的感觉了，在受到照顾的时候也能偷偷地看了几次了……。

只是真的很想把它当作没有看到的事，或者怎么说呢。

总之，只能承认了吧。



转生后，变成了女孩子了！



顺便一提，生前的时候是个男人。




有什么不满吗?没有吧，是吧，那就这样吧。




◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆




除了名字以外，只要像短文那样慢慢地说的话，即使是长文，也能听懂了……应该。

话虽这么说，但因为不能对话，所以还不能确定意思是否正确。


也许名字也有出错的可能性。
总之这方面我想也要耐心点地做。



关于文字正处束手无策的状态。
因为什么也看不见。



书也不可能拥有魔力（暂定），就算摸了也没法根据触感来判断……。
要怎么办才好呢？



即不能读也不会写……真的要怎么办啊……。
总之，只能搁置到想到什么好办法为止了。




◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆




这么说来，最近2个月左右，以2周1次的频率去有医生?来出诊了。
因为没有听诊器和穿白衣的感觉，所以也很难判断出是不是医生。
虽然是皱纹很深的老人了，但其的腰杆挺得笔直的，丝毫没有衰老的感觉。



出诊的内容是触诊和眼睛。



果然全家人似乎都知道，我的眼睛是看不见的了。
即便如此，知道哪里有人在的，也会被认为是靠声音和空气的流动来捕捉的吧。



虽然实际上是因为能看到魔力（暂定）。



能明白眼睛的事，是因为这是外表上就能知道了的症状吗？

眼睛的焦点不对，或者说是浑浊不清。



虽然不太了解盲人的眼睛，但好像在哪里听说过这样的事情。
虽然不知道正不正确。

今天也一样是医生?出诊时，他做着同样触诊，然后用手指上下撑开眼睑，看着眼睛。

和坐在一起的母亲说了些什么之后就离开了房间，虽然不太能理解对话。



被回来的母亲紧紧地抱住，但那时并没有放出魔力（暂定）。


——————作者的话——————

总之连续投稿结束了

然后慢慢地慢慢地慢慢地来写吧，之类的完全没想过

神大人太过分了！

——————本话完——————

译

气氛突然刀了起来
不过这刀好像早就叉下去了吧

 