========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-26
==========================

39，说教之后再开的任务



被软毛覆盖的犬耳。
光滑的触感很好的长尾巴。
无论怎么看都非常棒的存在，现在正重新泡着红茶。

听从罗兰德的任性——被要求重新沏冷掉的红茶的女仆。
重新泡红茶的动作就像流水一样，干练而优雅。
女仆推来的东西好像是放着茶具的手推车，不过，从自己在艾娜膝盖上的位置稍微看了一下，从那个像茶车一样的东西上可以看到魔力。
看来这个放着茶具的手推车——茶车上好像有着某种会使用魔力的东西。或许吃饭时有着能管理温度的功能的存在就是这个吗?
作为证据，通常是需要先倒热水来加热杯子的，但女仆只是拿起杯子，做出翻倒杯子的动作后，并没有再做出倒入热水的动作。
如果有保温效果的话就没有那个的必要了。好像是非常方便的东西呢。

大概是都已经把茶叶蒸好了吧，并没有等待的就把红茶倒了进去。
生前世界上好喝的红茶的饮用方法是，在茶叶中注入热水，如果是细叶的话要盖上盖子蒸个2分钟左右，而如果是大叶的话要盖上盖子蒸3分钟左右。但是，这次完全没有花时间去蒸。
身为被雇在贵族的宅子里的女仆，不可能连红茶的泡制方法都不知道。但也可能在这个世界上，好喝的红茶的饮用方法是有所不同的。

或者以为是红茶的那个东西根本就不是红茶。但从泡的时候传来的味道来看，那确实是属于红茶的。


把倒在新杯子里的像红茶一样的饮料静静地放在了罗兰德面前，把喝到一半了的杯子收了回来，有着美妙装备(犬耳)的女仆一个接一个按人数地重新泡好，把喝到一半，或者还没喝过的稍微凉了一点的杯子全部换掉了。

虽然要求的就只有罗兰德一个人，但冷却了的时间应该都是一样的，所以就重沏了所有人的份了。
冷红茶和热红茶相比，各种各样的味道都会差一些。也有很多人会比较喜欢冷的，但刚泡好的红茶是真的很好喝。

女仆把全员的红茶换成了新的后，行了个礼后便推着类似茶车的东西回到了原来的地方了。


要问为什么会如此轻易地地就放过了近距离接近着的有着美妙装备犬耳 的女仆，一方面是被她那行云流水般的彻红茶的手法给迷住了的，但另一方面还是因为被艾娜给紧紧抓住了。
如果没有被拘束的话，现在一定已经把脸埋进那条尾巴里了吧。


想不出能接近已经离开了的女仆的方法，在周围的人都在谈论着自己的事的情况下。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





主要是由迪奥和艾莉主持的妹妹自夸大会持续了很长的一段时间。
祖父母们愉快地听着那个自夸大会。艾娜也微笑地看着那样的4个人。

现在是在安涅拉姐姐大人——是安涅拉奶奶大人的膝盖上。
虽然说这是一个可以知道提奥和艾莉是如何看待自己的自夸大会，但是说实话我对那样的大会完全没有兴趣。
看起来真的很高兴很开心地说着这些话，心里感觉有着什么温暖的东西……但因为那是自己的事情，所以感觉很微妙。
因为自夸的内容真的只是在夸大其词地说一些很琐碎的事，然后微妙感也会加快扩大。因此会失去兴趣也是没办法的事。

以这样的感觉，周围人看起来很开心地谈笑着。

可能是时间过得太久了吧，红茶好像凉了很多，罗兰德又要求重新沏了，这时，刚刚那个有着美妙装备犬耳 的女仆又过来了。
觉得这是机会的仆，决定开始行动了。
不知道下次会是什么时候了。如果要做的话也就只有现在了，这出于本能的呼吁在脑内自我会议上被全体一致地通过了。


「奶奶，饭—凯」

「啊啦啊啦，嘛嘛，莉莉酱知道我是奶奶了呢，好开心呀……!」


听着她说的话，显得很高兴的奶奶大人，但她抱着的胳膊却丝毫没有放松。
明明一只手正贴在脸颊上，却完全没有能从抓着的别一只手上逃出来的感觉。难道这就是达人的拘束术吗，真是令人战栗啊。


「啊，只有安好狡猾啊！我怎么样？是爷爷哦？」


肌肉不倒翁突然探出了身子来，一时不知该怎么办了。
即然已经对安拉奶奶说了“奶奶”了，觉得再对罗兰德说“爷爷”也没什么问题。

但是啊……说实话，我并不想称呼这个肌肉不倒翁为爷爷呢……。
但是，如果不说出来的话，总觉得这个老头子很可怜啊……。


正思考着这些问题的时侯，


「好拉，把那个不认识的男人就放在一边，和奶奶们一起说说话吧~」

以不变的呵呵呵的语调，像是想把爷爷赶出蚊帐似的姐姐大人。

听到了仿佛要咬手帕了的男人悔恨的声音，总觉得让人不禁微笑啊。


话说回来，克里斯托夫家的男性阵营真的很弱啊。


虽然有些悲伤，但只要想到现在自己也是女人，就觉得没什么问题了。
进行着这样的小短剧，美妙装备犬耳 的女仆可能已经重新泡完红茶了，鞠了一躬后就回去了。
虽然又错过了一次机会，但是我们集团的谈笑并没有结束。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





提奥和艾莉正为我们举办着莉莉安自满大会——朗读、玩具、游戏、步行训练、以及我们的学校谈话。
被排挤后一下子就变老了的爷爷，不知不觉间就恢复了原本看不出衰老了的肌肉，又加入了谈话。真的恢复得非常快啊。

在这样热闹的谈笑中，自己却无法融入其中，只能呆呆地望着周围。
偶尔——不如说是相当频繁地安涅拉奶奶大人和罗兰德来向我搭话，就随便地回答了一下。虽然只是随便地回答，但只要有了反应就会夸张地高兴起来，真不愧是最喜欢孙子的祖父母们啊。
达人也是人之子。是不可能能战胜孙子的可爱的。


重复了一段时间这样的对话后，为了重新沏红茶，美妙装备犬耳 的女仆再次接近了。
对自己再次开始目不转睛的视线提出了疑问。


「呼姆……莉莉安应该是看不见……看得见女仆吗？」

「莉莉很厉害啊！爷爷大人！
马上就知道谁在哪里！明明我们什么都没做！
啊，所以对除我们以外的人来附近的话会感到在意吗？」


提奥立刻自豪地说着，就像在说自己的事一样，但在最后，似乎是发现了什么一样，头上浮出了问号。


「哦厚……原来如此，对陌生人的气息很是在意啊」

「嗯，我想应该是吧。莉莉安好像对气息很敏感呢
虽然很快就将罗兰德大人和安涅拉大人很认别成祖父母了，但出于安全上的考虑，尽量不让她从房间里出来，所以平时能面到的人也是有限的呢。
所以，可能是觉得很少见了哦」

「嗯，莉莉安啊。那是你父亲亚历山大雇佣的佣人哦。
只要愿意的话，什么事情都可以吩咐的存在哦」


果然，不能从房间里出来是出于安全上的理由啊。
但是，只要愿意的话，无论是什么事情……咕噜……不妙啊，妄想在BOUSOU中停不下来了啊！（译：”暴走“ 的罗马音）


在咕噜附近的时候，似乎是点了点头，可能是误会地理解了，爷爷是把自己像是从安涅拉奶奶那里抢过来似的抱了起来。


「哦！不愧是吾的孙女啊！真聪明！好像理解了刚才说的话啊！
真不愧是！莉莉安啊！」


抱起我后，他露出了赞美的眼神，然后立刻就抱紧了。
虽然还是有所调整的，但和这个老头、和提奥是同类吧。兴奋的时候分寸就会变得微妙。


好痛！好痛啊这个臭老头！


哔叽哔叽地拍着他的脸，但老头儿好像不知道的样子。相反，他误以为这边好像很喜欢这样，呢呀呢呀地折腾着。


就算被男人呢呀呢呀地，又对谁有利呢?真想这样追问上一小时!


但是，这也没有持续多久。呢呀呢呀的呢呀呢呀的，周围传来“梆”的一声巨响，原本在爷爷的臂弯里的自己，却在一瞬间被一个柔软的存在给包围了。


「正坐！」


在尖锐的话语发出的瞬间。刚才还抱着自己的老头儿脸色发青，浑身颤抖地正坐了下来。

被从柔软的存在——安涅拉的怀里移到了沙发上后，安涅拉就那样拖着颤抖着的青色物体J离开了沙发，开始说教了。

「真是的啊！莉莉才1岁呢！还是个柔弱的女孩子哦！
然而却被抱得那么紧，不是很可怜吗?」

「Bu，不但是……有好好调整……」

「闭嘴！兴奋时候分寸就变得微妙了吧！实际上莉莉酱好像也有些痛苦呢！」


悠闲的语调一下子变严厉了东西，周围瞬间展开了硬质化的像是魔力的刺一样的东西。虽然也有与部分与沙发和地板相接触的了，但好像还没成为物理上的存在，所以并不会造成破坏。

想要反驳的青色物体J被反责备了，好像越变越小了的青色。

提奥和艾莉也对突然开始的说教感到不知所措。大概没有见过这样的光景吧。
两个人平时都很乖，也很少会被人说教——不最近几乎都没有吧。
顶多只是和自己嬉戏而暴走的时候。而这个的频率最近也几乎没有了。
何况现在正发生眼前的说教，说教者的魄力可非同寻常啊。
即使是因为感情的流露而显现出的魔力，也可以说是从未见过的不得了的凶器啊。

然后，很清楚说教者和被说教者的两个人——提奥和艾莉已经是这个状态。当然，来重沏红茶的女仆已经完全僵住了。美妙装备犬耳 完全耸立起来了，毛茸茸的尾巴完全倒竖起来了。
艾娜也在看着两人有些不知所措，这难道不是绝好的机会吗?

没有任何人妨碍。要是错过了这次机会，就会和前面两次一样，什么也做不了就结束了。

想法变成了决心，决心变成行动而要实行了。

想办法从坐着的沙发上下来，注意着看不见的桌子前进着。
周围的人全被说教吸引住了，完全没有注意到。


这样的话能行!


虽然情况足以让人确信了，但也不能掉以轻心。要想顺利完成任务的话，自己身上的障碍实在是太多了。

应该正存在于眼前的看不见的桌子。
地板——从下来时的触感上可以知道，不是地毯。摔倒了话会很危险。
虽然大概炅没有的，但是可能还有着其他什么障碍物。也许会有着椅子什么的。

因此，不能掉以轻心的，还必须迅速地行动。

沿着沙发小心翼翼地移动着。为了不碰到坐在沙发上的人，部分移动必须不使用沙发这一安全带。
没过多久，桌子就要到头了吗？——开始看到了有着美妙装备犬耳 的女仆的被长裙包裹着的下半身了。


任务渐入佳境了。
因为是迅速行动的，所以没花多少时间就到这里了。

离目标还有一些距离。


踏出迈向魅惑的美妙领域的第一步时，踌躇和疏忽等的早已不存在了。



——————作者的话——————

佳境了。


期待着您的意见和感想。

——————本话完——————

译

从二十四话开始的悲愿终于要实现了吗

突然想起来如果让莉莉去谈论库蒂的话说不定也能像提奥艾莉那样飙起来呢 