========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
==========================

六一快乐，铜铜，炼炼

——————以下正文——————

40，失败之后成功



距离目标的距离——目测约50cm。距离到达还有数割(秒)。
为了以防万一，回头看了看身后正在被说教着的变青变小的物体J——漏出来的魔力变成了锐利的刺了的威胁达人，但他们似乎并没有注意到我。似乎在专心说教着。
对于他们突然就开始了的说教时间，提奥、艾莉、艾娜都目瞪口呆着。


吾，得到胜机了。


虽然现在自己的眼睛是白色浑浊的，但在那的深处却能窥视到耀眼的干劲之光了吧。
任务是架好桥。毫不疏忽地向前走出一步。


全部都是为了到达魅惑的美妙领域。
正在经历的异世界转生的奇妙体验正是为了现在……为了这一刻！


静静地迈出了步伐，向前伸出了小手。从小小的手传来的布的触感仿佛带来了一种任务完成了的感觉。
紧紧握住了美妙装备(犬耳)女仆的长裙。
但是在这里注意到了。


接下来该怎么办!?


任务内容是到达美妙装备犬耳 女仆的下方。
也就是说，接下来就是另一项任务了。


是的……从这开始就是另一项任务了！


在脑内发行的任务表上，明确地写着要“确保目标物”。
由自己高速运转的大脑所弹出来的、是在到完成任务为止的多次模拟结果中，选出的最合适且最快的一个。


然后实行的是，必杀奥义。


“拉着裙子下摆注意这边哦”的作战。


小小的手握着的布的一端。用自己所能使出的最大力气拉着它。
但是，1岁半的幼儿的最大力量也只是微乎其微的。当然那样的事在预想范围内。正因为如此，才会用最大的力量。

由于被拉扯，被说教魔人和变小了的清色肌肉的壮烈景象弄得慌慌张张的——女仆似乎注意到了这边的存在。
但是，原本就慌慌张张了的女仆这次变得更加慌慌张张的，举止变得可疑起来了。
看了看那边，又看了看这边。没能发出声音是因为还没理解自己的状况吗。

嘛这也难怪呢。直到刚才为止，她都还在为眼前突然展开的说教秀而弄得慌慌张张的。而且在那边也发布了禁止接近令了吧，然后自己正抓着她的裙子的下摆拉着。
这样的话，即使陷入了行为可疑的地步也是没有办法的。所以不能责怪她。
但是，这是在进攻的时候。即使对方很可怜，也无法阻止紧急发布中的任务。很遗憾，只能让你做出牺牲了。放弃吧。


「炖吓来」


从自己嘴里说出来的话让人有些绝望。本是想说着“蹲下来”。但还是老样子口齿不清的，让人很是无奈，但也不能就此放弃。这么大的机会还能有几次呢?

但是，还没说出下句话，女仆就进行紧急回避了。


「啊，那个！艾莉安娜大人……大小姐她……」


这句话使所有人的动作都停止了。仿佛所有的动作都被暂停了一般。
说教魔人化了的安涅拉奶奶，变青缩小了的肌肉不倒翁——罗兰德，被两人说教的迫力所惊呆了的提奥，艾莉，艾娜三人。


「诶……？……啊！」


被叫到的艾娜将视线投向了女仆的脚边，然后看了一眼自己坐着的沙发，接着又看向这边。


这也属于二次看的范畴吗?（译：二度见，指看一次之后，移开视线之后又再看一次。对无意中看到的东西，持有兴趣和关注，惊讶慌张地再次观看。）


脑海中浮现出了无所谓的事情，是在如同宣告任务结束的钟声般，勐烈地移动起来的世界里，被艾娜瞬间捕获时而产生的绝望到达观了的感情吧。


啊啊……结束了。


被艾娜柔软而温暖的身体抱住，完全动弹不得了。


现在不在这里的，根据搭档——库蒂的魔力看板


【任务失败】


的在脑中清晰地重播着。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆（译：海上的星光，都是敌人啊）





在到来没有比这更好的时机的机会中，因为第一任务的成功和第二任务的意外失败而草草落下了帷幕……地这样想着。


「等一下，艾莉安娜啊。莉莉安好像对女仆很感兴趣哦。
并不是因为害怕的话，什么事就都是经验了……就随她喜欢吧」


变青变小了的肌肉不倒翁，这时看上去就像是背后闪耀着光环的菩萨一样。在那之前有着仁王大人。


「但，但是……！」


已经不蓝也不小了的，背后闪耀着光环的菩萨大人——罗兰德……不对，罗兰德爷爷一直盯着艾娜，然后将视线移向了前面的仁王大人——安涅拉奶奶。
被投向了视线的安涅拉奶奶，并不是以仁王大人般的，而是带着呵呵呵的微笑看着这边。
大概想着是同意了吧，罗兰德爷爷点了点头，把视线转向了艾娜。

两人又对视了几秒钟。虽然艾娜经常用敬语来称呼着两人，但她的视线却非常强烈，丝毫没有退缩的样子。

但是，折服的是艾娜。
深深地叹了口气，让紧紧抱着的手臂稍微放松了一些。


「我明白了……但条件是要呆在我所能极的地方！」

「当然，知道了」


艾娜用平静的声音说道，虽然很平静，却让人感受到了强烈的力量。听到这样的声音，罗兰德爷爷很坦然地，但却以从未有过的认真表情点了点头。

看来，神还没有放弃自己。没想道被芭拉芭拉地粉碎了续行宣言的任务，又欢呼雀跃地重新构建起来了。

从艾娜的束缚中被解放出来后，抬头看向有着美妙装备犬耳 的女仆。
她正僵硬得有些可怜。裙子上是有个洞吗?露在裙子外面的完全倒立起来的尾巴和僵硬的表情。甚至还在微微颤抖着。


总觉做了些可怜的事吗？这个人流着绝对不是冷汗的很多汗。


看了一眼美妙装备犬耳 女仆后，回头看了看后面的艾娜，她把向着女仆的视线移向了别的方向。在那里的是别的女仆。她并没有魅惑的美妙装备兽耳 。稍稍有点失望。

「那边的你，能帮忙收拾一下茶车吗？」


听到了艾娜的话，另外的女仆迅速地行动了起来。
是，简短地回答了的女仆小跑着，但是绝对不慌张地，用优雅的动作靠近着，推走了茶车并收拾了。

对于会极力排除危险的艾娜来说，会这样做也是理所当然的常识。但按这个常识来说，对女仆有兴趣就要接触的话，可以说是荒谬至极的了。
但是，艾娜的这个种常识对我来说只是强加上约而已。虽然并不想给别人添麻烦，但在这一点上绝对不会让步的。
老是顾虑着的话，那样的东西就不能说是自己的人生。该坚持己见的地方就必须坚持。


即使那是会给别人添麻烦的行为。


再次朝着美妙装备犬耳 女仆的方向望去。虽然她的视线也面向着这边，但似乎已经完全僵直了，所以依然站立着。但这样的话就无法接近目标物了。


于是伸出手抓着长裙的下摆试着拉了拉。然后艾娜注意到了这个吗

「你……能弯一下腰吗?」

「啊，斯，是!非常抱歉!」


慌慌张张的美妙装备犬耳 的女仆，深深地鞠了一躬后便蹲了下来。


「这，这样可以吗，大小姐?」


虽然表情相当地僵硬，但是还是一边噗噜噗噜地颤抖着脸一边微笑着的女仆小姐。
和其他女仆一样梳得很整齐的头发。上面有着毛茸茸的柔软犬耳和女仆喀秋莎。
长得相当的可爱，但还不如克蕾雅。即便如此，她的可爱程度也已经不亚于生前世界的学校、学年里1、2名的偶像了。侧重点并不是漂亮，而是可爱。年龄大概在十几岁中段左右。
从重沏红茶时的动作和姿势来看，似乎有着相当的女仆经历。技能一看就非同凡响。
然后从她的腰间附近伸出来的，魅惑的那个。是一种既蓬松又光滑、柔软的，散发着优雅和气质的尾巴。

那才是至宝。这是可以毫无顾忌地宣称这是世界之宝的至高艺术。

犬耳还是够不着的。虽然她已经弯下身子了，但还是个小孩的自已，还必须有人抱着才够得着。

所以瞄准的是至宝——尾巴哒。


束缚着自己的艾娜的手臂——已经被解除了。作为最大的障碍的艾娜也被罗兰德爷爷给压制住了。


可以说障碍已经全部消除了！
现在正是最大最好的机会！


神啊！莉莉安·拉·克里斯托夫……出发了！


怀着决心、希望和兴奋踏出的第一步，实在是轻快而有力。

——————作者的话——————

莉莉安，出~发~了

下次，带你去美丽的魅惑世界……也许？

期待您的意见和感想。

——————本话完——————

译

别也许啊

爷爷怒刷了一波好感度，瞬间由负转正了呢

此时，女仆还不知道她将面临的是什么（是摸呼摸呼地狱哒） 