========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
==========================

41，至宝之后究极


踏出了一步。

然后从这一步开始的路线，采取了要绕到美妙装备(犬耳)的女仆的后面的形式。


目标是她的尾巴。浓密柔软的光滑的毛发。那是一个与至高的艺术品相比也毫不逊色的遥远的世界。

那样的世界之宝马上就能掌握在吾的手中了。
兴奋与期待等的各种情绪交织在一起，冷静的思考什么的早已烟消云散了。

所以没有注意到。并没有注意到。
艾娜发出的小小的声音。


「诶……？」


虽然是听到了那和小小声的碎碎念差不多的声音，但因为思考全都被眼前的宝物给夺走了，所以就左耳进右耳出了。


一言以蔽之就是究极。


手上的触感，肌感，像是从手指间穿过一样细致的毛质。主张着是将所有全部压缩到极限的至高的存在。
感动。不……远远超过了那个的感情正支配着自己的全部。
面对远比想象中更美好的存在，我的心仿佛一切皆无，什么都无法思考了。

简直就像是冲动的动作，将脸埋进了手中的究极至宝——毛茸茸的尾巴里。
对于紧接着听到的“he呀啊呀呀呀呀”这样的小小的叫声，是跟本不可能听进去的。
谁都无法阻止自己。把停止吧之类的东西全部踢开。

和用手所能感受到的触感完全不同。仿佛要放大一切奔流般的触感。已经无法用言语来形容了。
沙啦沙啦呼哇呼哇的……然而，它的触感并不会太热，只要一触碰，负面情绪就全部烟消云散，是最棒的触感。


真是最棒的毛茸茸大人。


在我那31年半的人生中，从没有体验过如此的触感。可以断言。在生前的世界中，是无论如何也没法遇上这样的触感的吧。


把脸埋在毛茸茸大人那蹭蹭蹭着。


气味甘甜，而且美丽。虽然说美丽的气味这种感觉或许是过于抽象了，但美丽的气味确实是存在的。与迄今为止闻过的味道截然不同，美得耀眼，一闭上眼睛就能清晰地浮现出来。这就是从这个毛茸茸大人上面闻到的味道。

到底享受了多久的毛茸茸大人呢。几分钟……不，几小时。或许只有几秒钟。已经入迷到时间观念完全消失了。

这样的事还是第一次呢。

把一切都交给了这个第一次感到的感觉。但是这时，我注意到了。


说不定，如果用魔力强化脸的接触的话……能让魔力，也能享受到毛茸茸的样子呢!


没有人能够阻止。当然。因为一切都是凭自己的思考来决定的。

然后立即就执行了，用迄今为止最高的集中力压缩出了超高压缩率的强化魔力。
将超高密度的魔力均匀分布在了与毛茸茸大人接触的手掌和整个脸部上，完成了强化。


然后得到的是……用再好的语言也传达不到的什么。


迄今为止所感受到的美妙触感被放大了数倍以上，已经仿佛是用至高无上的快感来进行的拷问，以及与之相符的凶恶的恍惚时间。


最棒了啊啊啊啊啊啊啊！！！
啊啊啊啊…人生真是太美好了……。


就在我沉浸在这凶恶的快感中时，忽然从头顶上传来了奇怪的声音。
仿佛像含泪水忍住一样的小小的声音。he之类，啊唔之类，哈唔之类的，时不时发出了色色，完全可以称之为娇喘了的声音，但好像在捂着嘴，听起来像是要强压下去一样，但确实是听到了。


战战兢兢地抬起头一看，那至宝的究极——有着毛茸茸尾巴的女仆正双手捂着脸，噗噜噗噜地发抖着。


牙白—!做过头了—!?


回过神来的时候，冷汗一下子就把背后给弄湿了。
恋恋不舍地离开了毛茸茸的尾巴，走到还在噗噜噗噜发抖着、捂着脸的女仆身旁，看了看她的脸，她好像已经完全哭出来了。


啊……怎么办……这个完全做过头了啊。道歉的话能得到原谅吗……


面对眼前展开着的惨状，恍惚的时间已经烟消云散了。然后应该采取的行动就只有一个，所以果断立即地实行了。


「铝扑小解……飞长包欠」


这么说着深深地低下了头。如果道歉了就能得到原谅就太好了，但觉得多半是不可能的。
但是，这样的想法立刻就被女仆小姐的下一句话给打消了。


「诶……啊…请，请抬起头来大小姐！」


听到了从低着头的上方传来的声音，偷偷地抬眼向上地看了看，捂着脸吸咕吸咕的女仆变得慌慌张张的，举止奇怪了起来。
一遍又一遍地看着自己、艾娜、罗兰德爷爷和安涅拉奶奶，变得狼狈得可怜了。


这孩子今天就有很次会变得慌慌张张的了。


主要原因都在自己身上啊，像这样冷静严历地进行了批评。


艾、艾莉安娜大仁……女仆以一脸快要哭出来了的样子向艾娜求助着，在她的声音中，已经完全停止了的艾娜完成了重新启动。


「哈！啊、诶……诶哆……」


虽然重新启动了，但似乎还没能很好地能处理状况。但其他5人都还在放空着，艾娜应该算是恢复得比较快的人了吧。


但是，艾娜马上就走近女仆，小声说道


「呐，呐…兽族的尾巴是弱点吗……？」


的这样问道。虽然声音很小，但站在旁边的自己还是能听得很清楚的。


「不，不……应该没有那样的事……那，那个是……大小姐的……技巧？的，这样的吗……哈唔」


她的脸涨得通红吧，羞答答地说到这里后，又用双手捂住脸低下了头的女仆小姐。那个动作非常的可爱。与其说是巧妙地逗弄男人的心，不如说是让人想要欺负一下的表情。

仿佛能听到叽噜的效果音一样，现在的自己一定是这样的表情的。当然是在心里。无表情的角色可不只是做做样子的。


「……是、是……是吗……？」


艾娜的脸变得有些抽搐，但很快“总总之你先回去吧。”地命令道，女仆也不好意思地小声回答了一声“是”，然后慌慌张张地开始移动了起来。

原本以为是要移动到墙角的那边的——但满脸通红的女仆，并没有停下脚步，而是做出开门的动作后，走出了房间。


总觉得做了一件坏事……。
但是心情很好啊。还会再让我摸呼吗。


有着足以挑逗人们的嗜虐心的最棒脸庞，持有着作为至宝的究极毛茸茸的尾巴的她，真的很想再见到她啊。

比起让她哭泣的罪恶感，对她的期待变得更大了，这里希望能让他早点放弃，在心里舔了舔舌头。

——————作者的话——————

我想这样能满足全国的摸呼人桑了。
但是，对摸呼里桑他们来说，还是不够吧。

因为快感而失禁还是不行的啊。


期待您的意见和感想。

——————本话完——————

译

新世界的大门要打开了！！！对所有人来说

这还怎么把女主当盲人啊 