========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 2021-07-04 10:22
==========================

42，疑惑的视线之后仙人大人


目送着慌慌张张走出房间，有着毛茸茸尾巴的女仆后，被艾娜带回到了沙发上。

从艾娜那里接了过来的安涅拉奶奶，从艾娜那柔软的触感变成到了安涅拉奶奶那感受到的——怎么也不像是个奶奶大人——包含着并不亚于艾娜的柔软触感和锻炼出来的强大约力量，被这样难以言喻的心情所抱着，真想就这样一直坐着。

正体会着被那样至福的抱着的时候，罗兰德爷爷在眼前单膝跪立着。
他的表情已经没有了刚才那副和蔼可亲的爷爷约样子。让人感到一种大概是在认真思考着的氛围。


「艾莉安娜啊……莉莉安真的看不见吗？」


一刻也没有移开看向这边的视线的，向坐在安涅拉奶奶旁边的艾娜问道。声音和表情一样是带着紧张感的十分认真的东西。


「是的，并没有错。
兰多尔夫大人花了很长的时间反复检查，也查阅了很多关于浑浊之瞳的文献。
实际上也见到过同样症状的人，并进行了确认……这样的，但是……刚才的是……」

「……嗯……明显是为了摸女仆的尾巴，“绕到后方”地移动着。
那个动作如果看不见的话应该是做不到的。
即使可以通过气息和声音来把握地点，也很难完美地定位到那里」


……糟糕啦，因为这是一次可接触到毛茸茸的机会，所以什么都没想就做了啊。这么说来，眼睛原本是看不见的啊……。因为总是能看到魔力，也知道谁在哪里，所以忘记了啊……。


「确实，我也这么认为。
但是……据兰多尔夫大人的调查，患有浑浊之瞳的人并没有能恢复视力的」


用着和罗兰德一样认真的表情和认真的声音。迪奥和艾莉都在默默地听着，并没有插嘴。


「这样的话……莉莉安是特别的……或者说她并不是浑浊之瞳吗」

「爷爷！莉莉并不是浑浊之瞳吗！？」

到现在为止一直沉默着听的艾莉对“并不是浑浊之瞳”这句话作出反应，大声地叫了出来。那个声音虽然夹杂着期待和不安，但却说得很清楚。


「冷静点，艾莉丝蒂娜。还没能确定呢。
我也想向莉莉酱确认一下，但她才一岁，还干不了什么太大的事。所以，还不能确定呢」

「……是」

被安涅拉平静的声音所劝谏了，艾莉无力地以垂头丧气的声音回答道。对艾莉来说，自己的病能治好也包含着能一同分享她最喜欢的东西的巨大期待。
然后虽然自己说有点那个，艾莉她很喜欢自己(莉莉安)。如果最喜欢的人的病能治好的话，一定会很开心吧。所以心倩才会这么沮丧吧。


「但，但是！还是有可能的吧！？」


代替无精打采了的艾莉，提奥他勐地站了起来。他也很喜欢自己莉莉安 。而且如果眼睛能看到的话，就和艾莉一样，能分享他最喜欢的东西了。所以只要有可能，无论是多么小的事情，都会紧紧抓住绝不放手的。


「嗯姆……可能性很大呢。
因为刚才的动作明显是看得见时才会有的动作。但正如安所说，莉莉安还很年幼。即使确实是能看见，那个是暂时的还是永久的呢。或者说连能不能自已控制都还不确定。否则兰多尔夫阁下和你们应该都会注意到的。
但是，能看到这样令人高兴的行动，得马上叫上兰多尔夫阁下啊，让他来确认一下……如果能直接问莉莉安让她回答的话，那可最快了……」


「那么马上」


罗兰德爷爷平静地讲述着自己的想法，最后闭上了眼睛，吐出了口气，但我没有错过他那一瞬间用锐利的眼睛——一股变得锐利了的魔力流——看向了我。

马上开始行动了的艾娜叫来了女仆，开始说着什么。
按照说话的流程的话大概是在说要把老人叫过来吧。不是三言两语就搞定是因为多少说明了些事情的紧急性吧。
离这里还隔了一段距离，所以只听到了叽叽咕咕的声音，所以不太清楚。


不妙啊……是不是变成大事了啊，这个……。
糟糕啊……但是到现在为止，兰多尔夫老人已经给我诊察过很多次了，但因为好像完全不知道魔力的事情，所以又是会徒劳无功的结束吧。


在心里对老人说了句辛苦了的时候，罗兰德爷爷不知什么时候来到了提奥的面前。


「说起来提奥多尔啊。听说如果把已经给莉莉安朗读过的书再读一遍的时候，会被敲着书提醒，没错吧？」


认真的表情完全不见崩溃的罗兰德，俨然一副正淡然地听取着情况的刑警般的态度。不慌不忙的，冷静而又热切。
那种热切，在拼命寻找浑浊之瞳和自己莉莉安 之间的差异。

「是的，爷爷大人。如果是同一本书的话，莉莉一定会敲着书告诉我。
即使读书的我都忘记了……也一定会!」

「呋姆……如果这没弄错的话……说不定莉莉安已经能理解书的内容了」

「是的，我也这么认为」

「这样的话，莉莉安必然是有能理解我们的对话的可能性的」


罗兰德爷爷的眼睛变得锐利了起来，简直就像瞄准了猎物的勐禽一样。


哦呜……爷爷好敏锐啊。
这个人没有因为是1岁的孩子就先入为主了的成见啊。
……啊啊……刚才给你看到的行动，说可能很特别了……先打破了先入为主的观念的是自己啊……怎么说呢。


「莉莉安哟……你的眼睛能看得见吗？」


勐禽般的眼睛锐利地射穿了这边的眼睛。现在正是要捕食猎物时般的锐利，说白了真的可怕啊。
但是，即使用着这样可怕的视线，计算着会降临到自己身上的风险时，天平仍倾向于自卫的方向并没有动摇。
不管他们有多么强大，多么有大影响力，会无视这些东西的人在这个世界上也是会有很多的。而且这里还是异世界的幻想世界，这样的人也随处可见。
因此，自己所应该采取的行动是有限的。


开始装蒜！


这就是自己给出的答案。


1岁的孩子能理解读给他听的书的内容。
患有浑浊之种这种会导致全盲的病，还可以做出仿佛能看得见的行动的幼儿。


怎么想也不普通啊。并且，如果承认了这些的话，不久就会被发现，自己生前世界里的知识，在这个中世纪的世界里算是作弊水平的了，这一点已经是彻底查明的“感觉”了。
那样的话，可不止是普通的天才了。
这显然是很危险的——因为这可是能成为战争的火种的知识啊，自己也可能会变成身不由已的。
倒不如说，会出现想强夺自己的人，要这样思考行动起来才会更加现实。如果抱着乐观的态度的话，是会陷入被动的。
在生前工作过的公司里，切身地体会到了击溃作业的辛苦了啊。

所以，即使是血脉相连的家人，也不能告诉他们。


对以正用勐烈的气势投向我，让人感到恐惧的视线正面迎击着。
交错的视线，如果是漫画的话，一定是会擦出火花吧。

但是，这样的时间不到1邻(分钟)就迎来了结束。
呼……的短短地吐出了一口气的罗兰德爷爷，随着叹息，将那勐烈的视线也变回了原本老爷爷的模样。


「嘛这怎么可能呢！」


就像是放弃了一样的……像说着是他想得太多了一样，是开玩笑的哦，的语气。
从紧张中被解放出来了的提奥和艾莉传来了一种放松下来了的氛围。但是，在这样的语调中，虽然只有一瞬间，但并没有放过其中混杂着的危险的魔力。


要小看了用压缩魔力来强化过视力可不好哦。
看穿了认真时与没认真的时候的魔力的流动是不同的这件事了。
正因为如此，才能从表情变化与气氛以外的地方察觉到感情的微妙不同。

魔力的流动会从各种各样地方表现出影响。流动的细微差别、浓淡的不同、厚度、力度等的，都会无意识地让魔力的流动发生变化。光是看那个就能知道各种各样的事情。


这明显是个假动作。
这是让对手放松下来，然后攻其不备的惯用手法。


因此，表情不变的——虽然一直都是无表情的——视线仍继停留在叹了口气然后站起来了的罗兰德爷爷身上。
然后就那样坐在了安涅拉奶奶旁边的，收起了利爪的老鹰。即便如此，还是没有移开视线。
因为提奥已经告诉我谁在哪里了。所以即使不移开视线也并不奇怪。
倒不如说，会追着在自己眼前移动着的对方，如果是在靠着气息和声音来察觉的状态下，那也是理所当然的吧。
罗兰德爷爷并没有完全消去衣服摩擦声和脚步声。但安涅拉奶奶是会的，所以也不是完全做不到的手法吗，再加上会威胁这一点。你是暗杀者吗?

罗兰德爷爷果然，也在用眼角捕捉着自己。是个不能疏忽大意的爷爷啊。

从爷爷那里散发出的不可大意的氛围中，又混入了来自哥哥姐姐两人的紧张的氛围。


可怜的哥哥姐姐啊。


但是，在沙发坐了几秒后，这个视线就结束了。
罗兰德爷爷那认真的视线一下子就恢复到稳重的好爷爷的氛围，周围的紧张感也一下子就解除了。提奥和艾莉也都松了口气。

似乎是被勐禽类的爷爷的威压所吞没了。嘛，这对9岁和7岁的孩子来说是很辛苦的吧。


话说回来，不要把那种压力施在1岁的孩子身上啊……真是个荒唐的老头子啊。如果是普通的孩子的话是会大哭的啊。


「话说莉莉安……哟！？」


想若无其事地继续下去着的，勐禽类的话在说到一半时就中断，接着传来“嘶啪~”的一声巨响。

因为一直在盯着勐禽类的爷爷，所以看得很清楚啊。


声音的发生源就是那个爷爷。


抱着头的爷爷，好像是被把自己放在膝盖上的安涅拉奶奶给打了。
没有任何震动和预备动作的，真不愧是达人啊。


会因为惊愕和战栗而变得目瞪口呆地也是没办法的事。


「a，安！怎、怎么……哦！？」


脸歪掉了的爷爷这次还没来得及说话，就被从沙发移到空中了。
说到这边仍还是一如既往的，那个巨大的肌肉不倒翁在没有任何震动或预备动作的情况下飞向空中时，自已还坐在柔软而有张力的膝盖上。

被吹飞到空中的爷爷稍微向后飞了一点后，马上进行着受身，轻身地转了一圈，但在着地的同时，他的头还是被埋进了应该是木板制的地板里。
已经不是在软绵绵的奶奶的大腿上了——坐在膝盖上的自己为什么会在沙发上呢。
这实在是太过震撼的景象，一瞬间就过连自己也完全感知不到的向沙发上的移动。还有在那之后安涅拉奶奶的行动。

被埋进了地板的悲惨的爷爷的头上，有着安涅拉奶奶的“脚”。


无论怎么看，都像是在其落地时候被敲进了地板里的感觉。
其动作之性。明明刚刚还右把自己放在膝盖上着，却不知什么时候就到那里了。是瞬间移动还是什么？让人不禁想要追问上一个小时的样子。
或许魔术中也存在瞬间移动。安涅拉奶奶用如此之快的速度把爷爷的头埋进了地板。


顺便一提，完全没有其被埋进了地板的声音。果然这也是魔术吧。应该是艾娜之前使用过的隔音系的吧。虽然应该不只是推测的范畴，但如果那是肉身实行的话，那就已经不是达人，而是仙人了。


奶奶是仙人大人。什么的别这样啊！


但是，只有一点我算是明白了。


我们家是母系氏族的，这肯定没错！



——————作者的话——————

仙人太厉害了。


期待您的意见和感想。

——————本话完——————

译

安涅拉：有人说我是达人，我在此澄清一下，达人是什么垃圾

少女还是早点从了吧，没有那路神仙能过你家仙人那关啊 