========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 2021-06-15 00:15
==========================

43，令人战栗的仙人之后坏心眼的奶奶


大概是头被埋进地板里了吧，看不见前方的脸。
放在头上的脚看起来很纤细很弱小。但是，在能够看到魔力的自己的眼睛里，可以清楚地看到她那锻炼得纤细而又紧致的脚。
她的脚上所流动着的魔力兼备眷硬质金属般的硬度和软质橡胶般的柔韧。这样的脚——魔力还从未见到过。
刚才坐在沙发上的时候，并没有这样流动着的魔力。但是，虽然并不是同样的东西，但这和不久之前见过的流动有些相似。

现在扒在了地板上的可怜的肌肉不倒翁——罗兰德爷爷被抓住阻止的时候。
在入口大厅里，罗兰德爷爷被压在地上的时候。

在展现出惊人的实力时所出现的魔力流动。
她——安涅拉奶奶所展现出的那惊人的身体能力，不正是由这种魔力的流动所构成的吗。


「真是的……你啊……就算小莉莉的眼睛是能看见的，像现在这样的态度也是不会被原谅的吧？
……这样的话，就算什么时候被小莉莉讨厌了都不知道哦？」


让人无法想象这是让其的头埋到地板上的本人的语气，虽然从她的语气中可以感到有些在怜悯的样子，但也可以看出她是在开玩笑。


「だｊぱｄ、、あｄかじゃｌｄ；あｌｊｆ」（译：语言模块已缺失，翻译不能）


听到了安涅拉奶奶的话后，开始乱动着手脚说着些什么的爷爷，但因为脑袋被沉进了地板里，所以完全不知道在说些什么。
也许是因为安涅拉奶奶的脚仍在他头上没有下来的缘故吧，四肢吧嗒吧嗒地动弹的可怜的物体没法逃脱。

安涅拉奶奶看着那个一边挥舞着手脚，一边说着莫名其妙的话的可怜物体，然后也许是满足了吧地挪开脚步撤去了重压，接着罗兰德爷爷的头一下子就拨了出来。


「不行啊—！只有那个不行啊—！莉莉安哦哦哦哦哦呜，对不起！非常对不起！是我的错啊啊啊啊请原谅我吧吧吧吧！」


一瞬间就要缩短到沙发那的距离了——就像在入口大厅看到的流着瀑布一样的泪的肌肉不倒翁突然冲了过来，但被不知是什么时候被移动到沙发旁边的仙人大人的手给挡住了。


发出了好听的声音。


罗兰老爷子在地上翻滚了两三下后，马上又恢复了姿势，再次以同样的姿势，说着同样道歉的话，追了上夹，结果被仙人——安涅拉奶奶给摔回去了。
每次都会发出很好的声音“斯嗙”的“斯嗙”的“咚咕”的小短剧正在进行着。


什、什么啊这是……。
刚才那认真的气氛到底到哪去了……。


对于这过于过分的展开，不由得哈的叹了口气。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





罗兰爷爷边哭边道歉，再冲过来，然后被安娜拉奶奶摔回去的小短剧持续了几分钟后。

终于再也站不起来的爷爷被放置，被回来了的安涅拉奶奶从沙发上抱起来了。
抱着自己走到了离沙发稍微远一点的地方，她依旧是呵呵呵地小声说道。


「呋呋……小莉莉其实是能理解我说的话了吧。不仅如此，可能连状况都已经能很好地理解了吧。
刚才的叹气……。可不是一岁左右的婴儿能做出来的哦？」


在表演着滚动的罗兰德爷爷的小短剧的时候，明明完全没有看这边，却像是看到了全部一样，但却还一幅若无其事的样子……这样的语调让人有些战栗啊。
但是，这句让人感到战栗的同时，却不可思议地让人感到安心。有着像克蕾雅那样包容一切的慈爱和温柔。


「……而且，在入口时感觉到的像是魔术一样的东西。那个是小莉莉做的吧？特别是在把脸埋在女仆尾巴上的时候。那个别在人前做比较好哦。
虽然只感觉到了连我都会以为是错觉般的气息，虽然比我更聪明的人很少，但确实有。就像罗说的那样，你真的很特别呢，所以我觉得还是尽量隐藏起来比较好呢」


本来就以为是会有，但没想到在身边竟然就有能够察觉到魔力的人。
就算是像仙人一样凶恶的实力派人物，也只能把压缩魔力像是错觉一样的来感知，这让人感到有些惊讶，但还有着比她更能察觉魔力的人，这也很让人惊讶啊。
确实，即使说这是才能也是能接受的不是吗。


「……但是，还请记住这个。我……不，我们都是小莉莉的，你的同伴哦。
即使对手是魔王那样的存在，我也会成为摧毁魔王的圣剑给你看。
如果对方是勇者的话……那我就变成斩落他的头的魔剑给你看」


原本那呵呵呵的表情一变，变成了一种妖艳的、但仿佛能吞噬一切的极恶之物。
所流露出的魔力，并不是说教时所表现出来那样硬质的刺状，而是仿佛要切开一切一般，却又像圣母一般的复杂样子。
但是那样的表情和魔力都只是一瞬间的事，然后马上就恢复了平静。


「呋呋……就算再特别，说这些话也还早着呢……。我也稍微受到了罗的影响呢。对不起了，小莉莉。
等你再长大一点后，再跟你说一次吧」


一边用脸颊蹭着脸颊，一边静静地嘟囔着夹杂着些令人吃惊的话的仙人。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





在刚才那严肃的气氛和那可怕的小剧场的气氛全部都消失了的房间里，正谈笑着的5个人。

我静静地坐在安涅拉婆婆的膝盖上听着他们的谈笑，而安涅拉婆婆一边谈笑，一边用手逗着我，不让我厌烦地玩着。

把脸颊蹭蹭蹭的，噗妮噗妮的，又或是戳戳鼻子的……总之动用着各种各样的手段来应付着。
尽管如此，她也还是在享受着和其他4个人的谈笑。

一开始是随她喜欢的，但是渐渐地为了抓住那只手而变得兴奋了起来。
在被戳中了之后再伸手去抓的话是绝对来不及的。但是，在碰到之前就先抓住她的手的话，会显然很奇怪。所以希望能避免重蹈覆辙。
但是，这样的话无论如何都抓不住啊。


持续着这样的追逐的话，安涅拉她她似乎也变得很开心的样子，身体开始慢慢地有节奏地左右摆动起来了。
头上也传来了轻轻地哼唱般的声音。

但是，对我自己来说，追逐得太过单方面了，所以根本就无法享受。

不管这些追还是那样追，都完全抓不住。
但是，无法提前预测地抓住那个的手的话。压力会逐渐累积起来也是没办法的。

所以，会举起双手地发出奇怪的声也是没办法的事。


「喵呀啊啊啊啊！！」

「怎、怎么了莉莉安！？」

「莉莉怎么了！？」

「莉莉!?」

「呋呋……啊啦啊啦，抱歉了啊。小莉莉。是不是有点过太坏心眼了？」

除了安涅拉奶奶以外的所有人都被自己那的奇怪的声音给吓到了，大家都很担心地看了过来。
但让人发出了奇怪声的罪魁祸首，却始终保持着呵呵呵的口吻，毫不胆怯地说着。


姆……。这个奶奶是个坏心眼的人啊。
毫无疑问，艾莉的强硬正是这个人遗传的。
因为克蕾雅完全没有那种感觉，所以感觉并不是受到父母的影响。原来是这边的吗！


在那之后，除安涅拉奶奶以外的人也多次担心她，但由于当事人坦白了，所以一切都安然无恙的结束了。


但罪魁祸首的本人非常高兴的样子，一直微笑到最后表情也没有任何崩溃。



——————作者的话——————

斩落勇者的头的奶奶。

最棒了！！

期待您的意见和感想。

——————本话完——————

译

勇者&魔王（背后一凉），「「我又做错了什么啊」」 