========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-22
==========================

44，诊察之后吃饭与微笑


在幼儿发出了怪叫声后不久，沙发上的5个人仍在继续谈笑着。
当然，发出怪叫声的幼儿——自己，莉莉安·拉·克里斯托夫也是不可能能混杂进这样的谈话中，只是被安涅拉奶奶一边玩弄一边听着。

主要在说话着的人是提奥和艾莉，好像永远也说不完似的，接连不断地说。内容大部分也是自己(莉莉安)的事。
甚至觉得，对这两个人来说，无论这样说还是那样说，都永远见不到底啊。
仿佛做笨蛋哥哥和笨蛋姐姐是一种荣耀一般，堂堂正正的说着。

正当左耳进右耳出地听着这两个人对妹妹的自夸的时候，听到了有敲门声，然后有人门开进来了。
因为被安涅拉奶奶给挡住了，所以没能进行确认，但马上就知道是谁来了。

「失礼了。兰多尔夫大人来了。」

「明白了。我马上准备，还请您稍等一下」


走近后行了一个礼的执事，告知了兰多尔夫老人的来访。
离请老人过看病时才两、三个哈尔斯(小时)。本认为当天能来就已经足够了，但真约是太快了啊。
果然是一个以克里斯托夫家为优先的医生吧。非常地关心自己，是个哪快鞭策着自己年老的身体到气喘吁吁了的地步也要赶来的人。


「那么，罗兰德大人，安涅拉大人。我去给莉莉换件衣服，就先告辞了」

「我也来帮个忙吧。那么小莉莉，我们走吧」

「奶奶大人，我也要帮忙！」（译：艾莉）

「那么我也」（译：提奥）

「那我也要来帮」（译：罗兰德）


大家都说要来帮忙了，但是最后的罗兰德的话并没能说完。

在心中对趴在了地板上的他说了一声南无，并为他上了柱香。


回到房间的时候，当然就只有女性阵营在。
提奥刚要跟进来的时候，被艾莉瞪了一眼，垂头丧气地回到下面正在和地板接吻着的物体的那边去了。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





房间里的是最近的家居装——有着蕾丝和荷叶边，各处都有着蝴蝶结的轻飘飘的女式吊带，还有下摆有着荷边，腰部左右都有着蝴蝶结的内置内裤的喇叭裤裙。
内置内裤型的话就不会有不舒服的感觉了，真的非常好。至于褶边、蕾丝和蝴蝶结什么的已经放弃了。
大体什么衣服上都会有着。已经无可救药了。
顺便一提，虽然用来代替尿布的布会稍微大一点，但好像都是经过计算后制作而成的，并没有不舒服的感觉。

换完了衣服后，姐姐和奶奶发出了黄色的尖叫声，但还是让我无视了吧。

确实，自己现在的性别是女性。而且自己无法选择要穿的衣服，也没法拒绝别人要我穿的衣服。不，在我心里，在第一次触碰到时的瞬间就发出悲鸣了吗。
身体是女人的，但心里却还是男人。对今后要作为女性走在人生的道路上了会感到不安，因为没有现实感，说白了就是有些不能接受。

但是，自己这样的心境好像和她们完全没有关系。黄色的叫声持续到了提奥的 还没好吗？地催促着她们时为止。

开始了的检查重复了3次同样的事情，结果还是和以前一样以全盲为结论地结束了。
会重复做了3次同样的事，当然是罗兰德爷爷的要求了。
他似乎无论如何都想抓住从现状所看到的可能性。

如果老人看病时所使用的器具是具有魔力的话，或者是用身体来进行的话，或许还能得出那样的结论，但遗憾的是，做眼睛检查时所使用的器具，在只能看到魔力的瞳孔里是映不出来的。

老人在检查眼睛的时候，好像拿着什么东西在晃动着。因为拿着的手几乎没有晃动，所以是像钟摆一样的东西吗?好像是在通过观察眼睛会不会追随着那个的样子来确认自己是否看到。
如果看到的话，是不是会用这个拉开距离来测量视力呢。但因为只在离脸30cm左右的地方做着，所以不太清楚啊。
婴儿即使是能看到的，也回答不出复杂的问题。
所以才会利用比较简单的“眼睛会追着移动的东西”这种本能一样的东西来检查吧。
除此之外，在做眼睛检查的时候也使用到了其他各种各样的器具，但因为这些都是没有魔力的，所以完全看不见啊。
所以也不知道具体在做什么。

听到了结论的罗兰德并没使严肃的表情崩溃，只是说了一句“是吗”。
他大概想着正如他担心的那样，并不是随时都能看到，而且是在时机正确的时候才能看到吧。
提奥和艾莉悲伤地垂下了肩膀，表情严肃的爷爷随后就把老人带到了外面。然后把门绐关上了，当然也听不到声音了。
提奥和艾莉他们，就算看不见，莉莉也是莉莉哦！所以没关系！的，就像是在劝说着自己一样地说着。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





接受完检查后没多久就到了晚饭时间，今天因为是和祖父母们一起吃的，所以不是在平时的房间里，而是在下楼梯后再稍微走几步后的地方吃的。
如果只是增加了祖父母的两个人的话，我想在别的房间也是可以吃的，但这是不是因为出干有钱人的意识呢？还是考虑到了做饭的工夫等的，总之房间里已经充满了好闻的味道了。

一入座，女仆们就马上端来了香气四溢的饭菜，然后马上开始用餐了。
和往常一样地在艾娜的引导下慢慢地吃着。
安涅拉奶奶一如既往地呵呵呵地微笑着，罗兰德爷爷则正不断探寻地看着。
和检查的时候一样，他似乎还没有放弃眼睛是能看得见的可能性。似乎认为是在正确的时机下才有能能看得见的，所以为了让那个时机无论何时到来都能被发现，正不停探寻着。就是那种感觉。
都已经不只是在怀疑了的感觉了。作为证据就是安涅拉奶奶并没有特别在意的样子。

吃饭时基本上除了艾娜以外谁都不说话地，十分严肃地进行着。
并不是一次性端来很多菜的，而是像流程料理一样，等吃完后再端来下一道的菜。
自己那份的料理好像并不是那样的，而是在一定程度上集中起来后再一起端过来的。
一点一点地诱导着吃着各种各样的菜。
最近很喜欢黄油炒胡萝卜。并不是那种切成细长型的那种常见类型，而是星型的菜刀工艺品般的，形状都很整齐。
引导着叉子把它刺进去，然后一口就吃下了。当然大小就已经是能放进幼儿嘴里的大小了。然后形状和口感都感觉是星形的。
在整体上都是咸味较多或味道较淡的调味中，这道偏甜的黄油炒胡萝卜非常好吃。
生前就挺喜欢胡萝卜了，但一但和黄油一起炒的话就不怎么喜欢了。
味觉也变成了幼儿的东西了吧。甜的感觉会很好吃。反之苦的就不好吃了。
如果只是胡萝卜的话就变得不太喜欢了。这样下去的话，恐怕青椒之类的东西就吃不下了吧。
因为生前非常的喜欢青椒，所以有点不安啊。
顺便一提，至今为止都还没有出现过青椒。但或许只是被调成不同味的味道了，但迄今为止还没有一道菜是纯青椒味的。虽然也有着这个不存在于异世界的可能性，但想着长大后一定要吃，所以还不想放弃。

生前不太能吃洋葱，但现在不同了。洋葱汤系的味道的汤中感觉很不错的那个配料，大概就是洋葱了吧。
这个也很甜很好吃。也许只要是甜的话什么都会觉得好吃了吗。
孩子的味觉是非常单纯的啊。

所以呢。整体来说都是甜味比较多的构成，但除此之外大部分都是咸味比较重或是味道很淡到没有味道的，所以不太喜欢。

端上来的东西虽然是不挑食地吃了，但如果不是水果或是较甜的调味的话就不觉得好吃了。

拿着被撕成小小块的面包吃着。
在异世界里坚硬的黑面包是很普遍的感觉，在异世界的小说里经常有这样描写，但这里是有钱人的宅子。所以当然都是很柔软的面包。而且还很甜。非常的符合味觉，超级的好吃。
虽然很想蘸着黄油炒胡萝卜剩下的酱汁吃，但因为并不知道胡萝卜的盘子在哪里所以做不到。
艾娜也完全没有这样考虑过。虽然知道这个，但这种时候真的让人很着急啊。

按小菜、面包、汤、果汁的顺序慢慢品尝着。
因为是幼儿，所以不太能吃，但花费的时间却比其他4人要晚得多。
今天并不是由艾娜一直陪着我的，而是与吃完饭了的安涅拉奶奶进行了交替。
不知道是看了艾娜的样子就知道了我的口味了吗，还是只是偶然罢了，按着她的顺序都是很好吃的。
在这期间，艾娜好像也吃完了饭。虽然不是赶着吃完，但还是比我的要快。
花那么多时间的原因的话。因为是要在别人的引导下吃着的，总之就是很花时间。

这是一种即使放凉了味道也几乎没有变化的不可思议的调味，或许正因为如此，味道才会那么咸或者那么淡呢?
果然就算已经凉了，也不能更换戊新的热的东西吧。这可和红茶不一样呢。
吃着慢慢变凉的黄油炒胡萝卜，肚子饱了。果然这种类型的变凉了之后咸味会增强，就没有最初那么好吃了。
但这也是一顿令人满意的晚餐了。

也并不是说是不满意平时的饭菜，但今天艾娜也一起吃着了。
而且祖父母们也一起。果然大家一起吃着的食物会让人觉得更好吃啊。

温暖的用餐场景，就是最好的调味品了。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





今天去迎接祖父母的时候，两个人那令人震惊的行动。凶恶无比的毛茸茸的触感。还有被安涅拉奶奶玩弄着的疲劳，都让我变得比平时更早就犯困了。

从艾娜说要去准备婴儿浴盆的那句话开始，记忆就`变得断断续续的了。
不只是艾娜，在安涅拉奶奶在婴儿浴盆里给我洗干净的时候，就迷迷煳煳地瞌睡着了。
尽管如此，还是好好地洗了个澡。
洗澡是很重要的。不仅能保持身体的清洁，还能洗涤心灵。是非常重要的。
因为是很重要的事情所以说了两遍。


已经困了啊。


今天真是非常辛苦的一天啊。
像今天这样辛苦的一天，也许是自出生在这个世界上以来的第一次吧。


今天最后的记忆，是一整天都没有中断过微笑的圣母大人。

——————作者的话——————

很漫长的一天啊。

虽然在活动报告中也写过了，但在第3章结束后上传外传的话，会暂时停止投稿。
不知道什么时候会再开始。

期待您的意见和感想。

——————本话完——————

译

中国的青椒可是有甜的呢

但听说日本那边的是又苦又涩的？ 