========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-07-03 22:13
==========================

45，爷爷的妄想之后白结晶骑士团

今天所有人——祖父母、哥哥姐姐、艾娜都聚集在了平时的婴儿房里。

起床的时候就全员都在，大家一起打了个早上好的招呼后，和昨天一样在食堂吃了早餐。
之后，提奥和艾莉两人每天必做地去照看树木和花坛了，安涅拉奶奶和罗兰德爷爷也跟了上去。

与昨天不同的、感受到了平静而又缓慢地流逝着的时光。


……的只在上午一会儿的时间里。


结束了日课的两人和紧随着他们的两人回来后，就是和昨天一样的情景的再开了。
平时如果闹得这么凶的话，艾娜是会来劝谏的，但是今天祖父母也……不，罗兰德爷爷也混在了里面，所以没法劝谏昵。
说到能给爷爷劝谏的奶奶，她正呵呵呵地微笑着，乐在其中着呢。

在骚动爆炸的中心一个人随波逐流地被玩弄着的自己。
鉴于到目前为止的状况已经深切体会到了，对这三个人无论说什么都是徒劳的。或者说，如果真的说了些什么的话，赞扬和赞美的风暴就要更吵了。
幼儿不平常的行为，光是这个就足以成为他们爆炸的燃料了。
所以，就老老实实地待着吧。

即使这样，他们的骚动也丝毫没有要平息的感觉。
说到底，只要有自己这个最好的燃料在，他们就停不下来了、停不下来了、不会停下来的。
恐怕就连自己都难以控制了吧。不，他们可正非常高兴地享受着。
说是在享受或许也很奇怪。不如说是积极地争先着。
对他们来说——提奥和艾莉已经是常事了——罗兰德爷爷似乎也毫无遗漏地已经是自己的俘虏了。


可爱也是罪过啊……。

虽然是原男性啊！


没有人能听到内心的绝叫。
在艾娜的忍耐达到极限为止，骚动是决不会平息的。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





大家照例地在餐厅里悠闲地吃完午饭后，又聚到了婴儿房里。
这一切始于罗兰德爷爷突如其来的一句话。

「提奥，艾莉。仔细听好了!
我决定要结成莉莉安骑士团!」

「哦哦哦哦！！」

「这是个好主意啊，爷爷大人!」

高高在上似地说着话的爷爷，目不转睛地盯着仿佛背后闪耀着佛光的他的提奥。
艾莉也投去了仿佛在说眷已经没有比这更好的主意了一样地闪闪发光的眼睛。


这3个人倒底在说什么呢……？


那个是完全没有谎言的真心啊。
因为突然就说要结成骑士团了。意义不明啊。
我也知道是有骑士团的，但那个是侍奉着城堡和国王的骑士团吧?
可不是个人能持有的东西……但这么说来，生前世界上的贵族都有过名为骑士团的私人军队啊。

总之应该是自己专用的警卫部队呢。
大概是要组织起那个吧。

被一个个的像骑士一样地，穿着笨重铠甲的人们包围着走在街上的自己。
在闪闪发光的白银般的微笑和喋喋不休着的帅哥们之中，被服侍着的自己。

说白了，很恶心啊。
对女孩子来说，这一定是令人憧憬着的景象了吧，但这边毕竟是原男性啊。
如果要被包围着的话，让艾莉啦、艾娜啦、克蕾雅啦、安涅拉奶奶啦这样可爱又漂亮的人来比较好啊。


后宫万岁。不需要逆后宫。
提奥的话没办法啊，可以进入后宫哦！啊，但是女装什么的就饶了我吧！

啊咧？提奥要进了后宫的话，不就变成提奥的后宫了吗？
即使是妄想，也会在令人讨厌的地方即现实又悲伤啊。


在这样随意地妄想着的时候，气氛正热烈着的3个人，衣服应该要这样的，剑鞘的制式要统一——的，有一种快要把妄想变成现实的气势了。
罗兰德爷爷可是这座大宅邸主人的亚历和克蕾雅的父母。所以肯定也是有钱人吧。
从提奥和艾莉那里听来的英雄谭知道了他活跃的状态，从实力上知道了那是真的。
如果有着这样的实力，会抓住良机地大发一笔也应该是理所当然的吧。（译：一山当てる，原意指“发掘到矿山”，可指巧遇良机大发一笔。）
事实上，为了收集自己眼睛的情报，他能在这个欧文特王国中四处奔走着。

如果没有资金的话是是不可能办到的吧。
虽然是可以一边收集情报一边筹集资金的，如果只是扎根于市内的情报的话应该还是很容易就能收集到的，但他在寻找着的情报却是浑浊之瞳的治疗方法。这样的话情报的收集就会变得困难了，但他还是一年的时间里就走遍了整个王国。
虽然不知道王国的面积倒底有多大，但既然是王国了的话应该是很广阔的吧。

莉莉安骑士团的故事，终于涉及到团员选拔了。
虽然列举了很多不认识的人的名字，但提奥和艾莉好像都是知道的样子。
艾兰不行啦之类，尼克沙因为讨厌孩子所以是论外啦之类的，正仔细甄别着爷爷列举出名字。


怎么说呢……这不单单只是妄想吗?怎么好像真的要建立骑士团似的呢。
甚至列举了实际存在着的人物的名字来选定骑士团员了。
这样下去的话，就要真的组建出莉莉安骑士团了。


但是，在那里又想了一下。确实这是有可能会变成逆后宫的状态的，但艾莉说也要进去。
也就是说，骑士团并不全是由男性组成的。
仔细一听，被列举的人物的名字中也有几个像是女性的名字。

在艾莉看来，莉莉安骑士团的团员们最基本的条件就是要从心底里地尊敬并崇拜自己自己(莉莉安)，并发誓要为之拼上性命守护吧。
嘛，这也是为了自己的骑士团。是为了守护眼睛看不见的幼儿的骑士团。那也是理所当然的吧。

团员选拔也大致上的结束了，这时罗兰德爷爷露出奇怪的笑容，抱起自己站了起来。
然后，一只手紧紧地抱着自己，另一只手则伸入怀里取出什么，骄傲地展示了出来，给抬起了头来的两个人看。


「看!这就是莉莉安骑士团——白结晶骑士团团长的授勋证明!」

「「哦哦哦哦哦哦！！」」


看来从怀里取出的某种东西是团长约授勋证明。


……诶?
也就是说那啥?莉莉安骑士团……连白结晶骑士团这个名字已经定好了，而且都已经给团长授勋了吗?不只是单纯的妄想吗?诶?是真的吗?


我瞪大眼睛看了一眼一脸得意颜的爷爷，好像是真的啊。
他把手里拿着的东西——当然是看不见的——给用自豪羡慕的眼神看着的哥哥姐姐两人看着。
就算纹是在开玩笑，只是玩玩的话，也觉得这也太讲究了吧。



起决定性的，是艾娜瞪大眼睛，扑咔地张着嘴的表情。


——————作者的话——————

活动报告募集希望在外传上写的东西。

请随意。

期待您的意见和感想。

——————本话完——————

译

骑士团有了，教团还会远吗

多年以后，圣白结晶护教骑士团名震天下，成为了莉莉安圣女教最坚实最强大的盾，其中一位骑士团的初期成员的日记中写着：“果然绅士（铜志）们的力量是无穷无尽的啊”（大误） 