========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-01
==========================

46，组织之后战鬼


白结晶骑士团。

是为了守护莉莉安・拉・克里斯托夫的骑士团。
现在约团员构成是团长——罗兰德・拉・克里斯托夫。
副团长不在。其他预定的骑士有提奥多尔・拉・克里斯托夫。艾莉丝蒂娜・拉・克里斯托夫。其他的还选定了20名骑士。

现在的骑士团正是这样的感觉。


罗兰德爷爷炫耀似的举起的什么东西，通过艾娜那颤抖般的声音，我明白了那是什么。


「罗、罗兰德大人……那、那个……难道是真真正正的骑士团证明卡吗……？」

「嗯，当然。给王城的申请已经受理了。白结晶骑士团已经是正式的骑士团了」

「安，安涅拉大人！这是真的吗！？」

「嗯，我也觉得这是件很好的事。所以就同意了哦？」


四肢无力地垂下了头的艾娜的心情，自己是非常理解的。因为太过明白了虽然讨厌但还是明白的。

突然间，自己(莉莉安)的骑士团就结成了。
意义不明。也不想知道。不如说想要忘记。

豪爽地哇哈哈地大笑着的爷爷和用纯粹的，闪闪发光的眼神注视着那个的两个人。
始终保持着呵呵呵的表情的奶奶。

垂首的艾娜和本应该是骑士团的中心人物的自己，和闪闪发光着的三个人有着明与暗间的鲜明对比。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





「罗兰德大人！骑士团的结成还太早了吧！」

「不，我并不这么认为哦？」

「……能告诉我理由吗？」

「呋姆……是的啊。提奥多尔、艾莉丝蒂娜。你们俩要加入白结晶骑士团的意志是很坚定的吧？」

垂着头的艾娜突然抬起头质问着爷爷。
但是，爷爷在回应了艾娜的气势后，突然向提奥和艾莉询问了加入莉莉安骑士团的意志。
那个爷爷的声音很是认真，甚至隐藏着像是在威胁般的锐利。

「当然啦！如果有入团考试的话定会参加的！然后一定会考上的！」

「我也一样。保护莉莉可是我们的任务。即使是爷爷，也不打算让出那个任务」


罗兰德爷爷对两人充满热情的回答点了点头，然后将视线投向了艾娜。


「我明白了两个人的心情。也判断那个的意志是足够坚定的了。所以也要对两人说」


虽然从声音中所带着威胁般的尖锐消失了，但声音中新加入的东西却是冰冷的，伴随着直达内心般冰冷的尖锐。


「瞄准着莉莉安的组织，已经出现好几个了」

「「「什!?」」」


要理解被告知了的事实，需要上几秒钟的时间。


瞄准着自己的组织。
而且好像还有着复数个的存在。


克里斯托夫家是很有钱的，本就认为是会有诱拐或是绑架的恶党会出现的，没想到竟然有组织盯上了自己。


如果是瞄准了特奥和艾莉在内的组织的话，应该是有吧。
但是，罗兰德爷爷却明确地说了，是“瞄准着莉莉安的组织”。

虽然不想这么考虑，但是因为自己的特异性暴露了吗？
但是，会做出令人吃惊的行动是屈指可数的，看周围的反应应该也不是这样的。

可以想象的可能性是，用诱导和绑架来对克里斯托夫家进行威胁。
但是，如果真的要这样做的话，与其瞄准在严密保护下于宅邸里生活着的自己，还不如瞄准着为了上学而必须外出的哥哥姐姐们，这样的话不是更轻松吗?


自己的这种考量被安涅拉婆婆的话给断然否决了。


「瞄准了小莉莉的理由，都是非常粗糙的。是就连这个宅邸的结界都无法理解的小恶党。
但是，不是以小提奥和小艾莉为目标，而是以小莉莉为目标的理由。
那个是……因为已经知道小莉莉是浑浊之瞳了」


提奥和艾莉是健全的人。和自己不同，对于诱拐和绑架的话，也许是可以以孩子的方式来进行抵抗的。
不，仔细想想，不认为他们会没有护卫地去学校。
他们也是克里斯托夫家的人。所以当然也是有护卫的吧。


考虑到这些，所以把目标锁定在了我这边。这么想才是妥当的吗?
但是，果然还是像奶奶说的那样十分的粗糙。
这栋宅子里戒备是很森严的。就连日常生活的空间也都是有限的，这不得不说戒备得十分森严啊。
而且这所房子好像也有着结界。应该说真不愧呢还是别的什么呢，一定要亲眼看看结界啊。如果有魔力的话就能看到，所以如果是结界的话应该是能看得到吧。

而且从这样的警备状况来看，自己的信息也应该是机密情报吧。
而在这些情报，有着可能致命的浑浊之瞳的情报被泄露了。这也难怪会以这边为目标了啊。

所以说敌人不仅仅是在外部，就连宅邸内部也有可能存在的。


但是，令人在意的是安涅拉奶奶的话。


“瞄准了小莉莉的理由”


是的，瞄准了。已经是过去式了。
情报泄露好像也已经查明了，罗兰德爷爷也说出了“有复数个的组织”了。
将这些词语综合起来解释的话，这两个人已经用手或是类似的东西将组织给毁灭了。

这么说来，昨天诊察结束后，曾把兰多尔夫老人从房间里带了出去。
还以为那是为了询问诊察的细节。但仔细想想的话，就算当场提问也未尝不可啊。

那为什么要移动场所呢。


能得出结论的是……。


「情报的泄露源是在给兰多尔夫阁下搭把手的护士之一。
说是帮忙了30多年的优秀者。真是遗憾啊」

「那么，并不是宅邸里的佣人干的吗？」

「那个，在昨天的调查阶段就已经结束了」

「是吗。太好了啊」


果然老人的关系者是犯人啊。但是，幸好老人并不是犯人。
工作了30年，却做出了背叛的事，是不是因为受到了金钱或是亲人的威胁了吗?
虽然不知道真相，但是爷爷所说的“真是遗憾”的意思是……果然是处刑了的意思吧。

虽然不知道这个世界的法律被整备到什么程度，但如果是生前世界的中世纪的时代，如果泄露了贵族的情报，甚至还因为这个情报创造出了几个为此活动的组织的话……就免不了被处以极刑了吧。

这件事再想也没用。这已经是自己无法触及的范畴了。

比起那个，房子里佣人的调查也说在昨天就结束了。到底是什么时候做的呢。
最合理的解释是，罗兰德爷爷的手下大量地涌入这栋宅子里。
也就是说，现在的警备正进一步强化着。那就可以安心了啊。

但是，在爷爷们所掌握的情报中，只能说是有着多个的组织。
要把握所有在活动着的组织是不可能的，所以也不是绝对的放心。
但是，现在自己的身边也有了和英雄谭相比也不逊色的实力的两个人，与这样的两个人的势力。没有比这更好的战力了，不如说已经是过度的吧。

然后爷爷结成了自己专用的骑士团。
祖父母两人和他们的势力也不能一直呆在这里吧。
所以就结成了可以与组织对抗的存在——也就是白结晶骑士团了吧。


「总之状况已经理解了。也理解骑士团也是必要的了。
但是，我希望你能事先把信息传给我啊。
如果让斯嘉丽来做传话员的话，肯定是不会出错的啊」

「唔，唔嗯。是啊。抱歉了，艾莉安娜啊」

「抱歉丁，艾莉安娜小姐。关于那方面的事全都交给罗，我只负责歼灭呢」

「不，安涅拉大人来负责歼灭的话是没办法的事。
像您这样的实力者在这个王国是不会再存在的了」



艾娜虽然是理解了事情的原委，但还是一脸困惑地看着罗兰德爷爷。
爷爷也在看着天边的方向，一边抱歉地道着歉。是害羞了吗。不，是因为自己工作的失误暴露了，所以很尴尬吧。

尽管如此，果然还由奶奶来负责歼灭啊。
考虑到战力的话也许也是理所当然的，但她应该是相当于克里斯托夫家家人的人啊……。
这样的人是负责歼灭的。那个恐怕是在最前线暴走着的吧。


呵呵呵地笑着宛如战斗之鬼——战鬼般地进行着机械式的杀戮着的样子，清清楚楚地浮现着。浮现在着脑海里。


奶奶不是敌人可真是太好了。



能站在我们这边真是太好了，的发自内心地这样想着。

——————作者的话——————

做了一个问卷调查，以收集外传方案和对作品的各种各样的东西。

有空的人请稍微做一下。

期待您的意见和感想。

——————本话完——————

译

不知道库蒂想不想要副团长的位置 