========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
==========================

标题是汉字的训练跟英文的训练（training）

——————以下正文——————

47，训练之后训练


白结晶骑士团。
是以保护莉莉安・拉・克里斯托夫为主的骑士团。
白结晶并不是从自己的白浊的瞳孔中取出来的，而是从光与太阳之神——白神米德罗姆那取出来的，据说是为了祈祷眼睛能够恢复光明。

自豪地说着话的白结晶骑士团团长——罗兰德爷爷是这样说的。
听着这话两眼放光着的提奥和艾莉两人当然是赞不绝口的呢。

然后已经是正式结成的骑士团，但为了入团似乎有一定以上的条件。
那个条件就是能保护莉莉安。

希望入团的提奥和艾莉才9岁和7岁。
提奥还可以，但觉得艾莉要开始训练还太早了吧，但团长好像说没有问题。

孩子们应该也有给孩子们用的训练菜单吧。
要是成长期肌肉变得过度的话，是会阻碍成长的，在这个世界上也是很清楚这个的吧。
因此，绝对不能过度训练。
然后这个看起来只是一个与体力和年龄都相适应的训练菜单呢。

现在他们正讨论着那个训练菜单。
提奥希望着使用盾和单手剑的风格。
艾莉希望着使用弓和近距离格斗术的风格。

提奥是以骑士为目标的。所以会选择盾和剑这种正统的风格正是因为这个吧。
真像提奥啊。

但说到艾莉，至今为止一次也没有说过想要用弓或者说想要战斗之类的话。
虽然有说过想保护自己（莉莉安），但并没有说过具体的方法。
即使这样好像也好好地考虑了了。
当被罗兰德爷爷问道是否有希望的战斗风格时，她毫不犹豫地回答了呢。
她也是在认真地规划着她自己的未来的吧。
和提奥一样，是守护妹妹的未来。

我觉得的话……能按照他们所希望的方向前进是很好的事，但现在他们所希望却是加入白结晶骑士团。
虽然我想应该还有其他更多的，但这个世界是异世界。文明大概是中世纪的水平。
虽然也有其他的选项，但不会更好吗?
更何况能从事自己所想要从事的职业，可能是相当幸运的吧。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





晚饭和早饭、午饭一样，在像是食堂一样的地方里慢慢地吃着，然后3人就在婴儿房里对明天开始的训练菜单进行交谈了。

我自己呢，正被安涅拉奶奶和艾娜玩着。
并不是在一起玩着。而是被玩着。
可不能弄错了。

具体来说，就是安涅拉奶奶会温柔地抚摸着脸颊和身体。
因为觉得痒痒的，所以想要抓住她的手。
因为奶奶的身体能力是威胁性的，所以当然是抓不到的。
然后又突击了过来。不断重复着。
……对不起有语病了，艾娜并没有在玩。而是在羡慕地看着。当然，是在羡慕着坏心眼的奶奶！

因此，说是被安涅拉奶奶玩着也没问题！够了啊！躺平不干了！

对安涅拉奶奶的坏心眼只能靠躺平不干来对抗了。
一躺下闭上眼睛后就，啊啦啊啦，累了吗，的？使坏的事情也结束了。
然后被艾娜抱了起来开始唱摇篮曲了。

嘛，因为艾娜的摇篮曲带有一种睡眠诱导波，所以躺平不干的睡就要变成真正的睡了。

虽然想着必须要想办法解决安涅拉奶奶的坏心眼，但是意识却陷入了黑暗。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





第二天也和昨天一样，大家都在那家食堂吃了早饭后，换了衣服后就出门了。


是的，出门了。到外面了。


迄今为止，只在宅子里的一小部分间移动。但这里并不包括室外。
这是在连瞄准自己的组织都已经出现了的状况下。预测到了这一点的警备体制。
但是，现在在这个房子里存在着可以毁灭这样的组织的战力了。
所以才会允许到室外的吧。

换衣服是由艾娜和安涅拉奶奶帮忙做的。
虽然是穿着奶奶挑选的衣服，但其实也是被穿上了……是一件满载着褶边和蕾丝的萝莉塔式的衣服。

并不是喇叭裤，而是完全蓬松蓬松的裙子，超让人放不下心来。


……还是不习惯啊，裙子。


虽然不是很了解萝莉塔风格的衣服，但像是这种满是荷边和装饰的，确实就像是萝莉塔风格的衣服了。
与比较繁杂的哥特式服装不同，裙子是纵向反复折出山峰谷底的所谓百褶裙，分为着三层，在层的边缘绣着蕾丝。
上半身的部分是方形的领口，胸部有着装饰用的蕾丝带子，顶端系着蝴蝶结。短短的袖子饰绎着清爽的感觉。
脖子上戴着的颈链上挂着的铃铛，丁零丁零的很是可爱。

无论怎么看都像是个可爱的幼儿。
那黄色的声音让我觉得有些讨厌了。

但是，想一想吧。穿着萝莉塔风格约衣服的精神年龄31岁半的……元男性。
你能理解这种悲伤吗。不，大概不行吧。
如果无论如何都想知道的话，那就试试女装吧。可能会有种很相近的感觉。

总之在情绪一直低落着的情况下，第一次向室外出发了。

走出房间，下楼梯时感觉有点晃动的，走了一会儿后。
真是一间很大的宅邸啊。光是去室外就要花很多的时间了
大概是出于安保上的原因吧，所以把房间设成了需要时间才能到达的房间吧。
但如果发生火灾的话，逃跑好像会很困难啊。

这样想着，好不容易走到了迎接祖父母时的入口大厅一样的地方时，两个女仆做出了开门的动作。

温暖……不，是很热的风流入着。
现在是7月了。这个世界也是夏天啊。
流入的风中，隐隐约约地有着花香。


大概是由艾莉照顾着的花坛的香味吧……。


在安涅拉奶奶的怀抱中，穿过了有女仆在一旁深深低着头的打开的门。
在比较远的地方可以隐约地看到魔力。
那就是结界吗。
部分被切成了像树木一样的黑色的形状了。

一边眺望着那样不可思议的光景，一边慢慢地移动着。
在移动之前，在艾娜打开了什么之后，炎热的阳光的温度就缓和下来了。就像阳伞一样。

到处都有着人，好像在做着什么工作。
到处都是的是佣人吧。大家都面向这边低着头。
那是园丁或者警备人员吗。院子的大小和房子的大小成正比的，就像预想中的那样大。大概建成了能放入几个巨蛋的样子吧。（译：计量单位东京巨蛋，一巨蛋≈47000‬平方米）

当然，看不到围墙和墙壁。虽然结界的位置应该就这个宅邸的用地边缘了，但因为太远所以看不见。
这么大的话，如果只是由提奥一个人来照顾树木的话，只在上午间是很难完成的吧。
一定是有一部分是提奥专用的吧。

到底，两人要在哪里训练呢，感觉走了很久都还没到啊。
拐过一处疑似是房子的墙壁的黑色分界线后，终于确认到了两人的身影。
除了这两个人，还有几个很强壮的人。是训练的教官吗?
选择要换的衣服和换衣服都花了很长时间了吧，两个人都好像已经完成上午的功课了。

现在正坐在地上和罗兰德爷爷一起做着柔软运动。顺便一提，三个人好像都戴着帽子。从太阳光的温度来看，好像是很容易中暑的，所以也是理所当然的吧。

走近一看，看起来很强壮的人全都升格成真的很强壮的人了，全员都在敬礼着。
与其说是佣人，不如说是佣兵了。原以为都是男性，没想到也有女性在啊。
顺便一提，即使是强化视力也不能进行远视。只是能清楚地看到细节而已，并没有远视的效果。

正做着柔软运动中的3个人好像也注意到了这边，向我挥着手。
艾娜和安捏拉奶奶都挥手，自己则是由安涅拉奶奶抓着手挥着的。
好像在能清楚看到三个人情况的位置上放有着椅子，两个人就坐在了那里。我则是坐在了安涅拉奶奶的膝盖上。总感觉最近几乎都被安涅拉奶奶抱着呢。
虽然艾娜收起了阳伞，但也几乎感觉不到太阳光的温度。大概是有插着的遮阳伞什么的吧。

安涅拉奶奶以呵呵呵地看起来很高兴的表情看着正在做着柔软运动的3个人。
这段时间似乎是柔软运动的时间了。
准备运动是很重要的。在训练开始之前如果不好好地做柔软运动的话，是很容易受伤的。

罗兰德爷爷也是个很有实力的人，所以好像很清楚啊。为此做了很长时间的柔软运动。
像提奥和艾利这样的年龄的话，如果让他们做这么长时间的柔软运动的话，会爆发出不满也不奇怪，但他们却一脸认真地处理着。
对他们来说，这也是一种训练吧。


嘛，看着的人只会觉得无聊呢。


因为看不见景色，虽然是在室外，也只能对周围的状况进行确认。
在室外可以看到远处隐约可见的结界。佣人和佣兵一样的人们。还有各种建筑物般的漆黑的影子。
室外几乎没有持有魔力的东西啊。

这样就不能享受风景了。

对第一次去到的户外是相当的失望啊。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





不久后，结束了柔软运动的3人在罗兰德爷爷的指挥下做起了俯卧撑和仰卧起坐。
不愧是9岁和7岁的训练啊。用双手和双脚就能数出来了。
即使这样他们也变得气喘吁吁的了。
穿过入口大厅的门时所感受到的太阳光的温度和吹来的热风，也让疲劳加速了吧。
他们一定是汗流浃背的了。
不可思议的是，自己穿着的衣服，无论怎么想都不像能适合夏天的，现在的温度下穿着的，但出乎意料地很舒适呢。
质地好像做得很薄，通风也很好。所以不会像他们那样汗流浃背的。
但是，也不是完全没有出汗。但只要在额头上流出一点，安涅拉奶奶就会马上用像手帕一样质感柔软光滑的东西帮我擦去。

在这种情况下，好像开始跑步了。罗兰德爷爷在前面跑着，两人则在后面跟着。
本来以为会在房子周围转着圈的，但结果只是在看得见的位置里慢慢地跑着而已。

……这么想着时，这次又开始了冲刺，接着又慢慢地跑了起来，做着各种各样的事。
果然，还是在考虑着培养体力啊。

在休息的时候好好地补充水分，偶尔会做出喝着什么的动作。
艾娜也在同样的时机把盛着果汁的杯子递给我。现在用杯子喝饮料也轻松多了。

不知是不是因为喝了好几次果汁的缘故，突然有了尿意。
如果是平时的话，就会这样忍不住地把它发射到代替尿布的布上了，但今天总算是忍住了。
尿意的忍耐在生前也是理所当然的，但现在已经变成了1岁半的幼儿了。
还处于上厕所训练都还没开始的时期呢。
想着如果不能先忍住的话就没办法了，所以就放弃了，但是今天总算是忍住了。
因为是突然做出来的所以有些吃惊，想马上告诉艾娜……放出了。


啊……。


虽然还不到大惨案的地步，但我确实感受到布料湿了的不好的感觉了。
如果不能再忍耐一会的话，就无法进行上厕所训练了啊。
但是，能稍微忍耐一点也是很大的进步了。

是的啊，步行训练什么的，也都是从小小的一步一步开始的累积的。
当然听力和文字的学习也是如此。这个和平时所做的训练没有什么不同。

只足大腿间稍微有点湿了，还有一股污物的臭味而已!


总之先把干劲往后放一下，要先告诉安涅拉奶奶尿出来了啊。
拉了拉奶奶的衣服，然后啪啪地拍打着自己的大腿。
用这个方法对艾娜几乎100%通用。对奶奶也是通用的吧。


「啊啦啊啦，莉莉酱是尿出来了吗？」

「啊，那去换个尿布吧」

「拜托了呢~」


好像好好地传达到了，被艾娜带回房子后，在入口大厅附近的房间里，换了尿布后又回来了。

回来的时候一看，奶奶正教着提奥和艾莉两人格斗术的基础。
从架势到出拳。将崩溃了的姿势调回正确的姿势，然后再次摆好架势。
正是做着这样的重复。
因为是第一次，嘛大概就是这样的吧。

最后又慢跑了一会儿再做了做柔软运动后，两人今天的训练就结束了。

——————作者的话——————

对衣服的描写越来越严厉了。

脑海中浮现出想让他穿的衣服，仔细想象着细节。
描写了一下子写了又改，写了又改，写了又……。
仅仅是加入衣服的描写，时间就花了一倍以上。很难。

期待您的意见和感想。

——————本话完——————

译

都不知道衣服这块有没有出错了 