========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
==========================

48，夏日之后小树



第二天好像是在昨天就已经决定好衣服了，所没有花多少时间去换衣服。
和昨天的洛丽塔风格不同，穿着一件简约的连衣裙，胸前装饰着大大的花还有一条大大的蝴蝶结。
讲究的服装并不是全部。简单的衣服往往能突显出素材。
这是对安涅拉奶奶的话的概括。
总而言之我想说的是……即使选择衣服和换衣服并不花太多的时间，但也在奶奶的时尚授课中花了不少时间。


对1岁的孩子畅谈着时尚的外表30多岁的人……不，现在的奶奶即使说是20多岁也有人信吧。真是个怪物啊。


生气勃勃的奶奶的那个样子打心底里地感到着高兴。
和对自己使坏时一样地生气勃勃的。
一直盯着开心地说着话的奶奶，这或许也为她的长谈增添了动力。
认为我很感兴趣吗。


实际上拥有那样凶恶的战斗力的人物，在时尚这种无论什么女性全体都很喜欢的事情上，“你”也是很感兴趣啊，仙人大人。
然后即使嘴裂开了也说不出口了的幼儿就是自己了。

在时尚授课告一段落后，和昨天一样地去了室外。
当然是要去看哥哥姐姐的训练了，哒。

虽然比不上昨天的夏日阳光和热风，但风还是十分干燥的。
不是像生前的母国那样有着很高湿度的风，而是感觉很适合旱季这个单词的风。

到了昨天训练的地方，依然有着强壮的人们在周围警戒着。
他们似乎已经完成柔软运动了，和昨天一样做了俯卧撑和仰卧起坐。
今天也是很热的，所以一定出了很多汗了吧。但是，因为看不到汗的，所以只通过他们苦闷的表情来观察了。

肌肉痛似乎还没有好转的样子，好像还在设法应付着。
都已经做了那么多柔软运动了，流程也做得那么仔细。肌肉痛也一定被控制在最小限度了吧。
或者说，因为是孩子，所以才没有那么严重。有着孩子们的恢复力是异常的这句话。
如果是生前稍微运动一下的话，好点是第二天，一般点的是第三天。不好点的会在3，4天间来着非常强烈的肌肉痛。

已经迈入30岁大关了的身体，再加上平时不怎么运动，对肌肉痛来说似乎已经是绝佳的靶子了。

两人坐在了好像插着遮阳伞的椅子上，自己则是在已经算是固定位置了的——安涅拉奶奶的膝盖上了。
强烈的阳光在来到这里之前都是由艾娜的太阳伞遮着，来到这里之后也被遮阳伞给挡住了，所以一点都不觉得热……虽然并不是，但却给人一种清爽夏天的感觉。
在温度调节过了的房间里度过了1年多了，所以这个清爽的夏天的暑热让人有些心情舒畅。

从艾娜手中接过盛着果汁的杯子的奶奶将这递给了我。
一边小口小口地喝着，一边眺望着正努力着的两个人。
在房间里所感觉不到的空间。能够自由外出的日子会到来吗。
一边呆呆地思考着这样的事情，一边目送着出发去跑步了的3人。




◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





结束了上午的训练了的两个人都还很有精神。
吃完了今天的午饭后，提奥和艾莉以安涅拉奶奶为盾和艾娜进行了交涉。
谈判的内容是


「即然都能来看我们的训练了，那可以让她来看看我的树吗?」

「是啊!我也想给她看看我的花坛啊!好吗，艾娜!」

「我也会陪着的，这不是挺好的吗，艾莉安娜小姐」

「……是的啊……确实如果和安涅拉大人在一起的话就没有危险了啊……」

「那么，就这么定了吧。好了，让我们来准备一下吧，小莉莉」


总之就是他们想让我看看他们每天都照顾着的，他们所珍重的东西。好像是事先拜托了奶奶，然后在她的掩护射击中，艾娜也不情愿地被折服了。

我自己也想去室外，然后理由什么样都可以。
在房间里度过的一年半时间里，虽然也没什么不自由，但只要出去过一次，感受到了风与季节的感觉，就会让想外出的心情变得急切起来。
生前应该是极度的室内派的，但今生却变得活跃起来了吧。

安涅拉奶奶所宣称的准备，就是在连衣裙上又加上了件可爱的圆领衬衫。花和蝴蝶的图案上点缀着花形的钮扣，在中央部有着一点的褶边。
虽然看不见颜色，但与其说是夏天，倒不如说是春天的衣服吧。
质地很薄，是内衬用的一种衬衫。
下面是天鹅绒蝴蝶结的百褶裙。并不是整体的百褶裙，而是从屁股开始变成百褶裙的，很是蓬松。
试着穿一下就知道了，是一条软绵绵的及膝的裙子。

连衣裙的时候是清纯的幼女，然后这次就是休闲的幼女了吧。


嘛，股间的部分让人放心不下来也都是一样的啦……。


换完衣服后5个人出发去了室外。
罗兰德爷爷说着有什么事情，不知出门去了什么地方。
出门的时候，那是一副非常可怕的样子


「我很快就会回来的！很快哦！绝对会很快的啊啊啊啊啊啊啊啊」


的，被训练时也在警戒着的强壮的人们给拖着带走了。

顺便一提，换完衣服，提奥进来的时候，又一次停下来了，然后一脸恍惚的样子，这就像换完衣服之后的一连串流程一样了。

他真的没问题吗……。
真是个让人困扰的哥哥啊。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





两位女仆打开门，然后穿过了那扇门的5个人。
还不习惯从两边都深深低下头的通道上走过呢。
生前只不过是个平民的自己，现在已经成了大宅邸里的大小姐丁。而且第一次见到女仆也只是最近的事。不可能会习惯的吧。

总有一天会习惯……然后变成贵族般的存在吧。
不……如果是这个家——克里斯托夫家的话，就不会变成那样吧。
被温柔的佣人信赖着的家庭。虽然是达人级的实力者，但也对自己非常温柔，祖母甚至说为了自已的话，无论是魔王也好，勇者也好全都会给你消灭的可靠的祖父母们。
被这样温暖的存在包围着的话。是不可能的吧。


朝着与2人训练时的地方相反的方向，5个人慢慢地走着。
阳光似乎比上午更加的强烈了，吹过的风也消失了……是相当的热啊。
衬衫是比较薄的布料，通风也很好，但还是觉得很热啊。
当然艾娜好像有用太阳伞为我们做出了阴影，虽然没有直接沐浴在了阳光下，但热的东西也还是热的啊。


提奥和艾莉两人都戴着帽子。
戴着宽檐大草帽的艾莉。
戴着像礼帽一样的圆形深帽檐的帽子的提奥。
帽子似乎也进入了衣服的分类线，能看得很清楚。
如果不进行视力强化和对焦调整的，当然只能看到很模煳的，但也许是对焦的能力有所提高了，多少能延长对上焦的时间了。


再往前走几步，就看到了远处结界的魔力，而现在好像正在朝着形成了影子的地方走去着，影子正变得越来越大。
那就是提奥照料眷的树木吗。看起来相当的大啊。


要照顾那么大的话，我觉得会相当的辛苦啊……。


越是靠近，就越能看到在远处时是看不见的、拥有无数魔力的东西。
因为训练的那边的院子里几乎没有具有魔力的东西，所以我有些兴奋起来了。
强化了视力，确认了一下到底是什么，看来拥有魔力的，是在离地面很近的地方上的东西。
试着对准焦点看了看，但发现还没法对上焦点。
也许是因为距离还很远吧，怎么也对不上。

5个人正慢悠悠地走着。提奥和艾莉正很开心地谈论着他们的宝物，然后和它们的距离也正越来越近着。
在附近工作着的佣人们都深深地低下了头，现在正慢慢地靠近着，好不容易才对准了焦点的一瞬间，出现了一棵小树——和附近作为巨大的黑影的树所不同的小小的树。

这棵小树实在是太细了。魔力所塑造的或许并不是整体的形象。
人的话可以将魔力当作为是整体来仔细观察。但，树木或许是不同的。

所能看见的树非常的细，魔力的流动也缓慢得几乎没有移动的样子。
如果把魔力看作血液的话，人类的魔力流动速度会比血液的流动速度要慢得多，但即便如此也足够快了。
但是，树木的血液——水分和养分的流动并不会那么快。这样一来，这缓缓的流速也就可以理解了。

问题是过于纤细的整体形象，这个是因为魔力本身就非常少吧。
还是树皮等的具有不让魔力通过的特性呢?

对第一次看到的现象进行反复考察，看来被考察的小树所在的地方就是这次的目的地了。
9岁的提奥说到底还是照顾不了那棵大树的吧。要说到适当的话也是很适当的选择了。


慢慢前进着的大家马上就要到达目的地了。



——————作者的话——————

期待您的意见和感想。

——————本话完——————

译

喜报：莉莉酱看得见（？）树

悲报：莉莉酱要而装瞎的话提奥可能会哭哦 