========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-12
==========================

6，出生后第7个月



出生后7个月过去了。



身体的成长非常的顺利，变得可以爬了，也能抓着东西站起来了。

在听力方面的话，只要不是相当快的语速或是固有名词的话，就能完全能听懂了。
意思也完全能理解了。
内容的吻合性也大体有了。

关于说话的事情，给白已施加了到1岁为止都是禁止的要求，所以并没有什么特别的变化。

基本上从早上到傍晚乳母艾娜都会一直粘在身边，从傍晚开始哥哥提奥和姐姐艾莉其中一个会一直陪到晚上睡觉，所以不可能能练习说话的。
睡觉的时候，婴儿床的旁边就放着艾娜小姐用的床，所以在睡觉的时候也不能练习。



变得会爬行，所以行动范围也扩大了，但由于眼睛是看不见的，所以危险也增加了，因此一定会是有人跟着的状态。



嘛，虽然在能爬之前，就一定会有艾娜小姐啊、哥哥啊、姐姐啊、妈妈啊跟着的。



饮食也到了从母乳转换为断奶食品的时期了，从清淡的汤和水果汁之类的食物开始，吃的是捣碎了的软软的水果和捣碎了的不太清楚的东西。

最近像固体物一样的东西也在一点点地增加。
当然是切成小小块的。　



虽然并没有完全从母乳中切换过来，像是在吃完断奶食品后稍微吮吸一下母乳感觉。




◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆




关于魔力（暂定）的训练还是以和以前一样的菜单进行着



使之伸缩，变粗变细，改变浓度，改变柔软性。


向身体外放出魔力(暂定)，在放出前的那一步的训练的次数也在显著增加着。

在这三个月里，体力上也有了相当大的增长。

无论做多少次放出前一步的训练，意识也很少会飞走了。
只是，如果做得太过了的话，意识还是会飞走的。



放出前一步的训练中，体力的消耗量和其他训练都是不同，所以很难看清。

即使意识清醒着，并不太感到太过的疲劳，也是会突然失去意识的，所以对这一阶段的理解太过于模糊。
这里只能通过记住次数的方法来解决了。

在某种程度上进行了放出前一步的训练之后，剩下的通常训练的菜单感觉变得更稳定了。



◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆




顺便一提，关于魔力（暂定）的分离……毫无进展。



明明完全没有进展，却起了放出前一步的训练的名字，主要为了是自己的精神卫生。

实际上，就连这是不是只前一步的训练都令人怀疑。
即便如此，如果不给它起个名字的话，心就要折断了。



开始放出训练已经7个月了。



在完全没有进展的情况下，我也知道自己的精神已经很疲惫了。

尽管如此，想要再现出那种感动的心情还是没有改变的。

但这个和那个是别的个问题，取名是为了防止心被折断。



虽然知道这是在逃避，但还是不得不做。



啊……怎样才能从身体里分离出魔力（暂定）呢……。



对着就这样远目了的自己艾娜小姐开始读书了。
内容是王子去救被抓走了的公主，王道中的王道故事，现在是最终BOSS的恶龙和王子在战斗前进行着口头交谈的的场景。



王子曰「把公主还给我！这样的话就饶你一命！」

恶龙曰「你认为这是公主真正的愿望吗！公主已经厌倦了被关在城堡里的生活了！你又想把公主关回那个牢狱了吗！」

怎么说呢……明明是条恶龙却像是勇者一样啊……。
也可以认为是恶龙在用谎言迷惑王子……但总觉得不太对。



王子曰「公主是城堡里不可缺少的人物！即使被说成是牢狱，我也要完成那项任务！」



啊咧……王子承认了那是牢狱。
什么啊这个真是幼儿用的吗？



恶龙「果然你也和那个卑劣的王一样啊！这份罪孽，就以死来偿还吧！」



战斗终于开始了，可是卑劣的王……把城堡变成牢狱了的卑劣的王……。

王子也承认城堡对公主来说是个牢狱，考虑到这一点，从这个意义上来说，那不正是个卑劣的国王吗?
这也就是说……恶龙不是救了公主吗？
这真的是什么正义的故事吗？



「就这样，王子打倒了恶龙，救出了公主，幸福地生活着。」




啊～咧！？怎么突然就变成了HAPPY END的展开了！？
战斗前的口头交谈的意义就是这个!?



艾娜小姐好像也没有什么特别的疑问，手里拿起了不同的书，对着这种面向幼儿的书想要认真起来的解释之类还的是不行的吧……？



嗯姆……但是不能接受啊。
不应该在最后的部分再下点功夫吗。
不管怎样我都想知道一下从恶龙的角度来看卑劣之王的内部情况的哇。



希望能不要略过地好好地写下来啊……。



略过……。
略过……？



有种有什么卡在喉咙里要出来了的感觉啊。
是什么呢?

这种时候对在意地事情进行分解分析考察的方法是最好的。
这是在前世活了30年间培养出来的思考分析法。



首先是分解。
略过，嗯，不能再分解了吧?

那么来分析一下吧。
所谓的的略过，就是将某一部分省去使之缩短。
也就是说是省略。

从这里开始考察。
说是要省略。
那么要要省略掉什么呢?



省略省略……



魔力(暂定)的放出过程
1、将魔力（暂定）延伸到在身体内部的临界点。
2、将魔力（暂定）扩展到身体以外。
3、分离魔力（暂定）。



目前2已经很有充裕了。
但3完全不明。



如果要省略的话……是要省略2吗？



不将魔力（暂定）伸展到外面的分离吗？

这么说来，虽然为了分离放出身体外了的魔力（暂定）做了各种的尝试，但在身体内部的状态下进行分离的事情却从来没做过。



想到这今天就是吉日了吧！只能来试试了吧！




◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆




首先在体内分离魔力（暂定）。

虽然在外面有很多事情都不行，但是在里面的话可能会有不一样的反应。
因为在外面不行，所以在里面当然也不行，有了这种地先入为主的观念。
先入为主的观念好像产生了盲点了啊，嗯嗯。

首先将一部分变细……变细……变xi！？

断了……。



怎么说呢，我能知道他们已经没有联系了。
就，就这么简单……?



总之先把这个直接放出到身体外面吧。
开始进行控制。

伸缩、粗细都可以变更，浓度的变更、柔软性的变更也都可以。
和分开之前的感觉到现在也都没有太大的变化地控制着。
这样的话应该能放得出去。



慎重地……慎重地……一点点地移动到食指的前端。
然后像往常一样从前端出去一点的同时，感受到了相当轻的疲劳度



然后……成功将完全分离的魔力（暂定）释放到外面去了。



「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」


不由得发出了声音。

因为平时几乎都不怎么出声，所以可以看得出艾娜小姐被吓了一跳。
艾娜小姐把我抱在了膝盖上，给我读着书。

「莉，莉莉，怎么了吗？无口的你竟然发出了这那样的声音……你那么喜欢这本书吗？“世界花盆全集”」



顺便一提，莉莉是爱称。


——————作者的话——————

卑劣的国王与恶龙

故事是以幼儿为对象贩卖的，相应的畅销作品部分也包含着些哲学，所以在大人中也很有人气

你的正义在哪里呢

——————本话完——————


译

为人民烈士，自由的解放者，封建社会的反叛者，照入旧社会的光芒的恶龙殿下献上最崇高的敬意 