========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
==========================

49，宝物之后宝物



眼前所看到的是远处隐约可见的白色的结界，以及作为背景站着的几个——像是巨大的树木一样的影子。
其中散布着拥有着无数细小的、几乎不动的魔力流动的、像是小树一样的树木。

今天是为了给我看提奥所照顾的宝物而来的。
9岁的他用着上午的时间来照顾着的话。当然不会是很大的树了。
是小树的可能性更大啊。

在继续进行着考察的时候，不知什么时候在远处低着头的被认为是园丁的人们都聚集了起来。


「提奥少爷，大夫人们。欢迎您们的到来。」

「嗯。正如上午所说的那样，今天是我的宝物的披露日哦！」


其中最年长的——看上去比兰多尔夫老人还要年长的男性，从聚集起来的近20人的团体中走了出来，摘下了帽子，深深地低下了头。
被帽子遮盖住的头发，好像已经往后退了很多了呢。


「都已经准备好了，所以什么时候都可以哦少爷」

「嗯。那么大家都到这边来！」


园丁老人一副好爷爷的样子，表情更是变得满脸皱纹的了，似乎说着一切都已经准备好了。
在提奥的带领下，我们走到了看起来很细的小树所在的地方“而不是一角”时，从他那充满自信的表情中可以看出这件宝物对他来说是十分满意的东西。


「将将。这就是我所培养着的“阿希拉的小树”哦！」


这说着，他做出了拉走了东西的动作，从掉下去了的什么东西的后面，是一种拥有着与至今为止所看到的小树中所缓缓流动着的魔力完全不同的魔力流动的东西。


「啊啦啊啦嘛嘛……真是厉害啊……」

「真是……吓了一跳了啊。居然能把阿希拉的小树培育得这么大了啊……」

「兄长大人每天都很努力了啊」

「诶嘿嘿~很辛苦的啦—怎么样—莉莉？」


安涅拉婆婆和艾娜都发出了惊讶的声音。
阿希拉的小树是那么难以培育的树的种类吗。
从艾莉的发言来看，提奥也相当地努力过了吧。
似乎对大家的反应很满意的提奥把视线投向了这边。确实和其他的小树不同，魔力的流动明显很奇怪呢。
具体来说，其他的小树看起来流动得都很缓慢，甚至几乎不动，而这棵阿希拉的小树的魔力正以接近人类魔力的流动速度流动着。


「小莉莉，所谓的阿希拉的小树呢」

「啊！奶奶大人不行！由我来说明的！」

「啊啦啊啦，抱歉了。那就拜托小提奥你了？」

「嗯!就交给我吧!
然后呢，莉莉。这个阿希拉的树是非常罕见的树呢。
即使成长了高度也不会变得特别大，但作为魔道具的素材，却是非常有需求的贵重的树呢。
而且如果不是在自然状态下的话，就不能很好地成长，也就不能成为优质的木材丁。
但是，这孩子的话没问题!我有信心能做成莉莉的“杖”哦!」


果然是稀有型的树啊。
因为魔力的流动和人很接近，所以才会是魔道具的有用的材料吗。


即使是这样……杖？


或许就是，视觉障碍者所使用的那种杖——导盲拐杖那样的吧。
也就是说，提奥他特意培育了可能是作为导盲拐杖所需要的材料的树木啊。
在图书馆调查浑浊之瞳的时候，也许是也发现了视觉障碍者所需要的东西吧。


「而且……这孩子是在莉莉出生的那天种下的。
其他的阿希拉树都种了100棵以上，但能好好成长的就只有这孩子啊。
一定是和莉莉在同一天种下的孩子，为了莉莉而成长起来了吧!」


热度在逐渐上升着的提奥，他的声音也在闪闪发光的眼睛和气势的作用下越来越高了。


「这孩子马上就要长大了呢，到时候就让我给莉莉做根杖吧!
敬请期待着吧!」


充满自信和干劲的提奥的热情演讲和表情，真的是太可靠了啊。
能帮我做一根总有一天会需要到的导盲拐杖的话，真是太感谢了啊。
我觉得杖的加工还是很困难的，那方面打算怎么做呢。

好久没有看到提奥那么灿烂的笑容了，是一张值得骄傲的可靠哥哥的脸啊。


「呋呋……而且用阿希拉树做的东西，也有着能提高使用者的身体能力的作用。
而且作为魔道具的材料的相性也很好所以很受欢迎，但是因为培育的困难和需求而使自然生长的阿希拉树被滥伐，所以也是受国家严格监管的贵重物品？
这棵树，是小提奥十分努力后的成果呢。
太好了呢小莉莉。用这样的提奥努力的成果制成的杖，一定会是很出色的东西的。」

「诶嘿嘿嘿~」


面对安涅拉奶奶的补充说明和夸奖，扭动着身子，露出了羞涩的样子的令人骄傲的哥哥……之类的东西。
希望他能再保持一下刚才的脸啊。嘛现在的表情或许也是是能激起母性本能的好表情啊，但毕竟自己根本就不存在那种东西，所以无法被其所搔动呢。

「不过，这又不只是兄长大人一个人的力量，不好好了解这一点是不行的啦」

「呜。虽、虽然是这样的啊……但我也努力过了啊！」

「我承认你努力讨了。但我只是说不能把功劳只归功于你一个人身上啊」

「嗯……但，但是……」


就像在说那个扭扭捏捏的可靠的兄长大人很恶心一样，艾莉的话冷泠地扎了进去。
看了看聚集在一起了的园丁们，他们全都露出了苦笑。
正如艾莉所说的那样，并不全是由提奥一个人完成的吧。
以9岁的年龄就培育出这种难以培育的种类的树，也是相当勉强的呢。说是理所当然也是理所当然的呢。
把这一切都归功于自己一个人的态度，对艾莉来说是无法接受的吧。
也许她认为也应该给园丁一个正确的评价。
果然，克里斯托夫家和自己知识中的贵族不同啊。
艾莉也不是什么特别的吧。安涅拉奶奶也对艾莉的发言嗯嗯地点了点头。

嘛，不过努力过了也是事实啊，既然是披露会，会得意忘形也是没办法的事啊。
因为已经没有人在拥护提奥了，所以只能在心里支持着他。


在那之后的一段时间里，他变成了被妹妹说教着的可靠的哥哥了。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





也许是说教起了相当大的效果，和讲解阿希拉树时形成了鲜明对比，半拖着垂头丧气着的提奥，向下一个目的地移动着。
拖着的人是艾娜。一只手使劲抓住脖子地拖着。别说是一半了，完全是被拖着的了。


接下来该轮到艾莉了。
她的宝物是花坛吧。说是和克蕾雅一起照顾着的。

从入口大厅出来后，尽管几乎没有风，但能感觉到的淡淡的甜香却越来越强烈了。
能散发出这么甜的香味的话，应该是相当大的花坛吧。
还是培育着就是那样的品种的呢?

走了一会儿后大概就到了，甘甜的味道浓得仿佛要把360度都包裹起来了的感觉。
但也并不是那种特别浓烈的气味，而是兼具着绝对不会令人不快的清爽与清新的香味。
如果是这种香味的话，可以一直待在这里，很舒服啊。


「撒欢迎光临。我与母亲大人的花园！」

「这可真是太棒了啊……虽然我在周游全国的途中看到了各种各样的花，但能这样五彩缤纷的盛开着的花还是第一次看到啊」

「无视着季节的植被，用魔道具细致地划分着区域啊。真了不起呢」

「…………」


提奥仍无精打采地垂着头不发一语的姑且先不论，但奶奶和艾娜都对眼前的花坛说出了惊愕的话语。
花坛的部分看起来像是由魔力的流动围绕形成的直线状，完全看不见花的形状。
那个魔力的流动，就是靠艾娜所说的魔道具来划分出区域的吧。虽然不知道魔道具是什么样的东西，但应该是环境调控系统的东西吧。
否则，不同季节的花朵是不能同时绽放的。
在生前的世界里也会在调控了温度和湿度的房间栽培着各种各样的花。
这和那个是很相似的吧。

但是，因为艾娜是很吃惊的，所以这种魔道具的使用方法可能是不太普遍的。
仅凭这一点就能看出艾莉对花坛的感情之深了。


「现在盛开着的孩子们，都是特别注重了香气的成长而培育的。
我想让莉莉也能享受花香。」

「确实，开了这么多花，却完全没有出现令人不快的混杂状态，这也太厉害了吧……」

「诶……克蕾雅说只是稍微帮忙浇了浇水而已……所以这几乎全都是艾莉做的吧？」

「在母亲大人比较忙的时候，也有请园丁们来帮忙呢」

「呋呋……就算这样也是很厉害了啊。小艾莉是优秀的花朵栽培的专家呢」


和提奥那时的不同，艾莉清楚地断言这这不仅仅是自己的功劳。
但是，尽管如此，她还是有着像不像是7岁般的专业。


这孩子真的是七岁吗？


艾莉的才女气质厉害得甚至会让人产生这样的疑问了。


「……好的莉莉，你那和奶奶一样的白银色的头发很适合这朵花哦」

「太好了呢，小莉莉。非常适合你哦？」


大概是从花坛那里折来的花吧，艾莉把它像发饰一样地装饰着。
变得更浓郁了的香味是生前印象深刻的花——紫罗兰的香味。（译：ビオラ，找到最像的就是紫罗兰了，另：紫罗兰是有白色的）
紫罗兰通常是没有香味的。但是，生前闻闻过的紫罗兰是经过了品种改良后而形成了的香味特别浓郁的品种。
而有那个香味的话。在这个世界上也有着品种改良的手段吗。
被不平衡的文明等级玩弄着，如今已经不知道哪个才是正确的了。


然后，紫罗兰的花语是


“信赖”


虽然不知道是这个世界的花语是不是一样的。但是，从艾莉身上可以感受到与这个花语相符的感情了。


温暖的面对着……仿佛回应着她那澄澈的心灵一般地微笑着。


「解解，蟹蟹」

「不客气！」


比起花坛里盛开着的花朵们，艾莉的笑容要更加的灿烂，现场的所有人都觉得温暖起来了吧。




被最爱的妹妹微笑着，甚至还被她道谢了的她，除了一脸悔恨地看着她的提奥以外……。

——————作者的话——————

还是一如既往的不遇的提奥君。
艾莉的才女气势已经远远超过7岁了。

紫罗兰的根和种会诱发呕吐和神经麻痹，建议不要入口。
当然莉莉也不会做那样的事。

期待您的意见和感想。

——————本话完——————

译

白色紫罗兰还有 让我们抓住幸福的机会吧 的花语呢，有想和对方一起幸福而永久地走下去的意思呢

突然想起了艾莉好像是能读论文的那种天才了，该不会这一家人全是挂逼吧 