========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-29
Last Reply: 2021-08-04 16:09
==========================

50,哥哥之后剧场



参观完哥哥和姐姐的宝物之后，拖着还正垂头丧气着的提奥回到了婴儿房里。
简直像是丢了魂似的哥哥，开始有点担心是不是受到了我对艾莉说话了的影响了。


「葛葛，没系吧」

「……莉莉……你是在担心这样的我吗？
啊啊……我的天使是多么的温柔啊……」


将自己小小的手贴到了正垂着头的提奥的脸颊上，一边仰视地看着他，一边说着，然后被一脸吃惊的提奥给抱住了。
温柔地抱住了的提奥的脸颊后，就这样抚摸了起来，感觉就像是蔫了的草木一样的提奥渐渐复苏了。
就像是在补充着莉莉安成分一样。但再这样下去会被吸干的。


「葛葛，饭开喵」

「啊，对不起。会疼吗？」


在被吸干之前就放开了的话还是没有问题的，但如果继续那样子下去的话还是很危险的。
要是莉莉安成分被吸干了的话，一定就要变成一个普通的眼睛看不见的幼女了。

虽然只是心理作用。


想在安慰他完后顺便让他来给我读书，于是就那样坐在了他的膝盖上，然后他似乎也注意到了。
正想着这种事的同时，艾莉递过来了些什么。


「给，我觉得今天读这个比较好」

「嗯，谢谢。那个……“堕天默示录”？」

「最近开始读的，非常的有趣呢」

「这样啊。那么莉莉，今天就给你读这个吧？」


看来艾莉已经准备好了朗读用的书了。
虽然书的标题很夸张，但标题和内容不一致的事也不是现在才有的。在意着标题的话你就输了。


按顺序也应该轮到提奥了，但却已经准备好了……难道已经预料到会变成这样了吗？不不不，不会吧……。不会吧？


提奥打开了被放在了正坐膝盖上的自己面前的书，开始读了起来。这次因为是艾莉推荐的书，所以没法分清轻重缓急的读，但因为是她所推荐的，所以有点期待。

内容是，一个被放逐出了天界这个天使与神居住着的世界的天使的故事。
被放逐了的天使被称为堕天使，使被放逐的堕天使堕落的行为被称为堕天。
其的内容大概是，堕落的天使——阿布林在被坠落到的大地上度过了波澜壮阔的人生。
故事中所描绘着的生物，就是所谓的文具。
粉笔啦羽毛笔啦黑板啦之类的。总觉得有种照例啦的味道扑面而来。
普通地说着话，普通地生活着的文具们。掀起了一场以阿布林为中心的，谁能在日常生活中帮助阿布林学习的战争。
与在只有文具的世界里没有能使用他们的人的时代所不同，出现了能使用他们的人，这对他们来说是足以令其发狂的历史性的大事件了。

但在那样的战争中，阿布林爱上了一个做为文具来说是没有什么用途的文具。
那是在木头上挖出了各种形状的图案的，所谓的图案模板。
阿布林被他那优美的形体和只需轻轻描过就能简单地画出图案这点所吸引。
所开始的是在战争中所发生的恋爱故事。


已经完全不知道是什么意思了，但不知为何，安涅拉婆婆和艾娜，甚至就连已经读完了的艾莉都，一脸陶醉地听着提奥的朗读。

已经失去了兴趣的自己和周围的温差很大啊，但就连提奥也没想停下朗读。
在那之后的一段时间，就是直到吃晚饭为止，都一直持续着这意义不明的朗读。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆（译：人不能，至少不应该，没十年脑血栓怎么想出来的啊）





吃完晚饭后，罗兰德爷爷笑眯眯地回来了，然后立刻说道。


「明天就能按照预定的那样，可以远程地用剧场看魔斗演了！」

「太好了！爷爷，是把那个借来了吧！？」

「当然啦！如果是我的话，就算是藏在国库里的圣剑，也只要一趟！」

「那不是以前被你弄折了吗。所以才藏起来了啊。」

「唔……，但，但是啊！那只不过是把把银水晶的鳞龙的头砍下来后就有裂痕了的剑，根本就不能称之为圣剑吧！
更别说在有裂痕的程度上，只是用膝盖叩上剑腹就断掉了的剑，这绝对不是圣剑！」

「爷爷……圣剑布伦希尔德已经折断了吗？」


艾莉那冰冷的眼视让喋喋不休地辩解着的爷爷变得更加慌乱了。
开始用悲壮的表情向艾莉辨解着什么了，但是这里还是别去听比较温柔吧。
爷爷他现在一定是在一边不停地流着冷汗，一边努力辩解着吧。当然是当做看不见的啦。


话说回来，这个宅邸里还有剧场啊。而且好像还借来了些什么。
从对话的内容来看，好像是要在剧场里用什么东西来看魔斗演，应该是影像终端什么的吧。
也知道这个世界的技术力是非常不平衡的这件事。也许是有什么可以投影远方影像的魔道具呢。
不，倒不如说肯定是有吧。不然的话就和在剧场里看魔斗演这句话关联不上了。


问题是……自己能不能看到。
说实话，光听声音也不觉得快乐。之前库蒂说过魔斗演是会战斗着，飞舞着的，所以能看到魔术的可能性是很高的。
但只有声音的话也没什么意义啊。
如果是用魔道具投影的影像的话，也许能用这双只能看到魔力的眼睛看到影像。
还有，如果那个魔道具是单人使用的话……。


已经半放弃了的期待突然爬了起来。但是，也不能过度期待了。
从爷爷和哥哥姐姐们的样子来看，应该是相当贵重的东西。
不管怎么说，在明天确认后再说吧。

着着还在讨好着艾莉的爷爷，期待着明天的到来。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





第二天。早饭已经吃过了，作为休息，罗兰德爷爷和提奥正努力地用玩具来取悦着自己，但今天并没有心情去拿玩具，所以就无视掉了。
垂头丧气了的两个人，因为要换衣服了而被强行排出到了房间外面。

穿上的衣服是在腰间和另一侧的屁股那有着同样大小的大蝴蝶结的。裙子缝了三层，下摆上有硬质薄纱，很是结实。
做为裙子的装饰，有着铃兰的刺绣从裙摆处延展开来，营造出一股清新的氛围。
采用了在方形领的无袖连衣裙上披上女王式荷边无扣短上衣的形式。
短款配上有着大量的荷叶边的无扣短上衣，演绎出了高雅而高贵的大小姐的礼服的感觉吧。

考虑到夏天的炎热，我觉得并不需要短上衣，但也许剧场里有开着冷气。

三个人也都各自换好衣服，全人都是清爽大方的、装饰比较少的装束。
艾莉果然和自己一样的打扮，只是腰上并没有着前后式的蝴蝶结，而是在侧面有着一枚在花朵上镶着一枚小小的珍珠一样的单点式的别针。
艾娜并没穿像迎接时那样煽情的礼服，而是兼具正式感和气质感的能体现出苗条的线条的晚礼服。
从V家领处露出的胸部酝酿着些许性感，腰部装饰着的单点式珠饰使其更显纤细。虽然背后大面积的敞开着，但有着蕾丝边在控制着露出的高度。
短袖长度的袖子可能是使用了很薄的布料吧，编织出了带有着透明感的蕾丝，可以透过其看到肌肤表面部分的魔力。

安涅拉婆婆穿着单肩式的晚礼服。紧紧贴在身上的人鱼线很是煽情。
胸前的细小装饰和宝石们，就像是在守护着被隐藏着的2个秘宝的卫士一样地主张着其的存在。
从袖口处延伸出来的轻飘飘的蕾丝像斗篷一样地包裹着，每次移动手臂都会使其轻轻飘动，使其更显优雅。

换完衣服后，被强制排出的两人都目瞪口呆地恍惚了，在安涅拉婆婆稍显粗暴地重新启动后，大家便一同继续前进了。

两名男性也已经换好衣服，也是所谓的军服。因为没什么意思，所以详细说明请容我割爱吧。
只是，罗兰德爷爷的勋章多到令人震惊啊。原本就认为他是个很有实力的人了，但被授予了这么多勋章的话，可见他的实绩也是相当不错的啊。
与其相比，提奥胸前就只有一枚勋章，可以说更衬托出他那可爱的少年形象。不，一定只是在衬托啦……大概。

与完全不能离开房间时相比，自由度增加了很多了啊。
虽然还不能自己一个人出去，但即使这样也被带去很多地方了啊。

今天并不是从昨天和前天使用过的入口大厅出来的，而是从另一扇门那出来的，而且即使没有艾娜平时打着的太阳伞，也完全感觉不到夏天阳光直射时的炎热。应
好像是经过着带着屋顶的地方呢。
但吹来的风上带有着夏天的暑气，所以该是在游廊一样的地方上吧。
虽然有一段时间变得很热了，但就这样在被屋顶遮挡着的环境中走着的时候，有一位年老的执事出了做出了开门的动作迎接了我们。
穿过了那扇门后，里面就变得凉飕飕的了，果然是开着冷气啊。
这里就是剧场吗。
再往前走着，这次则是两个壮年的执事一起做出了开门的动作。
里面有着很人穿着工作服的人们聚集在着一起。
聚集了很多女仆们、执事们、园丁和像是警卫员一样穿着简易铠甲的人们。
聚集了包括警卫员在内的这么多的人的话，这从保安的角度来看真的没问题吗?
考虑到这一点，爷爷奶奶所带过来的人应该有很多吧。
否则不可能能聚集起这么多人的。

剧场内部——看起来像是舞台的地方，放着一个巨大的长方形的东西。拥有着魔力的雪白的长方形唐突地出现在着那里。
在那个舞台上聚集了很多的人，因为是扇形的，所以知道那个是舞台。

然后那个长方形的什么，就是影像系的魔道具了吧。
而且与在身边忙忙碌碌的人们的对比来看，可以看出是相当巨大的东西。
因为不知道在旁边活动着的人的具体身高，但从目测来看大概长5、6米，宽20米吧。
要移动那个应该是相当困难的吧。

看着这样的剧场内部，抱着自己的安涅拉婆婆正继续前进着。
看来爬上楼梯后，高出一截了的包厢般座位才是我们的位子。
从那里可以清楚地看到台上，真不愧是VIP席啊。

剧场内部只有许许多多的人们的呼吸和衣服摩擦着的声音，还有右魔道具周围忙忙碌碌着的人们的声音。


这犹如暴风雨前般的寂静，让夹杂着期待与希望的心灵静静颤抖着。

——————作者的话——————

线路瘫痪，投稿晚了。


期待您的意见和感想。

——————本话完——————

译

衣服那段人差点翻没了啊，脑袋要瘫痪了

奇怪的书本又增加了呢 