========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
==========================

51，银之眼之后伟大的一步



偌大的大厅里，聚集了相当多的佣人们，正焦急地等待着即将放映的影像。
放置着巨大魔道具的舞台上。正在进行着最终检查的人们正忙得不可开交。


坐在比佣人的座位要高出一截的包厢里的祖父母、哥哥姐姐、艾娜还有自己，也都在焦急地等待着。
所有人都到达了准备好的座位，看到了好几次的有着兔子耳朵的美妙装备的女仆为我们泡了人数份的红茶。
当然自己的还是平时的果汁。今天的味道好像是橙子。
每次果汁的味道都是不一样的。大体上是配合着当天的天气和料理的味道来的。
现在的剧场里有开着冷气，但温度也不是特别的寒冷，而是稍微有点温暖的温度。但有些温热的橙汁也很好喝呢。

罗兰德爷爷从怀里拿出什么东西，然后听到了盖子打开了的微小的声音。
坐在安涅拉婆婆膝盖上的自己，可以稍稍地看到一点。
在小小的圆圈中有更小的魔力在移动着，那些细小地移动着的部件记得有在哪里看见过。
如果是更大一点的东西应该就是时钟上的东西了。那么这个恐怕就是怀表了吧。
爷爷盯着怀表看了一会儿后，将视线转移到了身边的老执事身上。于是执事点了点头，从怀里取出了第一次看到的东西。
那个在只能看到魔力的自己的眼睛里也能清楚地看到。
也就是说那东西是拥有着魔力的东西。在这个世界上拥有魔力的东西的话，是生物还是“魔道具”呢?

执事对魔道具说些了什么后，在台上移动的人们一同移动了起来，到了被幕布遮挡住的地方后消失了。


「准备完毕了」

「是吗。辛苦了」


看来执事所使用的魔道具有着像是通信装置一样的功能。
在执事说话的时候，可以目击到魔道具中魔力的流动正在活性化着。
那个大概就是使用那个魔道具时的反应吧。从去参观提奥的宝物时所看到的树苗们的那缓慢得的几乎没有流动的状态，变成了急速流动着的状态。在出声停止后，其的流动性也会随之平息，这一点是没有错的吧。

因为是第一次看到被使用着的魔道具而兴奋地凝视着执事，而处于安涅拉婆婆和执事之间的罗兰德爷爷似乎误以为是在看着自己，于是朝这边微微一笑，然后站了起来。

罗兰德爷爷接过了执事毕恭毕敬地递过来的刚才便用过的魔道具后，走到了大概是有着栏杆的VIP席的讲台旁，从那里探出了身子，将拿到了的魔道具递到了嘴边。
然后，音量巨大的爷爷的声音撼动了整个剧场。


「诸君!因为各自的工作而不能直接去看魔斗演，真是非常遗憾。但是今年从王城借到了“银之眼”!
虽然没有直接去观看有魄力，但希望能忍耐一下!
希望大家在各自的换班时间到来之前都能好好地享受一番!
来吧，魔斗演鉴赏会开始啦!」


以足以撼动剧场般的音量的罗兰爷爷的演讲为契机，台上设置的被称为银之眼的魔道具开始活性化了。
其伴随着雷鸣般的掌声和口哨声。
同时听到了像爷爷使用魔道具时一样有着巨大音量的声音。


「确定了！
个人赛第7场比赛正和大家预想的一样，是马基希兹・格拉斯哥选手压倒性的胜利！」


好像是魔斗演实况的声音。
除此之外，还能听到来自魔斗演会场的欢呼声。
楼下的佣人们也大声喧哗了起来。

确认了这一点后，老爷爷心满意足地回到了座位上。


「看来已经进行到第7场比赛了呢」

「诶，在调整上花了点时间，但也没办法啊」

「从昨天开始就一直在调整着呢……果然如果是那个尺寸的话，微调好像是很难的。所以也没办法啊」

「但真的很厉害哦，爷爷！真的能看到会场上的样子呢！」

「而且也能好好地听到声音呢，这样的话莉莉就也能享受这个了！」

「也是呢~小莉莉。那个就是魔斗演。4年举行一次的，由利兹瓦尔特大陆上的4个国家轮流举行的，武与技与美的竞赛哦。
现在是个人赛的第7场比赛刚刚结束，离克蕾雅出场还有一段时间哦，不过你妈妈也是会出场的哦。好好地为她加油吧」


提奥和艾莉正用闪闪发亮的眼睛看着台上的银之眼，而其他3人似乎在在意没能赶上开场的时间。


嘛，确实从一开场就开始看会比较好呢。
如果是那么大的魔道具的话确实，光是微调就需要相当长的时间了啊。
说是魔道具其实也就是魔法……不对，魔术什么的也并不是这样那样一下就能马上完成的。


但是……怎么说呢。因为是魔道具，所以是拥有着魔力的东西，所以是能看得见的。
也确实在自己的视野里，能很清楚的看见。


白色横向的长方形。


是的……完全看不到影像。最多也只是流动着的魔力吧。
艾莉说只要有声音就能享受了，但真的是这样的吗?
老实说，我觉得无法享受呢。

虽然是有着实况在，但值得一看的果然还是华丽的动作、技术和魔术吧。
如果只是声音的话，那就只剩下效果音了。
如果没有相当有实力的实况和预备知识的话，是很难享受的吧。

所以说呢。兴趣很快就淡下了。
即使是听到了克蕾雅也会出的惊人消息的现在，也。
没法看到母亲的英姿了啊。没有比这更遗憾的了。

虽然看起来好像和战斗无缘的，但克蕾雅毕竟也是安涅拉婆婆的孩子啊。
在知道安涅拉婆婆的实力之前，我还会以为她是在开玩笑的一笑置之，但现在可就做不到了。
但是，如果是看不见的话，兴趣也就不剩一半了啊。
对亲生母亲比赛的想法都不过如此了。其他的比赛当然早已经不在意识范围内了。

失望感可不止一星半点啊。
如果是单人使用的话，也许能代替视力吧，这种淡淡的期待被打破了也是原因之一吧。不，这个可能是主要原因。
不知不觉间期待就变大起来了。正因为如此，辜负后的失望才会更大吧。

周围是相当的热闹。底下的佣人也在大声应援着。而与周围的热度相反，自己仿佛是在冰冷的暴风雪中。

也许正因为如此，现在的训练对象突然来访了。


尿意。


因为正对着周围的温差望而生畏眷，所以很敏感地感觉到了那个的到来。


这个是机会啊。现在的话可以不在意周围的杂音。倒不如说已经完全失去兴趣了！
尽可能地持续忍耐着，切实地踏出厕所训练的第一步!


逼近着的尿意。
为了成功忍耐，为了能把训练引向成功，下定了决心后，回头说出了那句话。一切都要从这里开始了!


「乃乃，嘘嘘」

「哎呀，是尿出来了吗？等一下哦，马上就给你换。
艾莉安娜小姐，小莉莉说是尿尿了哦」

「啊，好的。来吧，莉莉。赶紧把那个不舒服的给换掉吧」


这么说着后被接了过去的自己。但在艾娜摸了摸代替尿布的布确认着的时候，好像马上就发现并没有湿了。
而且好像马上就察觉到这边的意图了。
正是因为奶奶和爷爷都认为自己是很特别的，而且还是亲眼目睹了自己各种各样的特别之处的艾娜，才能在这个连厕所训练的厕字都还没出现的情况下察觉到。


「斯嘉丽!」

「是，艾莉安娜大人！」

「便盆的准备是!?」

「万无一失！」

「带路！」

「是！」


其他4人似乎被不断进行着的两人的对话给惊得目瞪口呆。


嘛，这也难怪。因为到现在为止一次都没做过厕所训练。而且我也觉得艾娜的言行似乎有些过于激动了。
魔斗演的影像那么开心吗?可恶我想看看啊……。


两人马上就开始移动了，但地点好像是打开门后马上就到的房间，所以很快就到了。
是在VIP席上设置的休息室一样的东西吗。
但是，在进入到那个房间的瞬间，界限就到来了。


啊———……。


但应该还是挺能忍的了吧。这才是我第二次凭自己的意志忍耐呢。


「啊……没赶上啊~。
但是也很了不起了哦，莉莉。能好好地说出来了啊。
嗯，了不起。不愧是莉莉啊」


一边这样说着一边表扬了我好几次了的艾娜。
还有说着大小姐真厉害啊的喜极而泣了的美妙装备(兔子耳朵)的女仆——斯嘉丽小姐。
虽然我觉得有点夸张了，但是也已经习惯她们一遇到自己(莉莉安)的事情就变成这样了。


下次会能再忍耐一会儿的！


下定着决心地被换上了新尿布的幼女的自己。


——————作者的话——————


伟大的一步也就这么一点点。


期待着您的意见和感想。

——————本话完——————

译

最后还是看不到啊，不过下一届的魔竞演怕不是要亲自上阵了 