========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-08
Last Reply: 2021-08-12 10:41
==========================

52，魔斗演的第一天之后母亲的英姿



换完了新的尿布后，作为练习让我坐在了便盆上了。
便盆当然是没有魔力的，所以是看不见的……虽然是这么想的，但却在收纳污物的地方旁边发现了那里贴着什么东西。


想着不会吧，这不会也是魔道具吧……。
把气味和污物分解成肥料什么的……虽然梦想是很宽广，但无论如何也都还是污物啊。表情变得有些僵硬了呢。
但是，人粪也是能成为很好的肥料。这对合成肥料之类的科学结晶来说也是理所当然的吧，能把肥料变成腐殖土和石灰之类的。也许魔术也能做到这一点，但我不认为它能万能到那种程度。
顶多也就铺助肥料的生成的吗……但即便如此也还是很厉害的了。


虽然不斜着看是看不见的，但是贴在上面的具有魔力的物质呈现卵状，感觉自己就像坐在位于其上方的便器上一样。
正坐着的便器的上方有着把手，原以为中间会是鸭子的脸，但摸了之后才发现，把手是很很粗糙的那种。
原以为如果是鸭子的形状的话应该会会更光滑一些，但好像不是这样的呢。


「莉莉，这个是便盆我。下次就在这个上面尿尿和便便吧」


带着妈妈一般的表情的艾娜温柔地对我说着。


嘛……首先必须要先能忍住呢！





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆






回到会场，比赛好像正顺利地进行着。
虽说兴趣已经很淡薄了，但要在奶奶面前进行魔力训练的话好像也不太好，于是便没有做了。
因此，现状只能呆呆地听着周围的解说和欢呼声了。
将那些解说综合起来的话。

魔斗演的第一天好像是个人战中的战斗技能的比赛。是在1对1的战斗中，打倒对手或在限制时间的5邻(分钟)过去的时候，根据作为替身来承受伤害的魔道具上的损伤情况来判定胜负。
个人赛的第一天有着60个人要以淘汰赛的形式进行比赛。然后仅用一天就结束掉个人比赛的全部流程，但虽然说每场比赛是以5邻(分钟)的短时间内决胜的，但姑且先不论入场，我觉得修理损坏了的舞台等的还是需要些时间的，但这点好像是使用了魔道具而在短时间内修缮完成的。
舞台本身好像也有着记忆合金一般的机能，使用了修缮用的魔道具后便能在短时间内进行修缮了。
比赛现在也正顺利地进行着。
虽然本次参加决赛的就只有60人。但预选赛从半年前就开始进行了，而且如果要登记的话，是在1年半前花1年的时间进行的。因为报名的条件是只要超过一定的年龄就可以了的，所以参加预选的人数足非常庞大的。
所以本次大会的总参加者竟然有着2000多人。
预选赛是以每场10个人的在一个大舞台上上场，直到只剩下一个人为止这样简单的形式进行的。直到选出参加最终参加决赛的56名的选手为止要进行好几场的比赛。
加上上届大赛的1～3名和大赛举办国的1个推荐名额，共选出60人参加决赛。
决赛的出场者们，虽然有着替身的魔道具而不会受到实质性的伤害，但还是要事先自己准备好武器和防具的。
体力也有着魔道具而能保证万无一失。
正足因为有着这些魔道具能如此高速地进行比赛。
这些是从安涅拉奶奶给我解说的内容和实际比赛的进行情况与周围人的对话中推测出来的，但大致上是正确的了吧。

到了比赛的限制时间的5邻(分钟)后进行判定的情况虽然也有，但似乎是相当的少。
好像也没有发生替身用的魔道具无法承受住伤害的情况。说不定，作为安全措施的替身魔道具所能承受下的伤害量其实是相当大的呢。
这可是4个国家的高手云集的比赛啊。虽然也是有发生事故的案件的，但在从开始观看为止的近20场多比赛中也没有特别发生过事故。安全措施能做得如此完备是好事啊。

台阶下响起了佣人们的欢呼声。
提奥和艾莉也都兴致勃勃地盯着银之眼看着。
根据安涅拉婆婆和罗兰德爷爷那流畅的解说表示，虽然大赛是可以自由使用各种各样的武器的，但能参加决赛的强者的实力在某种程度上也都是差不多的，所以使用绝招的时机是很重要的。
而那个绝招，是封入了攻击魔术的魔道具。
根据奶奶的解说，魔术的强度是由称之为“级”的存在来划分的，但即便是低级的攻击魔术，如果完全承受下来的话据说也是有着造成重伤的威力的。
因此将些作为绝招来使用的人也是很多的，而且这对以战斗为生的人来说也是个常识。
当然，如果是能使用魔术的人的话，也就没有那个必要了。当然比赛中也已经出现了好几个能使用魔术的人了。
要使用魔术的话，好像是要咏唱像咒语一样的东西的。虽然完全不知道在说什么，但是奶奶还是给我说明了一下。
魔术的咏唱虽然需要有着固定的语言，但据说这个是可以因人而异的更换成独有的语言的。不然对方就会知道你在使用什么魔术了。据说那样的东西在对人战中完全是毫无用处的。
的确如此。如果是与怪物战斗的话可能还会有用，但是在对人战中那这就等于把自己的手牌全部展示出来了，给了对手相当有利的条件呢，会被针对性的突袭的吧。
但是魔道具似乎是没有咏唱的必要的，能马上放出采。
因此，即使是魔术师也有很多人是会使用魔道具的。
不过，魔道具有着不能多次使用的缺点，所以才会说是绝招的。
如果能大量准备的话，就可以放出压倒性的火力了吧，但要靠个人准备的话好像就太花钱了呢。
即使是魔术师，能够自己制作出封印了攻击魔术的魔道具的人好像也不多呢。
从听来的知道了，虽说都被统称为了魔术，但其的用途似乎是相当广泛的。
保即使是初级的魔术，能操作的人也很少，而本次大赛中之所以能有这么多的魔术师出场，据说是因为这是由4国联合举办的大会呢。

因为都是代表了国家的参赛者们，所以后盾好像相当的大呢，但即使如此封印入了攻击魔术的魔道具也依然是绝招。

奶奶的解说很明显是以自己是能够听得懂语言为前提的。爷爷也是是这样。
在这两人眼中，自己似乎已经是一个能够很好地理解语言了的幼儿了。已经不知道这是值得感谢的还是不值得感谢的了。
在能得到情报这一点上达是值得感谢的。但是，考虑到自已还是1岁半的幼儿的年龄时，感谢的话就……没有了。


「刚刚的时机不太好啊」

「嗯，在能抵消的时机使用了魔道具的话，就可以知道其的实力了」

「我还以为那是有着什么布局呢，但没想到能抵消掉对方的手牌呢」


即使是一个魔道具的使用，也是要在高度战略下进行，甚至还有是在进行布局的模式。
大人组3人的谈话中正是加入了这样的战略的，共内容非常的有高度。
如果能看到影像的话，就可以确认其是什么程度的战略了，但无论如何也没有办法啊。
强化了视力后所能看到的，也就只有魔力的流动了。是无法成为影像的影像啊。
或许，那个能够看得见的四四方方部分只是在表面上有流动着魔力，就像是银幕一样的东西。
如果是有能投影影像的像是投影仪那样的东西，然后能从那里投影出影像到银幕上来放映的话，就可以理解了啊。


嘛，就算知道了那样的事，现在也没办法了啊……。


比赛正顺利地进行着。
但是，似乎还没有轮到克蕾雅出场。
总共是60人，而现在是第28场比赛了呢。然后从肚子的情况来看，也差不多该到午饭的时间了。
难道是不午休地进行着比赛吗?但在这正高速进行比赛的情况下，是有可能会出现这种情况的啊，这就很可怕了呢。
但这种想法因为安涅拉婆婆的一句话就变得问题全无了呢。


「比赛好像进行得很顺利啊，这样的话克蕾雅应该就会按照预定在午饭后的时间上登场了」

「诶，今天预定在会客室吃午饭的吧，我想马上就能看到了」

「嘛反正是打算瞬杀的吧，那个啊」

「如果是母亲的话，我想连1分钟都不用!」

「我也这么认为！」


看来克蕾雅的比赛要在中午之后了。
说着这样的话的时候，第28场比赛也已经结束了，实况广播着要进入1个小时的中间休息了。
而且还谈论了午饭后最备受瞩目的那场比赛。当然是指克蕾雅的那场比赛了。
然后令人吃惊的是，克蕾雅她是


“上一届大会的个人战冠军”


的样子。
喝下去的果汁差点就喷出来了啊。


厉害了我的娘。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





午饭不是在换尿布的地方，而是在另外的一个房间那里吃的。这应该是艾娜所说的会客室了吧。

午饭的菜单是就算是自己也能轻松地吃下的像是三明治一样的东西。
里面有着火腿、鸡蛋、蔬菜等的非常普通的内容。还有一点的水果，分量并不亚于平时的午饭。
平时基本不会吃像三明治之类的东西。基本上都是吃更讲究些的菜的。但尽管如此，这个三明治也还是很好吃呢。
也许是因为平时做菜的调味不太适合自己吧。虽然没有蛋黄酱，但好像有着人造黄油，所以会和生前时的三明治比较像，使之加上了些许的怀念感，所以很是满足。
虽说三明治并不难吃，但自己吃着的速度还是相当慢的。
牙也还没长全，所以咀嚼得很慢。或许只要拿着三明治回到包厢席就可以了，但好像艾娜并不允许那样的。
其他四人已经回到座位上了。好像克蕾雅的比赛要开始了。
但是自己和帮忙吃饭的艾娜还留下着。


「莉莉!艾娜!
母亲大人赢了哦。当然是很轻松的!甚至没有让对方碰到」

「是吗，我知道了。谢谢了，艾莉」

「呵呵……这样莉莉也可以放心了呢。母亲大人的下一场比赛还很后面呢，可以慢慢吃了吧」


不愧是上一届大会的冠军呢。看来很轻松的就取胜了呢。
而且还没让对方碰到……真不愧是安涅拉婆婆的亲女儿啊。已经不足为奇了。
来报告的艾莉并没有直接回去，而是帮着艾娜给自己递着三明治。


抱歉了姐姐。很想去看魔斗演吧。
老身的事已经可以了，快去看吧……。


以像是痴呆老人一般的心情吃着剩下的午饭。从感觉上来看就跟被看护是一样的呢。


像往常一样慢慢的吃完午餐回来时，比赛也正顺利地进行着。
克蕾雅的比赛是在第29场是，好像就是在午休回来后，但是比赛用时好像还不到1分钟。
使用了名为“白焰”的魔术，在一瞬间就给予了对方能将替身的魔道具全部破坏掉了的伤害。是本次大会的最短时间记录。实在是太厉害了，连话都说不出来了啊。

完全无法想象那个可爱又有点虚幻的人物战斗着的样子啊。
但与相似的奶奶的战斗姿态……应该说很容易就想象到她那极尽暴虐了的样子了。果然是因为近距离目睹了那个魔力的流动和漂亮地制服了爷爷时的那压倒性的实力吗?

台阶下气氛热烈非凡，包厢里则持续着平淡的解说和品评。
克蕾雅的第二场比赛，也以使用了白焰的瞬杀结束了。
暴风般的声音和什么东西在燃烧的声音。这两个声音发生的瞬间，对方的替身魔道具便全部被弹飞了的声音响起，实况宣告了比赛的结束。
从声音来看，是像火焰风暴一样的魔术吗。
确实，到这为止所听到的魔术的声音中，音量最大的只是轻微的爆炸声。
几乎都被那巨大的欢呼声给吞没了吧。
但在克蕾雅使用的白焰时，却能使那巨大的欢呼声消失，使之恢复安静。
据奶奶说，我的母亲大人好像是个纯粹的魔术师，而且还是在王城工作的宫廷魔术师。
而奶奶曰，这还差得远呢，但即使那样也已经是有着能瞬杀进入决赛的猛者的战斗力的了。毫无疑问已经是出类拔萃的了。

这样的话，能成为上届大赛的冠军的事也就可以理解了啊。
奶奶、爷爷、提奥、艾莉和艾娜，所有人都在安心地看着着。
没法亲眼看到母亲的英姿真是非常遗憾啊。

午饭也吃过了，稍稍有点困了。
平时差不多是睡午觉的时间了。而最近因为奶奶总是在身边，所以魔力的训练都是趁着奶奶去洗澡的时候进行的，所以还会剩下些体力，因此基本上就不需要午睡了，但今天好像不是这样的呢。
即便如此，只要能睡个30邻(分钟)左右应该就没问题了吧。在稍微有些迷迷糊糊了的时候，奶奶马上就注意到了，把我带到吃午餐时的会客室，在那里换上午睡用的睡衣小睡了一会儿。
这样的话陪同着的艾娜就看不了比赛了，真是抱歉啊。尽管如此，艾娜还依然用着她的那美声唱着悦耳的摇篮曲。

睡完午觉，换好衣服回来时，比赛似乎已经顺利地消化掉了。
和预想的一样地睡了30邻(分钟)左右的午觉，其间进行了4、5场的比赛。
照这样的节奏下去，60人份的淘汰赛，全60场比赛就能一天结束了呢。

克蕾雅的第三场比赛也以瞬杀结束了呢。
怎么说呢，真是惊人的话呢。甚至开始怀疑参加这个比赛的人究竟是不是自己的妈妈了。
顺便说一下，第三场比赛的时候就已经是8强赛了。因为克蕾雅是上一届大会的冠军，所以好像是一号种子选手，会比其他选手少一场比赛。
排名第2第3的选手和举办国推荐的1名选手也是作为种子选手来参赛的，将会进行与克莱尔相同场次的比赛。
但是，这次的结果却推翻了大多数人的预想，上届大赛的第3名败北了。
但第2名和举办国推荐还在不断取得胜利着。如果继续这么顺利的话，举办国推荐将会在半决赛中与克蕾雅相撞。
虽然举办国推荐的选手是从未听说过的名字，但奶奶告诉我他是第一骑士团的团长。
而亚历则是第二骑士团的副团长。也就是说，如果只按顺位来考虑的话，那将会是比亚历更强大的人。但这只限于骑士团是完全实力主义的情况。


第57场比赛。克蕾雅对阵第一骑士团团长。
一开始忍了克蕾亚1分钟左右的白焰后的团长，在刚要反击也因为没能挺过第2发白焰而使替身魔道具全损了。
比赛时间2分钟左右，克蕾雅进入决赛了。

根据奶的补充解说，第1发的白焰只是诱饵，而第2发的才是本命。
对连第一骑士团的团长都不敢对之吭声的母亲，所怀有的尊敬变得更大了。

顺便一提，在奶奶又给我解释了一番后，我知道了白焰是一种什么样的魔术了。
按级来分类的话，是从上住下数的第3位的，第2级魔术。
据说第2级魔术在欧文特王国中，能使用的人用双手就能数得清的那种程度的，超高等级的魔术。
其中被认为是很难的白焰，被分类为了防御系的魔术，同时在攻击方面也被认为了是最强的一角。
白色约火焰以施术者为中心展开，将接触到的物体全部烧尽。
如果没有替身魔道具的话，所有人都会变成木炭的，这个是奶奶的见解。

克蕾雅似乎将其当作了自己得意中的得意魔术。但听着听着，自己陷入了一种她在说的根本就不是自己所认识的母亲，而是别人的感觉中去了。

淘汰赛是双向式的，相反向的半决赛是击破了前大会的第3名的黑马对阵前大会第2名的比赛。
这场比赛用尽了5邻(分钟)的比赛时间，对奶奶们来说也是一场非常值得一看的比赛了。
真的好想看看啊。
然后黑马真就像黑马一样，在最后的最后连续使用封住攻击魔术的魔道具，一口气地给予了前大会第2名大量的伤害，但是即使这样也还无法打出判定。

但黑马根据替身魔道具的损伤情况获胜了。
据说最后的魔道道具的连发起了很大的效果了。

本以为接下来就是决赛了，没想到即在休息了20邻(分钟)左右的时间后进行了第3名的决定战。
在休息的时候，换掉了不知什么时候变得湿漉漉了的尿布，然后听着楼下因为杂谈和兴奋而变得吵吵嚷嚷了的人们，以及配合着楼下那热闹气氛聊得热火朝天了的4个人的谈话。

第3名的决定战是举办国推荐的第一骑士团团长对阵前大会第二名。
在这里，团长显示出了他的傲气，以压倒性的剑技击败了前大会的第二名。
因此本次大会第三名由第一骑士团团长获得了。

然后是期待已久了的决赛，是我等的母亲——克蕾雅对本次大会最大的黑马。
正如本次大会所有比赛中的那样，克蕾雅一开场就释放出了白焰。
就这样对黑马发起了猛烈的攻击，但并没能将其瞬杀。
他和第一骑士团团长一样忍耐到底，并转入了反攻。
但在些等待着的果然还是第2个的白焰。预读到这一点的黑马立刻启动了大量的魔道道具，用这股力量强行打开了道路要将其瓦解，但这时克蕾雅却开始了反击。
这条被打开了的道路对于克蕾雅来说似乎也是非常容易理解的，然后被集中于一点型的第2级攻击魔术“炎弓”所击穿了的黑马，被吹到了会场的墙壁上发出华丽的声音。

安涅拉奶奶如此解说道的。


为什么自己的眼睛看不见呢?没有比这个时候更加对此后悔了啊。


不管怎么说，魔斗演第一天以克蕾雅的大会2连冠的伟业落下了帷幕。

——————作者的话——————

以摘要的形式发出了。

虽说是必要的展开，但是很长……很难。
本来预定在外传的一话中写得更加简短一些。

期待您的意见和感想。

——————本话完——————

译

六千字累死了


妙木山的仙人——————安涅拉

二连冠的白焰使——————克蕾雅

花草育种的才女——————艾莉

还有 直视魔力的妖精之友，转生者——————莉莉安


这一家的女性全是怪物呢

附

圣剑悲鸣者——————罗兰德

骑士团副团长——————亚历

边防育林员——————提奥 