========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-12
Last Reply: 2021-08-09 08:40
==========================

7，出生后第8个月


出生后8个月过去了。



从那以后，在艾娜读的书中，增加了“世界观叶树木全集”和“欧文特王国花草培育方法Vol，1”等的感觉相当小众的书。



据说欧文特王国是这个国家的名称。



第一次的魔力（暂定）的放出成功了之后，艾娜和哥哥姐姐们就带来了大量地那样的感觉的书。

特别是哥哥也太过高兴了，每天都会大量地读着拿来的书，特别是有关树的书来给我听。

姐姐艾莉看到了这样的哥哥很是吃惊。

「迪奥真的是个树木迷呢。但莉莉比起树更喜欢花哦，所以应该给她读“从今天开始你也能成为花坛大师创刊”哦」

两，两边都是一样的感觉啊。




◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆




听艾娜说，她在给我读着书的时候，突然高兴得大声叫了出来。之后，两个人都觉得原因在于当时正在读的书

“世界花盆全集”

自从知道了这件事之后，给我读的书就只剩下有关花和树的了。



不管怎么说好像他们本人也相当喜欢花和树。



哥哥提奥特别喜欢读关于树木的书，从针叶树到阔叶树、落叶树、常青树等各种种类，甚至不拘泥于栖息的气候带，对所有的树木都钟爱有加。

其中还包括着可放在房间里的观赏用的观叶树，会读着很多以月为单位发行的小众杂志。



具体来说

“从今天开始种盆栽Vol，1”

之类的。

“绿庭之园～修剪篇”

之类的。


觉得有着盆栽还真是和风啊。



说到姐姐的艾莉，应该说果然是个女孩子吧，喜欢在院子里的花坛里种花。


也许正是因为这个原因，给我读的书都偏向于“花草”。


是的……不仅仅是花，连草也是范围内的对象。


昨天读给我的书的标题是

“煮烤炸野草全集”

而且，在此之前读过的书是

“一株草”

这样的一部长篇小说。


顺便一提，是分成前后篇两册的规格的书，感觉是相当的厚。


触摸时感觉到厚度不一般……。



内容是……说实话，读完这本书花了3周的时间，因为我的意识更倾向于训练，所以不怎么记得了。

确实，一开头是是草原上生长着一棵用两条腿站立着的草，因为是从一开始就进行了超展开，所以记得清清楚楚的。



哥哥是树木爱好者的话，那姐姐就应该说是花草爱好者了吧。

明明是帅哥&超可爱的大小姐，却有着这么遗憾的兴趣。




◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆




在哥哥和姐姐所在的时间几乎都变成了树木&花草郎读之后，魔力(暂定)的训练还在继续着。

自从魔力(暂定)的放出成功的那天起，放出训练就变成了放出后的控制训练了，虽然刚开始是一场苦战，但现在相当大的范围内虽然不能说能自由自在，但已经可以控制了。


释放状态下的控制与连接时略有不同，需要大概像是移动遥控飞机时那样的习惯。

连接在一起的时候，可以像感觉的延伸一样地控制，虽然一开始对着不同感到有点困惑，但已经习惯了之后，剩下的就要看努力了。




◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆




放出魔力（暂定）时所能放出的量是有着界限的。

如果是连接的状态，在可控范围内可以多次自由地控制，但如果是放出着的状态的话，则是有限度的，根据量的不同，可以控制的次数也不同。

放出魔力（暂定）的量多的话次数就会增加，放出的少的话了的话会减少。不能释放出控制次数不满1次的量，如果想要放出则会失败并消失。



因为放出了魔力（暂定）而高兴得得意忘形，然后开如胡乱放出了的结果


“失去意识了”


意识消失的时候，是坐在哥哥提奥的膝盖上听着朗读的时候，大概觉得是睡着了吧。

意识恢复的时候已经在婴儿床上了。


我觉得这是需要验证的，所以立刻慎重地进行了验证。
结果发现魔力(暂定)在放出时会减少。

即使减少了也会在经过一定时间后恢复。

在释放到极限地使之减少而变得筋疲力尽后，通过睡觉使之恢复之后再释放出同样的量而得到的结果，发现魔力(假设)有余下所以判断总量是上升。

只进行一次的释放，然后进行控制训练直到快要失去意识的极限，结果发现魔力(暂定)的总量并没有发生变化……大概。


因为并没有能数值化，所以实际上可能是有增加释放出一次的量的。
也许是因为控制的上升量太过微量了，所以没有感觉到变化。


总之，验证的次数太少，还无法得出有关这方面的答案。

重要的是只要不断地放出魔力（暂定），魔力（暂定）的总量就会增加，能放出的量也会增加。
能增加放出的量的话可是一件好事啊。
因为次数能能增加的话也容易进行实验了。



因为就是一个人进行着实验、验证还有考察，所以无论如何都需要能掌握次数。



魔力(暂定)释放成功后明白了很多。
1、控制需要靠一种独特的感觉，根据放出的量会对控制的次数有着限制。
2、被放出的魔力(暂定)的控制与和身体相连时的状态相比处理起来要更加的困难的。
3、释放出魔力（暂定）后魔力（暂定）会减少（不是最大值而是剩余量减少了的感觉？）
4、减少的魔力(暂定)经过一段时间后会恢复(因放出而减少了的部分，然后总量会增加?)
5、魔力（暂定）减少到极限了的话，就会和体力减少到极限的时候一样的失去意识。




◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆




成功地放出了。



虽然没有接触到母亲放出的魔力（暂定）时那样从心底的感动，但还是有着与之相近的感动和成就感的。



但是还没有结束呢。
放出的魔力（暂定）还充满着可能性。
还残留有关于魔力（暂定）的总量和控制的可能性。



转生后第8个月，眼睛看不见的不利条件已经无所谓了。
消除了视觉障碍带来的不安，找到了一件可以让人热衷的事。

——————作者的话——————

期待着您的意见和感想

——————本话完——————

译

爱草的幼女
 总觉得最近喜欢草的幼女变多了 