========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-12
==========================

8，出生后第11个月


出生后11个月过去了。




做最重要的一件大事就是家人的生日会了。



出生后第9个月左右有母亲克蕾雅的生日会。
房间好像是由哥哥提奥、姐姐艾莉和乳母艾娜装饰的，但是因为装饰并没有魔力(暂定)所以并不能看见。

好像是亲手做的，摸了摸感觉像是用纸折成的，是经常会在生日会看到的用圆环连成一条的那种。
除此之外，好像还用薄纸做了像是花一样的东西。

也和艾莉一起做了纸花。
虽然做得不是很好，但很开心。

端来了满满的饭菜到了房间里，这是一个只有家人的小小的、温馨的生日会。

顺便一提，克蕾雅的的年龄也查明了。据说已经26岁了。
作为3个孩子的母亲，真是年轻的小妈妈啊。

然后过了几天之后，这次又有了提奥的生日会了。
虽然生日离得很近，但好像要分开过。
随着年龄的增长，可不希望变成集体过的生日会呢。

这次则由克蕾雅、艾莉和艾娜来做装饰。
当然这次也帮忙做了纸花，而且做得比之前的要好。
大概已经习惯了指尖的细微移动了吧。
每天进行的艰苦训练，似乎取得了坚实的成果。

和克蕾雅生日时一样，带了很多的饭菜来房间开着生日会。
感觉有着很多肉系的料理。
充满了很好闻的香味。

果然是男孩子啊，会喜欢吃肉。

他的年龄也已经判明了，好像是9岁了。



在那之后的4周左右，这次是艾莉的生日会了。

母亲、哥哥、姐姐的生日都离得很近，好像是连续地在一个月内。

这次是除了艾莉以外的克蕾雅、迪奥和艾娜3个人来进行装饰。

当然，我也帮忙做了纸花。

能一个人做的话，非常盛大地表扬了。
不愧是有这么多次做的机会，一个人地就能做出来了!
和那两个人的生日会一样，带着料理来房间里庆祝着。
使用着大量蔬菜的料理非常的很多，几乎都没有鱼和肉。
艾莉难道是素食主义者吗？

但是，好像肉和鱼都很好地吃下了，所以只是单纯的喜欢蔬菜吧。正在培育着可以吃的草呢。

当然她的年龄也判明了，是7岁啊。



想着在短时间内开了3次生日会，差不多也该结束了吧……但太天真了啊。
艾莉的生日会还没过一六4周，这次是艾娜的生日会了。


生日活动真多啊！



当然，就是的，理所当然的！以这样的感觉，是除了艾娜以外的3个人来装饰。
在这期间，艾娜去了别的房间。

这次除了纸的花以外，还帮忙做了纸圈的装饰。

毫无遗漏地也把饭菜端进了房间，生日会开始了。这次是海鲜是主菜。
非常的好吃。

这个欧文特王国无论是肉、鱼还是蔬菜都会很普通地出现在餐桌上。
真是个食材丰富的好国家啊。


艾娜的年龄是28岁。

和小妈妈只差2岁……果然克蕾雅是童颜啊。



这样的话除了自己和父亲亚历以外的生日会就都结束了。

照这样下去，在下个月到来之前，不是还会有亚历的生日会吗。
生日会的高峰期，一定是这样的吧!

结论是，亚历山大的生日会还很遥远。




◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆




和往常一样，哥哥和姐姐们轮流给我读着有关树木和花草的书，或者说是在争先恐后地为我读着。


现在好像是姐姐的回合。

标题是

“月与太阳与茜草”

听到标题的时候以为会是恋爱系的小说，但结果实际上还是从一开始就是超展开的冒险系小说。

作者好像是和以前读过的“一株草”是同一个人。

不管怎么说，一开始就是从在深谷的底部长着用三只腿站立的红色的草开始写的。


腿多了一条啊……。



这次好像没有分为前后篇。　
厚度和以前的相比也还不到一半。　


当然只是碰了一下进行了确认，实际上也有可能存在着续集，但从现在听着的氛围来看，感觉很快就会结束了。

“一株草”也是，除了最初的超展开以外，都是非常有趣的冒险剧。

能在物理上站起来的无名草在世界各地旅行的同时，遇到了同样能在物理上站起来的草们，展开了有笑有泪的冒险。

最后，当最初成为伙伴的草死掉的场面让人非常感动。

也许有人会轻易地说“死了你就要流泪”，但那是哭了啊。

而且给我读着的姐姐艾莉，和我一起听的哥哥提奥，乳母艾娜，母亲克蕾雅，和来出诊了，明明都已经检查完了，却还一直在听着的医生的老人也全都哭了。

因为大家都在哭，所以没有注意到自己已经能明白谈话的内容了的这件事。
可能以为是因为大家都在哭，所以也跟着一起哭了吧。


顺便一提，父亲亚历照例在工作中所以不在。


我以为我都不记得了，但是很不可思议的是我还记得很多。

然后在这样的感动下，“一棵草”的作者直到最后都完美地延续了冒险剧的经典。

我原以为“月与太与茜草”也会这样圆满的结束的。

但说白了，那不过是一句天真的戏言罢了。

在最后的最后都不知道到底想了些什么，本应该用全书终、Fin、完等来结尾的，可是艾莉却把应该写在那里的文字这样说道。


「待续。好了，接着就期待着第29卷吧~ 莉莉」


一瞬间，我没能明白她在说什么。



真奇怪。明明听力应该是完美的啊……是吗，这是固有名词吧？又出现了不知道的单词啊，姐姐可真是坏心眼啊。

——————作者的话——————

期待您的意见和感想

——————本话完——————

译 


连环生日会

一根会走路的草都这么有故事，然而…… 