========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-12
==========================

9，出生后第12个月



出生后12个月过去了。



那一天“第一次”地出了房间。



是的，这还是第一次。

洗澡是在房间里用婴儿浴盆来的，吃饭是在房间里吃的，厕所是用着像尿布一样的布的。

嘛，因为是婴儿，所以厕所用尿布也是没办法的事啊……。
自己一个人也没办法啊。

羞耻心？那是什么好吃吗？
是婴儿哦！没问题的哦！可恶！

陪我玩的对象的哥哥、姐姐、奶妈、妈妈、爸爸都来了房间。而且，也没有人把我从房间里带出去过。


其他来会房间的人也就也就只有医生的老人了。

结论就是没有离开房间的必要，而且也没有人把我带出房间。

也没想过要自己离开。
因为训练很忙啊，而且也很投入。



但也并不是谁都不想带我出去。

哥哥的提奥非常喜欢树木，而且喜欢得不得了，自己修整了院子里的树木，甚至还自豪地说着自己做了一个盆栽花架。，是个树木爱好者，甚至会对着不满1岁的我喋喋不休地讲述着它们的精彩之处。

他不可能不想亲自给我看看他那些引以为豪的树木。


姐姐的艾莉也在院子里建造了一个大规模的花坛，种上了很多花，有着可以吃的草，也有着不能吃的草，还有着很多不知道是什么的固有名词的草，并和妈妈的克蕾雅一起照顾着它们。

而且也和提奥一样，对花坛感到高兴，没完没了地说着自己是不会输给提奥的。

这样的她不可能不想亲自给我看她那些引以为豪的花草。



或者说，两个人都说过好几次了。
仆/私想让莉莉也看看我们在庭院里那些引以为豪的孩子们。



也许是因为觉得不满1岁的自己是无法理解才能说出口的吧。
实验上他们也明白，能给我看看是不可能实现的吧。


在那之后一定会露出悲伤与悔恨的表情。




◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆




在第一次出房间的几天前，来就诊的医生的老人清楚地说道。


「莉莉安小姐的眼睛得的是一辈子都看不到了的病……“浑浊之瞳”」


混杂着没有听过的固有名词。

之后老人也去拜访了好几个有着同样症状的人，浏览了各种各样的文献，寻找着有没有能恢复的案例。
结果没有能够恢复了的案，找到的人和各种文献中记载的数十人全都是眼睛里没有着光寄宿着的“浑浊之瞳”。


“浑浊之瞳”


综合老人的说法，这是一种有着眼睛会变得白浊的特征的病。
几乎没有人是先天性的，几乎都是后天发病的。
也就是说，先天性的自己是很少见的例子。



原因和治疗方法都不清楚，被认为是不治之症的一种。


症状是眼睛变得完全看不见，像看不见月亮的夜晚一样变成了完全黑暗的状态。
并不是弱视，而是完全地失明。
没有前兆的突然性发病。



听了这话的克蕾雅只说了一句话。

「……这样吗……」

的只是这样地说着。

像是放弃了一切、接受了一切一样，从出生开始自己的眼睛就已经是浑浊不清的了，所以应该是知道的。

但是我想，从老人口中说出的话，大概就像是死刑宣判一样。

实际上，老人也去拜访过了数十名“浑浊之瞳”的发病者，调查过文献，去确认这些是否是错误的。

老人和母亲应该都怀有一缕的希望，希望它们都是错误的吧。


提奥和艾莉也知道，正是因为知道了所以才不想把我带出房间。
他们想要展示的自己心爱的东西，但却无法让自己心爱的妹妹看到。



所以谁也不想把我从房间里带出去。


然后今天我从房间里出来了。

当然并不是一个人地出来的，是妈妈很珍惜地抱着的，哥哥和姐姐也都跟在旁边。

自己的视野被黑暗所封闭。

但并是不只是那个，这个“浑浊之瞳”也许只有自己，但却能看得到魔力（暂定）。
不管是珍惜地抱着自己的母亲，还是在旁边一起走着的哥哥姐姐，虽然看不出颜色，但都能清楚地看到着。



所以并不会悲伤。




◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆




被认为是走廊的地方，会比房间稍微冷一点，但是因为和房间里的暖气装置一样有着薄薄的魔力（暂定）从上面以一定的间隔出来，所以说是舒适也没问题。

感觉稍微走得有点上下摇晃着，好像是在下楼梯。
自己的房间好像在2层以上的高度。

第一次知道。

说点题外话，关于现在穿的衣服也和平时的大不一样。

平时穿的是带裙子的裤子那样的，或者是吊带裤那样的，但现在穿的是类似于灯笼袖的泡泡裙那样的感觉的。
后面留着一条大大的蝴蝶结来压住了前面部分，克莱尔和艾莉都称赞说像是妖精一样。

头发也梳得很整齐，戴着一个像是头戴式的头饰，在发带上也有好几个轻飘飘的装饰。
因为看不见镜子，所以全部都是通过自己摸着确认的，但很明显是外出用或者是聚会用的服装。

关于衣服，即使没有魔力（暂定），但如果有人穿着的话，虽然细节部分还是无法掌握，但大致上可以理解。
虽然训练后视力变得好多了，但即使强化了眼睛也还无法掌握细节。
在掌握了脸部的构造之后，在衣服方面却看不到有成长的迹象。

人没穿的衣服就完全看不见了，真是不可思议啊。
拿在手上的时候看不见，穿在身上的时候就能看到，有一条不可思议的分界线啊。
虽说能看到衣服这样大体的，但如果是身上戴着的装饰品的话，看起来就很粗略了。
嘛，就算有项链出现在衣服上也太过模煳了，会变成弄不清楚的状态的。

说是衣服，还是说是穿着的东西？关于这点也许就是这样的。
如果视力能再提高一点的话，说不定可能就能连细节也能掌握了，所以还没打算放弃的。

衣服看起来就是这样的感觉，所以不会透过衣服看到身体。

因此，要想掌握衣服的细节，就只能靠直接触摸来确认了。



不知道的事情还有很多呢。
总觉得有点小小的兴奋。


想到这里，楼梯好像马上就到头了。
就这样走了一会儿后，哥哥和姐姐好像在推着什么。

因为是没有魔力（暂定）的东西所以看不见。

看动作应该是在开门吧。
好像是把两扇门分别地缓缓推开着。


两开的门……实际上这个家庭相当的富裕吗?
一般是不会有需要双开的门吧。不，这里好像不是生前居住的那样国家，也许是以两扇门为标准的外国吧。

就在我出神地想着这些的时候，门打开了，然后传来了砰砰砰砰的破裂声。


沉浸在思考的海洋中的自己被这声音吓了一跳，不知道是不是因为平时就是个无口无表情的角色，还是因为被吓得太过了，结果完全没有发出声来。


然后听到了很多祝福的声音。
其中也有着耳熟能详的声音。


啊，是吗，今天是生日了啊。


终于1岁了啊。

转生后有1年了啊，好像很长但好像也很短。



也就是说这个是生日派对啊。
在被黑暗封闭的视野中，由魔力(暂定)所映出的白色的人型连细节部分都能精准地把握，在由一味地训练而得到了的视力中，映照出了很多人。



转生以来已经有一年了。


见过的人却只有六个人。

但是聚集在自己生日派对上的人，粗略数了一下就已经超过50人了。
有这么多人在祝福我啊。


只是那样就好像要哭出来了。


抱着自己的克莱雅慢慢地走进祝福的圈子里。
然父亲，亚历让自己坐在了他的旁边。


克蕾雅的旁边是艾莉，亚历的旁边是提奥，然后再次传来了祝福的话语。


心中充满了感动。


然后解除了对自己施加的制约之一。



转生后一年了。



表情几乎没有什么变化，十分无口的角色。
那个从今天就结束了。



「飞常赶谢」



微笑着地，用自己所能做到的最好的笑容说道。


「「「「「「好，好可爱！！！！！」」」」」」


　……这个反应说实话是在预料外的。

——————作者的话——————

这么说来，现在才注意到没有写关于厕所V的事情啊，忘记写的部分还有很多其他的吧・・・

下一回第1章就结束了。
我想在第2章之前先加入别的视点的外传

因为没有库存也了，所以可能不会每天更新了
嘛，我想还是悠闲地慢慢地去写吧
那么期待您的意见和感想

——————本话完——————

译

少女你这症状怎么这么像白内障啊   