========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-07-16 06:15
==========================

这话长得不像是尾声啊

关于娚主的第一人称……

没错又是“仆”

不过不行了啊这边也译成“仆”，的话译者的日常都要用仆了啊
话说现在已经觉得用“我”有点违和感了。
所以也当是在复健吧在这边就不做特别翻译了，主要是要改的话要改很多

——————以下正文——————

10，尾声

忍耐……必须要这样地忍耐着。

现在围绕着自己的就是这种状况。

毫无恶意的。


不仅如此，大家还都用温柔、慈爱等温暖的感情在做着。



所以性质不是更为恶劣吗……。



就像强加的善意一样，即使是温柔、慈爱等的温暖的感情，有时也会因为时间和场合的不同而变成麻烦。
但是，他们的行动本身就是这种温暖的感情……正因为如此，才会难以应对。


具体来说是什么情况呢……。



抚摸祭举办了，触摸OK哟。


虽然这么写的话总觉得有点色情的样子，但是完全没有这样的事。

首先，参加者（包括亲哥哥、亲姐姐、乳母）全体人员依次进行着拥抱→蹭脸颊→亲吻额头或脸颊。

“可爱”

什么的。

“聪明得不像只有一岁啊。”

什么的


总之，大量地说着令人肉麻的赞美的话。

参加者和当初粗略计算时的有着很大的不同，竟有100人左右，而且拥抱在生前是只在恋人之间或者关系亲密的人之间才会做的事情，所以有些不太习惯的。

在超过30人的时候就开始退缩了。
老实说很讨厌啊。

如果只有着漂亮的人的话，也许会好一些。

当然不会是这样的啊。


只是我们家的人都是特别美型而已，但并不是所有人都是这样美型的。
当然了，如果见到的人全是美形的美形祭的话，一定要说出那句台词的。



是美型的宝石箱啊~。




等下等下冷静点现在还不是慌张的时候。
某个流着汗多的1000多岁且道貌岸然人出现在脑海里，不停地动着手。（译：有点不太懂 某汗だくの1000で道な人 是什么鬼啊）


得救了啊，1000多岁且道貌岸然的人。
还没到那个的时间呢派对才刚刚开始呢。

没错，我们的派对才刚刚开始呢!






◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





被全员抱抱的祭典，被蹭蹭脸颊的祭典，被亲亲的祭典……。


现在，由母亲克蕾雅和父亲亚历轮流地收下生日礼物。
虽然不知道收到的礼物是不是都放在后面的桌子上，但应该不会直接放在了地板上吧，好像都已经堆如山了。
父母两人接过礼物，哥哥和姐姐把父母那收到的礼物小心翼翼地放在身后的声音隐约可以听见。

在3大祭典中变得相当疲惫了的我，开始呆呆地看着虚空了。



不，说实话是真的小瞧了。
什么意思啊？在还只有50人之前，到底在想些什么啊？

实际上，被100以上的人连续做地了拥抱揉脸亲吻的3连击的话就知道了。
这种想法太愚蠢了啊。

对一岁的小孩子来说是不是有点太乱来了啊？

做无口无表情的角色似乎获得了反效果。
就算累了表情也不会变，所以无法让对方明白自己已经累了。
既然可以说话了那就直接说讨厌就就好了，但因为疲惫和不继交替着的3连的组合，变得完全没有了间隙和时间。


不管怎样说，总算是完成了全员份的祭典。

由每天的魔力（暂定）训练和身体的磨合训练，培养出来的体力起了些有点可恨的作用。


最后的时候接近于无的境界了。


思考了就输了，思考了就输了。



被拥抱、被蹭脸颊、被亲吻。
我知道这里和我生前居住的国家是不一样。

看来是到了相当远的地方啊……。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆






茫然地望着虚空，不知是谁将陷入了思考的海洋中的自己抱了起来。

稍稍动了动脖子，不需要确认了，是母亲的克蕾雅。

礼物给予仪式似乎已经结束了。

真是辛苦了啊小妈妈。


「为了克里斯托夫家的次女莉莉安娜·拉·克里斯托夫的1岁生而聚在了一起，真的非常的感谢，虽然只是一点小心意，但我们已经为您们准备好了餐点，请尽情享用」


“莉莉安·拉·克里斯托夫”


这好像是自己的正式名称。
到了1岁才知道的自己的全名。

中间名和家族名?在莉莉安、拉和克里斯托夫之间停了一拍，拉是中间名?然后家族名是克里斯托夫?
对出生于中间名不太常见的国家的我来说，也不知道这是不是中间名。


这是在今后人生中要一直相处下去的名字，我想知道得更详细一点。


嘛，等再长大一点后也没关系。


在思考的的海洋里的时候，克蕾雅和亚历把切得很细的食物送进了我的嘴里。


哈姆哈姆姆Q姆Q。

最近牙齿突然长了出来，稍微需要嚼的东西切碎后能吃得了了。
话虽如此，硬的东西果然还是不行的，不切成比粉末稍微大一点的程度的话嚼起来也很困难。

因为以是生日派对的形式做的，所以像之前家人生日时吃过的，平时吃不到的那种有着比较贵的味道的东西会比较多。
虽然是不挑食地吃着，但因为自己是有喜好的，所以蔬菜和水果会比较多。
虽然并不讨厌肉和鱼，但是这里的料理从整体来说味道都很淡。
不怎么使用香辛料和调味料吗？
是会优先于体现素材原本的味道之类的感觉吗。
好像并不是专门是给婴儿吃的，也有稍微地吃了一下提奥和艾莉他们的，不过味道并没什么差别。

但是十分好吃啊，不，只要习惯了的话这样就很不错了哦？



我觉得差不多到了能自己吃的年龄了，但是克蕾雅和……特别是亚历他很开心地把菜送到我的嘴里着。

看到他们这副完全是笨蛋父母般的表情，原本想要拿起叉子自己吃的念头也放到了内心的角落，体育坐地坐下了。

好像还需要一段时间来恢复啊。



嘛，毕竟是生日派对嘛，而且亚历平时也太忙了，不太有着这种亲密接触的机会，所以这次就先忍耐一下吧。

一边想着这样的事情一边吃着美味的料理的时候，有什么超级软绵绵的东西被送进了嘴里。

有着甜甜的味道。


不用特别在意地，吃着送过来的那个东西。



「嗯！」



不由得地提高了音量。

不……我刚才不是刚做出了1岁了就结束当无口无表情角色的宣言了吗。
所可以发出声音，也可以笑了吧。

但是1年一直坚持饰演着的角色出乎意料的很顽强，而那个意料之外的很可爱～ !所以除了宣言时说了那几句以外，其他的还是和往常一样地无口无表情的。

因为这种感觉，所以在吃饭的时候出声……不……在生活中都很少有会发出声音的时候，所以听到了这个声音的克蕾雅正笑容满脸着。


「莉莉很喜欢这个蛋糕吧?呋呋，有努力做出来的价值啊~」


把手放在脸颊上释放出魔力（暂定）的克蕾雅。



明明不是被抱在怀里，却也有着能放出的情况……。

发现了一种新的释放模式，我一边佩服，一边大口地吃着这超级软绵绵的甜食。

不这个是真的好吃。
怎么说呢，超级超级软绵绵的，滑溜溜的，又甜又好吃。
而且还是克蕾雅的手工制作，这对美味的提升也起到了一定的作用。

不知不觉间表情就松了。

实际表情大概已经非常松了吧，周围出现了大量的黄色的声音。
已经，不在乎了。

比起那种事，刚刚那个超级软绵绵的！老爸！再来一份！
啪嗒啪嗒地拍着桌子催促着。






◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆






吃饭告了一段落后，派对参加者们的3大祭典又重新开始。
原以为所有人份的祭典都已经结束了，但这是怎么一回事啊。

被抱住，被蹭脸颊，被亲亲。
就这样任人摆布，随波逐流着，果然很累了呀……。
肚子也很饱了，那么激烈的话会倒下的。

虽然通过魔力(假想)的训练使体力得到了很大提高，但终究还只是个婴儿啊。

已经很筋疲力尽了哟，马上就要倒下了哟，我的生命值已经是0了哟。

意识变得淡薄了。

眼睑好像快要掉下来了……。

啊……还想吃那个超级软绵绵的……。



等回过神来的时候，已经快要到婴儿床上了。
啪叽一声地睁开了眼睛。

如果是漫画的话会有着，嘎！这样的效果音。


也许是因为是刚要到婴儿床上了，所正好和艾娜的视线重合了。

她似乎有点吃惊，但马上就恢复成了和往常一样的温柔的笑容。


「起床了吗？莉莉，第一次看到有人多的地方，所以累了吧，去睡吧？」



虽然被这么说，但说实话，现在眼睛还非常的清醒。
一起床，眼前就有着一个威风凛凛的美人，虽说每天都在看着，但眼睛还是非常的清醒。

而且，也有着想吐槽正是因为触摸OK祭的才会累了的冲动。

也就是说，意识已经完全地清醒了！





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





作为训练成果之一，体力的恢复能力大大地提高。
已经完全不累了！


所以一直地盯～着艾娜看。
一般都是这样来催促着朗读的。


只要盯～地一看，她就能察觉到我的意思，给我拿来了玩具和书。
不能靠说话直接传达意思是很难的，但即使这样也还是有7成左右的机率能催促成功。
就算中了剩下的3成，只要反复地多盯～地看几遍，就基本上就没问题了。



然后这次也没有遗漏。


「完全醒了啊~没办法啊，我给你读点什么吧」

催促朗读成功。


要读书要读书地，像往常一样，坐在了艾娜的膝盖上，接下来是读书时间了。

话虽如此，但听力已经接近完美了。
因为已经不太需要记住单词和文章的作业了，所以同时进行着魔力(暂定)训练和动动手和动动脚等的身体方面的训练。

读书的时间静下来不动地听只是幻想啊。
因为每次都是这样动手动脚的感觉，所以现在已经完全习惯了。
所以没有特别在意地，选择的要读的书的艾娜。

这次的选择会是什么呢？


「唉哆，这是我最近推荐的“蚬贝的一生～中级篇～”哦」


还是老样子选择了海产品啊，艾娜小姐。


哥哥提白天是树木，姐姐艾莉是花草。
而说到艾娜，那就是海产品了。

那个范围之广并非那兄妹所能比的。
只要是生活在海里的东西的话，大概全部都被网罗了吧。

从海水鱼开始，到深海鱼、海草、贝类、甚至到浮游生物为止，都会读着各种各样的书。

其中特别喜欢的好像贝类的。

双壳贝、海螺、多板纲、掘足纲，不管有没有壳的软体生物在她那里都算是贝类，海牛、蛞蝓，甚至是乌贼、章鱼等的头足纲的也都算在她的范围之内。

我觉得把乌贼和章鱼全都分类为贝类要怎么说呢?不，具体情况我也不太清楚，也知道是不是正确的。（译：嘛，至少都是软体门的）


她曰。


「如果是贝壳的同类的话，那滑溜溜的就都算是贝壳」


说了些像定名言一样的话。
顺便一提，明明自己什么都没问。

嘛，对于这样的贝类狂热者艾娜，这次的所选的“蚬贝的一生～中级篇～”是怎样的内容的呢。

在某个泥沙之底生活着一只用两枚贝壳站立起来的蚬贝，从这样的超展开开始。



啊咧……?总觉得有种即视感……确实，蚬贝是双壳贝……。



这位作者……难道不是写了那部作品的人吗？
居然连贝壳都出手了……。


一边进行魔力（暂定）的控制训练和手足的训练，一边听着艾娜的朗读。
集中度的比重已经倾向于3:1:6了。



故事还在进行着。

站起来的蚬贝和住在隔壁的青梅竹马的蚬贝一起长大着，一起去上学，通过偶尔一点点的色情的突发事件，展现青春的青春校园剧。（译：这用蚬贝来写到底有什么意义啊）



蚬贝的青春学园物语。



认真思考你就输了。


故事接近尾声，与别一人（一只？）的蚬贝和青梅竹马那纠缠不清的三角关系即将画上终止符的时候。


母亲克蕾雅走进了房间。


虽然有点在意那个三角关系的结局，但是读书时间就这样结束了。

交替变由克蕾雅抱着，派对上的客人们的应对基本上都结束了，剩下的就交给亚历了。

如果有那么多人为对手的话，会很辛苦吧。
实际上我觉得筋疲力尽了。


嘛，抬头看着母亲的脸上完全没有疲劳的影子。


取而代之的是艾娜说着，那我去帮你收拾一下吧地便走出了房间。
离开房间的时候亲了一下额头。


「莉莉生日快乐」

微笑着挥了挥手的艾娜，开始了收拾。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





在只有两个人的房间里，克蕾雅幸福地拥抱着自己，全力地释放着魔力（暂定）。
还想着这样地释放没问题吧，但是不管怎样释放，连一点疲劳的感觉都没有的这个人也是相当厉害的人啊。



魔力（暂定）的放出。



这是充满着周折的，在偶然的机会下才学会了的充满着回忆的技术。



对了……现在也许能做到像她那样。



这么一想之后就不能停下来了。

就像是克蕾雅放出来的那样的轻飘飘的温暖……一边以着这样的印象，一边放出着魔力（暂定）。

在自己浑浊之瞳中，克蕾雅所放出的魔力（暂定）和自己所放出的魔力（暂定）看起来像是纯白的雪一样。



「总觉得好像被莉莉包围着似的啊……呵呵……好幸福啊~」


她脸上洋溢着幸福的笑容，用着平静的气息轻轻地喃喃道。



但是，这样的低语却从左耳进右耳出了。




为什么的话




有着不该在那个地方的东西。





映照在了自己只能看到黑暗和魔力（暂定）的浑浊之瞳里。





那个东西的位置在窗户。
墙壁因为没有魔力（暂定），所以当然的是看不见的。
虽然看不见，但因为也是不能透过，所以外面有着魔力（暂定）的东西也是看不见的。
窗户被抱着的时候有碰的机会，有着像玻璃一样的感觉的东西嵌着，不过是可以透过的。
偶尔从窗户的位置会有小鸟形状的魔力（暂定）块会以相当快的速度飞过去。




那个，确实地就存在于艾娜经常擦的窗户所在的地方。





小小的手脚。


从窗的位置和以看到的孩子做为比较对象……即使把哥哥和姐姐当作为比较对象来想也明显很小。
目测不足20cm吧。


而且背上是浓度很浅的类似昆虫翅膀一样的东西。

是人类的形态。


就是从故事里走出的，在某天堂里一样，那种的感觉。






妖精……？






茫然地在脑海里嘀咕着。



——————作者的话——————

第一章到此结束了。


虽然没有第一章的副标题，但也觉得没什么关系
顺便一提副标题是

第一年

因为能看到章的结尾了所以才没有写，应该要写下来吗？

在脑内展开了一半靠气势的也不能说是情节的情节，虽然只是第一章，但是大家都很期待吧
接下来是别的视点的外传
期待您的意见和感想

——————本话完——————

译
发现大型铜矿精炼现场
幼女轮流抱活动火热举行中

这话开始疯狂卖萌了呀 