========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-15
Last Reply: 
==========================

翻译：肥无止境
轉載自貼吧
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
 
プロローグ薄暗い──胎たい内ないを歩いていた。
 
一片红色，还有褶皱和血管，或者可以说这是在肠道里。皮鞋踩进了像羊水一样的黄色水池。
自己变成了只有小指尖的大小，走在人体内部——就是这样的感觉。
这里是异世界的迷宫——是武田顺平目前正在进行探索的地方。
「糟透了……这个阶层太腥了……」
从管状回廊的前方，散发出夹杂着腐臭气味的温热空气，拂过脸颊。
看来，到这个阶层的boss所在的大厅，似乎不会花太多时间了。
我感觉到了浓厚的气息。
下一瞬间，宛如地震般的振动声在回廊内响起。
在预感到前方确实有那个存在着的同时，顺平太阳穴附近的汗水一股脑儿地流了出来。
确认挂在腰上的枪套的触感。是铁的重量感，『Ｓ＆ＷＭ５７』四十一口麦格南。
就在那一瞬间，回廊的外壁——肉块蠢蠢欲动。
覆盖在外壁的肉被切开，像喷泉一样喷出红色的液体。出现的是沾满鲜血的大蜘蛛，身高超过两米的虫子。
顺平立刻拔出麦格南进行了射击，同时，蜘蛛的头部，黄绿色的液体喷了出来，倒在地上不动了。
从那里前进了大概两分钟左右，淡淡的光照进了视野。
半径三十公尺左右的红黑色的房间里，只有无数的尸体。一股腐臭和铁锈的气味扑鼻而来，还弥漫的烟熏味。
站在房间中央的是一只巨大的螳螂。身长有六米吧。
「行使技能【鉴定眼】」
顺平的大脑中浮现出一个列表。
 
【疯狂的螳螂】
危険指数>>>ＳＳＳ
特征>>>曾经有一次，一个个体从狭间迷宫来到了外界。当时牺牲了十名S级冒险家。把小国逼到半毁，最终大国动用了150名宫廷魔术师使用自爆魔法成功将其歼灭。
 
身旁滚动着的几个人体，全部都是被剥得光溜溜的女人，肚子异常地胀大着。。
顺平皱着眉头，叹了一口气。
能联想到的事情就只有一个——恐怕，是在被他配上了种之后吧。
她们成了生产异形的机器。眼神朦胧，嘴里含含糊糊地流着唾液。。
她们中的一个人突然开始痉挛了起来，发出奇怪的声音。然后腹部被切开，像是溢出来一样，或者像是涌出来一样，大量的小虫子流了出来。
顺平被这情景吓了一跳，只见螳螂挥着镰刀出现在眼前。。
敌我距离目测十五米左右。
螳螂在那个距离上随意地挥下了镰刀。
顺平感到一种不祥的预感，毫不犹豫的屈膝弯腰。
风被切开的声音。从头顶上掠过了冲击波，啪的一声，几缕刘海被地切下来了。。
「能对空气进行干涉……远距离攻击……那把镰刀？」
当他背上冒着冷汗的时候，螳螂动了一下。
可以用瞬间移动来形容的速度，不需要助跑的，没有任何预兆的，毋庸置疑的神速。
镰刀从转过身来的顺平的右脸颊砍了过去。皮肤被削去大概五毫米。。
不停地流着血。
他的右肩，瞬间染上了鲜血——他就这样向边上翻滚着，同时扣下枪上的扳机。
随着一声干脆的声响，螳螂的肩膀部分二十平方厘米的地方被炸掉了。但是，它的身体大小——堪比说装甲车之类的，不可能构成致命伤。
螳螂再次加速。挥舞着大镰刀。
——伴随着耀眼的火花，金属互相碰撞的尖锐声音。
不知不觉间，顺平扔掉了四十一口径的麦格南，然后，换成了不知道从哪里取出的日本刀。那是一把长长的日本刀。
拥有着长度与他身高差不多的刀刃。
数秒的剑刃交锋之后，弹开了大镰刀，然后向它斩出了一闪。。
有如成人男性的身高那般高的，它的腰，就这样被切成了两半，内脏和体液一起溢了出来。
确认对象无力化后，松了一口气的他，对在房间里还有呼吸的人——所有周围的女性，都说了几句话。
她们微微一笑，像是放弃了一般，摇了摇头。
慢慢地——离开她们的顺平捡起了扔在地上的麦格南，面无表情地扣下了扳机。
碰，碰，碰，碰，碰。
就在这时，响起了5声枪响。很快，所有的呼吸声都从肉包裹着的房间里消失了。
顺平走近巨大的螳螂，低声说。
「对象确认死亡。行使狩猎技能【解体】」
随即螳螂的表面被光粒包围，被变换成为复数的素材料。
那是一张闪着光辉的卡片，飘浮在顺平的眼前。 