========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-18
Last Reply: 
==========================

翻译： 肥无止境
轉載自貼吧
 
依靠着灯笼的光芒前进。
穿过大厅深处的通道，看到了门。
木制的门，给人有一种疲惫感。虽说数千年前就在那个地方，但却看不到因老化而造成的致命损伤。
叽……与和沉闷的声音一起蔓延。
明明没有光源，不知为何被一片光覆盖着。
然后，环顾四周，遍布着无数的骸骨。
总之，先把持有的灯笼收进物品箱……能收纳各种东西的迷之空间里。
只要念出来，一米见方的箱子就会出现，收纳的同时也会消失掉。
容量，似乎也会随着魔力而增加。
如果是高位的宫廷魔术师的话，如果是高位的宫廷魔术师的话，举个例子，能拥有几个东京巨蛋般大小的收容量。
──究竟是以什么样的原理做出这个的呢……算了，暂且不管这个问题了。
 
顺平哑口无言。
相对于周围遍布的骷髅，更令人惊讶的是——那广阔的程度。
那里充满着凉飕飕的空气，有一种半径三百米左右的圆顶状钟乳洞的感觉。
刚才和木户们一起前进的洞窟的通道，很难想象会马上就连接到这里。
正因为被称为狭间迷宫，刚才在路上的某个地方，在次元上产生了偏差吧。
「话说回来……骷髅的数量多得惊人……」
一望无际的白骨。
想要目测那个数量……实在是没有办法。
 
──生还率0%。
 
语言的分量被理解后的真实感。同时，我的胸部就像被紧紧地拧住了一般。
 
 
──没有职业适应性。
──等级１。
──渣状态。
而且──生还率0%。
那些白骨里面应该有相当多的人，是有名而又有自信的冒险者吧。
恐怕，即使是踏入了这里的迷宫……结果……从目前的数据来看，无论怎么想，都只能想到几小时后或几十分钟后的破灭的命运。
于是顺平瞪大了眼睛。
──不是几十分钟后，也不是几个小时后……那个，在进入房间的一分钟内。
二十米外──我不知道那个是从什么时候开始站在那里的。
当我注意到的时候，那个就在那里了。
那个的体内溢出着绿色液体。
浑身缠着苍蝇，穿着破破烂烂的斗篷。
褐色的腐肉上蠕动着白色的蛆虫。
然后，那个把沾满血锈的镰刀举到最上端。
脸颊上削掉的嘴角，看着这边，仿佛在微微一笑。
 
 

──【鉴定眼】发动。
 
【不死者之王】
危险指数>>ＳＳ
特征>>狭間迷宮的门卫。死掉之后在邪神的庇护下复活的东西。正因为已经死亡了，身体脆弱，HP无限低。
然而,这个恶魔拥有将自己认识到的攻击──包括物理、魔法攻击无效化的凶恶特性，因此用一般的方法对其造成伤害的事是不可能的。攻击打到它身上会转化为黑色的粒子，变成无法攻击的状态。另外，即使将其打倒，会消失的也只有那个个体，放置几个月的固定时间后，就会凭依到新的尸体上复活。
 
喂喂，顺平的腹部开始冒汗的状态。
「危险度SS是……事实上……魔王也只是被认定为S的吧……？不，根本就没听说过有这样的等级……？话说回来，攻击无效是怎么回事啊……从一开始就这样……是怎么回事啊……这个迷宫」
向右转的同时顺平跑了出去了。
他一边踩碎尸体的白骨，一边全力奔跑。
逃跑了几秒钟后，回头看了看────逼近眼前的不死者之王把大镰刀挥向了这边。
 
「呀呀……」
强烈的冲击落在了肩膀上。
好痛……倒不如说，只能感觉到肩膀一热。
四散的鲜血，飞舞的肉片。
失去平衡的顺平，头朝地面，就那样当场滑了出去。
想要采取防御措施，却变成了向上仰着的姿势。
一看伤口，从肩膀到胸口，裂开了十公分左右。
随着心脏的收缩，血液像喷泉一样涌出。
然后，抬头看着袭击者。
不死者之王抡起了大镰刀──那个大镰刀瞄准的，好像是自己的头部。
 
──啊，已经……结束了。
 
就在他这么想的那一刹那——地板塌了。
虽然他不知道这里具体是什么地方，但是，这个地盘，原本就是众多冒险者和不死者之王之间殊死搏斗的地方──也就是说，在大规模魔法轰炸的影响下，早就破烂不堪。
不知道该说是幸运还是不幸，顺平滑入的地方是──因为以前小规模的轰炸，半径一米左右的洞穿透了地表，在那里堆积着白骨，地基极其脆弱。
白骨崩塌了，他就那样随着重力而落下。
那个深度，大概有十米吧。
轟音。
狠狠地拍打了后背。
与地下空间的地表的碰撞，使顺平的肺里的空气完全排出，与意识无关。
同时，啪啦啪啦，令人讨厌的声音。
几根肋骨发出了啪啦啪啦的声音。
肩膀的伤，肋骨的粉碎。
现在,他的大脑内,爆发性增长的电信号──疼痛，使其陷入了无法处理的概念。
头上，抬头看了一眼，不死者之王，在洞的另一端俯瞰着这里——然后，看了一眼之后，离开了。何故に魔物が追撃を仕掛けずに去ったのかは分からない。
但是，不管现在还有没有魔物，也一定是处在生命随危的状态之中。
──失血……严重。
以肩膀为中心，感觉体温在急剧下降。
──啊……已经……我……
然后，顺平的意识变得黯淡——与黑暗的地平线混在了一起。
「嗯……」
注意到的时候，顺平所处的周围是一片被银色粒子包围着的空间。
虽然有银色粒子微微晃动着，但基本上仍然是被漆黑的黑暗包围的空间。
看样子，这个阶层是由两层构成的，刚才的地表是上层，现在的这里是下层。
「下面也是钟乳洞吗……」
清凉的空气让伤口很舒服。
于是顺平马上确认了肩膀的位置。
「哇……什么啊……这是」
破烂的衣服下面的伤口被堵上了，不，准确地说是正在堵上。
肉以肉眼可见的方式蠕动着，粉红色的皮肤组织覆盖着红色的组织。
就在伤口的周围，刚才在自己周围飞来飞去的银色粒子，在那里的密度变得异常浓厚。
把上半身撑了起来，注意到了更多的异变。
「肋骨……确实……刚才……发出了讨厌的声音……是吧？」
但是，虽然是上半身已经坐起来了，但却一点也不痛。
「这是怎么回事……」
银色粒子交错的空间，是半径约为五米的半球状。
环顾四周，发现了一张已经经年老化的、半茶色的纸。
「……？」
顺平拿起来开始读。
†
哈哈！初次见面。
欢迎来到这个疯狂的迷宫……但是这样写是正确的吗？
来到这样的地方的你……有本事的冒险家？或者，是被什么吸引了而进来的傻羊羔？亦或是作为祈求平安的祭品而牺牲的普通村民？
嗯，这种事怎么样都无所谓啦……反正，包括我在内，大家都会死的。
弱者也好，强者也罢，包括我在内……大家都会死。
真是的，太过分了。哈哈ー！
 
那么，虽然很突然，但我的特技是【鉴定眼】和【过去视】这样的能力。
我作为冒险者的实力……说等级200级左右能明白吗？大陆第一的剑圣，据说等级在300级左右……嗯，我也差不多算是不是一般人类能达到的水平了。
那么……虽然也只是我自己说的，但是无论怎么样的迷宫我都有自信能解决。
不，我有自信。
不管怎么说，凭借【过去视】，不管什么样的陷阱都能看破，怪物想要做什么也能看懂。
同时，也有这个水平。
如果要贯彻逃跑的话，就不会输，也不会死。
但是，这里稍微有点……嘿嘿。
坦白地说吧。
是我太天真了。
 
不管怎么说，能到达这个地方的你运气已经很好了。
不管怎么说，很快，我就来到了这个安全地带。
顺便一提，在这个地方，魔物是绝对不会进入的，而且伤口能自然地治愈。
为什么会有这样的空间呢……应该是某处某个在消磨时间的人……应该说是那个人的慈悲吧。
请放心地，一边喝咖啡，一边读这篇文章吧。
不管怎么样，为了以后的冒险者，我留下了这篇手记。
盘踞在第一阶层的魔物……你也看见了吧？那家伙太疯狂了。
品尝别人的不幸是甜蜜的味道，如果看到旁边的人被那个袭击的话，肯定会一边煽动着一边喝着威士忌大笑的吧。
无论如何，一切的攻击都行不通。
做什么都没用，做什么都行不通。
圣剑也不行，最高级的雷击也不行，状态异常也不行。
勇者大人愤怒的一击也无济于事。
──正如字面意思，所有的攻击都被不死之王的黑暗所吞噬。
嗯，虽然从旁边观看的话是可以的，但是实际上被那个追上的人……那就太累了。
那么……用【过去视】的能力确认过了不会错。真的，做什么都是不会有用的。
是个真正的噩梦啊，哈哈哈。
 
以上，祝你好运！
 
……嗯，是这样啊。
把有用的信息全部都留了下来。
过去也就只有数个讨伐成功的例子。
是的，一切的攻击应该都是行不通的……找到了。
但是，因为都是使用了大规模魔法爆发或者是大混战导致的结果，具体的攻略方法我无法确认。
在这些例子中，共通的事情是，在无法确认到底发生了什么的魔法爆炸之后，或者是在混战中……大概是这样的意思。
单个掉落物品的稀有度会超越S级，会是国宝级甚至是神话级。恐怕，获得的经验值也……就连已经超过200级的我，等级也会再提高100级左右吧。啊，这种规格外的存在。
顺便一提，这些都和冒险者无缘……为了那些被丢在这里的可怜的家伙，我还是先告诉他们吧。
这个世界的装备入手的难易度如下。
 
・普通级
・稀有级（由低至高排名为Ｅ・Ｄ・Ｃ・Ｂ・Ａ・Ｓ）
・国宝級
・传说級
・神話級
 
那么，从不死者之王身上掉落的装备……都是些让人欲罢不能的十分有魅力的东西，但是如果你对逃跑更有自信的话……我推荐你还是坦率地逃跑吧。
实际上，我也打算这么做。
总之，从过去的事例来看，从安全地带出来之后，平均只有一分钟。
在这期间……全力奔跑吧。
在东边，有通往下一层的台阶。只要过了那里的门，就不属于那个东西的管辖范围了。
所以，这个阶层我推荐优先选择逃跑。
那么，我真的祝你好运。
我打算在下一层也留下类似的笔记……但是如果没有的话，请多多体谅。
那么，一路平安。
顺便一提，这个地方只会自然地恢复伤口，一般来说肚子还是会饿的，请注意！
这是我从【过去视】中所见……不，用不着看吧。饿死的人嘛，你看，对吧。
†
这里不是日本，是异世界。
如果不改变的话……只会被掠夺而已。
「这种理所当然的事情，现在才注意到……然后就被推到这种地方……结果……就是这个样子」
肩口上刻着很深的伤痕的痕迹。
身体的伤口虽然被堵住了，但或许是失血太多的原因，摇摇晃晃的膝盖显得相当无力。
于是……顺平伸出右手，狠狠地拍了拍自己的脸颊。
「喂，是脑袋进屎了吗？武田顺平！如果是下一层的魔物，说不定条件会更好……怎么可能啊！？这里可是……生还率是0%!?」
然后，就这样吼叫着。
「等级只有1级，而且……垃圾状态值，在没有任何技能的状况下……即使是只有一丁点……但有胜机的是……只能是现在啊！」
然后，在刚才与魔物对峙的上层那里，确认了有像螺旋楼梯一样形状的岩石。
点了点头。
好像能从那里往上走。
另外，确认天花板的一部分微微透出了光。
然后，从射进来光的孔的另一端——钟乳洞特有的地形，就在那正下方。
——不知道上面的情况是怎样的，那也是一场赌博。
但是，顺平让自己振奋起来了。
——踏出一步！借着那淡淡的光芒越过死线……！为了生存……！
就这样，顺平从安全地带迈出了一步。
 
覆盖地表的是一片骷髅。
以全速冲刺向上层奔跑着的顺平，立即按照脑海中的印象进行了定位。
然后——当我注意到的时候，那个家伙。
被破布包裹着的腐烂的尸体——不死者之王。
造成这个场所满是尸体的罪魁祸首，一切攻击都能无效化，比魔王的等级还要高的危险的魔物。
本来的话，是只有等级1的**状态的顺平，没有办法对付得了的对手。
——但是，有对策。
预测再预测，反复推论。
如履薄冰，就像踩在蜘蛛丝上一样的不靠谱的作战。
但是，如果不能通过这里的话……讨伐掉不死者之王的经验值，会它的掉落装备，都将无法得到……从此以后绝对无法前进。
「刚好赶上了……做得很好，腐烂的外道」
对于顺平的话，不死者之王嘴角微微一歪。
它举起了嗜血的大镰刀，为了得到新的血锈——腐烂的尸体动了起来。
「来吧！就那样笔直地！」
在顺平眼前一米处，不死者之王到达的瞬间，顺平大叫。
「这就对了！*****！」
与此同时，地面崩塌了。
跟刚才顺平落下的时候一样——踏在累积的白骨上，不死者之王落下去了。
顺平举起大拇指——然后一口气反转，把大拇指指向下面。
「去死吧……变成肉块吧……！」
 
透过刚形成的洞，确认下层的情况。
不死者之王坠落的地方是钟乳洞的地形，其点是像剑山一样排列着像剑刃一般的岩石。
然后，不死者之王就像插着串串一样，一边冒着绿色的黏液，一边挣扎，不久就毙命了。
顺平叹了一口气。
在【鉴定眼】的能力中记载了不死者之王可以使自己认识到的攻击无效化。
但是，只有在乱战和爆炸的情况下，才有讨伐成功的例子。
也就是说，如果是自己都没有意识到的攻击，无效化是不可能的。
被爆风卷起，从那里落下，或者，乱战时出其不意的一击。
那恐怕才是决定性的一击。
而现在，顺平所创造出的，也就是说——
 
——落下死。
在以前的讨伐成功的例子中，也是经过了乱七八糟的激战，混战之后，才能形成现在这样的状况吧。
这样的话，HP无限低，身体非常脆弱的家伙的肉体，应该也会和这次一样，一招就能毙命吧。
沿着螺旋楼梯走下来的顺平，用手摸着不死者之王的尸体。
于是，灼热的触感扩散到体内。
所谓经验值，其实就是直接夺走被杀生物的生命力。
也就是说，这种灼热的感觉就是无生命之王的经验值。
调出状态板，进行确认。
「哈哈……真是荒唐啊……真的……笨蛋……但是，反过来想……突然上升到这个程度，说明这里的魔物很强……是吗？」
在那个面板上，记载着等级178级。
未分配的奖励点数是885。
于是，不死者之王的身体四散，几张闪亮的卡散落在地上。
那个就是这个世界所说的掉落道具，也是只要念出来就能具体化的方便的东西。
 
・Ｓ＆ＷＭ５７四十一口径麦格南（物品等级：国宝級※子弹由魔力补充）
・全状態異常耐性（※只是耐性，并非无效）
 
「为什么这个世界上会有手枪……啊，不愧是狭间的世界……发生了很多事吧」
总之，先把物质化的手枪收进破衣服的口袋里。
「【全状態異常耐性】……怎么办……」
于是，顺平拿起了最后一张卡片。
 
【不死者之肉】
物品等级>>>国宝級
特徴>>>不死者之王的肉。非食用。人类的尸体被迷宫的邪神们产生的强烈的诅咒附上后，所以产生的魔物是不死者之王。当然，那个肉是诅咒的肉块，吃了的人也能得到特殊的能力。具体地说，身体组成会变质，变得和不死者一样，成为■■■■■。
于是，顺平笑了……歪着嘴说。
「状态异常耐性之后……接下来是这个吗？这个啊……时机也太好了吧。啊，不死者的攻击无效的能力没能出现……虽然非常遗憾……」
在那里，露出苦涩的表情。
「话说回来……吃掉这块肉……大概……不……虽然相当靠运气……应、该、会、有、能、在、这、个、迷、宫、里继续走下去的可能性。」
他一边说，一边把腐烂的肉具体化。
密密麻麻的白色的蛆粘在那里──绿色的粘液包裹着的肉。
然后犹豫不决地调出状态栏。。
未分配的奖励点数是８８５……
「即使是……对吃这个是有抵触的……而且……这是人类的尸体？真的要吃吗……这是……这是个究极选择啊……喂，喂」
就在这时，他的脑子里似乎浮现出某种游戏——某种选择。
 
──要不做人了吗？
 
是的
不是的
 
他一言不发地把所有的奖励点数都分配给了回避率。
同时，他在仅有的10个技能槽中，毫不犹豫地吸纳了【全状态异常耐性】的技能。
「但是……真的用这种战术……行得通吗？如果能顺利……虽然可以……也不知道下一层是什么地方……如果发生任意一件意料之外的事情……那一切都结束了哦？」
但是……他握紧了拳头。
──虽然概率像纸一样薄……但这样下去的话，百分百，下一次就会死……那样的话。
于是，就像在游戏中，他选择了以下的选项。
 
→是的
不是的
 
哔的一声，感觉像是电子声在脑中响了起来，紧接着——他开始啃食不死者之肉。
把腐烂的血液咽下去。
嘴巴的周围粘上了混有白蛆的肉片。
他一遍又一遍地咬着腐肉。
是的,下一个阶层——为了生存。
──木戸……紀子……你们，骗了我。在我知道我会死的基础上……骗了我……那么，我为了生存，不管是腐肉，还是人肉……也会吃给你们看！
──我是……我是……
他含着血泪，当场大叫。
「──一定……让你们……变成肉块……变成……っ！」 