========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-19
Last Reply: 
==========================

翻译： 肥无止境
轉載自貼吧
 
哈哈哈！你还好吗，兄弟？顺便一提，这本手记只不过是多管闲事。
明智的诸君，成功地从不死者之王那里逃跑了吧，总算到达了这里了？
顺便说一下，虽然还没确定，但是这个迷宫好像……就像这里一样，似乎在所有的阶层都设置了安全地带。
这里是第二阶层，是方圆四公里的大森林。
哺乳动物和爬行动物之类的，虽然没有这样的动物，不，真的，这个迷宫到底是怎么回事啊。
多亏了这些神奇的植物，森林里的植物似乎可以进行光合作用……
但是，注意到了吗？这里虽然有森林，但是没有动物。
不过，总之……虫子很多啊。
 
嗯……有虫子吧？——是的，是虫啊。
 
啊，虫子，虫子，虫子，太烦人了？
确实，没有看到的诸君应该都会这么想的吧。但是在看到它的人看来，是绝对不会觉得烦人的吧。
总之，如果没看见虫子的话，那一定是运气好。
就这样，开场白结束了。
总之，介绍一下这个阶层的疯狂的怪物。
说起来呢？独角仙就是那种舔着树液的和蔼可亲的昆虫。
那么，为什么会以巨大的身躯来袭击我呢？
呃？不管做什么，怎么做……都不会造成伤痕，像恶魔一样的装甲？
从已经遇到过它的诸君那里传来了这样的声音！
那么，回答吧！
哈哈哈！答案很简单。
 
──因为这里是狭间迷宫。没有比这更好的答案了。
 
不，除此之外别无他解。
哈哈哈！真的很高兴啊。
我不能把这个生物怎么样。不，一般的人也都是无能为力的吧。
没错，这种身长二十米以上的巨型生物……如果是普通的冒险者，连造成伤痕都做不到。
直截了当地说吧？
在这个第二阶层，来到这里的冒险者们基本是全军覆没了。
真的，根本不能对它造成哪怕是一点点的伤口……而且和不死者之王不同，不能使用逃跑这一个办法。
伤害根本就无法穿过甲壳，这个差距太大了。
但是——他们是坚强的，倔强的。
不只是普通的沙包。
但是这边的攻击……要杀的话……是不可能的。
几百发左右的，200级左右的斩击，连点屁用都没有。
呃？我为什么知道？
 
──这当然是因为我做过啊。
 
要躲过它的攻击很容易。
不过，也不能保证百分之百能闪开。那么，只要有一击被对方打中，那就死定了。
因为在【过去视】上看到过，所以不会错的。
任何冒险家……被从角中放出的一击打中，瞬间就致死了。
对……只有那些选择逃跑的人，才能通过这两个阶层。
而且，看到这篇手记的各位，真的很幸运。想必已经知道该怎么做了。
就是这样，我一定会向你推荐。
实际上，这种巨型昆虫的速度很慢。
那是，要比一般人都慢了。
对，就像装甲车！硬、强、慢！
その三拍子が揃ってるんだよ……そこが味噌ね？
还有……这些家伙和之前的不死者之王不同……会在安全地带的半径十米左右一直转悠哦？
无论什么时候，无论发生什么，都不会放过能得手的猎物，传达给我的是这样的气魄。
但是——通过【过去视】我知道了。
在这个阶层的正北方——那里有能到达下一条回廊的通道。
贤明的诸君，向着目标全力冲刺吧。它赶不上那个速度的。
为什么赶不上？……因为它很笨重。
那么再见了！
如果还有下期，请多多关照！
硝烟的味道弥漫在空气中——忍受着空腹感的顺平在银色的粒子飞舞在安全地带里，自言自语。
「要逃跑吗……单凭这一点就要决定从这里过去吗，虽然我知道这一点很重要，多管闲事先生」
但是……接着说。
「只是逃跑的一招的话，不知道在什么地方……总有一天……我的心脏会被挖掉的。没错……正因为如此……」
然后，顺平不管几千次也会扣动扳机。
顺平眼前巨大的甲壳虫。
它的体重可能是几十吨，甚至是几百吨。
在一片阔叶树林里……把那棵树撞倒的、装甲車一般的、身高有五米的、身长有二十米的规格外的生物、以惊人的速度向这边冲来。
不过，甲壳虫是无法进入安全地带的内部的——伴随着咚一声沉闷的声音，它被弹了回去。
「嘛……」顺平自言自语道。
「如果是普通冒险者……因为不持有【鑑定眼】，所以不会知道的吧，不管怎么说，有如怪物电影一般的巨大的压迫力」
不过，这个手记的作者拥有的能力是【鑑定眼】和【過去視】……也就是说他是知道的吧？
还是说……他没有远距离攻击的方法吗？
又或者是……不，那个推测也只不过是推测罢了。
至少，他到现在……也没有撒谎。
望着甲壳虫，顺平眼底下浮现出一行文字，内容如下。
 
【猛犸象甲壳虫】
危険指数>>Ａ
特徴>>昆虫型怪物的最高级。那个厚重的装甲，能弹回所有的物理攻击、魔法攻击。但是，他的脑容量异常的小，头脑也不太好。不会撤退，不会投降，不顾一切。以在地上进行战斗的形式，对一旦被认定为敌人的人，就会反复进行突击直到自己生命结束。
「把所有奖励点都加了敏捷是正确的选择……如果如今还是上次的我，会无法抵挡住那猛烈的攻击，瞬间毙命吧。当然……后来迅速地找到了安全地带也是很大的原因」
顺平又扣动了四十一口径麦格南的扳机。
──已经，重复同样的操作六十小时以上了。
断断续续地对甲虫进行突袭，然后在安全地带恢复。
尽可能多的填装子弹，然后对准甲壳虫的头部进行射击。
用十分钟的时间，将MP转换成为子弹，然后，再次进行子弹的填装。
终于——猛犸象甲壳虫头部的装甲出现了裂痕。
「不过……上次吃不死者之肉的意义是……这次没有必要，总之算是侥幸吧」
砰的一声，手枪的发射声。
总算，突破了甲虫的装甲，子弹到达了巨大甲虫的大脑。
怎么说……呢。
可能是几十吨，又或者可能是几百吨的质量，就那样当场倒在了一旁。
观察了一个小时左右，再向同一地方连续射击着子弹。
因此，确认了甲壳虫一动不动的他，走出了安全地带，把手掌贴在甲虫身上。
「那么，这次是什么样的掉落道具呢……？」
 
【猛犸象甲壳虫的角】
物品等级>>>稀有级（Ｓ）
特徴>>>硬度约为奥利哈钢的一半。是地面上能获得的武器材料的最高级。不加工的话，就是钝器。
 
【特殊装甲】
技能等级>>>传説級（这里应该作者笔误，是英雄级，技能分级没有传说级，倒数第二是英雄级）
特徴>>>能将防御力提升至2.5倍的技能。
然后，顺平只把角的素材卡收进物品箱，把技能卡扔掉。
「……不是吗？以现在的我所拥有的防御力……没必要……不管怎么说，每提高1级……一般人的奖励点数是10点……而我只有5点啊」
虽然是题外话，但是技能这种东西本身就不是能以卡片的形式物质化的存在。
那么，为什么会以卡片的形式存在呢？那就是说，其实很简单，在进行技能继承的时候，需要这样的过程。为此，特意根据顺平的技能猎人的能力，暂时固定为物质(技能卡)。
本来技能应该是概念和观念性之类的东西，当然不是能物质化的东西。
因为它是被强制作为物质固定的，理所当然，作为技能卡一直持有的话，会随着时间的流逝而融化到空气之中。
话虽如此，顺平继续说道。
「这是不正常的。它只要给我的头部或躯体打中一击就完蛋了。要只是胳膊和腿……反正也有恢复的地方啊……为此……只能全神贯注地进行回避了。」
于是，顺平此次提升了34级,总共170个奖励点数——正打算全部加到回避点上，然而当他望向前方，露出了苦笑。
伴随着咕咚咕咚的重低音，又出现了几个黑亮的巨大影子。
「啊~肚子饿了啊……真的很饿啊……刚才那个家伙没掉肉呢……我很期待你们哦？虫子好像会有虾的味道吧？」
顺平没有加点回避，而是全部分给了MP。
「这样一来，每一次的充弹量会上升，威力也会上升。事实上……我饿了，我想马上逃离这里……」
然而，只能继续。
「要在这里……不能离开」
突然出现的九只猛犸象甲壳虫。
看着这些，顺平高兴地笑了。
「不管怎么说，没有风险……就像鸭子吃了葱，真是太好了……！」
于是，最弱的少年展开了单方面的蹂躏。

 
第一卷第三章，翻译完成 