========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-05-14 07:04
==========================

要搬得勤快一點
從該死的百度搬的
謝謝翻譯大大

序章1
轉生貴族的異世界冒險錄的2卷的改稿作業結束了，所以試著寫了新的作品。
現在，環視四周我站立在一片綿延不斷的草原上。
原本穿著的布的衣服法袍的姿態。
——為什麼會這樣呢？
下班的鈴聲響徹辦公室。
「今天的工作也結束了。快回去玩游戲吧。」
我是如月燈也，三十五歲單身。是在隨處可見的上班族。
為了現在喜歡的對戰型MMO，每天都過著工作一結束就回家的日子。
為了準備從晚上九點開始的獲得國家的領地的戰爭而準備。
MMO的名字叫做「潘德米克世界」，是三個國家，每天進行夜♀戰的對戰型MMO。只要有七天勝利下一周只有經驗值就可以在美味的場地上狩獵。因為有稀有武器出現，為了提高效率，所屬國家的士兵每天晚上都在戰斗。
我所屬的國家，是「傑內瑞德王國」，此外還有「盧內德帝國」、「傑法西皇國」。
傑內瑞德王國和盧內德帝國每天都在進行戰爭，傑法西皇國作為傭兵，支援任何一個國家。（自由行星同盟、銀河帝國、費沙自制領kana？）
平日是重複的（指內斗）。周末有大型怪物的討伐活動，那個時候可以越過國家間的隔閡共同戰斗完成活動。
我是戰士的最高級職業「凶戰士（Berserker）」，選擇了被認為是奧伽程度的被肌肉所覆蓋的角色。
全身用秘銀的鎧甲固定，揮舞著比身高還長的雙手劍，每天在最前線戰斗。
因為是單身的社會人，有一定程度的資金。有效率的氪金收集裝備，在游戲中也是有名的強者的程度。
在最大值為999的等級上限中，超過500級的玩家在數千人中不到1%。在這當中超過了700（級）所以是理所當然的。
結束了持續一個小時的戰爭，從電腦的鍵盤上放開手伸了個懶腰。
「燈也辛苦了！」「今天贏了！」
對話的記錄中說因為戰爭勝利了隊伍的聊天日子也很盛大。
「終於結束了啊。今天贏了就要去尋找狩獵的夥伴吧。偶爾也試著跟傑法西的迪尼打聲招呼吧。」
這個MMO裡開別的賬號，在其他國家活動也沒有什麼問題。但在戰爭中使用另一個號的話會被某個揭示板等曝光出來。
一次退出游戲，用其他賬號再登錄。
是在傑法西皇國的另一個號。
也沒有特別去練級，用來與皇國的夥伴對話和當做大號Baserker的資材倉庫。
做活動得到了魔法職位用的手杖和高級衣服，但是對凶戰士是沒有用處的武具和道具，與某種程度的貨幣一起被存起來了。
人類族角色的男人美少年的身姿出現在畫面上。設定為銀色頭發的16歲制作了角色。
而且是恢複術士。果然還是憧憬與主角色不同的角色。
一登錄就站在主服務器的街的廣場上。
因為戰爭剛剛結束，廣場上充滿了登錄的人，馬上打開畫面確認朋友是否在線。
在朋友名單中出現了目標的名字。
「在嗎。馬上去打聲招呼吧。」
點擊列表中的「迪尼」這個名字，打開聊天。
「辛苦了」
「哦，辛苦！你來這邊的國家玩嗎？」
「想去狩獵來邀請你。怎麼樣？」
「114，你現在從廣場往北去的教會前就有了。」
「了解，現在開始前往」
關閉聊天畫面，從廣場向教會跑去。
在約定的地方，除了迪尼還有三個人。
「辛苦了」
「燈也，辛苦了」「辛苦」
在約會場所的四個人，是作為朋友的魔法使的高級職業黑魔術師的迪尼，盜賊的高級職業上級盜賊的拉塞爾，回複術士的高級職業的上級恢複術的梅度莉亞。
「正好沒有但肉盾的人呢。幫大忙了啊。」
這個MMO最多可以五個人組成隊伍。
因為我加入了一個高效率的隊伍。
「獵場就定在羅拉盧卡的洞窟可以嗎？我先切回狂戰士，所以在門口見面就可以吧。」
「OK」「了解」
各自的角色揮手鞠躬，到了迪尼甚至土下座了。
我想要退出游戲，包圍著角色出現魔方陣。
「這是什麼」「誒？」「這個壞了wwww」
以我的角色為中心展開的魔方陣在旋轉的同時開始閃爍光輝，大家都很驚訝。當然我也包含在內。
漸漸地，顯示器被白色填滿了。
「這是什麼？」
從顯示器擴散開來的光連房間都要被白色填滿了。
那個瞬間坐在電腦前的我的意識消失了。

一片白茫茫的視野逐漸恢複。
睜開眼睛，看到了和自己的房間完全不同的天花板。（陌生的......天花板）
有十米以上的高度，可以看到在網上見過的意大利博物館和教會的天花板上繪著的畫。
「成功了！」
「殿下，不愧是！沒想到一次就成功了。」
在響起的掌聲中，無法理解的我挺起身體。
「到底是什麼啊，這是……」
以喚醒了的身體環視周圍，正面有穿著豪華的禮服，把被鄭重地護理的金發延伸到腰上頭上戴著冠冕的美少女站著，在那個周圍圍著同樣的豪華服裝的男人們和穿著鎧甲挎著劍的的騎士們。
「突然很對不起，勇者大人，我是第一王女夏倫·馮·傑內瑞德。我國傑內瑞德王國正敵國的盧內德帝國進行戰爭，已經被奪走了兩成的領地。在這裡利用被稱為我國秘寶的召喚寶玉而召喚了。」
我不明白你說的意思。
「即使被說那樣的話，我也是普通的上班族。而且是三十五歲的中年人。」
「shangbanzu？我不知道那個名字，但怎麼看也沒有三十五歲呢？難道你的種族是長壽種嗎？但怎麼看都只是人類啊。」
——在說什麼呢，這孩子。怎麼看都只看到了中年人吧。
然后用手指摘下自己的劉海。
不管怎麼看都是銀色的。……誒，銀色？為什麼是銀色？
焦急地看著自己的身影。
穿的衣服是用布的法袍。
稍微開始有點肚子餓了，像被鍛煉一樣緊繃著。
把衣服卷起看著自己的肚子驚愕的時候，周圍的騎士會發出聲音。
「在王女殿下面前在做什麼！」
騎士們把劍指向我。
「不不！沒有那樣的打算！」
著急的我把衣服放下。
「因為是突然被召回，所以混亂也是沒辦法的。如果能打開狀態的話，我想稱號會有勇者的記載。請您嚐試一下。即使不發出聲音，腦海中浮現出的話就沒有問題。」
狀態？這個世界有和游戲一樣有狀態的嗎？
「狀態」
我在腦海中浮現想法。
◇―――――――――――――◇
【名字】【名字】燈也·如月【種族】人類族【性別】男【年齢】16歲
【職業】恢複術士
【稱號】被召喚的人
【等級】1
【特殊技能】神眼 全屬性魔法使用可 全技能獲得可
【技能】沒有
◇―――――――――――――◇
在腦海中顯示了半透明的面板，我確認狀態。
無論這麼看都沒有「勇者」這個詞。
「如何，我想應該有被授予什麼稱號」
王女一臉不安的窺探著我的臉。
「……不，沒有寫勇者什麼的。是被稱為『召喚者』」
「——怎麼會這樣……」
我的一句話讓包括王女在內的周圍的人，垂下了肩膀。
「難道是失敗了……」
聽到周圍的歎息，我感到非常抱歉。
——難道說我已經沒用了？銀發穿著法袍的我應該怎麼辦？能回家嗎?

「難道我可以回去了嗎......」
我向消沉的公主出聲搭話。
公主露出非常對不起的表情。
「即使沒有『勇者』的稱號，被召喚的人，都是高等級的有這個說法」
你已經突破了被說是極限的等級100了嗎？
「不，是等級1」
王女一點點的希望被我打碎了。
「咦，1嗎？——真的嗎？」
「嗯，是等級1。但是在技能裡——」
「只有等級1！？那不是和那兒的小盆友一樣嗎？這樣的話騎士們還更好了」
遮擋了我的話，被認為是貴族的中年男子憤怒地開始怒吼。
「——我明白了。傳喚你非常抱歉。召喚的寶玉與送還的寶玉是相對的。據說可以送回原來的世界。但是，可以先另一次用召喚的寶玉嗎？月滿的今天不能不召喚。我的魔力殘量還能再使用一次。進行遣送儀式是明天」
一副很抱歉表情的王女提議。
既然明天就可以回去了，想確認自己現在的狀態對公主的提案點頭。
被騎士要求從地面畫著的魔法陣上移開，決定在房間的邊緣看召回的儀式。
然后召喚的儀式重新開始了。
在魔法陣中央設置了被稱為召喚的寶玉的玉石，王女注入了魔力。
繼續念像咒語一樣的語言，以寶玉為中心的魔法陣開始光了。光線逐漸變強。
「比剛才更強烈的光。這難道是……」
寶玉被粉碎飛散的同時房間被白色的光覆蓋了。我也因為太過耀眼而不由得閉上眼睛。
光消失原本的世界又回來了。
一睜開眼睛在放著寶玉的地方，金發青年仰面朝天地倒著。
穿著豪華白銀鎧甲的青年立刻醒來，對自己所處的情況陷入了混亂。
在周圍的騎士們，被青年的豪華鎧甲迷住了。
「這是什麼情況？為什麼在這裡？我應該在和魔物戰斗……」
醒來的青年位20歲的樣子，無論從哪裡看都是一個美青年。
比日本的偶像更美麗，像是用CG制作的美麗的臉。
公主與剛才的表情發生了變化，染紅了臉頰，靠近青年。（發情力）
「突然很對不起。勇者的人，我是第一王女夏倫·馮·傑內瑞德——」
和剛才對我說的台詞一樣。
青年也一直被要求確認狀態。
「稱號中出現了『勇者』和『聖騎士』」。
這句話令在大廳裡的所有人都高興地沸騰了。

序章2
勇者被召喚來后，我的存在已經被遺忘了貴族和騎士很熱烈。
互相牽著手，以拍打肩膀表達看見希望的高興沸騰。
在其中染紅了臉頰的公主，把被稱為勇者的青年的手緊緊地握住「勇者大人……」地嘟囔著。
這個狀態持續幾分鍾，逐漸平靜下來。
想起我的公主咳嗽一聲，端正姿勢向勇者說。
「勇者大人，接下來是父親即陛下的謁見。我給您帶路，請這邊走。」
公主和勇者的青年一起離開了大廳，貴族們也在那之后追上。
盔甲豪華的上級騎士們也在之后追上，剩下的騎士開始收拾了。
誒？我的立場呢？焦急的我向剩下的騎士中的一人搭話。
「非常抱歉，我怎麼辦呢？」
騎士臉上露出為難，向一個女仆招呼。
「把這個人帶到客房裡去吧。因為明天會回去。以及——」
騎士在女仆的耳邊嚅囁（妹抖）就無言地點頭，引導我。
在女仆的引導下，從儀式之間穿過走廊，被帶到了王城中的一個房間裡。
走過來的走廊上裝飾著雕刻和繪畫，一邊東張西望地看著只在網上見過的建築物一邊跟在女仆的后面。
「請用這個房間。廁所在那個裡面的門打開的地方。飯也會拿到這個房間裡來。」
被引導到的房間，是在剛才經過的華麗的走廊裡想象不到的樸素的房間。
八疊左右的房間裡有床，桌子和椅子，小的壁櫥和裡面有一扇門，不知為什麼是沒有窗戶的房間。
怎麼看都看不出客房的樣子。
「客房是這裡？真的嗎？」
與想象的房間完全不同再次向女仆確認。
女仆只是點頭。
一進房間，女仆突然把門關上了。
哢嚓
啊嘞？好像鑰匙鎖上了一樣的聲音？
為了確認想打開門但也沒有任何動靜。
確認鑰匙不是從房間內側，而是可以從外面鎖上鑰匙的房間。
「可惡！被騙了！」
無論是推還是拉都沒有打開門早早地放棄掉，像倒下一樣躺在床上了。
「話雖如此為什麼被現實世界所召喚了，而且是和現實不一樣的樣子……」
不管怎麼想都無法理解就放棄了，打開了廁所的門。
裡面是廁所和洗手間和……有一個鏡子。這不是現代日本的鏡子，而是金屬打磨出來的鏡子。
鏡子裡的臉有點模糊。雖然不像剛才的勇者那樣，但是我精心創造的另一賬號的普利斯的角色。
「果然是這樣啊……」
年輕是值得高興的一天。明天就預定要便乘原來的社畜。
我一邊想著明天無端缺勤的借口一邊躺在床上。
在連敲門都沒有的房間裡度過了時間。
結果沒吃晚飯，就把洗臉池的水喝了果腹就睡覺了。（好慘）
第二天早上，聽到鑰匙開門的聲音就醒來了。
門開了，昨天帶我來這個房間的女仆拿來了吃飯的手推車。
「喂！！」
俯視連睡起來也不生氣的我，女仆把推車放在桌子旁邊。
「該吃飯了。手推車就放在這裡了。」
然后門又被關上了。
「雖然想離開房間，但首先要吃飯。真是肚子餓了……」
剛從床上出來就打開了車上的托盤的蓋子。
「是騙人的吧……」
裡面是有一個面包和一個涼了的蔬菜屑的湯。
只是，空腹是最好的香料是正解。
即使是ボソボソ的面包，冰冷的蔬菜屑湯，對現在的我來說也是最好的款待。
一眨眼就吃到了胃袋裡。
「完全不夠啊……」
不足的部分用水來打發時間，門就開了。
進入房間的是穿著法袍壯年的男子和騎士數人。
「現在開始進行送還的儀式。王女殿下在陪著勇者（一夜風雲？）就由我來送吧。雖然不及殿下，但擔任宮廷魔術師的我的魔力也沒有問題。」
「——是……」
因為公主已經有了新召喚的勇者，所以送還由宮庭魔術師來對應。我一直被人說把被召喚到這個世界時的法袍披上
騎士站在我身邊，走在穿著法袍壯年的男性身后。無論怎麼看都只能認為是為了防止逃跑。即使如此也相信能回到原來的世界，只能追后面。
到達昨天被召喚的儀式之間。
「站在那個魔法陣的中間。進行回到原來的世界的送還魔法。
據這樣說我站在魔法陣的中間。
宮庭魔術師開始念咒語。經過幾分鍾的漫長的咒語房間裡樹靈，地面上描繪的魔法陣開始發光。
「————降臨此地的迷途人啊。回到原來的世界吧。」
一聽到那句話，魔法陣就一下子被耀眼的光覆蓋我的視野被染成了純白。
完


 