========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-08-26 13:21
==========================

翻譯：永远喜欢教官
轉載自貼吧
 
一片純白的視野恢復原樣。
 
我想回到了原來的家，但映入視野的，是一片草原，我一個人呆呆地站在當中。
 
「喂……真的嗎……送回去不是可以回到原來的世界的嗎……」
 
──怎麼看也不認爲回到了原本的世界。
 
仰望天空大太陽的旁邊有一個小的太陽。
 
因爲有兩個太陽所以不是地球確實的理解了。
 
用手指捏著瀏海果然還是銀髮，服裝也保持著法袍的樣子。
 
正是遊戲時的角色的樣子。
 
在齊膝深的草原一片廣袤中，發現了塊大小合適的石頭，我坐在那裡一直抱著頭煩惱不已。
 
雖說變年輕了，但被拋在了什麼都不知道的世界，突然自己一個人活下去也只能是一片混亂。
 
「該如何生存下去啊……在那之前工作呢……怎麼想都是下落不明呢……我……」
 
父母也早已去世，對自己一個人生活的我來說再沒有任何人家人。
 
「如果能和遊戲一起存儲的話──」
 
試著詠唱「次元收納」的時候，腦內的窗口畫面出現了。
 
「哎呀！嚇死我啦！」
 
驚訝的是如果把意識轉向畫面，作倉庫角色使用的武具和道具，遊戲中貨幣等都顯示出來了。
 
「這個是……」
 
當意識到其中顯示的麵包的時候，一瞬間手上出現了麵包，然後麵包的畫面從『９９』便乘了『９８』。
 
把熱乎乎的熱麵包直接放在嘴裡。
 
「──美味」
 
在吃不到像樣的早餐而無法止住的食慾中，很多麵包都被從存儲設備中取了出來。
 
吃了五個以後空腹滿足了也就平靜了下來。
 
「總之先吃飽了，但今後該怎麼辦呢……這個遊戲的貨幣也可以使用嗎？」
 
以遊戲貨幣爲目標取出的話，手頭上就出現了幾枚金幣，銀幣和銅幣。
 
雖說是另一個帳號的子角色，但是本角色中多少金額都被轉移了過來。
 
不知道是二千萬Ｇ吉爾頓的金額是多還是少。
 
而且還不知道在這個世界上是否可以使用。
 
「再考慮也沒辦法。哪裡的街道……在那之前不確認存儲的內容的話……之後我會做什麼呢。」
 
坐在合適的岩石上，確認一下次元收納的內容。
 
戰士用的低水平時使用的武器，祭司用手杖，法袍，還有其他各種各樣的道具都可以確認。
 
「好，我確認了。還有就是──可以到街上走吧……不知道是否也能使用魔法，總之先把武器拿出來吧……」
 
從存儲庫中取出的，是低級戰士時使用的破壞劍。
 
而且使用了黑鐵，遠比比普通的鐵製武器具有攻擊力。
 
「好懷念啊……最初的時候使用的……」
 
一邊感受著與圖形不同的真實感一邊用單手揮舞著劍。
 
雖然是不適合祭司的破壞劍，但原職是狂戰士吧。
 
被召喚出來的異世界人受著狀態影響，劍筋不停地擺動著。
 
「還有是……衣服和……」
 
雖然試著拿出了數種的法袍，但怎麼看都只能認爲是中二病。
 
用其中比較樸素的從怪物取得的素材中製作白色的法袍替自己換好打扮。
 
「這樣的話總之就可以忍受了……又輕又好。好，先去街上的村子看看嗎？」
 
作爲移動手段的東西也有存儲，有馬的圖標。
 
到等級１００爲止使用馬，之後便乘了氪金項目的土龍騎乘生物，對子角色進行項目轉移。
 
「馬……到這裡和遊戲一起……嗎？拿出來看看吧？」
 
想著馬的圖標，我的眼前出現了一匹黑鬃的馬。
 
真是太漂亮了太漂亮了這匹馬。
 
「嘶嘶嘶，卟呂呂呂……」
 
然後，馬不知爲何開始輕咬我的頭。
 
──一沒有一下了就來那個吧……
 
在那之前你……怎麼看都不是馬的大小吧？
 
雖然在賽馬場看過薩拉布萊特，體高很高，肌肉質量也很出色。
 
我用法袍的下襬擦著頭，撫摸馬的脖子的話馬會感覺很舒服使勁蹭身體。
 
「哦，乖乖。可以載我嗎？我想去街，或哪裡有人在的地方。」
 
理解了我所說的，曲身跪下來。
 
然後坐在背上抓住鬃毛向馬發出聲音。
 
「那就去看看吧！」
 
那句話讓馬跑了起來。
 
那種速度是不能認爲是馬的。
 
「等等！太快了！再慢一點！」
 
理解我的話嗎，馬的速度降了下來。
 
大約跑了三十分鐘左右可以看到城市的路了。
 
雖然沒有人在走但如果能走到哪裡就能期待它能到達城市。
 
「走在路上了嗎？這樣下去的話應該會有城市。如果不快點查一下這是哪裡的話……」
 
坐在速度舒適的馬上在路上奔跑。
 
「這個樣子很舒服啊……」
 
沿著街道前進，然後爬上小山的山崗在那裡有──
 
被魔物群襲擊的馬車和人們──
 
 
  