========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-05-14 11:44
==========================

翻譯：海之蛙
轉載自貼吧
 
 
真是不可抗力啊。
 
「ｋｅ」
 
伴隨著鎖頭的鬆動聲，宅邸的大門被打開了。
 
啊，還是那麼整潔呀。
 
宅邸給人的感覺，依然是保持著豪華而不失典雅的尊貴感。
 
「要我一個人在這裡住嗎？……哦，對了，不只是我一個人。」
 
話音剛落，眼前突然捲過一團白霧。
 
迷霧散去後，留在原地是一位正值豆蔻年華，身披銀白色捲髮，穿戴著哥特式禮服的美少女。
 
「從今日起承蒙你照顧了，我叫燈也。請多多關照，菲莉絲。」
 
按照原日本人的禮儀，我儘可能地將腰彎至四十五度角。
 
菲莉絲也微笑著向我施以回禮。
 
來著這裡的途中就已經聽了娜塔莉的說明了。
 
家精靈，偶然在某些住宅裡誕生的靈體。
 
如果住宅裡有了他們的存在，其老化的速度也會被停滯。
 
而且他們還懂得篩選房主，凡是沒有得到他們認可的人，都無法居住他們所擁護的住宅。
 
在這座城市上，居住著家精靈的住宅不會超過三棟。
 
其中，這棟宅邸有著十多年的歷史了。
 
期間，不乏有其他人想在此居住，但除了我以爲都無一倖免的被否決了。
 
雖說她能理解我所說的話，但卻無法用語言交流。
 
啊啊，如此碩大的宅邸，卻只有我一個人在說話。
 
感覺還是有點寂寞呢。
 
「請問，我的房間在哪兒呢？」
 
菲莉絲聽到我的話後，便向著扶梯緩緩地前進。
 
在此期間，還不時回頭地掃了我幾眼，彷彿是在說「跟我來」。
 
在菲莉絲的引導下，我來到了二樓最裡面的房間。
 
房間與客廳一樣也是非常的整潔，都能帶給人一種舒適感。
 
對於原日本人來說，也算是令人感激的事了。
 
它的面積大概有三十張榻榻米，入口處所對著的是一張特大號的四邊方形的床，床的左側還配置有沙發。
 
「哦噢，真寬敞啊。我還以爲是客廳呢！」
 
沒有任何回答，菲莉絲依然只是靜靜地看著我。
 
「非常感謝你爲我整理這個房間，能我參觀其他房間嗎？」
 
聽了我的話後，菲莉絲那看似平靜的臉龐好像發生了微妙的變化。
 
不過，我只顧著參觀宅邸，沒在意就是了。
 
之後，我被帶到書室，客房等其他在二樓的房間。
 
然後漸漸地向著一樓的客廳，廚房移動。
 
最後，來到了我之所以租這棟房的最大的理由——浴室。
 
在我打開門的瞬間，一騰熱氣迎面而來。
 
哦呀？！
 
我眼前所看見的是一座能容納十多個成人的巨大浴池。
 
浴池的四周屹立著數頭石獅子。
 
而且，它們的嘴裡還源源不斷地涌動著熱水。
 
「我，我能進去泡澡嗎？」
 
我回過頭詢問著菲莉絲。
 
菲莉絲稍微頷了頷首。
 
「耶！」
 
得到肯定的答覆後的我，舉著雙手歡呼著。
 
菲莉絲看到我舉動後，歪了歪頭。
 
她不知道我到底爲何如此高興。
 
嘛啊，泡澡這類心情也許只有日本人才能領會吧。
 
況且在菲莉絲做我嚮導的時間裡，我的心早已飄到浴室去了。
 
「好累啊！」
 
觀摩完宅邸的我，把身體盡情地埋在了沙發裡。
 
「菲莉絲，非常感謝你能我帶參觀這棟住宅。以後也請多多關照啊！」
 
菲莉絲面無表情地點了頭，便連帶著一團白霧消失了。
 
那麼，該考慮一下今後的事了。
 
「爲了提供自己的自理能力，先暫時不要使用＜次元收納＞，而且還要自己試著做一下飯菜。嗯，還有……」
 
啊啊，先到這兒吧。
 
差不多該去哪裡了。
 
離開了沙發後，我就向著浴室的方向邁步而去。
 
在更衣室迅速地扒光衣服的我，便在直冒熱氣的浴池的邊緣上搓起了自己的身體。
 
「能每天在這裡泡澡，真是太幸福了！」
 
「呼哦～太爽啦！」
 
我洗淨完身體後，便直接躺進了浴池裡。
 
浴池的熱水刺激著全身上下每個細胞，身上的肌肉也逐漸地鬆弛，那樣的恬逸感不禁令人著迷。
 
直到腦袋有點眩暈的時候，我才戀戀不捨地離開了浴池。
 
我前往更衣室準備拿已經準備好的毛巾擦拭身體。
 
然後，再把更洗的衣服全部疊好放在籃子裡。
 
但我卻發現——菲莉絲就佇立在更衣室的中央。
 
「啊……！」
 
我急忙地將浴巾系在腰間。
 
我的尖叫聲並沒有使眼前美少女的表情有絲毫動容。
 
隨後，在我強烈的要求下，菲莉絲才在白霧中消散。
 
雖然說家精靈，但好歹也算是妙齡少女吧。
 
在妙齡少女面前裸露著身體呀！
 
真令人羞恥啊。
 
之後，我一個人快速地擦拭完身體後，準備換上＜次元收納＞裡的衣物。
 
咦？！
 
籃子裡的衣物早已毫無污漬。
 
「真的很乾淨啊……菲莉絲，是你做的嗎？……真得很感謝你啊！」
 
在那之後，我將那些乾淨的衣物收回了＜次元收納＞裡，返回到了客廳。
 
搬家的第一天，沒有任何做飯的雅緻。
 
於是我便從＜次元收納＞裡拿出現成品，草草地結束了我的晚餐，回到了房間。
 
「嗯，明天一定要提高我的自理能力啊！」
 
躺在床上的我爲明天的自己打著氣。
 
床沿的舒適感使我的意識逐漸遠去。
 
 
  