========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-11-06 05:42
==========================

翻譯：海之蛙
轉載自貼吧
 
 
在朦朧的意識裡，感覺到了稍許柔和的光芒。
 
我慢慢地抬起了眼皮。
 
泛白色的天花板映入視野。
 
「啊，原來不是夢啊！」
 
揉著有些苦澀的眼角，我才意識到我租了住宅的這件事。
 
穿戴好衣物後，我便離開了房間前往客廳。
 
充飢的話，用＜次元收納＞裡的麵包就可以了，但我更想吃自己做的飯菜。
 
只不過，我還沒有學會烹飪就是了。
 
呀啊，果然，還是比這個世界上的任何美食還要美味啊。
 
雖說旅社的麵包也不錯啦，但與之相比，我更喜歡＜次元收納＞裡的麵包。
 
坐在餐桌上的我，津津有味地啃著從＜次元收納＞取出的麵包。
 
只不過，唯一令人沮喪的就是，麵包下方的小圖標顯示的數字是「９２」。
 
這麼美味的東西，可不能吃完了啊。
 
這才是我最需要避免的。
 
「唔，得儘快找到替代品才行啊。麵包的話，就做爲應急品吧！」
 
？！
 
突然，我感覺到某種視線。
 
隨即轉過頭一看，菲莉絲正默默地注視著我。
 
「喲！早上好！菲莉絲。」
 
聽到我的招呼後，菲莉絲那俏麗的小臉掀起了一絲漣漪，隨即點著頭消散在微風中。
 
由於我要去森林裡提高等級，所以吃完飯後，我披上了公會發放的長袍。
 
「菲莉絲，你在嗎？」
 
我對著寬敞的客廳呼喊著菲莉絲的名字。
 
一陣白霧拂過，菲莉絲也跟著出現了。
 
「我打算在森林裡待一段時間，麻煩你來看家吧！」
 
聽到我的通達後，菲莉絲的眼眸中閃過一抹落寞。
 
真的是很細微的舉動，不注意的話，也許還會看漏呢。
 
「別擔心，別看我這樣，我可是很強的哦。我一定會回來的。」
 
我一邊安慰著菲莉絲，一邊顯露自己的肌肉。
 
聽到我的安慰後，菲莉絲的神色也緩緩和了很多。
 
將宅邸的大門鎖好後，我向著公會的方向前進。
 
黑曜【黑曜馬】嘛，還是暫時別放出來。
 
畢竟帶著黑曜馬去街道的話，還是會引發騷亂的。
 
到達冒險者公會後，我搜尋著公告欄的委託。
 
嗯，直到Ｄ級爲止的委託都能接。
 
委託等級：Ｄ
 
內容：豬鬼的討伐
 
討伐證明：豬鬼的右耳朵
 
報酬：三隻／１０萬吉爾
 
期限：任何時候
 
地點：西之森
 
「哦，豬鬼嗎？對於提升等級來說，剛好呢……嗯，就這麼辦吧！」
 
除了豬鬼外，我還挑選了其他的討伐對象。
 
如哥布林，狼系魔物，以及一些Ｃ級以上的魔物。
 
由於我可以把魔物的素材都放進了＜次元收納＞裡，所以並不會對堆積成山的素材感到擔憂。
 
實際上，我只需要拿出一整頭的魔物屍體，也能爲此獲得大量的報酬。
 
西門的哨口處。
 
我向哨兵出示了居民證後，便在某處不顯眼的地方，放出了黑曜。
 
被憋了一天的黑曜，看起來很不高興。
 
不斷地向我的頭部甩打著尾巴。
 
「知道了。抱歉，抱歉，以後就讓你呆在馬廄裡吧。總之，現在要去西之森哦！」
 
之後，我便騎著黑曜向西之森移動，很快我們就到達了西之森的外圍。
 
乘坐馬車都要一個小時的路程，黑曜卻只花了十分鐘。
 
「黑曜，謝謝你啊！」
 
從黑曜背上下來之後，我輕撫著黑曜的鬃毛，而黑曜則是咬著我的腦袋報以回敬。
 
隨後，我一邊擦拭著臉，一邊牽著黑曜向著森林深處前行。
 
雖然我有詢問過黑曜，是否要繼續呆在＜次元收納＞裡，但被拒絕。
 
那也沒辦法了。
 
剛進入森林不久，我們就發現了幾隻哥布林。
 
「黑曜，是哥布林。要小心啊！」
 
但黑曜無視我的提醒，徑直地衝向那些哥布林。
 
不一會兒，那幾隻哥布林就全都倒地不起了。
 
……
 
咦！？
 
身體突然涌現出大量的力量。
 
這感覺是？
 
我急忙地打開了狀態欄
 
 
 
【名字】如月燈也
 
【種族】人
 
【性別】男
 
【年齡】１６歲
 
【職業】回復術士
 
【稱號】被召喚的人
 
【等級】３６
 
【特殊技能】神眼 可使用全屬性的魔法與技能
 
【技能】劍術
 
【使魔】黑曜馬
 
 
 
「等級上升了？……之前的戰鬥也沒有上升啊……難道是？」
 
「就算是被你打倒了，我也能獲得經驗值啊！」
 
隨即，我便想明白了。
 
在完成使魔登記之前，使魔所獲得經驗值是不會反饋給主人的。
 
想到這裡，我不由地挑起嘴角。
 
「好，黑曜。一起努力吧！」
 
「ｙｉｈｉｈｉ」
 
就像應和著我的激動一般，黑曜鳴叫著。
 
我扛著＜雙手劍＞，心情激昂地向著森林深處前進。
 
 
  