========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-12-04 22:51
==========================

翻譯：永远喜欢教官
轉載自貼吧
 
 
過了三天的時間。
 
現在還在森林的深處潛伏。
 
進次元收納中的【帳篷】休息的話，魔物就不會靠近。
 
這是把遊戲裡的性能原封不動地繼承了下來。
 
而且帳篷裡面和外表不同，進入裡面就有十個榻疊左右的空間，放著床和沙發。
 
在ｍｍｏ時代以廢宅的氣勢進行狩獵，但儘管如此，精神上和肉體上的疲勞只有通過睡覺才能得到恢復。
 
食物是去森林之前買了很多烤串，一邊嚼一邊吃。
 
打倒的不僅僅是委託的奧加。
 
不斷地用雙手劍把出現的魔物葬送。
 
包括奧加和森林熊，森林狼很多。
 
打倒的魔物馬上就被存到次元收納。
 
在次元收納存中，總數的增加並沒有感覺到重量。
 
戰鬥中收穫了很多。
 
武器等因爲沾了魔物的血而變鈍的話，將其放入次元收納中一次，再取出來，就會呈現出漂亮的狀態。
 
對於穿著的長袍也是如此。
 
然後我看著自己的身份，大概有點自暴自棄了。
 
 
 
【姓名】燈也．如月
 
【種族】人類族
 
【性別】男
 
【年齡】１６歲
 
【職業】回復術士
 
【稱號】被召喚者
 
【等級】９９
 
【特殊技能】神眼 全屬性魔法使用 可 全技能取得 可 次元收納
 
【技能】劍術 體術
 
【魔法】聖神魔法
 
【使魔】黑曜馬
 
 
 
終於到達了９９級。
 
達到了目標１００級的話，就應該可以轉職了……
 
對經驗值爲１００倍的指環表示感謝。
 
然後又滿懷期待地拿著劍向魔物襲去。
 
——然後那個時候到來了。
 
打倒奧加的時候，感到全身正在膨脹當中。
 
將魔物送入次元收納，我滿懷期待地打開狀態。
 
 
 
【姓名】燈也．如月
 
【種族】人類族
 
【性別】男
 
【年齡】１６歲
 
【職業】回復術士
 
【稱號】被召喚者
 
【等級】９９
 
【特殊技能】神眼 全屬性魔法使用 可 全技能取得 可 次元收納
 
【技能】劍術 體術
 
【魔法】聖神魔法
 
【使魔】黑曜馬
 
轉職嗎ＹＥＳ／ＮＯ
 
 
 
期待的畫面出現了。
 
「終於……終於這樣我就可以向著狂戰士的目標前進！！做到了！！」
 
當然，用意識點畫面的「ＹＥＳ」。
 
 
 
【可以轉職的職業】魔法術士 高級回復術士
 
 
 
「啊……怎麼可能……」
 
對於自己期待的第一職業，顯示只有「魔法術士」。
 
第二職業只顯示是「高級回復術士」
 
我的膝蓋一彎跪了下來。
 
「真的嗎……還是魔法職業啊……」
 
我覺得早點結束狩獵。
 
不管是哪個，如果不選擇職業的話，就不可能提升等級了。
 
因爲一次職的上限是１００。
 
「要選哪個呢……以第二職業爲目標也可以，但是回復魔法在讀魔法書的時候已經全部使用了……沒有意義嗎？魔法術士也沒做過啊……而且還不知道什麼魔法……」
 
我在帳篷裡盤腿而坐，考慮著今後的事情。
 
然後得出了一個結論。
 
「無論哪個職業拿著劍都是不會改變的……」
 
我微笑著，打開狀態選擇職業。
 
然後，將法袍穿在身上帶著雙手劍，從帳篷出來爲尋找魔物開始在森林中徘徊。
 
 
 
【姓名】燈也．如月
 
【種族】人類族
 
【性別】男
 
【年齡】１６歲
 
【職業】魔法術士
 
【稱號】被召喚者
 
【等級】１
 
【特殊技能】神眼 全屬性魔法使用 可 全技能取得 可 次元收納
 
【技能】劍術 體術
 
【魔法】屬性魔法 聖神魔法
 
【使魔】黑曜馬
 
 
 
 
  