========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-11-18 04:38
==========================

翻譯：_6758055678559
轉載自貼吧
 
 
數日過後，終於回到了宅邸。
 
我開鎖進屋。
 
「儘管用生活魔法可以使身體清潔，裝備收入次元收納一次後就會變乾淨，但果然還是想洗澡啊……」
 
一邊嘟囔著這樣的事進入大廳，菲莉絲突然從白色的靄中出現了。
 
「我回來了……菲莉——」
 
我的話戛然而止。
 
因爲菲莉絲非常悲傷，好像要哭出來似的。
 
或許是因爲過了十多年才找到的，能夠被認可的房主突然好幾天沒有回來而擔心了吧。
 
「——菲莉絲，回來的時間晚了，對不起。」
 
向家精靈道歉或許有些奇怪，但我還是向她低頭謝罪。
 
『……我……很擔心……』
 
菲莉絲發出了銀鈴般的聲音。
 
意料之外的話讓我睜大了眼睛。
 
「……啊！？菲莉絲，你……可以說話！？」
 
菲莉絲沒有回答我的問題徑自消失了。
 
「菲莉絲！等一下啊！」
 
我的聲音在大廳中回盪，但菲莉絲沒有出現。
 
因菲莉絲沒有出現而嘆了口氣，我向著浴池走去。
 
浴池無論何時都是準備好的。
 
脫下衣服，清洗完身體後將身體沉入浴缸。
 
「哈啊……就是這個，這個。果然日本人就是要泡在浴池裡啊……」
 
我在浴池裡伸直雙腿，到水末到下巴爲止將身體沉下去，思考今後的事情。
 
首要的目標是轉職，把魔法術師練到１００級。
 
然後，選擇二階職位，或前衛系的一階職位。
 
然後，還要掌握魔法……
 
回復系的神聖魔法從幼女賢者那裡買了，所以沒有問題。
 
剩下的去公會賣素材時順便去買嗎？
 
洗完澡後，我換了衣服在客廳中放鬆了一下，數日以來狩獵帶來的緊張感讓我不知不覺地睡著了。
 
夜裡，醒來的時候意識到，不知不覺我的身體被披上了毛毯。
 
我不由得放鬆了臉頰。
 
「菲莉絲……謝謝。」
 
對著空無一人的房間道謝後，我重新在臥室的床上睡下。
 
第二天早晨，在餐廳吃早飯時，菲莉絲悄悄出現了。
 
「菲莉絲，早上好！昨天的毛毯謝謝了。」
 
在我笑著打招呼的時候，菲莉絲稍稍放鬆了臉頰。
 
儘管聲音很小，但確實地回覆了。
 
「——早……上好……」
 
因爲菲莉絲有可能又會擔心，我決定向她告知今天的計劃。
 
「菲莉絲，今天我要上街上買東西。那個，還有公會。可以拜託你照顧黑曜嗎？那傢伙，如果總是呆在次元收納中的話會不高興的。」
 
對於我的話，菲莉絲露出了笑容，深深地點了點頭。
 
「謝謝，拜託你了。」
 
吃完早飯後，我換了衣服上街了。
 
黑曜看起來也很想去的樣子，但在我說明後就理解了，溫順地進入了了馬廄開始休息。
 
商店已經開了，我一邊與店員聊天一邊購買美味的食材。
 
因爲買得太多而被店員擔心了，說了句「沒關係」，兩手拿著大量的袋子，走進一個小巷內，把它們放入次元收納裡。
 
然後來到了冒險者公會，按順序排在了接待處的冒險者們後面。
 
５分鐘左右後，我站在了接待小姐面前。
 
「歡迎光臨。歡迎來到冒險者公會。請問今天有什麼事嗎？」
 
「是魔物素材的交付……數量有點多……」
 
我輕輕敲了一下手裡的背包，接待小姐好像察覺到了，把我引導到素材放置場。
 
素材放置場在公會會館旁邊的一座建築物裡，有像體育館一般的廣闊空間。
 
接待員向解體的工作人員打了招呼。
 
「達洛克先生，我帶來了素材，可以拜託你嗎？」
 
「可以，放在那邊的空地上就好」
 
接待小姐走了過來，將我引導到解體人員所說的地方。
 
「之後，請聽從那個職員的指示。拿到交貨的清單後，請交到櫃檯那裡。」
 
「明白了。謝謝你」
 
我道謝後，接待小姐笑著鞠了一躬然後回到了公會。
 
我被指示了放置材料的地方後，從次元收納中一個接一個地取出魔物。
 
途中，一邊工作一邊觀察著這邊的職員，作業的手停了下來，嚇得睜大了眼睛。
 
儘管如此，我還是不斷把魔物拿出來時，職員趕過來阻止了。
 
「等，請等一下！！那麼多！？難道……還有嗎！？」
 
「應該還沒到一半吧……」
 
稍稍煩惱了一下，我回答道。
 
我的回答讓職員絕句了。
 
已經放置的魔物堆成了大約３座小山。
 
爲了方便使用，我本是想按魔物的種類分開，只拿了裝著哥布林耳朵的三個袋子，可以整隻作爲素材使用的魔物，食人魔，森林狼，森林熊出來。
 
還有其他的，像是科摩多巨蜥和大量地龍現在還堆在次元收納裡。
 
「拿出這麼多根本處理不完啊。喂，誰跑到公會去把會長或誰叫來！」
 
達洛克的話讓一個年輕職員停下了手頭的工作，跑向了公會。
 
我僅僅是被要求站在那裡等待。
 
 
  