========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-03-31 08:17
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
在原地等了大約十分鐘後，年輕職員和四十多歲的男性一同進入倉庫。
 
然後，看見堆積的素材山不禁啞然。
 
「這，這是你帶來的對吧？」
 
「嗯……嘛……」
 
看我點了點頭，男性便露出笑容。
 
「初次碰面。老夫是副公會長艾布蘭德。一看便知是上位冒險者的你，是從何時就來到這個鎮上……？當然，對於公會而言是非常歡迎上位冒險者前來的。」
 
這個人好像把我想成上位冒險者……
 
「我是燈也。是最近才來到這個鎮上……前幾天剛登錄的Ｅ級……」
 
艾布蘭德一臉難以置信。
 
「真不好意思……能再確認一次？我現在所聽見的是『Ｅ級』……？」
 
我拿出了寫上Ｅ級的公會證，交給艾布蘭德。
 
艾布蘭德接下公會證稍微瞄了幾眼，露出難以置信的表情。
 
「而且……竟然是回復術士！？登錄地是……這個鎮上！？這不是組隊打倒，而是單獨一人……？」
 
對我點了點頭，艾布蘭德燦爛地笑著。
 
「總之，先去單間吧。也有一些話想跟你說。達洛克！文件整理好後交給我！燈也也一起過去。」
 
「是的！艾布蘭德先生，等等會拿過去的。」
 
「那麼，燈也走吧？也有想說跟你的話。」
 
手臂就這樣被艾布蘭德抓著，一同帶去。
 
被帶往的居室是副公會長的辦公室。
 
被指示坐在沙發上，我一邊環視居室內部一邊坐下。
 
坐在對面的艾布蘭德開口。
 
「沒想到會有如此實力的冒險者在這個鎮上登錄……深表感謝。還有，經由這次的事，公會等級提升至Ｃ級。能夠打倒如此數量，即使提升等級也沒問題。卡片也會更新。」
 
艾布蘭德按下放在桌上的按鈕，不久後，門便被敲響，職員也跟著進入。
 
「副公會長，您叫我嗎？哦，這不是燈也先生嗎。」
 
進入房間的是米莉亞。
 
「什麼！？米莉亞也知道燈也？」
 
「嗯，是由我負責登錄的。請問怎麼了嗎？」
 
「這樣正好。把燈也的公會等級提升至Ｃ級。更新也拜託你了。」
 
「！？突然就是Ｃ級嗎？我明白了。燈也先生，請暫時將卡片交給我。」
 
我將卡片交出去，露出開心表情的米莉亞就這麼離開居室。
 
等待的期間艾布蘭德準備了茶。
 
看我有些不好意思，艾布蘭德輕輕笑了笑說「這是我的興趣」。
 
不久後門再次被敲響，米莉亞進入裡頭。
 
「讓您久等了。卡片更新了。雖然更新了……」
 
「雖然更新了……是怎樣？像是想說什麼的口吻……」
 
「只要看了卡片就能明白……」
 
米莉亞將卡片交給艾布蘭德，看了上頭內容的艾布蘭德露出了難以置信的表情。
 
我也覺得很不可思議，公會卡隨後便放在桌子上讓我確認。
 
「難以相信……」
 
我想著是怎樣，拿起卡片確認上頭。
 
那張卡——
 
 
 
【名字】燈也
 
【種族】人類
 
【年齡】１６歳
 
【職業】回復術士
 
【等級】５７
 
【階級】Ｃ
 
【所屬】薩蘭迪爾王國 芬迪支部
 
 
 
狀態顯示這樣的話，我也就能理解了。
 
等級提升至１００，煩惱該選擇什麼職業的時候，艾布蘭德發出了恐懼的聲音。
 
「這，這上頭所顯示的……等級是真的……？」
 
「嗯，就是這樣啊？那怎麼了……？」
 
「——難以置信……沒想到如此高等級的冒險者竟會被埋沒……」
 
我不明白意思，歪了歪頭。
 
「那個樣子的話，看樣子並不清楚吧……米莉亞，汝也坐旁邊。這在公會內也是重要事項。」
 
「是的……」
 
米莉亞坐在艾布蘭德的旁邊，同時，艾布蘭德開始說明。
 
「這樣的等級呢……如果是冒險者的話，就會符合等級Ｓ……這個鎮上確實有Ａ等級冒險者。即使如此，持續作爲冒險者２０年，等級最高也才４２……這樣就能明白了吧？」
 
嗚哇……還想著使用金手指提升等級是很普通的。
 
仔細想想，好像根本沒有提升經驗值１００倍的道具啊……
 
我露出苦笑點點頭，艾布蘭德繼續開口。
 
「如果被國家發現，汝肯定會被召入王城內，做爲近衛替國家工作吧。特別是這個鎮上的公會長是做爲子爵領主的次男。會以像是自己的功勞般歡喜地報告。這樣子好嗎？」
 
我回想起了召喚我的國家。
 
想起了那樣對待我的王女和貴族就覺得厭煩。
 
我理所當然地搖了搖頭，傳達不想入仕的事。
 
「所以，這就由老夫藏起了。米莉亞，汝主要是做爲燈也的專屬接待。已經知道了吧。」
 
「——是的……我明白了……」
 
米莉亞也像是理解了事態，早早地放棄點了點頭。
 
「燈也也明白了吧——因此……」
 
艾布蘭德以看見獵物般的眼神朝我笑了笑。
 
 
  