========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-05-14 12:24
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
果然和收購素材有關的部分，今天絕對無法處理，就拖到明天吧。
 
被艾布蘭德說了句「明天也要露臉」，之後就離開了公會。
 
然後，我站在一家店的店門前。
 
「果然就只有這裡了啊……」
 
打開門扉，進入店內。
 
櫃檯依然坐著一位幼女賢者（娜塔莉）。
 
娜塔莉一發現到是我就露出了笑容。
 
「哦，是燈也啊。今天怎麼了？不久前才買下了直到上級爲止的神聖魔法不是嗎。是需要藥水？」
 
「其實啊……我想要魔法術師的魔法書……」
 
「汝是回復術士吧？會需要這樣的東西？當然是有。還是從初級到上級呢。只是，老朽也會選擇客人。賣給無法使用的人也沒有用吧？」
 
煩惱著該如何說明才好。
 
剛才才在公會內被教授了這個世界的等級，根本沒辦法簡單說出口。
 
但是，這樣下去的話肯定不會賣給我。
 
算了，就跟娜塔莉說吧。
 
「——轉職嗎……汝，知道這件事嗎。」
 
「！？難道說你知道……？」
 
「汝以爲老朽是誰？老朽可是賢者娜塔莉啊。所以，汝會轉職爲魔法術師對吧。」
 
坦率地點了點頭。
 
對於那樣的態度，娜塔莉露出笑容，擺上三本書在櫃檯。
 
神聖魔法的魔法書是以白色爲主的封面，屬性魔法的魔法書則是被黑色爲主的封面覆蓋。
 
「這就是魔法書。但是……要賣給你，需要有條件。」
 
「條件……？有那樣的必要嗎……」
 
娜塔莉點了點頭，說出了我預料之外的發言。
 
「汝，成爲老朽的弟子吧。」
 
「——我拒絕！」
 
立刻回答。
 
即使自稱爲賢者，從外表來看也只是幼女。
 
要成爲她的弟子就敬謝不敏了。
 
因爲我那預想之外的話語，使得娜塔莉噘起嘴來。
 
「那麼，老朽不賣。即便是如此，老朽過去也持續進行流浪之旅，還被人稱之爲『黃昏的賢者』。因爲品嚐過各國美味料理的關係，累積各式各樣的經驗呢。小夥子你都這樣說的話，就只能拒絕了。」
 
各國的美味料理……
 
說不定……
 
「——如果說讓娜塔莉吃到至今未曾品嚐過的美味料理的話，就能把那些魔法書賣給我嗎？」
 
我立刻就明白了娜塔莉對於「未曾品嚐過的美味」有著極高的興趣。
 
「好吃的東西……じゅるり……要，要是真的做出讓老朽感到滿意的東西，老朽就賣給你。不，免費送你！」
 
「你說了對吧？今晚來我家吃飯！當然要帶著魔法書！」
 
「還真有自信呢？可不要小看老朽！關店之後就會過去了，給老朽等著！」
 
「我會等你的。」
 
丟出了一句老套的臺詞後，我就離開了店裡。
 
當然有自信了。
 
好好享受吧。
 
我露出微笑，前往宅邸。
 
回到宅邸，先在馬廄內待了段時間，和黑曜說了一些話後便回到宅邸內。
 
一進入大廳，菲莉絲馬上就出現了。
 
「我回來了，菲莉絲。」
 
「歡……迎……回來……燈也……」
 
現在是！？我不由得瞪大雙眼。
 
「菲莉絲，你現在叫了『燈也』？」
 
因爲我這樣說，菲莉絲就這樣背對我消失了。
 
「菲莉絲叫我的名字了……」
 
雙頰不禁鬆弛。
 
雖然娜塔莉說了『家精靈不會說出話語。不會改變表情。僅僅只是維持著宅邸』。
 
雖然只有一點點，表情漸漸出現了變化，也能說話了。
 
這讓我非常高興。
 
「啊，這可不行……得去準備幼女賢者的飯……」
 
我趕緊跑去廚房。
 
「要做什麼好呢……日本的料理肯定沒吃過吧，確實……」
 
我抱著手臂思考，從次元收納中取出的食材一個接一個排列著。
 
鹽和砂糖，胡椒等店內都有。
 
胡椒雖然是其他食材的好幾倍，但對於我那習慣日本料理的舌頭而言確實是必要的物品。
 
但是，沒有看到豉油。
 
「給我等著……如果只是一頓飯就能滿足的話……」
 
我笑了笑，等待著幼女賢者的來訪。
 
放鬆自在地度過一段時間，直到日落的時候，菲莉絲出現了。
 
「——來……了……」
 
「是嗎。謝謝你啊，菲莉絲。」
 
我打開門，迎接娜塔莉。
 
「歡迎。雖說如此也是大房子呢。」
 
「嗯。打擾了——汝知道的吧？」
 
「當然了。敬請期待。」
 
招待她至食堂，讓娜塔莉坐下。
 
「葡萄酒可以？」
 
「嗯。無所謂。老朽喜歡喝酒呢。」
 
不管怎麼看都不覺得看起來像是幼女的娜塔莉能夠去喝酒的店裡呢。
 
放上玻璃杯，從次元收納中取出紅葡萄酒。
 
拔出栓塞，緩緩將紅葡萄酒倒入玻璃杯至半滿。
 
「稍微等一下。我現在就去把料理端來。」
 
我暫時離開座位，端出料理。
 
當然了，這是收在次元收納內，遊戲時所使用的食物。
 
「真期待你會露出怎樣的表情呢……」
 
一邊放鬆嘴角，一邊端起盛上料理的盤子走向食堂。
 
 
  