========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-05-14 12:36
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
只是稍微離席一會兒，在食堂的幼女賢者便拿起叉子等待著。
 
我嘆了口氣，看向眼前裝有料理的器皿。
 
「這是什麼？這不就是普通的肉塊嗎！可不要以爲用多個種類就能滿足老朽啊。」
 
「別廢話了，快點嚐嚐。有什麼想說的就等吃過再說！」
 
「晤……要是沒辦法滿足，老朽就不會將魔法書交給汝！」
 
看著我坐在對面的樣子，娜塔莉將叉子刺入，以刀子切下一口的份量。
 
「什麼……毫無抵抗，就這樣切開了！？而且裡頭還出現了肉汁！？這是什麼啊！？」
 
在口中咀嚼的娜塔莉睜大雙眼露出吃驚的表情。
 
我不禁在桌子下襬出了勝利姿勢。
 
「這美味的肉究竟是！？肉應該更充滿嚼勁才對。但是……這毫無疑問是肉。其他又是如何？」
 
我所擺放的料理是「混合燒烤」。
 
漢堡肉和照燒雞肉，以及香腸。
 
搭配上馬鈴薯和玉米。
 
即使是遊戲內也有空腹值，而這則是用於恢復的道具。
 
在沉浸於肉的娜塔莉面前擺上兩個麵包。
 
這也是恢復道具。
 
雖然不能期待回復量，但遠比起這條街上的麵包店所賣的麵包好吃。
 
剩餘的數量有限，只有今天的話是沒問題的。
 
「麵包也一起吃吧。很好吃哦？」
 
「正好。還想著只有肉呢。」
 
娜塔莉拿起一個麵包，咬下一口。
 
「什麼，這個麵包！？竟然如此鬆軟。老朽未曾吃過這樣的食物！」
 
以眼角餘光看向一邊驚訝一邊品嚐的娜塔莉，我那飢餓的肚子也跟著叫了。
 
隨後便拿出同樣的食物來吃了。
 
「果然很好吃呢……」
 
品嚐著使用各式各樣調味料的現代日本料理，我滿足的咂著嘴。
 
在這之後，直到吃完飯前都保持著沉默。
 
娜塔莉如同自言自語般，絲毫沒有停下用餐時的氣勢。
 
但是，雖然她被稱之爲賢者，但看著小嘴咀嚼的樣子，根本就只是幼女。
 
吃飽後，悠閒地喝著飲料的我等待娜塔莉吃飽。
 
「——輸了。老朽從未品嚐過這些食物……十分滿足！」
 
娜塔莉老實認輸，從自己的次元收納中取出三本魔法書放在桌上。
 
「這是約好的東西。收下即可！今日老朽十分滿足。」
 
收下魔法書後，就收進自己的次元收納內。
 
做爲代替，在娜塔莉的面前放下新的一盤。
 
「這是我給的贈品。就當作是收下魔法書的回禮吧。」
 
「什麼，這白色的……上頭還有赤紅的東西。」
 
「好啦，快點吃吧。很好吃的哦。」
 
我一邊笑著一邊將新的叉子交給娜塔莉。
 
接下叉子的娜塔莉露出不可思議的表情——將草莓蛋糕放入口中。
 
嘴裡含住鮮奶油的瞬間，原本驚愕的表情，隨著下一口漸漸舒緩，轉爲幸福的表情。
 
看著那個樣子，我也有「勝利」的自信了。
 
眺望著娜塔莉那持續品嚐草莓蛋糕而無法停下的手。
 
然後，娜塔莉看著空無一物的盤子露出悲傷的表情。
 
一直盯著這邊，露出想要再來一份的表情，但在無法再現的世界裡，也不能將有限的東西全部拿出來。
 
「——已經沒有了哦？」
 
因爲我的這句話，娜塔莉垂下肩膀露出絕望的表情。
 
但是，還沒有放棄。
 
「のぉ……老朽還想吃吃剛才那白色的東西……還是第一次吃到這麼美味的甜點……」
 
但是，我搖了搖頭。
 
「不管如何……？如果用什麼交換的話，就能拿出剛才的東西！？」
 
「即使被這樣子說……已經沒剩多少了……也有製作不出來的可能性呢。」
 
「什麼都給你！提高一個等級的魔法書也給你。所以……請讓我吃剛才的那個……」
 
「不不，即使被這樣說我也很困擾呢？」
 
看到我貫徹拒絕的態勢，娜塔莉抱起雙臂。
 
然後，提出了遠超乎我想像的提案。
 
「——老朽知道了。魔法書和這座宅邸。這樣如何？」
 
光是魔法書就很感激了，竟然連這座宅邸也！？
 
這樣就行了。
 
——畢竟還剩下９８個呢……
 
「——我知道了。就這樣交易吧。還有一個哦。」
 
「哦！可以嗎！感謝汝！」
 
要感謝的是我這邊啊……
 
我拿出另一盤草莓蛋糕，放在娜塔莉面前。
 
「就是這個！這白色的甜味和柔軟的觸感，然後與這赤紅的酸味相互結合在一起最棒了。」
 
娜塔莉開始慢慢地品嚐草莓蛋糕的味道。
 
一邊託著臉頰一邊眺望她的樣子。
 
菲莉絲也在，就在這座宅邸優閒度過吧……
 
總有一天在這座宅邸娶老婆的話……
 
妄想不斷在我的腦海中膨脹。
 
在我的妄想不斷膨脹的時候，娜塔莉已經吃完了蛋糕。
 
「老朽滿足了。按照約定，就買下這個房子給你。還有今天沒帶來的魔法書，明天也要過來拿。變更名字因爲要在商業公會處理，明天中午前過來。」
 
「我知道了……我就感激地使用這座宅邸了。」
 
娜塔莉吃完後，滿足地回去了。
 
我則是洗完澡，躺在床上。
 
然後在無人的居室內和天花板搭話。
 
「菲莉絲，明天就會得到這座宅邸了。今後也請多多指教。」
 
說出那句話後，沉重的眼皮漸漸降下，進入了夢鄉。
 
 
  