========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-06-28 16:06
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
沐浴了讓人感到舒爽的朝陽後，意識漸漸浮起，清醒。
 
突然睜開雙眼，便看見菲莉絲的那張臉在我眼前。
 
似乎是在凝視我的臉。
 
是因爲我突然睜開眼睛的關係，嚇到了吧，菲莉絲スススっ地逃往居室的角落。
 
「早上好，菲莉絲。」
 
「……早……上……好，燈……也。」
 
被稱爲面無表情的家精靈，菲莉絲的表情稍微放鬆了些。
 
不，又或者只是我單方面認爲罷了。
 
挺起身軀，完全不清楚菲莉絲一直看著究竟是害羞還是討厭。
 
不久，菲莉絲的身影就這樣消失。
 
「會打招呼就好了嗎……」
 
換好衣服，離開臥房前往廚房。
 
以昨天在市場上購買的食材做早餐。
 
也不可能總是依賴遊戲時代的道具。
 
取出雞蛋和像是培根的肉，以平底鍋煎。
 
在這個世界上，魔道竈爐是主流。
 
這座宅邸當然也有使用。
 
透過裝入積蓄魔力的礦石就能使用。
 
那樣的話說不定是重覆使用的意思。
 
一邊想著這樣的事一邊準備，將完成的料理端到食堂。
 
獨自一人在餐桌上所擺放的料理前雙手合十後開始享用。
 
在冒險者公會變賣戰利品的事還沒處理好。
 
這些時間，我想調查一下這個城鎮，國家的事。
 
「菲莉絲在嗎？」
 
朝只有自己一個人在的居室呼喊，菲莉絲的身影自然就會出現。
 
「我今天要出門，想要稍微做些調查。可能會有幾天不在。」
 
對於我的話語，稍微放鬆了雙頰的菲莉絲點了點頭。
 
吃完早餐後，確認次元收納內的東西，消磨了些時間。
 
雖然知道名字，但也有許多必須要實際看見，才能知道有什麼效果的東西，也不可能會記住放置不需要道具的倉庫內容物。
 
……除了狂戰士以外的裝備都沒有放果然是正確的……
 
在那之前，我只能做爲戰士職業啊……
 
一邊想著這樣的事，一邊掌握裡頭的內容物。
 
到了中午，前往商業公會。
 
和菲莉絲傳達傍晚就會回去，請她幫忙照顧黑曜。
 
進入商業公會內，就看見幼女賢者和薩米娜在商量了。
 
一找到我，她們便露出笑容。
 
「燈也！在這邊。」
 
「燈也先生，早上好。」
 
「娜塔莉，薩米娜，早啊。」
 
坐在空位上，薩米娜便開始說明了。
 
「那麼，那座宅邸是要轉讓給燈也先生對吧……我明白了。那麼，我先去拿變更名義的文件，請稍等一下。」
 
薩米娜暫時離開座位，娜塔莉便把四本書放在桌子上。
 
「這是約好的東西。只有一本……老朽認爲還沒辦法使用。」
 
「我就感激地收下了。這樣——」
 
「讓您們久等了！」
 
道謝途中，薩米娜拿著文件回來了。
 
「那麼，兩位都能在這裡簽名嗎。另外，做爲變更名義的手續費，需要支付給商業公會五萬吉爾做爲手續費。」
 
一邊想著在日本的時候所需要的中介手續費，一邊將五枚銀幣放在桌上。
 
然後，和娜塔莉一起在三張契約書上簽名。
 
「這樣宅邸就是汝的物品了。偶爾也招待人去宅邸吧。」
 
「……偶爾的話啦……『那個』可不會拿出來哦？」
 
「姆咕……怎麼這樣……」
 
娜塔莉似乎難以忘懷昨天的美味，獨自一人陷入失落。
 
對於只有兩人才能理解的交流，薩米娜歪了歪頭繼續說明。
 
「那麼，手續費我收下了。其中一張文件請容我保管在商業公會內。做爲建物管理所需。」
 
三張文件中有一張交給商業公會，剩下的則是我們一人一張。
 
薩米娜拿著那張文件，再次回到櫃檯內。
 
然後馬上就回來了。
 
「這樣子名義變更的手續就完成了。」
 
「那我就先告辭了。」
 
當我一個人站起打算離席時，卻被薩米娜阻止了。
 
「燈也先生，燈也先生還有其他手續……」
 
本以爲名義變更結束，就沒有其他事了……
 
我回到原本的位子上。
 
「因爲購買了房子，所以需要繳納房屋的稅金。也就是土地資產稅。」
 
……稅金……
 
因爲在日本的時候是租房子的，從來沒有付過。
 
確實，同事買房子的時候也有說過這樣的話。
 
這也是沒辦法，我點了點頭。
 
「那麼今年的份，——一共是兩百萬基爾。」
 
「！？……兩百萬基爾！？有這麼貴啊……」
 
因爲那金額太高，不禁嚇得站起。
 
要說付不起絕對是騙人的。
 
即便如此，這也太貴了。
 
不……雖然不清楚行情，如果是那座宅邸的話就沒辦法了……
 
「一般而言都會感到驚訝呢。但是，對於維持那樣規模宅邸的人而言，並不是太多的金額……至今爲止，娜塔莉小姐都確實支付了。」
 
「沒錯。因爲誰都沒辦法居住，幾乎沒有房租……總是留下赤字呢。在此，汝得到家精靈菲莉絲的認可。真是太好了。」
 
娜塔莉露出笑容。
 
如果是租借的情況下，每個月是十五萬基爾。
 
即使租借一年也只要一百八十萬基爾。
 
買入的情況下，每年就有必要繳納兩百萬基爾的稅金。
 
考慮後得出一個結論。
 
「——我被騙了……」
 
對於失望地垂下肩膀的我，薩米娜再次補上一刀。
 
「要是希望買賣的情況下，有家精靈所居住的家，若是無法受到家精靈認可就無法締結買賣契約。娜塔莉小姐的情況下……這個，那個……因爲是相當久以前簽約的，那個時候還沒有這樣子的規定……」
 
這數十年間，都不曾被認可的屋主好不容易才找到了能讓居住在家中的家精靈認可的對象，於是便決定了。
 
也不認爲能夠輕易找到下一個屋主。
 
而且我也非常喜歡菲莉絲。
 
放棄抵抗的我取出兩枚金幣放在桌子上。
 
 
  