========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-08-01 07:35
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
付出巨款的我搖搖晃晃地從商業公會走了出去，前往冒險者公會。
 
確實付出了巨款沒錯，但對我而言，知道能和菲莉絲交流這點就很滿足了。
 
「透過公會接受委託的話，能夠多少賺一點吧……也可以拿到上次和昨天的份吧。」
 
顯示次元收納，一邊確認減少的金額一邊鑽進門內。
 
從上次開始就有專屬人員，於是我便尋找米莉亞所坐的那個櫃檯。
 
因爲沒有人排隊的關係，很快就來到米莉亞的面前。
 
「米莉亞小姐，你好。我是來拿昨天的份……」
 
在櫃檯下方工作的米莉亞抬起頭，看著我的臉露出微笑。
 
「燈也先生，你好。在這裡不太恰當……我帶您去單間。」
 
在米莉亞的引導下進入了單間。
 
隨後米莉亞便讓我坐在沙發上等待，暫時離開了。
 
過了數分鐘後，不光是米莉亞就連副公會長的艾布蘭德也一起進來了。
 
「哦，燈也你來了嗎。雖然有點快，但這是上次和昨天的份。有很多哦。」
 
放在桌子上的帶子發出喀啷咖啷的硬幣摩擦聲。
 
打開袋子，看見裡頭全放著金幣。
 
「一共是三百五十萬基爾。一口氣變成有錢人了呢……但是，這一段時間內請不要追加交付。因爲會來不及處理，都被解體班好好抱怨了呢。」
 
就這樣將放入金幣的袋子收入次元收納內，對於顯示的金額增加滿意的點了點頭。
 
想著事情都處理好的我，正要站起時就這麼被艾布蘭德制止了。
 
「嘛，稍等一下。這之後還有委託不是嗎？我有想拜託你做的委託。」
 
「——想讓我做的委託……？」
 
我重新坐回座位，聆聽艾布蘭德的話。
 
「其實呢，得到了作爲護衛的工作——」
 
「我拒絕。」
 
「……也拒絕得太快了吧？」
 
艾布蘭德對於我立刻拒絕嚇了一跳。
 
看見獨守數日空閨的菲莉絲她的表情，就不想出遠門了。
 
「總之，這一段時間我不打算接受委託。有些想調查的事……」
 
想要調查這個世界的地理以及其他國家等，各種方面的事。
 
只知道傳送至異世界這件事。
 
「——是嗎……對於調查也有能夠合作的部分。有什麼需要都可以跟我說。」
 
「我想知道這個國家和其他國家的地圖，歷史。」
 
默默聽著我所說的米莉亞緩緩開口。
 
「那樣的話可以使用公會的資料室哦？關於其他國家的地圖，雖然沒有詳細記載，但如果是國家之間的位置的話就能知道了。」
 
「我想要看！！」
 
比想像中更近的這點讓我露出笑容。
 
然後，艾布蘭德也同樣露出笑容。
 
「資料室其實是要收費的呢。使用稀少的紙，貴重物品也很多，被謹慎保管著。如果能接受這次的護衛委託，今後的使用將會免費……如何？」
 
「姆咕……」
 
對於不清楚今後將會前往幾次的資料室，每次都付費確實是太浪費了。
 
在這之後也打算做護衛的工作。
 
將今後的事放在天秤上思考著。
 
「——我知道了。我會接受護衛的工作。作爲交換，希望能等到一星期後。我想在這段時間調查數據。」
 
對於我的回答，艾布蘭德露出微笑點了點頭。
 
「好，就這樣決定了。決定好委託內容後，和米莉亞說一聲就可以了。資料室從今天開始就能使用了。我要說的就這樣。」
 
艾布蘭德接受了嗎，因爲還有工作就這樣離開了接待室。
 
「燈也先生，非常感謝。只要和職員說一聲就能夠免費使用資料室。嘛……一次只需要一枚銅幣就是了……」
 
「……一枚銅幣……？」
 
「嗯……因爲會調查數據的冒險者很少。貴重的書籍數據的確是有，但那些都只是複寫本……」
 
「……難道說我被騙了……？」
 
因爲我這句話，米莉亞露出微笑。
 
「才沒有這回事。燈也先生，我會期待的。」
 
我在米莉亞的帶領下前往資料室。
 
從大廳爬上樓梯後，立刻就看見資料室。
 
「這裡就是資料室。也有閱讀的地方，您可以隨意。但是，禁止攜出書籍數據。」
 
米莉亞也回去工作，只剩下我一個在這間資料室尋找數據。
 
「首先是地理呢……這個國家的名字，っと。有了有了。」
 
在捆在一起的羊皮紙中找到寫的『地圖』的數據。
 
因爲有好幾張，就全部帶著往桌子去了。
 
然後攤開地圖閱讀國家的名字。
 
「——怎，怎麼這樣……」
 
不由得確認了好幾次。
 
隨後便深深嘆了口氣。
 
在地圖上所寫上的國家名稱中，就記載了召喚我的『傑內瑞德王國』。
 
 
  