========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-05-14 12:55
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
傑內瑞德王國——
 
那是召喚我的國家。
 
然後，被召喚當時所說明的「盧內德帝國」，以及「傑法西皇國」也記載於地圖中。
 
「難道說……所謂的送還魔法……就只是一般的傳送魔法……嗎？在這之前，這個國家的配置和遊戲裡……相同……」
 
我所生活的薩蘭迪爾王國的芬迪鎮是位於盧內德帝國側。
 
而另一側則是描繪爲傑內瑞德王國。
 
接連打開其他地圖，確認國內的位置。
 
「如果回到傑內瑞德王國的話……也許就能回去原本的國家了……？不，等等。還沒有確實能回去的證據。要是回到日本，反倒變成下落不明的狀態，工作也會被開除的。那樣的話……不如埋骨於此……」
 
維持攤開地圖的姿勢，下定決心。
 
有著如此的房子，家精靈也會時常保持內部整潔。
 
而且才只有十六歲，雖然不算很有錢，但也有一定的資產。
 
硬要說的話，也有很多道具。
 
可沒有在這之上的良好環境了，讓心情告個段落。
 
收拾好放在桌上的東西，離開居室。
 
與米莉亞打了聲招呼後，回到宅邸。
 
一打開門，菲莉絲便來迎接我。
 
是我的錯覺嗎，總覺得菲莉絲對我早早回來，露出了無心的笑容。
 
「菲莉絲，我回來了。」
 
「……歡……迎回來……燈……也。」
 
雖然菲莉絲只能說出隻字片語，但她的話語變得稍微流暢了些。
 
一邊想著是不是和我住在這裡有什麼關係，一邊在居室裡換衣服，換好衣服後便往廚房走去。
 
從次元收納中取出食材，考慮要做什麼料理。
 
「這個宅邸內獨自一人……也有點寂寞呢……稍微穩定一點後，要僱傭誰嗎……」
 
將拿出的蔬菜切塊，接連放入裝滿水的鍋中，然後再用另一個鍋子炒肉。
 
之後再將炒過的肉放入鍋中。
 
途中，一邊加入從市場上買的調味料調味，一邊燉煮。
 
「這樣子差不多吧……」
 
把湯裝進容器內，和市場買的麵包一起吃。
 
「果然還是道具的食物比較好吃……但是，還是得習慣呢。」
 
用完餐後，來到辦公室的我把從娜塔莉那裡拿到的魔法書放在桌上。
 
並排四本魔法書，先從初級開始看起。
 
僅僅只是隨便翻翻，就自然記在腦中。
 
一個接一個將中級和上級都讀完。
 
然後，最後則是打開被稱爲在那之上的魔法書。
 
「這是……」
 
那裡所記載的是與屬性魔法不同，關於無屬性和時空魔法的見解。
 
與至今爲止的魔法書不同，像是研究數據的東西。
 
我的雙頰自然地放鬆。
 
「這還真有趣呢……我瞧瞧……」
 
並非是能使用的魔法，而是寫下『這樣的魔法能夠使用』的理論。
 
特別是寫上了時空魔法的傳送這點，我很感興趣。
 
實際上，我也是經由傑內瑞德王國的寶玉和魔法陣才會傳送至這個國家。
 
爲了以個人的魔法將其再現——等等，孜孜不倦地閱讀。
 
然後，最後一頁……寫上了作者的簽名。
 
寫上的名字是——作者：賢者娜塔莉。
 
「是那個幼女啊！！」
 
我悄悄地把書本闔上。
 
隔天，我便前往冒險者公會，窩在數據室內。
 
從米莉亞那裡收下了一張卡，她還得意地說「只要有這個，就能隨意進出資料室！」。
 
然而，對於現在的我來說銅幣一枚，也就是一百元就能進入，根本就只是小錢，因此露出苦笑。
 
數據室內放著與冒險者有關的各種數據。
 
今後，也有必要接受做爲「護衛」的必要條件，不停閱讀。
 
然後，對於國家間的關係和歷史進行調查。
 
這個國家雖然沒有奴隸制度，還是第一次知道因爲國家的不同而有變化。
 
然後，擁有奴隸制度的國家是召喚我的傑內瑞德王國。
 
傑內瑞德王國會定期向盧內德帝國發動戰爭。
 
然後在極限的時候，反覆被盧內德帝國反擊。
 
「在遊戲時雖然是傑內瑞德王國所屬……但是那個國家越是看數據就越是不理解。」
 
這就是我的感想。
 
就這樣在調查數據的過程中，經過了一星期。
 
在這個世界，是以六天爲一週，每重複五次爲一個月。
 
十二次爲一年，一年有三百六十天。
 
每週會固定休息一天，但那並不適用於冒險者。
 
自己選擇委託，休息也由自己決定。
 
這就是冒險者。
 
有實力之人就會去爭取，沒有的人則是不分晝夜工作著——緊接著殞命。
 
這就是冒險者。
 
若是成爲Ｃ級就會被當成能獨當一面的冒險者對待，而等級Ａ的上級者則是會被做爲寶玉細心呵護。
 
上級者在與公會合作的旅館可以打折，但和在這個城鎮接受委託，並擁有宅邸的我沒有關係。
 
從等級Ｂ開始會有指名委託，也有公會強制提出的委託。
 
「嘛，和Ｃ級的我沒有關係就是了……」
 
然後，當天，我與艾布蘭德在接待室內面對面坐著。
 
艾布蘭德的旁邊則是坐著米莉亞，她手中拿著本次護衛委託的數據。
 
「那麼，現在和你說明一下這次的護衛委託吧。」
 
艾布蘭德開始說明，對我而言還是第一次的護衛委託內容。
 
 
  