========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-07-02 23:01
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
三十隻左右的魔物包圍了馬車，爲了保護馬車有三人架起了劍和柺杖，牽制著魔物。
 
「突然就戰鬥了！？在這之前，我能戰鬥嗎。只有等級１啊……喂，覺得能去幫那邊嗎？」
 
我覺得即便和馬說話也沒用，但不知是不是理解了這句話，「唏唏哼」地噴著鼻息，就加快了速度衝向魔物群……
 
然後更加加快了速度。
 
「給我等下啊！」
 
我說的時候已經遲了，馬就這樣一邊踢飛魔物一邊前進。
 
這魔物比人更小，用兩條腿走路，披著粗糙的腰布。
 
一手拿著粗糙的棍棒，硬要說的話──叫做哥布林就好吧。
 
如同被卡車撞飛了，哥布林們飛出了十幾米外就這樣不動了。
 
還載著我，馬就這樣跑去踢飛了哥布林。
 
我從始至終都抱在脖子上。
 
大概過了幾分鐘，終於把速度降了下來。
 
我終於得以抬起頭來。
 
……在那裡是無慘地被馬撞飛一動不動的哥布林們橫陳著。
 
被馬彈飛的，被踐踏的，哥布林們撒著綠色的血就死了。
 
我忍耐著從胃裡翻涌上來的東西，望向守護馬車的人們，對面一臉茫然地看著這邊。
 
馬又怎麼樣了？
 
這麼想的時候就「噗嚕嚕」地響了。
 
我從那匹馬上下來摸摸脖子之後，向茫然的三人打了招呼。
 
一人赤髮穿著皮鎧的劍士。
 
另一人是茶髮也穿著皮鎧，持有劍和盾。
 
還有一人是女性，綠髮穿著斗篷持杖。
 
三人看起來都是二十幾歲的人。
 
「抱歉，馬（這傢伙）不聽話……」
 
三個人，因爲發生了這樣過分的事，對我持劍進行了警戒。
 
知道我舉起雙手表示沒有武器的時候，就解開警戒稍微安心，把劍放下了。
 
三人中，赤髮的劍士來到了前面。
 
「舉劍真是抱歉了。多虧您得救了……話說回來竟然能騎乘黑曜馬……」
 
出來的劍士抬頭仰望載著我的馬這樣說了。
 
「不，只是馬（這傢伙）突然就突擊起來了……喂！快住口！」
 
惶恐地給予著答覆，馬在後面就開始輕咬著我的頭。
 
「呼呼，好像很親近啊。那個……您是……失禮了。應該從我這邊開始打招呼的。我是克拉達，後面的戰士是米爾加，然後持杖的是尼娜噠。」
 
配合著介紹，兩人輕輕地點頭。
 
我也自我介紹了。
 
「我是……是燈也噠。有點迷路了……在尋找城市的時候，發現了你們被襲擊……這種感覺。」
 
「迷路了！？在這樣的地方……？而且，明明是讓黑曜馬這麼親近的人……」
 
有點難說明的事啊，我在注意到的時候就在草原上了。
 
然後說明了旁邊就是黑曜馬。
 
而且因爲失去了意識記憶也有些模糊。
 
「是嗎……城市的話，從這裡走一天，就有一個叫芬迪的城市。馬車的話要半天。我們也是作爲這輛馬車的護衛去那裡的。可以的話一起去嗎？嘛，要問問委託主就是了……」
 
與其獨自前往城市，不如花上半天一起入街比較划算，這樣想了就對這個提案表示了點頭。
 
「漢特先生，已經收拾掉了魔物。沒事了啊。」
 
茶色頭髮的米爾加向馬車裡的人出聲，門就開了露出了臉。
 
「哎呀真是太好了。雖說只不過是哥布林，但畢竟那麼多吶，只能在馬車中顫抖啊！然後……他誰？」
 
和拉馬車的兩匹馬相比明顯大過頭的黑曜馬，很在意著帶著它的我。
 
克拉達說明了這之前的事，提出同行的話題說是完全沒有問題。
 
而且是能殲滅這個魔物群的等級，所以還約好了追加報酬。
 
彼此的自我介紹結束後，克拉達詢問了就這樣要直接去城市的我。
 
「燈也，不用取討伐證明就行了嗎？」
 
「討伐證明……？因爲不是冒險者不太清楚……」
 
對於還不是很清楚的我，克拉達進行了說明。
 
「哥布林的話，就是右耳了。這個等級的魔物魔石不拿也罷。」
 
沒有刀的我，克拉達嘆了口氣，就代替著切了討伐證明。
 
「嘛，怎麼說也是受助了，這個數量都沒負傷。就讓這邊來做吧。」
 
尼娜就這樣對周圍進行警戒，克拉達和米爾加兩人代替我用刀子把哥布林的右耳朵切下後，把袋子交給了我。
 
「這是你打倒的份。把這個帶到冒險者公會的話就可以換錢。如果趕不上傍晚抵達城鎮的話，就要在門外過夜了，差不多該走了。」
 
「是，非常感謝。」
 
克拉達和尼娜的兩人回到了御者席，米爾加坐在馬車後面的行李放置處警戒後面。
 
我是……一直盯著我這邊的黑曜馬，就如同理解了語言一樣，彎曲了腿降低身體到容易乘坐的高度。
 
向著配合著馬車的速度而不斷前進的黑曜馬，招呼了。
 
「爲了便於稱呼，也起個名字吧……一片漆黑，就叫『黑曜』吧。這樣可以嗎？」
 
聽了我的話後黑曜馬，黑曜很高興地噴著「噗嚕嚕」。
 
然後我們向著城市前進。
 
天黑之前到了城上。
 
城市是被四米左右高的石牆包圍的城鎮。
 
在門口進行登記後進入街上。
 
「冒險者登記……沒有。市民證也沒有吧？進街要花一萬吉爾，有嗎？」
 
我從次元收納中，取金幣，銀幣，銅幣各一枚到口袋裡，拿出放在手掌上，給克拉達看。
 
「喂！哪能簡單拿出來金幣！進入城市一枚銀幣就足夠了。露著金幣走的話……也有被襲擊的可能性哦？」
 
克拉達用少許威脅的樣子說著，我縮著肩膀回覆了。
 
一個接一個地在門口進行登記，終於輪到我們了。
 
「下一個！」
 
三個人和漢特拿出了各自的證明書，我說了自己什麼都沒有。
 
對於帶著黑曜馬的我感到驚訝，門兵說明著。
 
「什麼都沒帶嗎……這次要一枚銀幣。登錄爲冒險者的話，就可以免費出入城市了。雖然商業公會也可以……那個打扮……是冒險者吧？還有，帶著黑曜馬的話，也要在公會登錄從魔哦？」
 
「我也打算登錄到冒險者公會。還有從魔登錄……？」
 
「那種事也不知道嗎……嘛，在登錄公會的時候問問吧。會給說明的。」
 
「知道了，謝謝。」
 
我把一枚銀幣交給門兵，進入門。
 
克拉達一行要去一趟到漢特的商會，預先告知了公會的位置。
 
「等下也會去公會的！」
 
三人和漢特對我告別，驅使馬車在街上前進著。
 
等到看不見馬車了，我就和黑曜一起在街上開始走。
 
 
  