========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-08-01 07:40
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「從這裡開始，以馬車朝西方走三天左右的路程，有個叫做丹布拉（ダンブラー）的小鎮。直到那裡為止都是做為商人馬車的護衛。當然，並不會是一個人進行委託，也會有其他冒險者同行。能理解吧？」
 
在數據室內看過國內的地圖，腦中也對此有一定的概念。知道那個小鎮的我點了點頭。
 
確認我點點頭，艾布蘭德繼續說明。
 
「除了燈也外還有其他兩組冒險者預定參加。途中，會需要穿過森林，在此可能會出現魔物和盜賊。護衛商人和馬車前往那個小鎮就是委託。在那個小鎮停留兩天左右，再次做為護衛回到這個鎮上。出發是三天后。護衛費用是四十萬基爾。要好好準備哦？」
 
微妙，被綁住八天是四十萬……
 
說實話不怎麼讓我滿意。畢竟在森林狩獵的話就能賺上數倍了。
 
艾布蘭德馬上就注意到我有些不滿的樣子。
 
「說實話，如果是燈也的話即使不做護衛也沒有問題。但是，做為冒險者累積各式各樣經驗是很重要的。所以才會像這樣花費時間。」
 
「──我知道了。我會好好準備。」
 
「這樣就可以了。話說回來，燈也你有著讓人不覺得你是十六歲的冷靜呢……」
 
那是……實際上是三十五歲嘛。
 
這樣的事怎麼可能說出口啊，從米莉亞手上收下了委託表後離開公會，走出街道進入森林。
 
理由是──練習屬性魔法和幼女所思考的魔法。
 
『探查』
 
將自己內在所能感受到的魔力漸漸擴張延伸。
 
轉職後雖然等級下降了，但還是能恢復到回復術師的100等級。體內所儲存的魔力是在常人之上。
 
「200米左右嗎……」
 
一邊找出自己所能感知的範圍一邊往森林深處前進。察覺到某些反應，往那個方向前進就發現豬型魔物。
 
被稱為森林蟒蛇的魔物，它的肉十分美味，很高興能夠得到它。
 
朝著貪食捕捉到的餌食，還未注意到這邊的森林蟒蛇放出魔法。
 
『真空波』
 
從右手所施放出的半圓形魔法就這麼朝森林蟒蛇飛去，注意到的時候就已經太遲了，它的身軀就這麼被切成兩半。
 
「初級魔法就有這樣的威力啊……要是不注意，打到人的話……」
 
一邊出現奇怪的想像一邊將森林蟒蛇收進次元收納內。
 
即使持續使用探查，魔力的消費也還是跟抓癢沒兩樣，只要詠唱一次就能持續一小時。
 
依舊在探索反應的時候，發現了一些待在原處的反應，便朝那裡去了。
 
撥開被樹木所包圍的地方後，我停下了腳步。
 
在那裡的是與數隻哥布林戰鬥的四位冒險者。
 
眺望著戰鬥，不到五分鐘就結束了。冒險者們分成警戒的人，剝取素材的人。
 
看了那個樣子，我轉過身。
 
「是隊伍嗎……也許可以……」
 
繃緊露出微笑的臉。
 
在這之後，前往出現反應的地方消滅魔物。
 
◇◇◇
 
馬上就到了預定做為護衛的日子。
 
滿足想要確認屬性魔法效果的我，備齊護衛中所需要的東西全數收入次元收納內。
 
進行護衛委託中最辛苦的是和菲莉絲說明。
 
被告知的當天和菲莉絲告知後，她的表情立刻變得不滿，就這樣消除姿態。即使呼喚了她也不會出現。
 
然後，到了當天總算現身了。
 
「菲莉絲，我出門了哦。預定是八天，最晚則是十天。家裡就拜託你了。」
 
「──燈也……要回來哦……？」
 
「當然了，我會儘量早點回來的。我出門了。」
 
雖然一臉寂寞的表情，菲莉絲依然來替我送行。
 
我與黑曜一同前往做為集合地點的公會前方。在那裡看見了數台行李馬車以及正在做準備的商人和冒險者們。
 
一靠近附近，商人便因為黑曜的壓迫感而往後退了幾步。
 
冒險者們的視線也不是對我，而是黑曜。
 
「我是接受這次護衛委託的C等級冒險者燈也。請多指教。還有，這是我的從魔黑曜。」
 
在事前接受艾布蘭德的說明時，得知了報上名字的時候也報上等級會比較好。
 
公會的等級也就表示能否信任。C等級被認定為老手的領域，對於商人們而言也比較能信任。
 
「哦。這麼年輕就升到C等級啊，還真是前途無量。這次看來也不會有問題啊。」
 
與露出微笑的商人不同，冒險者四人組的表情也些緊繃地走了過來。
 
然後仔細一看，這不就是前幾天在森林裡和哥布林戰鬥的隊伍嗎。
 
其中一人走在前頭。身穿皮鎧，拿起單手劍，看起來就像是標準的戰士。年齡比我大了些。
 
稍微帶有敵意。
 
「我是這次同為護衛的冒險者，戴。身後的是我們隊伍『草原の牙』的成員。拿弓的是凱特，後面的是盜賊的米爾卡，拿杖的是阿基娜。全部人都是D等級。」
 
戰士，弓手，盜賊，魔法術師的良好組合。原本回復術士的數量就很少，大多都進入了教會，因此成為冒險者的人就顯得貴重。
 
回復術師基本上沒有單體攻擊力，需要加入隊伍，而我基本上是使用雙手劍，即使獨行也沒有任何問題。
 
「我是燈也。C等級的──回復術師。請多指教。」
 
也是能說是魔法術師，但只有這些人數進行護衛的話，要做的事肯定不多。那樣的話，覺得會使用恢復魔法會比較好才這樣回答的。
 
但是，戴一聽見我是回復術師就皺起眉頭。聽說將回復術師認定為是寄生的人不少。
 
「呿……是寄生隊伍升至C等級的啊……」
 
吐出這老套臺詞的戴就這麼回到自己的隊伍。
 
雖然是獨行，但沒有說出口的必要。
 
「好，準備完成的樣子。我是這次護衛隊長，B等級的露米娜，請多關照。」
 
另一組的冒險者也來了。既然是一組也就表示她和我一樣是一個人。
 
是戰士。不──肯定是如此。
 
裝備著要怎麼才能保護身軀的奇異裝備，──比基尼鎧甲的女戰士。
 
無論是誰都能看見的良好身材，以及健康地曬黑的肌膚，延伸至腰部的赤紅頭髮隨風飛揚。
 
然後……讓人無法移開視線的兩顆哈密瓜。
 
看樣子戴他們也有相同的感想。
 
對於被吸住目光的兩個男人，持杖的阿基娜敲了兩人的頭。
 
各自的自我介紹結束，討論了各自的配置後，打出了開始的信號。
 
「好，出發了！」
 
在露米娜的聲音中，馬車開始動了。
 
 
  