========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-05-14 22:04
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
離開街道，前往南方街道「丹布拉」的一行人，在中途夾雜休息往街道前進。
 
跨坐在黑曜的我身旁，同樣跨坐在馬上的露米娜就在那裡。
 
將視線移至身旁，那配合馬的動作晃動的哈密瓜……
 
不自覺地移開視線。因為我是男人，所以這也是沒有辦法。
 
是注意到我的視線嗎，露米娜朝這裡出聲搭話。
 
「話說，這還是出色的黑曜馬呢。如果是回復術師乘坐的話，在好的意義上就很顯眼呢。我希望有一天也能擁有呢。」
 
「只是偶然入手的呢……」
 
總不可能說是收在次元收納內的道具吧。
 
出聲附和露米娜的話。
 
雖然一邊交談一邊使用探查確認周邊，但沒什麼特別的感覺，平安地到達了第一天的野營地。
 
商人和從者們也從行李馬車內拿出帳篷準備，我們護衛也組裝了兩個小型帳篷。
 
雖然從自己的次元收納內拿出來也行，既然商人都準備好了，就稍微和他們撒嬌吧。
 
因為距離森林較近的關係，會有魔物出現的可能性，於是露米娜便說明了夜晚護衛的順序。
 
「夜晚的警護會以兩人的形式分成三個班。第一個是戴和米爾卡，接著是──我和燈也，最後是凱特和阿基娜。」
 
以職業來看，這樣的編成是沒有問題的。從事前的告知來看，露米娜也有在考慮的樣子。
 
而且我也說明了雖然自己是C等級的回復術師。但能夠毫無窒礙的使用攻擊魔法，使用雙手劍，露米娜的想法卻是不能讓我單獨戰鬥。
 
也沒什麼特別需要特別反對的地方，各自都點了點頭。
 
守夜中最辛苦的是第二班，所以會由等級較高的我們負責，沒辦法抱怨。
 
護衛基本上的伙食都是各自準備。但是，依據某些情況能從商人那裡購買食材。
 
我能夠將東西收進次元收納內，所以沒什麼問題。取出在街上買的麵包，然後將容器以及做好的湯的大鍋一併取出。
 
因為買了好幾個大鍋，老闆臉上都露出驚訝的表情了。不過我只是不想吃好幾餐相同的東西罷了。
 
經由次元收納裡的時間停止功能，湯就像是剛做好般飄散熱氣。
 
把湯舀至容器內，喝下一口由煮透了肉和蔬菜所熬成的湯。
 
「真好喝……」
 
點了點頭的我發出了滿意的聲音。
 
「還真是吃著相當美味的東西……呐？」
 
回頭一看，拿著麵包和肉乾的露米娜站在那裡。
 
而且，護衛組的四人也將視線集中在我身上。
 
一邊拿著自己的肉乾，一邊將視線看向我的鍋子。
 
「────要分一點……？」
 
因為我的話而露出滿臉笑容的露米娜，點了點頭後坐到我的旁邊。
 
然後，四人組也因為期待而聚集在一起。
 
嘆了口氣，從次元收納內取出了人數份的木碗。
 
對於這個行動，露米娜的眯起雙眼。
 
「──擁有次元收納啊。這樣就能理解身為回復術師的你之所以是C等級的原因了。在這個年紀就是C等級的話，將來也會加入上級隊伍吧。」
 
「容量並沒有那麼大呢……。還是有會比較方便呢。」
 
將鍋裡的湯舀至木碗裡進行分配。
 
除了戴以外的人都笑咪咪地道謝後收下。就只有戴一個人敵視嗎，有些猶豫是否該收下。
 
有些為難地說了聲「我就收下了！」便收下了木碗。
 
「真好喝！」
 
「真不錯的湯汁。」
 
各自啜飲著湯，相互發表自己的想法。我也喝光剩下的湯，吃下面包。
 
用完餐後，將容器以水魔法清洗，就這麼收進次元收納內。
 
「那麼就按照剛才說的順序守夜。注意點不要讓火熄了。」
 
對露米娜的話點了點頭，除了最初的守夜人外，其他人都為了稍微休息而進入帳篷。
 
我也進入帳篷內，一躺下就這麼失去了意識。
 
「……喂，起來了。交換的時間到了。」
 
看樣子是交換的時間了，因為戴的聲音而清醒了我揉了揉雙眼走出帳篷。
 
露米娜已經清醒，坐在火堆邊。
 
「一般來說，初次的護衛會讓人難以入眠呢……」
 
我想如此喃喃自語的確實是露米娜。嘛，能睡著的理由是在下方悄悄地鋪上墊子。
 
為了騙過睡意一邊閒聊一邊消磨時間。
 
這期間內，探查也沒有缺席。沒有什麼特別魔獸的氣息，一邊看著柴火燃燒一邊度過時間。
 
「時間差不多了呢……」
 
因為露米娜的話，而將視線看向沙漏，似乎馬上就要結束了。
 
也不可能進入女性的帳篷，結束守夜後我便窩回自己的帳篷內。
 
然後，迎來了安穩的早晨。
 
走在同樣的道路，途中再野營一次，過了中午後便看見丹布拉的街道。
 
街道被三米的石牆所包圍，另外也從露米娜那裡聽了關於從附近森林出來的魔物對策。
 
「快到了！即使看到街道也不要鬆懈。」
 
對露米娜的話點了點頭。但是，沒有魔物的氣息呢……
 
看見街道後又過了一個小時，總算是到達街道。
 
在街道的入口處出示公會卡後進入街道。
 
直到商會為止都進行護衛，解散之後則是前往指定的旅館。
 
和露米娜一起在獸舍寄存黑曜後，我們便入住旅館。
 
旅館的費用也加在了護衛費用內，每個隊伍都是一家旅館。
 
當然了，我的是單間。
 
換下旅行服裝，呼地喘了口氣，確認次元收納內容。
 
「……準備了帳篷真是太好了。可不能把這個拿出來呢。」
 
浮現在腦海中的次元收納內標記為『家』的道具，要是拿出這個的話肯定會被人懷疑容量有多少的。
 
決定除了一個人以外的時候都封印後，便離開居室前往食堂。
 
 
  