========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-05-14 22:12
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
鎖上居室的鎖，下至食堂，同為護衛的成員都已經來了。
 
「燈也，你來的太晚了！」
 
對露米娜他們低下頭，坐在空位上。點單已經完成了，馬上就分配麥酒給大家。
 
確認大家都有麥酒的露米娜站起身，與大家一同乾杯。
 
「那麼，我們平安進入了丹布拉！明天自由行動也無所謂。今天就大口暢飲吧！乾杯！」
 
「「「「「乾杯！！」」」」」
 
在乾杯的信號響起同時，每個人都相互碰起對方裝有麥酒的杯子。
 
但是，我沒辦法接受……
 
對這個世界而言，常溫的麥酒是很普通的，但對於前世接觸過沁涼啤酒的我來說，完全不足。
 
悄悄在桌子底下使用魔法，讓杯子冷卻後含了一口。
 
果然還是沁涼的麥酒比較好喝。不禁露出微笑。
 
是注意到我露出滿足的表情嗎，露米娜發出聲音。
 
「燈也，你悄悄在做些什麼？」
 
因為這句話，其他人也將視線聚集在我身上。
 
是因為把酒杯隱藏在桌子底下才注意到的吧……
 
「不……稍微……什麼事都沒有哦？」
 
對於我的態度，露米娜拿起了我的杯子。
 
「你……這個杯子……是怎樣啊！？」
 
摸到冰涼杯子的露米娜露出驚訝的表情，直接靠在嘴邊。
 
緩緩流入的冰涼麥酒更是讓露米娜驚訝不已。
 
然後──無言地將自己的杯子放在我的面前。
 
「──給……」
 
嘆了口氣，讓酒杯冷卻。
 
啜飲了口冷卻酒杯內的麥酒，露米娜露出滿足的表情。
 
「到底做了什麼！？」
 
其他的成員不可能不想品嘗。各自將酒杯擺在我面前，以期待的眼神看向我。
 
放棄了的我把全部的酒杯都冷卻了。
 
「這是什麼！？好喝！？」
 
「冷卻之後竟然會變得如此美味……」
 
一邊品嘗送來的料理，一邊喝著沁涼的麥酒。
 
因為沁涼而感到美味的麥酒，消耗速度也跟著加快。
 
過了兩個小時，全部人都把麥酒喝光了。米爾卡也已經喝醉了。
 
「燈也！你每次都跟我一起！替我把麥酒冷卻吧！」
 
興致高昂的露米娜鎖住我的頸部，對於這樣亂來的舉動也只能苦笑。
 
喝到某個程度的時間後，大家就這麼解散，搖搖晃晃地回到房間。
 
我也因為很久沒有如此愉快喝酒的關係，稍微喝醉了。
 
倒在床上後就這麼失去了意識。
 
直到陽光從窗戶的縫隙中透出的時候我清醒了。是昨天喝太多的影響嗎，到了第二天身上的酒味還是沒有散去，使用解毒魔法後從床上起身，將身軀清潔魔法用在自己身上。
 
這個世界上，有著身軀清潔的生活魔法，只要有一定的魔力不管是誰都能夠使用。
 
也因此浴池成為了貴族和富商的興趣品。即使不能使用魔法，旅館的店員中也一定有能使用的人，只要付費就能拜託人用。
 
「這個魔法雖然很便利，但還是想要洗澡呢……真想早點回家……」
 
一邊想著那樣的事一邊吃完早餐。因為今天一整天都能自由行動，便決定外出了。
 
結果，吃飯的期間都沒有半個人起床。
 
……喝了這麼多的話……呢。
 
回想起這些不禁露出苦笑，和旅館的店員說了聲要出門後便離開了旅館。
 
丹布拉的街道，比芬迪街道的規模小，有三千位的居民。沒有引人注意的名產品，而是以作為芬迪街道和南方街道的交易場潤澤。
 
一邊走在街上一邊眺望著商品的同時，在芬迪的街道上也有著招牌映入視野。以盾和劍作為象徵的冒險者公會。
 
雖然不打算勉強接受委託，但我很在意會有什麼委託而進入裡頭。
 
公會的構造大小雖然不同，但基本的建築是相同的。
 
一大早果然就充斥著要接受委託的冒險者。我優閑地眺望著貼出委託的公告版。
 
果然是因為森林在旁邊的關係，大多的委託都是以素材和護衛為主，低等級的年輕冒險者們也在公告版前挑選著。
 
在後方眺望那些人的時候，突然被人從後面拍了拍肩膀。
 
回頭一看──在那裡的是年幼的小孩子。
 
不管怎麼看都是個未滿十歲的孩子，而且還一臉快哭的表情。
 
這樣的打扮即使說巴結地說也不算好。身上包裹著破布，臉也沾滿了髒汙。
 
「怎麼了？在這個地方……這裡是冒險者公會哦？」
 
蹲下來的同時與他的視線對上，他便從口袋裡拿出三枚銅幣。
 
「哥哥是回復術師吧……？我的姐姐身軀不好，能夠用這些錢幫我嗎。不管是誰都不願意……」
 
撫摸著眼眶泛淚的少年他的頭。
 
「──好啊。我可以幫你，可以替我帶路嗎？」
 
「誒！？真的嘛！？」
 
我站起身，笑著點點頭。看我點著頭，少年也擦乾了淚水露出滿臉笑容。
 
催促少年快點帶路的同時，突然被人從後方抓住肩膀。
 
「喂喂，可不要替貧民窟的餓鬼幫忙啊。而且你──還是臉生的傢伙呢？」
 
回頭一看，稍微有點糟糕的冒險者三人組就站在那裡。我則是笑笑地站在原地。
 
 
  