========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-07-09 10:38
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「──為什麼？」
 
我的回答，使得冒險者們的表情垮了下來。
 
「你是沒聽到剛才說的嗎？我可是說了要你別管貧民窟的餓鬼哦？你不明白？」
 
和我搭話的少年，也為了從不好的冒險者的眼前躲起來而跑到我的身後。
 
「我可不覺得自己會需要提醒……」
 
「……明明……明明只是魔法職的雜魚竟然敢對我們說這種話……？」
 
噗嚕噗嚕地顫抖的同時，公會的職員也注意到了。
 
「禁止在公會內產生糾紛。依據情況的不同，是會遭到公會除名或捕獲的哦？」
 
因為其中一位接待小姐出現的關係，總算是平息了。但是，那三人卻說出了「給我記住」這種老套臺詞後離開公會。
 
簡直是老套的展開……
 
但是我也因此得救了。雖然不覺得等級會輸，但要是剛來到這個世界不久就被公會除名的話，就難以生活了。
 
鬆了一口氣，和公會小姐道謝。
 
「偶爾會有這樣的人，還請多注意一些。」
 
留下這句話，接待小姐再次回到櫃檯內。
 
「能替我帶路？在這之前，我叫燈也。你呢？」
 
「我叫……雷歐魯。跟我來。」
 
拜託雷歐魯帶路後，我們便離開了公會。
 
追在雷歐魯身後，從有人的街道逐漸走到空曠的地區，進入貧民窟的街道。
 
都能感受到周圍傳來的視線。是對於少年所帶來的冒險者感到不可思議吧。
 
走進貧民窟一段時間後，少年在一座建築前停下。
 
「就在這裡。我住在這裡。快點看病！我帶能夠用回復的人來了！」
 
因為雷歐魯的聲音──孩子們魚貫從建築物中出來。
 
……這裡是孤兒院還是什麼嗎……
 
出來的是比雷歐魯更年幼，還不到十歲的少年少女。
 
「哥哥能夠治好姊姊！？」
 
還很年幼的少女以期待的目光仰望我。
 
「總之，要先弄清楚那個姊姊的身軀狀況呢。」
 
「嗯，在這邊。」
 
追在雷歐魯後頭，在這之後孩子們也到達了。
 
進入被帶往的居室內，一位少女正躺在床上熟睡。
 
靠近一看，將手放在變得通紅的額頭上，感受到了相當高的熱度。
 
「高級治療」「解毒魔法」
 
詠唱注入魔力的魔法，女性就這麼被光所包裹。
 
雖然詠唱高級治療或許就很足夠了，謹慎起見還是詠唱了解毒魔法。
 
光消失的同時，通紅的臉色好轉，安穩呼吸的女性熟睡著。
 
年紀和我差不多。是個金髮一直延伸至胸口，即使熟睡也能明白是個美少女的人。
 
「我想這樣就沒問題了。之後就是好好地吃飯了……」
 
因為我的話語，孩子們露出十分開心的笑容。
 
ギュルルるるるるる……
 
在那當中，肚子發出了聲音。看向少女，發現她露出了不好意思的表情。
 
這裡只有那些孩子。大概是由熟睡的女性準備食物吧。
 
「哥哥現在要做飯，能帶我到廚房？」
 
「「「「飯！！！」」」」
 
因為我的話，孩子們發出歡喜的聲音。
 
隨後，我便在孩子們的帶領下來到一個小小的廚房。
 
食材……什麼都沒有呢……
 
從次元收納內不停取出食材擺在一起。
 
在後方眺望的孩子們紛紛發出了「哦哦哦哦哦哦！！！」的聲音。
 
不在意那些，開始料理。
 
將肉和蔬菜切好，放入從次元收納拿出的鍋子內，以水魔法倒滿鍋子。然後開火グツグツ地煮著。
 
「這裡一共有幾個人？」
 
「全部是八個人，還有姊姊。」
 
「是嗎，這之後是……」
 
取出接受護衛委託時在街上買的麵包，切成容易入口的大小。
 
「再等一下就好了，先拿麵包過去吧。」
 
孩子們拿著切好的麵包離開廚房。
 
鍋子也グツグツ地煮著，調好味道後稍微試了一下。
 
「嗯，真不錯。」
 
將煮好的湯連同鍋子一同放進次元收納內，看見的孩子們對於大鍋突然消失的事感到驚訝。
 
「好，做好了！來去食堂吧。」
 
「「「「是───的！！」」」」
 
移動至食堂，倒入替孩子們所準備的器皿。
 
確認全部人都到了之後開始享用了。
 
「好好粗！！」
 
「有放肉耶！！」
 
「真的嗎！？好久沒吃到肉了。」
 
孩子們一邊咬下面包一邊啜飲湯。看著邊吃邊露出微笑的孩子們雙頰不禁鬆弛。
 
雖然我並沒有那麼餓，但還是以湯匙舀起湯喝了起來。
 
「嗯，真好吃。」
 
和孩子們閒聊的時候，聽說了這裡的事。這裡果然是孤兒院。
 
原本是由熟睡少女她的雙親負責的，但因為去世的關係，變成是少女來繼承這個地方獨自一人照顧孩子們。
 
然後，門突然被打開了。
 
「這到底是，怎麼回事……？」
 
回頭一看，發現剛才熟睡的少女正站在那裡。
 
 
  