========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-03-29 07:53
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
不清楚狀況的少女對於滿臉笑容吃飯的孩子們露出了驚訝的表情。
 
「姊姊起床了！！」
 
正在吃飯的孩子們紛紛圍在少女的周圍。
 
「到底是怎麼了……而且還在吃飯……」
 
對於少女的疑問，雷歐魯開始說明了。
 
「我……去委託冒險者公會了。希望能治好姊姊。然後……哥哥就過來了。」
 
「──怎，怎麼這樣……冒險者公會什麼的……我們根本沒有那樣的餘裕……」
 
「但是，很快就好了！哥哥用了『高級治療』和『キュア（治癒）』。還替我們做飯了。」
 
「は，高級治療……我們根本沒有支付那個的餘裕……。而且連料理也……？」
 
我站起身對驚訝的少女進行說明。
 
「我已經從雷歐魯那裡拿到委託費了。吃飯也是因為我餓了才會一起，食材也還有很多。」
 
「是啊！我可是付了存了很久的三枚銅幣來當作委託費呢！」
 
聽了那個金額，少女露出驚愕的表情。一般而言，根本不會有以三枚銅幣就接受委託的冒險者。
 
少女來到我的眼前，深深地低下頭。
 
「非常感謝您願意因為雷歐魯的任性來這裡。回復魔法也非常抱歉……。這裡的狀況也和您所看到的一樣，並沒有餘裕……」
 
對於淚眼盈盈地表達真意和我道謝的少女，我露出微笑站起身。
 
「首先是自我介紹呢。我是在芬迪街道的冒險者燈也，是因為護衛而來到這裡的。去公會的時候剛好被雷歐魯搭話，因為很閑就接受委託了。」
 
發現自己還沒有自我介紹的少女，滿臉通紅地進行了自我介紹。
 
「不好意思……我也真是的。我是沙耶（サヤ），在這間孤兒院內照顧這些孩子們。真的非常感謝。」
 
「總之，要先吃飯？鍋內還有不少湯，也有麵包可以吃。」
 
是被味道吸引嗎，能夠聽見沙耶的肚子發出咕嚕嚕嚕的聲音。因為那聲音，沙耶的臉變得更紅。
 
「……那麼，我也……」
 
在坐在位置上的沙耶面前放下湯，麵包。
 
沙耶對於有著各式食材的湯感到驚訝。
 
「有這麼多東西……」
 
以湯匙舀了一口放入口中，中途雙頰就變得鬆軟。
 
「好好喝……」
 
看著那個樣子，我也帶著微笑繼續用餐。孩子們則是一眨眼就吃完，馬上又要再添一碗。
 
直到吃飽露出滿足表情時，整個鍋子已經空了。
 
「「「「滿足了～～！」」」」
 
吃得飽飽的孩子們露出笑容，就連沙耶也露出了滿足的表情。
 
吃飽後，和孩子們一起洗碗。只要使用水魔法注滿，孩子們便很高興地洗著。
 
之後孩子們開始在院子裡玩。
 
我則是和沙耶一起坐著看著那些孩子。
 
「今天真的非常感謝您……。讓我們吃了頓這麼好吃的飯菜……卻沒有什麼東西能夠給您真的非常抱歉……」
 
「沒關係，只要孩子們高興就好。孩子們的笑容真的很棒呢……」
 
「真的……只要看到這些孩子的笑容，就能夠獨自一人努力了……」
 
「這麼說來，你是一個人經營這個孤兒院嗎……」
 
「嗯……雖然是和媽媽一起經營這個孤兒院的，但是媽媽的身軀就這樣……」
 
「是嗎……」
 
「啊──！哥哥和姊姊在相親相愛（lovelove）！！」
 
「「「「哦！！」」」」
 
在孩子們的聲音中，我搔了搔頭看向旁邊，沙耶的臉變得通紅。
 
「真是的！不要說這種事！！」
 
沙耶站起身，開始追趕著孩子們。
 
「姊姊滿臉通紅！相親相愛！」
 
眺望著追趕孩子們的沙耶的時候，太陽漸漸落下。
 
孩子們因為累了的關係先睡了。把要回旅館的事情告訴依然還醒著的雷歐魯和沙耶，他們的臉上都露出了有些寂寞的表情。
 
「哥哥你還會來嗎？」
 
「嗯，這次是因為護衛的關係來的，明天就要回芬迪的街道了。下次再來這個街道的時候，我會再來玩的。」
 
「嗯！我會等哥哥的。姊姊也會希望哥哥來的！」
 
「雷歐魯！」
 
沙耶正想要抓住雷歐魯的時候，雷歐魯就立刻躲開開始逃跑了。
 
「那麼，我還會再來的。這個就放在這裡了，之後讓孩子們吃吧。」
 
沙耶對突然從次元收納內拿出的鍋子嚇了一跳。
 
裡頭是在芬迪的時候做的湯。
 
「──燈也桑，真的非常感謝您。」
 
「還有很多，沒問題的。再見。」
 
直到看不見孤兒院為止，那兩人都持續揮著手。
 
從貧民窟往旅館走去。果然這些不好的視線都聚集在我的身上。
 
不在意地走著，突然有人發出聲音。
 
「總算找到了……」
 
回過頭便看見在冒險者公會時糾纏我的冒險者們正一臉壞笑地站在那裡，對於那個樣子，我重重嘆了口氣。
 
 
  