========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-05-14 22:42
==========================

翻譯：Dark傳奇
轉載自貼吧
 
 
「……有什麼事嗎……？」
 
如月歪著頭，聽著包圍他的三個男人說話。
 
「如果像魔法師一樣被小看，我們也會失業的，這是一個貧民窟……即使有冒險者失蹤，也不會有人關心的」
 
「ㄎㄎㄎ……」
 
「裝備不是挺好的嗎？賣掉會有很多錢吧？反正你變成屍體就不需要裝備了，我們會有效的使用的。」
 
如月為男人的話嘆了口氣。
 
「那麼……你要試試看嗎……？」
 
對人戰……如月還沒有在現實中做到這一點。但是在玩MMO的時候，則是每天都在進行……
 
正在玩這個對人的遊戲。
 
因為想起那個時候，他的感情逐漸升高。
 
「真有氣魄啊……你沒有武器，成為我們的對手太好了……真簡單啊。」
 
男人拿出劍轉向如月。
 
另一邊如月從次元收納（儲存）拿出跟他一樣高的雙手劍。
 
「「你變得？」」
 
對於令人驚訝的男人，我用一隻手輕輕揮動雙手劍，肩膀上的肩膀微笑。
 
「—你不是赤手空拳嗎……？」
 
「什麼…………有這樣的魔法師嗎……」
 
在那瞬間，如月衝了出去，把劍的尖端靠在男人的脖子上。
 
「————別小看魔法師」
 
之後使用劍柄用力敲擊男子的腹部。
 
這名男子被吹走了幾米，撞入了小屋失去了意識。
 
沖向另外驚呆的兩人，一個，然後再來一個。
 
一瞬間就分出勝負了。
 
「畢竟……這把劍。巴薩卡（狂戰士）跟我很合。」
 
一人信服的點頭接受，結束之後將雙手劍收納，煩惱該怎麼辦。
 
如果放著這些人不管，之後可能還會有類似的事情。
 
好吧，帶走吧。
 
如月用繩子綁住了三個已經沒有意識的人，然後用一隻手拖著他們離開了貧民窟。
 
每個看著的人都睜大眼睛，看起來很驚訝，但是立刻就轉移了視線。
 
在離開貧民窟之後，經過人群鼎沸的地方—之後來到冒險者公會。
 
打開冒險者公會的大門，然後進去。
 
當然，因為拖著被綁住的三人走，所以視線一下就聚集過來了。大廳裡的每個人都吞口水。
 
公會的受付娘也是，看到這慘狀馬上就從接待台跑了過來。
 
「到底發生了什麼事情！？」
 
我回答了受付娘的質問。
 
「我在貧民窟被襲擊……我白天在公會受到了關注，所以我就帶過來了……所以該怎麼辦呢……」
 
因為渾身是血又失去意識了，裝備也變的破破爛爛的。
 
這比決勝負還要悽慘。
 
「能夠使用恢復魔法的人快來！另外還準備一個拘留所！」
 
站在前面的受付娘一一給出指示。男性職員走了出來，並帶走那些被綁住的男人。
 
「那麼，你能在私人房間再說明一次嗎？」
 
「好的……」
 
受付娘進入私人房間後。有六張桌椅，這是一個會議室。
 
我被催促坐了下來，受付娘坐在前面。
 
「謝謝。那麼，從頭開始可以嗎？」
 
從中午在公會被糾纏，然後到貧民窟孤兒院吃飯，回到旅館途中被襲擊。
 
三人拔出了劍，說出殺掉之後搶奪東西，所以做出了對應。
 
我不能把他們留在貧民窟，所以我帶來公會說明。
 
受付娘一邊記著如月的說明一邊點頭。
 
「—..好吧，我明白了，只是那三個人雖然很惡劣，但也還是D級冒險者，看來你是魔法師吧，可以出示公會卡嗎？」
 
如月把公會卡拿出來，並遞了過去，受付娘看了公會卡，露出了震驚的表情。
 
畢竟看到那個水平也沒辦法。
 
「————？這是……真的嗎！？等級57……」
 
「好吧……好吧……所以才在那裏……」
 
「但是這個級別，等級卻是C……」
 
「因為我才剛剛註冊」
 
我用帶著苦澀的微笑說明，受付娘手臂插著呻吟。
 
有點苦惱，之後張開嘴。
 
「我明白了。那些人強盜未遂，殺人未遂，所以將被公會除名，而且將作為犯罪奴隸。但是，沒有證據，所以逃到現在，但是這次有證人」
 
我感到背後一陣冷汗，受付娘露出笑容。
 
他們到現在為止都做了些什麼……
 
當然如月也不想再聽這樣的事情了。
 
在說明結束之後被釋放，在離開公會後進入旅館。
 
先前衝擊般的事情，讓如月在大庭感到冒險者們的視線，所以很不舒服。
 
外面已經很黑了，在黑暗的道路上走向了旅店。
 
餐廳擺滿各種餐點。
 
我注意到露米娜他們再跟我招手。
 
「嘿，你到底去過哪兒？大家都在吃飯啊。」
 
坐在露米娜旁邊，拿著杯子，點了飯。
 
他們當中的四人已經吃完飯，並且回到房間準備明天的工作，因此只有露米娜一人獨自在櫃檯喝酒。
 
「有些事情……所以去了冒險者公會。」
 
「哦，不，該不會引起什麼問題了吧？現在還護衛任務中……—這時—先冷靜下來吧」
 
在如月面前放了一杯酒。一邊嘆氣，一邊用魔法冷卻，然後再交給他，如月對這冰涼的聲援感到相當滿意。
 
如月也開始吃點飯了。
 
菜單是有肉的燉菜和兩個麵包。冰鎮了一次的啤酒，喝了一口。
 
第二天從早上開始又回到了丹布拉的街道。
 
剛吃完飯的我回到了房間，趴到了床上。
 
 
  