========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-05-20 22:48
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
穿上長袍的少女──不，自稱為黃昏的賢者的娜塔莉搖搖晃晃地走在街上。
 
無法忘懷燈也所餵食的美味料理，娜塔莉為了再次品嘗而來到宅邸時，卻發現燈也不在。
 
聽說他正接受從冒險者公會內秘密提出的護衛委託而離開街道。
 
回到能稱作自己所居住的店鋪內，娜塔莉將手肘靠在吧臺上陷入沉思。
 
「話說回來，那樣的料理也好，被精靈所喜歡的性格也罷，真讓人懷念……」
 
◇◇◇
 
──十年前。
 
「──真的要從宮廷魔導師的職位退下……？」
 
「年輕人也培養得差不多了。想要引退去過悠閒生活了。」
 
當時，在盧內德帝國長期擔任首席宮廷魔導師職務的娜塔莉，為了辭職而與皇帝──加內特．邦．盧內德對視。
 
坐在玉座上，撫摸優美鬍鬚的加內特重重嘆了口氣。
 
娜塔莉的實力在國內的魔導師當中也是出類拔萃，在數十年前就擔任首席宮廷魔導師的職務。
 
培育無數弟子，為國家發展盡心盡力。
 
盧內德帝國，皇帝的家系雖然是人族，但對於人族，長耳族，獸人族並沒有差別待遇。反倒是保護看起來楚楚可憐的長耳族，獸人族的國家。
 
盧內德帝國也很重視優秀的人才，也有許多擔任要職的人。
 
娜塔莉也因為魔法十分優秀，而任職首席宮廷魔導師與帝國要職。
 
「是嗎……娜塔莉殿如此長時間一直替我等帝國盡心盡力。我從小的時候開始就一直……呢……」
 
「就是如此。從你還是小鬼頭的時候就一直看著你了，還真是好好成長了呢。雖然很擔心你能否作為一個好皇帝，但看見國家變得更好這點就讓人放心了。眼下傑內瑞德王國也稍微穩定了些，如果要辭職的話，我想現在就是最好的時間。」
 
被稱為小鬼頭的加內特苦笑著點點頭。
 
「那麼，今後的預定是？」
 
「是呢。想一邊旅行一邊去穩定的地方開間店。至今為止的薪水也剩下不少。」
 
「是嗎……今後的人生輕鬆度過就可以了。」
 
離開居室的娜塔莉走在待了數十年的城堡內。
 
「啊，是娜塔莉奶奶！」
 
「不是奶奶！要稱呼的話就要用娜塔莉姊姊！！」
 
穿著粉紅色禮服，還未滿五歲的少女露出微笑和娜塔莉打招呼。
 
水色的頭髮一直延伸至胸口，藍色的瞳孔也讓人認為將來肯定會被培育為美女的可愛少女。
 
「畢竟，父親大人說從他小時候開始你就一直待在城堡裡面呀。」
 
「即便是這樣，也還是姊姊！！夏露，汝是皇女，對於這個國家而言必要的存在。可要成長為出色的人。汝被精靈所喜愛，肯定能使用精靈魔法的。」
 
「……？嗯……我知道了……娜塔莉奶奶。」
 
「就說是姊姊了！！」
 
娜塔莉雖然想抓住夏露──也就是夏洛特．邦．盧內德，但她卻輕巧躲過。
 
追趕夏露的途中，一名少女跑到了走廊上。
 
「夏洛特大人～～是在這裡啊～！我找您好久了哦～！」
 
身穿騎士服，及間的金髮，頭上生出了如同特徵般的羊角，比夏洛特稍微年長些的少女，阿爾托莉雅．馮．米爾達喘著氣跑到兩人身邊。
 
「啊～被阿爾發現了～！」
 
「真是的，夏洛特大人。啊，娜塔莉大人您好。」
 
「阿爾嗎……作為夏露的玩伴辛苦了……」
 
「是啊……已經五歲了，要是不穩重一點……」
 
「還不到五歲啊。雖說如此，人類的成長可是很快的……」
 
娜塔莉一邊回憶一邊思考時，夏洛特就像是想到什麼般開口。
 
「這麼說來……娜塔莉奶……姊姊。城裡的大家都把姊姊稱作『幼女賢者』，那是什麼意思……？」
 
因為這句話，娜塔莉的手中浮起了火炎。
 
「──那是誰說的，妾不親自教育不行……」
 
娜塔莉露出黑暗笑容的同時，夏洛特和阿爾托莉雅兩人便覺得自己要死了。回想起在以前，娜塔莉露出這樣的表情時，曾經陪同弟子與宮廷魔導師們訓練，一直到他們變得破破爛爛為止。
 
「啊，我想起來了，不去不行。娜塔莉……奶奶，再見！」
 
留下這句話，夏洛特飛也似地跑了出去。
 
「娜塔莉大人，失禮了。夏洛特大人～！」
 
只剩下自己一個的娜塔莉將浮起的火焰散去，重重嘆了口氣。
 
「就說了……要用姊姊來稱呼我。」
 
誰也不在的城堡走廊上，娜塔莉喃喃道。
 
一個月後，娜塔莉辭了宮廷魔導師的職務，踏上旅途。
 
巡視國內的街道，然後在鄰國的薩蘭迪爾王國的芬迪街道中開了一家店。
 
好不容易透過關係買了一間房子，卻因為家精靈不認可自己的關係而沒辦法住進裡頭，只能就這樣住在店內。
 
一邊販售魔法書和回復藥，一邊接待偶爾會來的客人。經營上雖然是赤字，但只要使用那筆即使耗費一生也無法花完的儲蓄，也沒有什麼好在意的。
 
進行只能說是愛好的買賣，將至今為止的經驗記錄下來。
 
──然後，經過了十年的歲月。
 
「不曉得夏露是不是成長為好孩子了……」
 
將雙肘靠在櫃檯上，因為懷念的回憶而嘆了口氣。
 
 
  