========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-08-01 07:57
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
窗外的朝陽升起時，我醒了。
 
自從來到這個世界後，這已經是很平常的事。
 
與朝陽一同醒來，落下則就寢。使用魔法具的燈光會增加成本。
 
自然會養成這樣的習慣。
 
「這個時間就會醒來呢……」
 
從次元收納內取出裝備，穿戴完畢後離開居室。
 
來到食堂，露米娜已經在吃飯了。
 
「早上好，露米娜桑。還真早呢。」
 
「哦，燈也啊。畢竟今天吃完飯後就得去商會了。我的裝備需要花費一點時間，所以得早點吃完去換上。」
 
的確，露米娜桑從來到這個街道以後就穿著一般的衣服。
 
果然平時是不會──穿著比基尼鎧甲吧。
 
稍微有點遺憾，不過等等就會大飽眼福了。
 
我坐在旁邊的位置，吃著早餐。
 
吃飯的期間，戴他們四個也起來了。
 
各自打了招呼，用完餐後，便在旅館前集合。為了回到芬迪的街道而前往商會。
 
在商會前，四台馬車正不間斷地將貨物塞進裡頭。
 
露米娜作為代表進入商會內，剩餘的成員則是決定幫忙把貨物搬進裡頭。
 
「謝謝了，畢竟有四台馬車程度的貨物啊。話說回來，你是魔法職吧？還真是相當有力啊？」
 
將商會的貨物搬入馬車內的中年男子如此開口。
 
雖說是魔法職，我的等級也和一般的冒險者不同。我沒有說明，而是以笑容響應，接連搬運貨物。
 
因為人數增加的關係，搬運貨物的工作一下就結束了。
 
然後，商隊的負責人出來了。
 
「回去的時候也請多關照了。那麼，出發吧。」
 
以露米娜和我走在前頭，就這麼離開丹布拉的街道。
 
回去的路上也很順利，到達了住宿一晚的野營地。
 
設置好帳篷，開始準備晚餐時，不知道為什麼大家的目光都集中在我身上。
 
然後，露米娜便在我旁邊坐下。
 
「燈也──當然會有吧？」
 
是期待的目光。環視周圍，戴他們四人也同樣送出了期待的目光。
 
嘆了一口氣，取出裝有湯的大鍋。
 
「真拿你們沒辦法……器皿請自己準備啊。」
 
「不愧是燈也！！能明白呢～」
 
露米娜抓住我的頭，就這麼埋入她的胸口。
 
比基尼鎧甲的觸感……說實話好痛！好痛啊！被包裹的深處肯定會很柔軟吧，但對於保護人的裝備而言，超級硬的。
 
各自分配好後，我們這些護衛就這麼圍在火堆邊吃飯。
 
回去的路上戴的態度也軟化，這真是得救了。
 
然後，吃完飯後，和前往時一樣要決定的野營監視順序。
 
結果，和前往的時候一樣是第二班，與露米娜一起監視。
 
按照順序，與坐在火堆旁的露米娜閒聊時，黑曜突然靠了過來。
 
ブルルルルゥ……
 
叫了一聲……輕咬了我的頭。
 
「給，給我等一下啊。是怎麼了啊，黑曜……」
 
「哈哈哈，你被黑曜馬所喜歡呢。」
 
在露米娜的笑聲中，我以袖子擦了擦頭上的唾液。黑曜則是把頭轉向森林的方向。
 
「黑曜……是有什麼要出現了……嗎？」
 
我的探查還沒有任何反應。
 
至少在探查範圍的兩百米內什麼都沒有。
 
「但是，注意到了什麼吧……」
 
露米娜拿起靠在旁邊的劍站起。
 
我也跟著站起身，讓探查轉向森林的方向。
 
「什！！」
 
因為朝向單方的關係，距離延伸了一些。
 
然後──能看見數十的反應。而且還是筆直朝向這邊。
 
「有魔物的反應！數量是數十隻！朝這裡過來了！！」
 
「你說什麼！？大家快起來！！魔物來襲了！！」
 
因為我和露米娜的話，戴他們迅速起來，整理好各自的裝備後便出來了。
 
商人們也驚恐地從馬車上下來，聽從露米娜的指示。
 
或許是習慣了，動作雖然緊張卻還是有一定的水平。
 
將馬車聚集在一個地方，隱藏在裡頭。
 
「我作為前鋒。你們是隊伍吧，商人們就靠你們守護了！燈也，你是回復術師吧，在後方支援！」
 
因為露米娜的話而歪歪頭，站在露米娜的身旁。
 
然後從次元收納內──取出雙手劍。
 
對於遠超過自己身高的大劍，露米娜睜大了雙眼。
 
「燈也！你能用這種東西！？」
 
「嗯，我最熟悉這個了。」
 
「……我知道了。能夠恢復的就只有你，可不要勉強自己。」
 
對露米娜的話點點頭，確認與魔物間的距離。
 
與森林的距離大約是一百米，差不多能看見了。
 
然後，能夠看見待在前頭的魔物出現。
 
如同豬一般的臉孔，巨大的身軀，手中握有棍棒。體長大約有兩米左右，是我得抬起頭才能看見的大小。
 
雜食性，會襲擊動物和魔物來吃。當然，人類也不會被排除在外。
 
而且，歐克也有搶奪人類的女性，使其作為苗床的習性。
 
對於人類來說是天敵。
 
「是歐克（豬頭人）群！」
 
隨著露米娜的話語，我也跟著舉起劍。
 
戴他們也各自採取編隊，防止襲擊。
 
然後，發現我們的歐克發出了用於呼喚同伴的奇怪聲響。
 
是對於那個聲音產生反應吧，從深處陸續出現了歐克群。
 
「這個數量……不可能……」
 
「根本不可能與這樣的數量為敵啊……」
 
因為過多的數量而感到恐懼顫抖的戴等人眼前，三十只歐克彷彿看見獵物般露出壞笑。
 
然後，集團中的一隻歐克發出叫聲，一同奔向這裡。
 
「打起精神！！絕不要死了！！」
 
隨著露米娜的聲音響徹，六人對三十只的戰鬥開始了。
 
 
  