========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-08-01 08:01
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
感到絕望的不光是戴他們四個。
 
露米娜雖然沒有說出口，但他也沒有在這樣數量的對手中存活下來的自信。如果只有數只的話，或許還能打倒吧，但眼前可是有超過三十只的歐克。
 
露米娜抱持光是讓商人們逃走就得拚上全力的覺悟架起劍。
 
──但是，在那當中有一個樂觀的人在。對，對於燈也來說，這只是如同小雜魚般的敵人。
 
是怎樣……？大家都在等嗎？──只不過是區區歐克……？
 
我朝著歐克群跑了過去。
 
從後面傳來了「等等啊！」的聲音，但對於這樣的雜魚是沒有等待的必要。
 
朝走在前頭的歐克奔去，使用身軀強化魔法一口氣加快速度，使劍從旁邊閃過。
 
就這樣連同旁邊的歐克也一同斬下。
 
在我通過後，兩隻歐克便就此崩落。
 
雖然後面傳來聲音，但現在並不是注意這個的場合。朝下一隻歐克前進。
 
……這樣的數量和歐克的村落相比根本沒什麼大不了。那個時候甚至還有上位種，與之相比……
 
以前在森林狩獵的時候，發現了歐克的村落，並殲滅了三位數的歐克。
 
對燈也本人而言，自始至終就只是將其作為賺取經驗值的肥料那種程度罷了。
 
只是，以獨行為主的燈也不清楚那樣並不普通。
 
「好！下一位！」
 
我揮舞著比身高更長的劍，斬飛歐克的首級。
 
然後，朝著較遠的歐克放出了『火炎彈』。
 
臉部遭到直擊的歐克就這麼被吹飛，甚至連悲鳴都沒有發出就此倒下。
 
躲開歐克所揮下的棍棒，以劍砍去。
 
在這數分鐘內，歐克的數量就減少了一半。也能看見在我旁邊以踩踏擊潰對手的黑曜。
 
露出笑容的我再次揮舞著劍。
 
這之後才注意到。
 
……難道說──沒有人戰鬥……？
 
這樣想的我往後方跳去，與歐克保持距離回過頭。
 
──在那裡的是張著嘴，啞然的露米娜他們。
 
「露米娜桑！！」
 
注意到我的聲音，露米娜回神了。
 
重新握好劍，發出聲音。
 
「剩下的歐克不多了，上吧！」
 
對於那個聲音產生反應，戴他們也朝歐克過去了。
 
因為全部人都動起來的關係，我也能安心地斬下歐克了。
 
就這樣，數分鐘後已經沒有能站起的歐克了。
 
「差不多是這樣吧……」
 
俯視倒下歐克的我如此嘟噥。然後，為了擦拭噴灑在身上的血液而從次元收納內取出布，擦拭完劍後就這麼收回次元收納內。
 
為了確認大家平安而回過頭，然而，大家卻都是啞然地看著我。
 
「大家都沒事吧。沒想到這裡會出現歐克呢……」
 
雖然是毫無緊張感的話語，但露米娜他們卻露出苦笑。
 
「……燈也…….你是回復術師……吧……？那樣的強度是怎樣……」
 
露米娜以拼命擠出的聲音嘟噥。
 
我搔了搔頭若無其事地回答。
 
「因為我一直都是獨自一人呢……。可不能什麼都做不到呢。」
 
「是，是嗎……但是，我覺得這可不是會讓人覺得不好意思的強度呢……」
 
雖然露米娜有些恭維，但戴他們卻不是這樣。
 
只要我一靠近，他們就會往後退一步的程度。不由得苦笑。
 
「大家看起來都沒事呢……所以……素材要怎麼辦。」
 
歐克是擁有豐富脂肪的雜食性，肉十分美味。做為討伐證明，只要將鼻子切下就行了，但是我想要帶回去。
 
一直在煩惱是否該由自己開口的時候，露米娜出聲了。
 
「是呢……燈也，只要放入次元收納就行了。能帶回去嗎？只要交給公會的話，報酬就能增加了。」
 
對於露米娜的話，我點點頭。不停靠近倒在附近的歐克屍體。
 
不到幾分鐘，全部的屍體都不見了，只剩下歐克們的血液留在地上的狀態。
 
「總之，就全部放進去帶走了。」
 
對於說的如此輕鬆的我，全部人再次啞然無語。
 
在那之後，因為血的味道十分糟糕，商人們便做起移動的準備。
 
疊起帳篷，移動至稍遠的地方。
 
在沒有味道的地方再次休息，稍微小睡。
 
但是大家都因為剛才的戰鬥而處於興奮狀態，根本不是能夠睡著的狀況。
 
在那當中，只有我毫不在意就這麼睡著了。
 
第二天，我和露米娜走在昨天與魔物間的戰鬥彷彿是騙人般寧靜街道的前頭。
 
經過了昨天的戰鬥後，戴他們四人便和我保持了些許距離。
 
一邊想著昨天該不會做過頭了吧，一邊前進。
 
「終於看見街道了。」
 
視線的前方能看見芬迪的街道。
 
  