========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-08-01 08:09
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
我們除了碰上歐克的襲擊外，幾乎沒有出現任何問題地到達芬迪的街道。
 
在入口處出示公會卡進入街道。直到商會前，護衛就此完成了。
 
在商會前，露米娜在委託表上簽下了名字，全部人都要前往公會報告。
 
「這樣子委託就確認完成了，大家辛苦了。還有……負責交付的燈也桑請交給倉庫的人。另外，有點事情想和露米娜桑談一下……」
 
我為了前往倉庫交貨而和露米娜碰頭，戴他們四人則是要開慰勞會，便和他們在公會並設的酒場分開。
 
在倉庫內不間斷地將歐克的屍體拿出，目睹了這些數量的公會職員他的臉雖然有些抽搐，但還是寫下了交付單。
 
關於次元收納的容量，多少有說明瞭比一般人多。這也不是第一次碰上的事，每次那些人都會苦笑著接受。當然了，個人情報只有公會職員能共享，不能公開。
 
拿著收下的交付單，前往公會大廳，便看見米莉亞在對我招手。
 
「燈也桑，請給我交付單。還有，也請將公會卡拿過來。」
 
一邊抱持著為什麼要會需要公會卡的疑問，一邊把公會卡交給米莉亞。
 
米莉亞說了「請稍等一下」，便走進櫃檯的深處。
 
過了數分鐘後，回來的米莉亞將公會卡放在櫃檯上。
 
「燈也桑升格為等級B了。其實應該更早就升格的，但要升格為等級B需要有護衛經驗。」
 
收下的公會卡上的確寫著『等級B』。然後，放上了三個裝滿的布袋。
 
「這是歐克的交付費用。因為肉沒有劣化的所以得到高評價了。有三個隊伍，所以就分成三份。」
 
對滿臉笑容解釋的米莉亞點點頭，道謝後便前往酒場。
 
朝著已經在酒場內坐定位的戴招了招手。露米娜也因為談話結束坐在位置上。
 
「久等了，歐克的份已經收下了。」
 
我在桌子中央放上裝滿銀幣的三個袋子。
 
露米娜也放上了三袋裝有護衛委託費用的袋子，各自分配。
 
「不按人數分配沒關係嗎……？」
 
否定我話語的是戴。
 
「基本上是以隊伍分配的，所以這樣沒問題。而且……歐克幾乎都是燈也打倒的吧？對我們而言這些交付金反倒是賺到了。不用在意，收下吧。」
 
與前往時不同，以柔和的態度和笑容對我點了點頭。
 
「那我就不客氣了。」
 
我將裝滿銀幣的兩個袋子收進去。
 
「還有……抱歉。過去的時候說你是『寄生才會提升到等級C的』。看了燈也的實力後，我就能理解了。」
 
戴和我低頭，隊伍的其他成員也露出笑容輕輕低下頭。
 
「不用在意，我姑且也是回復術師啊……」
 
「話說回來……還真是揮舞著讓人意想不到的武器啊……」
 
戴不由得小聲嘟噥。
 
這之後，剛點單的麥酒送來後，分配到所有人那裡。隨後，露米娜便站起身做乾杯的問候。
 
「雖然也有出現歐克的襲擊這種預料之外的事，還是想對護衛委託平安結束這點表示感謝。然後──」
 
露米娜停止開口，看了看我。
 
說出了預想之外的話。
 
「拜託了……請幫我冷卻麥酒……」
 
不自覺地從椅子上摔下來。
 
我苦笑著點點頭，替大家把麥酒冷卻。
 
「重新再來一次！感謝各位平安無事，乾───杯！！」
 
全部人把杯子湊近唇邊。
 
「果然還是冰涼的麥酒最棒了！！」
 
充滿歡笑的宴會一直持續到很晚。
 
◇◇◇
 
時間回到稍早前。
 
在冒險者公會內，露米娜被帶至單間，獨自一人坐在位置上等著。
 
然後，打開門進入裡頭的是，副公會長的艾布蘭德。
 
露米娜從座位上站起身，催促他立刻入席。
 
艾布蘭德坐在露米娜的對面。
 
「到底……有什麼事。還特地以副公會長的名義呼喚……」
 
對於露出稍微擔心表情的露米娜，艾布蘭德的臉頰稍微放鬆了。
 
「不不，不用這麼緊張沒關係。我想問的是──燈也的事。一起護衛感覺如何？」
 
因為這句話，露米娜的表情僵住了。
 
「──燈也嗎……那到底是……看了他的戰鬥……只覺得是怪物。做為從魔（寵物）的黑曜也強的跟鬼一樣。」
 
「露米娜你也看的出來嗎……」
 
「那為什麼會是等級C啊！？根本不會看上我那樣的強。等級A，不……即使是等級S也不奇怪。」
 
露米娜回想起和歐克間的戰鬥後如此回答。
 
因為這句話，艾布蘭德重重嘆了口氣。
 
「我知道了……。謝謝你，我想知道這些情報。今天這樣就可以了，做為護衛很累吧，回去之後好好休息吧。」
 
露米娜行了一禮後便從居室出去，只剩下艾布蘭德一人思考。
 
「還真是出現了一位不得了的新人啊……」
 
艾布蘭德再次嘆了口氣，抬頭仰望天空。
 
 
 
  