========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-05-14 08:54
==========================

翻譯：永远喜欢教官
轉載自貼吧
 
 
穿過熱鬧的街道。
 
在一個有相當大小規模的街道上，沿著主要街道前進，看到了說明上有雙劍交叉的看板。
 
在街上走到這裡的時候，旁邊有黑曜並排行走，很引人注目。
 
一邊感受著令人心煩的視線，一邊走向了冒險者公會。
 
黑曜在這裡等待這麼說，它就回答了「布溜溜」，所以我放心地打開門進入了裡面。
 
冒險者公會的右邊有幾個揭示板排列著，正面有幾個接待處。
 
然後左邊是等候室。
 
然後，等候室的裡面被稱爲酒場，聽到了飲酒時吵鬧的聲音。
 
我就這樣向前臺有空的接待員打招呼。
 
「歡迎光臨。歡迎來到冒險者公會芬迪支部。您有什麼事？」
 
「我想進行冒險者登錄……還有……我想把馬登記爲從魔。」
 
「是冒險者登錄嗎，我知道了。但是……馬有必要登錄爲從魔嗎？」
 
「那個……是黑曜馬……被認識的人說這樣比較好。」
 
「……？！黑曜馬嗎！？Ｂ等級的魔物。那登錄是必要的……那麼，那黑曜馬在哪裡……？」
 
「現在，在公會的外面等著……」
 
「我明白了。那麼，首先要在這張紙上填寫登記冒險者記錄，請。」
 
看到交給我的紙，怎麼看都不是日語，但是能讀出來。
 
名字，種族，年齡，職業四個項目沒有多寫，在狀態中記載的燈也，人類，１６歲，回復術士寫好了交給接待小姐。
 
本來打算寫日本語的，但自然的就寫起了象形文字。
 
「這樣就可以了嗎？」
 
接待小姐確認內容並點頭。
 
然後把水晶和針放在了一個櫃檯上。
 
「是燈也先生嗎，這樣就沒問題了。還有，能給我一滴血嗎，我要登記卡片。」
 
像接待小姐說的那樣，用針刺指尖，把出血的地方點在了水晶上。
 
少數水晶發光，接待小姐在確認後取出了一張卡。
 
「這是公會卡。身份證明請不要丟失了。再發行的話需要１０枚銀幣，請注意。與身體緊貼的話會自動吸收魔力，登錄信息就會浮現出來。」
 
雖然對魔力之類聽到的話有疑問但我還是接過了鐵色的卡片。
 
與收到了卡片的右手拿著什麼一樣的感覺一起，從卡片中浮現出了文字。
 
◇——◇
 
【名字】燈也．如月
 
【種族】人類族
 
【年齡】１６歲
 
【職業】恢復術師
 
【等級】１
 
【階級】Ｆ
 
【所屬】薩蘭迪爾王國芬迪支部
 
◇——◇
 
「浮現出來了。關於內容進行說明。從名字到職業寫的和登錄用紙一樣。【等級】表示燈也的強度，【階級】是對冒險者公會的貢獻度。最初是從等級Ｆ開始，通過委託成功來提升階級。關於被接受的委託，也是自己的等級之一。如果是燈也大人的話，可以接到Ｅ等級。然後從Ｂ等級開始有升級考試。雖然還是將來的話題……另外關於【所屬】，就是冒險者登錄的地方。現在的說明有不明白的地方嗎？」
 
我一邊看著卡片一邊搖了搖頭。
 
接待小姐滿足地點頭，開始了下面的說明。
 
「那麼接下來就是關於從魔的註冊了。」
 
從櫃檯裡取出手環和項圈和一張專用紙放著。
 
「請在這張紙上寫下，手環給主人燈也先生戴，項圈給從魔戴吧。這條項圈是自動調整長度的魔道具，所以即使是大的從魔也沒問題。請放在他人也容易理解是從魔的地方。也有沒有戴著就互相爭奪的事例。」
 
我把這三點，寫在紙上。
 
紙上有隻寫主人的名字，和從魔的種族的欄目。
 
在名字的地方寫上「燈也」，種族的話寫上了黑曜馬，交給了接待小姐。
 
「以上登錄就結束了。接下來有系統的說明需要嗎？」
 
對接待小姐的話我點頭拜託說明。
 
「那麼就說明一下。關於接受委託的等級，就如剛才說明的那樣。從Ｆ級到Ｓ級，根據等級變更卡的種類。最初的Ｆ級到Ｅ級都是用鐵色的卡片也就是所謂的初出茅廬。Ｄ級，Ｃ級是銅色的卡，Ｂ級是銀色的卡，Ａ級是金色的卡。雖然Ｓ等級的卡也不同，但是因爲很少見所以就省略吧。關於冒險者之間的問題，作爲公會基本上不會干涉，但如果觸犯法律的話會受到降低等級，剝奪資格等嚴格的處分。其他的——」
 
幾分鐘的時間裡都在聽小姐的話，在外面等待的沒辦法意識到。
 
「——以上就是全部了。您有什麼問題嗎？」
 
我橫著搖頭說：「謝謝你。如果再有不懂的話，我會問你的。」
 
「啊……還有，想請介紹一下從魔能住的旅館嗎？畢竟是是比馬還大的……」
 
「是這樣的話……」
 
接待小姐從抽屜裡拿出一張紙交給我。
 
「有從魔能住的旅館。關於費用請在當場再詢問。」
 
「各種意義上都謝謝了，接待小姐……那個……」
 
我笑著說，接待小姐好像忘了（是工作）似的臉變紅了。
 
「失禮了。我是在這個冒險者公會負責接待的米莉亞。請多關照，燈也先生」
 
「是米莉亞小姐呢，謝謝你！如果有不明白的事情的話——」
 
那時候，門突然打開了，人飛了進來。
 
真像是被馬踢了一樣的氣勢……
 
——像是被馬踢了一樣的氣勢……？？
 
「不會吧……」
 
我對米利亞小姐表示感謝，趕忙地打開門到外面去的時候，就在那裡。
 
兩個像冒險者一樣的男人倒下了。
 
還有在那個旁邊生氣的黑曜。
 
「布溜溜」興奮的黑曜撫摸著我的脖子，把身體在我身上蹭，平靜了下來。
 
「黑曜，發生了什麼？」
 
黑曜聽了也沒辦法回答的一邊聽，後面的小攤的主人告訴了我。
 
「那個大馬很少見吧？倒在那裡的冒險者們帶著繩子要帶走它。就那樣，那匹馬就開始暴走……三個人就是那樣了。那三個人平日裡就行爲不端。小哥你是主人嗎？剛才看見的我賣的烤串很好吧！」
 
攤子上開始烤的幾根烤串，有一種很棒的氣味刺激著我的鼻腔。
 
還有被黑曜踢飛的冒險者，連職員都看樣子出去了。
 
「這到底是……」
 
面對倒下的兩個冒險者，和我在一起的黑曜。
 
職員的視線自然而然的聚集在我身上。
 
然後一位男職員向我搭話。
 
「可以告訴我一下情況嗎？」
 
我一邊品嚐著烤串的好味道，一邊說明了從小攤的主人那聽來的話。
 
忍耐著想吃烤串的食慾我慢慢的——
 
 
  