========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-05-15 00:35
==========================

翻譯：ffffa50
轉載自貼吧
 
 
護衛的委託完成已經過了三個月。
 
委託只是完成了一點。
 
拒絕了因為公會想嘗試式把我升上ARank，而被推薦的高難度的委託。
 
高難度的委託一般需要幾天時間，長的會被束縛數週也是有的。
 
以資料室和豪宅之間的往返為主，大概偶爾和娜塔莉一起吃飯。
 
另外和很久不見的冒險者三人在酒場交杯暢飲。
 
「話雖如此，已經成為BRank。當時的我無法相信。」
 
交杯同時克拉達豪快地笑。對我來說他們既是恩人，也是帶我來這座城市的三人組冒險者。
 
「喲……總覺得不知不覺間受到依靠.……」
 
我苦笑同時抓撓了臉頰。
 
「順帶一提，燈也聽到了？傑內瑞德王國和盧內德帝國的戰爭又再開始了？」
 
「那是初次聽到的話……。到現在為止傑內瑞德王國攻擊，每次都被盧內德帝國重複把戰線推回來，毫無悔改之意……」
 
「是那樣啊……這次叫「勇者」的出戰了。聽說那是像一個怪物般的強度，還有已經有一些城市被攻佔了。」
 
「——勇者……」
 
那時，在我之後被召喚的男人呢？
 
確實那時說了『有勇者的稱號』。
 
即使那樣那個王女，明明說了是自己國家受到攻擊，卻是自己國家在侵略。
 
不在那個國家實在太好了……。雖然或許不能回地球，這被放飛到這裡或許是正確的。
 
這樣考慮的同時，傾聽著克拉達的話。
 
「是的，勇者。盧內德帝國領土連接這國家。由於和帝國締結了同盟，所以是否出兵似乎也正在進行談判中，莫非——」
 
「克拉達！請準備好選哪邊。還未決定不是理由。因為在帝國有最強的騎士團長在應該不會輸吧。」
 
「就是說呀……雖然我也只是聽聞過，但是因為謠言說帝國的騎士團是一個怪物，絕對不會輸吧。嘛！不要再說些沉重的話題，喝酒吧！因為好不容易才和燈也見面。」
 
尼娜阻止了拉庫達的發言。確實只是剛剛開始的戰爭，聊這樣的話不吉利吧。
 
在那之後喝酒喝到夜深。
 
過了幾天後，後來在酒館說的東西已經忘了。
 
「燈也先生，拜託你，可否接受這委託嗎？」
 
米利亞正在努力地拜託我接受討伐類型的委託。
 
「雖然我以前好像想過討伐類型的委託……」
 
我因為持有次元收納，說實話討伐類型的委託收入很好。
 
雖然有被拜託護衛的委託這件事在，但其他全部也拒絕了。
 
總之，因為菲莉絲會擔心的。
 
我不能忘記從護衛開始到久違地可以回家時菲莉絲的表情。
 
在那開始，家長期控制在沒人的狀態。
 
「因為北方森林的魔物増加起來。那麼調査……。雖然或許在北方盧內德帝國的戰爭持續著的関係，但新人受傷回來的人很多……」
 
「……只是調査，就可以了嗎？如果給我素材的收取權，調査委託接受也是可以的。」
 
如果魔物多的話，但是只是拿回來也會成為充分的收益。拒絕的理由也就沒有了。
 
「是的！沒問題。因為調査部分和魔物的收取權會以行會名義接受」
 
「那樣的話感覺好像可以接受」
 
對於我所說的話米利亞浮現出滿臉笑容。
 
「太好了……因為最近，上級的冒險者的大家全部外出可以安心委託的人都不在……。因為從公會分部長那裏聽說『讓燈也接受吧』這樣的話，如果你沒有接受的話……」
 
對於那樣的話我苦笑著。
 
又是公會分部長嗎……。
 
只是有些討厭的預感。
 
接受委託後，我先回了一次家。
 
北方森林，乘搭馬車有一日路程。
 
雖然用黑曜跑完全程的話，只需數小時就可以到達，但要即日回來是很困難的。
 
為了一回到邸宅的話，就在家中告訴菲莉絲接受了委託的事情。
 
一回到邸宅的話，菲莉絲就立刻出現。
 
「……燈也，歡迎回來？早了回來呢」
 
「菲莉絲，我回來了。我來告訴你因為有一些委託所以家大約會空兩天。直到去完北方森林調査回來」
 
「……那樣……早些回來吧……？」
 
菲莉絲用少許寂莫般的表情浮現出笑容說「早去早回」，然後我走出了邸宅。
 
「黑曜！快些！」
 
黑曜可以儘情跑非常開心，一大叫完，就開始跑。
 
片刻速度就不斷上升，在騎乘位上沐浴著風。
 
雖然傳言乘搭馬車要一日路程，但不到兩小時就已經來到森林的入口。
 
黑曜一伏下就撫摸牠的頭稱讚牠。
 
森林蔥綠茂密，並那之中有一條道路是通往森林的深處。
 
這條道路是和鄰國，盧內德帝國連繋著。
 
途中有檢查站，在那裏被説明是國境線。
 
雖然穿過森林裏面的話可以毫無限制地秘密入國，但是森林有很多魔物，馬車也不能通過。
 
雖然犯罪者等往森林逃脫的人也是有，但出入口商人們通過安全的道路才是正常的。
 
「姑且先行入裡面一點，再嘗試進入森林嗎？」
 
向黑曜發送了信號，慢慢一起向著直路前進。當然，也沒有懈怠去探査周圍。
 
雖然向著直路前進，卻才剛剛進入了森林一點就感覺到到處也是魔物的存在。
 
「比起想像之中多呢……，麻！某人說過直到那裡止高Rank魔物不會出來，沒問題吧。」
 
因為前進大約有十五分鐘，所以由黑曜上落下來檢查好裝備後踏入森林。
 
————今後，還不知道有一個命運的相遇。
 
 
  