========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-05-15 01:10
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「再稍微走一會兒就能越過森林了！夏露！加油啊。」
 
剛成年不久的兩名少女，在昏暗的森林內奔跑著。
 
其中一人身穿帶有髒汙的白銀色鎧甲，單手握住劍，另一手則是拉著另一名少女的手。
 
雖然是騎士的模樣，臉上也沾上了髒汙，但她並沒有太過在意。
 
兩人是因為疲勞嗎，全身都滿身瘡痍。氣喘吁吁地朝看不見終點的森林前進。
 
「阿爾……讓我稍微休息一下……。已經連一步都走不動了……」
 
另一名少女──夏露穿著早已變得破破爛爛的禮服，不曉得是否是很難走動的關係，膝蓋下方都裂開了。
 
氣喘吁吁地阿爾拉著夏露的手謹慎在森林中前進。
 
「我知道了。稍微休息一下吧……追捕的人也跟丟我們了，只要穿過這個森林就是王國，娜塔莉大人就在那裡。」
 
兩人靠在樹上坐著。
 
白銀的騎士，阿爾對周圍的警戒毫不懈怠，保持著能立刻拿起劍的狀態。
 
（只要前往街道……只要能和娜塔莉大人見面的話……）
 
阿爾一邊想著一邊調整呼吸。
 
兩人進行了數次的戰鬥和潛行，行李也只有阿爾所帶的魔法包。
 
從魔法包中取出裝水的袋子，交給夏露。夏露接下水袋，以袋內的水滋潤喉嚨。
 
夏露將喝過的水袋還給阿爾，阿爾以其滋潤喉嚨後便收進魔法包內。
 
（沒想到，父親──竟然會輸……）
 
阿爾露出苦澀的表情，悔恨地咬住下唇。
 
──一個月前
 
傑內瑞德王國突然地開始侵略了。
 
像往常般，傑內瑞德王國對盧內德帝國發動了戰爭。
 
這幾年間，雖然有發生小型的遭遇戰，但並沒有出現真正的戰鬥。
 
但是，由於國家間的思考不同，彼此的國家間是不會展開行動的。
 
傑內瑞德王國是人族至上主義，除了人族以外全都是奴隸。
 
如同反面般，盧內德帝國則是人族，獸人族，森人族（精靈），小人族（矮人）共同攜手讓國家運作。只要有能力，不問種族全都會採用。
 
擅長魔法的森人族是宮廷魔術師，身軀能力高的獸人族是騎士，以及小人族的製作，平均能力高的人族為文官等。
 
但是，數天后──士兵幾乎遭到全滅的敗北，就連街道也被佔領，那樣毫無慈悲的報告傳來了。
 
盧內德帝國的帝都與傑內瑞德的國境線只有二十天左右的距離。
 
每日接到戰敗報告的皇帝做出了決斷。
 
「──加列特……能拜託你嗎……？」
 
「陛下，我將會出陣。」
 
因為皇帝的話語，在旁邊站立身穿豪奢白銀鎧甲的騎士做出回應。
 
白銀的騎士，加列特．馮．米爾達是擔任作為守護皇帝的近衛騎士團長的職務。
 
作為盧內德帝國最強的騎士而遠近馳名，深受國民的信賴。
 
以加列特為首，近衛騎士們開始以最高戰力在城內出陣。
 
為了觀看出陣，帝國內聚集了滿滿的人潮，只為了目睹那個英姿。
 
只要至今為止最強的騎士加列特出陣就不會輸了。
 
國民們也為了等待勝利的報告，目送騎士們。
 
──然後，數天后加列特戰敗的事，以及打倒了加列特，被稱為「勇者」的人出現的事傳來了。
 
秘密接受報告的皇帝，決定派遣幾名騎士，讓皇女──夏洛特和加列特的女兒，阿爾托莉雅至薩蘭迪爾王國避難。
 
同時，為了讓人承認給薩蘭迪爾王國的求援委託信，和外交官一同離開了國家。
 
「──為什麼……我不能和父親一起守護這個國家！」
 
皇帝對憤慨的夏洛特重重嘆了口氣，朝騎士下達指示。
 
「阿爾托莉雅，夏洛特就拜託你了……務必要送到娜塔莉殿的身邊。」
 
「遵命，必定會送往的。」
 
「加列特被打倒的事……對汝而言真抱歉……」
 
對於低下頭的皇帝，阿爾托莉雅焦急地抬起頭與皇帝開口。
 
「陛下，父親只是為了完成任務罷了……但是，我很不甘心……」
 
為了不讓淚水流下，而露出悔恨表情的阿爾托莉雅行了一禮，隨後便追著一臉嫌棄不願意讓兩名騎士抓住的夏洛特。
 
「──夏洛特的事情就拜託了……」
 
夏洛特所乘的是前往薩蘭迪爾王國的馬車，但傑內瑞德王國的手腳更快。
 
被追趕的同時，為了讓皇女逃走，護衛的騎士作為盾擋在後頭。
 
捨棄馬車，逃往森林時護衛的騎士也只剩下阿爾托莉雅一人了。
 
「已經不行了，阿爾……」
 
「皇女大人！不，夏露！可不能說這種話。肯定……肯定能和娜塔莉大人見面……」
 
「明明不清楚娜塔莉大人究竟在薩蘭迪爾王國的何處……」
 
「即便如此，如果放棄的話，為了這個國家而戰的士兵，為了讓夏露逃跑而作為盾的騎士們……。為了大家，夏露一定得活下去和娜塔莉大人會合才行。」
 
「──說的對……為了大家。阿爾，拜託你了。為了能和娜塔莉大人見面……」
 
「是的！我一定會送您至娜塔莉大人的身邊。」
 
兩人露出微笑點點頭，踏進了茂密的森林內。
 
 
  