========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-05-15 01:27
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
進入森林後過去數天，夏洛特和阿爾托莉雅兩人不分晝夜地在森林內前進。
 
雖然也有被追捕者發現而遭到襲擊的時候，但阿爾托莉雅作為近衛騎士的一員，即使以數名士兵為對手絲毫沒有落於人後。
 
從偶爾會出現的哥布林們中守護夏洛特，於森林內前進。
 
每日鍛鍊的肉體，只不過是哥布林程度的魔物是不足為懼。但是，如果是經歷連戰就會累積疲勞。
 
阿爾托莉雅的傷口漸漸增加。
 
「阿爾……沒事……？」
 
對於擔心的夏洛特，阿爾擦拭濺到自己臉上的鮮血污垢，朝夏洛特露出笑容。
 
「夏露，沒問題的。我絕對會守護好夏露，直到將您送至娜塔莉大人那裡。」
 
夏洛特撕破自己的裙子，將其纏在阿爾受傷的手臂上。
 
「雖然只能做到這樣……」
 
「謝謝你，夏露……。好，前進吧。」
 
兩人站起身，朝森林前進。
 
但是，森林裡有很多魔物，哥布林和狼系的魔物，歐克等。
 
在森林當中會出現的魔物最多是三隻的程度。以較少魔物為對手幾乎是沒有任何困難地前進。
 
但是，在沒有道路的森林內並不可能前進的這麼快。那個幹勁也在進入森林的十天后消失了。
 
結束了今天第數次的戰鬥的兩人早已滿身瘡痍。
 
即使是被作為騎士鍛鍊的阿爾托莉雅也處於艱辛的狀態，在王城被養育長大的夏洛特更是難以忍耐。
 
會說出洩氣話也是無可奈何的。
 
「還差一點，還差一點就能到達薩蘭迪爾王國了。差不多該走了。」
 
因為阿爾托莉雅的話語，稍微平靜下來的夏洛特站起身。
 
兩人便又繼續朝著看不見終點的森林前進。
 
前進後過了數個小時，途中按照順序稍微小睡，吃了少量的食物和水後再次於森林內前進。
 
然後，看見了森林裡敞開的地方。
 
陽光照射，在視線的前方能看見亮光。
 
這對於兩人而言就如同是希望之光。
 
「夏露！就差一點了。能在前方看見森林的縫隙，也許能穿過森林了。」
 
隨著阿爾托莉雅的話語抬起疲憊的臉，朝手指的方向看去。
 
確實，視線的前方能看見森林敞開的地方。
 
「還差一點了呢……」
 
但是，對於看見前方的兩人而言，腳步變得輕盈了。
 
擠出最後剩餘力量的兩人跑了過去，然後穿過了森林了縫隙。
 
在那前方的是────
 
聚集簡陋房屋（家）的地方。
 
說是簡陋也有些過譽的破爛房屋。
 
然後，穿過的前方────是歐克的村落。
 
視野的前方有數十隻的歐克。
 
正在補食食物的歐克，睡覺的歐克，還有正在奔跑的年幼歐克。
 
如同人類的「東西」，對於歐克而言和食物沒兩樣。
 
吃下從人那裡扯下手腳的歐克。
 
以及像是冒險者的女性正被歐克們侵犯。
 
精神早已崩壞，就連意識都失去了。甚至連是生是死都不明。
 
兩人對於眼前出現的光景感到愕然。
 
然後，面對這樣的光景根本不可能保持理智。
 
「きゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！」
 
夏洛特對於眼前出現的地獄圖發出了悲鳴。
 
連忙捂住夏洛特嘴巴的阿爾托莉雅已經遲了。
 
歐克的視線聚集在兩人身上。
 
那是看見新獵物的眼神。
 
歐克和哥布林相同，能與多種族交配，人類當然也是其對象。
 
男人作為食物，女性則為了種族繁榮而被當成苗床。
 
這在這個世界中是眾所皆知的事實。
 
整個癱軟下來的夏洛特將地面弄濕後往後退去。
 
雖然是不會輸給歐克的阿爾托莉雅，但根本不可能同時以數十隻歐克為敵。
 
兩人的臉上浮現絕望的表情。
 
阿爾托莉雅為了逃跑而扶起夏洛特。雖說是以手臂撐起，但整個癱軟的夏洛特根本無法站起。
 
放棄似的阿爾托莉雅像是要庇護夏洛特般，撐起那滿身瘡痍的身軀，將劍朝歐克舉起。
 
「不要來，不要過來……」
 
雖然舉起劍，但劍尖卻在顫抖。
 
不光是劍尖，阿爾托莉雅的全身也因為恐懼而顫抖。
 
自己等人將近的未來就在眼前。即使知道知識，也不想承認自己會變成如此立場。
 
這段期間內，牛獸人（ブモォー）和歐克們為了呼喚同伴而發出聲音。
 
是對於聲音產生反應嗎，歐克更進一步聚集了。
 
對於眼前的絕望靠近兩人時，發生了意想之外的事。
 
「既然有村落的話，肯定會有人吧。太好了，還平安的樣子……」
 
對於意想之外的人類所說的話語，兩人同時朝聲音的方向看去。
 
在那裡出現了一位，手上沒有任何武器，身穿長袍的無防備少年。
 
 
  