========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-05-15 01:48
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
時間稍微往前推。
 
前往北之森進行調查的我，離開街道，跨上黑曜奔跑在路上。
 
雖然說是要搭乘馬車一天的距離，但以黑曜的腳程卻不到兩個小時就到達了。
 
在眼前曼延的森林，有著足以讓馬車並行的寬度。有接受說明說，那是為了與盧內德帝國進行貿易時所使用的。
 
為了確認而和我說了「冒險者沒有國境，但請不要越境」。
 
特別是盧內德帝國正處於戰爭中，要是穿過就難以保證能夠回來了。
 
對我而言宅邸還有菲莉絲在，根本沒有那樣的打算。
 
如果說總有一天回到傑內瑞德王國的話，能將自己送回日本嗎……不，以那個國家的個性來看，應該是不可能的。
 
──已經有「勇者」在了。
 
就算我現在回去也沒有意義……說不定還會遭到處分。
 
──那樣的話，待在這個舒適的街道還比較好吧。
 
雙親雖在但已疏遠。單身，也無妻無子。公司要是不清楚我何時會回來的話，就會把我辭退吧。
 
那樣的話────
 
不，不能這麼快做決定。
 
轉換心情，使用探查去探索森林。
 
……還真夠多的。
 
從次元收納內取出雙手劍，朝著魔物所在的方向緩緩於森林內前進。
 
每次都是以數隻魔物為一組在森林內徘回。
 
「おりゃぁぁぁぁ！！」
 
是遭遇了幾次呢，甩了甩沾上血的劍。
 
看著眼前變成亡骸的哥布林。
 
遇上的魔物有哥布林，森林狼，蟒蛇，偶爾也會出現歐克。
 
沾染上打倒魔物的血腥氣味。重複著魔物靠近，將魔物打倒的動作。
 
……什麼啊，盡是些雜魚。
 
被逼得走投無路什麼，還以為是多棘手的委託，結果盡是出現些低等級的魔物。
 
這真的有需要我接受委託的必要嗎……
 
「去找村落好了……要是這樣的話根本就沒完沒了。」
 
將打倒的魔物收進次元收納內，繼續往森林深處前進。
 
走在深處時，出現的魔物還是老樣子，只是重複著一刀斬下的動作。
 
森林狼雖然稍微有點速度，但它只有直線攻擊。
 
而且還比我的速度更慢。更不用提哥布林那些雜魚了。
 
比較好一點的魔物只有歐克，但它卻只有散漫的動作，無論來多少都沒問題。
 
繼續往深處前進，便出現了較大的反應。
 
「數量有數十隻……是村落吧……って！？難道說……」
 
我一口氣奔出。手上握住的劍有些礙事，便收進次元收納內，切換為魔法。
 
森林內不能使用火魔法。於是便使用風魔法葬送擦身而過的魔物。
 
現在十萬火急，就把魔物放在一旁。
 
「……要趕上啊……」
 
避開樹木，持續奔跑，能夠看見樹木的縫隙。
 
我一口氣穿過，然後看見了映照在眼前的光景。
 
數十隻歐克以看見獵物般的眼神──包圍兩名少女。
 
包圍的歐克中也能看見上位種。
 
「既然有村落的話，肯定會有人吧。太好了，還平安的樣子……」
 
不禁鬆了口氣。
 
還有人活著。
 
和我差不多年紀吧。兩名少女身上都變得破破爛爛，全身顫抖著。
 
……總之，早點解決吧。
 
再次從次元收納內取出雙手劍，扛在肩膀上。
 
「稍等一下，不要從那裡離開。」
 
「咦……」
 
是因為預想之外的話語，還是因為恐懼呢。
 
只有那句回答。
 
包圍少女們的歐克們對我的話產生反應，手中握住棍棒像是要將我包圍般散開。
 
對歐克而言，肯定只會覺得我，獵物又多增加了一個。
 
──雖然這是錯誤的。
 
讓全身流動魔力，強化身軀。
 
「你們，要走了！」
 
舉起雙手劍一口氣奔跑。
 
朝待在前頭的歐克揮舞著劍將其斬下，隨後在朝旁邊的歐克進行橫掃。
 
這之後歐克就這樣被我所蹂．躪。
 
因為歐克的叫聲，待在村落內的歐克紛紛舉起武器前來。
 
朝附近的歐克斬下，遠處的歐克則以左手施放出風魔法。
 
斬至集團中央時，便能早已死亡的人的遺骸。
 
看著被當成苗床而慘遭蹂．躪，睜大雙眼失去性命的冒險者，我的怒火也跟著湧出。
 
「……做好覺悟。我絕不會讓你們任何一隻逃出去的……」
 
然後，再次斬下了歐克。
 
一昧地重複這樣的作業時，深處便出現了格外巨大的歐克。
 
在那旁邊也有出現比普通歐克更大，三隻身穿簡陋裝備的歐克站在一起。
 
「上位種嗎…….雖然一般的還能理解，比那還更大的……是歐克王嗎……」
 
根據冒險者公會所說，出現村落的情況下必定會出現上位種。依據規模的不同，出現「王級」的情況下，那個時候一定要撤退與冒險者公會報告。
 
湊齊人數，以數十人的隊伍進行討伐。
 
但是現在根本不是說這種話的時候。
 
歐克王俯視那些倒在我周圍的部下，臉上充滿憤怒，發出了巨大的叫聲。
 
與此同時，我一口氣斬下。
 
距離雖然有十米左右，但對於身軀強化後的身軀而言，只有兩步的距離。
 
在眼前跳起，就這麼在頭上以直線的方式揮下。
 
拉開暫時拉近的距離，緊接著歐克王的身軀就這麼倒下了。
 
ズドーーーン
 
有五米左右高度的歐克王在一瞬間氣絕了。
 
目睹了那副景象的歐克們──一同逃出。
 
但是我並不打算放過他們。朝逃跑的歐克們後方斬下，另一邊則是朝歐克放出魔法。
 
過了一段時間後，周圍便被寂靜所包覆。
 
像是村落的所在就如同地獄圖般，到處都是歐克的屍體。
 
收起劍，大大吐出一口氣。
 
「呼……這個數量還真是多。出現王級的存在也是誤算呢。啊……這麼說來……」
 
想起了救助的兩位少女。本來是打算停下的，但自從歐克王登場後就完全忘記他們的存在。
 
朝兩人所在的地方看去，兩位少女張大嘴，臉上露出難以置信的表情。
 
我靠近他們出聲搭話。
 
「──沒事吧……？」
 
回答我的卻是──
 
「「きゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！」」
 
兩人的悲鳴……
 
到底是怎樣啊。
 
 
  