========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-05-15 01:54
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
我對於兩人的悲鳴感到困惑。
 
為什麼……明明受到幫助了？
 
──但是，馬上就得出答案。
 
兩人全身顫抖地指著我。
 
俯視自己的身軀──
 
因為歐克的關係而濺上的血沾滿全身。
 
白色的長袍染成赤紅，雙手，雙頰也沾上血。
 
沒錯──全身都因此變得通紅。
 
「啊，抱歉……」
 
不禁拉開距離，脫下長袍以水魔法清洗臉，手。
 
雖然有年輕女性在看，但我根本無暇顧及這些。
 
脫下上衣，確認後重新取出新衣服並穿上。
 
再次確認自己的衣著。好，這樣就沒問題了。
 
回過頭時，她們兩個滿臉通紅。
 
我再次朝那兩人開口。
 
「──那麼，沒事吧……？」
 
目瞪口呆的兩人繃緊了臉。
 
「啊，是的。非常感謝你……救了我們。」
 
「已經結束了啊…….真的非常感謝您。」
 
仔細一看，其中一位是水色頭髮長至腰際，藍色雙瞳的少女。年紀和我差不多。
 
另一位是身穿有些破爛的鎧甲，一頭及肩的金髮，頭上長著如同羊一般的角的少女。
 
雖然魔物已經被討伐，獸人的騎士也道謝了。但依然保持警戒，若無其事地將另一位少女庇護在身後。
 
我覺得會變成這樣的狀況也沒辦法，稍微拉開距離開口。
 
「那就好……請稍等一下。還有要做的事情……」
 
作為冒險者生活了幾個月，也面對了數次人的死亡。
 
雖然不想習慣，但既然作為冒險者也只能習慣了。
 
將歐克們收入次元收納內的同時，對遺體進行弔唁。
 
在遺體前坐下，雙手合十祈求冥福後，從道具袋內取出公會卡確認。
 
然後攤開白布，鋪在遺體上包裹後收進次元收納內。
 
雖然是失去四肢的遺體，依然是忍著嘔吐感包裹。
 
無言地進行作業，大約是三十分鐘吧，歐克的屍體全都收好了。
 
「──好，這樣就結束了。」
 
冒險者的遺體就交給公會。如果有親人就會交付給他們，沒有的話則是會埋葬在共同墓地內。
 
要是沒有像我這樣的次元收納的話，就只會取下遺物，當場埋下遺體。
 
這裡的事情結束，回頭一看，兩人依然維持啞然地狀態坐著。
 
「──那麼，你們……？我之後要回到街上……」
 
「是，非常抱歉。我是盧內德帝國的近衛──」
 
「阿爾！」
 
騎士風的少女正想自我介紹時，被身後的少女阻止了。
 
「啊……我是阿爾，後面的是夏露。因為某些原因正在前往薩蘭迪爾王國的途中，就在這裡碰上了……」
 
剛才說了近衛騎士了吧……
 
不管怎麼想都覺得會被捲入麻煩事。而且後面的女孩子不論怎麼看都像是貴族。
 
不，近衛騎士跟在身邊的話……難道是王族？
 
……只有討厭的預感。
 
「是嗎……我的名字是燈也，是在薩蘭迪爾王國的芬迪街道上做為冒險者。因為接下了委託才會來調查這座森林……」
 
「！？……薩蘭迪爾王國……那麼拜託了，請帶我們到那個街道。不論如何都希望能和娜塔莉大人──」
 
「哦，逃到這裡了嗎。おーーい（喂）！找到了！！」
 
我的身後突然傳來聲音，回頭一看，森林裡便出現了數名被認為是士兵的男子。
 
在統一的鎧甲上拿起單手劍，被濺起的血弄髒，只能說是戰時了。
 
不在意我，士兵們的視線朝兩名少女看去。
 
「來到這裡可累人了，還真是給人添了不少麻煩。──然後你又是哪位？嘛，也不打算讓你活著回去。」
 
「也是呢！已經越過了薩蘭迪爾的邊境了。只要和國家報告就會演變成問題了呢。」
 
男人們拔出劍，朝我沖來。
 
包括從後方過來的士兵在內，我的眼前就有十名士兵，絲毫不打算讓我活下去……
 
我從次元收納內取出雙手劍擺出架式。
 
說實話，我沒有對人戰的經驗。
 
但是……要是不殺的話……我就會被殺掉。
 
握住劍的手不禁加重了力度。
 
「和那個人沒有關係！你們的目的是我們兩個吧！你快點逃！」
 
在我身後，自稱阿爾的少女為了保護夏露而舉起劍站起。
 
但是，因為疲勞的關係，完全不認為她有剩餘太多力量。
 
「所以我不是說了嗎……你以為我們會活著放目擊者回去嗎！」
 
士兵在說話的同時朝我揮劍，我則是為了接下而往旁邊橫掃。
 
……只能做了……
 
還在遊戲內的時候玩過對人戰。但是，那終究只是遊戲。與這個現實世界不同。
 
心臟就像是要破裂般，加速跳動。
 
但是，不能讓他看見這樣的表情。
 
深呼吸。將雙手劍──指向士兵。
 
「哼，明明就只是小鬼……。小子們，先從這傢伙開始處理。」
 
隨著士兵的話語，周圍的士兵像是要將我包圍般散開。
 
──然後，第一次的對人戰開始了。
 
 
  