========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-09-29 21:16
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
將全身纏上魔力借此強化，一口氣斬下。
 
把最初的男子以橫掃的方式斬下。是因為強化過後的關係嗎，士兵的身軀被分成了兩半。
 
「該死，認真上！」
 
因為其中一人被殺了，士兵們的表情跟著繃緊。
 
……能這麼有餘裕是很好啦，但……
 
彈開斬向我的劍，就這樣從正上方斬下。接著朝下一個對手看去。
 
再次打倒下一位，擺出架式。
 
「……還有七個……」
 
「該死，小子們同時斬下！」
 
「「「哦！」」」
 
三人同時斬下，躲開第一人，接著以劍接下另一人的劍，剩下的一人則是以左手抓住對方的手腕。
 
踹飛抓住手腕的士兵，斬下劍被彈開的對手，另一人也因為橫掃的關係一同斬下。
 
「到此為止！」
 
轉向後方，朝發出聲音的所在看去，阿爾的劍被彈開，敵人的劍就這麼靠在她的脖子上。
 
「這些女人變得怎樣都無所謂？」
 
對於露出壞笑的士兵，阿爾朝我大喊。
 
「我怎樣都沒關係！現在的話還能逃掉！快點逃！」
 
……該怎麼辦才好。雖然有與全員為敵依然能取勝的自信，但是──
 
我得出了一個結論。
 
將雙手劍刺向地面，將放開雙手劍的手舉起。
 
「這樣就行了吧……移開那把劍。」
 
因為我的行動，阿爾和夏露都一臉難過地注視我。
 
「呼呼呼，這樣就行了。是討厭不認識的女人在眼前被殺掉嗎？還真是天真。」
 
士兵把劍從阿爾的脖子上移開。
 
────我就在等那個時機。
 
『空氣彈』
 
從我手上放出的魔法，直擊了剛才都將劍靠在阿爾脖子上的士兵的臉，就這樣從脖子上彈飛了。
 
「什！？竟然是魔法！？」
 
我立刻拔出刺入地面的劍斬下驚訝的士兵。
 
不到幾分鐘就得出勝負。
 
我的周圍盡是士兵的屍體。
 
……第一次，第一次殺了人……
 
與遊戲不同的初次對人戰，毫無感覺地殺了對手。
 
這樣的想法緊緊束縛著自己。
 
然後──我吐了。
 
「オエッ……ゲッホゲッホ……」
 
就在我四肢觸地的嘔吐時，背後傳來了一種觸感。
 
「……為了我們……非常感謝……」
 
因為這句話而抬起頭，在那裡的是流下眼淚露出溫柔笑容的──夏露的臉。
 
直到嘔吐感消失前，夏露一直撫摸我的背。
 
「謝謝你，我已經平靜下來了。」
 
我站起身環視周圍。
 
俯視倒在那裡的屍體，重重嘆了口氣。
 
……已經回不去了。
 
神大人，告訴我為什麼我會來到這個世界。
 
如果是輕小說的話，送往不同世界的時候，不是會說「我是神」然後將出現的理由告訴我嗎。
 
一邊這樣想一邊思考在這之後的事，但馬上就得出了這也是沒辦法的結論。
 
「首先是這些士兵的屍體啊……」
 
自己無法判斷，只能扔給公會了嗎……
 
我依序將士兵們的屍體收至次元收納內。
 
好不容易換上的長袍又因為與士兵們的戰鬥，再次沾上血液。
 
只好取出新的長袍披上了。
 
「──那麼只要帶你們到薩蘭迪爾王國的街道就可以了吧？都被捲入到這種程度了，就帶你們去吧。」
 
我笑著回答的同時，夏露也跟著露出微笑。
 
「是的！非常感謝。這樣就能夠去找娜塔莉大人了。」
 
……誒？
 
……娜塔莉……？
 
……難道說……
 
「──娜塔莉……難道是小蘿．莉的娜塔莉……嗎？還將自己稱為『黃昏的賢者』……」
 
「您知道娜塔莉大人！？沒錯，已經十年沒見了，那時候我還很年幼……です。」
 
我不由得抬頭仰望天空。
 
完全不想被捲入麻煩事。畢竟，對方可是那個娜塔莉。
 
「啊，我認識。就住在我居住的街道上，開了一間魔道具屋。」
 
因為這句話而看到希望了嗎，夏露露出笑容。
 
「──真的是。對於這奇跡般的相遇，想和女神媞露塔莉雅大人道謝。」
 
夏露雙手合十，閉上雙眼持續訴說感謝的話語。
 
「媞露塔莉雅」就是這個世界的神嗎。
 
這麼說來，之前一直沒有時間所以就沒去教會了。回到街上的時候找時間去一趟吧。
 
咦……？這麼說來，阿爾一直很安靜。
 
朝阿爾看去，不知道為什麼阿爾的雙眼濕潤，雙頰也跟著染紅。
 
──然後，阿爾有些害羞地開口。
 
「燈也大人……有與誰交往嗎。」
 
這句出乎預料之外的話，使我啞然。
 
 
  