========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-04-06 01:28
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
──無法理解。
 
從阿爾這位少女口中所說的話，我無法理解。
 
交往？雖然意思我能明白。
 
但是，才剛相遇沒多久，而且還不熟悉的對象。還僅是因為受到幫助就和我求婚的傢伙到底在哪裡。
 
不禁露出苦笑。不，她的確是個美人沒錯……
 
「……不，是沒有啦。這和現在的狀況有關嗎……？」
 
「不好意思，阿爾她，阿爾的種族會追求強大的對象。明明救了我們卻變成這樣，真的非常抱歉。」
 
夏露代替阿爾進行說明。
 
夏露的雙頰也跟著泛紅，似乎沒有問題的樣子。
 
夏露搖晃著阿爾的肩膀，阿爾便哈地恢復了意識。
 
然後，朝我看去，深深低下頭。
 
「啊哇哇……非常抱歉……。獸人的血液就這樣隱隱作痛……」
 
「……關於這件事我已經明白了。之後我就要回去街上了，你們也要一起同行？」
 
「是的，務必拜託您了──」
 
咕……肚子發出的聲音就這樣蓋過了話語。
 
因為這個聲音也使得夏露紅著臉移開視線。
 
「……就先吃飯好了。我有煮好的湯，請你們稍等一下。」
 
我從次元收納內取出鍋子，往兩個器皿上倒入湯。
 
也一併取出簡易式的桌椅，在桌上擺了幾碗湯和麵包。
 
「因為是在這裡，也只能準備這些了……」
 
誘導兩人坐在椅子上，阿爾看了夏露一眼後，盯著湯吞了吞唾液，以湯匙舀起一口湯送入口中。
 
「嗚晤晤晤晤……好好吃……。熱騰騰的美味…….」
 
「真的很好吃……」
 
她們兩個吃著麵包，轉眼間整個桌上所擺的食物都被清空了。
 
「已經吃飽了……」
 
「好久沒有吃到熱騰騰的料理了。」
 
對於滿足的兩人，我露出了微笑。
 
「好，差不多該回去了。這裡到街上也有點距離呢。」
 
「是的……」
 
「請多關照。」
 
將行李收進次元收納內，做好出發準備。
 
と，雖然是這樣說啦，我也只是空著手罷了。
 
「在這邊，跟著我。」
 
走在前頭的我使用探查，一邊探查著魔物的位置一邊緩緩往街道前進。
 
盡可能避開魔物，在打倒最低限度魔物的同時前進。
 
──就這樣過了三小時。
 
「終於穿過森林了！」
 
穿過森林，看見遼闊草原的我不禁喊了出來。
 
或許是讓兩人小心前進的關係，此時的天空早已染上赤紅。
 
回頭看去，發現夏露和阿爾她們兩個流下淚水。
 
「夏露，終於穿過了……總算能夠……」
 
「嗯，只要能和娜塔莉大人碰面，父親大人……」
 
為了不去聽兩人小聲交談的內容，我便開始思考著。
 
……如果是這個時間的話，回到街上的時候門早就關了。不管如何都得野營。
 
雖然在街道附近野營也可以，但我實在是不想讓人看見那個帳篷。
 
──也沒辦法把黑曜召喚（拿）出來。
 
但是，我也說不出要讓那些孩子在外面就寢的話。
 
……沒辦法了，只能封她們的口了。
 
「可以打擾一下嗎。即使現在回去街上，門也早就關了。所以我在想是不是可以在遠一點的地方睡一晚，明天再進去街上。」
 
「……我明白了。就交給燈也大人了。」
 
確認對方點點頭，往前走著。然後在離森林遠一點的地方和她們告知要在這邊野營。
 
「那麼，希望你們能和我做個約定。關於我的次元收納以及內容的部分，請不要和其他人說。」
 
「……我明白了，和您約定。」
 
「是的，我明白了。」
 
確認兩人都點頭後，我便從次元收納內取出帳篷。
 
外表只是普通的帳篷。
 
「你們兩個就在這裡面休息吧，我在外面看著就好。」
 
「怎麼這樣……都幫了我們這麼多，也不能就這樣……」
 
對於夏露的話，我搖了搖頭。
 
「不可能一起在裡面休息，你們只要看裡頭的樣子就能明白了。我想你們應該能夠充分休息吧。」
 
或許是因為我的話語引起了她們的興趣，兩人打開帳篷的入口進入裡頭。
 
「這是什麼啊！！」
 
「好厲害！！」
 
帳篷內有沙發和床鋪，與外表不同裡頭相當寬敞。
 
對於預想之外的樣子，兩人發出驚訝的聲音。
 
「燈也大人……難道是有名的冒險者……？還是第一次看見這個帳篷，難道是魔道具……」
 
「我還是第一次看到這樣的帳篷。」
 
和驚訝的兩人傳達在裡頭好好休息後，便開始做晚餐的準備。
 
就連柴火也從次元收納內取出，將其堆起後以魔法生火。
 
取出桌椅，放好後取出鍋子和麵包，然後將湯倒入器皿內。
 
「只是些簡便的東西真不好意思。」
 
「不……能在這樣的地方品嘗到熱騰騰的飯菜已經很好了，我們對燈也大人只有感謝。」
 
兩人坐在椅子上，雙手合十地祈禱後便開始吃飯。
 
雖然想聽些什麼，但既然只是和娜塔莉碰面前的交往，還是不要太過深入探究比較好。
 
和她們告知吃飽要早早休息後，她們便一臉不好意思地進到帳篷內。
 
帳篷能讓魔物避開，不讓其靠近。
 
追加柴火，然後在鋪墊的旁邊橫躺。
 
「明天也得早起呢……」
 
想著那樣的事，就這麼睡著了。
 
因為早晨那耀眼的陽光照射著臉，不由得醒來。
 
自從來到這個世界以後，生活都變得很正常呢。露出苦笑的同時緩緩挺起身軀。
 
待在帳篷內的兩人還在睡。
 
剛起床的我洗了把臉，得在那兩人起床前做好該做的事。
 
「黑曜，出來吧。」
 
從次元收納內召喚出黑曜，然後──連馬車也一併拿出。
 
雖然知道有這樣的圖標，但至今為止都沒有拿出來過。但因為這次有兩位同行者，所以這還是第一次拿出來。
 
馬車上有車夫台，裡頭能夠能讓六個人乘坐。
 
不愧是遊戲道具，就連避震器都有，車輪也是輪帶。
 
「這樣真的沒問題吧……」
 
面對那即使說是貴族所乘坐的馬車也不奇怪的豪華馬車，我不禁苦笑。
 
撫摸著和往常一樣輕咬我的頭的黑曜──
 
「這到底是怎樣！？」
 
回過頭一看，露出啞然表情的阿爾和夏露就在那裡。
 
 
  