========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-06-28 21:48
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「────是馬車。」
 
回過頭的我說出了理所當然的回答。
 
不，我自己也能明白不管怎麼看都不像是普通的馬車。
 
看著避震器，輪帶，以及內部的完成度，就能感受到現代日本風格的完成度。
 
我也不可能承認這點。
 
「……擁有如此出色的馬車，難，難道是王國的貴族……」
 
對於困惑的夏露，我搖搖頭否認了。
 
「……我只是普通的冒險者。所以才會拜託你們別和其他人說。」
 
「啊，是的……說的也是。不會過度探詢的。」
 
「這樣就好。來準備早餐吧，雖然是這樣說，也還是只有麵包跟湯真是抱歉。」
 
「只要能品嘗到熱騰騰的料理就很感激了。」
 
打斷話語，將料理放在桌上。
 
但是，阿爾比夏露更加激動地四處張望。
 
「怎麼了……嗎？」
 
一聽見我的話，阿爾便以閃閃發光的眼神開口。
 
「那個……那匹馬是黑曜馬吧……」
 
「確實是這樣……是我的搭檔……」
 
「果然！？對於騎士而言，都希望能夠乘坐上黑曜馬──，啊，這在我們國家的騎士而言……是大家的夢想。」
 
說實話，她是想要蒙混過去吧，明明都暴露了。
 
阿爾現在已經脫下鎧甲，打扮十分隨意。但不論怎麼看都是騎士，昨天也說過自己是「近衛」。
 
我苦笑地一邊聽她們說一邊出聲附和。
 
即使坐在座位開始吃飯，兩人的提問也沒有停止。
 
「話說回來，燈也大人。明明您的年紀看起來與我們差不多卻十分冷靜呢。」
 
「我也是這麼覺得。但是，看了與歐克的戰鬥──」
 
阿爾是想起了昨天的戰鬥嗎，雙頰再次染紅。
 
也不可能說出自己的事。
 
即使說自己的年齡早已超過了三十歲，她們也無法理解。
 
「或許是獨自一人作為冒險者的關係，至今為止經歷了各式各樣的事……」
 
是察覺我話中的意思吧，阿爾改變了話題。
 
「即便如此，燈也大人的等級肯定相當高。以如此數量的歐克和士兵為敵都沒有問題，想必是相當有名的戰士吧。」
 
「阿爾，燈也桑是魔法使吧。救助阿爾時所使用的也是風魔法。」
 
對於兩人不同的意見，阿爾和夏露相互對視。
 
「不，我是回復術師。」
 
「「誒！？」」
 
因為我的這句話，兩人臉上都是不敢置信的表情。我從懷中拿出公會卡放在桌上。
 
將公會卡拿在手上觀看的兩人露出了更加驚訝的表情。
 
「真的是回復術師……而且等級還是17！？」
 
啊，因為昨天的戰鬥等級上升了。
 
「難以置信……比我還要低……。所以昨天的戰鬥……」
 
「以這樣的等級，為了保護我們而與如此數量的歐克為敵……，對於燈也大人您的勇敢表示感謝。」
 
我的等級比她們想像中的還要低吧。
 
阿爾啞然，夏露則是有些慚愧。
 
將還給我的卡片收回懷中，搖了搖頭。
 
「沒有問題，我總是獨自一人戰鬥呢……雖然我還是第一次在對人戰中殺人……」
 
還以為初次的殺人會有難以忘懷的感覺，結果睡了一晚就能接受了。
 
今後，如果繼續作為冒險者的話，或許還會有相同的狀況。
 
能在現在就接受還比較好。
 
吃完飯，收拾行李後，做好出發準備。
 
我讓阿爾就維持這樣。
 
穿上上頭有帝國紋章的白銀鎧甲的話，進入街道時可能會引發問題。
 
收下接受了這樣說法的阿爾所穿戴的鎧甲，收進次元收納內後，便和她們傳達說要搭乘馬車了。
 
「大概要半天才能到街上，在那之前就請在裡面忍耐吧。」
 
兩人一搭上馬車，就立刻感受到乘坐起來的舒適感所帶來的感動。
 
「這個馬車乘坐起來的感覺，比貴族，不，比王家的馬車更好……」
 
「的確是這樣呢……」
 
因為這句話而感到安心的我，將馬車與黑曜連接。
 
「黑曜，拜託你載我們到街上了。」
 
撫摸黑曜的脖子，它便發出嘻嘻的鳴叫，似乎是接受了。
 
我坐在車夫臺上，給黑曜打了個信號，馬車便緩緩地前進了。
 
或許是拉著馬車，上頭也有乘坐著人的關係，前進速度只有比普通的馬車更快一些的程度。
 
我在車夫臺上打開自己的狀態。
 
 
 
【名前】燈也．如月
 
【種族】人類【性別】男
 
【年齡】16歳
 
【職業】賢者（回復術師 魔法術師）
 
【稱號】被召喚者
 
【等級】17
 
【特殊技能】神眼 可取得全屬性魔法 可取得全技能次元收納
 
【技能】屬性魔法 特殊魔法 劍術 體術 無詠唱
 
 
 
我看著自己的狀態嘆了口氣。
 
將魔法術師提升至100級，也就是到達極限時，同樣出現了轉職的畫面。
 
還想著這樣就能成為「戰士系」，結果顯示的職業卻是在遊戲內的第三次轉職，與狂戰士並列為魔法職業中最上位的職業。
 
沒有選擇的我，只能老實地選擇賢者。
 
但是在成為賢者後，放在次元收納內的經驗值100倍道具就沒辦法使用，成為次元收納內的肥料。
 
冒險者卡片能夠感受到自己的魔力，顯示等級。但職業卻是維持登錄時的樣子。
 
或許是誰都不知道能夠轉職吧。
 
在這之前，也不清楚有沒有人能提升到100級。
 
再次決定不要讓人看見自己的狀態。
 
……我，真的能成為戰士嗎。
 
一邊這樣想著一邊讓馬車前進。
 
就這樣過了三小時後，看見了芬迪的街道。
 
 
  