========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-05-15 02:28
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「能看見街道了哦。」
 
因為我的話，車夫台後方的小窗就這麼被打開，便露出阿爾的臉。
 
「那裡就是芬迪的街道呢，娜塔莉大人就在那裡……」
 
是打算就這樣進入街上吧。可是我實在是不覺得兩人會帶著能證明身份的東西。
 
雖然如此，以『從盧內德帝國過來的，請放我們進去』這樣的說法也會引發問題。
 
姑且有在搭乘馬車前拿出樸素的衣服請她們換上。
 
考慮這些事的途中，到達街道的入口。
 
門衛雖然警戒著黑曜所牽引的馬車，但認識我的門衛一看見我便放鬆警戒。
 
「什麼啊，這不是燈也嗎。怎麼突然拉起馬車了？」
 
「不，因為委託稍微出去一趟，結果在途中發現馬車和人。他們似乎被盜賊襲擊，馬也因此死了，作為代替只能讓黑曜牽引了。他們在這個街上似乎有熟人在，所以就一起帶回來了，能進去裡頭嗎？」
 
「姑且還是得按照規定，請讓我確認裡頭。」
 
我從車夫臺上下來，打開馬車的門扉。
 
待在裡頭的兩人緊緊相擁大哭著。
 
雖然有事先說明過，沒想到他們這麼擅長演戲……
 
不禁露出苦笑。
 
門衛似乎也能接受。
 
「沒有身份證明嗎，那麼請交付兩枚銀幣。」
 
我從懷中拿出小袋子，將兩枚銀幣交給門衛。
 
「這樣就可以了吧。總之，我先帶你們去熟人那裡。謝謝。」
 
「哦！要記得安慰人家啊。」
 
坐到車夫臺上的我向士兵行了一禮，隨後便穿過門進到街上。
 
前進一段距離後，打開後方的小窗朝裡頭開口。
 
「已經沒問題了，接下來就帶你們到娜塔莉那裡。」
 
「非常感謝您。話說回來，竟然會需要演戲什麼的。」
 
夏露回想起自己的演技，有點不好意思。
 
前進的馬車穿過街道，在一間商店前停下。
 
「到了哦，這裡就是娜塔莉的店。」
 
從車夫臺上下來，打開門扉讓兩人下來。
 
我和黑曜說在這裡稍等一下後，就這樣進到店內。
 
注意到門打開的聲音，娜塔莉便從裡頭走了出來。
 
「歡迎……喂，這不是燈也嗎。怎麼了？」
 
「我帶客人過來了……」
 
說完這句話，我便讓待在我後方的夏露和阿爾進到店內。
 
「────娜塔莉大人……」
 
娜塔莉將視線聚集在兩人身上，隨後便睜大雙眼。
 
「夏露……？而且，就連阿爾也……為何汝等會在這裡……」
 
是這麼讓人意外的組合嗎，娜塔莉按照順序看著我和那兩人。
 
夏露眼眶泛淚，現在都差點要撲過去了。
 
是察覺了夏露的表情嗎，娜塔莉開口。
 
「似乎有什麼狀況呢……在這裡的話也不太好，去燈也家吧。」
 
為什麼是我家……？
 
我的職責不是到此為止了嗎。
 
「老朽想吃『那個』啊，那個……」
 
這樣說的同時，娜塔莉把一本書放在櫃檯上。
 
「老朽可是入手了新的魔法書哦。如何？這樣就能達成協議了吧。」
 
……確實是很想要魔法書。
 
屬性魔法已經利用至今為止的書學習到上級了。
 
其他還有娜塔莉所寫的魔法考察書。沒有比能學習到新魔法更好的事了。
 
「……我知道了，能馬上出門？我們是搭馬車來的，你也一起坐過去吧。」
 
「只是關個門，一下就好了。汝等先在外頭等一下。」
 
我們三個從店內出來後，我便和她們告知要搭乘馬車。
 
關好店的娜塔莉也馬上出來。
 
「準備好了。話說──這馬車還真是出色，帝國已經發展到如此程度？」
 
坐在馬車上夏露，聽了娜塔莉的話後搖搖頭。
 
「這是燈也大人的馬車，我們只是承蒙他的好意……」
 
因為這句話，娜塔莉睜大了雙眼。
 
「──之後請讓老朽好好聽聽哦？」
 
笑咪咪的娜塔莉就這樣進到馬車內。
 
隨後馬車便朝宅邸的方向前進。
 
不久後便到達宅邸。在宅邸前停下馬車，打開門讓她們三個下來。
 
夏露和阿爾沒想到身為冒險者的我會住在這樣的宅邸內，驚訝地張大嘴。
 
「燈也大人，難道您是貴族的子嗣……？」
 
對於這個問題我搖搖頭，將視線往娜塔莉看去。
 
「這間宅邸是因為老朽輸了勝負，才會送給燈也的。」
 
娜塔莉挺起那毫無存在的胸膛，但我也因為這樣得繳交比房租更高的稅金，不禁苦笑。
 
打開門進入宅邸的同時，菲莉絲便出現了。
 
「菲莉絲，我回來了。」
 
是因為有其他客人在嗎，菲莉絲並沒有開口而是笑著點點頭。
 
「打擾了……家精靈！？燈也大人！！這個家裡有家精靈在！？」
 
「啊，如你所見。」
 
夏露以閃閃發亮的雙眼悄悄靠近菲莉絲，而菲莉絲則是注視靠近的夏露──コクン地點頭。
 
「果然呢……」
 
「怎麼了啊，娜塔莉？」
 
「嘛，算了，等等在說。總之老朽所希望的『那個』。」
 
娜塔莉像是理解了什麼，如同把這裡當成自己家般朝著食堂走去。
 
替夏露和阿爾帶路後，我便以要帶黑曜回馬廄這個藉口離開座位。
 
稍微也好，讓她們三人相處會比較好吧。
 
我從宅邸內出去，將馬車收回次元收納內並將黑曜帶回馬廄。
 
放上新的飼料，輕柔撫摸黑曜後回到宅邸。
 
「久等了。」
 
我一回到房間，便看見發怒的娜塔莉和淚流不止的兩人。
 
要在什麼都不清楚的狀況下插入話題是很困難的。我便先準備好按人數的紅茶，在她們的眼前悄悄放下。
 
然後，坐在空著的座位上。
 
「──燈也，汝在這段時間內讓這兩人藏匿在這間宅邸裡。」
 
「……誒？」
 
完全不明白娜塔莉這麼突然地在說些什麼的我，只能這樣回答。
 
 
  