========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-05-24 23:41
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
娜塔莉向無法理解狀況的我進行說明。
 
「如果是這座宅邸的話，不是還有足夠的居室？老朽店內的住所部分，要讓三人共同生活實在是太勉強了。而且……」
 
娜塔莉將視線投向夏露，夏露默默點頭。
 
「夏露她……是貴族千金。阿爾則是守護她的騎士，汝能理解吧。菲莉絲也覺得沒問題的樣子。」
 
確實，剛才菲莉絲看著夏露的臉點頭了，即使她留在這座宅邸也沒有問題。
 
但是……
 
「燈也大人，能夠讓我們暫時留在這座宅邸嗎？即使是家務，只要是我能做到的我都會去做。」
 
被夏露以微微抬起頭，眼睛朝上方看的模樣拜託，實在是拒絕不了。
 
無論如何，只要被美女拜託，就會示弱的日本人出現了。
 
「──我知道了。總之，為了在這個街上生活，你們兩個能去進行冒險者登錄？這樣進出街道也能輕鬆些。」
 
「是的！」
 
「我明白了。」
 
兩人點點頭。
 
「老朽在這之後還有事要做。所以……老朽所求的『那個』。」
 
……還以為認真的話題結束了，結果是這個啊。
 
嘆了口氣，從次元收納中取出水果布丁聖代（プリンアラモード）。
 
當然，我沒有只拿出一份，而是拿出三份放在那兩人面前。
 
「這和之前拿出來的不一樣，我今天只能準備一份哦。」
 
和娜塔莉確認了一遍。要是不這樣確認的話，她很可能又會再要求一份。
 
「這是……？」
 
夏露和阿爾對突然出現的東西感到驚訝，娜塔莉則是目光炯炯地想儘快開動。
 
「是甜食，嘗嘗看吧。畢竟不可能只拿出娜塔莉的份嘛。」
 
戰戰兢兢地拿起放在桌上的湯匙，警戒地舀起一小口沾有鮮奶油的布丁，將其放入口中。
 
那個瞬間，兩人露出驚訝的表情。接著，她們的雙頰漸漸放鬆。
 
「好甜……我從來沒有吃過這麼好吃的東西。就連王城……」
 
「真好吃……或許是有生以來第一次吃到這樣的美味。」
 
對於驚訝的兩人，娜塔莉則是以滿嘴鮮奶油的模樣點點頭。
 
「對吧，老朽也因為輸給了這樣的甜點，就連房子都被拿走了。」
 
「喂，給我等一下。別把人說的這麼難聽啊！」
 
我的確是賭贏了沒錯。娜塔莉她以讓渡這座宅邸作為再來一份的費用，我還因此被迫付了比房租更貴的稅金，這才不是好事。
 
我一邊啜飲紅茶一邊反駁。
 
擺盤精美的甜點也在不知不覺間消失了。
 
三人注視空了的盤子，以一副十分想要的表情盯著我看。
 
「不行！要是吃太多……會胖的哦？」
 
對於夏露和阿爾而言，這句話十分有效。
 
她們兩個一臉惋惜地放下湯匙。
 
是打算放棄了嗎，娜塔莉從座位上站起。
 
「燈也，這兩人就拜託你了。老朽還有事情，就先回去了。」
 
娜塔莉將預定交給我的魔法書放在桌上，之後在夏露的耳邊低聲私語了幾句，便離開了宅邸。
 
只剩下我們三個的時候，我便呼喚菲莉絲。
 
剛說完沒多久，菲莉絲就出現在我們面前。
 
「菲莉絲，這兩人之後也會住在這裡。請多指教。」
 
「……我知道了……」
 
確認菲莉絲點頭後，將目光投向那兩人。
 
兩人都──啞口無言。
 
「家精靈說話了……」
 
「我還是第一次聽見……」
 
這麼說來，之前也有聽娜塔莉說過。但是，我也是第一次買下有家精靈的房子，根本不知道該怎麼說明才好。
 
兩人朝著我逼近。不過，想問的是我這裡才對啦。
 
對於說不出答案的我，那兩人重重嘆了口氣。
 
「我總算是明白燈也大人在各種意義上都是規格外的存在了。但是，我覺得這件事還是不要和其他人說比較好。要是知道家精靈會說話的話……」
 
「確實會被貴族奪走宅邸呢。」
 
「嗯，會變成這樣子呢……」
 
對於兩人的話，我吞了吞唾液點著頭。
 
我現在完全不打算把好不容易入手的宅邸放手。
 
帶著冷靜下來的兩人前往居室。爬上階梯，和她們說明在右邊深處的是我的居室，另一側則是她們可以隨意使用的空房間。
 
每一間居室都因為菲莉絲的關係十分整潔。
 
最後決定是由夏露使用最深處的寬敞居室，阿爾則是使用旁邊的居室。
 
實際上阿爾所使用的居室，甚至比我在日本時的居室更大，我也因此嘆了口氣。
 
在這之後我也帶著她們參觀屋內。
 
當然，也包含浴室。她們兩人都對於隨時能夠洗澡的浴室十分感激。
 
之後，我和她們說聲我要去趟冒險者公會。
 
對於兩人登錄成為冒險者的事，決定等到明天之後再說。考慮到她們來到這個街道之前所累積的疲勞，這樣做會比較好吧。
 
和她們說「想洗澡的話隨時都可以」後，我便離開宅邸。
 
到達冒險者公會後，我便和負責接待的米莉亞搭話。
 
「啊，燈也桑歡迎回來。調查結束了嗎？請讓我聽取報告吧。」
 
「關於這件事，我有想和副公會長說的事。」
 
察覺到我認真的表情，米莉亞說了句「請稍微在這裡等一下」後便進到櫃檯內。
 
幾分鐘後，米莉亞便和艾布蘭德一起出來。
 
「帶您前往單間。」
 
與米莉亞一同前往能夠同時讓六人商談的居室，隨後便坐在座位上。
 
「那麼北方的森林如何……？」
 
「發現了歐克的村落，裡頭甚至有歐克王的存在。」
 
艾布蘭德因為這句話而站起。
 
「你說什麼！？王出現了嗎！立即召集冒險者。」
 
「不，王已經被打倒了，所以沒問題。比起這個──」
 
首先取出兩張冒險者卡片，放在桌子上。
 
「這是被抓住的冒險者他們的卡片。很遺憾的我來遲了……遺體我也帶回來了。」
 
「──是嗎，辛苦了。讓你費工夫了。」
 
艾布蘭德嘆了一口氣，重新坐在位置上，將公會卡拿在手中確認名子後便交給米莉亞。
 
「還有一件事，請你看看這個。」
 
在桌子上放上一件鎧甲。
 
「────我和傑內瑞德王國的士兵戰鬥了。」
 
「什！？」
 
「你說什麼！？」
 
聽到我說的，那兩人拍著桌子以遠超過剛才的氣勢站起身。
 
 
  