========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-11-05 18:41
==========================

翻譯：永远喜欢教官
轉載自貼吧
 
 
關於情況的說明，在米莉亞小姐的幫助下，沒花多少時間我便被放行了，於是很快地就進入了街道。
 
烤肉攤面前，手握兩串烤肉的我，拿出其中一串沾上了醬汁，然後再咬上一口。
 
烤肉與醬汁的味道一瞬間就在味蕾上擴散。
 
我情不自禁地彎起了嘴角。
 
「大叔，這太好吃了吧！」
 
「哈哈……那是當然啦！我在這裡做了很久了。這次算我請你的，以後還請多關照啊！」
 
小攤店主笑容可掬地看著一臉陶醉的我。
 
突然，黑曜直接上來咬住我手裡的烤肉。
 
「額！有點意外啊！」
 
大部分的肉都被黑曜含到了嘴裡。
 
真拿你沒辦法啊。
 
於是我把剩下的烤肉都放到黑曜的嘴裡，隨後它便「ｍｏｇｕｍｏｇｕ」地咀嚼著。
 
「呃……馬不是吃素的嗎？」我這麼想的時候，另一串烤肉也被黑曜吃掉了。
 
公會職員說過，沒有使魔證明的使魔是很容易招惹不必要的麻煩，所以說，我得儘快地把＜使魔項鍊＞給黑曜戴上才行啊！
 
「黑曜，願意戴上＜使魔項鍊＞嗎？」
 
黑曜好像理解我的話似的，隨後它弓著腰並把頭伸了過來，然後我很順利地把＜使魔項鍊＞給它戴上了。
 
＜使魔項鍊＞帶到脖子上的話，它也能自動調整長度。
 
我把手環放到黑曜的脖子上，然後手環閃爍了一下，註冊完成。
 
「好，這樣就沒問題了。已經是傍晚了呢，早點去旅館吧！」
 
我撫摸著黑曜的鬃毛走在前面，它在後面「ｐａｋａｐａｋａ」地跟著米莉亞小姐所推薦的旅館，好像就在公會的附近的樣子，那座旅館叫做＜狐尾亭＞，門口掛著掛狐狸尾巴的門牌我打開門進入到裡面，映入眼簾是大廳，接待處，還有一個看起來年紀比較大的狐狸形獸人。
 
（哦，還有獸人嗎……在這個世界的話，不是理所當然嗎？）
 
「歡迎光臨。是吃飯？還是住宿呢？」
 
「我要住宿。另外，使魔也要。」
 
「使魔嗎？真是少見啊。裡面有獸舍——嘿！拉蜜！帶這位先生去獸舍。」
 
在大廳的招待員中，有位看似十幾歲的獸人少女抬起了頭。
 
「好的，媽媽。啊，這位客官，我來爲您帶路。」
 
我和拉蜜一起走了出去，當她看到黑曜的時候，被嚇了一跳。
 
「喂！你帶著黑曜馬，是高等級的冒險者嗎？」
 
「不……只是個剛註冊的冒險者而已……」
 
我苦笑著回答她。
 
拉蜜微笑的撫摸著黑曜，黑曜好像也挺享受的樣子。
 
「我這裡有讓你休息的地方哦，之後還會讓你品嚐美味的食物呢。」
 
拉蜜拉著黑曜說道。
 
黑曜好像能聽懂她的話一樣，隨後它跟著拉蜜走了進去，我也跟著走了進去。
 
屋子裡有四個獸舍，不過看起來其他的獸舍都沒有使魔的樣子。
 
「一開始要是有其他的使魔的話，您會不安吧？今天並沒有其他的使魔入住，所以您可以放心了吧？」
 
拉蜜微笑著向我進行說明，我點了點頭。
 
老實說，我並沒有感到不安。
 
於是我們兩個人回到旅館裡，拉蜜向她的母親打招呼去了。
 
「那麼，去結帳吧，一共一銀幣又五十銅幣哦！」
 
「哦，先麻煩你們十天吧！」
 
我從＜次元收納＞裡拿出１５枚銀幣放在吧檯上，隨後我拿到了鑰匙和登記薄。
 
「希望您每次回來都登記一下，好嗎？您的房間是二樓最裡面的那間。另外，馬上就到晚飯時間了，放好了行李後請到大廳裡等候飯菜。」
 
我答應了一聲，然後在登記薄寫上了燈也，拿著鑰匙走上了二樓。
 
房間並不是很大，床上鋪著乾淨的床單，床的旁邊還配有衣櫃。
 
由於我把行李都放在了＜次元收納＞，所以很快地離開了房間走到了樓下。
 
我下來的時候，已經有幾個人在大廳裡喝酒，吃飯了。
 
我坐在座位上的時候，拉蜜托著一個盤子走了過來。
 
「燈也先生，今天菜單的主菜是牛肉燉菜哦。早上和晚上都會有飯點。另外，酒水的費用是另算的！要喝酒嗎？」
 
雖說在拉蜜那裡拿到了菜單，但我對菜餚並不了解，所以我就隨意點了份主菜和其他的菜餚。
 
桌子馬上就放上了啤酒和小碟子，我先喝了一口啤酒。
 
「度數不行啊……這個世界是這樣的嗎……話說今後該怎麼辦呢……」
 
在這個人生地不熟的世界裡，該何去何從呢，真讓人不安啊！
 
能使用＜次元收納＞裡的錢，感覺溫飽是沒有什麼問題。
 
但一直這樣下去的話，也難免會有坐吃山空的一天……
 
唔，要去接冒險者公會的委託嗎？
 
在我思考人生的時候，桌子上已經擺好了飯菜。
 
「我家的燉菜可是世界上最好吃的！畢竟是我爸爸做的哦！」
 
拉蜜驕傲地挺著胸膛說道。
 
我點了點頭，拿勺子舀了一點喝了下去。
 
牛肉的鮮味被濃縮在湯裡，而且牛羶味的處理也是恰到好處。
 
「嗚哦，好吃！太好吃了！」
 
「那是當然嘍。這可是我們店的招牌菜哦。還有，您的使魔那邊也送去了飯菜。」
 
拉蜜一蹦一跳地哼著小曲回到了廚房。
 
我呢，則是慢慢地品嚐著菜餚。
 
不知何時，酒瓶見底了，盤子也都空空如也，我支付了酒水錢便回到了房間。
 
回到房間的我，脫了鞋子躺在床上，考慮著以後的事。
 
「洗澡是貴族們的事……對金錢的性價比不太了解，也不知道我的＜次元收納＞的錢是那種程度的價值……裡面那些道具該怎麼辦呢？最壞的情況嘛，也就是把它們當掉，如果是爲了生計的話，那也是沒辦法的事了。」
 
我仔細地查看著＜次元收納＞裡物品的相關內容，意識漸漸地模糊了起來。
 
第二天早上，我吃完早飯後便去了冒險者公會。
 
我決定把黑曜留在旅館裡，一個人去了解委託任務的情況。
 
要是帶著黑曜馬去的話，也太引人注目了吧！
 
冒險者公會，我搜尋著公告欄上適合我的Ｅ，Ｆ級的委託任務。
 
「喲！」
 
突然，有人在後面向我打招呼。
 
回過頭一看，原來是克拉達他們。
 
「哦！這不是燈也嗎？看樣子順利地註冊了冒險者呢。已經接委託了嗎？那個哥布林的耳朵已經交上去了嗎？」
 
理解了克拉達的話的我搖了搖頭。
 
「什麼啊？還沒交出去嗎？哥布林一直都是有委託任務的，直接交到櫃檯那裡就行了。瞧，那裡正好有空，走吧！」
 
我被克拉達帶去了吧檯，那個位置昨天還坐著米莉亞小姐，今天換了其他的招待小姐。
 
「能把這傢伙打倒的哥布林，換成現金嗎？」
 
克拉達對接待小姐說完之後，就迅速地回到了公告欄那裡，把我一個人扔在這裡。
 
我把裝有哥布林耳朵的袋子放在了櫃檯上。
 
「請出示公會卡。」
 
我拿出了公會卡並通過讀取機，在這期間，招待小姐確認著素材的數量。
 
「燈也先生對吧，確實了哥布林的耳朵有三十隻。恭喜您，燈也先生，您已經是Ｅ級了。平時委託的是每五隻哥布林五十枚銅幣，一共有三枚銀幣。」
 
誒？……這樣可以嗎？
 
看著有疑慮的我，接待小姐做出了說明。
 
「燈也先生原來是Ｆ級的，卻討伐Ｅ級的哥布林，所以得到積分是雙倍的。是第一次討伐的話，那真是了不起的成果啊！只是，希望您一個人的時候，不要再這麼亂來了。以後也可以去接Ｄ級的委託。」
 
我很不好意思的對著接待小姐笑著。
 
那些並不是我打倒的，是被黑曜給踹飛的。
 
我得到三枚銀幣還取回了卡片。
 
浮現在卡片上的文字，變成了Ｅ級。
 
只不過，那是黑曜解決掉的，跟我沒多大關係。
 
就是說，我的水平還是老樣子就是了。
 
之後，我去公告欄看委託任務去了。
 
 
  