========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-04-06 01:44
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
坐著的艾布蘭德注視鎧甲，隨後便將視線移至我身上。
 
「能告訴我為什麼會演變成戰鬥？」
 
艾布蘭德的眼神十分認真。
 
「其實是在歐克的村落戰鬥時────」
 
拯救了遭到歐克襲擊的兩名少女後，突然出現了士兵。他們甚至為了隱藏越境的事而打算殺人滅口。
 
將那些士兵出現的始末以及全部的遺體都收在次元收納內進行保管的事，告訴艾布蘭德。
 
當然，我沒有說出那些士兵是在追趕夏露和阿爾的事。
 
艾布蘭德嘆了口氣，將後背倚靠在沙發上。
 
「……是嗎，那就沒辦法了。」
 
「但是，副公會長。說不定……」
 
「呼姆，有和公會長及領主大人說清楚的必要。不可能就這樣裝傻下去。」
 
暫時沉默了一會兒，艾布蘭德放棄似地開口。
 
「抱歉，在這段時間請你先保管士兵的遺體，由我和街道的上層接觸吧。還有，冒險者的遺體就請他們儘快領回吧。」
 
「我知道了，如果能替我帶路的話，我就在那裡拿出來。」
 
談話一結束，艾布蘭德便立刻離開座位。而我則是在米莉亞的引導下被帶往地下室。
 
「請將遺體放在這裡。」
 
對米莉亞的話點點頭，拿出兩人的遺體。雖然以白色的床單包裹著，但因為滲出的血液給染紅。
 
「燈也大人，非常感謝您。因為有公會卡，如果有親屬的情況下將會交由親屬處理。如果沒有的情況下，則是會埋在共同墓地內。」
 
「知道了。那麼……魔物的素材呢？有不少的量……」
 
「那是在倉庫……也許還會被罵……」
 
對米莉亞說的話露出苦笑。記得以前拿大量的素材過去時，還有被阻止呢。
 
與米莉亞一同前往倉庫，倉庫內卻沒有堆積各式的素材。
 
但是，倉庫的達洛克因為看見我而嚇了一跳。
 
「喂，米莉亞……難道說……」
 
對此，米莉亞用力地點頭。
 
「喂！你們！暫時停止作業，來這邊集合。」
 
隨著達洛克的話，三位職員便在這裡集合。
 
「好，燈也，可以拿出來了。公會職員的嘴基本上都很緊，不用在意。」
 
我點點頭，從次元收納內接連拿出魔物的素材。
 
……首先是把這次的素材和之前積存的素材拿出來吧。
 
一邊想著這樣的事，一邊將魔物的素材排列在一起。隨著我將魔物的素材堆出一座小山時，公會職員們也紛紛發出「哦，好厲害」的聲音。
 
但是，直到魔物素材的山堆積到第三座時，達洛克立刻開口。
 
「給我等一下！到此為止了！沒辦法繼續了！！那容量到底是多大啊。」
 
職員們也因為比想像的數量更多而目瞪口呆。
 
「米莉亞，今天這樣就是極限了。誰快去拿幾個公會的魔法袋啊！你們，暫時要加班了啊！」
 
雖然職員們紛紛發出責難的聲音，不過我回過頭裝做沒聽到。
 
就只有一人為了拿魔法袋而跑了過去。
 
「啊，請讓我把這個拿出來。」
 
這樣說著，我便將歐克將軍和切成兩半的歐克王拿出來。
 
「總之，就是這樣吧。」
 
滿足地將視線投向達洛克，便看見他的臉有些抽搐的樣子。
 
「……這不是王和將軍嗎……。這，這是燈也你，你一個人……」
 
我點了點頭。達洛克對此則是重重嘆了口氣。
 
「米莉亞，兌換的文件明天之後再給你。這不仔細處理可不行啊。你們，要開始分類了。」
 
「「哦哦。」」
 
看著開始作業的職員們，我便再次被米莉亞帶至單間內。
 
「燈也大人，如此大的量……。請給我們一些時間變賣。」
 
「那倒是無所謂。我現在並沒有因為資金而困擾呢。」
 
「還有，關於那件事，會等到公會決定該如何對應後再和您告知。偶爾也請您露個臉。」
 
「啊，我暫時不打算接受委託，不過我會偶爾來公會露臉的。」
 
「是的，請您多指教。」
 
和米莉亞打過招呼後，我便離開公會。
 
住在家裡的人也變多了，就順便去買些食材吧。
 
回家的途中順路去了趟市場，現在才回到宅邸。
 
「我回來了。」
 
一回到宅邸，菲莉絲便在門口迎接我。
 
「……歡迎回來，燈也。」
 
「我回來了，菲莉絲。他們兩個還在食堂？還是在居室？」
 
菲莉絲無言地指向食堂的位置。
 
「食堂啊，謝謝你。」
 
對菲莉絲的話點點頭，進入食堂。
 
「我回來了。」
 
「歡迎回來，燈也大人。」
 
「燈也大人，歡迎回來！」
 
「……燈也，你太慢了。」
 
就連本該從食堂回去了的娜塔莉也在。
 
「娜塔莉也來了啊。我去和公會報告了。畢竟這好歹也是調查委託嘛。」
 
因為大家都在喝紅茶的關係，我也準備了自己的紅茶坐在椅子上。
 
「是這樣嗎，公會如何？」
 
「大致上都報告了。我終究只是和越境的傑內瑞德王國的士兵相遇，因此導致士兵們為了湮滅證據而襲擊我，才會展開戰鬥的。」
 
「……這樣就沒問題了。還有，燈也。老朽也決定要住在這座宅邸裡了。」
 
因為娜塔莉那出乎意料的話，使我噴出了含在口中的紅茶。
 
 
  