========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-04-06 14:12
==========================

翻譯：回眸一笑
轉載自貼吧
 
 
「為什麼你要住在這個房子裡？」
 
我猛的一口噴出了口中的紅茶，一邊擦拭嘴巴一邊問娜塔莉道。
 
「要保護好這兩個人的話，毫無疑問這間房子是最安全的地方。而且也有必要聽一下在王國發生的事。雖然還有其他的緣由……」
 
確實房間還有多餘，而且只要我還是家主的話，就不會被菲莉絲趕出去，所以應該是沒什麼問題的。
 
正當我煩惱著的時候，夏露站了起來，朝我低下了頭。
 
「燈也大人，我也拜託你了。可以把娜塔莉大人安置在這裡嗎？」
 
同時阿爾也一齊低下了頭。
 
被這樣兩位可愛的女生低下頭請求的話，身為紳士的日本普通男性也不能不點頭回應啊。
 
「我知道了……。房間有空所以沒問題，但是這樣的話店該怎麼辦呢？」
 
「總之先在這裡住下了。店的事嘛，過幾天——不，決定了之後再說。現在你可以把我當成是她們兩人的監督人，為了防止你對她們兩人下手，才住在這的。」
 
「不……不會的」
 
我馬上就否定了娜塔莉的話。
 
確實兩人都是美人啊。只從年齡來看的話和現在的我還是挺般配的。
 
但是……無論怎麼看夏露都是貴族千金，阿爾則是守護她騎士，應該也是貴族。
 
雖說我也是擁有宅邸之人，（但考慮到身份的差異），她們應該不會在我這樣的冒險者身邊待太久吧。
 
在那之前又要被捲入麻煩的事情中了。
 
「總之先好好休息一下，我先去洗個澡。」
 
留下了那句話，我便離開了餐廳。
 
「哇啊啊！好舒服啊！」
 
泡在寬敞的澡盆裡，疲憊的感覺緩和了許多。明明只是離開了家幾天時間，卻經歷了很多很多的事情，精神上也很累呢。
 
一邊泡在澡盆裡一邊思考著今後的事情。
 
已經無法回到原來的世界了。
 
還親手殺了人——。
 
即使能回到日本，這種感觸也不會消失吧。
 
可能是接觸過「死」這個東西。
 
我一邊想著這些事，一邊沉入澡盆中。
 
◇◇◇◇
 
在燈也入浴之後，剩餘三人都圍著餐桌而坐，一臉認真嚴肅的神情。
 
「然後……國家的情況如何？」
 
聽了娜塔莉的話，兩人的臉色都變得陰沉了。
 
當聽聞阿爾一點一點的報告戰況時，娜塔莉的表情逐漸暗了下來。
 
「是嗎，加列特也死了嗎……。那可是個好男人啊。如果有人可以打敗他，那其他人也就沒辦法贏了。」
 
嘆了一口氣的娜塔莉喝了一口紅茶。
 
「父親指示我和阿爾一起，馬上往娜塔莉大人所在的地方前進，因此我也沒有聽說什麼細節。」
 
「那個『勇者』到底是怎樣的存在……。我想為父親報仇」
 
面對握緊拳頭，留下後悔淚水的阿爾，夏露輕輕搓了搓她的後背。
 
靠我一個人的力量怎麼也辦不到。雖說如此，這個國家是不會行動的吧。當然，如果有更強的存在，那就另當別論了。
 
「——燈也大人。借助燈也大人的力量的話……」
 
夏露的話語讓娜塔莉感到吃驚。
 
「靠燈也一個人沒有意義吧？再怎麼說他也只是一個人，能同時面對十個對手就已經是極限了。」
 
「不，我看不出燈也大人的力量究竟有多深。在那場戰鬥中，他好像隱藏了自己的實力。」
 
「什麼？可以讓我也聽一下嗎？關於那場戰鬥的事。」
 
聽聞了阿爾的話，娜塔莉起勁了。
 
娜塔莉也覺得燈也有著相當的實力。
 
他還有很多自己不知道的知識，尤其是關於食物方面，娜塔莉這樣想著。
 
阿爾一邊回憶一邊說著有關戰鬥的細節。
 
「——到底有多強的實力啊，燈也……」
 
「對啊……。我也不敢相信，明明有著那麼強的實力，等級竟然只有17，」
 
即使站在騎士的立場回想起那場戰鬥，也看不出與之相當的實力。
 
確實在公會卡上寫著的那個等級很低，比阿爾還低。然而，卻沒有一名國家騎士能勝過他。
 
而且作為世界共通的常識，公會卡是不可能被偽造的。
 
即便如此，無論是和歐克的戰鬥，還是和士兵的戰鬥，燈也都展現了不合常規的實力。
 
「確實，關於燈也先生的實力……阿爾竟然向他求婚了。」
 
「？！……可是，可是……看到那場戰鬥……」
 
夏露的臉上露出了微笑，阿爾的臉上則是一片緋紅。
 
「獸人會不由自主地向強者求婚啊……嗯，或許這也不錯啊。他是個不錯的男人，作為夥伴來說也是很可靠的人呢，在人族裡也是很有魅力的呢，明明這麼有魅力的人，為什麼……，」
 
聽到娜塔莉的話，兩個人的表情都有些抽搐。
 
從雙親那聽說，在娜塔莉面前，父母也只是小輩。
 
然而，十年未見的娜塔莉，給她們兩人的印象是————「什麼也沒變。」
 
「但是，燈也大人真的很有魅力呢。他有著不符合這個年齡的成熟氣質，而且還很強。如果我不是王族的話……」
 
「誒——！？夏露醬！？明明沒看出你有那樣的想法啊！！」
 
說完這句話，夏露的臉上染上了一層紅暈，阿爾也發出了驚訝的聲音。
 
「你們兩個人還差得遠呢。如果由燈也選擇的話，那肯定是老朽了！！因為老朽可是有大人的魅力哦！」
 
「「不可能！！」」
 
「為什麼！！」
 
在燈也入浴的時候，女生之間閒談的氛圍高漲了起來。
 
 
  