========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-11-08 01:54
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
過了一星期後，我總算是習慣四人的生活了。
 
住在這座宅邸的隔天，夏露和阿爾便去登錄為冒險者。包含進出街道在內，也變得方便許多。
 
一般而言，這兩人不管怎麼看都是美女。只要走在街上就會吸引眾多的目光，帶著他們前往冒險者公會進行登錄時也引發了很大的騷動，四處都有人勸誘他們兩人加入自己隊伍。
 
最後則是在對於永無止盡的隊伍勸誘戰感到驚訝的米莉亞的推薦下，由我們三人組成一支隊伍。
 
當時，在公會內的傢伙們都惡狠狠地朝著我放出殺氣。
 
……光是回想起來就讓人感到渾身發抖。
 
至於在宅邸內最為年長的娜塔莉，則是處於最受道人照顧的狀態。
 
這樣熱鬧的生活或許不錯。
 
與在日本時往返於家中和職場，回來後就是玩遊戲的日子相比真的差很多。
 
啜飲紅茶，享受三人間的對話。
 
「燈也！老朽才是最有魅力的對吧！？比這兩個乳臭未乾的傢伙更有魅力！」
 
不由得把嘴裡的紅茶噴了出來。
 
對於一臉驕傲的娜塔莉露出苦笑，既不表示肯定也不否定。
 
「燈也桑！我更有魅力吧，比這種洗衣板小蘿莉更有魅力吧！」
 
「誰是洗衣板啊！！老朽要用魔法把汝的角燒掉！！」
 
「嘛嘛，兩位……燈也大人很困擾哦……」
 
「「吵死了，汝這裝可愛的！！」」
 
「你們在說什麼！」
 
在這一個月裡，夏露依然是以『燈也大人』稱呼，阿爾則是變成了『燈也桑』。
 
愁雲慘霧的表情也變得晴朗，讓我安心不少。
 
就在這時候，公會呼喚我過去。
 
◇◇◇
 
「燈也，特意讓你過來真抱歉。實際上，關於這件鎧甲的事……」
 
坐在對面的艾布蘭德開口。
 
「那麼，是怎麼樣……？」
 
因為我的這句話，艾布蘭德露出苦澀的表情，然後──
 
「傑內瑞德王國似乎有派遣使者到領主那裡，說是一旦從帝國逃走的皇族來到這個國家，就要立刻交給他們。你……難道說那兩人……」
 
「大概……不是皇族。畢竟從娜塔莉那裡聽說是貴族的千金。如果是皇族的話，會怎麼樣？」
 
「那個部分……公會長會和領主討論。雖然與盧內德帝國組成同盟是件好事，但是，傑內瑞德王國也有進攻這個國家的可能性……最糟糕的情況下……」
 
那句話並沒有說完。
 
「──我不打算交給他們。」
 
我如此斷言。
 
那是我的真心話。至少在這一星期，我已經被他們兩個深深吸引了。
 
要是交出去的話，或許能和之前一樣過著安寧的生活。但是，絕對會留下後悔。
 
「是嗎……老夫會盡可能幫忙的。只是，汝也注意點比較好。這裡的領主和公會長都有明哲保身的可能性。」
 
「我知道了，我會注意的。」
 
「對老夫而言，也得讓汝留在這個街上呢。現在汝也是公會內最賺錢的獵人了，總不可能讓你跑走呢。」
 
對於笑著將這些玩笑話說出口的艾布蘭德，我也跟著露出微笑。
 
離開公會後，走在街上思考著。
 
……為了謹慎起見，要將食材收進次元收納內嗎。畢竟也不清楚之後會發生什麼事。
 
雖然是朝宅邸的方向前進，但中途卻往市場的方向過去，購買了食材。
 
買完東西，回到宅邸的時候已經是日落了。
 
「我回來了。」
 
一回到宅邸，菲莉絲便會出來迎接。
 
「歡迎回來，燈也。」
 
菲莉絲已經能夠正常的對話了。娜塔莉一邊說著「老朽哪知道這種事」，一邊享受著與菲莉絲間的的對話。
 
一進入食堂，便能看見他們三人一如往常地圍著桌子。
 
「大家，我回來了。」
 
「歡迎回來，燈也大人。」
 
「燈也桑，歡迎回來！」
 
「老朽肚子餓扁了！」
 
忽略最後一個人的話，說了句「是是，現在要做飯了」後便進到廚房。
 
取出食材，開始製作料理。
 
將歐克的肉弄成肉沫，將其與蛋和辛香料攪拌，最後則是將麵包完整地剖半。
 
煎熟其中一面後，翻至另一面，並加入酒和水蓋上蓋子使其蒸熟。
 
在這段時間，拿出蔬菜開始製作沙拉。
 
「好，做好了。」
 
在桌上擺上漢堡和沙拉，以及平時做好的湯和麵包。
 
「這不是漢堡嗎！！老朽最喜歡這個了！！」
 
娜塔莉的漢堡上插了一支旗子。之前因為開玩笑而做給他後，他似乎很喜歡，每次都吵著要我做。
 
你根本就像是小孩子吧……？
 
吃飽後，和大家一起喝紅茶的時候，我決定將公會發生的事和他們說。
 
「我有想和大家說的事，可以嗎。是關於今天在公會內被人告知的事──」
 
「那樣的話，邊喝酒邊說如何？剛好拿到了不錯的酒。」
 
娜塔莉從自己的次元收納內取出一個瓶子。
 
阿爾點了點頭，去廚房拿玻璃杯。
 
擺好玻璃杯，倒至四個玻璃杯中。
 
……明明不怎麼喝酒的，還真少見……
 
一邊這樣想著，一邊收下玻璃杯。
 
「嘛，先來乾杯吧。乾杯。」
 
「「「乾杯。」」」
 
大家舉起玻璃杯，讓玻璃杯湊近嘴唇。
 
酒精雖然很高，但甜味在口腔內擴散開來。
 
和經常喝的麥酒不同。
 
不知不覺就喝多了？那酒就是如此美味。
 
「這個真好喝呢……」
 
「是啊。畢竟這可是老朽特別調合的酒，當然會好喝了。」
 
娜塔莉滿臉笑容地說道。
 
……剛才說了什麼？
 
……『老朽調合的？』
 
「娜塔莉，你做了什麼────」
 
說完這句話後，我就失去了意識。
 
 
  