========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-11-08 14:13
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
……好刺眼。
 
咦？我在不知不覺間睡著了嗎……
 
記得昨天吃飽之後和大家喝了點──
 
對啊！我喝下了娜塔莉做的酒。
 
而且身軀好沉重，宿醉了嗎……
 
我拉開被子。
 
……姆嗯。
 
……嗯？
 
ムニュムニュ（姆妞姆妞）……
 
手掌傳來了某種觸感。
 
朝著手中所感受到觸感的方向看去。
 
在那裡的是──夏露的睡顏。她睡的十分香甜。
 
……為什麼？發生什麼了？
 
不禁將臉轉向另一邊。
 
阿爾同樣待在我的身旁熟睡。
 
……..咦？
 
因為身軀十分沉重而捲起被子。
 
娜塔莉正枕在我的肚子上熟睡。
 
右手的觸感則是來自夏露的胸部，而且大家都是全裸。
 
「這，這是怎樣啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
我的聲音響徹了整個房間。
 
◇◇◇
 
在食堂內發怒的我，以及在對面為了反省而在低下頭的三人。
 
「──那麼，可以告訴我為什麼會做這種事……？」
 
立刻把全部人叫醒的我，先是讓所有人都穿上衣服後說了句「在食堂內把事情說清楚」，就這麼離開居室。
 
過了一會兒後，消沉的三人走進食堂。
 
「其實……娜塔莉大人也調查了街道的情況，然後……」
 
「夏露，然後呢？」
 
「夏露，之後就由老朽進行說明吧。燈也，非常抱歉。」
 
娜塔莉朝我深深低下頭。
 
「老朽也調查了街道的情況，得知了傑內瑞德王國已經派遣使者過來的消息。然後，光憑老朽一人是無法守護她們兩人。所以老朽希望能得到汝的幫助……於是就在酒裡混入媚藥。」
 
「……竟然是媚藥……為什麼要做這種事？」
 
對於冷言冷語的我，娜塔莉繼續說。
 
「讓汝喝下的媚藥，是讓好感倍增的媚藥。而且還只對男人有效。因此……老朽打算以老朽自身的魅力讓汝拜倒在老朽的石榴裙下，雖然是這樣計劃的……但是不曉得為什麼對全員都很有效。才會引發這樣的慘劇……」
 
娜塔莉的聲音漸漸變小。
 
我深深嘆了口氣。
 
以結論來說，傑內瑞德王國的使者一來到這個街道，這兩人的存在就立刻曝光了。
 
那個時候，娜塔莉一個人沒辦法幫助她們兩個。但是，要是能得到武力，等級都很高的我幫助的話，一定會有辦法的。
 
而且娜塔莉還發下了『燈也絕對會喜歡老朽』的豪語。
 
「……還記得我昨天說過的話嗎？」
 
三人對於我說的話點點頭。
 
「我也聽說了那個消息。這項消息目前正由副公會長隱藏情報，消息曝光也只是時間的問題。我也已經告知對方說絕對不會將你們交出去了。無論如何……」
 
聽見我說的這句話，她們三人便氣勢洶洶地抬起頭。
 
「燈也大人……這是……」
 
我無言地點點頭。至少，我沒有對她們兩人抱有好感這件事絕對是騙人的。
 
娜塔莉的話……稍微有點不同。
 
夏露和阿爾的眼眶裡流下了淚水。
 
「燈也大人，非常感謝您……。我們也會和您說實話的。」
 
從夏露那裡接受了說明。
 
夏露的名字是夏洛特．馮．盧內德，是盧內德帝國的皇女。
 
阿爾則是阿爾托莉雅．馮．米爾達，是近衛騎士團長的女兒，也是負責守護夏露的近衛騎士。
 
依照皇帝的指示，前來王國這裡依靠娜塔莉。
 
全都連在一起了。所以傑內瑞德王國的士兵才會越過國境來尋找她們。
 
我深深嘆了口氣。
 
沒想到在這個世界生存的途中，會被捲入如此大的事件。
 
……但是，我已經決定了。
 
……要守護這三個人。
 
「──燈也，我有一件要和你說的事。」
 
將視線投向正在說話的娜塔莉那裡。
 
「夏洛特是公主這件事，汝剛才有聽說吧。」
 
我無言地點著頭。
 
「已經決定將奪去了皇女的初體驗的汝作為女婿。當然，阿爾托莉雅也是相同。汝已經有三位妻子了，雖然並非正式，但已經不會再嫁給其他人了。」
 
……嗯？三個人？
 
夏露和阿爾是皇女和貴族千金，所以這也是沒辦法的事。但是──
 
「老朽的初體驗也被汝奪走了！這不是理所當然的嗎！」
 
聽了這句話，不光是我，就連夏露和阿爾都目瞪口呆地注視著娜塔莉。
 
雖然不清楚正確年齡，但我確實聽說娜塔莉長期以來一直以宮廷魔術師的身份侍奉於盧內德帝國。
 
不可能吧…….不，看著她的容貌……
 
「什麼啦，三人都是這樣的表情！！老朽也是有許多次的機會。……但是，大家都說『再長大一點』就跑走了。」
 
娜塔莉淚眼哭訴的聲音響徹整個食堂。
 
 
  