========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-05-15 04:12
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
時間稍微往前推。
 
宅邸的共同生活開始後，與登錄為冒險者的夏露和阿爾隔著桌子面對面。
 
娜塔莉為了開店，一早便從宅邸出門了。
 
「燈也大人，為了拯救盧內德帝國，我希望能和娜塔莉大人稍微回到國內一陣子。」
 
「這我能理解。但拚命逃到這個街道的你們要怎麼拯救國家？包含阿爾及娜塔莉在內也只有三個人，這也是無濟於事。夏露你能夠戰鬥嗎？」
 
面對一臉認真的夏露，我將現實的殘酷說出口。
 
「這，這是……」
 
「我會守護的！」
 
阿爾憤慨地站起身。但是，以阿爾一人的力量來說很明顯是無法辦到的。
 
「阿爾一個人能以多少數量的敵人戰鬥？十個人嗎？一旦演變為戰爭，就會有千名以上的士兵不畏懼生死地進行猛攻。一般來說，根本不可能以這樣的數量為敵。」
 
因為我的話，阿爾露出苦澀的表情，一邊說著「可是……」一邊無力地坐在座位上。
 
「因此，我有個提案。順帶一提，你們兩個的等級是？」
 
「我是37。畢竟有作為騎士在鍛鍊。」
 
「……我是5……」
 
元氣滿滿地回答的阿爾與有些抱歉的夏露。那怕娜塔莉作為賢者是何等的強悍，也不認為她們三個人在面對國家這樣的對手時還能夠勝利。
 
而且傑內瑞德王國內──有勇者在。
 
「我不打算參加戰爭。不過，如果不介意是我的話，我可以鍛鍊你們兩個。雖然有許多不能說的事情……」
 
因為我的話，兩人的雙眼都閃閃發亮。
 
「燈也大人，務必拜託您了。我想要拯救國家。我也很擔心雙親怎麼樣了。」
 
「我也拜託你了。兄長和母親也許還平安無事……」
 
「好，我知道了。為了讓你們兩個都提升等級，我也會幫忙的。從明天起要稍微待在森林一陣子練等了。」
 
「「是的！！」」
 
讓兩人做好在森林內待上一陣子的準備，我也為了準備在森林內吃的食物而前往市場。
 
買下大量食材已經跟舉行例行活動沒兩樣，所以店員也不會特別在意地進行對應。
 
拿著大袋子，直到走入小巷時便會立刻收進次元收納內。
 
回家後，將大量購買的食材製成各種種類的湯收進次元收納內進行保管。
 
娜塔莉回來後，便和她告知我們幾個要待在森林一陣子提升等級。
 
「……是嗎，兩個人都要加油。這段時間老朽會住在店裡的。畢竟吃不到燈也做的料理呢。」
 
……你是為了蹭飯的啊！
 
面露苦笑地點點頭。
 
第二天早上，我們三人與黑曜一起離開街道，前往有魔物出現的森林。
 
途中，從次元收納內取出馬車坐進裡頭，由黑曜負責拉著，不到兩個小時便到達森林的入口。
 
北方的森林是因為戰爭的影響，又或是我和公會報告傑內瑞德王國越過國境的關係嗎，公會禁止冒險者進入森林。
 
因為其他的冒險者沒有靠近，讓我省了不少麻煩。
 
以我，夏露，阿爾的順序朝森林深處前進。
 
也不能在這裡把黑曜收起來，只能讓黑曜待在最後頭，請它保護她們兩個。
 
黑曜「ブルゥ」地叫了一聲，跟在阿爾後頭。
 
兩人因為有被歐克包圍的記憶，有些不知所措的樣子。
 
「你想拯救國家吧？只因為這種程度的小事就退縮，要怎麼拯救國家啊。」
 
と，我一說出這樣的話，她們便咬緊牙關用力點點頭。
 
途中，稍微休息了一會兒，之後便到了森林的縫隙。
 
「──這裡是……」
 
「嗯，這裡是有歐克村落的地方。我打算以這裡為據點提高等級。首先是……」
 
一發現平坦的地方，我便從次元收納內把「家」拿出來。
 
突然出現在眼前的是，在日本十分常見的兩層住宅。
 
「就決定把這裡當成據點好了。你們兩個──」
 
為了和兩人搭話而轉過頭，卻發現她們兩人張著嘴呆住了。
 
「……阿爾，你看過有人把家收進次元收納內嗎……？」
 
「……不……我還是第一次看到。」
 
「也是……燈也大人到底是……」
 
朝著因為在眼前突然出現了家，而呆滯住的兩人再次出聲搭話。
 
「總之，你們兩個就先進來吧。有些事想在裡面和你們說。」
 
「是，是的……」
 
兩人趕緊從後頭進入家中。
 
「啊，請在那邊的玄關脫下鞋子。裡頭禁止穿鞋子入內。」
 
「我明白了……」
 
兩人脫下長筒靴，以果足踩進家中。
 
一樓是廚房，浴室，食堂，客廳，爬上樓梯的二樓則是有四間六坪大小的西式居室。
 
對於這毫無異世界感的日本住宅，我嘆了口氣朝客廳走去。
 
但對於戰戰兢兢地跟在我後頭的兩人而言，或許是新鮮的事物。
 
沒有特別的裝飾，壁紙也只有純白色，也沒有放上藝術品。
 
餐廳和客廳大約是二十坪左右。
 
催促著她們坐上椅子。我一坐上椅子，她們兩人便並排坐在我的對面。
 
「……先說好，不能夠把這個家的事情傳出去。」
 
「……嗯，當然了。這還真是……」
 
「我也不會說的。」
 
確認兩人都點頭後，我再次開口。
 
「首先要先準備好裝備。這就由我借你們吧，回到街上的時候一定要還給我，只有這點一定要理解。」
 
「「是的。」」
 
「先拿出你們兩個的裝備好了。夏露是……精靈魔術師吧。用和魔法術師一樣的裝備沒問題吧？」
 
進行冒險者登錄時，也聽到了兩人的職業。
 
精靈魔術師是極為稀少的存在。這也讓我回想起進行登錄時米莉亞驚訝的事。
 
我玩的遊戲裡並沒有這個職業。不過，總覺得有點印象。
 
這個世界有精靈存在的事，是因為有家精靈的菲莉絲才掌握的。
 
「嗯，沒有問題。我的情況下，只要和精靈許願就能得到與魔法相同的效果。」
 
……那麼，就是這樣吧。
 
從次元收納內取出長袍和杖，放在桌子上。
 
「這是減少魔力消耗量的裝備，防禦力也很不錯。」
 
長袍和杖都是在活動中得到的裝備。長袍能讓魔力消耗量減半，杖則是具有讓威力增幅的效果。
 
白色長袍上縫有金線，一看就能理解是高級品。但是，我入手的是在等級還不滿一百時的物品，因為也不是太重要的東西，就收進作為倉庫角色的我身上了。
 
但是，聽了裝備性能的夏露張大嘴，完全說不出話了。
 
不用說，就連坐在旁邊的阿爾也是如此。
 
 
  