========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-05-15 04:36
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「接著輪到阿爾了。戰士的裝備沒問題吧。」
 
我不等阿爾回答，拿出裝備。取出發出白銀色光芒的鎧甲，同樣裝飾的單手劍和盾牌。
 
「這是具有輕量效果的防具，以及增幅了屬性魔法耐性的盾牌和能給予對手較大傷害的劍。全部都是以魔法銀（秘銀）製造的。」
 
阿爾一聽見「魔法銀」便睜大雙眼。
 
「沒想到能親眼看見魔法銀的裝備……」
 
兩人的裝備中，夏露是活動時入手的，阿爾的裝備則是在我等級還不到一百的時候所使用的。
 
不論哪個裝備都是現在的我不需要的東西。
 
……如果只是不讓他們受傷的話，這樣的程度就可以了吧。
 
兩人出神地撫摸著我拿出來的裝備。
 
「還有就是這個了吧……」
 
我在他們兩人的面前放上兩隻戒指。
 
「這只鑲有紅石的戒指就給夏露，綠色的是阿爾的。」
 
這個戒指是我在成為賢者前所使用的戒指。
 
成為最上位職業的賢者後，已經失去了效果，所以不需要。
 
交給夏露的戒指是我所使用的提升100倍經驗值的戒指，交給阿爾的戒指則是30倍。
 
即使戴上兩個，效果也不會重複。只要讓等級較低的夏露戴著，等級肯定一下就能追上來了。
 
「咦……，這真的可以嗎…….」
 
「連我也能收下……」
 
「沒關係，只是你們得努力一點才行…….」
 
兩人的雙頰比起看見裝備時變得更紅，雙眼濕潤地將放在桌上的戒指拿起，戴在手指上。
 
「這樣應該就沒問題了。我打算從明天早上再開始提升你們的等級。臥房在二樓，我帶你們去吧。另外這個家能夠避開魔物，我想你們應該能好好睡一覺才對。」
 
我從座位上站起身，帶著他們兩人前往臥室。居室是只有放置床和衣櫃的簡樸居室，不過他們兩人紅著臉一副滿足的樣子。
 
這個家是在活動中獲得的道具，有照明，水也流的出來。運作原理雖然不明，但卻讓我感覺到了在日本時的懷念感。
 
但是，對這兩人而言這都是些稀奇的東西。在洗手間大吃一驚，洗澡時也嘟噥著「難以置信…….」。
 
晚餐是以熟悉的日本廚房做的。
 
早早吃飽飯，我便為了明天的事在臥房休息了。
 
「真懷念啊……這個觸感。」
 
因為懷念的床鋪所帶來的觸感，我的意識很快就沉沒了。
 
◇◇◇
 
「得到了……戒指呢。」
 
夏露將視線投向自己左手無名指上的戒指。
 
「說，說的也是…….。就連我也…….」
 
燈也睡著之後，夏露和阿爾便在臥房面對面聊天。
 
兩人看著從燈也那裡收下的戒指，雙頰也跟著染紅。
 
「不過燈也大人似乎持有超乎想像的力量，就連這個家也是。我，我會負起責任和燈也大人在一起的。」
 
「不行啊，即使是為了請求對方幫忙拯救國家，作為皇女的我…….也，也收到戒指……」
 
「夏露是皇女吧，這麼簡單就決定什麼的……。我還有兄長在，即使嫁給燈也大人這樣的平民也沒有問題。」
 
「……即便如此……」
 
「──平行線呢……。燈也大人平時的態度雖然冷淡，不經意展現出來的態度卻很溫柔。外表也──」
 
兩人又像是回想起那些般，雙頰變得通紅。
 
燈也沒有理解，以為自己只是為了讓經驗值倍增才會把戒指交給對方。
 
但在這個世界上，有著求婚時會把戒指交給對方的習慣。
 
貴族，平民，以及──皇族都不例外。
 
但是，沒有在這個世界成長的燈也根本就不知道這點。
 
宛如平行線般的兩人的對話，不光沒有解決，夜也變得更深了。
 
◇◇◇
 
「好。你們兩個，要走了哦。」
 
元氣滿滿地開口的我，那兩人揉著惺忪雙眼響應。
 
穿上昨天交給他們的裝備，準備是萬全了沒錯，但他們兩人一臉睡不飽的樣子。
 
雖然有點擔心，但還是為了轉換心情詠唱了探查魔法。
 
『探查』
 
我使用探查魔法，確認魔物的位置。
 
確認稍遠處是否有魔物在後，與兩人一同朝那個方向前進。
 
在寂靜的森林走了幾分鐘後，我以手制止他們繼續前進。
 
「魔物就在那裡，大概是十隻。準備好了？我不打算出手。不過……要是有危險我會出手協助的。」
 
兩人對我的話點點頭，各自舉起武器。
 
兩人緩緩地超過我，以魔物為目標跑了過去。
 
出現在眼前的是一群哥布林。
 
以哥布林的角度來看，肯定只會認為又來了兩個適合的餌食吧。
 
哥布林露出壞笑，緩緩地聚集在兩人的下方。
 
站在前頭的阿爾舉起劍和盾，如同保鑣般守護夏露。
 
「我要上了！」
 
兩人朝著哥布林的方向沖去。
 
阿爾一刀砍向哥布林，夏露則是詠唱精靈魔法，以風刃切碎哥布林。
 
大約十隻左右的哥布林不到五分鐘便倒下。
 
「沒有問題的樣子，要繼續前進了哦。」
 
阿爾的等級好像有一定的水平，即使以更強的魔物為對手也沒問題。但夏露的等級還很低。
 
看了兩人戰鬥的我點點頭，割下討伐部位。
 
然後，開始進行強化等級的特訓了。
 
 
  