========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-05-15 04:42
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「終於回來了……」
 
持續了兩個星期以上，一直待在森林裡提升等級。
 
基本上我只有在後頭守望著他們，但只要出現稀少的高等級魔物，就會由我們三人一同討伐。
 
並在提升至某個程度的等級後，決定返回宅邸。
 
返回宅邸前我們先行繞至娜塔莉的店內，和他說聲我們回來了的事。
 
看見兩人身影的娜塔莉吞了吞口水。
 
「你們兩個……這兩個星期，相當……」
 
娜塔莉吃驚地看著露出疲憊表情的兩人。儘管如此，還是能窺視到他們所擁有的強者的自信。
 
「嗯……一直……」
 
「努力著……」
 
對於兩人的回答，娜塔莉點點頭。
 
「好，從今天開始就要回到宅邸了，讓他們吃些好料吧。」
 
「啊，我知道了。我會做點什麼的。」
 
簡單舉起手打了聲招呼後，我們便回到宅邸。
 
「菲莉絲，我回來了。」
 
回到宅邸後，我在大廳打了聲招呼，菲莉絲便出現在我的面前。
 
「……歡迎回來，燈也。太晚了。」
 
「抱歉抱歉，太熱衷於提升他們兩人的等級了。這一段時間內都不會出遠門的。」
 
對於我的回答感到滿意，菲莉絲露出淡淡的微笑後就消失了。
 
兩人回到房間，我也站在廚房內考慮晚餐的菜單。
 
「首先，我的身上還有很大量的肉，要來烤點牛排嗎……」
 
決定菜單後，就只剩下烹調了。
 
一邊預估娜塔莉回來的時間，一邊製作料理。
 
◇◇◇
 
「那麼，為了特訓平安無事地結束這件事乾杯！」
 
「「「乾杯！！」」」
 
舉起玻璃杯，倒入麥酒。
 
「好喝！這段時間都沒有喝，現在一喝到久違的麥酒，就覺得更好喝了。」
 
除了我以外，其他人都沒有喝酒，只是喝著果汁。
 
雖然有邀請他們了，但他們以「今天喝完這些就要睡了」拒絕了我。
 
嘛，即使是一個人喝，只要是和這個隊伍的夥伴在一起，酒一樣很美味呢。
 
「話雖如此，在這麼短的時間內提升至如此的等級……」
 
聽了夏露和阿爾等級的娜塔莉繃緊臉。
 
「全部都是托了燈也大人的福。從燈也大人那裡收下的──」
 
出神地看著戴在自己左手無名指上的戒指，夏露的雙頰也跟著染紅。
 
……終究只是多虧了經驗倍增道具吧？
 
沒錯，即便是這樣想，我也說不出口。雖然有把戒指的效果告知兩人，但傳開也不太好。
 
「我也是，兩個人狠狠地欺負了高等級魔物一番。」
 
阿爾開朗地將特訓的內容說出口。
 
……雖然你在途中「不要啊啊啊啊」地哭了……
 
對於兩人興奮的說明，我則是苦笑著喝下麥酒。
 
在吃完飯前，興奮的兩人的說明一直持續下去。
 
吃飽飯，洗完澡後，我們正在食堂內啜飲紅茶。
 
因為他們三個還有話要說，我就趕緊回到房間鑽進被窩裡休息了。
 
◇◇◇
 
「……所以有進展？」
 
對於娜塔莉的話，兩人搖了搖頭。
 
「與燈也大人一同住了兩個星期，卻什麼事情都沒有發生。」
 
「我也是……只穿上浴巾從燈也桑的面前走去，燈也桑卻紅著臉一邊說『對不起』一邊跑了出去。」
 
聽了兩人說明的娜塔莉嘆了口氣。
 
「果然小姑娘的程度還不行啊。這種時候果然就只能依靠老朽那大人的魅力讓燈也迷的神魂顛倒了……」
 
兩人雖然想否定，卻說不出口。
 
一邊對娜塔莉的話露出苦笑，一邊繼續聽著。
 
「那麼，就汝等來看，燈也的實力如何？」
 
因為娜塔莉的話，兩人就這麼垂下肩膀。
 
「我們的等級提升到難以置信的程度。……即便如此，我們兩個同時和燈也大人進行對人戰和模擬戰……也不是他的對手。」
 
在森林的期間，燈也說為了今後要奪回國家，對人戰絕對是必要的。
 
除了提升等級外，每天也會進行模擬戰。但是，他們完全無法敵過自稱回復術師的燈也。
 
「即使提升到這樣的等級，也無法敵過……。燈也擁有如此程度力量，と。這樣的話，老朽只好製作『賢者的媚．藥』了。」
 
「「賢者的媚．藥！？」」
 
兩人因為娜塔莉的發言瞪大雙眼。
 
接著，娜塔莉便繼續說明。
 
「沒錯，就是賢者的媚．藥，又名為『戀慕藥』。只要讓燈也喝下這個，燈也一下子就會被我的魅力給迷的神魂顛倒了。」
 
（只要喝下這個的話，我就有能和燈也大人結合的可能性了……）
 
（這樣子，就能和燈也桑結為連理……）
 
三人各自隱藏真心話，露出壞笑點著頭。
 
「只要有三天就能做好了吧。這只對男人有效果，即使老朽等人喝了也沒問題。要是做好了，就來行動吧。」
 
三人點了至今為止最有力的頭。
 
過了幾天，終於到了行動的當天。
 
 
  