========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-05-20 15:41
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
執行當天。
 
「這樣的話，喝點酒如何？老朽剛好入手了不錯的酒。」
 
娜塔莉從自己的次元收納內拿出一個瓶子。
 
擺好玻璃杯，在四個玻璃杯中各自倒滿酒。
 
「嘛，先來乾杯吧。乾杯。」
 
「「「乾杯。」」」
 
大家拿起玻璃杯，湊近嘴邊。
 
三人一面注視燈也的反應，一面啜飲酒。
 
雖然酒精很高，但甜味卻在口中擴散開。
 
這是讓他們三人不禁這麼想，露出微笑的美味。
 
「這還真好喝呢…….」
 
「對吧。這可是老朽特別調製的酒，會好喝可是理所當然的。」
 
「娜塔莉，你做了什麼────」
 
說完這句話後，燈也就這麼趴在桌子上。
 
「咦……娜塔莉大人……這是讓人戀慕的藥不是嗎？」
 
「呼姆，真奇怪。若這是真的，吃下藥後應該會對眼前的老朽等人產生戀愛的感覺才對……」
 
「娜塔莉大人，難道是失敗了……？」
 
「不清楚……。先把燈也帶回臥房吧。」
 
抬起趴在桌子上的燈也是由提升等級過後的阿爾負責的。
 
──那個瞬間，看見燈也的三人，雙頰突然染紅。
 
「燈也大人原來是這麼棒的人啊……」
 
「光是與燈也桑接觸……」
 
「燈也……」
 
就連接觸都會感到困惑的程度。三人扛起燈也，讓他躺在臥房的床上。
 
「這麼說來……。這之後該怎麼做才好呢……阿爾你知道嗎？」
 
「咦！？夏露你不知道？我一直都是作為騎士被培育長大的，關於那方面的事，什麼知識都不懂……。娜塔莉大人呢？」
 
面對不知所措的兩人，娜塔莉露出微笑挺起胸膛。
 
「果然汝等只是乳臭未乾的小姑娘。只要同床共枕就行了。那個，雙方在全裸的狀態下一同就寢。」
 
「「不愧是娜塔莉大人！」」
 
「可是……燈也大人的衣服……」
 
耳根整個紅了的夏露，或許是害羞的關係，完全不敢碰觸燈也。
 
阿爾和娜塔莉也是如此。
 
一看見燈也的臉，胸口就像要裂開一樣，完全不知道該怎麼辦，整個混亂不堪。
 
「姆咕咕咕……。一開始就由老朽等人先褪下衣物，接著大家在一起到床上褪下燈也的衣服！！」
 
對娜塔莉的話點點頭，三人緩緩脫下衣物。
 
全裸的三人染紅雙頰，鑽進被窩內脫下燈也的衣物。
 
脫下最後的內褲，燈也的裸體映入三人的視野內。
 
經過鍛鍊的腹部分割成了數塊的腹肌。
 
看見了燈也那即使說是美麗也不為過的身軀，使得三人的體溫一口氣上升。
 
「這是……」
 
「啊……」
 
「嗷……」
 
三人就這樣失去了意識。
 
◇◇◇
 
在娜塔莉的叫喊平靜後，聽聞了失去意識後的我究竟被做了什麼事的我，呼地鬆了口氣。
 
……全部人什麼都不知道真是得救了…….
 
沒想到那塔莉也這麼純潔。
 
啜飲一口紅茶，進行否定。
 
「順帶一提，同床共枕可不是初．體．驗哦？」
 
因為我的話而感到驚訝的三人氣勢洶洶地站起身。
 
「「誒！？」」
 
「汝說什麼！？」
 
「盲目相信娜塔莉說的你們兩個也不對。真正的同床共枕是──」
 
我故意小聲地說明真正的意思。
 
一結束說明，三人便以雙手捂住通紅的臉。
 
「怎，怎麼…….怎麼會是這樣！？」
 
「真的是這樣！？」
 
「為什麼誰都沒告訴老朽啊！」
 
對於知曉了真相而驚慌失措的三人，我笑著點點頭。
 
雖然現在的身軀沒有經驗，但在日本的時候已經是相應的年齡了。
 
相應的，不，雖然只有一點經驗。
 
帶有報復意思的我向三人進行說明，也因為看見得超乎想像的反應而露出笑容。
 
說著這些話的時候，菲莉絲出現在我後方。
 
「燈也，有人來了……」
 
對菲莉絲說的話點點頭，擱置苦悶的三人，就這麼朝玄關走去。
 
打開門扉，冒險者公會的米莉亞就站在那裡。
 
「啊，燈也桑，你回來了啊。有急事。副公會長呼喚你們三個過去，包含夏露桑和阿爾桑在內，能馬上過來嗎？」
 
「……我知道了。吃完早餐就會過去了。」
 
「太好了。我來了好幾次，每次你們都不在家。那麼我就在公會等你們。」
 
目送回去的米莉亞後，我回到了食堂。
 
但是，待在食堂的三人還沒有從苦悶的狀態恢復。
 
「是從公會來的緊急呼喚。說不定──身份曝光了。總之，三個人一起去公會吧。」
 
聽了這句話，三人的表情一下子嚴肅起來。
 
「……沒問題嗎？」
 
「副公會長的艾布蘭德沒有問題，應該是我方。只是，公會長應該是領主的子嗣。」
 
「是嗎……或許，早點從街上出發會比較好。」
 
我對於娜塔莉的話點點頭。
 
把湯和麵包從次元收納內取出，簡單吃完早餐後，便換件衣服。
 
也和夏露和阿爾說要穿上給他們的裝備。
 
也不曉得會發生什麼事，需要做好萬全準備。
 
接著，我們三人便往冒險者公會出發。
 
 
  