========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-05-16 22:30
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
到達公會後，米莉亞馬上就來迎接我們。
 
「燈也桑，恭候您的光臨。我帶您過去吧。」
 
跟在米莉亞的後頭，在單間前停下腳步，敲了敲門，從裡頭傳來請進的聲音後便打開門。
 
艾布蘭德一個人坐在居室內的單人座上，我們也坐在他的對面。
 
「叫你們出來真是不好意思。」
 
「不不，如果只是這樣的話。」
 
「比起這個，我就直接進入正題了。昨天有說了那個鎧甲的事情吧。然後，傑內瑞德國的使者表示即使不是皇族，也必須要交給他們，施加了不少壓力。要是不打算交給他們的話──甚至不惜使出強制的手段……。這兩人就是嗎。」
 
因為艾布蘭德的話，夏露和阿爾的表情變得十分緊張。
 
「我昨天也說過了，絕對不會交出他們兩個。」
 
我所說的話使得艾布蘭德笑了出來。
 
「……就知道燈也你會說這種話。──雖然還是秘密，但領主和老夫這裡的公會長打算派兵抓住這兩人。老夫就是想把這件事告訴你。」
 
「──這樣好嗎？把這種內情說出口。」
 
「這裡的領主也好公會長也罷，都是那種不好不壞的平凡人。雖然是個好的街道，但只要一受到其他國家所施加的壓力，就會為了保持現在的和平，而把你們交出去吧。你在各種意義上都讓我好好享受了。而且，敵對時會變得怎樣老夫大致上能想像的出來。要是可以的話，老夫並不希望公會成員們受到傷害。」
 
「……這是真心話嗎。」
 
「嘛，你想怎麼做都無所謂。從傑內瑞德王國來的使者應該還在這個街道上，可不要被找到了。老夫要說的就這樣。」
 
我點點頭，向艾布蘭德伸出右手。
 
「感謝你的各種協助。」
 
艾布蘭德對我的話露出微笑，以右手緊緊握住我的手。
 
離開公會的我們，朝著宅邸走去。
 
「那位艾布蘭德大人十分溫柔呢……」
 
「啊，受到他不少照顧了。沒想到他會告訴我們這種程度的事。」
 
「比起這個，我們也得準備離開這街道呢。」
 
一邊聊著一邊回到宅邸，思考今後的對策。
 
要離開這條街道是無所謂，但是……
 
朝待在居室角落站著的菲莉絲看去。
 
菲莉絲是家精靈，只能住在家裡，沒有辦法移動。
 
只能留他在這裡了嗎……
 
不想得出結論，這就是我的真心話。
 
回答不出口，不，在考慮該不該說出口時，天色漸漸變暗了。
 
「老朽回來了！」
 
娜塔莉也關店回來了。
 
剛回來就立刻以舒服的樣子坐在沙發上。你在這之前明明就是食客，也太放鬆了吧……
 
一面眺望娜塔莉一面想著這樣的事。
 
「呐，娜塔莉。家精靈能夠移動？搬家的時候連家精靈也一起帶走什麼的……」
 
雖然知道不可能，但還是問了娜塔莉。
 
他卻以茫然的表情歪了歪頭。
 
「汝再說什麼，當然能移動。只是有條件……這種事不是常識嗎？」
 
「真的嗎！？要怎麼做才好！？」
 
我站起身，抓住娜塔莉的肩膀。
 
「燈也，好痛！夏露比老朽更懂這方面的事啊。夏露，替燈也說明一下。」
 
夏露對娜塔莉的話點點頭。
 
「燈也大人，如果要讓家精靈移動的話，會需要使用名為精靈結晶石的東西。那是極為稀少，難以採集到的東西，盧內德帝國也有保管兩個，也是國寶。如果要讓家精靈移動時，會由國家借給貴族，並在嚴格的警備下進行移動。」
 
「────竟然是國寶。你們三個有帶著嗎……？」
 
對於我的提問，大家都一臉抱歉地搖著頭。
 
「……是嗎……」
 
娜塔莉像是想起什麼般，對沮喪的我詢問。
 
「燈也，汝不是有很多讓人驚訝的東西嗎？這種時候該不會也能一下子就把什麼東西拿出來？」
 
……嗯？精靈關係？難道說！？
 
搜尋腦中所浮現的次元收納的內容。
 
「……有了。」
 
我從次元收納內取出一條項煉。
 
項煉的名字是「精靈石的項煉」。那是在遊戲內，如果要進入精靈森林時所必要的道具。
 
要是沒有這個就沒辦法進去森林，而這僅僅只是用於進入森林的道具。
 
在秘銀的煉子上，有個鑲有發出藍色光芒的石頭的秘銀裝飾。
 
「菲莉絲，你能寄宿在這條項煉上？」
 
聽了我的話，菲莉絲直盯著那條項煉看。
 
「──如果燈也戴在身上的話，應該沒問題……？」
 
因為這句話，我立刻戴上鑲有精靈石的項煉。
 
菲莉絲靠近項煉上的石頭，一碰觸後就這麼被吸入裡頭。
 
然後，菲莉絲馬上又出現在我們眼前。
 
「嗯，沒問題。那個石頭裡，能夠感覺到燈也的魔力，非常舒服。」
 
聽了菲莉絲的話後，太過高興的我，不由得抱起娜塔莉，將他舉起。
 
「做得好哦，娜塔莉！！」
 
「汝，汝，汝在做什麼啊──！？」
 
整個客廳響徹著滿臉通紅的娜塔莉所發出的啊哇啊哇的聲音。
 
 
  