========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-05-15 05:16
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
做好覺悟了。
 
我將要說明今後的預定。
 
「我想快點離開這個街道，提升你們兩個的等級到一定程度，我也打算稍微幫你們奪回國家。」
 
聽了我的話，夏露和阿爾兩人驚訝地瞪大雙眼。
 
「那，那樣的話！？」
 
「嗯，我打算跟你們一起走。」
 
兩人站起身，深深低下頭。
 
「燈也大人……非常感謝您。」
 
「燈也桑，謝謝你。」
 
決定明天之後的預定後，便前往市場購買旅行途中所必需的食材。帳篷之類的，使用我的道具就可以了吧。
 
然後，為了明天打算早點就寢時，娜塔莉突然開口。
 
「燈也，老朽想和汝表示感謝。如果是汝的話，給予汝這個也沒關係吧。這是老朽雖然調查了許多年，但仍未解讀的書。如果是汝的話……」
 
娜塔莉一邊說一邊將拿出的書本放在桌上。
 
「……這是在數百年前被召喚的勇者所留下的書，上頭不曉得寫了什麼。這是在老朽在帝國擔任宮廷魔導師時入手的東西。」
 
我將書拿在手上翻了幾頁。
 
在那裡的是────
 
以日語所書寫的書籍。
 
稍微感到吃驚的我，保持冷靜地一頁一頁地翻著。
 
那個日記，是寫上了到達這個世界後所發生的事，關於魔法的各種方面的事。
 
對於持續閱讀下去的我，娜塔莉開口詢問。
 
「……汝能夠讀懂這個……？」
 
「……….啊，我能讀懂。」
 
聽見我說的三人一副吃驚的樣子。
 
「燈也，汝……是勇者……？」
 
對於擠出這些話語的娜塔莉，我搖了搖頭。
 
「不，我不是勇者。勇者是被傑內瑞德王國召喚的那傢伙。我……毫無疑問是被王國召喚，然後被王國放逐的回復術師，不，現在是──賢者了。」
 
「什！？……竟然是賢者！？難道！？」
 
無法理解娜塔莉為何會感到驚訝的夏露和阿爾歪著頭。
 
「娜塔莉大人，所謂的賢者……？娜塔莉大人也是自稱賢者對吧？」
 
娜塔莉對於夏露的話點點頭，然後開口。
 
「汝等會不知道也難怪。老朽的職業是『魔法術師』，但是由於長年的經驗下，等級比其他人更高的關係，才會自稱為『賢者』。但是，老朽的職業並非賢者。燈也，難道說汝的職業是賢者……？」
 
對於娜塔莉的疑問，我無言地點著頭。
 
那個瞬間，站起身的娜塔莉朝著我撲了過來。
 
「燈也！要怎麼做才能成為賢者！老朽在精靈之鄉內所流傳的古書中一知曉『智慧頂點的賢者』這個詞匯，便長年以此為目標，按照周圍所說的去做…….。但是，結果還是無法成為賢者……。告訴老朽……要怎麼做……」
 
輕柔撫摸著抓住我的胸膛，淚流滿面地拼命詢問的娜塔莉的頭。
 
「冷靜一點，我會說明的……」
 
啜飲一口紅茶，潤了潤喉後，我便開始說明。
 
「你能理解這個世界有等級制度吧？要成為賢者是有條件的，為此──」
 
說明了只有等級達到上限者，才會出現能夠選擇的『轉職』。
 
迎來目前職業的等級上限時，將會出現能夠選擇上位職業的轉職畫面。
 
我的情況下是魔法術師。如果回復術師的等級提升到極限時，就會出現能夠轉職為上位職業的畫面。
 
「──老朽現在才明白是這樣……」
 
認真聽取說明的娜塔莉顫抖著身軀。
 
「娜塔莉……？」
 
娜塔莉那抬起的臉上充滿了歡喜。
 
「……燈也，汝在這樣的年紀就獨自一人經歷了那艱辛的修行……」
 
……不，抱歉，我用了作弊道具。用了那種提升100倍經驗值的不得了道具。
 
「老，老朽……是持續打倒一百年以上的魔物後，總算提升到72級了。光是這樣就相當辛苦了，更不用說轉職後將會重頭開始了……但是，多虧了汝，老朽總算是看清了道路！」
 
與露出笑容的娜塔莉不同，夏露和阿爾的表情十分陰暗，我也繃緊的表情。
 
娜塔莉馬上就注意到我們的表情。
 
「……汝等怎麼了……？」
 
無法理解的娜塔莉歪著頭。
 
嗯，或許做過頭了。
 
但是，這不是能毫不隱瞞的說出口吧。
 
這麼想著的時候，阿爾開口了。
 
「娜塔莉大人的等級是72吧。我以前也曾聽聞父親的等級是55。」
 
「是啊，那個小子是國內最強的人。」
 
「那個……我的等級是74，夏露的等級是76吧……？」
 
「……是的。」
 
對於兩人所說，娜塔莉的表情僵住了。然後，如同機器人般搖搖晃晃地朝這邊看去。
 
那個眼神並非是高興的表情。
 
羡慕，不，是忌妒的眼神。
 
娜塔莉拍著桌子站起身，再次朝我撲來。
 
「為什麼等級會提升的這麼高啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
娜塔莉的聲音再次響徹於居室內。
 
 
  