========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-11-05 18:02
==========================

翻譯：永远喜欢教官
轉載自貼吧
 
 
看了貼出來的委託表，Ｆ等級是街上的委託，素材採集很多，討伐的話是從Ｅ等級開始的。
 
而且低等級大部分都是經常委託的，所以不需要在告示板上也可以。
 
我跟克拉達他們打招呼，約定下次一起喝酒，我就早早地離開了公會。
 
沒有指望有肉店和蔬菜店，午飯也在那裡的攤子上吃了，之後順便去了武器店。
 
要問爲什麼的話，因爲我喜歡武器。
 
還選擇了狂戰士。
 
歡欣雀躍地走進店，在狹窄的地方有劍，槍，盔甲等裝飾著。
 
但是，好像沒有順眼的東西。
 
「歡迎光臨。咦，是生臉吧？」
 
坐在櫃檯的二十歲的男性，向正想著沒有什麼武器而煩惱的我打招呼。
 
「昨天剛剛註冊了冒險者……」
 
「看那個打扮……是魔法使嗎？我們家裡不怎麼賣魔法使用的武器呢……去魔法具店不好嗎？即使能用不也是短劍嗎？」
 
我想起了克拉達他們用剝取素材用的短劍，希望能買把適合剝取的短劍，就拿起了數種短劍。
 
「如果想長時間使用的話，就買最右邊的東西吧。雖然要兩枚銀幣，但是很結實，很容易用。」
 
我安心地購買了推薦的短劍，順便問了一下魔法具屋的地方，就在附近很快，所以就這樣說了道謝的話。
 
……沒做過魔法職業，我能嗎？連恢復魔法也沒用過……
 
一邊思考著那樣的想法，一邊進入被教的法杖標誌的店，就如被告訴的那樣排列著法杖，法袍，魔法書等。
 
「歡迎光臨，您要找什麼嗎？」
 
那出聲的店員的女性，薄薄的綠色的頭髮壓在肩上，耳朵尖尖的，黑色的法袍無論怎麼看都看得出是精靈的魔法使。
 
只是，不管怎麼看都只是幼女。
 
「……有言在先，我比人的年齡大哦？只有成長稍微晚了一點！即使這樣也是一個合格的大人！」
 
突然，那位幼女店員向我投射睥睨的目光並說道。
 
咦！我的想法暴露了嗎？
 
「不不，沒有那種事……」
 
背上冒著冷汗，我辯解道。
 
「嘛算了……那麼要找的東西是什麼？有什麼事嗎？」
 
「想要魔法書……職業是恢復術師，但不懂使用的魔法。」
 
對我的話，幼女店員有點煩惱，把３本魔法書丟在了櫃檯上。
 
「這是恢復術師的魔法書。初級，中級，高級。除此之外還有其他的，但是有錢嗎？初級銀幣１０枚，中級銀幣５０枚，高級金幣２枚。」
 
之前的市場調查知道了大概的金額的行情。
 
一枚銅幣是１００日元左右的價值，銀幣是１萬日元，金幣爲１００萬日元。
 
各有１００倍，據說也有白金幣，但這似乎不是一般使用的東西。
 
……即使這樣的話初級是１０萬日元，高級魔法書是２００萬日元……
 
雖然貴，但是還剩下２千萬不到的錢。
 
考慮到前面的事情，買了也沒什麼損失的……
 
「那三本都給我。」
 
與我的話相反，幼女店員的眼睛大大地睜開了。
 
「你，明明年輕卻很有氣勢的……名字叫什麼？讓我聽聽。」
 
向挺起完全是幼兒體型的胸部，看起來很偉大的幼女店員說了自己的名字。
 
「燈也嗎……我叫娜塔莉。賢者娜塔莉。崇拜我罷。」
 
笑出聲的我把被告知的金額放在櫃檯上，娜塔莉就眯著眼睛。
 
「你，有次元收納嗎？」
 
本來打算忽悠過去的，但是對被看破的事我有點警戒，娜塔莉卻沒有什麼特別在意的樣子。
 
「那麼緊張也好，確實是很少見的技能，但並不是沒有的。你看，我也有。」
 
從什麼都沒有的地方，拿出了像藍色的化妝瓶。
 
「不是自願被稱爲賢者的啊。因爲我的次元收納儲有５０００公斤之重。」
 
我對自誇的話感到茫然。
 
不管怎麼看，在我的次元收納存儲中的素材和裝備，不能和那個比。
 
有多種類的武器和盔甲，食材則各有９９個。
 
確實是這樣。
 
因爲已經暴露了所以不介意接受的３本魔法書就這樣在收進了次元收納裡。
 
還沒有看到其他想要法杖和法袍的東西。
 
向娜塔莉宣告回去的話，
 
「你，孺子可以教也。如果有魔法的事商量的話，就到我這裡來。我會傾囊相授的……當然要繳學費的哦？」
 
幼女即使做了這樣的發言，我也只能苦笑。
 
「如果還有事情的話，我會來的。」
 
只留下一句話，就離開了店。
 
想早點看魔法書的我，就這樣筆直地回到了旅館。
 
回到旅館的途中，順便去了一次冒險者公會附近的攤子。
 
「大叔，昨天謝謝你了。今天是作爲客人來的。請給我三支。」
 
「啊，是昨天的小哥啊！那麼，３根是６枚銅幣，一枚就算了給５枚就可以了。我現在要烤了。」
 
把５枚銅幣交給大叔，就高興地把烤串串好，然後再開始烤。
 
周圍飄著燒烤的味道。
 
禁不住嚥下唾沫等著烤好。
 
「喂，拿著。」
 
「大叔，謝謝你了！」
 
收到了３個串烤串，就這樣朝著旅館。
 
我去了裡面的獸舍，黑曜知道是我來了，不高興的就抬起了頭。
 
「黑曜，看起來不高興啊……我買了串烤哦！」
 
我拿出了一根烤串，黑曜就這樣咬住了。
 
我坐在獸舍旁邊，取出一根吃的時候，黑曜就已經吃完了。
 
因爲「布溜溜」一樣的表情，一邊嘆氣一邊把剩下的一根給黑曜，又一樣地咬住了。
 
「你也是個貪吃的傢伙啊……」
 
當我撫摸著吃著東西的黑曜的脖子，告訴它「明天要去冒險」的時候，它看著我的臉「布溜溜」地叫了一聲。
 
然後從宿舍的正面進入，向在收拾的拉米說明回來了，回到了房間。
 
在設置的桌子上擺上３本魔法書，從初級開始讀。
 
魔法書是從魔力的感覺上開始寫的，從那裡寫著魔法名和效果，咒語和印象。
 
不僅是恢復魔法，還寫著關於４個基本屬性的攻擊魔法。
 
「如果回復魔法做不到的話，明天就不能接受委託了啊……」
 
翻了一頁，不知爲何和自然地一個接一個地走進了腦海。
 
而且是從很久以前就開始使用的感覺。
 
「什，什麼啊這是……」
 
讀完初級後，就這樣繼續讀到中級和高級。
 
「糟了……大概，可以使用到上級……」
 
然後，在手上注入魔力的話，手掌就開始變白。
 
「高級治療。」
 
我詠唱著上級的恢復魔法，右手閃閃發光，——就這樣失去了意識。
 
 
  