========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-07-05 12:31
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
哄著再次撲來的娜塔莉，讓她坐在椅子上。
 
可是，呼吸急促的娜塔莉絲毫沒有（殘）留下興奮。
 
「老朽的等級竟然被兩人追過了……。老朽努力了多年，本以為老朽已經是世界上最高等級的人，卻在這幾天被追過了……。燈也！汝到底對那兩人做了什麼！？太狡猾了！也告訴老朽──！！」
 
「先冷靜一點啊，娜塔莉。我現在要開始說明了。」
 
夏露和阿爾也點頭同意我的話。
 
娜塔莉深呼吸著，要冷靜下來也需要點時間。
 
「已經沒問題了。那麼，讓老朽聽聽吧。」
 
雖說是說明，我們也只是打倒魔物罷了。要怎麼說明才好……
 
「娜塔莉大人，燈也大人在這幾天內，都只是重複著和魔物戰鬥與模擬戰，但是……」
 
「……但是……？」
 
「燈也大人借了我們許多裝備，讓我們的狀態大幅度提升，然後……」
 
夏露看著自己的左手，臉頰也跟著染紅。
 
「是愛的力量。」
 
「……愛的力量……？」
 
……喂，別說些奇怪的話啊。
 
我只是把碰巧剩下的裝備借給你們罷了。
 
「嗯，是愛。自從收下這個戒指後，等級就飛躍性地提升了。肯定是愛的力量。」
 
「什！？竟然是戒指……」
 
……不，只是把戒指借給你們而已吧？
 
交給你們的時候我有好好說明吧？
 
對於夏露的話，阿爾嗯嗯地點頭贊同。
 
娜塔莉睜大雙眼，將視線投向我。
 
「燈也，汝在同床共枕前給了兩人戒指……。是打算迎娶他們的意思嗎。」
 
「………..咦？」
 
我不禁反問娜塔莉。
 
「什麼啊，那個裝傻的臉？在這個世界上，只會送戒指給妻子，收下戒指也就等同於承認這段婚姻。」
 
「我還是第一次聽說…….啊？」
 
將視線看向那兩人，夏露和阿爾卻將視線移向旁邊。
 
……你們是知道的吧…….所以才會露出這種表情……
 
「汝不知道嗎……？一旦戴上戒指就會被認定為婚姻，而將其摘下，也就是解除婚姻。汝應該不會打算對皇女和貴族千金毀約吧？」
 
我完全無法回答娜塔莉。
 
「姆咕咕咕咕……。──我知道了。我剛才也說過，我會娶她們兩個。但是，得要等到救出皇帝取得他的許可才行。」
 
已經決定要幫助他們兩人奪回國家了。
 
雖然並不清楚這件事，但事到如今我也不打算改變了。
 
因為我的話使得夏露和阿爾的雙頰放鬆。
 
「兩個人……？汝……把老朽給忘記了哦？畢竟同床共枕了，要是不負起責任娶老朽，老朽可是會很困擾的。」
 
對於笑嘻嘻的娜塔莉，我重重嘆了口氣。
 
我從次元收納內取出另一個戒指，拿給朝我送出期待目光的娜塔莉。
 
給娜塔莉
 
收下戒指的娜塔莉滿臉笑容地看著戴在自己無名指上的戒指，感覺十分高興。
 
「比起這個……差不多該做好離開街道（城市）的準備了，今天還沒有買到足夠的食材。還有其他——」
 
如同打斷我的話般，菲莉絲出現了。
 
「……燈也，有誰來了。」
 
在這個時間，と，我一邊這樣想著一邊從座位上站起。
 
接著，玄關的門被敲響了。
 
我嘆了口氣打開門，在那裡的是————
 
穿著相同鎧甲的十名士兵，然後是在正中間身穿奢豪衣物的兩人。
 
「——汝就是燈也？我是這個街上（城市）的代官，卡朗．馮．賽南斯。能把藏匿在汝這裡的兩位盧內德帝國的人交出來嗎。」
 
……還是來了嗎，明明再有幾天就能逃出去了。
 
不由得嘆了口氣。
 
然後——
 
「我拒絕。我沒有打算交出去，全都滾回去。」
 
我立刻回答了。
 
沒有比這更適合的話了。
 
「什麼！？公會的登錄者竟敢對老夫等人有意見！？」
 
另一位穿著奢豪衣物的男子憤慨地吠叫。
 
這就是艾布蘭德說的公會長嗎。
 
「別讓我說太多次。我說了『拒絕』了吧。」
 
我的話使得像是公會長的男性緊握拳頭，顫抖著。
 
作為代官的卡朗出手制止。
 
「沒辦法了……。你們快去把這些傢伙抓住！」
 
隨著卡朗的話語，士兵們紛紛朝這裡沖來。
 
踹飛地一個人後，我立刻關上門，站在前方。
 
「要抓住我們……也得看你們有沒有這種本事。」
 
朝卡朗的方向伸出右手，隨後便浮起了十顆的火球。
 
「竟然是魔法術師！？你不是回復術師嗎！？」
 
有事先調查過我的登錄內容吧。
 
「誰知道呢？那麼，你們還打算抓住我們？」
 
與我說話幾乎是同時，士兵們紛紛將視線移到「那個」的身上。
 
「你出來了嗎，謝謝你。」
 
我與待在我身旁的黑曜馬「黑曜」並排在一起。
 
接著————他便輕咬著我的頭。
 
「你也給我搞清楚時間場合啊！！」
 
以長袍的袖子擦了擦沾上口水的頭部，我重新轉向代官的方向。
 
「那麼……會是誰抓住誰呢？」
 
對於笑嘻嘻的我，全員的臉部都在抽搐。
 
 
  