========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-07-09 11:26
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
因為我的話語而顫抖的公會長大喊著。
 
「一定要抓住！不，不問生死！快去！」
 
公會長說出這句話的同時，原本僵住的士兵們紛紛拔出劍。
 
對方姑且是這個街道（城市）的士兵，沒辦法下殺手。
 
我擺好架式，等待對手的反應。
 
三人同時朝我斬來，但我閃過那道攻擊，朝其中一人的腹部打了一擊，踹飛另一人，然後又一人因為遭到踹飛士兵的關係一同被捲入。
 
「全部人一起上！！」
 
公會長雖然如此大喊，但誰都沒有動彈。他們能明白實力差距吧。
 
並且因為黑曜踹飛兩人的關係，我再次讓火球浮起。
 
「我可不會在手下留情了。要是死掉，可不要找我抱怨啊。」
 
伴隨我的話語，士兵們一步一步地往後退。
 
「該死，給老夫把屁股洗乾淨等著。你們，暫時撤退了。」
 
卡朗的話語，使我放心不少，總不能讓他看見我這樣的表情吧。
 
「也把那些倒在那裡的傢伙也帶走。要是礙事的話，可是會讓黑曜踩死你們哦？」
 
剩餘的士兵們拖著倒在地上的士兵們連忙逃跑。
 
「……要是不快點逃走的話會變得很不妙啊……」
 
撫摸黑曜的脖子，和它說了聲「得救了，謝謝你啊黑曜」。
 
黑曜叫了一聲，搖了搖尾巴後便回到馬廄內。
 
我打開門扉，回到宅邸內。
 
一回到大廳，便看見準備好武器的三人並排在一起。
 
「怎麼了？露出這樣的表情……」
 
「是來抓她們兩個的吧？老朽等人也要戰鬥。」
 
我搖了搖頭否定娜塔莉的話。
 
「已經讓他們回去了，雖然用了些野蠻的手段（力量）。比起這個，要快點做好逃跑的準備。」
 
和他們傳達帶著的行李只要收進我的次元收納就行了後，便讓他們回到各自的居室內去拿行李。
 
由於娜塔莉是自己拿著自己的行李，所以我只有把那兩人的行李收進次元收納內，剩下的就只有店裡的行李了。
 
「菲莉絲，我們打算離開這座宅邸，能寄宿在石頭上嗎？」
 
「嗯……」
 
菲莉絲靠近我，碰觸了石頭後，就如同被吸入般消失在我們的眼前。
 
「好，這樣就沒問題了。差不多該走了。」
 
對我的話點點頭，從宅邸出來後，黑曜像是察覺到了般，從馬廄內走了出來。
 
……雖說如此，這樣的話這座宅邸就很可惜了，既有浴室，居室也多虧了菲莉絲的關係非常整潔。
 
碰觸著空無一人的宅邸外頭的玄關門扉，『要是能帶著的話就好了……』地這麼想著。
 
……不愧是這個呢，と，期望能夠將其收納時──
 
宅邸消失了。
 
「「「咦……」」」
 
夏露他們三個一臉啞然的樣子。
 
在眼前連同建築的基礎都一同消失，只剩下土木的地基。
 
……咦？進入次元收納內了……？
 
搜尋浮現在腦海內的次元收納………有了，標記為『宅邸』的東西。
 
「燈也，汝……究竟有多少的容量啊！等等要讓老朽聽聽啊！」
 
我自己也難以置信。只要認知為『東西』的都能夠放入裡頭吧，畢竟裡頭真的有房子在嘛。
 
從次元收納內將馬車取出，連接到黑曜身上。
 
看見馬車被取出的娜塔莉小聲嘟噥。
 
「……難道說那輛馬車……」
 
我置若罔聞娜塔莉的話，持續做著出發準備。
 
「好，要出發了。要先往娜塔莉的店出發哦。」
 
在三人乘上馬車後，我也跟著坐上車夫台讓黑曜前進。
 
我一邊在街上使用探查，一邊注意周圍的期間，我們到達娜塔莉的店了。
 
「燈也，汝的次元收納內還有餘裕吧？麻煩汝盡可能將裡頭的東西進行收納。」
 
夏露和阿爾留在馬車警戒周圍，我則是和娜塔莉一起把一部分的東西收進次元收納內。
 
「這樣就結束了。雖然在這裡住了十年以上，卻有種什麼都沒有的寬敞感。」
 
「沒有沉浸在感傷的時間了，要是不早點出去門就要關了。」
 
「也是。那麼，要走了嗎。」
 
我和娜塔莉乘上馬車，朝黑曜打信號。
 
太陽早已傾斜，接近傍晚了。
 
街道（城市）的出入口會在傍晚左右關上，直到第二天早上前都不會再打開。
 
「要在這個時間點離開街道（城市）？」
 
「嗯，有點急事要去辦。」
 
「是嗎……晚上會有魔物出現，要小心點啊。」
 
「謝謝，我會小心的。」
 
和門口的衛兵揮了揮手，我們便讓馬車前進，駛出街道（城市）。
 
首先，我們的目標是西方街道（小鎮）丹布拉。
 
其實應該在街上買食材的才對，但因為代官他們過來的關係，使得我們得儘快從街道（城市）逃出去。
 
從這之後要穿過森林，前往盧內德帝國的，但我無法接受。
 
其實我們應該就這樣北上，前往盧內德帝國，但因為關卡內有士兵在，一般而言是很難擺脫的。
 
於是我們便決定經過丹布拉確保食物以及必要的東西後再穿過森林，這樣總會有辦法的。
 
以魔法確保光明，盡可能讓馬車前進，來到距離街道（城市）有段距離的地方進行野營。
 
稍微往森林內前進，發現樹木較為稀疏的地方後，便和三人說要在這裡住一晚。
 
隨後便拿出夏露和阿爾特訓時所使用的「家」。
 
「總之，就先在這裡睡一晚吧。」
 
他們兩人對我的話點點頭，但娜塔莉──
 
「為什麼會放入這種東西啊啊啊啊！！」
 
他的聲音卻在黑暗的森林內響徹。
 
 
  