========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-07-07 12:32
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「已經驚訝到累了……」
 
娜塔莉無力地在家啜飲著紅茶說道。
 
如果我處在娜塔莉的立場上，肯定會想著相同的事吧。
 
「嘛，我的次元收納似乎比較特別呢……」
 
「就算特別也該有點分寸啊……」
 
擱置驚呆的娜塔莉，我開始準備飯菜。
 
廚房是日本式的廚房，不清楚操作方法的三人則是待在寬敞的客廳內。
 
雖然不清楚是何種原理，但這個家的電器，煤氣，自來水都能正常使用。
 
正因為是異世界所以才能使用，這樣嘟噥的同時進行準備。
 
準備好飯菜後，大家一起坐在餐桌旁，說明今後的動向。
 
「明天大概就能到丹布拉小鎮了，我打算在那裡買齊東西之後，穿過森林前往帝國。」
 
三人點了點頭。
 
「老朽想提升等級！老朽可不能容忍被小姑娘們追過等級這件事。」
 
自從我說明戒指的性能後，娜塔莉便對於自己的成長充滿幹勁，讓我不禁苦笑。
 
但是，與傑內瑞德王國的戰鬥中，提升能夠成為戰力的娜塔莉等級這件事確實是必要的。
 
吃飽飯後，按照順序讓四個人洗過澡後，我們便為了今後的準備而就寢。
 
帶著娜塔莉前往未使用過的居室，他對於軟綿綿的床和輕巧溫暖的羽毛被十分滿足，甚至還說了「老朽想住在這個家裡」。
 
特別是在體驗了附有沐浴間的廁所後，他的雙眼閃閃發光。
 
的確無法否認，日本的住宅經過了各式的考察。包含動線在內的環境十分舒適，也沒有浪費奢華的東西。
 
多虧了功能效率優良的關係，讓數人的生活毫無後顧之憂。
 
回到自己的房間後，我握住項煉的石頭，朝菲莉絲搭話。
 
「菲莉絲，你能在這個家出現？」
 
如此問道後，精靈石開始發出光輝，菲莉絲就這麼出現在眼前。
 
「嗯，這個家的話沒關係。如同魔力塊般，十分舒適。可是，那個石頭裡是最舒適的。」
 
是從隻字片語成長了吧，現在已經能流暢地進行對話。
 
「那真是太好了。雖然明天還是得繼續待在石頭裡，但還是請你多指教了，菲莉絲。」
 
菲莉絲對我的話點點頭，接著就像是寄宿在精靈石般消失了。
 
關掉居室的燈，我也在舒適被窩中熟睡。
 
第二天。
 
早上簡單吃過早餐後，我們便讓黑曜連接上馬車準備出發。
 
確認全部人都出來後，我便把家收進去。
 
「不管看幾次，都覺得非常犯規。」
 
那兩人點頭贊同娜塔莉的話，但我置若罔聞地繼續進行準備。
 
確認三人都搭上馬車後，我便坐上車夫台給黑曜打出信號。
 
緩緩地開始前進，接著漸漸提高速度。
 
以普通馬車的數倍速度在路上奔馳，大約在傍晚前抵達了丹布拉小鎮。
 
在稍遠的地方將馬車收進次元收納內，徒步走進鎮上。
 
多虧娜塔莉在帝國時登錄作為冒險者，我們順利完成受理。
 
但是，不知道追兵何時會出現在這個鎮上。
 
到達旅館後，我們便聚集在居室的一角說明明天的預定。
 
「明天我想分成兩邊去採買，娜塔莉和我能夠使用次元收納──」
 
在煩惱夏露和阿爾該去哪一邊時，夏露充滿氣勢地舉起手。
 
「我，我要和燈也大人一起。」
 
「啊，真狡猾。」
 
的確，光看等級的話，不管是盜賊還是士兵都能輕易將其踹飛，但在鎮上卻不能這樣做。
 
如果是穿上鎧甲的阿爾，應該不會被糾纏吧。
 
「是呢，夏露就跟著我吧。阿爾就跟著娜塔莉去買必需品吧。」
 
「姆──，我知道了……」
 
「老朽明白了。好了，要走了哦。」
 
垂下肩膀的阿爾跟著娜塔莉出門了。
 
與阿爾相反，夏露心情相當好地離開了居室。
 
和他們說完吃完晚餐就是自由時間後，我便離開旅館。
 
目的地是──孤兒院。
 
自從那個護衛委託後，我走在久違地丹布拉小鎮上。此時的太陽早已西沉，我也跟著進入貧民窟。
 
真讓人懷念……這麼想著的同時，走到目標的建築前。
 
門已經關上，我便敲了敲門。
 
大約敲第二次門的時候，門的對面傳來了聲音。
 
「……是誰？」
 
「我是燈也。很久沒來這裡了，所以才來露個臉。」
 
「！？燈也桑！？請等一下，我馬上開門。」
 
咯噠咖噠地打開門鎖，把門打開。
 
和之前沒什麼變化，沙耶露出微笑看著我說了聲「請進」，我便進到裡頭。
 
一進到裡面，便看見許多孩子以期待的目光等待著。
 
……明天得買很多東西呢。一邊這樣想著，一邊進到孩子們的圈子裡。
 
「哦，你們肚子餓了？」
 
「「「「「嗯！！」」」」」
 
「好，我來做點東西給你們吃吧，等我一下。」
 
「燈也桑！？……那樣的……」
 
朝一臉不好意思表情的沙耶露出微笑，說了聲「別在意」後便進到廚房內。
 
之前放入料理的鍋子都放在那裡，我對沙耶那把使用後的鍋子清洗乾淨的樣子感到佩服。
 
將放入做好的湯品的鍋子從次元收納內取出，然後把在市場買的麵包如同堆成一座小山般放在籃子裡。
 
取出切好的歐克肉，將其切成一口的大小後以鹽和香草煎著。
 
一開始煎肉，孩子們就像是被香草所散發出的味道所誘惑般，盯著廚房。
 
「馬上就要做好了，稍微等一下哦。」
 
「「「「好的！」」」」
 
孩子們開始準備自己的湯匙。
 
將煎好的肉分裝在幾個盤子上，從廚房端至食堂的空桌上。
 
「你們看，做好了哦。要按照順序舀湯哦。沙耶，麻煩你也來幫忙一下！」
 
「啊，是的！」
 
孩子們坐在位置上，做完飯前祈禱後便咖滋咖滋地吃著。
 
「真是的……這麼拼命在吃……」
 
沙耶嘆了一口氣，喝下一口湯後便和孩子們一樣提升吃東西的速度。
 
一邊想著這也真是的，一邊享受孩子們吃飯的景色，並從次元收納內取出紅茶啜飲著。
 
「好好粗──！！」
 
看著一臉滿足的孩子們，不禁放鬆了雙頰。
 
……但是，暫時沒辦法來這裡了。
 
偶然地將視線送至沙耶那裡時，便與沙耶的視線相對。
 
沙耶滿臉通紅地低下頭，但我朝他招了招手。
 
「燈也桑，怎麼了……？」
 
「其實……我因為委託，要去盧內德帝國。想著這段時間可能見不了面，才會在今天過來。我打算明天中午之前離開這座小鎮。」
 
「誒……盧內德帝國……不就是現在正在戰爭的國家嗎……？」
 
對於沙耶的話，我無言地點頭。這樣的回答使沙耶睜大雙眼。
 
「說，說不定…….說不定會死掉哦！？即便如此……」
 
「嗯，但是……沒問題的。我姑且還是很強的…….呢。」
 
……我有自己的狀態不會輸給任何人的自信。
 
──只要勇者不出現的話。
 
想著這些事的瞬間，我的視野突然變得一片漆黑，整張臉像是被柔軟的東西夾住般。
 
「怎麼這樣！？燈也桑竟然要去那種地方！我不要，絕對不要！」
 
我維持被抱住的樣子開口。
 
「可是，如果重要的人感到痛苦的話，會想要幫忙的吧…….？沒問題的，我一定會回來的。」
 
解開沙耶的雙臂，站起身俯視沙耶的臉。他的眼睛紅紅的，流下淚水。
 
我輕輕地以手拭去他的淚水，露出微笑。
 
「我一定會回來的，放心吧。只是需要花點時間就是了。」
 
「請務必回來。孩子們……還有我會等著你的。」
 
「嗯，我知道了。我要是回來會馬上來這裡露臉的。」
 
我露出微笑朝沙耶點點頭，離開座位。
 
「你們在我下次過來的時候還要繼續這麼有精神啊。還有，沙耶……廚房裡還有放湯跟麵包。」
 
我不會說有多少錢。如果說了，他肯定不會收下的。但，之後肯定會注意到吧。
 
「那我就回去了。下次會再過來的。」
 
「「「歐尼醬謝謝你！！」」」
 
朝孩子們揮著手，我便走出了孤兒院。
 
「燈也桑！！」
 
「嗯？」
 
啾。
 
回過頭的瞬間，嘴唇感受到柔軟的觸感。
 
真的只有一瞬間。
 
「──請一定要回來哦。」
 
滿臉通紅的沙耶就這麼跑回孤兒院。
 
我愣了一下，隨後便重重嘆了口氣，放鬆雙頰，決定回到旅館。
 
 
  