========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-05-21 00:54
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
吃完早餐後，我們便從旅館出去，前去採買。
 
娜塔莉她們是生活雜物，而我和夏露則是為了採買食材而前往市場。
 
在我旁邊走著的夏露心情十分愉快，雖然是處於追兵不知何時會過來的狀態，但會在意也是沒辦法。
 
兩人走在市場上，購入大量的食材。店員對於如此大的量「沒搞錯數量？」地進行確認，但和店員說了我有次元收納的技能後，理解的店員便賣給我們了。雖然是少見的技能，但也並非沒有這個技能，因此店員能夠理解真是幫大忙了。
 
避開人潮，在店內的深處接連將東西放進次元收納內。
 
「還真是大的容量。」
 
「嗯，嘛。已經被裝滿就是了。」
 
一邊敷衍店員，一邊在幾家店鋪內買齊食材。
 
「還是第一次走在街上。」
 
「是，是嗎……」
 
我能想像的出來，既然有作為皇女的立場，肯定是沒辦法如此輕鬆地走在街上。
 
「……但是，帝國的居民們一定──」
 
夏露的表情漸漸變得陰暗。
 
「會有我們幫忙的……」
 
夏露對我的話點點頭，露出微笑。
 
「我也會和阿爾一起努力。但是……僅只有這樣的話……請借我燈也大人的力量，拜託您了。」
 
讓低下頭的夏露抬起頭，輕柔撫摸他的頭。
 
「肯定沒問題的，早點買完東西，離開這個小鎮吧。重要的國民可是在等著吧？」
 
「啊，好的！！」
 
「要走了哦。」
 
一伸出右手，夏露便露出高興的表情，用自己的手緊緊握住。
 
……真沒辦法，這點事……
 
我們在這之後繼續採買，買下了充分的食材後便來到約好的集合地點。
 
◇◇◇
 
「太慢了！！」
 
來到約好的集合地點，傳來的卻是這樣的聲音。
 
「沒錯。娜塔莉大人的次元收納都裝滿了，連我都得搬著這麼重的行李。」
 
既娜塔莉後，阿爾也跟著開口。
 
購買的物品在那裡堆成了一座小山，看到那個量的我和夏露不禁苦笑。
 
是因為等級大幅提升的關係，使得狀態也跟著提升，所以才能夠搬運普通人根本搬不了的量啊。
 
即便是在避開人潮的地方集合，搬運這樣的量也很引人注目，接連將這些東西收進次元收納內。
 
不到五分鐘，那座小山就消失了。
 
「這樣就沒問題了。吃完午餐就要離開這座小鎮了。」
 
「「好的。」」
 
「知道了。」
 
我們四人在附近的食堂吃完飯後，便走出小鎮。
 
從小鎮北上兩個小時左右的森林，是冒險者們的狩獵場。不過，只要繼續往前走，就能到盧內德帝國。
 
但是，森林深處有強力的魔物徘回，裡頭也盡是些只要侵犯地盤就會襲來的高等級魔物。
 
丹布拉小鎮內並沒有等級如此高的冒險者，只要往深處前進就能避開其他人的目光。
 
走在通往森林的路上的時候，冒險者們所乘坐用來前往森林的馬車輕易追過我們。即便如此，也只有和奔跑差不多的速度。
 
在後方乘坐著冒險者的行李馬車有許多輛，肯定是為了放上狩獵時所收集而來的素材吧。
 
人潮眾多，我也很猶豫該不該把黑曜和馬車拿出來。
 
「只要走兩個小時就能到森林了吧。我也希望能在日落前到深處去建立據點。」
 
「是呢……畢竟那個『家』可不能在眾目睽睽的地方拿出來呢。」
 
娜塔莉也同意了。
 
ドドドドドド……
 
走著走著，後方突然傳來了如同地鳴般的聲響。
 
回頭一看，朝著這裡奔馳而來的是騎著馬的士兵，更後方也能看見跑過來的士兵們。
 
「糟了……可能被發現了。先準備好武器。」
 
對於我的話，三人以認真的表情點點頭。
 
雖然希望是搞錯，但還是一邊警戒一邊到偏離道路的地方等著。
 
只能祈禱他們會直接通過了……
 
但，他們的目標果然是我們。
 
來到我們附近時，漸漸放緩馬的速度，在剩餘數十米的距離停下。
 
在後方奔跑的士兵們也跟著跑了過來。
 
「……總算被老夫追上了啊！！」
 
朝著發出呼喊的地方看去，待在那裡的是數天前拜訪了宅邸的公會長，代官也在旁邊。
 
然後，也有身穿上等長袍的男子，陌生的鎧甲，不，是穿著眼熟鎧甲的士兵們在。
 
是把我捨棄的──傑內瑞德王國的士兵，大約有二十人左右。
 
光是簡單眺望就有數百人。
 
不光是士兵，還能看見像是冒險者的人。
 
居然能聚集在這裡呢，這樣想著的同時不禁苦笑。
 
士兵們為了將我們包圍而散開。
 
然後，身穿上等長袍的男子像是要守護士兵般，站了出來。
 
「──那張臉正是盧內德帝國的皇女，和城裡的肖像畫幾乎是一模一樣。……那邊的冒險者，只要你老實地將那個女的交出來，就能饒了你一命哦？」
 
對於笑嘻嘻的男子，我不由得嘆了口氣。
 
「我昨天已經拒絕這件事了吧……」
 
稍微注入殺氣，朝公會長看去，但他卻在後方怒視著我。
 
有這麼多人在，會想要逞強也是無可奈何的事嗎……
 
「老夫在今天準備了如此的數量，即便是你也無法與如此數量的人為敵吧。」
 
我站在他們三人前，從次元收納內取出和自己身高差不多的雙手劍，使其靠在肩上。
 
「──你打算以這樣的人數把我抓住……？會不會太天真了？」
 
「可不是一個人。」
 
「我也是。」
 
「老朽也是。」
 
在我的身旁，夏露，阿爾，娜塔莉並列在一起。看著他們三人的臉，不禁放鬆了雙頰。
 
……那是幹勁十足的好表情。
 
看著拿起武器的我們，公會長的額頭上爆起青筋。
 
「四個人總有辦法……！？看看這樣的人數！！派遣王國的士兵，就連城市的高等級冒險者都集結於此。即使是如此，你們還是說得出總有辦法！？」
 
「啊，很輕鬆。畢竟有四個人在。」
 
以四人對百人的戰鬥，就這麼拉開序幕。
 
 
  