========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-09-18 21:04
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「上啊！抓住那些女人！殺了那男的也無所謂！！」
 
隨著公會長髮出聲音，士兵和冒險者們各自拔出劍。
 
冒險者當中，也有許多在公會大廳內見過的傢伙。
 
熟悉的傢伙大概也在吧……
 
如果可以的話，真希望不要出現。
 
「……你們三個。──如果可以的話，我希望不要殺了冒險者。但是──傑內瑞德王國的士兵不同，放開心去做吧。」
 
三人對我的話點頭，擺好架式。
 
我就這麼維持著把雙手劍扛在肩上的姿勢。
 
夏露拿起杖，做好詠唱魔法的準備。
 
阿爾為了庇護夏露而在前方架起劍和盾。
 
娜塔莉則是氣勢十足地舉起手杖施放出魔法。
 
我一舉起左手，那裡便浮起了二十顆如同頭那麼大的火球。
 
那道火焰是燃起青白色火焰的高溫火球。
 
獨自一人的時候試著應用化學，結果一下就完成這樣的產物。
 
看見未曾見過顏色火球的士兵，一邊發出驚呼聲一邊往後方退去。
 
其實一般來說只是拳頭大小，但對於賢者的我而言，這並非難事。
 
冒險者們看見火焰的大小，似乎也變得慎重些。
 
「如果打算戰鬥的話……你們能理解吧？我會認真與你們為敵的。」
 
我釋放出滿滿的殺氣。
 
「晤咕…….對方只有四個人！快去！」
 
雖然是位因為殺氣而感到膽怯的公會長，但隨著這聲令下，士兵們也舉起劍和盾站出。
 
我雖然感到遺憾，但還是把火球朝士兵們扔去。
 
火球就這麼呈現螺旋狀旋轉，氣勢洶洶地朝士兵們所舉起的盾筆直沖去，就這樣──將一切破壞，燃燒殆盡。
 
接下我魔法的盾牌就這麼粉碎，並以即使身穿鎧甲也毫無意義的威力燃燒。
 
「「ぎゃぁぁぁぁぁぁああああああああ！！」」
 
光是使用一次魔法，就使十名以上的士兵倒在地上。
 
即使火熄滅，人類燒焦的味道依然支配了這個地方。
 
避免遭到直擊的士兵們，考慮到接著會輪到自己的身軀而咽了口唾液。
 
──接著，夏露和娜塔莉放出魔法。
 
『風的精靈，將力量寄宿於我身，撕裂眼前之敵！真空刃』
 
『火焰，依照我（GA）之意爆發吧。沖走眼前的他們吧！炎津波（火焰浪濤）』
 
出現了數道風刃將士兵撕裂。接著，高達三米的火焰牆壁形成，如同浪濤般朝士兵襲來。
 
魔法消去時，站起的士兵已不到半數了。
 
托瞄準特意集中在一起的傑內瑞德王國士兵的福，大部分的士兵都倒下了。
 
娜塔莉原本在盧內德帝國時就是國家中最高等級的人，夏露也因為和我修行的關係提高等級。
 
對上那些士兵是不可能會輸的。
 
超乎想像的威力使得剩餘的人往後方退去，不管是誰都對於魔法的威力抱持敬畏的想法吧。
 
「……難，難道說，你就是那讓人憎恨的魔女嗎！！在盧內德帝國與我國的戰爭中，甚至給予我國極大損害的魔女……」
 
傑內瑞德王國的男人大喊著。
 
我津將視線看向娜塔莉詢問。
 
「娜塔莉，你有被人稱為魔女？不然為什麼在那邊大喊的男子會這樣說啊。」
 
「呼姆。這麼說來，以前好像有這樣的事，畢竟老朽在戰場上使用了魔法啊。」
 
對於娜塔莉的話，我不禁苦笑。
 
接著，我再次往前方看去。
 
「還打算追來嗎……？要是做好覺悟的話就來吧。之後就要認真了。」
 
說出這句話的同時，火球又再次浮現於我的周圍。而且，這次是超過五十顆的火球。
 
娜塔莉看著那樣的數量不禁「喔，真厲害」如此大喊，但我置若罔聞。
 
這時，待在後方等待的冒險者中──走出了一個人。
 
清楚可見的色情身材，只在重要的部分配戴上防具的女戰士──露米娜。
 
「──露米娜……」
 
我不由得說出口。
 
「什麼……是熟人嗎？燈也，汝難道說喜歡那種……波呦……的嗎？」
 
娜塔莉的話使我不由得噴出。
 
「只是以前曾經一起進行過護衛委託罷了……」
 
露米娜隻身一人來到我身旁。
 
「燈也，好久不見了。雖然是因為城市的高等級冒險者無論如何都得聽從強制召集才會過來參加的，還真沒想到會是你啊……」
 
「露米娜，好久不見啊。你也打算來抓住我們嗎？……那樣的話，就只能戰鬥了。」
 
「可以的話……我也不想戰鬥。……但是，在後方的冒險者們面前，總不可能誰都不去戰鬥，只是在一旁看著吧。從剛才的戰鬥就能明白了，憑我們是沒辦法戰勝的……呢。」
 
「那樣的話──」
 
「即便如此，也必須要有人出來戰鬥。」
 
在這句話的最後，露米娜舉起劍，將劍尖朝向我。
 
「我知道了……。來戰鬥吧。」
 
我將手中的劍刺向地面，接著從次元收納內取出另一把雙手劍。
 
和剛才所持的劍相比，這是把光是看就能明白，散發出光輝的美麗長劍。
 
這是保管在倉庫內，只有在等級達到300時才能使用，由金剛石所製作，即使面對龍也能輕易撕．裂對方的雙手劍。
 
我以單手簡單揮劍，接著便將劍尖指向露米娜。
 
露米娜雖然在一瞬間放鬆雙頰，但又立刻繃緊表情。
 
劍尖就這樣維持相互對視的狀態，沒有動靜的時間不斷流逝。
 
緊張的時間一過去，傑內瑞德王國的男子便大聲喊叫。
 
「到底要看（玩）到什麼時候！」
 
同時，一顆拳頭大的火球朝我射出。
 
我輕輕以劍斬下。
 
──就是這個時間點。
 
露米娜舉起劍，一口氣靠近。
 
但是，雖說是露米娜，但也只是稍微強一些的冒險者的速度。
 
我在一瞬間以劍橫斬，與露米娜的劍重合──就這麼斬斷劍。
 
被斬斷的劍尖於空中飛舞著，接著便在稍遠的地方刺入。
 
「抱歉啊，把劍弄壞了。」
 
「真沒辦法，這也是命運吧。那時候的料理──很好吃哦。」
 
聽了露米娜所說的話點點頭，就這麼以劍橫掃。
 
如果直接斬下的話，就會使身軀分離吧。但我只以劍腹敲擊，使露米娜被吹飛至十米左右的地方，就這麼失去意識。
 
然後，再次拔出刺向地面的另一把雙手劍，朝士兵們送出視線。
 
「──接著是誰……」
 
沒有任何人因為這句話而展開行動。
 
 
  