========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-11-08 21:57
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
聽見我的話，最先逃跑的是冒險者們。
 
「和那樣的怪物對上，不管有多少條命都不夠啊！！」
 
其中一位冒險者逃跑後，其他人就像是趕在他後頭般接連逃走。對冒險者來說，性命即是買賣。雖說是委託，但也不可能輕易交出性命。
 
露米娜肯定是作為全部人的代表而站出來的吧。
 
留下來的是，勉強還剩下十名的士兵和公會長以及傑內瑞德王國的男子。
 
「混蛋！給我記住！！」
 
他雖然打算翻身上馬借機逃跑，但我在一瞬間跑過去，抓住傑內瑞德王國的男子。
 
「放開我！」
 
朝大喊的男子脖子放出一擊，使其失去意識。
 
其他還留在原地，身穿傑內瑞德王國鎧甲的數名士兵為了救助男子而舉起劍。
 
「不好意思啊，我沒辦法對你們手下留情呢。」
 
朝迎面而來的士兵一刀砍下。
 
沒幾分鐘，所有士兵都倒在地上。看見這幕的公會長和芬迪的士兵們臉色鐵青地逃走了。
 
我抓住失去意識男子的領口，就這麼把他拖到娜塔莉它們身邊。
 
「燈也大人，果然很強……」
 
「——我這不是完全沒有出場機會嗎……」
 
感動的夏露，稍微在鬧彆扭的阿爾。
 
接著，娜塔莉朝我開口。
 
「汝要是認真的話，還真危險，甚至比老朽那時候還更嚴重。——那麼，打算如何處置那傢伙。」
 
「這傢伙的話……是因為有帝國的情報，我才會抓住他的。喂，快起來。」
 
輕輕拍打被拖到這裡的男子臉頰，讓他清醒。
 
大概是對在他眼前的我感到恐懼吧，他環視周圍開始騷動起來。
 
「是，是怎樣！？士兵們呢！？」
 
「士兵們都死了，其他人則是逃走了。現在在這裡的——只有你。」
 
對困惑的男子告知只剩下他一人的事。
 
即便如此，男子依然不死心。
 
「要是我有個三長兩短，皇帝他們可不會活著哦！」
 
他說出這句話的同時，我拿劍刺穿男子大腿。
 
「ぎゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁああああ！！」
 
從大叫的男子身上拔出劍，施放回復魔法後再次提問。
 
「那麼，把你知道的事情全都說出來吧。」
 
「我才不知道那些事！放開我！」
 
說出這句話的同時，我再次用刺穿他的大腿，直到他大叫才再次拔出劍，讓其回復。
 
「能忍受多少次呢……我們這裡可是有很多時間的。」
 
男子看著一臉壞笑的我，因為恐懼與膽怯就這麼把情報說出口。
 
盧內德帝國的皇帝一家全都被抓住，關在城堡的地下監．獄內。
 
從掛在城堡內作為裝飾的肖像畫中，發覺了夏露的事，才會作為特使來到這個國家。
 
阿爾的父親和勇者一對一戰鬥——結果就是如此。
 
接著，控制城堡後，他們便開始計劃今後要攻入獸人自治區，森人自治區的事。
 
「我已經把我所知道的所有事都說出口了！！拜託了，放我走吧！！」
 
我朝三人送出視線，掌握狀況的全部人都點了點頭。
 
「那麼……如何？」
 
抓住想要逃跑男子的領口。
 
「最後的問題。──勇者是怎樣的傢伙？」
 
「……勇者是經由我國秘寶所召喚的人。那閃耀光輝的凜然姿態，並在戰場的最前線揮舞著劍，能將一切斬斷的強度。比你更加────」
 
…….在那個地方…..？
 
「你……當時在場……？」
 
「啊，當然了！與那道光一同出現────，『那個地方』…..你，你……」
 
男子的雙眼睜到不能在大。
 
「不，不會吧…..你，你是……那個時候的……另一個人……」
 
「啊，沒錯。那時候的另一個人────就是我。」
 
「怎，怎麼可能！？你不是應該被傳送回去了嗎！！」
 
「啊，被送走了。被傳送到完全不清楚在何處──整片草原的中央。」
 
說完話的同時，我站起身，轉過身使劍一閃。
 
男子的頭部從脖子分離，就這麼倒下。
 
「這樣好嗎？或許能得出更多的情報，汝的事也……」
 
對娜塔莉的話，我搖搖頭。
 
「沒關係的，我──已經不打算回到自己的世界了。」
 
「……是嗎，既然汝都這樣說了，老朽等人也不打算說什麼。不如說，要是不在的話反倒會很困擾的。對吧，『老爺』。」
 
對於娜塔莉的話不禁苦笑。
 
「那麼，要走了嗎。」
 
「不，稍微等我一下。」
 
我獨自一人邁開腳步，走向露米娜倒下的地方。
 
公會長和冒險者們丟下失去意識的露米娜逃走了。
 
我在露米娜的旁邊彎曲膝蓋，替他使用回復魔法。
 
「…….嗯？……咦？是燈也嗎……。是嗎，我輸了啊……」
 
露米娜立刻恢復意識。
 
挺起身軀的露米娜環視周圍，深深嘆了一口氣。
 
「只剩下我一人了嗎……」
 
「嗯，公會長和其他冒險者都逃走了。」
 
「是嗎……。燈也，真抱歉啊。」
 
「無所謂。比起這個，露米娜之後打算怎麼辦？」
 
露米娜聽了我的話稍微思考後才開口。
 
「總之，我打算先離開芬迪的城市。在丹布拉小鎮那裡休息一段時間，稍微思考一下。」
 
「……是嗎……那麼────」
 
對於我的話，露米娜點頭說了聲「就交給我吧」後，便站起身。
 
「那我就先回城市了，也有馬留下來嘛。」
 
失去駕駛的馬，一邊在草叢邊吃著草一邊放鬆。
 
「啊，我知道了……。還有，這個。」
 
我從次元收納內取出一把單手劍，交給露米娜。
 
「！？……這不是相當高價的劍嗎……？」
 
「拿去吧，我也把露米娜你的劍給斬斷了。而且……呐。」
 
「我知道了。我就感激地收下了。作為委託的費用吧。」
 
與露出微笑伸出右手的露米娜握手。然後，與此同時，露米娜就這麼抱住我。
 
「……燈也，我會祈禱能再次與你碰面的。」
 
露米娜在我的耳邊細語。為了解決我的事，他就這麼乘上馬返回城市。
 
哎呀哎呀地嘆了口氣，回到夏露他們身邊時，他們三人卻露出嚴峻的表情。
 
「燈也大人……果然還是大一點會比較好嗎！？」
 
「燈也桑果然覺得大一點比較好吧。」
 
「老朽在數年後也會變成那樣！」
 
對三人的話，不禁苦笑。
 
「比起這種事，我們快點出發吧。自治區似乎還沒事的樣子。」
 
他們看起來好像不能夠接受我的話。
 
是放棄了嗎，他們不甘願地追在我的後頭。
 
我們也開始朝森林的方向前進。
 
 
  