========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-05-15 06:40
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
進入森林後，已經過了一周。
 
按照娜塔莉的要求，我們一邊打倒魔物提升等級，一邊往前行走。
 
雖然想早點回到盧內德帝國，但那兩人也說了想要獲得足以扭轉戰況的實力，於是我便一併和她們進行模擬戰了。
 
從那之後，就再也沒有從城市過來的追兵了。
 
我們也在森林的入口處看見了在遠方眺望我們戰鬥的冒險者們，但那些人都臉色鐵青地低下頭，一副不想扯上關係的樣子。
 
但我把幾枚銀幣交給他們，和他們說「麻煩你們回到城內，請他們處理屍體」。
 
冒險者們則是說完「是的！馬上過去！」便一溜煙地逃走了。
 
這樣屍體的處理就沒問題了吧。
 
◇◇◇
 
「話說回來，這個家還真是舒適。」
 
娜塔莉一邊享用洗完澡後的紅茶，一邊在沙發上放鬆。
 
直到剛才為止都不停朝魔物放出魔法，一個勁地胡鬧。
 
為了提升等級而與魔物的戰鬥中，娜塔莉大喊「絕不會輸給那兩人的！」的同時也不斷地放出魔法，使得那兩人的表情也跟著繃緊。
 
這就代表對於娜塔莉來說，等級輸給她們兩個是件非常屈．辱的事吧。
 
我在客廳內攤開地圖，和那三人確認目的地。
 
「燈也大人，我想我們已經走了一半。穿過森林後大約三天左右的路程，就能到達獸人自治區的城堡都市『裡昂』了。要是那個男人的話能夠相信，只要前往裡昂就沒問題了。」
 
「那裡也有我的宅邸，所以可以把那邊當成我們的據點使用。」
 
在兩人的說明中，盧內德帝國的帝都內雖然有眾多種族居住，生活著，但有各自的自治區。
 
分成較多獸人所居住的地區，精靈所居住的地區。
 
當然也有較多人族所居住的城市，但那是距離傑內瑞德王國較近的位置。帝都被控制的現在，恐怕早已落入傑內瑞德王國的手中。
 
「我知道了…..總而言之，我們就先前往裡昂吧。之後也得在那裡收集帝都的情報呢。」
 
那兩人對我的話點點頭。
 
隔天，我們也繼續朝森林前進，一邊提升等級一邊往盧內德帝國移動。
 
接著，經過了一星期。
 
「燈也桑，你看一下。我們馬上就要穿過森林了。」
 
走在前頭的阿爾如此說道。
 
朝前方看去，大約再過個幾百米就能穿過森林。
 
可是，那也有可能是和之前一樣，是魔物們所居住的村落。
 
我使用探查，借此探索前方。
 
……沒有魔物的氣息呢。終於……
 
走在前頭的阿爾她的步伐逐漸變快。接著，過了幾分鐘後。
 
我們穿過森林了──
 
眼前的是到膝蓋程度的廣闊大草原。
 
這兩個星期只能一直看著森林的景色。因此，能看見這樣的景色讓我覺得很新鮮。
 
我拿出許久不見的黑曜。
 
考慮到森林到處都是根部，再加上黑曜的身軀大小，只能一直收在次元收納內。
 
「不好意思啊，一直把你放在裡面。」
 
黑曜心情有點不好地叫了一聲，輕咬我的頭，接著又為了確認地面而啪噠啪噠地走著。
 
「只有這點還是沒變呢……」
 
不禁苦笑，以袖子擦去頭上的口水。
 
「燈也大人跟黑曜關係還是一樣融洽呢。」
 
夏露也笑著邁出步伐。
 
一邊考慮著如果是這樣的草原就能乘坐馬車，一邊提議先吃飯休息。
 
把打倒後的魔物處理成塊狀，並切成薄片，撒上調味料，生火燒烤。
 
取出簡易桌椅，把烤好的肉放在盤子上，接著拿出湯和麵包。
 
「準備好了哦。」
 
聽見我的話，大家都聚在一起吃飯。
 
「從這裡往西北方搭乘兩天馬車，就能到城市裡昂了。」
 
「這樣的話……只要讓黑曜拉馬車，明天就能到了吧。」
 
「總算……總算回來了。」
 
夏露果然很擔心吧。
 
越是靠近盧內德帝國，就變得越來越寡言，想的事情也變得更多。
 
即使那個男子說皇帝他們被抓了，也不可能永遠都把他們擱置在一旁。
 
就算說我開無雙就能夠把人救出來，但我的魔力也是有上限。
 
即使能以一人之力與百人對抗，但是如果是千人，萬人的時候呢，根本不清楚能不能保持魔力。
 
說到底，我們也不可能去冒這個險。
 
「燈也，汝怎麼一臉動搖的樣子。」
 
對於娜塔莉的提問，我「沒什麼，沒事的」如此回答後，繼續吃飯。
 
取出馬車，與黑曜連接在一起，做好出發準備。
 
讓黑曜所拉的馬車奔跑在沒有道路的草原上。
 
果然，即便是能舒適乘坐的馬車，但在沒有道路的地方上奔跑也需要注意。
 
沒有選擇讓黑曜跑出那樣的速度，而是在日落前讓馬車在安全的地方停下休息。
 
如果把家拿出來的話，就會有被看見的可能。
 
從次元收納內取出帳篷，就這麼度過一晚。
 
隔天，我們吃完早餐後，便繼續坐上馬車前進。
 
「只要越過那個山丘，應該就看見城市。」
 
阿爾從馬車的小窗內跟我說。
 
我因為對新城市感到期待，不禁稍微加重韁繩的力度，以山丘的頂峰為目標。
 
 
  