========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-05-15 23:23
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「我想馬上就能看見城市了。」
 
對阿爾的話點頭，充滿期待地驅使黑曜。
 
接著，我們到達頂峰。
 
從山丘上俯視的風景──是宛若一群螞蟻般沖往城市的士兵們。
 
「！？大家！城市被攻擊了！」
 
三人對於我的話感到驚訝，從小窗內探出臉。
 
數千人，不，將近有一萬人也說不定。雖然距離城門還有段距離，但依然處於不清楚能撐多久的狀態。
 
就連城市裡昂的城門上方也排列著許多正在進行防衛準備的人們。
 
但是，人數差距太懸殊。
 
只要對方從正面衝撞，不到半天的時間城門就會被突破。
 
「燈也大人！！城市裡昂那裡！？」
 
「啊，我知道。」
 
夏爾呼喊著，但目前該怎麼行動才好呢。
 
能夠只依靠四人突破這樣的人數嗎……
 
如果拿出真本事的話或許可行，但我們這裡也會有出現傷害的可能。
 
以這樣的人數為敵，我的魔力根本不夠。
 
我一邊煩惱一邊俯視殺至裡昂的士兵們。
 
而就在他們的後方不遠處，有大約百人左右的人們以圍在一起的陣型守望戰況。
 
……那是，如果是那裡的話。
 
「進攻的地點是──那裡。」
 
我指著後方集團。
 
「那樣的話，門……」
 
「光憑我們幾個要和那樣數量的敵人戰鬥是不可能的。那樣的話，只要擊倒在那裡所能看見的──指揮官就行了。」
 
「也就是欲射將先射馬對吧。」
 
「啊，沒錯。」
 
阿爾稍微有點難以理解，但娜塔莉馬上就明白了。
 
我們整理裝備，將目前所能使用的最好裝備從次元收納中取出，讓他們穿上這些裝備。
 
沒什麼捨不得拿出來的這種事。
 
娜塔莉似乎是明白這些裝備的價值，睜大雙眼。
 
「這個裝備是……燈也……汝到底是什麼人……」
 
「現在不是在意這些的時候，準備好就馬上沖過去。」
 
我們花了五分鐘準備完畢後，便讓黑曜移動至士兵們看不見的地方。
 
「娜塔莉在車夫台的左側，夏露是右側。阿爾握住黑曜的韁繩。不，黑曜沒問題。如果說有箭矢朝他們兩人射出，就拜託你擋下了。」
 
「燈也桑，燈也桑呢！？」
 
「我……要從這裡施放魔法。」
 
我所指的地方是馬車的頂篷。如果是其他人的話，或許就會被黑曜的速度給甩下來。
 
我對黑曜「拜託了。就交給你了哦」說了一聲，撫摸它的脖子。
 
黑曜似乎想要蹂．躪在眼前散開的士兵們，一副興奮的模樣。
 
「回復就交給我吧，所以受傷一定要馬上跟我說啊！」
 
「「好的。」」
 
「知道了。久違地戰爭，老朽已經躍躍欲試了。就讓汝等看看老朽為何會被稱為『黃昏的賢者』吧。」
 
所有人都做好準備一切就緒了。
 
「拜託你了，黑曜！」
 
隨著這個信號，黑曜開始奔跑。隨著速度漸漸提升，我們也筆直地朝目的地前進。
 
一口氣跑下山丘。
 
沖往裡昂的士兵們，目前都還沒注意到後方出事了。
 
……還差一點。
 
我將魔力注入雙手，打算藉由一發大的來製造混亂，接著再讓黑曜沖入裡頭。
 
後方的指揮官們似乎注意到我們那輛奔跑於草原上的馬車，連忙調動士兵。
 
能夠看見手中握著武器，準備應對我們這邊的士兵們。
 
我們漸漸靠近那些士兵們。
 
「一開始我會放出魔法！造成混亂之後就拜託了。」
 
「是的！」
 
「交給老朽等人吧！」
 
士兵們至今依然不清楚那輛奔馳而來的馬車究竟是敵是友，只有舉起武器，沒有朝這裡沖過來的樣子。
 
接著，我在大約距離一百米左右時放出魔法。
 
『火炎龍捲』
 
大約二十米高度的火炎龍捲風朝士兵們襲來。
 
士兵們對於突然施放出的魔法感到混亂，就這麼被捲入火焰之中。
 
「燈也，汝就連上級都能使用了嗎！不愧是賢者。老朽也不能輸！」
 
『於我之名下，所聚集之火焰啊。依我（Ga）之意志，將眼前之敵燃燒殆盡。火炎龍捲』
 
「我也要上了！」
 
『炎之精靈們啊，請將力量借給我。然後，擊退眼前的敵人！』
 
兩人所放出的炎之魔法，使得原本就很混亂的地方，更因為施放出的兩發上級魔法，而使士兵們無法脫逃，就這麼被火炎包圍陸續倒下。
 
「黑曜！就這樣沖進去！！」
 
理解我的話的黑曜，就這麼踏過倒下的士兵們往前方沖去。
 
然後，看見了。
 
身穿格外豪華的鎧甲，正在呼喊的指揮官。
 
他的周圍已經沒剩多少人了。
 
我讓二十顆左右的火球浮起，朝周圍的士兵們扔去。
 
「之後就交給我吧，把指揮官抓住！」
 
我從馬車上跳下，取出變種劍（BastardSword），在受到魔法攻擊而倒下的士兵之間來回奔跑穿越。
 
有大約三人以盾牌防禦住火球，但我連同那面盾牌一刀砍下，使其倒下。
 
接下來就只剩下指揮官一人了。
 
「你們到底是怎樣啊！我可──」
 
我沒有等指揮官把話說完就一腳把他踹飛。
 
當摔倒的指揮官正要站起身的時候，我一腳踩了上去，把劍靠在他的脖子上。
 
「你就是指揮官吧。只要你老時點，我現在就不會取你的性命……。要是你抵抗的話──」
 
將劍尖對準臉頰，輕輕斬下。
 
或許是感到疼痛，指揮官因為恐懼而發抖，立刻抬起頭搖了好幾次。
 
「那麼，先讓士兵回去吧？」
 
一看見我的笑容，作為指揮官的男性表情一下就變得陰暗。
 
 
  