========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-05-24 19:23
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
把劍抵在男子的脖子上催促他快點起身。
 
男子一邊顫抖一邊緩緩起身。
 
「你，你以為我是誰啊！我可是傑內瑞德王國的侯爵，巴特．馮．加爾吉那啊！」
 
對逞強的巴特不禁露出微笑。
 
……得到了一個好人質了。
 
說實話，我只能這樣認為。
 
從夏露他們那裡聽說過貴族階級的事，也因為這樣我才能知道侯爵具有某種程度的立場，是屬於上位貴族。
 
「──那樣的話，這麼偉大的你，就說聲『退兵』讓他們離開吧。要是做不到的話──也只是和周圍的傢伙友好地倒在地上罷了。」
 
我的話使巴特露出痛苦的表情。
 
「我，我知道了。我會立刻讓士兵撤退！！所以，性命請！？」
 
取出繩子交給阿爾，讓他把巴特的手綁在身後。
 
「燈也桑，這樣就沒問題了！」
 
點頭後，朝攻入城市的士兵送出視線。後方的部隊似乎注意到我們的襲．擊，有大約一百人趕到這裡。
 
朝向那裡，放出用來牽制的魔法。
 
「在那裡停下！不然的話，你們的老大就會這樣！要是做了什麼，他的首級可是會立刻跳出來和你們打招呼哦。」
 
我把劍抵在巴特的脖子上大喊。
 
士兵們維持在途中把劍朝向這裡的樣子，停下腳步觀察狀況。
 
「誒誒！你們！讓士兵退去！老夫的性命可是在他們手中啊！」
 
聽見巴特所說的一位士兵取出一個像是笛子的東西，開始吹起。
 
大概是撤退的信號吧。沖向城堡的士兵們也停止前進，回頭看去。
 
他們幾個乘上馬車後，我請阿爾擔任車夫。
 
我則是繼續以劍抵住巴特的脖子和他一起乘上車夫台。
 
謹慎起見，我讓夏露和娜塔莉進入馬車內。
 
接著，緩緩朝士兵們前進。
 
不愧是拿指揮官當成人質，士兵們完全不敢動彈。
 
「喂，快點說要士兵們撤退。」
 
讓劍稍微用力地碰觸脖子，巴特便有些僵硬地點頭大喊著要士兵們撤退。
 
「暫時撤退啊，你們！身為侯爵的老夫那寶貴的性命可是在他們的手中啊！！」
 
「正如那傢伙所說，要是敢做什麼奇怪的事──」
 
一擺出要斬斷脖子的姿勢，巴特的臉就變得蒼白。
 
馬車緩緩地前進的同時，士兵們也像是要與我們保持距離般，形成了摩西分海的景象。
 
在那之中的我們緩緩朝城堡前進。
 
接著再越過最前方的士兵們之後，我再次朝巴特下達指示。
 
「總之，先讓士兵們回去吧。也不能就這樣繼續進攻吧？有沒有能作為使者的人在？」
 
「親，親信……全都被你們給打倒了吧。」
 
「確實是這樣呢。但是，這些士兵們的指揮官在吧？叫他過來。」
 
「姆咕咕……知道了……。喂！叫大隊長過來！！」
 
巴特一開口，士兵們便慌忙展開行動，不久後便出現了一名士兵。
 
和其他士兵相比，他的身材高大，身穿的鎧甲也很豪華。
 
「──閣下，您叫我嗎……。我是大隊長加爾達。」
 
對於在稍遠的地方跪地的加爾達，巴特恐懼地下達指示。
 
「讓士兵們撤退！回到駐屯地，請求殿下的指示。」
 
「遵命。」
 
在加爾達的吆喝聲中，士兵們開始撤退。
 
眺望著ゾロゾロ地撤退的士兵們，城堡那裡響起了巨大歡呼聲。
 
直到看不見士兵們的時候，巴特嘆了口氣。
 
「這樣就行了吧。當然，會解放我的吧…….」
 
「怎麼可能啊……正常地想一下啊。」
 
「你說什麼！？話不是這樣說的吧！！」
 
「不，從一開始根本就沒有人說會解放你吧？而且只要解放你就會再次遭到進攻不是嗎，這用屁股想都能知道吧？你暫時是人質呢。」
 
把聽了我的話後失落地垂下肩膀的巴特放在一邊，和阿爾說要前往城門去。
 
一到城門前，上方的士兵們便維持舉弓的狀態。
 
這時，其中一個男子喊道。
 
「你們是什麼人！？」
 
阿爾將視線送回去，朝在城門上站起的士兵喊道。
 
「是我！我是加列特．馮．米爾達的孩子，阿爾托莉雅．馮．米爾達啊！夏洛特皇女殿下也在這裡！！」
 
阿爾的話使城內響起如雷鳴般的歡呼聲。
 
開口的士兵瞪大雙眼，就連作為人質的巴特都露出驚訝的表情。
 
「您說是皇女殿下！？門馬上就會打開，請稍等一會兒。」
 
等了幾分鐘，原本被緊閉的城門緩緩打開。
 
接著，城門一打開，我便向黑曜發出信號讓馬車緩緩前進。
 
一進入城門內，就能看見做好戰鬥準備的士兵們聚在一塊。
 
在那當中，身穿以金線所裝飾的純白長袍的夏露從馬車內走了下來。
 
看見夏露姿態的士兵們，一齊放下武器，低下頭單膝跪地。
 
 
  