========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-05-15 23:39
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
在夏露的面前單膝跪下的士兵中，也有流下淚水的人在。
 
大家的臉上都洋溢喜悅。肯定是將對於這個國家的王族受人仰慕的心情給展現出來吧。
 
夏露讓士兵們起身。
 
「感謝各位守護這座城市。我為了尋找被稱為『黃昏的賢者』的娜塔莉大人，而前往薩蘭迪爾王國。於是──就像這樣為了盧內德帝國，而與我同行。」
 
「老朽是娜塔莉。只要老朽在，不論有多少敵人都沒有問題。而且這次──強而有力的幫手也一同前來了。」
 
娜塔莉悄悄地注視我。
 
與此同時，周圍響起巨大歡呼聲。
 
「娜塔莉大人就是那傳說中的！？」
 
「娜塔莉大人可是有戰勝所有戰爭的傳說啊！」
 
「這樣就能贏了！」
 
士兵們發出歡喜的呼喊。
 
……娜塔莉原來這麼有名啊，雖然怎麼看都只是個貪吃鬼幼女。
 
看著挺起胸膛一副很偉大模樣的娜塔莉，使我不自覺地笑了出來。
 
是注意到我在笑吧，娜塔莉以不快的目光看著我。
 
在那裡頭，待在城門上方指揮的狼族獸人士兵朝我們走了過來。
 
大約三十多歲吧，經過鍛鍊的身軀以及與其他士兵完全不同的霸氣。
 
這個人大概是隊長吧。
 
接著，他在夏爾面前低頭跪下。
 
「夏洛特皇女殿下，您安然無恙…….。我是集結這個城市士兵的雷德．馮．里拉克斯。」
 
「里拉克斯卿，你確實保護了城市裡昂。──我聽聞皇都已經落入傑內瑞德王國的手中。要是能從裡昂這裡奪回據點的話……」
 
說出這些話的夏露緊握拳頭。
 
肯定是在想雙親和國民的事吧。
 
「如此長時間的旅行肯定很疲勞吧。請在宅邸內好好休息。…….那麼，那邊那位是？」
 
雷德將視線投向我。我目前依然是把劍抵在人質（巴特）的身上。
 
「這一位是燈也大人，是我們的救命恩人。然後──」
 
夏露的雙頰染紅。
 
…….別說啊，那個？這種時候要是說出會有問題的發言，可是會引起混亂的。
 
「────是我將來的丈夫。」
 
夏露斬釘截鐵地說出最不該說出的話。
 
即便是如此，依然是乾脆地說出口。
 
對夏露的話瞪大雙眼的雷德，以及把手放在額頭上仰望天空的我。
 
「…………是，是這樣子啊…….。那麼，一起替您帶路。喂，誰快來搬運人質！」
 
雖然有些動搖，雷德朝士兵下達指示。接著，有幾人來到我這邊，我也把巴特交給他們。
 
士兵們向我低頭，帶走巴特。
 
「因為有我的宅邸，就去那邊吧。我知道在哪裡。」
 
總之，據點就決定是在這座城市裡有宅邸的阿爾家。
 
阿爾和士兵乘上車夫台，夏露和娜塔莉則是進入馬車內。
 
當我想一起乘上車夫台時，便被以「可不能讓將來的駙馬坐在這裡」這理由拒絕，只好坐進馬車內。
 
…….王配是什麼？
 
一邊對聽不懂的詞匯歪了歪頭，一邊坐在兩人對面。
 
雖然是第一次坐在馬車內，但馬車內會把震動給吸收，坐起來很舒服。
 
馬車在阿爾的引道下於街道行駛，大約行駛二十分鐘後我們便到達宅邸。
 
從打開門扉的馬車上下來時，就能看見讓人不由自主地想要抬頭仰望的豪華房屋。
 
比住在街上的宅邸還要大上數倍的大小，使我不自覺地張大嘴。
 
「……咦！？這裡就是阿爾的家……？」
 
「嗯，是啊！現在只有祖父大人和兄長大人住著。」
 
「祖父大人……？難道說……」
 
阿爾家的宅邸，和周圍的宅邸一比，簡直是大巫見小巫。
 
「嗯，祖父大人是這座城市的領主，應該是和兄長一起管理。」
 
因為是近衛騎士，還以為是騎士的家系，結果卻完全不同。
 
然後，大概是早早聯絡過了吧。宅邸的門前站著一位長出出色羊角的老人，以及同樣的青年站著，在那兩人的旁邊還站著女僕們。
 
雖說是老人，但肌肉使衣服整個鼓起，正是所謂武人的裝扮。
 
阿爾在站在那位老人面前低下頭。
 
「祖父大人，許久不見。我與夏洛特皇女殿下一同回來了。」
 
「嗯，兩人沒事就好。能回來就好。夏洛特皇女殿下平安比什麼都好，請在屋內好好放鬆。撒，大家也請往裡面走。」
 
老人以那下垂的眼角與溫柔的聲音回答。
 
我們在女僕的帶領下前往接待室內，而黑曜則是被士兵帶往馬廄。
 
接著，三十分鐘後。
 
我在訓練場正中央拿著劍，被數名騎士以劍對準著。
 
……為什麼會變成這樣。
 
 
  