========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-05-16 15:17
==========================

翻譯：海之蛙
轉載自貼吧
 
 
——清晨的陽光從窗外傾灑在房間內。
 
睡眼朦朧的我慢慢地爬了起來。
 
「什麼時候睡著的呢？」
 
我走到窗邊，打開窗戶。
 
微風迎面拂過臉頰，晨曦的餘溫在身上蔓延。
 
真愜意啊！
 
我不由地伸起了懶腰。
 
幾分鐘後，我穿戴好衣物，鎖上房門，便往樓下大廳走去。
 
大廳裡，已經有很多客人在吃早餐了。
 
拉蜜小姐發現了我，並向我打招呼。
 
「啊，燈也先生！早上好！我還在爲你昨晚沒下來吃晚飯而擔心呢！」
 
「抱歉，昨天太累了，不小心就睡著了。」
 
聽到我的回答後，拉蜜小姐又回到了櫃檯。
 
隨後，桌子上擺置好了菜湯與麵包。
 
「昨天沒吃上，今天多吃點吧！」
 
我面前的托盤裡，放置了一大碗的菜湯和三個麵包。
 
呃，這份量大概是其他人的兩倍吧。
 
「我開動啦！」
 
我試著先喝了一口菜湯。
 
野菜的甘甜瞬間就滋潤了喉嚨。
 
哦噢，味道真不錯。
 
不知道是不是肚子餓的原因，沒多久，我面前的盤子就一貧如洗。
 
「多謝招待！」
 
吃完飯的我雙手合十地祈禱著。
 
看著我如此反應的拉蜜小姐，歪了歪頭。
 
「好奇怪的祈禱方式，是燈也先生故鄉的風俗嗎？」
 
「額？啊，對啊！」
 
我撓了撓頭回答道。
 
「真是個奇怪的傢伙。」
 
拉蜜小姐微笑著回到了她的崗位。
 
之後，我向拉蜜小姐打了聲招呼，就回到了房間。
 
房間裡，我躺在床上，從＜次元收納＞裡拿出了公會卡。
 
凝視著上面刻寫的國家名。
 
「被召喚的時候確實有聽到是傑內瑞德王國的名字，那是遊戲中的名稱吧。但這裡可是歸屬於薩蘭迪爾王國的城市，芬迪啊。也是遊戲中的世界嗎？還是另一個世界呢？如果是另一個世界，爲什麼＜次元收納＞也能使用呢？……哇！沒有任何頭緒啊！」
 
我對此煩惱了半天，也沒有整理出什麼有效的結論，就索性放棄了。
 
然後我把公會卡放回了＜次元收納＞，考慮著以後的事。
 
「要怎麼回到原來的世界呢？……還能回去嗎？……唔，或許在這裡過完我的餘生也不錯呢！」
 
強健的體魄，俊朗的外表，這都是我前世無法比擬的。
 
「那麼，先爲自己打好物質基礎吧。話說回來，我的＜次元收納＞裡到底都裝的什麼啊！」
 
記得在遊戲裡的時候，我都是胡亂地把一些高等級裝備和稀有道具塞進＜次元收納＞裡。
 
爲了搞清楚這些裝備和道具的相關屬性，我把它們都依次擺放在床上。
 
「這是能增強魔力值的戒指，嗯，可以用……能強化身體質素的項鍊，唔，也行……」
 
我仔細地篩選著適合我的裝備。
 
「誒？這是？」
 
那裡放著一枚鑲著紅寶石的銀戒指。
 
我記得這是——隨著等級上限的提升，運營商們爲了維護新手們的利益（坑錢！）所設計的＜新人福利＞。
 
其效果是百級以前所提供的經驗值翻百倍。
 
我認真地端倪著銀戒指。
 
「這效果還能用嗎？……要是還能用的話，豈不是……」
 
我按耐住激動地心情，小心翼翼地把銀戒指戴上。
 
隨後，我整頓好裝備便離開了房間。
 
獸舍，拉蜜小姐把黑曜牽出了獸舍。
 
黑曜一臉愁容地從獸舍走了出來，看到我後，二話不說的就用嘴咬住我的腦袋，以此來宣泄它的不滿。
 
「啊，很無聊吧……知道了，知道了……現在就帶你出去……別咬了，別咬了……」
 
我撫摸著黑曜的鬃毛並安慰著它之後，我一邊擦拭自己的臉一邊牽著黑曜便往城門方向走去。
 
與哨兵打了個招呼後，我便騎著黑曜前往了，前幾天聽說有魔物出沒的森林。
 
有著黑曜的緣故，原來一個小時的行程，現在只花了幾分鐘就到達了森林外圍。
 
「好快啊！不愧是黑曜馬啊！」
 
我下了馬之後，黑曜對著我搖著尾巴，哼著氣，彷彿在祈求著我誇它似的。
 
「是，是，幹得不錯！辛苦啦！」
 
我撫摸著黑曜並鼓勵著它。
 
「現在該去森林找魔物了。黑曜過來這裡喝水，別把水弄灑嘍！」
 
我從＜次元收納＞中拿出個乾淨的木桶，然後木桶裡釋放＜日常魔法＞。
 
＜日常魔法＞，也算是初級魔法中的一種。
 
不一會兒，木桶裡便灌注滿了水。
 
感覺很輕易地就詠唱了出來，是昨天我努力的成果嗎？
 
喝完水後的黑曜，便開始在草原上馳騁著。
 
而我呢，則是爲了接下來戰鬥準備著。
 
「雖說不能使用攻擊性魔法，但一些初級魔法還是能使用的……然後是武器的準備……」
 
我從＜次元收納＞裡拿出了一把白刃劍。
 
「嗯，還不錯。」
 
我試著揮舞了幾下白刃劍。
 
「我的等級目前只有一級，可不能勉強自己啊！」
 
我邊給自己打氣邊向著森林方向前行。
 
森林裡，魁拔的樹木在四周高高的聳立著，樹葉的間隙中透露出少許的光芒。
 
視野中的色彩也因此暗淡了幾分。
 
我謹慎地在森林裡探索著，沒多久便遇上了魔物。
 
那是曾被黑曜解決掉過的魔物——哥布林。
 
那裡有三隻哥布林在那裡休息著。
 
大概是出來覓食的吧！
 
貌似它們並沒有注意到我，我悄悄地潛行到它們的後方。
 
我慢慢地接近著離我最近的一隻哥布林，然後，緊握著白刃劍，朝著它的後背砍了下去。
 
「ｇｕｓａｃｉ」
 
隨著一聲慘叫，我眼前的哥布林便直接倒在血泊中痙攣著。
 
「ｇａｇａ」
 
其他哥布林注意到了我，準備拿起它們的武器。
 
我沒有放過這個機會，徑直地衝過去，對它們一陣揮砍。
 
沒多久，那兩隻哥布林也倒在了我的面前。
 
「ｈａ……ｈａ……果然……遊戲……ｈａ……和現實不一樣啊！」
 
我拼命地喘著氣就在這時，我突然感覺到身體力充滿了力量。
 
「難道？」
 
我馬上打開了狀態欄
 
 
 
【名字】如月燈也
 
【種族】人類
 
【性別】男
 
【年齡】１６歲
 
【職業】回復術士
 
【稱號】被召喚的人
 
【等級】６
 
【特殊技能】神眼 可使用全屬性的魔法與技能
 
【技能】劍術
 
 
 
等級上升了！！！
 
「一下就提升了五級，是這枚戒指地作用嗎？」
 
我已按耐不住自己的激動，不禁挑起了嘴角。
 
「好！再接再厲吧！」
 
於是，我割掉了哥布林的耳朵後，邊往森林深處前行了。
 
 
  