========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-11-09 09:26
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
時間稍微往前推。
 
我們四人在女僕的帶領下來到了接待室內。
 
進到接待室內，我們便坐在位子上。
 
女僕在我們的面前放下紅茶，行了一禮後便離開接待室。
 
我拿起杯子啜飲一口紅茶後嘆了口氣。
 
……沒想到阿爾也是這裡的千金呢。
 
話說回來夏露是皇女，娜塔莉則是原首席宮廷魔術師，就連阿爾也是領主的孫女及近衛騎士團長的女兒。
 
──為什麼我會在這裡啊，不管怎麼想都很奇怪吧。
 
想著這些事的同時，打開門扉的阿爾祖父和兄長走了進來。
 
一打算離席便被人以手制止，那兩人就這樣坐到我們的對面來。
 
「首先，我們聽說了敵人撤退的事，對此我們衷心表示感謝。老夫是治理這座城市的加羅斯．馮．米爾達。旁邊的是老夫的孫子，阿爾托莉雅的哥哥，勞爾。」
 
「我是勞爾．馮．米爾達。」
 
「我是燈也，是位冒險者。」
 
我輕輕朝兩人低下頭。
 
稍微感到緊張的我以眼角余光看向正在ムシャムシャ地品嘗裝在盤子上點心的娜塔莉。
 
「真讓人懷念啊，加羅斯。原來汝還活著啊。」
 
「賢者殿，您說的這些老夫原話奉還。您還是和以前一樣沒變……」
 
果然，娜塔莉比眼前正值壯年的加羅斯還要年長。
 
雖然怎麼看都只是幼女蘿莉。
 
「皇女殿下平安無事比什麼都好。皇都已經被壓制，詳細情報都無法流入。能將至今為止的經過與老夫說嗎？」
 
夏露點點頭，從逃出皇都的理由開始說明。
 
聽見近衛團長的加勒特被討伐的時候，加羅斯便皺起眉頭。
 
接著與隨從一起逃出皇都，在森林裡仿徨時，和我在歐克的村落相遇，並一同前往薩蘭迪爾王國的城市芬迪避難。
 
在那裡與娜塔莉碰面，和我同住一個屋簷下生活。
 
然後，被傑內瑞德王國和城市芬迪的士兵們所追趕，將其擊退後穿過森林回到盧內德帝國。
 
以及訴說了越過山丘時，正好看見傑內瑞德王國的士兵們都沖往城門，因而造成指揮陣營薄弱，並襲擊指揮陣營的事。
 
「—─是這樣子啊。老夫對於燈也殿只有滿滿的感謝。以皇女殿下為首，就連老夫的孫女也受你照顧了。感謝。」
 
配合輕輕低下頭的加羅斯，勞爾也跟著低下頭。
 
「不，只是因為不能放任不管而已……」
 
「即便如此，你還是幫助了失去讓人安寧土地的皇女殿下他們。要是我的領地內可以的話，就將沒人居住的房子交給你們。那就慢慢來吧。」
 
「非常感謝您。要是可以的話──」
 
說實話，比起普通的房子，待在芬迪時所住的房子還比較舒適。
 
「能借給我上方沒有建築的土地嗎……。這樣子我就很感激了。如果有能夠建造馬廄的空間就更好了。」
 
「只要空地就可以了…….？那樣的話還有不少剩餘的地點。之後老夫讓人帶你過去吧。即使是如此，竟然能讓黑曜馬從屬，你肯定是相當高位的冒險者吧。」
 
「不，我只是普通的等級B冒險者──」
 
「祖父大人！燈也大人非常強的哦。看起來像是魔法職業，卻能熟練地使用劍，也能在一瞬間就把十名傑內瑞德王國的士兵給解決。我覺得就算我們一起也敵不過那樣的數量。」
 
阿爾的話使加羅斯稍微睜大雙眼。
 
「到這種程度啊……。雖說阿爾托莉雅只是年輕小輩，也是有相當的等級。要不然的話是沒辦法勝任近衛的。」
 
「而且…….魔法的威力也比老朽更高上不少。以無詠唱使用上級魔法時的威力也很猛烈……。甚至讓老朽難以置信呢……」
 
「竟然！？比賢者殿更加！？」
 
加羅斯露出比剛才更驚訝的表情。
 
君臨盧內德帝國宮廷魔術師首席數十年的娜塔莉，說出比自己還要更強的話。這會讓人驚訝也不奇怪……被人過份抬舉也有點讓人吃不消。
 
「不，我一人能做到的事有限…….」
 
我謙虛地說，但誰也沒聽進去。
 
加羅斯驚呆，而在旁邊的哥哥勞爾則是目光炯炯。
 
「────還有，我打算讓燈也大人，再將來成為我的丈夫。」
 
夏露的這句話使全員的表情凝固了。
 
接著，彷彿剛才溫柔的溫柔表情全都是騙人般，加羅斯以嚴厲的視線看向我。
 
「……燈也殿，您知道這是怎麼回事嗎……？和皇女殿下在一起的這件事。」
 
「不不，才沒有決定這樣的事！只是夏露『他們』這樣說的而已……」
 
「──嗯？『他們』……？」
 
「啊，祖父大人，我也要嫁給燈也桑了。」
 
「你，你說什……麼……。就連阿爾托莉雅……也……？」
 
變得更加嚴厲的視線充滿了殺氣。
 
不，請饒了我吧。
 
這個老爺爺正在用視線殺人啊。
 
然後，最後的炸彈正在等著。
 
「老朽也決定與燈也締結婚姻關係了。我們幾位已經是一起同床共枕的夥伴了！」
 
娜塔莉給出了最後一擊。
 
「……竟，竟然是同床共枕……。而且還是三個人……一起……。燈也！！！給老夫到外頭！！！！！」
 
滿臉通紅的加羅斯拍著桌子站起身大吼。
 
 
  