========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-05-15 23:57
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
如同學校操場大小般的訓練場內，我正拿著模擬劍處於周圍遭到十名以上士兵們所包圍的情況。
 
「如果想得到老夫的孫女，就得讓人看看你究竟有多少實力。」
 
在那當中的一人，阿爾的祖父加羅斯正扛著比身高更高的模擬劍笑道。
 
加羅斯是阿爾的父親，加雷特近衛騎士團長之前的前任團長。
 
從阿爾那裡聽說了，米爾達家是盧內德帝國中輩出武鬥派人才的其中一個家族。
 
……那麼該怎麼做才好呢。
 
要把他們打倒的話大概也很簡單。
 
說實話，我甚至覺得阿爾一個人就能戰勝所有人。
 
實際上，從我們捕捉指揮官的這件事中就能明白吧……
 
雖然也有放水的手段，但他們三人一下就會看穿，所以沒辦法鬆懈。
 
我輕輕揮劍，確認感覺後朝士兵們擺出架式。
 
「看樣子準備好了。那麼，開始！」
 
將我包圍的士兵們舉起劍散開。
 
接著，有五人邊揮舞劍便朝我這裡跑來。
 
……與其守不如攻嗎。
 
我將魔力纏繞在身上，強化全身後一口氣跑出去。接著以模擬劍斬下，一口氣打斷兩人的模擬劍將其踹飛。
 
然後就這麼沖入感到驚訝的士兵懷中，毆打他的腹部。
 
要是認真的話，或許會導致內臟破裂，所以我有仔細斟酌。
 
即便如此，周圍的士兵看見我的動作依然露出驚愕的表情。
 
「到此為止。」
 
雖然只有打倒四人，但待在後方的加羅斯喊出聲音。
 
我放下模擬劍，呼地吐出一口氣。
 
「既然有如此大的實力差，即使戰到最後結果也不會改變。這重要的時間要是讓士兵受傷的話可是會讓人困擾的。」
 
姑且可以使用回復魔法，只要沒死的話就不會有問題…..
 
士兵們解除緊張感，各自坐了下來。
 
「從現在開始就是老夫的回合了。」
 
加羅斯獨自站在我面前。
 
雖說是上了年紀，卻又讓人感受到了與士兵們同樣處於第一線的強度。
 
扛著的是大劍。
 
即使是模擬劍，也可能會使刀刃遭到破壞，受到直擊甚至會骨折。
 
我繃緊表情，重新架起劍。
 
「那麼，老夫要上了！」
 
雖然氣勢不錯地跳了過來，也比其他的士兵更強，但和阿爾相比速度有些差距。
 
毫不費力地接下劍，將其甩開後往後退去，接著又一口氣繞至後方以劍抵住他的脖子。
 
「這樣就結束了吧……」
 
加羅斯因為我的話而顫抖身軀，然後就這麼笑了起來。
 
「啊哈哈。到此為止了！擁有如此實力的燈也殿還真是強！也難怪我那孫女會迷上你了。」
 
轉眼間就決出勝負。
 
爽快的性格真是得救了。這個時期要是不小心受傷也不好辦呢。
 
「好，繼續談話吧。」
 
這樣說著的加羅斯，心情愉快地回到屋內。
 
我們就這樣追在加羅斯的身後，而士兵們則是重新開始訓練。
 
◇◇◇
 
「話說回來，沒想到會這麼強啊……。也有憑著這樣的人數捕捉到帝國指揮官的事，就連三人被吸引的這件事也是……沒想到就連賢者殿也是呢。」
 
對眼前嘎哈哈地笑道的加羅斯苦笑。
 
模擬戰結束後，我們重新回到剛才所在的接待室內。
 
「比起這個，祖父大人……帝都那裡變得怎麼樣了……？」
 
阿爾的話使得直到剛才為止都很開朗的加羅斯的表情變得陰暗。
 
「王都完全淪陷了。早早逃出的人雖然逃入了這裡和精靈自治區，但有消息指稱剩餘的人只有人族被當作是居民，獸人和精靈等亞人則是被貶為奴隸。陛下他們應該被關在地下監牢內，但到目前為止都沒有任何消息。」
 
傑內瑞德王國果然是人族至上主義。
 
在盧內德帝國所捕捉到的奴隸會在平定帝都之後，就會被運回傑內瑞德王國作為奴隸吧。
 
得快點奪回帝都才行呢……
 
「那麼……今後打算如何……？」
 
我的話使加羅斯皺起眉頭，用力緊握拳頭。
 
「……還沒有決定。光是維持這裡的守備就已經是極限了。還是多虧了你們的關係才能讓敵人撤退……」
 
說實話，我雖然很想知道帝都的情報，但在這裡駐紮的大多都是獸人和從帝都逃往這裡的人。
 
能夠潛入帝都的人不是太多。
 
……沒辦法了──
 
「我……由我悄悄潛入帝都。」
 
「什，什麼！？」
 
「燈也桑！？」
 
大家聽了我的話都一臉驚訝的表情。
 
「這裡的守備，只要沒有勇者參與的話，你們三個就沒問題了。更何況……我可是薩蘭迪爾王國的冒險者哦？而且也是人族，要進去帝都根本沒難度。」
 
指揮官被抓住了，勇者也聽說已經回到傑內瑞德王國了。
 
以那三人的等級要面對那些士兵是不可能會輸的。
 
而且，即便讓他們三人同行，夏露的臉已經曝光，阿爾和娜塔莉又是獸人和精靈，只要在一起的話肯定會因此被抓住。
 
但是，如果只有我的話就沒有問題了。
 
「但是……即便汝很強，隻身一人……」
 
「我沒問題的。只要勇者不在的話…..」
 
雖然不清楚勇者有多強，但我也不可能這麼簡單輸掉……
 
我與加羅斯的視線相交，持續無言地凝視。
 
「……知道了。既然賢者殿和阿爾都認可了，老夫也認可吧。燈也殿，就拜託你了。」
 
這樣說著，加羅斯朝我低下頭。
 
「收下這個吧。或許會在哪個時候派上用場。」
 
加羅斯從懷中拿出鑲有寶石裝飾的短劍放在桌上。
 
柄上有著彩色的紋章，能夠看出是把高級品。
 
「這是……？」
 
對於將視線看向短劍的我，加羅斯開始說明。
 
「這是王家在老夫將騎士團長的職位轉讓給老夫兒子時所給予的短劍。帝國的人只要看見這個紋章，不管是誰都能理解，肯定能成為燈也殿的助力。」
 
「這麼重要的東西……我不能收下……」
 
「無所謂。老夫等人必須依靠燈也殿也是事實，請收下吧。」
 
加羅斯點點頭，筆直地凝視我。
 
「我明白了，的確是如此，那我就暫時借用了。」
 
收下短劍，我也下定決心要幫助盧內德帝國了。
 
 
  