========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-05-16 00:06
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
大約花上兩天的時間在裡昂請教了和帝都有關的事。
 
雖說如此，我一個人能做到的事情也有限。所以只以入手帝都的情報為優先，一旦出現破綻就趁隙侵入王城。
 
夏露也告訴我王城的秘密通道了。
 
「這是為了在緊急時刻從王城逃出而存在。只有王族和心腹才能知道，或許在哪時候能派上用場。」
 
在攤開的羊皮紙上簡單描繪出王城平面圖，並在那個地點做上記號。
 
詳細的圖紙不可能從王城內帶出來，所以只能依靠夏露和阿爾，以及加羅斯的記憶描繪出。
 
將整理好的東西收入次元收納內，做好從裡昂出發的準備。
 
「一個人真的沒問題嗎……？」
 
加羅斯並不知道我的狀態，職業也是我們四人的秘密。
 
也因為這樣，加羅斯才會擔心獨自一人前往的我。
 
但是，我反而更擔心他們三個。
 
「比起這個，你們三個真的沒問題……？這樣問實在是太不識相了呢……」
 
他們三人的等級已經比前往裡昂時還要更高了。說不定也有能戰勝勇者的可能性，但我還是因為自己沒辦法跟她們一起而感到不安。
 
「沒，沒問題的，我們也變得更強了！而且……我也很擔心帝都的雙親……。對於只能依靠燈也大人這件事，真的非常抱歉。」
 
「燈也桑不在的期間，我們會好好守護這個裡昂的。」
 
那兩人的表情十分有自信。與之相比，娜塔莉則是────啪咕啪咕地把拿出來的點心給吃掉。
 
「…………」
 
不禁歎出一口氣。
 
這傢伙啊……
 
不由得眺望他的身影時，偶然與娜塔莉的視線相交。
 
「燈也，沒問題的。老朽可是在這裡呢…….。帝都就交給汝了。」
 
的確，娜塔莉光是知道被夏露和阿爾超過等級，就在前往裡昂的路上如同鬼神般毫不停歇地提升等級。即便在第一天就超過那兩人的等級，也沒有鬆懈。
 
嘛，只要有娜塔莉在就不會有問題了吧……
 
「那我出發前往帝都了。」
 
大家對我的話點點頭。
 
離開宅邸，發現士兵早已和黑曜一起等我了。
 
黑曜一看見我的身影，便和往常一樣輕咬我的頭。
 
「這種時候就別這樣啦……」
 
我擦了擦頭上的口水，加羅斯便露出佩服的表情。
 
「居然能被黑曜馬如此喜愛啊……」
 
一面聽著這些話，一面跨上黑曜。
 
「這裡就拜託你們，那我出發了。」
 
「帝都就拜託你了。」
 
「要小心哦。」
 
「交給你了。」
 
聽著各自的話，一邊讓黑曜緩緩前進。
 
穿過裡昂的大門，接著提升速度。
 
雖然想筆直前往帝都，但這樣的話可能會有和攻擊裡昂的士兵們相遇的可能性。
 
因此稍微繞了一大圈，沿著森林跑了過去。
 
作為從薩蘭迪爾王國而來的冒險者，有前往帝都的必要。
 
正如加羅斯所想的那樣，我沒有與傑內瑞德王國的士兵相遇，就這麼到達通往薩蘭迪爾王國的道路。
 
從這裡開始得用徒步的。
 
畢竟這是不能太過引人注目的任務，要是搭乘黑曜前往帝都的話，可能會立刻出現傳聞。
 
說不定也會有被佔領帝都的傑內瑞德王國的士兵們奪走的可能性。
 
雖然想快一點，但給黑曜餵食和喂水，稍微休息一會兒後把黑曜收回次元收納內。
 
「好，出發吧……途中說不定也有村莊……」
 
我一邊確認從裡昂那裡得到的盧內德帝國的地圖，一邊稍微加快腳步北上。
 
◇◇◇
 
步行大約過去半天後，看見了麥田。
 
絲毫沒有因為收穫期過早而荒蕪的樣子。
 
接著，馬上就能看見村莊。
 
太陽漸漸傾斜，天空也染上了茜色（暗紅色）。
 
「會有能住的地方嗎……」
 
我穿過沒有任何人守護的門。
 
村莊一點都不熱鬧，人也是如此。大約有數十戶聚集建在一起，而我則是朝最大的房子過去。
 
村莊內沒有年輕的男子，盡是些老人和小孩，他們チラチラ地將視線聚集在我身上。
 
我在感受這些視線的同時，到達最大的房子前。
 
輕敲了幾次門，發出聲音。
 
「不好意思。」
 
我一說完沒多久，門內便傳來了「是的」的響應。是女性的嗓音。
 
接著，門打開後所出現的是大約十多歲，和我差不多年紀的年輕女性。
 
「不好意思，我目前正在前往帝都的途中，能在這個村莊住一晚嗎……？」
 
聽了我的話，年輕女性雖然有些苦惱，但表情也立刻變得明朗。
 
「雖然沒有旅館和空房，要住在這個家嗎？雖然得問一下爺爺，不，要問一下村長才行。」
 
「只要能讓我住宿，哪裡都可以的。」
 
「那麼，請進。村長也在裡面。」
 
我在女性的帶領下就這樣進入家中。來到最深處的居室時，便看見壯年男性正在桌子上寫著東西。
 
「爺爺，這個人說想在村裡住一晚……」
 
女性的話使壯年男性暫時停下手邊的工作抬起頭。
 
壯年男子注視了我好一會兒後才開口。
 
「要住下來是無所謂，但在戰爭期間沒辦法招待你什麼好東西……。年輕人作為士兵離開村裡……不會回來……已經不會回來了吧……」
 
盧內德帝國在與傑內瑞德王國的戰爭中輸了。
 
這個村莊面對著薩蘭迪爾王國，應該是不可能會受到直接的損害吧，但為了守護國家而志願從軍的年輕人，就這麼離開村莊了。
 
回不來的話，光從話語的意思就能理解了。
 
這就是戰爭嗎……
 
心情稍微變得陰暗了。
 
「如果可以的話我也想幫忙。食物的話，提供食材如何……？我能提供魔物的肉。」
 
我的話使村長稍微露出笑容。
 
「這真是感激。因為年輕人不在了，也沒辦法去狩獵，每天盡是些野菜和小麥……。即便只提供一些也幫上不少忙了。」
 
「那樣的話我提供一隻足夠肥胖的魔物吧，希望也能分給其他村子裡的人。我也只能做到這種事呢。」
 
聽到一隻肥胖魔物的少女目光炯炯地露出笑容。
 
「爺爺，我去把村裡的人叫過來！」
 
「啊，就這樣吧。記得要說是客人提供的肉。解體道具就由老夫準備吧。」
 
與村長一同再次進入宅邸內。
 
「那麼，魔物的肉是在……」
 
既然會提供魔物的肉，也就表示會用馬車運來吧。
 
村長看著空手的我歪了歪頭。
 
「啊，稍等一下。」
 
我從次元收納內取出從森林內捕捉的豬型魔物。
 
「喔…….」
 
就連村長也對於這樣的大小發出驚呼。
 
取出的魔物名為野豬，是在冒險者公會內也會被分類為等級C的魔物。
 
體長大約三米左右，如果只是這個村莊的居民，即使全部人都拿了一部分也還會有剩。
 
「如此程度的獵物……非常感謝……那個……」
 
「啊，我還沒有自我介紹呢。我是燈也，是在薩蘭迪爾王國內的等級B冒險者。」
 
我在魔物前進行了自我介紹。
 
 
  