========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-05-16 00:21
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
與村長搭話，請他讓村莊內空閒的人開始解體我所提供的野豬。
 
村莊內多少還有點肉乾的庫存，只是如果要提供如此大的野豬讓村民們享用，除非發生什麼大事否則基本上是不可能的吧。
 
──如果是這種程度的話，我這裡要多少有多少呢……
 
光是在次元收納內，就有數十隻的野豬收納在裡頭。
 
我的感覺和遊戲時期相同，如果是同樣的素材，直到【x99】之前都是收在同一個格子內，也感覺不到重量。
 
這麼說來，我有一次在城市裡昂和娜塔莉聊天時，和他說了我的次元收納有如此程度的空間，結果娜塔莉他卻瞪大雙眼朝我撲過來呢。
 
村民們沒花多久就將素材解體，其他人則是拿著食材進行晚餐的準備。
 
不知道為什麼，所有的村民都聚集在一起歡迎我。
 
因為會很顯眼的關係，我曾經拒絕過，可是他們卻以「明明收下這些素材，怎麼可能什麼都不做啊」這樣的說法讓我難以拒絕他們。
 
村長分配好酒後，村民們則是把肉烤熟來吃。
 
果然年輕的男性大多都前往戰爭了。關於男性的部分，大多都是老人與小孩。
 
一邊吃著端出來的飯菜，一邊眺望村民們時，村長就這麼坐在我身旁。
 
「來喝一杯吧。老夫很久沒有這麼開心地暢飲了啊。──如何？有中意的孩子的話……」
 
村長因為年輕的工人一口氣少了很多的關係，委婉地勸我住在這個村莊內。
 
對此，我則是搖了搖頭大口喝酒。
 
這裡的年輕女性確實很多，但我現在可是在任務中，完全談不上這些。
 
「因為還有冒險者的工作呢……所以我打算明天離開這裡。」
 
「……是嗎……。還真可惜。」
 
村長遺憾地垂下頭，喝下一口酒後嘆了口氣。
 
現在最重要的是帝都的情報。確認夏露雙親的安危等等重要的任務浮現在腦中。
 
吃飽飯後，在喝醉前先行告退的我就這麼在村長所準備的居室內躺下休息。
 
清晨。早早吃完飯後，我和村長打了聲招呼便離開村莊。
 
從這裡花費兩天時間北上，就能到達帝都附近的城鎮，接著再從那個城鎮花費兩天時間就能到達帝都。
 
再次確認從裡昂那裡收下的帝國地圖，以小跑步的方式前進。
 
說實話，如果乘坐黑曜的話就能更早到達，但我在薩蘭迪爾王國打倒了傑內瑞德王國的士兵，並且擊退了突襲裡昂的士兵們。
 
在某處或許會有暴露出「燈也」的可能性，因此娜塔莉他們說了「要是進入中心部，最好是不要讓人看見黑曜」。
 
我也有考慮一旦碰上了必須逃亡的時候，可能就得把黑曜作為最後手段這件事。
 
是戰爭的創傷吧，在道路周邊的田地隨著越來越靠近帝都而變得更加荒蕪。
 
一邊想著這就是戰爭啊，一邊往道路前進。
 
幾條路逐漸會合，成為通往城市的單向道。
 
途中，雖然不怎麼多，但還是有出現商人的馬車。
 
雇傭了稍微多的冒險者，就連從我旁邊通過時，作為護衛的冒險者們也不敢對警戒有絲毫懈怠。
 
接著要前往的帝都前方的城鎮，『城市托雷斯』早已被佔領，目前正處於傑內瑞德王國的支配下。
 
即使是這種時候，商人們依舊沒辦法老實待著呢。
 
一邊眺望經過的馬車一邊往前邁步，大約過了半天左右就能看見城市托雷斯。
 
光只是被傑內瑞德王國所佔據，門上就已經懸掛起傑內瑞德王國的國旗。
 
我排入為了進入城市的檢查所隊伍內。
 
有好幾組的人排在隊伍內。
 
我的手中拿著公會卡，以及為了以防萬一而準備的數枚銀幣。
 
「下一位。」
 
輪到我的時候，我朝門衛出示公會卡。
 
閃耀著銀色光輝的公會卡是所有國家共同認可的高等級（等級B）。
 
「……從屬於薩蘭迪爾王國嗎，為什麼等級B的你會來這個城市……？」
 
士兵稍微歪了歪頭。
 
「嗯，我想如果是成為傑內瑞德王國旗下的這個國家，肯定會增加不少委託吧。正如你所見，我畢竟是回復術師嘛……」
 
我的想法是，假如利用回復術師的身份進入的話，也能因此減少對方的懷疑。
 
一般的回復術師，主要都是在冒險者公會內以後衛的身份加入其他隊伍內擔任輔助成員。
 
而像我這樣拿著變種劍沖向前線的傢伙幾乎是沒有。
 
「確實呢。嘛，如果是薩蘭迪爾王國的話沒有問題，可以通過了。」
 
我收下公會卡，輕輕舉起手通過大門。
 
平安無事地進入城市的我鬆了一口氣。
 
得先找到旅館呢。之後要稍微去趟公會露個臉嗎……
 
如果有前往帝都委託的話，也會有能輕意進入的可能性。
 
這座城市因為勇者馬上就使其淪陷的關係，並沒有如此荒蕪。
 
我也從裡昂那裡聽說了托雷斯這裡人族較多，並且幾乎沒有獸人族的事。
 
雖然並非熱鬧，但也有許多店鋪開張，響起店員招呼的聲音。
 
途中，在販售串燒的小攤上買了兩串串燒，並和他請教冒險者公會的地點和推薦的旅館。
 
旅館非常近，一進入裡頭便能看見待在接待處的中年女性探出臉來。
 
「歡迎光臨。是要住宿嗎？晚餐還沒開始喔。」
 
「麻煩了，我要住宿。先暫且住個一晚。」
 
「包含早晚餐的話會需要一枚銀幣。對不起呢，因為是這種狀況所以漲價了。」
 
「不，如果只是這樣的話無所謂。」
 
在戰爭中戰敗的國家會被剝削這也是無可奈何的事。
 
而且，這種狀況下客人的數量也會減少吧。
 
拿出一枚銀幣放在櫃檯上。
 
「感謝惠顧。居室在二樓最裡面。」
 
收下鑰匙，從最裡面的樓梯上去，那裡有四個房間。
 
將鑰匙插入最深處的居室將其打開，那是間對於一個人來說有點寬敞的居室。
 
大約有八坪。床也不是單人床而是雙人床，有衣櫃，桌子和椅子。
 
如果是這樣的配置就算要一枚銀幣也不會讓人感到不滿。
 
嘛，托之前在薩蘭迪爾王國所接下委託的福，我現在的手頭很充裕。
 
確認完居室後，朝櫃檯說了聲「我去趟公會」便交還鑰匙離開旅館。
 
一邊想著只要得到帝都的情報就可以了吧，一邊往公會前進。
 
 
  