========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-08-01 14:02
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
公會的所在是在只要說明就能理解的地方。
 
一面眺望街道一面走著，站在店門口的員工們的聲音果然很小。
 
一邊考慮這種事一邊推開公會的門，裡頭十分冷清。
 
「這間公會撐得住嗎……」
 
確實，公會壅擠的時間是接受委託的早晨和回報的傍晚，即使是白天，也會給人一種稍稍擁擠的印象。
 
朝看起來很閒的接待小姐搭話，她便露出了在想什麼的驚訝表情。
 
「非，非常抱歉。歡迎來到托雷斯支部。您有什麼事嗎……？」
 
「啊，我打算去帝都，但因為有戰爭的關係，所以想要那邊的情報。」
 
從懷中取出公會卡放在櫃檯上，接待小姐確認上頭的內容後便露出驚訝的表情。
 
「等級B！？失，失禮了。帝都情報的話……不怎麼……」
 
接待小姐的表情變得陰沉。果然，情報或許還沒有傳達到這裡。
 
「是這樣啊……我知道了。嘛，我打算明天過去──」
 
「目前帝都的入都審查很嚴格……，啊，說起來！有一件要前往帝都的護衛委託。如果要前往的話，願意接受嗎？因為沒有其他人接下……」
 
說實話，為了侵入帝都我不太想和誰扯上關係……
 
但是入都審查明明很嚴格，卻只有一個冒險者自己過去，或許會有被懷疑的可能性。
 
那樣的話，作為護衛一起入都或許不錯。反正，靠近帝都的時候也沒辦法讓黑曜出來。
 
以馬車護衛的身分前往或許才是正解……
 
「如果明天出發的話，我能接受。出發時間延長的話……」
 
「不，委託人也希望委託能盡早。如果能接受的話，您能在明早到公會前嗎？」
 
「知道了。就這樣吧。」
 
「非常感謝您。說實話，因為沒有人接下這項委託，您能接下這項委託對於公會而言真是幫大忙了。」
 
收下委託票，走出公會前往市場。
 
雖然很冷清，但依然有商品擺出，因此接連購買想要的東西。
 
食物的話，不論有多少都不會讓人困擾。
 
「為了明天做準備，今天就先睡了吧……」
 
在傍晚時回到旅館，吃飽飯後早早睡了。
 
◇◇◇
 
早晨，退房後，連忙前往公會便能看見那裡有一輛馬車。
 
難道是那個嗎……
 
取出委託票，走向車伕台。
 
「……我有接受護衛的委託，是你嗎？」
 
坐在車伕臺上的人就這麼戴著頭巾回過頭來，將頭巾摘下。
 
「啊─，你是接受護衛委託的人吧！我是愛莉絲。從薩蘭迪爾王國來到帝都，但在途中護衛就回去了呢……」
 
「我是燈也。同樣是在薩蘭迪爾王國的芬迪城鎮中作為冒險者。現在是在帝都……」
 
聽見出身於相同的國家，愛莉絲便露出笑容。
 
「王國出身的呢。我也常常通過芬迪的城鎮喔。那麼，就麻煩你到帝都了。」
 
從車伕臺上下來的愛莉絲伸出右手，輕輕握了握。
 
「那麼，請坐上車伕台。我負責駕車，請你坐在旁邊監視……嗯，聊天對象就請多指教了。」
 
「啊，我也會好好監視的，請多指教。」
 
坐上車伕台，讓馬車出發。
 
通往帝都的道路是有士兵在巡邏嗎，沒有魔物出現。
 
聽說只要兩天就能到達，途中也與傑內瑞德王國的十人小隊擦身而過數次。
 
那邊好像也知道這是商人在運輸，雖然有投向視線，但沒有特別被阻止就到達帝都。
 
「哎呀……。果然還是得花點時間呢。」
 
「這也沒辦法……。慢慢排隊吧……」
 
或許是帝都城門的審查很花時間，有好幾輛等著進入的馬車並排在一起。
 
剛佔領沒多久的帝都入場緩慢的話，就能先行看穿間諜是否進入。
 
雖然覺得沒辦法，但還是排在最後面。
 
在前往帝都的路上，與愛莉絲的對話中稍微得到了些帝都的情報。
 
也聽說了推薦的旅館，我打算住在那裡。
 
聽加羅斯說只要進入帝都，與對方接觸就沒有問題了。
 
「喂，下一個！」
 
終於輪到我們入都審查了。到達帝都的入口後等了大概三個小時……
 
讓馬車前進，便被要求下車檢查後方貨物和委託。
 
「兩個人都是薩蘭迪爾王國啊……」
 
我也出示委託票的存根和公會卡。
 
雖然確認公會等級的時候士兵露出稍微吃驚的表情，這大概是因為這麼年輕就達到等級B的緣故吧。
 
把返還的委託票和公會卡收起。
 
「好，進去吧。」
 
士兵的審查結束後，愛莉絲便讓馬車前進。
 
「哎呀，真是費勁呢～。沒想到要入場就要花上這麼多時間。」
 
對著即使稍微覺得累依然露出笑容的愛莉絲輕輕點頭。
 
「先去旅館吧。那裡離公會很近料理也很好吃，敬請期待。」
 
「啊，我本來就沒有其他能去的地方。所以也會住在那裡喔。」
 
次元收納內還有大量的資金在，即使價格多少貴一點也沒有問題。
 
要是可以的話，有浴室的旅館比較好，但我實在是說不出這麼奢侈的話。
 
稍微驅使馬車走了一會兒，愛莉絲便在一家旅館前停下馬車。
 
「這裡就是旅館喔。先去租借房間之後再到房間裡簽下委託票的名字吧。」
 
「啊，這樣就可以了。」
 
兩人一進入旅館，接待處的一名三十歲左右的女性便朝著愛莉絲揮著手搭話。
 
「我來了─。有空房間嗎？要兩個房間……」
 
「啊啦，愛莉絲醬。好久不見！平安到帝都了呢。太好了……」
 
「嗯……。算是呢。啊，負責護衛我到這裡的燈也也要住在這間旅館，請多指教。」
 
聽了愛莉絲的話，接待小姐稍微送出警戒的視線，不過馬上就放鬆了。
 
「畢竟是愛莉絲醬介紹的呢。因為目前是這個狀況所以會稍微漲價，可以接受？一天一枚銀幣呦。」
 
「哎呀，漲到這種程度了啊……」
 
「嗯，稅金加倍了呢。而且王國的士兵說了好幾次是戰時稅呢……」
 
兩人的表情稍微變得陰沉，但愛莉絲再次露出元氣滿滿的笑容。
 
「沒辦法了！作為代替，我會期待美味的料理喔！」
 
「那就交給我吧！絕對會是不讓你後悔的料理。」
 
聽了兩人的對話不禁雙頰鬆弛。
 
雖然和其他的旅館相比稍微貴了些，不過因為這裡是帝都，多少貴一點也是沒辦法呢。而且才剛被佔領沒多久。
 
「二樓的房間喔，因為是鄰居，所以能拜託愛莉絲醬幫忙帶路嗎？」
 
「好─的！燈也，跟我來。」
 
在接待處放下兩天份的兩枚銀幣後，追著愛莉絲爬上二樓。
 
上了二樓，是最裡面和前一間的兩個房間。
 
從愛莉絲那裡收下鑰匙。
 
「嘛，去看看房間吧。」
 
朝露出微笑的愛莉絲歪了歪頭，打開門便能看見大約十坪左右的空間，稍大些的床，甚至還擺放了沙發，比其他一般的旅館相比還要更加乾淨這點也很讓人滿意。
 
「這房間比我想像的還好啊。我還以為會很窄呢。」
 
「呼呼，對吧？我來帝都的時候，都會住在這間旅館呢。」
 
愛莉絲就這樣進入我的房間。
 
然後──關上門，鎖上。
 
「然後呢，燈也……。──聽聞加羅斯大人的指示。從今晚開始行動。」
 
我因為愛莉絲那難以想像的言語，不由得露出驚訝的表情。
 
  