========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2020-11-08 14:41
==========================

------------------------------------------

【被召喚的賢者前往異世界】

3—9 (皇室的救援計劃)

       ~愛的雙人房~


翻譯 by wt1 in ESJ (機翻潤)

校稿 by 野喵 in ESJ


譯: 1.以上標題為偽標題。
(作者自 3-9 之後都沒給標題)

2.以上副標題也是譯者的興之所至。


--- 以下正文 ------------------------------

我被表情判若兩人的愛莉絲嚇到，不由得吞了吞口水。愛莉絲則鬆了一口氣似的微笑著。

「好吧，請坐。我會解釋發生了什麼事。」


我點頭同意，將武器收到次元收納中, 並坐在另一張床上。


「順便說一句，這家旅館的老闆夫妻是自己人，所以不用擔心。」


使用探索魔法檢查這家旅館目前的情況，發現樓上有很多人。

可能是因為這裡是帝都，這家客棧共有三樓，一樓有餐廳和簡單的淋浴間，二樓有客房。無論如何，這很有趣。每層大約有四個房間，但是三樓裡有數十個人，以一家普通的旅館來說密度也太高。

-思考著一個可能的情形。


「-愛莉絲，樓上有沒有藏著什麼人……？」


聽到我說的話，愛莉絲的微笑消失了片刻，然後再露出與先前一樣的微笑。


「……不愧是燈也。在傑內瑞德王國的佔領下，有些需要藏匿的人的確就住在三樓……」

「亞人，包括獸人和精靈在盧內德帝國中都不受歧視，但是傑內瑞德王國抱持著人類至上主義歧視著亞人。」

「是的。我將一些無法逃出帝都或無法躲在其他據點的人藏在這裡。當然，並不是所有人都得救了，更多人被俘虜或淪為奴隸了。」


正在解釋的愛莉絲，握緊拳頭，帶著失落的表情。普通的商人是無法得知這麼多訊息的。我馬上猜到愛莉絲的身份。


「愛莉絲的真身份是間諜……？」

「恩，猜對了。我是藏於各個地方的密探之一。但是燈也，我們可以舉辦婚禮來成為真正的一對夫妻嗎？」

「別開玩笑了，繼續跟我說明情況吧。」


聽著她直言無晦的說明。說明一直持續到晚餐時間。我在餐廳和愛莉絲共進晚餐，但我沒有看到三樓的居民下來的跡象。只有少數用餐的顧客，我們一邊友好的交談一邊用餐。

洗完澡後，我回到房間，坐在床上面對著愛莉絲。


「時間有限。我們午夜就出發。」

「好，我沒有問題。」


即使是深夜，由於我的高水準，我也可以毫無問題地移動。 我習慣於狩獵練功，所以即使休息一會，我也可以繼續戰鬥好幾天。愛莉絲打算小睡一會，所以我決定也稍微瞇一下。


「嘿，醒來。出發了。」


愛莉絲的聲音吵醒了我。她已經換了衣服，出於某種原因，穿著黑色的服裝，並用布遮住了臉。


「早上好。我都準備好了。看起來就是一個間諜吧？」


我下床從次元收納裡找尋適當的服裝。 我沒有像愛莉絲那樣的間諜衣服，所以我選了件深色衣服並將其取出。


「看啥小？」


當我試圖換褲子時，我突然感到視線並轉過頭，發現愛莉絲正盯著我換衣服。


「呵，我不介意，因為我們是一對夫妻嘛。」

微笑著回答的愛莉絲扔來一件黑色外套。


「用它遮住你的臉。」


愛莉絲這樣說。換好衣服的我拾起扔下的外套並穿上。我沒有可以隱藏自己臉的面具，所以我用頭巾遮住了臉。


「打扮成這樣大概沒問題了。我們從後門出去吧。」


我們往下走到二樓，直接進入廚房，打開後門然後走出去。對這家旅館的理解到什麼程度？ 好吧，我想這是據點之一。

沿著一條狹窄的小巷走著，並仔細觀察著，大約二十分鐘後，我們停在皇城附近一所私人住宅的前面。

當愛莉絲有節奏地敲門時，也許是一種信號，門開了，一個四十多歲的男人出現了。默默地用下巴示意我們進去，然後我們走進了屋子。

這房子的外表看來與普通的私人住宅沒有什麼不同。

該名男子說了一句話，說跟著他走吧。當他進入最裡面的房間時，他將床移到一邊，並移開了地板。我們要從這裡下去。


從內部看，有一個垂直方向下降的梯子。這兒似乎是一個秘密基地，我有點興奮。


當所有人到達下層時，那個人點燃了燈。 內部就像一個長長的山洞，是一個大概是很久以前就挖好的通道。

當打開我面前的門時，裡頭有幾個男人和女人，他們都是人族。武器放在房間的一個角落。他們要我們坐在圍繞著一張大桌子旁的空椅子上。


桌子上有張打開的地圖。


「我不會自我介紹。即使我在這裡自我介紹，講的也是假名。」


引導我到地下室這房間的那個男人笑了。


「哦，沒關係。」


一個人指著地圖上的一個地點開始解釋。


「這條地下通道通往皇城城堡的地下，是一條緊急用的疏散路線。而我們是世世代代管理這所房子的人。」


顯而易見，這個國家的王室受到臣民的崇拜。 幾代人就這樣一直保守著秘密，以防萬一。它可能一生都用不上。也許這次是因為特殊的意圖而沒有使用它。

我不知道，但我感覺這裡的人們就是世代負責保護這段通道的人們。


「如我所解釋的，緊急情況下從城堡撤離的路線意味著，如果您走往相反的方向，
則可以進入城堡。實際上，我們還沒有人進去過。」


「為什麼……？」


如果你早點前去，目前被監禁的皇室成員可能已經早被救出。


「即使我們嘗試救出皇室成員，但只要這座帝都的居民被劫為人質的一天， 有著強烈責任心的陛下大概也將堅持繼續留在這裡... 。所以我們在等著可以幫助我等說服陛下的人，並持續守護著這段秘密通道。」


「當然……所以你在等我嗎？」

「你身上有帶證明吧。從加羅斯大人那裡拿來的那個信物。」


我想起了，加羅斯託付給我的是刻有徽章的匕首。我從次元儲存中拿出匕首並放在桌上。


「是的。這正是世代相傳的，即使是皇室也要遵循作為「指南」的重要信物。」


我想知道他是否把這樣一件重要的事情委託給我。


「即使我們試圖救出所有的的皇室成員，但這很容易馬上被敵人發現。如果拯救皇家的任務被發現就糟了，這就是為什麼等候擁有指南信物之人再行動的原因。」

「而我是嚮導。我知道在皇城城堡的所有路線。」

愛莉絲摀住了嘴。

你知道城堡的內部嗎？ 儘管有間諜的作用，但愛莉絲真的是個商人嗎？


「為什麼愛莉絲知道城堡裡的事……？」

「好吧，這話題到此為止，稍後再談。」


我決定繼續思考愛莉絲的拖延字眼。


「那麼，什麼時候我們要闖入城堡進行救援……？」

「我當然希望今天就能救出皇室，但我這裡也需要做準備。我正在考慮十天後。現在敵軍在裡昂戰敗了，導致敵人的內部陷入了混亂，我無法預測得太準。」


當然，越早做出決定越好。他大概需要幫助或檢查安全性。我收到的委託內容是與愛莉絲一起潛入城堡，以幫助皇室。

我嘆了口氣，沒想過難度有多高。但是，我認為到目前為止我應該不會拒絕，我是唯一可以協助救援的人。

如果這座城堡沒有勇者在，我就不會輸。這就是為什麼我願意接下這個委託的原因。


「好。我打算按計劃在10天後展開計劃。我將在今天同一時間再次拜訪您。」

「哦，很好。這是只有擁有指南信物的人才能做到的委託。」


在檢查了地下通道之後，我們離開了基地。儘管遇到一支巡邏隊，但我們輕易的穿過小巷躲藏起來，然後從後門回到旅館。

回到房間，換好衣服，看著坐在床上的愛莉絲。


「它將在十天內準備好。我會尋求指導。」

「把它留給我！明天下午我會離開，所以我會早點睡覺。」


我走到更遠一點的床上，轉身回避愛莉絲，然後閉上眼睛。由於緊張而疲倦後，我很快就入睡了。


從窗戶射進來的陽光使我醒來。看著隔壁的床，愛莉絲已經起床了，不在房間裡。起床伸展後，可以獨自一人從床上換衣服。


「愛莉絲去哪兒了……？」


鎖好房間，然後走到下面的飯廳，愛莉絲的手肘放在櫃檯上，正在放鬆的喝酒。當我注意到她時，我輕輕地揮了揮手。


「 燈也，早上好。我還沒吃飯，一起吃飯吧。」

愛莉絲拿著她的飲料，移到桌子上。

即使在餐廳裡是一個早晨，也沒有其他客人。也許沒有其他客戶了？ 使用探索魔法，發現上層仍然會有很多反應。

畢竟，除我們以外的所有客戶都是外星人。

(校: 這棟旅館住的都是外星人，腰間放著熱線槍，背後背著死光砲，每天都坐飛碟出入。XD 好啦，其實是外國人。)

旅館老闆出來後，我立即要了早餐，並和愛莉絲一起討論了今天的時間表。


「你今天有什麼計劃？我打算今天去趟商業公會，還是燈也想去其它地方？」


老實說，我想去冒險者公會一趟。儘管它是由政府管理的，但它實際上是出於某些意圖的獨立企業。我也想確認在帝都發生了什麼事。


「我想去一趟冒險者公會。我想知道正在發生的事情。放心，我不打算去那邊接委託任務。」

愛莉絲的表情在聽到冒險者公會一詞後有點黯然了。


「如果你去冒險者公會，最好說明我們是一對來這裡的夫妻。我來自另一個國家，在這裡沒有委託的記錄。」

當然可以。最初，冒險者公會是允許任何種族參加的，但有人告訴我，當我在裡昂時，這個盧內特帝國裡的亞人特別多。

既然帝都已被傑內瑞德王國占領，那麼就應該沒有亞人的冒險者了。我認為，只靠人族是很難涵蓋全部的委託吧。

如果有來自其他國家的自由冒險者，肯定會被抓來填委託的坑。

對於夫妻的身份來說，直接說這次是夫妻間的委託可能會更安全。
(校: 就是說這次是老婆愛莉絲委託老公燈也帶她來帝都行商。)


「好。我會先說我是護衛你來帝都的冒險者。當然，將夫婦的身份曝光是不得已而為之的最後手段。」

「如果是這樣，讓我們分開行動。帝都目前的治安看起來還可以。」


用餐的時候，我們繼續著不著邊際的聊天。

吃完飯後，我們決定回到房間並開始獨立行動。

由於我已經提前聽說過大概的地點，所以我離開了旅館，直奔冒險者公會。

畢竟，在軍隊進軍之後，在寬闊的道路上就可以看到許多戰爭導致的傷痕。 冒險者公會位於距離旅館約二十分鐘路程的地方，我很快就發現了它。

當我打開門進去時，裡頭的人們看來不太熱心即使現在是早上。 所有亞人的冒險者大概都已經逃脫，或者因為被俘或被處決，裡頭的冒險者人數看來不太多。

建築物的結構基本相同，但應該說不愧是帝都，接待櫃檯的數量比其他城市多。但是，許多櫃檯有空位。

眼神聚集在我身上片刻，但看到似乎是個年輕人，大部份人都轉開了視線。好吧，如果正常的看我，只會看到新的冒險者...

我按原樣看著委託板，但上面沒有貼著委託任務的單子。我走到櫃檯前，叫了看似自由的接待員。


「我是由薩蘭迪爾王國來到帝都的冒險者，請問公會裡目前的情況是怎樣？」


我從口袋裡取出公會卡，並放在櫃檯上。


「你是從另一個國家來的冒險者嗎？如你看到的我們這裡現在有點冷清。高級的冒險者們去打仗了還沒回來。亞人的冒險者們也都幾乎還在參戰……」


接待員臉上帶著哀傷的神情。

但是，當她看完我的公會卡內容時，她突然睜大眼睛，衝出了櫃檯。



#END 