========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-28
Last Reply: 2021-01-31 22:53
==========================

------------------------------------------

【被召喚的賢者前往異世界】

3—10 (帝都的冒險者公會)

　　　~喝吧，喝吧，多喝一點~


翻譯 by wt1 in ESJ (機翻潤)

校稿 by 野喵 in ESJ


譯:
1.以上標題為偽標題。(作者自 3-9 之後都沒給標題)

2.以上若有副標題也是譯者的興之所至，跟後宮的劇情有關。

--- 以下正文 ------------------------------


「燈... 燈也先生 ！？ 沒有懸念的話，您就是薩蘭迪爾王國的燈也先生！？」


一位公會娘飛也似的衝向我，我嚇得後退一步但點頭承認。


「誰立即聯繫一下副公會長！這是他指名的委託！我要馬上帶燈也先生去地下室一趟。」


原本沒有幹勁的公會娘們，立刻開始忙碌地動了起來。

怎麼了...？

被櫃檯衝出來的公會娘抓住了手臂，並被帶到櫃檯的後面。我走下樓梯，打開了大門。

眼前是一座看似訓練場的大型廣場， 但是有很多看來像是冒險者的傷患躺臥在那裡。不只是人類，也有很多亞人。


「這是……」


戰爭應該已經結束了一段時間，奇怪的是為何此地有這麼多傷患？


「 燈也先生的名字是由副會長告知的。他說如果您光臨敝公會，要當場提出請您治療這些傷患的指名委託。即使您來自另一個國家，您對這邊的情況一樣有點了解，對嗎？


對公會娘的問題輕輕點了頭。當我在都市里昂時，以及在前往帝都途中的都市時，我聽到了很多流言。

但是理應已經疏散到里昂或國外的亞人們，為何在帝都中仍然有這麼多人....？


「戰爭應該已經結束了，為什麼此時還有這麼多傷患？亞人們也應該早早就逃離了帝都吧……？」


公會娘聽了我的問題，表情逐漸變得黯淡。


「不過，我願意接下這個委託來協助這裡的傷患。」


我隨即走向在床上睡覺的傷患們。公會娘似乎有些驚訝，但還是跟在我後面。


「如您所見, 我們這裡回復術士的人數不足。他們一個人當好幾個人用，魔力都已枯竭無法使用回復魔法...」


當我聽著公會娘的話並走入廣場時，尚有意識的傷患都盯著陌生的我。


「這一帶應該可以吧……」


我伸出雙手施放起治愈魔法。


「區域高級回復魔法!」


以我為中心, 在周圍形成直徑大約二十公尺的銀色光圈。看到的傷患們都露出了驚訝的表情。光亮持續了約一分鐘，當它消失時，範圍內的傷患們都嚇了一跳。


「哦……我的傷勢正在癒合！」

「齁，那是真的……」

「我不敢相信……」


離開已治療過的患者，我移動至下一個位置，然後再次放出回復魔法。

我用了6次區域回復魔法治療了在場的所有傷者。

在確認我的魔法已經治好了所有人之後，公會娘半張著嘴嚇呆了。


「阿...阿...阿娘喂，這是不可能的吧……？區域高級恢復魔法……？而且施放不止一次……？」


說實話，如果要隱藏自己的實力，我可能會分多次釋放回復魔法並假裝魔力不夠需要間隔的時間。但是我做不到。

在此的人類和亞人都受到傷害並倒臥於此，證明了他們不屬於傑內瑞德王國，而是帝國的人民。我肯定我樂於幫助這些受傷的人們。此外，鑑於他們藏匿在冒險者公會裡，我認為這證明了帝都的冒險者公會仍然願意繼續庇護著盧內德帝國的人們。


「現在每個人都康復了。所以委託的內容應該已經完成了吧？」

聽到我說的話，公會娘神情恢復平靜地點了點頭。

「是的，這樣就完成了。待會必須開個小型會議，並將獎勵發給您，所以能請您跟我來嗎？公會副會長應該也想要馬上見您。」


能夠站起來的的冒險者們都對我道謝，我舉起了一隻手表明我收到了他們的謝意，並離開了訓練場。


我被引導去的地方是一間裝潢有點豪華的私人房間。


「請稍等一下。我馬上把代理會長帶來。」


公會娘在我面前倒了杯紅茶，鞠躬後離開了私人房間。


「我打算讓自己不引人注目。以後我應該向愛莉絲解釋這點……」


我認為無論如何我都不會堅持我說的「不脫穎而出」。即使不想出頭，在看到了這場人禍後我還是忍不住幫忙了。

幾分鐘後房門被打開，公會娘和一位看來四十多歲、留著鬍子的男人走了進來。他以前大概是冒險者，眼神銳利如鷹隼，鍛練過的結實身體將衣服鼓起。

當他坐在我面前，我倆互相對望著。

眼神交會也許過了幾秒鐘，他突然露出了微笑。


「我收到了公會娘的通知。我很感激你拯救了敝公會的困境。」

「嗯， 我接下了以回復術士的身份協助治療傷患們的委託。」


我輕聲地回答，那個男人又笑了。


「我還沒有介紹自己。我是帝都冒險者公會的副公會長格盧西亞。由於公會長是貴族，所以他已經被傑內瑞德王國的士兵所處決。所以我就是當前實際上的最高負責人。」

「我是薩蘭迪爾王國的芬迪支會所屬的B級冒險者，職業是回復術士的燈也。」


我在桌上放了公會卡來證明這一點。當格盧西亞拿到公會卡時，他遞給公會娘並一邊在耳邊低語著什麼。


「我會根據公會的委託流程來處理它。請稍等，在辦好前讓我們好好聊一聊。」


我的內情被打聽的話我會有些為難。但老實說，我想知道在訓練場上的傷患們怎麼回事。


「我剛才看到現場的慘狀了，可以請您解釋一下嗎？」


冒險者公會雖是由各國政府補貼，但處於中立地位。冒險者要不要參加戰爭純看個人意願，是可以自由選擇的，並沒有強制性。


在盧內德帝國中，採取的是與亞人一同合作的路線。但傑內瑞德王國抱持著人族至上主義，亞人除了擔當奴隸之外別無選擇。在盧內德帝國的冒險者公會裡也有很多亞人，盡管沒有表態，但內心都期望著盧內德帝國的勝利，


但是，由於勇者這個出乎意料的存在，帝都輕易地被傑內瑞德王國所占領。


並非所有亞人都能從帝都順利逃脫。他們躲在各種設施，地下室和貧民區中，以至於王國軍難以找到它們。但是王國軍得到了密報，部份貧民區遭到了傑內瑞德王國的士兵的襲擊。護送的冒險者有的得以逃脫，但更多冒險者和傷員都被俘或戰死了。

那是幾天前的事。

到目前為止，在掌握了格盧西亞所說的話後，必須控制一下他講的層級。


「可以和我說這麼多話嗎？？也許我是傑內瑞德王國的走狗？在那之前，為什麼公會娘會知道我的名字……？」


聽到我我意料外的問題，格盧西亞彎著膝蓋大笑起來。


「 燈也，你是傑內瑞德王國的狗……？如果是的話，在薩蘭迪爾王國時， 你幹嘛要殺死傑內瑞德王國派去追捕皇女的使者？」


消息還在四處流傳嗎？緊張感貫穿我的身體，但格盧西亞繼續笑著。


「沒關係。薩蘭迪爾王國的確有送通告來帝都，但在盧內德帝國，通告會先聚集在這裡，我已經停止了處理這起案件。所以你可以不用擔心。」

「 ...來的是通緝委託嗎？」

「是的，薩蘭迪爾王國的公會總部曾聯繫過我，說你是一名戰犯，殺死了傑內瑞德王國的貴族。殺得好。」


我想我待在盧內德帝國應該沒有問題了.... 我感謝這些消息。當我這麼想的時候，有人敲了門，公會娘走進房間。


「謝謝您的等待。」


托盤上放著一個小袋子，一張公會卡和一個信封。


「 燈也，獎勵是兩枚金幣。恩，原本我是想多給你一點的，但是在當前戰亂的情況下有點難。控制帝都的傑內瑞德王國也還沒給我送來補貼。.....好吧，我想你會明白的。」

當我拿起放在桌上的公會卡時，卡片的顏色已變為金色，並且在上面顯示「Ａ等級」。


「……這樣可以嗎？隨隨便便就提升我的等級……」

「哦，這個國家的公會實際上是我管的，它不是官方的組織。 在新的公會長來之前，我愛怎麼幹都行。」

「那麼這個信封是……？」

望著沒有寫上地址的信封。

「這是芬迪的支公會副公會長埃布蘭德的來信，那是你的老朋友吧。他跟我說，如果燈也來到帝都，請轉交給你。他認為你如果成功逃脫了後就會來這個國家。」


是在芬迪市的...埃布蘭德 。 我切掉信上的封蠟，看著信裡的內容，有一種懷念的感覺。信中還寫了對我，Shall，Al和 Natalie的擔心。衷心感謝，我將信放回信封中並放到口袋裡。

意識到自己在公會的停留時間比我預期的要長，我告知副公會長我該回旅館了。太晚回去愛莉絲會擔心吧。


「我將在帝國待一段時間。我不知道我是否能每天出現，但我有空就會來公會逛逛。」

「如果可以的話，這將對我們大有助益。請告訴我旅館的名字。如果有緊急事務時好與你聯繫。」


告知我投宿的旅館的名稱，我離開了公會，然後慢慢走回旅館。當我進入房間時，愛莉絲已經先回來了。


「燈也，很晚了。發生了什麼事嗎……？」


不必隱瞞她，所以我將公會中發生的事告訴她。 愛莉絲的表情在途中變得有些凝重，但是當她聽到最後時，她點了頭並微笑起來。


「是的，沒關係。那個格盧西亞沒問題。」


答案讓我有些放心。但是愛莉絲的話仍在繼續。


「這次是無所謂，但是盡量不要引人注目。說實話，燈也的魔法魔力都是規格外的。」


老實說，我知道。 即使我不斷釋放這種高回復級魔法也沒有魔力不夠的問題。在公會裡的回復術士都說，用幾次普通的回復魔法他們的魔力就用罄了。我想只有像賢者這種高級職業才辦得到一直連發高級回復魔法吧。


「在開始營救行動之前麻煩你老實點了。」

「當然，我會安份一點的。」


說完後我從次元收納中取出一瓶美酒和兩個玻璃杯，將酒緩緩倒入杯中。

「為祈禱行動的成功，我們來乾杯吧。」

「好的。」

將杯子碰在一起後，我們一起將酒倒入口中品嘗著。


然後，再過幾天，就是預定要潛入城堡進行救援的夜晚了。

(譯: 這個喝酒的夜晚後面有戲。請耐心等候。XD)



#END 