========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-28
Last Reply: 2020-05-19 01:38
==========================

------------------------------------------

【被召喚的賢者前往異世界】

3—11 (救援開始)



翻譯 by wt1 in ESJ (機翻潤)

校稿 by 野喵 in ESJ


譯:
1.以上標題為偽標題。(作者自 3-9 之後都沒給標題)

2.以上若有副標題也是譯者的興之所至，跟後宮的劇情有關。

--- 以下正文 ------------------------------


救援行動的預定日終於到來。

雖然是籌備的期間，但我不需要特意去準備。

愛莉絲則是每天都忙著往返商業公會，進行相關的準備。

我偶爾會前往冒險家公會，與格盧西亞在他的私人房間裡密談。這可能是掌握當前帝都情報的最佳方法。但常聽到傑內瑞德王國在帝都裡施行著各種令人不快的政策。

無意間聽到這些消息，讓我很想幫忙。但因為愛莉絲什麼也沒說，我只好忍耐著並保持沉默。

我甚至沒有與在旅館上面隱藏著的人們見面。只有一次我曾聽過愛莉絲談過樓上藏有客人，但之後她不曾再談過。


吃過晚餐後，稍微小睡一會兒後，我和愛莉絲一起穿上黑色的衣服。 跟到達帝都後的第二天去秘密據點時同樣的穿著。


「燈也，你準備好了嗎？」


我沉默地點了頭。


走出旅館的後門，盡量避人耳目的在城市的道路中移動著。

即使是午夜，一樣有許多巡邏的士兵，可能是因為他們維持著高度的警戒，每當在街上見到走動的路人，我們第一時間都是先躲起來。

當到達了目的地的房子時，愛莉絲用一個特殊的節奏敲了門。 也許這是一個約定好的信號，但我沒有詢問詳情。

門響起了開鎖的聲音並慢慢打開。在門前向我們打招呼的人，正是上次來時引導我們的男人。


「你好，請進。」


進入屋子並按照指示前往地下室的隱藏房間之後。桌子旁邊已經有幾個人了，我和愛莉絲隨即選了相鄰的座位坐下。


「讓我們重新確認今天的救援計劃。希望你們兩位能潛入城堡並救出被俘的皇室，如果無法救出來，至少確認他們現在是否安好。」


眾所周知，他們實際上是被關在地牢中，但不清楚他們現在的狀況，只能假設王國的警衛會很嚴密。在警備中尋找突破的縫隙並不容易。 即使受傷，我的回復魔法也不會有問題，它可以保護無法戰鬥的皇室來進行逃脫行動。


「我正計劃在皇城週圍的市區中進行誘敵作戰，一些不能表明身份的協助者將會幫忙這件事。希望敵方會中計往那邊派遣士兵……」


「城堡內部的任務就交給我們！」


愛莉絲興奮地說道，為什麼身為一個商人兼間諜，她對城堡的內部如此熟悉?


「好，出動吧。」


經過任務的說明後後，每個人都離開房間開始進行負責的工作。


我和愛莉絲穿過地下通道到達城堡中。照明用的光魔法讓黑暗的地下通道亮了起來，愛莉絲走在前面帶路。

「愛莉絲，為什麼你對城堡的內部如此熟悉，熟到可以擔任這次潛入任務的嚮導？」


當我問了她已經思考了好一會的問題時，愛莉絲的表情顯得有點苦澀。


「嗯。我小時候曾經跟在城堡裡工作的親戚住在一起，所以我知道路。好吧，距離我住在城堡裡的時候已經經過相當長的一段時間了，但是環境應該不會有太大的改變。」


講完這些話後，她立即轉身繼續走著。不久後，眼前出現了一些叉路口，有的通道裡看來沒有光線。但是愛莉毫不猶豫地，照自己的記憶選擇前進的道路。


「道路是分叉的，但這條是正確的道路嗎……？」

「就是這樣，因為我是一名嚮導，所以我必須記住路線。如果皇室成員想活著並回到地面上的話，他們也必須記住對的路線。」


要說的是，如果在行進中犯了一個錯誤，那肯定會有問題？在錯誤的道路上也許會有陷阱？


大約30分鐘後，眼前是一條死胡同。


「這是死路。妳走錯路了嗎？」


愛莉絲回頭看著我，笑著說。


「來這邊，等一下。」


愛莉絲觸摸著死路上的那堵牆，正在摸索著，好像發現了什麼一樣推著它。


「如果從牆的外面按下此隱藏按鈕，我們就可以進入通道了。不過通道內部可以輕易的直接出來。」


當愛莉絲通過按下按鈕推動死胡同的牆壁時，它的一部分像旋轉門一樣打開了。


「接著將是皇城城堡的地下室，所以請保持安靜。」

「哦，我明白了。」


當我們穿過門時，我們發現了一座食品倉庫。 酒桶堆放在房間的一個角落裡，另外還有一些裡面放著食材的袋子。


「把門推回去，這樣它才不會被發現。回來的時候我們還會用到這個門，所以別忘了。對了從這裡開始要遮住我們的臉。」


將入侵時帶著的黑布包住了臉部。看到彼此的臉並點頭後，愛莉絲把耳朵貼在走廊的門上聽著。


「我先探一下情況，先不要離開。」


我點點頭，愛莉絲試圖打開門，但我把門擋住了。


「等一下。」


「燈也怎麼了？我們的時間有限，要快點出去。」


當我拿出脖子上閃閃發光的項鍊時（這就是我停下來的原因），家精靈菲莉絲出現了。


「菲莉絲，你知道皇室被關在哪裡嗎？」

「-我無法認出那些人是皇室。但是……我可以確認在那邊有被關在監牢中的人。」

「沒關係。我想讓你確認附近有多少巡邏中的士兵。」

「 ...我明白了。我去看看。」


話一說完菲麗絲就消失了。

但是，愛莉絲帶著令人難以置信的表情，嘴巴半開著。


「愛莉絲，請稍等。菲麗絲正在調查情況。」

「喂，等...等...等一下！為...為什麼家精靈【Elemehas】可以說話！？我是第一次聽到這種事！？」


眾所皆知的我常跟菲麗絲對話，但我忘記了菲麗絲是一個特別的存在。

自從來到這個世界以來，我遇到了菲麗絲，我並不了解家精靈的相關常識。

我與菲麗絲進行了交談，並從交談中了解了她的能力。簡而言之，就是「建築控制」的技能。

擁有有家精靈的主人有能力掌握建築物的全部情況。眾所周知，房屋總是被打掃過，供水得到管理，污水處理也是在在主人的指導下進行處理。一般人只知道 家精靈所在的房子能保持清潔。但這並不是家精靈能力的全貌。


了解建築物中的所有物質。無論是事物還是人，都是一樣的。甚至灰塵也由家精靈所掌控。 無論有多少人，這樣的管理都算不上什麼沉重的負擔。

要做到這樣有各式各樣的條件，但是當我第一次聽到它時，我感到很驚訝。但是我堅信，家精靈是試圖掌握建築物現況時無人能比的優秀協力者。

實際上，沒有人知道家精靈會說話，所以我認為這是我的特權。


「嗯，她可以說話。但我不知道為什麼。」


老實說，目前還不清楚為什麼菲麗絲能夠講話。不管是出於某種原因，還是因為我來自異世界，我之前曾問過菲麗絲幾次，但沒有得到答案。


「……很容易……？過去沒有任何例子指出家精靈會說話！？還有為什麼你負擔得起買擁有家精靈房屋的巨資？」

「愛莉絲妳很吵。再吵妳會被巡邏士兵抓住喔？」


聽了我的話後她用兩隻手合上了嘴。


「我會盡快告訴你細節。但拯救皇室是目前最優先的任務，好嗎？」

「好的，沒錯。我在做什麼啊……」


當我睜大眼睛點點頭時，菲麗絲出現在附近。


「……我找到了一間裡面有人的牢房。裡面只有三個人……只是有很多人……在外面……」


這意味著他們是負責監視皇室的衛兵。


「好吧。你能引導我接近牢房，但不要碰到其它人嗎？」

「不要接觸……不可能……」


愛莉絲稍微想了一下，歪著頭給了我答案。

我想小規模的戰鬥大概是免不了的...。反正從一開始，我就做好與傑內瑞德王國的士兵作戰的覺悟。這不只是我的委託任務，也是我報仇的機會...


「呵呵。記得留一些給我。」


愛莉絲笑著從口袋裡取出幾根約二十公分長的針。


「上面已經塗了一種速效性的麻醉藥,中了針馬上就會倒下。」


我還確認我可以使用我的催眠魔法【睡眠】，望著愛莉絲的方向點了點頭。


「好吧，我們走吧。菲麗絲請你引路。」


菲麗絲回應了我的期望，慢慢地點了頭。


「……她是一個沒有嚮導時依然能順利指引你穿越城堡的孩子嗎……？」


菲麗絲其實並不是一定要現身帶路，但是說實話，菲麗絲屬於家精靈，可以立即掌握建築物的現況。老實說，愛莉絲現在...


「不，如果愛莉絲也能協助戰鬥真的是幫了大忙。因為我自己一個人戰鬥還是有一些侷限。我們的時間很寶貴，走吧。」


愛莉絲聽了我說的話放下心來，點點頭，輕輕地打開門，探查走廊上目前的狀況。


「……我待會不會再現身了。我會指引你們的道路……」


菲麗絲順著門滑入，在走廊裡前進。我們決定邊觀察周圍環境邊跟著菲麗絲。

菲麗絲的指引是準確的，我們兩次遇見了巡邏的士兵，但愛莉絲射出的針使士兵癱瘓了。透過從後面收割敵方的意識，我們順利地前進到地下室裡。

愛莉絲小聲的說，再一段時間就能到達地牢。但是在那之前，還有一個房間，菲麗絲事先檢查過那間裡有許多士兵。

進入地下幾分鐘之後，菲麗絲在拐角處停了下來。


「那扇門的後面就是地牢……」


當我輕輕地將頭探出角落時，後面有一扇門，兩名士兵就坐在門的兩側。他們都倚靠在長矛上，似乎為迎擊入侵者做好了準備，但是一點危機感都沒有的在開心聊天著。


「謝謝你，菲麗絲。我認為戰鬥即將開始，所以請回來吧。」

菲麗絲點了點頭，彷彿被脖子上的精靈寶石項鍊吸入般的消失。


「居然還可以這樣...，燈也你居然連珍貴的精靈寶石都有，這也太犯規了吧。」

愛麗絲用我聽不到的音量喃喃自語著。


「那兩個傢伙該怎麼解決……？」

「我的武器不適合對付這兩個傢伙。」


坐在門兩邊的士兵們都穿著金屬鎧甲。在士兵們只穿著輕裝的情況下，愛麗絲的麻痺針可以輕易的撂倒他們。但是面對穿著金屬鎧甲的對手，只有臉部有縫隙可以用針來攻擊。另外萬一用針攻擊時發出很大的聲音，大量的士兵應該會立即從門後湧出。


「看來只能用魔法了。」

「喂，如果你在這樣的地方使用魔法，王國的士兵聽到後可是會全跑出來啊。」

「不用擔心，讓我試看看吧。」


距離約為10公尺，還在魔法範圍內。我用一隻手輕輕朝士兵們的方向施放了睡眠魔法。


「 ...我有點愛睏耶...」

「我也是。情形不對勁……」

兩名士兵坐在椅子上，慢慢的低下頭睡著了。


「……啊，士兵真的睡著了？你對他們做了什麼……？」

「喔? 我只是對他們使用了睡眠魔法而已……。」


這是我從以前娜塔莉給我的魔法書中學到的魔法，我可以正常使用它，因此我經常使用它來提高夏爾和其他人的水平。


「？！睡眠的魔法……說起來很容易，但是那應該是不存在於這世界上的魔法！！」


嗯？ 睡眠魔術不可能存在是嗎？ 但是它確實記載在我從娜塔莉那裡得到的魔法書裡...。

啊，記載的魔法書應該不是娜塔莉寫的那本，而是由勇者寫的那本魔法書。好吧，我不在乎，現在這一點都不值得關注。


「別擔心。另外現在也不是糾結這種事的時候了。確定那扇門後面就是地牢嗎？」

「嗯...我們好像被騙了。沒錯，後面的確有一間士兵的休息室和一間地牢。但是有一個問題。」

愛麗絲在將睡著士兵的手臂反綁住時，發現了一個問題。


「有什麼問題……？士兵們不是可以用同樣的方式讓他們睡著嗎？」

「那就是問題點。裡面的牆上都覆蓋著使魔法無效化的封魔石，我們將無法使用任何魔法來讓我們輕鬆過關，只有與這些士兵作戰的一條路了。」


老實說，無論是魔法戰還是徒手戰鬥，我都不會輸。我認為沒有人能超出我的戰鬥水準。


「嗯，時間有限，我們快點幹掉他們吧。」


在遇到麻煩的情況下，愛麗絲將手放在門把上並將其打開。

在裡面待機的士兵們一邊喝酒一邊玩著紙牌遊戲。老實說，普通士兵大概認為，即使是監視皇室的任務，大概沒有人敢襲擊這間受到嚴密監視的地牢吧。

有點昏昏欲睡的士兵們與打開門的我們視線交會了，士兵們全張開嘴停下了動作。全身穿著黑色衣物的我和愛麗絲無疑是超級可疑的人物。


「敵襲！」


在一個士兵喊叫的同時，我開始痛扁附近的士兵。愛麗絲也接連地用麻痺的針迅速的割取附近士兵的意識。與大約十名士兵的戰鬥在不到一分鐘的時間內就結束了。


「……比我想像的更加簡單……」


果然如我所料, 即使是被要求施以嚴密的監視，在一個多月沒有事幹後，士兵們也會鬆懈下來。這真是幫了大忙呢。


「皇族的人呢？」


愛麗絲的話讓我把意識轉向了牢房的方向。 在遠處是一間大牢房，可以看到被鎖鏈禁錮在牆上並失去意識的三個人。應該就是這次我們的救援目標---也就是皇帝，皇妃和皇太子吧。





#END

 