========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-29
Last Reply: 2021-02-26 10:55
==========================

------------------------------------------

【被召喚的賢者前往異世界】

3—12 (皇帝的指名委託)



翻譯 by wt1 in ESJ (機翻潤)

校稿 by 野喵 in ESJ


譯:
1.以上標題為偽標題。(作者自 3-9 之後都沒給標題)

2.以上若有副標題也是譯者的興之所至，跟後宮的劇情有關。

--- 以下正文 ------------------------------


眼前有三位倒下的皇室成員。看似被施以了酷刑，身上到處傷痕累累。皇帝的臉上還帶著已經凝固並變色的血跡。看似為了防止他們逃跑，腿骨也被打斷了。眼前的慘狀讓我皺起眉頭。


「我馬上幫你們回復...」


說完後我馬上發動了回復魔法，但是傷口沒有改善。


「啊。我忘了在這裡不能使用魔法。」


我馬上從次元收納中取出三瓶高級回復藥水，然後交給愛莉絲。回復藥水不僅可以口服，還可以被身體外部吸收，所以我把部分藥水直接灑在他們的腿上。


「……呃，發生什麼事……」


扶起靠在牆上並恢復意識的皇帝。


「您醒來了……？我們是來這裡幫助陛下你們的。」


皇帝微微睜開眼睛，他的視線與我對上，但馬上搖了搖頭。


「朕的人民被當作人質。所以朕不能逃走…… 不，其實我們逃不出去才是真的。不管如何，謝謝你治好我們。」


看著空的藥水瓶，皇帝向我鞠了一躬。


看著皇帝的堅定的眼神，我想很難說服他們一起脫逃。所以我瞪了愛莉絲一眼提示她。她立刻跑來低下頭並跪下，拿下蒙臉的布條。


「久疏問候，皇帝陛下。我是愛莉絲。」


皇帝看到愛莉絲顯得有些驚訝，然後露出了微笑。


「朕很想念你。這次真的是一場災難。感謝你特意跑來救朕。但是朕必須保護我的人民，很抱歉為此朕只能繼續留在此處。」

「不，我一定要帶您回去。這就是我從夏爾那邊收到的要求。」


聽了我說的話，皇帝睜開了眼睛望著我。


「你居然認識夏爾……看來她很平安。這是否意味著我也能夠安全地逃往薩蘭迪爾王國？」

「事實上那是一個危險的國家，但是我成功的保護了夏爾並順利的幫她引見了娜塔莉。」

「我明白了……再次謝謝你。」

「燈也，拿那個給我。」



那個嗎，那是... 哦，我知道了。人民被當作人質的皇帝可能不願離開。但是，那把匕首是即使皇室也要服從的信物。 絕對的王劍有時可以糾正皇帝的錯誤政策。

放在我的次元收納裡面。

我從次元收納中取出加羅斯給我的匕首，並放在皇帝的面前。


「哦，那是……」

「是的，我是從加羅斯大人那裡得到的。」


皇帝閉上了眼睛，嘆了口氣。


「按照那個人的指示。朕該怎麼做？」

「首先，要從這裡逃脫。」

「但是這個……」


皇帝凝視著他腳上的鐵鍊與腳銬。除非破壞掉與牆相連的鐵鏈，否則無法從這裡逃脫。


「腳銬的鑰匙在誰身上？」


剛剛打敗的士兵身上沒有鑰匙。


「鑰匙在擔任王國佔領軍總司令的王子身上。」


現在馬上前往王子的臥室竊取鑰匙是可能的，但是在那之前難以保護皇室一家的安全。


「讓我打斷它吧，我將會切斷鍊條以便逃走。」


我從次元收納中取出 大劍，並往鐵鍊上斬去。儘管鐵鍊相當堅固，但我的壓倒性力量和無堅不摧的大劍讓我可以輕易一劍摧毀它。同樣地，皇妃和皇太子的鏈條也被我斬斷了。


「雖然還戴著腳銬要逃跑會不太方便，但我們到達秘密據點後就可以取下它。」

「有勞了。十分感謝。」


帶著剛被高級藥水治好的皇室們，我們沿著原本的路撤退了。鐵銬和鏈條尚未完全去除， 不過沒有多餘時間去處理它們，只要跟底座斷開能走動就行了。

似乎還沒有被敵人發現，我們到達地下通道入口處的倉庫時沒有看到任何人。


「這裡似乎很安全。」


當愛莉絲這麼說時，她操縱並旋轉了地下通道的牆壁。 儘管皇帝知道地下通道的存在，但他大概是第一次看到密道被打開，一臉吃驚的樣子。

愛莉絲領頭，我殿後並注意後面的情況。不知道地下密道存在的傑內瑞德王國士兵應該不會走進這條密道來。

進到安全的密道後，皇妃和皇太子的表情看來才開始有點放鬆的樣子。

愛莉絲帶領我們經過幾個叉路後，我們來到了最初的房間。

有幾個人在房間裡，當他們看到皇室時，每個人都哭著下跪並低下了頭。


「每個人都做得很好。多虧了你們，朕才能站在這裡。但是在我國被傑內瑞德王國占領的當下，現在的朕只是一個沒三小路用的皇帝。」

「不！請您快別這麼說，我們不值得您的道謝。」


皇帝向深深鞠躬的男人露出了微笑。

還有該做的事，我跟皇帝說了。


「首先，您必須卸下鐵鏈。請稍等。」


當我將手放在固定在腳踝上的腳銬上並施放解鎖魔法時，聽到它發出咔嗒的聲音打開了。
(譯: 先前你跟我說沒時間，看來解開三人份的銬大概不用1分鐘。XD)

「燈也……這也是魔法嗎……」

「ㄟ？這是普通的解鎖魔法而已。」

「.....連這種魔法也會.....。」


愛莉絲看上去有點被嚇到，甚至連皇帝也露出驚訝的神情。

也許這種魔法並不尋常……？

高級魔法以外的魔法，只有在娜塔莉的研究資料與勇者留下的魔法書上看過。另外，勇者留下的魔法書，應該只有被召喚到這個世界的我能讀懂。
(譯: 應該是日文寫的，所以男主角和王國的勇者可能都可以讀懂。)


腳銬留下的傷痕我用回復魔法治好了。


坐在椅子上的皇室催促我和愛莉絲一起坐下。這個地方的守衛們沒坐著，而是站在我們後面。皇帝一直盯著我。但是他的表情看來比被關在地牢時要放鬆一些。


「首先要謝謝你。能請你告訴我關於逃亡到薩蘭迪爾王國的夏爾的事情嗎？」

「……好。夏爾……從我初次遇到夏洛特殿下的時候開始解釋好了。」


我在樹林裡遇到了夏爾和阿爾兩人，為了救她們與來自傑內瑞德王國的追兵交戰。 娜塔莉則是之前在芬迪市裡認識的熟人。 然後，在傑內瑞德王國的壓力下，我們與王國的追兵及薩蘭迪爾王國的冒險家公會交戰，並穿過森林逃到了里昂。我一路上持續訓練著他們兩個。

然後繼續說明著，我抓住了傑內瑞德王國遠征里昂的司令官，迫使對方撤走了圍城的士兵，並應加羅斯的要求來到了帝都救皇帝一家。

重點是，我還不能提到夏爾他們幾人快速的提升了等級的事。如果我把他們遠遠超出常識範圍的高速強化講出來，我想日後我將永無寧日。

解釋結束時，皇帝深深嘆了口氣，而正在聆聽的皇太子眼裡閃爍著光芒。


「……真正的英雄……」


皇太子聽完後脫口說出。


「……朕只能說這樣的活躍不足為奇。朕一定會重重獎賞你。」

皇帝點點頭並說著。


但說實話，我想要的只是悠閒和平的生活。另外順便對傑內瑞德王國報一半的仇而已。


「關於加羅斯的委託，獎勵的內容還可以再談。」


我要的只是跟菲麗絲一起過著悠閒的生活。身為一個冒險家，靠我的本事賺一些錢不是問題。 即使是現在開始不要工作，我想我的存款也足以支撐好久。

從現在開始，盧內德帝國期望著奪回被佔領的帝國首都。 但是我的委託任務僅是「皇室的救援」，因此我的任務實際上已經結束了。


「到目前為止，燈也殿的委託任務只是救出我等？」


聽了皇帝的話我點頭承認。


「……如果是這樣，朕要以皇帝的名義向燈也殿發出指名的委託。」

「……！？」

「「「…………」」」


預想之外的話語讓周圍的人全身僵硬起來。

我也是其中一員。一般來說，不會有來自一個國王甚至一個皇帝的指名委託。


「燈也殿的冒險家的等級是多少？」

「這個……前幾天我剛被升為A等級。」

「在如此年輕的時候能獲得A等級的冒險者並不多，那實力應該沒問題。」


當我加入薩蘭迪爾王國的冒險家公會時，埃布蘭德有跟我解釋過。 如果等級達到B級或更高的級別，就會接到從王家而來的指名委託任務。 在這個國家就是來自皇家的委託嗎？據說這樣的指名委託是強制性的。 但是我聽說相對於強制性的性質，成功後能收到莫大的獎勵。


「……這是來自皇室的強制委託任務……嗎？」


當我以黯淡的表情發問時，皇帝的表情變得有些陰沉。


「……燈也殿在這次營救任務中立下大功。如果朕能在不「強迫」的情況下得到你的協助，朕將會很開心。


如果指名委託的獎勵是都市里昂中的土地和建築物就好了。 就算是只收到土地做為回報，我的次元收納裡面也有一個現成的豪宅可以安放其上，一點問題也沒有。

即使已經救出了皇室成員。想要繼續收復這個帝都可能會讓它變成一片火海。

光在旁邊看著而不出手真的是安全牌嗎？

Shall，Al 和 Natalie肯定會出現在前線，與傑內瑞德王國的士兵們戰鬥。

到時候對方的勇者一定會出戰。

想到他們可能像阿爾的父親一樣被勇者打倒並殺害，我真的可以袖手旁觀嗎？


「燈也……」


正如我在想的那樣，坐在我旁邊的愛莉絲拉著我的袖子，一臉擔心的模樣。我轉換意識，跟愛莉絲的方向點了點頭，轉而直視皇帝的眼睛。


「讓我聽聽您委託的內容。內容太過瘋狂的話我會直接拒絕。」


聽到我說的話，皇帝一臉開心的樣子。


「謝謝你，燈也殿...」

「委託任務的內容是……奪回帝都。我要你幫助人類和亞人一起居住的國家取回往昔的和平。」

「好吧，那---報酬是……？」


我是一個冒險家。不能幹沒報酬的工作。這對善意的冒險者來說是必須的條件。這是埃布蘭德告知我的一個教訓。埃布蘭德真的幫了我很多...
(譯: 大概是說假如有人提供免費的服務，其他冒險者可能就會因此失去賺取生活費的機會。)


「獎勵是……你將得到伯爵的爵位，以及一個城市作為領地。不，兩個城市也行。而夏洛特將成為你的新娘。」

「哦，以上的獎勵我都不要。」


皇帝的獎勵都不是我想要的，所以我立即拒絕了。

這與我的願望完全不同。 我不想成為一個貴族，也不想管理領地。還可能是兩個城市？ 這不是開玩笑。如果我娶了Shall，Al和Natalie一定會跑來說也要嫁給我。

我無法想像這樣還能過和平的生活。

在房間裡的每個人聽了都一臉不快的樣子。


「「「…………」」」


皇帝的臉龐扭動著，但是他不打算放棄。


「這樣的報酬還不夠嗎……？那麼……你有其它希望的報酬嗎？如果可以的話朕會給你的。」


老實說，我想要的東西並不特別。我應該從得到一棟里昂的豪宅，而非一座都市。 哦，我來帝都時應該也準備一座住處嗎？ 我認為我不會再回去薩蘭迪爾王國了，盧內德帝國將是我展開新生活的地方。


「請在帝都給我一座住宅。如果附有馬厩，那就更好了。之後……我想有時候我不在，所以請幫我介紹一些僕人。」

「……這樣的報酬可以嗎……？」


也許我的要求是出乎意料，連皇帝也張開嘴一臉吃驚的樣子。

愛莉絲在旁邊也嚇傻了。


「如果我只是單身過日子，我想只要拜託家精靈就可以了。」

「我明白了。以盧內德帝國皇帝之名，朕承諾賜給燈也殿以上的賞賜。」


站起來的皇帝微笑著伸出右手，我也伸出手握住他的手。

愛莉絲和那些在後面等著的人對此感到驚訝。

所有人都感到驚訝嗎？

接下來有必要儘早將皇室帶出帝都，以完成原本的委託任務。


「接下來要做什麼？包含陛下您在內的人必須盡早離開被敵人佔領的帝都。」


隨著時間的過去，旁邊的人們已經準備好了。


「接下來的計劃如下。我們的人將會在帝都的一角製造騷亂，另一批人則趁亂襲擊大門並打開它。來自里昂的士兵應該已經在城外某處等我們幾天了，我們將盡快出城與他們會合。」

既然帝國軍已經來了，隨時被王國的士兵發現也不奇怪。帝國皇族逃脫的消息被得知也只是時間的問題。


「更重要的是，先前暈倒的王國士兵們漸漸恢復意識了。我們必須儘早逃脫。」

「這附近有間房屋，裡面有一條地下通道通往帝都大門的附近。讓我們先前往那間屋子。」

引導我們的人首先離開了目前的房子，看了看周圍的環境，然後我和愛莉絲將三位皇室成員夾在中間，順利到達了預定的房子。

沒有遇到巡邏的士兵，可能是因為它離帝都中心有點遠。

愛莉絲用獨特的節奏敲著門，門隨即打開。出現的那個人只說了一個「請」字，所有人都走進了屋子。這房子與普通的私人房子看來並沒有什麼不同。

進入房屋的入口後一樓裡有一個客廳，後面似乎還有一個房間。唯一的區別是，在這個客廳裡有五個男人等候著。

當皇帝在內的三位皇室成員坐在沒人坐的沙發上時，他們全都跪下並鞠躬。根據指示，我和愛莉絲並排坐在皇帝面前的沙發上。一個男人站起來，在桌子上展開地圖。


「從這裡，我們將穿過地下通道到達大門附近。在那之後，我們將適時進攻並打開大門，並使用準備好的馬車逃離帝都。」

「朕明白了，一切就交給你們了。」

「那就馬上行動吧-」

「先等一下。」


我制止了行動，原因是在我脖子上菲麗絲住的精靈寶石正在發光。


「我要去一下洗手間……」

「請往這邊走。」

一個男人引導我前往廁所。在掏出精靈寶石項鍊時菲麗絲出現了。

「……這座房子裡有難聞的血腥味……而且有很多沒有呼吸的人……」

在洗手間裡，她用那彷彿能望穿牆壁的視線望著我。

血腥的氣味？ 一堆沒有呼吸的人……也許是屍體？


-那是...


我的大腦高速運轉著，考慮各種情形並想著最壞的情況。

不斷的思考並假設著眼前可能發生的事。



#END 