========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-30
Last Reply: 2020-10-14 18:11
==========================

------------------------------------------

【被召喚的賢者前往異世界】

3—13 (陷阱)



翻譯 by 野喵 in ESJ


譯:
1.以上標題為偽標題。(作者自 3-9 之後都沒給標題)

2.以上若有副標題也是譯者的興之所至，跟後宮的劇情有關。

--- 以下正文 -------------------------------


我思考著如何利用探索魔法來掌握現場的情況。

可以感應到房子周圍有一些氣息存在，主要是在地下的方位。

使用探索魔法對地下進行徹底的調查是有點難度，但是調查單個方向是可能的。


-感應到地下有很多人，將近二十個人以上？ 為什麼那裡有那麼多人？


我看著菲麗絲點了點頭。


「謝謝你，菲麗絲。」


菲麗絲微微地點了點頭，彷彿被吸進精靈寶石般的消失了。

離開浴室後，我放下擔心的回到了原本的客廳。


「燈也，拖太久時間了。」

「啊，抱歉。我先前在思考一些事情。」

「我們現在就出發吧！」


房子裡的一個人站起來催促大家開始行動。


「不，請再等一下。」


然後，我再次制止了逃出行動。認為時間不多了的那個男人一臉不爽。

然後我站到了皇帝旁邊。


「可以稍微修改一下計劃嗎？我們不要走地下通道，改搭馬車直接從街上過去如何？」


對於我出乎意外的建議-「改變脫逃的方式」，包括皇帝在內的每個人都感到驚訝。


「等等，我們不應該隨意變更計劃！按原計劃走地下通道是十分安全的！」


發出抗議的那個人洩露出一點朝我而來的殺氣，跪在那人周圍的傢夥們也表露出敵意。


「燈也，你在說什麼？到目前為止我們的計劃相當成功，但是你卻打算臨時改變計劃……」

連愛莉絲也質疑我的建議。


「我接到的委託是協助皇帝一家們成功逃離帝都，並安全地護送他們離開。」

「雖然時間的確不太足夠，但現在改弦易轍能救我們一命。」


我將視線轉向一個極高的男子並質問他。


「為什麼在屋子後面有那麼多屍體呢？為什麼地下通道中有那麼多士兵在埋伏著？ 另外這間房子中血的氣味實在是太濃了。」


我的質問讓眾人僵住了。


「…………！」


一名男子從懷裡掏出一把匕首並向我投擲過來。我輕鬆地用一隻手接住匕首，並將刀扔回去了。 匕首以超音速飛回去，刺中了原主人的眉心並讓他倒下了。


愛莉絲機警地看清了局勢，立刻向原本就在這所房子裡的人們投出麻痺毒針，讓他們動彈不得。

過了一會兒，這所房子裡原本的五個人全部失去了戰鬥能力。

引導我們到這所房子的那個人也很驚訝。 但是，當他看到現場的情況，他馬上舉起雙手表明自己沒有敵意。


「我不知道他們是怎麼回事……我仍然為自己身為代代服務帝國的忠臣而感到自豪。」


男人的眼睛看來似乎並沒有說謊，我用手制止了想動手的愛莉絲。 當愛莉絲放下握住針的手時，男人鬆了口氣並放下兩隻手。


「這裡的據點已經被敵方發現了……其他據點現在也很危險。你打算如何讓陛下他們逃出去？」


聽到愛莉絲的問題我思考了一下。

我們可以選擇正面突破的方式，只需破壞大門就能逃出去。 只是攻向大門這個選擇有好有壞，運氣不好的時候門前可能滿滿的都是敵方的士兵。


-我們要安全的逃離這裡...


「就採用正面突破的方式吧，大門交給我來破壞。」


皇室的三個成員對我的話感到有點擔心，當然愛莉絲也是。


「告訴我要如何一邊戰鬥一邊帶著陛下們逃跑？」


我認為這是一個合理的想法。 因為我有一匹無敵的戰馬，遠比一般馬更強壯也跑得更快。用黑曜來拉馬車護送皇室們將會是個好主意。


「我可以把帝都的大門摧毀掉嗎……？」


我望向皇帝的臉。皇帝點頭認可了。


「oui。如果我們能順利逃脫的話，把大門打壞也沒關係。我願意聽從拿著王之劍的人的善意指導。」


帶路的嚮導很快就要回到他原本的據點做逃跑的準備，他向皇帝低頭鞠躬後離開了房子。

我打開門讓所有人從屋子裡出來。並用探索魔法檢查周圍一定距離內的情況。


「所以……燈也，我們要如何逃脫？」

「當然是坐馬車……」


愛莉絲的問題讓我發出微笑。


「你要從那裡弄來馬車和馬？哦，也許……」

「哦，正如你所料的。」


我從次元收納中取出黑曜與馬車。

皇室們都被突然出現的黑曜馬【戰馬】嚇到退後一步。

畢竟不像尋常看到的馬匹....

我輕撫黑曜的脖子，跟他說「拜託你了」，然後將他與馬車連結在一起。


「 ...是的，燈也可以把馬跟馬車放進次元收納裡面，我都忘記有這回事了……」

「朕認為這輛馬車應該坐起來很舒服。夏爾看到後應該也會很喜歡吧？這個司機的座位看起來也不錯呢？」
(譯: 原文是御者台，馬車駕駛操作時坐的地方。皇帝應該是老司機。XD)

愛莉絲聽了後也點點頭。

從薩蘭迪爾王國到裡昂的旅程很舒適。 夏爾還說過這台馬車遠比她曾搭過的其它馬車更舒適。

愛莉絲也想起了從裡昂旅行到帝都時遇到的種種問題，不由得露出了苦笑。


「請各位搭乘這輛馬車來逃離帝都。」


打開馬車門並與三位皇族談話。我坐在司機的位子駕著馬車，愛莉絲則坐在我旁邊。


「看來你們都準備好了。出發了。」


當我朝著小窗戶發聲，皇太子現出他的臉並點頭。


然後黑曜開始慢慢向著大門移動。


◇◇◇


「準備好了嗎？」


地下通道裡有20名來自傑內瑞德王國的士兵，正準備將逃跑的皇室抓起來。

皇室逃跑的幾分鐘後，一位負責巡邏城堡的士兵碰巧去地牢找一位負責監視皇族的士兵朋友，進而發現了皇族已逃跑的事實。

在帝都中有一些據點，原本是為了協助皇室逃跑而準備的。

但在大門附近的幾個據點已被傑內瑞德王國的士兵發現並佔領了。事實上，那棟擁有地下通道可通往帝都大門的房屋也早被佔領了。原本的居民以叛國罪的名義被拷問後當場處決，而傑內瑞德王國的士兵則偽裝成是住在屋中的工作人員的形式代替了他們。

當發現皇室逃離後，相關訊息立即傳給了各個據點的傑內瑞德王國的士兵，並進行了捕捉的佈署。

燈也一行人用以逃出城堡的密道並沒被發現。但是，那棟可由地下通道通往大門的房屋被發現了，有六名王國士兵住在裡面偽裝成帝國的工作人員。

當燈也等人到達這房屋時，裡面有六個偽裝好的士兵。當皇室逃走的消息傳出來後，王國的士兵被集合起來了。其中有五人在現場，另一人和其它武裝士兵一起在地下通道中等待著大魚。


「等這麼久還等不到大魚們下來嗎……？」


一個穿著日常衣服的男人喃喃自語著。


「該不會上面的皇室們逃走了嗎？幹，千萬不要啊。」

「好...我上去看一下。我身上沒有帶武器，有個萬一我還可以解釋說我是地下通道的聯絡人。」


該名男子說完就爬上了樓梯，從一間臥室的地板下面爬出來。


當他慢慢地四處尋找目標的蹤跡時，一進客廳，眼前的景像是五個人全部倒在地上。


「發生了什麼事……？」


一個人明顯已經死了，他的眉間插著一把刀。

其他四人個發出微弱的聲音看來還活著。


「怎麼了！皇帝他們跑到哪裡去了？」


他試著叫醒一個呻吟的人，大聲呼喚對方，但對方似乎癱瘓了，稍微勉強的張開嘴巴卻說不出話來。

那個人立刻跑去通知在地下等候的士兵們。


「什麼？！你說皇帝他們已經逃跑了嗎？」


負責指揮地下20個士兵的小隊長，聽到報告後非常激動。


「上面的自己人，一個死了，其它四個都癱瘓了，雖然沒死但是大概也派不上用場了。」

「幹，如果知道皇帝他們往哪逃就好了……」

「這裡只有一扇門。也只有這條通道可以逃脫。除非有其它我們未知的秘密通道存在著……」


小隊長聽完點了頭。


「我將馬上帶隊通過這條地下通道前往大門。你立刻聯繫其它的據點，要他們把士兵們聚集在帝都的大門那裡。」

「遵命。」



小隊長委託那個士兵通知其它人，並立即帶著手下的士兵前往大門。


◇◇◇


「但是你要怎麼突破大門呢？」


顯然愛莉絲仍在想逃脫的方法。


「堂堂正正的正面突破就可以了。」


她原本期望燈也使用奇策來突破大門，但他說直接衝過去就好背叛了她的期待。


「哦！雖然在一起的皇室也常稱讚燈也是如此的強大……」


愛莉絲對「正面突破」這個通常不可能的解決方案感到難以置信，但是這方案正是因為我的存在才得以變成可能。


――――因為我是「賢者」。


深夜裡一堆士兵四處巡邏著，他們隨即發現了一輛馬車。

其中一名士兵吹響哨子，哨聲在午夜安靜的夜空中迴盪著。


「哦，看到大門了。要快點到門口去，黑曜拜託你了。」


遵從我的指示，黑曜的速度越來越快。


「喂，燈也。我該做什麼？」


愛莉絲焦急地從旁邊看著我，我叫她代替我駕車。我站在那兒環顧四周，搜尋四周的監視者。 也許是因為哨子的響聲，看著遠處的大門，我感覺到士兵們接連不斷地聚集起來。


「讓我來秀一手華麗的魔法吧。反正當我們要收復帝都時，有沒有門都沒差。」

「那是……」

是的，毀滅大門。


愛莉絲對這個回答感到驚訝，但我知道她驚訝的原因。 帝都的大門由木頭製成，邊緣以金屬覆蓋並加固。 此外為了保護帝都，他被施以強化魔法加工過而且厚度有五公尺以上。

如果我說把大門毀掉比吃飯還簡單，大概很多人不相信。


當我來到與大門看起來像一條直線的地方時，我看到士兵們在門前等候著。 很快的，門前士兵的人數已經超過百人。


「燈也！」

「我知道了。」


我現在要做的是掩護救援皇族行動的盾-所以只能殺掉眼前的士兵。

我告訴自己別無選擇，我抿住嘴並用雙手聚集著魔力。

Shall，Al 和 Natalie的可愛臉孔浮現在我腦海裡。


「絕對要救出這三人，不，包括我在內的所有四個人都將安全逃脫。」


我低頭直視著大門。

也許士兵們也注意到了黑曜的聲音，他們開始組成迎戰的隊形。

距離已經接近200公尺。

我的魔法射程大約是100公尺。

即使帝都目前被傑內瑞德王國所占領，但當盧內德帝國收復它時，破壞太多東西也是一個問題。

所以我不能使用火魔法，因為如果都市內發生大火，將很難回復原狀。

我轉換雙手中積累的魔力並為釋放風魔法做準備。

然後敵軍已進入了射程。


「真空刃▪風塵亂舞！」


普通的真空刃一般只有一把風之刃，但是我的魔法全然不同。 數十把真空的風之刃朝傑內瑞德王國的士兵們飛去。就算穿著金屬鎧甲也無所謂，那在我的魔法面前跟紙沒兩樣。王國士兵們憤怒的聲音立刻轉變成哀嚎聲。

儘管如此，我還是咬緊牙關，試著釋放出更多的魔法。


「風起啊，雲湧吧，天空的風之龍啊，亮出你的獠牙吧！龍捲風▪風捲殘雲！」


釋放出的魔法形成漩渦，當它達到直徑幾米的規模時，倒下的士兵被捲入其中並吹飛了。 士兵們一個接一個被捲入，然後高高地飛走了，強風順便摧毀了他們周圍房屋的屋頂。

剩下幾名士兵被我強大的魔法威力嚇到全身發抖，根本不敢再前進半步。

雖然勉強舉起劍指向我，但由於極度的恐懼，每個人的劍尖都顫抖著。

剩下的阻礙只剩帝都那扇巨大的大門。

我從手中聚集起魔力，發出強大的魔法往大門直擊而去。



#END

 