========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-11-15 19:17
==========================

翻譯：海之蛙
轉載自貼吧
 
 
在那之後的幾個小時裡，我一直都在專注於魔物的狩獵。
 
「呼～差不多該回去了。黑曜估計也等急了吧！」
 
我看著眼前倒下的魔物，鬆了口氣。
 
那是有著數米高度的豬頭人形魔物——豬鬼。
 
回收完它的素材後，我便沿著一路走來的記號向著森林外圍前行。
 
不一會兒，視野中的色彩漸漸地明亮了起來。
 
森林外圍，剛從森林的我，盡情地享受著陽光的沐浴。
 
然後，我將視線轉移到黑曜那邊。
 
黑曜一看到我後，便滿心歡喜地飛奔過來。
 
咦？哪兒後面堆積如山的，是什麼？
 
我定晴一看，不由地倒了口冷氣，哪裡全是魔物的屍體。
 
「黑，黑曜，那是你幹的？」
 
黑曜搖著尾巴，呼著氣，一臉驕傲地看著我，彷彿在說，怎麼樣？快誇我！
 
「嗚哦！幹得真不錯！玩累了吧？喝點水吧！」
 
我輕撫著黑曜的鬃毛，隨後便使用＜日常魔法＞向水桶裡灌注滿了水。
 
聽了我的鼓勵後的黑曜，便一臉滿足地去喝水了。
 
「雖說這裡是森林外圍，但也不能掉以輕心啊！」
 
我一邊警戒著四周一邊處理著魔物們的屍體。
 
「真厲害啊，光是哥布林的數量就已經超過了三十隻。」
 
我在魔物們的殘骸裡收集著＜魔物討伐證明＞。
 
收集完＜魔物討伐證明＞之後，我便使用＜日常魔法＞將那些屍體全數焚燒了。
 
打開狀態欄
 
 
 
【名字】如月燈也
 
【種族】人類
 
【性別】男
 
【年齡】１６歲
 
【職業】回復術士
 
【稱號】被召喚的人
 
【等級】３５
 
【特殊技能】神眼 可使用全屬性的技能與魔法
 
【技能】劍術
 
 
 
「哦噢！！！」
 
對於眼前的數據，我無法相信我的眼睛
 
等級已超過了三十級，這樣實力也能與Ｂ級冒險者媲美了。
 
「要是能一直這樣幹下去的話，一百級也是指日可待啊！……唔，回去之後先把魔物委託的報酬領了，然後再提升冒險者等級，最後再調查一下這個世界的構圖……還要……」
 
就在我躊躇滿志地把玩著手上的銀戒指併爲以後的發展構建著藍圖的時候。
 
突然，眼前一黑。
 
「哇！黑曜！別鬧了。」
 
我的腦袋又被黑曜咬住了。
 
拔出頭的我正想發火來著，但看著那一臉無辜的黑曜，頓時心生憐憫，怒氣也平息了幾分。
 
「嘛啊，其他的事回去之後再考慮吧！」
 
話音剛落，黑曜就表露出一副躍躍欲試的神情，我心裡暗歎不妙。
 
之後，我便拼命地拉著繮繩，在黑曜背上一路顛簸地到達了芬迪入口。
 
我在入口處下了馬後，向哨兵出示了＜居民證＞，便進入了街道。
 
冒險者公會，公會裡熙熙攘攘的人們都在忙著各自的事。
 
有的人是爲昨日的成果而在向同伴們炫耀著，有的人則是在公告欄面前煩惱著，還有的人則是在接待處排著長龍等待委託任務的後續。
 
我嘛，則是走向了米莉亞小姐所負責的窗口進行等候。
 
半刻鐘後，排在我前面的人們也悉數如願地離開了。
 
「燈也先生，您好！是接受委託任務呢？還是換取報酬呢？」
 
米莉亞小姐親切的問候著我。
 
「那個，麻煩你了，這次的數量有點多啊！」
 
我不好意思的撓了撓頭。
 
「哦～請跟我來。」
 
米莉亞小姐頓時心領神會。
 
於是，我被米莉亞小姐帶到了招待間。
 
我與米莉亞小姐面對面的坐在沙發上
 
「燈也先生，上次你的表現可真是引人注目啊，這次又有多少呢！」
 
「唔～哥布林的耳朵……大概有兩百，呃～豬鬼也有十隻左右，還有……」
 
我粗略地估算了一下我所收集的＜討伐證明＞
 
「請，請等一下。」
 
我的話還沒說完，就被米莉亞小姐制止了。
 
「這些真的是您一個人完成了嗎？燈也先生！請不要拿自己的生命開玩笑啊！亂來也有個限度吧！真是的！」
 
米莉亞小姐一臉嗔怒地呵斥著我，對此我只能悻悻點著頭。
 
也許是米莉亞小姐注意到了自己的失態，重新整理了儀容後，深深地呼了一口氣，無奈地說道。
 
「總之，希望您以後不要勉強自己啊！能別把自己的職業當＜狂戰士＞啊！」
 
＜狂戰士＞？！
 
聽到這敏感詞，我不禁問道
 
「米莉亞小姐，有＜狂戰士＞這種職業嗎？」
 
「那是傳說中的職業。據說，至少要一百級才能擁有的職業。不過，那對於一般人來說，不太可能吧！」
 
米莉亞小姐疑惑地看著我，回答道。
 
聽了米莉亞小姐的回答後，我注視著向手上戴著的銀戒指。
 
有這枚戒指的話……說不定可以呢！
 
想到這裡我不由地泯起來嘴角。
 
「非常感謝你的情報。另外，魔物的素材該怎麼處理呢！」
 
「啊，是啊，我帶您去分解區吧。那個，燈也先生是把素材擱置在外面的吧！」
 
米莉亞小姐稍微打量下我身上的行囊，溫柔地詢問道。
 
看著如此照顧我感受的招待小姐，我心裡頓時一暖。
 
於是，便毫不猶豫地在米莉亞小姐面前使用了＜次元收納＞。
 
「燈也先生，你擁有＜次元收納＞？！那倒是能理解了……只是，希望您以後儘量不要在人前使用，畢竟這可以很稀有的技能啊。對於冒險者來說，這可是夢寐以求的東西，要是被心懷不軌的人知道的話……」
 
米莉亞小姐一臉擔憂地警示著我。
 
「那可真的很不妙啊！以後我會注意的！而且我也有需要調查的事，也不是經常外出狩獵。」
 
真不愧是我的死宅遊戲啊，連職業（回復術士）以外的事都不能做得太出格啊。
 
我緊跟著米莉亞小姐的步伐，吐槽著剛才的對話。
 
就這樣，我被帶到了一個大概有體育場大小的會場。
 
不遠處，好像正有幾個人圍在一起搗鼓著什麼東西。
 
米莉亞小姐走上去打了聲招呼。
 
「您好，達洛克先生，魔物的素材該怎麼處理？」
 
一位體型微胖，身系圍裙，看似三十來歲的中年男子，在人堆裡抬起來頭看了一眼，隨後又把頭埋了下去。
 
「哦～是米莉亞啊，素材就放到那邊的桌子上吧。那位小哥是素材的提供者吧！」
 
我按照達洛克先生的要求把素材依次從＜次元收納＞裡拿了出來，桌子上的素材慢慢地形成了一座小山。
 
正當我還要繼續的時候，身後發出了制止聲。
 
「請等一下！這，這數量就算是我也受不了的啊！剩下的改天再說吧，＜次元收納＞還有儲存空間吧？」
 
我回過頭一看，達洛克先生已經停下手上的工作，正一臉恭敬地看著我。
 
「那就這樣吧。剩下的以後再說，而且我還有其他其他的事要做，最近也不會再去狩獵了。」
 
「光是這樣就已經讓我們吃不消了。這位小哥，看起來挺年輕的啊，是高階冒險者嗎？」
 
「是Ｅ級。」
 
看著達洛克先生疑惑的表情，一旁的米莉亞小姐忍不住提醒道。
 
「啊勒！」
 
達洛克先生頓時目瞪口呆。
 
「小哥，你很有前途啊！」
 
會過神來的達洛克先生便興趣盎然地拍打著我的後背。
 
「燈也先生，請明天下午到公會裡來。屆時，會幫您重新審覈冒險者等級……您有這樣的實力還是Ｅ級的話，那也太奇怪了吧！」
 
「哦～我知道了。那拜託你了。」
 
從招待間出來的我，拉著黑曜去往了燒烤攤買了幾串烤肉後，便向著旅社方向前行。
 
「我回來了。」
 
「啊～燈也先生回來了。」
 
這聲音的主人語氣聽起來十分的沉重，我不由地上前詢問理由。
 
卻得到了意料之外的回覆。
 
「原來如此，客人們都被黑曜給嚇住了，紛紛跑到你（旅館主人）這裡來投訴啊。給你添麻煩了，真的很抱歉……然後，能讓我最後再住一晚嗎？拜託了。」
 
就是這樣，狩獵完魔物的我，明日將面臨著無家可歸。
 
 
  