========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-04
Last Reply: 2020-05-18 12:04
==========================

------------------------------------------

【被召喚的賢者前往異世界】

3—14 (會合)

　　　~阿嬤的姐姐＝姐姐~



翻譯 by 野喵 in ESJ


譯:
1.以上標題為偽標題。(作者自 3-9 之後都沒給標題)

2.以上若有副標題也是譯者的興之所至，跟後宮的劇情有關。

--- 以下正文 -------------------------------


「起始自遙遠的太空，終焉於星球的大地，讓那巨岩墜落吧，用那火紅毀滅一切吧，岩石彗星！」

這魔法是用來毀滅一切的魔法。

一顆燃燒成紅色的巨大彗星，從天而降直衝大門而去。

由於它強大的威力，它並不適合在巷戰中使用，但是拿來破壞帝都巨大的大門是再適合不過了。

在漆黑的夜空中，每個人都把視線轉向發出耀眼紅光墜落中的的彗星。

注意到空中帶著轟鳴聲墜下的彗星，王國的士兵們立馬逃走了。士兵們一邊發出哀號聲一邊丟掉武器一邊哭著逃跑。

當彗星劃出一條直線擊中無人防守的大門後，瞬間巨大的轟鳴聲和像地震一樣的震波在整個帝都中迴盪著。灰塵飛向天空遮擋了視線。高溫的熱風灼傷了人們的皮膚。

在眼不能視物的情況下，我們也無法繼續前進。所以我向黑曜發出了停下了馬車的信號。


「…………燈也……你到底是什麼人……？」


這也許是個一針見血的質問。 我的確沒說過光靠我就能完成正面突破的任務，也沒告知我放出的魔法威力遠遠超出一般魔法師的水準。

賢者這職業讓我擁有莫大的魔力量和驚人的魔法威力。 雖然我想隱藏自己的強大，但我更討厭只顧著隱藏實力而導致失敗並在那之後才感到後悔。

一隻鷹可以隱藏它的利爪，但是因為隱藏利爪而導致打獵失敗那是一點意義也沒有。 我覺得在必要的時候寧可選擇展示自己的強大。眼前最好是盡早完成委託再來慢慢處理其它小事。

我認為如果繼續這樣下去，我們將永遠無法前進，因此我放出了水魔法降低周圍的溫度並將灰塵吹散。由於水魔法的威力也不小，一些瓦礫也被吹走了。


眼前看到的是――。


「 --燈也...，這樣叫做不要破壞太多東西？」

「.........」


在我眼前一絲門的影子也沒有，附近的外牆也跟大門一起徹底的被粉碎了。只看到一地的瓦礫堆成小山。


「這...這樣子我們要怎麼過去？」


別這麼問我，雖然我想我大概是做過頭了。


「這...這...這也是為了讓我們能早點逃離帝都。」


說這是為了幫助逃脫以打斷愛莉絲的追問。

幸運的是，大概是剛才的水魔法噴走了一部份的瓦礫，在後面剛好有足夠容納一台馬車通過的空間。馬車由愛莉絲操縱著，黑曜緩緩往前進。大門前沒有士兵，我們應該能馬上通過。


「好啦，我們已經逃出帝都了，只剩下前往里昂的旅程了。」


穿過大門後我們看到的景像是-----。


赫然出現在帝都大門之外的，是傑內瑞德王國士兵的駐紮地。由於帝都內不足以容納那麼多的士兵， 所以有相當多的士兵就在大門前面左右兩邊的空地上設置帳篷，駐紮著並警戒著周圍地區。

眼前是一堆手持武器警戒著的士兵。不管夜有多深，任何人都會被剛才魔法製造的巨大聲響吵醒。門前的士兵人數看來雖不足百人，但更多的士兵正不停的鑽出來。


「燈也……怎麼辦？」


向臉上帶著恐懼的愛莉絲用力點頭。

只能繼續連發魔法來排除士兵嗎？當我還在思考這個問題時，黑曜馬不停蹄的繼續前進著。

幸運的是，沒有士兵用魔法向我們攻擊，只拿著劍的士兵在黑曜之前不足為懼。

被列為B級魔物的黑曜馬以強而有力的姿態踏著大步往前進，幾乎每個士兵都嚇到往後退。 士兵的人牆破了個洞，我們順利的衝了過去。不管連接多少輛馬車，在前面拉車的正是黑曜馬。這讓我們能夠在士兵之間穿梭而不會被他們追趕。


「Go! Go! 里昂！」


我們把士兵置之身後，然後讓馬車往里昂的方向前進。


◇◇◇


平安的逃離帝都後，我們用最快的速度前往里昂。

我想那一丁點程度的破壞，坐在我後面的皇帝一定也能體諒吧。

擁有遠遠超過一般馬匹能力的黑曜，如我所願的一直沒停歇的奔跑著, 只用一天的時間就跑完了一般馬匹需要數日才能抵達的路程。


出現在眼前的是數千名士兵的屯駐地。


「燈也！那些人是！？」


我從遠處望著眼前的士兵，插在帳篷上的旗幟無疑是盧內德帝國的旗幟，而不是傑內瑞德王國的。


「那些是我們的友軍。」


透過視覺強化的眼睛，我能輕易的識別那些是盧內德帝國的旗幟。

很好，幸好我有要求加羅斯提早向帝都進軍...

但是，士兵們眼裡看到的是一輛由黑曜馬拉著的馬車，看起來一整個可疑。可以看到為了警戒我們，士兵們沙沙作響的進入了警戒狀態。但是這是運送皇帝的馬車，我才不會在這裡就放慢腳步。

到了距離還有約300公尺的地方，黑曜才開始放慢速度並駛向一群士兵。

盧內德帝國的士兵們小心翼翼地握著劍和矛警戒著。

駐軍周圍地區圍繞著一個簡單的柵欄，大約百名的士兵從柵欄中走出來。


「來者何人！？」


一名士兵對我們大喊。


「我是收到了加羅斯大人委託的燈也。委託已經完成了！皇室的三名成員都在車上。」


聽到我說的話，士兵們的歡呼聲沸騰了。

人牆裂了一個開口並好似歡迎我們一般的將我們引導入駐地的內側。

當我們進入內部，被指示停在一個大帳篷前面。

在大帳篷前面等候著的人們是——加羅斯，Shall，Al和Natalie。


「燈也！」


夏爾一臉喜悅的往我這邊撲了過來。


「等…等一下啦！」


當我抱住夏爾將她停下，她將兩手伸到我身後抱住了我並將她的臉靠在我胸前。


「就像我想的一樣你們平安回來了。畢竟是燈也先生嘛。」


我將她的臉推開並望著那一直看著我的眼睛，她的表情讓我有點緊張。


「你都有我了，我們還一直泡在一起。結果你抱別的女人給我看？」

愛莉絲帶著冰冷的眼神說著。


我抱著夏爾，帶著愛莉絲一起從駕手台跳下，並打開了馬車的後門。

三位皇室用著優雅的姿勢慢慢地從車門走下來。

在場的每個人們立刻跪下並低下頭獻上敬意。


「陛下……您平安無事真是再好不過。」


皇帝對加羅斯的話笑了笑。


「 加羅斯卿。感謝你的行動，讓我們得以安全地逃離帝都。尤其要感謝燈也和愛莉絲的協助，特別是燈也---喂，你還要抱著朕的女兒多久？」


皇帝的話讓夏爾離開了我身邊。


「父親大人您平安無事真是太好了，還有母親大人，尤林兄長，每個人都平安的歸來…真是太好了…」
(譯: 中間的名字是Yurin, 應該是皇太子, 這邊先翻成尤林。)

「夏爾，你做得很好。但是比起我們，你應該比較擔心燈也殿吧……？」

皇帝微笑著開的玩笑讓夏爾的雙頰染成粉紅色。


「啊…不知不覺的就…」

連皇妃也看著我們露出了微笑。


......看在老天的份上饒了我吧。那條視線是誰的...？像是發現了獵物的視線。

但是愛莉絲還是安靜的樣子...。

當我突然向愛莉絲看了一眼，她看來正試著慢慢的逃跑，所以我抓住了她的手腕讓她無法逃脫。


「愛莉絲，你為什麼要落跑……？」

「不……我只是想說待在現場好像不合時宜。」


一邊撓著頭一邊轉過臉，她看來有點害羞。


「哦，愛莉絲！已經很久了。你還一直持續著你的偽裝嗎？」


當愛莉絲轉身時，她的肩膀僵硬了，眼前是露出燦爛笑容的娜塔莉。


「……哦，的確有一段時間了，嗯……娜塔莉……阿嬤……」


但也許這句話太過禁忌，娜塔莉的表情完全改變了，空氣突然降到了冰點以下。


「愛莉絲……我已經說過很多遍了，叫我娜塔莉姐姐才對。」

「可是您明明是我阿嬤的姐姐...。」

「你說什麼...？愛莉絲？看來你需要像以前一樣的魔鬼式魔法訓練？」


愛莉絲聽了娜塔莉的話馬上閉上了嘴。

啥咪，愛莉絲的阿嬤的姐姐？可是娜塔莉是精靈，但愛莉絲看來應該是人類……？ 還是說她其實是半精靈？


「啊，愛莉絲並不是人類嗎？」

「愛莉絲不是。她渴望著當一個人類，所以用魔法道具偽裝成人類的樣子。」


「娜塔莉阿姨…不…姐姐，不要洩我的底嘛。」


無論如何，看起來比愛莉絲年輕的娜塔莉居然是她阿嬤的那一代，令人感到錯亂。 搞不好娜塔莉的精神年齡也比愛莉絲小？


「難道……如果愛莉絲把變身的魔法道具拿下……她也會變成一個幼女……？」


當燈也說出這個一直放在心裡的問題，愛莉絲馬上蹶起嘴。


「才不會那樣！只有娜塔莉姐姐才會這樣的特別。」
(譯: 指一直是幼女狀態。)

愛莉絲說完，随即從右手的中指取下了一個戒指。她的外貌看起來沒有改變，但是只有耳朵改變了，它變成了精靈特有的長耳朵。


「看吧，燈也。拿下後才不會變成幼女呢。」


當然，我喜歡的臉龐看來完全沒有改變，只是耳朵變長了。


「儘管如此，愛莉絲還是一直和燈也在一起……我想你也被燈也的甜點釣上了嗎？」


……這句話讓我覺得快崩潰了。


在途中閒聊過，讓我知道愛莉絲也喜歡吃甜點。但是我從未從次元收納裡拿出甜點來招待她。娜塔莉的話讓愛莉絲的眼睛發出亮光，用宛如肉食性野獸找到獵物那種眼神瞪著我。


「嘿……燈也。娜塔莉姐姐說的是怎樣的甜點？你有很多隱藏的好東西嗎？說到這，燈也有很多常識外的東西，拿出來分享一下好嗎？」


糾纏著我的手臂，貼在我的胸口上，我望著抬起頭來看著我的愛莉絲。


「不……才不要咧。」


我看她們都是那種一遇到喜歡的食物就會埋頭狂吃那種類型。如果我傻傻的拿出來請她們吃，大概會被沒節制的吃個精光。


「你們聊夠了嗎？」


加羅斯的叫聲讓我們停止了拉低賽。


「我們想立起一個大帳篷好讓陛下休息。可以稍等片刻，直到燈也你做好準備。」

「謝謝。在這段期間-」

「不用立什麼帳篷，讓燈也拿出他的房子就行了。」


娜塔莉快嘴的插了話並阻止我回答。


「哦，順便說一句，燈也在次元收納裡面也有放著房子吧？」


愛莉絲也同意這麼幹。但是愛莉絲看到的是公會的房子，而不是芬迪鎮上的豪宅。


「我也可以洗個熱水澡，燈也，快點把房子拿出來。」

「娜塔莉……你……」


如果你跟我說我可以假裝沒辦法從收納取出房子。但是皇帝已經在那裡等了... 無法回頭的我，只能在士兵們引導下前往某片相當大的空地。


「這麼大的空地沒有問題吧？你知道吧，早點把房子拿出來，我想快點在裡面放鬆。」


聽到娜塔莉的話我只能一邊大聲嘆氣，一邊從次元收納取出芬迪市的房子並放在空地的上面。士兵們對出現在眼前的豪宅嚇到大喊大叫。

好吧，這樣大的豪宅也能放入次元收納，任何人都會感到驚訝並思考我的次元收納的容量到底有多大？

即使娜塔莉的次元收納也無法收納這棟豪宅，連一棟小房子也不行。

皇室的三名成員也被他們眼前的豪宅嚇到了，皇帝板著一個臉。


「 --燈也殿。我大概欠了一個超級厲害的人很大的恩情啊。」


皇帝一邊看著眼前的豪宅，一邊發出了苦笑。

老實說，我不想展示自己的能力，但是娜塔莉並不在乎。

如果有什麼事發生，他就是那種會對別人說「給老娘全力以赴，順便把你的家當都拿出來」的人。

我帶頭進入了我的第一棟房子，然後三位皇室也跟著進入，而跟著娜塔莉進入的有加羅斯，夏爾，阿爾和愛莉絲。

皇室住在這棟宅邸裡大概太小，但應該比住在帳篷裡舒服得多。 另外也一定遠勝之前長期被監禁的地牢。

被引導到起居室的是三位皇室成員，或四人，包括夏爾。我請他們坐在沙發上。

也許加羅斯與皇帝有話要談，所以他坐在皇帝旁邊，低聲的談著話。

娜塔莉一副干我屁事的樣子，倚坐在飯廳的椅子上問愛莉絲一些問題。

我拿起精靈寶石項鍊呼叫菲麗絲。看著出現在我面前的家精靈，我有一個問題要問她。


「菲麗絲，謝謝你在城堡裡當我們的嚮導。另外我有問題要問你，我把房子放在這個空蕩蕩的空地上，浴室還可以讓人進去洗澡嗎？」


像往常一樣，菲麗絲面無表情地點了點頭。


「水和熱量都是由魔石產生的。我只要在在魔石中注入魔力…接著就可以洗澡了…」

「這樣啊，太感謝了。能請你馬上進行洗澡的前置準備嗎？」

「好的，燈也。」


菲麗絲說完就消失了。

像往常一般的對話，但對第一次看到我們交談的人來說並不平常。皇室的三位成員和加羅斯都睜大了眼睛，嚇得張開了嘴。


「燈也...那是家精靈吧...你們為什麼在對話...？ 」

「這不是很自然嗎...？」

「如果你說這很自然的話，看來就不必擔心……」


由於菲麗絲因為不明的原因開始跟我說話，至今我仍不了解她能說話的真正原因。我只知道因為我們可以交談的緣故，在生活上帶來了很大的幫助。


「小子，燈也就是那樣超級厲害的人。你最好當心一點，燈也就是賢------」

「娜塔莉！！」


這不是能輕易告訴別人的事吧。我已經接受了我現在是一個賢者，但是我的目標是狂戰士啊。

皇帝表情有些擔心，但馬上似乎想到了個好事拍了拍手。


「小子，真懷念的稱呼。小時候，娜塔莉經常這樣叫朕。我想燈也的職業大概就是賢者吧？…所以才會有那麼強大的魔法威力…。」

皇帝像是不在乎的樣子說我大概是一個賢者。好吧，這麼簡單的把「賢者」這個詞說出口，也許皇帝知道賢者相關的一些事？


「……陛下，您或許知道賢者相關的事……？」


我移到沙發上坐下，看著皇帝。


「嗯……根據我聽過的傳說，有些人進行了難以想像的修練後，進而超出了一般人的極限。魔法師的頂點就是賢者，就像戰士的頂端被稱為狂戰士一樣。」


皇帝的話令我感到非常高興。

對我來說那是一個懷念的職業。確信它存在於這個世界上讓我非常高興。

我感到握緊的拳頭湧出力量來了。



#END



 