========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-05
Last Reply: 2020-10-17 08:21
==========================

------------------------------------------

【被召喚的賢者前往異世界】

3—15 (帝都攻略戰)

　　　~後宮的第四人~


翻譯 by 野喵 in ESJ


譯:
1.以上標題為偽標題。(作者自 3-9 之後都沒給標題)

2.以上若有副標題也是譯者的興之所至，跟後宮的劇情有關。

--- 以下正文 -------------------------------


「這樣啊……您還有其它的情報嗎……？」

「有。當擁有這兩種職業的人出現時，無論如何一定要與他們建立友誼，並盡可能的協助他們。這肯定會使我們的國家得到助益……這是由很早的皇帝代代相傳下來的一段話。」

「如果……如果和這樣的人為敵的話會怎樣……？」

「哦，如果對他們抱持敵對的態度，這個國家肯定會滅亡---就是這樣。」


賢者的職業似乎比我想像的更加沉重。


「你們兩個也聽到了這句話，千萬不要忘記。」


皇太子與夏爾聽了皇帝的話都點頭表示會記在心裡。


「沒問題的。我不打算離開燈也先生，與他為敵什麼的 ―― 才不會去做呢！現在的賢者也就是燈也先生來說也沒有問題，對吧！」


望著夏爾如此回應的臉龐，我不由自主地把手放在額頭上，抬起頭望向天空並思索著。

這是自然的嗎？！我打斷了娜塔莉的話，但這沒有任何意義，對吧？

娜塔莉被阻止了，但夏爾接下來的爆料是出乎意料之外的。


「 ――――就是這樣。……賢者燈也殿。朕想再一次對你提出委託。」


皇帝向我深深的低下他的頭。

加羅斯和皇太子看到後感到十分驚訝。


「 陛下！？身為帝國皇帝的您不需要這樣低頭。」

「沒關係，加羅斯卿。因為如今最重要的並不是朕，而是我們眼前的燈也。沒有燈也，我們根本不可能安全地逃離帝都。」


皇帝用手勢制止了焦急的加羅斯。


「……即使是那樣……」

「 加羅斯，這樣做就行了。」


之前一直閉著嘴的娜塔莉，直到現在才走過來插話。


「如果我，夏爾和阿爾都成為燈也的妻子，我想就沒有任何問題，國家也就安泰了。我已經準備好要當新娘子了。♥♥♥」


不，娜塔莉，你大概是最不了解我的。我早已拒絕過了，是吧？ 只是收到委託而已，跟誰結婚的問題我才不想回答。


「是的..這樣朕就可以放心了...燈也殿一切就有勞你了。」


我想跟她們結婚的障礙這下都沒了。但我超想當場逃走， 逃到一個沒人認識我的國家，與菲麗絲一起悠閒地生活。

好吧，其實我還是想要一個新娘...但是...


「嘿，這太狡猾了！我也想成為燈也的妻子！娜塔莉阿姨...不...姐姐。我認為我對燈也的愛遠勝過姐姐的!♥♥♥♥」


愛莉絲舉起手來示意她要發言，出於某種原因她在言語中炫耀她的愛比娜塔莉更深。

不知怎麼搞的，我的後宮正在持續自動增加中...


「燈也殿我們就談到這裡了...先前談的你都沒問題吧。」

「好吧，再多幾個我也不在乎了……。」


我覺得皇帝和皇妃完全誤會了我點頭的意思。皇妃把手放在她變紅的臉頰上。

彷彿要要破壞當下這種氣氛，菲麗絲在我身邊現出身影。


「燈也，已經做好洗澡的準備了……」


這是我唯一的安慰和解脫...我必須改變談話的方向。


「陛下，浴室的熱水已經準備好了，您們可以入浴藉此放鬆一下，就讓我來帶路吧。」


隨後在加羅斯家服務的女僕們依序按次引導皇室們到房間裡先休息。

但是，加羅斯也將住在這棟豪宅中，我並不想和皇室們住在同一個屋簷下，所以我決定將公會的房子搬到旁邊放著並住在那裡。


......但是...


「不是很好嗎？三個或四個老婆都一樣！」

「反正本精靈娜塔莉大人是正妻是早就板上釘釘的事！」

「夏爾，讓我們好好的再談一次吧？」


我原本以為夏爾她們會住在豪宅中，但她們都衝進了我的公會房子並吵個不停。

現在在客廳裡舉行了四場介於 Shall，Al，Natalie和 Alice的舌戰。

我和菲麗絲慢慢的走進來，但是因為愛莉絲參戰而導致她們吵了起來。
(譯: 下一話會提到在吵什麼。)


-在那之前，我從未承諾過要娶她們之中的任何一人...


原本只是委託承諾的獎勵之一...

四個人之間的爭論看起來短時間內不會結束，所以我偷偷的離開了客廳。

我走進臥室並呼叫菲麗絲，她馬上出現了。


「燈也，有事嗎……？」

「菲麗絲，可以麻煩你把這個房間的門鎖起來嗎？」

「好的。沒有你的許可我就不會打開這扇門。」

「我要睡一會兒。晚安，菲麗絲。」

「燈也，晚安。」


菲麗絲的話使我鬆了一口氣，躺在床上安心的睡著了並失去了意識。
(譯: 別想再用上次生米煮成熟飯那招。上次三個沒開過車的小嫩嫩脫光光還是失敗了。XD)

◇◇◇


收到皇帝召集令的盧內德帝國士兵，迅速地從四面八方趕往集合的據點。聚集的士兵們渴望著奪回帝都的意識非常強烈。

很快，士兵們進行了隊伍的再編組，準備就緒後，他們已經準備好進行奪回帝國首都的戰爭。


「啊，燈也。陛下的委託你要怎麼處理……？」

高層已經決定要用戰爭奪回帝都，對我來說這還不是最值得擔心的事。

「...基本上我不會參加這次的戰爭。作為一個冒險者，我不會參加戰爭。」

這是我的意志。雖然我處於一條腿陷入此場泥沼的狀態，但我並不想直接參與戰爭。

那是我在日本出生和成長得來的價值觀。

即使現在像燈也一樣被召喚為遊戲角色，我也很難改變這個想法。

在戰鬥中我已經奪去了很多人的生命。我會感到後悔嗎？...並沒有。

但是戰爭是不同的。

因此，我將以自己的方式行事，來完成皇帝提出的「奪回帝都」的艱鉅要求。

「愛莉絲，先跟你說。我不會陪大家一同出發。我要一個人早點回到帝都。」

「你怎麼這麼說呢，但帝都目前在高度警戒的狀態下，你要怎麼混進去？」

「你不必擔心。我光用一隻手都可輕易的潛入帝都。」

依我目前的狀態，應該可以輕鬆地翻越帝都的外牆。

之後...

在大腦中擬定計劃。

在整理了我的想法後，我與加羅斯交談，並告知他我的計劃。

「燈也真的要一人獨幹嗎……？」

「哦，如果只是單純的奪回帝都是很容易的事。但那樣做就沒什麼意義了，我在尋求更好的方法……」

在說服加羅斯之後，我獨自消失在漆黑的夜晚中。


◇◇◇


在皇帝旗幟下聚集起來的帝國士兵，開始堂堂正正朝著奪回帝國首都的目的地前進著。

在帝都週邊負責偵查的傑內瑞德王國士兵，立即將消息傳回給目前帝都的統治者，也就是王國的第三王子那邊。

帝國軍穩定地進軍到帝都附近，剩下的距離已經不遠了。


「燈也到底跑到那裡去了？」

夏爾在帳篷中喃喃自語。

夏洛特，阿爾托莉雅，娜塔莉和愛莉絲最近每天都一起睡覺和吃飯，並一同前往帝都。

「夏爾，我想燈也不是個會輕易放棄並逃跑的男人。我想他在計劃一些荒謬的策略。」

「我也是這樣認為的。燈也桑一定會做些什麼的。」

沒有介入三者之間的對話，愛莉絲保持著沉默。

愛莉絲知道燈也正在孤身潛入帝都。

僅有三個人，即燈也，加羅斯和愛莉絲知道此計劃。

最初，加羅斯聽了燈也解釋的計劃後表情一片黯淡，因為失敗的風險很高。

而且，這是一個高風險高回報的計劃，成功的機會幾乎是零。

但是，燈也的熱情使加羅斯最後勉強點頭答應了這個計劃。

這大概是把賢者這個職業拿來賭博。

（我當然希望計劃能成功……所以只能對他們三人保持沉默。）

愛莉絲悶悶不樂，聽著三人之間的對話。

「如果用我的魔法吹走所有敵人，那戰爭就結束了。」

「娜塔莉，你認為對方有多少士兵？你的魔力量並不足以讓你對付王國全部的士兵。」

夏爾制止了說大話的娜塔莉。

實際上，力量和魔力都不足以應付集中在帝都的所有傑內瑞德王國士兵。

無論等級提高到多少，一個人的魔力量都是有限的。

若像燈也持有賢者的職業，讓他的魔法輸出更強，而魔力的消耗量只有一般人的一半。透過反覆將職業升到100級，最後轉職成如此崇高的職業。那或許還有可能。

「唉。看來的確是如此……」

娜塔莉似乎了解自己的局限性，因此沒有繼續講話。


傑內瑞德王國的士兵沒有停留在帝都中等著帝國軍到來。

在離帝都還有一天路程之處，他們築營布陣著等待著迎擊盧內德帝國的士兵。


「你們一直在等著啊...」

加羅斯穿著近衛騎士團團長的鎧甲，看著敵方據點內的王國士兵。

彼此之間的距離約為2公里，這是戰鬥開始後不太容易拉近的距離。

雙方將士兵布成戰陣，等待指揮官的命令。

盧內德帝國在里昂只留了少數的士兵作為守備，其他的士兵全部投入了帝都奪還的任務。

精靈自治區也派出了援軍，讓帝國軍的總數增加了兩千人。

但是，情報指出傑內瑞德王國的士兵人數遠超過帝國軍的數量。

但是加羅斯堅信勝利將會到來。 這是因為他身為在體能力量上遠勝一般人類的獸人，並且擁有多年來活躍於前線，多次擊退傑內瑞德王國軍隊的經驗。

加羅斯率先對著傑內瑞德王國的士兵大喊。

「吾之名為加羅斯·馮·米爾達。我要把前近衛騎士團團長的敵人，也就是傑內瑞德王國的士兵殺個精光！開始攻擊！」
(譯: 前團長就是加羅斯之子加勒特，先前與勇者對戰後陣亡。)


當加羅斯發出了攻擊信號，雙方之間的距離隨之越來越近。 當距離接近到幾乎能交戰時，傑內瑞德王國的士兵一口氣衝了過來。

「現在！釋放魔法！」

聽從著加羅斯的命令，精靈族和那些擅長魔法的魔法師站在最前沿，開始施放魔法，然後一次又一次地發動攻擊魔法。

狂風魔法和火魔法宛若海嘯一樣的襲擊了傑內瑞德王國的士兵。

夏洛特和娜塔莉也走在最前列，開始放出攻擊魔法。

似乎傑內瑞德王國的士兵中很少有人會攻擊魔法，他們被有如憤怒的波浪般襲擊而來的魔法所迷惑。

最重要的是，她們兩人的攻擊法術的威力隨著高等級而變強了，比起別的魔法師施放的威力更大，次數也更多。


「好，肉搏攻擊開始！」

在加羅斯的指揮下，包括夏洛特在內的魔法部隊退下了，步兵的陣裂破了幾個缺口，騎兵從缺口後方衝出，往陷入了混亂的王國士兵方向衝鋒。

憤怒的叫聲音迴盪著，騎兵們一次又一次地蹂躪著傑內瑞德王國的士兵。

加羅斯既是歷戰的猛將，又是高明的指揮官。 這就是為什麼多年來他一直穩坐著盧內德帝國近衛騎士團團長的位子。

最初，盧內德帝國因為擁有亞人的傑出戰力讓他們的軍隊比單一人種的傑內瑞德王國要更強大。 但即使有優秀的指揮官和軍隊，盧內德帝國仍然敗給了僅僅一個人---勇者。

這是因為勇者擊敗了帝國第一猛將加勒特(加羅斯之子)，並站在最前線，將帝國軍隊像蛋糕一樣切開。如今少了勇者之後，眼前的王國軍看起來只是一群烏合之眾。


在一刻鐘之後，戰鬥的結果就很明顯了，傑內瑞德王國的士兵們彷彿逃命般的撤往帝都。

如果敵軍真的敗退了，加羅斯很想馬上下命追擊敵軍並趁勢攻略帝都。但在部隊的後面立著皇帝的大旗，他不能愚蠢的丟下皇帝冒然前去攻擊帝都。

應該要確實的整理剩下的部隊，制定合理的策略來迎向勝利。

在傑內瑞德王國士兵屍體堆成的小山前，盧內德帝國的士兵因為這場勝利而大叫著。

我們終於獲得了想要的勝利。城市被佔領，捕獲的亞人淪為奴隸，而反對的市民則當場被殺害的遺恨終於可以報了一些。

參加這場戰鬥的許多士兵，其中很多人因為王國的暴虐失去了他們的家庭，親戚或朋友。這就是為什麼在這次勝利後他們要盡可能的大吼大叫。

但這不是加羅斯想要的。他要的是奪回帝都和解放被王國佔領的城市。

迄今已建立很久的盧內德帝國的和平。 如今人類和亞人都站在前線，甚至有老人驅策著自己站在前線，只為了取回他們以往手牽著手，繁榮昌盛的國家。


勝利的士兵立即治療了受傷者。 但這還不是全部。甚至連傑內瑞德王國的士兵中還有呼吸的傷者也受到了治療，扔掉武器並成為戰俘的士兵也被給了食物。

這是加羅斯的信念。

戰爭是高層決定的事。底層的士兵不應該負太多責任。這種信念從過去一直持續著。 加羅斯接任時，也被前衛隊司令司令告知了應該報持著這個信念。它從指揮官滲透到士兵，盧內德帝國的士兵也有同樣的想法。


盧內德帝國的進軍非常順利，如今他們已經站在帝都的前面。

帝都的大門前是列陣準備迎戰的傑內瑞德王國的士兵。

但是，加羅斯的目光集中在某個一點上，而非在王國士兵身上。


「帝都的大門在那裡……？」

大門被破壞到就像它從來不存在的程度，眼前只剩一堆瓦礫。




#END

 