========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-06
Last Reply: 2020-05-24 04:01
==========================

------------------------------------------

【被召喚的賢者前往異世界】

3—16 (人質)

　　　~奶大就是正義。才不是，給我滾。~



翻譯 by 野喵 in ESJ


譯:
1.以上標題為偽標題。(作者自 3-9 之後都沒給標題)

2.以上若有副標題也是譯者的興之所至，跟後宮的劇情有關。

3.帝都副公會長名字統一為"格盧西亞"。


--- 以下正文 -------------------------------


帝國首都的正門如今化為一片廢墟。

看到大門的慘狀，包括夏洛特，娜塔莉，阿爾托莉雅和加羅斯在內的人們，無不同感氣憤。

昔日帝都入口的大門那裝飾精美、壯闊而美麗的外表，曾讓穿過大門的每個人都會忍不住抬起頭來仰望它。但如今大門昔日的影子片然無存。

憤怒的不僅是加羅斯，帝國的士兵們也感到憤怒，因為作為國家象徵的帝都城門被毀壞成這樣子。

同一個時間，唯一知道內情的人正在狂冒冷汗中。


-那就是愛莉絲。


為了保護皇室逃出帝都，燈也唯有用魔法摧毀了帝都的大門。

但再仔細看一次現場的狀況時，只能說「燈也做的太過火了……」。


「嗯……那美麗的大門變成這樣…我無法原諒…」

「這情形太可怕了。絕不能原諒那個可惡的傑內瑞德王國。」

「我回憶中的大門...，下次再遇到我絕對要用眼睛發出雷射死光燒死他們。」


每個人都注視著大門曾經存在的地方，如今只剩下一堆瓦礫，這讓他們十分火大。

此時唯有愛莉絲一人知道事情的真相。在只有夏爾之外的皇室知道真相的當下，她也許可以繼續讓傑內瑞德王國當替罪羔羊。但她覺得，萬一隱瞞真相但事後被發現的後果將會很不妙，所以她戰戰兢兢的舉起手打算道出真相。


「那個……很對不起……。雖然很不好意思說出口……那個大門…………其實是被燈也的魔法毀掉的！」


愛莉絲的話引起了眾人的注目。加羅斯瞪了她一眼，愛莉絲聳了聳她的肩牓。也許愛莉絲平常是個喜歡開玩笑的人，但是被這樣的視線瞪著她才不會開玩笑。


「嗯……當我們帶著皇帝陛下逃出的時候，面對大門前那超過百人的王國士兵。……只能交給燈也一個人應付。所以在別無選擇的情況下，燈也只能用魔法來打倒士兵並破壞大門來讓帝室逃脫……對不起。」


愛莉絲也許與此事無涉，但因為她跟燈也在救援行動中同行的罪惡感，她深深地低下了頭。


「哈哈哈，原來是燈也嗎.....他的確可能這樣做……」

「燈也就像我期望的那樣強大嗎？」


加羅斯和娜塔莉聽完後釋然的大笑起來。


「對了，加羅斯，燈也目前在做什麼？他似乎有跟你報備過……」

「我不知道細節，但我確定他人已經在帝都中了。我確定他現在正為陛下的委託奔走著。他之前已經直言過他不會直接參加這場戰爭。」

「嗯，是的。這傢夥就是這樣性格的人，但他的內心是堅強的。所以這就是為什麼他是我的夫婿。」

「娜塔莉大人，燈也是我的丈夫。」

「是的，燈也也是我的丈夫！」


像是要對抗娜塔莉般，夏洛特和阿爾托莉雅大聲地宣言著。


「很好……我也是你們其中的一員了……」

「才不是！」


夏洛特和阿爾托莉雅當場異口同聲地否認掉愛莉絲想加入後宮的願望。


「夏爾大人，讓我加入不是很好嗎？雖然我的年紀稍微大了點，但是---我對自己的外表充滿信心...」

愛莉絲挺起她自豪的雄偉巨乳，夏洛特的額頭瞬時露出青筋來。


「這就是為什麼不能讓你加入的原因！如果燈也先生被你的大胸部所誘惑的話...」


夏洛特對愛莉絲的大人魅力感覺到危機感，並大聲的反對著。


「唉...， 你們專心點好嗎。我們面前可是一大堆的敵人。」


加羅斯嘆了口氣並提醒所有人提高警戒。加羅斯感到害怕，似乎燈也正試圖與他面前的敵人作戰以奪回帝國首都。他想知道夏洛特和其他人是否考慮過這種情況。


盧內德帝國的士兵維持著嚇阻敵人的陣型，等候著全軍出動的命令。

當士兵們等待著加羅斯的指示時，一名年輕男子從傑內瑞德王國士兵組成的人牆中走出來。

儘管正處於戰時，這位金發碧眼的年輕人仍然只穿著華麗的衣服，甚至沒有佩劍。

他一派輕鬆富有餘裕的臉，稍微地激怒了盧內德帝國的士兵們。


「歡迎你們的到來，盧內德帝國的殘黨們！吾之名為魯塞特·馮·傑內瑞德，正是傑內瑞德王國偉大的第三王子。」


出現的年輕人是擔任帝都佔領軍總司令的的第三王子。

加羅斯和士兵的目光皆集中在他身上。


-如果抓到他，戰爭將直接結束-


「喔，看來你的眼力不錯呢。如果你能抓住吾，我們王國軍鐵定會退兵。但是，吾感覺不到有什麼空隙可以讓你來抓吾呢，哈哈哈。」


魯塞特的話講完後，在後面等著的指揮官隨即發出指示。

士兵的人牆進一步露出缺口，從那裡，雙手緊緊被縛住且身體用鍊子綁在一起的囚犯們出現了。每個人都穿著破破爛爛的衣服，全身是傷而臉上滿是灰塵的低著頭。

大約有五十個人之多。大多數是獸人，但也有人類。

也許他們都被嚴刑拷打過，許多人的腳步不穩，而傑內瑞德王國的士兵則猛然逼他們跪下。為了使他們維持成一列，其中一些人當場摔倒了。最後他們在士兵面前排好隊，跪在地上。

魯塞特王子低頭看著囚犯並露出了高興的樣子。加羅斯看到後則是憤怒的咬住了嘴唇，握緊拳頭的指甲鑽入皮膚，血液從中滴落。盧內德帝國的士兵也是如此。

不管什麼樣的敵人，盧內德帝都對戰俘提供了最低限度的基本待遇，敵方不人道的待遇讓帝國的士兵們都怒了。


「怎麼樣？這些就是在帝都裡試著團結起來反抗吾的蠢貨冒險者們的下場。」


一名男子從魯塞特的後面搓揉著雙手，露出令人不快的虛偽笑容的走出來。

「反抗王子殿下真是頭殼壞了。所以我才把寶貴的叛黨情報交給了統治帝都的魯塞特殿下，這讓我成為冒險者公會的代理會長。」

低下頭的那個人是格盧西亞，昔日的冒險者公會副會長。現在他擔任著帝都冒險者公會的代理會長。


「謝謝你的寶貴情報，讓吾可以抓到這些反叛的蠢蛋來組成肉牆。吾會提名你成為下一屆公會長的。」

「哦！太感謝您了，魯塞特殿下。如果您需要我的時候，還請通知我，小的我會馬上趕來為您效命。」


聽到格盧西亞小心翼翼的回話，魯塞特大聲地笑了。

看著眼前局勢的盧內德帝國士兵的憤怒處於隨時會爆炸的狀態。

就算是冒險者，那也是在帝國中長大並為國家做出貢獻的人們。我們不能輕易放棄他們，只能忍耐著看著他們的慘狀。


「呵呵？盧內德帝國的每個人，都打算來攻擊由吾統治的帝都嗎？這次僅是拿一些冒險者來當人質，但下次要拿多少帝都內的平民來當人質好呢？」


魯塞特的話意指帝都裡的所有居民都是他的人質。

不管士氣有多高昂，如果帝都的居民被劫為人質，帝國軍就很難向同一國家的人質們發起進攻。

憂鬱的氣氛在盧內德帝國的士兵中累積著，魯塞特則是望著帝國士兵，一臉愉快的樣子。

說實在話，對自家的戰俘發動攻擊，這是前所未有的事。


「-怎樣，要先看到有人為此犧牲你們才會懂嗎？」


也許聽懂了魯塞特的話，格盧西亞從後面拖了一名男孩出來。

他穿著破爛且沾滿血跡的衣服，看起來有著一頭銀色的短髮。

第三王子走到看來未成年的男孩旁邊，並從後面的士兵那邊取來一把劍。


「盧內德帝國的殘黨們，給我好好的看著吧。這就是戰勝國的權利！」


魯塞特舉起了劍。

盧內德的士兵們只能看著局勢的發展，一邊咬住嘴唇一邊握緊拳頭。

不僅僅是士兵，夏洛特，阿爾托莉雅，娜塔莉和愛莉絲也同樣的咬緊牙關，因為他們也無能為力。



-魯塞特的劍猛烈地朝男孩揮下。



#END

 