========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-07
Last Reply: 2020-10-17 08:44
==========================

------------------------------------------

【被召喚的賢者前往異世界】

3—17 (燈郎妙計の帝都奪還)

　　　~激戰! 愛莉絲!~


翻譯 by 野喵 in ESJ


譯:
1.以上標題為偽標題。(作者自 3-9 之後都沒給標題)

2.以上若有副標題也是譯者的興之所至，跟後宮的劇情有關。

--- 以下正文 -------------------------------


但是這把劍―――並無法揮動到最後。

王子眼前雙手被綁住的銀髮男孩突然弄斷了繩子，並瞬間抓住了魯塞特王子的手腕。

魯塞特被這出乎意料之外的行動嚇呆了，在現場看到此光景的盧內德士兵們也一樣。

然後男孩慢慢張開他的嘴說。


「――――抓到你了，第三王子殿下。這場戰爭――結束了...」


低頭的男孩抬起了頭並微笑著。

當夏洛特看到男孩的臉龐，她的臉色馬上從絕望轉變成歡欣。


這張臉是燈也----接下皇帝委託的人。


◇◇◇


時間倒流到稍早一些的時候。


「好吧，要怎麼潛入帝都呢？」


儘管大門已被摧毀，但現在巡邏士兵的數量比之前多了不少。也許可以選擇正面突破，但是如果引起了騷動，我的計劃可能會因此泡湯。

當我從遠處調查著城池周圍的守備狀況時，我發現前面的衛兵較多，側面則較少。我穿上黑色的服裝，也遮住了臉，迅速的靠近帝都側面的外牆。


「這高度跳得上去嗎？」


抬頭看著外牆，高度約為7或8公尺。沒有地方可以鉤住雙腿或繩索，我必須靠自己的能力上去。

我馬上使用了身體強化魔法，神奇的力量傳遍了我的身體，然後我朝牆上用力一躍。

我輕易地飛越了希望到達的外牆上空。


「啊……這超乎預期。」


我順利地越過外牆，降落在帝都內部。

儘管腳由於著陸的勢頭而受了點小傷，但我對腳使用回復魔法後，立即躲到附近的小巷裡。


「耶？那附近好像有聲音？去那邊看看。」


幾名士兵舉著火把進行調查，但我已輕聲地躲進了小巷，所以找不到人。

我的計劃中有一名重要人物。假如少了他的合作，我的計劃就會失敗。他就是如此重要。

躲在陰影裡並換上裝備後，我走進了招牌上面畫著交叉雙劍的的建築物。是的，正是冒險者公會。

當我消去自己的氣息並進入冒險者公會後，因為已是深夜，裡頭沒有半個冒險者。

但是有一名男子獨自坐在接待處，把腳翹到櫃檯上面，一臉放鬆的等待著。但也許這男子察覺到了我的氣息，隨即抬起他的臉露出微笑，一邊伸出手來歡迎他的朋友。


「喔，果然是燈也。這麼晚來這邊做什麼？不過，你還是華麗的大幹了一場吧……那扇大門，是你幹的對吧？」

「我只是一位護送妻子來帝都經商的冒險者而已。而且只不過是個回復術士【牧師】，格盧西亞先生您全都忘了嗎……？」

「啊，是的，大概是吧。我這麼快就全忘記了呢。嗯，這個時間不會有人進來，要不要到後面喝杯茶呢？老實說，現在我正在一邊喝酒，一邊工作中呢。放心吧，我不會洩露你的行蹤，我可不是多嘴的傢夥呢……。」

「好，這個時間了，喝杯茶或著直接來一場宴會看來也不錯呢。」


也許對我的答案感到滿意，他招手並帶我進入二樓後面的私人房間。


「這裡是……？」

「哦，這裡是公會長的房間。不過現在並沒有公會長，所以實際上是我在使用的房間。我們可以在這裡盡情對話...」


格盧西亞先生一邊煮著開水準備泡茶，一邊回頭微笑地看著我。

無論怎麼看，那看來像是單純的笑臉。

他倒了一杯紅茶並放在我前面，然後我舉杯就口地喝了一口熱茶。


「所以，你打算讓我參加什麼樣的計劃？」


雙方或許都帶著黑心代官一般的微笑。
(譯: 黑心代官: 日本古代那種一邊嘿嘿笑一邊收金子賄賂的壞官僚。)

我的想法也許是錯的，但是我的直覺告訴我說格盧西亞先生值得信任，而且能協助我的計劃唯有他了。因為他願意在公會地下隱藏那些受傷的冒險者，另外也不歧視亞人。

當我有點煩惱要不要把計劃說出口時，格盧西亞繼續了他的談話。


「好吧，我知道你正在嘗試做某件事。皇帝大概是你救出去的吧？因為用黑曜馬拉著的馬車非常少見。如果沒有埃布蘭德的來信，我大概還不能確定是你幹的。」


埃布蘭德 ……。關於我的傳聞正在四處流傳著嗎。

但他是埃布蘭德信任的人。坐在我眼前的格盧西亞先生是我的計劃中的必要關鍵。除非得到格盧西亞的全力支持，否則成功的可能性將會是零。


「實際上，我想問你一些問題。就是----」


當我跟他解釋完計劃後，還是有點擔心格盧西亞的抉擇是否會出人意料之外。

如果最後我失敗了，自身將處於險境之中，並且也會危害到冒險者同伴。 但是如果計劃成功的話，我們都將得到豐厚的回報。

這計劃的優點就在於，一但成功的話，它將解決一大票眼前要面對的問題。

解釋完後我什麼也沒說，只是拿起茶來喝。

持續了幾分鐘的時間，寂靜佔據了整個房間。但格盧西亞先生隨即咕咕的大笑起來。


「 燈也，你很棒。我認為這是個很有趣的計劃。如果它成功了，那麼一切就真的就結束了。我還能風風火火的當上冒險者公會的公會長呢。」

「不只是能當上公會長吧，我想升為貴族也是可能的？」


聽了我的話後他似乎有點不開心，擺了擺手表示沒興趣。


「成為一個貴族有什麼好的？ 在這個房間裡，你會想和一個國家的國王一起喝茶嗎？ 我才不想被敘爵成一個下級貴族，因為我討厭遇到上級貴族時還得跟他們鞠躬哈腰。」


我可以同理格盧西亞的感覺。因為我也不想成為貴族。
(譯: 立旗了。XD)

我唯一想追求的是――――愉快的悠閒生活。


「我可以肯定地說。最好有一些積蓄，還有一棟房子，每天就是開開心心吃喝玩樂，這樣最棒了。」

「是的，如果還能來點好酒就更棒了。」


我們看著彼此，同時笑了起來。

格盧西亞大笑起來，他端起杯子喝了一大口茶，然後嘆了口氣。


「我會參加你的計劃。這次的勝算是…………全靠我了嗎？」

「是的，沒錯。」

「剩下的部份就交給你了。我的背叛終於到了結束的那一天了。」

「埃布蘭德相信你，我也一樣信任你。」


也許我的話讓格盧西亞感到開心，他站起來打開桌子後面的櫃子， 從中拿出了兩個作工精緻的玻璃杯和一瓶看來相當不錯的酒。


「我很高興，讓我們喝點酒再聊一下吧。你這次溜進帝應該沒在旅館投宿吧？」

「是的，沒有。你還能喝酒嗎？不是還在工作中？」

「今天的工作？我正計劃著要為這個國家打掃一下垃圾呢。」

「確實是呢。給我來杯酒。」


格盧西亞將酒倒入兩人的杯子中，我倆舉起杯子將酒倒入了口中。這是一款酒精濃烈的酒，但濃醇的香味在口中瀰漫著。


「……很好。這是一瓶很棒的好酒。」

格盧西亞很滿意我的評價，自豪地舉起酒瓶。


「是的。這瓶酒很貴。我碰巧在某位其它國家的商人那邊見到這瓶酒，並買了下來。這位商人可是個大美人呢，跟這瓶酒一樣都是藝術品。我可是馬上墜入愛河的撲過去買呢。」


格盧西亞回想著那時候的事，一邊用鼻子哼著歌一邊愉快的傾斜著玻璃杯。

不，老實說。那位賣酒的商人大概就是是愛莉絲吧... 她的外表確實是個美女。

但是把這酒賣給愛莉絲的人――――就是我。

那是不存在於這個世界上的酒，是從次元收納中拿出來的。 那是某個晚上的事。為了預祝行動順利，我請愛莉絲喝了一杯那種酒。但之後被她逼著多賣幾瓶這種酒給她。

還記得那一晚我們酒越喝越多，喝到都醉茫茫的程度，酒酣耳熱之際因為太熱了，我們倆連上衣都脫掉了僅剩內衣的持續飲酒作樂著。因為我們住的是雙人房，害我的理性也因此變得薄弱。

(譯: 看來沒上車。╮(╯_╰)╭)

想起事後為了求得她的原諒，我被迫賣了五瓶那種酒給她，這讓我不由得露出苦笑。

老實說那一次之後我真的很害怕...

我每次都一再提醒我自己，酒精和女性是危險的。 尤其是有一次犯罪記錄的娜塔莉，那一次她下的不明藥物讓我失去了知覺。


「那時我只能買一瓶，但是下次有機會的話我會買更多這種好酒。」


他將酒倒入了已空的杯子中。

好吧，如果格盧西亞讓這次的計劃成功了，那麼我很樂意送他兩瓶或更多瓶的這種酒當做謝禮。

我們兩人一邊喝酒，一邊制定著詳細的計劃內容，並拿埃布蘭德的昔日故事來當下酒菜。


◇◇◇


我稍微加強了抓住魯塞特手腕的力道，並從次元收納中取出一把匕首擺在他的脖子上。

如果稍加施力，脖子上就會出現一條紅線，並且從中滲出一些紅色的血液。


「釋放所有俘虜，並將全部的士兵從盧內德帝國撤出。」


聽到我的要求，魯塞特睜開了眼睛試圖尖叫，但我對他肚子的一拳讓他沉默了。

周圍的王國士兵們大吃一驚，紛紛拔出劍指向我。


「……要不要賭一賭，是你們的劍快還是我的刀快呢？ 如果第三王子死了，你們所有人會受到什麼樣的懲處？」


士兵們想像著可能的下場，於是帶著遺憾的表情放下了他們的劍。


「很好。」


說完這個詞後，我馬上從次元收納中取出繩索，原本看似被綁住的冒險者們也紛紛弄斷了綁在他們手上的繩索。

當我走到一旁時，我用手拉著綁住了魯塞特的繩子。

我一個人負責牽著魯塞特，後面跟著五十多位的冒險者，一行人好似凱旋歸來般的步行前往盧內德帝國的加羅斯軍陣地。

笑著跟格盧西亞說他這次根本影帝，他輕拍我的肩膀，說「剩下的就拜託你了」，然後跟著冒險者們走了。

這就是那天晚上我與格盧西亞一起規劃了好久的策略。

在冒險者公會的地下訓練場裡，保護了很多人類和亞人的冒險者，有很多人因為我的回復魔法而得救了。所以當我們跟冒險者們說出這個計劃後，他們毫不猶豫的都同意協助。


但是我不能輕易的接觸到魯塞特王子。

最有可能接觸到他的是站在中立地位的格盧西亞。

格盧西亞拜訪了城堡，並向王子告密說有部份冒險者意圖造反，而歸順王國軍的冒險者們成功的逮捕了這些謀反者。


如果他們真的謀反，原本的下場是當場處決，但格盧西亞建議魯塞特將這些冒險者拿來做為抵擋帝國軍的人質。


「如果把同為帝國人民的冒險者們拿來當人質，盧內德帝國的士兵們將會因為不忍傷害自己人而難以進攻。如果拿這次俘虜的冒險者當做肉牆，他們將無法輕易出手，這將成為我方的優勢。」


起初，魯塞特王子仍懷疑著格盧西亞，但他最後相信格盧西亞是真正的支持者，王子並提供了推薦格盧西亞真除公會長做為獎勵。

格盧西亞向魯塞特強調，這個策劃既不浪費傑內瑞德王國的士兵，也能創造對戰時的優勢。相信這點的王子最後笑著握住了格盧西亞的手並答應這樣做。

格盧西亞說包括我在內的冒險者都是戰俘，被關在冒險者公會的地牢裡，而歸順佔領方的冒險者則負責監視他們。魯塞特相信了格盧西亞的話，並沒有派遣士兵來監視被俘的冒險者。

老實說，生活是一樣的，只是多了一個簡單的柵欄就叫做地牢。

至於衣服，來自於受傷的冒險者，還故意撕破一些地方讓它看來破破爛爛的。臉上則塗了一些泥漿裝成看起來髒髒的俘虜。老實說，原本我有點排斥穿著帶血跡的衣服，但是最後我放棄了抵抗。

其餘人擔任肉牆，等時機到了格盧西亞就會把隊伍的最前面的那個人推出去，好讓王子處決示眾。當然，這個角色是由我來扮演的。

如今魯塞特看似站在擁有優勢的一方，所以他應該會輕易的點頭。

當他靠近我的時候，就是一決勝負的時候了。而我們的計劃至此進行得很順利。


第三王子魯塞特的被俘導致了王國軍指揮系統的極度混亂。

如果王族被俘或被殺死，其餘的士兵，包括指揮的將官們，不知道將會受到多少懲罰。

我想如此一來，王國應該會輕易的答應將帝都移交回給帝國吧。

儘管第三王子的繼承權較低，但是第一和第二王子的長像都與王後相似，唯有第三王子長得像國王，因此他是最受國王寵愛的王子。

事實上國王派他擔任帝都佔領軍總司令, 正是意圖讓他藉此賺取功積, 好提高他的繼承權。

隨後傑內瑞德王國的所有士兵都退出了帝都，而來自里昂的盧內德帝國士兵則在大門前設防。

傑內瑞德王國的軍隊屯駐在離帝都幾公里的地方，雙方將在此進行後續的談判。

我們的要求是「交回被王國佔領的城市，並撤出所有的王國部隊。另外也要支付戰爭的賠償金， 並釋放被當成奴隸的盧內德帝國人民。」

但是，剩下的指揮官並沒有答應這些要求的權力，因此我決定讓魯塞特王子寫信給他父親。



「知道這封信裡要怎麼寫吧？」


一邊聽著我說的話，魯塞特王子一臉懊悔的動筆寫著信。

現在，在城堡的地牢中，只有我與魯塞特交談著。

與皇室關在這裡時接近的待遇，他穿著粗布衣，腳被腳銬銬著，銬上則連著一條鐵鍊綁在牆上。


「為什麼……像我這樣偉大的王族，必須穿成這樣被關在這鳥監獄裡……？」


王子的臉扭曲著，但乖乖的照我說的內容寫著信。

當讀過寫完的信並確認沒有問題後，我離開了地牢，並將王子留給在門外等候的士兵來看管。

有士兵引導我前往接待室，包括皇帝在內的皇室與加羅斯已經在那裡了。

坐在一個空位上，我把魯塞特寫的信放在桌子上。


「我請魯塞特王子寫信給他的父王。這內容可以嗎？」


皇帝確認了這封信的內容後，對著加羅斯用力地點了點頭，然後笑了。


「 燈也，太好了。朕從來都沒想過我們能毫髮無傷的順利奪回帝都。朕真的很感激。你確實已完成了朕之前的委託。」


聽到皇帝的話我點了頭。


「剩下的事就交給你們了。說好的獎勵也麻煩您了。」


我從座位站了起來，行了一禮後離開了接待室。

我終於又是自由之身了。雖說大概沒辦法立即獲得報酬，畢竟奪回帝都後只過了幾天而已。

我目前住在皇城裡的客房，但我打算盡快在帝都裡找間旅館。

剩下的工作最好還是交給這世界的人們盡力而為。



畢竟在這個世界中――――我是異類啊。



#END

 