========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2021-03-23 12:53
==========================

------------------------------------------

【被召喚的賢者前往異世界】

3—18 (救國的英雄)

　　　~快說，你和她幹了什麼~


翻譯 by 野喵 in ESJ


譯:
1.以上標題為偽標題。(作者自 3-9 之後都沒給標題)

2.以上若有副標題也是譯者的興之所至，跟後宮的劇情有關。

3.譯名的話會盡量配合前面翻小說的大大，沒辦法跟漫畫同步。

4.部份人名還是英文，因為作者很愛英文人名連發，很有趣所以會留著不會更改。

--- 以下正文 ------------------------------


收復帝都後，皇帝立刻向國內各地送出了公告，宣佈光復盧內德帝國的消息。

送出通告的快馬被派往了各自治區。 正如預期的那樣，雖然國家剛剛光復，但帝國各地立刻展開了重建的工作。

雖然鄰接傑內瑞德王國以人族為主的幾個都市尚未被歸還，但歸還只是時間的問題。


我現在已經無事可做。但在當下的情況下，老實說我希望我能協助更多事。


「喂，燈也。你在聽嗎？」

「呃……我在思考某些事情……」

「你在思考著你說不出口的事，對吧？燈也桑。」


我在客廳裡被四個女人包圍著。

坐在我兩側的夏爾和阿爾一直逼問著我，要求我解釋和愛莉絲一同前往里昂的旅途細節。

娜塔莉很早就被我收買，因為我動用了最終兵器--蛋糕。

對有蛋糕吃感到十分滿意，娜塔莉開心地邊吃邊享受著紅茶，一點也不想插入我們的對話。

但是，夏爾和阿爾似乎不這麼好伺候。當我送上蛋糕，他們馬上停下問話開始享用蛋糕。但當盤子空了之後，她們又開始拷問我了。

拿出數量有限的蛋糕似乎沒有意義...我只解決一半的問題。

愛莉絲也在現場，但她似乎並不太關心，只是開心的看著我被兩個肖查某像對待要犯一樣的拷問著。

我想她應該可以解釋一下真實的狀況。


「-我們就是這樣進入帝都。」


在解釋完後，我喝著已經變涼的紅茶。她們倆似乎都感到滿意，我終於得救了。


「是的，在前往帝都的途中或是在帝都的時候，我們都是以一對夫妻的身份旅行著。是新婚燕爾的夫妻哦，我們在帝都中可是都住在同一間房間，呵~呵~呵……」

我原本只是她的冒險者護衛，但愛莉絲藉口在帝都沒有委託的記錄，要求我們偽裝成是一對夫妻。


這個世界上大概並沒有明確的婚姻制度。只要男女雙方彼此說「我們結婚吧」就算成立了。 雖然貴族的婚姻大概並不是這樣的...。


看來我要好好感謝一邊面帶微笑一邊努力著幫我補充事實的愛莉絲呢……才怪！！！

妳就把故事斷在這裡嗎？不管我怎麼想她都只是在火上加油。

而且還說進入帝都時我們已是一對夫婦了。

我感到兩邊的空氣突然降到冰點以下，於是我看向夏爾和阿爾。

兩人的眼神看來都十分冰冷，用彷彿可以殺死人的目光，怒目而視的盯著差點忍不住要笑出來於是趕緊摀住自己嘴巴的愛莉絲。

「 --燈也先生？」

「 燈也桑？」


我聽到了兩邊的聲音，但我不想再看向她們。


「-讓我們好好聊聊我們的未來……」


面對這兩個話不投機的人，老實說我不想再談這個話題了。我寧願來討論如何去應付傑內瑞德王國。

因為第三王子現在還是階下囚，所以當下還不會有什麼問題。但假如王國依約歸還了佔領的都市及遣返被俘的帝國人民之後，我們也必須釋放第三王子。那之後無法保證王國不會重啟侵略。


而且在「傑內瑞德王國」裡，還有「勇者」這個強大的存在。


也許王國會選擇像上次一樣攻過來。另一個問題是 ，加羅斯這次擔任了近衛騎士團的臨時團長，但由於他的年齡太大，有必要任命一位新的團長。
(譯: 前任團長就是加勒特，加羅斯之子，阿爾的父親。與勇者對戰後戰死。帝國棟樑的第一猛將，以往的對王國最終兵器之一(另一個就是娜塔莉)。結果一出戰就領便當了，連女兒生的孫子都看不到。)


在這種情況下我該怎麼辦？

先前我已順利的與帝國合作完成了交付給我的委託，但是在這裡的都是我重要的朋友。

我可以放下一切，只是全心全意的去追求我的和平生活嗎？

沒有簡單的答案，但是總有一天我肯定需要一個答案。


「你在聽嗎？關於燈也先生的報酬，我父親說等現在的混亂情勢恢復平靜後再給您。對不起，只能讓您等候了。」


對夏爾說的點了頭。目前帝國正從剩下的人中招募有能的內政官，試圖做好重建的工作並健全帝國的財政狀況。


幸運的是，第三王子魯塞特沒拿走太多皇帝的金庫中的財寶。

當時第三王子被任命為這座帝都的統治者，幸運地因為王子的貪心，他向母國送去一份虛假的報告，只將一部分財寶送回王國。其餘的大部份則中飽私囊還放在帝都中。

皇帝和內政官們都鬆了一口氣。

如果沒有追回這筆錢，他們就沒辦法重建了。當前也不可能為了重建而對人民徵收臨時的稅金。

幸運的是，亞人冒險者們很快的回到了帝都。在冒險者們的通力合作下，戰爭造成的廢棄物清運工作正在穩步進行。

帝都的復興看來指日可待。


「嗯，我大概不會想要馬上投入工作，但過一陣子我可以繼續當冒險者接各種委託。」

「就這樣吧。」


夏爾和阿爾也已註冊為冒險者且可以接委託。但是在帝國當前的慘狀下，做冒險者的工作是不允許的。夏爾她們應該要先集中精力協助帝國的重建。

向大家告辭後，我和愛莉絲一起離開了城堡。 由於愛莉絲表面是一個商人，因此她不能留宿在城堡中，所以她要去商業公會露臉。


當我悠閒地走出城堡時，很多商店開始營業了，店員都帶著謊言似的明亮表情努力招攬客人。


當我第一次來到帝都時，它只是一個靜默著看似只剩黑暗存在的都市。但是在帝國重新奪回它之後，它似乎很快地恢復了活力。


「一定是這樣的……」

在走到冒險者公會的途中，我在路邊的攤販那買了串燒邊走邊吃著。

我打開公會的門，也許剛好是午餐的時間，裡面沒幾個冒險者。但在旁邊的酒吧裡，每個人都微笑著發出了很有活力的聲音。

公會娘們似乎也都回到了帝都，大約有五個人坐在接待處，而且似乎有各式各樣的人種，人和亞人都有。

將公會卡出示給某位空閒著的公會娘，並跟她要求會見格盧西亞。

起初她一臉疑惑，但是當她看到我的公會卡後，她立即改變了表情。她站著不動向我行了個禮，並馬上跑到櫃檯的後面消失了。

格盧西亞 ...你到底跟公會娘們說了什麼？之後可要跟你好好談談。

幾分鐘後，在氣喘如牛的公會娘帶領下，我來到公會長的房間之前。

公會娘緊張地走在我前面，到達房間前時敲了敲門。


「公會長，燈也先生到了。」

「哦，進來。」


收到答覆後，我打開門進入房間，和我上次來喝酒時一樣沒什麼改變。


「來得正好，請坐在那兒吧。對了，妳可以回去工作了。」

「屬下失禮了。」


一進房間，他就從辦公桌前站起來，坐在我對面。


「從那以後...」

「是啊……」


這是自從我和格盧西亞一起實施我們的計劃，並順利的抓到那個笨蛋王子之後的第一次會面。


「多虧了你那次的大力協助，我們才能順利的奪回帝都。說到這，為什麼當我在接待處出示公會卡，公會娘的態度突然改變了……？」


聽到我的問題，格盧西亞用力的笑了起來。


「哦，大概吧。我告訴公會娘們，如果燈也來了，馬上帶你到我房裡來。我跟她們說，你可是盧內德帝國的「救國的英雄」呢。」


格盧西亞一邊解釋自己幹的好事一邊咕咕的大笑著。


「……什麼？救國的英雄……我第一次聽到？」


我的確完成加羅斯的委託解救了皇室，並呼應皇帝的委託，協助奪回了帝都。但這不是我一個人的功勞，因為有帝國軍和冒險者公會的合作下我才得以成功。


「如果說誰是這次奪回行動中最大的功臣，每個人都會覺得是燈也這個名字。即使是帝國的人民也想知道誰是這場戰爭中立下最大功勞的英雄。所以我仔細地解釋了你的功績與名字並把它們傳播到帝都裡。」

「…………哦，傳到帝都裡……？」

「當然，相關的情報正在四處流傳呢。因為希望的存在，能讓帝國的重建更快呢？好好幹吧，救國的英雄。」


我不由自主地抱住了我痛了起來的頭。你是要害我從此不能像常人般在帝都裡散步嗎？


「你！你到底在做什麼！」

「我不得不找個犧牲者。因為你跟傑內瑞德王國的勇者是一樣的存在。」


勇者...我真的能跟他一較高下嗎？

在召喚儀式上遠遠看到的那位年輕人，記得職業是「勇者」和「聖騎士」...

而那時我的稱號只顯示「被召喚的人」。

接著我一直思考著這個問題，持續沉默著。隨後格盧西亞在我眼前放上了先前我們喝的那瓶酒。


「你在想什麼？先來喝一杯吧？」


格盧西亞的話讓我露出苦笑。


「公會長這麼早就開始喝酒好嗎？要我跟剛才接待我的公會娘告密嗎？」

「啊，饒了我吧。你跟她講她可是會跟我大吵大鬧的……除了那個之外你要怎麼幹都行。」

「哦，放心吧，不會捉弄你。我這次來拜訪是帶謝禮來給你。」


我從次元收納取出相同的兩瓶酒放在桌上。


「哦…這…這個酒是！？」

「哦，一想到上次得到你的大力協助，我想送這種酒給你當回禮應該不錯。」


格盧西亞的表情看來比我預期的還要開心。

「真的要給我這個很棒的酒嗎？！先說好我拿到手可是不會再還給你喔！！」


他超乎我預期的開心，讓我鬆了一口氣。老實說，這就是我賣給愛莉絲的那種酒，所以一毛成本都不用花。我想他這麼高興那就好了。

格盧西亞小心翼翼地拿起放在桌子上的酒，並將它們排放在後面的架子上。

繼續聊了一會後，我跟他行禮告辭，並離開了房間，但是公會娘的熱情視線讓我有點難以招架。當我跟那位引導我的公會娘道謝時，她的臉瞬間變成粉紅。


由於離晚餐時間還很早，我在帝都周圍逛了幾圈，然後才回到了皇城的城堡。

我的臉孔在城堡的入口已經是通用的通行證，我舉起雙手跟站在大門兩側的守衛打了招呼，然後走了進去。

一進入城堡後，一位女僕馬上跑來跟我搭話。


「 燈也先生，陛下正等候著您呢。讓小的來幫您帶路吧，請您跟著我。」


聽到女僕的話後，我就跟著她走。

是未來的事嗎？或是要給我的獎勵？我想大概又不是我想要的，不期不待沒有傷害。


我被帶到一間接待室裡，享受著女僕沖泡的紅茶。幾分鐘後，皇帝走入了房間。


「很抱歉讓你久等，燈也殿。好吧，請坐。」


我想在委託結束的現在，我們現在的關係應該是單純的皇帝與冒險者。當我試著離開座位站起來時，皇帝用手攔住了我。

皇帝坐在我的對面，享受著先前女僕準備的茶。之後他把杯子放在桌上，一邊看著我的臉並微笑著。


「很抱歉讓你久等了。關於獎勵，我們計劃在不久的將來舉行奪回帝都的慶祝活動。我們計劃在會場上當場表揚並發獎勵給你。」

「不用擔心。在那之前你繼續住在朕的城堡裡就好。」


與次元收納中存放的食物吃來不太一樣，城堡中提供的皇家御膳既豪華又美味無比。但是常有女傭隨侍身邊的情況讓我感到窒息。我想快點得到一座住宅，和菲莉絲一起住在裡面快活。


「關於要賜予你的宅第已有一些眉目了，房子的現狀是你當場入住也沒問題的程度。朕也會多賜予你一些女僕。」


「謹依您的聖諭……我感激不盡的拜領了。」


我聽說有很多女僕的主人們都在這場戰爭中死去了。丟掉工作後想找到下一份工作非常的困難， 尤其是那些為貴族服務的女僕。


「這真是幫上忙了。朕在這個情況下也沒辦法僱用全部失業的女僕……」

「確實如此，在這種狀態下也不能期望有多少稅收。」


稍早皇帝已得知一個情報，就是盧內德帝國被佔領的幾座城市已依約被歸還給帝國。

戰爭中被俘的亞人大都被關押在這幾座城市的監獄中，他們被當場釋放，並隨即返回了他們先前居住的城市。


「實際上，如果燈也殿能答應統治一個城鎮，那將會大有助益。在這場戰鬥中，燈也殿的機智多次幫助了帝國的人民。」


看來加羅斯說過里昂的戰鬥，並多次說我是救國的英雄，但這讓我十分尷尬。


「我已拒絕過很多次了吧。我只想當一個悠閒的冒險者啊……」


即使我有很多日本的知識，但我從未真正涉足過政治的片羽。一個普通的上班族是不可能突然擁有統治整個城市的能力的。對於那些受過政治教育的人來說，派他們來統治都市才是恰當的。


「順便說一句，儀式將在二十天後舉行。從那天起，帝都將連放三天的假日。朕希望你能充分的享受它。」

「好的。我很期待。」


我留下了話，並行禮離開了接待室。



帝都即將迎來那個儀式。



#END

 