========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2020-10-17 23:47
==========================

------------------------------------------


【被召喚的賢者前往異世界】

3—19 (勝利的慶典)

　　　~也換一些女生的衣服吧~


翻譯 by 野喵 in ESJ


譯:
1.以上標題為偽標題。(作者自 3-9 之後都沒給標題)

2.以上若有副標題也是譯者的興之所至，跟後宮的劇情有關。


--- 以下正文 ------------------------------


帝都迎來比以前最熱鬧的時候還要熱鬧的喧囂。


我原本打算在過去的二十天裡好好的放鬆，但天不從人願。因為格盧西亞通知我，他決定每天丟一個委託讓我去處理。

大多數的委託內容是協助清理帝都裡的瓦礫雜物，這些委託看來是試著活用我超大容量的次元收納。

不過，這座城市的確得到了很多協助，我和其他冒險者們天天一起努力清理著瓦礫。

在我開始參加清理的工作後才過了幾天，先前被破壞的大門和房子們僅剩的殘骸都消失了。眼前只剩下一片看來有點孤寂的大空地。但看來拿這片空地來舉辦公開的戰勝慶典是綽綽有餘了。

各地的商店們也將他們的成員派往帝都經商，這加速了盧內德帝國的重建速度，另一方面也讓帝都看來更加熱鬧了。


在那之後，我成了由女僕協助我試穿各式服裝的洋娃娃。

我忍著被夏爾盯著看的恥辱感...


「燈也，下次穿這件吧。」


夏爾和阿爾從衣架上取出一件又一件的貴族服裝，讓周圍的女僕協助我穿上這些衣服。


......為什麼會變成這樣...

老實說，這些可不是我平常穿的長袍呀？我可是一位冒險者呀...


「身為典禮的主角，你平常穿成那樣一點也上不了台面。你可是要上台接受皇帝陛下的頒獎呀。」


夏爾和阿爾似乎已經決定好她們那天要穿的服裝。在處理冒險者委託的那幾天，我在冒險者公會附近的一家旅館住了幾天，以至於延遲了選擇典禮時穿的服裝的時間。

她們似乎被教導要藉故幫我著裝，要待在我身邊直到最後一刻，以防止我在典禮前逃跑...

還有人跟我說，我根本是她倆的扮裝玩偶。但最後我還是穿上夏爾和其他人都能理解的貴族服裝。


「燈也先生，太棒了。穿這樣就可以在公開場合露面了。」

「燈也桑，太好了！實際上，我其實想讓您跟我一起穿上鎧甲出席呢……」


夏爾會穿著禮服出席，但阿爾目前在近衛騎士團中任職。 所以她穿著騎士團在胸部有銀色雕刻的騎士鎧甲，並披著白色的斗篷。

不，說實話，我的穿著看起來很尷尬...

透過鏡子看到我穿的衣服讓我忍不住發笑，但這似乎是已定案的服裝。 好吧，大概還行，也許還不錯。

周圍的女僕看來似乎也很滿意。


「那我們先走了。讓我們在儀式上再會。」

「燈也桑，待會兒見。」


夏爾和阿爾揮舞著雙手並離開了房間。

我在負責引導的管家指引下前往了謁見的地方。在會場附近有一間休息室供來到帝都的貴族歇息，外面的走廊上有些看似是貴族當主的人。


他們每個人都有相當的年紀。他們一邊望向看來年輕許多的我一邊竊竊私語著。

他們的舉動讓我不太舒服。隨後我被引導到其中一間等候室。

當男管家敲門時，裡面傳來聲音，當打開門進入房間後，加羅斯正在房間裡放鬆著。


「哦，燈也 .....你看起來跟先前很不一樣呢。我很期待今天的典禮。」


感覺我們之間有些誤會，但我立刻坐到加羅斯前面的位子。並用女僕倒給我的紅茶潤了潤我的喉嚨。


「說真的，我真的非得穿這這樣不可嗎……？」


如果我以冒險者的身份參加，我認為穿平常的衣服會很好，但是我遭到包括夏爾在內的諸人堅決拒絕。


「這個我可幫不上忙，畢竟你是這次典禮的主角。穿得太失禮也不行。」

「我已經完成了您和陛下的委託且獎勵也已經確定。真的有必要一定要我出席這次的典禮嗎？」


實際上，我一點都不想參加貴族的聚會。 盧內德帝國也許沒有像薩蘭迪爾王國那樣糟糕的貴族，但我一個都沒見過，我並不知道帝國裡的貴族是怎麼樣的人。

我只認識加羅斯和皇帝。

即使這樣，我只是一個冒險者，我不能永遠有失分寸的輕鬆與與皇帝或加羅斯交談。

在聊天和談論未來的重建工作時，門被敲響並打開，一位女僕走進來。


「請在場的大人們動身，典禮即將開始了。」

「哦，我明白了。燈也，一起走吧。」

我倆站起來，在女僕的引導下進入禮堂。

我不知道該去哪裡，所以我跟在加羅斯的後面走著。

當我進入房間時，一群穿著禮服的貴族正在聊著一些風花雪月。 可能是因為順利奪回帝都，他們都帶著明亮的表情。

有許多獸人，精靈和其他亞人，但人類是最常見的種族。 雖然同種族的大部份都聚成一圈交談著，但不同種族之間的關係似乎算得上友好。

當加羅斯進入房間時，在場的貴族們立即停止了聊天，改將目光集中在加羅斯和我身上。

我走到加羅斯後面，他們的視線讓我有點不舒服。加羅斯的座位就在皇帝的寶座附近。


「燈也，坐這裡。」


我按照指示，坐在準備好的椅子上。

在這個場所，基本上只準備少數幾把椅子，大部份的人都站著聊天，坐在少數幾張椅子之一讓我有些坐立不安。

貴族們開始排隊問候加羅斯。加羅斯也站起來向他們致意，所以我也站起來站到他後面。

加羅斯很受歡迎...


「加羅斯大人，雖然已經有一段時間了。恭喜您獲得這場戰鬥的勝利。」

「我其實沒幫上太多忙。一切多虧了帝國士兵們的奮戰。」

「是的...您還是那樣的謙虛。請問您隔壁的青年是...？」


在關注加羅斯的同時，我向那些凝視我的貴族輕輕鞠了一躬。


「他叫燈也-是一位冒險者。這次我得到了他莫大的協助，所以我叫他一定要出席。」

「-你是冒險者嗎？」


貴族皺起眉頭，一臉懷疑的樣子。他覺得燈也並不像可以出席這場慶典的人。

由於冒險者公會的消息，燈也在帝都中聲名遠播，但某些貴族可能還沒有得到消息。

此外，區區一位冒險者卻坐在貴族的高層座位上，一般人看了後一定會想是不是有啥隱情， 我也這麼認為。

但是，加羅斯似乎並不在乎，而是向我介紹了一個接一個來問候的貴族。

人太多了，我記不住他們的名字，有些人很友善，有些則充滿敵意。 那些亞人的貴族特別友善，人族的貴族則偏向帶著敵意。

當我完成問候時，我變得十分疲倦，坐在椅子上嘆了口氣。加羅斯似乎抱著跟我一樣的心情，完全處於疲勞狀態。


「我把這一切交給了我的兒子去處理……已經很久了，我已經厭倦了這些事。」

「是的...我只是站在您隔壁就累到不行。」

「嗯，這也是貴族要扮好的角色。啊，燈也，關於今天的獎賞，不管有多少還請你一律接受。那是給你的……」


我傾斜著頭，思考著加羅斯的話。

接受所有獎賞？ 你為什麼要給我增加獎賞？ 不是早已說好我只會得到一棟豪宅。 還有其它的獎勵...嗎？

加羅斯並沒有告訴我，所以我決定當場忽略掉。

當我們還在聊天時，音樂突然開始在大廳裡流淌起來，加羅斯隨即站起來，移到了指定的地方。


「燈也，要開始了。站在我旁邊。」


正如加羅斯所說，皇室入場並站在我們的隔壁。夏爾和王太子一同進入，隨後是牽著皇妃的皇帝陛下。

同個時候，當我看到所有人一同鞠躬時，我也學著鞠了躬。

所有的人低頭了一會兒，在聽到寶座上的「請抬起頭」一詞後，同時抬起了頭。

皇帝戴著皇冠，氣勢磅礡，不愧是被稱為皇帝的威嚴者。

同樣，夏爾和其他人也微笑起來。

接著，皇帝張開了嘴。


「在場的臣民們，朕很高興我們能夠在這個帝都再次團聚。我們曾經被傑內瑞德王國所擊敗，而失去了許多重要的同志。但是朕非常感謝在許多人的幫助下，我們重新奪回了帝都，並復興了帝國。」

皇帝繼續感謝並談論著這個國家的復興。

接著皇帝宣布了新體制的人事任命，令我驚訝的是，阿爾成為了新的近衛騎士團副團長。她之所以沒有成為團長，是因為新團長是夏爾。

接著他宣布娜塔莉將重新接任首席宮殿魔法師一職。 貴族們對離職十多年後的她還能再就任感到驚訝。
(譯: 原本想取個像五星裡，像XX宮殿騎士那種中二又帥氣的名字，但我失敗了。)

帝國裡每個人小時候都聽過的名字-黃昏的賢者-娜塔莉的回歸讓人想起，帝國是否也要走向中興並恢復強大的道路。

我持續聽著，看來我的朋友全都被委以要職。

新體制的人事任命結束後，接著進入頒發奪回帝都功臣獎勵的部份。


「接著是表揚奪回帝都的大功臣們。第一位是加羅斯卿，他替代了已逝的近衛騎士團團長加勒特卿，成功的在里昂抵禦了王國的侵攻，最大的功勞則是奪回這個帝都與重建它。上前來。」


「哈哈。」


加羅斯走到皇帝跟前下跪，並深深的低下他的頭。


「加羅斯卿，你這次從里昂出兵，並重新奪回帝都是拯救了帝國的莫大功勞。所以...」


在描述加羅斯的成就之後，皇帝頒發了獎勵。加羅斯不僅要繼續治理里昂，還新增了另一個城市做為領地。

不出所料，由於它在偏遠的地方，我想他只能指派一名代官來治理它，但是在這個國家，增加領地無疑是提高貴族權威之舉。

當結束加羅斯獎勵的宣布後，他走了回來，並轉向我微笑著。


「下一位也是大功臣。好好期待吧。」


老實說，我們之前只是提出委託的一方和接下委託的一方這樣的關係。 請求的獎勵也早已談好了，我只想這樣說。


「接著，是在奪回帝都一事中立下一等功勳的燈也殿，上前吧。」


當皇帝叫到我的時候，我學著加羅斯的禮儀，走到皇帝的面前跪下來，並低下頭。


「燈也殿在這次與王國的戰爭中立下了帝國中人無人能匹敵的巨大功勞。朕想在場的眾卿之中，應該還有人尚不知道他的英雄事蹟。首先，讓我們來好好說明他的戰功所在。」


當皇帝的話說完，旁邊一位司儀馬上高聲念著一張上面寫滿燈也功蹟的列表。



#END

 