========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2020-11-17 01:00
==========================

------------------------------------------


【被召喚的賢者前往異世界】

3—20 (新的侯爵)

　　　~抗議! 怎沒宣布本姐姐大人跟燈也的婚約!老娘要發飆給你們看!~


翻譯 by 野喵 in ESJ


譯:
1.以上標題為偽標題。(作者自 3-9 之後都沒給標題)

2.以上若有副標題也是譯者的興之所至，跟後宮的劇情有關。


--- 以下正文 ------------------------------


他幫助了前往薩蘭迪爾王國尋找賢者娜塔莉的夏洛特公主與阿爾兩人，並孤身一人解決掉傑內瑞德王國的追兵。

他帶公主們拜會賢者娜塔莉，並在她們停留在薩蘭迪爾王國的期間保護她們。

當地的貴族與冒險者公會都屈服於傑內瑞德王國使者的壓力，他們出兵與王國的士兵一起追殺公主一行人，但被燈也輕易的擊退了。
(譯: 印象中 王國軍全滅，冒險者公會靠巨乳女戰士出來交差，芬迪市的士兵毫髮無傷的逃掉了。)

一路上他幫助夏洛特，阿爾托莉亞和娜塔莉大大地提高了她們的等級，並帶領她們順利的穿越森林到達了都市里昂。

在進入里昂前，他們襲擊並俘虜了傑內瑞德王國里昂攻略軍的指揮官，並用人質逼迫圍城的王國軍拋盔棄甲的撤退了。

之後他與他的合作者一起入侵帝都，潛入地牢，擊敗了監視皇室的王國士兵，並平安地營救了皇室中被監禁的三名成員。

透過與帝都冒險者公會合作的策略，他順利的俘虜了王國第三王子，即傑內瑞德王國侵略軍的總指揮官。並藉此順利的奪回帝都與光復帝國。

奪回帝都之後，他與冒險者公會一起合作，對重建帝都的工作付出甚多。


我正在聽我的功勳宣言，我可以肯定以上都是我幹的好事沒錯。

我只能說聽著別人大聲公布我的功勞一覽讓我覺得很尷尬。 當然，大部份的工作並不是我獨力完成的，我只是一位接下委託並完成它的冒險者。

但是，透過讓司儀大聲朗讀我的成就，讓參加會議的貴族們都留下了深刻的印象。

這是一名普通人無法實現的偉大成就。

如果是一位貴族立下如此大功，他會得到多少獎勵？ 但我只是一名接下委託的冒險者，獎勵也是先前說好了。

當司儀讀完列表時，出席會議的貴族們無不熱烈地用力鼓掌。


「安靜！讓朕宣布要給燈也殿的獎勵。燈也殿――――將被敘爵為侯爵，並賜婚予他――――朕的愛女夏洛特公主及近衛騎士團副團長阿爾托莉亞卿將會與他結婚。另外朕還要賜予他一棟帝都中的豪宅。不過他不用負擔貴族的義務，朕將不會授予他領地，只要他以帝都為據點就可以了。最後，還會發給一筆預備金――――。」


我不由自主的睜開眼睛並嚇呆了。

我早就拒絕升為貴族的提議了吧？與夏爾和阿爾的婚約我也早就拒絕了吧？ 至少他們做到了沒將領地強加給我。

但單是這樣仍不能令我信服。

我馬上瞥了一眼皇帝和加羅斯，但他們只是默默地朝我點了點頭。

我想我可以當場表達我的憤怒並立即撫袖而去，但我明白這樣的舉動根本不是成熟的人該幹的。雖然眼前的獎勵內容明顯大有問題，但我別無選擇，只能在典禮後再聽聽他們怎麼說了。


「――――這就是燈也殿的獎勵內容。」

「 ――――噢，感謝陛下賜予這些獎勵。」


我低下頭，走回加羅斯的身邊。


「加羅斯……你知道這件事嗎……？」

當我看向沉默不語的他，他慢慢地點頭承認。

「讓我待會再詳加解釋。如果你不接受這些獎勵的話，那將會為我們帶來一些麻煩的事……」

「麻煩的事……？」

「哦，我稍後再解釋。這裡頭也是牽涉很多原因。」

「我明白了。不過如果是無聊的原因，我可是會馬上就離開帝國哦？」

「...這可是個問題。主角可不能逃走啊。」


所以我停下了問話。無論怎麼問，都不會在這裡得到真正的解答。

我一臉不爽的樣子，但坐在皇帝旁邊的夏爾用火熱的眼神看著我。當我用冰冷的眼神看過去後，發現她的臉紅了起來，但眼睛裡帶著少許的淚珠。我不由得嘆了口氣。


典禮平安無事的結束之後，貴族們都回到了自己在帝都的宅第，我則在嚮導的陪同下移動到一間接待室。

我毫不掩飾我一臉的不爽，眼前等候著我的是皇室的四名成員，與包含加羅斯在內的幾名貴族。


「請坐。」


我並沒有向皇帝低頭行禮，只是繼續一臉XX的樣子坐在椅子上。


「燈也殿，你看上去不太開心呢。朕不知道你現在感覺如何。但是朕當時處於非得封你當侯爵不可的狀態下。」


我不明白什麼叫「非封侯不可的狀態」。而且我不記得我有承諾過與夏爾和阿爾倆人結婚。

「實際上，燈也殿的偉業已經透過這次的典禮公開給貴族們。燈也殿既是單身漢而且長得又帥。最重要的是，你非常強大。你知道還有未婚女兒的貴族們會對你怎麼想呢？」


「那是……」


這是很容易猜想的。他們不是想將你納為他們的直屬部下，不然就是想把女兒嫁給你招你為婿。他們可是會利用貴族的特權，無所不用其極的試圖完成他們的願望。

在每個國家大概都一樣。


「如果你只是一個單純的冒險者，面對不同的貴族，你大概不知道要怎麼打交道。但是燈也殿的力量可以輕易地折斷權力者的權力攻勢，勸誘你的貴族大概要付出對應的代價。為了避免這種情況發生，朕決定一定要封你為侯爵。」
(譯: 貪心想收燈也可能會導致貴族家破人沒亡。XD)

「總之，這是為了保護自己國家的貴族們……」

「哦，這樣說也沒錯。這次封為侯爵對燈也殿來說，應該也是有優點的。因為你不必管理領地也不用履行貴族要負擔的義務。即使某些貴族對你的風評不好，再怎樣你也還是一個侯爵。從階級的觀點來看，朕也不能說的太白，因為在這國家裡高於侯爵的貴族也只有兩位公爵，其中一個是加羅斯，他無疑會支持你。公主會嫁給你，所以在必要的時候，朕也願意成為你的後盾。」


有幾位伯爵和侯爵，但在盧內德帝國中只有兩位公爵。 一位是加羅斯公爵，另一位則是管理精靈自治區的公爵。

在帝國中統治每個城鎮的是伯爵或子爵大人，當我被封為侯爵，他們將無法再對我強加干涉。另外，現任皇帝和一位現任公爵都是我的後盾...


......陛下的考量的確十分深遠。既保護了自己國家的愚蠢貴族，透過了與皇族的婚姻及封為侯爵，也可以將我繫絆在這個國家裡。

好吧，封我為一個不用擔責任的貴族，對我來說真的是很大的恩情。


「好吧……我明白了。不過如果發生什麼事……我可是會把敵對貴族們的家宅全部夷為平地哦……」


我必須這樣說，先預警一下可能會發生什麼事。

如果發生了什麼事，我還有一個方法可以摧毀貴族的屋宅――――我的次元收納。
(譯: 好奇裡面有人或生物時，能不能把房子收掉。)

但是皇帝似乎想起他被燈也救出帝都時，燈也用魔法摧毀大門的場景，他的臉色一下子黑掉了。


「要給你的豪宅已經準備妥當。我已經派出了女僕先整理過了，你隨時可以入住。」


加羅斯馬上改變話題。

這讓我很感激。如果我繼續住在皇城裡，老實說很難好好休息，與菲莉絲在一起的時間也會更少。

因為在城堡裡的時候，很多時候菲莉絲並不想出來。 可能因為某些原因，但我不知道，因為菲莉絲也不想講原因。


「所以今天就能去嗎……我想看看它。」

「這棟房子在離城堡不遠的地方，所以讓我立即準備馬車。」

「不，我想悠閒地散步過去，所以請告訴我房子的位置就好。」

「雖然你這麼說，但我好歹也是公爵的地位……請你坐馬車過去好嗎？」


我無奈地向不願步行的加羅斯點了頭。

到了房子後在房子周圍散步也許也不錯。


「就聽從您的指示。也許到了屋子後我會出去放鬆一會。如果有事的話，請與我聯繫。」

「好。就讓我們這樣做。」


談話結束後，我提早離開了房間，在女僕的引導下走出城堡。

眼前有一輛準備好的馬車，可能是因為聯繫已經傳達到了。它是皇家馬車，華麗的程度與普通的馬車完全不同。


「如果搭這種引人注目的馬車的話……我看我回去後還是拿出自己的馬車好了……」
(譯: 你的馬車不是比皇家的馬車更華麗嗎？)

當我上車後，有人發出信號，馬車開始緩緩移動著。不到十分鐘後就抵達了我的房子。

從外面看，一棟巨大的豪宅高高聳立著。 平靜的氣氛看起來不錯，但是實在太大了，我無法在此獨自生活。

有兩名衛兵站在大門前站哨。豪宅離大門還有好一段距離，路旁是龐大的花園。


「這房子太大了，我沒辦法一個人住……」
(譯: 不是出動菲麗絲一切OK?)


它是如此之大，以至於我望著眼前的建築物喃喃自語著。

也許已經收到了聯繫，幾名女僕站在豪宅的前面。我聽加羅斯說過，有一位管家和十名女僕派遣至此。女僕之中包含了廚房、馬房和花園的負責人。

當我下車時，女僕們依管家的命令一同鞠躬。


「「「「「燈也侯爵大人，歡迎您的歸來。」」」」」


當我被稱為侯爵時，我感到背部發癢。


「……這裡的每個人今後將會負責伺候您，請多關照。」


輕輕打招呼後，在男管家的引導穿過房子。

所有房間都裝飾豪華，似乎打掃得很乾淨，看不到灰塵。

我想因為有菲莉絲的存在，之後大概不會有什麼問題。

我被依次引導到餐廳，客廳，浴室，臥室和客房，最後是舉辦晚宴的大廳。


「這是有貴客光臨後，舉辦晚宴的地方。」


我才不想辦那個咧。但是，我不能這麼說，只好直接跟他點了頭。


「這是您的宅第介紹的結束。如果您還有任何疑問，我很樂意回答您。」

「哦，好的。我現在沒想到什麼問題...啊，我還要再介紹一個人，所以請將全部的人都聚集到大廳裡。」


「我回來了」


立刻有一個人離開了座位，走向了大廳的後面。

在確認所有人都聚集在此地後，我呼叫著菲莉絲。

在我說話的同時，胸前的精靈寶石閃閃發光，菲莉絲從那裡出現了。

我有家精靈的事已被提前通知了嗎？ 他們感到有些驚訝，但沒有表現出過份的失態。


「燈也 ...出了什麼事嗎？」

「這是我們將要居住的房子。還有這些人是負責管理這房子的人。」

「……是的，我了解。」


菲莉絲天真無邪地看了一眼我的從者們。


「我記得。沒關係。」


但是，所有人似乎都被家精靈【Elemehas】能說話嚇到了，菲莉絲的出現反而讓他們不以為意。每個人都張開嘴，帶著凍住了的表情看著菲莉絲。


「哦，菲莉絲可以說話。請多關照。」


我的話讓每個凝固中的人都用力點了頭。


我就這樣開始了我作為侯爵的生活。



#END

 