========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-13
Last Reply: 2021-02-17 00:31
==========================

------------------------------------------


【被召喚的賢者前往異世界】

4—1 (落跑的燈也)
              ~愛貴人尚未放棄的後宮夢~


翻譯 by 野喵 in ESJ


譯:
1.以上標題為偽標題。(作者自 3-9 之後都沒給標題)

2.以上若有副標題也是譯者的興之所至，跟後宮的劇情有關。

--- 以下正文 ------------------------------

現在，我獨自騎著黑曜在道路上奔馳著。


「我再也受不了……」


怨言不由得從我嘴裡洩露出來。


我明白我受封的侯爵，只是個徒有虛名，沒有權力的爵位。但它還是為我帶來一些麻煩。

那就是----。

「侯爵閣下，無論如何要跟您提一下我的女兒。她長得非常漂亮，您想跟她見一次面嗎？」

「陛下和加羅斯大人都說，在完成與夏洛特殿下和阿爾托莉亞小姐的婚禮後，希望您考慮再娶幾位側室呢。」

「…是…是這樣嗎？如果是這樣，等結束以後再說吧。」

「還請您積極考慮一下。」

「謝謝你的說明。今天的會面就到此結束吧……」


眼前穿著貴族服裝的中年男子就此離開了接待室。

我忍不住地嘆了一大口氣。

後面的女僕送上一份新沏的紅茶。


「今天還有幾位訪客？」

「今天稍晚大概還有兩位。明天有三位已預約好的訪客。還有更多人的求見尚未被安排……」


一想到還要見那麼多人，那讓我頭痛起來。


這次被封為侯爵，我原本擔心會因此引來其它貴族的反感，但這完全是杞人憂天。

相反地，許多的貴族拼命的跑來這裡兜售他們的女兒。

先前我住在皇宮裡，所以還能回避掉見面的請求。但我現在住在帝都中的宅第裡，結果跟我一樣在帝都有屋宅的貴族們，各式各樣的會面請求和委託紛至沓來。

要說真不愧是貴族嗎？跟他們間的談話充滿腹黑與令人憂心的點，那讓我的精神很快地疲累不已。

管家告訴我這樣的情況還將持續一段時間，我開始問他我該怎麼逃避。

加羅斯曾說過，如果夏爾和阿爾成為我的未婚妻，其他貴族看到後大概會安份一點，結果根本是豪小。


「您去別的城市考察如何？這樣就有理由拒絕了。」

「什麼！？就這麼幹吧！」


就因為我一直住在房子裡，所以才有訪客。人不在不就沒有訪客了。

我不知道原來解決這個問題如此容易...


「嗯，你能去商業公會幫我請愛莉絲來這裡嗎？」

「是，馬上去公會為您傳訊。」


女僕低頭鞠躬並離開了，往商業公會走去。

如果想要考察其它城市，最好的方法是請教愛莉絲，畢竟她是在各式各樣城市中輾轉往來的商人。

戰爭結束了，和約的簽署也結束了，剩餘的傑內瑞德王國士兵也已經全部返國。

第三王子簽署了和約後，他被安全地移交給他的國家，雙方締結了為期十年的停戰條約，王國並支付給帝國可觀的賠償金。

從表面看來，和平已然到來，先前被佔領的都市都處於重建中的狀態。

但是，我不認為傑內瑞德王國的腹黑高層們會誠實的遵守停戰條約。這之後仍然可能發生某些事情，那是因為雙方簽署的只是「停戰」條約。

畢竟《傑內瑞德王國》，就是個對國家關聯之事只知戰爭其它一概不知的國家，什麼事都有可能發生。


絕對不能疏忽大意。只要勇者還在那個國家的話...

只要勇者還站在傑內瑞德王國的那一邊的時候...

但是我現在也無事可做。

說到我現在能做的，就是遊歷盧內德帝國的每個城鎮。

現在，在盧內德帝國中，里昂和其他城市之間算是勉強可通行的程度。

所以這個時候為了拒絕訪客而在各個城鎮中旅行或許是好決定呢。

我也想去精靈自治區走走逛逛呢。



在結束下午的會面後，筋疲力盡的我在某個房間裡放鬆著。先前邀請的愛莉絲終於來了。


「讓你久等了，燈也。你居然累到睡著了……另外，外面一些關於你的謠言是真的嗎……？」

「哦，愛莉絲，你終於來了。是什麼樣的謠言……？」

「現在大街小巷裡，處處可以聽到關於燈也結婚的故事。」

「……別再說那些了。」


那些故事只會讓我一聽到就累積更多心靈的疲累感。


「你找我來有什麼要事嗎？」

「就是……」


我跟她說明，我想到帝國的各個城鎮參訪，藉由不在自宅來拒絕貴族們的會面申請。

顯然，愛莉絲也理解了情況，她把手托著下巴思考了一會兒，馬上想到好方法似的拍了手。


「那麼，你何不先去厄爾蘭這個都市？」


她從包包中取出一張大地圖並攤開它，然後指向一個點。

「這裡就是厄爾蘭。它非常靠近傑內瑞德王國，是第一個被佔領的城市，所以它的重建似乎有點遲緩。要找藉口的話，燈也用冒險者身份在此地協助重建應該是十分合適的？」


說真的，比起做為一名貴族，我更想當一個有用的冒險者。


「如果是這樣，我會前往厄爾蘭。之後愛莉絲會回去薩蘭迪爾王國嗎？」

「是，是呀。我不能一直留在帝國裡晃蕩！即使我看起來這樣，我也還是薩蘭迪爾王國所屬的商人。」


說到這，就像她當初說的那樣...

如果她要去薩蘭迪爾王國，我想委託她一些事情。


「愛莉絲，如果你要回薩蘭迪爾王國的話，能否委託妳一件事？妳的預定裡會在丹布拉鎮停留嗎？」

「會，我常去那個小鎮經商呢。你提那個小鎮要幹嗎？」

「哦，這樣真是幫大忙了。實際上---」


我談論了丹布拉鎮發生的事，並將幾枚金幣放進拿給愛莉絲的小袋中。
(譯: 應該是要麻煩她幫忙送錢給孤兒院並協助辦事？)

「我確實的接下了委託！如果你這麼擔心的話，我會幫忙他們處理現有的問題。這樣做可以嗎？侯爵大人？」

「好吧，這完全取決於你。如果他們遇到了任何問題，再麻煩你協助他們了。」

「我明白了！畢竟我跟燈也是一對夫妻嘛。」


愛莉絲維持著這個調調講話讓我不由得苦笑起來。但她無疑是個優秀的密探，交給她的委託我大可放一萬個心。


「後面那個我就不答覆了。就麻煩你處理這個委託了，感謝。」


「是的。就讓愛莉絲為您服務完成這個委託！」


愛莉絲心情很好地離開了房間。


「希望每個人都過得很好……」


我一邊喝著紅茶，一邊回想起了我在薩蘭迪爾王國的舊識們。


◇◇◇


在那之後，我忙著與已預約的訪客見面，並拒絕新的會面申請，在處理完之後早早的離開了帝都。

貴族服裝被存放在我的次元收納裡，我換成了冒險者的打扮。

我真的想立即就動身去薩蘭迪爾王國，當我成為貴族後，原本的通緝委託應該會在稍後取消。但我沒辦法再等候一段時間。但是如果我現在貿然的入境薩蘭迪爾王國，這大概會變成國際問題。身為帝國的新興貴族，說實在我不想為帝國製造麻煩。


一大早在我的僕人們的齊聲招呼後，我離開了帝都。

當然，我也會通知皇帝陛下。我的僕人今天會將我寫給皇帝的信送往皇宮中。

如果我事先通知宮裡的人，相信我就無法離開帝都了。

所以這是事後的報告。

在離開帝都之前，我悠閒地走著，靠一身冒險者的打扮輕易地離開了帝都的大門。
(譯: 大門2號重建真快。XDD)


「好，我自由啦！接下我可要好好享受當冒險者的樂趣！」


我撫摸著菲莉絲住在其中的精靈寶石並開始大步行走著。

移至較遠的地方後，我從次元收納中取出黑曜。

我原本以為他最近已經變成熟了，沒想到他一樣用嘴含著我的頭表達他的不滿...

擦去黑曜黏在我頭上的口水後，我呼喊著出發的信號。


「黑曜！ GO！GO！目標厄爾蘭！」

當我的信號響起，黑曜開始奔馳起來。

一路上享受著宜人的微風，一人一馬在往著厄爾蘭的道路上飛馳著。



不過這時候的我還不知道，我將會在厄爾蘭遇到一個意想不到的人。



#END

--- 以下是譯者的感言，可直接略過。----

【半路翻譯的隱退公告】

隨著時序的推進，
終於進入了第四章的第一話，
但這篇也是我翻譯被召喚的賢者的最後一話了。


老實說，原本在翻完第一篇之後，
我就心灰意冷打算棄坑了。
但是因為有很多大大們給我支持與鼓勵，
讓我決定至少要撐到這一話才結束。


很開心能跟你們一起看著燈也開無雙，
順利的奪回帝都拯救帝國。
也一起看著他被四個美麗的妹子糾纏。
最後還成為了侯爵大人。
這次對我來說是很棒的一段旅行。


微劇透一下，
賢者 vs 勇者 命中註定終將一戰，
而第一次的交戰將會在第四章發生。
有興趣的大大歡迎接手翻下去，
感謝。


感謝諸位的指教與鼓勵!
我退休了!

~(￣▽￣)~ Bye~Bye~
                       ~ by 野喵

----------------------------------------- 