========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-14
Last Reply: 2021-07-05 19:01
==========================



-- 以下正文 ------------------------------

  從盧內德帝國的帝都出發了5天,終於能看到厄爾蘭的街道。 

  厄爾蘭是有和傑內瑞德王國連接的領地,是在戦争第一個會被領的街道。 



  雖然是隔著森林並不是直接連接,但是有為了商業公會的交易,而被設置的街道, 有被關卡劃分的邊界。 

此外，森林中也是有地下城 。 

  居民有3000人的中規模街道,成為了以交易、地下城和農業為 的中規模街道 。 

  麻~雖然這些知識全都被知了.....

  告別了騎著黑曜的生活稍稍松一口氣 。因為能跑離被設置街道(森林道路 )稍稍感到有些安心 。

  「 終於到達呢......。 現在開始便能稍稍放鬆了啊 。」 

  在離開街道沒人看見的地方從黑曜上下來,用次元収納把黑曜收回。真不愧是有限能騎著黑曜馬的冒険者,馬上就把我來到這件事廣傳開去。雖然一度被傑內瑞德王國占領帝都,但是因為我和公會會長好策略,把傑內瑞德王國王子捕捉了盧內德帝國的帝都和各街道得以被返還。那個情報已經是街知巷聞的原因,是由於我作為突然 由冒険者叙爵成侯爵的英雄 ,被吟遊詩人所歌頌,顯然......。從邸宅工作的僕人聽到時,有一種由臉噴出火來的羞恥感覺。

  騎著黑曜馬的 救国英雄,基薩拉吉的侯爵。  

這個名在盧內德帝國中一下子廣傳開去。帝國中興高采烈,在這里在那裡我的事變得被傳開去。如果我騎著黑曜,毫無懸念一定會穿崩吧。 

  雖然我明白總有一天必須返回帝都,但是即使只有一點點也想讓我休養一下。

  以冒険者裝束一人,為了入城在道路上步行,朝着大門行走。 

  在入城之際,只需要展示公會卡就能立即進入。

  在大門口向一名士兵詢問冒險家公會的位置及建議的住宿,在城中步行。雖然城中的建物周圍有着戦争傷跡,但是已經確實的正在進行復興工作,残留瓦礫等的東西已經沒有了。 

  「在這之前……。哪裏嗎」 

  冒険者公會的廣告牌被挂在城市的廣場附近,雖然與帝都相比少,但是也和我最初在這個世界到訪冒険者登録的薩蘭迪爾王國的城市芬迪的建築物相同規模。 

  「 有人可以使用恢復魔法⁉」 

  接待處的公會小姐響亮地呼叫在大廳的冒険者。 

  雖然在這之中像是回復術師的人也是有, 但是全員也累得伏在桌子。 

「 發生了什麼事...？ 」  

  不明白這個情況的我向著接待處呼叫。 

  「 雖然剛剛才来到這城市,發生了什麼事嗎……？ 好像正在募集回復術師 」   

   當把公會卡放在櫃檯上時，接待員小姐確認了該卡,並睜大了眼睛。

  「 回復術師 ！　請馬上和我同行到裏面的訓練場 ！」 

  聽到接待員小姐聲音的其他接待員小姐跳出櫃檯，成功抓住我的雙臂。

  那雙眼充血,我試圖用力擺脫它,這是女性不可能擁有的力量。

  「咦,到底怎麼回事⁉一點也不能理解⁉」 

  「可以了往這邊走！很緊急！」

  這樣被惡魔強迫氣勢的接待員小姐拉着雙臂帶走,被帶到了裏面。 

  沿著走廊走,打開了門的地方是一個訓練場,在那裏鋪展着的是一些床舖,在那裡躺着受了傷的冒險者們。大約30人躺着。  

  一個穿著似乎是回復術師長袍的冒險者也,沒有了魔力他靠着牆俯首坐下。

  「……這是什麼……」  

  「請不要說那種事 ,拜託你快些回復 ！　報酬由工會支付」 

  「明白。使用範圍魔法。請先給我集合重傷者！」 

  在我的話,為了讓似乎是重症的冒険者優先被回復,讓正在看病的冒険者們移動。 

  『範圍上級回復魔法』

   逐一使用魔法的話會没完没了。自己一人移動的同時，一個接一個地應用恢復魔法。

  用五次範圍回復魔法似乎就能彻底回復每個人。 

  「呼~,這樣就可以嗎……」 

  我注意到現場的冒險家和行會職員被驚呆了。

  「……怎麼了……？」 

  環顧四周，所有人的目光都聚集在我身上。而且帶著驚訝的表情和,令人羨慕等的表情。它使我想起了與我在帝都行會中回復受傷的冒險者時相同的感覺,抽搐着臉。

「……只是使用那種上級回復魔法沒有什麼問題嗎……？」

  接待員小姐的一人好像擔心樣子搭話。  

  魔力剩余仍然足夠,這樣的話都不是須要在乎程度。  

  「這樣的話沒有問題。比起那樣因為已經結束了可以嗎？我只是來確認行會的位置、接下來要去旅館――」 

  「 請等一會兒。因為也會支付报酬 ！」 

  受到受傷的冒險家的感謝,同時我離開了訓練場。

  回到大廳後我被叮嘱「 請絶対不要回去喔」，所以我坐在空椅子上詢問周圍的情況。

  我什至不知道為什麼很多人受傷的理由。一般來說這是不可能發生的狀況，我決定集中精力在附近的冒險者的談話中收集信息。

 「……儘管如此,終於那個地下城也真正的出現氾濫的可能性。今次雖然只是可能性而已……」 

  「貌似如此。如果在這個城鎮,真正的出現氾濫的話就會強制召集我們。離其他城鎮很近,準備逃走嗎……」 
  「那也是一個選項。在附近城鎮的情報也給我吧」 
  聽著兩位冒險者之間的對話，森林中的地下城似乎已開始氾濫。 氾濫在遊戲時代也是一個活動存在。
  怪物從地下城中逐一溢出並侵蝕了地圖。這是一個如果放置在城鎮出現的魔物的話NPC會死亡,商店會關閉的活動。 
  要以在線成員組成一個團隊,擊敗溢出地下城的魔物並攻略地下城,活動才結束。
  確實像活動一樣。
  明明是為了休息一下而來這個鎮…… 為什麼這個地下城這麼及時.....
  禁不住變得想要抱著頭。但是回帝都的話就要回來談論婚事……  
  當我正在考慮那事情,就被咚咚的敲打肩膀。  
  回望那裡有一位最初向我答話的接待員小姐在,正在用笑顔站著。
  
「 是冬彌 （燈也 )大人吧,剛才的幫忙真的十分感謝。所以......雖然有報酬,但因為想在单人房间把它給你這邊請」
  一般的話冒険者的報酬等等除非是大量的金額,否則只會在櫃檯進行移交收付。 
  但是，被引導到私人房間也就是説......。果然是或許魔力量的事被問到。 
  雖然因為不可以在這裏谈,所以我乖乖地點點頭，站起來跟隨接待員小姐 。
  直接這樣上樓梯在最深處的房間前面受付娘(接待員小姐)敲門。 
「是梅爾(受付娘 )。把冬彌大人帶到了。」 
  當一聽到內部的允許時,受付娘就打開了門站在門旁邊。
  「冬彌大人這邊請」 
   一進去，在裏面有一個用桌子工作的人族的男性。仍在瀏覽像山一様的文件。
  年齡是30歳後半嗎,從衣服上方的肌肉正在隆起這件事可以明白有優秀的体格。 
 「對不起。讓我工作到一個好的切合點。坐在那裡就好了。梅爾，茶拜託你。」  
  「明白了、公會會長」
   竟然是公會會長……。
  對公會會長沒有好的回憶。不，是包括會長代理。的確好的公會會長也是有的。但是當我在芬迪城的時候，為了銅幣一枚的資料室的使用費被公會會長艾布蘭德委託了護衛任務。從城市離開時雖然達成了各種不同的協議，但是隨著艾布蘭德的信，多餘的工作也增加了。 
  在帝都奪還的時候，雖然與會長代理一起扮演了俘虜該王子的戲，但他难以对付，非同一般。無論如何也要警惕。
  在帝都体會過的事用不著回味。
   「很抱歉讓您久等了……我是這座城市的公會會長布萊特。從梅爾那裡聽說了訓練場的事。我代表這座城市的公會感謝你」  
  「不、偶然露面的話似乎是剛好……。可以幫上忙真是太好了」 
  對低頭的公會會長不客氣地回答。 
  「梅爾、稍稍離開一下。想只有2人會談。」
  點頭的梅爾就這樣離開了房間。
  目送了梅爾的布萊特的視線移到了這邊。  
  「再次謝謝你。冬彌殿。不――――基薩拉吉侯爵閣下侯爵閣下這樣說才對？」
  ――果然知道嗎……。 
  在帝都奪還之際被叙爵時,被正式允許以貴族的姓氏命名。
  ――冬彌 ・馮・基薩拉吉侯爵(差點想意釋冬彌 ・電話・如月侯爵)-.- 。老實說，雖然我不需要在貴族証有的馮等等的名字,但這是沒有辦法的事情。 
「我的事情知道嗎……？」
 「 那是理所當然。不知道被叫做〝救国的英雄〟的基薩拉吉卿、就無法勝任公會會長  」
  庫庫庫笑着同時布萊特在喝紅茶。 
  老實說，我並不是為了被視為作貴族來這座城市。 提出一個簡単的要求，是為了放鬆而來這裡的。
 「在這個城市還有其他認識我的人嗎？根據情況或許會離開這座城市」
  「沒問題。我知道是因為我收到了帝都公會會長的來信。哎，知道吧。 那個傢伙」
  「那樣的話，我的立場是被視作為冒険者可以嗎？因為終究只是作為休養而來這座城市」
    對我的語言只有少許煩惱的布萊特爾微笑著點了點頭。
   「明白了。基薩拉吉――,不冬彌殿這樣稱呼。可以嗎？」  
  「啊,那樣沒問題。不敬罪等也不打算使用」 
  「那樣的話幫大忙。谢谢作為貴族的對手這件事不太擅長。代替新領主也……」
  布萊特苦笑同時停止語言。 
  也許這是別的麻煩的領主。說到這一點，愛麗絲說他已經取代了年輕的領主。 
  因為我打算作為冒険者渡過所以不打算特意打招呼,擔心是不必要吧。 
  啊，那樣說的話是回報呢。啊,這裡。 
  返回辦公桌後，布萊特拿出一個小袋放在桌子上。當我檢查里面時，有20枚銀幣在里面。
  雖然作為10分鐘也不到的回復魔法是很特殊的,但是我很感激。 
  「雖然從梅爾那裡也聽說了,是一位具有相當出色能力的回復術師甚麼的。而且，無論施放上級魔法多少次，也不會耗盡魔力嗎」
  「 暫且,因為有相應的等級嗎」
  在公會卡上被記載的等級是47。但是,這數字是成為上級職業的等級。雖説是魔法職業,但是上級職業的狀態與轉職前相比明顯更高。
  「 如果是那樣的話就謝天謝地了。老實說,目前情況我想你會理解下面的大廳發生的事。 附近的地下城雖然規模很小,但發生了氾濫。這次多虧大家設法阻止了,但哪狀態……。即使何時發生真正的氾濫也不出奇。可以的話,能得到你的幫助就得救了。」 
  的確因為小規模氾濫就變得像野戰醫院那樣的話真的不堪設想。不能說因為為了休養而來就拋棄它。 
  沒辦法呢,我嘆了口氣。
  「理解了。我會盡可能力協助」
  「要說的話只有那些。旅館方讓我們安排。在大廳裡等的話會有人引導」
    我與布萊爾握手，離開了房間。



 完!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
  
翻譯到開始懷疑人生~.~
 






  
　　 
  
   


 