========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-18
Last Reply: 
==========================

文章來源:https://tieba.baidu.com/p/6843648928
... ... 来到这座城市是不是错了啊... ..。

回到大厅，接待小姐第一个冲了过来。

「刚才谢谢您了。托您的福，帮了大家的忙。真的十分感谢」

「啊，委托费已经从工会长那里拿到了所以没问题的。」

接待小姐回以微笑，脸上泛起了红晕。

我目送满脸通红地向道谢了的接待小姐回到工作岗位，在空着的长椅上坐了下来。

「 ... ... 要是能给我介绍个住宿的地方就好了... ... 」

过了几分钟，我悠闲地看着大厅里的冒险者时听到了有人跟我打招呼的声音。

「灯也大人，让您久等了。我给您介绍旅店，请您与我一同前往。」

我瞥了一眼，是带我去公会长房间的梅尔。

「啊，拜托了」

「那我们走吧」

梅尔年龄比我大一点，棕色的头发束在脑后，是个成熟的美人。我们两人在说话时，从旁边冒险者们投来了羡慕的目光。

他们的目光一直盯着着梅尔，直到她离开公会。

「 ... ... 话说回来，那些家伙的视线... ... 梅尔小姐，难道作为接待小姐很受欢迎吗? 确实是很漂亮我也明白。」

我直率的话语让梅尔咯咯笑了起来。

「虽然有很多人来搭讪，但基本上都无视了。还没完没了。要都是灯也大人这样的就好了呢？」

虽然被发出的戏弄语气和给人成熟的视线盯着稍微有些激动，但是已经和卢内德帝国的皇女夏洛特和她的近卫骑士阿尔托利亚订下了婚约，还有和住在帝都

的贵族们的千金相亲的事在。正因如此才从帝都逃出来的，我并不打算在这个城市引起什么恋爱纠纷。

我跟着梅尔，一边闲聊一边走，大约十分钟后我们到达了旅店。

旅店有三层楼，虽然不如帝都的店，但样子很漂亮。店牌上写着『深绿的憩亭』 ，跟着梅尔进了旅店，里面的大厅也很安静，可以说我很喜欢。

梅尔去了前台，隔着柜台和前台说了话，正在替我拿钥匙。

「灯也先生，这是钥匙。费用由公会承担，虽然早餐和晚餐的费用已经包含在在里面了，但是午餐和的配餐的饮料需要自己结账。这位是这里的老板娘。」

「我是灯也，在城里这段期间，麻烦您照顾了。」

「是灯也大人吧，我是这里的老板娘莉比。已经从梅尔那里听说了费用的事了一直待在这里也没问题。」

莉比小姐看上去三十多岁。她和梅尔一样的棕色头发扎在脑后身材有点魁梧。对着我微笑。

总觉得她的笑容有点像梅尔，但不敢问出口。

从梅尔那里拿到了房间钥匙，今天就悠闲地度过吧，明天还要去公会露面。

我目送完笑眯眯的要回去公会的梅尔，然后向房间走去。钥匙上挂着一个标签，上面写着301。上到三楼，房间处于最里面的角落。我打开锁走了进去，发

现里面比我想象的还要宽敞，虽然应该是单人间，却有两张床和一张沙发。房间里没有浴缸，但配有淋浴设施和厕所。

「公会配发的房间比我想象的要好呢。」

公会对我抱有奇怪的期待老实说我很困扰... ..。我打算在这个城市里悠闲地度过，而且也打算隐瞒身份。

工会长布莱德已经知道了，但梅尔还不知道这件事，应该也不会传到她那里去的。如果是简单的委托我还愿意接受，但对于泛滥，我不打算积极参与。

换下平时穿的冒险者长袍，决定先在这个城市散散步，然后迅速离开房间。在接待处交出钥匙，问了晚饭时间后就离开了旅店。

这座都市以贸易为主，居民的数量是中等规模，但是很有活力。和敌国杰内瑞德王国的贸易似乎并没有影响到商人们之间的关系。停战反而导致了停滞不前

的贸易更加蓬勃发展。

我边走边浏览市场，结果碰到了从对面过来的人。

「啊，对不起。」

马上说出道歉，对方却一脸不高兴，像是个冒险者。

「真是碍事! 」

他瞪了我一眼，说实话，我并不害怕。他看起来只比我年纪要大一点点... ..。

「加鲁特! 住手! 对方是普通人。不管心情多么不好，都不要去骚扰平民! 」

「切! 又是莉洁对平民的爱啊! 真麻烦... ... 」

看起来像是个四人队伍，两男两女的队伍。所有人都在二十岁左右吧。从后面走过来的三个人中的一个女人敲了撞上我的那个男人加鲁特一下。被他抱怨了

一通的名叫莉洁的剑士将视线投向了我。 
「对不起，因为发生了很多让人在意的事。」

「啊，没关系，我也没好好往前看。」

莉洁虽然是冒险者，但是长到腰际的赤色直发却保养得十分漂亮。防具也都是使用了上好素材制成的。（新妹GET）

与其说是冒险者，还不如说是贵族千金更合适。

嘛，身为侯爵的我也穿着这样的便服走着，也没什么好说别人的... ... 。

「因为啊，好不容易正是能泛滥就赚到钱的时候，却被告知要禁止进入森林直到调查结束为止哦！」

「这不是理所当然的吗。如果刺激了奇怪地方又发生泛滥了该怎么办？这次明明让那么多人受伤才能阻止得了。如果不是公会传闻中的那位高水平的恢复术

士大祭司碰巧过来这边的话，你以为要死多少人啊。 」

那个，怎么看都是我。不过，已经变成传闻了啊... ..。毕竟是范围高等回复连发嘛所以也没办法。

「是啊，何等了不起的恢复术士大祭司啊。要是能来参加我们的队伍就好了。」

「哼! 恢复术士大祭司只会躲在后面而已。不需要连攻击都不会的家伙吧? 」

被叫做加鲁特的男人是战士，莉洁是剑士。另一个看起来很轻浮的男人是盗贼（thief）。还有一个穿着长袍拿着根法杖的像是魔法师的女性。

「吉尔也许不知道啊。有恢复职业的话，意味着可以长时间的战斗，而且也能减小死亡的可能性。」

「闭嘴，米拉。如果是男人攻击很正常吧? 」

盗贼打扮的是吉尔。魔法师是叫米拉吗。因为看起来很麻烦，所以为了不和他扯上关系，把他悄悄地记在心上吧。

「话就说到这吧。你看，这个人也很为难吧。即使被说了这样的冒险者话题他也听不懂吧」

莉洁打断了说着的人的话，我终于解脱了。加鲁特一如既往地瞪着我，但是我决定继续无视。

目送他们四人离开后，我悠闲地在街上散步，到了差不多的时间，便回旅店去了。

「欢迎回来，晚餐时间快到了。」

回到旅店拿到钥匙后，莉比的声音传来过来了。

「我回房间后马上就过来」

回到房间，用魔法清理好身体之后，下了楼梯。虽然想洗个澡，但我打算饭后再洗。

一楼的食堂里有几个人正在吃饭，我坐在吧台前，先点了麦酒。

我扫视着其他客人，直到饮料送来，看来住在这里的商人很多。难道对于冒险者来说，这是家稍微高级了一点的旅店吗。

「多谢。」

莉比送来了麦酒和下酒菜，我接过来，轻轻地喝了一口。

果然这个世界的酒基本上是温温的。为了不让别人察觉，我用魔法冰镇后重新开始品尝。

「嗯，还是要这样啊。」

一边吃着下酒菜一边喝着麦酒时，饭菜了端上来。

「让你久等了，今天的菜是炖菜。面包的话可以自由续杯。」

炖菜和两个面包，还有沙拉。

大盘子里放着肉咕噜咕噜冒着泡的炖菜，香味十分能诱起人的食欲。用勺子舀起来放到嘴里，多么松软多汁的口感。正当沉浸在其中的时候，门口传来一个

熟悉的声音。

」我回来了，麻烦准备下饭」

「欢迎回来，吃完饭帮我摆下桌子。」

「好的。」

我瞥了一眼那个声音，那是带我到这家旅店的梅尔。

「啊，灯也大人，我能和你一起吃吗? 」

「你刚才说我回来了，难道说... ... ? 」

「嗯嗯，是的。这里是我老家，接待处的是我妈妈。」

怪不得我觉得她们长得有点像。 
坐在旁边座位的的梅尔她今天在公会的工作已经结束了，吃过饭后就在家里帮助。

「话说回来，『大人』可以不要叫了吗? 我觉得在公会这么叫会引起怀疑的... ... 」

「嗯，那就叫灯也先生可以吗? 」

「嗯，没关系，这样也比较轻松。」

喝了一口麦酒，然后回答，但梅尔的晚餐似乎被推迟了，怎么也没送来。

「那个... ... 灯也先生，口渴了，我能喝一口麦酒吗? 」（—_—又被妹撩了，你的马不会也是母的吧，既然异世界的驴能变成妹，异世界的马也是能变

成妹的对吧，对吧。）

被梅尔用向上的眼神瞄着拜托，我忍不住点了点头。梅尔满脸笑容地接过我的杯子，双手扶着杯子，把杯子送到嘴边。

啊，忘了是冰镇过的了... ..。

喝了一口的梅尔瞪大眼睛看着我，然后低头看着杯子。

「 ... ... 灯也先生，这个... ... 冰的时候这么的... ... 」

看了似乎是明白了冰镇麦酒的美味。「我去再拿一点来! 」这样说着的梅尔离开了座位，回来时带来了两杯麦酒。

「这一杯是特别服务，所以... ... 」

在梅尔充满期待的眼神里只能点头了。

喝光自己杯子里的麦酒，冰镇好新的杯子，然后递给梅尔。当然也冰镇了下自己的那份。

梅尔往嘴里咕嘟咕嘟地喝着，脸上挂着笑容。我也重新开始吃起了饭。

「喂，梅尔，怎么喝得这么凶? 」

「呵呵，没什么。只是今天的麦酒特别美味罢了。」

高兴地回答完莉比的问题的梅尔向我投来了视线。

「 ... ... 是这么回事啊。打扰你们了 」

把饭菜放在微笑着的梅尔面前的莉比不由得苦笑起来。

是不是有点误会了... ... ？梅尔的笑容明显是因为冰镇麦酒。

「怎么了，妈妈? 」

我只能对微笑着歪着头的梅尔挠着头。

吃完饭正要回房间的时候传来了莉比的声音: 「两个人相处得不错嘛。」然则我决定无视。

我已经告诉梅尔我明天早上会去公会露面了。

在房间里洗个澡后，就早点上床睡觉了。
 