========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-05-14 11:21
==========================

翻譯：永远喜欢教官
轉載自貼吧
 
 
「誒……」
 
突然的決定讓我啞口無言。
 
剛到這個城市不久，什麼都不知道的狀態下，突然就沒有住宿了是很痛苦的。
 
「這是……決定……？」
 
害怕地聽我說的拉蜜一臉對不起的表情的低頭。
 
「燈也先生很對不起……我希望你能住更久……但是要給其他的客人添麻煩了……所以也有人換旅館了……」
 
「那樣的話……就沒辦法啊……」
 
聽了那句話的我沒法去抱怨，我一邊考慮著明天開始的旅館，一邊回到了房間。
 
晚飯的時候，即使在食堂吃飯，也會被其他客人的的視線刺穿。
 
這是和昨天完全不同的情況。
 
在那之前，黑曜是從魔，是被分類爲高等級的魔物，即使同樣是馬也完全不同。
 
雖然很快就嚼著人的頭，但是是個可愛的傢伙吶……
 
「明天開始該怎麼辦呢……首先不找到個住宿的地方的話……通過公會打聽嗎？」
 
如果在冒險者公會聽到同樣持有從魔的信息的話馬上就會明白的，所以安心地睡著了。
 
第二天——
 
「燈也先生對不起……」
 
「好啊好啊。被照顧了兩天啊。我又來吃飯了。」
 
吃完早飯後，我和拉蜜道別，一邊被送別一邊和黑曜一起走向了公會。
 
把黑曜帶到公會的廄舍裡，我打開了門，進入了公會。
 
一瞬間視線都看向我，就又好像什麼事都沒有了。
 
我去接待處的時候，有認識的米莉亞在，就和那個隊伍排在了一起。
 
只幾分鐘就輪到了我。
 
「歡迎光臨。啊，燈也先生，早上好。難道……是委託嗎？明明說了不接受了。順便說一下，我覺得審查結果還沒出來。」
 
在淨做些無理的事情中，米莉亞把話說得很尖。
 
「不是的。雖然是旅館……但因爲黑曜會壓迫周圍人，所以被趕出了。所以請你再給我介紹一下……」
 
對一臉對不起的我，米莉亞嘆了口氣。
 
「是嗎……但是，介紹其他的旅館也會變成同樣的事情……那樣的話——在商業公會介紹不動產出租之類的……？」
 
「商業公會？有那樣的東西啊。我去那打聽一下罷。」
 
「我想下午的時候審查也已經結束了，屆時請再來吧。」
 
「嗯，我明白了。之後順便去吧。」
 
向米莉亞道謝，在離開公會後，就按照說明的那樣，和黑曜一起走到了街道上。
 
走了十五分鐘左右的地方有商業公會。
 
建築物是三層的石造建築，有著五彩斑斕的色彩，讓人感覺到了高級感。
 
門前有個士兵站著，打聽寄存著黑曜的地方後，向後邊的廄舍裡寄存了黑曜。
 
然後鑽進門了以後，在大廳的邊緣有幾個碰頭用的桌子，裡面有一個櫃檯。
 
我就直接向進場的櫃檯去了。
 
「歡迎光臨。歡迎來到商業公會芬迪支部。我叫薩米娜。今天有什麼事嗎？」
 
在櫃檯的接待小姐，是一位把穿著超前把紅頭髮在後面扎著帶著眼鏡的知性女性。
 
「我想租房子。從冒險者公會聽說來到這裡就可以租到了……」
 
聽說還年輕的我想租房，一副有些不可思議的樣子拿出不動產的資料放在桌子上。
 
「還年輕就租房子是很少見的。這年頭如果是冒險者的話，我覺得住在旅館是很普通的……好吧。您有什麼要求嗎？從貴族的宅邸到兔子小屋都可以。」
 
把我的希望告訴了把文件放在桌子上的薩米娜。
 
「有廄舍的家嗎……那樣的話會變大。每月要５０萬可以嗎？這樣的話可以馬上介紹一下……」
 
這真是太貴了。
 
手頭還沒有足夠前來支付，一個人住的話是痛苦的就是出錢。
 
「那個就實在……」
 
薩米娜斜視著羞澀的我，接著翻頁。
 
然後那隻手停了，給我看了那一頁。
 
「是這裡的話一個月要１５萬吉爾，是一個有馬廄的房子……這裡有點特殊，主人也在這個城市裡的，有只有在被主人認可的情況下才可以借的條件。那麼可以的話要介紹一下嗎？一般租這個宅邸的話，會要１００萬吉爾的行價。」
 
看著介紹的我睜開眼睛。
 
「和這個主人會面吧！如果可以的話，我想決定這裡。」
 
把壓迫感逼近的我稍微拉開一點，薩米娜點頭。
 
「那就從現在開始吧。請稍等一下。」
 
薩米娜走進了房間的裡面，和被認爲是上司的人開始談話，馬上從櫃檯出來了。
 
從商業公會出來後，把寄存的黑曜取出來後，薩米娜被嚇得大大地睜大眼睛。
 
「？！是從魔嗎……而且相當高的等級……我知道！是黑曜馬吧？因爲很少見，所以我是第一次看……」
 
對薩米娜的話我點頭，輕輕地撫摸著黑曜的脖子。
 
帶著黑曜走在街上，對那巨大的身體，人們都被驚擾到了。
 
幾乎都是用新奇的表情看著。
 
在街上走１５分鐘左右，在一家店前薩米娜停了下來。
 
「就是這裡了。這裡的店主就是房主。」
 
我抬頭仰視商店的招牌嘆氣。
 
那是前幾天來的魔法具店。
 
沒有在意我的臉色，薩米娜就進店了。
 
「娜塔莉小姐在嗎？有人要租那房子，我就帶來了～～」
 
應薩米娜的聲音裡從店的裡面出現了和前幾天完全相同的幼女賢者。
 
「什麼？薩米娜。你又帶來了……你也不懲罰呢……是你嗎？」
 
娜塔莉一看到我的臉就笑。
 
「是嗎……是你啊……我記得是叫燈也。現在去看看吧。」
 
娜塔莉這樣一說開始打烊。
 
一起走出店後用鑰匙鎖上後。
 
娜塔莉就開始領頭在街上走。
 
走了１５分鐘左右，逐漸進入高級住宅區。
 
一棟一棟的在廣闊的土地上佇立著房子。
 
能住在這樣的地方嗎……
 
我雖然這麼想，但還是跟著娜塔莉。
 
然後在一家房子的門前，娜塔莉停了下來。
 
「這裡就是那屋子。」
 
這是個在廣闊的地基中，有棟很好的兩層宅邸的地方。
 
 
  