========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-07-17 11:45
==========================

翻譯：Dark傳奇
轉載自貼吧
 
 
「難道是……這裡……？」
 
如月被眼前蔓延的建築物嚇到了。
 
即使在日本，也從未見過如此大的房子。
 
而且在那之前，要如何管理這麼大的房子？
 
「啊，你可以住在這裡啊……」
 
娜塔莉微笑著打開門進去。
 
一個美麗的花園蔓延，走進它，並直達豪宅的大門。
 
娜塔莉打開門，打開門。
 
「跟來比較好。」
 
娜塔莉毫不在意的進入屋子，走進裡面，向如月招手。
 
當如月進入大廈時，感覺不到人的氣息，但是卻看不到任何垃圾，因為它被打掃得很乾淨。
 
感覺上它的氣氛很神聖。
 
「這……真沒人住在這裡嗎……」
 
我的話讓娜塔莉笑嘻嘻地笑了笑。
 
「菲莉絲在嗎？」
 
因為對沒有人的大廳說話，如月向娜塔莉歪著頭。
 
……不是沒有人住在這裡嗎？
 
然後突然出現了一道白霧，形成了一個人形。
 
隨著霧消失，有一位還沒成人的少女站著。
 
年齡大概是１２歲左右，有略帶波浪狀的白髮，以及穿著褶邊的衣服伸展到腰部。
 
但是沒有表情，眼睛裡也沒有活力。
 
看起來像個洋娃娃。
 
「誰，她突然就出現了……難道是幽靈……」
 
「什麼幽靈啊？菲莉絲是家精靈，有時會出現自建築了很長時間的房子裡，一個房子裡有一位家精靈居住，如果你沒有被選為家主，你就無法居住下去。難道說你不知道……？你是鄉下來的啊？」
 
如月第一次知道了這世界上有精靈……
 
娜塔莉似乎並不在意，她和菲莉絲交談。
 
「菲莉絲，這個男人想要這棟房子。」
 
菲莉絲不知道自己目光應放在哪裡？
 
所以她凝視著如月。
 
菲莉絲盯著如月看了幾分鐘，之後卻默默地看往別處，然後靜靜地點點頭。
 
因為菲莉絲的點頭，所以讓娜塔莉笑了出來。
 
「哈哈哈哈……好吧，我猜這個男人可以，好吧，我明白了，燈也，這棟房子你可以買。」
 
「……到底怎麼了？我根本無法理解……」
 
「先出去吧，薩米娜也還在等待，菲莉絲，我們會再來的。」
 
當娜塔莉這麼說時，菲莉絲輕輕地點頭然後消失了。
 
雖然燈也很茫然，但他從還是追隨著娜塔莉身邊走了出去。
 
薩米娜正焦急地在外面等著。
 
「決定了。」
 
娜塔莉只說了句話。
 
「難道說……燈也大人真是太神奇了！竟然能被家精靈認可！這座豪宅已經空置超過十年了……」
 
我無法忍受這種情況，我只能做外出時被震驚的事情。
 
就像我離開娜塔莉一樣，搬到商業公會我和薩米娜圍著桌子。
 
「那麼，我會在這裡簽一份契約書，請在這裡寫下你的名字，所以租金將是每個月１５萬枚吉爾。燈也有冒險者公會卡吧，需要從公會卡自動扣除嗎？」
 
「等一下，可以把錢存入公會卡嗎？我第一次聽到了，但是……」
 
「你沒有在冒險者公會那邊得到說明嗎？因為每個城鎮的商業公會也在做銀行業務，所以你也可以存錢和領錢。你現在要註冊登錄嗎？」
 
如月從胸前拿出公會卡，交給薩米娜。
 
然後從我手持的２００萬枚金幣之中取出兩枚放在桌子上。
 
「拜託，請幫我存錢。」
 
隨手留下了金幣，薩米娜卻相當驚訝。
 
「燈也大人，平常攜帶如此大量的金錢很危險吧？平常大量購物的時候都是用卡購物的，所以請你要小心。」
 
薩米娜拿了一枚金幣和一張卡片，進入櫃檯開始登錄作業。
 
登錄很快就結束了，不到５分鐘就回來位置了。
 
「好了，登錄完成了。這個月的金額已經自動扣除了。請注意每個月的第一天都會自動扣除。房子裡的精靈很美麗，今天就可以入住了。」
 
如月收到了鑰匙，離開了商業公會，回到了與黑曜借的房子。
 
來到了大門前，看到一個精美的洋宅。
 
「嘿，黑曜：獨自一人住在這座豪宅裡……很奇怪嗎？」
 
為了黑曜的馬廄，而住上了這棟豪宅嘆了口氣。
 
似乎很滿意黑曜搖尾巴，碰了碰我的腦袋。
 
我說了「快走」，就走到了門口。
 
當我們拆除馬廄的柵欄時，可以看到黑曜開始放鬆，自己好像說那裡是它自己的地方。
 
「哈哈……沒有問題的，因為還有足夠的錢，我一個人在這個豪宅裡……不，和菲莉絲一起，那個家精靈……如果你也能次元收納（儲存）就沒有任何問題了……」
 
如月撫摸著黑曜的脖子這樣說，黑曜當場消失了。
 
「——什麼？」
 
如月慌忙地從次元收納（儲存）檢查內容。
 
有馬的圖標。
 
如月沒有注意到次元收納（儲存）可以收納生物，因為它沒有進入過，但黑曜現在被視為一個圖標。
 
「這麼大的房子—我根本沒必要租……」
 
如月當場看著天空。
 
 
  