========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2021-05-28 08:33
==========================

翻译：freemoonstar
 
「啊，這下要死了吧！」
 
在意識即將遠去之前，我喃喃自語的說着這樣的話，內心卻毫無波動。
至於死亡原因，我十分清楚，是過度勞累。
已經很久沒有好好地睡一覺了。
今天也沒讓回家。
這到底是到第幾次了呢。
身體正向前傾倒。
沒能做出自我保護的反應。
初吻的對象竟是公司的木地板，這是何等悲哀的結局啊。
 
「（啊～因爲死之前有好好地吃飽飯，所以就這樣安穩的睡去吧。如果有來生的話，好想變成有錢人家的狗，然後過着慵懶的生活啊……）」
 
地面毫無憐憫的迫近而來，臉上傳來砰地一聲那樣的衝擊感。
於是我就這樣永遠的失去了意識。
 
『那個願望、就讓我來爲你實現吧！！』
 
「嗚嗯……（好溫暖呀……）」
 
我在包裹着身體的柔軟感覺中小憩
讓我裹着毛毯睡在被窩裡嗎，身體動起來很不方便。
睡意還沒消去，腦袋依然處於精神恍惚的狀態。
 
「嗚嗚……（是什麼來着，嗯，親了木地板，死掉了，然後是……）」
 
臨死的時候，好像聽到了女性的聲音。
跟那個女人說了些什麼似的，而且也像是得到了什麼承諾似的。
但無奈的是記憶變得曖昧了。
來一點一點的回憶吧。
 
「嗚～嗚嗚……（我是大神朗太。２９歲，公司職員。沒有興趣愛好。沒有朋友。沒有戀人。沒有家人。未婚。是個啥都沒有的好傢伙）。」
自己說着說着就悲傷起來了。
那是什麼好事都沒有的人生啊。
然後就死掉了。
可是，爲什麼我現在活着呢。
 
「啊，醒了。父親大人，這孩子醒過來了！」
「嗚……？（嗯嗯……？）」
 
向上看去，那是一雙圓圓的藍色眼瞳。
難道是巨人。
就在那樣想了之後，一雙巨大的手把我抱了起來。
 
「嗚嗚！（喂，等下，別啊！）」
 
話說剛才開始就在耳邊『嗚嗚』的聲音很煩耶！
 
「嗷嗷！」
 
配合我說話的時機，像是幼犬叫喊那樣的聲音與我說的話重疊在了一起。
 
「嗚……（難，難道……！）」
 
對哦。
漸漸地我回想起來了。
臨死之際，自己許下了什麼樣的願望。
而且在那之後我確實聽到了，說着『爲你實現這個願望吧！』的女性的聲音。
 
「嗚……！（不會吧，我，難道轉生成爲一條狗了嗎……？！）」
 
疑惑馬上就變成了確信。
鏡子中所照出來的擁有藍色眼瞳的少女。
以及在她懷裡抱着的我的樣子，毫無疑問的那就是一隻幼犬。
是一隻有着純白色皮毛的幼犬。
毛茸茸的身體，還有小小的爪子。
身體蜷縮着就像是圓圓的毛玉。
絕對沒有錯。
我轉生成爲狗啦。
 
「好可愛！真的好可愛呀！父親大人啊，我不管怎麼看，還是想要這一隻！」
「嗯～就這麼辦吧。飼養動物也是種重要的人生經歷。店主，這隻狗我要了。」
 
看上去像是少女父親的男人，對圍着圍裙的男人打了聲招呼。
 
「好嘞，客人，馬上就來……嗯？這樣的小狗，我這兒有過嗎……？」
 
店主整了整他的圓型眼鏡，仔細觀察起我來。
 
「啊啊，血統證明書之類的事情就算了。只是女兒說喜歡這一隻才想要買下的。」
 
那個父親摸着他漂亮的鬍子，打斷了正在觀察我的店主。
 
「是，好的。那麼，馬上爲您準備。大小姐、馬上給您準備個籠子。」
「沒關係，就這麼抱着它回去好了！」
 
喂喂，無視我的意思嗎。
被緊緊抱着的我，包裹在了少女的柔軟與溫暖之中。
把臉埋進去的話，能嗅到很好聞的味道。
好的，就這麼決定了。
就住你們家了。
請盡情的享受毛茸茸的觸感吧。
相對的，你可要好好養我哦。
美味的飯菜就拜託了哦！
要滿滿的疼愛我呦！
前世遭受了那麼多的苦。
這一生絕對不再工作，一定要悠閒懶散的過着吃閒飯的生活。
 
「嘎唔嘎唔！（肉好美味啊！肉好美味啊！）」
 
我不停的狼吞虎嚥着帶骨的肉排。
那可是幾乎能滴出血來的煎的半生的肉排啊。
給狗狗吃這麼好的食物真的可以嗎。
真不愧是超級有錢的人家啊。
但是，不知是不是肉太美味了的原因，不管我怎麼吃都吃不飽。
我還要，給我更多的肉！
ｇｉｖｅ　ｍｅ　ｍｅａｔ！
 
「總之，要慢慢得吃噢，朗太可真是的。」
 
把我帶回家的大小姐有點吃驚的呆笑着。
她那撫摸着我背脊的手讓我的心情十分愉悅。
我的名字跟前世一樣叫做朗太。
好像，我的名字居然是取自曾經拯救了世界的勇者。
大小姐第一眼看到幼犬時的我就想到了那個，於是便給我取了這個名字。
幹得不錯哦，異世界的朗太。
我既沒有拯救過世界，以後也沒有拯救世界的打算。
我被賦予的使命，可不是那種英雄般的偉業，而是到死爲止都要享受這徹底墮落的寵物生活。
 
「嘎嗚嘎嗚（哎呀，儘管如此肉真的好美味啊）」
 
從被大小姐帶回來的那一天以來，轉眼間時光飛逝。
不對，雖說時光飛逝，但也僅僅只過了一個月左右而已。
對幼犬而言，只有最初的一週左右是必須要喝牛奶的。
斷奶期的食物之類並不必要，我成爲了一隻每天要吃掉２公斤肉的大食量狗狗。
 
「但是，可真是一隻很會吃的狗啊！」
 
爲了給我製作肉食，又是煎烤又是燉煮的，廚師大叔正在感嘆着我的食量。
今天的菜單是香煎小牛排。
好像是使用了作爲大小姐他們午餐的王冠燒牛的多餘材料，不過那種事情無所謂了。
雖說是給狗吃的，但並不是扔塊生肉就完事了，對此我已經十分的感謝了。
雖然確實吃不到什麼豐富的味道，但自從變成狗之後，這些也就完全不在意了。
倒不如說，肉汁的美味讓我難以抗拒。
調味料什麼的反而破壞了那原始的風味。
幹得好，大叔。
 
「這樣就好，這樣才可愛嘛。要多多的吃好好地長大呦，朗太」
「嘎嗚！」
 
我像是回答那樣叫了一聲，並用臉頰蹭着大小姐。
我可不會毫無顧慮的舔來舔去，把她弄得滿身都是口水喔。
又酷又聰明的說喔。
大小姐那天空般藍色的眼睛笑着眯成了一條縫，正撫摸着我的腦袋。
她的名字叫做瑪麗婭・馮・法魯克斯。
瑪麗大小姐。
她是大商人甘道夫・馮・法魯克斯的獨生女，也是我的主人。
過了今年的生日就１４歲啦，是個金髮碧眼的超級美少女。
她可是保護着我舒適的寵物生活的守護女神喔。
對於如此珍視我的主人。
我發誓要一生侍奉於她。
但我是不會刻意的去勞動就是啦。
 
「嗯，怎麼了？肚子上癢了嗎？給你撓一撓吧！」
 
要是把肚子露出來給她看的話，大小姐會用她那纖細的指尖，溫柔的給我撓癢癢。
那可是無上幸福的時刻呀。
 
「哈、哈、哈、哈」
「怎麼感覺一臉色狼像啊……」
 
廚師大叔驚呆了似的一邊的眉毛吊了起來。
 
「才沒有這樣的事呦。多麼可愛啊。這裡嗎，這裡很舒服是嗎？」
「哈、哈、哈、哈」
 
啊～真的是太舒服了。
我可以非常的確信。
不會有比有錢人家的狗還要幸福的生物。
想要一直過着這樣的生活。
不，一定要，無論如何也一定要繼續享受這樣的生活。
那是在涼爽的大客廳午睡時發生的事情。
 
「主人，那條狗太奇怪了。」
 
在宅邸的大樓梯上，響起了嚴肅的聲音。
面對瑪麗大小姐的父親甘道夫大人，一個帶着劍的女人正在陳述着什麼。
我一邊在樓下的客廳裡放鬆，一邊心不在焉的望着樓梯上的情況。
 
「嗯～奇怪嗎？我怎麼看都只是一條狗而已。」
「哪裡像條狗啦！？這條狗來了一個月！僅僅一個月而已呦？！但是看它的大小，不奇怪嗎！？狗怎麼可能會長的那麼快！說不定是山狼的幼崽。應該趁現在處分掉！」
 
她非常嚴厲的用手指指着我。
 
「亂說什麼呢，傑諾比亞君。我女兒可是很中意這條狗的喔。要是做了那樣的事，你知不知道會對那孩子的心靈造成怎樣的傷害啊！」
 
就是說呦。
難道不清楚大小姐是多麼依賴着我的嗎。
從早晨起床的那一刻開始、不管是洗澡的時候還是睡覺的時候，我們都是一起的噢。
現在因爲是家庭教師的上課時間，我才會像這樣有空閒。
 
「在心靈創傷之前要是身體受傷了可怎麼辦！看啊，請您看一下。它正以不想被察覺的樣子窺視着這邊的情況。一時大意的話就打算襲擊過來呦！請交給我吧！只用一擊就解決掉給你看！」
 
喂喂喂喂，好像說出了很危險的話啊，這個女劍士。
 
「我可是有着必須守護這個宅邸裡所有人的義務的呀！」
「嗯～對於作爲食客而招攬進來的你來說，我認爲並沒有如此程度的義務。不如說，你能夠如此的爲我着想，老實說我覺得挺感謝的。」
「那麼……！」
「但是，不可以。看看它吧，那無憂無慮的樣子。能看的出那是會想要襲擊人的猛獸嗎？」
 
我爲了表現給他們看，特意打了個大大的哈欠，並用後腳抓撓着耳朵。
呵呵～不管怎麼看都是隻無害的小狗，傑諾比亞。
摸摸我，也是可以的噢。
 
「庫……屬下告退！」
 
似乎領悟到了，不管怎麼說明，自己的意見都不會被採納，食客劍士傑諾比亞醬跨着步子離開了。
 
「嘖……！」
「（噫……）」
 
與我擦肩而過的時候、冒着殺氣的眼睛真是可怕。
爲什麼要那麼拼命的針對一隻小狗呢。
真的好可怕啊……
 
「哎呀呀，雖然她十分的優秀，但美中不足的是過於較真了。是吧，朗太呦」
 
嗯嗯，我也這麼認爲噢，爸爸。
連看門狗都不如。
吃着閒飯，難道打算一輩子都被關照着嗎。
啊，那裡那裡，再往腦袋下面一點點。
 
「哼～♪哼哼哼～♪」
 
瑪麗大小姐一邊哼着歌，一邊選着外出的衣服。
雖然是穿着內衣不成體統的樣子，但因爲我是條狗所以一點也不介意。
不對，從精神角度來說算是普通的人類，雖說這幅光景讓人大飽眼福。
但是必須貫徹ＹＥＳ　ＬＯＬＩＴＡ，ＮＯ　ＴＯＵＣＨ的精神。
噢噢，大小姐自己觸碰過來的可不算數啊。
 
「大小姐，這件衣服如何？」
 
隨侍在旁的女僕姐姐恭恭敬敬的遞過了一件衣服。
 
「十分漂亮的藍色啊。但是不是稍微有點行動不便啊？」
「只是去湖邊納涼而已，方不方便行動有什麼關係呢？」
「欸，要是行動不便的話，不就不能和朗太一起玩了嘛。是吧，朗太。你覺得這件衣服怎麼樣？」
「嘎嗚！（大小姐是世界第一可愛的呦！不管穿什麼都是世界第一可愛的呦！但是我不想跑來跑去的、穿着行動不便的衣服不也挺好的嘛！讓我們在樹蔭下一邊吃着零食一邊懶洋洋的消磨時間吧！）」
「這樣啊。既然朗太都這麼說了，就穿這件衣服吧！」
「哎呀，大小姐能聽得懂朗太說的話呀！」
「那是當然。因爲那是朗太呀！」
「哎呀哎呀！」
 
女僕姐姐呵呵呵的微笑着。
我也受她影響，尾巴搖擺起來。
ふりふり（尾巴搖擺的聲音）
 
「嘎嗚（啊呀，糟糕）」
 
尾巴勾到了洗衣籃，把大小姐換下來的衣服甩出去了。
因爲不僅從人變成了狗，而且身體也一下子長大了不少，所以對如何控制身體的各處細節還不是很瞭解。
四處看了看，發現連甩飛到大型全身鏡那邊的衣服都有。
 
「哎呀哎呀，朗太可真是的。」
「嘎嗚嘎嗚（哎呀，對不起。可是不必擔心噢，女僕姐姐）。」
 
我立馬就跑去撿換洗衣物了。
這家的狗，像是收集換洗衣物這樣的事情也不是不可能做到啦。
當然不會用嘴去叼。
因爲口水會把衣物變得黏糊糊的。
使用尾巴，就像把東西撈起來那樣，將換洗衣物放回到籃子裡。
 
「哇～朗太可真機靈！」
「嘎嗚（就是這樣噢，我偶爾也是會勞動的噢）」
 
我變得越來越順手，不斷地把換洗衣物朝着籃子投射過去。
 
「嘎嗚……（嗯……？）」
 
我忽然注意到。
大小姐換衣服用的大鏡子。
裡面映着我的樣子。
話說，自從被買回來之後、這還是第一次能夠仔細地看看自己長啥樣呢。
不如就趁現在好好地來確認一下這只帥氣的狗狗吧。
我在鏡子前坐了下來。
這、這個帥哥是誰呀！
我被自己的英姿給帥到了。
因爲每天都有洗澡的關係，白色的體毛濃密而光潤。
耳朵大而敏銳，不管聲音多麼遙遠我都能聽到。
眼睛細長而清秀，翡翠般的瞳孔晶瑩剔透閃閃發光。
嘴巴大大的咧開着，排列着的牙齒是不管怎樣的敵人都能一擊了結般的銳利。
身體魁梧，不能與普通犬類相提並論，四肢靈活，想必能讓這巨大的身體跑的像風一樣快。
 
「……嘎嗚？（……欸？）」
 
這異常尖銳的眼神。
巨大的牙齒。
健壯的四肢。
這，真的是狗嗎……？
按狗的標準來說，個頭過於巨大了，臉型也太過野性了。
這可不是狗。
與其說不是狗，不如說面相這麼兇惡的狗怎麼看都很奇怪吧！
如果附近有人家裡養了這麼條狗，我鐵定會報警的說！
爲什麼你們都跟沒事兒人似的？！
才不是哎呀哎呀、呵呵呵的時候吧！
這不管怎麼看，都應該是狼而不是狗吧！
重新注視着鏡中的自己。
猛地緊皺眉頭，可怕的感覺一口氣增加了不少。
 
「嘎嗚……！（欸，好可怕。臉的樣子好可怕。這算什麼，超恐怖的……！要是突然看到這樣的臉，毫無疑問會嚇到漏尿……！不對，可能會全都尿出來……！）」
 
那個叫傑諾比亞的女劍士所說的話的意思總算是明白了。
在家裡養着這樣的猛獸，那當然會警戒啊！
仔細想想的話，狗可不會嘎嗚嘎嗚的叫啊！
嘎嗚算怎麼回事啊，分明不是寵物而是野獸啦！
出生僅僅一個月就長這麼大了。
要是再過一年都不知道會長成什麼樣。
要是長得比現在更恐怖的話，哪怕是爸爸也不會放着不管的吧。
害獸必須殺掉。
不管在哪個世界這都是常識。
傑諾比亞醬舉劍揮砍的恐怖樣子，在我腦內浮現。
 
「嘎……嘎嗚……（怎、怎麼辦……我到底該怎麼辦……）」
 
不、不想死啊。
我可是想要一直都過着墮落的生活啊。
想要一直舒舒服服的過着好吃懶做的日子呀。
我好煩惱啊。
作爲狗，不對，是轉生爲狼的我，第一次這麼認真的煩惱着。
就連還是人類的時候，我可能都沒這麼煩惱過。
 
「嘎……（好……！）」
 
令靜下來好好思考，於是我想出了答案。
 
「到底怎麼了呢，朗太。是肚子痛嗎？」
 
瑪麗大小姐擔心的看着我的臉。
把長長的金髮撩到耳後的動作太可愛啦。
大小姐，我決定了。
我、我。
我抬頭看着大小姐──
 
「……嗚～嗯，汪汪！」
 
我決定要全力以赴地裝成一條狗。
 
  