========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：freemoonstar
 
 
湖面倒映着白狼的身姿。
我帶着憂鬱的心情低頭看着倒影。
 
「嘎嗚……（我毫無疑問是匹狼。沒有暴露簡直就是個奇蹟……除女劍士之外，全員都是睜眼瞎……）」
 
我深深地嘆了口氣。
如果繼續這麼成長下去的話，就連大家也會感到奇怪的吧。
我這個樣子可是越看越兇惡啊。
啪的一聲湖面濺起了水花，狼的倒影隨着波紋而扭曲。
 
「朗太，水涼涼的很舒服呦。一起來玩水吧！」
 
挽起裙襬的瑪麗大小姐朝我跑了過來。
看着這樣的大小姐，意外的覺得像個野丫頭。
在淺灘戲水的大小姐就像水之妖精一樣。
超可愛的說。
 
「嘎……嗚、嗚～嗯」
 
真危險。
想要像平常那樣回應大小姐，結果發出了粗厚的叫喊聲。
我是狗。
我是狗。
無害又無能的汪醬。
 
「喏喏，怕水嗎？明明很喜歡洗澡的說。」
 
大小姐抓着我的前腳拼命的往前拉着，可是我巨大的身體卻一動也沒動。
 
「汪、汪汪（現、現在就過去噢，大小姐）」
 
模仿狗的叫聲真是相當的困難啊。
一邊努力發出像狗一樣的叫聲，一邊享受着與大小姐一起戲水的時光。
ぶるんぶるるん（形容狗狗甩水時的聲音）。
我使勁抖動着身體，將身上的水甩飛出去。
 
「呀～」
 
大小姐在飛散的水滴中嬉戲，很是享受的笑着。
把水徹底的甩乾後，長長的白毛又變回到毛茸茸的蓬鬆狀態。
 
「呵呵～哎呀，朗太你快看呀。出現彩虹了噢！」
 
在燦爛的陽光下，水霧形成了彩虹。
那是美麗的一瞬間，由於夏季的高溫，水霧很快就蒸發了，彩虹也消失了。
 
「朗太～朗太～」
 
大小姐用期待的眼神看着我。
欸～還想再看一次嗎～？真拿你沒辦法啊。
當我即將再度跳入湖中的時候、在馬車上待命的女僕叫住了我們。
 
「大小姐，差不多該回去了。下午還要上課呢！」
「唉～真是遺憾。我們回去吧朗太。總不能讓老師久等吧！」
「汪汪！（大小姐從早上一直學習到晚上真是辛苦啊。我會連大小姐的分一起享受這好吃懶做的生活噢！請放心的交給我吧！）」
 
我一邊安慰着大小姐，一邊同她一起坐上了馬車。
雖說是可以坐下四個人的馬車，但另一側的兩個座位全被我佔了。
以前都沒怎麼注意到過，我真是相當的大啊。
而且總覺得我還能繼續成長下去。
 
「那麼，出發嘍！」
 
主動承擔車伕一職的是，我們家的食客劍士傑諾比亞。
機會難得，就讓我來說明一下我所轉生的這個世界吧。
首先請想像一下近代歐洲的樣子。
石製的街道。
金色的麥田。
森林深處傳來樵夫伐木的聲音。
實在是田園詩一般的美麗。
只是，就現代常識而言，這裡融入了被稱爲劍與魔法的，有點難以想像的世界觀。
在這個世界裡，被稱爲魔物的怪物到處橫行是件很普通的事情，被稱作冒險者的非正規勞動者們經常不斷地與它們進行戰鬥。
這個女劍士也是如此。
雖然現在是作爲法魯克斯家的食客而被供養着，傑諾比亞曾經好像也是那樣的冒險者中的一員。
與魔物戰鬥的事情也是相當的拿手。
但是、使劍的本領在這兒可不需要。
這一帶由於受到神聖之湖的影響，是少有的魔獸不會接近的場所。
傑諾比亞在法魯克斯家裡是僅次於我的不勞而獲之人。
充其量也就像這樣，在爸爸或大小姐外出時幹着同行護衛的工作。
完美的栓釋了什麼叫飯桶。
跟我一模一樣啊！
哈哈哈！
……我這時才注意到。
這傢伙，不就是我的競爭對手嘛！
這個家裡可沒有同時養兩隻飯桶的餘裕呦！
就算有也不會這麼做呦！
當然也爲了我的人身安全，不想方設法的放逐傑諾比亞的話可不行啊……
嘛～這個暫且不談，回到原來的話題吧。
從馬車裡能看到巨大的湖面，陽關反射，波光粼粼。
據說，在這個湖泊的底部，有着被聖人祝福過的巨大水晶，好像就是那水晶散發着神聖的力量，使得魔物無法靠近。
在這樣神聖的地方沖涼，雖然擔心會不會被說些什麼，但因爲從宅邸那裡望出去，能看到的範圍好像都是爸爸所擁有的土地，所以沒有誰會生氣。
沒有魔物出沒的土地，在我看來算是超一等的土地了，居然大範圍的擁有着這樣的土地，我們家的財力真是深不可測啊。
幹得漂亮，我作爲被這家飼養的狗、成爲勝利組的事近在咫尺。
只要想辦法處理掉這個女劍士的話……！
這片和平的土地上唯一的暴力裝置，女劍士傑諾比亞最爲警戒的對象，不是魔物而是我。
她特地過來擔任車伕，是因爲懷疑我會不會作出什麼事來。
儘管不樂意，但坦白講那份心情我也是能理解的！
即便是我也在警戒着！
這麼大隻狼，也不知何時會襲擊大小姐！
還以爲不會讓我坐上馬車呢！
嘛～就算發生了那樣的事情，我也能靠着歸巢本能馬上回到家裡！
就算把我扔掉也是沒有用的噢！
我絕對到死爲止都要寄生在這個家裡！！
可別瞧不起過勞而死的人對不用勞動的執念！
我氣勢強勁，進一步堅定了對寵物生活的決心。
閒談就到此爲止。
森林中，在平整過的道路上，一輛雙駕馬車奔走着。
湖泊距離宅邸其實並不遠。
馬車大概跑上３０分鐘就能到家了。
我把頭伸到了車窗外面，充分享受着隨風飄來的森林的芬芳。
 
「嘎喔……？（嗯嗯？）」
 
混雜在深綠的香味之中，我突然聞到了奇怪的味道。
雖然只有一點點，但確實是沒有聞過的惡臭味。
爲了探尋那個氣味的源頭，我抬高鼻子嗅了起來。
在哪兒呢，這個氣味到底是從哪裡飄過來的呢。
 
「……你這傢伙，在幹什麼？」
 
坐在駕駛座上的傑諾比亞對我質問道。
向上看去，在那裡的是一臉恐怖神色的女劍士。
噫～？！
她正在駕駛座那兒用充滿殺意的眼睛瞪着我。
超恐怖的說。
我急忙把頭縮了回來。
從駕駛座那裡傳來了哼的一聲。
我到底做啥了！
我啥也沒做啊！
就連以後也什麼都不打算做，我只想過着茶來伸手，飯來張口的每一天！
 
「怎麼了嗎，朗太？有蟲子嗎？」
「嗚嗯～！（不是呦大小姐！女劍士在欺負我呦！請斥責她！）」
「欸，是耳朵後面癢嗎？是這裡嗎？」
「嗚嗯～嗚嗯～！（不對呦大小姐！我們家的飯桶有我一個就夠了！把她趕出去！這種恐怖的女人請馬上把她趕出去！）」
「是肚子那邊嗎？還是說腋下嗎？」
「嗚嗯～嗚嗯～！（唉，就只有這種時候意思無法溝通！啊，不對！那裡！不行了！好舒服啊～～～～！）」
 
大小姐十分熟悉我的敏感點。
這樣的話已經無法抗拒了。
在回到宅邸的這３０分鐘裡，我被大小姐盡情地摸摸了一番。
抵達宅邸後，我們一起下了馬車。
 
「那麼，我要去學習啦，要等我哦！結束後我們一起吃晚飯，然後一起洗澡！」
「汪汪！（瞭解了，大小姐！一邊午睡一邊等你哦！）」
 
噢，剛才的那聲『汪汪』，感覺不是叫的挺像狗狗的嗎？
一邊搖着尾巴，一邊元氣滿滿的回應大小姐。
大小姐依依不捨的揮着手，和女僕一起回到了屋裡。
 
「……喂」
 
身後傳來了低沉而恐怖的聲音。
我能感覺到傑諾比亞在我背後釋放着強烈的殺氣。
糟糕，不想回頭啊。
 
「停放完馬車後，我找你有事。給我在這裡老實地等着。」
 
女劍士目露兇光，駕着車離開了。
有、有啥事呀。
超可怕。
要對我做什麼啊？！
我到底會被怎麼樣啊？！
 
「嘎吥嘎吥！（骨頭酥好好吃哦！只不過是把骨頭油炸一下而已，可惡，太好吃了！）」
 
將小牛犢的肋骨曬乾，慢慢的用小火低溫油炸，這是廚師大叔絞盡腦汁想出來的料理方法。
不浪費任何食材的精神真贊。
從咬碎的骨頭中滲出來的美味，與鬆脆的口感結合在一起，簡直就像是味道的寶盒！
 
「喂喂，慢慢吃呦。不過，真的好會吃啊，你哦！」
 
在廚房的角落裡，我從廚師大叔那裡得到了點心。
 
「汪汪！（大叔，超美味的說哦！謝謝啦！）」
「你這傢伙，叫聲好像忽然變得像狗一樣了……話說本來就是條狗嘛！」
 
哈哈哈的笑着，大叔重重的撫摸着我的腦袋。
這樣的摸法也不討厭啦。
再多摸摸我吧。
然後，就那樣把我當成一條狗來看待吧。
那麼，既然吃的差不多了，就奢侈一下，在大叔這裡午睡好了。
我在床上蜷起身子，把厚密的尾巴當做枕頭，並把臉埋了進去。
 
「嗚……（晚安嘍……）」
 
大叔正在準備着晚餐，廚刀的碰撞聲聽起來感覺不錯，漸漸地睡意襲來。
我就這樣迷迷糊糊的進入了夢鄉。
 
「──你、你這傢伙啊～～～～～！！！原來在這裡啊～～～～～～～～！！！」
 
伴隨着咚嘎啦嘎嗆那樣的聲音，女劍士突然闖進了廚房。
 
「爲什麼不等我啊～～～～～～～！！都說了找你有事啊～～～～～～～～～！！」
「哦、噢？！這不是傑諾比亞嘛。究竟是怎麼了，如此氣勢洶洶的衝進來？」
 
嚇了一跳的大叔把鍋從火上挪開，然後回頭看去。
可能是因爲見到大叔驚訝的樣子而找回了理性，傑諾比亞急忙端正了自己的姿態。
 
「失、失禮了。詹姆斯先生。」
「傑諾比亞是不是也想要點心呢？不巧的是只有這樣的東西……」
 
大叔往另一盤油炸骨頭裡啪啦啪啦的撒上了巖鹽，然後遞給了傑諾比亞。
 
「不、不用了、我不是爲了這個……那謝謝啦。就吃一個好了。」
 
傑諾比亞一邊微微地縮着肩膀一邊哱哩哱哩的吃着得到的棒狀肋骨。
這麼看的話，不是也有可愛的一面嘛。
在好好地嚥下嘴裡的東西後女劍士低下了頭。
 
「承蒙款待。非常感謝。」
 
然後，在抬頭時，她的視線落到了我身上。
 
「……過來」
 
本以爲她說完後就會邁着大步走掉，但她卻猛地用力抓住了我的腦袋。
然後就那樣把我從後門硬拖了出去。
在中庭的某個不顯眼的地方，我和傑諾比亞對峙着。
 
「我知道你不是狗。」
「嗚～嗯」
「怎麼可能會有僅用一個月就長這麼大的狗。而且那個容貌，不管怎麼看都是狼吧。包括家主在內，爲什麼這間宅邸裡的人們，誰都不覺得奇怪。」
「嗚？」
「要是你這傢伙覺醒了野生的本性而襲擊了大小姐的話，而且那時我又不在場的話，只要一想到這些我就絕不能袖手旁觀……」
「嗚～嗯嗚～嗯」
「沒、沒用的！就算發出那樣可憐的聲音，我也不會改變自己的決心！」
 
傑諾比亞一邊喊着這樣的話一邊拔出了劍。
切，動之以情作戰失敗了嗎。
居然沒有輸給這可愛的魅力。
真有你的，傑諾比亞。
不對，現在可不是說這種話的時候。
她是認真的。
那是認真的眼神。
這位大姐，是真得想要砍我的樣子！
 
「總之在造成危害前！就由我傑諾比亞・雷恩哈特斬了你！」
 
傑諾比亞舉起長劍擺出大上段的姿勢並如此宣言道。
欸、不會吧？！
來真的？！
再稍微觀望一會兒不是更好嗎？！
等一下！
不要啊！
要死啦！
這下真的要死啦！
連想要避開的工夫都沒有。
劍以猛烈地速度朝我揮砍下來。
劍刃準確的命中了我的頭頂，僅僅一瞬間就變成了兩半。
然而變成兩半的卻是劍。
隨着尖銳的金屬悲鳴聲響起，折斷的劍旋轉着飛了出去。
 
「……嘎？（……欸？）」
「怎、怎、怎麼可能……」
 
傑諾比亞比我還要驚慌。
我全面檢查了自己的身體，發現沒流一滴血。
好厲害！
沒有受一點傷！
我還活着！
神啊，非常感謝！
 
「不、不該是這樣的……我的劍……這可是名匠艾羅恩所鍛造的逸品……」
 
傑諾比亞一邊喃喃自語，一邊彎曲了膝蓋。
就那麼一屁股坐下後一動也不動，呆呆的注視着折斷的劍柄。
……哈哈～嗯。
我知道了哦。
果然是那樣啊。
傑諾比亞，被假貨給騙了。
好可憐啊。
肯定是奸商把鈍得不像話的劍說成是名劍，把她給忽悠了。
 
「怎麼這樣……明明是花了大把的錢才入手的說……」
 
果然如此。
真是可憐。
爲了太過失落的傑諾比亞，我尷尬地上前搭話。
 
「嗚～嗯（那個……）」
「嘖……！」
 
噫～被瞪了。
啊、仔細看的話，眼裡含着淚水。
就要哭出來了。
這個女劍士，先是自顧自的出手然後把劍弄斷了，現在又一副快要哭出來的表情。
 
「你、你這傢伙！不是一般的狼！」
「汪汪（不對、只是條一般的狗而已）」
「就算裝成狗的樣子也沒用！……不會就這麼算了的！給我做好覺悟吧！！」
 
傑諾比亞說着這樣的話跑開了。
多麼的不講理啊。
不僅砍過來，還自己哭起來，而且我還被痛罵了一頓。
這可是獎勵。
謝謝啦。
如果可以的話，你那張快要哭出來的臉，要不要我給你舔舔呢？
 
  