========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2020-08-09 13:42
==========================

翻译：骨傲天
 
 
「咕噶哦哦哦哦噢哦哦噢哦哦哦哦哦哦！！」
 
森林正在被踢散。
被那龐大身軀跑過的地方，不留一棵植物。
樹木皆爆散，鮮花盡凋零，嫩草被踏碎。
那是巨大的、肉的炮彈。
 
「嘎嗚……（這個、看來真是合胃口呢）」
 
嘶嘶的流着口水的狼們。
哎哎，目擊這種慘狀也才這感想？！
看着還沒有危機感的伽蘿們，我有點退避三舍。
 
「噗嚕嚕嚕嚕嚕！！」
 
從鼻子噴出蒸汽的巨大肉塊動了動頭部。
纏着堅硬毛皮的木片在周圍散落。
那是，一隻巨大的野豬。
不只是稍微大一點點。
重量起碼不止一噸吧。
四根比劍還長的扭曲獠牙從下頜扎出。
染血的眼裡充滿了憤怒，沾染着彷彿要將周圍的狼們全都碾碎的瘋狂。
大。
總之就是大。
雖說現在的我應該也有相當的尺寸，然而那肌肉隆起的背影已經是我能仰視的極限了。
這已經是小型民房的大小了吧。
那樣巨大的質量在高速突進。
真是噩夢般的景象。
要是被碰到的話，就算是魔狼也會粉身碎骨吧。
 
「嘎嗚（只要打不中就沒問題了）」
 
就像伽蘿說的那樣，狼羣並未顯出焦躁。
狼們保持一定的距離包圍着野豬，僅是作出挑釁性的狂吠。
巨大的野豬憤怒的向着那裡突進，不過對快速橫奔避開的狼毫無作用。
作爲代替的樹木應身爆散。
嗯呣，真是何等簡單的自然破壞呢。
一直持續這個節奏的話，不是能更快搞定嗎？
 
「汪汪（但這要怎麼打倒啊？）」
 
雖說狼們沒出現損害，但在這龐大身體面前亦欠缺決定性一擊的樣子。
 
「嘎嗚嘎嗚（這次的魔物因爲很結實，所以就先繼續這樣讓它肆虐下去。我們有心的話就算三天不睡也能持續跑動。因此，只要等那傢伙因疲倦而動不了時全體就會去咬緊它的口鼻讓它窒息而死）」
「汪（嗚，嗚哇。這可真是……）」
 
糟糕，超實際的。
一絲憐憫也沒有。
沒法呼吸的話大部分生物都只能一死了吧。
仔細觀察的話，連挑釁的順序也是經過計算的，爲了讓野豬只會出現在一定的範圍內而調整着。
看似是暴威的集合體的野豬，完全是在被玩弄着。
 
「嘎嗚（這樣子的話，用上一天就足夠幹掉了吧？）」
 
好厲害，這些傢伙。
職業。
職業的獵人。
 
「嘎嗚（那麼，王啊）」
「汪、汪（是、是？！）」
「嘎嗚（有請！）」
 
什麼？！
 
「嘎嗚！（大家都把路讓開！國王陛下現在就要把這個污穢的魂魄討伐掉！）」
 
對伽蘿的聲音作出反應，嘩啦一聲的解除了對野豬的包圍。
像是要造出道路的狼們在左右排開，我和野豬的視線一下子互相交錯。
 
「嘎嗚！（並非身爲魔、而是被魔所玷污的渺小的豬喲！歡喜吧！因爲汝即將被國王陛下滅掉！）」
 
稍微等等，伽蘿？！
伽蘿？！
爲什麼要作出那麼多餘的挑釁啊？！
野豬先生現在特別生氣啊！
前腳咯吱咯吱的削着地面，準備開始衝刺哦！
 
「嘎嗚（飯菜已經準備充份了，王啊。如你所願的、請蹂躪吧）」
 
毫不講理的發言！
以爲是在報復剛才的事，可伽蘿那充滿尊敬的眼神明顯是出自真心的。
打從內心的相信着我能瞬殺野豬。
不需要那樣的信賴！
多點懷疑我吧！
懷疑我的強度！
然後保護我吧！
就算是被濺起的石塊打中，大概也會死掉吧。
和傑諾比亞醬那拙劣的劍完全不同。
奇怪！
這種狀況絕對很奇怪！
明明應該是在宅邸過着吃了就睡、同時被嬌慣着的生活才對！
爲什麼我會在這種地方狩獵怪物啊？！
我想回去！
回家吃個飯，然後睡午覺去！
但是並沒有那個飯！
不想和你戰鬥啊，不過就算向伽蘿們撒嬌代替我上，用這些傢伙的戰鬥方式也得花整整一天時間的說。
那樣就太晚了。
我肚子餓得幾乎快要倒下了。
現在馬上殺死這傢伙然後帶回家。
然後就能讓詹姆斯大叔美味地料理掉了。
要那樣的話就只能戰鬥了。
恐懼什麼的，在空腹面前並沒有意義！
漸漸狀態上來了。
對了。
這傢伙不是什麼可怕的魔物。
是肉。
是極上的牡丹肉。
想像一下。
經過大叔的烹調，大量的極品野味……！
燒好之後，富含被充份煮過的膠原蛋白的牡丹肉，將會經大叔的手成爲最棒的料理吧。
大量粉色的肉料理，到底該從那個品嚐才好！
嘶咕嘶咕。
唾液止不住的不停溢出。
想吃。
想吃肉。
好。
慢慢開始感覺做得到了。
用食慾把恐懼壓下去吧！
去吧，我的身體！
把新的必殺技亮給那傢伙瞧瞧！
 
「咕嘎哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
 
感應到我的霸氣了嗎，巨大的野豬一口氣跑了起來。
塵土飛揚的開始了爆走。
而我，僅是在那裡一動不動。
僅是讓四足向地面用力深入，姿勢前傾。
去吧！
牡丹肉（野豬）！
必殺──！
 
「咕嚕哦哦……（小型光束）」　說明一下。
小型光束是什麼都一擊就消滅掉的我爲了設法削弱光束而不斷試行錯誤的結果所產生的必殺技發現了只要全神貫注的小聲吠叫就能產生比較纖細的光束（高速說話）
 
我的目的是野豬肉，而不是消滅目標。
狂暴的野豬喲。
老實的放下那個肉然後走好吧。
隨着我的低聲的咆哮，從口中噴出了幼細的射線。
筆直伸延着的白色光芒、在到達野豬額上的瞬間，便無視了其硬度破開屁股而出。
 
「噗嘰？！」
 
一瞬間就斷氣了的野豬屈膝了。
就這樣倒下來的巨大身軀磨擦着地面，緩緩地停了在我面前。
 
「汪、汪呼（額、幹掉了）」
「嘎嗚嗚嗚嗚嗚！（何等出色的本領！不愧是吾等的王！）」
 
待在一旁的伽蘿歡喜的提高了吶喊。
 
「「「嘎嗚！嘎嗚！嘎嗚！（王喲！王喲！王喲！）」」」
 
周圍的狼們還是和平時一樣稱讚我的一個勁地吠叫着。
另一廂的我，卻沒有那樣的餘裕。
 
「汪汪！（啊、對了！得趕緊！沒時間了！）」
「嘎嗚？（沒有時間、到底是指什麼事？）」
 
伽蘿感到疑惑的微傾着腦袋。
真可愛。
 
「汪汪！（大叔在狩獵之前說了！）」
 
『好的，朗太。打到獵物時就拿到我這兒來吧。殺死野獸時不盡快放掉血的話，就會一下子變成臭肉了。反正還是想吃好吃的肉吧？』
 
是的，我想吃！
但是，到這裡該怎麼把大獵物帶回去呢。
能拖得回去嗎……？
 
「嘎嗚（大叔，是那個目送着王的人嗎……是運到那裡就可以了吧）」
 
因伽蘿這麼問道，我坦率地點了頭。
 
「嘎嗚！（諸君，是王的命令！迅速搬運這個獵物！）」
「「「嘎嗚！（是！）」」」
 
回應伽蘿的信號，狼們一齊鑽進野豬的身體下，配合着行動起來了。
 
「汪！（哦，好厲害！）」
 
在十幾頭狼合力之下，那頭巨大的野豬簡單就抬起來了。
 
「嘎嗚！（走吧！全速前進！爲了回應王的期待！）」
「「「嘎嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」」」
 
把獵物駄在背上，狼們隨着吼聲，像風一樣破林而進。
 
  