========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-20
Last Reply: 
==========================

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「讓您見笑了。」
 
不，真是的。這可是不能讓好孩子看見的慘況呢。
 
整張臉都是口水，一臉嚴肅的加洛如此說道。
 
「小黑和小白不見之後應該還沒過多久，先分開來找找看吧。這段時間我也會讓巴爾和阿卡洛伊向各氏族傳達。」
 
「哇呼(OK。我們只要一邊找一邊呼喊小黑小白都可以了吧。)」
 
「感激不盡。小黑和小白的目的應該是和王見面，只要牠們聽見陛下的聲音一定能看見牠們才對。」
 
好，那麼作戰開始啦。
 
「喂，給我等下。」
 
咿呀!?
 
突然被人從背後叫住，讓我嚇到跳了起來。
 
「呼，你不是人族女子嗎......!到底是從何時就站在那裡的......!?」
 
大吃一驚的加洛朝杰諾比雅醬投以警戒的眼神。
 
「不，我從一開始就跟在你們後頭了。」
 
「你說什麼......!?居然能讓我等魔狼族察覺不出氣息，偷偷跟在後頭......!?」
 
真不愧是杰諾比雅醬，遠比魔狼族野生力更高的女人。
 
這不簡單啊，居然可以偷偷走在天生獵手的身後。
 
是不是搞錯了誕生種族呀!?
 
「我不知道朗太在說什麼，不過我從你跟牠的對話中理解了。小黑小白是跟你們的同伴走失了吧!?」
 
「是這樣沒錯......可這又跟你有什麼關係?」
 
杰諾比雅醬把手放在胸前朝皺起眉頭的加洛說道。
 
「我也來幫忙吧。別看我這樣，我好歹也是原冒險者，可是很擅長在森林內探索。」
 
「為什麼，這和人族沒關係吧。慾望深重的人類只會對自身有利的事情採取行動才對......」
 
魔狼族似乎對人類有仇恨，對杰諾比雅醬的態度也很嚴厲。
 
從言語中也能傳達給杰諾比雅醬，她卻毫不膽怯地邁出一步。
 
「我們已經是合作關係了。而且，我不喜歡對有困難的人視而不見。」
 
「晤，確實能多一個人尋找就多一分希望......。但是，雌性人族啊，你真打算以你的兩隻腳來跟隨我等魔狼族?」
 
「哇呼(啊，這點的話沒有問題喔。)」
 
畢竟杰諾比雅醬可是有在一晚就能跑到距離這裡相當遠的北部靈峰這份實績喔。
 
腳力能跟魔狼族並列，她也能發揮與猩猩比雅之名相應的能力才對。
 
「既然王都如此開口了......」
 
「喂，我是不知道你在說什麼，不過你剛才是不是說了些失禮的話啊?」
 
才沒有啦，我只是在心裡想而已。
 
「哇呼哇呼(那麼，要去找了嗎。杰諾比雅醬就跟我一起吧。)」
 
讓超弩級路痴的杰諾比雅醬自己一個人去找，肯定會出現繼小黑和小白後第三個遇難者。
 
　†　　　†　　　†
「哇喔喔喔喔喔!!(梅基亞(メ゛イ゛ち゛)──搞錯了。小黑─!小白─!你們在哪啊─!?)」
 
「尼喔喔喔喔喔!!(請出來呀!大家都很擔心你們喔!!)」
 
「啾喔喔喔喔喔!!(現在的話，汝等的母親也不會責備汝等啊─!)」
 
我們一面走在森林裡一面尋找小黑小白。
 
加洛牠們也暫時回去，招募各氏族的志願者來編排搜索隊進行全方位的搜索。
 
本來還想著鼻子非常厲害的魔狼族只要認真去找馬上就能找到，目前似乎還沒找到。
 
另一方面，我們沒辦法跟訓練過後的魔狼族產生團隊合作，甚至會妨礙牠們判斷所以只能作為別動隊在森林內尋找。
 
「朗太，你怎麼了。用鼻子啊鼻子，聞個味道不就能找到了嗎。」
 
不，別強人所難了啦杰諾比雅醬。
 
即使芬里爾的身體有著相當高的性能，裡頭的靈魂卻是低規格的我耶。
 
吸入鼻腔內的味道種類複雜，我怎麼可能做得到只把小黑和小白的味道分辨出來這種高難度技巧啊。
 
「你這馱犬......」
 
「哇呼(謝謝您的誇獎。)」
 
沒錯，我不是魔狼王芬里爾，只是一隻馱犬而已。杰諾比雅醬你這不是很懂嗎。
 
「咕奴奴，為什麼你會這麼高興地搖尾巴啊......!」
 
「哇哼(不過，嘛，我總覺得那邊好像有味道又好像沒有味道.....)」
 
幾乎可以說是直覺，不過我從目前的前進方向中感覺到小黑小白的味道。只是有種感覺罷了。
 
「啾(還真曖昧。)」
 
「汪(這樣的話你也給我去找啊!給我去聞地面啊!偶爾會跑到鼻子裡的土可是很痛耶!)」
 
「啾(龍族的鼻子並不靈敏。)」
 
「汪(娜芙拉呢!?)」
 
「喵(娜芙拉只是貓咪模樣的人造獸，嗅覺不是太敏銳。)」
 
完、完全派不上用場啊......!
 
「姆!你追的味道就是這個嗎!要過去了喔!」
 
為什麼杰諾比雅醬的鼻子會比我的敏銳啊!?
 
明明沒看過小黑小白，卻可以分辨出牠們的味道，這嗅覺到底是怎樣啊。
 
你是不是真的生錯種族了啊。
 
「要走了!跟著我來!」
 
「汪汪(好好。)」
 
領頭角色逆轉了。
 
GO，杰諾比汪!把我們帶往小黑小白的身邊吧!
 
跟著開始奔跑的杰諾比雅醬之後不久，就聽見河川流動的聲音。
 
「這裡是.....」
 
杰諾比雅醬停下腳步，前頭是河川。
 
「味道到這裡就沒有了......」
 
「啾......?(難道說那些小姑娘掉到河裡了......?)」
 
真的假的啊。
 
河川的水位很低，不過如果是那兩個傢伙的話就算被沖走也不奇怪。
 
「嘎嗚!(王，您也到這裡了嗎!)」
 
「汪(喔，加洛你也來了啊。)」
 
變回狼模樣的加洛牠們也沿著河岸跑了過來。
 
「嘎嗚嘎嗚(是，我等跟著味道追到了這裡，卻被河水沖散了味道......)」
 
「汪汪(這下糟了。去下游找說不定比較好。)」
 
「嘎嗚(是，已經有幾位下去了，不過我認為可能性不高。)」
 
「哇呼?(是這樣嗎?)」
 
「嘎嗚(女兒們也是魔狼族，不可能會被這種低下的水位沖走。我也沒有把女兒們培育的這麼軟弱。)」
 
「汪(是嗎，這樣就能安心了。)」
 
「嘎嗚嘎嗚(是，這時期的水位本來應該更高才對，非常幸運。我等就繼續以這個地點為中心再次擴張搜索網，王也請繼續擔任游擊隊，以防我等魔狼族有疏忽沒注意到的部分。)」
 
「汪(我知道了。那麼，我們就往河川那邊過去了。)」
 
「嘎嗚!(是，麻煩您了!)」
 
加洛深深低下頭，接著開始召集部下們。
 
我看向冷靜地傳達變更作戰指示的加洛。
 
即使女兒失蹤了，依然能確實對部下下達指示、冷靜分析情況。
 
「哇呼......(不對......)」
 
這只是表面上而已。加洛的尾巴無力垂下、無法冷靜下來，不停往左右搖晃。
 
她不可能不擔心女兒們。
 
「哇呼哇呼(得快點找到呢。)」
 
緩緩把腳伸進河水裡。
 
河很淺。
 
大概就到杰諾比雅醬的小腿深度。
 
這樣也不可能會溺水。
 
只是，剛入秋的河水非常冷，小孩的身體或許會馬上凍僵。
 
要是一直濕淋淋的或許會感冒。
 
「汪汪(好，快點出發吧!)」
 
重新鼓起幹勁，衝入河水內。
 
「哇咿!?咿，好領(冷)!?)」
 
誒，要過這條河?不會太冷嗎?太強人所難了吧?不能繞路嗎?
 
「你在幹什麼啊!?快點走啊!」
 
一朝前頭看去，杰諾比雅醬早就過河了。
 
超級緊張的啊。
 
「喵(盯)」
 
「啾(盯)」
 
這眼神是怎樣啊。你們也真好，只要坐在我的背上就可以了!
 
說狗不怕冷絕對是騙人的，這真的很冷啊。
 
「哇呼......(嗚，好領(冷)、好領(冷)啊......)」
 
以小跑步跑過河川，到達杰諾比雅身邊的時候我的全身都已經凍僵了。
 
「哇噗嚕嚕......(撒噗噗噗噗......)」
 
「真是的，真拿你這傢伙沒辦法。)」
 
看著全身顫抖的我，杰諾比雅醬從腰包中拿出一個小皮袋。
 
「稍微喝一點吧，身體能暖活一點。」
 
我舔了舔朝自己伸來的出水口。
 
「哇呼......(呼啊，好甜喔......)」
 
這是白蘭地吧。從喉嚨流下的熱度逐漸從胃擴散到全身。
 
杰諾比雅醬的包包根本就是魔法包包嘛。
 
「我混和了一點好入口的楓糖漿。結果度數卻比我想的更高，可別喝醉了啊。」
 
「喵(娜芙拉的身體也變冷了─)」
 
「啾(老身也是，老身也是!)」
 
啊，你們根本沒被弄濕吧!太狡猾了吧!
 
在我們相互搶奪的狀況下，甜白蘭地就這麼被我們一飲而盡。
 
「哎呀哎呀，全都被喝光了啊。你們沒醉吧。」
 
「汪(完全沒問題。)」
 
芬里爾身體可是連肝臟都是芬里爾級的喔。
 
身體也變暖了，馬上就可以衝刺了。
 
「那要走了喔，繼續搜索!」
 
「汪!(了─解!)」 