========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「哇、哇呼......(完、完全找不到啊......)」
 
 
自那之後，雖然我們持續在森林內尋找卻完全找不到小黑小白。
 
 
「姆，繼續往南下去就會到宅邸了。」
 
 
再往宅邸深入一些，就會有小村莊和住家了。
 
 
「如果連村莊也一併納入搜索範圍，就沒辦法借助魔狼們的幫助了.....」
 
 
要是讓魔狼族們搜索村莊，村莊裡肯定會因為出現魔物產生大騷動吧。
 
 
除了宅邸裡的那些人是比較異常之外，其他人應該都不會有睜眼瞎才對。
 
 
 
這樣子就只能依靠知曉情況的杰諾比雅醬去找了。
 
 
要是小黑小白真往村莊去的話就沒辦法了，人手真的太缺了。
 
 
「謹慎起見，也找看看宅邸吧。而且我們也得吃飯，要是我們太累反倒難以搜索。」
 
 
抬頭一看，天空早已染上暗紅。宅邸內也飄散著晚飯的香味。
 
 
一早就離開宅邸，完全沒和大小姐玩耍，要是大小姐不擔心我就好了。
 
 
「哇呼(走了相當的距離了耶......完全累慘了。)」
 
 
一走出森林，我們便來到大叔的田地。
 
 
蔬菜依然保持巨大化。南瓜的尺寸也大到就算要用來做馬車也沒問題。
 
 
至少沒有讓味道變糟就好了。芬里爾小便之力至今依然給予田地相當的營養。
 
 
起碼我們這段時間內不會因為蔬菜發愁。
 
 
越過田地的時候，我們順路去了趟梅亞牠們所在的馬廄。
 
 
「汪汪(呦，夫婦們、梅亞，你們還元氣嗎?)」
 
 
「嘻嘻(狼桑，你好呀。嗯、嗯，很有精神喔。)」
 
 
「噗嚕嚕(自從梅亞來了之後，就覺得自己年輕不少了。牽引馬車這份工作，我可不會讓給任何傢伙的。)」
 
 
「嘻嘻(欸嘿嘿，我希望爺爺奶奶可以長命百歲。)」
 
 
從馬廄探出頭的馬們接連打了聲招呼。
 
 
「汪汪(話說，你們有沒有在這邊看到小隻的狼?黑色和白色的。)」
 
 
雖然我知道牠們不在，不過多少問一下也好。
 
 
「嘻嘻(嗯，我有看見喔。)」
 
 
「汪......(是嗎，沒看見啊......嘛，我也沒期待──誒!?看見了!?)」
 
 
「嘻嘻(是的，是很有精神的好孩子們呢。我們的胡蘿蔔似乎不合牠們的胃口呢。)」
 
 
梅亞牠們把點心分給牠們了嗎。但是，讓狼吃生胡蘿蔔也太嚴峻了。這種種族間的隔閡還是饒了我吧。
 
 
不，比起那個。
 
 
「汪汪(你們知道知道牠們往哪裡去了?)」
 
 
「噗嚕嚕(那些孩子的話，在這邊玩了一會兒之後就往宅邸的方向過去了。大概是不久之前。)」
 
 
真的假的啊，那麼只要趕快過去就能追上了。
 
 
「哇呼!(謝謝你們!幫大忙了!)」
 
 
「嘻嘻(不不，還請幫我和牠們問聲好喔。)」
 
 
和梅亞牠們道過謝後，我就朝宅邸的方向看去。
 
 
「你們在說什麼?」
 
 
不清楚我們在說什麼的杰諾比雅醬歪了歪頭。
 
 
「哇呼(好像知道小黑小白在哪裡了。走吧，杰諾比雅醬!)」
 
 
「喂、喂，怎麼突然跑過去啊!?」
 
 
我們急忙跑回宅邸。
 
 
一看見宅邸，就聽見庭院的方向傳來了開心的聲音。
 
 
這可愛的聲音是大小姐。
 
 
「哇呼!(咚!)」
 
 
越過宅邸的高牆，從庭院著地。
 
 
在那裡的是──
 
 
「毛茸茸的呢。和小時候的朗太好像喔。」
 
 
抱著小黑小白的大小姐。
 
 
牠們兩個都沒有受傷或是疲倦，只是天真無邪地跟大小姐撒嬌。
 
 
「呼呼，好癢喔。」
 
 
大小姐被小白舔了臉之後笑了出來。
 
 
「PrPr(這傢伙和負侵打人的味道好像!)」
 
 
「PrPr(真的耶!每一天都一起睡，才會有這麼濃的味道!)」
 
 
「PrPr(太狂妄了!我來把它舔掉!)」
 
 
「PrPr(這樣還不如染上小黑們的味道!)」
 
 
還以為牠們是在撒嬌，結果完全不是。
 
 
我每天確實都被大小姐當成抱枕入睡，所以味道被染上這也是很正常的嘛。
 
 
「哇呼!(不，不是這樣!)」
 
 
「啾(姆，得先罵罵汝等才行。)」
 
 
喔，狠狠罵牠們一頓啦。
 
 
「汪汪!(你們兩個!!)」
 
 
我朝完全不知道自己做了壞事的幼狼們大喊。
 
 
 
「汪汪!(你們自己獨佔大小姐來PrPr也太狡猾了!!明明連我都還沒有PrPr過大小姐耶耶──!!)」
 
 
「啾(搞錯生氣的點了吧!)」
 
 
「喵(果然朗太桑就是朗太桑呢─)」
 
 
哈，不如說目前反倒是機會?
 
 
和牠們一起的話不就能一起PrPr大小姐了嗎?
 
 
這可是初次PrPr的機會啊啊──!?
 
 
「きゃんっ!(啊，素負侵打人!)」
 
 
「きゃんきゃん!(負侵打人!負侵打人!)」
 
 
不是父親大人，是國王啦。不，我也不是國王。
 
 
「きゃんきゃん!(負侵打人!!)」
 
 
小黑和小白從大小姐身上跳下，一溜煙跑了過來。
 
 
「哇呼(啊，繼續待在那裡就好了啊.....!)」
 
 
難得的PrPr機會被。
 
 
「きゃんきゃん(負侵打人!小白們偶爾也想看看你才過來的!)」
 
 
「きゃんきゃん(兩個人一起努力過來的喔?吶，很了不起?很了不起?)」
 
 
小黑和小白搖著尾巴，目光炯炯的看著我。
 
 
我俯視那兩個小傢伙，了不起的回應。
 
 
「汪!(一點都不了不起!)」
 
 
「「きゅーん……（誒誒……）」」
 
 
小黑和小白垂下耳朵。
 
 
「汪汪!(呼哈哈!我可是比你們經歷了更厲害的冒險呢!就連冰冷的河川都渡過了呢!)」
 
 
「啾......(和小孩子較真做什麼啊......)」
 
 
蕾歐吐槽道，小黑和小白卻豎起垂下的耳朵拼命晃動尾巴。
 
 
「きゃんきゃん(負侵打人，好厲害!)」
 
 
「「きゃんきゃん(小黑們都冷到中途回去了，負侵打人真的好厲害，居然可以渡河!)」
 
 
對咧對咧，很厲害吧。
 
 
話說，你們居然折返了啊。
 
 
我們不就白走了嗎。
 
 
「我是不清楚你在說什麼，不過，唯獨你正在說些無聊事的部分我還是知道的......」
 
 
為、為什麼，居然能從汪汪的聲音聽懂到這種程度......!?
 
 
杰諾比雅醬的直覺越來越敏銳了，請快點回到原本的遲鈍模樣啊。
 
「但是，這些傢伙是小黑小白沒錯吧。直接用體毛的顏色來取名，還真是簡單的命名方式啊。」
 
 
抱歉抱歉啦(譯:さーせん)，取名的家長是我。
 
「きゃんっ！（姆，居然嘲笑負侵打人所取的名字，真是失禮的雌性!)」
 
 
「きゃんっ!(咬你喔!哈姆哈姆!)」
 
 
「怎、怎樣了?想要我抱你嗎?呵呵，還真親人。」
 
 
不，那些傢伙完全就是敵對心滿點在咬你的靴子吧。
 
 
言語不通的杰諾比雅醬，就這麼用雙手抱起緊咬住靴子的兩隻小傢伙。
 
 
「きゃんっ!(放開我!我討厭尼!)」
 
 
「きゃんっ!(啥!?這傢伙身上也有負侵打人的味道!)」
 
 
「きゃんっ!(真的耶!味道還比剛才的雌性更重!)」
 
 
啊，那大概是因為杰諾比雅醬的布娃娃吧。
 
 
那個布娃娃裡面塞滿了我的毛，然後又因為三不五時會被塞入山谷(胸部)當中，所以味道才更重吧。
 
 
「きゃんきゃんっ!(我來舔掉!我來把它舔掉!)」
 
 
「哇，喂，你們在舔哪裡啊!?好癢──啊啊哈哈哈哈。」
 
 
庫，小黑和小白。
 
 
也太讓人羨慕了。
 
 
讓我也湊一腳啦。
 
 
「啾(比起這個，不如先讓母親知道女兒們安全?)」
 
 
「哇呼(哎呀，對喔。)」
 
 
我朝空中高喊一聲。
 
 
呼應我的呼喊，產生遠吠連鎖，將情報傳達給待在遠方的加洛。
 
身為森林獵人的魔狼族，在情報傳送方面的速度相當快。
 
 
我只是按照牠們所教的叫，似乎叫的不錯呢。
 
 
不久後，加洛以猛烈的速度衝了過來。
 
 
「嘎嗚!(小黑!小白!你們沒事吧!?)」
 
 
「哇哇，這次是大隻的黑色狗狗桑來了耶!」
 
 
糟了，讓大小姐驚訝了。不過，睜眼瞎真不愧是睜眼瞎啊。
 
 
在大小姐的眼中，加洛好像也只是隻狗。
 
 
「きゃんっ(是姆侵打人─!)」
 
 
「きゃんっ(啊，姆侵打人!)」
 
 
小黑和小白從摔倒的杰諾比雅醬身上跳下，跑向加洛身邊。
 
 
「嘎嗚......(你們沒事呢......)」
 
 
加洛嘆了口氣。
 
 
雖然是事到如今，加洛依然仔細叮嚀孩子們。
 
 
是為了不讓牠們學會奇怪的用字遣詞吧。
 
 
光看小黑小白，實在是看不出效果。
 
 
「嘎嗚......!(那麼，妳們都知道了吧......?媽媽說過要你們看家的，而你們卻破壞約定時的處罰......)」
 
 
「「きゅ、きゅーん！（對、對噗起!姆侵打人!)」」
 
 
「嘎嗚!(不，我絕對不會原諒妳們。我一定會讓妳們確實記住，因為你們的關係，到底麻煩了多少人!)」
 
 
「「きゅーん！(嗚啊!負侵打人!請救救我們!)」」
 
 
幼狼們在加洛的吼叫下逃出，躲在我的腳邊。
 
 
「哇呼(嘛，沒事就好啦，就適可而止吧。不用連我的份一起生氣也沒關係。)」
 
 
孩子們可是被作為擁有永久機關和加速裝置的無敵存在，要讓他們乖乖的不太可能。
 
 
直接帶牠們一起來就可以了，就別讓牠們看家了。
 
 
「きゅーん!(負侵打人!好溫柔!最喜歡了!)」
 
 
小黑小白磨蹭著我的身體。
 
 
「嘎嗚......(真是的，這樣我不就像是壞人嗎......。小黑、小白，你們沒事真的太好了......)」
 
 
收起怒氣的加洛靠了過來，朝小黑小白的臉湊近。
 
 
「哎呀，朗太那傢伙回來了啊?哇喔，你是朗太的那個嗎!」
 
 
從後門探出臉來的大叔豎起小拇指。
 
 
不對啊!才沒有這種事實!
 
 
「什麼啊，連小狗都有了不是嗎。是那隻黑狗的孩子?」
 
 
嘛，只是沒有血緣的女兒呢。
 
 
「這樣的話。朗太，你還真不能小看啊。不知不覺連小孩都有了。」
 
 
「哇呼?(誒?)」
 
 
大叔在一旁偷笑。
 
 
「怎、怎麼會，這是真的嗎朗太......?」
 
 
聽了大叔的話的大小姐不禁愕然。
 
 
「哇呼?哇呼!(誒?誒?)」
 
 
總有種被人強烈誤解的感覺啊。
 
 
「哇、汪汪!(不是啊，大小姐!我沒有家人需要養啊!我最愛的家族只有爸爸桑和大小姐跟宅邸的大家而已!這些傢伙只是我的夥伴跟朋友!)」
 
 
所以，請不要把我從扶養家人中排除啦啦啊──!
 
 
我還想被人照顧啊啊啊──!
 
 
「きゅう？（負侵打人不是負侵打人嗎?)」
 
 
「きゅう？（是這樣嗎?)」
 
 
「哇、汪......(嗚、嗚嗚......)」
 
 
就算用這種圓滾滾的雙眼看我也不行!我還只是剛出生沒幾個月的幼犬!別讓我負起任何責任!
 
 
「嘎嗚嘎嗚(這樣不行啊，小黑、小白。王陛下是我等的主君，並非父君。)」
 
 
喔，加洛在幫我說話了。
 
 
謝謝你，幫我告訴牠們和我之間正確的關係吧。
 
 
我們沒有血緣關係，所以請不要稱呼我父親大人。
 
 
「嘎嗚嘎嗚(請不要稱呼王為父親大人。)」
 
 
嗯嗯，請別這樣稱呼。
 
 
「嘎嗚嘎嗚(要說為何。)」
 
 
要說為何的話!
 
 
「嘎嗚嘎嗚(我等魔狼族本身就是該成為王陛下妻子的存在。)」
 
 
沒錯，魔狼族全都是我的翅膀─不對!!
 
 
完全不對!
 
 
還以為加洛是要幫我說話，結果完全不是。
 
 
別說是掩護射擊了，根本就是在一旁扔炸彈!
 
 
「嘎嗚嘎嗚(你們幾個長大之後，總有一天也將會嫁給王陛下。但是，如果是父女的話就沒辦法成為妻子了，這樣也可以嗎?)」
 
 
「「きゃうっ!(一點都不好!我、我想要成為負侵打人......王打人的新娘!)」」
 
 
小黑小白從女兒提升為新娘候補了。
 
 
一點都不高興。
 
 
我又不是獸控，根本不需要新娘。
 
 
更何況，我本來就決定好要作為這座宅邸的寵物生活下去。根本就沒有要扶養的家人。
 
 
「汪汪!(對不對呀，大小姐!我一直是這裡的孩子對吧!你一定不會說既然在外頭有了孩子，就搬去娘家住吧!)」
 
 
我回過頭徵求大小姐的同意。
 
 
「朗太，你怎麼會......!」
 
 
 
大小姐以雙手遮住嘴巴看著我。
 
 
「哇、哇呼......!?(怎、怎麼會，連大小姐都這樣......!難道我身為寵物失格了嗎.....!?)」
 
 
冤枉，這是冤枉啊.....!
 
 
這些傢伙既不是女兒也不是新娘候補，只是同伴而已!
 
 
我完全沒做過那種下流的事情啦啦──!!
 
 
「っ……！」
 
 
完全聽不見我拼命的訴說，大小姐轉過身往宅邸的方向跑去。
 
 
「わふぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅんっ(大小姐，請等一下啊啊啊!別拋下偶啊啊──!)」
 
 
伸出的前腳顫抖著，不久後便筋疲力盡。
 
 
完了，我的寵物生活完了......
 
 
今後只能作為野生魔狼王而活了嗎......不能再重回寵物生活了嗎......
 
 
我趴倒在地上，任由淚水流下時，宅邸突然響起情緒高漲的聲音。
 
 
「父親大人!父親大人!快一點!請快點下來!」
 
 
「喂喂，怎麼了啊瑪麗婭。我還在工作......」
 
 
「請快點來啦。」
 
 
「我知道我知道了啦，別一直拉我了。啥啥啥?」
 
 
被大小姐帶來的爸爸桑一看見加洛牠們不禁無語。
 
 
「難、難道說這是......?」
 
 
啊，爸爸桑一臉吃驚地看向這裡。
 
 
難道爸爸桑也認為我是個不負責任的馱犬嗎。
 
 
絕望了，我要被拋棄了。變成被拋棄魔狼王了。
 
 
「朗太有了新的家人!?」
 
 
「是呀，父親大人!這也算是我們的家人喔!」
 
 
奇怪?反應好像跟我想的不一樣。
 
 
爸爸桑他們很高興的樣子。
 
 
「你房間的床或許不夠大，得趕快去訂做一個新床。」
 
 
「肚子說不定也餓了。我去請詹姆斯桑做飯。」
 
 
「嗯，沒有什麼比增加家人更讓人高興的事了!」
 
 
奇、奇怪?
 
 
雖然沒有把我捨棄的打算，可是我還真沒想到會這麼輕易的接受。
 
 
「朗太，你意外是個花花公子啊。」
 
 
花花公子什麼的。
 
 
我可是一直很純潔喔(包含前世)。
 
 
我努力朝拍了拍我背後的爸爸桑訴說。語言卻理所當然地不通。
 
 
「真想大家一起泡澡呢!請她們準備一下大浴場好了!」
 
 
大小姐歡鬧的進行起迎接加洛牠們的準備。
 
 
「哇呼.......?(事情好像變成這樣了，你們要當我們家的孩子嗎?)」
 
 
雖然不想扶養，不過一起被扶養就另當別論了。
 
 
「嘎嗚(不，朗太大人。請容我拒絕。)」
 
 
但是加洛卻帶著小黑小白往後退。
 
 
加洛的眼神十分平靜，卻給人堅定的感覺。
 
 
或許是察覺到被拒絕的感覺，大小姐們也冷靜下來看著這裡。
 
 
「嘎嗚嘎嗚(我很敬慕王陛下。但是，我絕對不會原諒人族。)」
 
 
「汪汪(是嗎，這樣也行。你們就在森林，我就在宅邸生活。我會跟蕾歐和娜芙拉一起去找你們喔。)」
 
 
加洛點點頭，轉過身。
 
 
「「きゅーん!(王打人!下次見!)」」
 
 
「嘎嗚(你們回去之後就等著被說教吧。)」
 
 
 
「きゅーん!(姆侵打人!不要啦!)」
 
 
母女們面朝夕陽走去。
 
 
「嗯嗯，就算生活地方不同依然共同生活著......!」
 
 
爸爸桑自顧自地感動著。
 
 
牠們只是正常回去而已啊。
 
 
大概過幾天就會再來了。
 
 
我可不覺得淘氣小鬼的小黑和小白會老實待在森林裡。
 
 
「但是，朗太還只是孩子吧。我也上了年紀了啊......」
 
 
「很可愛呢，我都想起小時候的朗太了。」
 
 
 
現在的我在不久之前還是小孩子喔，應該不會特別懷念吧。
 
 
「不，那個當主、大小姐，牠們好像不是朗太的妻子。」
 
 
杰諾比雅醬替我解開誤會。
 
 
「哇呼......(謝謝你啊，杰諾比雅醬。不過，要是你早點說明就不會讓人這麼累了.....)」
 
 
累到不行的我，只能再添五碗飯。
 
 
不管如何，小黑小白平安就好。
 
 
今晚可以高枕無憂了。咕。 