========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-19
Last Reply: 2019-12-28 10:15
==========================

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
眼下，宅邸正陷入危機。
 
「嗯，果然快乾涸了。」
 
危機的原因是水不夠了。
 
「至今為止從沒有在這個時期陷入沒水的狀況啊。」
 
負責宅邸用水的河川似乎快乾涸了。
 
大叔哎呀哎呀地拍了拍腰部，就這麼從淺川上來。
 
尋找小黑小白的時候水位也有下降的跡象，可是這次的水量又比之前更少了。
 
「雨多少也有下，應該是上流出了狀況吧。」
 
大叔朝上流的方向，遙遠彼方的靈峰看去。
 
「嘛，就算缺水也不會影響平時的飲食。淨化慮水槽裡也還有水，只要暫時節約用水，應該就能等到河川恢復原狀的時候了。」
 
節約用水具體上要做什麼啊。
 
「首先就是泡澡吧，那最浪費水了。雖然對那些女孩子不太好意思，也只能控制傭人們的洗澡方式，用熱水擦拭身體了。」
 
這也是無可奈何。
 
總不可能降低身為宅邸主人的爸爸桑和大小姐的生活水準嘛。
 
不過，這跟我這個和大小姐一起洗澡的傢伙沒關係呢。
 
「啊，你也不能泡澡喔。」
 
「哇呼?(咦?為啥?)」
 
「每次你一進去浴池裡，浴池裡的熱水就會溢出一部分。不能浪費。機會難得，大小姐和老爺也用用以前的小浴池來洗澡吧。這樣的話，你不管怎麼擠都擠不進去吧。要恨就恨你那大身體吧。」
 
「哇、哇呼!?(怎、怎麼會!?)」
 
身為原日本人的我居然會有沒辦法泡澡的日子，這太困難了啦。
 
「汪汪!(我不要!我絕對不要不泡澡啦!我堅決抗議!)」
 
「我也會盡可能多做一些不耗水的料理，馬的飲用水也會減少......」
 
大叔無視我。
 
太傷心了。
 
大叔的腦袋裡就像是裝滿今後的預定般，不停嘟噥著之後的節約用水計畫。
 
另一方面，我被絕望所帶來的壓力打垮。
 
「哇呼......(怎麼會這樣......。洗澡明明能洗滌生命......)」
 
「啾(就算不洗澡也不會死吧。老身在來這裡之前，可是都未曾入浴過喔。)」
 
「哇嘻!(誒，好髒啊!)」
 
你不是喪女，是污女吧。
 
快從我的鬃毛身上離開。
 
「啾!(龍族的代謝很低!根本沒有洗澡的必要!而且，老身每次都和汝一起洗過澡吧!老身是絕對不會離開的!)」
 
對喔，這傢伙是龍。
 
距離最後變回原本的模樣是何時啊。
 
大多時候都是老鼠好嗎。
 
偶爾還會變成幼女。
 
「哇呼哇呼(但是，不洗澡可是生死問題啊。)」
 
其實，河川的水也是在不久之前開始減少的。
 
小黑小白失蹤的時候水位已經開始下降了。
 
那個時候雖然沒多想，不過，大叔認為這條河的上流發生了什麼這點應該是真的。
 
「哇呼(雖然麻煩，還是稍微調查一下吧。)」
 
我在嘟噥的同時聽見了森林深處傳來的遠吠。
 
那是略帶些許艷麗的『喔哦哦』聲音。
 
好像在叫我的樣子。
 
「哇呼?(這聲音，是加洛?)」
 
「喔，怎麼啦?是太太在呼喚你?」
 
才不是太太咧。
 
「啾(沒錯，正妻可是老身。)」
 
這也不對啦。
 
「好啦，快去吧。我就先回宅邸了。從今天開始會很忙呢。」
 
誤會沒有解開，大叔就這麼回宅邸了。
 
「哇呼哇呼(沒辦法了。加洛會叫我過去這也很稀奇，稍微去聽聽牠怎麼說吧。)」
 
朝聽見遠吠的方向跑了一會兒後，就看見包含加洛在內的魔狼族們的身影。
 
「嘎嗚(呼喚您真是非常抱歉。因為我有看見人族男性的身影，所以才覺得別讓他看見自己會比較好......)」
 
加洛，抱歉啊。
 
你這用心反倒讓人誤會了。
 
「哇呼哇呼(所以找我有事?)」
 
「嘎嗚嘎嗚(王是不是正在調查河川水位降低的原因?)」
 
「哇呼(啊，正好想去找原因呢。)」
 
「嘎嗚(那麼，我也陪您同行吧。魔狼族村落內也出現了水量減少的疑問，我等也是剛剛才編制調查隊。)」
 
「汪(喔，這倒是無所謂喔。既然大家都很困擾的話，也不能放著不管。)」
 
「嘎嗚!(是!十分感謝您!)」
 
「「「嘎嗚!嘎嗚!嘎嗚!(王啊!王啊!慈悲為懷的王啊!)」」」
 
......這是絕對要說的台詞?
 
我雖然是魔狼王，可是我不了解魔狼族的心情喔。
 
我們一同追溯著乾涸的河川。 