========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-19
Last Reply: 
==========================

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「嘎嗚......!(王啊，非常抱歉......!能不能請您再稍微慢一點......!)」
 
「哇呼?(誒?)」
 
回過頭去，除了加洛以外的魔狼族們都被拉開一段距離。
 
「嘎嗚(我暫且不論，其他魔狼族會跟不上的......!)」
 
「哇、汪汪(抱歉抱歉。)」
 
我本來是沒打算跑這麼快啦，只是太久沒在森林跑了，稍微有點興奮。
 
降低速度，和加洛併行。
 
「嘎嗚嘎嗚(不愧是王。不光我等魔狼族的頂點，已經沒有任何人是朗太大人的敵人了。即使魔王軍復活了，也只是鎧袖一觸。)」
(譯:鎧袖一觸指不費吹灰之力)
 
「哇呼哇呼(不不，被你這樣奉承我也很困擾。)」
 
真的很困擾。我的寵物生活可不需要『最強』二字。
 
寫成『惹人憐愛』或是『最愛』就很歡迎了。
 
「嘎嗚嘎嗚(哈哈哈，王開玩笑的水準也是一級呢。)」
 
我完全沒在開玩笑好嗎。
 
就在我鬧彆扭的時候，後頭的魔狼族們也追了過來。
 
「汪汪(果然越往上流跑去，河川越乾涸呢。)」
 
或許是水位急遽下降的關係，魚還留在原地。
 
如果這時拿網子去撈應該能撈個飽才對，不過目前實在沒這空閒。
 
「汪(我懷疑上流有像是水獺的傢伙正在造水庫。)」
 
「嘎嗚.....(逼拔，嗎?我沒聽說過有這名字的魔物。)」
 
這個世界沒有嗎。
 
可愛的海獺會砍伐樹木製造水庫給下游造成影響，所以被稱之危害獸。可是，實際上造過水庫之後也很容易栽培出新的植物，也能變成適合其他動物居住的地區。
 
海獺對人類來說有害，對自然來說卻是促進循環的森林建築師。
 
身為在前世經常用動物視頻治癒自己的社畜，這些內容我很清楚。
 
但是，繼續往前依然是乾涸的狀態。
 
繼續往前走也不會有任何進展。該抄捷徑了。
 
「哇呼(只能叫那傢伙了。)」
 
因為移動而感到困擾時，只要朝遠方喊一聲，方便的公車，其名為──
 
「哇嗡!(芙拉A夢!)」
 
「喵(這名字是怎樣呀。娜芙拉可沒有這麼奇怪的名字喔。)」
 
娜芙拉從空中現身，跳向我的背上。
 
「哇呼(你這不是能知道是在叫自己嗎。比起這個，再跳一次吧。)」
 
「喵(真是的，都隨意使喚娜芙拉。娜芙拉可是很忙的喔。)」
 
不，你確實很閒吧。盡說些和主人一樣的話。
 
黑卡蒂確實很忙，不過你絕對很閒吧。
 
絕對沒錯。
 
不然你不可能一天三餐出現兩次還連消夜時都出現吧。
 
「喵(真拿朗太桑沒辦法。一飯一恩，就由娜芙拉幫忙傳送吧。)」
 
如果吃一頓傳送一次的話，你就有義務傳送我們幾百次吧。
 
娜芙拉叫了一聲，景色便一片雪白。
 
「啾(既然沒指定地點的話，這裡又是?)」
 
「哇呼(這裡很有印象耶。)」
 
堆積很多石頭的河川，這正是我們以前挖溫泉的地方。
 
「哇呼哇呼(好久沒來了。)」
 
露天溫泉的開放感是很不錯，可是宅邸的浴池實在是太舒服了。之前也有想過要再找時間過來，不過都還沒空。
 
「喵呼(雖然樹葉和土有跑進去，只要打掃一下應該就能用了。)」
 
確認溫泉的娜芙拉這麼說道。
 
「哇呼(的確，溫泉都乾涸了。不過這溫泉是從地下挖到的，只要把栓子拔掉就能再補了。)」
 
溫泉的出水口正被石頭堵住。
 
只要拔了就會有熱水噴出。
 
調查結束之後再過來一趟或許不錯。
 
「嘎嗚(王，這裡的河川似乎也乾涸了。)」
 
「哇呼......(這裡也是嗎......這樣的話，上流就是瀑布那了吧。)」
 
那也是跟蕾歐初次相遇的地方。
 
與其說是相遇，不如說是戰鬥吧。
 
悲傷的誤會與壯大的使命相互碰撞。
 
吶，蕾歐。
 
「啾(不，老身記得那是世界上最無聊的爭執。)」
 
你在說啥啊。
 
恐怖分子和喪女所編織的熱血靈魂間的碰撞。
 
要說哪裡無聊的話......全都很無聊啊。
 
超級無聊的好嗎。
 
要是沒有那場戰鬥，我就不會和擅自闖入我的處所自稱正妻的千年喪女龍相遇了。
 
「啾(安心吧，老身一生都不會離開這裡。未來永遠的歸宿就在這裡。)」
 
你是頑固的跳蚤啊。
 
偶爾也換個地方吧。
 
「......哇呼?(......嗯?奇怪?好像有哪裡怪怪的?)」
 
察覺到違和感的我環視周圍。
 
「喵?(朗太桑也不是現在才開始奇怪吧?)」
 
「哇呼(天然失禮的馱貓桑就先放著不管。你們沒聽見聲音，這很奇怪吧?)」
 
「嘎嗚?(聲音嗎?)」
 
從這裡往北方前進，那邊就有蕾歐的巢穴在。
 
因為我們戰鬥的關係洞窟崩落了，不過並不是全部都沒了。
 
大瀑布應該還在。
 
「啾!(對啊，瀑布的聲音!完全沒聽見水流的聲音!)」
 
要是連那座瀑布都乾涸的話，事情就大條了。
 
要是那麼大量的水都不見，也就能夠理解水位之所以急遽減少了。
 
「汪!(去看看吧!)」
 
 
「嘎嗚!(是!我陪您前往!)」
 
我們就這麼往瀑布的方向，不停踩著河灘地石頭跑去。 