========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-05
Last Reply: 
==========================

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「哇呼......(真的假的啊......)」
 
需要抬頭仰望，由大量水流降下的瀑布居然連一滴水都沒有流下，乾涸了。
 
「嘎嗚(看樣子，原因還是在北方呢......)」
 
從這裡往北方的話，不就只能爬上靈峰了嗎。
 
陡峭的山在冬天來臨前就已經鋪上一層雪，白風從山頂上吹下。
 
「哇嗚.......(嗚哇，冷爆了......。我不想上去啦.......)」
 
就在我猶豫的時候，加洛牠們魔狼族站在前方。
 
「嘎嗚嘎嗚(王請在此等候。王的狼體是最為重要的，請容我等比您先行前進。我等將作為開路者。)」
 
「哇哼(這可不行。)」
 
雖然想全力偷懶，不過，我可不忍心只讓加洛牠們去這麼冷的地方。
 
「哇呼哇呼(總之就先去看看能到哪吧。不行的話再回去。)」
 
「嘎、嘎嗚.......!(王、王願意為了我等一同前行嗎......!)」
 
畢竟只有你們的話也很勉強，也不能放你們不管嘛。
 
還有，發生這種問題的時候大多都是跟魔王軍有關係吧。
 
從剛才開始就有種討厭的預感。
 
我們跳上半毀的瀑布。
 
突出的岩石上還殘留些濕氣，水大概是最近突然消失的吧。
 
「哇呼(就像是季節變換一樣，氣溫突然下降呢。)」
 
從瀑布到北方，完全沒有長出樹木，只有冰涼的冷氣支配整座山。
 
夏天的時候黑卡蒂好像也從靈峰弄了一塊冰的樣子。
 
那塊透明的冰塊，之後就在大叔的手中變為軟綿綿的刨冰。
 
我只是回想起在那酷暑的夏季中所帶來的冰涼，才不是因為這裡很冷才顫抖。
 
「哇呼嚕嚕嚕(好冷冷冷冷冷......。才稍微爬上去一點，就這麼冷了......)」
 
「喵(蕾歐大人、蕾歐大人，請稍微往裡面擠一擠。)」
 
「啾(什麼啊，這毛皮可是老身的。稍微客氣點。)」
 
「汪!(這毛皮是我的啦!)」
 
娜芙拉和蕾歐早早就窩進我的毛皮裡取暖。
 
我的毛皮是很溫暖沒錯，可是這座山的冷氣依舊強烈。
 
吐出的氣息連變成白色霧氣的時間都沒有，直接隨風逝去。
 
「汪汪(真羨慕你們啊，連走都不用就很溫暖了。)」
 
「喵(貓咪可是很怕冷的，這是常識喔。)」
 
你不是貓，而是人造獸吧。
 
「啾(這也沒辦法。龍族本身就很怕冷。)」
 
啊，爬蟲類只要太冷就沒辦法動嘛。
 
「啾!(別把龍族跟蜥蜴相提並論!就算是夫婿也是有能說跟不能說的話──好、好冷!)」
 
一瞬間探出臉來的蕾歐又因為雪風吹拂的關係顫抖地躲回裡頭。
 
「哇呼(暴風雪好像越來越大了。結果瀑布上流也沒有水，繼續走下去的話也會因為被雪埋住分不清道路。)」
 
都到這裡了，應該有水源乾涸的可能性。
 
「汪汪!(你們沒事吧?不行的話就折返吧!)」
 
請給我說不行。
 
請給我回家的理由。
 
「「「嘎嗚嘎嗚嘎嗚!(完全沒問題!請不要在意後頭，繼續往前邁進!)」」」
 
庫，你們那毅力太讓人怨恨了。
 
我的腳已經被凍僵，鼻子也開始痛了，視線也有點模糊。
 
啊，睫毛這不是都凍住了嗎，鼻涕都要噴出來了。
 
暴風雪也大到都看不清楚眼前了。
 
我決定了。再走十步，只要沒有東西就回去。途中再去泡個溫泉溫暖一下身子再回去。
 
「哇呼......哇呼.......哇哼!?(十......九......八......七……六、五、四、三二一！好，回家啦──阿哩!?」
 
就在我要踏出最後一步時，我的臉好像碰到什麼。
 
「哇呼?(蛤?為什麼眼前會有岩石......)」
 
我們是從乾涸的河川逆流而上。
 
雖然因為暴風雪的關係只能看見腳邊，可是我們也不可能迷路到這種地步吧。
 
「汪汪(難道說，就是因為這塊岩石?)」
 
那是塊矗立在河川正中央的巨大岩石。
 
應該就是這個岩石把水源堵住。
 
這樣的話，只要把這塊岩石移開就行了。
 
雖然不清楚這麼大塊的岩石是從哪裡跑出來的，這大概是從山上裂開的岩石吧。
 
「嘎嗚嘎嗚(要搬開這塊岩石似乎會骨折的樣子......。要暫且回頭，讓魔狼族總動員嗎?阿卡由羅伊的怪力應該能派上用場。)」
 
「哇呼(不，只要讓水流出來就行了吧?)」
 
應用挖溫泉時的方式。
 
只要打穿這塊岩石就行了。
 
水源直達通道。
 
「ガルォォォンッ！（要是放出太大的光束，水噴多多會有點怕怕的，所以稍微手下留情──!)」
 
巨大的岩石開出了一處足以塞進我的頭的大洞。
 
「哇呼!(好啦!水要出來了!快逃呀!)」
 
我一呼喊，大家就跟著離開岩石。
 
「......哇呼?(......奇怪?)」
 
稍微等了一下，水也沒有出來的跡象。
 
「哇呼(好奇怪啊。再稍微威力提升好了。)」
 
我靠近洞口，確認水聲。
 
「哇呼!(喔!好像有什麼聲音!)」
 
咕嚕咕嚕哆哆哆的聲音。
 
「......啾(這水流湧出的聲音有些奇怪。)」
 
「喵(是呀。硬要說的話，就像是喝水的聲音。)」
 
的確，正如蕾歐她們說的那樣，湧出的水聲有點奇怪。
 
也就是說，這聲音不是從洞口，而是從其他地方傳來的?
 
「嘎嗚!!(朗太大人!請往後退!)」
 
「哇呼?(誒?)」
 
加洛以尖銳的聲音警告。
 
同時，咕嚕咕嚕的喝水聲消失，地面開始微微晃動。 