========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-25
Last Reply: 2020-10-02 00:50
==========================

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
被純白光芒包覆的我，正因為無法理解自身狀況而感到呆然。
 
「哇呼......?(這裡是哪啊......?天也太暗了吧......?)」
 
地平線也感覺很圓。
 
而且，空氣也很稀薄的樣子。
 
我直到剛才為止都還在靈峰啊，這到底是哪。
 
解開變化之術之後，我應該會變回原本的模樣。
 
站的地方明明不會改變，我卻對眼前的景色沒半點印象。
 
「ＧＡＲＯＯＮ！（夫婿!)」
 
哎呀，變回龍的蕾歐從我的眼前飛來。
 
但是，明明是龍的模樣，尺寸卻像是老鼠一樣。
 
或許還更小了。
 
為什麼要這樣變化啊。
 
「哇呼(你怎樣了啊，蕾歐，怎麼變這麼小了。)」
 
拍打小翅膀的模樣有點可愛耶。
 
「ＧＡＲＯＲＯ!(並非老身變小，而是夫婿太大了!看看腳邊!)」
 
「哇呼?(腳邊?)」
 
照蕾歐說的那樣看向腳邊就看見像是透景畫的靈峰。
 
加洛他們的模樣比米還要更小。
 
我再次看著自己的身體發出慘叫。
 
 
「わ、わふぅぅぅぅぅぅっ！？（我、我的身體未免太大了吧──っ！？）」
 
像是要違背世界規律般的巨大，足以與因上顎能直達天地而震撼世界的芬里爾之名相稱。
 
「哇呼哇呼!(稍微以前世的神話知識耍了下帥是不錯啦，不過這尺寸又是怎樣啊!?才過了幾個月就大到這種地步嗎!)」
 
這成長速度也太亂七八糟了。
 
幸好我沒在宅邸解開變化。
 
這樣子可是跳到黃河都洗不清咧。
 
「哇呼!?(話說，這尺寸的話宅邸也能看見吧!?)」
 
從宅邸都能看見我腳邊的靈峰，怎麼可能看不見比它更大的我啊。
 
「哇、哇呼哇呼......!(牙、牙白，不快點變小的話......!)」
 
得盡快打倒吉札斯才行。
 
在哪。
 
吉札斯在哪。
 
「ＧＡＲＯＲＯ(正下方，正下方。它就在汝前腳旁邊。)」
 
「哇呼(啊，真的耶。)」
 
吉札斯抬起頭張嘴看著我。
 
「比゛～～～～～～～我゛～～～～～～～還゛～～～～～～～要゛～～～～～～～更～～～～～～～大～～～～～～～甲゛～～～～～～～！！」(譯:比我還要更大隻)
 
那麼巨大的吉札斯，在現在的我看來就跟人偶一樣。
 
「哇呼(呼嗯。)」
 
我緩緩抬起前腳，放在吉札斯頭上。
 
「汪(唉呦。)」
 
稍稍壓上體重，吉札斯就發出噗滋一聲。
 
真可憐，吉札斯就在肉球下變成小矮子。
 
「......哇呼(......我贏了。)」
 
這麼難搞的強敵一瞬間就打倒了。
 
這樣行嗎，就這樣贏了。
 
我的確是希望短期對決啦。
 
「ＧＡＲＯＲＯ!(不愧是汝!如文字所說的壓倒勝!)」
 
蕾歐高興地在我身邊飛來飛去。
 
吉札斯也沒想過會有被比自己還巨大的存在壓垮的一天吧。
 
「哇呼(嘛，算了。贏了就是贏了。蕾歐，幫我重施加一次變化之術，我想早點回去。)」
 
「ＧＡＲＯ？（太浪費了。老身覺得現在這樣也不錯。)」
 
哪可能好啊。
 
哪可能會有人養這麼大的寵物啊。
 
「ＧＡＲＯ(明明只要汝有意隨時都能征服世界了。只希望被人飼養，汝還真是謙虛呢。)」
 
我拒絕征服世界。
 
我非常享受現在的生活。
 
比有錢人的狗更幸福的生活誰受的了啊。
 
所以，請快點把我變小吧。
 
「ＧＡＲＯ(真拿汝沒辦法。既然汝如此期望，老身身為妻子就只能照汝的意思去做了。)」
 
誰是妻子啊，我連吐槽蕾歐的力氣都沒有。
 
跑到靈峰都累了、還因為會不會被宅邸的人看見而感到不安，吉札斯也很恐怖，讓我怕怕的。
 
我讓蕾歐再次施加魔法，變小回到加洛牠們身邊。
 
「嘎嗚!(真是一場精采的戰鬥，王!壓殺那巨人的模樣，加洛確實映入眼中了!)」
 
我的前腳只是稍微噗滋一下而已，從下來看確實是相當可怕的震撼。
 
靈峰上還留下了肉球型的腳印。
 
不久後這裡應該會冒出池子吧。
 
「居然用這麼亂來的方式打倒吉札斯......」
 
「哇呼(抱歉，我把米拉卡醬的同伴打倒了。)」
 
「......沒什麼?反正我已經不是魔王軍了。而且，那傢伙大概也會被魔女抓住吧。」
 
「哎呀，你很懂喔。」
 
「噫、噫!?什麼時候出現的!?」
 
米拉卡醬發出悲鳴逃到我的身後。也太可怕了吧。
 
「汪(呦，黑卡蒂。是和往常一樣?)」
 
這次或許也會奪走打倒的幹部力量，用來做某種用途吧。
 
因為每次都這樣，我也習慣了。
 
「......朗太君都不會懷疑我呢?」
 
因為不覺得有懷疑的必要啊。
 
我不覺得黑卡蒂奪走魔王軍的力量是要來做壞事。
 
也被你救了好幾次了。
 
不管怎麼說，我都是不插手和我的寵物生活無關主義。
 
我可不接受對方的吐槽。
 
「真是位大人物呢。」
 
黑卡蒂驚訝地露出苦笑。
 
「那我就送你們回宅邸吧。」
 
「哇呼(啊，請等一下。要送的話，麻煩送我們到溫泉那邊。)」
 
待在冷颼颼的靈峰下，全身都要凍僵了。
 
鬃毛上都全是霜。
 
至少想讓溫泉溫暖一下身心。
 
回去的時候讓娜芙拉送就行了。
 
「哇呼?(這麼說來，娜芙拉從剛才開始就很安靜耶。)」
 
無意中看了看後背，只見待在鬃毛內的娜芙拉就這麼滾了下來。
 
「哇、哇呼!?(變、變成冰棒啦!?)」 