========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-25
Last Reply: 
==========================

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
急忙搬起凍住的娜芙拉，就這麼扔進溫泉之中。
 
硬梆梆的娜芙拉一解凍就馬上恢復精神。
 
何等複雜的身體。
 
真不愧是人造人。
 
「喵(哎呀哎呀，讓幾位擔心了)」
 
趴在溫泉附近石頭的娜芙拉開口謝罪。
 
被溫泉加熱過的岩石似乎很舒服。
 
「哇呼......(活過來啦......)」
 
我們正泡在溫泉中，舒緩在靈峰時被凍僵的身體。
 
「真是的，為什麼連我也.....。嘛，我的腳尖確實有點受寒呢。差點都要凍僵了。」
 
只脫下鞋子的米拉卡醬正把腳泡在溫泉裡晃來晃去。
 
「喵呼喵呼?(米拉卡桑也不喜歡洗澡嗎?跟娜芙拉一樣呢。)」
 
 
「才不是!我只是因為工作中突然被帶過來才會生氣啦!我等等還有事情要做!快點回去啦!」
 
比起這溫暖的溫泉更以工作優先，米拉卡醬已經變成稱職的女僕了呢。
 
「哇呼(嘛，米拉卡醬好像想回去了。身體也差不多暖活，該回去了。)」
 
在我們泡溫泉的期間，河川的水位也開始恢復。
 
靈峰那的瀑布聲也傳來我們這裡。
 
這樣就能緩解缺水問題吧。
 
靈峰的地形稍微出了點變化，除了景觀外應該沒問題才對。
 
「哇呼(好，我們回去吧。)」
 
利用娜芙拉的空間魔法傳送至宅邸附近。
 
「嘎嗚!(又勞朗太大人拯救我等，真的非常感謝!」
 
「「「嘎嗚！　嘎嗚！　嘎嗚！（王！王！真的非常感謝!)」」」
 
「汪(喔，下次見啦。)」
 
目送加洛牠們魔狼族離開之後，我們也往宅邸正門前進。
 
「我要從後門回去，再見。」
 
因為米拉卡醬偷懶不工作，所以偷偷從後門回宅邸。
 
突然召喚你真的很抱歉。
 
工作請繼續加油喔。
 
沒半點內疚的我直接從正門回來。
 
「哎呀，朗太。你剛有出門?」
 
是爸爸桑。
 
在門口做什麼啊。
 
工作已經結束了嗎。
 
「今天就直接休息了，畢竟都累到看見幻覺了。我居然會從窗戶看見比靈峰還大的朗太，很好笑吧。哈哈哈!」
 
「哇呼呼......(哈哈哈......完全笑不出來......)」
 
巨大化的時候居然被人看見了。
 
可是，居然不是懷疑我的真面目而是當作幻覺，真不愧是爸爸桑。
 
睜眼瞎正常運作吶。
 
「因為是個好機會，我還想說要來運動一下呢。正要出門散步的時候，黑卡蒂醫生就來了呢。」
 
黑卡蒂?
 
 
想說她等等會來溫泉，結果沒來，原來是來宅邸啊。
 
「她說這石像就擺在這裡了。好像說是有益處還是什麼的，雖然不合我的愛好，可是好像能用來辟邪。」
 
爸爸桑抬頭仰望的地方，正好建了個三米高的石像。
 
看著石像的樣子，我不由得咳了好幾聲。
 
「哇呼!?(這不是吉札斯嗎!?)」
 
剛打倒的巨人，就這麼以縮小版的樣子待在那裡。
 
『不～用～動～也～沒～關～係～喔～。好～爽～。這～樣～就～能～一～直～睡～了～』
 
吉札斯以爸爸桑聽不見的聲音說道。
 
明明被當成石像，它卻很高興的樣子。
 
黑卡蒂每次都把奪去力量的幹部放到宅邸裡是要做什麼啦。
 
我的安息之地這不是漸漸變成魔境了嗎。
 
住客可是有三成都變成魔物了喔。
 
「啊，朗太!歡迎回家!我唸完書了，一起來玩吧!」
 
大小姐正從二樓的窗戶揮著手。
 
不曉得宅邸快要變成魔物巢穴的大小姐，今天依舊天真爛漫。
 
「汪汪!(非常樂意!要玩什麼?要玩很久沒玩的捉迷藏?)」
 
我以摸呼摸呼迎接從立刻跑下樓梯，從玄關過來的大小姐。
 
「父親大人!父親大人也一起來玩!?」
 
「哎呀，也能邀請我嗎?真讓人高興。」
 
「我好久沒跟父親大人一起玩了!今天真的是非常美好的一天!」
 
「我最近好像把工作看得太重了，要是再看見幻覺就完蛋了。我會把工作多分派給部下，增加點休息時間喔。」
 
「真的嗎!?好高興喔!!」
 
大小姐的笑容相當燦爛。
 
大小姐高興，我也很高興。
 
好，今天要來玩啦。
 
「父親大人，第一個要玩捉迷藏喔!」
 
「哈哈哈。瑪麗不管多大都很活潑呢。既然要玩我就絕不會輸，做好覺悟了吧?」
 
「求之不得!」
 
「哇呼!(放馬過來!)」
 
我們在院子內跑來跑去，一直到爸爸桑的膝蓋發出喀滋喀滋的聲音。
 
爸爸桑是不可能應付得了孩子和狗狗的體力，所以，爸爸桑在隔天因為全身肌肉痠痛而延長休息時間。 