========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-13
Last Reply: 2020-10-02 01:08
==========================

「哇噗噗─(大小姐，已經早上了喔。)」
今天早上，我難得比大小姐早起。
以鼻尖溫柔地磨蹭在床上睡著的大小姐，催促她醒來。
「哇呼?(大小姐?還很睏嗎?)」
「嗯，朗太......」
奇怪?醒來的大小姐好像有點朦朧。
「總覺得好熱......」
臉頰也稍微紅紅的，確實有點發燙。
是感冒了嗎。
這可不行。
不去叫女僕桑過來不行。
「哇呼哇呼!(米蘭達桑!托雅醬!誰都好，快點來啊!)」
一跑出走廊，我就碰上端著早茶的托雅醬。
「怎、怎麼了，朗太?」
「汪汪!(這邊這邊!快點快點!)」
我急忙拉著托雅醬進房間。
大小姐的病況很快就傳遍整座宅邸，爸爸桑甚至以要踹破辦公室門扉的勢頭跑向大小姐。
「うおおおおおおおおおおおおおおおっ！！瑪麗────!!你沒事吧───!?」
「老爺，還請您安靜點。」
米蘭達桑向飛奔而入的爸爸桑提出建言。
不說分由的冰冷視線使爸爸桑瞬間變得老實。
這種非常時期的爸爸桑立場相當低。
「父親大人，我不要緊。只是稍微發燒而已。」
臉頰只有稍微紅紅的，大小姐看起來沒有那麼痛苦。
「我準備好黑卡蒂大人為了發燒時準備的藥，下午也會過來進行診斷，什麼都不需要擔心。我要替大小姐擦汗，還請各位男性離開。」
「好的......」
「哇呼......(好的......)」
被趕出房間的我們彆扭地在走廊裡來回亂晃。
「瑪麗......啊，瑪麗......我好擔心啊......」
我很了解爸爸桑的心情。
半年前，大小姐發高燒時也引發相當大的騷動。
那時候吃過龍零草的藥後，大小姐的感冒就好了。
然而，現在卻又出現病況。我真的很擔心大小姐。
「那麼，我馬上就回來。還請您好好休息。」
「好─的。」
離開房間的米蘭達桑行了一禮關上房門。
「米蘭達，瑪麗的熱度下降了?」
「我已經讓大小姐吃過藥了，不過藥效不會這麼快出現。只是.......」
「只是......」
「初期症狀和以前的高燒很像。不請黑卡蒂大人過來一趟，就沒辦法知道詳細狀況......」
「你說什麼......!?瑪麗又得嚐到那種痛苦嗎......!?」
「還請您安靜點，老爺。這樣大小姐會難以休息。」
「抱、抱歉.......。這下為難了。黑卡蒂醫生能早點來就好了。」
「關於這點我們也無可奈何，我們也沒有能與黑卡蒂大人聯絡的手段。」
「只能等了嗎.......米蘭達，有什麼我能做的事嗎。」
「是呢，繼續在這邊轉來轉去反倒會妨礙其他人照護大小姐。先行回房處理公事如何?」
「好的.......」
受到米蘭達桑當頭棒喝的爸爸桑有些沮喪地回到辦公室內。
別在意喔，爸爸桑。只要大小姐醒來就會恢復精神了吧。
這種時候能有一位像米蘭達桑這樣的沉穩女僕在真是讓人安心。
托雅醬還差的遠呢。
她現在也和我一樣陷入恐慌。
「前、前輩......!」
「托雅，冷靜點。你應該知道自己該做什麼吧。」
「是、是的。」
「由我和你一起進行大小姐的照護。這段時間的勤務就請貝蒂她們幫忙協助。另外，也請詹姆斯桑準備病人能夠吃的食物。」
「是的，我馬上去轉達。」
托雅醬深呼吸後，用力點點頭快步前往傳達各項事務。
「我也得總結大小姐的病況.......。要是黑卡蒂大人能早點來就好了。我們無法直接與她連絡，實在是有些不便呢......」
米蘭達桑也為了完成自己的職責離開走廊。
「哇呼.......(那麼，我......)」
要和大小姐一起睡嗎。
這是身為寵物的我能做到的事。
說是這樣說，我還有其他事能做。
我打開二樓的窗戶，直接跳向庭院。
「哇呼─(娜芙拉─)」
「喵(是─的。)」
這傢伙真的一喊就來耶。
牠一定閒到不行。
「哇呼哇呼(你能跟黑卡蒂連絡上吧?能請她馬上來一趟嗎?)」
「喵呼(小事一樁。)」
「哇呼哇呼(另外，麻煩你把我送到蕾歐住的瀑布那邊。)」
洞窟內的洞穴雖然陷入半毀狀態，裡頭應該還留有一些龍零草。
只要過去找找的話，就能替大小姐的藥盡一份心意。
「喵?(誒?不需要嗎?啊，好的，我明白了。我會和他說。)」
娜芙拉開始朝空中自言自語。
這傢伙是腦袋有病......應該是和黑卡蒂取得聯絡了吧。
幾次交談之後，娜芙拉就從樹枝跳下。
「喵喵(朗太桑，主人有事找你喔。)」
「哇呼?(誒，是我有事找她吧?)」
現在根本沒事要找我吧。
「喵(總之，主人說要我帶你一起過去，所以我們就出發啦。)」
「哇呼!?(等，喂!?)」
娜芙拉發動空間魔法，強制把我帶走。
白化的景色收束，接著我們就出現在大樹前方。
「哇呼......!(好大......!這樹是怎樣啊.......!?)」
雖然不高，卻相當粗壯。
到底要花上幾年才能長成這樣啊。
然後，一間大大的房子就像是跟這棵樹融合般。
到底是先造好房子還是樹先長成呢，樹和家兩者合而為一的模樣讓人完全搞不懂是如何。
「喵(歡迎來到黑卡蒂的魔術工房，朗太桑。朗太桑還是第一個來到這裡的人呢。)」
我居然是第一個訪客。
至今為止都沒有半個人來訪。黑卡蒂到底是有多孤單啊.......
真可憐.......
「你好像在想些什麼失禮的事情呢，朗太君。」
黑卡蒂從家裡出現。
「汪汪!(黑卡蒂!雖然不知道你找我有什麼事情，可是我這邊也出了大事!大小姐發高燒了!能快點過去看看嗎!)」
「嗯，我知道。」
既然知道你就早點過來啊。
「所以我才會叫朗太君你過來喔。」
「哇呼?(是怎麼回事?)」
完全搞不懂。
為什麼需要我來這裡啊?
「要是朗太君不在的話，可能沒辦法說服最後的五大魔將呢。」
最後的五大魔將?說服?黑卡蒂在說什麼啊?
「朗太君願意相信我的話，現在還有效嗎?」
「哇呼?(喔?事到如今你還在說什麼啊，當然相信了啊。所以要給我好好說明啊。)」
「那你乖乖在那邊不要動，稍微等一下。」
黑卡蒂莞爾一笑，把手中的銀杖敲向大地。
銀杖所敲的地方，閃爍光輝的魔法陣一面旋轉一面展開。
「哇呼!?(嗚哇，是怎樣啊!?)」
「啾!?(這個術式是......!不行啊，夫婿。這可是破壞結界的魔術!從她剛剛說的話來看，那個魔女是打算讓魔王軍幹部復活!)」
「哇呼!?(真的假的!?)」
為什麼黑卡蒂會做這種事。
「哇呼哇呼?(你剛才說這是最後的五大魔將對吧，黑卡蒂。也就是說，至今為止的那些魔王軍幹部全都是被你復活的?)」
「嗯，就是這樣。」
黑卡蒂笑容可掬地進一步展開術式。
「啾啾!(汝果然是萬惡根源!夫婿!快讓她停下!只要現在攻擊就還來的及!從大地深處所感受到的壓倒性力量......!絕非至今為止的幹部們能比擬的!恐怕，復活後的幹部擁有與夫婿擁有相匹敵的力量!)」
「魔王軍幹部，最後的五大魔將百獸戰鬼貝西摩斯，是擁有僅次於魔王的最強魔獸。如果全力戰鬥的話，對現在的朗太君來說也有點嚴峻呢。」
黑卡蒂如同挑釁般開口。
「啾!(現在可不是發呆的時候了!這傢伙和先前打倒的幹部可不能比!絕不能讓這種傢伙復活!)」
總是自信滿滿地聲稱我是最強的蕾歐，現在卻是一副慌慌張張的樣子。
復活後的幹部就是擁有如此可怕的強大吧。
「啾!......啾!(夫婿!有聽到嗎，夫婿!......欸，夠了，老身親自登場!)」
蕾歐解開全身變化，恢復成龍。
「ＧＡＲＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＮ！！(邪惡的魔女啊!吃下老身一記燒毀魔法!!)」
蕾歐的口中閃爍蒼藍火焰，將高溫整個壓縮。
施加上壓力蒼藍火焰發出尖銳的悲鳴，就在要施放出的瞬間──
「嘎嗡!!(給我坐下!!)」
「ＧＡＲＯ！？（ひっ！？）」
在我的一吼下，蕾歐的魔法直接被取消。
一屁股跌坐在地，保持坐下的姿勢。
「ＧＡＲＯ......(汝好過分吶......)」
抱歉抱歉。不過，可不能攻擊黑卡蒂。
「......停下來真的沒關係?都要復活了喔?」
「哇呼哇呼(就說我相信你了吧。還有，你扮演反派角色的時候太做作反倒破綻百出呢。)」
「…………」
挑釁的笑容從黑卡蒂臉上消失，大大嘆了一大口氣。
「哈，真是的......。就算這樣，朗太君還是願意相信我呢。」
我從一開始就這樣說了吧。
不管黑卡蒂有什麼企圖，她對宅邸內的人所抱持的心情都和我一樣。
所以根本不需要去懷疑。
「是我輸啦......。這樣的話，我也只能相信朗太君了。」
「哇呼(這還真是感謝啊。)」
可是，你還沒和我說明吧。
黑卡蒂到底是為什麼要解開魔王軍的封印?
就算她的目的是要奪去和我戰鬥過的幹部們的力量，那她打算把那些力量用在哪裡。
「是呢。包含這些在內，我會全部好好說明的。不過，在那之前還請朗太君你把最後的五大魔將解決掉吧。」
啊，果然還是打算復活呢。
魔法陣擴張到最大，地面隨之晃動。
「ＧＡＲＯＯＯＮ！(要來了!做好戰鬥準備!就算只有一瞬間，只要大意就會死了!)」
就像是從我們與黑卡蒂之間裂開般，大地分裂，強大的存在從深處爬了上來。
連遲鈍的我都能感覺到，強者的氣息不停傳來。
這也能理解蕾歐為什麼這麼警戒了。
這傢伙很危險。
都要漏尿了。
於是，被稱為五大魔將中最強幹部的貝西摩斯終於把手伸向分裂的地面上。
何等威容啊。
閃爍光輝的毛皮、長出漆黑鬃毛的背部、額頭上有著兩根尖銳的角。
牠的風格宛若黃金獅子。
能夠讓人感受到恐怖與美，宛若為了戰爭而存在的身影。
的確很符合百獸戰鬼貝西摩斯之名。
如同蕾歐預言的那樣，現在的我能贏嗎。
眼前的貝西摩爾擁有拔群的力量。
「ゴウルルル……」
貝西摩斯從喉嚨發出聲音，突然把臉湊近我。
要、要被吃掉了.......!
都快要漏尿了。
應該說，有稍微漏了一點。
貝西摩斯的臉湊近到能夠感受到牠的吐息的程度，我卻因為恐懼而連一步也不敢動。
突然，貝西摩斯發出咆哮。
「ゴウルァァァァァァァッ！！(迷上你啦────!!)」
宛若落雷般的轟鳴聲讓我不由得閉上雙眼──嗯?牠剛剛說啥?
「ゴウルル！(迷上你了!余迷上了!余迷上汝啦!)」
「哇、哇呼......(誒、咦咦......)」
「ゴウルゴウル(汝那凜然的樣貌，美麗的白銀毛皮，以及就算在余面前依然主張自身地盤的膽量。余有種胸口被射穿的感覺!是汝讓余理解了戀愛!啊，真讓人高興!讓人高興啊!興奮不已原來就是這個樣子啊!)」
貝西摩斯桑獨自一人興奮起來。
話說，你原來是雌性啊!(譯:咦?)
野獸的雌性率也太高了吧!
「朗太君真受歡迎呢。」
前世完全不受歡迎的我，在今世變得相當受歡迎。
可是，為什麼我一點都高興不起來呢。
我很清楚理由。對方全都是野獸啊!
我又不是獸控!
「吶，你喜歡朗太君的話，要不要背叛魔王過來這邊?雖然得捨棄自己的力量。」
「ゴウル？(嗯?很簡單啊?只要有令余著迷的人在，那裡便是余的所在!余今後將為了戀愛，而非力量而生!)」
不，這樣可不行。
我說過好幾次了吧，身為寵物的我完全不打算增加需要扶養的家人。
「ゴウルル!(身為余理想情人的汝是叫做朗太嗎!是個好名字啊!余過去也曾在戰場上聽過相同的名字!)」
啊，那畢竟是打倒魔王的英雄之名。
而且這也是我名字的由來。
當時的魔王軍幹部也一定會知道吧。
「嗯嗯，沒受到魔王汙染的影響，似乎還有剩下一些記憶呢。」
就在我被貝西摩斯湊近的期間，黑卡蒂不知為何接受了。
「那麼，我就收下你的力量了。能不能請你不要抵抗呢。」
「ゴウル！(囉嗦!余現在已經不是百獸戰鬼貝西摩斯了。而是為了戀愛而生的雌獸!)」
哇，真夠乾脆的。
不過，你可以多猶豫下喔。特別是在為了戀愛而生的部分。
一聽見貝西摩斯的誓言，黑卡蒂用杖碰了地面。
腳下的魔法陣擴張，牠的巨大身軀漸漸失去魔力。
貝西摩斯的樣子漸漸變小，最後直接縮小成跟娜芙拉相同的大小。
「呼喵(朗太，覺得如何。余就算變小也很惹人憐愛吧?)」
嗯，嘛，小的模樣確實很可愛。
比起小獅子更像是貓呢。
「呼喵乎喵(朗太真會誇獎人呢。就請你永遠誇獎余了。)」
總有種話題自顧自前進的感覺。
這種感覺，好像在哪有碰過啊。
強敵、自大的說話方式、不請自來的妻子。
和某人很像呢。
我一朝旁邊望去，蕾歐渾身顫抖。
然後，大喊。
「ＧＡ、ＧＡＲＯＯＯＮ！！(這、這傢伙站在和老身一樣的位置上，真讓人不悅啊──!?)」
「喵喵─!(和我的角色重複了啦────!一提到貓就會想到娜芙拉的同一性啊!)」
這兩人出現了強力對手。
喂，這樣真的好嗎?
----------
總之，這本就更新在這了。(未來作者有繼續更新的話) 