========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：骨傲天
 
 
「這，這，這都什麼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！」
 
詹姆斯大叔仰視象山一樣的野豬，發出了驚愕的呼聲。
要是剛從廚房後門出來就看到眼前放着這種東西的話，會變成那樣也是當然的。
我很有自信自己也會當場尿出來。
 
「朗，朗太。你，你竟然還真獵回來了嗎。這樣的大傢伙……！」
「汪汪！（是啊！厲害吧！）」
 
我自豪的在野豬旁邊吠着。
嘛，準備工作全都是伽蘿們乾的。
實際上我乾的也就只是吐了口光束吧。
 
「沒想到輕易就幹掉了這種大傢伙啊……還想就算只是獵到只兔子也好，沒想到竟然爆出這種黑馬……」
 
大叔邊仰望着野豬，邊撫摸着我的頭。
 
「嘎嗚！（你啊！竟然對王的頭如此輕率！何等不敬！！）」
「哇！？（啊，等，出來的太早了吧！？）」
 
沒等到我的信號，隱藏在野豬的影子中的伽蘿就已經跳出來了。
 
「嗚哇，什麼！？」
 
大叔驚訝的後退了。
 
「汪！（真是的，只好變更預定了。你們，大家都出來吧！）」
 
回應我的聲音，狼們一個一個的列隊而出。
數量爲十五條。
比我還大的狼們列成一排的景象，可真壯觀。
 
「啊哈？！什，什麼啊你們？！難不成，是狼──」
 
就是現在，大家！
和回來時練習好的一樣！
嗨唷！
 
「「「嘎，汪汪！」」」
「……什麼啊，是狗啊……」
 
震驚過後的大叔用手腕擦掉額上的汗。
做到了！
在心中作出勝利手勢。
大叔的睜眼瞎依然健在。
令人驚訝的很簡單就被騙了。
 
「這些傢伙全都是你的朋友嗎，朗太？」
「汪汪！（是啊！大家一起狩獵了！）」
「是這樣啊。大家一起把這麼大的獵物幹掉了啊！」
 
大叔接近了列着隊的狼們。
 
「嘎嗚哦！（伽，伽蘿大人！請您退下！別隨便就想觸摸公主，人類啊！）」
 
在打算撫摸伽蘿的頭的大叔面前，茶色狼的巴爾傲然的堵住了前路。
 
「汪汪！（喂！巴爾！別這樣！老實點！）」
「嘎，嘎嗚……（國，國王陛下……我，我知道了）」
 
在我制止的聲音下，巴爾垂頭喪氣的耷着耳。
 
「哦，是這樣啊。你也想被摸摸嗎？」
 
大叔在巴爾前蹲下來。
大大的手落在巴爾的頭上。
巴爾緊皺鼻樑的試圖恐嚇着，但因爲有我的命令而動不了。
 
「嘎，嘎嗚……（身爲驕傲的魔狼族戰士的我……！如此的屈辱……！咕，殺了我！）」
「噢，是是。很努力了哦。真厲害呢！」
「嘎，嘎嗚嗚（住，住手……！要不是王的命令，汝早就……！汝早就……！就，就算這樣幹，我也不會，被區區人類……！這，這兒，這兒的話啊啊一庫誒誒誒誒誒誒誒誒……）」
 
從頭到臉都被雙手盡情撫摸過的巴爾，發出像溶化掉的聲音被攻陷了。
是初次體驗被摸摸吧啊。
那傢伙也在摸摸的舒適感下覺醒了嗎……
 
「但，這樣的野豬，還是首次看見呢。難道是魔物嗎……？」
 
站了起來的大叔觸摸野豬的硬毛，發出了疑惑的聲音。
 
「還有這麼多的狗……你們都是從那來的？是住在森林的嗎？」
 
大叔陷入了沉思。
可惡。
好不容易才敷衍過去，大叔又開始懷疑起來了。
這件事要是被報告給爸爸和傑諾比亞就會變得麻煩了……！
 
「啊啊，沒關係喲。」
 
──傳來了豔麗的女性聲線。
不知什麼時候就在那裡的，戴着寬檐三角帽的女人站在大叔的旁邊。
長長的銀髮與尖耳朵，還有那向着大叔微笑的身姿，看上去就是個妖豔的魔女。
 
「哦，哦哦……！這不是黑卡蒂小姐嗎。是嗎，已經到了這個時期了啊！」
 
突然現身的工口氣質大姐姐，似乎是大叔的熟人。
好像接受了什麼似的，大叔深深的點頭。
嗯？黑卡蒂？
好像在那聽過的樣子……？
 
「這些孩子都是我的朋友。所以不需要擔心。」
「啊啊，原來是使魔嗎。這樣的話就放心了。」
「嘎嗚嘎嗚！（誰是你朋友啊！才不是使魔啊！魔女！）」
 
露骨地厭惡的伽蘿吼叫着。
連伽蘿也認識的嗎。
總覺得關係超差的。
 
「汪（誰啊？這人）」
 
站在伽蘿旁邊，小聲地向她搭話。
 
「嘎嗚（是住在森林西邊的長命種（精靈）的魔女。不知什麼時候開始就擅自的建了房子定居在那了……我們本也想趕出去的，然而……）」
「汪（復仇不成反被殺嗎？）」
「嘎嗚！（不！絕對沒有敗北！只是，這魔女使着可疑的幻術。每次都被她迷惑了……）」
「汪（嗯。這個姑且不論。就這樣住下了嗎。本來這一帶的土地都是爸爸的東西吧）」
 
對於寵物犬的我來說，當然是偏向保護爸爸的權利了。
 
「嘎，嘎嗚！（那樣的話！王！）」
 
「汪（那就太小氣了。森林這麼大。又是大叔的熟人了，多一兩個人住在森林裡也沒啥問題吧。這是決定事項）」
「嘎嗚……（知道了。若此乃王的所望……）」
 
沒食子垂下頭承諾了。
我總是任性的要求人家真是不太好呢。
過幾天來還人情吧。
話說，雖然伽蘿如此警戒着，這個人看上去倒不像是壞傢伙呢。
而且剛還幫了我們一把。
只是在性感大姐姐抬頭時，現出了翠玉的眼瞳。
正想着「還真是美麗的顏色啊！」那時，被她用調皮的笑容拋了下媚眼。
嗯？嗯嗯嗯？這雙眼睛，果然在哪裡見過似的……
 
「這些傢伙是被當作使魔的吧。那麼，這個野豬是……」
 
對大叔的疑問，魔女的大姐姐流利的回答着。
 
「是因爲魔力的團塊而變異了的動物的，悲哀的下場啊。團塊在什麼地方都會出現呢！」
「嗯，果然是魔物嗎……有聽說過這個森林有魔物出來，不過果然還是該向主人報告嗎……」
「沒事的，產生出的魔物平時都有這些孩子收拾掉呢。甘道夫那邊就由我來傳達吧！」
「哦，是那樣啊。多虧你們森林才能這麼安全呢！」
 
大叔稱讚道，撫摸着巴爾的頭。
 
「嘎，嘎嗚……（快，快住手……）」
 
似乎被摸得腰軟了，巴爾蹣跚的爬行着逃跑了。
 
「唔嗯，可這種獵物的肉是在我預想之外呢。魔物是能吃的嗎……？」
「沒什麼特別不好的影響。魔是附在靈魂上的東西，所以活着的時候姑且不論，死了的話就和動物沒什麼分別的了。」
 
向煩惱着的大叔，大姐姐作出了可靠的保證。
 
「要是這樣的話，作爲料理人不挑戰一下就說不過去了……美味地吃掉就是對被奪去的生命最好的祭奠呢！」
 
大叔挽着胳膊閉目沉思，忽然瞪大了眼睛。
 
「喲西，你們！來幫忙一下！不用在野外吃了吶，就用我做的飯來餵飽你們吧！」
 
Ｙａｈｏｏｏｏ！
大叔真是太棒了！！
 
  