========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2019-11-05 09:12
==========================

翻译：骨傲天
 
 
潺潺的流水聲尤爲悅耳。
從樹隙間投下輕柔的晨光，離太陽來到正上方之前大概還需要點時間吧。
 
「好了，那麼就在這裡解體吧？」
 
拉着載有各種烹飪器具的大車的大叔，在河灘旁開闊的地方停下了腳步。
大宅附近原來還有流着如此清澄的水的小溪嗎。
狼們「咚」的一聲卸下了野豬，巨大的身驅在河灘滾動着。
獵物太大了，沒法在宅子解體。
這兒有比較充足的水源，而且宅邸的人也不會看到魔狼們的身姿。
不過想到宅裡的人那種程度的睜眼瞎，感覺就算被看到了也沒關係呢！
不過還是小心一點比較好！
特別是碰上傑諾比亞的話，事情就鐵定大條了！
 
「嗯，放血的話這重量會是個難點呢。雖說看上去離心臟停頓也沒過了多久時間，不過以這橫臥的狀態還是不太好弄啊……」
 
拿着厚重的解體用刀的大叔，爲難的摸着太陽穴。
確實，就算我們可以用繩索拉到樹枝上，前提是要能找到足夠結實到能吊得起這沉重獵物的樹呢。
 
「啊啦，是要吊起來嗎？」
 
同行的魔女黑卡蒂從後面看了看野豬，向大叔打招呼。
 
「啊啊，是這樣沒錯。有什麼好主意嗎？」
「呵呵，那這樣如何？」
 
黑卡蒂抬起拿在手中的金屬製的杖。
隨着安在前端的大寶石冒起了光芒，野豬的巨體就像被看不見的手抓起來似的浮了在空中。
哦哦，好厲害！
魔法好厲害！
屁股朝上，頭朝下。
野豬以和吊在樹上同樣的形式被固定住在空中。
 
「這樣如何？」
「哦，這可真厲害！果然無愧於魔女的名銜啊！」
 
確實很厲害，可要是能做到那樣的事，從一開始就來幫忙搬運不更好嗎。
你瞧，剛才運送野豬的狼們，大家都在喘着氣看過來這邊了喲。
 
「不喲。固定倒是輕鬆，運送是很麻煩的呢。我討厭勞累。」
 
就像讀了我的心那樣，黑卡蒂說道。
黑卡蒂把杖刺在河灘上固定了野豬的狀態後，就這樣接近我並在旁邊坐下了。
 
「呼呼」
「……（太，太近了，姐姐）」
 
浮起惡作劇的笑容朝這邊看過來的黑卡蒂，我僅是斜目觀察着。
齊整的鼻樑。
長長的耳朵。
散發着工口氣場的銀色頭髮。
要是真有遇過這麼有特色的人，應該很難一下子就忘掉吧。
毫無疑問應該是初次見面的，但果然這個大姐姐總感覺有在那裡看過啊。
像看透了對方一樣的笑容，像貓一樣反覆無常的態度。
嗯？貓？
啊咧？這傢伙，難道說──
 
「所以說，我不是說了我不是貓嗎？朗太君。」
 
黑卡蒂咔嗒的拋了下媚眼。
 
「汪！？（呃，你，難道……！是那時的……！）」
 
紅色的貓嗎。
 
「終於注意到了嗎。沒注意到真的讓人很悲傷呢。好不容易成爲朋友了。」
「汪汪（不，因爲。欸欸欸欸欸，真的是那時的貓？！）」
 
還以爲只是自稱魔女的痛貓啊！
原來是真貨啊！
那麼現在這是真身的話，那時的貓就是你變成的嗎。
 
「這和妖怪是不一樣的哦。當中的祕密就等以後再來揭曉吧！」
 
這麼說着，黑卡蒂的視線移向了單持大刀挑戰解體野豬的大叔。
已經剪斷了脖子的粗血管了嗎，血液從脖子上的傷痕源源不絕的流出來。
大概是打算把那個血也拿來做菜吧，流下來的血液咕嚕咕嚕的積累了在一口大鍋。
 
「本來放血應該在切除內臟之後，不過由於時間關係就同時進行了。」
 
大叔那樣說着，把巨型野豬的一條腿拉往旁邊，朝股間的位置伸出了刀子。
就這樣手起刀落，刃鋒滑出了一條縱線直到喉嚨。
有着鐵絲般硬的濃密毛髮的野豬毛皮，宛如薄布一樣簡單地的被切裂了。
這是何等的利落。
比傑諾比亞的破劍強多了吧，那個。
掏空肛門後取出大腸，從剖開來的腹部中爲了不傷到內臟小心的拖出來。
紅色的肝臟。
青色的肺臟。
白色的腸，黑色的腎臟。
所有臟器都從腹膜輕鬆拿出來了。
注視着那個情景的狼們的眼神就像看着奇怪的東西。
爲什麼不吃掉它們啊的眼神。
內臟在野味中也是一等一的美味。
是那樣沒錯。
但是現在得忍耐才行。
在忍耐的前方可是有頂級的料理在等着哦。
 
「毛皮就這樣用熱水去掉的話就太可惜了。還是剝掉吧！」
 
在被掏光內臟的野豬內側變得空空如也後，其次大叔把毛皮剝了下來。
以出色的本領把毛皮儘可能薄的整張剝下來。
一般而言黏着刀上的肥脂會降低刀刃的鋒利度，可大叔就像完全沒那種事的握着刀，流暢的推進着刀刃。
不間斷的繞遍全身，然後在背後鬃的位置，漂亮的弄出一整張毛皮了。
 
「這個你們也用不着的吧？那我就賣給認識的皮革工匠了，作爲補償就用飯來代替吧！」
 
大叔把毛皮扔進裝貨臺上面。
沒留一點肉地被剝離的皮，彷彿毫無重量的落了在裝貨臺。
 
「那麼，從這裡開始就是正戲了。」
 
被剝掉皮的野豬，光滑的白色身軀暴露在太陽的光芒下。
這樣一來，感覺都不像野豬而是家豬了嘛。
大叔首先取下了肋骨。
一根根的抽出來，然後把它們都集中在一處放着。
狼們在繼內臟之後，也用戀戀不捨的眼神凝視着骨頭，不過因爲我讓他們在得到大叔的許可之前都不準開吃，所以都在正直的遵守着。
然而當拆卸作業進行到以脊樑骨爲中心分爲三部份的階段，在看着的我也終於要到達極限了。
 
「……（不，在這個以上的解說就饒了我吧。持續的獵奇畫面對我的胃太不妙了）」
 
差不多快吐了……
肉應該是一塊塊的吧！
這種活生生的解體秀誰會看着還能樂在其中啊。
 
「呵呵，真是出色的手腕啊！」
 
就在這啊，樂在其中的人。
斜眼往黑卡蒂看去，她正帶着恍惚的表情凝望着大叔的刀法。
而在對面的狼們還在滴着口水一直等待着工作結束。
明顯我這邊才是少數派。
喂，尾巴在嗡嗡搖着了哦，自豪的魔狼族。
對我來說是獵奇向，不過在那些傢伙看來就只是在做着佳餚的準備吧。
只是只在溫室長大的高貴寵物的我，在工作結束之前就先午睡好了。
結束就叫醒我。
在河灘的圓石頭上，我橫躺下來。
涼涼的，好舒服。
晚安。
Ｚｚｚｚｚｚ。
在我睡覺的期間，大叔的野豬解體仍然在穩步推進着的樣子，在三十分鐘不到的時間後野豬就已經被切成大份了。
 
「哦哦，這個量的話宅邸在一段時間內都不會困擾了吧……」
 
差不多有一噸了吧。
數量驚人的肉。
已經如字面一樣的堆成肉山了。
 
「當然這是你們獵來的東西，所以也會分給你們的。不過你們一下子也不會吃得完的吧。就把一半做成燻製好了。」
 
真是好主意。
大叔做的燻製超好吃的。
特別是豬油的燻製，真的很厲害。
吃着沒什麼質感，口中卻會融化出甘甜的味道。
那味道還會在舌頭蔓延開去，而且化掉後清而不膩，所以能一直吃下去。
那是魔性般的食物。
要是這個野豬肉燻製好了，到底會是什麼樣的味道了吧。
現在已經開始期待起來了。
不過比起期待的心情，現在這瞬間還是我的食慾要強烈得多了。
大叔！
趕快開飯吧！
 
「老實說，肉是要等熟成了才比較好吃啦。至少也要在低溫房放置３日左右。不過你們應該等不下去的吧？」
「「「嘎嗚嘎嗚嘎嗚嘎嗚！！」」」
 
大叔向周圍問道，但只得到狼們怒吼的回應。
大家，僞裝破功了哦。
那裡應該是用汪汪吧。
 
「那既然是剛獵到的肉，就直接烤吧。這該沒錯了吧！」
 
這麼說着的大叔用河灘的石頭組起了竈爐，再搭上大塊的鐵板。
 
「肉還硬着啊。那就大量切成薄片來燒好了。裡脊肉・五花腩・脾肉。很快就可以烤好了。大家就放開來吃吧！」
「……咕嚕（那，那不就是──）」
 
是，是烤肉啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
朗太，最喜歡燒肉了！！
大叔用薄刃的菜刀接二連三把肉切成小片後，把切好的那邊放上正在加熱的鐵板。
鮮紅色的肉片發出颯拉的一聲，溶出的油脂使它往後仰起了身子。
從未體驗過烤肉的狼們，正在目不轉睛的圍觀着那個情形。
肉在鐵板上舞動着，充斥着鮮美的香味。
大家，口水也流得太厲害了吧。
當然我也是。
真想一頭埋進那個滿是肉香的煙霧裡。
因爲很薄的關係，肉馬上就熟透了，所以大叔迅速把肉提起來，往鐵板投入下一波的肉。
還在滋滋燒着的肉不斷被盛上大盤子，終於一座屹立的肉塔就此誕生。
 
「「「嘎嗚嘎嗚！」」」
「哎呀，要吃的話還早哦。從這裡才要完成呢！」
 
止住了急着開吃的狼們的吠叫，大叔掏出了切肉刀和其他刀具。
然後另一隻手拿着切成半圓的大塊奶酪。
奶酪已經硬得差不多能當鈍器使了，所以大叔先用鐵板下面的篝火把奶酪炙灼一下。
硬奶酪經過加熱後，很有趣地開始融化了。
在奶酪融化至如泡沫般軟後，大叔用小刀削下表面，滿滿的淋在肉塔上頭。
烤肉被點上了金黃色的化妝。
好棒！
在高卡路里之上，還要再淋上更多的高卡路里！
大叔竟然創作出這種連新陳代謝也能殺掉的菜色！
這已經不是不健康的水平吧！
不過，那樣就好！
濃厚的肉香和更加濃厚的乳酪互相結合後，有着會讓人生出乾脆殺了我吧的念頭般美味的香氣撲面而來。
迅速靠近的狼們的眼神很不妙啊。
鼻子抖動，舌頭軟垂，發着粗暴的喘息。
這種眼神連狩獵野豬那時也沒有過吧。
要是還得繼續這樣忍耐下去的話，大概會出現因此憋死的傢伙也不奇怪呢。
 
「喲西，請享用吧！」
 
大叔的號令下來的那瞬間，狼們立即搖着尾巴撞進了大盤中。
不會覺得熱嗎正這樣想着時，看來因爲切成了薄片的關係，肉已經開始涼下來了。
 
「「「嘎嗚嘎嗚嘎嗚！（好吃！厲害！人類好厲害！）」」」
 
狼們迷上了第一次吃的烤肉和奶酪的味道。
 
「嘎嗚！（你，你們！連王都還沒吃的東西你們卻先下手是想怎樣！巴爾也是，都在幹啥啊！）」
 
伽蘿向聚集着的狼羣怒吼，然而誰也聽不到。
我明白的。
在大叔的料理面前，上下關係什麼的已經毫無意義了。
我原諒了。
想吃就吃吧。
 
「汪汪！（所以說，大叔！也給這邊來點肉吧！伽蘿來這邊坐！）」
「什麼啊？要和黑色的一起吃啊。真是好色的傢伙。」
 
不，不對。
不是獸人控啊我。
 
「嘎，嘎嗚（人，人類……何等低俗……我，我和王……）」
 
邊這樣說着，伽蘿卻感覺不是太抗拒地搖晃着尾巴。
 
「汪（不，伽蘿你也是。總之來吃飯吧）」
 
雖然還在忍耐着，不過我也要到極限了。
和伽蘿一起從盤子裡，一口咬下鋪着滿滿奶酪的烤肉。
 
「汪！（這，這是……？！）」
 
嗯嘛！！
這真嗯嘛！！
野豬那充滿野性美的肉的味道，和奶酪的甜味互相結合，產生出驚人的美味。
只是簡單而簡單的重疊在一起，就能這麼好吃嗎。
 
「嘎嗚……！（這，這是……！和王給我的那個不可思議的肉差不多……！不，說不定還要更……！）」
 
因爲太美味了，連伽蘿也陷入了瘋狂。
連害羞也忘掉了，嘎咕嘎咕的掃盡了肉。
這樣說來，黑卡蒂很安靜呢。
想着正在幹啥的看過去，「非常好吃啊！」
 
已經在吃了。
不如說比我們還要先開吃了。
隨性的追加着奶酪和胡椒。
那個口邊溢出溶化的奶酪，幸福的咀嚼着的身姿，讓我想起那只紅貓的身影。
這個魔女大概也是個貪吃鬼吧。
和外表的神祕形象一比就更顯得孩子氣了。
就這樣，我們提前的午餐，就這樣持續到大家的肚子快要破裂爲止。
 
「這，這都什麼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！」
 
此後，大宅每隔一段時間就會被抬進魔物的肉，不過那又是另一個話題了。
 
  