========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：骨傲天
 
 
我非常的焦慮不安。
在大小姐的房間前焦慮不安。
 
「黑卡蒂老師。」
「什麼？瑪麗。」
「好癢癢的說。」
「哎呀，癢癢的？那麼，這邊又如何？」
「哈，又來了！老師壞心眼！」
 
從門的內側傳來了瑪麗大小姐和魔女黑卡蒂的對話聲。
幹，幹什麼啊。
裡頭到底在幹着什麼啊。
妄想膨脹起來了。
順便說一下，在我身旁的爸爸也顯得坐立不安。
不，大概，不安的點和我有些差別吧。
 
「診察結束了，可以進來了喲。」
 
一聽到那句話，爸爸就迅速的打開門衝了進去。
因爲轉得太急和步伐太快的關係，地板嘎吱嘎吱作響。
我跟在爸爸身後窺探着房間內。
在房間內的是坐在椅子上面對面的黑卡蒂和瑪麗大小姐。
大小姐敞開着衣服，唉呀唉呀嗯呵呵的女僕在整理着。
 
「怎，怎麼了？！黑卡蒂老師！女兒！女兒的病！」
「先冷靜點，甘道夫。」
 
爸爸抓着黑卡蒂追問道。
連大塊頭的爸爸先生也如此恭敬的對待什麼的，看來黑卡蒂也不是普通的貨色啊……
 
「汪呼？！（咦？是說，病了？大小姐，得病了啊？！）」
 
黑卡蒂邊把爸爸的頭髮弄成有趣的形狀，回答着問題。
 
「症狀和往年一樣吶。恐怕一星期內就會開始發燒了，多半會持續一個月的吧！」
「是，是嗎……」
 
爸爸先生消沉的垂下了肩膀。
欸，大小姐，整個月都得躺在床上嗎！？
那不很辛苦嗎？！
 
「這個藥，一天三次，量好份量後在飯後喝吧！」
 
黑卡蒂從帶來的包裡，把裝有水色光澤的液體的瓶子交給女僕。
 
「我每天都會來看看情況的，只要好好睡覺的話就能治好的吧！」
「明白了，會這樣做的。」
 
聽過黑卡蒂的言語，女僕先生恭恭敬敬地收下了藥物。
從屋裡人的對應來看，能看得出黑卡蒂被相當的尊敬着呢。
連最偉大的爸爸也是這樣。
不是只是個貪吃萬歲的魔女嗎。
而且從被稱呼作老師來看，看來也具備作爲醫生的能力呢。
 
「黑卡蒂老師。說着這樣的話可不好呢，因爲這期間我就可以每天和黑卡蒂老師見面了啊，所以我很期待喔！」
「哎呀，那可真榮幸啊！」
 
和失落的爸爸先生形成對比，大小姐看起來十分快樂。
 
「然後，和老師介紹一下。我新的家人，朗太的說。」
 
啊，終於注意到了。
我小跑着跑到大小姐身邊去，在旁邊坐下來。
 
「已經知道了喲。成了朋友呢，朗太君。」
「誒誒，已經知道了嗎？還想着能讓您大吃一驚呢。還沒有介紹就已經先成了朋友，朗太真是花心的人的說。」
「汪呼？！（欸欸！？誤會啊！誤會啊，大小姐！汪永遠是站在大小姐這邊的！！）」
 
大小姐鼓着臉頰，扭過了臉來。
 
「嗚恩嗚恩！（相信我！你看！朗太，最喜歡大小姐了！）」
 
看着慌張地靠近大小姐的我，黑卡蒂調皮的笑着。
 
「對啊。朗太君他，最喜歡的東西就是瑪麗啊！」
「呼呼。我也喜歡朗太。捉弄了你真抱歉。」
 
大小姐緊緊的抱着我。
好幸福。
好柔軟。
有好聞的味道。
幸福感充滿了腦海。
慌張感一點兒也不剩了。
真正的大小姐連捉弄人也那麼擅長啊。
本人朗太在此，立下一生都要作爲大小姐的寵物而活的誓言。
同時，也立下什麼也不會幹，只會過着墮落的生活的誓言。
 
「離發病還有一週左右……食材的配送有趕上真是太好了。」
 
從女僕小姐那聽到報告後，大叔鬆了一口氣。
這裡是宅邸地下的陰涼處。
就算是初夏，也瀰漫着寒冷的涼氣。
構造不太清楚。
好像是用魔力的神奇道具來冷卻什麼的。
大叔用着的廚房爐火也是，看來魔法這概念是相當的融入生活呢。
雖說我自出生以來，還沒真正地出過這個宅邸，所以不太清楚。
實際上黑卡蒂那時才第一次看到魔法像是魔法地被使用着。
 
「就，這樣。終於結束了嗎？」
 
大叔把最後的肉塊吊在陰涼處了。
用已經煮沸消毒乾淨的布包裹，而且使用大量蒸餾酒的肉塊，之後就會隨時間而熟成。
 
「這肉無疑是絕好的極品，但終究不適合病人食用啊。還是現在開始想想一個有助消化的菜單吧！」
 
真不愧是大叔，已經開始在腦海中拼湊着食譜了。
 
「（自言自語）……用南瓜和馬鈴薯做個濃湯好了……爲了更容易流過喉嚨……（自言自語）……」
「汪汪（大叔，思考菜單是很好啦，但不看前面走路的話可就要摔倒了哦）」
 
果不其然，大叔在離開冰冷的房間走出地上時踢到樓梯了。
雖說我很理所當然的待在大叔身邊，不過當然不是特地來當大叔的幫手的。
只是想乘涼而已。
大叔回到廚房後，我在樹蔭下仰望天際。
不過，大小姐生病什麼的完全不知道啊。
竟然在這樣偏僻的地方興建豪宅委實不可思議，不過是爲了讓大小姐養病的話就能理解了。
一年一次，還能預告生病的時期嗎，真是不可思議的病呢。
花粉症的親戚嗎。
不太清楚。
現在的大小姐還很有精神。
到剛才爲止都還在和我在院子裡玩耍着。
可是一開始發燒的話就得那樣子持續一個月的關係，那期間學習的事也就只能休息了。
那樣一來每天積累的份量追得回嗎。
真不得了。
加油啊大小姐。
學習是很重要的哦。
我不用學習什麼的真是對不起了。
今後也讓我充分享受狗狗生活吧。
 
「喵（哎呀啊，你在這啊。終於找到了）」
 
就這樣在樹蔭之下午睡着時，聽見附近傳來了貓的叫聲。
張開單眼往上一看，在那兒的是一隻叼着籃子的紅貓。
 
「汪（啊咧，黑卡蒂。你不是正和爸爸先生喝着茶嗎？）」
「喵（我正在喝喲？）」
「汪（嗄啊？可你，不是在這嘛）」
 
怎麼回事。
這是猜謎嗎？
 
「喵（你看，上次約好了吧。把點心帶來給你）」
「汪（啊，啊啊，是那樣說過）」
 
老實地依約拿來了嗎。
是個好傢伙呢，黑卡蒂。
就是那籃子裡的東西沒錯吧。
 
「喵（稍微等一下。這就來準備哇）」
 
黑卡蒂放下籃子叫了一聲，裹着內容物的包袱皮就自行解綁散開，鋪平在我面前。
盤子自己動了起來，在包袱皮上飛舞着。
份量剛好的茶注進了茶杯，自行推進着菜餚的準備自行。
 
「汪（哦哦，好厲害）」
 
說了是自稱魔女，真是抱歉了啊。
餐具都彷彿有生命寄宿其中。
 
「喵（要吃驚的話還早着呢）」
 
再來從籃子中現身的，是大大的圓形餡餅。
派皮被網格狀的紋理覆蓋着，表面被烤成了漂亮的黃褐色。
光看外表就能感受到其口感之鬆脆，黃油的香氣挑弄着鼻子。
儘管上午才吃過大量的飯菜，我肚子卻已響了起來。
 
「喵（從這裡才要開始喲）」
 
在空中飛舞着的小刀把餡餅切了開來。
然後，鮮紅的果實隨之從中溢出。
 
「汪（這是，木莓嗎）」
 
木莓是一種比草莓更小，酸味比甜味更爲突出的果實。
針對大叔的乳蛋餅而以餡餅來進攻嗎，這傢伙的把戲。
 
「喵（呵呵，這一來就完成了）」
 
最後出來的是，玻璃瓶和雞蛋。
瓶子裡放着白色的液體。
打碎雞蛋後把蛋液加進瓶中。
還想着是在做什麼時，雞蛋和液體就開始旋轉並混合了。
同時玻璃瓶從底部被凍了起來。
 
「汪（這是啥啊！？這是啥啊！？）」
「喵（冷凍的奶油喲）」
 
這莫非是冰淇淋，不對是軟冰淇淋嗎？！
切開的木莓餡餅被添上了蓬鬆的奶油。
不妙！
超好吃的！
 
「喵（撒啊，請吧）」
「汪！（我不客氣了！）」
 
隨着一下清脆的觸感，我一口咬進了餡餅。
餅皮毫不遜於大叔的乳蛋餅，樹莓強烈的酸味，還有濃厚的冰淇淋那清爽的甜味在不斷的變化着。
話說，新鮮做好的冰原來是這麼好吃的啊。
因爲用力攪拌過的緣故，入口即化的鬆軟奶油，其風味一瞬間就會自舌頭擴散開去。
餅皮的爽脆感。
樹莓的酸味。
冰淇淋的甜味。
三位一體的美味同時襲來。
何等的衝擊。
如此好吃的點心，在前世也從未吃過。
 
「喵（怎樣？還算可以嗎？）」
「汪汪！（還在那之上啊！太棒了，黑卡蒂！實在美味！謝謝了！）」
「啊（呵呵，不客氣。你能那麼高興，我也很高興哇）」
「汪汪！（來，一起吃吧！啊，對了。這個，真想讓大小姐也吃吃看啊）」
 
大小姐也非常喜歡甜食。
這個被我獨佔的話就太可惜了。
 
「喵（不用擔心。也有好好準備大家的份哇。只是先把朗太君的那份帶給你吃而已）」
 
嗚哦，真是說了令人高興的事呢。
而且也準備了大家的份，毫無死角。
黑卡蒂除了是妖媚的工口大姐姐和貪吃萬歲的魔女以外，還是能幹的女人呢。
 
「喵（所以，餡餅就請分給這孩子吧）」
「汪？（這孩子？）」
 
這孩子是誰。
在我面前除了紅貓姿態的黑卡蒂以外誰也不在。
 
「喵（呵呵，我有說過我不是貓吧？）」
 
黑卡蒂眯上妖豔的翠玉之瞳，忽然就睡覺去了。
 
「汪！（欸，等，突然怎麼了？睡什麼覺啊？你是玩累了的小孩嗎？）」
 
毫無徵兆的有點讓人擔心。
在持續戳着紅貓頭部的鼻尖之際，黑卡蒂再次醒來了。
 
「喵啊（嗯嗯嗯，主人大人，任務結束了嗎？）」
 
立即伸出前足伸展着的紅貓。
總覺得連說話方式也變了。
 
「汪（喂，喂。怎麼了啊，到底）」
「喵？（是？）」
 
和紅貓對上了視線。
啊咧？不知不覺間，瞳孔的顏色從翠綠色變爲藍色了。
 
「喵，喵（噫……噫……）」
「汪？（不對，你這是怎了，突然就）」
「喵呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！（不，不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！不要吃我啊！不要殺我啊！不，不要強奸我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！）」
 
嗄啊啊啊啊啊？！
強奸是什麼鬼？！
別胡說這種令人不安的話！
在試圖抗議之前，紅貓就彈了起來，一直線的逃走了。
 
「汪……（搞什麼啊……真浪費啊，這樣一來只好由我來吃光了）」
 
我把跑掉的貓忘在一邊，喀嚓喀嚓的砸着嘴把餡餅美味的享用了。
 
  