========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：ScarletFlash
 
 
「喵……（剛才真是失禮了……）」
 
在我幾乎要吃完派的時候，紅貓有氣無力的回來了。
 
「汪（幾乎都要吃完了。最後一口也行的話，要吃嗎？）」
「喵嗷（不，不必了。不用介意。家裡還有堆成山的試作品要處理──不對，是試吃。）」
「汪（啊，是嗎？那，我不客氣了）」
 
最後將冰激凌全部堆到派上，一口吞下。
嚼嚼。
嗯，到最後都很好吃。
伸出舌頭舔着嘴周圍的冰激凌，沉浸在餘韻中。
對於這樣的我，紅貓老實地等待着。
 
「汪（然後？你是誰？不是黑卡蒂嗎？）」
 
即便是我也發現了。
瞳孔變藍，說話方式也不一樣了。
最重要的是，剛才看到了我的臉，嚇了一跳這點很可疑。
 
「喵（介紹遲了。妾身，是費爾德貝格森林的魔女，她的第一使魔，娜芙拉請多指教……喵。）」
 
爲啥突然就變了。
 
「喵（不，那個，因爲被主人說太不像貓狠狠教訓了。所以覺得稍微像貓一樣，會比較好。）」
 
不，看起來完全就是貓啊。
句尾加上「喵」也什麼都不會改變啊。
什麼啊。
爲屬性稀薄而煩惱嗎。
 
「汪汪（哎呀，不必顧慮。我是朗太。請多指教，娜芙拉）」
「喵（是，請多多關照，朗太大人）」
「汪（大人什麼的就免了。普通地稱呼就好。）」
 
那種的在伽蘿他們那裡就受夠了。
 
「喵（那就，朗太先生。然後，剛才真是失禮了。那個，突然面前出現了臉，嚇到了……）」
「汪（不用不用。不必在意。）」
 
反正這幅臉的主人我，照鏡子時都要嚇尿了。
老實說，只看臉的話比伽蘿更可怕。
爲什麼宅邸的人誰看了我都不怕呢。
 
「汪汪（比起那個娜芙拉，和其他的貓不一樣嗎？）」
 
說是使魔，不過有什麼不同呢？
 
「喵嗷（是，妾身是主人大人創造的人造生命體。喵。正確來說是以貓的屍體爲容器煉成的某物。所以和純粹的人造人也不太一樣。）」
「汪（人造人！又有幻想的詞彙出現了。）」
 
也看到了黑卡蒂的魔法，事到如今終於有種到了異世界的實感。
 
「汪（順便一提是哪裡不一樣？）」
「喵嗷（那個，是呢。比普通的貓頭腦更好，多少能使用魔法，能作爲主人的耳目。啊啊，還有，頭被碾碎也不會死的喵。）」
「汪？！（可，可怕？！那是啥！？太可怕了！）」
「喵（啊，看看麼？因爲血會飛得到處都是，不怎麼推薦。）」
「汪汪！（不必了！比起我的臉還是你更可怕！）」
「喵嗚（是嗎？我覺得朗太先生的臉也是相當厲害的東西。）」
「汪汪（哈哈哈，你這傢伙）」
 
委婉點啊。
 
「喵（朗太先生是，正如主人說的一樣喵）」
「嗚呼？（哎？說了什麼，那傢伙。）」
「喵（和臉的恐怖反比例地溫柔。因爲交到朋友而高興起來了。不顧年紀地幹勁十足，做起了點心。那樣的主人還是第一次見到喵。）」
「嗚，汪（臉，臉的可怕就別說了……）」
 
一直都很在意啊。
不知什麼時候就會在宅邸的大家面前暴露正體，被趕出去。
 
「喵（直到離開之前都很高興，心情平復不下來喵。不顧年紀，哎哎，不顧年紀。）」
「說誰不顧年紀啊？」
 
在自言自語的娜芙拉後面，浮現出了身影。
 
「嘶，嘶喵？！（主，主人大人？！什麼時候來的？！）」
「就是剛才。但是，無論在哪裡，你說什麼都能全部聽到的。」
「咪呀！（那，怎麼那樣！侵犯貓權！即便是使魔也是有隱私的！）」
「住口。對主人說三道四的使魔，才沒有隱私。」
「喵嗚！（懲，懲罰不要啊啊啊啊啊！）」
 
因爲黑卡蒂的魔法，娜芙拉吊在了空中。
黑卡蒂看着那副身姿嗜虐地笑了，然後用魔法收拾了我吃完的餐具。
 
「也是呢。今天的懲罰要怎麼辦呢。」
「喵喵！（不要啊啊啊啊啊！！已經沒法追加奇怪的魔物部件了啊啊啊！）」
 
你，平時都在做那種事嗎……
我什麼都做不到。
因爲只是隻狗。
可喜可賀。
 
「懲罰是，洗澡之刑。」
 
洗，洗澡之刑是什麼。
是怎樣恐怖拷問的隱喻呢。
 
「喵！喵！（不要！洗澡不要！）」
「你，已經３天沒有洗澡了吧。既然作爲我的使魔，身體要保持乾淨吧。」
 
啊，普通的洗澡啊。
 
「汪（如此這般，我來洗澡了。）」
 
至今爲止都是回想！
這個房間裡大小有三個浴室，現在我是在大浴場。
是放入幾十人也沒問題的大浴場。
平時是不會用的，今天因爲黑卡蒂來了特別燒了水。
浴池浸泡了薰香，洗澡的心情也高漲起來了。
泡澡是日本人的三大娛樂之一！
還有兩個是，洗澡後的啤酒和觀看棒球！
哇，我的娛樂太像大叔了……
 
「大浴室是久違了呢，朗太。」
「汪汪！（就是啊！我，可以游泳嗎！）」
「嗚呼呼，來比賽哦。」
 
一絲不掛的大小姐，跑向了浴池。
 
「啊啊，大小姐，稍等！小心滑倒！」
 
在大小姐後面，啊啦啊啦嗚呼呼的女僕小姐用毛巾包裹住身體追上來。
 
「放棄吧，娜芙拉。全身各處，我都會親自給你洗哦。真是榮幸啊。」
「咪呀！（饒了我！饒了我，主人！）」
 
性靈，不對，不愧精靈之名魅惑的身軀毫不在意地披露着，黑卡蒂帶着娜芙拉前往浴場。
 
「喂，後面還有人。快進去。」
 
然後背後傳來的聲音，是傑諾比亞。
燃燒的赤銅色頭髮，紮在後面的身姿總覺得很新鮮。
劍士一樣的緊繃身體，不輸赫卡特的豐滿胸口。
腹肌也淡淡地分明着，與其說是劍士，不如說是模特。
哈，眼福哇。
如果是人的話，就會噴鼻血倒下了。
是可愛的小狗才能被原諒啊。
咕嘿嘿。
 
「喂，試着對小姐做些奇怪的事試試，那個首級，就由我來砍下。」
 
耳邊低語着刺骨的聲音。
哈哈哈。
今天的傑諾比亞也殺意滿滿呢。
……要哭出來了。
 
「朗太快點！」
「汪汪（嗚哦哦哦！高速狗刨啊啊啊啊！）」
 
讓大小姐抱在脖子上，我在大浴場遊着。
 
「好厲害好厲害！啊哈哈哈哈哈！」
「汪汪！（呼哇哇哇！不會輸給區區遊樂設施的！）」
 
全力取悅着瑪麗大小姐。
這就是賦予這個劣犬的使命。
 
「呼，好好出汗了呢，進入期待的時間吧。」
 
如玉般光滑的肌膚上滑落水滴，黑卡蒂坐到了長椅子上。
浴場中設置在那邊，還放了冰桶。
 
「等等，娜芙拉。別在那邊睡了，來這裡幫忙。」
「咪，咪……（姆，做不到的……）」
 
黑卡蒂的腳邊，是充分地洗過，像融化了的年糕一樣伸長了的娜芙拉。
 
「真沒辦法。傑諾比亞，來這邊。」
「是，是！我嗎！」
 
被叫到的傑諾比亞，以猛烈的勢頭從澡盆中站了起來。
喂喂，傑諾比亞在黑卡蒂面前那麼緊張嗎。
彆扭地走了過來，像是新兵一樣地身體堅硬，站立在了黑卡蒂面前。
 
「不是那邊，這邊。一起來喝吧？」
 
這麼說了，她砰砰地輕敲着旁邊的座位，從冰桶中拿出了一個瓶子。
 
「是！？那，那是家主珍藏的紅酒……！其名是羅馬玉璽，是百年一遇的大年，１６８５年產的……！」
「嗚呼呼，拿來真是太好了。」
 
黑卡蒂像是戀人一樣用臉頰摸索着酒瓶。
 
「拿，拿過來了。那，那不會有問題嗎！？」
「沒事沒事。」
 
沒事什麼的，你。
那個，確實是爸爸先生一直期待着保管的那傢伙啊。
有看到放在帶鎖的酒櫃裡的。
據說能買一個房子的價值……
 
「甘道夫不會因爲這種事就生氣的。」
「不，那個，這個，但是……！」
 
當然，爸爸先生不會生氣的吧，但是夜裡會一個人偷偷地哭吧。
真可憐。
 
「嘛嘛，來吧來吧。」
 
在傑諾比亞畏縮着的時候，黑卡蒂就打開了紅酒的瓶塞。
在兩個酒杯中，慢慢地倒入了紅寶石般的紅酒。
 
「啊啊，那麼滿的……！」
「乾杯。」
 
鏘，地一聲，黑卡蒂傾斜酒杯。
 
「哈啊，美味。快，傑諾比亞也來喝。有誰問起，就說是被我強迫喝的。」
「是，是……那失禮了。」
 
判斷這之上地推辭就失禮了吧。
抱着覺悟的傑諾比亞，抿了一口紅酒。
 
「這，這是……！多麼深邃的味道……！」
 
眼睛猛然睜開，傑諾比亞凝視着酒杯中的紅酒。
 
「如同夏日碩花一般的強烈薰香，又如冰柱滑落的水滴一樣冷冽地流經喉嚨。口中蔓延的風味享樂而頹唐，穿越鼻腔的苦澀又令人聯想到死亡……！」
 
品酒師嗎。
漂亮的詩意短評，多謝了。
真好啊。
我也想喝酒。
 
「啊，朗太，去哪裡呀？」
 
帶着抱在脖子上的大小姐，我爬出了浴池，搖搖晃搖地來到了黑卡蒂這裡。
 
「啊，果然來了。和甘道夫所說的一樣是個酒鬼呢，朗太君。」
 
咕，說過了嗎。
那麼，事不宜遲。
 
「汪汪！（拜託！就一口，能買十匹我的那個酒，就一口！）」
「嗚呼呼，要怎麼做呢。」
「汪汪！（給你看肚子要嗎？！轉三圈叫一聲要嗎？！）」
「那種的沒有意思呢。」
 
黑卡蒂稍微沉思，露出了頑皮的笑容。
 
「呼呼呼……」
 
黑卡蒂傾斜自己的酒杯，向手臂上倒下。
紅玉色的水滴從手臂流經手腕，滴落指尖。
 
「來吧，舔吧。」
「咕嚕嚕……汪！（你，你丫！笨蛋嗎！當我是誰！那樣的就以爲我會舔嗎！）」
 
這不是當然會舔嗎！
我開動了！
ＰＲＰＲ
在我們業界這是獎勵呢。
ＰＲＰＲＰＲＰＲ
 
嗚哈，不能忍啊……！
傑諾比亞幹得好啊。
 
「要更多嗎？」
 
黑卡蒂香豔地換腿翹着，嗜虐性地笑了。
嗚哇，好厲害的笑容。
模板的抖Ｓ之臉，這魔女。
雖然還是要舔！
讓我吃到手指泡漲吧！
 
「真是的……」
 
看到這個，瑪麗大小姐生氣了。
啊，糟了。
損壞了大小姐的心情。
然而，離不開這個酒。
絕對不是沉迷於魔女的ＳＭ　ｐｌａｙ。
ＰＲＰＲ！
 
「朗太真狡猾。我也要喝那個酒。」
 
啊，那邊嗎。
 
「瑪麗的話，這種酒稍微強了點啊。因爲生病得控制，喝這邊的吧。」
 
這麼說着，黑卡蒂伸向病痛，與酒不同，拿出了裝入粉色液體的小瓶。
仔細一看，底下沉着許多花瓣。
 
「我所栽培的薔薇果子露。香味很不錯，喝這個好了。」
 
黏糊糊的桃色果子露稍微倒入了玻璃杯，然後靜靜注入了冷水。
最後放上一片赤色薔薇花瓣，就完成了淡味的美麗飲料。
 
「哇，真漂亮……而且有很好的香味。」
「是吧？也能美容，喝點吧。」
 
黑卡蒂催促着，大小姐一口氣咕嘟咕嘟喝了起來。
一瞬間，洗完澡乾燥的面頰上華麗地綻放了紅暈。
 
「嗯嗯！非常甜！但是很清爽！老師，謝謝！」
「不客氣。米蘭達也來一杯如何？這邊的話喝了也沒問題吧？」
 
黑卡蒂呼喚後面的女僕小姐。
啊啊，傑諾比亞只是食客，但是女僕小姐普通地在工作中。
不能喝酒嗎。
 
「謝謝。黑卡蒂大人。」
 
收下薔薇冷水，女僕小姐稍微一笑。
而且無意中第，知道了女僕小姐的名字。
米蘭達小姐嗎。
記住了。
大小姐她們坐在長椅子上，拿着各自的飲料，聊了起來。
專心致志舔着魔女手指的狗，還有像年糕一樣癱在地板上的貓除外。
 
  