========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2020-09-10 22:05
==========================

翻译：骨傲天
 
 
從那以後過了五日，就如黑卡蒂預告的那樣，瑪麗大小姐發燒了。
然而、那是比我想像中還要嚴重的症狀。
大家都這麼輕鬆的應對着，那一定輪不到我上的預期着。
那真是大錯特錯。
在瑪麗小姐的房間裡，家中人聚在一起照顧着。
太陽已經落下了一半，從窗戶映進的光線滲透出虛幻般的橙黃。
大小姐的身體從早上開始惡化，現在連站立都做不到，躺在床上痛苦地喘息着。
用冰袋在頭部和腋下冷卻，然而效果好像不太顯着。
 
「藥有好好地讓她喝掉吧？」
 
黑卡蒂拿起大小姐的手腕進行把脈。
 
「是的，飯後都一定會服下規定的份量。」
 
女僕的米蘭達小姐肯定道。
 
「是嗎。那麼要是還沒退燒，就把這個藥也加上吧！」
 
黑卡蒂從包裡取出小瓶的紅色藥水，注進小型的玻璃杯。
 
「瑪麗，還能抬起身麼？」
「……是的，黑卡蒂老師……」
 
當大小姐試圖抬起顫抖的身子時，背上被添上了大大的手掌。
 
「爸爸，謝謝你……」
「嗯嗯、慢慢來就好。」
 
邊被爸爸支撐着背部，大小姐抬起了身。
喉嚨還在腫疼着吧，儘管只是一點一點的，大小姐還是艱難地把藥都嚥下了。
 
「咳……咳……」
「已經很努力了呢。那麼、快躺下吧。這樣就能輕鬆點了。」
 
輕輕的躺在床上，把冰袋放回頭上。
 
「汪汪（大小姐，沒事吧……？）」
 
我無精打采的垂着尾巴，在大小姐的附近來回徘徊。
大家都擺着一副「平常事」那樣的臉，我還以爲沒什麼大不了的，可大小姐是如此的痛苦。
連我患上流感那時也沒這麼難受。
大小姐的細手放在發着哼哼鼻息的我的腦袋上。
平時的話會很高興的撫摸吧，現在卻是如此的柔弱。
 
「沒事的，朗太……馬上就會好起來了……到那時再來一起到湖邊玩吧……這次黑卡蒂老師也一起來吧……」
 
也許是因爲發燒，大小姐可愛的聲音沙啞得難以聽清。
 
「哎呀，好高興啊。看來我不再做些點心不行呢！」
「呵呵……老師的點心、十分期待……」
 
以說笑的口吻說着的黑卡蒂，大小姐淡淡的微笑着，手從撫摸着的我的頭上滑落。
 
「汪！（大、大小姐！）」
「冷靜點。只是藥起效睡着了而已。」
 
黑卡蒂呆然的嘆了口氣，把大小姐的手臂放回被子裡頭。
什麼啊、不害我嚇了一跳嗎。
 
「我想燒應該會暫時退去了，如果醒來後足夠精神的話就讓她吃飯和藥，還有補充多點水分吧。然後因爲會難受所以給她多擦汗。這個紅色的是比較強力的藥，所以一天服用兩次。至少六個小時以上才能打開。」
「是，知道了。就那樣幹。」
 
對黑卡蒂接二連三的指示，米蘭達小姐恭敬的低下頭。
 
「黑，黑卡蒂老師！女兒！女兒沒問題吧！這比往年的症狀還要嚴重吧？！」
 
比本人還要難受地守望着大小姐睡顏的爸爸，向黑卡蒂緊逼着。
 
「安靜點，甘道夫。這是在病人面前呢。你還真只光長了個頭，一點也沒變啊。那漂亮的鬍子都要哭了。」
「嗚嗚、可是、可是……」
「沒問題的。只要安心靜養，一個月左右就一定會好起來了。每年都是這樣的，你也是知道的吧！」
「是、是的……」
 
爸爸的威嚴在我心中的股份暴跌不止。
平時看到的都是嚴格的爸爸的模樣，果然還是有脆弱的一面呢。
嘛啊，所謂成爲女兒的父親大概就是這回事吧。
裝作沒看見的同情心我還有的。
即便如此，黑卡蒂到底幾歲了呢。
爸爸在年輕時就已經認識的話，看來實際年齡要比外觀老啊。
畢竟是精靈族、這也是很正常吧。
 
「朗太君？」
 
哈？！
滿臉笑容的黑卡蒂在俯視着這邊！
一言不發的笑容也太可怕了！
 
「汪嗚汪嗚（啊，吶，黑卡蒂。我有點想說的話，可以嗎？）」
 
我以一手華麗的拋話題將黑卡蒂的追逼輕輕帶過。
 
「那容我先退下了。甘道夫也別老是擔心了，好好休息一下吧！」
 
和我的想法重合了嗎，黑卡蒂就這樣離席了。
我也若無其事的跟在後面離開了。
 
從容易惹人注目的宅邸出來，我們在院子的樹蔭之下坐了下來。
仰望着夕陽將落的天空。
從紫色天空而下的空氣莫名惆悵、已經滲進了寒懾的夜間氣息。
 
「讓我聽聽你想說的話吧。雖說不聽也知道是想說什麼就是了。」
「汪汪（啊，那個啊。黑卡蒂是這麼厲害的魔女，也看得出是很高明的醫生，作爲外行的我還想提意見，我也知道這是有點狂妄啦……）」
「終究還是想讓瑪麗的病情稍微好轉一點？」
 
接過後面的話，黑卡蒂傾過臉來注視着我。
 
「汪（啊……）」
 
要是真有這種方法的話，早就已經實行了吧。
自己也知道這是何等愚蠢的提問。
但已經忍耐不下去了。
即使已經曉得世上不存在那樣的方法，還是禁不住想要去打聽。
如何。
我會這樣也是很正常的吧。
更別說爸爸先生了。
 
「汪汪（抱歉。說了愚蠢的事吶。忘了吧。那種方便的方法不可能有的吧）」
「有哦！」
「汪呼？！（有啊！？不、還真存在啊！？）」
 
忽發的驚愕兩連。
 
「讓我從頭開始說明吧！」
 
黑卡蒂舉杖在空中描畫着。
然後光芒則停留於原處，彷彿於地面上塗鴉般、形成了圖案。
 
「目前在使用的藥、不論那個都是對症狀的特效藥呢。強化了維持體力和降低熱度的效果，不過並未具有讓病原消失的功效。」
「汪（唔唔……）」
「發作本身只要一個月左右就能平息，不過在那期間終究還是沒法子從根本上治療啊……以手頭的藥物。」
「汪（嗯？手頭的？）」
「嗯，雖說我所製作的靈藥也算是很有水準的東西，但素材本身還是普通貨色居多啊！」
 
也就是說，只要有好的材料，就能製作出比目前更好的藥嗎。
 
「龍零草。」
「汪？（龍零草？）」
「是只會生長在龍的巢穴的幻之草藥。我也曾經處理過兩次。那還是已經因爲乾燥的劣化而效果降低的了。即便如此還是作成了高水平的靈藥。」
「汪汪（那麼、向爸爸先生請求……）」
 
我們家的財力可不是蓋的。
只要把這件事告訴爸爸的話，絕對能得到手的吧。
 
「那可不是會經常在市面上出現的東西啊。最近也沒聽說過有能和龍對抗的冒險者。即使在行會發出委託，也是很難入手的吧。龍這個種族本身就是稀少種了，根本不可能找得到巢穴。拿到贗品的可能性還比較高。」
「汪（嗚呣呣……）」
 
龍嗎。
超級強吧。
而且連在那兒也不知道呢。
 
「不過啊！」
「啊？（不過？）」
「自太古以來都沒被誰侵犯過的這廣闊的森林中的話，也許、有稀少的龍在哪裡存在着也說不定啊！」
 
像是故意的那樣將食指按上臉頰，黑卡蒂裝糊塗般的說道。
 
「……改變啦（那個，難道說，是告訴我去找嗎？）」
「呵呵。對區區家養犬是不可能的吧。區區家養犬。」
 
黑卡蒂發出意味深長的微笑，用指尖揉揉我的耳朵。
 
「那我也該回去了哈。要如何處理聽到的話就取決於你。你所掛心的瑪麗的發作一個月內一定能治得好。我保證。」
 
站了起來抖落落在膝蓋的樹葉，黑卡蒂頭也不回的回去了。
 
「……咕嗯（嗯……）」
 
我在只剩一人的樹蔭下沉思着。
我的目標呢。
是作爲劣犬的寵物生活哦。
絕對不想幹危險的事，也討厭可怕的事，也討厭痛楚。
我的內心從一開始就拒絕工作。
沒有社畜。
沒有勞動。
每天每天的、吃着好吃的東西、喜歡就睡覺、一直吊兒郎當的活着。
僅此而已。
已經，真的，只有這些。
 
「……（所以呢）」
 
沒有不去尋找的理由吧。
從看到大小姐受着苦的那一刻起，就已經絲毫不是快樂的寵物生活了。
有瑪麗大小姐在我身邊，才有我初次作爲劣犬的生活。
 
「汪！（我這就去，很快回來！等着我吧，我的家！）」
 
啊，別誤會。
這可不是爲了大小姐、只是爲了我的生活而已。
 
  