========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：s102337938
 
 
從家裡出發進入森林的我，首先要做的事是。
 
「傲嗚～～～～！！（伽蘿Ａ夢～～～！幫幫我～～～～！！）」
 
就這樣呼叫了支援
 
在森林的懸崖上，我向著夜晚的月亮遠吠將伽蘿呼叫來。
哼！
想取笑我就笑吧。
坐享其成就是我的座右銘！
再說，我也不清楚龍住在哪，也不知道龍零草長甚麼樣子。
雖然黑卡蒂那時說了，只要看了就會知道。
 
「嘎嗚（是的，小的在這）」
 
伽蘿回應了我的遠吠，很快的到了我的身邊。
 
「汪（伽蘿Ａ夢～～～！）」
「嘎嗚？（是！……但是，王喔，恕我無理。Ａ夢是甚麼意思啊？）」
「汪（不，不是什麼大不了的）」
 
這裡我絕對不會說出「真拿你沒辦法，朗太君，又被傑諾比亞幹掉了嗎？」。
嘛，別想太多。
 
「汪（話說回來，為什麼你要離得這麼遠。可以靠近一點沒關係）」
 
以前明明會直接出現在背後，這次伽蘿卻在只能聽得到聲音的距離待命著。
 
「嘎嗚？（哈！但是……）」
 
難道說是因為在意我之前說臉很恐怖這件事嗎。
那件事真的很抱歉。
那時我以為她是公的。
我實在無法掌握公狼和母狼的差別。
 
「汪（抱歉，那時候的那些話就當我沒說過。再說，相較之下我的臉還比較恐怖，真的是非常對不起）」
「嘎嗚（不，怎麼會呢！王您的臉是充滿著威嚴！那、那個！非、非常的威風）」
 
就算你這麼誇我，我也不會心動喔。
因為我不是獸人控。
但在毛茸茸屬性方面卻有著很高的分數。
對同樣有著毛茸茸屬性的我來說是非常讓人忌妒的。
 
「嘎嗚（話說回來，王喔。今天是因何事呼喚我？……難道？！是要侵略人類的世界嗎……！）」
「汪（不，就別再提這件事了……）」
 
就這麼想毀滅人類的世界阿。
這樣就再也吃不到香腸了喔。
 
「汪（我有一件事要向伽蘿打聽）」
「嘎嗚（哈！是什麼事情）」
「汪（你知道龍所居住的地方嗎？）」
 
對守護這座森林的伽蘿來說，多少會知道龍的事情吧。
這麼想的我就將伽蘿呼喚了過來。
再怎麼說就這樣漫無目的地在森林裡尋找，也太累人了。
 
「嘎嗚（龍嗎……）」
 
伽蘿思考了一會，然後像是找到答案般抬起了頭。
 
「嘎嗚（我沒有親眼見過，只是我從我母親那聽來的）」
 
阿阿，果然向伽蘿打聽這件事是正確的。
這樣龍所居住的地方就有底了。
伽蘿將鼻尖朝向了北方。
在那個方向所見到的是被雲霧所覆蓋的山羣。
 
「嘎嗚嘎嗚（看見那個了嗎？在這座森林的北側邊緣，叢叢山麓的靈峯之中在那裡，敞流著一座巨大的瀑布，而傳說中的蒼龍就沉睡在那瀑布之中。這些是我小時候所聽到的床邊故事的內容）」
「汪（話說回來這距離還真是遙遠阿）」
「嘎嗚（沒錯，如果用我的腳程大概要三天，但對王來說應該只需要一半的時間就可以到了）」
 
別說傻話了。
除了出了放出光線以外，我只是只普通的狼……不，是狗才對。
先不說伽蘿對我過高的評價，但至少知道要去的地方了。
 
「汪（這樣阿，既然知道了，就趕緊出發吧）」
「嘎嗚（那麼，也讓我陪您一起去吧，狩獵龍的這個榮耀，就讓我來助您一臂之力吧）」
「汪（不不，才不會去狩獵喔？只是偷偷摸摸地溜進去，把藥草偷偷的帶出來而已呦？）」
 
如果在潛進去的時候被龍發現。
如果龍又比什麼都強，那就真的非常嚴峻了。
在那時，我絕對會夾著尾巴全力逃走。
畢竟三十六計走為上策。
而且要逃的話，只有我一個也比較容易逃走。
 
「嘎嗚～（但是，只有您一人去的話使很危險的）」
「汪（沒問題的，我會快去快回的。你就在這等一會吧）」
「嘎嗚（……真，真的非常對不起，我竟然沒看出王在想甚麼，還多管了閒事……！）」
 
伽蘿就這樣敬畏的跪了下去。
是上次的『閉嘴，小子！』這件事做過頭了嘛。
就在為怎麼也不聽勸告的伽蘿困擾時，背後傳出了踩踏沙地的腳步聲。
 
「嘎嗚！！（誰……是誰？！）」
 
伽蘿瞬間飛奔了出去，並守在我的背後。
 
「嘎嗚～～（來者何人！竟然在這個距離我才察覺到……！？）」
「汪（誒？）」
 
被伽蘿警戒的吠聲所吸引，我轉頭看了過去。
 
「你，你這傢伙，竟然在夜裡與魔物密會……！？」
 
而站在那裡的是女劍士傑諾比亞。
 
「汪，汪嗚！（啊，啊哩哩～～！被最不想給她看到這場景的人給看見了啊～～～！？）」
 
不妙了啊！
這真的是非常糟糕的事態啊！
我和伽蘿見面這件事竟然被家裡唯一沒有睜眼瞎的傑諾比亞給發現。
 
「嘎嗚～～……！（人類……！別再接近我們的王了！！）」
 
伽蘿鼻上充滿著兇惡的皺紋，並露出的牙齒。
哇！！
等等！
伽蘿稍微等等！
這種威嚇會有反效果！
 
「這樣麼巨大的殺氣……！你果然也只是隻野獸……！雖然一直覺得很奇怪，但你果然還是……！」
 
不妙，伽蘿和傑諾比亞真的是一觸即發。
再這樣下去絕對是見血的爭鬥。
但，還沒問題，沒問題的說。
我還有解決的祕策。
為了總有一天正體曝光後不被送到動物保護所，我不斷地練習這招。
再不斷失敗，嘗試與錯誤之後，所體悟到的必殺技。
可以說是我最強的必殺技。
然而，終於到了它披露的時刻。
 
「汪（要上了！）」
 
我迅速將頭低了下去，並向前翻了一圈。
看見了我奇怪的舉動，兩人不約而同地的將視線轉了過來。
我前翻後，就這麼保持著四肢向上露出肚子的狀態，並可愛的將舌頭伸了出來。
 
「哈哈哈哈（必殺技，服從姿態）」
 
不用多說
服從姿態自古以來都是人類與狗之間互相信賴的證明並且讓對方瞭解我方是毫無敵意的重要姿勢看了這個姿勢後大部分的人類都會喪失敵意並且被想要撫摸這毛茸茸的感覺所強力的魅惑住在這強力的吸引力之下普通人是難以違抗這甚至是無法違抗的我的必殺技
 
「庫，你這傢伙，都這個時候了，你竟然還做出這種不正經動作……！」
「哈哈哈哈（哇哈哈哈～～！斬看看啊！斬看看啊！對這著隻毫無防備的狗，你這自恃甚高的女劍士斬得下去嗎？！這可是恥辱喔！就這樣斬下去的話會是你一輩子的恥辱喔！這樣真的好嗎？啊啊？真的好嗎？！）」
「庫，庫嗚嗚～……！」
「哈哈哈哈（哇哈哈哈～～！就是這個悔恨的表情，就保持著這個表情吧～！）」
 
眼角濕潤了。
 
「嘎嗚～～……！（王、王喔，那個姿勢究竟是……？！庫，卑賤的我無法理解王所做的事……！）」
「汪汪（伽蘿！你還在等甚麼！你也要一起做啊！）」
「嘎嗚？！（什、什麼？！我、我也要這麼做嗎？！）」
「汪汪！（這是必須的吧！快一點！就是現在！）」
「嘎嗚……（但、但是那樣的姿勢……不、我已經發誓要效忠於王了。就算是那樣的命令、能夠坦然接受也是近衛的任務！王所做的事都是正確的！）」
 
伽蘿就迅速在傑諾比亞的怒視下，做出和我一樣的動作，露出肚皮給傑諾比亞看。
 
「哈哈哈哈（雖然說是王的命令，但是竟是如此的屈辱……！庫、殺了我吧！乾脆的殺了我吧！人類的戰士呦！）」
「哈哈哈哈（非常好！對！還要再更可愛一點！就這樣將前腳併在一起散發出撒嬌的感覺！就是這樣！就是這種感覺！還差一點就可以攻陷對方了！我們離勝利就只差一點了！）」
 
因為眼睛含著淚水閃閃的發著光，傑諾比亞的敵意輸給了使出全力的兩支魔狼。
 
「庫嗚……啊～我受夠了！別再這樣了！是我輸了！」
 
終於忍耐不住的傑諾比亞就這樣雙膝跪了下去。
呼，勝利了。
輕輕鬆鬆。
 
「嘎嗚……（王喔……這樣真的好嗎……？）」
 
伽蘿打從心裡感到悲傷的喃喃自語道。
這是很棒的決定吧。
這可是未流下半滴血的勝利喔。
魔狼的驕傲？那種事情我怎麼會知道。
我有的，就只是生為劣犬的覺悟而已。
啊，總覺得剛剛自己好像說出了一番很帥氣的話。
 
「……你到底在尋找什麼，從實招來吧！」
 
傑諾比亞深深地嘆了一口氣，用非常認真的眼神看著我。
 
「……喂，首先顯換個姿勢吧，這個樣子說話的氣氛都沒了。」
 
啊，真是失禮了。
我從四肢朝天的姿勢，轉了一下身體，把姿勢換了過來。
 
「其實，我有聽見黑卡蒂大人對你所說的內容。」
 
喔呀喔呀，偷聽這種事很難讓人同意啊。
如果是平時的話，我就會抓住這點緊咬不放，但看到傑諾比亞現在這副認真的表情，我還是放棄吧。
 
「想幫助大小姐的心情我也一樣。好像叫龍零草吧。那個藥草，也讓我一起去找吧。」
「嘎嗚！（別開玩笑了！我怎麼可能把王的護衛工作，交給像你這樣的人類。）」
「汪汪（別這樣，伽蘿坐下。ｓｉｔ　ｄｏｗｎ。ｓ－ｉ－ｔ　ｄ－ｏ－ｗ－ｎ！）」
「ｋｅｕ－ｎ……（是的……）」
 
再次的阻止了嘶牙裂嘴的伽蘿。
 
「剛才，我聽見黑色的那傢伙說了龍的所在地？在那靈峯的山麓中。」
 
喔，感覺很銳利嘛。
除了銳利的假劍以外，其他方面很優秀嘛。
 
「出發的準備都已經完成了。」
 
這麼說來傑諾比亞的樣子，身上披著旅行用的斗篷、肩上的揹包傳來陣陣的食物香、背後揹著大大的鐵箱。
和只穿了一件衣服的我不同，是做了萬全的準備啊。
看來是很難說服她別去。
話說語言能不能通都是個問題。
 
「快點出發吧。就算早一刻也好，像快點治癒大小姐的病。」
 
在說完後，傑諾比亞就這樣出發了。
 
「汪（啊─事情就是這樣，所以就麻煩伽蘿留守了，在我不再的期間，能幫我守護那間房子我會很感激的）」
「嘎嗚（僅遵命令，伽蘿我一定會賭上性命來守護王的居所，還請您路上小心）」
 
伽蘿低下頭向我鞠躬。
就這樣留下了伽蘿後，我朝著傑諾比亞的身後追去。
傑諾比亞等一下！
那個方向不是北邊啊！
 
  