========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：s102337938
 
 
我的四隻腳在森林的地面踩踏，在土上跳躍著。
被夜晚充份的濕潤而的風，迎面吹拂而來。
像是被夜晚的森林所引導，我持續地奔馳著。
而在我身後的不遠處，有傑諾比亞在跟隨。
蒼蒼森林的樹葉，將明月藏了起來，在毫無燈火的森林裡，是完全的黑暗。
由腐葉與樹根組成的地面，沒有安定的立足空間。
要不是我擁有狼的身體，可說是寸步難行。
而在這森林之中，傑諾比亞卻像是走在普通的道路上。
 
「喂，別一直回頭。你只需要思考目的地怎麼走，不需要一直擔心我。」
 
呼吸毫不凌亂的傑諾比亞對我說道。
你們看。
雖然用著嚴肅臉對這麼我說道，但這個人不久之前還走錯路。
從平時廢柴的情況來看，感覺走的明明是傻蛋路線，卻意外能幹的傑諾比亞。
完全沒想到她竟然可以輕輕鬆鬆地跟上。
背後揹著的大鐵箱看起來相當的沉重，而在步伐中，有著讓人感覺不出的力量。
且在黑暗的森林中，能夠看清周圍。
真的有著非常厲害的夜視與強健的雙腳。
實際上，就這樣在加點速度也沒關係。
而就在我汪的一聲之後，就開始加速了。
 
「喔，這就是你的全力嗎？對我而言十分的輕鬆呢！」
 
就像是瞧不起我一樣，傑諾比亞對我著嘲諷了一番。
啊，你是這麼說的吧？這可是你說的喔？
明明只是個傑諾比亞，竟然如此的囂張？
這樣剛好！
我就讓你哭出來吧！
 
「汪汪（放馬過來吧！我就讓你見識見識我速度的冰山一角！）」
 
我冷笑一下。
我有如閃電般的在林間穿梭。
 
「哼，挺有兩三下的嘛！但我是不會輸的！」
 
傑諾比亞卻滿臉得意地與我並行。
真的假的？！
我現在可是全力在奔馳著耶！？
明明只用兩隻腳，而且還揹著行李，為什麼還有辦法跟的上來？！
不妙，傑諾比亞真的是超不妙的。
身體能力真的是非常了不起。
之前劍折斷的對戰，要不是那把劍是山寨貨的話，我肯定被斬成兩半了。
不，不好……！
若哪天她入手了正經的劍，到時後真的會被殺掉……！
得趕緊開發新的必殺技……！
我像是在逃離傑諾比亞一般的狂奔。
 
「傑……傑……」
「哈……哈……」
 
抱，抱歉，我已經不行了。
已經走不動了……
傑諾比亞和我搖搖晃晃的穿過了森林，在清澈見底的河邊倒下。
 
「哼！你還真敢做啊……」
「Ｗ……汪（真是，在最後我終於成功了……傑諾比亞還真是可怕……）」
 
就這樣側躺著的我望向了天空，夜色開始逐漸泛白。
現在大概是凌晨三、四點了……
如果從家裡出發算起來，現在已經走了將近十個小時。
嗚、我已經累了……
好想回家啊……
 
話說回來，現在到底在哪了……？
 
因為一直向北邊跑，不清楚自己到底跑了多遠。
 
「聽到瀑布的聲音了。已經接近了。」
 
將呼吸調整過來的傑諾比亞朝向北方說道。
為什麼會先比芬里爾的我還先聽到呢。
我豎起了耳朵，確實聽到瀑布轟轟的低沉響聲。
從聲音的大小聽來，大概有數十公里遠。
雖然伽蘿說要三天，但比我預想中的還要早到達。
 
「姑且在這休息一下吧。要潛入龍的住所。還是將身體的狀態調整為萬全的狀態。」
 
傑諾比亞在河灘上找到了一塊又大又平的石頭，在那裡將揹包放了下來。
我看了看揹包的裡面，其中裝著簡易的烹調器具、大塊的黑麵包與切成大塊的拉可雷特芝士、還有薰製的肉乾。
 
「庫庫庫（這個用蘋果樹幹薰製而成的肉乾。是大叔做的肉乾沒錯……大叔，你竟然還將肉乾藏起來……）」
 
去偷吃時明明沒看到這種東西。
可惡，被騙了！
 
「怎，怎麼了。我並沒有特別瞞著你。我是拜託詹姆斯先生幫我準備的。」
 
當我用怨恨的視線看著時，傑諾比亞動搖了。
 
在燃燒的營火中，傳出了霹靂啪啦的聲響。
 
「汪汪（食物！食物！快一點！快一點！）」
「嘛，等等。有讓這個更好吃的方法。」
 
話剛說完，傑諾比亞就將黑麵包剖成兩半。
與烤得和石頭一般又黑又硬的外表相反，裡面是意外的鬆軟。
然後傑諾比亞用小刀將薰製的肉塊削成薄片，並鋪進麵包的切口中。
 
「最後將這個放入……」
 
用火烘烤著小刀上插著的芝士，芝士開始慢慢變軟並飄出陣陣的香味。
就在芝士快要融化時，將它放入已經鋪上肉的麵包裡。
芝士與肉互相交疊，將味道輕輕滲入了麵包裡。
 
「汪！（這、這個，難不成是）」
 
小時候的夢想，阿爾卑斯的那個麵包……！？
不只融化的芝士，還加上了薰肉，比剛才更美味了！
 
「沒辦法拿的話就直接咬吧！」
 
傑諾比亞用這冷淡的語氣說出的這句話後，將麵包遞了出來。
因為沒有盤子，為了不讓麵包掉在地上所以她就這麼做了。
傑諾比亞還真是個傲嬌。
好想舔舔她。
 
「你不吃的話我就吃掉了喔！」
「汪汪（啊！我要吃，要吃）」
 
在黏稠融化的拉可雷特芝士所飄散的香甜氣味中，混雜著燒肉所使用的蘋果樹幹煙薰的香味。
這兩種香氣混和後，讓我覺得食指大動。
 
「汪！（我開動了！）」
 
我從傑諾比亞的手上，心懷感激地收下了麵包。
 
「喂、喂，不需要這慌張。剛剛的只是玩笑。冷靜點吃吧！」
 
芝士的強烈香氣與燻肉濃厚的味道，配合著黑麵包在齒間留下的感覺，創造出簡單且深厚的口感。
不，這是一種超絕的美味。
如果在社畜時代，咖啡廳的早點菜單上能有這道菜的話，我就能充滿元氣地工作下去。
雖然我從沒有在早晨悠閒的吃過早餐。
真難過……就忘了前世的事情吧。
現在我是只幸福的狗。
傑諾比亞在看我吃完後，開始料理自己的份。
平時明明就那麼敵視我，現在卻優先幫我準備食物，傑諾比亞果然是個傲嬌。
我絕對會對她舔舔。
我在心裡發誓道。
 
「……看來是真的啊。我已經非常清楚你是沒有惡意的。」
 
將使用煮沸的水所濃縮的水果酒一口氣喝掉後，傑諾比亞對著我喃喃說道。
水果酒的酒精濃度很低，不足以維持身體的溫度。
而火堆的火已經很微弱了，她用樹枝在餘灰中攪了攪，使用殘餘的火苗來取暖。
被餘火所照亮的傑諾比亞的側臉，已經失去平時所見的威猛，只剩下疲倦的樣子。
 
「你啊，雖然很受大小姐的喜愛。但是我的直覺告訴我，你很危險。」
「ｋｕ～ｎ（不，你的那個直覺非常不淮確）」
 
你看看我的樣子，怎麼看都像寵物吧。
就只是身體大了點，臉長得可怕了點。
你就睜一隻眼閉一隻眼吧。
 
「你身上存在的霸氣一點都不尋常。我完全不敢想像你繼續成長下去的樣子。照我以前討伐過的魔物來看，我有預感你會變得非常強大。」
 
傑諾比亞緊緊的咬住牙齒。
 
「雖然現在看起來很老實，但等你哪天獸性大發傷了誰的時候就來不及了。我真的很害怕。非常希望你不會傷害家主、大小姐和那房子裡所住的人……我受不了那種事情發生……」
 
傑諾比亞就這樣抱著雙膝。
那縮成一團的身姿，看起來就好像是被捨棄的小狗。
 
「住在那裡的人們，將我視為家人般的歡迎。只會戰鬥而沒有其他能力的我，沒有能夠用這把劍來報答他們的地方。所以，就算被怨恨，我也要將你……！」
「呵欠～（晚安了）」
 
我打了個哈欠並躺了下來。
 
「啊，你！給我仔細地聽！人家可是很認真的說！」
「庫～～～啊～～～（我才不知道。我可是被作為駄犬送來這的。傑諾比亞的預感根本不會有來臨的那天，要認真聽完實在太困難了）」
 
我打了一個大大的哈欠後，看了一眼傑諾比亞後就閉上了眼睛。
真是的，捨棄了人類的身體才成為狗的說。
這才想到，明明竟沒養過我還敢這麼說。
果然，傑諾比亞是我轉生為寵物後的最大競爭對手。
我絕對不會讓出在這個家中飯桶的寶座！
 
  