========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：s102337938
 
 
「再次握起這把劍的日子又到來了……」
 
當早晨的太陽露臉時，睡醒的我們就做好了出發的準備。
雖是這麼說，身為汪醬的我只是整理了一下毛髮，就優閒地看著傑諾比亞的作業。
傑諾比亞將放置在河灘上的鐵箱打了開來，然後開始組裝放置在裡面的東西。
從後面偷看了一下，拿在那雙手上的是個巨大的劍身，還有一個長長的劍柄放在箱子內。
是分開存放的阿。
將兩者組裝後，就出現了一把和傑諾比亞一樣高的劍。
劍的尖端有個圓形的膨脹，劍的厚度也比普通的劍來的厚。
簡直就像是把巨大的鐵塊直接鍛造成劍的形狀，只是個大得愚蠢的武器。
到底有誰可以揮得動這種東西阿。
 
「這是我們雷恩哈特家代代相傳的魔劍，劍名為『屠龍碎斷』。我的祖先，戰神喬治用這把劍將邪龍給斬殺了。」
 
暗黑色的刀身，看起來相當厚重，在上面有著像血管一般的花紋。
如果說是它吸了邪龍的詛咒之血，就外觀來說可以讓人深信不疑。
 
「這把劍就是這次討伐任務的關鍵。身為屠龍人的子孫的我，接下將討伐龍的這個任務，可以說是戰神的意志。」
「汪汪（傑諾比亞，你是不是哪裡搞錯了？！任務目的不是將龍討伐吧！？只是摘取龍零草而已喔！這次的任務是潛入行動吧！）」
 
我慌張的吠了一下後，傑諾比亞的嘴角微微上揚。
 
「開個玩笑而已。我只是為了接下來可能發生的情況做一下準備。」
 
確定連接的部分不會晃動後，傑諾比亞將工具收回箱子內。
就算換個角度看，我還是覺得這不是人可以拿的動的東西。
然而，我的擔心是多餘的，傑諾比亞輕輕鬆鬆就將那把大得愚蠢的劍拿了起來。
 
「汪？！（啊？！）」
 
只是嘩的一下，完全沒有吃力的感覺。
 
「汪（為什麼會這麼輕鬆！真是莫名其妙！說好的物理法則呢！）」
 
就像是拿木棒一樣，傑諾比亞輕鬆的將大劍拿了起來，並握住確認。
 
「不妙，好重。身體變遲鈍了。」
「汪汪（這是看起來像拿著毫無重量的東西，而且還有餘裕揮動它的人該說的話？！）」
 
傑諾比亞將大劍拿起來揮了揮，而產生的風壓將河灘上的大石頭都吹得晃動了起來。
隨著揮劍的速度增加，所產生的劍壓就好像龍捲風一樣。
 
「在我不做冒險者，進入法魯克斯家的那天。我就放下了這把劍。」
 
那為何不乾脆一點的捨棄掉。
這種可怕的東西，明明扔掉就好了。
 
「但是無論如何我都做不到。或許是因為它是我的傳家之寶，但我有預感總有一天一定會用到它。」
 
傑諾比亞的舞劍的動作就這樣越來越好，沒有一絲的凌亂，就在這時，大劍停了下來。
過了一會，斬斷空氣的風就這樣吹了過來。
這把劍非常的不妙。
和之前簡簡單單就折斷的劍不同。
是確實能夠斬殺魔物的武器。
然而，能夠輕鬆揮動這把武器的傑諾比亞更是不妙。
被那種速度的鐵塊打到，任何魔物都會變成渣渣的。
 
「呼姆……」
 
將大劍收到背後的傑諾比亞，就這樣盯著我看。
 
「嗚、汪（為，為什麼妳要盯著我看？難不成你想拿我來試刀？！你想拿我試刀對不對？！）」
 
你這樣做是不行的喔！
會死喔！
如果把那東西往腦袋上敲下去，肯定會死的喔！
 
「……出發吧。我不清楚目的地在哪裡，要麻煩你了。」
「嗚、汪（Ｙｅｓ，Ｍａ＇ａｍ！）」
 
看來我的擔心是多餘的。
傑諾比亞看了我一會後，就跟了上來。
太好了。
還以為我會比龍更早被討伐掉。
我很慶幸的撿回了一命，並向著正確的方向引導傑諾比亞。
 
循著瀑布的聲音持續前進後，我們終於看到了目的地。
高聳的懸崖流下來的大瀑布。
還沒靠近瀑布，臉頰就已經被霧化的水給打溼了。
從腳底傳來的是青苔柔軟滑溜的觸感。
還有一不小心最會被嗆到的溼氣。
我們休息的那個河灘，有一部份的水是來至於這個瀑布吧。
 
「汪（依照伽蘿所說，瀑布的內側就是龍所居住的地方）」
 
從旁邊走的話，好像就能進到瀑布裡面。
我們邊注意著滑溜的岩石，邊快速地進到了裡面。
瀑布就近在眼前，而水落下的聲音大的就像是要把鼓膜振破一樣。
為了不被瀑布的水給捲入，我們就這樣貼著山壁而行。
 
「在這裡面啊……」
 
將被水沾濕的頭髮撥到後方後，傑諾比亞就這樣嘟嚷到。
現在，在我身後是巨大湍急的瀑布，而面前出現了一個巨大的洞窟入口。
明明初夏的現在，洞窟裡吹來的卻是讓人汗毛直豎的冷空氣。
 
「繼續走吧！」
「汪（傑諾比亞，當發現草後，就趕緊逃出來吧？絕對要避開戰鬥喔！你明白嗎？）」
 
最糟糕的情況，也請保住我的命。
就拜託你了！
 
「喂，快走吧。你不引路的話要怎麼繼續。」
「庫嗚～（啊，果然還是要我走在前面啊……）」
 
如果真的碰上龍，我一定會馬上逃跑。
而到時候，就麻煩你了，傑諾比亞。
 
「真是寬廣啊……」
 
傑諾比亞自言自語的聲音在寬廣的山洞裡產生了迴音。
有著鐘乳石垂下的天花板，高度和家裡的屋頂一樣高。
住在這裡的龍到底有多大只啊。
我害怕得在有龍存在的洞窟內前進，但到現在為止都沒有感覺到任何的氣息。
而我的鼻子到現在也沒嗅到任何的臭味。
雖然說還沒遇到任何危險，但也沒找到任何的成果。
最壞的情形，是這裡有龍的存說是假的、也沒有生長任何的龍零草的情節。
如果是那樣的話，我們那些路就白走了。
但是我完全不想與住在這裡的龍相遇。
最好都不要出現，就這樣宅在家裡就好了。
只要一摘到草馬上就逃出去。
 
「龍這傢伙，到底躲哪去了。」
 
傑諾比亞有些不愉快的握住了劍柄。
 
「汪？！（傑諾比亞，你是不是有哪裡搞錯了？！）」
 
為什麼這個人這麼想和龍戰鬥啊？！
我們的目標是採草，不是戰鬥吧？！
我非常擔心的朝著洞窟的深處繼續前進。
洞窟裡和夜晚的森林一樣黑暗，但這對在黑暗視力一樣清晰的我們並沒有甚麼影響。
我們在完全黑暗的洞窟中持續前進著，就在這時，我看見了一些糢糊的光點。
 
「汪（難道說，就是那個？！）」
 
這時飄來了一陣淡淡的花香。
而我就像是被光所吸引一樣跑了過去。
在途中遇到了一個叉路，而我毫不猶豫地選擇了有光的那邊。
 
「等、等一下，別那麼著急。」
 
而慢了一點了傑諾比亞，也和我一起到達了光源的所在地。
 
「這些是……！」
「汪（終、終於……！）」
 
在我們停下腳步的這個洞窟裡，正閃耀著綠色的磷光。
在這洞窟裡，密集地生長著像是鈴蘭一樣的植物。
它的莖和葉都是透明的，下垂的花正散發出淡淡的光線。
明明是植物，但看起來就像是工藝品一樣。
我的目光被這幻想一般的風景給緊緊的吸引了。
 
「這就是，龍零草嗎……」
「汪……（大概是吧……）」
 
也沒有其他植物生長在這附近，應該就是它了吧。
雖然不知道需要用到的是哪部分，所以傑諾比亞就這樣整棵拔起來裝進了包包裡。
 
「太好了，這個樣子那件事就解決了……」
「汪汪（如果沒有其他事，我們就趕緊出去吧！）」
 
龍零草就這樣取代了食物，將揹包裝的滿滿的之後，傑諾比亞終於站了起來。
在這裡待太久也沒甚麼好處。
得趕緊拿到黑卡蒂那去，讓她製作出治療瑪麗大小姐用的藥。
從取得龍零草的洞窟出來後，我們照著進來的路線回去。
然後，與她相遇了。
 
「ＧＲＯＯＯＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵ……」
 
龍低吼了一聲，洞窟就搖晃了起來。
好大。
它的身體巨大到頭就快要碰到這巨大洞窟的屋頂。
覆蓋全身的鱗片，就像是盔甲一樣閃閃發光。
而四肢就像歪曲的樹木一樣的強壯。
不知道長了幾千年的四隻角互相交錯，描繪出像是王冠的複雜形狀。
 
「ＧＲＲＲＯＯＯＯ……」
 
氣息像蒸汽般的吐了出來。
在黑色的眼睛裡來迴遊走的黃金色瞳孔，正看著站在那裡的我們。
在那不像生物般的瞳孔中，感覺不到任何的感情。
像是俯視路邊石頭般地看著我們的，是上位者的視線。
作為生物來說，我們的等級真的是相差太多了。
 
「汪（嗚！）」
 
我用著一張想哭的，和龍對看，並且失禁了。
就在一瞬之間。
 
  