========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：s102337938
 
 
拜啟　大小姐。
你最心愛的寵物，朗太得斯。
我過得很好，我目前已經找到了龍零草，要帶回去還需要花點時間。
我一定會將它帶回，還請稍微等我一下。
那麼，包含前世在內，就快要三十歲的我，就在今天，我體驗到漏出來的感覺。
因為害羞的關係，就全開了。
一口氣的把膀胱裡的東西全部放了出來。
所以說，現在它依然還在漏。
滴滴答答的。
腳下都形成的一個水漥了。
阿～～～真是羞恥！
非常的羞恥！
都三十歲的失禁真的是非常羞恥！
 
「……（盯！）」
 
我用著冷靜的臉和龍對看，想辦法矇混過去，但心裡還是七上八下的。
阿～～～真討厭～！
絕對不能被傑諾比亞給發現！
這裡要用演技，演技！
但到目前都還停不下來！
 
「ＧＯＯＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！！」
 
而聳立在我眼前的龍，咆哮了。
空氣和害怕的身體都在顫抖著，而被震碎的鐘乳石就這樣掉了下來。
真糟糕。
她好像生氣了。
 
「呼……」被金屬般灰色的鱗片所覆蓋的龍，呼出了巨大的吐息，將頭低了下來。
我害怕得動彈不得。
另外，如果現在我動了的話，小便就會沾到我的腳上。
 
「ＧＯＲＲＵＯＯ……（擅自進入人家家裡，又主張著這是自己的地盤……汝還真是個豪氣的男子喏……）」
 
糟糕。
我好像做出了意料之外的事。
我現在才注意到，我聽得懂這傢伙所說的話。
伽蘿也是一樣的情況。
龍所說的話與低鳴聲一起傳了過來。
 
「庫……斯」
 
現在龍的臉就近到我們可以感受的到她溫熱吐息的距離，傑諾比亞就這樣屏住了呼吸。
能聽到傑諾比亞的牙齒在顫抖的微弱聲音。
在龍面前，連傑諾比亞也無法隱藏自己害怕的情緒。
那種感覺，我非常明白。
因為我都四條腿都害怕的在發抖了。
沒有失禁的傑諾比亞真是了不起。
我則是放棄忍耐了。
我的身體就這樣隨意地把小便放了出來。
現在的感覺就像是被蛇盯著的青蛙，應該說是被恐龍盯著的蟲子。
被撲滋的踩一下就結束了。
 
「ＧＡＲＲＲＯＯＯＯＯ……（庫庫、庫哈哈哈。汝還真是有趣。在老身面前汝還有這種膽量。老身非常中意你。一起來喝杯茶吧）」
 
龍就這樣開朗地笑了。
雖然沒辦法從臉上看出他的笑容，但從聲音可以聽出他沒有敵意。
誒？難道說他完全沒在生氣？
 
看到小偷到家裡偷東西，而且還在家裡還隨意小便，正常來說都會生氣的吧。
難道說這頭龍是個相當和善的傢伙？
 
總之，生命上的危險已經解除了。
還有我的小便也終於停了下來。
但近在眼前的臉，不是用恐怖可以形容的。
那是可以一口把我吞下去的大小。
 
「ＧＵＲＲＲＯＯＯＯＯ……（在那邊的人類小姑娘也一起來吧。因為很少有客人來到這個巢穴。賭上蒼龍蕾歐芙露姆之名，老身會盡情的款待各位喏）」
 
哦哦、看起來好像是和平解決了。
太好了，要和這種東西戰鬥實在是太亂來了。
而且還準備了點心和茶。
正當我放下戒心正要開口回答龍的時候。
 
「快，快逃……」
 
傑諾比亞用著顫抖的聲音說完後，就這樣擋在我前面。
 
「汪（啊！完蛋了）」
 
然而傑諾比亞並沒聽懂龍所說的話。
我回想了一下在沒有副聲道，龍所做的事情。
在撼動洞窟的咆哮後，就低下頭來對著我低鳴。
嗯，不管怎麼看都是『我現在就要把你給吃掉』的感覺。
 
「汪汪（傑諾比亞慢著！Ｓｔａｙ！Ｓ－ｔ－ａ－ｙ！）」
「這傢伙就由我來打倒，你帶著這個趕緊逃走吧！」
 
就算我拼命呼喊著，傑諾比亞卻還是將裝有龍零草的揹包向我丟了過來，並拔出了背後的大劍。
 
「喝啊～～～～！！」
 
就這樣使出全力握緊劍柄，而劍就這樣冒出了像黑煙一樣的東西。
 
「ＧＡＲＯＯＯＯＯ……（汝是怎麼了。為什麼要拔劍。不喜歡喝茶嗎？也有其他點心喔？）」
 
妳搞錯了啊龍小姐。
是語言不通啊。
拜託妳快點發現啊！
 
「朗太！快走！快回到大小姐那裡去！」
 
啊，傑諾比亞第一次用名字叫了我。
雖然很讓人開心，但我目前一點都開心不起來！
傑諾比亞！
你那個必死的覺悟是毫無意義的！
雖然對你的悲壯感感到很抱歉，但別打了！
雖然我努力地想阻止這場無用間的戰鬥！
然並卵，不是人類的我並沒有辦法把想說的話傳達給傑諾比亞。
而揮舞的大劍，就著樣打在了龍的臉上。
 
「汪汪（希望這把劍也是個山寨品……！快斷吧！快斷吧！）」
 
我用很小的聲音說道，祈禱這把劍就和以往的劍一樣，就這麼折斷。
希望龍鱗硬到就這麼把傑諾比亞的劍給折斷。
但我的願望就這樣粉碎了，咚噗～……響起了斬擊的聲音。
 
「ＧＵＧＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡっ？！」
 
起作用啦～～～！？
為什麼這種時候就是真貨！
這裡不應該是先祖一代一代都把假貨視為家寶供奉著的情節嗎！
而這毫不留情地一擊，就將堅固的鱗片給打出了裂痕，對龍也造成不小的傷害。
 
「ＧＵＲＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！（好、好痛啊～～～～～～～～～～～？！）」
 
龍的臉上流下大量的血，並大幅的向後仰。
 
「ＧＵＲＲＲＯＯＯ！（為、為什麼要攻擊老身！？）這是因為語言不通所造成的原因！「わんわん！（喂！你會說人類的語言嗎？！這是因為語言不通！要說服他妳並沒有要戰鬥的意思！）」
 
順帶一提，我的腳到現在還是動不了！
加油啊，龍！
 
「ＧＡＲＯ？！（汝說甚麼？！糟糕！都有千年沒和人族對話！要說了、老身要用人類的語言說了喔！）」
「汪！（很好！如果能說的話，就能這樣說服她了！）」
「嗚恩、誒古．嘿嗚．ｅｕｋｋｉ．歐比！Ｖｕｏ．斯卡露姆．哈．Ｍｅｏ！」
「汪？！（甚麼語言？！）」
 
到底都說的些甚麼？！
那是哪裡的語言啊！
 
「正在詠唱咒文嗎？！不會讓你得逞的！！」
 
因為剛剛的一擊有效果、或是因為緊張的關係，傑諾比亞就這樣果斷的砍向龍的前腳。
 
「ＧＡＲＯＯＯ！！（痛！為什麼！這是附近的人類所使用的通用語啊？！千年前使用過，應該沒錯才對啊！）」
 
前年前的語言是不可能通用的吧～～～！！！
如果支配附近的國家改變了，語言一定會變，就算是同一個國家，千年之前的語言也是不同的東西了啊。
龍的時間感真可怕。
 
「就照這個樣子砍下去！！」
 
從傑諾比亞所拿的劍上冒出的劍氣越來卻強，並持續對龍造成傷害。
 
「ＧＵＲＯＯＯＯＯＯ！（痛、好痛！住手！喂！都說很痛了！汝啊！……給老身差不多一點……！）」
 
龍忍著被砍的疼痛說出這些話時，一邊發出奇怪的聲音。
 
「ＧＡＲＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！（汝給老身，差不多一點～～～～～～！！）」
 
翅膀張開的風壓，就這著將傑諾比亞彈飛了。
 
「估嗚！？」
 
傑諾比亞的背撞上了洞窟的巖壁倒了下來。
一動也不動的放開了手上的大劍，被碎石給掩埋。
就這樣完全的失去了意識。
 
「汪？！（騙人的吧，一擊就？！）」
「ＧＡＡＡＡＡＡＲＵＯＯＯＯＯＯ！！（進來偷東西我也原諒了！隨意小便我也原諒了！但，老身只是不抵抗，就一直往老身的身上砍又是怎麼回事！把我當病龍嗎！！）」
 
在我驚訝之餘，龍是完全生氣了。
不管怎麼想都是我們這邊的錯，龍所說的都是事實。
雖說語言不通，但我們卻踐踏了龍的寬容。
或許要被吃掉了吧。
 
「汪（就算如此，也不能放著她不管……）」
 
我的身體終於能夠動了，為了掩護傑諾比亞，我站到了龍的面前。
 
「ＧＡＲＯＯＯＯＯ……（滾開。只要汝留下這個小姑娘，不管汝要去哪老身都不會管你。）」
 
龍憤怒的眼睛充血，吐息粗重。
看來是相當的憤怒。
 
「汪汪（不，要是能這麼做的話我也很想這麼做……順便問一下，不管我是到甚麼樣的程度？）」
「ＧＵＲＯＯＯＯ……（這種事我不知道。老身只是要奉還這傢伙對老身所做的暴舉）」
 
和那把大劍一樣的攻擊，要是讓人類的傑諾比亞受了那樣的攻擊，肯定會變得破破爛爛的。
 
「汪汪（不，她都已經昏過去了。我們會這樣乖乖地出去，還請手下留情……）」
「ＧＡＲＯＯＯＯＯ……（不行。打傷了少女的玉體還想走，沒那麼容易）」
 
原來你是雌龍啊。
還自稱是少女啊。
 
「汪汪（拜託了，你就當沒發生過嘛！）」
「ＧＡＲＯＯＯＯ……（不行就是不行。如果你不想被老身一起修理的話，就快滾）」
「汪汪！（這部分還請你多想想！拜託了！）」
「ＧＵＲＯＯＯＯＯＯ……（給我安靜點！老身和你沒有任何過節！滾開！）」
「汪汪！咯喔喔喔～～～～！！（在這裡，還請你，睜大眼睛看清楚，喔喔喔～～～！！）」
 
我使出渾身解術來拜託，並從嘴裡吐出了一到白光。
啊，不小心把光線給吐出來了。
突如其來的光線，朝著龍的臉延伸了過去。
 
「ＧＵＲＲＯ？！（很危險的啊？！）」
 
在光線到達前，龍的前方出現了像是魔法陣一樣的圖形，將光線轉向了。
被彈開的光線就這樣筆直的貫穿的洞穴飛了出去。
 
「ＧＡＲＯＯＯＯ！（汝！第一招就使出究極破壞魔法？！要不是老身的話，現在早就死了！？）」
 
在意想不到的地方知道了光束的正體是甚麼。
原來這也是魔法阿。
真是意想不到的情報。
但從這件事來說，我的求饒已經失去信用了。
真是糟糕。
 
「ＧＡＲＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！（汝明明說要老身放過你們，這就是那件事的回答嗎？！看來你也是同罪！老身要把你們一起給吃了！）」
 
龍就這樣吸入了大量的空氣，於無數的魔法陣就在龍的嘴邊展了開來。
 
「ＧＡＲＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＮ！！！」
 
連岩石都可以融話的青色火焰，就朝著我和傑諾比亞
 
「汪汪（或許就像你所說的。傑諾比亞時常盯著我的性命。應該說已經未遂兩次了。或許幫她後，她還是會這樣砍過來）」
 
感覺傑諾比亞的腦子滿是著戰鬥的想法。
 
「ＧＵＲＯＯ……（既然這樣的話，為什麼？）」
「汪（說來，我也曾想過。等她醒過來並知道是我幫了她之後，用著一副後悔哭泣的臉對我說『為什麼是被你』或『明明是魔物，為什麼要救我』）」
 
可以預見那種盛大且心靈受創的未來。
 
「汪（我想舔舔傑諾比亞那充滿淚水與鼻水的哭泣的臉。這樣就有足夠的理由幫助她了！）」
 
我用著閃亮的表情宣言道。
 
「……」
「……」
 
一陣風從被打出一大洞的洞窟裡吹來。
 
「ＧＡ、ＧＡＲＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＮ！！（變、變態啊～～～～～～～～～～～～！！？）」
「卡嗚～～～～～～～～～～～～～～！！（囉嗦～～～～～～～～～～～～～～～～～我就是要興奮的舔阿～～～～！！）」」
 
我們就這樣互相吐出了最大的咆哮，並發出了巨大的閃光與聲音，將視野染成了白色。
 
  