========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：freemoonstar
 
 
「欸，傑諾比亞她，今天不在嗎？」
「是的，據說是爲了採購新劍到城裡去了。估計短期內是回不來的。」
「怎麼這樣啊，本想着今天也要和朗太一起到湖邊去玩的說……」
 
剛剛結束上午課程的大小姐無精打采的垂下了肩膀。
啊～昨天，是因爲劍折斷了的原因吧。
雖然並不是我的錯。
不如說要是劍沒折斷的話，我可就死掉了呀！
這是自作自受。
不得不說真是活該。
要是她再被強賽假貨該多好啊。
哱嘰哱嘰的全給我折斷吧。
在那之後，雖然想要向大小姐狀告女劍士的惡行，但是大小姐沒能理解我的想法。
作爲補償，我被充分的摸摸了一番。
 
「就我們自己過去，不可以嗎？」
「非常抱歉，會駕駛的傭人今天剛好休息。而且老爺吩咐過了，出遠門的時候要帶上護衛。」
 
最近大小姐熱衷的事情，是去湖邊玩水，之後把帶去的三明治當做午飯進行野餐。
在混有胡蘿蔔與南瓜的色彩豐富的麵包裡，像是雞肉香草燒啦、薰鮭魚啦，夾着的全是不一樣的配料，全部都很好吃。
這樣啊，今天吃不到那個啊。
真是遺憾。
 
「因此，今天請在家裡輕鬆地休息。」
「……知道了。」
 
大小姐坦率的同意了，回到了自己的房間。
我嗚～嗯的叫着，跟在了大小姐身後。
 
「汪汪！（大小姐！學得累了吧？非常推薦午睡哦！午睡最好了！一起睡懶覺吧！我會把這毛茸茸的身體借給你的哦！）」
 
我像忠犬一樣一邊搖着尾巴一邊在大小姐周圍走來走去。
 
「朗太，安靜點。」
「哇嗚？（啊？）」
 
大小姐打開窗戶，確認着四周的情況。
跟這座宅邸的大小相比，幹活的人數並不多。
窗戶周圍沒有人的氣息，現在連園丁也不再的樣子。
 
「好了，可以走了。」
 
大小姐究竟想要做什麼呢。
無視驚呆的我，大小姐戴上寬邊草帽，毫不費力地攀上窗戶。
 
「哇、哇嗚！（等等、大小姐？！）」
「噓～～安靜。就我們兩個稍微出去一會兒。不要緊的。稍微玩一會兒，只要在午餐前回來就可以了。」
 
欸～～我認爲要是走過去的話，估算的寬裕點，單程也要花上一個小時。
而且日曬也很嚴峻，還是讓我們在家裡無所事事的閒晃吧。
 
「那麼，要走嘍，朗太。」
 
大小姐這是一定要出去玩的意思啊。
一旦到了這個地步，想要阻止是不可能的啦。
與清秀的外表相反，大小姐還是挺野的。
如果用叫聲製造動靜，女僕就會過來，計劃也會被中止的吧，但要是掃了大小姐的興致而被討厭的話就不好了。
大小姐因爲每天的學習與技藝練習，一定積累了不少壓力吧。
看來她是真的非常享受湖畔的野餐啊。
沒辦法。
事到如今，我們家的大小姐都發話了，總不能一點都不聽吧。
 
「汪汪！（那我們就早去早回吧！錯過吃午飯什麼的我可敬謝不敏啊！）」
「哼哼，知道了。所以說最喜歡朗太了。」
「汪……（哎呀哎呀，偏偏這種時候就能互相理解啦……）」
 
大小姐用手壓着帽子和裙子，從窗框上跳了下去。
因爲在一樓，所以就算大小姐跳下去也沒什麼危險。
跟隨着大小姐，我也從窗戶跳了出去。
 
「那麼，我們走吧朗太。悄悄地呦。」
「汪！（ＯＫ，大小姐。潛行我可是很拿手的說）」
 
就像在半夜悄悄地偷吃廚房裡的點心時那樣。
在兩邊生長着高大樹木的道路上，少女和一隻狗──不對，一匹狼在走着。
 
「哈～～怎麼都到不了啊～」
 
大小姐輕輕地喘着氣。
嘛～平時沒什麼機會走那麼遠。
我即便再怎麼懶也算是條狗，不對是狼，完全不覺得累。
 
「在那邊的樹蔭下稍微休息一下吧！」
「汪！（好的呀！休息是我的最愛！不如就在這兒放棄，回去如何？）」
「我不回去。」
「嗚～嗯……（這樣啊……）」
 
把躺下的我當做靠背，大小姐呼～的嘆了口氣。
要是在平常，至少還會有女僕沏杯茶過來，可是在這裡的只有一隻派不上用場的劣狗（假）。
我最多也就當個枕頭，請好好地休息吧，大小姐。
在熱的都會啪啪冒汗的天氣裡，偶爾吹來的風涼涼的很舒服。
像這樣休息了一會兒，大小姐突然歪倒了，就這麼睡着了。
嗯，果然是累到了吧。
我要不要也一塊兒睡一覺呢。
哎呀，不可以不可以。
不趕在午飯前回去的話，從家裡偷溜出來的事情就暴露了。
我暫且不說，大小姐被責罵的話我可於心不忍。
想要用鼻尖戳一下大小姐的臉頰把她叫醒，就在這時我聞到了奇怪的味道。
當然不是從大小姐那裡。
在大小姐身上只會聞到像花一樣好聞的香味。
 
「咕嚕……（這個氣味……）」
 
在不知不覺中眉間皺了起來。
跟上次在馬車上聞到的氣味一樣。
這是野獸的臭味，像是泥土、污垢和血混雜在一起那樣，骯髒的氣味。
臭味的源頭是從哪裡……知道了。
是從森林深處傳來的。
氣味漸漸地變強烈了。
耳朵一下子豎了起來，探查着聲音。
集中精神去聽的話，即便是鳥的鳴囀、枝葉隨風搖曳的聲音，我也能正確的判別。
朝着氣味的源頭那裡，我調整着聽覺的焦點。
 
「嘎……（找到了……！）」
 
聽到了以集團形式走過來的聲音。
目標的體重很輕。
雖然腳步聲意外的很小，但數量頗多。
在那裡有５或６個傢伙。
進一步把注意力集中在耳朵上，能聽到目標的說話聲。
 
「咕嘰嘰，獵物。」
「咯咕咕，襲擊。」
「女人，女人，咯嘻嘻！」
 
糟糕。
可以斷定。
這嘶啞而笨拙的說話聲。
不可能是人類。
這些傢伙是魔物嗎。
已經注意到這邊了嗎，走過來的步伐毫無遲疑。
筆直的朝着這邊走過來了。
幸運的是，離這邊還比較遠。
趕緊逃跑吧。
但是，怎麼逃。
我暫且不說，大小姐是逃不掉的。
雖說是個野丫頭，但畢竟是個女孩子。
難以想像她能夠跑着逃離魔物。
要是我揹着她如何。
不行，辦不到。
大小姐還睡着。
就算叫醒了她，大概也不可能馬上行動。
我又不是馬。
即使讓大小姐騎着我，在背上也會搖晃的很厲害，在運送的同時保證剛睡醒的人不會掉下來，這樣的事情我可辦不到啊。
怎麼辦，怎麼辦……！
 
「咕嚕嚕……（該怎麼辦，那種事不就只有一條路可選嗎）」
 
爲了不吵醒抱着我睡覺的大小姐，我順滑的脫離了出來。
大小姐像是依依不捨的樣子，爲了探尋我的體溫用手到處摸索着，不久便睡熟了。
太好了，成功脫逃。
就這麼把大小姐留在這裡的話，魔物應該只會以大小姐爲目標。
這就是我能全身而退的辦法。
那麼，逃跑嗎！
朝着敵人的方向！
如果大小姐出了什麼事的話，我的寵物生活也會終結的啊～～～～～！！
可惡！
那跟死沒有兩樣！
我被溺愛着的生活才剛剛開始。
不會讓它在這裡結束的，不會結束的噢～～～～～！
我要一邊度過好吃懶做的每一天，一邊享受被大小姐摸摸的感覺啊～～～～～！
我猛衝着在森林裡穿梭。
目標應該是有着較多數量的魔物集團。
就用虛張聲勢好了。
讓我故弄玄虛吧。
雖然我出生後只過了一個月，但幸運的是我不僅個頭大而且還長着一副兇惡的相貌。
就讓我活用這個優勢吧。
首先突然跳到它們面前，用很大的聲音吼它們一下。
然後盯着它們，使它們害怕起來。
我一擊就能幹掉你們，不過今天就放你們一馬。
那麼，滾吧可憐的小鬼們呦。
就按這樣的感覺來演戲。
能行能行。
絕對能成功的。
要相信自己。
就像用鏡子確認自己樣子的時候那樣，要相信能把自己嚇漏尿的面相的恐怖程度。
行動開始，衝啊～～～～～～～～！！
穿過森林裡高大的樹叢。
前面就是魔物羣所在的地方，靠氣味就能知道。
首先是咆哮一聲。
響亮的給你們來一發。
 
「嘎喔～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！（妨礙我舒適的狗狗生活的傢伙到底是誰啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！）」
 
我的咆哮響徹了整個森林，樹葉散落，鳥兒們驚飛而起，小動物們都昏倒了。
並且，從我口中聚集起來的光束，將魔物羣連同樹木一起吞沒了。
我因爲耀眼的光芒而閉上了眼睛，當我再一次睜開眼睛的時候。
在那裡的是一直延伸下去的，被圓型貫穿的森林。
 
「……（……欸？）」
 
我呆呆的站在那裡。
 
「哇、哇嗚～？！（嘴、嘴、嘴裡有什麼東西出來啦～！！？）」
 
  