========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：s102337938
 
 
終於分出勝負了──
集中的白色光速與燃燒的藍色烈焰正激烈的碰撞著，而它們的能量就這樣擴散了開來。
被這餘波掃過的地方都被掀飛、燃盡、甚至造成這個地方崩塌。
而奔竄的魔力引發了強烈的白色閃光，刺眼的讓我閉上了雙眼。
再刺眼閃光消失後，寂靜又再次返回了洞窟，我張開了雙眼，而在我眼前的是全身冒著黑煙的龍的身姿。
像巨石般巨大的身軀就這樣開始歪斜。
 
「ＧＵＲＯＯＯ……（是老身輸了……）」
 
說完後，蒼龍蕾歐芙露姆就這樣倒了下去，並響起沉重的倒地聲響。
而長長的脖子就這樣橫倒在我的身旁。
滿身是傷的龍就這樣對我開口說道。
 
「ＧＡＲＯＯＯ……（完全沒想過老身也有戰敗的這天……而且還是被一個變態所打敗的……）」
 
別說是變態阿。
舔舔是狗的天性阿。
 
「ＧＵＲＯＯ……（算了，我也活得夠久了……）」
 
到在地上的龍就這樣靜靜地閉上了眼睛。
 
「ＧＵＲＯＯ……（老身這輩子也已經滿足了。撒，就快點將老身給殺了吧……）」
「汪（我不要，很抱歉破壞了氣氛，但我是不會殺的？）」
 
再說這場戰鬥本來就是因為誤會造成的。
是叫蕾歐芙露姆嗎，如果她沒有要再打下去的意思，那也沒有必要將她給殺了。
 
「ＧＡＲＯＯＯ……（甚麼、為何要救老身。討伐龍可是一件榮譽的事情吶？）」
「汪（我知道、我知道。但寵物得到那樣的榮譽要做啥）」
 
我想要的只有每天吃好吃的東西和每天睡著懶覺的生活。
除此之外就沒有想要的東西了。
無論多少次我都會說。
駄犬的生活方式是最棒的。
 
「ＧＡＲＯＯＯ……（噗，汝還真是個除了豪氣外，還是個既寬容又謙虛的男人啊。屏除掉變態的性格後，還算是個不錯的物件吶……）」
 
在千年級喪女龍的眼中，我是乎是個搶手的目標。
但我不是獸人控，一點都高興不起來。
還有，別再說我是變態了。
話說回來，這傢伙所受的傷不要緊吧。
除了砍傷外，還加上燒焦的痕跡，看起來是很嚴重的狀態。
 
「ＧＵＲＯＯＯＯ……（不用擔心。這種程度的傷休息一下就會好了。和汝這樣吵架意外的有趣吶）」
「汪汪（這樣的事情我可一點都不想再來第二次。但是，如果一個人很寂寞時，我可以再來你這玩。）」
 
於是我說了這樣的話。
蕾歐芙露姆並不是個討厭的傢伙。
也對她添了許多麻煩，下次就帶一些詹姆斯大叔的料理當作土產來拜訪她吧。
 
「ＧＡＲＯＯＯ……（這個地方的樣子還真是悽慘。老身的巢變成這樣，有一半是汝造成的）」
「汪（……是的，真的非常抱歉）」
「ＧＡＲＯＯＯ……（庫哈哈，說笑的。老身要睡了。巢裡的東西隨汝要拿甚麼都行。就當作治退龍的後的寶物吧）」
 
說完後，蕾歐芙露姆將身體捲了起來並閉上了眼睛。
 
「汪（那麼蕾歐芙露姆。有緣再會吧）」
 
蕾歐芙露姆揮了揮巨大的尾巴當作回答。
而我對著那個與我相似的怠惰姿勢苦笑了起來，並開始想辦法叫醒傑諾比亞。
 
「庫～庫～（傑諾比亞，快醒醒。已經是舔舔的時間了呦）」
 
我用頭推了推傑諾比亞的肩膀、但她卻毫無反應。
找到裝有龍零草的揹包後，只剩等待傑諾比亞醒來後一起回去。
 
「庫～庫～（要舔這個睡臉一點也不有趣。快點醒來後悔的哭著讓我舔舔吧。快起來－快起來－）」
「喵（還真是有著相當罪孽深重的性癖阿，朗太先生）」
 
我的身後突然響起了貓的叫聲。
我嚇到都要飛起來了。
 
「汪？！（哈？！娜、娜芙拉？！）」
「喵（是的，我是娜芙拉。主人覺得你差不多分出勝負了可以來迎接你們回去了，所以我就這樣來拜訪了）」
 
就像最初遇見那樣，娜芙拉就這麼坐再我背上。
就如嚇了一跳的我所想的一樣，娜芙拉開始洗起臉來。
 
「汪汪（來迎接的話，是追著我們來的嗎）」
「喵（不不，怎麼可能。我怎麼可能追得上朗太先生你們呢。這是空間魔法的一種。以朗太先生為座標進行空間跳躍的說……的說喵）」
 
魔法還真牛逼。
連瞬間移動都做得到嗎。
還有，最後才急急忙忙地加上『喵』，還真是半調子阿。
 
「汪汪（娜芙拉，其實妳也是個很厲害的傢伙吶）」
「喵（話是這麼說。但以我的魔力來說設定三個地方的座標就已經是極限了。主人的工房，甘道夫大人的房子，再來就是朗太先生了）」
 
還有我啊。
對一個人標記也做得到阿。
 
「汪（……那個，妳好像沒問過我的意願阿……？）」
 
妳是想隨時隨地的出現在我面前嗎？
就算是寵物也是有隱私的好嗎！
 
「喵（這是主人的命令……還請你多多包涵♪）」
 
娜芙拉就這樣把貓手橫到臉邊，像是招財貓那樣的動了。
好－可－愛─
就－原－諒－妳－了─
 
可惡。
太狡猾了。
娜芙拉真是太狡猾了。
 
「喵（事情就是這樣。話說要回去了嗎，在那個恐怖的龍小姐醒來之前）」
「ＧＡＲＲＯＯＯ……（老身聽到了喔……）」
「喵（哇啊啊！快點走吧！快點走吧！）」
 
娜芙拉被還沒睡著的蕾歐芙露姆的聲音給嚇到，就這樣跳到了傑諾比亞的腳上。
 
「喵（那麼我要開始轉移了喔。沒有忘記拿的東西吧）」
 
以娜芙拉為中心，白色的空間開始擴散了。
大概那個白色的空間就是瞬間移動魔法吧。
揹包帶了。
雖然想把大劍給扔了，很可惜她就掉在傑諾比亞的身邊。
 
「喵～～～～～～！」
 
再娜芙拉高聲鳴叫後，景色就像夕陽般歪斜了。
在下個瞬間，黑暗的洞窟就消失了，取而代之的是家裡的中庭。
是見慣的庭園、巨大的樹木和華麗的噴水池。
還有在那之中豪華的宅邸。
是已經見慣了的家。
 
「汪（真的是一瞬間吶……）」
 
在我們戰鬥的期間，太陽已經到這麼高的位置了啊。
因為突然間到這麼明亮的地方，陽光變得如此的刺眼。
 
「是的，歡迎回來，看來很順利吶！」
 
魔女黑卡蒂捏著帽子寬廣的邊緣出來迎接我們。
 
「汪汪（這個是龍零草吧？這樣的數量夠嗎？）」
「這就是龍零草。已經十分足夠了。」
 
我將包包裡滿滿的龍零草給了黑卡蒂。
 
「那麼我就去製造靈藥了。娜芙拉妳就幫我診察一下傑諾比亞吧！」
「喵（是的，瞭解了喵）」
「汪汪（就拜託妳了、黑卡蒂）」
「就交給我吧！」
 
目送黑卡蒂離開後，我就到大小姐的身邊陪她。
雖然很可惜，舔舔傑諾比亞哭泣的臉就只能等下次了。
我在走廊上跑了起來，與女僕擦肩而過，雖然被罵在走廊上不可以奔跑，我卻沒有理會的趕往大小姐的房間。
 
「汪汪！（大小姐！我已經將藥取回了！這麼一來妳的身體就可以很快好起來了！）」
 
我用前腳將房門推開並進入了大小姐的房間。
 
「啊啦啊啦，朗太。你是去那裡了？大小姐很擔心你呢。」
 
女僕米蘭達從椅子上站了起來。
看來是一直在看護著大小姐的病情。
眼神看起來有些疲憊。
 
「汪（真的很抱歉！）」
 
向米蘭達道歉後，我就這樣將前腳踏在大小姐的床上，看著她的臉。
 
「……朗太？」
 
看起來正在發燒的大小姐，就這樣張開了眼睛。
 
「朗太……！」
 
在她的眼裡瞬間充滿了淚水。
 
「你是去哪裡了……一直都不再這……我很擔心你啊……！」
 
她的手就這樣在我頭摸了摸，然後就緊緊的抱住我的臉。
大小姐的身體就像火一般的那麼熱。
都使用了黑卡蒂的退燒藥還這樣嗎。
應該是非常的難受吧。
雖然說只有半天，但丟下這種狀態的大小姐望我心裡非常難受。
 
「庫嗚～庫嗚～（真的很對不起，大小姐。但是我去取回了對大小姐的病相當有用的藥）」
「朗太……朗太……你不要再消失不見了……」
「庫嗚～（是的，我不會再從大小姐的身邊消失了）」
 
而我就這樣被大小姐抱著，直到黑卡蒂把藥製作完成。
 
  