========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：s102337938
 
 
在夜深人靜，屋裡的人都睡了的夜晚中，我偷偷摸摸地來到了廚房。
 
「汪（呼嘿嘿，發現整塊的火腿。雖然薄片的大小很美味，這樣整塊享用也讓人難以抗拒）」
 
就算堅硬的燻肉，如果用上我的下巴，也是小事一樁。
倒不如說這種嚼勁真讓人受不了。
然而表面的皮與脂肪是沒辦法吃的，需要將這些氧化變苦的部份剝掉。
聰明的朗太君是非常可靠的。
我用雙腳將藏在櫃子裡的整塊的火腿拉了出來。
用整支豬腳所燻製而成的火腿，長的就和棍子差不多。
製作這樣的火腿需要花一年的時間來熟成，然而詹姆斯大叔無法辦到的。
因為家裡庫存的肉幾乎都被我給掃平了。
這些大概是從街上的肉店買來的吧。
話說回來這些真的十分美味。
真不愧是大叔，連採購都是一流的。
 
「汪汪（呼嘿嘿，雖然很對不起爸爸先生的酒窖但這樣就完美了）」
 
今晚可是火腿與紅酒的饗宴啊。
 
「啾－（汝啊，一直都在做這樣的事嗎……）」
 
坐在我頭上的老鼠看起來很無奈的嘆了一口氣。
 
「汪（怎麼了，你是有什麼意見？）」
「啾－（當然有意見，雖然驚訝但老身還是要說，身為老身的丈夫竟然在半夜偷吃食材。）」
 
誰是你丈夫。
在我頭上這隻看起來很了不起的老鼠，就是蕾歐芙露姆。
別看她這個樣子，她真正的身分是不知道活了幾千年的巨大龍族。
因為發生的一些事情，所以現在正住在我的毛皮裡面。
而且是沒取得我的同意就擅自住了進來，無奈我被抓住了弱點，沒辦法將她趕走。
順帶一提，她最中意的床是我背後的鬢毛。
 
「汪（喂，蕾歐，你在繼續說下去我就不分給妳了）」
 
因為蕾歐芙露姆叫起來時在是太長了，於是我就直接叫她為蕾歐。
也沒見到她有拒絕的樣子，看來她是乎是很中意我這麼稱呼她。
 
「啾－（不要用偷的！要嘛就堂堂正正地從正面奪取，汝是勇猛的雄性吧！）」
 
要用奪取的啊！
我感受到文化的差異了。
 
「汪汪（妳這個大笨蛋！要是這麼作的話一定會被趕出去！再說我不覺得我贏得了詹姆斯大叔！絕對會在一瞬間被肢解成三塊！）」
 
想起那隻毛皮硬的和鎧甲一樣的野豬，大叔在一瞬間就將毛皮剝掉，並把肉切成一塊一塊的樣子。
和傑諾比亞比起來，大叔還比較恐怖。
所以說，要用偷的。
 
「啾－（竟然這麼沒出息……這樣也算是高傲的魔狼族嘛！！）」
「汪（不，是狗）」
 
為了究極的墮落而生的，就只是隻純粹的寵物。
 
「喵（太慢了，朗太先生。我這邊都已經結束了）」
 
我朝著聲音的方向看了過去，在窗臺那有一隻以夜月為背景坐著的貓。
而有幾支酒瓶就這樣輕飄飄的浮在她的周圍。
 
「汪（喔喔！真不愧是娜芙拉！）」
 
和那隻只會「啾－啾－」叫的食客不同。
派娜芙拉去果然是正確的，她已經將酒弄到手了。
 
「啾－（駄貓！妳這傢伙！竟然敢欺騙老身的男人！）」
「喵、喵──！（這、這是誤會阿！蕾歐大人！提議要辦酒宴的是朗太先生阿！）」
 
娜芙拉明明是隻貓卻這麼害怕老鼠，被蕾歐這麼一喝就嚇得得逃到窗戶外面去了。
 
「啾－（給老身等等！老身還沒懲罰汝！）」
「喵啊啊啊！（不要啊啊，不要咬我的耳朵啊啊啊啊啊！！）」
 
在庭院的中央，有兩隻正在不斷的追逐著。
 
「汪汪……（喂～我要先吃火腿了喔……）」
 
在充滿月光的庭院中，我看著在互相追逐的老鼠與貓，我將火腿咬了一口。
 
「喵（朗太先生真是的，竟然就這樣直接咬下去，還真是野蠻……野蠻喵！）」
 
現在才改正也太慢了吧。
到剛才為止都這麼普通的說著。
 
「汪（和我們在一起就別在意，用普通的方式說話就行了。）」
 
叫聲已經是喵喵的了，在句尾加一個『喵』有甚麼意義嗎？
 
「喵（那麼恕我失禮了。火腿應該是要削成一片一片薄薄的來吃才對。正因為美味，才更要講求食用的方式）」
 
竟然說出了像是美食家會說的話。
 
「喵（那麼就交給我處理吧）」
 
娜芙拉就舉起了她的右前腳，做出了像是「過來，過來」般的動作。
菜刀就從廚房飛了過來，並開始削起火腿的外皮。
 
「汪（喔喔，真厲害！非常的靈活吶）」
「喵（誒嘿嘿，因為物體操縱是我的拿手魔法）」
 
雖然娜芙拉為了掩飾害羞開始洗起耳朵背面，但刀子依然流暢的動著。
黃色的霉菌是已經熟成完畢的證明。
在將有黃色霉菌的皮削掉後，在外皮底下的白色脂肪層露了出來。
雖然說白色脂肪的部分也很美味，但是真正美味的地方是接下來準備要露出的紅色部分。
在刀子小心翼翼的切除後，紅色的本體開始慢慢地浮現了。
處理完脂肪層後，娜芙拉將紅色的部份用不同的盤子盛裝。
 
「喵（因為外側因為進行熟成與乾燥的原因，所以乾癟癟的呢）」
「汪汪（妳還知道得真多。明明最近都沒在宅邸裡出現，為什麼還會知道這些事情？）」
「喵喵（不不，你以為我在朗太先生你來到這間宅邸之前我已經來過多少次了？多虧幫瑪麗大小姐治療的關係，在那個時後看了不少次主人大人吃這東西的樣子。嗚呵呵，其實這是我第一次能吃到這東西，真讓人期待啊）」
 
在削薄片的過程中，火腿的顏色逐漸由紅色轉為粉紅色，看起來變得越來越濕潤。
 
「喵（這部分之後再吃。首先先從這個已經熟成的部分開始吧）」
「汪（那麼我就不客氣的開動了！）」
「喵（慢、慢著！朗太先生）」
 
娜芙拉用前腳抵住了我的鼻尖。
誒～？
還不能吃嗎？
 
我將不存在我臉上的眉毛垂了下來，娜芙拉看到我失望的表情後說道。
 
「喵（在吃乾火腿前要加這些）」
 
娜芙拉再次擺出揮手的姿勢後，從廚房飛出了兩個瓶醬料。
像是在跳華爾茲般，這兩瓶醬料轉阿轉的將瓶蓋開了起來。
而瓶身下垂後，從裡面流出的是金黃色的黏稠液體。
 
「汪（蜂蜜？然後這瓶是橄欖油？）」
「喵（嗯，沒錯。那麼最後在……）」
 
在娜芙拉的頭頂上方忽然間出現了一個洞穴。
這個似曾相識的景象，是空間魔法阿。
正當我這麼想的時後，娜芙拉頭頂上的洞穴就掉出了一個大罐子。
 
「喵（這是今天早上才採下的木莓。亂酸一把的）」
 
真的好酸。
將這些小顆鮮紅的樹莓，像是蛋糕般的裝飾在火腿上。
 
「喵（請用！我想這樣應該是相當美味！）」
 
不不不，應該是你要先吃才對吧。
為什麼你能這麼若無其事的讓我來試毒呢。
 
「汪汪（算了。期待它的味道也是一種樂趣。那我就開動了！）」
 
我將數片薄薄的火腿疊在一起。
然後將它們拋向空中後接住並吃掉。
 
「汪（又甜！又酸！又鹹！真真真是美味阿阿阿！！）」
 
又乾又鹹的火腿，被橄欖油弄得相當滑潤。
而濃厚蜂蜜的甜味就這樣向舌頭襲來，和樹莓的酸味交疊後，味道變的和成熟的果實一樣。
而樹莓那種咬下後噗滋噗滋的口感也十分有趣，確實會讓人想配著酒一起享用。
和前世的蜜瓜火腿相比，味道不知道濃厚、複雜了幾倍。
 
「汪汪（真是好吃！娜芙拉！這真是好吃到不要不要的！）」
「喵（那麼，我也不客氣了！啊，酒水請自便）」
 
將酒瓶的軟木塞拔開後，因為我麼沒辦法直接用嘴來喝，於是我們將它倒進了一個寬大的玻璃杯中。
碳酸葡萄酒強烈的氣泡，讓舌頭和喉嚨中產生了相當清爽的感覺。
 
「汪汪（喔！相當不錯的選擇嘛。而且脾氣也不差。和某隻食客完全不一樣）」
「……啾－（喂，老身很在意汝說的那個食客，是在說老身嗎？）」
 
原本在我頭上睡著的蕾歐，不太高興的向我問道。
 
「汪（誒，你說什麼？我沒聽清楚？好吃！話說這火腿還真是超好吃的！）」
「喵喵（啊，真的！真的變的很好吃吶！主人大人竟然一直獨享著這種美味的食物，真是無法原諒。嚼嚼）」
 
就像是為了發洩憤怒一樣，娜芙拉用力的咬下了樹莓火腿。
 
「汪汪（喔～就是說啊就是說啊。儘管吃吧，火腿還剩不少！話說蕾歐炭竟然吃不了這麼這麼美味的東西，真是可憐啾－）」
「啾－！（汝說甚麼！老身嗎！才、才不需要！那種東西老身一點都不稀罕！）」
「汪汪（誒－？你確定？真的不吃嗎？那麼我們就把它給吃掉了喔！來吧娜芙拉！）」
「喵（遵命！）」
 
說完我們就將蕾歐放置於一旁，繼續享用我們的樹莓火腿。
 
「Ｃｈ、啾……（……嘶……我……一點都……不稀罕……那種……）」
 
話中混入了啜泣聲。
這個千年喪女，平時表現得那麼妄尊自大，精神年齡竟然像個幼兒一樣。
話說在我們潛入她的巢穴被她發現時，會那麼熱情的邀請我們，果然是因為寂寞的關係嗎。
 
「汪汪（對不起，是我錯了。所以不要再哭了，蕾歐）」
「啾－！（Ｌ……Ｌ……老身才沒有哭哩！）」
 
在蕾歐的怒吼聲後，樹莓和火腿開始捲了起來。
在經過一番的修飾後，就像是一朵盛開的花。
看來是娜芙拉用魔法做的。
 
「喵（對不起，蕾歐大人。是我玩笑開過頭了）」
「啾－（ｎ……恩！老身又沒在哭！也沒有在生氣！那、那種東西老身也沒有特別地想吃！）」
 
在我頭上的蕾歐撇開了頭，但她的視線卻死死的盯著樹莓火腿。
真是個好懂的傢伙。
 
「喵（別這麼說嘛。我無論如何都想讓蕾歐大人你嘗嘗。能夠請你幫娜芙拉完成她那小小的心願嘛？）」
 
娜芙拉把兩隻前腳合在一起，做出了像是拜拜般的動作。
嗚姆，這傢伙，竟然這麼擅長把自己的可愛當做武器。
真想叫她一聲師傅。
 
「啾－（ｗ……姆。這、這樣啊，既然汝都說到這種地步了……那老身就稍微嘗嘗味道吧）」
「喵（是的，請用！！）」
 
說完，木莓火腿就這樣飄阿飄的向著蕾歐那飛去。
如果在這裡把火腿劫走，蕾歐應該會哭得很淒慘吧。
這只是我的妄想，並不會去做的呦。
 
「啾－（喔喔喔，好吃！真是好吃到無話可說！娜芙拉，老身這可是在誇汝喔！）」
 
蕾歐就這樣一邊吃的火腿一邊吸著鼻涕。
娜芙拉在一旁用著慈愛的眼神看著這樣的蕾歐。
在距離相當遙遠的一旁。
果然蕾歐的身姿對她來說還是相當的可怕吧。
關係良好的我們三隻，就這樣持續著酒會直到早晨的來臨。
 
  