========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：s102337938
 
 
「喵喵（朗太先生！快起來，快點起來阿）」
 
倒底是誰一直在輕敲我的肚子阿。
嗚～好睏。
再讓我睡五分鐘。
 
「啾啾（真是糟糕的睡相吶。竟然這樣毫無防備的露出肚子熟睡……真不知道他的本能是掉到哪裡去了）」
「喵喵（朗太先生。已經是早上了。廚師先生就快要過來了）」
「啾（還是算了吧。看起來像是完全沒有要起床的樣子。老身也還像在睡一下。要不汝也在躺一下吧）」
 
嗚～甚麼～？
可以在躺一下嘛？
那就這樣吧～
 
當我準備返回夢鄉時，我背後的鬣毛裡有甚麼東西開始蠢動的起來。
 
「啾（老身可是起來過了）」
「喵（等等惹大叔生氣我可不管）」
 
惹大叔生氣？
為什麼？
 
可以感覺到娜芙拉的氣息越來越遠，而蕾歐也在我背上繼續睡了下去。
當我覺的事情有些不對勁而睜開眼睛時，早晨的陽光刺眼的讓我再次閉上眼睛。
我記的昨天晚上我們好像吃吃喝喝到快要早晨，然後記憶就模模糊糊的了。
好像說了在不收時善後之類會怎樣的話……然後。
 
「汪（想起來了！！要掩滅證據！！）」
 
在我驚醒的瞬間，在我眼前的是……
 
「呦，朗太。看來你昨晚似乎很盡興吶！」
 
一雙粗壯的手臂交叉在胸前，是以仁王之姿站立在那的。
因為背對著晨光的關係，完全看不清楚他臉上的表情，在這個情況下，我內心不斷的在動搖。
 
「嗚……汪（哈，哈哇哇哇哇……）」
「真是學不會教訓，每天每天都來偷吃東西，別以為今天我會放過你……」
 
噫──
要、要被作掉了──
看來今天就是我的命絕之日了。
 
「雖然我想這麼說。」
 
大叔放下了環在胸前的手臂，將我的頭胡亂的搓揉了一番。
 
「聽說你和傑諾比亞一起去龍穴將藥草給摘回來？嘛，雖然說沒派上甚麼用場，但是為了大小姐到那麼危險的地方去，你的勇氣也相當的可嘉阿！」
 
看來大叔並沒有生氣。
別說是生氣，他看起來是乎相當開心。
 
「這次購買的量可說是大幅增加。可以說是解決了你這隻大胃王的問題，所以晚上就饒了我吧，別再來偷吃東西了。」
「汪汪！（大叔，你的心胸真是太廣闊了！讓我磨蹭你一番！）」
「……而且你偷吃的那個，是沒辦法給老爺當成食物的劣質品。」
 
嗯！？
剛剛大叔好像說出了什麼重要的事？
 
「都這個時候了，快回大小姐身邊去吧。如果大小姐醒來時你又不再她身旁，她可是會很傷心的。」
 
喔，說的也是。
自從發燒之後，大小姐對我的疼愛之情都快滿出來了。
除了吃飯和學時時間外，基本上我們都待在一起。
可以說是盡了疼愛寵物的最大義務。
所以今天的我也要使盡全力展現出自己的可愛。
 
「汪汪－！（大小姐，我現在就馬上回到妳身邊！）」
 
大小姐的睡顏，今天依舊很美麗。
在枕邊散開的金髮猶如淌流的金沙，而大小姐就像是嬰兒般靜靜的睡著。
看著大小姐這樣安穩睡著的樣子，讓我也想陪著她一起睡。
雖然我想就這樣鑽進大小姐的被子裡一起睡，但差不多是女僕小姐將早餐送來的時間了。
 
「汪（大小姐，已經是早上了～）」
 
我用鼻尖頂了頂大小姐那光滑的臉頰，大小姐皺了一下眉頭後，就睜開了眼睛。
 
「呼喵……早安阿，朗太。」
 
起身坐著的大小姐，揉了揉眼睛後，打了一個小小的哈欠。
 
「汪（早安阿，大小姐！）」
「嗯……」
 
在我精神的回答後，大小姐突然間朝著我抱了上來。
阿，真是幸福阿！！
今天的大小姐也散發著讓人舒爽的香氣。
真想把臉埋進大小姐的頭髮中嘶哈嘶哈。
不，做吧。
嘶哈嘶哈。
嘶哈嘶哈。
 
「嗯？總覺得朗太身上有股酒臭味……」
 
大小姐就這樣放開了我。
 
「汪（嚇！！難道是昨晚喝太多了嘛？！）」
「下午要去湖邊休息呢。可以順便把朗太身上的酒臭味洗掉。」
「汪汪（真是個好主意，就這麼辦吧）」
 
也很久沒吃到大叔的三明治了呢！
 
「順便把黑卡蒂老師也一起叫來吧。呼呼，感覺下午會很快樂。我會努力把早上的課程盡快結束，就等我一下下吧！」
 
大小姐真是個努力的好孩子。
在大小姐認真學習的時候，休息這種小事就交給我吧！
 
  