========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：s102337938
 
 
兩頭馬車在森林的街道上輕快地奔跑着。
白天臨近時氣溫會變高，但是車內卻意外地涼爽舒適。
宣告夏天開始的強烈陽光，被街道左右排列着樹林遮擋着。
含有濃厚氧氣的空氣，有着強烈的綠色芳香。
 
「那個，瑪麗大小姐。朗太，又長大了的感覺吧？」
 
大小姐的對面坐着的米蘭達小姐，看到我的樣子，她驚訝了一會兒。
 
「哇呼（哇、哈哈哈，真是的，這是錯覺哦錯覺。）」
 
我扭過臉來，若無其事地縮小了身體。
 
「是嗎？它還在不斷成長呢。」大小姐緊緊地抱着。
不愧是大小姐，有着一顆不會懷疑的純潔的心。
是這樣的大小姐啊。
我覺得大概還會長大的。
大小姐將她的屁股靠在我的身上，儘管如此還是對我的毛皮感到高興。
我覺得相當狹窄，但是大小姐似乎比拘束更適合我。
 
「瑪麗，果然是最喜歡朗太君吶。快燒焦了哇！」
 
我的對面坐着的黑卡蒂，向我招手一般的用指尖搔癢着我的鼻子。
不要！
會打噴嚏的。
不如說已經出來了。
 
「哈啾！！！」
 
我將臉轉到窗外，打了個大噴嚏。
嗚，鼻涕流出來了。
 
「你在做什麼呢？」
 
從聲音的方向看去，是馬車的車伕坐上操縱馬的傑諾比亞。
直到剛才還充滿殺氣的視線，現在也變得很溫柔。
探出身子來，用驚愕的樣子拿出手帕。
 
「你看，不要動。我幫你擦。」
 
把下垂的鼻涕拭去，舒服多了。
 
「汪！（謝謝啊，傑諾比亞！）」
「啊，別誤會了啊。雖說是法魯克斯家的狗，但是臉上帶着邋遢的樣子是無法忍受的。」
 
將臉撇開，傑諾比亞重新駕駛馬車。
真是傲嬌啊，傑諾比亞。
你知道嗎，大小姐在我身邊的時候，會羨慕地從後面看。
來吧，傑諾比亞！
把劍扔下去吧。
 
「「哇呼（空氣很好，今天是個非常好的午睡日啊。）」
 
森林裡沒有飄散着妖魔的氣味。
據說伽蘿它們發揮了良好的作用，今天也去狩獵看看帶有惡意的魔物吧。
這幾天都沒去看了，晚上也帶着禮物去吧。
 
在停車的大樹下，我很有禮貌地坐在那邊。
 
「泳衣，是嗎？」
 
馬車的對面，傳來了米蘭達小姐的聲音。
湖上的地方，黑卡蒂聚集了這次出遊的女性陣容們。
 
「是啊。游泳時穿的衣服。偶然到街上去的時候發現有販售，不由得買了。」
「那，即使是這樣，這和內衣根本沒什麼兩樣嘛……！？」
 
傑諾比亞傳來了啞口無言的氣息。
到底是什麼樣的泳衣被交給她了。
妄想停不下來啦。
 
「洗澡的話是全裸的。」
「不，即使這樣說。這裡是外面……」
「這裡只有我們，沒關係。」
 
使勁地推啊。
 
「喵（因爲是騙人的，爲了今天盡情出去採購了。在高級服飾店，買了一個能讓眼珠子跳出來的價格。）」
「汪（哦，娜芙拉啊。）」
 
它應該沒坐馬車，就跟着來了嗎？
 
「喵（朗太先生在的地方，無論什麼時候都可以轉移過來的吧。）」
 
抬頭仰望，樹上出現着紅貓的身影。
是因爲空間魔法而轉移的吧。
 
「喵喵（主人的話，自命不凡或者是不坦率的說。長期生活過，一定對不熟的人抱有不安啊。看，奶奶想和孫子玩，但是好像不能合得來。因爲沒有話題，所以想用東西引誘。）」
「汪（你又說這樣的話……）」
「喵咿！（……！？啊，不是，主人！想的事情就跟着嘴……！啊，騙人！不要啊！不要有觸手啊！）」
 
是在和黑卡蒂用念話吧，娜芙拉任意地在樹上昏倒。
伸向馬車的前腳在放棄時跌倒。
話說回來，觸手啊。
娜芙拉的身體很可怕。
過了幾天，肚子就衝破了，怎麼也跑不出來了吧（譯：這句我聽不懂，就照機翻了。）
 
黑卡蒂和傑諾比亞們所聽到的爭論中，只有大小姐的聲音聽不見。
 
「啊，大小姐！」
 
如果你認爲，米蘭達小姐叫住大小姐的聲音。
那之後，大小姐從馬車那裡跑了出來。
 
「怎麼樣，朗太，適合我嗎？」
 
身穿兩件式淡藍色泳裝的大小姐，在我面前突然轉了起來，不由得彎下腰。
在耳邊飄揚的長金髮，有點害羞地露出牙齒的笑容非常棒。
 
「汪汪（超適合你的，超級可愛！）」
 
如果我不是狗的話，就會馬上求婚的說。
大小姐很可愛哦，世界第一可愛的。
 
「啾（汝……難道……）」
 
終於起來了嗎，蕾歐在呻吟着什麼。
 
「米蘭達殿下，千萬不要。這樣的打扮，只能讓大小姐做……」
「啊，是啊。做好覺悟吧！」
 
馬車裡，嘎吱嘎吱的衣服摩擦聲的幾分鐘後，兩個人從馬車走了出來。
米蘭達小姐害羞地用手臂遮住胸部，傑諾比亞則是以仁王般的姿勢站了出來。
兩人也不輸給大小姐，穿着曝光度高的泳衣。
米蘭達小姐的白色泳衣，腰上則是用薄布包裹着。
因爲被描繪着的是一朵色彩鮮豔的花，表現了隱藏在清秀中的美麗。
傑諾比亞穿的是，與紅銅色頭髮相比更加華麗的大紅色泳衣。
胸部周圍用來裝飾的折邊產生了一種反差，由此產生的反差引出了其中的少女感。
眼福，這就是眼福。
是這天堂嗎？
 
黑卡蒂啊，給我這樣的獎勵到底是怎樣啊。
 
「啊，哎呀。怎麼了，朗太，一直看着這邊？」
「不要一直盯着看，笨蛋！」
 
非常感謝，害羞的表情。
舌頭伸出哈哈的喘着氣，我是狗，所以有點可疑啊！
 
「穿的時候花了點時間啊。」
 
最後的壓軸，黑卡蒂出來了。
銀色長髮飄散，英姿颯爽地走過來。
在這期間，我的視線被凝聚成一點。
墜機。
再說一次吧。
墜機。
洗澡的時候就在想了，但是這傢伙有着意想不到的身材啊。
雖然體型偏瘦，但是白色的肌膚不管哪裡都很柔軟。
繩子一般的黑色泳衣，被柔軟的肉給侵佔了，更給人煽情的感覺。
什麼啊─色情的泳衣什麼的。
游泳後絕對會脫落下來吧。
是使用目的不同的地方所穿的服裝吧。
 
「喵……（這個樣子，幾乎是癡女……）」
 
勉強活下來的娜芙拉，說了些多餘的話。
但是，黑卡蒂的是現一轉向娜芙拉，娜芙拉的身體就像是被電擊般僵硬，從樹上掉了下來。
 
「娜芙拉之後懲罰就好。朗太君怎麼樣，你有什麼想說的嗎？」
 
不要太勉強了。
說了這樣的話，肯定會被抹殺。
不，不要那樣想。
超美麗啊，黑卡蒂。
 
「汪（我怎麼看都是獎勵的，真的謝謝你了。）」
 
成爲狗真的太好了。
真是太好了。
這樣的情景，我一生都不會忘記的吧。
作爲我腦內的永久記憶，珍藏的寶物圖像。
 
「啾（汝，還是……！）」
 
蕾歐的聲音感到驚愕。
 
「啾（雖然認爲不太可能……汝，難道對這些傢伙發情了嗎！？）」
 
正在發情，有什麼事嗎？
 
「啾啾！（爲什麼？對老身豔麗的蒼鱗事沒有反應的，反而是對那些連鱗片都沒有的雌性們發情？）」
「哇呼（不，在鱗片中感受到了色情的感覺嗎？是怎樣高度興趣的人啊。即使是只有一個胸部也都可以放馬過來）」
 
難道你現在不是老鼠嗎？
 
不管怎麼說都沒有反應。
 
「啾（嗚……吱！不甘心，真是不甘心啊！）」
「哇嗚哇嗚（好痛，喂！不要咬啊！很痛啊。啊，真的很痛耶這傢伙！）」
「啾！啾！（不能原諒！不能原諒！啊啊啊啊啊啊啊啊！）」
「汪……（好痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛啊！）」
 
之後，我被蕾歐咬到流血。
和娜芙拉一起倒在了樹下。
 
  