========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
湖面上反射著耀眼的陽光，湖水也相當的冰冷。
 
「汪（喂，蕾歐。你要鬧彆扭到甚麼時候）」
「啾（……老身才沒有在鬧彆扭）」
 
蒼藍色的老鼠、蕾歐，正咬著三明治的碎片，雙頰鼓起。
我頭上坐著的蕾歐，正用著狗狗在遊覽湖泊。
而被啃咬了一番的我，就像經過訓練的馬一樣，溫順的載著蕾歐。
 
「汪……（真是的，我們就不能好好的相處嗎……）」
「啾啾（這都是汝亂看其他雌性的錯。如果汝看的是魔狼族的雌性，那我不會多說甚麼，但竟然對人類的雌性……這可不只是變態而已，已經是病入膏肓了吶）」
 
但這也是沒辦法的事情阿，我又不是獸控。
我就只是隻狗（自稱），你就別這麼計較了嘛。
倒不如說，明明是隻龍的妳卻喜歡上魔狼，就不變態嘛。
但這個問題還是之後再問好了。
 
「啾（就這樣吧，經過了這次，老身已經想好了對策。汝就盡情的期待吧）」
 
蕾歐裝模作樣的說道，並用鼻子哼了一聲。
 
「汪（嗯？嘛，既然你的心情已經回復那我也不多問了。話說差不多可以回岸邊了吧）」
「啾（人家不依人家不依。在讓老身多享受一下船上的幽會！）」
「汪（竟然說船上……你當我是船啊）」
 
我覺得已經遊的很累了。
我向岸邊望去，看到的是大小姐他們野餐完畢正在休息的樣子。
黑卡蒂在他自己買的簡易沙發上睡著，大家都在午休中。
大大的遮陽傘張開著，看起來有點像是度假勝地。
大小姐讓娜芙拉躺在她的肚子上，並溫柔的撫摸著娜芙拉她那柔軟的毛。
她捎捎娜芙拉的下巴並拍著她尾巴的根部，這讓娜芙拉體會著平時體會不到，讓貓快要昇天的撫摸。
看那，娜芙拉都露出一臉快要融化的表情。
可惡，真讓人羨慕。
我也想讓大小姐溫柔的撫摸一番。
嗚，娜芙拉那傢伙，現在竟然對我露出一臉勝利的表情。
 
「汪（庫嗚～本來在那裡的應該是我才對！可惡的娜芙拉！請讓我叫你一聲師傅！）」
 
可愛動作！
得快點想出新的可愛動作，讓大小姐成迷於我才行……
 
「啾……（汝竟然又對著那個雌性……難道說，你對小孩的有感覺。而且還是對其他種族的小孩發情，你真的是個無可救藥的變態）」
「汪！（才、才不是勒！我對大小姐的感情才不是你所想的那樣！）」
 
大小姐是比那更崇高的存在！
要說的話，就是我的扶養人！
因為我一直被寵愛著、更重要的是可以我可以不用工作就一直被養著！
大小姐對我來說就像是母親般的存在！
 
「啾（……汝還真的是相當噁心吶）」
 
蕾歐用相當厭惡的語氣說道，並呻吟著。
不好意思，蕾歐芙露姆小姐。
我又沒有說我愛上大小姐，妳的用詞會不會太辛辣了一點。
很噁心這句話真的相當傷人吶。
快樂的湖邊休息時間結束後，我們再次坐著馬車回家。
 
「姆，發生了甚麼事，那羣傢伙是誰？」
 
我聽見駕駛座上的傑諾比亞碎唸了一聲。
我將頭探出了窗戶，並朝著前進的方向看去。
已經可以看見在遠方的家門。
在那裡有幾位身穿旅裝的男人，好像正與家裡的僕人發生了一點爭執。
超級狗耳，發動！！
說明一下「超級狗耳」就是「狗的耳朵非常好」。
說明完畢。
我集中意識後，就聽見離這還有一段距離的他們在說些甚麼。
 
「所－以－說－！這片森林是法魯克斯家的領地！我沒辦法讓未經老爺許可的你們進入。」
 
隻身一人站在旅裝男人們面前的是主人的女僕。
我不太記得她的名字，但我知道她是家中最年輕的女僕，好像只比大小姐多個一、兩歲而已。
雖然她是負責打掃洗衣之類的雜事，但我時常看到她被米蘭達叱責的樣子。
身材矮小的女僕爲了讓自己看起來有更高大，她將雙手叉腰並挺起胸膛。
但，她的魄力看起來仍舊不足。
又因爲她將長長的黑髮綁成雙馬尾的髮型，更增添了她給人的年幼感。
但，對喜歡蘿莉女僕的我來說一點問題都沒有。
剛剛就在我背後正散著無言壓力的蕾歐也是一點問題都沒有。
或許吧？
 
「現在就去幫我取得許可！」
「老爺現在正在工作中！請你們先去預約好會面的時間，之後在過來吧！」
 
面對男性的怒吼，蘿莉女僕醬仍然用堅定的語氣回答道。
 
「這裡離最近的村莊可是要半天的路程！你竟然叫我們回去！你看！我們可是有公會的許可證！這可是正式的調查！」
「那是公會發的的許可，和家主一點關係都沒有！如果不遵守會面順序的話就請你回去吧！」
 
啊啊，蘿莉女僕真是厲害。
面對一臉兇惡的大叔竟然一步都不退讓。
但那邊的大叔腰間可是掛著一把劍，激動的都滿臉通紅了，還是別那麼刺激他比較好吧。
 
「欸，真是說不通！你給我讓開！我要直接去向你們家主說明！」
「等、請你們等一下 ──」
 
阻止大叔們的蘿莉女僕醬就這樣被他們給撞飛了。
正當她快要倒下去前，一個高大的女人扶住了她。
不用說，那個人就是傑諾比亞。
 
「汪？！（誒？！她剛剛還在這阿？！）」
 
正當我感到混亂的來回看著駕駛座與大門時，在我頭上的蕾歐發出了感嘆的聲音。
 
「啾（那姑娘真有兩三下。不只能將我打傷，速度也相當了得。）」
 
也就是說，她一瞬間就衝到那去了。
我完全沒看到她移動的過程。
啊！！
那馬車誰來操控啊？！
正當我這麼想得時候，聰明的馬兒們就慢慢的走到家門前並停了下來。
 
「託雅殿下，你沒事吧！」
「啊、傑、傑諾比亞姊姊……！」
 
雙頰上染著紅韻的蘿莉女僕－託雅就這樣看著傑諾比亞醬的臉。
是百合……不，不對！！
是騎士與公主。
這是騎士拯救公主的那種氣氛。
我的嗅覺可是很敏銳的。
傑諾比亞就這樣撐著的託雅的肩膀、並瞪著那些男人們。
 
「你們這些傢伙、竟敢對當家的女僕出手，你們是做何居心……？」
 
哇，不妙，傑諾比亞看來真的相當的生氣。
她紅銅色的頭髮就和獅子一樣倒豎了起來。
 
「等、等等！我們是受了公會的委託，爲了調查森林而來的！我們有帶正式的許可證過來！」
「你說公會……？」
 
在傑諾比亞懷疑的眯起眼睛後，那些身材壯碩的男人們都不禁後退了一步。
被殺氣包圍後，他們中間的其中一人不禁沉默並且冷汗直流。
 
「團、團長，這女人到底是甚麼來頭……？！」
「難、難不成那傢伙是……不、那人是……！」
「是傑諾比亞！我絕對不會搞錯，那是傑諾比亞．雷恩哈特！」
「你說傑諾比亞，是那個傑諾比亞嗎……？！」
 
原ＳＳ級、千人斬、城塞的破壞者、突破最多迷宮的記錄保持人、染血的獅子心女王。
從那羣男人的口中，陸續的說出各種誇張的稱號。
 
「你們這些傢伙，爲什麼會知道我的事情？」
 
說出這句話的傑諾比亞，用著訝異的表情看著那羣男人們。
看來傑諾比亞並沒有自己相當的有名的自覺。
 
「恕、恕我失禮了。但是，爲什麼像你這樣的名人會在這種地方……？」
 
殺氣消失後，團長終於恢復呼吸並戰戰兢兢的詢問道。
 
「我是法魯克斯家的劍，待在這裡是理所當然的吧！」
 
不，是食客才對吧。
你才沒有肩負那麼重大的責任呢。
而且，那種重大的事件也沒有出現過。
 
「現今的公會會長是艾美拉達吧。那麼你們把這句話帶回去『要調查這座森林的話，我一個人就夠了』。」
 
不，這是不可能的。
別說是調查，你本身就是個超級大路癡。
我看你走進森林十步大概就遇難了吧。
和她一起旅行過的我可以斷言。
我回想了一下剛剛馬車移動的情形，難道說傑諾比亞剛才就僅僅只是坐在駕駛座上！！
看來這兩匹馬相當的聰明，傑諾比亞就只是坐著而已，馬就將我們載到湖邊，然後又將我們給載回來。
要不然按照傑諾比亞路癡的程度，就算只有一條路她大概也會迷路吧。
看來就算有再多的帥氣稱號，看來笨蛋仍舊只是個笨蛋而已。
我放心了。
這才是我們所知道的傑諾比亞醬阿。
 
「嘛，你們先暫停一下。」
 
面對突如而來的男性的聲音，大家的目光都往同一個方向看去。
跟著傭人們一起出現的，是法魯克斯家的現任家主甘道夫・馮・法魯克斯，也就是爸爸先生的說。
 
「你們的對話我都聽見了。傑諾比亞、託雅，給你們添麻煩了。」
「不、不會！」
「真是對不起，老爺，我自己這樣擅作主張！」
 
面對畏縮著的兩人微笑的樣子，看起來相當的威嚴。
與黑卡蒂將他珍藏的酒喝掉時，他一副快要哭出來的樣子完全不同。
 
「這麼說來，又到這個時期了阿……」
 
黑卡蒂低聲地說道，並用手指搓著自己的下巴盤算著。
 
「汪（這個時期？到底是甚麼時期阿？）」
「就是酒又變得好喝的時期。」
 
這不是很普通的事嗎。
話說爸爸先生！
卑鄙的魔女大人又再次盯上你珍藏酒了喔。
我對著爸爸先生的背後發出了無言的警告後，爸爸先生就帶著四名冒險者進入家中，而與這件事毫不相干的我們就依照預定的回家了。
 
「與我們毫無關係」，雖然我是這麼想，但那是不可能的事。
 
 
  