========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2020-05-06 22:27
==========================

翻译：s102337938
 
 
今天的點心是葡萄酒燉煮牛肉。
好好處理過的肉，用橄欖油炒過以後加入洋蔥，肉煎至金黃色時將葡萄酒倒進鍋裡放在火上。
下面處理的時候繼續加入充足的高湯燉煮，好好地煮個兩個小時。
這個時候硬的肉變軟了，很好吃，但是大叔的料理不一樣。
切成大塊後以另外一鍋煮着蔬菜，並在陰涼處放上一個晚上。
而且肉很軟，它浸泡在湯汁融化的鮮味中，將味道完全滲進裡頭。
第二天，在飯前重新加熱，終於完成了。
這是作爲狗的點心精心製作出來的。
作爲有錢人家養的狗，這是我無法放棄的。
 
「嘎俗嘎俗（肉和蔬菜都鬆鬆軟軟好吃好吃！）」
 
我像往常一樣在廚房後門前，在盤子裡享受着一道美食。
 
「啾（汝，白天吃了那個叫做三明治的東西吃了那麼多，還吃嗎？而且還很重的東西……）」
「汪！（因爲是發育期，所以無所謂！話說，你不也一起吃了嗎！）」
「啾（試味道、味道。汝，不要說這種小氣的話。）」
「喵哇！（真的！即使不嚼也會在嘴裡融化，真好吃！）」
「汪汪！（所以你也一起偷吃了吧？）」
 
飼主，好好給這傢伙吃飼料吧！
每次吃飯的時候都出現，我的份量真的減少了哦！
 
「喵！（啊，不用擔心。飯是好好吃過再來的。）」
「汪！（這更差勁了！）」
 
我們ｇｙａｎ　ｇｙａｎ的吵鬧，一邊爭奪大叔的點心。
凝視着這樣的我們，有四個人的視線。
是結束和爸爸先生見面的冒險者們。
後院的角落上僵硬的坐在那，看着我們露出羨慕的表情。
 
「啊，團長……那隻寵物，吃的比我們還好的東西啊……」
「多好的氣味……有這種香味的話，那種像黏土那樣的固體糧食就可以吃下肚了……！」
「剩飯也好，能不能分一點……啊？你不覺得那隻貓和狗相比，好像有點小……？是小貓嗎？」
「好了，安靜地吃飯。搭好帳篷之後今天就要休息了，明天從黎明開始前開始進行調查。」
 
一邊啃食着和麵包一樣的東西，男人們深深地嘆了口氣。
 
「團長，那時候接受當主的好意不就好了？竟然說不需要特地為我們準備晚餐和房間……如果狗飼料都是那種程度的東西，那晚飯就會出現我們一輩子都吃不到的東西。」
「笨蛋啊。雖然說是公會的緊急調查委託，但對強行來的我們給出了許可，再也不能撒嬌了。只要能借到院子就足夠了。」
 
被稱爲團長的男人，用水壺的水灌進口中勉強將口中的東西一同吞下。
 
「而且惹傑諾比亞．雷恩哈特這人不高興的話不是上策。回去的話，這也要向公會長報告。」
「我第一次看到了。那個傑諾比亞爲什麼在這種地方過着隱居生活呢？」
「把強者和藝術家作爲食客，雖說是貴族的愛好，但也不認爲這是一個被詩所歌頌的英雄會適合其中一位的貴族。」
 
……
 
「誰知道。冒險者公會首次的戰鬥能力僅僅……ＳＳ級出現了這樣頭腦奇怪的女人啊。超過Ｓ級的人一般都是哪裡有點奇怪。你在想什麼，一般人都知道吧。」
「那謠言是真的嗎？不管怎麼說，除了戰鬥以外什麼都做不到的基礎上，那是一個可怕的路癡。如果不是和夥伴在一起的話，只是去森林就會遇難了。」
「畢竟是誇大表現吧。那些對她的成功感到不滿的人試圖傳播壞名聲，如果那是真的，日常生活不就也過不了了嗎？」
 
哈哈哈，冒險者們齊聲笑了。
不，那是對的。
傑諾比亞的路癡可不是蓋的，而且因爲是自信滿滿的前進，可能也沒有意識到迷路了。
 
「汪呼─（肚子飽飽的。）」
「喵呼─（是啊。啊，真好吃。）」
「啾！（真是的，汝們吃太多了……呃！）」
 
吃完飯的我們，躺在一起無所事事。
不會被任何人罵，這是最幸福的一點。
那裡有一個人的影子。
是黑髮雙馬尾的女僕。
雙手拿着大的洗衣籃，用嚴肅的表情看著那羣男人。
嗯，名字記得是託雅的樣子。
是來回收在後院晾乾的衣服嗎？
 
「……」
 
默默地咬着下脣，託雅過來俯視着我。
你想要什麼吧。
雖然，我不覺得生氣了。
躺下的時候，我抬頭看着託雅的臉，突然想到。
啊，我明白了。
那些冒險者們很恐怖啊。
在門前毅然的態度，是從作爲女僕的使命感而來的吧。
平時這個女孩很孩子氣，經常被訓斥。
被那麼強壯的男人所包圍，並且被推開什麼的肯定很可怕。
一個人把洗的衣服放進去，還是會感到不安的吧。
 
「哇呼（ＯＫ，託雅。我明白你想說的話，交給我吧！）」
 
我站了起來，從冒險者的面前將託雅的身體擋在身後。
這下冒險者們看不到託雅，冒險者們只有看到託雅的腳。
我第一次覺得身體龐大是有用處的。
 
「啊，謝謝你……」
 
託雅略帶鼻音的和我道謝。
太好了。
但是，真要感到棘手的話，就要馬上逃走。
不要期待我作爲戰鬥力。
那些冒險者們都很恐怖。
感覺都生氣、不高興了。
 
「我馬上就會拿完進去了。」
「哇呼（不用去在意啊，慢慢地做。這隻馱犬一整天都是很閒的。）」
 
冒險者們附近掛着洗好衣物的地方，爲了成爲託雅的遮蔽物而走去。
 
「啊，團長……！」
「什麼啊……？啥？！」
 
爲什麼呢，冒險者們都很驚訝。
也許是因爲在意，越是接近我的驚愕就越大了。
 
「好、好大……是什麼啊這傢伙？！」
「狼？不，魔物？魔狼也沒有這麼大吧……？」
 
冒險者們雖然感到困惑，但仍拔出武器並迅速拉開了距離。
 
「嗚？（咦，什麼？）」
 
我很納悶，暫時沉思。
我很快就發現原因了。
啊，糟糕。
完全忘掉了。
我不是魔狼。
是芬里爾啊。
到剛才爲止，因爲比較對象只有大的房子，所以冒險者們也沒注意到。
這樣的大狼接近的話，武器也會拔出來的。
不好，大意了。
我以爲自己完全變成狗了。
傑諾比亞也只是放過我了而已，一般來說都會懷疑我的。
都是大家睜眼瞎害的。
怎麼辦……？
 
汪汪的叫個幾聲，他們會被騙嗎？
 
豪宅裡的人們可是都被這個叫聲給騙了哦。
或者是看肚子嗎？露出肚子的姿勢，ｋｕｎ　ｋｕｎ的叫個幾聲？
 
那可是將傑諾比亞打倒了的必殺技喔！
 
「有、有什麼事嗎？這次，當主的狗有什麼問題？」
 
在我後面藏着的託雅，出聲說道。
很害怕的吧，爲了保護我，廷起胸膛從我的身旁護着我。
仔細一看，腳都在顫抖，但是依舊保持着氣勢。
 
「這是狗……？！」
「不、不要說這種蠢話。這樣的大狗在哪裡……」
「先別說巨大，這樣殘暴的臉的狗可是不存在的喔。」
「小姐，快離開這傢伙到這裡來。那傢伙怎麼看都是魔物。」
 
冒險者對我警戒着，但還是沒有踏入。
他們各式各樣的話語，託雅則是淚眼汪汪的瞪向冒險者們。
 
「朗太才不是什麼魔物！」
 
爲了防止自己因爲害怕而跌坐在地，託雅以顫抖的手緊緊抱住我的身體抗議着。
不要緊的，託雅。
你不是一個人。
我在面對武器時，腳也是會因爲害怕而顫抖的。
 
「朗太是大小姐的，這個房子的……出色的狗！」
 
託雅……！
是好女孩啊……！
是個好女孩啊……！
 
「汪汪（是啊是啊，我可是這家的寵物啊。也就是說，是法魯克斯家的資產啊！如果真的對我出手的話，可是會很麻煩的。嗯啊，賠償問題發生啦！嗯啊，你們微薄的工資能夠償還嗎！哦！）」
「啾（汝，說出這種威脅的話真的沒問題嗎？）」
 
沒問題。
反正對方也不知道你在說什麼。
只會知道狗汪汪地叫着而已。
 
「啊，團長。不管原形是什麼，如果是這個宅邸的狗的話，就不能出手了……」
「沒辦法了……大家把武器收回。這個魔物……不，狗似乎也沒有敵意。」
 
團長這樣說，冒險者們才放下危險的武器。
 
「不清楚貴族大人的想法……恐怕那隻狗比我們想的還要強。」
「嗯、嘛，既然她都抱著了，大概不要緊吧。」
「魔物和人親近的例子可是沒聽過的事喔。」
 
嗯，被懷疑着。
那些傢伙和傑諾比亞一起之前不會報告我的事情吧……
 
一場糾紛結束了，我作爲託雅的牆壁的用處，隨着收拾完洗衣物而結束了。
 
「啊，朗太。不用拿也沒關係，那是我的工作。」
「哇呼！（沒關係沒關係。）」
 
我叼着意外沉重的洗衣籃，朝着房子的後門去。
 
「小姐，請等一下。」
 
從後面打招呼，託雅嚇了一跳之後，重新躲到了我的身後。
 
「有什麼事嗎？」
「不。包含門那時發生的事情都很抱歉。我們到了明天就不在了，不要害怕是不可能的，請放心吧。」
 
對不起，被稱爲團長的男人深深地低下頭。
對傭人的女孩子來說，大男人低下頭，這不是在這個世界中能做到的。
呼嗯，好像不是壞人。
雖然看起來很恐怖，但內在是個好人。
 
「哇呼（就像我一樣，很有親切感）」
「啾（可不會吐槽的喔……）」
 
就這樣到了明天，在森林裡會遇到伽蘿它們，晚上也去跟大家說一下話好了。
說起來，冒險者們到底是爲什麼要來調查森林的呢？
 
  