========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
我們從深夜的宅邸中走出去，朝著森林的深處走去。
 
「啾（那些傢伙的目的？那是要調查老身們當時戰鬥的戰場遺跡。）」
 
坐在我頭上的天藍色的老鼠蕾歐，若無其事的回答了我的疑問。
 
「汪（戰場遺跡？是指在那大瀑布後面的你的巢穴嗎？）」
「啾（是啊。因為我和你一起使用了最高級的魔法。使得那一帶魔力濃度急遽的上升。）」
「汪（哦。上升的話會怎麼樣？）」
「啾（嘛，如果放著不管的話，大概會發生不好的事情。周圍的生態系統會出現問題，或是會產生迷宮。在魔力沒有散去的同時收束的話，有的環境會產生出強大的魔物。）」
「汪（誒，那不是很糟糕嗎？）」
「啾（所以那些傢伙才會來調查的吧。那樣的魔力的是放，如果是走魔道的話，即使從遠方也能觀測到。）」
 
就是這樣啊。
他說他收到了冒險者公會的委託。
緊急派遣了擅長調查和野外任務的冒險者嗎？
和蕾歐一起戰鬥後，已經過了半個月了。
從事件的觀測開始、鎖定發生地點、聚集能夠應付的冒險者們，派遣到這個遙遠的地方。
這是十天左右能完成的。
了不起的對應速度。
不簡單啊，異世界的派遣公司。
 
「啾（嗯，但是這是汝和老師的魔力混和所產生的魔物嗎……這樣就算說是我們的孩子，也不過分吧。）」
 
太誇張了。
這真的是太誇張了喔。
初戀懷孕這也太誇張了。
我最討厭的是勞動，接下來是責任。
根本沒做過的事，怎麼可能承擔這種責任啊！
 
「汪（不好的事情已經發生了嗎？）」
「啾（不，還沒有。雖說魔力濃度很高，但還不至於這麼早就出現跡象。如果分散的話，那個發生就會更加延遲了。）」
「汪（好，去散吧。馬上去吧！）」
「啾（什麼！？汝要在老身的孩子出生前殺掉嗎？不要，我要生下來！）」
「汪（你說那什麼話啊！我的意思是問題發生前要先處理。」）
 
還有，不要再說我們的孩子了。
明明沒有做什麼壞事，卻感覺到了罪惡感。
 
從往常的劍尖懸崖上，召喚魔狼們。
在我的召集下，狼們迅速地聚在一起。
我背對着三日月，眺望整齊排列的魔狼們。
壯觀啊。
雖然這並不是全體人員。
即使如此，像被訓練的軍．隊一樣的隊伍排列着的數百隻魔狼族，期待它們驚人的戰鬥力。
 
「嘎嗚！（注視！王將給予我們任務！我等將會盡心達成任務的！）」
 
伽蘿的號令，使得底下的魔狼族們將視線集中在我的身上。
雖然有點緊張，但是蕾歐不知爲何心情很好。
 
「啾（庫哈哈，這個還不錯啊。武士在眾多的臣下前進行傅立柱的橫穿，這真是一種很好的心情啊！）」
 
不如說你只是躺在我的頭上吧。
 
「汪（啊，謝謝大家聚在這裡，說話之前我想介紹一個人。從那開始吧。）」
 
爲了不聽漏我的任何一句話，魔狼們繃緊身體。
 
「啾（哼，介紹嗎？初次見面可是很重要的。好吧，我就允許你們將我的玉體烙印在你們的眼裡吧。）」
 
蕾歐從我的頭上跳起來，在空中解開變化。
在空中旋轉的小老鼠，一瞬間又變回了擁有蒼鱗的巨大的龍。
張開巨大的翅膀，在我的後方着地。
對於突然出現的巨大身軀，魔狼族們感到震驚。
 
「嘎嗚！（啊，龍……！？王啊，您將龍打倒了以後，還將其收爲部下了嗎……！？）」
 
魔狼們的「王樣萬歲」的呼聲不斷出現，暫且無視了。
 
「汪（娜芙拉，你在的吧。你也稍微過來一下。）」
「喵（抱歉，現在過來。）」
 
我一打招呼，天上便出現了一個洞，從那裡掉落了一隻紅色的貓。
輕盈地，在不讓人感到體重的情況下，娜芙拉來到了我的旁邊。
 
「嘎嗚（你難道是娜芙拉嗎？）」
「喵（啊，伽蘿小姐，好久不見了！）」
 
伽蘿好像是知道娜芙拉的。
你和黑卡蒂是因爲一件相識的嗎？
 
「汪（好像已經有認識的人了，姑且介紹一下吧。後面大的傢伙是蕾歐，旁邊的貓是娜芙拉。）」
 
蕾歐來回地看着，娜芙拉則是靠近了我。
 
「ＧＵＲＯＯ（妻子。）」
「喵（愛人♪）」
 
在不同的意義上，魔狼族的呼喊聲停止了。
 
「嘎、嘎嗚（將他種族作爲妻妾來歡迎？？？？？？？）」
 
茶色毛色的老狼跑了出來。
是巴爾。
之前見到的時候還是烤野豬的時候。
 
「嘎嗚嘎嗚（王陛下！到底是怎麼回事啊！？我以爲正王后只有伽蘿大人可以選擇！這樣一位強烈美麗的伽蘿公主到底哪裡不滿意了呢！？）」
 
當然是因爲毛茸茸的部分啊。
即使說了也不能理解，那就不要說了。
對已經從口中冒出靈魂的伽蘿，就不要再對他補上尾刀了。
 
「汪（等等，巴爾！這些傢伙說的話是開玩笑的，不要當真！）」
「ＧＡＲＯＯ（才不是開玩笑的，真的是真心的！）」
「喵（我覺得朗太先生有希望了。）」
 
這才不是我的希望，請你保持沉默。
不要讓我的助攻化爲烏有！
 
「汪（這是絕對不一樣的，這些傢伙是我的朋友。不要爭吵，出嫁什麼的都是妄想，無視吧。）」
「嘎嗚（我理解了，那句話，我相信……）」
 
巴爾不能接受，卻以知悉的表情回到隊伍中。
 
「汪（所以伽蘿，我想換成正題。）」
 
伽蘿被我的聲音拉回了現實。
 
「嘎嗚（哇……哈。王啊，您的命令是怎樣的內容呢？）」
 
好像在伽蘿的記憶中沒有發生過現在的事情。
恐怕這幾分鐘的事情，都從記憶裡消失了吧。
 
「汪（實際上，不久之後人類就會進入這個森林了。數量是四人。）」
「嘎嗚（是！全都殺了就可以了吧，請交給我們。爲了我等魔狼族的驕傲，我們將會啃食的連一根骨頭都不剩。）」
「汪汪（不是不是不是這樣的，我的意思是需要你們出手。）」
 
真是的，這些血氣方剛的傢伙，很讓人爲難。
人＝殺掉的公式出現了，真可怕。
再讓它們吃大叔的飯，以人類的美好說服它們。
大叔的飯真的是和平的象徵。
 
「汪汪（得讓他們帶着這個森林沒有問題的調查結果回去才行。你們的任務是護衛，爲了不被發現，徹底保護他們。）」
「嘎嗚……（是！如果是王的命令的話……）」
 
『被人類踏進我們的地盤，是很不愉快的』
 
雖然有這樣的表情，但這裡還是忍耐一下吧。
一切都是爲了保護森林的和平。
 
（表面）
 
然後，爲了保護我舒適的馱犬生活（真心話）
 
大家一起努力加油吧。
 
「ＧＵＲＯＯ……（我能看到一個膚淺的想法。）」
「喵（朗太先生真的是小人物啊。）」
 
真囉嗦！
無視掉兩人的吐槽。
 
「汪（那麼，傳達這個的作戰名稱。）」
 
我看了看底下，提高了音量。
 
「汪！（其名爲：如果覺得是嚴酷的調查的話，冒着熱氣悠閒的旅行（一連串的哦）作戰！！）」
 
  