========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
──Ａ級冒險者隊伍『曙光之劍』，在天還沒亮的時候就收起了野營的東西，向森林深處進行調查。
初夏的森林枝葉繁茂，就連月亮的光芒都無法到達地面。
只有吊在腰上的礦石燈燈籠，淡淡地照亮了他們的前方。
 
「團長，方向就這樣沒關係了。王都魔道學院觀測到的大規模魔力災害的殘渣現在仍然存在。借用的魔導方位石也指向了北方。」
 
拿着指示方向的道具的男子站在前方引導着隊伍。
將一大一小的兩把短劍掛在腰的後面，戴着柔軟的鞣製毛皮的帽子。
爲了長途移動，在注意輕裝的隊伍中，又更加輕便。
爲了擔任偵查兵的角色，恐怕要儘可能減低裝備的重量了吧。
 
「在千年之間，是未開化的森林。傳說因爲聖湖的保佑而不會出現魔物，但不要疏忽大意。在魔力災害發生的地方，大多都有不怎麼樣的魔物棲息着。」
 
背上揹着巨劍的團長，在那之後繼續走着。
身材魁武的身體，個子也很高，這場戰鬥的關鍵人物一定是他吧。
在團長催促提醒的畫中，走在後面的男人點頭。
 
「是啊。我們是對迷宮攻略和未開化地探索平衡很好的隊伍。所有人都是Ａ級冒險者。我認爲在我們被派遣的同時，可以預測到戰鬥是存在的。」
 
男子穿着像祭司一樣披肩和斗篷，正在確認鎖棘棍棒的握杆。
身體十分纖細，與其說是冒險者，不如說是圖書館的圖書管理員也能做的年輕人。
 
「嘛，如果是因爲迷宮的魔力而被強化的魔物暫且不說，在外面像是要涌出來的傢伙倒是不怎麼樣啊。」
 
肩上揹着短步兵槍的男人，從最後面開口。
 
「好了，所以不要疏忽警戒。你不能依靠才能。」
 
被很大的聲音所吸引的槍使，突然繃緊了臉。
 
「團長，有客人。前方五百步，但正往這邊過來。」
「耳朵很好。但是前進的路線是不變的。到達現場是最優先的，直接前進將其殲滅。」
「瞭解！」
「我知道了。」
「是呦！」
 
在準備武器的同時，對坦然響應的夥伴們，團長用力地點頭。
慎重地，但不降低速度，冒險者們前進着。
距離和敵人接觸還有幾十步。
到了這裡，即使不願意也能夠感受到對方是強者。
 
「這可能多少會手忙腳亂些啊……」
 
最前頭的維嘉呻吟的時候─森林戰慄。
一瞬間，一想到強烈的殺意被釋放後，前方的敵人的氣息消失了。
 
「啊？！」
 
發生了什麼？距離接觸還有幾十秒，敵人消失了。
對方消失了？不，那應該要在更早的階段才對。
如果沒有相當的實力差的話，就不可能在這麼近的距離裡隱藏氣息。
然後，那個時候一瞬間搖晃着森林的殺氣到底……
 
「發生了什麼！？」
「我不知道。總之走吧！」
 
冒險者們早早地前往敵人所在的地方。
把草撥開，穿過樹木間，越過根，到達的地方什麼都沒有。
本應在這裡的敵人的痕跡沒有留下，夜晚的森林裡吹着一股令人毛骨悚然的風。
 
「啊，團長……」
「不要着急。果然這個森林有什麼……不要放鬆警戒。」
 
冒險者們把今後對調查的不安一起嚥下了。
 
「哇呼（很好，順利進行了啊，不錯不錯。）」
 
我一邊監視着將武器收起前進的冒險者，一邊對現在不錯的狀況滿意的點了點頭。
現在，爲了包圍冒險者，魔狼族正在警護中。
在數百隻以上的嚴守保護下，一隻魔物也無法靠近。
將剛才出現的魔物，伽蘿的部隊一瞬間處理完畢離開了。
是以秒爲單位的麻利手法。
別說叫喊聲了，就連一點點的血跡都沒有留下。
不愧是伽蘿。
這下冒險者們也會安心前進了吧。
 
「啾（原來如此，不和魔物有任何接觸而走到目的地嗎。）」
「汪（對的，如果知道是和平的森林，那些傢伙們也會馬上就回去了。）」
「喵（在這段時間理，我們先去瀑布的地方，讓它散發出魔力，是這樣子對吧。）」
 
就是這樣。
兩個人都明白了不是嗎？
 
讓冒險者們盡情享受和平之旅吧。
所以我必須在途中準備令人愉快的驚喜。
如果是那個速度的話，我們會更快到達瀑布的。
但是爲了謹慎起見，必須準備一些拖延時間的東西。
 
「汪（很好，進行下個階段了。大家，冒險者們的警護任務就拜託了。）」
「「「嘎嗚（請交給我們吧，王！）」」」
 
我向背後的魔狼們打招呼，之後走向了下一個作戰地點。
 
是影子。
只有看見影子。
每當魔物的氣息靠近，一瞬間就能看到強烈的殺氣和快速跳轉的影子。
然後，到了那個地方，當時的魔物則是被消滅了。
讓人毛骨悚然，只有恐怖。
 
「啊，到底是怎麼回事啊……！？」
「啊，團長。是不是暫時撤退比較好……？」
 
維嘉和普里斯發出困惑的聲音。
 
「果然很奇怪啊，團長……雖然一直覺得被誰看着，但是完全沒有把握對方的位置。這還是第一次……」
 
有着最廣闊的感知能力的藍瑟也無法捕捉到的對象。
雖然還沒有損失，但作爲撤退的條件已經足夠了。
如果是平時的任務的話，團長也會這樣做吧。
但是，這是公會長親自委託的調查委託。
不管怎麼說都要抓住情報，帶回去。
即使在現在的階段回去，只會在什麼都不明白的情況下結束。
 
「……前進。這種情況可能會發展到國家規模的災害。公會長說，這樣調查即使失去了生命也必須完成。」
「咦，這可能真的會死啊！」
「事到如今說什麼啊，從開始當冒險者的時候，就有這樣的覺悟吧。」
「我不管到哪都會跟着團長。」
 
冒險者們互相點頭，決定了悲壯的覺悟，重新開始上路。
保持着削減靈魂的緊張狀態，開始了決死之旅。
 
「汪（現在是因爲工作輕鬆而加速前進的時候吧。）」
「啾（的確，沒有魔物的森林，反倒是很輕鬆的地方。）」
「喵（冒險者們都很幸運啊。只要走着就可以得到獎勵金。）」
 
我的頭上放着蕾歐、背上揹着娜芙拉，朝着北方疾馳。
 
「哇呼（快要天亮了啊……）」
 
從森林的縫隙間窺視的天空，從整片青色開始混合着朝陽的淡黃色。
如果不在大小姐起床之前回床上的話。
是寵物的痛苦之處。
 
「汪（今天就在這一帶回去嗎？娜芙拉，可以拜託你嗎？）」
「喵（好啊。那麼，暫時取消朗太先生的座標位置，設置在這裡。接下來就把它轉移到這裡吧。）」
 
娜芙拉的能力很方便啊。
不管哪裡都有能去的門。
娜芙拉一叫，白色的空間就擴大了。
下個瞬間就到了房子的中庭。
 
「哇呼（那麼，再見了。到了晚上在集合吧。）」
「喵（掰那～這樣的話，吃飯的時候每次都會見面的說。）」
「汪汪！（我說那是我的飯吧！別理所當然地來吃！）」
 
一邊搖晃着尾巴，娜芙拉回到了黑卡蒂的工房。
哎呀，那絕對不要從早上開始吃飯。
我嘆了一口氣，回到了小姐的居室。
從房子的後門穿過廚房，從走廊上爬上正面大門的樓梯向二樓走去。
西樓有大小姐的居室。
用前腳打開門把，偷偷走進裡頭。
大小姐像往常一樣安穩的睡着。
我從腳下鑽進床的被子裡。
雖然是相當大的床，但是最近一躺下後腳就出去了。
還有我躺下的話，就會發出聲響。
這個也必須想辦法，現在已經困了。
下次再考慮吧。
我在被子裡往前，在大小姐的旁邊露出臉。
 
「嗯……朗太……」
 
大小姐無意識地伸出手抱住了我。
 
「咕嗯（我回來了，大小姐。）」
 
被緊緊抱住的感覺讓我感覺到回家的喜悅。
爲了保護這個生活，我什麼都會做。
那麼，到早上前我也稍微睡一下吧。
雖然有一點不安，但我卻立刻進入了夢鄉。
 
  