========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
「啊啊……啊……已經不行了……」
 
擔任先鋒的維嘉終於跪下來了。
 
「團長……在這之上是不行的，已經無法前進了……」
 
不光是他。
隊伍的所有人都非常疲憊。
不分晝夜地多數視線。
但是對方的位置一點都不明白。
視線沒有敵意，也不友好。
面對不客氣的無機質的視線，他們的精神一點一點的衰弱了。
踏入森林整整一天，但戰鬥連一次都沒有發生。
應該有魔物才對。
確實有氣息存在。
但是，接近一定範圍的話，那個氣息就會消失。
一瞬間的殺意刺骨的時候，應該是快要接近的魔物消失了。
那對他們來說，除了恐怖以外什麼也沒有了。
作爲一個熟練的Ａ級冒險者的自己，就連身影都沒有看到的高速移動。
乾脆向我襲擊的話，還比較輕鬆一點。
繃緊的弦無法鬆開，加速了精神的磨損。
即使在任何地方都沒有休息的時間，一邊害怕的面對令人毛骨悚然的視線，冒險者們只能繼續走下去。
曾經有過如此困難的探索嗎？
 
即使回想起來，也沒有像現在這樣痛苦的任務。
由於維嘉已經跪下來了，其他的夥伴們也相繼倒下。
他們已經到極限了。
 
「知道了，今天把這裡當作野營地。休息得長一點。首先我負責站崗，每兩個小時交替，吃完飯就休息。」
 
沒有人說出撤退的話。
這個任務關係着很多的生命。
大規模的魔力災害是如此的重大事件。
在查明原因之前，可不能夠隨便回去。
根據自己等人的調查結果，理解了被預測會受害的他們，沒有逃避的選擇。
 
「啊，我好想吃那隻狗吃的肉啊……雖然被切成了很大一塊，但看起來很柔軟的樣子。」
「別說了……會變得更加悲慘的……把這個黏土當作肉……」
「那太勉強了……」
 
除了營養價值以外的一切都是最糟的攜帶用糧食，用溫熱的水一同吞了下去後。
他們像泥一樣的睡着了。
 
「哇呼（好了，既然肚子已經填飽了。差不多要出發了嗎？）」
「啾（差不多過了一天了。那些傢伙，肯定走到相當遠的地方了吧。）」
「喵（肯定結束任務後在回程的路上了。）」
 
深夜，我們再次聚集到院子裡。
用帶着的食物當作消夜吃完，就使用娜芙拉的空間魔法轉移。
在白色的空間裡視線不清，不到一秒的時間，景色就變成夜晚的森林。
到達的前方，黃金的雙瞳迎接着我。
 
「嘎嗚（王啊，平安歸來，比什麼都好。）」
 
是漆黑的魔狼伽蘿。
那身黑色的毛皮，在夜晚的森林中完全摸不着身影。
以爲是鬼怪而發出悲鳴是心中的祕密。
 
「汪（哦，伽蘿啊。竟然知道這個地方。）」
「嘎嗚（王的味道在這裡消失了。如果等着的話，總有機會遇見您的。）」
 
不愧是狼，有很厲害的追蹤能力。
但是像跟蹤狂一樣，有點害怕。
 
「汪（冒險者們現在在哪裡了？又沒有戰鬥，肯定到了相當遠的地方了吧？）」
 
我馬上問了作戰的進展如何。
但是，那個回答卻背叛了我的預想。
 
「哇呼（誒！！？騙人，沒有那麼前面嗎？）」
「嘎嗚（是……不知道爲什麼，好像很累的樣子。現在在比這裡更南的地方進行野營。這個速度到達瀑布之前，大概還需要十天左右。）」
 
竟然連這個座標的地點都沒有超越。
 
「汪（嗯，森林很陡啊。如果是冒險者的話就會習慣了。）」
 
說不定是階級低的冒險者吧。
這下要比以前更加的保護才行了。
 
「汪（嘛，晚一點也好。在準備上需要時間，我們就這樣繼續向瀑布前進。伽蘿們麻煩繼續維持警護，更高等級一點。）」
「嘎嗚（是！請交給我吧）」
 
看到了用緊繃的姿勢伸展脊樑的伽蘿，突然覺得不可思議。
 
「汪（說起來，伽蘿你是不是有點變小了？）」
 
我記得伽蘿應該比我大一點才對。
但是現在已經逆轉了。
 
「嘎嗚（誠惶誠恐，王陛下。不是我縮小，而是王成長了嗎？）」
 
我能理解伽蘿的話。
 
「汪（啊，是嗎？我才出生一個月左右，還會長大嗎？）」
 
怪不得從後門出去的時候，身體會變長，坐在床上會發出聲響。
不知道的時候，我好像長大了不少。
嗯？那難道不是大問題嗎……
 
「嘎、嘎嗚（那、那個，身材高大的王也很堅強，很漂亮……）」
 
嗯，我不喜歡，你就別害羞了。
我可不會心動的，我沒有戀○癖。
 
「團、團長……！比起昨天，視線更加強烈了啊……！」
「啊，好像數量都在增加呢……？！」
「畜、畜牲！到底在哪裡！快出來，快出來啊……！」
「到底是怎樣啊，這片森林……！」
 
對於增加壓力的視線，冒險者們愕然了。
今後，我們會順利到達目的地嗎？
 
在不安和恐懼中被壓垮的同時，即便如此，依然勇敢的Ａ級冒險者們踏出了前往森林深處的一步。
 
  