========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2020-09-11 08:26
==========================

翻译：閃電小星
 
 
「咕……嘶咇……咕……嘶咇……」
 
第二天早上，我在正面玄關的樓梯下，以交叉的兩隻前腳作爲枕頭睡着懶覺。
大理石的地板十分涼爽，炎熱的日子裡躺在這裡很舒服。
在這裡睡覺的話，路過的人都會照顧我，是一個相當不錯的地點。
一邊在這裡咕嚕咕嚕地玩耍，累了就在這裡稍微打個盹是我的興趣之一。
 
「……睡着了嗎？」
 
戰戰兢兢地發出聲音，這聲音是傑諾比亞嗎？
一睜開眼睛抬頭看的話，就看見來回確認左右兩邊有沒有人的傑諾比亞。
 
「……」
 
傑諾比亞伸出手，輕碰我的頭。
是不是會被捏碎呢，我感到很恐懼。
但是她的手法很溫柔，沿着毛髮開始摸乎摸乎。
 
「庫……這還真是……相當……」
 
看來傑諾比亞也被我的摸乎摸乎的身材給俘虜了。
撫摸着頭的手朝着下方深入，盡情地摸乎摸乎地享受着輕柔的毛髮。
真是的，傑諾比亞都不坦率。
不管什麼時候，都可以摸乎的說。
 
「呼、呼呼……」
 
雖然想繃緊臉，但是臉上的表情還是放鬆下來了。
不坦率地傑諾比亞很可愛哦，很想舔舔的說。
現在起來的話，會看到很有趣的表情吧。
但是，很害怕會因此被用劍砍過來。
就繼續假裝睡覺的樣子吧。
不如說，其實很困。
就這樣睡着了。
被摸乎摸呼了就會想睡覺，這是成爲了狗以後才知道的驚人真相。
從二樓傳來了腳步聲，這個輕盈的聲音是大小姐的。
 
「……！」
 
傑諾比亞的肩膀震了一下，慌慌張張地走了。
真是的，真是不坦率。
嘛，這個模樣誰都沒辦法看到。
但是，依照那個樣子來看肯定很快又會過來的。
庫庫庫，一點一點地增加對我的好感，這下子就無法斬殺我了。
摸乎摸乎的洗腦已經開始了。
庫庫庫，庫庫庫庫哈哈哈哈哈哈哈。
 
「朗太、朗太，怎麼了？很困嗎？中午是不是就不要玩了？」
「庫嗯（啊，不好意思。妄想過度了。）」
 
可憐的大小姐的聲音，喚醒了我的意識。
抬起頭的話，就看見了大小姐可愛的藍色的雙眸。
今天的大小姐也非常漂亮的說。
大小姐在這裡的話，是上午的學習結束了嗎？
 
嗯嗯，我一點都不想睡覺。
 
「庫啊啊啊啊啊啊……」
 
打了一個大的呵欠。
用前腳將眼淚擦拭掉了。
 
「呵呵，朗太真是的。」
 
大小姐庫嘶庫嘶的笑着。
太可愛了。
是天使嗎？
雖然很困，但是必須起來了。
這隻馱犬，雖然一點也不想工作，但還是想和大小姐一起玩耍。
雖然總算是站起來了，但是眼皮很重，張不開。
晤，連日的熬夜真有效啊……
 
冒險者們什麼時候才能到達瀑布。
如果再不靠近的話，也做不到招待的準備。
必須和伽蘿說，得要再增加護衛人數了。
不知道爲什麼再腦海中浮現出了冒險者們大聲喊着「請不要再增加了」的樣子，大概是我的錯覺吧。
 
「朗太，謝謝你。但是不要勉強。今天在樹蔭下讀書吧。我去拿書，請先去那裡等一下吧。」
 
大小姐這樣說完，輕快地爬上樓梯。
 
「哇呼（慢慢來就好了，大小姐！）」
 
讓大小姐費心了，這是寵物不應該有的醜態。
但是，這裡請讓我對大小姐的溫柔撒嬌。
一邊保持着眼睛半睜的樣子，一邊從玄關走出去到庭院。
位於中央的一顆大樹是目的地。
在大樹下，我一個隨便地躺在草皮上。
一到中午就變得很熱，而廣葉樹的葉子卻緊緊地遮擋着強烈的陽光。
搖曳樹葉的微風讓人心情舒暢。
風中傳來了花香，樹蔭的陽光引起了睡意。
啊，這可不行。
可不行啊。
越來越墮落的感覺啊。
懷念大理石的地板，是適合午睡的好地方。
在這樣舒適的空間裡，好像又要睡着了。
 
「啾（說到睡眠……呼呼呼，即使如此誇獎也沒什麼用喔。汝呦……）」
 
因爲我忍耐着睡意關係，我家的寄生鼠絕贊午睡中。
蕾歐，只有自己睡在人的背上。
實際上這傢伙是過着吃飽睡睡飽吃的生活享受的吧。
 
「等很久了嗎？」
 
和怨恨與睡意戰鬥着，帶著書的大小姐馬上就過來了。
肩上的薄披肩非常可愛。
 
「汪汪（不，才剛來而已。）」
「呵呵，就像是約會一樣呢。」
「汪汪（是啊，像是約會一樣。呼呼。）」
 
把書放在背後，靦腆的大小姐今天也是世界上最可愛的。
我想把鼻尖碰觸微風中飄逸的頭髮。
我想哈嘶哈嘶的說。
 
「打擾了。」
「哇呼（是，請。）」
 
大小姐舒服地靠在我的背上，坐在草皮上。
摸乎摸乎的身體，包裹着奢華的身體。
 
「今天我把童話故事的書拿來了。朗太這個名字的由來的人也會出現哦。」
「汪（誒。）」
 
記得是很久以前拯救世界的，傳說的勇者大人吧。
雖然名字是一樣，但是那傢伙和我是不一樣的。
是爲了世界而捨棄自己而戰鬥的吧，不可能吧。
就像是持續了２４小時的勞動一樣。
啊，討厭討厭啊。
我一點都不想想起黑心企業的前世。
但是，不能對大小姐給我的名字發牢騷。
說起來，我的名字從前世開始就叫做朗太。
傳說中的勇者朗太呦。
因爲有一隻馱犬的朗太，一直是吃飽睡睡飽吃，過着自甘墮落的生活。
放心吧，今後能成爲孩子們的憧憬。
 
「很強、很有勇氣、是個很溫柔的人。簡直就像朗太一樣。」
「汪汪（誒，是嗎？我會害羞的！）」
「啾（害羞啥啊！真是的，對人類的小姑娘害羞到底是怎樣啊。）」
「哇呼（啊，咦……笨蛋！）」
 
不知什麼時候醒來的蕾歐，爬到了我的頭上站了起來。
 
「汪（等等，不要隨便跑出來啊！）」
 
你的事，還沒有對宅邸的人說明啊。
對我而言，黑卡蒂的使魔也就是說，雖然我會請她那裡替你說情。
你知道自己的外表嗎？
老鼠喔老鼠。
是驅除率第一的害獸。
是個夾帶着大量細菌的傢伙耶。
和大叔碰面的時候都藏得很好，才認爲沒問題的，但是這個時候卻出來了。
 
「哇！」
 
看到在我頭上出現的青色老鼠，大小姐發出了驚訝的聲音。
對不起，大小姐！
只有驅除還請赦免。
 
「好可愛！」
 
哎呀，意外有好感啊。
即使如此，很可愛？
這個有着咬咬癖的齧齒類很可愛……嗎？！
除了我以外，竟然獲得了可愛的稱號什麼的，無法原諒。
忌妒的心情逐漸上升了起來。
 
「哇、哇呼（偶比這樣的小動物更可愛！大小姐，也請看看偶。很可愛吧，尾巴夫哩夫哩很可愛吧！？）」
「啾（爲什麼要競爭……？）」
 
蕾歐驚呆了似的發出嘆息。
喂，太吵了。
如果從我這裡奪走了寵物的寶座的話，我不知道自己還會剩下什麼。
只有魔物這一討伐對象的污名而已。
大小姐的ＮＯ１寵物不是我不行！
 
「你是朗太的朋友嗎？」
 
大小姐，面對像這樣的小動物時仍是和平時沒什麼變化。
以剛好能對上蕾歐的視線，和他打招呼。
 
「初次見面。我是瑪麗婭・馮・法魯克斯。」
「啾（嗯，那個令人欽佩的態度我就承認吧。不難理解，老身是蒼龍蕾歐芙露姆。）」
 
嘛，在自稱的部分，你的話是不通的。
因爲旁觀者只會聽見老鼠啾啾的聲音啊。
 
「請多指教喔，可愛的老鼠！」
「啾（喂，不要摸我的頭！）」
 
大小姐用指尖輕輕地撫摸着頭，蕾歐很討厭的樣子。
但是，這也只有一下子罷了。
大小姐以指尖撫摸的技巧很快就讓蕾歐迷上了，像融化的年糕一樣趴着。
 
「是這裡嗎？這裡舒服嗎？」
「啾、啾（不、不要啊……不、不要隨便摸……那麼……）」
 
看着很開心的大小姐，再看了看很舒服的蕾歐，我只能在心中咬着手帕。
Ｋｉ……！
不、不甘心……！
繼娜芙拉之後，就連蕾歐的心都被大小姐給射中了。
可惡！
可惡！
被大小姐摸乎摸乎的只有我一個就夠了說！
因忌妒心爆表。
啊啊，大小姐。
稍等一下！
請等一下啊！
 
「呵呵，那我們一起讀書吧。」
 
大小姐沒有注意到我的忌妒，將融化的蕾歐搭在肩膀上，打開了很厚的書。
本以爲是很厚的小說，但裡頭是帶着插圖的兒童向圖書。
選擇簡單的內容是爲了讓我們閱讀吧。
大小姐，太溫柔了。
想服侍一生啊，還有不想工作啊。
很久很久以前，世界因爲壞魔王而陷入滅亡的危機，魔王很強。
人們就像稻草一樣，一踩就會散落。
 
「啾（嗯？魔王是怎樣的東西啊。是我比較強吧！）」
「本來就很強大的魔王，更有着被稱爲五大魔將的魔物將軍。」
 
大小姐讀了讀那個名字。
率領惡靈們的死靈導師里奇。
惡魔們跟隨的獄魔大使貝里戈德。
站在野獸們頂點的百獸戰鬼貝西摩斯。
不死者們的真祖的吸血惡姬卡米拉。
最古老的巨人們之長的巨兵軍長基札斯。
 
「彙集了五種種族的各自的將軍，不斷地毀滅了人們的國家。」
「啾（哦，當老身離開龍族的時候，就知道多少程度了。來了的話，會盡力讓他們滾回去的。）」
 
對於大小姐的朗讀，喪女一一地打斷。
難堪的喪女。
像鄉下的不良少女一樣的喪女。
沉悶的樣子更是難堪喔喪女。
 
「那樣的時候，出現了爲了人們而站了出來的少年。從被毀滅的國家中的人，以戰士們作爲夥伴面對魔王的進攻。」
 
大小姐用白皙纖細的手指翻頁。
 
「他的名字是朗太。他帶着傳說之劍，魔王的五大魔將之一，再一次以一人之力打倒了對方。」
「啾（哦，這還挺不錯的嘛。這不是變態，不如說比蟲子還要更好嘛。）」
「汪汪（這傢伙也可能是變態吧！不對，我不是變態！因爲是狗，因爲是狗所以沒有辦法。）」
 
即使狗舔舔，或是斯哈斯哈，也不會有任何奇怪的地方。
如果是由人類做的話，馬上就會被逮捕了。
但是如果是狗的話，就可以原諒。
狗真是太棒了。
希望今後也能以狗的立場進行接觸。
 
「啾（邪惡的氣息泄漏出來了哦。汝呦，本來汝就不是狗，而是魔狼之王。）」
「汪（狗啊，完全就是狗的說！）」
 
身體稍微大了些，臉很可怕，用像是嘔吐的心情吠的話就會出現光束。
我是狗。
 
「啾（哦、哦。汝要是覺得那樣就好的話，老身是無所謂。）」
 
蕾歐被我嚇到了。
但是，這是無法退讓的。
我是一隻狗。
我的願望是，能在這個房子裡作爲寵物永遠被飼養。
一邊被大家細心照料摸乎摸乎，一邊過着吃飽睡的日子。
是的，這個名字的勇者君想實現的懶惰生活，我來代替你吧。
等着蕾歐的時候，大小姐的朗讀快要結束了。
 
「然後勇者朗太打倒了魔王，拯救了世界，和故鄉的公主永遠幸福地生活着。可喜可賀。」
 
什麼啊，是現充啊。
啊，呸！
受歡迎的人都是敵人。
 
「啾（汝有着老身這樣的美麗公主。）」
「汪汪（你不是老鼠嗎？即使解開變化不也是龍嗎？至少要變成人形的人重新開始吧！）」
「啾（……哼哼，你說的話，總有一天會如同話中所說的一樣的。）」
「汪（是、是怎樣啊……？）」
 
蕾歐只是得意洋洋發出哼哼的聲音，不回答我的問題。
你到底要幹什麼？總覺得只有討厭的預感。
 
「大小姐，我準備好了午飯。」
 
雙馬尾女僕的託雅來叫大小姐了。
雖然視線有互相對上，但很快就會被避開。
說的也是，在工作中啊。
小狗有點寂寞。
 
「謝謝你，託雅。馬上就去。」
 
大小姐闔上書，從我身上站起來，接著便在我們的面前蹲了下來。
 
「朗太、老鼠。吃完飯再玩吧。」
「汪（是！我會等的。）」
「啾（好吧，汝作爲人來說，是個令人欽佩的傢伙。但是，汝的妻子老身啊！別忘了那個地方！）」
 
不要啊，不要傳達給我。
大小姐離去時揮手的樣子很可憐，後面的託雅醬也輕輕地揮手。
我露出可愛得黑得黑的同時，向兩人告別了。
然後被蕾歐咬了。
實在是太痛了。
 
  