========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2020-06-13 12:36
==========================

翻译：freemoonstar
 
 
我、我、我、我！
我！
連狼都不是！
這光束是什麼啊！？
全力地吼了一下，怎麼就變成從嘴裡發出光束了！？
從嘴裡發射出來的粗大光柱把森林貫通了，那個痕跡一直延伸到前方很遠的地方爲止。
樹木被貫通的那一面就像鏡子一樣光滑，連燒焦的痕跡都沒有。
簡直就像那個部分連同空間一起被切掉了一樣。
在光柱中心的魔物們，理所當然的，就那樣消失了。
要是以吃了一發這種攻擊後還能活着的魔物爲對手的話，那我就完全沒轍了。
話說，這副身體好像相當的強。
那麼？這對於舒適的寵物生活來說到底有什麼用啊？！
我所追求的可不是什麼戰鬥能力，而是只有好吃懶做的墮落生活啊！！
還不如是狼呢！
這絕對算是魔物了呀！
能從嘴裡發出光束的狗可不存在啊！
到底讓我轉生成什麼了，這個臭女神！
不是說了要變成狗嘛！
這哪裡還是狼，根本就是魔物嘛！
豈止是被處分掉這麼簡單，都要變成討伐對象了！
那不就是成爲冒險者隊伍經驗值的傢伙嘛！
那不就是被用作武器素材的傢伙嘛！
重來啊！
我要求重新來過！
我向着天空不停地吼叫，當然不可能會有什麼回應的。
……啊，糟了。
大小姐還被丟在那裡。
因爲剛剛的嘈雜聲，她說不定已經醒過來了。
不趕緊回去的話。
像是這副身體的事情啦，魔物出沒的事情啦，這些全部推後在考慮。
我就跟過來的時候相同，像風一樣穿越着森林，不一會兒就抵達了大小姐身邊。
 
「嘶～……嘶～……」
「汪～～（還睡着……不光是我的主人，還是個大膽的姑娘啊）」
「嗚呵呵……多吃點，要好好長大哦……朗太……」
 
雖然我覺得剛剛光束的一擊發出了相當大的聲響，但大小姐仍舊沉浸在夢裡。
還有，如果長得比現在還要大的話，我會感到困擾啊。
好想停止生長。
可惜辦不到。
因爲飯菜太美味了！
雖然不甘心！
但還是會吃過量！
我一邊想着今天的午飯會是什麼，一邊用鼻尖戳着大小姐的臉頰。
 
「嗚嗯（大小姐，起床啦。因爲討厭魔物再次出現的狀況，我們還是趕緊回去吧）」
「嗚、嗚嗚～……」
 
戳了好幾下光滑的臉頰，大小姐一邊揉着惺忪的睡眼，一邊坐了起來。
 
「嗚～……咕……」
「嗚嗯嗚嗯（等下，別再睡了。喂喂，起來啦起來啦）」
 
當身體再次傾斜的時候，我把頭頂在了大小姐的下腹部，使她直起身子。
大小姐真是起床困難戶啊。
 
「嗯～～……？朗太～……？」
「汪（是我是我，你的ｐｒｅｔｔｙ　ｐｅｔ，朗太君呦）」
「湖呢……？」
「汪汪！（那可不行啊。看啊，太陽已經開始西斜了對吧。要是不馬上回去的話，會被女僕發現的，會被禁止外出的！）」
「嗚～……真遺憾……」
 
支撐着睡迷糊且意志消沉的大小姐，我踏上了回家的路。
從後門進入，順利的讓大小姐從窗戶回到了屋裡。
剛回到屋裡女僕就來叫我們了，真是千鈞一髮啊。
偷溜的事情好像沒有被發現的樣子。
大概森林裡的轟鳴聲沒有傳到宅邸這邊。
就像事件完全沒有發生過一樣。
 
「汪～～（太好了，任務完成。可喜可賀！可喜可賀！）」
 
我趕緊向着廚房而去。
當然我可不會在屋內奔跑。
因爲我很乖！
是很乖的小狗哦！
絕對不是什麼魔物！
魔物什麼的才不是呢！！
我一邊心裡流着眼淚，一邊逃避現實。
靠近廚房的話，好聞的香味漸漸的飄了過來。
我飄飄然的被氣味引導着，往廚房裡探出了腦袋。
 
「噢，來了呀，大吃貨。真是的，比起主人們，你這邊的料理真是多的讓人困擾啊！」
 
大叔一邊無奈的聳了聳肩，一邊在大盤子裡爲我準備着午飯。
 
「客人，今天的菜單是，燜烤虹鱒。」
 
對着開玩笑般行了一禮的大叔，汪！
我很精神的這麼回應着叫了一聲，猛地撲向大盤子。
 
「嘎哧～嘎哧～！（嗚哇，超好吃！這個超好吃！！）」
 
連同鬆脆的皮一起咬上一口魚肉，美味的油脂慢慢的滲了出來。
油脂的量很多。
然而卻一點也不膩。
盤子裡撒上的醬汁也是，因爲是給我吃的所以減少了鹽分，同時又配上濃郁的乳脂，嚐起來滿滿的奶油味。
因爲一直攪拌直到變成慕斯，所以入口時的香味十分濃郁。
 
「汪汪！（大叔，這個醬汁究竟是……？！）」
「噢、怎麼？在意嗎？這個呢、是拿溪蟹的高湯與蛋黃和鮮奶油混合在一起製作出來的東西。怎麼樣，美味吧？」
「汪汪！（已經是最好吃的啦！絕妙！給你個擁抱！）」
「噢，高湯的優秀之處知道嗎？能夠這麼美味的吃着，這邊辛苦的製作也就有意義啦！」
 
大叔用他粗大的手重重的摸着我的頭。
 
「等下用剩下的蟹肉和雞蛋給你做蛋包飯吧。敬請期待呦？」
「哇、哇嗚～……（大、大叔到底要讓我迷戀你到怎樣的程度才肯罷休啊……我，對大叔的料理也着迷了呦……）」
 
我把森林裡發生的事情忘得一乾二淨，忘我地吃着午飯。
 
「汪～！（啊，這樣可不行啊）」
 
在確實的吃完午飯之後，我在大廳裡橫躺着，斟酌着接下來的對策。
啊～話說回來今天的午飯也超級美味的啊……
作爲點心的蛋包飯還沒好嗎……
不對不對不對不對。
不是這個。
振作點。
我的使命是瞭解這副身體的情況以及，調查本應受到神聖加護的森林裡出現魔物的原因。
雖然想要出門做調查，現在外出走動是不行的。
大小姐會擔心的。
雖說下午要學習，但是會有頻繁的喝茶休息時間。
等晚上巡邏的時候，順便去趟森林看看吧。
就先從那裡開始吧。
我如此考慮着，爲夜裡做準備，酣然地睡起了午覺。
 
  