========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
誰都沒有開口。
四位的冒險者，在小小的篝火前以圍成圓形的方式坐了下來，不停地啃食着攜帶用糧食。
追求營養價值和保存性的是，讓人聯想到黏土的口感。
精練的強健藥草發出了強烈的苦味。
即便如此，不受歡迎冒險者歡迎的保存食物，又進一步削減磨損了冒險者的心。
在深處的森林裡，光無法照下。
現在是白天還是夜晚，並不清楚。
連鳥的叫聲都聽不見的無聲，更是令人毛骨悚然。
動物們都很清楚要將身體隱藏起來。
從周圍傳來的大量視線，還有刺骨的殺氣。
沒有身影的存在沒有休息，現在也繼續監視着冒險者們。
 
「……這裡是地獄……」
 
這樣說的是誰？
 
沒有人會對那個聲音做出反應。
重覆述說早已明白的事實又有什麼呢？
他們的眼睛沒有光輝，臉頰消瘦，也沒有時間將亂髮整理好。
精神的疲勞同時也對肉體產生了影響。
熟練的冒險者的身影已經消失，呈現出遇難者般的面貌。
 
「……」
 
揹着大劍的團長突然站了起來。
團員們無言地熄火，扛着膽子。
不睡覺。
已經連睡覺都覺得恐怖了。
看不見的對方的視線，使人磨損到了這種程度。
踏出像鉛一樣沉重的腳步。
冒險者們走，單單只是走，就像亡靈一樣前進。
 
「汪（嗯，這還真過份。）」
 
從山崗上俯瞰的景象。
被伽蘿帶去看的地方，有好幾名冒險者託着腳走路的樣子。
大家都是一副空虛的表情，彷彿除了走路以外，其他的想法都消失了。
可憐的疲勞過度。
有點懷念啊。
我的前世同樣也是這樣的感覺。
 
「喵（這可能是，也許是那個吧……）」
「啾（嗯，果然啊。就是那個的了）」
 
蕾歐和娜芙拉像是有某種直覺般，互相點頭。
 
「汪（你們也注意到了嗎？其實我覺得是不是這樣。）」
 
我們的目的是給冒險者們提供安全的旅行。
雖然有這麼多護衛了，但是冒險者們的表情卻很陰暗。
彷彿這旅行就像是在地獄一般。
他們感覺到那樣的理由只有一個。
 
「「「汪喵啾（他們的護衛還不夠！）」」」
 
我們齊聲說出了結論。
 
「嘎嗚（果然是這樣子嗎！）」
 
伽蘿也是同樣的意見嗎？就跟我一樣呢！
 
「嘎嗚（人類的軟弱竟然到了這種地步。老實說我也沒想到。馬上投入最大量的護衛！）」
 
伽蘿發出指示。
魔狼們立刻叫來增援，從四周散去。
 
「汪（嗯，不給冒險者們提供安全之旅可不行啊。）」
「喵（呼呼，做好事的感覺還真不錯。）」
「啾（我是覺得有點嬌慣他們了，是錯覺吧？如果是爲了守護那個房子的舒適生活的話，那就沒辦法了。無論到什麼地方都會給予保護的哦。）」
 
我們滿意地互相點頭。
 
「嘎嗚（王啊，請交給我們吧。賭上我們魔狼族之名，肯定會組成連一隻螞蟻都無法通過的防護網的！）」
「「「嘎嗚嘎嗚嘎嗚（王啊！王啊！王啊！）」」」
 
魔狼族們氣勢很充足，這樣的話，冒險者們肯定會安心調查的。
 
「汪（很好，要到啦！）」
 
衝破茂密的月光，照亮了我們。
到了目的地。
在冒險者之前，穿過森林。
眼前，小河流淌着的河灘延伸着。
直到冒險者到達這裡，還需要兩到三天吧。
準備的時間已經足夠了。
 
「啾（汝到底打算在這裡幹什麼？戰場遺蹟在那邊吧？）」
 
正如蕾歐所說，我們戰鬥的地方是比這裡更加向北前進，瀑布後面的洞窟。
但是，有用的不是那邊。
 
「喵（你只有說是對冒險者先生的款待，還沒有告訴我要做什麼。）」
「汪（我現在要準備那個。這是因爲你們兩個都能幫忙。）」
 
我這樣告知，找個合適的地點。
離河近一點比較好，但太近也是個問題。
距離河大約二十米左右的位置，在河流中被削掉的小石頭定下了滾動的目標地點。
 
「汪（那麼，久違的……）」
 
我輕輕地張開嘴，嘎嗚的發出吼叫。
在嘴上展開了魔法陣，並射出了細小的光束。
對面就是腳下。
向下方筆直地射出光束的槍，無論是石頭還是土，巖盤全都被貫穿了。
 
「啾（汝在做什麼？）」
「喵（蚯蚓也要我去吃嗎？不太好吃吧？）」
 
不一樣。
不吃哦。
不如說，娜芙拉你有吃過蚯蚓？
 
「汪（你看，這附近的山很近吧？）」
 
一看，被稱爲靈峯的羣山聳立在瀑布的對面。
 
「汪（如果在這個地方挖洞，就會涌出溫泉。也說不定……）」
 
因此，在同一個地方射出光束槍。
爲了下一次能射的更深一點，我吼叫了很久。
咆嘯持續之下，光束槍繼續伸長。
挖得很深。
果然是吠的大小、威力產生了變化。
吠的時間會改變距離。
瞭解了許多光束的使用方法。
光束的發動本身就是嘔吐的心情。
 
Ｐｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒ。
 
「啾（越看越不舒服的控制術式。竟然……嘛，這就是那種足以擊破的終極破壞魔法吧。）」
「汪（怎麼啦，蕾歐打不倒哦？）」
「啾（可不要小看我了！我是龍族，這個世界上所有的魔法都是可以操縱的存在。究極破壞魔法相當從容的啊。只是那個魔力變換效率不好。把那樣的東西砰砰地擊倒了的汝才讓人覺得奇怪……）」
「汪（啊，是是。不服輸的傢伙。）」
「啾（才不是！）」
 
就這樣在挖洞的時候，從遙遠的地下聽到了一聲巨大的聲響。
 
「汪（哦，要來了嗎？）」
「啾（什麼來了？）」
「喵（溫泉究竟是什麼？）」
 
蕾歐和娜芙拉窺視着洞口。
 
「哇呼（啊，笨蛋！）」
 
噗咚噗咚的聲音，逐漸變爲微小的地鳴聲。
下個瞬間，水從洞穴裡噴了出來。
 
「啾啊啊啊啊啊（怎、怎樣了啊……）」
「喵啊啊啊啊啊啊（咦……）」
 
由於噴出來的水的氣勢，蕾歐和娜芙拉被噴到了空中。
兩隻都不是單純的動物，所以沒有什麼事，但是我還是往被噴飛的方向跑去，將蕾歐以嘴叼住，用背接住了娜芙拉。
 
「喵（嚎嗚……）」
「啾（視線都在轉啊……）」
 
因爲來晚了，泉源像雨一樣落下了。
 
「汪（好像沒有很熱吧。）」
 
我覺得是剛好的溫度。
因爲是泉源，所以不一定很熱啊。
這可真是方便不少了。
也考慮過必須與河水混合而冷卻的情況。
如果可以直接使用的話，那就沒有問題了。
 
「汪（娜芙拉，可以用那邊的大的岩石堵住那個洞嗎？）」
「喵、喵！（哇，是。交給我吧。）」
 
確認了的娜芙拉一起來，就鑽進了我的肚子下。
從前腳之間露出臉，用魔法浮起河灘上的岩石。
 
「汪（……爲什麼要鑽到我的下面？）」
「喵（因爲下雨了。我最討厭弄溼了。）」
 
說起來，這傢伙很討厭洗澡的樣子。
如果溫泉浴池完成了，就讓她洗澡吧。
有點臭了。
就像是抹布一樣的味道。
 
「喵（這樣子怎麼樣？）」
 
大塊的岩石正好堵住洞口，水噴出的氣勢完全停止了。
 
「汪（不錯不錯，很好。）」
 
我在岩石的正中間吐出大的光束，打開了一個洞。
這是一條很漂亮的隧道。
這次則是在岩石上，把比剛才更細的光束朝下方射出。
正好是剛才溫泉噴出來的洞。
當然做那樣的事的話，溫泉會再次從三個方向噴出。
因爲左右兩個洞大，氣勢並不會那麼大。
但是從正上方打開的洞裡，吹出來的熱水和剛才的差不多一樣。
 
「汪（娜芙拉，這次把這邊的洞口給堵住。上方的洞。）」
「喵（是的，是的。朗太先生也太會使喚貓了！）」
 
娜芙拉鑽進我的下面，用魔法把和洞一樣大小的石頭塞進去。
這樣就會把正上方的熱水，從左右兩邊分別流通了。
溫泉的氣勢並沒有過強，大約一米左右的距離失去了氣勢，像地面描繪出了拱門。
 
「汪（很好，左右兩邊的洞也暫時堵住。）」
 
同樣，娜芙拉用石頭堵住了洞。
 
「啾（嗯……老身完全搞不懂汝到底想做什麼。）」
「汪（從現在開始就能明白了）」
 
我這樣告知後，猛然開始挖掘起岩石的周圍。
 
「汪（呼，這樣就差不多了吧）」
 
以岩石爲中心，以甜甜圈的模樣挖了河灘。
雖然深度是五十厘米，但因爲是推廣開來，所以能確保很好的空間。
 
「汪（很好。那麼，把左右的洞打開吧！）」
「喵（是的說！）」
 
石頭一移開，水就涌了出來。
水在我挖的洞裡被灌輸，漸漸地累積了起來。
因爲土是鬆軟的，所以熱水的顏色一轉眼就變成了茶色，現在這樣就可以了。
 
「汪（只要累積到這樣的程度就好了，請停止。）」
 
水一停，在那裡有一個茶色的泉水。
 
「汪（今天到這裡就好了。等明天泥土沉澱下來，再來吧。）」
「喵（那麼，座標設置之後就回去了。）」
「啾（汝的這個行動，真的讓人搞不懂。）」
 
歪着頭的蕾歐和還不理解自己未來的娜芙拉一同，轉移到了宅邸。
在院子裡的噴水裡清洗骯髒的身體，全身甩了甩，使水甩乾。
然後回到露出難過表情的大小姐睡覺的床上。
 
「嗚……朗太。」
「哽嗯（是是，我在這裡的說！）」
 
在無意識中緊緊抱住的大小姐的柔軟，在枕頭上，我馬上就睡着了。
 
  