========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2020-10-21 11:54
==========================

翻译：s102337938
 
 
「嗚呼～朗太真是溫暖。」
 
大小姐抱著仰躺著的我，並享受著我的毛皮的觸感。
 
「嗯～毛茸茸的感覺。」
 
呼呼，我胸部附近的毛是不是特別的柔軟？
你就盡情的享受我這毛茸茸的觸感吧。
大小姐將臉埋進我純白的皮毛中，我的皮毛溫柔的將她給包住。
但大小姐是主動抱住我的，並不算數。
這身體讓人最中意的地方，是完全不會掉毛。
不會弄髒大小姐的衣服，梳毛時也完全不會脫落。
因為完全不費事，在妹抖間的評價很高。
已經不必擔心在鏡子前頭髮越來越少的樣子。
毛茸茸的身體萬歲！
當大小姐在我肚子上與我嬉戲時，我看見身穿維多利亞妹抖服的妹抖朝著我們走過來。
是米蘭達小姐。
今天她的蓬鬆捲看起來依舊清秀可愛。
 
「大小姐，差不多是時候了。」
 
她靜靜地走到我們旁邊，並對大小姐說道。
 
「嗚嗚～快樂的時光總是過得特別快……」
 
大小姐依依不捨地將臉沒進我的胸膛。
看到這幕的米蘭達小姐眉頭皺成八字型並思考著。
 
「那麼大小姐，我會晚點再過來。」
「如果這麼做的話米蘭達會被罵的。我們走吧，我不會再說任性的話了。」
 
大小姐真是個乖孩子。
一直以來都相當的為他人著想。
我這隻駄犬相當擔心這樣的大小姐會不會太過勞累。
回想起上次大小姐偷偷從家裡偷跑去湖邊，應該是為了紓解心中的壓力吧。
而磨蹭我這身毛茸茸，也是為了尋求心理上的療癒吧。
身為大小姐最愛的寵物，我一定會療癒你的內心。
就算是娜芙拉或蕾歐，我也不打算讓出這個位置。
最近，我對那些讓大小姐的頃心的小動物們燃起了熊熊的忌妒之火。
 
「朗太，等等我們在一起玩吧！」
 
大小姐依依不捨的從我身上離開。
 
「汪汪（如果妳想偷懶，隨時都可以跟我說！載妳去逃避現實是非常輕鬆的！）」
 
嘛，但我肚子餓的時候還是會回來。
到時候我會陪妳一起被罵。
如果大小姐希望的話，我也會毫不在意的拿出被罵的勇氣。
所以大小姐偶爾當一下壞孩子也無仿。
 
「啾（單純是汝想去玩而已吧。每次都只對那小姑娘撒嬌……）」
 
自從體驗過大小姐的撫摸技巧後，每次我和大小姐玩的時候，蕾歐都會自動離開我的皮毛躲到一旁去。
雖然她的說法是『讓丈夫以外的人觸摸自己的身體，就算同為雌性，也相當的讓人不愉快』。
 
「汪（什～麼～？蕾歐，你忌妒了嗎？）」
「啾（沒錯，就是這樣！汝再多在意老身一點！）」
「汪！（還真老實啊！然後，好痛！）」
 
吐槽就算了，但別咬我啊。
自從這傢伙說我破壞的她家後，就擅自住在我背上，吃著我的飯，還不講理的忌妒著我並咬我，真讓人受不了。
早餐後的短暫休息時間結束後，大小姐與米蘭達小姐一起回宅邸去了。
與之相反的，我看見託雅走了出來。
她雙手正搬運著很重的東西，看起來是剛洗好的衣物。
可以看見其中有幾件床單。
雖然水已經擰乾，但家中衣物的數量可是相當的多。
從門口那可以看見，還有三個一樣的籃子並排在那。
 
「汪（既然看見了，就不能坐視不管吶）」
 
雖然還想去睡個回籠覺，但既然遇到了那也沒辦法。
就稍微幫個忙吧。
我朝著託雅的方向走去。
 
「阿哩，朗太？你可以不用陪大小姐嗎？」
 
就在剛剛結束了。
先不說這個了，那個籃子就交給我吧。
我將託雅手上的籃子奪了過來。
就算是吸滿水的衣物，以狼的身體來搬運也是相當輕鬆的。
 
「啊！真是的！朗太！這可是我的工作！」
「汪（呼呼呼，那就來抓住我阿）」
 
我丟下託雅後，就將衣物帶到了後院中。
將衣物放在後院後，我又再次衝刺回到門口。
 
「啊！！真是的，朗太！！」
 
託雅按住被我通過的風所吹起的裙子，並向我抗議。
 
「汪汪！（真是抱歉了！）」
 
我在門口和後院間來回了三次，將籃子運了過去。
 
「汪（完美的完成了工作）」
 
嘛，還有曬衣繩還沒運過去呢。
面對滿臉得意的我，託雅雙手插腰並無言的看著我。
 
「……」
「汪、汪嗚～（阿、阿勒？生氣了嗎？）」
 
不管怎麼看都不是高興的樣子。
感覺像是搞砸了的氣氛。
啊！
我忘記了。
託雅是的對自己的工作相當負責任的孩子。
是無法容忍自己偷懶的那種人。
 
「庫嗚～（抱歉，我多管閒事了）」
 
我向託雅的面前走去，並放下最後一個籃子。
 
「姆～」
「嗚～嗚～（原諒我，請原諒我……）」
 
我的耳朵倒下，尾巴也無力的垂了下來。
 
「真是的，別再露出那種悲傷的表情。」
 
託雅將她上揚的眉毛放了下來，並撫摸著我的頭。
 
「這是交給我的工作，所以我不能隨意的將這工作丟給別人去做。」
 
沒錯，正如妳所說。
隨意搶走別人的工作是不行的。
 
「真是對不起，你只是想幫忙而已對吧。也謝謝你之前在冒險者來這的時候保護我。」
 
說完託雅就害羞的捎了捎耳背。
 
「汪（誒嘿嘿，不客氣）」
 
雖然那時候我根本沒保護到妳！
倒不如說是妳保護了我！
這棟宅邸裡的大家都是溫柔的好人啊。
 
「嗚～～！！」
 
託雅盡力的墊起腳尖，要將衣物給晾起來。
但，看起來是乎是搆不到。
經過了三次的挑戰，終於是將衣物給掛上去了。
 
「哈……哈……很好，下一件。」
 
吸了水的床單相當的沉重，託雅就這樣搖搖晃晃地抱著床單。
 
「嗚嗚……」
 
看樣子要花上不少時間。
託雅的身材相當矮小。
雖然年齡比大小姐要多個一兩歲，但身高似乎完全沒有改變。
相較之下，大小姐的身高似乎比她還高。
 
「汪（啊，我想的了一個好方法）」
「啾（老身覺得汝想到的通常都不是甚麼好方法）」
 
竟然馬上回答。
真是失禮啊。
我走到託雅的旁邊，並趴了下來。
 
「？朗太？」
 
不瞭解我要做什麼的託雅歪著頭看我。
我依舊維持著趴下著姿勢，並看向託雅。
託雅的女僕服應該是重視方便活動，裙襬的部分長度比較短。
從這個角度看過去，感覺可以看見裙中的新世界！
 
「庫嗚～（託雅，上來吧、上來吧）」
 
當然，這個樣子根本沒辦法讓她知道我要做甚麼。
從一旁看來我就只是趴在地上。
並沒辦法讓她知道把我當成墊腳臺這件事。
但我也不想再次搶走託雅的工作！
 
「……難道是要讓我踩上去？」
「汪（Ｙｅｓ！Ｔｈａｔｓ　ｒｉｇｈｔ！）」
「朗太真是個好孩子，但是……」
 
不用擔心，我並不會多說甚麼。
我用身體朝著託雅的腳蹭了蹭。
 
「真是的……謝謝你啊！」
 
託雅笑了出來，並對我說出感謝的話。
脫下鞋子的託雅，用腳直接踩在我的背上。
 
「汪（喔～！！這還真是相當……）」
 
透過絲襪傳來的是柔軟腳掌與輕盈體重的觸感，感覺我好像覺醒了什麼新的興趣。
 
「啾（真是下流的表情……竟然把那年幼的雌性當作對象……）」
 
才不是勒。
這真是對託雅相當失禮的發言啊。
這可是合法的。
把託雅當對象是合法的呦。
以異世界的基準來說。
在將我作為墊腳臺後，託雅終於將洗好的衣物全部晾了起來。
 
「謝謝你，朗太。今天真是太感謝你了。」
「汪（不不，我這邊才是，真的是非常感謝你）」
 
應該說非常感謝你，還是說感謝你的款待。
託雅用她那小小的手拍了拍我後，就抱著剛剛裝洗好衣物的籃子回去了。
 
「庫哈～～～嗯」
 
睡吧。
我為了夜晚的工作睡了下去。
今夜一定會將它完成。
 
  