========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
「汪汪（對對，把石頭全都鋪的滿滿的。慢慢的，匆匆忙忙地沉入了沉澱後的土地。）」
「喵（是！請交給我吧！）」
 
在月光下，娜芙拉用漂浮魔法進行着作業。
隨着娜芙拉移動手的動作，河川內的石頭浮出水面，一個接一個地沉到泉水底。
由於河水的流動而被削成圓形的石頭，如果細心將其鋪滿的話，就會變成觸感良好的地板。
放在甜甜圈形狀的洞裡的水已經變冷了，放置一天後，混濁顏色消失了，變爲了清澈的顏色。
爲了不搖動到裡頭的水，以石頭將土蓋住。
娜芙拉的魔法很方便啊。
別說是人手了，就連重機具都不需要。
 
「喵（這樣子的成果，怎麼樣？）」
 
大小不同的石頭，完整地填滿了縫隙。
這樣的話，泉水就不會受到土的影響了。
 
「汪汪（很好，那麼下一條是水路了。）」
 
我跳進泉水裡，朝着河裡去。
當臉沉到接近鼻子左右的深度時，稍微往下一點的傾斜角度。
 
「嘎啵啵（小光束！）」
 
一瞬間，從泉水涌到河水的洞穴空出了一個大洞，一下子就流出來的水，流到了河川裡。
因爲是循環的源泉。
爲了維持溫度而繼續增加熱水的話，就會溢出來了。
往河川流去的水路，可以使其冷卻下來。
 
「汪！（開門，開聞！）」
「喵（好的好的！）」
 
Ｓｕｐｏｐｏ的泉水中心的大岩石拔出栓子，從左右兩邊開始噴出熱水。
在拱型上注入泉水的熱水的氣勢很好，如果是這樣的話，冷水也會馬上暖活起來的吧。
 
「哇嗡！（太好啦！完成了！！）」
「喵（恭喜你的說。）」
 
在娜芙拉沒有響的掌聲Ｐｏｆｕｐｏｆｕ的時候，高聲遠吠出喜悅之吼。
 
「啾？（所以？這到底是什麼？）」
 
坐在頭上的蕾歐抱着前腳詢問。
怎樣都行，這傢伙這次根本沒什麼用處。
 
「啾（正如我所看到的，這和屋子裡的噴泉很像……這有什麼意義嗎？）」
「哇呼！（誒！？還不明白嗎？）」
 
你沒開玩笑吧。
 
「喵（娜芙拉我看了也不明白哦？）」
 
嗯，你不明白就行了。
知道了就麻煩了。
在自己進去之前，什麼都不知道。
 
「嘎嗚（王啊！有報告要傳達！）」
 
在溫泉完成的同時，伽蘿帶着幾名魔狼來到了我身邊。
 
「嘎嗚（冒險者們，馬上就要到達這裡了。）」
「汪（哦，終於來了嗎？）」
「嘎嗚（那些傢伙都沒有受傷。路上的魔物全數都已經被排除了。）」
「汪（啊，做得很好！）」
「嘎嗚（承、承蒙誇獎，深感榮幸！）」
 
伽蘿他們半趴在地，感動得發抖。
雖然一直都是這樣，但還是很奇怪的忠誠度。
既然希望伽蘿他們是平等的，就要好好報答他們這次辛苦的工作。
獎賞，可以好好期待哦。
多虧了魔狼族的護衛，冒險者們也有了輕鬆的旅行。
沒有危險、也不會受傷，但是在走的時候應該累積了不少的疲勞。
在此，這裡是溫泉哦。
把累了的身體以溫暖的熱水治癒，吃好吃的食物，精神百倍。
愉快的旅行結束後，心情很好地回去。
這就是那個『溫泉放鬆之旅！會丟掉很多哦！』作戰的說。
咦，你說什麼會丟掉？
那是冒險者們的股間─不，還是停止吧。
 
「汪（娜芙拉，給我拿出積存的食物。）」
「喵（是！）」
 
娜芙拉發動了空間魔法。
我潛入深夜的廚房，一點一點收集起來的麵包、火腿和奶酪。
裝着那些食物的籃子就這麼掉了下來。
冒險者們總是吃着那種難吃的攜帶用糧食，應該會因爲這場盛宴而感到飢餓。
這些東西全部都是詹姆斯的大叔所做的料理。
雖說都是保存食品，但味道是天下第一的。
一定能滿足的吧。
把籃子放在溫泉附近，準備萬全。
溫泉也暖活起來了，熱氣也冒出了來。
就只剩下迎接客人了。
 
「汪！（很好，大家找個地方躲起來，等他們過來！）」
 
各自散開，躲在岩石附近和草叢中。
 
「哇噗哇噗（還沒來嗎，還沒來嗎？）」
「Ｍｏｓｓｈａ　ｍｏｓｓｈａ（嘛嘛，不可能這麼快來的。讓我們耐心等待吧。）」
「Ｋａｒｉｋａｒｉｋａｒｉｋａｒｉ（是啊是啊，心急吃不了熱豆腐不是嗎？）」
「汪汪！（喂，你們在吃什麼啊！？）」
 
一看就發現她們兩隻正對着籃子裡的食物不禮貌。
 
「喵（這是一種品嚐，品嚐！）」
「啾（是啊，老身可是親自進行試毒哦，好好感激老身吧！）」
「汪汪（太狡猾了！讓我也來一點！）」
「嘎嗚……（王、王啊，還請安靜一點……）」
 
像往常一樣互相搶食一邊等待，從森林的深處傳來了人的腳步聲。
 
「汪（來了哦。大家安靜一點。Ｍｏｇｕｍｏｇｕ。）」
「啾（汝才是最吵的。還有奶酪被搶走的怨恨老身是絕不會忘的……）」
「喵（我的香腸也被搶走了……）」
 
只是稍微拿走一點吧！
我才沒有說全部都拿走的話！
從森林深處看到的人影漸漸清晰起來。
 
「晤……」
「啊……」
 
從森林裡出來的四個冒險者都是破破爛爛的。
因爲沒有戰鬥，所以裝備沒有損壞。
鞋子也只有在泥土上弄髒的程度。
但是，那些人的臉上都出現了死相。
即使是殭屍也會有一點粗魯的臉。
沒有意識嗎？
說不定他們幾個現在的臉比當時過勞死的我的臉還要更加悲慘。
 
「啾（爲什麼那些傢伙會累到這種程度？只是走過來而已吧。）」
「喵（嗯，因爲是低級的冒險者，所以沒有辦法吧。）」
「啾（真是的，人類這種族真是弱小啊。）」
「汪（嘛，順利就好順利就好。）」
 
森林裡沒有危險，一路上就明白了吧。
接下來，只要讓他們在溫泉和美食的組閤中着迷就行了。
我屏住呼吸，等待着冒險者們接受眼前的款待。
 
  