========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：s102337938
 
 
「嗚嗚嗚嗚……」
「啊啊啊啊……」
 
在伸手不見五指的森林中跑著，就到了被月光照亮的河岸邊。
被雲遮住了一部分的月亮，灑落淡藍色的光芒照耀著河岸。
像是幽靈般失了魂的冒險者們，正慢慢地回復正常。
 
「……離目的地……還多遠……？」
 
背著大劍的團長，向著斥候詢問目的地。
 
「……就快到了。照這樣走下去，我們能夠在日出前到達……」
 
斥候將疲勞而變了黏稠的口沫吐掉後回答道。
從公會那借來的探測器，正發出強烈的反應。
看來離目的地已經不遠了。
團長慢慢地舉起手來向後方的團員揮了揮。
體力較差的僧侶與負責警戒後方的槍使，已經變得如同木偶一般。
大夥都相當疲勞了。
而且在調查的場所似乎存在著什麼東西的現在。
就這麼繼續前進是相當危險的事情。
 
「……暫且在這休息吧。再這樣下去什麼都沒辦法調查……」
 
從剛剛開始，在周圍盯著我們的視線就消失了。
從現在開始應該能夠休息一下。
現在埋不清楚那些視線的主人在打算些什麼。
是打算讓我們動搖嗎，完全無法確認對方的身影。
 
「視野，良好……看來應該是沒什麼問題……大夥就各自休息吧……」
 
要是想殺我們的話，早就可以襲擊過來了。
事到如今才慌張也於事無補。
先讓精神與體力回復，以萬全的狀態調查才是上策啊。
全員在河邊放鬆了身體。
放下行李後，就一屁股的坐在地上休息。
雖然Ａ級冒險者露出這樣的醜態，但在這個地方也沒有其他人能夠指責他們。
 
「團長……關於那個你有什麼看法？」
 
最先察覺到異常之處的是斥候。
在離我們不遠處正冒著蒸氣。
 
「那是甚麼啊？」
 
雖說已經征戰無數了，但還是不能放過這點蛛絲馬跡。
先是團長向冒出蒸氣的地方過去，而團員們也馬上跟了上去。
 
「這……到底是怎麼回事……？」
 
是個圓形的水池。
形狀相當的工整，完全不像是自然形成的樣子。
斥候脫下了手套，並將手放進水裡。
 
「水溫溫的，還有些微的硫磺味，看起來是溫泉。」
「在這種地方有溫泉？」
 
在溫泉的正中央有個巨大的岩石豎立在那，而溫泉正從岩石上圓形的洞磅礴流出。
如果是天然的溫泉，照經驗來看，應該是涌出來的才對。
但這個溫泉不管怎麼看都是以人工製作出來樣子。
 
「難道說這附近有住人？」
「怎麼可能，據我所知這座森林是個不可侵入的地方。到調查在這個無人居住的地方所發生的魔力災害正是我們這次的任務啊！」
「那這座溫泉到底是怎麼回事？」
「就正常的推斷，這應該是監視著我們的那個所做的吧！」
「照這樣看來，這真的是很絕望的狀況呢……」
 
本以爲只是個強大的魔物，但看來對方似乎是在那之上。
工整鋪著的石頭。
巨大岩石所作成的出水口。
仔細一看，還能發現周圍挖有將溫泉冷卻和將多餘的溫泉排進河流的水路。
這座森林潛伏著的那傢伙，似乎還擁有能夠做出這種工程的知性。
真是讓人絕望的狀況，是個下下籤啊。
 
「團、團長、你有看到那邊嗎……？」
 
槍使指著的方向，放著幾個用柳枝編成的籃子。
裡面裝著麵包、起司之類的食物。
 
「咕嚕……」
 
全員都在無意間吞了一口口水。
對於吃了幾天猶如黏土般的攜帶糧食，這些東西對冒險者們而言，這看起來簡直是大餐。
 
「這貌似不是幻覺吶……」
「哈，哈哈……在這座森林裡竟然有溫泉和大餐？這是再開什麼玩笑。」
 
斥候捎了捎自己的額頭併發出乾笑的說道。
倒不如說如果這是幻覺還比較輕鬆。
感覺都快要是非不分了。
斥候發出像是快要哭出來的笑聲響徹了夜晚的森林。
然而那個笑聲突然的停了下來。
 
「大夥，別動……」
 
斥候壓低聲音警告道。
並看向了某個方向，而夥伴們同一時間也往那個方向看去。
是那片一如往常的茂密森林。
到底是什麼讓斥候警戒著那個方向。
這時，遮住月亮的雲散了開來。
而斥侯警戒的那個方向，是反射著月光，無數雙盯這這個方向的眼睛。
 
「「「咿──！？」」」
 
到底是從何時開始就再那邊的。
先不說疲勞造成的影響，在這種距離竟然還感受不到他們的氣息。
同時，我也理解到那些隱藏著身姿的對手的強大。
猶如面對龍族那種傳說中的存在，能夠感受到那種令人恐具的氣氛。
如果只是普通的冒險者，應該是完全無法察覺對方的存在。
但對公會中屬於上位冒險者的他們來說，是非常明白彼此間的戰力。
面對那些對手，根本是毫無勝算。
而再那些盯著我們的無數眼神中，並沒有帶著敵意。
但那也只會徒增我們的恐懼。
 
「……這到底是怎麼回事……」
 
團長剋制著自己害怕的情緒思考道。
從到現在爲止的狀況來看。
森林中那些帶著殺氣的視線。
述說這要我們將身體洗乾淨的溫泉浴場。
然後，一籃滿滿的食物。
感覺可以知道這其中的涵義。
 
「……啊啊，原來是這麼一回事……」
 
然後，團長就得出了一個結論。
 
「啊啊，我知道了，我終於知道了，看不見身姿的魔物們，我終於瞭解你們的目的了。」
 
團長咬緊牙根，並憤怒的瞪向那些視線。
 
「難道說我們，就只是你眼中的食物嗎？」
 
在森林中緊迫的盯著我們，並讓我們感受到恐怖與疲勞，這就是你們的料理方式嗎。
我曾聽說過一種名爲吸血鬼的知性魔物，爲了讓獵物了血更加好喝，會先讓他們感到恐懼後才食用。
而現在這些不斷傳來的視線與殺氣，就是你們料理作業的其中一環吧。
而最後的流程就是讓我們用溫泉將自身洗乾淨，並吃下那些食物而變得肥美。
就像是呼應團長得出的答案，那些盯著自己的眼神們正閃閃發亮。
 
「食物……？都是食物嗎……？」
「畜生……原來我們一直都在你們的手上跳舞嗎……」
 
害怕的身體都動彈不得。
要從這裡回去已經太遲了。
知道的真理的現在，他們是不可能讓我們活著回去的。
那些視線中，可以感覺的到他們正期待著料理的完成。
前進也是死，回頭也是死。
在這個情況下，冒險者們紛紛怒吼道。
 
「誰……有誰敢在被盯著的情況下吃那些東西啊！」
「要我們老老實實的吃那些東西，鬼才做得到……」
「我們是驕傲的冒險者隊伍『曙光之劍』！才不是讓你們餵養的豬！」
「出發了，各位。不管怎樣都要完成這項調查。朝魔力災害的發生地前進並將結果帶回去！就算是隻有一個人也好，能將這結果帶回去就是屬於我們的勝利了！」
「「喔喔！！」」
 
生氣的冒險者們，丟下溫泉與食物，向著北邊的瀑布前進。
 
  