========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
「「「……」」」
 
咦，咦……？
 
一想到突然生氣的冒險者們，就這麼離開了現場。
 
「哇呼（溫泉呢！？品嚐呢！？不去進嗎！？不品嚐嗎！？是爲什麼！？拚勁全力的款待到底有什麼缺陷？）」
 
如果是我的話，就會馬上去洗澡、洗好澡則是吃飯Ｍｏｓｈａｍｏｓｈａ的說。
冒險者們是不滿意哪個地方呢？
我不知道是哪個地方不好，完全不明白。
 
「啾（比起那個，汝啊。那些人要往瀑布的地方走去了，可以就這樣放任不管嗎？）」
「哇呼（誒，瀑布……？瀑布是什麼來着……？）」
 
因爲招待被無視受到了打擊，因此完全無法思考工作的事。
去瀑布會有什麼麻煩？
 
「喵（不，就說了。這次的作戰，是打算讓冒險者們認爲森林裡沒有危險的同時停下腳步，同時利用這段時間將瀑布的魔力分散吧？）」
「……哇呼（……啊。）」
「啾（難道忘記了嗎？我以爲汝是有什麼想法才會推遲那件事。）」
「哇、汪（哇……哈哈哈，真討厭啊……是的，我忘了。）」
「喵（朗太先生……）」
「汪（別、別這樣！別用那種眼神看着我！！）」
 
從娜芙拉的直直盯着我的視線中，我移開了臉。
 
「啾（真是的。這是一個手段變成目的，結果因此導致自己忘記了應該完成的事情的典型例子。）」
 
咕努努。
你們不也玩得很開心嗎。
但是，也沒有回話。
在做溫泉的途中，本來的目的就被拋在腦後了。
 
「汪！（不，還！）」
 
雖然在招待作戰失敗了，但還是有挽回的可能性。
只要比他們早一些到瀑布前，將殘餘的魔力分散的話。
 
「汪（走了，大家！要比冒險者們更早到達！）」
「嘎嗚（是！路上的冒險者們的護衛就請交給我們吧！王只要儘快前往瀑布就行了！）」
 
以伽蘿爲首的魔狼們散開了。
我讓娜芙拉和蕾歐乘坐在我的背上，全力奔跑着。
 
「啾（順便問一下，汝知道怎麼讓魔力分散的方法嗎？）」
 
不理會奔跑時產生出的激烈風壓，蕾歐詢問道。
 
「汪？（誒？這你們不是知道嗎？）」
「喵？（娜芙拉不知道啊？）」
「啾（老身也是。如果是在體內的魔力的使用方式暫且不說。已經釋放出的魔力使其分散的方法？老身不清楚哦？）」
 
騙人的吧！
這一帶不是你們幻想生物的家園嗎！？
你難道不能啪啪啪的把那些魔力打散嗎？
 
「啾（在外面的魔力的利用，等軟弱的人的想法就足夠了。對於有充足魔力的老身等龍族沒有必要。沒有必要的東西，就不記得。這是正常的吧？）」
「汪汪（別說大話了！你是爲了什麼才成爲千年喪女的！沒有知識的龍，會有什麼用處啊！）」
「啾！（你、你說什麼！？）」
「汪汪！（話說，這一次你真的連半點用處都沒有。只是在我的頭上來回走動而已！）」
「喵（啊，娜芙拉很好地幫忙了哦！）」
「汪！（嗯！娜芙拉做得很好！伽蘿們也做得很好！但是，蕾歐你不行！）」
 
不行不行！
比我更尼特的時候就已經不能原諒了！
 
「咕、啾！（什、什麼啊！如果你都說到這種份上的話！！就讓你看看老身有用的地方吧！！）」
 
在閃光出現之後的一瞬間，那裡出現了巨大的蒼龍的身影。
 
「ＧＡＲＯＯＯＯＯＮ！！（比那些傢伙更快到瀑布就行了吧。老身如果認真飛的話，就會超越音速！）」
 
有着鉤爪的前腳，將我和娜芙拉抓了起來。
 
「汪（等，你！如果被冒險者們看到的話要怎麼辦！？）」
「ＧＡＲＯＯＯＯＯＯＮ！（誒，不要在意這種麻煩的小事。只要在被看到前之前快點飛就行了！走吧！！）」
「（哇噗（才不好！不管怎樣都不好！你，如果要飆到音速以上的話，就必須要打破聲音的屏障啊─）」
 
還沒說完，強烈的加速所產生的反動襲向了我們。
才剛這樣想，卻沒有發生想像的情況。
正下方看的見夜晚的森林，雖然以高速飛行，但卻感覺不到風。
 
「ＧＡＲＯＲＯ！（汝以爲老身是誰啊！張開防禦罩什麼的，就跟吃飯一樣簡單！如果是這個速度的話，藉由夜晚的黑暗隱藏，冒險者們應該也看不見！）」
「喵……（那個，那個冒險者先生們，現在被風給吹跑了……）」
 
看到了米粒大小般的冒險者們，在河灘上滾動的樣子。
在臺風的那天，我回想起了一個因爲暴風而摔倒的人。
啊，Ｇｏｒｏｇｏｒｏ的……太過分了……
 
「……ＧＡＲＯＯＮ！（……能拖延不少時間，這樣正好！）」
「汪（這肯定是不行的啊。肯定會被認爲是異常的森林……）」
 
即使就這樣先到了，也不知道如何分散魔力的方法，沒有解決辦法。
卡住了，完全卡住了。
冒險者們會把這件事跟公會報告的吧。
這樣的話，應該會開始真正的調查了。
很多的冒險者來了的話，也會發現伽蘿他們魔狼族。
這片森林實際上並不和平的事情也會暴露出來。
但是，如果有很多的冒險者來的話，就會出現揭露我真實身份的傢伙。
即使是睜眼瞎說的宅邸的人，如果被很多人說服的話，也許會改變想法。
結束了，我作爲寵物犬的生活結束了。
失去了生存希望的我，失去了精神，放棄似的接受蕾歐的運送。
高速飛翔的蕾歐一下子就到達了瀑布。
多次振翅減少了降落的速度，平穩卻沉重地着地。
 
「ＧＡＲＯＲＯ（汝啊，到了喔……喂，汝啊，怎麼了？）」
「庫恩……（無論怎麼做，既然都知道了身爲寵物狗的生活差不多要結束後。要有精神什麼的是不可能的吧……）」
「ＧＵＲＯＯＯ（哼，說服的話如何？老身們不認爲人族會做出那樣的事。只要說一下就會明白的吧，需要老身和他們說幾句嗎？）」
「汪……（記得你對傑諾比亞做過這件事後發生了什麼事嗎……只是在搭話之前就被攻擊了……）」
 
我精疲力盡，就這麼倒了下來。
 
「ＧＡＲＯＲＯ（乾脆就這樣子，等待這個魔力能產生出什麼東西嗎？從老身和汝的魔力中所產生的魔物，應該會產生一個很強力的孩子。就這樣悄悄地過着親子三人的生活啊。哦，這不是挺好的方案嗎！）」
「汪汪（一點都不好！公會的討伐對象增加的話怎麼辦！不如說，不要隨便讓人察覺！）」
 
出生後一個月就因爲初女的關係，被迫負起撫養責任什麼的，這是什麼樣的人生設計啊。
拿撒勒的大公先生也會嚇一跳的。
 
（譯註：大概是指耶穌）
 
「哇呼……（啊，已經不行了……）」
 
如果真面目暴露的話，就不能再住在宅邸了吧。
即使大小姐們庇護我，從冒險者公會裡接取討伐的冒險者們也會蜂擁而至。
不是像這次來的這種低等級的冒險者，也不是像傑諾比亞那樣的食客，真的會出現很多很強的冒險者。
 
（譯註：傑諾比亞醬那邊有點不太清楚）
 
在宅邸成爲戰場之前，自己先從那裡出來吧。
但是，在那之後我能去哪裡。
在都市的孩子裡被稱爲豆芽人的我，野外的生活下去是不可能的。
我害怕狩獵，不想吃生肉。
在那之前，知道了詹姆斯大叔料理的現在，我完全不想將其他東西放進口中。
人生，不，狗生完蛋了……
等待我的是餓死吧……
大小姐，看來朗太就到這裡爲止了。
還請保重身體……
 
「喵（朗太先生朗太先生！）」
 
娜芙拉的長尾巴在我的鼻子上搔弄着。
 
「……汪（……是怎樣啊。我現在正要讀辭世的俳句呦，不要打擾我呦！）」
「喵（看樣子沒問題了。）」
「哇呼（誒？）」
 
娜芙拉用前腳指的方向，站起身一看。
 
「哎呀，你們來晚了呢。」
 
近乎是半毀的瀑布內的洞穴，在那前方有一位手裡拿着白銀手杖的魔女。
白銀的頭髮、帽檐寬廣的三角帽，長耳朵與妖豔的體態。
有一個熟悉的魔女站在那裡。
 
「汪！（黑、黑卡蒂！？爲什麼會在這裡……！？）」
 
或許是使用了漂浮魔術的關係，黑卡蒂站在帶着波紋的水面上。
 
「之後再談吧。直到剛才才終於完成了術式。」
 
術式是什麼。
比起我開口詢問還要更加快速，黑卡蒂的白銀手杖，突然朝水面刺了下去。
那個瞬間，發出光耀的巨大魔法陣，以手杖爲中心漂浮在水面上。
那是一個由複雜的圖型所組成的，並且擴大到了我們所在的地方。
 
「ＧＡＲＯＲＯ……（是、是什麼啊，這個魔法陣……？！沒見過這麼複雜的術式啊！連老身都無法解讀……！）」
 
生存了很長一段時間的蕾歐，只有看到一眼就感到震驚的魔法，就這樣發動了。
巨大的魔法陣立體化，更進一步增加了光線。
 
「汪（在這裡沒關係嗎？不會危險嗎？）」
「喵（嘛，主人什麼都沒說的話，就是沒關係吧？如果礙事的話，就會被傳送到別的地方去。）」
 
熟知主人黑卡蒂習慣的娜芙拉悠閒地伸着懶腰。
當黑卡蒂將刺進水面的手杖放開，彷彿歌唱般念起了咒語。
與黑卡蒂所詠唱的咒語產生呼應，燦爛的魔法陣將瀑布洞穴一帶覆蓋。
終於，越來越複雜了。
 
「……嗯，有點不夠嗎？朗太君，稍微過來這裡一下。」
「哇，汪！（哇，等！是怎樣！）」
 
當黑卡蒂中斷咒語的時候，我的身體突然浮起，就這樣被運到了黑卡蒂的身旁。
 
「能給這個魔法陣使用一下魔法嗎？魔力量比預想得還要不足。」
「汪汪（都在考慮要如何分散魔力了，現在增加魔力是怎樣啊！？不如說，黑卡蒂你來這裡做什麼？）」
「沒有說明的時間了。如果你幫助我的話，現在所發生的所有問題，全部都會解決。你打算怎麼樣？」
「汪！（真的！？我會努力協助的！）」
 
爲了保護寵物生活，我什麼都會做！
 
「那就拜託你了。只要盡情地在正上方放就行了。」
 
請交給我吧。
總之只要往上吐出光束就行了吧。
保持很長時間的醞釀情緒，現在就在這裡吐出。
 
「嘎哦……！！（冒險者的各位，爲什麼不進去溫泉啊……討厭……！！）」
 
悲傷的咆哮乘爲了閃光的柱子，貫穿了成爲半球狀的魔法陣的中心。
不，正確的來說是與魔法陣碰撞的光之柱分別有六個，半球狀的牆壁朝周圍擴散。
一瞬間，魔法陣的光增強了。
像機械時鐘一樣複雜地移動的魔法陣加快了動作，甚至到了不能將眼睛打開的強度。
 
「哇呼（Ｕ　ｏ～ｔｓｕ，太耀眼了！）」
 
白色閃光照耀着周圍，使人不由得閉上眼睛。
在閉合的視野的對面，發出了宛若門被開啓的聲音。
 
「首先是一個。」
 
我從旁邊聽到了黑卡蒂的小嘟噥，它卻莫名的殘留於耳裡。
 
「結束了喔。辛苦你了，朗太君。」
 
輕輕地張開雙眼，就這麼被黑卡蒂從水上帶回到了陸地上。
剛才一直讓人感到耀眼的魔法陣，不着痕跡地消失了。
現在，周圍充滿着淡淡地照亮大地的月亮的光和瀑布落下的聲音。
 
「ＧＡＲＯＲＯ（哦，那麼濃厚的魔力的殘渣已經消失了。）」
 
龍模式的蕾歐，伸長脖子表示佩服。
蕾歐是這樣說的，但我無法感受到。
 
「ＧＵＲＯＲＯ（是那個魔法陣的力量嗎？但是，僅僅只是將魔力分散的話，也會有相當大的線索……與其說是分散，不如說是被什麼給轉化了那樣……）」
 
蕾歐沉思着。
我也認爲有什麼從魔法陣裡出來了，但是什麼也沒有發生。
 
「哇呼（是怎樣了……？）」
 
有那麼華麗的演出，但是什麼都沒發生就結束，閃躲也是個好地方。
如果在主題公園做出這件事的話，全場肯定都會發出噓聲。
想知道黑卡蒂的手指搔癢着我的耳朵的原因。
 
「呵呵，現在還是祕密。總有一天，肯定會有朗太君幫得上忙的日子的。」
「哇呼（我的……）」
 
總是帶着從容表情的黑卡蒂，流出了像玉一樣的汗。
呼吸有點亂、臉頰也有點紅。
那魔法陣就是那麼辛苦的吧。
 
「哇呼（嗯，嘛，好啊。）」
 
反正考慮了也不知道。
對於寵物犬而言魔法知識是不需要的。
蠢人動腦不如睡覺。
 
「汪汪（總之，魔力只要消失了就行了吧？謝謝你了，黑卡蒂。這樣的話，後續就沒有問題了。）」
 
我們的樣子還沒被看到。
就算冒險者們多少感到懷疑，如果沒有實物作爲證據的話，就不足爲憑。
調查場所沒有問題的話，除此之外的可疑現象也有可能是冒險者們的幻覺。
這樣的話，有被收拾的可能性。
來，快點。
大家都要藏起來。
娜芙拉不要睡覺了。
蕾歐快點變回老鼠的模樣。
回頭一看，就看見伽蘿們走到這裡來了。
 
「嘎嗚！（王啊！非常抱歉！被魔法陣阻饒，無法進入內部！）」
「汪（哦，是伽蘿們啊。總算是順利到達了啊，冒險者們……）」
「嘎嗚（已經到那裡了！如果要隱藏自己的姿態的話，必須要快一點了）」
「汪汪（啊哇哇，大家都藏起來吧！藏起來！）」
「ＧＵＲＯＲＯ……（不，好像已經晚了。）」
 
蕾歐鉤爪的手指所指的方向，有四位的冒險者在我們面前佇立着。
 
「是、是龍啊……！？剛才的暴風是這傢伙做的嗎？」
「吶喂！那邊那個笨蛋的狼們中，那白色的不是在宅邸裡的嗎！？爲什麼會在這裡？難道說一直監施我們的是……！？」
「剛才巨大的魔法陣……！？是人類無法做到的。神、神啊。我現在到底該怎麼辦才好……」
「不，比起那個，我更在意那個姊姊呢！？」
 
冒險者們異口同聲的喧囂，眼見冒險者們殺氣騰騰地要拔出武器了。
啊啊，結束了。
這次真的要結束了。
被看見龍型態的蕾歐，在那之後馬上和魔狼們一起被看見了。
然後，黑卡蒂工口的樣子，簡直就像是一個使役魔物的壞魔女。
不管從哪裡看，都是非常可疑的集團。
肯定會和公會通報的。
我真想口吐白沫地倒地。
 
「吶，你們是由公會派遣過來的人吧。」
 
拍了拍完全放棄了的我的頭，黑卡蒂往前走了過去。
 
「晤，在那裡待着！奇怪的魔女！」
 
擔任隊長職務的男人從背後拔出了大劍。
 
「什麼都沒做啊，請不要害怕。」
 
黑卡蒂不害怕劍，持續接近着冒險者們。
 
「我說過給我停下來了吧！」
「喂，等一下啊！團長！」
 
阻止拿劍的男人的是槍使。
 
「啊，果然啊！如果在附近看的話，肯定沒錯！」
「什麼啊？是你的熟人嗎？」
 
維嘉將驚訝的視線轉向槍使。
 
「不不，應該大家都知道啊！公會本部的肖像畫！」
「在公會本部裝飾的肖像畫，應該是代代相傳的公會長……」
「就是那個初代啊，這個人！還活着，偶爾會到會長室露面的傳言是真的！」
 
初代公會長，黑卡蒂？
唐突的新事實判明瞭。
很厲害的魔女同時也是個很厲害的醫生，有錢的爸爸先生在她面前也抬不了頭，所以現在是初代公會長。
黑卡蒂，你到底是什麼人啊！
雖然不知道公會是從什麼時候開始的，但我能感覺到這是一個有歷史的組織。
黑卡蒂，你到底是幾歲呢？
 
「……」
 
哈……為什麼突然覺得冷了！？
回過神來，黑卡蒂瞇起眼睛看著這邊。
很可怕！
請不要用沉默的笑容散發著殺氣！
 
「……不好意思，能讓我聽一下你名字嗎？」
 
拿著大劍的團長，向黑卡蒂詢問著名字。
 
「黑卡蒂．魯路婭露絲哦。現在還活著，真是對不起啊。」
 
槍使注意到自己的失言，而慌慌張張地將嘴摀住了。
 
「名字、容貌也好，就像肖像畫一樣。不，美麗更是在其之上……您的勇名經過了很長的時間，在弱勢的我們之間也受到了很大的影響。請原諒我們的無禮。」
 
為了貫徹騎士的舉止，作為隊長的男人道歉了。
 
「但是，既然您是初代公會長大人的話，究竟是在這裡做了什麼？」
 
維嘉投來了懷疑的目光。
這是不屈服的目光。
 
「對不起，稍微做了點魔法實驗呢。但是，已經沒關係了。事後處理已經結束了，你看，測量器對魔力的反應已經沒有了吧？」
「啊，哪有這種愚蠢的事情……騙人的吧，魔力反應漂亮地消失了。」
 
取出儀器的維嘉幾乎說不出話來。
 
「即使聽了實驗的內容，我們也無法理解吧，所以沒有什麼問的必要……那麼，那裡的魔物們呢？」
「那些孩子全都是我的朋友。」
「是使魔嗎，是這樣子嗎……但是，沒想到連龍都會變成使魔啊……不，如果是英雄的話，也是有可能的吧。」
 
黑卡蒂笑了笑，既不表示肯定也不表示否定。
就這樣讓對方誤解的地方，是策士啊。
 
「ＧＵＲＯ……（誰是使魔……）」
「汪（噓，現在正是重要的地方，不要打擾。安靜！安靜！）」
「ＧＡＲＯ……（老身知道了。汝究竟是怎樣看待老身的啊！）」
 
只是因為蕾歐稍微叫喊了一聲，就覺得有冒險者們在發抖。
總覺得傑諾比亞碰上這樣的狀況，也會變得一樣。
 
「那、那麼，在森林裡的監視也是你嗎？」
 
僧侶驚恐地詢問了這件事。
 
「監視？啊，對不起。那些孩子們做出了不好的事吧，我代替他們道歉。啊，這件事當然可以把它送到公會本部沒有問題。如果需要聽取情況的話，也是可以接受招喚的。」
 
對於冒險者們的提問，黑卡蒂先是吃驚了一下，才回答了冒險者們的提問。
 
「晤，是嗎……還有一個，你在這個森林的事，是當地的法魯克斯男爵……」
「當然知道了。看樣子聯繫方面出了問題。」
「是嗎？……那麼，什麼問題都沒有了。」
 
這樣的人遠道而來，這個結果是有問題的。
在一定程度上不開口提及，這幾位冒險者也是專業的。
因爲公會的創立者說沒有問題，所以繼續追查是上司的職責。
然後黑卡蒂說願意接受召喚。
在這個情況下，沒有任何是冒險者能做的事了。
黑卡蒂是按照和我的約定那樣，全部的問題都幫忙處理了。
 
「對你們做了不好的事，回去的時候輕鬆一點。工作好好地完成的事，要告訴現在的公會長啊。」
 
黑卡蒂輕輕地揮舞着手杖，隨即冒險者們的腳下開始閃爍着白色的光芒。
這是我們也經常看到的轉移魔法的現象。
 
「那、那個！？這是─」
 
不知道冒險者們是否都不熟悉轉移魔法，全體人員驚愕地睜開眼睛，那個身影就這麼消失了。
 
「汪（嗯，看到了高速的轉移，他們被送到了哪去了？）」
「在公會本部所在的王都正門前哦。突然被轉移到本部內的話，會引起騷動的。」
 
不，大概，轉移過去的當事人也會產生大騷動吧。
大概還有，目擊的門衛和那附近的人。
 
「汪（不如說，那個？難道這就解決了那個事件嗎？）」
「喵（好像是這樣的阿。總覺得很沒意思的結束了。）」
「ＧＡＲＯＲＯ（哼。難道從一開始就依靠魔女殿的話，那就已經結束了嗎？）」
 
別說了。
我現在也很後悔。
借用他人力量成爲了脫胎換骨的我的新方針，白白工作了。
這是尼特馱犬不應該有的行爲。
果然工作的話是沒有好事的。
 
「哎呀，那可真讓人困擾阿。」
「汪？（有什麼困擾的？）」
「難得做出了溫泉，沒有泡過不覺得很可惜嗎。」
「汪（誒，難道你想去泡溫泉？）」
 
我雖然很想知道你是怎麼知道的，但是娜芙拉的眼睛和耳朵都是和黑卡蒂相通的。
 
「我進來了。這是當然的吧，我就是爲了這個而努力的。」
 
這麼說起來，黑卡蒂是個喜歡洗澡的孩子啊。
正確來說是很喜歡在洗澡時喝酒。
啊，看見了。
又能看到爸爸先生祕藏的酒了。
 
「還有，這個孩子也差不多該洗了。」
 
在俯瞰的前方，有一隻正在悠閒梳毛的娜芙拉在。
大家的都視線聚集在娜芙拉那裡，使得娜芙拉不發一語地抬起頭來。
 
「喵（啊，那個那個，主人。不知道爲什麼，娜芙拉有種很討厭的預感……）」
「我說過語尾要加上喵吧，這必須要懲罰。我要比平時更加仔細的清洗你的身體。」
「Ｇｉｎｉ　～ｙａ！（不、不要懲罰……！也不要洗澡……！！）」
 
黑卡蒂抓住想要逃跑的娜芙拉的脖子，發動了空間魔法。
直接轉移到了溫泉那裡。
 
「汪（說起來，黑卡蒂有多少個座標啊？好像很簡單就可以不斷轉移了。）」
 
身爲使魔的娜芙拉好像只有三個啊。
 
「我走過的地方全都是座標。到現在爲止走過的地方，就是座標的數量。」
「ＧＡＲＯＲＯ（哦、哦。魔女殿下也不簡單啊，雖然不如老身那樣！雖然不如老身那樣啊！）」
 
就連蕾歐也感到焦躁，看來黑卡蒂的技術相當厲害。
無論是能力、頭銜也好，黑卡蒂到底是多厲害的魔女啊。
娜芙拉也是有很多屬性的傢伙，而主人的黑卡蒂則是在那之上。
 
「那麼，洗澡啦。因爲出了很多汗，酒一定很好喝。」
 
嗯，看起來像是喜歡喝酒到不行的大姊姊。
人果然不可貌相啊。
 
「Ｇｉｎｉ　～ｙａａａａａ！（不要洗澡……！不要洗澡啊……）」
「ＧＡＲＯ（原來如此，那就是桑拿場嗎？……那麼現在才是我的祕策。）」
「汪（那是什麼奇怪的表情啊，快變回老鼠！）」
「ＧＡＲＯ（變回去？是指什麼！這才是我真正的姿態！）」
 
Ｇｙａｎ　ｇｙａ，像往常一樣的方式，由於空間魔法的發動，視野變得雪白。
總覺得只是整體上空轉的感覺，這次的騷動似乎就此結束了。
可喜可賀，可喜可賀就行了。
……沒問題吧？
 
  