========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2020-04-17 13:44
==========================

翻译：s102337938
 
 
「汪嗚嗚嗚……（啊～啊～啊～啊～啊～……）」
 
喔喔！！
真不愧是我，竟然能發出臭大叔般的聲音。
 
「汪嗚（不，但是、這真的是非常不容易啊……）」
 
我將持續成長中的身體進入溫泉中，溫泉就這樣滿溢到岩石做的溫泉池外。
溫泉從我毛茸茸的皮毛滲了進來，而那個觸感讓人覺得相當舒服。
天邊那個像歐姆蛋餅般的弦月，穿透溫泉的蒸汽映在水面上，顯得相當的光輝燦爛。
唉呀、月夜中的溫泉給人相當的風雅感覺。
雖然在大小姐面前我會騰鬧的跳進浴池，但今天是隻有大人的晚餐時間。
就慢慢地享受溫泉帶來的樂趣吧。
那些冒險者竟然沒泡到溫泉就回去了，真讓人覺得可惜啊。
雖然我也有勸伽蘿她們一起進來泡，但他們說連日保護著那些冒險者，他們很擔心疏於戒備的森林裡會有狀況，所以拒絕了。
明明剛結束完這麼疲勞的任務，但他們卻完全沒有疲憊的樣子，全都精神奕奕的向著夜晚的森林走去。
嗚姆，魔狼族的都是能幹的狼。
看來只有我是魔狼族中最丟人的狼。
雖然與我無關！
但你們真的不換個王的人選嗎！
嘛，雖然很可惜伽蘿他們這次不能一起泡溫泉，但溫泉又不會消失，我會再努力的把他們給拐進來。
呼呼呼、這可是相當舒服的喔，只要泡過一次就很難在抗拒它的誘惑。
 
「真是不錯的溫泉吶……」
 
那個毫不留情將冒險者給傳送回去的當事人，呼出了一口氣說道。
而黑卡蒂就在我旁邊泡著溫泉。
黑卡蒂為了放鬆僵硬的身體，將雙手扣著向上伸展。
而她那苗條的身姿，仍舊相當的飽滿，不，是非常非常非常飽滿的身體。
 
「呼喵啊啊……（我討厭洗澡……）」
 
黑卡蒂正拿著肥皂，就著麼搓洗著娜芙拉，而娜芙拉就這麼精疲力盡的倒在黑卡蒂胸前。
看來討厭洗澡的娜芙拉沒辦法體會溫泉的美妙之處，真讓人覺得惋惜啊。
但，在這之上，我發現了一件更讓人震驚的事情。
 
「汪（喔喔……！！浮起來了。竟然浮起來了……！）」
 
這兩座浮島，載著娜芙拉的重量在溫泉上浮了起來。
看來這個挑戰對胸來說是非常有餘裕的。
這胸真牛逼。
 
「汪（這個時候要是能來一杯啤就就是最棒的享受了……）」
 
雖然說在洗完澡後能來一杯酒是很不錯，但能在熱水中來上一杯更是難以言喻的享受。
在冬天的時候要來一杯日本酒，但初夏的現在，果然還是要啤酒啊。
 
「啊啦，要啤酒的話也是有的喔？」
「汪（誒，真的假的？！）」
 
說完，黑卡蒂就伸出食指，在空中劃出了一個小小的圓。
於是在我頭上的空間就開出了一個洞，並掉出了陶瓷做的瓶子與杯子。
 
「因為沒有放入蛇麻，所以下面的並不是發酵酒，發酵酒只有上面那層而已。」
 
黑卡蒂就將琥珀色的液體到滿了杯子。白色泡沫浮在杯子上，而杯子的側面瞬間凝結出露珠並滴了下來。
 
「汪……汪……！（哇～～～看起來相當的冰涼……！）」
「咕嗯～」
 
黑卡蒂對著吞了口口水的我露出惡作劇般的笑容，並將杯子中消泡的液體喝了下去。
 
「咕嚕～咕嚕～」
 
她用相當性感的喝法，一口氣將杯子裡的液體一飲而盡。
 
「呼～……真美味……」
 
黑卡蒂吐出了一口氣說道，並性感的舔了舔嘴脣。
那妖豔的模樣，真是讓人忍無可忍！
 
「汪汪！（我也要一杯！也請給我一杯！）」
 
簡直就像是啤酒廣告一樣，簡直就是再刺激著我的購買慾。
如果電視上有這種廣告，我一定會毫不猶豫的直接買個幾箱。
話說回來，那個啤酒八成也是從我們家借來的吧！
那身為法魯克斯家一員的我應該也有權利喝吧！
快給我！
快給我酒！
 
「呼呼呼，那麼這次也這麼做嗎？」
 
黑卡蒂將一隻手從水中抬起，並讓酒再伸出指尖聚成一滴。
 
「汪汪！（這麼做的話會將溫泉弄髒！另外也禁止帶著毛巾進入溫泉！懂嗎！）」
 
『啾（汝這傢伙再說些甚麼啊，明明全身都長著宛若毛巾般的皮毛……）』
 
竟然是吐槽這件事。
 
「汪？（話說回來，蕾歐那傢伙是去哪了？）」
 
一直在我頭上負責吐槽的腳色是到哪去了。
也沒有在我的鬣毛裡。
真是罕見，一天到晚都在我身上不下來的那傢伙竟然不在。
 
「汪（嗯～不管那麼多了。話說回來，啤酒大人！請給我啤酒大人！）」
 
黑卡蒂就這樣將杯子送到我面前，我就大口的喝了一口啤酒。
 
「汪嗚～（咳、咳咳……！）」
 
雖然這酒沒甚麼苦味，但卻帶有果香與碳酸水的味道。
與前世所喝過的啤酒相比，味道並不相同。
但與碳酸水相比，它並沒有那麼強烈，其中還散發出濃厚的水果香。
它的餘味就像是剛烤好的麵包，不禁讓人覺得肚子餓。
這種酒喝下時不會讓人覺得喉嚨有種爽快感，但它在卻會在舌頭上留下讓人映象深刻的味道。
 
「汪汪（嘛，但這種酒也沒關係！）」
 
我用豪爽的方式喝著，但喝這種就的方式會因人而異。
 
「啊啦，真是爽快的喝法。」
「嘎呼嘎呼（如果能再配上夾火腿的麵包，那就完美了呢）」
 
真是美味。
真是美味。
因為有黑卡蒂的幫忙，讓我能一邊喝著啤酒，一邊享受的溫泉。
美味的酒配上舒適的溫泉。
沒錯，這裡就是我所建造的人間樂園……！
 
「庫哈哈，這位大人吶。如果需要斟酒請讓老身幫忙。」
 
喔、看來蕾歐好像現在才出現。
 
「汪（就你的身體來說，要怎麼幫我斟酒啊……）」
 
這對老鼠或龍來說都是不可能的。
要嘛太重拿不起來，要嘛就是力量太大被捏碎。
完全想不到能夠好好拿起來的方法。
話說，奇怪，這傢伙好像很普通的在說話……？
正當我覺得奇怪時轉頭一看，一個全裸的女性就在那裡。
 
「汪……？（……呃，你是誰啊？）」
 
頭髮是與肩膀切齊且帶點著藍色的黑髮，強氣的眼神猶如燃燒的火焰一樣赤紅，而她的肌膚也如白雪一般的白皙。
 
「汪（難道說，你是，蕾歐……？！）」
「正是如此。」
 
臉皮相當的厚吶，對自己的樣子毫不羞恥的蕾歐，用仁王的姿勢說完後，就這樣進入溫泉，並抱住我的身體。
 
「老身可是有注意到，汝會對著人類的小姑娘發情，所以老身決定變成人類的模樣。」
 
庫呼呼、這個樣子的蕾歐確實相當美麗。
仔細一看可以發現在她頭的側面長著兩隻小小的角。
爪也相當的銳利，還可以看見在她屁股後面有個佈滿鱗片的尾巴再那搖啊搖的。
雖然有些微小地方怪怪的，但總體來說還是成功的變成了可愛的女孩子。
 
「因為不太瞭解人類的審美觀，要變成這副模樣也讓我花了不少時間學習。」
 
蕾歐對我拋著媚眼，並用纖細的手指撫摸著我的下巴。
 
「這個樣子汝覺得如何？有沒有很想交配的感覺？要不要嘗試著讓子孫繁榮？」
「汪（不，完全沒有）」
「哈？！」
 
面對即答的我，蕾歐瞪大了雙眼。
 
「為、為什麼……！？汝不是會對人類的小姑娘有感覺的變態狼嘛？！為什麼看了這副身姿卻毫無感覺？！」
「汪汪！（你說誰是變態啊！真沒禮貌！話說，這也太過年幼了吧！我又不是人渣！）」
 
沒錯，雖然說蕾歐的樣子看起來很可愛，但不管怎麼看都是５、６歲左右的幼女。
豬肉啊。
便當啊。
這已經不是幼女，是幼兒了啊。
趕快去穿上童裝啊。
 
「什，什麼？！我時常看你用下流的眼神盯著家裡那些年輕的女性。比她們更年輕的老身到底哪裡不好？！」
「汪（這可是天大的誤會啊……）」
 
真要說我喜歡的年齡，大概是傑諾比亞那種年紀的。
真想再她因為不講理的事情而哭出來時舔舔她。
 
「汪汪（再說，朗太我是只不會擅自對小孩出手造成主人困擾的寵物。我對世上的一切都不會負起責任。能夠被養著並過著墮落的生活，這就是我最大的願望了。）」
 
蕾歐瞪大了眼睛，面的著現實帶給她的衝擊。
 
「怎……怎麼這樣……老身的祕策竟然……」
「真是堂堂正正的說出了相當沒用的話……」
 
再一旁看著我們的黑卡蒂，正靜靜地喝著啤酒。
 
「嗚……嗚嗚……你知道老身為了這個下了多少苦心嘛……在這個術式設定完成的現在，想要變出新的外觀前，必須先忘掉這個外觀……這到底要花多少時間啊……」
「汪！汪！（不要在意！要不來一杯啤酒！）」
「你少囉嗦！」
 
蕾歐跳了過來，並狠狠的對我咬了下去。
 
「扶持沒用的丈夫也是妻子的責任！既然原本就已經是變態了，那就再繼續墮落到更深的地方吧！請你好好負起既成事實的責任！！」
「嗚、汪汪！（誒、等、請、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！要、要被玷污了啊啊啊啊啊啊啊！！）」
「啊啦啊啦、嘛嘛！」
 
對著襲擊過來的蕾歐，我激烈的抵抗著，而臉頰泛紅的黑卡蒂則在一旁觀戰。
 
「汪汪！（喂！不要只在一旁看戲，救救我啊！）」
「我才不要，你就這麼接受不就好了嘛！」
「汪汪！（娜芙拉！娜芙拉小姐！只有你也好！請救救我！）」
 
我對著再黑卡蒂胸上，眼神虛弱的娜芙拉求救！
 
「喵（再我被主人當抹布搓洗的時候，朗太先生不也沒有幫助我嗎？似乎還在一旁笑著看我？所以說、就是這麼一回事嘍）」
「庫哈哈！汝已經沒又任何同伴了的！做好覺悟吧！！」
「汪、汪嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！（不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我才不要剛出生兩個月就成為父親啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！）」
 
結果原本風雅的月下溫泉，仍舊變成了往常的大吵大鬧。
還有，我要死守住我著貞操。
 
  