========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：s102337938
 
 
「喵（啊咧咧，這真是場災難啊，朗太先生）」
「汪汪（你給我記住……）」
「喵（誒，明明就是朗太先生自作自受。蕾歐大人都採取了這麼激烈的求愛行為，但你卻一直用冷淡的態度回應牠的關係）」
 
我趴在流出溫泉的巨石上休息，讓炙熱的身體冷卻下來。
讓到處都被咬到感覺火辣辣的身體靠在冰涼了岩石上，感覺非常舒服。
 
「汪（我只是直接說出我的感受，這真是不講理啊……）」
「喵（有時候貼心的謊言也是有必要的。但就這麼造出小孩有甚麼不好，我覺得蕾歐大人會是一個好母親）」
「汪汪！（就說了我有不是獸控！雖然她突然變成人類真的讓我嚇了一跳……）」
 
如果不是幼女的樣子，而時再大個十歲的話，說不定我就會被誘惑成功了。
但說到造出小孩，不管怎麼看我們的種族都不一樣。
但魔物們的異種交配是可行的嗎？
嘛，這話題對永遠都要當寵物的我來說是毫無關係的。
只要大小姐能繼續寵愛我就夠了。
如果毛絨絨的小狗增加了，感覺大小姐對我的寵愛會被他們給奪走。
總覺得剛剛好像豎起了什麼旗，但還是不要多想好了。
 
「汪（啊啊，總覺得發生了很多讓人疲勞的事情……）」
 
我將頭放在了前腳上。
明明是為了消除疲勞而去泡溫泉，為什麼又被弄的這麼疲勞。
為了不用努力的寵物生活而非得努力不可。
這還真是矛盾啊。
但這也託黑卡蒂的福。
我得以守住我愉快的寵物生活。
 
「喵（是～是～那我給疲憊的朗太先生來個貓式按摩，您意下如何？）」
 
娜芙拉就這麼站到我疲憊的身體上，兩隻前腳交互踩著幫我按摩。
 
「啊啊啊～……了當的說就是『太舒服了……』」
「喵（踏踏踏～踏踏踏～）」
 
軟乎乎肉球的觸感真讓人受不了。
啊～感覺被治癒了～
 
除了在岩石上享受馬殺雞的我之外，在一旁還有剛剛正鬧著脾氣的蕾歐，和與她比肩而座的黑卡蒂，他們正喝著酒並談論些甚麼。
不管怎麼說，一隻幼女在喝酒的場面不管怎麼看都是犯罪。
還好內容物是個千年喪女，應該是沒有問題。
但寵物與喪女……不管怎麼看都是個杯具……
嗚！！
想像之後感覺眼淚都快掉下來了。
 
「汝……雖然佬身不清楚汝在計劃……如果汝想對老身的丈夫……」
「不用擔心……總有一天你會感謝我……我所做的……」
 
因為溫泉瀑布的聲音讓我沒辦法聽清楚她們的對話。
總覺得好像聽到了丈夫什麼的，但還是當作沒聽見吧。
因為沒聽見，所以就當作不知道好了。
嘛，反正他們一定是在說我的閒話。
膽小鬼啊、變態啊、舔舔狂魔啊。
庫嘶～
算了。
我只要有大小姐的安慰就夠了。
 
「喵（感覺朗太先生從根本的地方就已經不行了，真好玩）」
「汪汪（我可是把「世界第一的駄犬」當作目標啊！！）」
 
大小姐撫摸我後變得開心。
我讓大小姐撫摸一番後也很開心。
讓雙方都變的幸福的單純關係。
這就是所謂的寵物與主人吶。
寵物的工作就是讓自己更加可愛。
倒不如說需要勞動的寵物就已經不算是寵物了。
我可以自滿的說，我所期望的寵物生活，是所有寵物的最大目標。
 
「汪汪！（你不這麼認為嗎？娜芙拉君！！）」
「喵～（雖然事情是不是那樣我並不清楚，但我已經清楚的瞭解朗太先生是隻相當不行的狗了）」
「汪汪！（沒錯沒錯，你可以再多誇我一點喔！）」
「喵（啊哈哈，朗太先生真－是－出－色－）」
 
然後我們哈－哈－哈－的笑聲就響徹了整個夜空。
 
「啾（為何……嗝……汝為何……嗝……不為了老身……嗝……）」
 
酒醉的雷歐坐在我的背上，我們回到了家裡的庭園中。
為了勸說蕾歐變回老鼠的姿態，也費了我一番精力。
 
「汪汪（我們可以作好朋友吧？）」
「啾啾！（才不要！想要繁衍後代啊！汝都已經是個無可救藥的變態了，在多個一個兩個性癖又沒差）」
「汪汪（誰是無可救藥的變態啊！我只不過是個守備範圍廣了點的Ｎｉｃｅ　Ｇｕｙ而已！）」
「啾！（那老身應該也在汝的守備範圍以內吶！種族毫無疑問，都是魔物啊！）」
「汪汪！（就說了我才不是獸控！）」
「啾！（人類與我們相比才是差的多啊啊啊啊！！汝這個脫離常識的大變態啊啊啊啊！！）」
 
在那樣的嚎叫後，蕾歐突然安靜下來並摀住了自己的嘴。
 
「啾（噁噁，汝在把腳步放輕一點……感覺有什麼快要出來了……難道說，這是孕吐……？！）」
「汪（嗚，你這個喪女，感覺都飄出千年的喪女味了……）」
 
我嘆了一口氣後，就向著身後看去。
 
「今天就到這吧，朗太君。今夜真是讓人開心。」
 
發動空間魔法後的黑卡蒂，就一手拿著魔女帽，另一手拎起長裙的裙襬的向我道別。
 
「汪（喔，再會了～）」
「喵（我隨時都可以接受貓是按摩的預約喔～）」
 
坐在黑卡蒂肩上的娜芙拉，正用著奇怪的樣子向我揮手。
 
「汪（代價是？）」
「喵（時價喔！）」
「汪！（這真可怕！）」
 
到底會被要求什麼代價？！
說完，黑卡蒂的腳下開始發出強烈的光芒，她們兩的身姿就逐漸變的透明不見了。
 
「汪（撒，回去吧，回去睡了，大小姐還在等著我呢）」
「啾（為何，只對那小姑娘……老身不是個更好的女人嗎……）」
 
如果變成人的話，你的外觀看起來比她還小吶。
不，相較之下，大小姐的精神年齡還比較成熟。
這個喪女，在這千年間似乎什麼事都沒作。
我放下在頭上縮成一團的蕾歐的事情不管後，從廚房後門進到了家裡。
 
「汪（感覺這個門對我來說好像越來越小了啊）」
 
通過時已經會擦到身體了，能確實地感覺到身體變得越來越大隻了。
真的得好好想想解決的方法了。
進到廚房後，看見大叔正趴在食譜四散的桌子上睡著。
我一如往常的到衣物收納間裡取了一條毯子幫他蓋上時。
 
「嗯啊……？」
 
啊，不妙，他醒來了。
 
「嗯……？原來是朗太啊。怎麼會在這個時間過來，又來偷吃東西嗎？」
 
我以傻笑回應後，大叔就伸了個懶腰。
蓋在他肩上的毛毯就這麼滑了下來。
 
「阿阿，這條毯子是你幫我蓋上的嗎……？你真是聰明吶！」
 
大叔邊說著感謝的話邊唰唰的摸著我的頭。
 
「汪汪！（真是的！我知道大叔總是對工作充滿熱誠，但我覺得睡覺還是回床上睡比較好）」
 
我的尾巴搖啊搖的回答道。
 
「知道了、知道了。我會好好回房間休息的。你也別再到處夜遊了，快點回大小姐身邊去。」
 
大叔對我說完後，他就關閉了礦石燈並走出了廚房。
我在途中與大叔道別，向著二樓瑪麗大小姐的房間走去。
我用兩隻後腳站起來，用前腳撥弄門吧。
我輕輕地把門開啟，在輕輕的關上。
在安靜的臥室裡，只有大小姐睡了的呼吸聲。
看來大小姐沒有醒過來的樣子，我鑽進大小姐的被子裡，在大小姐的旁邊探出頭來。
阿，不好，床好像發出了嘎嘎的聲響。
 
「嗚嗯……朗太……」
「嗚—（還真是漫長的一天吶……）」
 
我用頭撥弄著枕頭，將它的形狀弄好。
這時早已睡著的蕾歐是乎說了些甚麼夢話。
 
「啾（汝這傢伙……老身是絕對不會放棄的……）」
「……（是，是）」
 
絕對不會承認。
我是絕對不會承認這種事情的吶！
撒，明天開始又是怠惰的寵物生活了。
每天都能過著吃飽睡的美好生活。
希望今夜有個好夢。
晚安了～
 
  