========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
今天的早餐是蔬菜凍。
叫蔬菜凍的那個。
粗暴的說，是西式的煮凝。
與煮凝的作法完全不同，原本是指放入箱型陶器的陶器裡烤製材料。
但這是幾乎不用火製作的。
在長方形的箱子型中，鋪上煮過的捲心菜，再加上一小段迷你玉米、竹筍、夏南瓜ニ等蔬菜，一層一層疊起，然後從熬煮雞的鍋中取出黏稠的膠質作爲固定，薄薄地淋在上頭。
按照蔬菜膠質蔬菜膠質的順序，反覆鋪裝，最後再蓋上捲心菜。
然後在寒冷的地方冷卻，確認膠質凝固了，就從容器拿出。
這樣的話，只會看到佔據四個角的捲心菜，把這個切開的話，裡頭的蔬菜變成了五顏六色的樣子，外觀上也非常美麗的一道料理完成了。
 
「嘎乎嘎呼（蔬菜啊！好吃，而且好甜！）」
「Ｓｈａｋｕｓｈａｋｕ（嗯，雖然有以大火快炒過，但清脆的口感也沒有破壞掉。人族的料理，不能輕視啊。）」
 
帶着彈力的果凍，裡頭也濃縮進了不尋常的美味。
如果只吃蔬菜的話，會讓人感覺到不滿足的感覺。
濃厚的湯汁在因爲碰觸到了舌頭上的溫度，使其融化，彷彿是喝下了濃厚的湯汁一般，讓人打從心底感到滿足。
 
「嘎噗嘎噗（這樣的料理不管怎麼樣都覺得好吃！）」
 
看着嘎滋嘎滋地享受着這頓飯的我們的底下─由於老鼠型態的蕾歐會很辛苦，所以藏在我的毛皮上─詹姆斯大叔點頭表示了同意。
 
「你吃了嗎？」
「汪汪！（哦，真的超好吃的大叔！）」
「很好，既然知道了這個蔬菜的珍貴，那回答我一個問題。」
 
大叔健壯的手臂伸長，一下子就抓住了我的頭。
 
「朗太。看着我的眼睛，好好回答。」
「哇呼？！（啊？爲什麼生氣？！）」
 
依然是有着無法形容的魄力。
我也成長起來，增加了猛獸的感覺，但大叔對我完全沒有半點畏懼。
在一點點的變化下，我一點都不認爲自己能戰勝憤怒的大叔。
料理人，超可怕……
 
「哇，哇呼哇呼！（怎、怎怎麼回事？是櫃櫥的事嗎。還是從倉庫裡偷拿了一塊還在熟成的肉！？那是作爲慰勞的，所以應該是正常的行爲吧！還有，要是這種時候不慰勞他們吃點東西！作爲一直以來都辛苦了的伽蘿們的感謝！連骨頭都不留，吃得太厲害了！如果要生氣的話，就找她們！如果還不夠的話，我也會帶着娜芙拉過來的！）」
「啾（汝，真是差勁……）」
 
從背後聽到了蕾歐驚愕的聲音，無視吧。
我可是抱着必死的決心啊。
因爲蕾歐沒有感受到大叔所施放出來的壓力，所以才說的出這種話。
正如同砧板上的鯉魚。
我如果有和人類一樣的汗腺的話，現在肯定全身都會冒着冷汗。
最近看着我，『你也長大不少啊。你好像可以吃的樣子……』
 
你在嘟噥着嗎？
那完全是看着食材的視線。
大小姐。
如果有一天我突然消失了，晚餐的餐桌上多出了沒有吃過的肉，那麼肯定是我了。
請好好享用。
不，嘛。
就算是大叔也不會做那樣的事。
……不會做的吧？我是受到家裡喜愛的寵物，不會將我做成料理吧？
以憐憫乞求的目光看着大叔。
 
「你真的對田地的事情，完全不知情嗎？」
 
大叔看着我的臉，問道。
 
「哇呼？（……嗯？田地？）」
 
田地是指什麼事情？
那個的話，我是真的不知道。
我偷食物的地點只有廚房和儲藏倉庫這兩個地方而已。
更何況，我連田地在哪裡都不知道。
 
「那個態度的話我明白了。果然兇手不是你。」
「汪（怎麼了，大叔？田地是怎麼樣了？）」
 
在抱着胳膊沉思的大叔面前，我坐在地上垂下頭。
 
「好。也許你的鼻子意外的有用。跟我來一下。」
「くーん？（什麼什麼？）」
 
我滿頭問號的跟在大叔的身後走着。
現在沒有什麼特別的計劃。
硬要說的話就是要睡早上的早覺，但是因爲大叔的威壓而醒來了。
太陽還在東邊，距離中午還要一段時間吧。
上午的時候，大小姐正在學習中。
因爲家庭教師禁止大小姐學習時和我接觸，所以要見面的話，是會從學習結束的休息時間開始的吧。
還有大約三個小時。
如果是平常的話，就是早睡和俏皮話了。
傑諾比亞都會偷偷地撫摸着我，看起來很快樂的樣子。
但是我現在被大叔帶走了。
最近總是半夜溜出房子，白天會很困也是沒辦法的。
 
「啾（汝不是一直都在睡覺嗎。你這個廢柴！）」
「哇呼（你也是啊。廢柴二號！）」
 
順帶一提，廢柴三號是傑諾比亞。
雖然一直會在房子裡來回進行警戒，但是遺憾的是，沒有人會危害我們家。
硬要說的話，就是披着狗的皮的魔狼王和披着老鼠皮的古代龍。
……要注意不要被退治了。
 
「啾（呼恩呼嗯，我們都是廢柴，也就代表着我們是相似的夫妻對吧。）」
「汪（不是！）」
 
這裡立刻否定了。
而且要是這樣的話，傑諾比亞醬也和我們是夫妻了。
傑諾比亞醬啊……可以啊。
 
「啾（庫，汝還是一樣倔犟啊……嘛，那又是個讓人覺得不錯的地方啊。）」
 
如果可以的話，請不要拿這種話威脅我啊，真的拜託了。
在告白的時候，回覆肯定的那一天，似乎會要求馬上合體。
 
「瞧，走了。」
 
大叔打開後門，通過那裡沿着道路前進。
在兩條路的岔路中向右拐彎，繼續走到坡道上的道路，幾分鐘就到了打開的地方。
 
「汪（哦，田地啊……！）」
 
比想像中的還要更大。
精心照料的好幾畝田地中，種植了不同的蔬菜，數量和種類都很豐富。
如果用在房子裡的人吃飯的話，肯定非常足夠吧。
剛才的蔬菜凍裡頭的新鮮蔬菜，都是從這裡採下來的嗎。
大叔是一個人管理這裡的嗎？
 
「嘿。怎麼樣，很厲害的地方吧？」
「汪汪！（哦，很厲害哦！大叔！）」
 
我不斷搖着尾巴，稱讚着大叔。
 
「嘻嘻（哎呀，這不是狼先生嗎？你會來這裡還真是少見啊。）」
「哇呼？（誒？是誰？）」
 
聽見了馬的叫聲與伴隨而來的話語，我轉到了聲音出現的方向。
出色的木造建築，矗立在田地的旁邊。
居室被均等地分開，從那裡有兩匹棕色的馬探出頭。
這是馬所生活的馬廄嗎？
 
但是爲什麼會知道我呢？
 
「嘻嘻（哎呀哎呀，明明你總是坐在後面，可是卻不知道我們兩個是誰嗎？）」
「汪（嗯？……啊！我知道了！）」
 
在那裡的是，總是拉着馬車朝湖的地方前進的馬們。
馬廄很寬廣，有好幾間隔開的居室，但現在只有兩匹馬。
 
「ブルル（這還是第一次交談吧，來報個名字吧。我是伊盧希布，這是我的內人葛蕾絲。）」
「嘻嘻（你好，大狼先生。）」
 
旁邊的馬，稍微小了一些。
他們兩個是夫妻嗎？茶色的是伊盧希布，灰色的則是葛蕾絲。
ＯＫ，我記住了。
 
「汪汪（我是朗太。這邊的小傢伙是蕾歐。請多指教。還有我不是狼而是狗，那個地方也請多多指教。）」
 
我坐在有着美麗毛髮的馬兒們面前，自我介紹。
 
「汪（謝謝你們一直牽引着馬車！因爲我很重，可能會很辛苦。）」
「ブルル（哈哈，你的確變得更重了。）」
「嘻嘻（我們也已經有點年紀了，最近可能有點累了。）」
「ブルル（你再說什麼啊老太婆，我還是現役的哦。）」
「嘻嘻（老頭子也真是的，我們已經是過了二十歲的老人了哦。可能無法繼續服役的日子就快要到了。）」
 
馬是過了二十歲就算是老馬了嗎？
我能活多久呢？
魔狼的壽命究竟是多長呢？
下次試着問一下伽蘿好了。
 
「啾（馬這種的生物壽命還真是短啊。就連老身的五十分之一也活不到嗎？）」
 
坐在我頭上的蕾歐，抱着小小的前腳，對伊盧希布夫婦感到憐憫。
 
「汪（不愧是，年紀大的人果然就是不一樣。）」
「啾！（喂，誰年紀大啊！還很年輕啊！還是個年輕貌美的少女！）」
「哇呼（哇哈哈，很久以前的千年喪女。」
「啾！（吵死了！不要用那個名字來叫老身！）」
「ぎゃん（好痛！不要咬我！）」
「啾啾！（汝不用擔心，只要結婚的話，一切就能夠解決了！娶吧！然後讓老身懷孕吧！）」
「汪汪！（我才不要！你對出生後才兩個月的小狗說些什麼啊！）」
「啾！（只要有愛的話，年齡差是不重要的！）」
「汪汪！（有種族的差別吧！！）」
「啾！（所以老身才變爲汝喜歡的人族，不是嗎！）」
「汪汪！（年輕過頭了！然後不管哪一個，都是種族的問題！）」
 
如果要我投入過多精力在戀愛上頭，我還不如擺出各式各樣的可愛姿勢給大家看。
 
「朗太！是這邊！」
 
不知不覺聊的太入迷了。
不知道從哪時候開始，大叔已經在很遠的地方了。
 
「哇呼（掰掰，兩位。我會再來玩的！要活得久一點哦！）」
 
與露出笑容的伊盧希布和葛蕾絲的告別，我急急忙忙地趕到了大叔那裡。
 
「庫……（這還真慘……）」
 
一排的畝地，完全被破壞了。
盛裝的土崩塌，曾經種着什麼的地方，不斷出現着空虛的坑洞。
 
「原本在這裡的啊。是我精心培育的胡蘿蔔，可是它突然就被破壞掉了啊……」
 
胡蘿蔔嗎？
在度過了偏食生活的生前（前世），不是太喜歡吃蔬菜。
但是因爲大叔做的料理，現在非常喜歡蔬菜。
已經能夠感到趣味地吃下肚了。
煮過的胡蘿蔔很軟，不需要使用砂糖，就能夠品嚐到有着濃厚味道與甜味的胡蘿蔔。
 
「隨便懷疑你真是抱歉。雖然知道不是你，但是我想要確定。」
「哇呼（沒關係。如果自己的田地變成這樣的話，生氣是正常的。）」
 
每天的澆水、處理菜蟲、拔除雜草、施放肥料。
還要把生病的胡蘿蔔和小的東西拉起來才行。
農活是很辛苦的工作。
即使是外行的我也能夠明白。
對於一邊做着廚師與農活工作的大叔，我的心中對大叔只有尊敬。
 
「那麼。」
「哇呼？（是？）」
 
大叔露出了苦笑。
 
「我想知道偷這些胡蘿蔔的傢伙。當然這也和你的飯有關係，你能協助我嗎？」
「汪？（誒？）」
「你會，協助，我的，對吧？」
 
大叔每說完一句話，他的臉就會更加的靠近。
笑臉很靠近。
而且很恐怖。
 
「哇、哇呼（是，就交給我吧！）」
 
面對這樣的情況，我也只能做出這樣的回答。
真奇怪！
我明明就是過着吃飽睡睡飽吃的馱犬生活！
可是我卻有再次繁忙的預感。
 
  