========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
「那就交給你了。」
 
這樣說完，詹姆斯大叔就這麼回去了。
在田地裡留下的是被破壞的田地的一部分，以及狗（僞）和老鼠（僞）。
我不想工作，但是大叔的蔬菜消失了也很困擾。
適當地努力抓住蔬菜小偷吧。
 
「啾（但是汝說要找犯人，是打算怎麼做？）」
「汪（那當然是要去調查了啊。）」
 
在搭檔系刑警劇裡頭也有做過，所以不會錯的。
解決事件的不是偵探的推理，而是踏實地找尋各樣的情報。
順便說一下，我已經決定好要問誰了。
這附近不就有目擊者嗎。
 
「汪汪（喂！夫婦！）」
「嘻嘻（哎呀，這不是朗太嗎？又回來了嗎？）」
 
我回到馬廄裡，向伊盧希布夫婦說明瞭事情的經過。
紅蘿蔔的農地被破壞了，然後被大叔託付了調查的事。
 
「ブルル（哼嗯，田地被破壞了我是知道的。因爲今天早上詹姆斯先生大聲的發出喊叫。）」
 
這、這是怎樣啊啊啊啊！
讓人聯想到了如此大喊的大叔的樣子。
 
「啾（那是什麼時候的事？）」
「嘻嘻（那是凌晨的事了。因爲那個聲音我們也被驚醒了。至少在我們晚上睡覺之前，這裡沒有任何人來。）」
 
這樣的話，事件發生的時間點是晚上吧。
 
「啾（雖然老身並不這麼認爲，但難道不是汝等夫婦所做的嗎？）」
「嘻嘻（怎麼可能。我們沒有理由去做那樣的事情，飯都是有好好吃的。）」
「ブルル（紅蘿蔔我們確實也有在吃，但那只是比較瘦的紅蘿蔔。不，儘管如此也足夠好吃了。）」
「嘻嘻（身爲歷史悠久的法魯克斯家的馬，才不會特意偷吃什麼的。非常不禮貌。）」
 
ＯＫ。
算了吧。
那句話刺傷我了。
對不起。
身爲歷史悠久的法魯克斯家的寵物偷吃了，對不起。
因爲肚子餓了，這也是沒有辦法。
還在成長中的這個身體，一天三餐加上零食的程度是不夠的。
娜芙拉她們還在旁邊一個勁地吃。
蕾歐雖然還很可愛，但是娜芙拉經常吃的那些究竟是跑到那個小小的身體的哪裡，我一直感到懷疑。
完全就是個謎。
只知道是由屍體所製造的人造人。
 
「啾（嗯。雖說是爲了慎重起見，但是懷疑你們非常抱歉。）」
 
對於嘻嘻地表達不滿的夫婦，蕾歐鄭重地道歉了。
蕾歐雖然有點驕傲，但並不是傲慢。
錯誤是會承認的，無論對方是誰，基本上都是很溫柔的。
這樣一來，只要不是喪女龍，也會有人娶的吧。
真可惜啊。
 
「哇呼（聽取目擊者的說法失敗了嗎。那麼，接下來去現場進行蒐證吧。）」
 
這個超級狼的身體久違地活躍的時候來了！
 
くんかくんか（聞味道）。
啊，くんかくんか。
在凹陷的田地上，將鼻子湊近來判斷氣味。
 
「啾（怎麼樣？知道了什麼嗎？）」
「哇呼（哦，我知道了！）」
「啾！（真不愧是汝！那麼，知道了什麼？）」
「哇呼（我知道了我什麼都不懂！）」
「啾（……想被咬嗎？）」
「哇、汪汪（等、等一下！我是開玩笑的！不如說，即使沒有味道也沒關係。你看。）」
 
仔細看了田地周圍，有着很小的腳印。
在地上刻下的是Ｕ字的腳印，這是馬蹄。
但是，明顯比伊盧希布夫婦的馬蹄還要更大。
 
「啾（是野生的馬進來了吧？）」
「汪（應該是這樣吧。）」
 
伽蘿們的專業是魔物清除，野生馬棲息在森林中也不奇怪。
 
「汪（總之，跟着腳印走吧。）」
 
腳印的主人，在吃了田地裡的紅蘿蔔之後，不使用道路就直接往森林前進。
但是，從腳印來推算的身體來看，馬蹄的痕跡真的很淺。
如果是這麼大的馬的話，肯定會留下更深的腳印才對……
 
我追着腳印，踏進了森林。
在深邃的森林中，即使是太陽升起的狀態，還是很暗。
腳印持續到裡面，我沿着它繼續前進着。
 
「汪（呼嗯……）」
 
在森林中稍微打開的空間，我停下了腳步。
在黑暗的森林中，就只有這裡能讓光照射下來。
 
「啾（汝怎麼了，爲什麼停下來了？）」
「汪（腳印到這裡就消失了。）」
「啾（消失了？）」
「汪（對，蹤影皆無）」
 
是的，突然腳印就消失了。
味道也一樣。
從這裡開始，存在就如同消失一樣，犯人的痕跡就這麼消失了。
 
「汪（好像過去徘徊的怨靈一樣。）」
 
雖然我認爲自己是一名名偵探，但是依注意到的時候，就樣是恐怖電影的居民一樣。
這種難以言喻的恐怖，讓人感到寒毛直豎。
鬼魂。
這是一種會出現鬼魂的氣氛。
幻想世界裡雖然是很普通，但反倒是更令人感到害怕。
 
「哇呼（蕾歐。）」
「啾（怎麼？）」
「哇呼（回去了。）」
「啾（爲什麼呢？）」
「哇呼（呼，你不知道嗎？當然是因爲覺得可怕才會這樣說啊。）」
 
我對這種事是不行的。
雖然對鬼魂也沒有耐性，但是也同樣不喜歡看不見的恐怖氣氛啊。
 
「啾（自信滿滿的說什麼啊……唉，真丟臉啊。明明是被稱做魔狼王的傢伙，只是出現個正體不明的存在，就捲起尾巴逃走。即使如此，你還是打敗了老身的那個強大的男人嗎？）」
「汪（啊，那麼蕾歐小姐就留在這裡了。因爲犯人還會過去也說不定。）」
「啾（什、什麼？）」
「汪（既然你不害怕的話，那就沒關係吧？身爲不像樣小狗的我要回去了。回去睡覺。）」
「啾、啾！（竟、竟然讓柔弱的少女一個人留在這裡嗎！不可原諒！一個人的話，就算是老身多少也會感到害怕！）」
「汪汪！（才沒有那種柔弱的龍！！還有你不是少女，是喪女！經過千年熟成的喪女！）」
「啾啾！（吵死了！別用那個喪女的名字！這聽起來很可怕，也很讓人不愉快！）」
 
ギャンギャン地吵鬧的同時，我們爲了逃跑而回家，在晚上重新聚集了娜芙拉，得出了三人一起去找犯人的結論。
才、才不是因爲害怕半夜鬼魂會出現，才會多增加一個人的！
 
  