========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2020-06-13 20:50
==========================

翻译：閃電小星
 
 
「喵（妖怪？）」
「汪（對！）」
「啾（沒錯。）」
 
深夜，和會合的娜芙拉說明了田地的事情。
被破壞的紅蘿蔔田地。
在那裡留下的腳印。
然後，在森林裡的腳印突然消失了。
一邊夾雜著我們所感受到的恐懼一邊聽着，娜芙拉庫斯庫斯地笑了出來。
 
「喵（討厭。朗太先生真的相信有妖怪嗎？那種東西是不可能存在的。噗斯。）」
「汪（不悅！）」
「啾（不悅！）」
 
前腳貼在嘴上，露出三日月笑容的娜芙拉的臉，非常讓人不悅。
 
「汪（你不也是像妖怪一樣的存在嗎？畢竟是原屍體。）」
「啾（那是什麼，老身還是第一次聽到！）」
「喵（是以貓的屍體所煉成的人造人的說。娜芙拉是一個集結了偉大學者所製作出的高性能使魔，請不要和不科學的存在相提並論。）」
「啾（真、真厲害啊！）」
 
蕾歐一邊蹦蹦地跳着，一邊稱讚着恩哼地挺起胸膛的娜芙拉。
不，不管是失體還是人造人，對我來說都不重要。
 
「汪（總之，今晚要去田地看守。走了！）」
 
我邁開腳步，朝田地走去。
蕾歐和娜芙拉則是在我的背上呈現放鬆模式。
 
「汪（喂，你們自己走啊！）」
「喵（不要，朗太先生的後背，坐起來很舒服啊。）」
「啾（又不是特別重，就不要抱怨了。載着兩個美女，有什麼不滿？）」
 
野獸的地方啊。
再說一次好了，就是野獸的地方啊。
在是不是美女之前，首先要掌握雄性雌性的區別啊。
還有娜芙拉，你又沒洗澡了吧。
有微妙的野獸味。
回到大小姐的床上的時候，如果被覺得很臭的話，該怎麼辦？
 
像往常一樣キャンキャン地吵鬧着的，我們又回到了田地裡。
伊盧希布夫婦已經就寢了。
被礦石燈微微照亮的廄社非常的很安靜。
爲了不打擾，安靜地穿過馬廄，躲在田地附近的草叢裡。
 
「汪（那麼，娜芙拉。）」
「喵（是？）」
「汪（看守就交給你了。我要睡了。）」
「啾（那麼老身也這樣做吧。如果看到什麼就麻煩你通知了。）」
「喵（咦、是。太狡猾了！）」
 
你，白天是吃的比我多睡得比我多的狀態不是嗎。
我這裡是擔任大小姐的玩伴，還忙着幫黑髮雙馬尾的女僕醬洗衣服。
慢性的睡眠不足，就是在這種工作的時候補充的。
 
「喵（嗚，大家使喚使魔的方式太粗暴了……）」
 
使魔使是什麼？新名詞？
 
「喵（啊。朗太先生朗太先生。）」
「哇呼（咦，已經來了！？）」
 
維持睡着時的模樣將頭抬起。
 
「喵（你看你看，奇怪的蟲子。）」
「汪汪！（不要突然打擾別人的睡眠！）」
 
看到了獨角仙的親戚，被娜芙拉用前腳夾着。
它突然振翅飛翔，再一次進入就寢時的姿勢。
 
「啾！（汝呦！汝呦！）」
「哇呼（是怎樣啊。奇怪的蟲子已經飛走了。）」
「啾（才不是那樣！出來了，盜賊！）」
 
蕾歐在頭上指示的方向上，有一個很接近的篝火。
 
「哇呼……（火炬啊。這樣的話，盜賊是人類嗎？）」
 
想偷當主的蔬菜是是個不好的傢伙。
暫且，這裡必須用恐怖的狼臉嚇他一跳吧。
我無言地接近搖晃中的火焰。
 
「嘎嗚嘎嗚！（哦啦哦啦！這裡的田地是我們家的！誰都是禁止進入！會造成危害的哦！我可是會造成危害的哦！）」
 
火炬的燈光看得很清楚，氣勢浩大的吠叫着。
 
「嘎嗚嘎嗚嘎嗚嘎嗚！（喔啦喔啦！嚇到連聲音都發不出來了啊！）」
 
嘛，很驚訝吧。
我也很有自信突然出現這樣的大狼，絕對會失神的。
當然，也是會失禁的。
 
「……」
 
我發現握著火炬的手，非常安靜。
難道是站着就失去意識了嗎？
因爲得要注意火焰，所以沒能捕捉到對方的樣子。
凝視觀察着對方。
出現在那裡的不是人。
是馬，一匹馬出現在那裡。
但是，不是普通的馬。
鬃毛和尾巴像火焰一樣燃燒着，眼睛像血一樣閃閃發光。
從高的位置從長方形的瞳孔中俯視着我，看到眼睛的那一瞬間，燃起火焰的鬃毛強烈的吹了上來。
火焰的氣勢很厲害，像被燒掉一般，將馬的皮膚透出。
皮膚的裡頭不是肌肉，而是赤裸裸的骸骨。
那可怕的姿態，不論怎麼看─
 
「！（妖、妖怪怪怪怪怪怪怪怪怪怪怪怪怪怪！！）」
 
我不由得將坐在我背上的娜芙拉作爲盾牌。
 
「喵啊啊啊啊啊啊啊啊！！（不、不要要要要要要要要要要要要要要要要要要！！）」
 
娜芙拉被打敗的瞬間，突然用前腳抓住蕾歐作爲盾牌。
 
「啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾！！（等、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！）」
 
燃燒的骸骨馬撞上的蕾歐尖叫起來。
然後馬因爲半狂亂而兩腳站立了起來。
 
「ばひひいいいいいいいいいいいいいいいいん！！（妖、妖怪在哪裡哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！妖怪啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！）」
「「「汪喵啾！！（就是你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」」」
 
四隻野獸的尖叫，響徹了深夜裡的田地。
 
  