========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：骨傲天
 
 
然後，在大家入睡後夜深人靜的深夜。
我悄悄的從被窩溜了出來。
從睡在大床上的大小姐旁通過，向外慢慢爬出。
 
「嗯……朗太……？」
 
因爲我的體溫消失了而不安的，大小姐的手遊移着。
沒問題。
瑪麗大小姐一旦睡着了就不會輕易起來。
我一動不動的坐着，注視着大小姐的動靜。
 
「朗太……朗太……呼……」
 
和我想的一樣，大小姐很快就在穩定的鼻息中睡過去了。
 
「嗚嗯……（我去看看森林的狀況，很快就回來，那時再讓你抱個夠）」
 
我用前足靈巧地打開窗戶的鎖，迅速的往外頭躍出。
 
「哇嗚……（等我習慣了狗吠的方式時，離成爲真正的狗的那天也不遠了……說假而已，這只是我的一廂情願）」
 
如果我堅持主張自己是隻狗，說不定不知不覺就會真那樣認爲。
 
「嗚（嘛，還是不可能呢……那麼，先前進吧……）」
 
我用雙腿立起來，從後門窗戶窺視廚房的狀態。
啊，詹姆斯大叔伏在桌子上睡着。
大量記錄着食譜的紙張四散在大叔周圍。
 
「嗚噢（大叔真偉大）」
 
爲了能夠做出美味菜餚而日夜不懈的研究，真是廚師的榜樣啊。
聽說大叔和傑諾比亞一樣都不是被僱傭的，而是以能自由購買食材爲條件、住在大宅裡的食客。
也是爸爸私底下的朋友。
詳細的情況我不太瞭解，不過大叔是個很厲害的廚師這件事我還是很清楚的。
 
「庫庫……朗太……你的那個……真是個沒底的胃袋呢……」
 
似乎在大叔的夢中我也有登場。
就算在夢中我也是在吃嗎。
不知道是在吃着些什麼。
有一點感興趣。
看來大叔也是相當累了嗎，用那種姿態也睡得很熟。
 
「嗚噢……（如果就這樣放着不管的話身體會着涼的呢……）」
 
我從後門進入廚房，再向大宅的走廊走去。
我潛入了收着備用的亞麻布被褥的房間，並借走了一條毯子。
帶着它回去後，再把它蓋在大叔的背上。
順便也把落在地板上的食譜撿起來，放回桌子上。
 
「嗚嗚……（不要得感冒啊、大叔）」
 
我確認大叔沒起來後，在廚房物色着（有用的東西）。
 
「哇嗚……（什麼，別客氣啦，作爲代替我倆就不相欠了！）」
 
吊在架子上的香腸肉正是我的目標。
應該說一開始我來廚房就是爲了這個。
把它繞在脖子上，香腸項鍊就完成了。
出門要帶便當是常識。
大叔的自製香腸，當然是美味的。
水煮燒烤都很好吃，不過因爲它是燻製的所以可以就這樣吃掉。
在我還是人的時候沒有吃過，但是血香腸特別的美味。
大叔製作的香腸裡面混有胡桃和堅果類，只要一口咬下脆嫩的表皮就會應聲裂開，香脆可口的配料隨着鮮美肉汁綻裂而出，堪稱人間第一美味。
哦，不好，又流口水了。
現在還不能吃掉。
這是便當，這是便當。
我把香腸繞在脖子上，走到大宅的外面。
確認附近誰也不在，跳過大宅的牆壁。
我從未想過跳得如此之高，簡單就翻過比人背還高的牆壁。
嗯呣，這具身體性能真高。
是一個高性能的肉體。
這樣一來就算出現了危險的魔物還能想點辦法。
主要是朝如何逃跑的方向考慮。
作戰的話實在是不可能不可能。
我有一旦吵起來鐵定會輸的自信。
 
「哇嗚……（倒不如說，我終於注意到了……）」
 
現在不正是輪到傑諾比亞出場的時候嗎？！
我爲啥要搞什麼魔物的調查？！
傑諾比亞妳怎不待在這裡啊？！
妳幹嗎要跑到城裡買劍？！
去幹掉魔物啊！
是笨蛋吧？！
妳是笨蛋吧？！
 
「嗚嗯（那時惡劣的傑諾比亞也很可愛喔，想ＰＲＰＲ呢）」
 
真是幫不上忙。
既然不在，也就只能由我做點什麼了。
我要保護我舒適的寵物生活！
加油啊我！
我還有我的高性能肉體！
振奮精神，我抬高鼻子，探索着氣味。
從飄散的氣味可以感知到龐大的信息。
樹木的芬芳，小動物的氣味。
沿着小溪流動的水的負離子。
各種各樣的氣味化爲圖像在我的腦海中流淌。
加油啊我的鼻子！
把那狗狗特長的嗅覺發揮給我看看吧！
雖然我不是狗！
試着聞了一會兒，但是沒聞到危險的味道。
魔物似乎不在這附近。
看來這附近可以放心的探索。
姑且先決定前往昨天吐出光束的地方。
畢竟目前還沒有什麼線索。
在只有月光映照的黑夜中，我向前奔馳。
 
「汪汪（唔姆，夜晚散步也是相當有趣）」
 
因爲日間已經充份的午睡過，所以晚上不睡也沒問題。
也許今後我還會這樣偷偷出門去。
跑着漸漸愉快起來了，身體也漸漸提速加快。
 
「哈哈哈哈哈！（嗚喔喔、我是一股疾風！）」
 
風景不斷往後流淌，鼻端衝破冷冽的夜間空氣的感覺很舒適。
像這樣用全力奔跑什麼的，到底是自什麼時候以來呢。
至少也是在成爲一隻狗之前，而從前的話也沒什麼印象留在記憶了。
 
「汪嗚！（跑步真好玩！）」
 
在做着那樣的事情的當兒，我一瞬間就到達了現場。
 
「汪！（我到了！）」
 
和早前一樣，樹林仍在被挖空的狀態。
從這兒再試着找看看還有沒有其他像那個哥布林的魔物在。
嗅聞嗅聞。
 
「嗚……（嗯唔，不太行。好像有，又好像沒有……）」
 
我試着在這兒到處嗅着，但是沒有聞到強烈的氣味。
似乎這邊只有殘餘的味道。
 
「汪（稍微休息一下吧……）」
 
我找了個長着茂盛嫩草的位置，在那坐了下來。
 
「嗚嗯（真是美麗的夜空……即使是在滿月下星星的數量也是這麼厲害呢。然後空氣也很清澈。是因爲附近沒有房屋吧。）」
 
從漆黑的森林中仰望的夜空非常美麗。
順帶一提，我的高性能身體在沒有光線的環境下，視野也很有餘裕。
到另一端爲止的星光都能清楚看到。
 
「……（嗯嗯？嗯嗯嗯嗯？）」
 
當我一直凝視着大月亮時，忽然有種衝動。
 
「……（什麼、有什麼、很厲害的、感覺要出來了……？！？）」
 
要出來要出來要出來要出來了！
什麼啊這是？！
什麼啊這是？！
不知道是什麼原因，我被本能驅使立起了身。
 
「汪汪！（喂喂喂喂！有什麼好像真的要出來了了了了！）」
 
就那樣氣勢高漲的跑了起來，我開始在森林中暴走。
沒考慮方向什麼的，當我只順從本能持續跑動着時，忽然樹木中斷了。
是懸崖。
到達了可以清晰看到月亮的懸崖。
向着像劍一樣突出去的岩石尖端，我筆直的衝了過去，伴隨巨大的摩擦聲剎停了。
然後吸入大量的空氣──
 
「嗷嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！（遠嚎、感覺超爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽！！）」
 
我向着月亮高聲嚎叫。
 
  