========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
「哇嘻嘻嘻嘻！！哇嘻嘻嘻嘻！！（妖、妖怪在哪裡！？妖怪在哪裡！？）」
 
有時候，裡頭變爲透明的火焰馬，一邊發出嘶叫聲一邊以兩腳站立了起來，錯亂地嘆息着。
 
「「「……」」」
 
另一方面，我們以冰冷的視線繼續注視着馬。
是那個啊。
看到對方十分害怕的話，自己反而會變得非常冷靜。
即使說這傢伙是正牌的妖怪，我也完全不害怕。
就這樣，注視了數十秒。
馬的動作終於平息了。
 
「ブ、ブルル……（……啊，妖怪是……？）」
 
也許是感覺到了某種氣氛，馬減弱了火焰的氣勢，不安地聽着。
 
「汪（不，妖怪就是你。）」
「哇、哇嘻嘻嘻嘻！（狼、狼啊！？）」
「汪（現在才發現！？）」
 
好了，冷靜下來。
 
「嘻嘻（不要吃！請不要吃我啊！─）」
 
不，我是不會吃的。
因爲當主的狗只會吃調理過的肉。
啊，但是我很擅長馬刺（馬身肉片）啊……
 
甜味的濃郁豉油和剛摘下來的生薑。
用舌頭好好品嚐了肉的脂肪後，將辛辣的燒酒灌進口中……
 
「……じゅるり（啊，不好，口水。）」
「哇嘻嘻嘻嘻！！（不、不要啊啊啊啊啊！！）」
「汪汪（啊，抱歉抱歉。我是不會吃的，放心吧。）」
 
我安撫着開始錯亂的馬。
 
「啾（吶，汝呦。這就是犯人了吧？讓它作爲老身的食糧如何？回到原來的模樣，只需要一口就能吞下了哦？）」
「汪（不要說些危險的話。僅僅只有懷疑是不能被懲罰的。首先要聽你的解釋。）」
 
本來詹姆斯大叔只有說想知道犯人是誰而已。
即使抓到了，也沒有說要懲罰他。
這匹馬的外表雖然可怕，但語言是相通的。
冷靜地聽它說的話，會仔細說明情況吧。
首先必須要先讓它從混亂狀態平復才行。
我們幾個，耐心地等着馬平靜下來。
雖然很害怕這可怕的模樣，但是爲什麼不逃跑呢？
 
雖然很不可思議，但還是耐心地等待着。
蕾歐在我的頭上縮成球狀，娜芙拉則是開始梳毛。
然後再次過了數十秒。
 
「嘻、嘻嘻（那、那個……對、對不起。僕，嚇了一跳……）」
 
這次總算是冷靜下來的馬，膽怯的開口說道。
 
「汪（啊，不會襲擊你的，不用這麼警戒沒關係。）」
「嘻嘻（不過，剛才狼先生先不說了……那隻老鼠小姐也說要吃掉僕……）」
「啾（老身不是老鼠。而是太古之龍。）」
 
站起來的蕾歐，挺起胸膛自誇着。
 
「叭嘻，叭嘻嘻（龍、龍！？龍好恐怖！！）」
 
啊，真是的。
好不容易能交談的，不要打擾了。
我搖晃着頭，將頭上坐着的蕾歐扔了出去。
目的地是，坐在尾巴附近的娜芙拉。
 
「喵（歡迎光臨。）」
 
娜芙拉很快就接受了。
娜芙拉應該是有老鼠恐懼症才對，但好像是習慣了蕾歐。
我倒是覺得龍比老鼠更可怕。
 
「啾（汝！最近對老身的待遇很粗魯哦！）」
 
別擔心了。
不是最近，而是從一開始對你的態度就很粗魯。
被以前腳接住的蕾歐，啾啾地叫着着，但無視了。
要是繼續的話，對話是不會有進展的。
 
「汪（我是朗太，不是狼而是狗。那邊的貓是娜芙拉。那邊的蕾歐芙露姆君是一隻認爲自己是龍的老鼠。）」
「啾！（哈！？什麼，認爲是什麼回事！？老身是龍！老身是真正的龍！！）」
「汪（就像這樣，她是個腦袋有點可憐的孩子。請原諒她。）」
「嘻嘻（哈，腦袋……）」
 
馬以看着可憐的傢伙的視線看向蕾歐。
 
「啾！（聽老身說話！）」
「喵（蕾歐大人，冷靜下來。どーど─）」
 
憤怒的蕾歐，被娜芙拉的前腳夾住而不滿。
實際上，如果看到龍的模樣就能證明瞭，但是這裡離房子很近。
事先和蕾歐告知過了，不能產生騷動。
如果被發現的話，大叔的料理就不能再吃到了哦，這樣說完之後，效果拔羣。
因此，龍化是不可能。
在哪裡老實待着就好。
 
「嘻嘻（老鼠小姐，好可憐……）」
「啾！？（老身很可憐！？）」
 
被馬投以憐憫視線的蕾歐，露出了受了傷的表情。
 
「啾（老、老身，是龍啊……真的是龍啊……一點都不可憐……）」
「喵（噓。不能打擾他們的對話，蕾歐大人。你要吃乾酪嗎？）」
「啾……（ぐすっ……吃……）」
 
娜芙拉從不知道哪裡取出了乾酪的碎片，交給了蕾歐。
看着蕾歐的鼻子グスグス，像是半哭泣的模樣。
真是精神軟弱啊，這個太古的喪女。
馬先生……！！
 
（吶喊）
 
我不知道該怎麼吐槽你了啊！！
在會將對話變得麻煩的傢伙變得安靜的同時，我就奔向馬的那裡。
 
「汪（所以你是什麼？就我來看你甚至不是普通的馬吧？」
「嘻嘻（咦，僕是馬嗎？）」
「哇呼！？（從那裡！？）」
 
沒想到會有要從存在開始說明的模式嗎！？
不知道自己真實身份的馬究竟……
啊，仔細想想，我也是這樣。
我是把自己當成狗的魔狼王。
實在是沒有辦法說別人了。
 
「嘻嘻（是嗎。僕是馬啊……怪不得覺得紅蘿蔔很好吃……）」
 
啊，果然這傢伙就是破壞田地的犯人了。
但是，聽了他的話之後，就不認爲他是懷有惡意的魔物了。
和曾經戰鬥過的邪惡的哥布林和發狂的野豬是完全不同的存在。
雖然身體比普通的馬大，但內心卻感覺到了孩子般的稚嫩。
 
「嘻嘻（對、對不起。僕什麼都不記得了……）」
「汪？（不記得了。是失去記憶了嗎？）」
 
忘記自己是馬還真是厲害。
從這傢伙身上所感受到奇怪的稚嫩，也許是因爲沒有記憶的關係。
 
「嘻嘻（肚子餓了在森林裡徘徊的時候，就聞到了非常好的味道……沒想到是朗太先生們的東西。對不起。）」
「汪（不，那雖然不是我的東西。但會給管理這裡的人添麻煩的，可不能再隨便吃了。）」
 
我知道他不是壞人，但是這個喪失記憶的馬型怪物該怎麼辦？
 
雖然想讓他和大叔見面去道歉，但如果看見這種像是魔物的馬的話，大叔就會將腰間的道具拔出來了。
……不，要拔掉嗎？
我覺得這傢伙好像能吃，之類的話或許會說出口。
大叔果然是最可怕的。
那暫且不說，爲了保護我的平靜生活，我們必須想辦法讓宅邸的大家認爲這座森林是沒有一隻魔物的和平場所。
這樣就不是把這傢伙趕回森林就可以解決的問題。
 
「啾（就說了只要把他吞掉，那樣就是最快的……）」
「汪（就說了，那個不行。）」
 
還是一樣，蕾歐會去懲罰做壞事的人。
對自己人很溫柔，但對敵人卻是冷酷的，果然是龍都是這樣的個性吧。
儘管如此，他也只是吃紅蘿蔔，可是你卻要吃了他，這就有點太超過了。
看來需要再一次將作爲寵物道路告訴蕾歐才行。
 
「汪（蕾歐、娜芙拉，你們知道這傢伙是什麼魔物嗎？）」
「啾（說不上來。燃燒的馬。）」
「喵（嗯，是死靈系沒錯，但是詳細的種族不清楚。如果是主人的話，大概會知道。）」
「汪（啊，就是那個。和黑卡蒂商談一下吧。）」
 
我忘記了那個萬能的魔女。
是知道我們的真實身份和情況的唯一的人類，只要拜託的話，應該會成爲力量。
 
「喵（啊，那個，主人非常的忙碌……）」
「汪（咦，是這樣嗎？）」
 
娜芙拉含糊不清地回答着。
 
「喵（稍微待在工房忙碌着。念話的話也只有我能傳達。）」
「汪（呼嗯。如果忙的話那就沒辦法了……）」
 
這麼說起來，自從泡溫泉以來，一次也沒有見面。
如果有空的話在邀請你一起玩吧。
我們是朋友，大小姐也會很高興的。
但是，在工房裡忙碌，到底是在做什麼工作的地方呢，非常讓人在意。
與之前在瀑布前展開的魔法陣有關係嗎？
雖然很在意，但是現在這匹馬的處理是優先的。
而且還只有我們幾個去判明那個。
 
「くーん（怎麼辦……）」
 
在煩惱的時候，隨着どう、と的聲音響起，馬就這樣倒了下來。
 
「哇，汪（喂、喂，怎麼了？）」
「嘻、嘻嘻……（肚子餓了啊……）」
 
肚子餓到倒了下來啊。
但是，不能讓他吃田裡的東西，那麼生長在那邊的雜草也不行嗎。
 
「嘻嘻！（喂，朗太！）」
「嘻嘻！（帶着那孩子，過來這邊吧！）」
 
在馬廄的方向，聽到了馬的聲音。
是伊盧希布夫婦。
好像是因爲剛才的騷動吵醒的樣子。
 
「汪汪（喂，起來了馬。同族……可能不是，但那對夫婦在叫喔。）」
「嘻（是……）」
 
伊盧希布夫婦也協助了調查。
姑且算是解決了，所以先報告一下吧。
只是法魯克斯家的一員。
 
「喵（朗太先生。你說了什麼嗎？）」
 
看着癡迷地吃着飯的馬，繼續梳着毛的娜芙拉抬起頭。
 
「哇呼？（不，我什麼都沒說？是蕾歐嗎？）」
「啾（我都不知道……這個飼料這麼難吃。不是老身喜歡的。）」
 
咬着飼料的蕾歐，將葉子放掉。
 
「汪（是不是娜芙拉聽錯了？）」
「喵（是從外面傳來的吧。能聽到有人在說話的聲音。）」
 
咦，是大叔嗎？
即使不是大叔，如果是宅邸裡的誰都很糟糕。
必須要把這匹馬隱藏起來。
 
「汪（娜芙拉、蕾歐。我去爭取時間，想辦法把那馱馬隱藏起來。）」
「喵（咦咦，就算說要隱藏。）」
「啾（使用空間魔法轉移不就好了。）」
「喵（啊，不愧是蕾歐大人，聰明！）」
「啾（沒錯沒錯。老身非常聰明。）」
 
被稱讚的蕾歐和稱讚的娜芙拉。
我雖然感到不安，但還是爲了爭取時間而跑到馬廄外面。
 
「汪（喂，你就因爲我可愛的姿勢而拜倒在我的可愛之下吧！）」
 
無論是大叔還是女僕小姐都儘管過來吧。
我向前轉，不停地以後背在地上滾來滾去，露出腹部的姿勢。
 
「哈哈哈哈……哇呼？（你看你看，很可愛吧！可以撫摸的哦！……咦？）」
 
我使出渾身解數的可愛姿勢，沒有反應。
根本沒有人從居室裡出來。
取而代之的是，頭上戴着布的人物，從森林裡拖着腿走了過來。
 
「找到你了……奈特梅亞……離開了主人，在這樣的地方做什麼……」
 
似乎是從地獄深處傳來的陰暗聲音。
 
「哇、哇呼（你是哪位！？叫做奈特梅亞的傢伙，這裡沒有哦！？）」
「……出來吧，奈特梅亞！」
 
穿着布匹的人物，無視我，將以單手拿着的東西帶走。
那是一把很巨大的鐮刀。
手把很長，刀刃也很長。
像是要把人的脖子，作為稻穗收割一般，有着不詳的形狀。
同時，從頭布的布裡露出了那個人的素顏。
是骷髏。
臉上沒有半個肉的碎片、一塊皮也沒貼，是骷髏。
 
「きゃ、きゃいいいいん！！（又出現了不一樣的啊啊啊！？）」
 
因爲太恐怖了，我就這樣保持着露出腹部的模樣失禁。
畫出了黃金色的放射線，朝着披着破爛的布的骷髏降了下去。
じょばじ的溫熱液體滲透到了破爛的布上。
 
「哇、哇呼（あっあっ，對不起。）」
「（……去死吧！）」
 
骷髏沒有猶豫。
被舉起來的鐮刀毫不慈悲地揮了下來，就這樣變成了兩個。
鐮刀。
斷了的刃，往後方飛了出去。
令人尷尬的沉默在我與骷髏之間出現了。
看到這個燃燒的馱馬的樣子，不嚇一跳就好了。
一邊引導着走路不穩的馬，一邊進入馬廄裡，伊盧希布先生從居室裡露出了臉。
 
「ブルル（快點吃下這個牧草飼料！）」
 
在牆壁上掛着以網繩綁住的牧草塊，伊盧希布先生叼了過來。
 
「汪（這樣好嗎？這是你們的份吧？）」
「嘻嘻（我們已經吃得夠飽了。而且明天還會再補充的。）」
 
我向夫婦道謝，將網繩放在燃燒的馬面前。
 
「汪（太好了。那個……說起來，你也不知道自己的名字嗎？）」
「嘻嘻！（飯、米飯！米飯！）」
「汪（聽我說啊！）」
 
馬的頭靠在飼料塊上，もしゃもしゃ的咀嚼着。
 
「モッシャモッシャ！（好粗！好粗！謝謝你們！大叔、大嬸！）」
「ブルル（呼嗯，嘛，吃慢一點，不會有人跟你搶的。）」
「嘻嘻（如果我們有孩子的話，是不是就像這樣的感覺呢。）」
 
伊盧希布先生稍微緊張的樣子，葛蕾絲則是以慈愛的視線望着，小聲嘟噥着。
孩子什麼的，這種透視的馱馬真的沒問題嗎？
 
搖晃的尾巴的火不會燒到馬廄嗎？一閃一閃的。
這對夫婦該說是大膽嗎，還是單純不在意。
 
  