========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
大的刀刃咻咻地邊迴轉邊飛着。
本應該撕破我的肚子的鐮刀，從根部開始折斷，消失在草叢裡。
 
「……什……麼……？」
 
骷髏呆然地看着被折斷的大鐮，在這段時間，我的小便將他破爛的布給弄溼。
你知道嗎？大型犬的小便超超長的。
是以分爲單位持續的。
當然，現在的我是比牛還大的大號狼。
那個量就像是將水龍頭全部打開了的水管一樣。
已經ジョビジョバもジョビジョバだ。
相當溫暖的液體漸漸滲透到布上。
在骷髏上貼着讓人感到熱氣的破爛的布，骷髏的貧乏的體型被浮雕出來了。
如果骨頭裡面有神經的話，肯定會讓人相當不快吧。
在放尿中，我陷入了這樣的思考。
 
「哇呼……（那個，該怎麼說呢，抱歉！）」
 
暫時忍耐着，再次道歉的時候，從廄舍裡傳來了笑聲。
 
「喵！（呼呼！突然就在剛見面的人頭上小便，朗太先生的特殊○癖到底要到什麼程度啊，哈哈哈哈！）」
 
娜芙拉抱着肚子笑着。
 
「啾（庫哈哈，豪氣豪氣。那樣才是汝啊。）」
 
不知道爲什麼，蕾歐很高興。
就像我的事情一樣，驕傲地挺起胸膛。
 
「啾（那邊的骷髏呦。我的丈夫失禮了。）」
 
蕾歐開朗地笑着，輕鬆地和骷髏搭話。
然後，蕾歐的眼睛突然眯起。
 
「啾（……但是，揮舞着刀刃的罪，罪該萬失。）」
 
以冷酷的聲音那樣說的瞬間，蕾歐的小尾巴一瞬間巨大化了。
變成了長着厚厚的鱗片，像鋼的鞭子一樣伸長了的粗壯的尾巴。
只有尾巴的部分龍化了，沒有解除老鼠化。
從大地上只看到了長尾巴的樣子，對於老鼠的身體來說這個尾巴太大了。
難道不會因爲尾巴的重量導致本體崩潰嗎？
 
在考慮那樣的事情的時候，巨大的尾巴揮了過去了。
 
「啾（罪該萬死。）」
 
連停下的時間都沒有。
衝破空氣牆而揮出龍尾巴的一擊，通過俯臥在我的身上，橫掃着骷髏。
就連遺言都沒有說，發出了パンッ的一聲，骷髏變成了粉散落在夜空中。
這不是散落細碎地粉末，而是骨頭粉塵。
伴隨着巨大質量的音速的一擊，彷彿就像是不允許骷髏的一切存在般。
我因爲這樣的東西從頭上通過的恐怖，小便停住了。
碰巧差一點吶。
 
「啾（哼，凡人。老身絕不允許有人將刀刃轉向老身的丈夫。）」
 
嗤之以鼻，蕾歐獲得了勝利。
哇、哇。
我能感受到蕾歐對我的深厚的愛啊。
真是被人重視。
好高興啊。
白眼。
我只能露出苦笑了。
 
「啾（吶，汝呦。如果有要傷害你的傢伙，老身會不顧一切毀滅的。）」
「哇、哇呼（哦、喔。真是幫大忙了。還有我們不是夫婦喔？別想把既成事實聚集在一起。）」
 
心靈是弱小的，但肉體卻是最強種。
真的讓那傢伙生氣是很危險的。
最近病嬌的讓人感到害怕，所以玩笑什麼的要適可而止。
 
「……無用的……」
 
是應該被粉碎的骷髏的聲音。
 
「這個身體受到了死靈導師大人的加護……只要他的魔力還存在……我就會繼續復活……」
 
誰啊，死靈導師。
又出現了不知道名字的傢伙了。
不，總感覺好像在那裡聽過。
是大小姐讀過的書嗎？
暫且不提情報的出現，這傢伙是那個死靈導師的手下，殘機無限的能力者嗎？
實際上，正如他所說的那樣，從小下開始骷髏的身體開始復原。
很厲害的修復速度。
我想他應該會恢復至大鐮刀的形狀。
如果是這樣的治療方法，再過幾秒，就會回到原來的樣子了吧。
 
「汪汪（怎麼辦！？怎麼辦啊！？無止盡的恢復什麼的太作弊了！狡猾！）」
「庫庫庫……下次可不會犯蠢了。全員都會被刎經沙失的……」
 
骷髏恢復了一半的臉上，搖搖擺擺地嘲笑。
 
「啾（哼，是嗎。那就這樣。）」
 
對於骷髏，龍的尾巴毫不留情地擊潰了。
べしゃっと的一聲，骷髏被壓扁在地上。
 
「哇、哇呼？（咦，那個，蕾歐小姐？）」
 
不看氣氛的一擊，使我感到戰慄。
現在，正好是骷髏先生帥氣的時候吧？
你難道沒有等待他把說完的慈悲嗎！
 
「哼，無用的……」
 
粉碎的骨頭又開始修復，龍的尾巴從上方擊潰他。
 
「哼，無用……」
 
壓扁。
 
「無用……」
 
壓扁。
 
「無……」
 
壓扁。
 
「……」
 
壓扁。
壓扁壓扁。
壓扁壓扁壓扁。
壓扁壓扁壓扁壓扁壓扁壓扁。
淡淡地，像是敲打釘子似的單調工作，蕾歐連續擊潰骷髏。
過了幾分鐘了呢？
 
已經連骷髏的呻吟都聽不見了。
蕾歐從陷落的地面上抬起尾巴。
在那裡的粉末和土混合在一起，已經不知道哪個是骷髏的殘骸了。
 
「啾（嗯，沒有復原。）」
「哇呼……（不、不動了啊……）」
「啾（即使有魔力的供給，不會滅亡，在離開的地方也是有限度的。不死的對象，只要在完結之前繼續下去就可以了。）」
 
這是什麼思考理論啊。
 
這傢伙，太奇怪了吧。
平時只看到半哭老鼠的樣子，太可怕了蕾歐的本性。
 
「汪（但是，這傢伙到底是什麼？他說的奈特梅亞是指那隻馱馬吧？還有死靈導師是誰啊。）」
 
這座森林，魔物也太多了吧。
這千年的期間，森林外沒有漏出任何魔物。
太優秀了，魔狼族。
但是，死靈導師嗎？
明顯是ＢＯＳＳ的感覺。
如果這樣的傢伙存在的話，就要讓伽蘿他們排除了。
這還是去確認一次好了。
跟森林有關的事情，問他們是最適合的。
雖然發現了田地小偷，但感覺事情越滾越大了。
 
「汪（不不，這是爲了舒適的墮落生活。再多努力一點吧……）」
 
爲了不勞動而努力勞動的矛盾的心情不斷在腦中翻滾着，但因爲擔心會生病，所以不去在意了。
社畜時代的經驗要發揮用處了！
不想發揮用處啊！
 
「喵（朗太先生你知道嗎？那樣就是本末倒置的喔？）」
「汪！（別說了！讓我逃避現實吧！）」
 
我們像往常一樣ギャンギャン地吵鬧着，使用空間魔法去迎接馱馬。
本話無言的受害者─骷髏先生。
 
  