========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
「汪（因此！這就是你所要找的田地小偷！）」
「嘻嘻！（對不起對不起對不起！）」
 
第二天早上，我將馱馬奈特梅亞交給了詹姆斯大叔。
 
「啊？這傢伙就是犯人嗎？」
 
在田地附近的大叔，抱着手臂皺起眉頭。
 
「呼哇。好大的馬先生呢。」
 
從宅邸跟着到田地的大小姐，仰望着黑色身體的奈特梅亞。
看着應該是燃燒的骷髏馬的奈特梅亞，爲什麼那兩人不感到驚訝，其理由要追溯到昨天晚上。
 
「汪汪（那麼，那個像是死神一樣的骷髏也打倒了，去接馱馬吧。）」
 
結果那個骷髏也是不清楚的存在啊。
雖然是來找馱馬的，但感覺卻不是夥伴的樣子。
嘛，雖然有很多疑問，但它和我的黃金聖水一樣，回歸到了附近田地的土裡了。
 
馱馬應該沒事吧。
沒有說明突然就傳送了，對面肯定感到很慌張吧。
 
「汪汪（說起來，那隻馬飛到哪裡去了？）」
 
確實是叫奈特梅亞的樣子。
不知道是種族的名稱還是本人的名字。
 
「喵（娜芙拉設定的座標是工作室、溫泉和朗太先生三個，根據消去法，估計是溫泉。）」
「汪（如果工房突然出現了那樣的存在，黑卡蒂似乎就會解決他了。是說，還有保存着這個啊……）」
 
可以馬上匯合是很便利。
但我覺得私人的空間像是被看著似的。
 
「喵（那麼，要轉移了。）」
「汪（喔。）」
「啾（看起來還不錯。）」
 
娜芙拉使用空間魔法後，景色一瞬間變白，從田地轉移到了河灘。
流淌在深邃的森林中。
就在那附近挖的溫泉至今仍不斷涌出，熱水噴出的聲音和熱氣飄蕩着。
 
「汪汪！（喂，馬！奈特梅亞！你在哪！）」
「嘻嘻！（是的，在這裡）」
 
朝對方回答的方向看去，馬就泡在溫泉裡。
維持着橫躺的狀態下，只將脖子從溫泉中探出，心情舒暢地眯着眼睛。
 
「嘻嘻（請看看，朗太先生。很厲害的啊，這個泉水。非常溫暖，讓人心情舒暢。）」
「汪（也是啊。因爲是我們做的東西。）」
 
這傢伙。
在我們和骷髏戰鬥的時候，一個人優閒地享受了溫泉了吧。
太羨慕了。
我也想進去。
剛才因爲漏了的關係，毛都被淋溼了。
 
「汪汪（話說回來，你的尾巴和背上的火都消失了，沒關係嗎？）」
「嘻？（誒？）」
 
馱馬回頭看向自己的背部，就這麼充滿氣勢地站了起來。
 
「吧嘻嘻嘻！！（消、消失了了了了了了！？）」
「汪汪（冷靜下來，好像又出現了小火了。）」
 
馬一從溫泉上爬出來，身體就再次點燃了火。
比起那個，從馬的肚子上的洞落下了大量的熱水的樣子，非常的詭異……
 
「吧嘻嘻嘻！！（火、火點燃了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？）」
 
火焰點燃了也會混亂啊。
你沒有掌握自己的身體嗎。
 
「啾（這傢伙，是不是得到了什麼奇怪的疾病？）」
「喵（不，只是單純覺得害怕吧？）」
「汪（會感到害怕的妖怪，是怎樣啊？到底有什麼存在的意義啊。）」
 
自己害怕自己。
即使失去記憶也該適可而止吧。
 
「嘻嘻（呼、呼。嚇死我了。）」
「汪（……是嗎。）」
 
認真吐槽對方的話會很累。
忽略吧。
 
「汪（話說回來，你還記得奈特梅亞這個名字嗎？）」
「嘻嘻（不？那是什麼？）」
「汪（好像是你的名字。）」
「嘻嘻（誒……？總覺得，是個很邪惡的名字呢……不可愛……）」
 
一副失望的樣子，奈特梅亞的嘴脣發出了ブルル的聲響。
 
「汪（不，我倒覺得這是和你相符的名字。）」
 
因爲你長的一副會讓人做惡夢的樣子哦。
真不愧是惡夢啊。
好像會做惡夢的樣子，回去後很害怕睡覺。
今天和大小姐一起睡吧。
讓我クンカクンカ，クンカクンカ。
 
「喵（那麼，你就是梅亞沒錯吧。）」
「嘻嘻（梅亞！那樣的名字，非常可愛也很棒！）」
 
娜芙拉以天生交流能力迅速和他變得要好。
 
「啾（那麼這傢伙的處置。汝認爲該怎麼辦？如果說不沙也不放過的話，只能把他帶到那個料理人面前了。）」
「汪（雖然很想這樣做，但是不能給大叔看這個殭屍馬啊！）」
 
就算是豪爽的詹姆斯大叔，也會讓他生氣的吧。
 
「喵（就像蕾歐大人一樣，能變身成老鼠或者是人類那樣的生物就好了。）」
「汪（這是個好主意，但這不是那麼簡單就能做到的吧？）」
 
蕾歐也說要變成人類的樣子很辛苦，從現在開始讓這傢伙記住那樣的魔術是不現實的。
 
「啾（我可以喔？）」
「哇呼？（做、做得到啊！？）」
「啾（由老身來進行式術的組成的話是可能的。變身的樣子的樣子和維持則是本人的魔力和意志。）」
 
沒想到這裡也有一位便利的角色。
 
「嘻嘻（啊，僕現在非常幸福。肚子飽飽的、很溫暖，還被溫柔地接受了……僕什麼都不記得了，但是我覺得這還是僕第一次這麼幸福……）」
 
在我們討論的期間，梅亞咬住了自己的幸福。
只是吃着草食泡在溫泉裡就會變得幸福，真是容易感到滿足的傢伙啊。
 
「哇、汪！（喂！？怎麼感覺你的身體變得透明瞭啊！）」
 
梅亞的身體漸漸變得稀薄了。
 
「嘻嘻！（誒！？怎麼會！僕，要消失了嗎！？）」
「喵（啊，這是那個吧。對於這世界上沒有任何留戀，要昇天的感覺。）」
 
你說什麼！？
這樣我會很困擾的！
這傢伙要作爲犯人站在大叔面前的。
 
「嘻嘻（大家，非常感謝。這樣就滿足，快要消失了。雖然時間短暫，但僕很幸福。）」
「汪！（給我等一下！我可不會放你昇天的！在交給大叔之前成佛什麼的可不能忍受啊！蕾歐！快點！現在馬上把這傢伙從妖怪變化爲其他生物！）」
「啾！（什、什麼！？突然這樣說也……唉，不管了！）」
 
蕾歐的前腳展開了複雜的魔法陣，將其朝向將要消失的梅亞。
 
「啾！（去吧！梅亞！想像一下汝所想像的姿態！不是自己對自己感到恐懼的樣子，而去描繪出自己理想的樣子！）」
「嘻嘻！？（誒？誒？理想嗎！？）」
 
不顧驚慌失措的梅亞，蕾歐的術式完成了，在梅亞腳下展開的魔法陣發出了耀眼的閃光。
 
「那個，不可怕的姿態就行了！沒有火焰、身體不是骨頭，很漂亮的毛髮─」
 
然後術式發動了。
 
「是你做的嗎？」
 
─盯。
詹姆斯大叔凝視着梅亞。
 
「嘻嘻（哇、是的……對不起……）」
「我的蔬菜好吃嗎？」
「嘻、嘻嘻！（是、是的！非常的好吃！新鮮！但是味道非常濃郁！）」
 
雖然語言不通，但是大叔滿意地點頭了。
 
「那就好。今後也會準備你的飯。隨便偷吃的話就不會準備了喔。」
「嘻嘻！（是的，再也不會做了！）」
「很好很好，是個好孩子。」
 
大叔毫不猶豫地撫摸着梅亞的鼻子，就這樣抓着。
 
「嘻、嘻嘻！？（誒！？）」
「嘛，這歸這那歸那。吃的份還是需要工作來償還，吶？」
 
上揚嘴角的大叔，比死神和奈特梅亞還要更加可怕。
 
  