========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
─３０秒就能明白的現況。
半夜偷走田地紅蘿蔔的是，燃燒的殭屍馬奈特梅亞。
在朗太們煩惱着連自己的樣子都害怕的喪失記憶的馬的時候，出現的是像死神一樣可怕的骷髏。
被嚇到小便的朗太。
一看到就笑出來的娜芙拉。
對於骷髏的襲擊感到憤怒，以長長的尾巴進行回擊的蕾歐。
然後，朝着朝日升天的奈特梅亞，被以不留情的變身魔法強制取消昇天。
要接受紅蘿蔔賊的懲罰。
 
「ぜはー……ぜはー（哈吸哈吸，哈吸吸哈吸吸……）」
 
將沉重的行李放在背上走着。
這是什麼苦行。
太辛苦，太辛苦了。
這就是對小偷的懲罰嗎。
 
「汪汪！（不如說，是我在工作啊！？）」
 
吃了田地的紅蘿蔔又不是我！
是在那邊悠閒等着行李的馱馬才對吧！
在茂密的對面遠處的道路上，一隻大隻的黑馬正悠閒地吃着草。
一點都不知道別人的辛苦，一直しゃもっしゃ地咀嚼着。
 
「哇呼……（話說回來，這還真重啊。）」
 
在身體左右懸掛的筒是金屬製的，相當沉重。
居然要帶着這樣的東西走着山路，如果不是芬里爾的身體可就要倒下了。
 
「啊哈哈，抱歉啊朗太。因爲去井口的路，馬實在是沒辦法啊。」
 
和我一樣扛着筒的大叔，粗暴地撫摸着我的頭。
 
「くーんくーん！（真是的，如果認爲只是稍微摸個頭我就會覺得高興！我可不是這麼便宜的狗啊！）」
「啾（我覺得汝的尾巴搖成這樣實在是很沒有說服力。）」
 
庫，因爲每天被撫摸而被調校的身體擅自產生反應了！
不甘心！
請多撫摸一點！
 
「哇呼！（是說，蕾歐！你也多少工作一點吧！爲什麼過的比我這個寵物更好的生活環境啊！）」
「啾（你對軟弱的少女期待着什麼。力氣活是丈夫的職責吧。）」
 
軟弱什麼的，是昨天把骷髏壓碎的傢伙說的話嗎。
還有，不是丈夫。
 
「呼、哼噠，真、真是沒出息啊。即使如此還算是當主的狗嗎？」
 
從後面發出聲音的是揹着好幾個筒的的傑諾比亞。
 
「哇，如果要我承認你是法魯克斯家的守護犬的話，就背起這些東西十或是二十個給我看看啊！」
「汪汪（不，不會承擔的。不是守護犬而是寵物。）」
 
看着一直在顫抖着的傑諾比亞的樣子，好像很重的樣子。
全部大概有一噸左右的重量吧。
雖然依舊是無視了物理法則的腕力，但即使是傑諾比亞也有點勉強。
雖然大叔也說了不要比較好的阻止了，但因爲傑諾比亞自信滿滿地說出請交給我之類的話，所以儘量不要觸摸。
就這樣下山路的幾分鐘後，我們終於走到了開闢過的道路。
 
「啊，歡迎回來！」
 
在馬車的行李臺上等待的大小姐，突然抬起了頭。
 
「哇呼（我回來了，大小姐！）」
 
朝着跳過來的大小姐磨蹭着。
疲勞都被治癒了。
 
「喵（辛苦了，朗太先生。）」
 
坐在箱子上的娜芙拉，眯着眼睛發出聲音。
這傢伙，在我工作的時候一直在偷懶嗎？
 
「喵呼？（那是什麼眼神？娜芙拉可是有守護大小姐的大義名分之一，和大小姐一起玩、睡午覺而已？）」
「哇呼！（那說的就是偷懶吧！）」
 
可惡。
那本來是我的職責的。
總覺得最近總是在工作。
人生輕鬆愉快明明是我的座右銘的。
 
「真的很努力啊，朗太。傑諾比亞小姐，也辛苦了。」
「不、不算什麼，這很容易就能完成。」
 
膝蓋正在顫抖着喔，傑諾比亞。
 
「汪汪（話說，這個筒結果到底是什麼？）」
 
用堅固的金屬製成的筒的裡面，裝的是位於山裡的井裡汲取出來的水。
特地跑來這個地方汲取而來的水，究竟是多麼珍貴的水啊。
我覺得料理人的大叔在意水是很有道理的。
 
「詹姆斯先生，今天來汲取的水，是有什麼特別的嗎？」
 
大小姐替我問了我的疑問。
 
「啊，我好像沒有說明啊。這是礦水。很特別啊。」
 
大叔打開一個筒，伴隨着Ｓｈｕｐｏｎ的聲音響起瓶蓋就打開了。
 
「呀！？」
「哇呼！？（哇，嚇了一跳。）」
 
和大小姐一起被打開瓶蓋的聲音嚇了一跳。
大叔爲了這樣的我們，將筒裡的水倒入玻璃杯中。
我將鼻子靠近玻璃杯，朝着裡頭嗅着，或是看向其中。
雖然外表是毫無變化的水，但……
 
不，有一點泡泡浮起。
難道說這是─
 
「呼呼呼，朗太，隔着玻璃杯看的話，臉變得很有趣喔。」
「哇呼？（誒、是嗎？這樣的感覺？）」
 
改變角度，向大小姐展示自己的臉，每次看到玻璃杯裡扭曲的臉，大小姐都抱着肚子笑了。
 
（譯：真可愛啊，大小姐……）
 
如果能感到愉快的話我也會很高興。
搖着尾巴。
如果做那樣的事，大叔在玻璃杯的水中加了很多東西。
將蘋果切成薄片放進去，果肉就形成了氣泡。
將蜂蜜從上面倒入，輕輕攪拌後遞向了大小姐。
 
「大小姐，請用。」
「哇，我要開動了！」
 
大小姐こくこく地喝着蘋果和蜂蜜的水。
 
「嗯，ワシュワします的感覺……！很好喝……！」
「哇呼哇呼！（大小姐！我也要我也要！）」
 
大小姐將手裡的水倒下給我ｐｒｐｒ。
 
「哇呼！（嗚呦，碳酸超強！）」
 
泡沫的顆粒非常大且粗糙。
這種粗糙反而會給喉嚨帶來舒適的刺激。
再加上蘋果的清爽與酸味，搭配上蜂蜜的甜味，就形成了汽水般的風味。
真的太好喝了啊，這個。
 
「這裡能汲取的水很少見的含有碳酸。那樣直接喝的話稍微有點苦，這是一種可以用於各式各樣料理的水。會使鬆餅鬆軟可口，肉也能夠變得柔軟。」
 
果然這就是碳酸水啊。
使用密閉性高的金屬筒，是爲了不讓碳酸漏出啊。
 
「馬們的年紀很大了，無法去路程太遠的地方。因爲這傢伙來了，可以再使用這裡的水了。」
 
大叔砰砰地捶着正在路邊もしゃもしゃ地低頭吃着草的梅亞的脖子。
我仰望着連接着梅亞的馬車。
就算是連接著有着很大的體型的梅亞，但是大馬車也沒有那樣大的尺寸。
不是像大小姐所乘坐的優雅的客車，而是爲了搬運行李而考慮的無骨的構造。
除了爲了不被雨淋溼的車棚蓋外，完全沒有裝飾的東西。
完全就是重視實用性的馬車。
 
「以前也有用這個去街上採購呢。宅邸的馬們已經上了年紀了，沒法使用了。但是偶爾有整備一下真是太好了，還可以使用。」
 
還可以整備馬車嗎？
 
大叔真的是什麼都能做到啊。
 
「即便如此，你還真是老實啊。也習慣被加上馬具了，是在哪裡被飼養了嗎？」
「嘻嘻（是怎樣呢？我不記得所以不清楚。）」
 
茫然地回答的梅亞，繼續專注於吃草。
 
「嘛，算了。又不是ガンドルフ。也得到了老爺的許可。如果有一個真正的飼主在的話，暫時在我們這裡就好了。」
「嘻嘻（誒、誒嘿嘿。非常感謝。）」
 
大叔將梅亞的額頭到鼻子撫摸了一遍，梅亞高興地發出聲音。
然後吃了草。
這麼說來，太陽已經很高了。
肚子餓了。
一看旁邊，大小姐的肚子也很可愛地鳴叫着。
兩個人以充滿期待的眼神看着大叔，大叔就好像是瞭解似地露出苦笑。
 
「那樣的話，把貨物堆放在後面，休息時順便吃午飯吧。」
「哇呼！（哇！午飯午飯！等很久了！）」
 
三明治，三明治。
說到出門的話，就是大叔的三明治套餐。
 
「各位，這邊請。」
 
我們在搬水的時候，大小姐的專屬女僕米蘭達小姐做好了吃飯的準備。
在樹蔭下鋪上野餐布，裝有三明治的籃子也有準備。
 
「汪汪！（吃飯了。因爲工作餓到不行了，所以要吃得飽飽的。）」
 
興奮地奔向樹蔭。
 
「嘻嘻（啊，真好。）」
 
你，從剛才開始就一直在吃草吧！
還是要吃啊！
 
「喵（呼呼，不行的。這是只給勞動者才能得到的獎勵。）」
 
說出這樣的話的你，也就只是在大小姐的膝蓋上睡了午覺而已！
 
「啾（沒錯沒錯，就像後輩一樣老實地在那裡看着就好了。）」
 
你也只是在我的身上無所事事而已！
喂，爲什麼家裡會有那些比我還要懶惰的傢伙聚集在一起，還擁有舒適的地方啊！
我明明想要成爲最牙白的寵物的！
 
  