========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
那麼，那麼這是等候多時的午餐時間。
在樹蔭下鋪着的野餐布上，大家聚在一起坐着。
女僕米蘭達小姐和廚師的詹姆斯大叔說要等大小姐們吃完才吃，但是爲了想要大家一起吃的大小姐的請求，決定圍成一個圈吃午餐。
大小姐很溫柔。
果然飯還是要大家一起吃才會好吃。
已經是忍耐的極限了。
沒用的高性能的鼻子從剛才開始就聞到了三明治的香味，已經無法停下了。
因爲過於期待而不斷搖動的尾巴，從剛才開始就一直Ｐｅｓｈｉｐｅｓｈｉ地打在傑諾比亞醬的臉上，但我不介意。
 
「你這傢伙……」
 
雖然傑諾比亞的額頭Ｂｉｋｉｂｉｋｉ了，但是並不介意。
現在要打開的午飯，才是最重要的！
 
「接下來會分裝在盤子上，所以請大家選擇喜歡的東西。」
 
以柳枝編成的大籃子裡，排滿了各種口味的三明治。
米蘭達小姐拿着夾子，將三明治分裝在盤子裡。
 
「哇呼！（好好吃的樣子！比起平時的數量和種類都多上不少吧！？）」
 
在裡頭加入的蔬菜和堅果的麵包都是顏色鮮豔的樣子，夾着的材料也很難找到相同種類那般的豐富。
 
「喂喂，不用這麼着急也沒關係。爲了不讓大小姐們的份被吃掉，我做了很多。」
 
坐在對面的大叔，朝着伸出前腳驚慌失措的我笑着。
像往常一樣很多的三明治，好像是爲了最近食慾旺盛的我而準備的。
 
「哇呼（真不愧是大叔，真瞭解！）」
 
是成長期的關係嗎，真的感覺到肚子餓了，這也是沒有辦法的事。
但是無止盡的吃，還是因爲大叔的料理太美味了。
以有錢人的寵物犬爲目標的我，希望不是縱向，而是橫向發展。
現在越吃越大了。
強而有力的四肢、銳利的牙、大大銳利的眼睛和耳朵。
嗯，不管怎麼看都是狼，作爲魔狼的頂點的魔狼王。
該死。
這樣的身體是誰做的！
我知道是那個鬆軟的女神啊！
差不多作爲一隻狗已經到極限了。
必須儘早解決對策。
嘛，提示已經得到了。
之後試着挑戰一下吧。
 
「汪汪（嘛，那歸那，現在重要的是眼前的三明治。）」
「喵（沒錯沒錯。）」
「啾啾（那個，老身的份也幫忙準備一下。老身可不能被那邊的廚師發現。）」
 
如果被發現就要被驅遂了。
爲什麼要在變化的對象中選擇了老鼠呢？
 
那可是與黑色的傢伙並列廚師的大敵。
話說回來，大家都有拿到盤子的樣子。
差不多可以一起品嚐了嗎。
在五顏六色的三明治中，我最先看上眼的，是夾着厚的煎蛋卷的簡單的料理。
 
「汪汪（我要開動了！）」
 
盡情地張開嘴咬下。
在三明治中使用的薄麵包被輕微地烤過，給人一種清脆的口感。
一邊感受着香味，一邊咬下麵包的前方，等待許久的煎蛋卷。
 
「哇呼……（嗚啊，這是什麼，軟綿綿的。）」
 
香甜的煎蛋卷溼潤的同時也很柔軟，在舌頭上慢慢融化了。
另外，在麵包間的芥末形成了一種濃烈的重擊，可以讓人以甜辣的組合滋味中無止盡地吃下。
 
「喵呼（這個魚的三明治也很好粗啊。）」
 
娜芙拉吃的是三文魚和酸豆三明治吧。
有着煙燻香味的三文魚，酸豆的醃漬的酸味非常搭配。
 
「喵（蕾歐大人要吃哪一種？放入魚肉的覺得如何？）」
 
娜芙拉一邊吃着自己的份，還很照顧着蕾歐。
爲了不讓大叔看見，悄悄地把自己吃的東西變小，像是吃了生火腿的時候一樣，以漂浮魔法交給隱藏在我身上的蕾歐。
麻煩不要把食物的殘渣掉下來，以免我身上的毛被弄髒。
 
「啾（娜芙拉呦，我差不多想吃點魚以外的東西了……）」
「喵（咦，那麼，這個油煎沙丁魚和奶油……）」
「啾！（那也是魚啊！）」
 
嗯，剛見面時那個討厭老鼠的樣子跑到哪裡了呢？互相玩耍的兩隻關係很好。
然後，下一個三明治娜芙拉也選擇了自己喜歡的東西。
 
「喵呼呼（魚的鹹味和奶油的香醇可是相當好吃。）」
「啾……（不，確實很好吃的樣子。但是，不如隨便用其他系統的東西……）」
「喵（那麼，果然還是放入白身魚的炸蝦好嗎？）」
「啾！！（請仔細聽老身的話！！）」
 
娜芙拉很喜歡魚類的三明治的樣子，果然還是因爲是貓吧。
順便說一下，這是前世聽的話，據說貓原本是肉食，比魚更喜歡吃肉，貓喜歡吃魚的印象是後來的。
很久以前沒有吃肉的習慣，所以只有魚才有蛋白質，所以肉食貓無可奈何下只能吃魚。
但是仔細想想的話，這傢伙本來就不是貓。
而是貓型的何蒙庫魯茲的芙拉Ａ夢。
單純只是這傢伙的喜好吧。
 
「啾……！（馱貓，可不要欺悔老身了。現在就讓汝瞧瞧龍的可怕吧……！）」
「哇呼（喂，冷靜下來，蕾歐。我的份分給你。）」
 
眼看就要從背後飛起的蕾歐，我努力地安撫着。
如果在這個地方變回龍的話，可不是簡單就能擺平的事。
那傢伙比較喜歡吃甜味。
所以這個厚煎蛋卷三明治他應該會喜歡的。
將碎片扔至空中，一下子就被收下了。
 
「啾啾（呼嗯，汝辛苦了。即便如此，身爲驕傲龍族的老身，竟然偷偷地躲着吃飯什麼的。好好感謝世界是寬大的吧人族們……呼啊啊啊啊啊！？這還真好吃！這還真好吃啊！汝呦，這太好吃了！）」
「哇呼哇呼（是嗎是嗎，真是太好了）」
 
嘮叨地發出牢騷的話，這次是因爲三明治的味道而大驚小怪。
活了千年以上，內心卻像是小孩子一樣的傢伙。
人化時也儘可能地理解了幼女風格了吧。
 
「汪（那麼，我也要選擇下一個傢伙了。）」
 
果然從這裡開始就應該要吃肉嗎？
從剛才開始就很在意夾着厚實的炸豬排的油炸食品的三明治。
從切面中可以看到，殘留着美味的粉紅肉。
我應該吃它。
我不應該吃它。
 
「嘻嘻！（朗太先生。拜託了。僕也想要吃！）」
 
在離開的地方和馬車相連的梅亞，用前腳嘎吱嘎吱地拍打着地面。
 
「哇呼（真是拿你沒辦法啊。只有一個喔。）」
 
我也還沒吃夠。
把紅蘿蔔和玉米混合在一起的三明治，送到梅亞那裡。
這樣的話，即使是草食的那傢伙也可以吃吧。
那傢伙的真面目是燃燒的骷髏殭屍，和馬不一樣吧。
也有說過喜歡紅蘿蔔，只是心境吧心境。
 
「也分給梅亞嗎？朗太很溫柔呢。」
 
誒嘿嘿，我得到了大小姐的誇獎。
和跟着一起來的大小姐テクテク地走到梅亞的面前。
 
「哇呼（拿去，吃吧。）」
「嘻嘻（從、從嘴巴上咬過去什麼的。太讓人害羞了。）」
 
吵死了。
即使被馬害羞也一點都不高興。
 
「哇呼（不吃的話就要掉到地上了。）」
「ぶるるっ（哈哇哇，我要開動我要開動了！）」
 
咬在我嘴上的三明治，梅亞就這樣咬了一口。
看着梅亞もっしゃもっしゃ地下巴左右晃動咀嚼着的時候，梅亞睜開了眼睛。
 
「嘻嘻！！（太、太好吃了！竟、竟然能吃到這麼好吃的東西……！要僕現在馬上升天也可以。）」
「哇呼（別這樣別這樣。你還沒什麼開始工作，至少把吃了的份以工作還完之後吧。）」
「呼呼，真是太好了。」
 
大小姐よしよし地撫摸着梅亞的鼻子。
 
「哦，Ｐｕｎｉｐｕｎｉ的很舒服。」
 
也許是因爲喜歡梅亞鼻子的觸感，大小姐一心一意地撫摸着鼻尖。
 
「ぶるるっ！（嘻！被、被這樣子撫摸的話，僕的心情會，僕會……！）」
「哇呼（就說不行了，說真的，可不要昇天了。）」
 
就這樣，午飯的時間過得很快樂。
 
  