========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
費爾德貝格森林的東部。
法魯克斯邊境伯領地的地方，有着人的手至今無法開發的地方，就是那個墓地。
它應該是一個人們從未踏入過的地方，荒涼的大地上數個墓碑不整齊地擺在一起。
究竟是從什麼開始成爲墓地的呢，以石頭製成的眾多墓碑，眼看就要因爲風化而崩壞。
紫色的瘴氣如同ｐｒ過土地般漂浮着，墓地的周圍沒有一個地方生長出草木。
看着周圍的樹木依然持續着腐敗，這代表着這座墓地的瘴氣還沒有出現很長的時間。
 
「吾之使徒還未歸來嗎……」
 
發出骨頭摩擦聲的同時，說出了嘟噥。
像是與聲音配合，瘴氣的濃度也隨之增加。
 
「將逃跑的馬帶回來程度的事，不覺得困難啊……」
 
語氣疲憊地嘟噥着的那個人物，從矗立在荒涼的山丘上俯視着墓地。
發出宛若乾枯老人般的聲音，獨自一人沉思。
石頭的王座上，被像影子一樣的黑暗色的長袍包裹住的身影，與其說是王，不如說是邪教的司祭比較相符。
身上所穿的服裝也令人恐懼，被包裹住的身影的樣子也與異形無異。
身材魁武的體格，明顯超乎了人類範疇的軀體。
坐在王座上的，是比起房屋更高位置的頭部。
右手所拿的錫杖與柱子同大，脖子上所掛的珠寶飾品更是有如岩石般大小。
更重要的是，那個巨人的身軀中，並沒有存在任何肉的碎片。
皮膚、肌肉、器官，全都沒有。
窺視着身穿長袍下方的模樣，僅只有如同破碎陶器般的骨骼。
構成其巨大身軀的骨頭，如果仔細看，並不只是普通的骨頭。
無數細小的人骨，聚集成了一根骨頭。
它更是被聚集形成了巨大的骨骼。
由死屍所收集建造的骨的形象。
那正是地下王座所坐着的巨人的真面目。
如果，有知道千年前大戰的人物存在於此，那個存在魔王軍五大魔將之一，死靈導師里奇，肯定會在發狂的同時如此呼喊吧。
 
「人類打破吾之使徒，這並不可能，發生了什麼問題也說不定……」
 
想不到驕傲的使徒居然是因爲龍的尾巴而被敲毀的里奇，疑問地抓住浮起的酒杯。
 
「哎呀哎呀，怎麼想都想不通。我們魔王軍被那個勇者給封印，千餘年了。好不容易出現了封印的破綻是不錯，但醒來的只有我一人而已……勇者的封印依然保持着強大的力量吧……」
 
將手肘靠在王座上，發出了無數骨頭摩擦的聲音。
 
「はて，這麼說來勇者的名字是叫什麼……？可恨的怨敵的名字可不行忘記啊。是受到封印的影響嗎，不論怎麼想記憶仍模糊不清。」
 
里奇清醒，不過是前幾天的事。
附近因爲大規模的魔術行使的同時，也代表着在這片土地上的封印整體減弱的瞬間。
趁着那個空隙，魔術和不死性出色的里奇逃離了封印。
但因爲勉強破壞封印的緣故，意識還處於微妙的狀態沒能搞清楚。
 
「奈特梅亞離開吾等也是這個原因嗎？就連身爲造物者的我的臉也似乎忘記了……奈特梅亞一看到里奇的臉，便一邊喊着『妖怪好恐怖啊啊啊啊啊！！』一邊錯亂地向西跑走了。」
「緊急讓使徒追了上去，但還未回來的情況下，有必要繼續增派追兵。奈特梅亞是我賭上一生所製造的死靈戰馬。爲了獻給總有一天會復活的魔王大人，是不能讓它跑走的。」
 
里奇舉起左手招來了。
身穿長袍的底泄出的瘴氣朝墓地聚集，濃厚的濃度。
於是大地高漲，從墓地的下方爬出了許多的骷髏們。
 
「您叫我們嗎，死靈導師大人。」
 
骷髏們朝坐在王座上的主人跪下。
 
「吾忠實之使徒們。朝西邊前去，將逃走的奈特梅亞帶回來。雖說只是杞人憂天，但已經前去的同袍身上或許發生了什麼。小心一點。」
「是是，感謝您對我等之擔心！我等一騎當千的死靈兵是不可能被脆弱的人類驅散的，必定會將御前軍馬帶回。」
 
骷髏兵們維持着古代強者的忠誠心，根據主人的話接受命令。
對於這樣的情況，里奇滿意地點點頭。
 
「嗯、嗯。人族是無法成爲你們的對手的。我會期待你們早日回來的。」
「「「是是！」」」
 
從墓地被召喚的士兵各自攜帶着自身的裝備，漂浮着強者的風格和死靈的恐怖的同時，骷髏兵們向西出征了。
這之後會發生的，是不死軍隊的蹂躪。
充分抱持着如此期待的氣勢。
壓扁。
壓扁。
壓扁。
壓扁。
壓扁。
午夜的田地裡，尾巴壓下的聲音迴盪着。
 
「嘎！？」
「馬鹿！？」
「不死的！？」
「我等！？」
「怎可能！？」
「這麼容易！？」
 
這正是蹂躪。
一排的骷髏們，毫不留情地被壓扁。
 
「哇呼（哎呀哎呀，雖然有想過會來，沒想到是這樣的團體來……）」
 
我隨便躺在地面上，觀看着被強行敲打的骷髏們。
 
「啾（哎呀哎呀，才怪。老身才剛工作一會兒的……）」
 
蕾歐很嘮叨，一邊說，一邊將解除老鼠化的尾巴壓上骷髏。
 
「汪汪（不是說過不勞者不得食嗎。這是平時吃飽就睡的報恩。）」
「喵（堂堂正正的將自己的話說出口的朗太先生的姿態，覺得很厲害─）」
「哇呼（就是如此就是如此。瞧，娜芙拉君也要好好工作。）」
「喵（正在工作了。將試圖逃跑的骷髏桑，好好地傳送到了蕾歐大人的面前了。）」
 
娜芙拉向前招手，反覆地從蕾歐的尾巴下逃出的骷髏會在一瞬間被帶回來。
然後，無情的尾巴將會把骷髏敲擊成粉末。
是個很可怕的組合。
 
「哈哈呼（可不要讓大叔的田地出現損害喔。）」
 
我打了個大哈欠，以前腳遮住下巴。
第一次見面的時候，因爲骷髏可怕的樣子失禁了，看着這樣的組合連擊的作業，更加讓人感到無聊。
以不是壓倒性的戰力，挑戰我軍。
 
「嘻嘻（啊哇哇，這、這些人們都是來找僕的吧？）」
 
從附近的馬廄露出臉的梅亞，瑟瑟顫抖着。
 
「哇呼（撒？不太明白。不過，如果就這樣讓這些傢伙前進，田地會被糟蹋，前方也有宅邸在。）」
 
那麼，就只有排除而已。
作爲我舒適的寵物生活的妨礙者，粉碎應該的。
嘛，粉碎的是蕾歐就是了。
 
「ブルル（真不像話啊，梅亞。身爲法魯克斯家的馬的話，就該堂堂正正的。）」
「嘻嘻（爺爺，梅亞可是女孩子喔。會感到害怕也是沒有辦法的。）」
 
蕾歐和伊盧希布夫妻住在一起的，害怕的梅亞的鼻子，輕柔地接觸安慰着。
 
「嘻、嘻嘻（感、感覺到害怕真對不起……）」
「嘻嘻（沒關係的，梅亞。一旦有什麼事，當主的狼先生會幫助的。）」
「嘻嘻！（真的嗎，朗太先生會保護僕嗎？）」
「哇呼哇呼（不，就算用那種期盼的目光看我也。微不足道的寵物怎麼……話說，你也是雌的啊。）」
「嘻、嘻嘻（好、好像是這樣子。誒嘿嘿。）」
 
爲什麼要害羞。
動物的雌雄之類的完全不清楚，是個怎樣都好的情報。
馬的僕娘誰會要啊。
 
「啾！（喂，那邊的馱馬！汝，現在正在誘惑老身的丈夫吧！絕不允許！）」
 
尾巴びたんびたん地晃着，蕾歐以老鼠的細小的手指指着。
 
「哇呼……（沒有被引誘，而且即使被引誘了，我也不是戀屍控所以沒有效果。）」
「啾（說的也對。汝對老身是一心一意的。老身竟然會懷疑丈夫出軌。請丈夫原諒。）」
「汪（嗯，還真奇怪啊。明明語言是相通的，可是卻沒辦法對話。）」
「啾（已經是不需要對話就能相互理解的關係了，汝想表達的意思是這樣吧。）」
 
這是什麼喪女，不認輸。
這個溫度差，某種意義上真的覺得很厲害。
 
「汪（但是，這個骷髏是從哪裡來的？森林的話伽蘿他們應該是會看到，如果有什麼事的話，我覺得馬上就會注意到。）」
 
要從伽蘿他們那些優秀的魔狼們逃走是很困難的。
收拾好這些傢伙的話，我去問看看吧。
いやんいやん的扭動着身體，一邊半睜着眼看着以尾巴將骷髏搜毀的蕾歐的同時，我是這麼決定的。
 
  