========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2020-06-13 15:24
==========================

翻译：s102337938
 
 
魔狼們的尾巴都捲成一團並瑟瑟發抖，看起來相當無所適從。
 
「汪汪（不，所以說到底是發生了甚麼事？總之先向我說明一下吧。一出現就是謝罪真的讓我非常摸不著頭腦）」
 
為了不再讓他們趴在地上，我在伽蘿他們面前座了下來。
 
「嘎嗚……（是的，事情是這樣的……）」
 
伽蘿將姿勢轉為正座，並開始說出事情的原委。
 
「嘎嗚嘎嗚（在數天前，魔物的數量又開始增加了）」
「汪汪（有這種事？我記得上次增加的時間，是在我們第一次相遇那時）」
 
當時好像是因為出現了被稱為「迷宮樹」的天然迷宮，所以才造成魔物的數量增加。
 
「嘎嗚嘎嗚（沒錯，我們已經發現了數個迷宮樹，但沒有解決的方法，所以才會到您這來……）」
「汪～（啊～你拿你們沒辦法）」
 
上次單單只有一個迷宮就可以讓魔物跑出森林，而這次是出現了數個迷宮，忙不過來也是正常的。
我並沒有責怪他們的意思。
我覺得魔狼族它們都太勤奮了。
 
「嘎、嘎嗚……！（您、您的寬宏大量讓我們對自己的表現深感痛心……！）」
「汪汪（也就是說，剛剛的骨骸們是從迷宮裡出現的嗎）」
 
剛才的骨骸們好像是要把梅亞給帶回去的樣子，難道梅亞也是從迷宮裡產生的魔物嗎？
 
「嘶嘶？（是這樣嗎？）」
 
不，我並不清楚。
如果本人都不清楚的話我也別胡亂猜測了。
梅亞從馬廄裡探出頭來並疑惑的歪著頭，看起來毫不在意。
從這傢伙的行為看來，完全沒有魔物的樣子。
 
「啾（話說回來，汝要怎麼解決這件事）」
 
將尾巴變回原樣的蕾歐，從我的背上爬了上來，一屁股的座回我的頭上。
 
「啾啾（這座森林是汝的地盤吧。能夠置之不理嗎？）」
「汪汪（恩～雖說還有些地方放心不下，總之先想辦法處理這些迷宮吧）」
 
普通的魔物進入迷宮後確實是無法再回來了。
雖然伽蘿她之前說過，迷宮會散發出一種誘人的香味，但在我聞起來就像是廁所芳香劑的味道，所以萌大奶。
如果想要誘惑我的話，聞起來也要有和大小姐一要好聞的味道才行。
 
「嘎、嘎嗚！（難、難道說您願意幫助我等嗎？）」
「汪（這是當然的。當朋友有難時，我定會兩肋插刀）」
 
嘛、雖然說我前世並沒有朋友，所以並不瞭解朋友會不會幫這種忙！
但朋友的感覺應該就是這樣吧！
誒～～！
真令人感傷，還是別再回想前世那些令人感傷的事情了。
 
「嘎嗚！？（朋、朋友？！這事真令人惶恐……！我等魔狼族全體都是朗太大人您忠實的部下……！）」
 
嗯～雖然我希望能與他們維持良好的關係，但他們的願望是侵略人類的世界吶。
如果不受他們尊敬的話，就很難抑制他們的行動，繼續當他們的王這件事不知道是好是壞。
 
「汪（呦係，那麼就在天亮前把這件事作完吧）」
「嘎嗚（瞭解！就讓我來帶路吧！）」
 
「嘎喔～～～～～～～～～！！（嘴炮光線～～～～！！）」
 
究極破壞魔法，就是我從嘴裡吐出的光線，從迷宮的正上方將它貫穿並破壞了。
 
「嘎嗚（您作的真是太完美了，王呦！）」
 
再被我破壞的迷宮後面，是剛去巡視周圍回來的伽蘿他們。
 
「啾（汝竟然能忍受這個味道，老身就連接近都覺得相當難以忍受。真不愧是汝。汝的這份強大，就連作為妻子的老身都覺得光榮。）」
 
將座席換到伽蘿頭上的蕾歐，一如往常的在那自我滿足，而我也一如往常的無視那些話。
 
「汪（伽蘿，迷宮還剩幾個？我想乾淨俐落地將它們解決掉。就麻煩你帶路了）」
「嘎嗚！（瞭解！下一個迷宮在這邊！）」
 
我追在飛奔的伽蘿他們後面，在夜晚的森林裡奔馳著。
 
「嘎嗚！（王呦、就是這邊！）」
 
我很快就聞到的芳香劑的味道，並發現的迷宮的入口。
我從停下來的伽蘿身邊跑過，並持續朝著迷宮的入口前進。
然後大大的吸了一口氣。
 
「嘎喔～～～～！！（嘴炮光線～～～～！！）」
 
在我吐出光線將迷宮破壞後，又再次緊追在伽蘿的身後。
 
「嘎嗚！（這裡！）」
「嘎喔～～～～～～～～！！（嘴炮光線～～～～～～～～！！）」
「嘎嗚！（這裡！）」
「嘎喔～～～～～～～～～～～～！！（嘴炮光線～～～～～～～～～～～～！！）」
「嘎嗚！（這裡！）」
「嘎喔～～～～～～～～～～～～～～～～！！（嘴炮光線～～～～～～～～～～～～～～～～！！）」
「嘎嗚－（這裡－）」
「嘎喔－（嘴炮－）」
 
我們在森林中到處奔波，將迷宮一個一個細心地給破壞掉。
 
「哈～哈～（這就是最後一個了嗎……）」
「嘎嗚嘎嗚（是的，剛才破壞的迷宮就是最後一個了。辛苦您了，王呦）」
「汪……（啊～真是累人……叫過頭了，喉嚨好痛……）」
「啾（將那種大魔法連發，竟然只有疲勞的程度而已，真是不得了的魔力量啊。正常來說那種魔法通常只要一發就會讓人魔力枯竭而死的喔）」
 
蕾歐露出了欽佩又驚訝的表情，又再次座回我的頭上。
 
「汪汪……（這個身體就只有在這種時候派上用場，如果這身體不是芬里爾的話我也不用這麼辛苦的裝作一隻狗了……不，這樣子的話就不能保護大小姐了，不，如果不是一開始就被傑諾比亞懷疑的話，我現在應該就是一直處於護衛大小姐的狀態……嗯～……）」
「啾？（汝在自言自語些甚麼啊？）」
「汪（甚麼事都沒有）」
 
在經過了一番的思考後，我決定還是別想那麼多。
現在只要想著如何守護住我的寵物生活就夠了。
我要過著一如既往的馱犬生活，誰都別想來妨礙我。
如果還有迷宮的話，我就再來一發光線破壞掉。
 
「嘎嗚（這次讓您善後了我等的失誤，請讓我等致上最深厚的感謝之意）」
「「「嘎嗚嘎嗚嘎嗚！！（王呦，真的非常的感謝您！！）」」」
 
在迷宮消失後，分散在各處的魔狼族都回來了。
他們全部都伏在地上，以我為中心圍成了一個圓。
 
「汪（啊，已經夠了，有這樣的心就已經足夠了。放輕鬆一點吧）」
 
雖然我這麼說了，但魔狼們完全沒要起來的樣子。
 
「汪（話說娜芙拉那傢伙還真慢，從我拜託她之後也過了一段時間了）」
「啾（話說回來，老身都沒看到她。汝又讓她去做甚麼事了？）」
「汪（嗯、這種時期剛好）」
「啾？（時間？汝說的時期是指甚麼？）」
 
在蕾歐說完後，地面就開始散發出白色的光芒。
這是娜芙拉的空間魔法。
 
「喵（要運送這些量稍微花了一點時間，稍微遲到了。）」
 
在著地的娜芙拉周圍，一塊一塊看起來有些份量的東西也跟著落了下來。
 
「嘎嗚！？（這、這個味道是！？）」
 
圓陣最前方的伽蘿因為香味而反射性的站了起來。
那些香味是從使用蒸餾酒並乾燥熟成後的巨大的野豬肉塊那飄出的。
上次的狩獵已經過了一個月。
解體後所得到的大量也豬肉，經過大叔之手後，進化成了美味的熟成肉。
雖然大叔說在熟成一陣子會更加美味，但既然已經能吃了，就藉著個機會來讓他們享用吧。
當然，這些肉原本就是要分給魔狼族他們的，給大叔的是另外一份。
絕對沒有擅自取走家裡要用的那份。
 
「汪汪！（大夥，感謝大家一直以來守護這座森林與我家！但還有討伐那些增加魔物的任務，就用這些食物來補充一下體力吧！）」
 
雖然大叔烹煮的料理也很美味，但魔狼族們好像更中意生肉塊的樣子。
那個證據就是平時魔狼們直豎的尾巴，現在都垂下來在那搖啊搖的。
 
「嘎、嘎嗚！（你、你們這些傢伙給我等等！王還沒有給出許可！）」
 
雖然伽蘿壓抑著自己向魔狼們說道，但她的尾巴也不停下來的在那搖啊搖的。
再讓他們等下去也太慘忍了。
 
「汪！（你們吃吧！）」
「「「嘎嗚嘎嗚嘎嗚嘎嗚！！（王呦，真的非常的感謝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！）」」」
 
噫，好可怕。
魔狼們全部都露出牙齒，向著肉塊那飛奔而去。
咯咯、扣扣、咔咔、咕嚕。
完全不管骨頭還是筋，全部都被咬碎了。
大夥還真是狂野啊。
在都市長大的我，除了大叔的料理外，絕對不會去吃那些東西。
 
「喵！（真是美味！）」
「啾！（霍霍。熟成和腐敗完全不一樣吶。和滴的鮮血的肉相比，別有一番風味吶！）」
 
看來內心纖細的人好像只有我的樣子。
雷歐和娜芙拉現在也完全混在吃肉的魔狼們之中。
如果讓梅亞看到這副景象不知道她會不會暈倒。
 
「喵？（朗太先生，你不吃嗎？這可是非常的美味喔？）」
「啾？（怎麼了？這麼貪吃的汝竟然不吃，還真是稀奇）」
 
唯獨不想被你說貪吃。
雖然這麼說，但看你們吃得那麼美味，我都有點興趣了。
 
「汪……（我、我一點都不羨慕）」
 
這絕對不是傲嬌，只是看著你們吃得那麼津津有味，稍微有點寂寞。
不知道是不是這個身體的緣故，現在看著生肉完全不覺的忌諱。
倒不如說它的香味還不斷的勾起我的食慾。
 
「Ｗ、汪汪！（果，果然我還是想吃。稍微分我一點吧！）」
 
看來我還是輸給了芬里爾的野性。
 
「嘎哧嘎哧（這是！！明明是甚麼味道都沒有的生肉。它的油脂竟如此甘甜，還帶著威士忌的香味！）」
 
在家裡吃的都是大叔烹煮好的料理，並不怎麼有機會嘗到素材的味道。
但因為這次機會讓我知道了素材的味道。
 
「咔咔咔咔（骨、骨頭也相當的美味！特別是其中的骨隨更是極品啊！）」
 
野豬巨大的骨頭在魔狼強力的下顎之下也不成問題。
大夥一心不亂的享用著肉，不一會兒就將肉全部掃完了。
 
「汪……（飽了飽了……我還是第一次知道原來骨頭也是如此的美味）」
 
被蕾歐敲散的骨頭們不知道有沒有這麼美味。
嗝～
 
「怎，怎麼回事。剛剛我好像感覺到一陣寒意……？身為死靈導師的我應該不會感覺到冷才對，到底是怎麼回事……？」
 
在遙遠的地下，有著一個正在等待部下歸來的魔王軍幹部，正因素未謀面的捕食者而感到一陣寒氣。
 
  