========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：s102337938
 
 
墓地的主人死靈術師里奇，用它那隻剩骨頭的身體感覺到了一陣寒意。
 
「到、到底發生了甚麼事……？這種寒意，簡直就和謁見魔王一樣……」
 
這種感覺，就和在全魔物的支配者「魔王」前跪下時有著一樣的感覺。
 
「難道說，魔王大人已經復活了嗎……？！不，這種是應該不太可能。勇者的封印現在仍然健在。如果那個封印被破壞的，我應該馬上就會察覺。但，這寒氣到底是怎麼一回事……」
 
里奇望向了遠方，並咔拉咔拉轉了轉自己的手臂。
 
「派出去的士兵們也都還沒回來……在西邊到底發生了甚麼事……！？」
 
里奇察覺到有著強大的存在，所以覺得相當煩躁。
 
「現在還不清楚敵人的真正身分，我絕不能夠輕舉妄動。也不能再增加派去的兵力了……將奈特梅亞帶回來的事情先放一邊，必須先取得敵人的情報……」
 
里奇手一揮，就召喚出大量的骨骸兵。
但他還沒察覺到，這種行為並沒有甚麼太大的意義。
 
「汪（今天的天氣也相當不錯）」
 
我從馬車裡探出頭來，讓風吹拂著。
因為夏日將近，馬車內充滿著熱氣。
今天也是去大小姐喜愛的地點，神聖的湖泊邊乘涼的路上。
嘛，雖然說是『神聖的湖泊』，但它似乎沒有甚麼神聖的力量。
這座森林真正的守護者們，昨天剛舉行完補充能量的肉祭，今天也努力的在討伐兇暴的魔物。
加油，魔狼族們，我的事怎樣都好，森林的和平就全靠你們了。
因為我還有陪大小姐玩這個重大的使命。
 
「朗太、朗太」
 
大小姐從我的身後緊緊地將我抱住。
 
「汪汪（啊～大小姐～妳真大膽。但因為我是狗所以沒關係。就照妳的喜好摸吧）」
「嗯～朗太真是毛茸茸的。」
 
沒錯吧！
盡情的蹭蹭我這身毛茸茸吧！
可以聞的到大小姐身上那定人舒暢的香氣。
抱的那方開心、被抱的那方也開心，可以說是Ｗｉｎ－Ｗｉｎ，這就是主人與寵物間的關係吶。
 
「嘶嘶（你們倆的關係看起來真好。人家（僕）也好羨慕喔）」
 
與馬車同行的梅亞靠近我的臉說道。
 
「汪汪！（我可不會讓給妳喔！大小姐只能是我的主人。走開走開！）」
「嘶嘶（別、別這麼小氣嘛）」
 
呼呼，大小姐只要摸摸我一個就已經足夠了。
一邊涼快去，噓～噓～
 
「你這傢伙，該不會是想吃我的馬吧……？」
 
聽見我威嚇的聲音後，騎在梅亞身上的傑諾比亞說道。
 
「汪嗚～～（不不、從來都沒這麼想過）」
 
可惡，又對我貼上有危險的標籤。
別再這樣了好不，我明明這麼的人畜無害。
話說回來，你剛剛是不是說了『我的馬』。
梅亞明明就是法魯克斯家的預備馬，才不是傑諾比亞你的私有物呢。
 
「強而有力的腿，順從的樣子。對於再小的命令都能清楚的理解。像妳這樣的馬可不多見，妳絕對是匹名馬沒錯。」
 
傑諾比亞將一隻手放開了韁繩，並摸了摸梅亞的鬃毛。
 
「嘶嘶（嘿嘿，我好開心。大姊姊真是個好人）」
 
對我的態度就那麼糟糕。
真是的，不要對魔物帶有這麼多偏見嘛。
倒不如說，妳騎的那匹馬才是真正的魔物吶。
要是變化術式解開的話，就會有Ｇｒｏｔｅｓｑｕｅ那種樣子的殭屍馬當場出現嘍，所以就特別說明一下明明是個多疑的傑諾比亞，為什麼一點都沒能察覺到。
偏偏對我的時候就不發動睜眼瞎的技能。
 
「大、大小姐，差不多要要湖邊了，能請您回座位上嗎？」
 
從駕駛座那傳來的，是蘿莉女僕託雅的聲音。
她用看起來非常緊張的表情，握著馬車的韁繩。
 
「嘶嚕嚕（喔呀喔呀，老身的步伐有讓妳如此的感到不安嘛？）」
「嘶嘶（霍霍、賭上法魯克斯的名聲，絕對不會讓馬車有任何搖晃）」
「嘶嚕嚕（哈哈哈，還真的是呢。在大小姐還是嬰兒時老身就在拉著這車了呢）」
 
拉著雙頭馬車的伊盧希布夫婦，正帶著微笑再聊天中。
如果是這對夫妻，我像就算沒有駕馭馬車的人，他們也能簡單的在宅邸與湖邊往返吧。
話說回來，現在再駕馭馬車的人竟然是託雅，真是讓人意外。
她給人的印象是除了洗衣服外其他都不太行的感覺。
嘛，沒有弄倒洗好的衣物這件事稍微讓我有點意外就是了。
 
「沒、沒問題吧，那孩子……」
 
作為女僕前輩的米蘭達小姐，也相當在意駕駛座那邊的情況。
可能是作為託雅教育者的關係，可以感覺的到她相當的擔心。
嘛，她仍然緊握著韁繩，應該是不用太擔心，但忠告多少還是聽一下吧。
 
「汪（大小姐，差不多該回座位上了。）」
「蹭蹭」
 
我就這樣讓大小姐繼續抱著我，並將伸出窗户外的頭收了進來。
然後，馬車就這樣平安的到達了湖邊。
 
「嘿！！嘿！！」
「哇啊！！大小姐，接招！」
 
換上泳裝的大小姐他們，現在正在水裡嬉戲著。
美少女們天真嬉戲的場面可以說是相當寶貴。
 
「大、大小姐，我、我不會游泳！所以請您別到太深的地方去！」
「沒關係，我也不會游泳！」
「這哪裡沒問題了！」
 
不，這該形容為嬉戲嗎，感覺是單方面被玩弄著。
一臉快要哭出來的託雅就這麼被大小姐帶著。
或許託雅是家中少數與大小姐年紀相近的人吧。
之前或許是還在見習的關係，託雅並沒有和大小姐有太多的交集，而如今已經熟悉大部分工作的託雅，也被安排了一些照顧大小姐的工作。
雖然現在照顧大小姐的工作多半是由米蘭達負責，但不清楚他們是不是覺得將照顧大小姐的工作交給年紀相近的人會比較好。
但平時的確很少見到大小姐這麼快樂且歡鬧的樣子。
美哉～美哉～
為了不打擾到她們的嬉戲，我選擇在一旁游泳。
不，我絕對不是那種變態。
我只是單純的在一旁守護她們而已得嘶。
我堅持Ｙｅｓ　ｌｏｌｉ！Ｎｏ　ｔｏｕｃｈ！
得嘶。
 
「誒？腳踩不到底了！！」
「啊啊啊！？」
 
瞧，馬上就輪到我出場了。
我用著狗爬式嘩嘩的游到的大小姐她們身邊，代替救生圈將她們救起。
 
「哇！！太感謝你，朗太。」
「謝、謝謝……！」
 
帶著天真笑容的大小姐與害怕到鼻涕都垂下來的託雅都緊緊的抱住了我的身體。
 
「汪汪（不客氣，那麼我就將兩位帶到沒有危險的淺灘去囉）」
 
我這個芬里爾的身體，讓她們倆抓住後仍不會下沉。
當我就這麼將她們帶回岸邊時，可以看見米蘭達小姐怒髮衝冠的在那等著。
 
「託雅！明明是讓你去保護大小姐的，怎麼連妳也一起溺水了！」
「非、非常抱歉，前輩！」
「嘛、嘛，米蘭達殿下。就結果看來並沒有怎樣，您就別再責罵她們了……」
 
傑諾比亞少見的在一旁勸解著。
這種反應看來，傑諾比亞似乎也不會游泳。
照傑諾比亞的性格，看到大小姐溺水的瞬間她應該就會跳下去救人了。
用我的說的話，傑諾比亞絕對是隻旱鴨子。
 
「汪？（真的是這樣嗎，傑諾比亞？）」
「！ｗ、嗯」
 
我對傑諾比亞送上「盯～」的視線後，她也急忙地把視線轉向其他地方。
呼，她還真是好懂。
 
「大小姐，待在水裡太久身體會著涼的。稍微上岸休息一下吧！」
 
米蘭達小姐在大小姐和託雅的肩上披的條毛巾，並讓她們坐在日光下。
 
「我剛剛將茶水給準備好了，請稍等我一下。」
「米蘭達，請不要責備託雅。是我拉著她過去的……」
「不，大小姐。對主人危險的行為進行勸諫也是女僕的工作。而託雅作為法魯克斯家的女僕也必須傑出的成長才行。所以，對我還是會對你們兩位說教。在喝完茶後就有所覺悟吧！」
 
喔哆，看來大小姐這完全是自作自受啊。
 
「「是……」」
 
帶著微笑的米蘭達小姐，然後另一邊是繃緊神經的大小姐他們。
雖然說很可憐，但這也是為了她們倆的成長，就讓我在一旁默默含淚的守護著她們吧。
還請放過我，我討厭被說教（真心話）。
我為了遠離是非之地而開始移動，並甩了甩身體將身上的水給弄乾。
如果在他們附近甩會把大家都給弄濕。
 
「啾～！？（怎、怎麼回事！？）」
 
然後蕾歐也順勢的被我給甩了出去。
 
「汪（讓我來讓我來……我接到了）」
 
我用鬃毛接住蕾歐後，就朝著在樹陰底下乘涼的馬兒們走去。
 
「啾……（汝到底在想什麼……）」
「汪汪（我可是有好好接住喔，這都是在睡大頭覺的妳不好）」
 
絕不無法原諒妳比我這隻寵物過的更吃飽睡。
 
「汪（呦，兩位。這幾晚的事情真是對不起了）」
「嘶嘶（不會不會，那種程度的事對法魯克斯家的馬來說不過是雞毛蒜皮而已）」
「嘶嚕嚕（老頭子，你就別再梅亞面前耍帥了。）」
「嘶嘶（妳就不能少說幾句嗎……真是的……）」
 
這種關係良好的拌嘴還真有老夫老妻的感覺啊。
 
「啾（不知道我們的關係何時能到達這種程度）」
「汪（作為朋友的拌嘴我可是相當歡迎喔）」
「啾！（不要。老身要的是那種甜死人的那種關係）」
 
我想從物理方面來說這是不可能實現的。
 
「汪（梅亞感覺如何？還能適應這個家嘛？）」
 
梅亞抬起她那塞了滿嘴雜草的頭來問道。
 
「汪……（妳到底是要吃還是要說話……看來妳對吃也是相當的執著嘛……）」
 
住在家裡的米蟲盡是這種傢伙。
 
「汪（看見妳這個樣子後，我覺得這個家對妳來說應該是沒甚麼問題）」
 
能幫大叔拉馬車和搬重物，傑諾比亞對她的評價也相當高。
……啊勒？好像比我還有用？
 
「嘶嘶（我現在覺得相當的幸福。每頓飯都是那麼的美味，大家對我也都相當温柔。雖然我還沒想起以前的事情，但我想現在應該是我最幸福的時光的）」
「嘶嚕嚕（嗯姆嗯姆，不管妳過去經歷過些甚麼，但現在的妳已經是法魯克斯家的一員了。妳可以一直待在這裡）」
「嘶嘶（就是啊，感覺我們就好像是多了一個女兒一樣，真讓人高興）」
「嘶、嘶嘶（我、我（僕）真的可以和你們住在一起嗎？）」
「嘶嚕嚕（這是當然的囉）」
「嘶嘶（妳就成為我們的家人吧）」
 
梅亞在這對夫妻温暖的關懷下，她的眼中的淚水開始一滴一滴的落下。
 
「嘶、嘶嘶……（ぼ、僕……僕は……う、うう……僕、僕……好開心、真的非常的開心……）」
「汪（我、我才沒有哭）」
 
如果我有手指的話，現在應該是按住鼻子不讓眼淚流下來吧。
 
「啾（喂、汝）」
「汪（又怎麼了。現在氣氛正好，別來妨礙啦）」
「啾（就說了，那傢伙的身體又開始變透明了，這樣丟著真的好嗎？）」
「汪？！（誒？！）」
 
在蕾歐說完後，我看了看梅亞的身體，的確開始變透明了。
 
「嘶嘶（我現在真的是非常的幸福……啊啊，總覺得身體輕飄飄的好想睡啊……）」
「汪汪！（這，這樣就滿足要成佛了嗎？！吶、蕾歐！！快點！！）」
「啾……（這孩子真是的，感覺到任何快樂的事情都會昇天吶）」
 
在變化術強制將梅亞的昇天給取消後，事情終於平靜了下來。
 
  