========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
到了晚上。
可能是因為白天玩得多的緣故，大小姐很早就就寢了。
我偷偷地從床上溜了出來。
 
「Ｍｕｎｙａ……朗太……不行的哦……」
 
哎呀，醒來了嗎？
 
「噴泉可是不能吃的哦……嗚呼呼……」
 
原來是夢話啊。
大小姐，就算是我也不會吃噴泉的。
將弄亂的被子整理好，安靜地離開房間。
因為迷宮全部都被破壞了所以沒關係，但是為了謹慎起見，今天也要去田地確認。
總覺得那些骷髏們是從別的路徑過來的，還真是麻煩啊。
與其說是智能很高，倒不如說是想取回梅亞像是誰下的命令一樣。
被說是從迷宮那裡來的，總覺得有種違和感。
最初過來的骷髏有說過死靈導師之類的話。
記得那是大小姐所讀過的童話故事裡所出現的人物的樣子。
是被勇者打敗的魔王的手下，好像是這樣。
雖然只有稍微記得，但是應該是寫上了那樣的內容。
 
「哇呼……（誒，這不是很糟嗎？魔王的手下之類的，我認為這不是能夠承擔得起的對手……）」
 
希望這只是我的誤會。
 
「啾（哼，魔王的手下什麼的。就連汝的腳後跟都比不上。那種微不足道的對手，只要一咬就解決了。）」
 
蕾歐從毛皮上露出臉，發出粗暴的鼻息。
嘛，要是遇上緊急的情況，只要讓蕾歐打敗就行了。
我家的精神最弱的老鼠，身體可是最強的龍呢。
只要碰上危險時解放就行了。
加油啊蕾歐。
為了我的寵物生活，這個沉重的責任與義務就交給你了。
 
「Ｋｕｎ－ｋｕｎ（嗯？是什麼，有股很好聞的味道……？）」
 
這是肉，肉大人的味道。
和昨天吃的生肉不同，有著仔細烹調後的芳醇的香味。
然後是一種混合著洋酒的甜味。
燈泡出現了。
 
「哇呼哇呼！（這傢伙有宵夜的氣息咧！）」
「啾（喂，汝不去田裡真的沒問題嗎？）」
 
晤，田地嗎。
的確，那邊也不能夠撒手不管。
那麼，答案就只有一個。
 
「哇呼（就你一個先過去吧。）」
「啾、啾！？（什、什麼！？）」
「哇呼（大丈夫大丈夫，娜芙拉應該已經過去了，不用害怕不用害怕。）」
「啾！（汝是把老身當作無法在晚上去廁所的幼子啊！才不是那樣的問題，等、汝，真的要，哦、喂─）」
「哇呼（路上小心）」
 
打開窗户，搖晃著頭藉此將蕾歐往外頭扔去。
 
「啾啾！（汝這傢伙！回來的話汝就完蛋了─！）」
 
掉落在草坪上的蕾歐叫喊著，不去在意。
我的思考已經陷入了這個味道的源頭在何處了。
比起迷宮的味道，這更是讓人無法抗拒。
 
「哇呼─！（出發！突襲宵夜所在─！）」
 
會在這樣的時間飲酒的人，這一帶就只會有一個人。
 
「哇呼哇呼！（爸爸先生！尿酸值很高的爸爸先生！要是不想被黑卡蒂知道的話，就讓我吃宵夜吧─！）」
 
以衝刺的方式衝過樓梯，在爸爸先生的書房前汪汪地叫著。
從稍微打開的門中露出臉的─
 
「已經聞到味道了嗎？你這傢伙的眼力還真是好啊。不，是嗅覺靈敏嗎？」
 
─是露出苦笑的詹姆斯大叔。
很少見的穿上了私服，大叔與黑色的襯衫十分相襯。
頸子上敞開鈕扣的樣子散發著十足的野性哎。
 
「哇呼？（誒？大叔也一起吃宵夜？）」
「嘛，進來吧。罕見的來場專屬於男人的聚會。」
 
被大叔邀請進來後，便看到爸爸先生坐在書房的沙發上。
 
「哦，朗太。我就知道你會來。」
 
臉頰稍紅的爸爸先生，舉起酒杯歡迎我。
 
「老爺，再來一杯如何？」
「啊，就不客氣了。」
 
大叔在較高的圓柱狀的玻璃杯中放入滿滿的冰塊，就倒入少許琥珀色的酒，以攪拌棒將兩者混合使酒冷卻後，在從上面倒入水。
隨著Ｓｈｕｗａｓｈｕｗａ的聲音響起，剛剛倒入的是碳酸水吧。
最後切下檸檬片，再用攪拌棒輕輕地攪拌著。
總覺得，打扮的不同比起廚師不如說是酒保。
或是說是像資深牛郎一樣。
 
「哇、哇呼（這、這不是被稱作是高球的兑法嗎！偶也要！也請給偶啊大叔！）」
「真是的，你也要喝啊。稍微等我一下，盤底比較深的盤子比較容易喝吧。」
「哇呼（太好了！）」
 
大叔也替我弄了高球。
因為倒在盤子裡，外表看起來和湯一樣，我不介意。
只要能夠喝就足夠了。
 
「老爺，請用。」
「啊，謝謝。然後，詹姆斯，這個場合不需要敬語。就像是以前一樣說話就行了。」
「嘛，也沒有其他傭人在……知道了，甘道夫。那麼，今天就是所謂的不需要講究禮節的聚會了。」
 
兩人將玻璃杯舉起，輕敲著。
太棒了兩位中年人。
就像是一幅畫一樣。
我沒辦法乾杯，便將臉埋進盤子裡。
Ｇｏｋｕｇｏｋｕ。
噗哈。
 
「哇呼─（好喝。與其說是酒精中沒有菱角，不如說口中只有感覺到圓滑而清爽的口感。完美的比例啊，大叔。）」
「拿去，下酒菜也要好好的吃啊。不然會對胃不好。」
 
這樣說完，大叔拿出來的盤子裡擺放著切成薄片的瘦肉。
 
「哇、哇呼（這、這樣鮮豔的顏色，難道是……！？）」
「這是烤牛肉。因為入手了好的肉。所以就試著做了，但是量不多，就只有我們享用了。可要對其他人保密啊。」
 
眨著眼睛的大叔真的是帥哥啊。
都快愛上你了。
 
「哦，這還真好吃。雖然沒有加上調味料，但是味道卻很濃郁。」
「將肉放下進行加熱的時候，在適當的温度中浸泡著調味料。普通是先進行醃製，在肉還是冷的時候會吸收汁液。這是應用啊應用。」
「嘎呼嘎呼……（好、好吃！！話說回來，這柔軟度是怎樣啊？明明是瘦肉可是卻在嘴裡融化了！？）」
 
大叔露出像是孩子一般天真無邪的笑顏，替我們解釋著。
 
「嘿嘿，這傢伙可是用你們現在喝的碳酸料理而成的。」
「哇呼（誒，碳酸水也可以在料理中使用啊。）」
 
對於前世都在便利商店吃飯的我，是無法理解的領域。
 
「烤前要先浸泡半小時左右，肉裡頭的蛋白質和酸性的碳酸水會產生反應，就會變得柔軟了。然後再以單純的水浸泡過一次，可以提前補充燒烤時所蒸發的水份，這是讓肉變得不乾柴水嫩的方法。」
「哦，料理的事情雖然不太清楚，真不愧是詹姆斯。在料理中具有探究心和熱情的廚師，我除了你以外沒有見過其他人也是如此了。王還真是做了件可惜的事啊。」
 
大叔是發生了什麼問題才來了這個宅邸？
印象中我好像在哪裡有聽過那樣的話。
 
「嘿，不管到哪裡只要有吃的人在，我就會作為料理人。宮廷對我而言實在是太沉重的責任了。現在這裡反倒更讓人感到開心。」
「真是太好了。那時邀請你真的是值得了。」
「嘛，如果你沒有幫助我的話，本來就會在繼續作為料理人之前就死了啊。」
 
以手刀敲了敲脖子，大叔和爸爸先生爆笑了。
 
「哇呼……（喂喂……）」
 
這完全不是能一笑置之的事情。
你不是要被處刑了嗎。
 
「說到處刑，以前碰上了被偷食材這種很糟糕的事情。」
「啊，是你以前當學徒的店鋪的事嗎。那裡的老闆是個很讓人氣憤的該死的傢伙。」
「對了，我想起來了。詹姆斯說那個小偷稍微瘦一點，就這麼將剛進貨的肉全都偷走了了。」
「嘛，雖然很快就被找到了。那個時候，要是瑪麗安娜大人沒有幫助的話會變成怎麼樣呢。」
「如果沒有那個騷動的話，我也不會和妻子見面了吧。」
「這還真是令人感到懷念的故事啊。瑪麗婭大小姐也和瑪麗安娜大人長的越來越像了。哎呀，真是個不得了的美人啊。」
「……嗚、嗚，瑪麗婭也總有一天會成為誰的妻子嗎……！？」
「喂喂，別哭了啊。還是很久以後的事情吧。喝吧喝吧，今天我會陪你一個晚上的。」
 
瑪麗安娜是第一次出現的名字。
就像是大小姐的媽媽一樣，我沒有見過，從內容來看大概已經去世了。
大小姐容易感覺到寂寞的部分，可能是因為很早就失去母親的緣故。
明天要讓大小姐比往常更加摸乎摸乎。
我作為寵物能做的事就只有這麼多。
 
「……嗯？詹姆斯，你有聽到些什麼嗎？」
「啊？」
 
爸爸先生一邊擤著鼻子，一邊抬起頭。
 
「在很遠的地方敲打著什麼東西的聲音……你聽，又聽到了……」
「我倒是完全沒聽到。喝醉了難道也會有幻聽？」
「嗚，嗯。我倒是不覺得有喝醉。確實有聽到啊，Ｂｉｔａ　̄　ｎ　ｂｉｔａ　̄　ｎ的……」
 
嗯，爸爸先生，正確。
我完全忘了田地的事情。
看來今天又來了的樣子。
聚會只能到此為止了。
必須在引起騷動之前結束。
我抬起頭讓兩人躺下，就這麼離開了房間。
用尾巴將門給關上，從二樓的窗户跳了下去。
就這樣進行助跑，越過房子的圍牆，筆直地前往田地奔去。
敲擊地面的蕾歐的尾巴的聲音漸漸變大，到達田地時，我發出了尖叫。
 
「哇、哇呼呼呼呼！？（也、也太多多多多多多多多多了！？）」
 
經由月亮照射下，無數的骷髏出現在那裡。
那樣的數量已經是軍團的程度了。
 
「バヒヒーン！（妖怪可怕，妖怪豪口怕怕怕怕怕怕怕怕怕！！）」
 
你也是妖怪好嗎。
通過感到害怕的梅亞的廄舍，走向與骷髏戰鬥的蕾歐們那裡。
 
「啾！（汝來晚了！是做了什麼事嗎！？）」
 
抱歉。
我去參加了男人的集會。
 
「喵！（朗太先生，嘴邊還有留著食物的痕跡！讓我們工作，只有自己一個吃宵夜，太狡猾了！）」
「哇、哇呼（現、現在才不是說那些事的場合！前、前面！）」
「喵呼？（呼誒？）」
 
呆然的娜芙拉的背後，骷髏接近著。
揮舞著生鏽的槍，在即將刺入娜芙拉的身體時，千鈞一髮之際我趕上了。
胯下藏著娜芙拉，以後背擋住了骷髏的攻擊。
 
「哇呼（雖然不會痛，但是很可怕啊，這個！）」
「喵（哈哇哇，非常感謝你，朗太先生。）」
「啾！（你們這些雜魚！想對老身的丈夫做什麼！）」
 
被折斷的武器朝遠方飛去，下一個瞬間，蕾歐的尾巴馬上就將骷髏壓扁。
但是，數量依然很多。
不斷地朝著這邊突擊。
 
「啾！！（哎，真鬱悶！！）」
 
或許是認為縱向的敲擊沒有進展，蕾歐的尾巴改為以橫掃的方式攻擊。
骷髏雖然因此變為碎片，但稍等片刻又會重新復活吧。
而且還是這樣子的大軍。
戰力上來說沒問題嗎。
 
「啾！（哼，無論聚集了幾匹雜魚，雜魚依然是雜魚！）」
 
蕾歐登上我的頭，以仁王的模樣站著。
 
「哇呼（咻，真不愧是蕾歐小姐！可靠到不行！）」
 
很好，去吧，當主的暴力裝置一號！
順帶一提，二號是傑諾比亞。
現在這個時候肯定是在宅邸裡熟睡吧。
傑諾比亞總是在關鍵的時候沒有發揮作用，真是沒辦法啊。
 
「啾！（汝在說什麼！汝難道沒有要幫忙嗎！）」
「喵（就是說啊。用那個很厲害的魔法，滋啪地將那些傢伙解決就行了！）」
「哇呼！（傻瓜！如果真的動手的話，田地或森林就會被破壞了！而且，也會被宅邸裡的人們發現這裡有戰鬥過的痕跡！）」
 
要是因為那個原因，我的寵物生活結束了該怎麼辦。
 
「哇呼哇呼！（看看蕾歐！現在還沒有解除變化，只使用尾巴來進行戰鬥！那正是為了不引起騷動，所以小心翼翼的證明啊──）」
「啾啾！（哦，完全忘了！變回龍的模樣，力量就會倍增！乾脆以老身的燒滅魔法將那羣雜魚燒掉吧！）」
 
原來並不是注意到了。
 
「哇哦！（哦─！不要啊─！森林要被燒焦了！）」
「ＧＡＲＯＲＯ（誒，汝，不要阻止老身啊！這些傢伙都要一起被燒滅啊！！）」
「汪汪！（不要啊─！真心求你不要這樣啊─我的寵物生活要化為烏有了！）」
 
在拼命地阻止死腦筋的龍的時候，骷髏的上方出現了一個黑色的身影。
猛烈的將骷髏推倒，將頭骨整個咬碎的人物─
 
「嘎嗚（王啊，我們來晚了！）」
 
是以伽蘿為首的魔狼族。
 
「汪！（哦，大家！都來了啊！）」
「嘎嗚（這是當然了！只要王所在的地方，不論何處都會趕到的！前幾日那樣的醜態，再也不會發生了！）」
 
與骷髏大軍匹敵的魔狼族的部族，不斷地朝骷髏突擊。
 
「汪汪！（小心一點！這些傢伙，只要還有魔力，不管多少次都能夠復活！即使打敗了也不要大意！）」
「嘎嗚嘎嗚！（有聽見了吧，各位！王希望確實的殲滅！殺敵殺敵，讓我們殺了它們！）」
 
不，我並沒有說要到那種程度……
 
「「「嘎嗚嘎嗚嘎嗚！！（殺！殺！殺！）」」」
 
高聲吶喊的魔狼們，將骷髏們推了回去。
嗚啊，真是太可靠了。
可靠過頭，好像都有點漏出來了。
露出獠牙，鼻子皺起皺紋的狼，真的讓人覺得可怕。
但是，現在不是害怕戰鬥的情況。
有必須要確認的事情。
 
「汪汪！（吶，伽蘿！迷宮樹全部都消滅了吧！）」
 
骷髏的鐮刀斬了下來，我的毛皮則是彈開了它的攻擊。
趁著那個空隙，伽蘿咬碎了骷髏的頭部。
 
「嘎嗚！（是的，沒有錯！森林中發狂的魔物的數量也逐漸減少！）」
 
那麼，果然這些傢伙是從別的地方來的吧。
死靈導師那傢伙，就是幕後黑手沒有錯。
 
「汪汪！（很好，大家！總而言之，在宅邸的大家注意到之前！將這些傢伙打敗！）」
「「「嘎嗚！（是是！）」」」
 
因為有著狩獵達人的魔狼族們的幫助，總算是擊退了骷髏們。
 
  