========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
「奈、奈特梅亞，你這傢伙，為什麼，不回到死靈導師大人的身邊……？」
 
殘留到最後的骷髏，在身體崩壞前，朝著從廄舍探出頭的梅亞伸出手。
 
「嘻嘻！（嘻、嘻誒，死靈導師大人是誰呢！請、請不要過來！）」
「ＧＡＲＯＲＯ（哼！！）」
 
蕾歐為了遮擋住害怕的梅亞，以前腳壓扁了骷髏。
 
「哇呼（啊，明明是故意讓他活著，好確認出情報的說。）」
「ＧＡＲＯＲＯ（對於忠誠心很高的士兵進行審問是沒有用的。萬一真的得到了情報，也沒有辦法確認敵人的情報真偽的方法。以自己的雙眼來確認才是最好的。）」
「汪汪（儘管如此，我還是想要知道這些傢伙是從那個地方過來的……）」
「嘎嗚嘎嗚（王，看樣子這些骷髏們是從東方的地區過來的。）」
「哇呼？（能知道嗎？）」
「嘎嗚（是的，如果是我等魔狼族的鼻子的話，能夠根據氣味的痕跡來追溯地點。）」
 
整列過的魔狼族們，交給我吧的吠叫著。
大家真的很可靠啊。
可以期待事成後的獎勵啊。
 
「ＧＡＲＯＲＯ！（很好，出發吧，汝呦！去將罪惡的根源消滅！）」
 
誒，好麻煩。
雖然很想這樣說，但是爸爸先生已經聽見了騷動，幸好今天喝醉了。
但是要是明天大軍過來的話，下次就必定會被發現了。
要做的話，就必須在今天做個了結。
 
「哇呼……（但是，死靈導師嗎……如果書上寫的是事實的話，那麼他就是魔王的幹部吧。）」
 
不管怎麼想都覺得贏不了。
 
「ＧＡＲＯ（呼，區區魔王的手下，根本不是汝的敵人。）」
「嘎嗚嘎嗚（我同意龍姬所說的。朗太大人是不可能有敵人的。）」
 
晤，這種Ｋｉｒａｋｉｒａ的信賴視線刺的好痛。
待在這裡的小狗，裡面可是原社畜喔。
到底是從哪裡湧出的信賴感啊。
我根本沒有在你們的面前展露出好的一面吧。
雖然是這樣說，但是要是這時候不做些什麼，我的寵物生活就會結束了。
 
「哇呼……（唉，真是的。雖然我不想做，但是還是只能做了嗎……）」
 
我明明只是想渡過平穩的怠惰生活，為什麼會一個接一個的出現這麼多的問題啊。
再說，這都是那個破爛女神偷聽別人的話的錯。
下次碰到的話，一定要她抱怨幾句。
 
「嘎嗚（大家！王即將要出征了！組成隊伍！）」
「「「嘎嗚嘎嗚嘎嗚（王呦！王呦！請盡情使喚我們吧！）」」」
 
排成了兩列縱隊的魔狼們，為了替我領路而進入了森林中。
 
「啾（如果用飛的，可能會被宅邸的人發現也說不定。）」
 
以老鼠模樣的蕾歐跑了上來，坐到了我的頭上。
 
「喵（那麼，娜芙拉也失禮了。）」
 
娜芙拉坐在我的背上，以箱子坐的姿勢。
 
「哇呼哇呼（你們難道就沒有自己走的想法嗎？）」
「啾（剛才一直在肆意。不需要稍微休息一下嗎。嘛，汝剛才一直待在我們的後頭沒有一起戰鬥，這是為了威嚇敵人，保護田地和馬匹的吧，我們都了解。）」
 
不，只是單純害怕的不敢過去罷了。
這評價完全是高估我的。
 
「嘻、嘻嘻（大家。）」
「哇呼？（怎麼了？）」
「嘻嘻嘻哼！（為什麼……為什麼要對僕那麼温柔？那些妖怪桑們會來到這裡，也是因為僕的原因……！而且，說不定僕也是那些人的同伴！）」
 
好像很在意最後那骷髏所說的話。
死靈導師所說的「回來」。
不管他們是不是同伴，梅亞是從那個傢伙那裡過來的這點是沒有錯的。
 
「汪（不，現在是不一樣的。）」
「嘻……？（誒……？）」
「汪汪（你現在是法魯克斯家的馬對吧。那麼，你就不是那些傢伙的同伴了。）」
「啾（就是如此，雖說是馱馬，但汝既然已經是老身等人的眷族的一員，那麼就是絕對不可能會捨棄的。）」
「喵（同右。）」
「嘻嘻……（但、但是……）」
「哇呼！（話說，你可是還欠著田地小偷的債啊！要好好以工作來償還！）」
 
要是身為重要的勞動力的梅亞不在了，究竟會被大叔說什麼。
傑諾比亞肯定也會說「是被你吃了吧！」的話懷疑我。
沒有錯。
絕對要逃走。
 
「嘻、嘻嘻……（僕，真的可以待在這裡嗎……？）」
 
在發出聲音的梅亞兩旁，伊盧希布夫婦伸出了鼻子。
 
「ブルル（這不是當然的嗎。）」
「嘻嘻（我們已經是家人了不是嗎。）」
「嘻、嘻嘻……（大、大叔……阿姨……）」
 
梅亞將積滿了淚水的眼睛緊緊閉上，立刻睜大雙眼。
 
「嘻嘻！（朗太先生！請帶僕一起去！）」
「哇呼？（哦？是可以，但是你不是很害怕嗎？）」
 
我沒有料想到比我還更加害怕的這傢伙，會說出這樣的話。
 
「嘻嘻！（僕啊，想要知道僕究竟是什麼樣的存在。然後我更想要和大家在一起！所以，我想對死靈導師先生說請別再做這種事了！！）」
「哇呼（呼嗯。）」
 
雖然說是別再做這種事，但是對方不曉得會不會聽。
但是如果梅亞說想要知道自己究竟是怎麼樣的存在，就沒有理由拒絕她。
畢竟已經逃跑過一次了，要是真的很糟糕的話就全力的逃跑。
我也會一起跟著的。
 
「哇呼（那麼，出發了。）」
「嘻嘻！（是的！）」
 
跟在作為領路的伽蘿他們後面，我們朝著森林的東部出發了。
 
  