========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2019-12-30 03:01
==========================

翻译：ScarletFlash
 
 
「嗚嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！嗚嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！（唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！遠吠好爽啊啊啊啊啊啊啊！！超爽的啊啊啊啊啊！！）」
 
以那樣的感覺遠吠了足足十分鐘，感覺非常暢快。
 
「嗚……（……到底，在做什麼呢，我……憂鬱……）」
 
代替了暢快，一下子陷入了憂鬱中。
向着月夜遠吠，完全就是狼嗎。
 
「嗚呼……（哈啊，今天就回去吧……）」
 
幹勁，完全沒有了。
完全是賢者模式啊。
難得帶了，慢慢地邊吃香腸邊回去。
 
最初的挑哪一個的呢。
香草的嗎。
堅果的嗎。
加入大蒜的也很不錯。
 
什麼？大蒜對狗是毒？沒事的，我好像只是像狗的東西。
向誰說着藉口呢，自己也不明白，總之向著香腸項璉中尋找想吃的。
唔姆，看來好像得意忘形地帶來太多了。
因爲掛在牆上的那些被一股腦全帶來了……
明天要是被大叔罵了可怎麼辦。
我完全忘記了最初的目的，在岩石上轉身返回。
就在那時。
 
「嗚嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」
「嗚嗷嗷嗷嗷！」
「嗚嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」
 
幾聲遠吠從各處返回了過來。
 
「汪嗚？！（什，什，什麼啊？！）」
 
遠吠傳來的同時，感覺到了從森林方向有很多的腳步聲逼近。
 
「汪嗚？！（哎，什麼？！說真的，怎麼了？！）」
 
在我混亂期間，大量的腳步聲已經抵達了。
後面是懸崖。
已經無處可逃了。
 
「汪嗚汪嗚！（光束？！這裡輪到光束出場了嗎？！）」
 
轟爆！
首先要轉身嗎？！
能出來嗎？
能好好地放出光束嗎？！
盡情地吼就能出來嗎？！
可惡，要是有練習過就好了！
茂密的森林中沙沙作響地搖晃著，無數的眼睛反射着月光，從黑暗中浮現。
唏哎哎！
過頭了吧！！
 
「咕魯魯……（只，只能幹了。先手必勝。見敵必殺……要去了！做吧！）」
 
我深深地吸氣，向喉嚨注入力堡。然後，用着盡情地嘔吐那樣的心情呼喊。
 
「嘎喔……」
「嘎嘎嗚！（稍等一下！）」
 
和我很相似的叫聲，說着稍等。
 
「嘎嗚？！〈嗯？！）」
 
我將到了嘴邊的光束勉強忍耐了下來。
驚訝的是，吼聲一到，好像有副聲調能明白對手說的意思。
強行取消了光束，嘴裡感覺很噁心。
要吐不吐的那種噁心感覺。
這種事怎樣都好。
剛才的聲音到底是什麼。
我正警戒者，樹叢分開了，從中慢悄出現了巨大的陰影。
比夜色更深的，黑狼。
金色的銳利視線，直直地捕捉到我。
體格也和我一樣，不如說比我更大。
比我還厲害的！
可怕啊啊啊！！
 
我顫抖著退後，黑狼更近了一步。
長長的尾巴一揮，空氣便嗚響着。
厲富的威壓感啊……
這狼太可怕了……
 
嗯？說起來很相似，我看起來也這麼恐怖嗎？
不妙啊，宅郎的人們，全員都悠哉過頭了吧！
雖然自己說有點，把這麼可怕的傢伙放在身邊真的好嗎！
 
但是這傢伙到底是怎樣。
被我的遠吠召集而來的嗎？
現在的話，說搞錯了請回吧也無法原諒吧……
 
「嗚呼！（哈！莫非！是因爲破壞了地盤，在發怒嗎？！）」
 
非常抱歉！
我不知道這種當地規則！
要交保護費嗎？！
下跪嗎？！
還是穿過全體的胯下嗎？！
 
「嘎嗚嗚……（哦哦，果然……！）」
 
正在我拼命策劃看求饒的時候，黑狼發出了感動的聲音。
 
「嘎嗚……！（沐浴看月光，白銀的輝煌身姿……！錯不了……！您就是吾等的王……！）」
「嗚呼……？（哎……？）」
 
在說啥，這隻狼？
好像不是生氣的樣子，不過聽起來滿是違和感。
而且白銀的光輝是啥啊。
我是毛茸茸的普通白毛啊。
我順着閃閃發光的黑狼的視線，低頭看看自己的身體。
 
「汪嗚？！（什，爲什麼身體在放光？！）」
 
哎，這是啥啊。
好像小燈泡似的！
纏看香腸閃閃發著光，現在我一副亂七八糟的恥辱男姿……
 
「嘎嗚汪！（王哦！吾等的王哦！遵從古老的盟約，吾等魔狼族的代表一同，前來拜訪！）」
「汪嗚？！（哇？！王？！盟約是啥？！）」
 
有那樣的約定嗎？！
 
「嘎嗚嘎嗚（無數時代口耳相傳，吾等一族傳說看。歷經千年的歲月，於滿月之夜，吾等真正的王，魔狼王芬里爾大人將會再臨！）」
 
不。
不知道啊！
不記得在那種契約書上簽過字啊！
不履行，那種意義不明的契約不會履行的！！
 
「嘎嗚嗚嗚！（預言是真的！王啊！此刻正是捨棄森林，將人類斬盡殺絕，把世界帶回弱肉強食的魔之時代！）」
「嗚唔，（不，別介啊？是說那個，第一次聽到啊。）」
 
我的否定的話似乎傳不到耳中嗎，黑狼一瞼興奮地繼續說。
 
「噶嗚嘎嗚！！（我們根據約定，在漫長的光陰中承擔看守護這個森林的重任。人類踏入也不殺而驅逐，只是蟄伏着等待王的歸來。但是！如今王已然再臨，那個工作也迎來了終結！從此刻起，叛逆的時間開始了！！）」
「嗄嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！（王！王！吾等的直王！！）」
 
呼應着黑狼似的，周圍出現了好幾隻狼，張口猛吠。
 
「嘎嗷！（王軍的進擊，就從今天的此日此夜開始！！來吧，王哬！帶領吾等！！馳騁千里，宣告人世的終結吧！！）」
「汪（但我拒絕）」
 
我的回答、使狼羣的空氣凝固了。
 
「……嘎嗚？（……剛才，說了啥……？）」
「汪汪（討厭，不，謝了啊。還是拒絕吧。）」
「嘎，嘎嗚！（爲，爲什麼？！人類腦滿腸肥，無節制地持續增長着，焚燒森林，獵殺動物取樂。那樣的渣滓。有何生還的理由……）」
「嘎嗷嗷嗷！（閉嘴小子！看我拯救【傳教】你！！）」
 
住的地方啦！
吃的東西啦！
洗澡啦！
大小姐啦！
 
不知文明的愚者。
從現在起我來告訴你們人類的美好之處！
 
「庫嗚嗚嗚……（非常抱歉，王啊！您那孤高心情，卑微的我實在是無法察知……！）」
 
我的怒聲，使得黑狼的尾巴團成球。
哆嗦地抖動着的身姿總覺得挺可愛的。
在前腳捂着臉的黑狼鼻前，我放下了香腸束。
呼，這幅愚蠢的模樣，自然地擺脫吧。
 
「汪（這個，吃吃看。）」
「嘎嗚……（是。不，誠憧誠恐……吾等王的獵物，這就承領了……）」
「汪汪（不必多禮，吃吧。）」
 
我用鼻尖將香腸推過去
 
「嘎嗚（既然是命令就……失禮了。）」
 
黑狼小心翼翼地咬了香腸一口。
 
「嘎，嘎嗚……？！（這，這是……？！）」
 
一時，黑狼驚愕地瞪大眼睛。
 
「嘎嗚……！（如此芳醇的血之香氣……！討厭的腥味卻完全沒有，全身都充滿了力量。這樣強烈的香氣……）」
 
哦，那個是吃了堅果的血香腸啊。
很好吃吧。
那是我也特別喜歡的。
 
「嘎嗚……！（這，這究竟是什麼動物的肉……？！這樣，這樣美味的東西，我從未吃過……！」
「汪汪（那是。你們所說要滅亡的人類製作的食物。）」
「嘎嗚，！（這，這是人類……）」
「汪汪（你們將人類滅亡了，這就吃不到了。只會殺是絕對不行的。共存才是霸道所在。）」
「嘎，嘎，噶嗚嗚（我，是多麼愚蠢啊……！）」
 
很好很好，明白了就好。
大叔的料理消去了狼羣的殺意。
 
「汪汪（你們大家也吃，很美味的。啊，好好地分食。）」
 
交給全員，就會變得只有一點點的量，嚐嚐味道的程度吧。
下面跪拜着的狼群裡，都爭先恐後地聚集向香腸。
 
「嘎嗚嘎嗚！（美味！好厲害！）」
「嘎嗚嘎嗚！（王真厲害！讓人類做了這樣的東西！）」
「噶嗚嘎嗚嘎嗚！〈王已經將人類納入支配下了！真厲害！王真厲害！）」
 
……咦？似乎話題向着不太對的方向進展了？
 
「嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！（王啊！吾等永遠追隨您的意願！）」
「嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！（王啊！王啊！吾等偉大的王啊！）」
「汪汪！（啊，等，稍等！忘記否定那裡了！我不是什麼王啊！倒不如說不是魔狼只是狗而已！！）」
「嘎嗚嘎嗚（哈哈哈，王真會開玩笑。）」
「嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！（所以說不是什麼王啊啊啊啊啊！！！）」
 
要說服這幫傢伙得費老大勁了。
我那樣確信著，在月夜下悲傷地吼叫。
 
  