========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
我們追尋着骷髏們的痕跡，在夜晚的森林中奔跑着。
 
「嘎嗚！（王呦，味道變得更強了！恐怕敵人就在這前方了！）」
「汪汪（哦，真的假的。如果不行的話就馬上逃跑，大家都做好準備。）」
「嘎嗚嘎嗚！（王陛下！我等魔狼族中，是不會有在敵軍面前潰敗的弱兵！還請盡情命令！）」
 
巴爾也來了啊。
代替伽蘿役的老狼強而有力地響應我。
 
「哇呼……（不，如果是弱兵的話，這裡就有一匹在就是了……）」
 
你好，我是朗太。
是會潰敗的弱兵的說。
我的自言自語就這麼隨風飄散，並沒有傳達到魔狼們的耳裡。
 
「嘎嗚！（王呦！就在那裡！）」
 
穿過茂密的樹林的前方，是一大片草原。
 
「嘎、嘎嗚……？（什、什麼……？）」
 
本來以為敵人在這裡等待着，沒想到這麼掃興。
氣味確實是從這裡傳來的吧，魔狼族們以混亂地樣子將鼻子靠近地面來回嗅着氣味。
 
「啾（嗚嗯，這個場所，看樣子很可疑。）」
「哇呼（哪裡可疑了。看起來哪裡都沒有可疑的感覺。）」
「啾啾（雖然有感覺到氣息，也看不見對方的樣子。是幻術類嗎……？）」
 
雖然對方只是魔王軍的幹部，但也不是普通的角色。
也有這裡是敵人所設下的陷井的可能性，要是待得太久反倒會產生危險。
先暫時離開這裡或許比較好。
 
「哎呀，來遲了呢。」
 
對於突然聽見的聲音，大家同時朝那裡看去。
 
「嘎嗚！（混蛋，你是誰！）」
 
在草原的正中央，壓住邊緣較寬的三角帽子站起的存在，伽蘿吠了起來。
 
「哇呼（不，你在說什麼啊，這不是黑卡蒂嗎。）」
 
因為總是突然出現，我都習慣了。
有時候是當主的主治醫生，有時候是森林裡充滿智慧的的魔女，然後那個實體是！
只是個酒鬼精靈的黑卡蒂˙魯路婭露絲本人。
 
「Ｇｕｒｕｒｕ（可疑的魔女……要是有王的命令的話，就可以咬死你了……）」
「哇呼（別這樣。大家都是待在同一個森林的夥伴，要好好相處。吶。）」
「きゅーん（是、是的……）」
 
讓露出獠牙的伽蘿成熟一點，前往黑卡蒂那裡。
 
「哇呼（呦，黑卡蒂，最近都沒看到你，很忙嗎？）」
「朗太君還是老樣子呢，難道不知道懷疑這個詞嗎？真的是個大人物啊。」
 
我不知道她在說些什麼。
跟很久不見的友人打招呼是這麼奇怪嗎。
搞不懂露出豔美笑容的魔女大人的想法。
 
「哇呼哇呼（你到這裡的話也就是說，事態已經掌握了嗎？）」
「是，的確是如此。我認為這一帶大概會有困擾的事情，才會過來等着。」
 
還是一樣就連未來也能夠看見啊，真是無所不知啊。
 
「啾！（咦，不要裝腔作勢了！老身等人必須在早上之前解決這件事！既然知道的話，就快點說！）」
「真是急性子啊。你們之所以找不到目的地，是因為要找的地方很淺。」
 
很淺。
很淺是怎樣。
他們不是應該在地下深處嗎。
 
「正確來說，是結界的空間不同。以普通的方法是絕對找不到的。雖然是同樣的場所，但如果說是在不同的世界的話，這樣就能夠簡單理解吧。」
「啾（結界嗎……老身對那樣的魔法不太了解。之所以看不清楚，就是那個的關係嗎……）」
「にゅー（蕾歐大人，總是以力量強行壓制。學會的魔法，也幾乎都是攻擊魔法。）」
「啾、啾！（說、說什麼！變化的魔法之類的，老身可以使用好嗎！）」
「喵！（暴力反對─）」
 
思考着被老鼠欺負的貓是怎樣時，得在話題脱軌前問才行。
 
「汪汪（結界之類的我明白了。要將其打開的話該怎麼做才好？）」
「要我打開也是可以，但是需要花上不少時間。」
「哇呼（那樣是不行的。必須在早上之前回去。）」
「那樣的話，就只能以力量強行打開這個辦法了。如果以超越了結界的魔力強行流入裡頭，就可以將對方給拉出來了。沒錯，在這裡裡面能夠施放出那樣的魔法的只有……」
 
伴隨着這句話，大家的視線都聚集在我的身上。
就只有我了。
看樣子，嘔吐光束的出場機會來了。
 
「太慢了……！大家，為什麼都還沒有回來……！」
 
死靈導師里奇感到糾結。
並不知道自己所信任的骷髏兵已經變成了粉塵，以靠在石座上的肘部的手指不停地敲着。
 
「那樣數量的骷髏，難道說是全滅了嗎……？這怎麼可能……這樣的事情，除非是勇者，不然根本是不可能的。」
 
在那裡，突然閃過一個想法，使得里奇抬起頭。
 
「！難道說今代的勇者已經覺醒了！？這可不行。這已經不是尋找奈特梅亞的場合了。要是不在對方找到這個墓地前，轉移地點的話……」
 
里奇做為據點的墓地是他的魔力來源，同時也是很多骷髏兵所沉眠的地方。
因為結界的關係而錯開空間，並且被埋在地下，形成了誰都找不到的結構。
只要里奇待在這個墓地的情況下，就能夠永遠創造出不死軍團。
這個墓地是用來創造侵入人間界的士兵的重要據點。
在魔王大人復活之前，絕對要死守住。
就連一刻的猶豫也不行。
必須在疑似勇者的存在嗅出這裡之前移動。
 
「要、要是不快點的話……」
 
握住錫杖，正想要發動墓地轉移的術式時，從天空中裂開了一道縫隙。
 
「竟、竟然─」
 
在已經異界化的這個地方，沒有進行正式手續的入侵，到底是注入了多少魔力在攻擊裡呢。
在知道這一點前，從天上所落下的光柱就這麼貫穿了里奇巨大的身軀。
 
  