========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
「嘎喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！（我來叨擾了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了！！）」
 
我照著黑卡蒂的指示在草原正中央向下吐出嘔吐光線。
光柱在貫穿了草原，並突破了泥土下方的巖盤，現在仍持續向下貫穿。
喂，這麼做真的沒問題嗎。
如果等等噴出來的是温泉的話還好，應該不會有巖漿噴出來吧？
 
然後周圍的草原開始龜裂並露出了光線。
地面也開始微妙的搖晃了起來，在這麼吐出光線真的好嗎。
當我不安地正要看向黑卡蒂的瞬間，地面發出了玻璃碎裂的聲音並破裂了。
 
「Ｗ、汪嗚嗚嗚嗚嗚！？（誒、誒誒誒誒誒誒誒！？）」
 
在腳底下的不是剛才的草原，而是天空。
我們正從飄著紫色雲朵的天空中落下。
 
「咯，咯嗚！？（這，這是怎麼回事！？）」
「唏唏唏唏咿咿咿咿！？（咿、咿誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒！？）」
「喵啊啊啊！？（掉，掉下去了呦呦呦呦呦！？）」
「啾嗚嗚嗚嗚！（汝，汝這傢伙！快想想辦法啊啊啊啊！）」
「汪嗚嗚嗚！？（倒不如說妳快想想辦法，妳是龍吧！會飛的啊啊啊啊！）」
 
不同世界原來是這麼一回事啊。
完全沒想到會是另一的完全不一樣的空間。
突然被拋向空中的我們一時間想不到解決的方法，只能認命的這麼下墜。
就快到達地面了。
我的肚臍一緊，現在也處於失禁狀態。
 
「知道了知道了，大家都冷靜點。」
 
與我們一同落下的黑卡蒂壓住了裙子並揮了一下魔杖後。
 
「Ｗ、汪……（喔、喔喔喔……）」
 
全體的下墜速度瞬間變得相當緩慢。
這就是浮游魔法嗎。
 
「啾……（得、得救了……）」
「喵（真不愧是主人大人）」
「庫、嗚嚕嚕……（庫，太大意了，竟然被魔女給幫助……！）」
「嗶唏唏！嗶唏唏！（下墜太可怕了！下墜太可怕了──！）」
 
不，現在已經著陸了。
明明腳都已經踏在地面上了，但梅亞依然陷在恐慌之中。
但這地方還真是讓人毛骨悚然啊。
地面上飄散著霧氣，空氣也毫無流動。
在我們面前有著數也數不清的的墓碑歪斜聳立著。
 
「汪（嗚……這裡還真臭啊）」
 
就像是下水道般的臭味。
是我這種纖細柔弱的寵物所無法忍耐的惡臭。
 
「這些都是瘴氣。雖然普通人吸到後肺會腐爛，但對你們來說應該不是什麼大問題。雖然只是屍臭味，但還是別待太久為好。」
 
真的假的。
不要啊，如果沾到臭味的話，又會被大小姐嫌臭了。
 
「汪！（那麼，大夥！我們就乾淨俐落的將骷髏打倒後趕緊回去吧）」
「咯咯嗚咯嗚！（如王您所願！）」
 
在一望無際的墓地中，我的夥伴們都充滿氣勢的回答道。
 
「……啾（這麼說來？我們的敵人在哪哩？）」
「……汪？（……啊哩？）」
 
好像完全沒人的樣子。
這是怎麼一回事。
 
「喵（在那邊有朗太所開的大洞喔）」
 
再娜芙拉前腳所指的方向，的確有個大洞。
那邊在被光線變成一個大坑之前看起來像是座山丘。
然後我們就這麼朝著圓形的大洞那邊走去。
 
「難道說，是運氣不好的就這麼被打中了。」
「汪汪……（哈哈哈，真的假的……）」
 
別說蠢話了。
怎麼可能會有運氣這麼背的傢伙存在。
……應該沒有這種傢伙吧？
 
但是，周圍也沒有任何敵人的氣息。
只有寂靜充滿著這片墓地。
 
「啾啾！（呼哈哈哈哈！竟然不給敵人任何機會，汝果仁是最強的）」
「咯嗚……（真不愧是我們的王！）」
「咯嗚咯嗚咯嗚！（我們的王果然是最強的！）」
「……」
 
大夥，雖然我不討厭勝利的歡呼，但別掉以輕心喔。
在大洞之中有一種嗶哩嗶的感覺。
 
「不知道你們是不是高興得太早了。」
「汪（果然？）」
 
大洞中傳來了一陣喀啦喀啦的聲音。
然後有甚麼東西從大洞中飛了出來，並結合在一起。
 
「呼、呼呼呼……還真敢做吶……雖然說只有一瞬間，但竟然完全將我消滅了……」
 
在那邊結合而成的，是一具巨大的骸骨。
一個相當巨大的骷髏就這麼浮在空中，外型像是沒有肉的巨人。
 
「竟然有著能夠破壞我的結界來到這座墓地的本事……但你們的成功就到此為止了……」
 
他的身上披著一件法袍，並用只剩骨頭的手指握住錫杖。
 
「我就是死靈導師里奇。不死軍團的領導者！身為魔王軍五大將之一的我，可沒這麼容易就被你們給──」
「咖嗚！！（初次見面光線！）」
 
然後光柱將里奇給吞沒，就這麼把它消滅了。
 
「汪（很好）」
 
成功了。
 
「一、一點都不好……！竟然在我報名號的途中發動攻擊……！你就沒有一點想要堂堂正正決鬥的自豪嗎……！」
 
完全沒有。
堂堂正正對狗來說又不能吃。
我只是隻狗。
姆庫姆庫。
說回來，這家夥還真頑強。
明明就已經完全消滅了，但里奇的身體馬上又和剛才一樣的再生。
 
「竟然有著能夠將我的防禦完全貫穿的威力……這個難道是究極破壞魔法……！？竟然能夠使用這麼強大的魔法，你這傢伙究竟是甚麼人……！？」
「汪（只是隻寵物而已！）」
 
我用驚人的氣勢怒吼回去。
 
「寵、寵物……？為何寵物會在這裡……？」
 
我也想知道。
明明可以在家裡過得相當有餘裕的生活，為何我非得在這與魔王軍戰鬥。
 
「雖、雖然不知道你是何方神聖，但這裡是我的領土！我的領域！不管你再怎麼攻擊，都不可能在這裡將我給打倒！」
 
里奇用他那不滅的身體張著雙臂誇耀著自己的勝利。
 
「我會讓你為踏入我墓地的這件事情後悔。」
 
里奇舉起他的錫杖後，墓地的地面開始隆起，並出現了無數的骸骨士兵。
 
「汪（嗚喔，原來這些傢伙是從這裡出現的啊）」
 
相當龐大的數量。
不知道比攻擊田地的骸骨士兵還要多上幾倍。
是不是將這傢伙魔力耗盡後就會死了？
但這裡是那傢伙的據點，有著無限的魔力可以讓他復活。
……啊哩，難道說這傢伙打不倒？
 
「咯嗚咯嗚！（別害怕！快擺出陣勢！絕對要保護好我們的王！）」
 
魔狼們在伽蘿的號令下擺出了陣勢，他們出色的互相配合著打倒敵人，但骸骨士兵們在沒多久後又再次復活了。
雖然魔狼們熟練地閃避骸骨士兵的反擊，但與他們不同的是我們會逐漸的疲勞。
如果動作因為疲勞而變得遲鈍的話很容易就會被幹掉。
看來時間拖得越久情勢會對我們越不利。
 
「ＧＡＲＯＲＯＲＯＯＯＮ！！（竟然都不聚在一起！看起來真讓人煩悶！）」
 
變回龍的蕾歐，正迴轉著身體將骨骸們粉碎，但骨骸們的數量多到這麼做的效果只不過是杯水車薪而已。
 
「ＧＡＲＯＯＯＮ！（看老身將你們給燒光！）」
 
雖然炎之吐息將周圍的骨骸們都燒光了，看來這招的持續時間並沒有很久。
 
「喵！？（噫，火星飛過來了！？蕾歐大人，能請你在離這裡遠一點的地方戰鬥嗎）」
 
而毫無戰鬥能力的娜芙拉，正在我的背上與火星們戰鬥。
這是在玩哪招啊……
 
「呵呵，雖然在你們打破我的結界時我還在想，但你們果然與勇者毫無關係……」
 
再與我對峙時，里奇好像放下了擔心甚麼事情的心。
好像是說再說勇者之類的事情？
說到勇者的話，好像在大小姐讀給我聽的故事裡有出現過。
是與我同名的英雄朗太。
這裡有一名魔王軍的幹部，這就表示那故事並不是虛構的，而其他的魔王軍幹部與魔王實際上都是存在的？
 
這麼說的話，這傢伙所害怕的勇者可能也存在於這個時代。
既然這樣的話，勇者你就快點出現啊！
你要打倒的敵人可是在這喔！
為什麼要讓身為寵物的我來打這場戰鬥呢！？
 
「如果你們不是勇者的話，那我們就可以不必是敵人。我會確實的將你們給殺死後作為死靈復活，並讓你們加入我軍！」
 
請讓我全力拒絕。
再高聲大笑的里奇面前，我害怕的向後退的幾步。
 
「唏、唏唏！（請，請等一下！）」
 
在我害怕的後退時，膽小的梅亞站到的我的面前。
 
「唏、唏唏！（請，請等一下！）」
 
在我害怕的後退時，膽小的梅亞站到的我的面前。
 
「喔喔，站在那邊的不是奈特梅亞嗎。我絕對不會認錯這身姿的。終於回來了嗎？」
「唏唏！（請你告訴僕！僕到底是誰！為什麼僕甚麼都想不起來！）」
 
聽完梅亞的話後，里奇的動作停了下來。
然後咖啦咖啦的搖起了頭。
 
「哈哈，哈哈哈哈哈。還以為妳要說甚麼，妳甚麼都想不起來也是理所當然的，妳是我所製造的魔導死靈。用聖女的骨灰與雙角獸的骨骸經過詛咒後所練成的死靈軍馬，這就是妳的真正身分。」
「唏、唏唏（原、原來我甚麼都不是……？）」
「可惜的是在我將妳完成後，我們就被勇者勇者給封印了。所以妳不是甚麼都想不起來，而是甚麼都不知道。但妳竟然連製作者的臉都想不起來，這就是妳唯一忘記的事情，真是煞費我這製作者苦心……」
「唏唏……（僕竟然……僕竟然……）」
「這陣子也讓妳受苦了，但回來了就好。而且妳那種懦弱的性格也與魔王的坐騎不相稱，我會將妳至今為止的記憶削去並植入相應的兇暴且邪惡的記憶。」
「唏唏……！（不要……、我不要……！我不想忘記與大家相遇的記憶……！）」
「別再任性了，如果那些家夥期望的話，在事情結束後我也會讓他們加入我的軍團。」
 
說完，巨大的骨骸之手就這伸向了梅亞。
 
「唏唏……！（僕……！）」
 
然後我就用破壞魔法將抓住梅亞的手給消滅了。
 
「……你還沒學會放棄這個詞嗎？」
 
里奇被我消滅的手腕瞬間就完成了再生，並用他那沒有眼睛的眼窩盯著我看。
嗚喔，他好像生氣了。
感覺超恐怖。
我都失禁了。
但我覺得有些話我還是非得說出口不可。
 
「汪汪（這不是放不放棄的問題，這傢伙已經是我的家人之一了，如果你擅自將她帶走的話我會很困擾）」
「你沒聽到我剛剛所說的話？這匹馬可是原魔王軍喔，而且還是我所製造出來沒有生命的道具。與你們魔物是不同的存在喔？知道這些事之後你還認為她是你的家人嗎？」
「汪（沒錯）」
 
在這裡的夥伴們，各自的種族都不相同。
但我們現在卻能像現在這樣聚在一起。
雖然他說梅亞的真正身分是魔王的馬，但這種事情不管知不知道都沒差。
 
「你為何對奈特梅亞如此的執著？是想追求強大的戰力嗎？是想代替魔王成為這個世界的支配者嗎？」
「汪（哼，太渺小了，那種膚淺的願望才無法滿足我呢。仔細聽好，我的願望是──）」
 
我的話在這停了下來，並吸了一大口氣。
 
「咖嗚嗚嗚嗚喔喔喔喔喔喔喔喔！！（為了讓我每天吃飽睡不用勞動並被疼愛的生活而勞動，梅亞這傢伙要代替我勞動一輩子啊啊啊啊啊！！）」
 
呼，感覺真清爽。
被光的奔流所吞沒的里奇，果然又再一瞬間完成的再生。
 
「到、到底是誰的願望膚淺！？竟然將我的最高傑作當作勞動用的馬！？真是無聊的願望！你的器量也不過如此而已！！」
 
囉嗦。
這可是比甚麼都還重要的願望啊。
為了我的舒適愉快的寵物生活，缺了梅亞會讓我很困擾。
不管是詹姆斯大叔、傑諾比亞、大小姐、還是伊盧希布夫婦，如果梅亞不再的話，大家肯定都會很傷心。
而我的舒適愉快的寵物生活也會因為那種氣氛而消失。
 
「汪汪！（所以說，梅亞！我們絕對要贏！要把這具骨骸打到後一起回去！這可是已經決定好了的事情！）」
「唏、唏唏……（郎、朗太先生……）」
「這氣勢相當的不錯，但你可別忘了，你的魔法是沒辦法將我給打到的……！」
 
完成再生的里奇就這麼向我襲擊過來。
 
「咖嗚喔喔喔喔！咖嗚喔喔喔喔！（不管多少次我都會嘗試！嘴砲光線！嘴砲光線！）」
「哈哈哈，沒有用的。只要在這裡的話我的魔力就是無限的。就算是究極破壞魔法，要將我完全消滅也是不可能的！」
 
而里奇的手腕終於越過的我的光線，他巨大的手腕將我給抓了起來。
 
「ＷＫｕ……（Ｋｕ、Ｃｈｉ、Ｔａ嘛……！）」
 
沒辦法做出有效的打擊，而且被抓住後身體也動不了。
明明只剩骨頭為什麼力量會這麼大。
 
「朗太君，你看起來好像相當的困擾」
 
黑卡蒂的聲音從正下方傳了過來。
面對這種情況卻一點焦躁感都沒有。
但我現在卻非常的焦急，焦急到都漏出來了。
 
「汪汪！（困擾！而且是相當的困擾！這不管怎麼看都是大危機啊！）」
 
有甚麼好辦法嗎？
Ｐｌｅａｓｅ，告訴我能夠打倒他的方法。
 
「這樣啊，那麼給你一點提示。」
 
黑卡蒂豎起她的食指並這麼說道。
 
「朗太先生，昨天的野豬好吃嗎？」
「汪？（哈啊？）」
 
相當的美味。
雖然是生肉但依然美味。
但這和現在的狀況有甚麼關係。
 
「有甚麼吃剩的東西嗎？」
「汪（吃掉了！全部都吃掉了！美味到連骨頭都不剩──）　」
 
骨頭？
對啊，我們連骨頭都能吃啊。
而且這傢伙也只剩骨頭。
野豬的骨頭很美味。
那麼這傢伙的骨頭應該也差不多吧。
這完全是三段推論啊。
 
「在擁有強健肉體魔狼族胃袋裡，有著可以遮斷魔力的能力。如果沒有了魔力，他應該就無法再生了。」
 
那就早點說啊，黑卡蒂。
我明白了。
 
「你們到底在說些甚麼。但不管你在計劃些甚麼都是在白費工夫。我現在就把你給捏碎──」
 
在里奇把話說完之前，我就張大了嘴一口的往他的手指上咬下去。
 
「庫？！」
 
不知道是因為痛還是因為注意到身上所發生的違和感的關係，里奇一把的將我給放開。
到達地面後，我開始嘎嘣嘎嘣的咬起嘴裡的東西。
 
「嘎嘣嘎嘣嘎嘣嘎嘣（這個口感，還有這種味道……這傢伙……！美味！）」
「什！？竟、竟然把我的一部份吃掉了……？！」
 
看來里奇相當的震驚。然後他的手指也沒有繼續再生了。
 
「汪汪汪！（大夥！有打倒這羣傢伙的方法了！而且很簡單！吃就對了！就是我們一直都會做的事！相當簡單吧！）」
 
剛好大家也都打到肚子餓了。
那麼這些傢伙就不是敵人了。
而是我們的大餐。
話才說完，魔狼們都兩眼放光。
 
「「「驚（餌食？）」」」
 
本應該毫無感情的骸骨們，初次體會到恐懼而開始向後退去。
對了，瞧這些的東西。
看上去是不是相當的美味。
我們就這麼追趕著骨骸，並將它們包圍起來。
然後，張大了嘴。
 
「汪喔喔喔！！（我開動了了了了了了！！）」
「「「咯嗚嗚嗚！！（我們也開動了了了了了了！！）」」」
「住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
狀況一下子就逆轉的。
我率領的魔狼們向著骨骸撲過去，並貪食著那些骨頭。
咖咖，叩叩。
咕嚕。
完全沒想到帶有魔力的骨頭竟然如此的美味，真是讓我吃了一驚。
但吃完這些骨頭後鬧肚子之類的事就饒了我吧。
我邊吃邊發出這些感想，當大夥的肚子都吃到脹起時，骨骸兵也全滅了，而失去魔力來源的里奇也只剩半邊的頭蓋骨。
 
「怎麼可能……我竟然被這種玩笑般的方式給打敗了……！」
「汪（多謝款待，這餐相當的美味喔）」
 
再我說完這番感謝的話後，里奇瞬間火冒三丈。
但是失去力量的他甚麼都還沒做魔力就這麼消散，僅存的頭蓋骨也開始崩壞了。
 
「汪汪（雖然問也是白問，但我還是想知道你們到底是甚麼？我原本以為你們的事情只不過是童話故事而已，但既然有你的存在，代表魔王也是真實的存在嗎？）」
 
雖然我也稍微說過勇者的閒話，但我還是希望自己的居住的地方別有太大的騷動。
希望那些事情再與我毫無瓜葛的地方發生。
 
「霍、霍霍霍，你們此次到來的目的是為了奈特梅亞吧？既然這樣的話你把時間浪費再打聽這種事情上好嗎？」
「汪？（哈？梅亞就在這裡。用不著你費心我們也會帶她回去）」
「霍霍，死靈士兵是因為有我的魔力才能夠活動。這件事情對奈特梅亞也是一樣的……如果我被消滅，奈特梅亞也會跟著一起消失……！」
「啾（汝說甚麼……！？）」
「喵（怎麼會……！？）」
 
我回頭一看，梅亞的身體已經消失了一小部分。
 
「霍霍，能在最後看到你那張懊悔的臉我就滿足了……！那麼，我就先走一步了，奈特梅亞……！」
 
說完這句後，里奇就完全崩潰消失了。
留下的只有凝重的沉默與逐漸消失的梅亞。
 
「唏唏……（看來僕好像要消失了呢……）」
 
雖然帶了些寂寞，但梅亞用著相當滿足的聲音說道。
 
「唏唏……（雖然與大家相處的時間很短，但我還是也些話想對大家說……）」
 
梅亞就好像是要把頭甩掉般的拼命搖著頭。
 
「唏唏唏唏……（宅邸裡的大家都相當疼僕……伊盧希布夫婦也像對待孩子那般的接納僕……僕也從他們那感受到父母般的温暖……如果僕有父母的話，一定是那種感覺吧……雖然僕無法再與他們見面了，但你能轉告他們，僕這段時間真的是非常地幸福……）」
 
梅亞的身體漸漸的變得和空氣一樣透明。
她用著滿是淚水的眼眶看著我。
妳這願望我一定──
 
「汪（才不會幫妳轉達）」
 
我馬上回答了她。
 
「叭唏！？（怎麼會－！？）」
「汪汪（不，怎麼能就讓你這麼消失。我已經說了妳在田裡的工作還沒完成呢）」
「唏……（但僕就快要消失了……）」
 
  