========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
隔天早上，我們在森林中解散，回到了宅邸。
但是，
 
「朗太，好臭─是去哪裡玩了─！？」
「あおーん（汪。大小姐─請不要逃─！請不要討厭偶─！）」
 
請黑卡蒂以空間魔法轉移後，在進入宅邸前以噴泉清洗了身體，但是味道似乎還是殘留着。
墳墓的腐臭味充分地沾染到了毛皮上。
 
（譯：現在的你比有着臭抹布味道的娜芙拉更可怕的味道了）
 
早上清醒時，發現我不在的大小姐，對於歸來的我的身影，撲了過來，將臉埋在我的胸前。
經過了一瞬間的僵直後，就演變成了這樣的騷動了。
 
「くーんくーん！（這、這可不是體臭！只要清洗就不會臭了！真的，只要好好清洗就沒問題了！請不要拋棄偶啊，大小姐！）」
「洗澡！去洗澡！在洗過澡變得香噴噴之前，都禁止摸乎摸乎！」
 
是因為太臭的關係嗎，大小姐躲在走廊的轉角，不打算靠近這裡。
ふしゃ地進行着威嚇。
這樣的大小姐也很可愛哦。
想要摸蹭摸蹭的說。
 
（譯：原文是スリスリ）
 
但是，現在如果那個做的話，肯定會被討厭。
還是老實地去洗澡吧。
 
「哇、哇呼……（再見了大小姐，直到我們重逢的那天……）」
 
我就這麼被捏着鼻子的女僕們ＤＯＮＮＡ　ＤＯＮＮＡ地帶走了，即使如此還是在浴池中被好好清洗了一番。
 
「哇呼─（呦，梅亞、夫妻，情況如何─）」
 
我的身體已經變得香噴噴的了，就這麼被女僕們以「不要再來了！」給送出了浴室。
弄乾毛皮的同時，順便到馬廄玩耍。
半夜的亂戰裡，附近的田地也沒有什麼特別的損失。
啊，看見了大叔照看田地的樣子。
好像嘟噥着什麼，難道說這是在和蔬菜說話嗎。
 
「嘻嘻（是的，多虧了朗太先生的魔力，比起以前還要更加有精神！）」
 
是嗎是嗎，使用的魔力的份，可是要用勞動力來還清啊。
因為這傢伙來到這裡的關係，被大叔要求做雜事的次數也減少了。
就更不用提午睡時間增加了一倍了。
 
「ブルル（朗太，謝謝。）」
「嘻嘻（為我們帶來了一位很棒的女兒，真的是非常感謝。自從你的到來後，這個宅邸內便洋溢着幸福呢。）」
 
誒，是這樣嗎。
如果真要說的話，我倒是覺得總是引起一堆的麻煩。
 
「ブルル（大小姐完全恢復了精神，詹姆斯先生對於工作也更加有幹勁。整個房子都變得明亮，這都是多虧你的關係。）」
 
誒，被這樣說的話我會害羞的。
不如說被拯救的反倒是我，能夠實現作為寵物的角色，比什麼都好。
 
「─這、這是怎樣啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
うおお，怎麼了！？
突然，大叔的聲響響徹在整個田地中。
 
「哇呼哇呼（大叔，怎麼了？）」
 
我跑到了腿軟的大叔那裡。
 
「蔬、蔬菜……蔬菜……！」
「哇呼？（蔬菜？）」
 
隨着大叔的視線望去。
在那裡的是─
 
「哇呼嗯嗯嗯！？（好、好大大大大大大大大大大！？）」
 
巨大的紅蘿蔔從地下探出臉來。
不只是紅蘿蔔。
以某個地方為中心，周圍的蔬菜都是保持着巨大化的模樣。
 
「啾（這不是品嚐的理想的大小嗎。）」
 
為了不讓大叔發現，蕾歐躲在我的毛皮中嘟噥着。
 
「哇呼哇呼（不不，才沒有到那樣的程度好嗎。這個尺寸到底是怎樣啊。）」
 
這可是大叔以雙手環抱都抱不住的大小。
至少有幾百公斤吧。
 
「啾（這個是，那個吧。）」
 
那個是什麼。
蕾歐有知道什麼線索嗎。
 
「啾啾（汝呦，你有在這附近小便過吧？）」
 
第一次看見像是死神一樣的骷髏過來的時候，嚇了一跳，小便就漏了出來。
之後蕾歐就用尾巴擊倒把那傢伙弄成粉為止。
 
「啾（就是那個啊那個。芬里爾的尿與死靈的骨粉混合再一起，在田地裡變成了很好的肥料。）」
 
誒，我的小便有這樣的效果嗎？
吃下那種東西真的沒問題嗎？
 
「啾啾……（也不是正式刻下了術式的東西，沒有害處吧。不如說，因為營養增加了，對於健康更是有益。這已經到了靈藥的領域了。如果帶到人族的都市的話，到底會有多少價值呢……）」
 
真的假的。
不知不覺間就產生出了魔術道具。
 
「啾（過去的老身的尿也是有相同的效果。汝來到老身的巢時，有將附近的草帶回去對吧。）」
 
啊，是為了幫助大小姐所需要的藥草。
好像是叫龍零草的樣子。
市場上也很少見到，是非常珍貴的靈藥還是什麼的。
但是，蕾歐的巢中長了不少嘛。
在洞窟的盡頭，閃耀着光輝的龍零草生長在一起。
 
「啾（對對，就是那個。那是在廁所裡常看見的草。覺得會想要那種東西的人，真的很奇怪。）」
 
……誒，廁所？
現在，說了廁所！？
 
「哇，汪汪！（你、你這傢伙，到底讓大小姐喝了什麼啊！！）」
「啾（怎、怎麼啦？多虧如此，那女孩不是得救了嗎！即使沒有道謝，也不應該被罵才對啊！而且，剛出爐的龍之尿和那種草相比，是更加好的靈藥喔。這樣的話，要現在直接喝也是可以的！）」
「汪汪！（別這樣啊笨蛋！不如說，龍零草是這種意思啊！）」
 
龍所撒尿的地方所生長出的草，就是龍零草。
哈哈哈，這個命名真的很不錯。
我都想朝命名的人發射光束。
 
「嘻嘻！（紅蘿蔔！紅蘿蔔！好厲害！）」
 
在馬廄裡的梅亞非常高興。
如果有這些的話，梅亞他們肯定能增加不少的伙食。
不久之後就要開蔬菜料理的派對了的樣子。
 
「庫、庫庫庫，這傢伙是在對我下戰帖嗎？」
 
啊，大叔好像被打開了開關。
 
「作為新菜單開發的對手而言並沒有不足！毒味就交給你們嘗試了！」
 
不是味道而是毒味嗎！？
確實，這是個很可疑的食材！
嘛，就算吃下了死靈我的肚子也沒有任何的問題。
也不能讓大小姐吃下危險的東西，好吧。
放馬過來。
Ｊｉ　～ｙｕｒｕｒｉ。
 
「嘻嘻！（僕也要！僕也要！拜託你了！）」
 
那之後，吃完了許多的蔬菜料理。
 
  