========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
「雨下得唏哩嘩啦的呢。」
「哇呼─（的確是呢。）」
 
從窗户眺望外頭景色的我和大小姐。
換作是平時中午休息的時候，在外面和大小姐玩丟球遊戲之類的。
不湊巧今天剛好下雨了。
淅瀝淅瀝的下着的雨，使得宅邸外出現了白色的霧。
 
「哇呼哇呼（這還是從我來到這個宅邸以來，第一次碰上的雨啊。）」
 
這一帶的氣候非常好，很少會出現氣候變糟的情況。
雖說如此，也並沒有出現缺水的狀況，是個很好的土地。
 
「姆，朗太的毛皮總覺得很蓬。」
 
大小姐撫摸着我的後背，不滿地說道。
 
「哇呼？（誒，是嗎？沒有フサフサ嗎？）」
「啾（確實是濕氣很重。睡眠質量非常差。）」
 
蕾歐從毛皮中露出臉。
你總是在睡覺，偶爾就這樣起來如何。
 
「對了！來梳毛吧！肯定能夠摸乎摸乎的！」
「汪汪！（哇，梳毛！朗太，最喜歡梳毛了！）」
 
還是人類的時候雖然不知道，但是讓人以刷子梳理毛髮，真的是非常舒服。
而且還是大小姐來做的關係，更加的舒服了。
 
「撒，朗太。請將頭靠在這裡。」
 
坐在客廳的毛絨地毯上的大小姐，輕輕敲着膝蓋。
 
「哇呼（嗚咻─這就是大小姐的膝枕！）」
 
讓頭枕在柔軟的大腿上，大小姐立刻就用刷子梳着我的毛。
 
「哇，好厲害。朗太，是脱毛。」
「哇、哇呼！？（誒，騙人！？脱毛的我！？）」
 
要是沒有這個摸乎摸乎的話，或許我的可愛程度就會減半了。
 
「一定是到了換毛的時期了呢。又多了許多的樂趣了。」
 
啊，是換毛啊。
說的也是，我，可是狗呢。
毛皮也是會替換的。
畢竟是隻狗啊！
畢竟是隻狗啊！
 
「哇，好厲害。接下來會不斷脱落哦。」
 
對於我的脱毛是那麼開心的事嗎，大小姐露出微笑握住刷子。
 
「是的，接下來要梳肚子的毛哦─」
「哇呼（哇。）」
 
翻身，擺出了露出肚子的姿勢。
 
「舒服嗎？」
「哇呼哇呼（真的是最棒了。）」
 
抬頭仰望的話，能夠看見大小姐的臉。
真的很開心，這樣的話，我被梳毛也是有價值的。
 
「啾、啾（汝呦，突然翻身什麼的，老身都要被壓扁了。）」
 
蕾歐爬上了我的肚子。
 
「啾！（小女孩！梳理丈夫的毛髮，本來可是老身的職責哦！請把這件事銘記在心─）」
「啊，老鼠小姐也想要梳毛嗎？請交給我吧！」
「啾、啾啾─！（才、才不是！才不是─！啊、啊誒哎哎……！）」
 
這傢伙每次挑戰大小姐都輸了。
蕾歐在大小姐的手上，維持着像是融化年糕的樣子。
 
「大小姐，差不多是學習的時間了。」
 
啊，米蘭達小姐來叫大小姐了。
 
「朗太的梳毛才梳到一半，真遺憾……」
 
偶也覺得很遺憾。
希望可以增加大小姐中午休息的時間。
 
「那、那個，大小姐！如果不介意的話，我可以代替您繼續梳毛！」
 
以分岔的聲音開口的是，站在米蘭達小姐後面的託雅。
今天的黑髮雙馬尾也皮可皮可地晃着，非常可愛。
 
「這樣好嗎？謝謝你，託雅！」
「啊、是的！請、請交給我！」
「就交給你了！那麼，朗太，下午的學習結束後再一起玩吧！」
「哇呼─（哇，路上小心。）」
 
大小姐被米蘭達小姐帶走，離開了客廳。
剩下的就只有改變了位置的託雅和我。
順便一提，蕾歐在我肚子的毛上維持着融化的樣子。
 
「朗、朗太。我、我要上了！」
「哇、哇呼！（哦、喔。放馬過來！）」
 
託雅，雖然接觸了不少次，但是還是很害怕我的樣子。
緊張都傳了過來。
 
「請、請不要咬我喔？」
「哇呼哇呼（不會咬的不會咬的。沒有去咬的理由。）」
 
但是，想要哈姆哈姆你的雙馬尾。
 
「不、不會痛嗎？」
「哇呼（完全不會。再多用力也沒關係。）」
 
一副大驚小怪的模樣，託雅以刷子梳着我的毛。
從窗外聽見的雨聲和刷子所帶來的舒適感，不自覺地想要入睡。
 
「啊，託雅工作偷懶了─」
「哇呼？（姆嗯？素誰？）」
 
張開閉上的雙眼，發現了圍住了我們的三位女僕。
 
「才、才沒有偷懶！這可是正在進行從大小姐那裡接受的重要的工作！」
「嗚搜嗚搜，這是開玩笑了啦。託雅真是認真啊。」
 
短髮的女僕小姐Ｋｅｒａｋｅｒａ地笑着蹲在我的面前。
庫，似乎看不見。
其他，還有兩位的女僕小姐，感興趣地從背後俯視着我。
這麼說來，雖然待了很長的時間，但是我還沒有好好了解過宅邸的傭人呢。
基本上總是和大小姐玩，或是去大叔那裡吃飯而已，和忙碌地工作的女僕們並沒有交流。
因為我的身體突然變大了，我以為女僕們都很害怕我，但是最為害怕我的託雅就這樣和我的關係變得要好，女僕小姐們也很温和。
 
「你好啊，朗太。姑且算是初次見面。我是貝蒂。」
「我是康妮。」
「……米拉。」
 
茶色短髮的孩子是貝蒂。
雀斑看起來很可愛，很活潑的樣子。
灰色的捲髮的人是康妮。
下垂的眼角給人一種很温和的感覺。
黑色長髮的人是米拉。
雖然是個美人，但是面無表情。
平時，經常看到她們打掃宅邸，但是打招呼什麼的確實是第一次。
 
「託雅，你明明這麼害怕的，但是能夠觸摸了呢。」
「這、這裡，才沒有害怕！」
「……害怕了。」
「很害怕呢。」
「晤、晤……現，現在沒事嘛！」
 
託雅揮舞着刷子抗衣着。
喂喂，你們三個，能夠戲弄託雅的只有偶一個。
如果要開託雅的玩笑，首先得先從摸乎我開始。
 
「對不起對不起。因為我們現在剛好有空。才會想着要一起幫你梳毛的。」
 
這三人的手中，握著新的刷子。
看樣子從一開始就有這個打算。
 
「謝、謝謝你們。」
「不用在意─」
 
「大家一起的話，會快很多。」
「……很大，很辛苦。」
 
嗯，確實我的尺寸，刷起來也很辛苦。
好吧。
全員都放馬過來。
四個人將我包圍着，各自往各自的地方刷起。
因為是當家的女僕，梳毛都非常仔細且流暢。
除了託雅以外。
 
「晤、晤……大家都很擅長……」
 
託雅使用刷子的方法，這也讓人感覺到很舒服，沒關係。
 
「啊，對了。朗太，要吃這個嗎？這是從老家送來的點心。」
「哇呼（誒，要粗，我要粗─）」
 
我也非常喜歡甜食。
茶髮的貝蒂醬給的餅乾Ｓａｋｕｓａｋｕ的吃掉了。
 
「那麼，我就給你這個吧。」
 
這是瑪芬嗎？嘛呼嘛呼，既柔軟又很好吃。
 
「……給你。」
 
是椒鹽卷餅─喀哩喀哩的鹹味很好吃─
 
「大、大家，隨便拿飯菜以外的東西餵食是不可以的。」
「沒關係的吧。詹姆斯先生也說過，沒有任何極限、什麼都可以吃光。就連飯都沒有剩下了。吶─？」
「哇呼哇呼（這是當然的。要剩下大叔所做的飯菜什麼的，即使天地倒轉也不可能。」
「晤……抱、抱歉，朗太。我什麼都沒有帶着……」
「哇呼（沒有關係。）」
 
做為代替，請讓我哈姆哈姆你的雙馬尾。
但是，被可愛的女僕小姐包圍着，一邊被餵食着零食，一邊替自己梳毛，這裡難道是樂園嗎？
嬌生慣養的寵物生活，最棒了─
 
  