========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
「哇，脫落了好多呢。」
「真的，都堆的像座山了。但是脫落了這麼多，卻完全沒有改變。」
「……摸乎摸乎。」
 
女僕小姐們以雙手抱住大量的白毛。
那樣的量，或許能夠在做出一隻的我。
 
「哇呼（哇呼，清爽多了。是多心了嗎，感覺身軀也輕盈不少。）」
 
我站起來看了看自己的身軀。
嗯，因爲下雨的關係，完全是濃密的。
明明剛剛脫落了那麼多的毛，卻比剛才更加地蓬。
 
「嗚，果然你真的好大啊。腿也很長，站起來的話不就比我還要更大了嘛。」
「哇、哇呼？（才、才沒有那樣的事呦？）」
 
僕呢，才只是剛出生沒幾個月的可愛幼犬。
但是，爲了慎重起見，還是先回到趴下的姿勢好了。
 
「大、大家，真的是非常謝謝你們。」
「哇呼（多謝了吶。）」
 
和託雅一起跟女僕小姐們道謝。
嘛，我的答謝也傳達不到就是了。
 
「很不錯呢。」
「很開心哦。之後也請讓我幫你梳毛喔。」
「……摸乎摸乎。」
「米拉只會說摸乎摸乎了。」
「要走了喔。也好好的休息過了，要是不工作的話。」
「……摸乎摸乎。」
 
依依不捨的米拉小姐和貝蒂和康妮小姐一起過去了。
哼，看樣子又有人成爲了我摸乎摸乎下的俘虜了。
 
「朗太，我也過去了。」
「汪（等等見。）」
 
收拾好梳子的託雅，離開了居室。
以清爽的心情睡個懶覺也是可以，但是不怎麼困啊。
外面下着雨也沒辦法出去，既然有這個機會，就去宅邸裡探險一番好了。
 
「啾（呼，離開了嗎。哎呀哎呀……）」
 
第二次的梳毛還真是抱歉啊，躲起來的蕾歐露出臉來。
 
「哇呼（因爲你從刷子中到處逃竄的關係，讓我渾身癢到受不了。）」
「啾啾（呼嗯，明明就是輕易就能夠讓人類碰觸身軀的汝比較奇怪。）」
「哇呼（說是這樣說，可是卻覺得非常舒服。）」
 
口嫌體正直。
 
「啾、啾！（才、才沒有那回事！啊、嘛，只是偶爾的話，讓他們做也不是不可以！）」
「哇呼哇呼（是是，傲嬌辛苦了。）」
 
我站起身子，就這樣載着蕾歐走出居室。
 
「哇呼（總覺得門變得好窄。）」
 
有這麼窄嗎？
摩擦着身軀，好不容易梳好的毛都要被弄亂了。
 
「哇呼哇呼（要去哪裡探險好呢。）」
 
常常在一樓閒晃，就先從二樓開始吧。
二樓去過的也只有爸爸先生書房。
客房之類的好像也是在二樓。
 
「哇呼（啊，對了。去傑諾比亞的居室好了。）」
 
平常都是對方過來找我挑戰，還沒有由我自己主動出擊過。
從這裡過去給她個驚喜。
朝向非常在意的食客的居室突擊。
沿着鋪設大理石的地板上所放置的長地毯，來到了大廳。
爲了從這裡的大階梯中上到二樓，確認了左右。
 
「哇呼……（有着濃厚傑諾比亞氣味的地方是……）」
 
將鼻子湊近地板仔細聞着。
我明白了。
是在東館那裡。
芬里爾─不對。
狗的身體在這種時候還真是方便啊。
 
「哇呼（就是這裡了吧）」
 
在東館二樓的最裡面發現了傑諾比亞的居室。
 
「汪汪！（傑諾比亞，開─門─呦！）」
 
從門的外頭發出聲音，稍等片刻後，就傳來了砰砰的聲音。
 
「哇、哇呼（哦，怎麼了？）」
 
嚇了一跳的時候，門稍微打開了一些，傑諾比亞從門內露出了臉。
 
「什、什麼啊，是你啊。有什麼事嗎？」
「哇呼（來玩吧，傑諾比亞。啊，不會被砍的方面。）」
「……」
 
傑諾比亞確認着走廊是否有其他人後，就這麼將門給打開。
 
「……雖然不清楚你有什麼目的，但是想進來的話就進來。」
「哇呼（太好了。）」
 
一邊摩擦着身體，一邊進入傑諾比亞的居室內。
 
「哇呼……（呼啊……）」
 
該說是預料之中呢還是該怎麼形容才好，牆壁上掛着許多把劍。
到底有多少把呢，就連武器店都會感到吃驚的數量。
明明都被我呯呯地折斷了，竟然還有這麼多啊。
傑諾比亞以前明明是個很厲害的冒險者，還很有錢的說，卻完全感覺不到這一點是因爲把賺來的錢全都拿去購買劍，還是怎樣嗎……
其他就只有床和放置整備盔甲用品的桌子。
還真是間女子力低的居室。
 
「怎麼了？一直看着牆壁。難道說你也明白了劍的美妙之處嗎？」
「哇呼（怎麼可能啊。）」
 
倒不如說每次都被對手嘗試切斷，變得越來越討厭劍了。
憧憬武器的少年的心已經死了。
 
「是嗎是嗎。那麼，今天就告訴你劍的逸聞吧。無論哪把劍都有着美好的由來。」
 
傑諾比亞高興地開始挑選起牆壁上的劍。
 
「哇呼……（就只有這種時候無法溝通，到底是爲什麼啊……）」
 
嘛，就像魔狼族一樣，明明是能夠對話，可是卻無法溝通的那些傢伙也很讓人感到困擾。
明明說過我不是芬里爾而是寵物犬了，卻完全沒有聽我說。
 
「啊，對了。聽故事的時候，雖然只有這個，要吃嗎？」
 
傑諾比亞從放在居室角落的包包中取出了一包東西。
 
「這是冒險者時代的保存糧食。想說扔掉也不是太好就一直保存下來，就這樣到了必須處理的時期了。要是有溼氣，就會開始發霉了。」
 
這樣說完，就這樣打開了那包，放在裡頭的是黑色的塊狀物。
這是什麼啊。
好像是保存糧食，記得以前前往森林進行調查的冒險者說過很難吃的樣子。
 
「吸吸（哼哼。倒是沒什麼奇怪的味道。）」
「稍等一下。」
 
傑諾比亞將手放在腰部的劍上，眼前的保存糧食一瞬間就被切成薄片。
 
「哇呼（嗚喔。就連拔刀的瞬間都看不見。）」
 
只有聽見了入鞘的聲音。
真不愧是傑諾比亞。
只要拿着正經的劍，就連蕾歐的身驅都能夠砍到。
 
「哇呼？（這是肉嗎？）」
 
裡頭是淡淡的紅色，散發出了辛香料與肉的香味。
看起來與冒險者們所吃的像是卡路里伴侶的親戚的東西完全不同。
 
「因爲是我做的，所以比不上詹姆斯先生所做的燻製……」
 
是傑諾比亞親手做的啊。
這無論如何都必須要吃光。
伸出手將切成薄片的肉放入口中。
 
「はぐはぐ（哦，這個是……）」
 
剛開始咀嚼時像是樹皮一樣堅硬，隨着咀嚼的過程中，濃郁的味道逐漸在口中滲出。
 
「哇呼（這是牛肉乾！）」
 
鹹味混合着肉的甘甜與辛香料的香味真讓人受不了。
是讓人想要喝酒的美味。
 
「啾（汝呦，也分一些給老身品嚐。）」
 
真是的。
這個貪吃的傢伙。
將咬住的肉乾往上拋去，由待在頭上的蕾歐接住。
 
「啾（哦，這還不錯。和帶有水氣的燻製又是不同的味道。這個硬度和辛香料的辣度會讓人上癮。）」
 
美味美味地露出幸福的表情啃着肉乾的蕾歐。
這傢伙漸漸失去了野性了啊。
順利地被以宅邸內的飯馴養了。
 
「……那隻老鼠，經常看見啊。是你的朋友嗎？」
「哇呼？（誒、嘛，的確是這樣。可不要盯太久喔。）」
 
若是被宅邸內唯一不是貓眼的傑諾比亞一直盯着看的話，蕾歐的真面目或許會被發現了。
 
「……姆，爲什麼。看着那隻老鼠會感覺到恐懼……而且還有在哪裡看過的感覺……」
 
哈、哈哇哇，馬上就被懷疑了。
 
「啾（ふん，那個時候竟敢讓我的玉鱗造成傷害。但是，老身是根に持たん主義。受傷的事，就由你給肉的關係一筆勾銷了。）」
 
蕾歐說完了很了不起的話後，就無視傑諾比亞咔哩咔哩地啃着肉乾。
比起那個，真面目都被人懷疑了，多抱持一點危機感啊。
 
「這奇妙的威壓感……哈！？難道說，你這傢伙也是魔物！？」
「哇呼！？（哎呀，被發現了！？）」
 
雖然是這樣沒錯，等等！
這傢伙是無害的！
這傢伙是無害的啊！
 
「啾、啾啾啾？（怎、怎怎怎樣？認認認認真的嗎？如果要做的話，這邊也是不會手下留情……！！）」
 
蕾歐一邊顫抖着，一邊擺出了像是拳法的姿勢。
讓你受傷的事情，好像變成了心理創傷的樣子。
 
「汪汪！（不要呀！要是採取這樣行動，可是會被認爲是魔物的！）」
「晤，果然很可疑……！」
「哇呼哇呼！（不可疑！一點都可疑！）」
 
散發出殺氣朝這裡過來的傑諾比亞很可怕。
我低下頭，不斷地往後退。
糟糕了。
後面就是床了。
沒有地方可以逃跑了
 
這時，因爲不安而搖晃的我的尾巴打到了床上的枕頭。
因爲衝擊的關係，枕頭從床上掉了下來。
 
「哇呼（啊，失禮了─）」
 
於是，發現了藏在枕頭後方的東西。
 
「哇呼？（那是什麼？）」
 
有個白色的毛絨絨的毛球在那裡。
 
「哇呼……（這個……是布娃娃嗎？）」
 
雖然有點黃黃的，但是看起來像是狗的布娃娃。
 
「不不不，不是的！這個不是！」
 
慌慌張張地傑諾比亞飛撲了過來，將布娃娃抱在胸前藏了起來。
 
「這、這個是在王都買劍的時候，旁邊的飾品店擺的！就只有這傢伙沒有被買下一直曬着太陽，覺得很可憐……！才不是覺得和你很像才會買下的！」
「哇呼（誰都沒有問過這樣的事不是嗎。）」
 
但是，傑諾比亞也有布娃娃呢。
這不是也有可愛的地方嗎。
雖然很擔心這是一間擺滿了劍的殺風景的居室，但是也是有像是女孩子一樣的地方。
話說，雖然傑諾比亞否認了，不過這個布娃娃跟我很像呢。
 
「哇呼？（傑諾比亞？你一直和這個布娃娃說些什麼呢？還是會以假音進行對話呢？）」
「怎、怎樣啊，那個眼神！？我可沒有做什麼虧心事！」
 
這個慌張的模樣。
肯定是從早上的問候到歐壓斯咪的啾都做了。
傑諾比亞，其實是很喜歡我吧？
 
因爲被用微笑的視線看着，傑諾比亞的臉逐漸變紅。
最後甚至低下了頭，開始顫抖着。
 
「で、で、で……」
「哇呼？（で？）」
「給我出──去！！」
「哇、哇呼！（打、打擾了！）」
 
傑諾比亞的雷打了下來。
我咬着剩下的肉乾，一溜煙地逃出了居室。
 
「哇呼……（可怕可怕。捉弄過頭了嗎。雖然巧妙地矇混過蕾歐的事，結果成功了就是。）」
 
朝着抱着布娃娃的淚目的傑諾比亞告別，我們前往下一個地方進行探險。
 
  