========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
「哇呼嘻（呼嘻，沒想到會氣到這種程度。）」
 
嘛，多虧如此蕾歐的事情很好地矇混過去，真是太好了。
照那個樣子來看，今天不能夠再去打擾了。
抱著布娃娃雙頰泛紅的傑諾比亞，多謝款待。
 
「哇呼（話說回來，這個肉乾還真是好吃啊。）」
 
將離開的時候帶出來的肉乾扔向空中，抬起頭咬下。
 
「むぐむぐ（吃完乾糧，這次就想喝點酒了啊。特別是度數高的那種。）」
 
啊，對了。
那裡不是就有爸爸先生的書房嗎。
去玩的時候，用摸乎摸乎來交換一些酒來喝好了。
庫哈哈，能夠不在意地從早開始暢飲。
沒有人會過問，任由自己的喜好喝下最高級的酒。
不得不說作爲有錢人家的寵物最棒了說！
 
「哇─呼─呼─（爸─爸─先─生。開─門─呦─）」
 
從傑諾比亞的居室開始數起的三個居室，就是爸爸先生的書房了。
從門的外頭和爸爸先生打著招呼。
 
「啾（與其說是宅邸內的探險，不如說老身覺得汝只是到處去要食物。）」
 
和平常沒兩樣。
沒有問題。
不吃別人所準備好的食物，那可是寵物的恥辱。
 
「啾（準備好的食物的話，這裡也是有的。）」
「汪（我聽不見啊。）」
 
無視一直閃爍閃爍地看著的蕾歐。
 
「……哇呼？（啊哩？真奇怪啊。）」
 
要是平時的話，馬上就會開門了。
今天卻還是沒有打開門。
是在集中精神工作嗎？
 
『請您告訴我真實的情況，黑卡蒂醫生。』
『說的也是……』
 
居室裡聽見了交談的聲音。
從聲音來看，黑卡蒂好像也來了。
兩個人的聲音從門內傳來。
 
『請不要賣關子！究竟是如何呢，醫生！？病情呢！？是變得很不好嗎！？』
 
「哇呼……？（びょ，病情……？）」
 
被爸爸先生嚴厲的聲音嚇了一跳。
要說家裡最近有生病的人的話，是大小姐。
那個時候因爲發高燒，非常辛苦。
帶回來的藥草應該很有效才對啊。
 
「哇呼……！（難道說，復發了嗎……！？）」
 
我以前腳將門打開，跑進書房內。
 
「「汪汪！（爸爸先生！大小姐的病情變得不好的事是真的嗎！）」
 
書房中有翹起腳坐在沙發上的黑卡蒂，和隔著桌子坐在對面的爸爸先生的身影。
 
「黑卡蒂醫生！請說清楚講明白！」
「哇呼哇呼！（沒錯沒錯！快點說！）」
「是嗎？要是不會受到打擊就好了……」
「沒問題的！讓人這樣著急反倒對心臟更不好！」
「汪汪！（沒錯沒錯！不要裝模作樣了，快點說吧！）」
「黑卡蒂醫生！究竟是如何呢？」
「汪！（到底是如何！？）」
「是上升了嗎！？我的尿酸值！」
「哇呼哇呼！（是上升了嗎！？爸爸先生的尿酸值─……誒？尿酸值？）」
「說的也是，保守的說，尿酸值又超標。」
「庫、庫哇啊啊啊啊啊……」
 
彷彿是世界終結般的表情，爸爸先生跪了下來。
 
「哇呼……（什麼嘛。是爸爸先生的尿酸值的話啊。）」
 
是個怎樣都好的事情。
還以爲是大小姐又發高燒了。
爸爸先生，平時就喝太多酒？必須連同爸爸先生的份，我每天都來幫忙喝吧？
 
「所以我才說過要先控制不要喝酒不是嗎？」
「對我而言，晚上小酌一杯正是每天的樂趣啊……！就不能想點辦法嗎……！」
「雖然是有藥，但是要是把它交給你，你肯定會把那個當作藉口，來增加酒量的吧。」
「不會增加……！不會增加的啊啊啊啊啊啊……！」
 
在黑卡蒂的面前哭起來的爸爸先生，真的非常難堪。
與平時兼具帥氣與深思熟慮的模樣，落差十分大。
 
「……真是沒有辦法。忍耐也是增加尿酸的原因之一，你的情況下，也會有工作上的重壓吧。我就相信你不會增加酒量的這句話，開立處方藥吧。」
「啊，非常謝謝您！非常謝謝您！」
 
對於低下頭的爸爸先生，黑卡蒂換翹起了另一隻腳。
好像是非常棒的笑容。
沒有比露出那樣笑容的黑卡蒂更可怕的存在了。
 
「作爲藥費的代替，只需要昨天採買到的五十年的琥珀酒就行了。」
「！？爲爲爲，爲什麼是那個！？」
「竟然想將這麼好的酒藏起來，不讓我知道，一個人獨吞。真是個壞孩子呢，甘道夫。是打算以美味的酒來抵銷藥物所降低的尿酸值嗎？」
「不、不，怎麼會，一天就喝光什麼的，完全沒有這樣的想法，我打算一點一點地享受──」
 
對於黑卡蒂的笑容，爸爸先生蒼白的臉顫抖著。
沒辦法了，差不多要去幫忙援助了。
 
「哇呼哇呼（嘛嘛，適可而止就好了，黑卡蒂。）」
「啊啦，朗太君。真替飼主著想呢。但是，如果真的替甘道夫著想的話，不是應該讓他控制喝酒的量嗎。因爲琥珀酒的度數很高，所以不太好呢。不如讓你作爲代替，將酒全部喝光也是種報恩。」
「哇呼（呼嗯，有道理。）」
「朗、朗太！？」
 
雖然語言是不通的，但也能從我的態度發現。
爸爸先生以遭到背叛的臉看著這裡。
對不起啊爸爸先生。
老實說我也很想喝看看。
五十年的稀有酒。
 
「所以，就現在喝吧。」
「哇呼呼呼！（耶！從白天開始就能喝酒真是太棒了─！）」
「黑、黑卡蒂醫生。我的工作還沒有完成……」
「沒問題的。在你工作結束之前我都會在這裡等著。一邊喝著。」
「哇呼（一邊喝著。）」
 
加油啊爸爸先生。
要是能夠早點完成工作的話，或許還會剩下一口左右的份量。
 
「ぬ、ぬおおおおおおおお……！」
 
爸爸先生盯著桌子，開始振筆疾書。
 
「是的，朗太君也請喝。」
「哇呼！（わーい！謝謝！）」
 
在細緻設計的玻璃杯中，倒入琥珀色的液體。
咕嚕咕嚕地，瓶口所演奏的音色，讓人感到愉快。
 
「哇呼（哦，這顏色還真是深啊。）」
 
雖然很濃郁，但是並不混濁。
十分清澈。
經過五十年的熟成，能夠產生出這麼美麗的顏色嗎。
還有股很好聞的味道。
像是杏仁一般的芳香和薰衣草的花香複雜地混合在一起，聞起來是非常香的味道。
比起之前被爸爸先生喝掉的琥珀酒，更讓人有預感這將會是數段之上的味道。
將香味盡情吸入後，立刻喝了下去。
 
「ペロペロ（うお，這還真厲害……！）」
 
舌頭上完全沒有感覺到酒精的刺激感。
就只有柔軟的口感和熱度在口中擴散開。
經年累月的熟成，使得酒精中尖銳的部分全部都變得柔和了。
 
「哇呼呼呼……（這還真讓人難以抗拒啊……）」
 
宛若直接品嚐成熟的果實般，芳醇的味道從喉中滑落。
這可不行。
這可不是好不好喝的問題。
家裡能夠買下的酒的等級。
 
「哎呀，真的很好喝呢。不論多少都能夠喝完呢。」
 
黑卡蒂也拿著可愛尺寸的高腳杯，享受著琥珀酒。
 
「哇呼！哇呼！（再來一杯！再來一杯！）」
「是的，請用。」
 
芬里爾的身體並不需要在意尿酸值。
無論多少都能夠喝下。
 
「黑卡蒂醫生！酒還有剩下嗎！？」
 
爸爸先生猛然在文件上按下印章的同時確認著。
黑卡蒂搖晃著琥珀酒的瓶身，眯起雙眼確認著裡頭。
 
「沒問題的。還有剩下一半……的一半左右。」
「速度也太快了吧！？」
「哎呀，這個架子上的酒也很美味吧。這裡也打開吧。」
「哇呼（太好了。）」
「ぬ、ぬおおおおおおおおん！」
 
之後，在哭泣的同時整理文件的爸爸先生面前，舉行了一場喝十分愉快的酒宴。
 
  