========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
「喂喂，渾身酒臭啊。一大早就開始喝了啊。」
「哇呼！（大叔，吃飯！請給我飯吃！）」
 
一喝酒，就覺得肚子餓得扁扁的。
好厲害。
嚇了一跳。
因爲這樣，我早早進來廚房吃晚餐了。
 
「哦，朗太醬。喝完酒就立刻來吃晚餐，立場真好。」
 
哎呀，在那裡剝馬鈴薯皮的不是貝蒂醬嗎。
短髮的女僕小姐大腿微開坐在椅子上，靈巧地使用手中的刀子。
 
「到這裡就行了，貝蒂。可以去休息了。你的工作很仔細真的幫大忙了。」
「嘿嘿，這當然好。我不會辜負你的期待的，料理長。」
「可不能鬆懈啊。等等我還會繼續帶你過去的，先去休息，好好期待吧。」
「太好了！」
 
舉起拳頭跳起的貝蒂醬，一邊小跳躍一邊從廚房出去。
該怎麼說呢，是個能馬上掌握要領的好孩子啊。
雖然給我的印象是頑皮與孩子氣的感覺，但是從未看過被誰斥責呢。
經由觀看的地方決定是哪個類型。
 
「おっと，朗太是要吃飯對吧。今天託雅醬送了些有趣的食材，可以好好期待。好像是從故鄉寄來的禮物。」
 
嘿，託雅醬嗎。
那還真是感謝。
故鄉的食材啊，說起來託雅的故鄉是在哪裡？
黑髮和年幼的感覺像是日本人一樣。
 
「白天的時候，什麼都沒能給你，所以就帶過來了。所以，這也包含了當時的份吧。」
 
誒？白天？
啊，難道是指梳毛的時候的事情。
明明不用這麼在意的。
受到全身梳毛的這件事，要是貪得無厭的話就會受到懲罰。
但是，得到的東西會感激地收下。
這就是我的汪汪風格。
在我面前放置的盤子裡，蓋上了用來保溫的銀蓋。
 
「請享用。」
 
在大叔打開蓋子的途中，飄散的蒸氣與香氣撲鼻而來。
 
「哇、哇呼！？（這、這個素！？）」
 
有著厚度的牛排坐鎮於盤中。
不，到這裡爲止並不稀奇。
大叔爲了喜歡肉的我，頻繁地烤著極厚的牛排。
令人驚訝的是坐鎮在牛排的，白色的山。
那個白色的山的真面目是我所熟悉的食材。
 
「哇，汪汪！（這、這這這這裡的米！這不是米大人嗎！）」
 
這是經由巧妙的烹煮，富有光澤的白米飯。
 
「託雅好像是東方出身。那裡的主食好像是這個米。雖然有各式各樣的烹調方法，這次只是簡單地烹煮。」
「哇呼呼呼呼……！（呼、呼哦哦哦哦哦哦……！這不是牛排蓋飯嗎！絕對好吃的啊！！）」
 
白米飯的熟悉甘甜，與肉鮮美多汁的香味混合。
我連「我要開動了」都忘了說，將臉埋入白米飯的山中。
 
「ぐわふっぐわふっ！（好吃！很好吃！）」
 
口中所擴散的肉的味道與肉汁及吸收了醬汁的白米飯十分好吃。
這簡直是作弊般的美味啊。
大叔的料理不論哪一道都很美味，不過主食是以麵包爲主的小麥系，稍微感到遺憾。
雖是如此，那一口氣解饞了。
時隔數個月的白米飯如同死一般的美味。
 
「哦哦，比起之前還要吃得更香啊。這麼喜歡嗎。請老爺讓我把白米飯放進採購清單好了。」
「汪汪！（務必麻煩了！）」
 
如果是邊境伯同時也是大商人的爸爸先生的話，東方的白米等，肯定能夠有辦法的。
 
「我知道我知道了啦。光是你的尾巴搖晃的這麼厲害，就知道你很高興了。既然這麼高興的話，託雅小姑娘特地拿過來也值得了。反正覺得你會吃得很多所以多煮了。還能再來一份哦。」
「汪汪汪汪！！（再來一份再來一份！！）」
「……太快了啊。吃慢點。」
 
大叔一副吃驚的樣子，即使如此還是替我盛了一份滿滿的牛排蓋飯。
 
「哇呼！！（今天要吃！即使肚子不舒服也還是要吃！！）」
「喵呼（說的也是。盡情品嚐吧。）」
 
不知道是何時過來的，紅毛的貓在我的旁邊吃著我的飯。
 
「汪！？（庫，娜芙拉！到了吃飯的時候總是都會出現！我可不會輸的，うおおおおおおっ！）」
「啾！？（喂、喂，可要留下老身的份啊！？那個料理人在附近的期間，老身可不能出現在外頭！有聽到嗎！汝等！）」
「嘎呼嘎呼（有聽友聽。好粗好粗！）」
「喵斯喵斯（有聽的哦─真是好吃！）」
「啾啾！！（敷衍人也該有限度啊！！）」
 
然後，我們直到鍋子見底前一直吃著。
 
  