========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
「啾……（真的吃到肚子都沒有半點空隙了）」
「ぐぇふぅ……（啊，真好吃……已經動不了了……）」
 
我隨便地橫躺在大小姐的牀上。
肚子整個パンパン地脹了起來，只能仰躺睡了。
娜芙拉那傢伙吃飽喝足之後，就趕緊回去了。
嘛，要在今天晚上偷溜出去玩實在是不太可能。
肚子太飽了，完全動不了。
或許是吃了太多，體重增加的關係，牀鋪也比平時發出了更大的聲響。
 
「啾啾（連老身的份都享用了。作爲反省，要注意別吃太過啊。）」
「哇呼（但是，我拒絕。）」
 
我對於食物的欲求是無窮無盡的。
明天也要吃得飽飽的。
 
「我還是第一次吃到米，還真是好吃的東西呢。」
「能讓您喜歡，我也很高興。」
 
洗完澡的大小姐，正在讓託雅醬梳頭髮。
大小姐也明白了米的優點了。
 
「朗太的肚子也都鼓得這麼大呢。」
「哇呼……！（啊，大小姐，現在不可以Ｐｏｎｐｏｎ啦……！）」
「好、好吃嗎？」
 
託雅醬以緊張地模樣來看我。
 
「汪汪（超級好粗的。）」
 
尾巴パタパタ地搖動，表現出喜悅。
明明是託雅醬的米，卻幾乎都被我吃個精光什麼的，真的很對不起。
 
「呼呼，太好了。那是我一個人吃不完的量。謝謝你哦朗太，能吃下這麼多。」
 
託雅醬輕撫了仰躺在牀上的我的下巴，便向大小姐鞠躬離開了居室。
 
「呼啊……我也覺得困了。今天早點睡覺吧。」
 
鑽進牀鋪的大小姐緊緊地抱著我。
 
「朗太、老鼠，晚安。明天，也要一起玩耍哦。」
「哇呼（晚安。）」
「啾（呼姆，會睡的孩子長得大。）」
 
燈一熄滅，大小姐立刻進入夢鄉。
也聽見了嘶嘶地可愛的呼吸聲。
我也抱著滿腹的幸福感去睡覺好了。
哈─果然寵物生活最棒了。
飯很好吃，大家也很溫柔，也多了很多前世沒有的朋友。
就這樣過著一生懶懶散散快樂的生活。
那樣的我所許下的小願望，與發出ミシミシ的牀鋪一同崩潰了。
 
ミシミシ。
ミシミシミシミシ。
ミシミシミシミシミシミシミシミシ。
 
「哇呼……？嗯……？哪尼？什麼聲音？」
 
好不容易以這麼舒爽的心情睡著了，現在卻清醒了。
我抬起沉重的眼皮，尋找聲音的來源。
大小姐的居室，沒有特別的變化。
但是，依然持續發出了ミシミシ的聲音。
不，也不需要找了。
聲音的原因是與我的體重互相對抗的牀鋪，那張牀終於無法承受了。
ミシィ變爲ベキィ，那個瞬間我理解到了牀鋪的腳折斷了。
 
「哇哇呼……！（啊，糟了……！？）」
 
在一瞬間產生的浮游感後，視野變低，發出了咚的巨大聲響，牀鋪完全壞掉了。
 
「哇呼（嚇死偶了……對了，大小姐呢……！？）」
 
大小姐正抱著我的摸乎摸乎身材，多虧了厚重的牀墊，沒有受傷的樣子。
 
「嘶……嘶……姆呼呼……」
 
儘管發出了這麼大的聲音和衝擊，大小姐卻沒有醒來，熟睡在我的身上。
這是讓人感到擔心的深度睡眠。
多虧如此，得救了。
不，根本沒有得救。
環視周圍，看見了一張被折斷了四隻腳，傾向天邊的牀鋪。
這該怎麼辦啊。
果然是因爲我太胖了嗎？
 
或許是因爲我一直吃飽睡睡飽吃的關係，再次以鏡子看自己的身姿時，全身都變成讓人驚呼的肥胖身材。
喂喂，我什麼時候變得這麼胖了啊。
 
「哇呼呼……（肥滋滋的。是肥滋滋小狗啊……）」
 
感到絕望時，蕾歐探出臉來。
 
「啾（哎呀哎呀，連好好休息都不行。還有，汝不是狗，而是魔狼。）」
「哇呼（呼，很小很小。狗和狼的不同，只有被飼養和不被飼養的差別。）」
 
那樣的話，我只要作爲一隻驕傲的狗就行了。
想要一生被飼養汪。
等等，現在根本不是開玩笑的時候了。
 
「哇呼……（要是米蘭達小姐起來的話，絕對會被發現的……能用你的魔法想點辦法嗎？和新品同樣的感覺。）」
「啾？（時間倒轉可是已經遺失的高等魔法哦……？不，雖然不能使用！但是，構築術式需要龐大的時間和魔力……）」
「哇呼（什麼啊，做不到啊，哈，つっかえ。）」
「啾、啾！？（「汝、汝說什麼─！？真要說的話，本來不就是汝變的肥滋滋的錯嗎！）」
「哇、哇呼！（又、又沒又胖！大小姐也說了我胖一點會比較可愛！）」
「啾（如果牀鋪都被破壞了，即使可愛也無濟於事吧。）」
「……哇呼─（……說的也是─）」
 
即使繼續辯解也沒有意義。
去找看看有沒有什麼解決辦法吧。
從牀上翻身，就這樣從半毀的牀鋪下來。
在不踩到牀鋪的碎片下離開了居室。
 
「……哇呼？（……阿哩？）」
 
出不去。
 
「哇呼？哇呼（阿哩？阿哩？真奇怪啊。）」
 
雖然想再走一次，可是完全沒辦法從門口前進。
 
「啾？（汝在做什麼啊。）」
「哇、哇呼……！？（不、不要，阿哩，這個，難道說……卡住了！？）」
 
誒，騙人的吧？真的假的？
 
上半身在門的外頭，我的肚子完全被卡住了。
但是，也不能就這樣置之不理。
要是不想辦法從這裡走出去的話。
 
「哇咕咕……（咕奴奴……）」
 
哦，奮發之後稍微往前進了一點。
只要稍微用點力就能出來了吧。
 
「啾（汝呦，不要勉強自己出去。門的邊框可是不停發出了聲響啊。）」
「哇、哇呼哇呼─（可、可行的。白天之前肯定能通過的。吸吸吐─吸吸吐─）」
 
將腹部縮小到極限，慢慢將力量施加在腳上。
於是，剛才一直拉引的抵抗突然變輕了。
 
「哇噗─！（太好了─！出來了─！）」
 
從居室內充滿氣勢地跳了出來，並且在走廊上著地。
與此同時，Ｍｅｋｙａａ！
這樣的不協調的聲音從背後響起。
 
「……啾（……嘛，倒是出來了。作爲代替，汝看看現在這樣子。）」
 
蕾歐所指的那處，有一個被打破的門框。
連牆壁也一同被剝離，就連藉口都說不出口的破壞程度。
 
「哇呼─！？（嗚哇！？搞砸了啊！？）」
 
粉塵飛舞，牆壁的建材パラパラ地落下。
這簡直是在巨人的身上所發生的慘況。
 
「哇呼哇呼！（可、可嗚，這個芬里爾身材！力量也太強了啦！）」
 
普通的狗才不會粉碎牆壁。
 
「大小姐！出現了很大的聲響，發生了什麼事嗎！？」
 
這、這個聲音是米蘭達小姐！？
糟、糟了！
聽見了パタパタ地跑上樓梯的腳步聲。
 
「嗯、嗯嗯……？朗太，你做了什麼……？」
 
不好了，就連大小姐都醒來了。
在牀上以屁股著地的樣子，揉著惺忪的雙眼。
怎、怎麼辦！？
要怎麼做啊我！？
目前正處在窮途末路危機的我─
 
逃走了。
 
  