========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
「朗太─！你在哪裡啊朗太─！」
「誰都沒有生氣，出來吧─！」
 
大小姐和託雅醬，以及宅邸內的其他人都呼喊我的名字在宅邸周圍尋找我。
 
「哇呼（抱歉了，大小姐、大家……）」
 
我從茂密的樹叢中看著大家離開的身影。
 
「哇呼……（繼續維持這個身材，可沒有臉和大家碰面……）」
 
我吞下淚水，往森林深處踏出腳步。
破壞了牀和牆壁的原因，追根究柢就是我太胖了。
除非取回原本纖瘦的身材，否則我是不會回到大家身邊的。
沒錯，我下定決心了。
非常非常，堅定的決心。
雖然說不會生氣，可是回去時卻會被發一頓脾氣，我才不是害怕。
沒這回事！
 
「啾（雖說從宅邸出去了是很好。但是，汝之後有什麼打算？）」
「哇呼（決定好了。必須要對這個身軀想點辦法。）」
 
具體來說是在森林裡進行沉悶的絕食生活。
對於習慣大叔所做的美味料理的我，是絕對吃不慣野性的食物。
要是沒有能吃的東西，這樣就是必定會瘦下來的方法。
真是何等完美的計劃。
真不愧是我啊。
 
「啾……（呼姆，雖然不認爲能成功，嘛，試試看也行。）」
「汪（哦，做就做！看仔細了！我那堅定的決心！）」
 
「哇呼……（不行了……）」
「啾！？（太快了吧！？）」
 
蕾歐在頭上跳了起來。
 
「啾！？（才過了三小時不是嗎！？汝，真的知道絕食的意義嗎？）」
 
笨蛋，進入森林已經過了三小時，現在是中午了。
早餐也沒吃，就連午餐也沒有。
要是繼續這樣，絕對會餓死的。
 
「嘎呼……（嗚汪……肚子好餓哦……已經餓到動不了了啦……）」
 
因爲漫無目的地持續走著，就連自己目前走在哪裡都不明白。
難道會因此在誰也不知道的森林中氣力全失地死去嗎……
最後還想看一眼大小姐啊……
 
「啾啾……（剛才從宅邸離開時，還表現出如此悲壯感的汝，某種意義上來說還挺讓人覺得厲害……）」
「哇呼（謝謝你。）」
「啾（才沒有誇獎汝！）」
 
給我誇獎啊。
寵物即使沒有做什麼，還是希望被誇獎。
 
「喵─（朗太先生，請分我午餐─）」
 
娜芙拉一如往常地從天空落下。
因爲這傢伙將座標設定爲我，所以我沒辦法從這傢伙的空間魔法中逃出。
 
「汪（但是，真遺憾啊。我目前絕贊飢餓中。）」
 
要是有午餐的話，不如說我非常想要。
和娜芙拉說明了至今爲止的事。
 
「喵─（原來如此，能夠忍耐不吃早餐什麼的，真不愧是朗太先生─）」
「哇呼（對吧？很厲害吧？）」
「啾（汝完全沒有注意到是被拐彎地說是笨蛋啊。）」
 
因爲肚子太餓了，腦袋轉不起來，所以沒注意到。
 
「哇呼哇呼（但是，有什麼方法嗎。想要瘦一點，才能早點回去。而且我也很擔心大小姐，要是再繼續忍耐不吃，對我來說是不可能的啦。）」
「啾（呼嗯，這件事老身從一開始就知道了。）」
 
你說，什麼……！？
就連我自己都沒能注意到，要是事先知道有食慾耐性這一事實的話……！
真不愧是龍姬，蕾歐芙露姆。
真是可怕的觀察力。
 
「啾（老身可不會吐槽的。）」
 
吐槽嘛。
不然我不是會感到寂寞嗎。
 
「喵喵（啊，那麼那麼，以運動藉此瘦下來如何？只要多動，就能一口氣瘦下來了吧？）」
「哇呼！（就是那個！娜芙拉，你難道是天才嗎！？）」
「喵（誒嘿嘿，是這樣子嗎？）」
「啾（想讓汝這樣的天生飯桶運動的念頭，會想不到也是無可奈何的。）」
 
總覺得說的有點過分。
但是，方針就這樣決定了。
 
「哇呼！（好，既然決定了那就運動吧！首先，是最基本的跑步！）」
 
我將蕾歐和娜芙拉放在背上，開始全力奔跑。
燃燒吧，我的脂肪（小宇宙）。
身軀所累積的贅肉全都燃燒吧。
越過樹根、將樹叢分開，跳過小河川。
真不愧是芬里爾的身軀。
即使變胖了，行動也一點都不遲鈍。
想就這樣跑到森林的盡頭時，聽見了耳熟的聲音。
 
「嘎嗚嘎嗚！（那裡的！別打亂隊伍！一瞬間的疏失可是會沒命的！如果是你這傢伙的話，部隊的全員可是會死的！）」
 
這個尖銳的聲響，是魔狼族之姬伽蘿的聲音。
從傳來聲音的地方跑去，除了伽蘿以外還有許多其他的魔狼族們聚集在一起。
伽蘿發出了指示，對此迅速改變了陣形，在森林中往返。
是在做什麼訓練嗎。
 
「汪汪（呦，伽蘿。在這裡做什麼？）」
「嘎、嘎嗚（這、這是王！今日沒能迎接您真是非常抱歉！）」
「哇呼……（不，不如說呼喚了馬上過來，反倒更讓人感到可怕……）」
 
越來越覺得伽蘿像是跟蹤狂了，總是都在我的附近。
呼喚的瞬間，突然出現在背後，一般而言都會嚇一跳，所以請不要這樣做。
但是，今天好像有事情要做，一直待在森林裡。
 
「哇呼哇呼（哦哦，是有什麼活動？）」
 
魔狼族的活動是什麼。
狩獵啦決鬥之類的，只給人一種危險的印象。
 
「嘎嗚（哈，今日是在對參與實戰前的年輕魔狼族進行訓練！）」
 
訓練。
與伽蘿相似的兵士氣氛相互結合，能夠感受到軍隊的氣氛。
 
「哇呼（這就是俗話說的野營地嗎。）」
 
伽蘿和在我面前排列的年輕魔狼們，完全是看不見疲勞的精悍面孔。
 
「嘎嗚嘎嗚！（不論何時與人族間的戰爭開始也毫無問題，我軍的練兵是完美的！只要王下達命令，轉眼間就能夠讓您看見被蹂躪的世界了！）」
「汪汪（不，就說了不會戰爭了哦？說了要大家都友好相處不是嗎。）」
「嘎嗚……（那樣嗎……）」
 
伽蘿的耳朵キュ─ン地垂下。
雖然很可憐，但是這裡不能太過嬌縱。
千年前的怨恨，魔狼族對人類的敵對思考是很難釋懷的。
真是爲難。
雖然憑藉了大叔的關係，態度稍微軟化了些。
因爲是對我的命令忠實執行的傢伙，要是這樣下去能和人類建立良好的關係就好了。
 
「哇呼哇呼（但是，訓練嗎……）」
 
這些傢伙的種族原本就很強了，又在這樣的地方鍛鍊呢。
那樣肯定是很強的。
足以支配整個森林。
 
「喵（朗太先生也在這裡一起訓練的話，不就能夠很好地瘦下來嗎？）」
 
娜芙拉Ｎｉｓｈｉｓｈｉ地笑著。
 
「哇呼！（就是這個！）」
 
靈光一閃啦。
做得好啊，娜芙拉。
今天還真是意外的有用。
 
「喵、喵？（誒，這是認真的嗎？我只是開玩笑罷了……瞧，魔狼族的訓練，不覺得很嚴厲嗎……）」
 
我也是這樣想。
但是，事情就是如此。
已經沒有選擇的餘地。
 
「哇呼哇呼（我不早一點瘦下來，回到大小姐身邊是不行的。即使多少嚴格些，只要能夠一口氣瘦下來就行了。）」
 
完全無法想像大小姐沒有我度過好幾天的樣子。
爲了尋找藥草，而離開房子的時候也大哭了一場。
不如說我無法忍受。
大小姐成分完全不足。
要是不快點讓大小姐摸乎摸乎進行補充的話。
 
「嘎、嘎嗚……？（難道說，是在討論讓王加入這項訓練的內容……？）」
 
伽蘿誠惶誠恐地問道。
 
「汪（哦，拜託你了伽蘿！不需要客氣。拚死拚活地操我吧！）」
「嘎、嘎嗚嘎嗚！（沒、沒那回事！偉大的王陛下是沒有參與這項訓練的必要！王混進新兵，在泥裡什麼的……）」
「汪汪（那樣說的話，我也是剛出生的魔狼族哦。就和新兵一樣。吶，拜託你了伽蘿，我只能依靠你了。）」
「嘎、嘎嗚！？（只、只能夠依靠我！？）」
 
伽蘿嚇得跳了起來，然後慢慢閉上眼睛。
 
「……嘎嗚（……我明白了。既然王如此信賴我的話，就不應該有其他回答。）」
 
伽蘿立刻坐了下來。
 
「嘎嗚！（我伽蘿！即使粉身碎骨，也會將王培育成一流的士兵！）」
 
啊、啊哩？好像說了什麼多餘的話，打開了奇怪的開關了。
伽蘿的雙眼變得利，有種危險的氣息。
 
「哇、哇呼哇呼……（那、那個，伽蘿醬？還請你手下留情哦？雖然說是拚死拚名地操我，但是還是需要稍微柔軟一些哦……）」
「嘎嘎嗚！！（給我安靜，你這訓練兵！！）」
「哇、哇呼！？（ひ、ひえっ！？）」
「嘎嗚嘎嗚！（除了被搭話時以外，不淮張嘴！在口水流下前，不淮動你那身軀！明白嗎？明白的話就排進隊伍裡，你這蛆蟲！）」
 
鬼軍曹！
性格產生變化的伽蘿，像是以鞭子鞭打般，吼著要我進入隊伍內。
 
「喵（朗太先生，加油─）」
「啾─（老身等人就在這裡守望你─）」
 
娜芙拉和蕾歐不知不覺間已經從我身上下來，在遠處的樹上。
畜生，就擅長逃跑─！
 
  