========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
開始下起雨的森林中，我們訓練兵們即使渾身沾滿了泥土，也持續奔跑著。
 
「哇嘻……哇嘻……」
 
舌頭從口中吐出，飄飄然地持續奔跑著。
在周圍奔跑的訓練夥伴們，也和我一樣發出急促的呼吸聲。
 
「嘎嗚嘎嗚！（怎樣了，小子們！即使是一隻老山羊也比你們這羣●●更好！給我瞧瞧你們的膽識！這個●●●●啊！！）」
 
和我們同行的伽蘿，對我們進行號召。
這是誰啊，這個超恐怖的鬼軍曹。
和我所熟知的伽蘿也差太多了。
但是，明明跑了相同的距離，完全感覺不到同行的伽蘿有疲憊的樣子。
這就是經驗的差別嗎。
 
「嘎嗚嘎嗚！（別看腳下！●●是掉了嗎！？頭別往下！讓視野往上！腳下就用腳底的感覺確認！視線是經常作爲索敵時用的！懂！？●●●們！）」
 
我們拼命跟上不斷傳來的指示，但搖晃的身軀沒辦法聽，也沒有認真回答的精神。
雨勢漸漸變強，就連要睜開雙眼都很辛苦。
終於，被藏在泥土中的石頭所絆倒，華麗地滾動。
 
「啾啾（汝沒事吧！）」
 
參觀的娜芙拉和蕾歐跑了過來。
 
「嘎嗚嘎嗚！！（別太嬌慣了！小姑娘們！！）」
 
但是，伽蘿擋在了蕾歐她們的面前，堵住了去路。
 
「嘎嘎嗚！！（小子，快點站起來！現在根本就沒有哭泣、歡笑的閒暇時間！要是不希望你那貧窮的●●被踩碎的話，就快點跑！怎樣！？是希望我●●●嗎！要是不希望的話就快去！快去快去快去！！）」
「ひ、ひいいいいっ！」
 
伽蘿好恐怖哦。
責罵聲過於複雜，就連在我身軀中所施加的女神的翻譯功能都沒能啓動。
我的腳在空轉狀態下站起，跑回了渾身是泥的夥伴們的所在。
 
「嘎嗚嘎嗚！（聽好了！你們這些傢伙是在這個世界上最下等的生物！●●的●●還●●●●！比起●●更加劣等的●●呢！）」
 
已經連在說什麼都不知道了。
娜芙拉不由得以前腳塞住蕾歐的前腳，看樣子是責罵聲這點是沒有錯的。
 
「嘎嗚！！（但是，我和你們這羣傢伙做僅此一個的約定！從我的訓練中存活下來的時候，你們將會成爲最強的戰士！）」
 
持續降下的雨，毫不留情地奪走了體溫。
像是要將冰冷的暴雨抵銷般，我們沐浴在伽蘿的號召下，更加提升了速度。
 
「嘎嗚嘎嗚！（憎恨我吧！憎恨弱小的自己！但是，絕不要被憎恨所吞噬！將憎恨化做食糧變得更強！只要你們不放棄，我就絕對不會捨棄你們！現在就在此捨棄幼狼的天真！拔掉牙，奔跑到地面的盡頭！）」
 
ｓｉｒ　ｙｅｓ　ｓｉｒ！
因爲那讓人發熱的言語，不由得的開口響應。
我們持續在雨中訓練著。
伽蘿教官片刻不離的特訓一直持續到半夜。
 
就在朗太接受地獄特訓的時候，森林東部有一隻魔物正主張自己的地位。
 
「ゴフゥ……！（這個森林的支配者，是我……！）」
 
魔物被稱爲赤裝甲。
原本就只是隻熊。
某天，龐大的魔力被送往森林之際，他的命運就此改變了。
被吹散的魔力的正體，是魔狼族和魔王軍幹部里奇間的戰鬥時所產生的，但是當時的他並沒有發現。
受到魔女的封印，大部分的魔力都立刻消失了。
但是，他所做爲睡牀的洞穴內，剩餘的魔力集中於此。
飄移。
將俗稱爲魔力點的所在作爲睡牀，他的身軀漸漸產生了變化。
強大的魔力給予了他知性和壓倒性的力量，點燃了沉睡的野心。
身高成長到足以碰觸到森林中樹木的程度，一旦揮舞豪腕，就能夠將岩石擊碎、弄倒大樹。
在地盤中，能與他敵對的人終於不在了，赤裝甲確信了機會來了。
 
「ごふぉぉぉぉぉぉっ！！（給我滾出來，魔狼族！！就讓我們來看看究竟是誰，最爲適合作爲森林的支配者，直接搞清楚吧吧吧吧吧吧！！）」
 
搔弄著被對手的血所染紅的紅色胸毛，赤裝甲在黑夜中咆哮。
那是宣戰佈告。
搖動巨體，劃開地面，赤裝甲以西方爲目標。
目的地是，將管理這座森林作爲驕傲的魔狼族的地盤。
以這雙手將貧弱又嬌小的狼們撕裂，將廣闊的森林收入手中。
抱持充滿野心的目光，赤裝甲開始進軍了。
 
「嘎嗚！（伽蘿大人！有事想和您報告！）」
 
進行巡邏任務的魔狼，跑到了伽蘿的身旁。
給予新兵們指示的伽蘿，以冷靜的樣子回過頭。
 
「嘎嗚（怎麼了？有急事？）」
「嘎嗚！（是的！是侵略者！）」
「……嘎嗚？（……是侵略者？不是侵入者？）」
「嘎嗚！（是的，是侵略者沒錯。吞噬著前方的樹木和動物，破壞掉一切，只爲了進擊。敵人發下了消滅魔狼族，獲得這座森林的豪語。）」
「嘎嗚……（哦，出現這樣有骨氣的傢伙還真是久違了……）」
 
如果是被魔所侵襲，失去理性而變得暴躁的魔物，經常狩獵。
但是，以自己的意識戰鬥的挑戰者已經久違了。
 
「嘎嗚嘎嗚（您覺得該如何？現在，正在那傢伙的範圍外努力監視，若是伽蘿大人的命令，我等氏族願意將此工作攬下。）」
「嘎嗚……（不……）」
 
伽蘿停下話語，回過頭望向自己的背後。
在那裡的是剛剛完成了所有訓練的魔狼族們的隊列。
 
「嘎嗚嘎嗚（正好。將這個做爲新兵們的畢業考試。）」
 
感受到戰鬥氣息的魔狼族們，雙眼閃閃發亮，充滿了殺意。
伽蘿對於那個樣子露出微笑，環視了淋著雨的魔狼族們。
在那裡進行整隊的是，跨越了地獄訓練的年輕人才。
他們的雙瞳中沒有一切的天真，我只是一對獠牙，被鍛練過的身軀如此訴說著。
 
「嘎嗚（問。你們這些傢伙的職責是什麼？）」
「「「嘎嗚！嘎嗚！嘎嗚！（狩獵！狩獵！狩獵！）」」」
「嘎嗚（你們的驕傲是什麼？）」
「「「嘎嗚！嘎嗚！嘎嗚！（狩獵！狩獵！狩獵！）」」」
「嘎嗚嘎嗚（沒錯，狩獵正是我等的本質。然後，目前有踏入我等地盤的愚蠢之人在。那麼，各位小姐，你們這些傢伙要怎麼樣？這個愚蠢之人要如何？）」
「「「嘎嗚！嘎嗚！嘎嗚！（狩獵！狩獵！獵殺！）」」」
「嘎嗚嘎嗚！（很好。那就去吧！讓那愚蠢之人，學習狼究竟是怎樣的存在！）」
「「「ガルルルルルォォォォォォォォン！！」」」
 
年輕的戰士們，發出了猛烈的吶喊，朝著夜晚的森林突入了。
 
  