========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：骨傲天
 
 
就算我說什麼也好，狼們也只是一個勁地反覆嚎叫，直到月亮開始稍微傾斜時它們的興奮終於平息了。
真是夠了（啊累啊累），我大口的喘氣。
 
「嘎嗚嘎嗚（話說，王唷。從剛才開始就很在意了，何以尊駕身爲驕傲的魔狼王，卻會像畜生一樣的吠叫？）」
 
我拼了命才學會這個汪汪叫聲的感覺。
 
「汪汪（剛才也說了吧。那是因爲我是狗啊）」
「嘎嗚？（什？不不、開玩笑。尊駕豈會是甘居人下的愚蠢狗輩，乃是驕傲的魔狼王芬里爾──）」
「嘎噢噢嗚！！（閉嘴小子！憑你能拯救得了我嗎？！（第二次））」
 
〔譯注：這兒可能是幽靈公主的白狼神的梗〕
 
「嘎、嘎嗚！（噫？！請、請寬恕！）」
 
黑狼發出小聲的悲鳴，和狼們一起捲起尾巴縮成一團。
用前足隱藏着臉的樣子非常可愛。
真想撫摸一番啊。
雖然我自己也有。
不對。
 
「汪汪（總之，和剛才說的一樣，不許襲擊人類。今後就在森林老實的生活吧。會再拿好吃的飯菜來的）」
「嘎嗚（若是王的命令的話，吾等誓必遵從到底）」
 
我已經放棄說服這些傢伙了。
無論說了什麼也依然被當成『王大人』。
只要能聽從命令以後都老實下來的話那就行了。
看到那縮成一團的尾巴的話，感覺也沒那麼可怕了。
 
「汪（啊，對了。想起來，要是你們的話知道嗎？）」
「嘎嗚？（額，是指什麼）」
「汪汪（啊啊，就是目前爲止都沒在森林發現過魔物什麼的，不過前些日子卻有哥布林一樣的魔物出現了。今晚是爲了調查那原因而來的）」
 
另一個目的就是我的真實身份，不過已經從這些傢伙身上知道了。
芬里爾嗎。
北歐神話中出現的傢伙啊。
這邊的世界也有一樣的東西嗎。
確實好像是連大地也能搖晃那麼大的狼。
就是那個吧，連奧丁也咬死了的傢伙。
記憶很模糊。
不過好像是很壞的狼。
……嗯？
難道我最終也會變得那麼大嗎？
不糟糕嗎？這不是很不妙嗎？
 
不，不糟糕。
一點也不糟糕。
我是狗。
我是狗。
只要我深信自己是隻狗、表現得像只狗，一定能騙得過大家的……！
要相信宅邸的大家！
相信他們的瞎眼瞎！
 
「嘎嗚（哥布林？這個森林出現的魔物應該都被吾等咬死了來着，不過可能有在哪裡遺漏也說不定）」
 
被黑狼的聲音拉回了現實。
 
「汪？（哎？那個？確實、這個森林有神聖的大湖，聽說因爲有那個在保佑着魔物才沒出現過，不過……）」
「嘎嗚嘎嗚（沒聽說過那樣的話呢。根據從千年前就持續着的約定，吾等魔狼族會對從森林深處出現的魔物進行掃蕩）」
 
聖湖的傳承是假的。
沒有沉在深處的巨大水晶嗎。
有點想潛下去確認一下呢。
也就是說，到現在爲止讓大小姐他們能安全的生活的不是湖，而是多虧這些傢伙啊。
還不賴啊。
你們真棒。
 
「汪汪（你們、真厲害啊。這千年來很努力了呢……）」
「嘎嗚！（承蒙您的誇獎，惶恐至極！！）」
 
黑狼低下頭來，而其他的狼也騷動起來了。
 
「嘎嗚嘎嗚！（王誇獎我了！）」
「嘎嗚嘎嗚！（王唷！寬容的王唷！）」
「「「嘎嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！（王唷！王唷！王唷！）」」」
 
不、那樣的也夠了。
 
「汪汪（可明明目前爲止都幹得好好的，爲什麼突然卻會出現遺漏了？）」
「嘎嗚……（那是……）」
 
黑狼欲言又止。
〈汪（莫非有什麼事嗎？告訴我吧）」
「嘎嗚（知道了。直接看一下應該比較快吧。會在路上說明的。能請稍移玉步嗎？）」
「汪汪（好吧。但是到早上就得回去了，儘快辦好吧）」
「嘎嗚！（是！那麼請往這邊！）」
 
隨着黑狼一聲吠叫，狼們一齊往森林的方向跑去。
我和黑狼並馳，在夜晚的森林中奔跑着。
 
「嘎嗚（抱歉說遲了。吾名伽蘿。被託付了整合魔狼族各氏族的職責）」
「汪（是叫伽蘿吧。今後請多多關照啊。我叫朗太）」
「嘎嗚！（能被王告知其聖名……！哦哦哦，沒有比這更光榮的事了……！）」
「「「嘎嗚嘎嗚嘎嗚！（王唷！王唷！王唷！）」」」
「汪……（不、所以說、那個已經可以了……）」
 
「嘎嗚（王唷，就在這兒）」
「汪（嗯。這個是魔物住的地方嗎）」
 
隱藏在草叢之中，我們窺探着那個地方的狀況。
是從地面像小丘一樣隆起的洞窟的入口。
周圍沒有魔物，但從洞窟深處飄來了強烈的獸臭和氣味。
 
「嘎嗚（倒不如說、是它們被生成的地方比較正確吧，魔物和動物不同、是接近靈體的存在，所以會在這種魔力聚集的場所自然產生的）」
「汪（咦。原來不一定是由父母生出來啊）」
「嘎嗚（是的。而且，現在看到的這個洞窟，在魔物當中也是特別大型的）」
「汪？（哎？這個洞窟？這個是魔物嗎？可這個除了是個洞窟這點什麼都看不出耶）」
「嘎嗚嘎嗚（不、這個洞是活着的。它會在魔力聚集的地方紮根，並在地底擴張出空洞，然後在肚裡飼養着魔物，再把魔物們殺掉吸收其血肉和魔力、從而巨大化，是非常棘手的魔物。吾等把那傢伙叫作迷宮）」
「汪（誒、伽蘿可真博學啊）」
「嘎嗚（承蒙過獎，實乃惶恐……！）」
「「「嘎嗚──（王唷──）」」」
「汪（安靜）」
「「「咕嗚」」」
 
對又想高聲歡吼的狼們先發制人。
嘛，習慣了也就這樣。
 
「汪汪（所以這傢伙又有什麼問題了？你們都很有本事吧，直接進入把裡面的魔物打倒不就行了嗎？）」
「嘎嗚嘎嗚（不、這可不能。迷宮會操縱進入體內的魔物的，即使是我們也不例外。周圍的魔物光是在附近也會被引誘進去。因此我們只能遠遠的監視着，包圍網怎樣也會被鑽到空子。這距離已經挺危險了。王感覺不到嗎？在周遭飄浮、引誘着我們的甜香……）」
「汪（不，完全沒有）」
 
倒不如有點臭。
那裡散發着公園的廁所一樣的氣味呢。
同樣是被引誘的話，還不如瑪麗大小姐好喔。
被擁抱着時會散發着非常好的味道。
啊啊，想要早點見到大小姐。
想回去。
想在大小姐旁邊陪睡，好好的睡一覺。
但是，爲什麼我在這種地方幹活呢。
趕快結束然後回去啊。
 
「嘎嗚（竟然能讓迷宮的洗腦無效……！不愧是王……！）」
「汪（那該怎幹才能解決……塞住了入口感覺不太管用呢）」
「嘎嗚（恐怕馬上就會恢復到原來的狀態吧。要殺死迷宮的話，必須把在最裡面、被稱爲迷宮核的它的本體粉碎掉）」
「汪（知道在那個位置嗎？）」
「嘎嗚（是，不可思議地迷宮的入口和核基本都在同一方位上。只要往正下方走就能到達，不過，迷宮有着和樹根一樣四面八方地伸延、非常複雜的構造。並不容易到達）」
「汪（嗯，ＯＫ，明白了。你們在下邊等着）」
「嘎嗚（是！……不對、王、危險……！再繼續靠近的話……！）」
「汪汪（所以說沒問題啦，待在那裡就好。這是命令）」
「嘎嗚（是……）」
 
我留下加波和狼們，一步跨進迷宮的入口。
 
「汪（哎，果然什麼也沒有。不愧是我的高性能身體）」
 
根據加波的話，這兒的正下方有着這個迷宮的弱點。
那就很簡單了。
我有着必殺武器。
 
「咕嚕嚕……！（那麼就，一口氣幹掉吧……！）」
 
我吸進大量的空氣，全力的吐出來了。
 
「嘎嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔歐拉！！！！（不好意思思思思思！！由現在開始！這個御宅族的老窩！就由我來砸壞了！是不是很不錯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！）」
 
好吧，就算沒有回答也沒所謂。
和着我的咆哮，光之柱直直向下爆射出去。
光柱一瞬間就挖通洞窟的巖盤，往深處延伸下去。
強烈的閃光使我眯起眼睛，再次睜開眼睛的時候，眼前只餘下大得可怕的深坑。
得手了嗎。
如何了。
應該已經一下蒸發了。
思索之際，從洞中傳來了彷彿臨終般的迴響。
然後充滿自信的洞窟開始搖晃了。
 
「汪呼（哦、哦哦……！？）」
 
地底的響聲漸漸越來越大，也聽到了崩塌的聲音。
迷宮似乎從裡面開始整個崩潰。
 
「汪！（這可不行。逃吧！）」
 
我向後面急忙躲開的同時，洞窟的入口乾脆的崩壞了，最後化爲了沙礫。
裡頭的魔物應該全部活埋了吧。
 
「汪！（好──了，事情辦完了！回去了！我也困了！）」
 
狼們跑了過來。
 
「嘎嗚嘎嗚！（什麼……！迷宮僅用一擊就……！大家都很高興！吾等的王果真是此世最強！」
「「「嘎嗚嘎嗚嘎嗚！（王唷！王唷！王唷！）」」」
「汪汪（啊，好的好的。知道了知道了。你們的心情我很明白了。總之散了散了。解散、今天就先這樣吧）」
 
已經被睡意呑噬覺得怎樣都好的我，只想讓聚在一起的狼們快點離開。
抬頭仰望，天空已經開始發白了。
急不及待的想回去。
 
「嘎嗚！（王啊，這次真的萬分感謝！請讓吾等全體今後也全心全意侍奉於你！）」
「汪汪（嗯，沒關係沒關係）」
 
感覺這些傢伙已經很習慣把我當作國王來行動了。
 
「嘎嗚！（王啊，就算只有我，也請讓我在途中送行！）」
「汪（啊，嗯，好吧）」
 
反正拒絕也會跟來吧。
只要能回房子怎樣都好。
大小姐，請等着。
現在你的毛茸茸抱枕就要回來了。
 
「嘎嗚（對了王啊，想召集吾等的時候，只要長嚎一聲就行了。）」
「汪嗚？（嗯嗯？）」
「嘎嗚嘎嗚（嗯哦哦哦哦哦哦哦哦！這是什麼意思的言詞嗎。因爲在下才疏學淺，所以如果您能指導一下意思我會很高興──）」
「吼嗚！（閉嘴小子！（第三次））」
 
  