========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
最強的大熊赤裝甲。
就如同它所宣言般地蹂躪森林，一口氣擴張的版圖。
前往的存在全都被吃了，逃跑的存在則是被追趕後擊潰了。
 
「ゴウオォォォ！！（庫哈哈！怎樣了魔狼族！放馬過來！要是沒有戰意，就快點把地盤讓出來滾出去吧！）」
 
赤裝甲揮舞的豪腕，將大樹從正中間扭斷。
魔狼族們避開倒下的樹木，從敵人的攻擊範圍中穿過。
在還沒有受到損害，要是就這樣讓它滋意妄爲，總是會出現被害者也說不定。
 
「嘎嚕！（呿，只有腕力的年輕人，就會得意忘形……！要是一個不爽，像你這種小角色肯定一下就被狩獵了！）」咕嚕嚕地皺起臉，魔狼族的戰士威嚇著赤裝甲。
 
「嘎嗚！（隊長，不行嘶。要怎樣對那傢伙是由伽蘿大人決定的。我們在指示下達前必須徹底●視才行……）」
「嘎嚕！（我知道嗄！就是那個指示一直不來才會著急嗄。傳令如何了？已經差不多將狀況傳達了吧。）」
 
魔狼族們之所以不進攻，並不是因爲赤裝甲壓倒性的強大，什麼都做不了。
對手確實很強，但是，如果以魔狼族的連攜，那並不是無法取勝的對手。
但是，魔狼族所制定的一項規定，妨礙了它們。
能夠問答無用地進行狩獵的，就只有被魔所侵襲，失去理性和心的魔物。
這個赤裝甲雖然正在施行暴虐，但卻是以自身的意志來擴張地盤。
如果是與不同的種族爭奪版圖的話，這絕對是一場值得賭上驕傲的戰爭。
作爲氏族其中一個部隊的隊長進行個別判斷並不是好的案例。
實際上，這個赤裝甲很強。
剛才說的意氣風發，但是一旦進入狩獵，就會變成氏族全體出動的大捕獵。
 
「嘎嗚嘎嗚！（隊長！）」
「嘎嚕！（回來了嗎！伽蘿大人說了什麼！？）」
「嘎嗚……（那是……下達了撤退的指示。）」
「嘎嚕！？（竟然是撤退！那到底是怎樣的考察──……不，前些日子，伽蘿大人親自操練了那些有才能的年輕人。意思是那個訓練已經完成了嗎）」
 
得知了傳令內容的隊長，了然於心般地點了點頭。
另一方面，赤裝甲得出了魔狼族們只會待在遠處包圍的膽小鬼。
 
「ゴウオウ！（弱小！真是弱小的魔狼族！你們根本與森林的霸者不相稱！）」
 
揮舞豪腕，追趕著魔狼族。
 
「嘎嚕嚕（哼，就隨你喜歡的吠吧。你的處置已經決定了。）」
 
輕巧地避開赤裝甲的攻擊，跳至樹枝上的隊長俯視著赤裝甲。
 
「嘎嚕嚕（你肯定是不知道吧。魔狼族的狩獵究竟是什麼。）」
 
同時失去氣息的魔狼族的身影，融入了夜晚的森林中。
 
「嘎嚕（就好好掙扎一番吧，年輕人。）」
 
魔狼族們的氣息完全消失，同時，濃密的殺氣從遠方逼近，使得赤裝甲皺起臉。
 
直到剛才，赤裝甲確信了。
魔狼族根本無須畏懼。
只能從遠處包圍，目視吾之暴虐的無能存在。
快點滾出來，魔狼王那傢伙也是。
本赤裝甲大人，可是會將你殺了，啃食一切的。
這樣自大的模樣是在數分鐘前。
 
「ゴフゥッ……ゴフゥッ……（ぜぇっ……哈……）」
 
現在的它是在和剛才完全不同的情況下被追趕著。
搖晃巨大的身軀，以無法聚焦的雙眼四處逃竄。
這是一個完全無法想像剛才還在展現暴虐的魔物的耗損。
 
「ゴフゥゴフゥ……！（是、是怎樣啊，那些傢伙……！太奇怪了……！我到底是和什麼戰鬥……！？）」
 
最強的自己，竟然只能夠逃避。
只要揮舞著豪腕和獠牙，不論是怎樣的傢伙，都應該會和枯葉般一下一下地被擊碎。
這樣的自己竟然毫無辦法地被追趕著。
一隻一隻確實是很弱才對。
但是卻打不倒。
就連手腳也無法伸展。
即使攻擊，也會被樹木作爲盾牌避開。
那個空隙，背後又會吃上反擊。
爲了反擊而回過頭去，那裡已經沒有誰在了。
爲了視最後的一擊，慢慢地被削減。
森林當中，無數影子縱橫其中。
每一次，赤裝甲的身軀都會彎下。
攻守完全替換了。
這已經不是鬥爭，而是逃走了。
赤裝甲對於魔狼族來說，成爲了唯一的獵物。
 
「ゴフゥゴフゥ！（畜牲……！畜牲牲牲牲牲！要是擊中的話，要是擊中的話，你們這種……！太卑鄙了，魔狼族……！給我出來正面對決！）」
 
像是嘲笑赤裝甲的呼喊般，森林的葉子搖晃著。
於是，赤裝甲的願望實現了。
赤裝甲所逃跑的前方，一隻魔狼出現了。
與其他魔狼相比，更大、美麗，以及圍繞著絕對強者的氣息。
 
「……」
 
撒，正如你的願望，出來了。
像是這樣說般，白色的魔狼堵住了赤裝甲逃跑的道路。
──從正面戰鬥的話是不會輸的吧？
我不會逃避，按自己喜歡方式攻過來吧。
不發一語的白色魔狼，它的態度是如此表示的。
 
「ゴ、ゴフゥ……（你、你這傢伙，你這傢伙是……）」
 
赤裝甲本能地理解了。
這個白狼正是魔狼王芬里爾。
魔狼族的統治者，這座森林的支配者。
沒錯，這是個好機會。
只要打倒這傢伙，就能夠奪竄它所擁有的地位。
赤裝甲所殘留的野心，燃燒了膽怯的身軀。
 
「ゴフゥアアアアアアッ！！（我、我是最強的啊啊啊啊啊！！）」
 
以奔跑的氣勢所揮下的豪腕，赤裝甲有預感施放出了一擊中最爲強大的威力。
厚重的指甲撕裂了風，朝魔狼王揮下。
魔狼王目不轉睛地，正面接下了。
衝擊。
如同讓人產生了落下閃電錯覺的閃光和轟鳴聲將森林中的樹木吹倒，赤裝甲確信了勝利。
但是，那是錯誤的。
 
「哇呼……（很不錯的攻擊。讓人很感動……）」
 
白魔狼王，無傷地接下了赤裝甲全力的一擊。
 
「哇呼（但是，毫無意義。）」
 
感到灰心的魔狼王的話語，使得赤裝甲畏縮。
 
「ゴア……ゴア……（什……什……）」
 
對於完全失去戰意的它，魔狼羣們從四面八方襲來。
那是十分適合作爲最後一擊的空隙。
 
「ゴ、ゴワァァァァッ！？（ぎゃああああああああああああっ！？）」
 
赤裝甲的快速進擊，僅僅只有一個小時，就宣告結束。
 
  