========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
在訓練中渾身是泥的年輕魔狼們，在雨中被洗淨、朝陽下曬乾，恢復了美麗的毛色。
 
「嘎嗚！（諸君！）」
 
在教官伽蘿的聲音中，我們伸直背脊排列著。
 
「嘎嗚嘎嗚！（今天的這個瞬間，諸君已經從蛆蟲變成了戰士！跨越試煉的諸君，已經不再是需要父母所保護的幼狼。是能以自身的力量戰鬥而感到自豪的魔狼族！願我等的血脈，能戰鬥到死亡的那一瞬間！）」
「「「嘎哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」」」
 
混雜在勇猛吠叫的魔狼族中，我也一同吠叫。
伴隨著一次呼吸，至今爲止露出嚴肅表情的伽蘿，露出了溫柔的眼神。
這代表，伽蘿作爲鬼教官的任務結束了。
 
「嘎嗚嘎嗚……（大家，都確實克服了這個艱苦的訓練呢。至今爲止都十分嚴苛真是抱歉。儘管如此，我還是很感謝你們願意相信我，追隨我至此。你們是我的驕傲。）」
「「「嘎、嘎嗚斯……！（教、教官……！）」」」
 
我們朝著伽蘿的周圍跑去，在她的身旁喜極而泣。
我們的羈絆無敵。
榮耀魔狼族。
榮耀魔狼王。
伽蘿以滿懷慈愛的眼神看著喜極而泣的我，突然ハッ地看見了我的臉。
 
「嘎、嘎嗚……？（朗、朗太大人……？）」
「哇呼？（誒，是的。我是朗太沒錯。怎麼了嗎教官？）」
「嘎（非—）」
 
非？
 
「嘎嗚嗚嗚嗚！！（非常抱歉歉歉歉歉歉歉歉歉！！竟然對王說出這種話話話話話話話！）」
 
伽蘿一邊大喊著一邊跑過來行大土下座。
噗嚕噗嚕地顫抖著，將尾巴夾在股間，把鼻子紮在前腳。
看著那膽怯的模樣，我也回過神了。
 
「哇呼！？（哈，我到底在做什麼……！？）」
 
不知不覺間，我也變成了新兵的一員。
軍隊式減肥真可怕。
但是，多虧訓練的關係，這不是完全恢復原來的體型了嗎。
 
「汪汪！（哦！好好瘦下來了！）」
 
繃緊的腹部。
柔韌的四肢。
精悍的容貌。
 
「啾（哦，漂亮的瘦下來了。）」
「喵（真的耶。朗太先生變得很帥哦—）」
「哇呼呼（でへへ，是嗎？）」
 
受到了跑過來的蕾歐和娜芙拉的誇獎。
自己也能明白呢。
現在的我，不管怎麼看都是一隻狼。
不，是一隻狗。
如果是這個樣子的話，回到宅邸也沒有問題了。
不會破壞牀，也不會破壞門吧。
太好了，任務完成。
 
「キュ—ンキュ—ン（非常抱歉非常抱歉非常抱歉非常抱歉非常抱歉非常抱歉。）」
 
伽蘿變成了道歉機器了。
 
「汪汪（伽蘿，沒有道歉的必要。畢竟是我拜託你的。）」
 
嘛，訓練太過嚴苛，訓練的記憶幾乎沒有留下了。
總感覺有率領著羣落一起和熊戰鬥，沒什麼印象了。
讓伽蘿幹勁十足雖然是失策，但是能在一天瘦下來也是多虧了訓練。
沒有道歉的必要吧。
 
「キュ。キュ—ン（朗、朗太大人……）」
 
伽蘿一邊流下感動的淚水一邊驚慌。
唔唔，伽蘿那傢伙。
雖然完全沒有想到是毛茸茸。
 
「哇呼？（阿哩？伽蘿，你是不是變得比以前還要小？）」
 
本來應該是稍微小我一點的伽蘿，不知不覺間變成了只有到我胸口程度的大小。
這樣的話，就像是大人和小孩子的尺寸差距。
 
「嘎、嘎嗚……（不、不，王啊。並不是我變小了……）」
「啾（不如說是汝變大了。）」
「喵（朗太先生，變得很大—）」
「哇、哇呼？（你說，什麼……！？）」
 
一說出口後，就注意到了。
娜芙拉和蕾歐變得像豆粒那麼小。
那個異變的真面目正是我的身軀。
我確實是減肥成功了。
但是那只是讓橫向增長的體積，往縱向伸長罷了。
不知不覺間，我成長到了以前的三倍大小。
 
「哇、哇呼呼呼呼呼！！（要、要怎麼辦啊，這個個個個個個！！）」
 
太大。
太大了。
這已經不是找藉口就能夠矇混過去的程度了。
這樣不就沒辦法回到宅邸了嗎。
不要—！
就連宅邸的二樓都能碰到頭了。
看見成長到這樣尺寸的我，就算是睜眼瞎的大小姐等人也會發現異變吧。
這樣的巨大身軀到底要怎麼回去。
 
「わふぅぅん！（我再也沒辦法和大小姐們見面了—！嗚汪！）」
 
我哭了。
痛哭了。
另一方面，伽蘿等人看著變大後的我的姿態，有些著迷。
キャッキャしていた
 
是個很過分的畫面。
 
「啾啾啾啾（汝也差不多該放棄了吧？就這樣在森林當中生活也不錯。倒不如說至今爲止才奇怪。魔狼族的王過著讓人飼養的生活，怎麼想都不自然。）」
「汪汪！（不要—！我要作爲小狗讓人飼養一生—！絕對不要過野生的狼生活—！）」
 
被嬌生慣養的我，現在是不可能從野生的生活中存活的。
我趴在前腳間，因爲自己的不幸而嚎啕大哭。
多麼可憐的我啊。
大家想安慰我也可以哦，我瞥我瞥。
 
「喵（嘛，朗太先生先放一邊，爲什麼會突然變得這麼大呢？）」
 
誒，放置什麼的不是很過分？
 
「啾（呼姆，這只是推測，但是汝是從不久前才開始變胖的對吧？）」
「喵（至今爲止明明都吃了很多，卻是突然開始變胖呢。是從哪個時候開始的。）」
「哇呼？（我變胖的時候？）」
 
一直都是吃飽睡睡飽吃，沒什麼印象。
瘦下來的時候的記憶的話，就是那個。
與龐大骷髏戰鬥的時候。
那個時候應該還沒有變胖。
我們受到自稱是魔王軍幹部的骷髏的襲擊，爲了守護失去記憶的幽靈馱馬的梅亞而戰鬥。
嘛，說是戰鬥，其實就只是吃下去。
大家都圍在一起波哩波哩地吃。
那個真的很好吃。
我知道了在人類的時候，無法品嚐到的骨頭的美味。
那個死靈導師，真不應該全部吃光，要留一點才對。
等待再生之後，不就能夠無限制品嚐了嗎。
 
「哇呼……（還真是浪費呢……）」
「啾（能夠像汝這樣不加思索的考慮如此可怕的事，還真是厲害。但是吃下那個骷髏大概就是原因。）」
 
誒？爲什麼會因爲骨頭變胖？
骨頭幾乎沒有卡路里吧。
要變胖的話，不如說是要吃肉。
說到肉，還真想吃大叔烤的牛排啊……
 
啊，肚子餓了……
 
「喵（朗太先生的思考馬上就會往遙遠的遠方飛去了—）」
「啾（一直都是這樣，放著不管就行了。）」
 
馬上就進行放置嗎，我覺得太過分了。
 
「啾啾啾（回到剛才的內容，要是吃下強大的魔物，龐大的魔力就會積蓄在體內才對。剩餘的魔力化爲贅肉，在汝的體內積蓄，並且通過這次的嚴格訓練，一口氣促進了肉體的成長。看起來像是ぶくぶく地肥胖的樣子，換言之就是成長前的『積存』。）」
 
也就是說，之前所大量積蓄的能量，在這次訓練中一口氣解放就是造成這次巨大化的原因吧。
那也就是說，是那個吧。
 
「哇、哇呼！？（本來想說是做了件好事，結果卻事與願違！？）」
 
本來是打算減肥的，事態反而更加惡化了。
比起變胖的姿態，巨大化的姿態反倒更糟糕一百倍。
都變得這麼大了，也束手無策了吧。
不能回到宅邸的我，也無法忍耐森林的樸素生活，只能白白死去。
絕望。
只能哭了。
喂—喂喂。
——と，真是這樣想？
 
還有留下解決方法啊。
我突然站起來。
 
「哇呼（真沒辦法。這本來是作爲最後手段的……）」
 
當我的真面目被大小姐發現的時候，爲此特別準備的祕策。
要是做得到的話，就不想用這個作戰。
但是，這個窘境中不能說什麼。
早點取回原來的樣子，回到大小姐身邊。
 
「汪！（蕾歐呦！）」
 
我抱持著決心望向蕾歐。
 
「啾？（怎麼？送出了熱情的視線。是放棄了，打算在森林生活，和老身結果嗎？儘管來吧？）」
 
完全不是。
還有，你還真能夠如此煞風景的說出我所使用的語言啊。
 
「汪！（蕾歐呦！蕾歐大人！）」
 
我將雙手交疊，全力拜託蕾歐。
 
「汪汪！（請教我變化之術！）」
 
  