========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
習得變化之術。
我以此爲目標是在蕾歐使用變化之術，變化爲人類和老鼠的時候。
能夠自由自在地變化身姿的這個術式，我認爲能對我裝扮狗時產生很大的幫助。
然後，將幽靈馬梅亞，從隱形骨架的姿態變化爲出色的黑馬時，我確信了。
不管怎麼看都是魔物的梅亞，到了就連傑諾比亞醬都沒有注意到的程度。
要是使用那個變化之術，我的寵物生活就很安穩了。
 
「啾啾！（ほう！ほうほう！汝說想學習變化之術嗎！也就是說！要想化爲龍的姿態，與老身做做孩子的事對吧！）」
 
誒，不是耶。
 
「啾啾啾！（不不，別對大家說啊。汝是只會對人型發情的變態。但是幸好老身也習得了如何變化爲人。換句話說，就是兩人一同人化對吧！）」
 
總覺得蕾歐一個人誤會，尖叫了起來。
 
「啾啾啾！（汝也考慮過了呢。種族的不同想要通過變化之術來解決。當然，老身不論汝是怎樣的姿態都能接受。考慮到生孩子，雙方都以人的方式會比較容易上手這點是沒錯的！如果是這樣的話，老身會手把手地教導汝的！）」
 
我想做的是和蕾歐所期待的完全不同的事，但是要請她教我術式的話，就這樣讓她誤會反倒會比較好吧。
雖然暴露之後會很恐怖。
嘛，算了，船到橋頭自然直。
 
「啾！（那麼，首先就讓老身給汝看個示範！）」
 
老鼠姿態的蕾歐突然跳起，在空中輕盈轉了一圈。
然後著地的瞬間，身穿像是單衣般的較大服裝和羽織的幼女站在那裡。
讓人聯想到龍鱗般淡藍的黑髮，以及如同雪一般的白皙肌膚。
然後是水汪汪的大眼。
雖然在將來是會成長爲美女的可愛模樣，現狀是幼女，所以不會這麼認爲。
而且，身上所纏的新衣服太大，反倒提高了蘿莉度。
已經到了讓人覺得「這傢伙難道是故意這樣的嗎？」的程度。
 
「汝，覺得如何。能將術式達到頂點，就能像這樣連同服裝也一同變化。快學會術式，和老身一起做吧。」
 
呼姆，雖然結婚的想法連一厘米都沒有，但是我想要早點學會術式。
 
「哇呼哇呼（那麼，具體來講要怎麼樣學習才好？）」
「說的也是……變化因爲是高等魔法的關係，術式也很複雜。嘛，對於能夠使用究極破壞魔法的汝而言，我認爲只是雕蟲小技……」
「哇呼？（誒？那個光束是這麼困難的魔法嗎？）」
 
難道不是一般的嘔吐光束嗎。
 
「雖然很難，效率也很差。在構築術式的時候，首先就會花費不少時間。再注入魔力的期間，不就會讓對手逃跑了嗎。最後是消費過大，只要發出一擊魔力就會空了。」
 
蕾歐舉起食指，閉上雙眼，得意地說出自己的知識。
 
「也許能夠使用在攻城。但是那樣的話，不如使用其他效率更好的魔法。只有威力毫無疑問是最強，直白地說就是毫無用處的魔法。」
 
ほ—ん。
也就是所謂的浪漫魔法吧。
如果調整光束的粗細，也能夠用在工作上，還滿方便的。
 
「再說了，汝到底是如何使用魔法的？平時都是砰砰地連發，也不記得有看過術式。那究竟是如何發動的？」
「哇呼？（誒，呼喊？）」
 
像這樣，以嘔吐的印象吠出就出來了。
 
「……で，這也太荒唐了。」
 
蕾歐的單衣從肩膀上滑落，重新拉回去。
 
「嘛，汝是怪物也不是什麼新鮮事了。」
 
真失禮。
覺得這可愛的小狗是怪物是怎樣。
 
「喵（啊哈哈。比家還大的狼是可愛的小狗。我認爲這實在是有點勉強。）」
 
吵死了。
娜芙拉在那裡整理毛髮就好了。
現在可是再說很重要的事。
 
「但是，如果自己無法構築術式的話，由老身來施展術式還比較快。雖然魔力只能自己補充，如果是汝的話反倒沒有任何問題吧。」
 
梅亞的時候，記得也是這樣變化的。
請你快點動手。
也比較輕鬆。
 
「那麼，立刻開始吧。」
「哇呼！（哦！放馬過來！）」
「魔狼王芬里爾˙朗太！強烈地浮現汝所期望的姿態，接受吾之術式！」
 
誒，這就是我的名字？
 
那個新發現變成了雜念嗎。
蕾歐所製作的散發光芒的魔方陣包裹住我，下個瞬間閃光爆炸了。
然後，周圍飄散的煙霧消失了。
 
「汪汪（如何！改變了嗎！？）」
「……不，失敗了。汝，現在不是考慮那個的時候吧。）」
 
畢竟，蕾歐突然以中二的名字稱呼。
 
「再來一次。這次要強烈描繪出自己所期望的姿態。」
「哇呼！（好，穩妥地拜託你了！）」
 
蕾歐的術式再次發動，閃光照亮的森林。
 
「……哇呼！（如何，這次做得很好吧！）」
「……完全沒有變化。」
 
蕾歐抱著手臂。
 
「確實，多種族的變化十分困難。特別是人類十分脆弱，對於生來就是強者的汝而言，想像爲人的姿態反而很難也說不定。」
 
不，因爲轉生前是人類，要想像人類的姿態反而很簡單。
只是不打算變化爲人類罷了。
 
「但是，克服這些困難，不管如何都要變化爲人！爲了和老身交合！」
 
蕾歐好像一直誤會了，我從來沒說過要變化爲人。
其實，變化之術並沒有那麼失敗。
從周圍來看或許並沒有改變姿態，但是確實朝著成功靠近了。
 
「呼呼，成爲人類的汝究竟會是怎樣的姿態呢。不，老身不論如是怎樣的姿態，對汝的愛都不會冷卻，但是好奇心是會耗盡的。快點成功啊，汝。」
 
哎呀哎呀地，將手放在臉頰上的扭動身軀的蕾歐。
雖然是不想劇透，但是看穿我的意圖不替我發動變化之術的話，我也會很困擾。
就這樣置之不理吧。
然後，就在蕾歐的監督下，我持續進行變化的練習。
 
  