========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2019-09-26 09:18
==========================

翻译：閃電小星
 
 
「嘎嗚（龍之姬。吾王對於人類會產生慾望是真的？）」
 
從蕾歐的背後發出聲音。
哎呀，是伽蘿。
是來看我們的樣子。
新兵的訓練結束後，鬼教官模式也停止了。
 
「嘎嗚嘎嗚（原來如此，那樣的話伽蘿大人的美麗之所以無法觸及王陛下，也是相同的道理啊。我就覺得奇怪。不論美醜，就連伽蘿大人的性別都不知道……）」
 
作爲伽蘿心腹的老狼巴爾也在一起。
雖然是這樣說，巴爾先生啊。
我可沒有具備只要看狼一眼就能夠確認雌雄的特技。
美的感覺依然維持人類的時候。
 
「嘎嗚嘎嗚（既然是如此的話，伽蘿大人也學習變化之術，取得人類的姿態的話，王陛下不就會降下種子了？身爲魔狼族第一的美姬伽蘿大人。即使人化，肯定也是相當美豔的姿態吧）」
「嘎、嘎嗚……（別、別這樣，巴爾……在王的面前，這樣十分不敬……）」
 
伽蘿一邊這樣說著，一邊朝這裡猛瞄。
 
「嘎嗚……嘎嗚嘶（呼姆，但是……巴爾說的也對。我等的任務之一就是讓王之血脈流於後世。和我個人的感情沒有關係。沒有關係呢。）」
 
伽蘿爲了讓自己接受般嗯嗯地點著頭，坐到蕾歐前方。
 
「什、什麼……？是要毀掉老身和汝之間的關係？如果是這樣的話，老身就做爲汝的對手！」
 
シュババ和那個謎之姿勢的蕾歐。
是因爲幼女化了嗎，變得很奇怪。
話說，你應該要先治好害羞的毛病。
蕾歐那傢伙因爲一點小契機就打算打架啊，看起來還很害怕。
 
「嘎嗚（龍族姬。你的懷疑有誤。）」
 
和警戒的蕾歐相比，伽蘿堂堂正正地。
爲了讓對手冷靜，以平穩地話語。
 
「嘎嗚嘎嗚（王和你交往之間的事，我並不打算插嘴。）」
 
不，給我介入啊。
 
「嘎嗚嘎嗚（王高貴的血脈不應該單由我等魔狼族，而是應該擴大至多數。但是，我等魔狼族也有絕不退讓的部分。爲了魔狼族的未來，能否請你將祕術傳授給我。）」
 
伽蘿這樣說完，深深對蕾歐平伏。
 
「ぬ、ぬぬぬ……高尚的魔狼族，竟然會對其他種族的老身低頭……」
 
不，我倒是覺得這傢伙經常低頭。
看過了好幾次土下座的風格。
 
「既然到了如此地步，老身也只能點頭了。但是，老身是正妻！只有這點是絕不會退讓的！」
「嘎嗚嘎嗚（無所謂。我雖然稱自己是王的第一臣下，但我所做的只是團結魔狼族的地位罷了。若是能留下王的血脈，我的立場都是些小事。）」
 
我雖然沒承認半個，但是女性間的談話順利進行。
 
「很好。既然抱有如此覺悟，也沒什麼可否認。老身之祕術，就由汝之身接受吧，魔狼姬呦！」
 
要是談妥，蕾歐就會立即行動。
嬌小的手舉起，發動魔法。
複雜的魔法陣構築出立體，變化的術式包裹著伽蘿。
閃光奔流，白煙瀰漫，不久後便散去。
 
「……這就是，人的姿態嗎。用兩足站立還真是奇妙的感覺。」
 
黑髮金瞳的褐色美女就在哪裡。
較高的身高。
緊實的身軀。
漆黑的頭髮很長，帶有野性味的感覺。
原來如此，伽蘿就這樣變成帶有凜然感的人類姿態。
 
「呼姆，真不錯。質素很好。即使是老身也沒能一次成功。」
「嘎嗚嘎嗚！（是愛所引發的技能呢！伽蘿大人！）」
「巴、巴爾……別、別這樣……」
 
變成褐色美女的伽蘿害羞的樣子，實際上非常的可愛。
沉著系美人害羞的樣子，最棒啦。
……哈！？
這可不好。
這可不好啊。
我可不想擁有自己的家庭。
 
「王、王……覺得如何呢。這個姿態，您還中意嗎？」
 
不習慣兩足步行的伽蘿慢慢靠近。
是因爲變化微妙的失敗了嗎，頭髮上長著狼的耳朵，屁股上也長出了毛茸茸的尾巴。
有些困難的走路方式激發了保護欲，破壞力超羣。
好危險。
要是獸人的話，只要一看見就會馬上死掉也說不定。
 
「王……？」
「哇、哇呼？（這、這不是很好嗎？）」
 
全裸的褐色美女，是對我這種純潔男孩來說刺激性很強的光景。
 
「嘎嗚嘎嗚！（這是個好機會！伽蘿大人！要進攻！如同狩獵般敏銳而激烈，射下王的御心！）」
 
喂，巴爾。
別說些多餘的事。
伽蘿會注意到的。
 
「王、王……還、還請，看向這裡……」
 
伽蘿以溼潤的雙瞳看向我，我則是抱著必死的決心拼命地防禦她的視線。
 
「む、むむむむ—っ！汝呦，這不是和老身變化時的反應完全不同嘛！是怎麼回事！」
 
蕾歐捶胸頓足，馬上就對給予變化之術的事後悔了。
 
「喵（嘛嘛，蕾歐大人冷靜一點。）」
「怎麼冷靜的下來啊！娜芙拉也覺得很不甘心吧！？汝不是也說過愛人還是何來著！汝也要學會變化之術藉此反擊！要是這樣下去，可是會由魔狼姬給獨佔了！」
 
不，我不記得有被你們所有的記憶。
我就是我的東西。
硬要說的話，也是大小姐的東西，寵物的意義。
 
「喵喵？（朗太先生很膽小，我想不用這麼擔心也沒關係。而且我，即使是這樣也是集合了鍊金術的精華而製作出的使魔，區區人化的程度，憑自己的力量就能夠變化了哦？）」
「什、什麼！？竟然知道與老身不同的術式體系！？那務必讓老身看看！」
「喵？（這麼想看嗎？真沒辦法。這可是特別的哦？）」
 
把人稱爲膽小的馱貓，在興致勃勃的蕾歐面前準備著什麼。
 
「喵（那麼，要開始了—）」
 
娜芙拉高聲喊道。
想著要使用什麼魔法的時候，她的背後就這麼裂開（……）。
從裡面飛出的是，紅色的奇怪肉塊。
うねうね地生出觸手的那個，在娜芙拉的背後增殖。
 
「哇呼！？（這也太突然グロ！？）」
 
從前方的觸手開始的スプラッタ劇場，我們只能流著冷汗守望著這一切。
肉塊像是往內收回似地，將娜芙拉的姿態吞入，一邊跳動一邊改變形狀。
腦內的馬賽克不斷進行處理。
ぐっちょんぐっち地。
這完全就是人體煉成失敗的傢伙吧。
完全沒人可以接受好嗎。
惹人憐愛貓咪姿態已經不存在，到處都是關節扭曲的人型化怪物，也以大法師般的蒼白動作靠近這裡。
 
「哇、哇呼呼呼呼！？（ひ、ひえぇぇぇぇぇぇっ！？後背行走啊啊啊啊啊！？）」
 
カサカサって！
カサカサってぇぇぇぇっ
 
我因爲恐懼而無法動彈。
迫近而來的怪物摳哈地吐出蒸氣，再次讓身軀產生變化。
扭曲的關節回到正確的位置，剝離的身軀生出了白色的肌膚，搖曳的頭髮十分漂亮。
然後，娜芙拉的樣子完全變了。
 
「呼呼呼，怎麼樣呢？朗太先生？即使變成了人型，我也依然很可愛吧？」
 
靠近我的娜芙拉，變身爲有著貓耳的可愛少女。
但是，全身沾滿了迷之黏液。
 
「……」
「怎麼了，朗太先生。都僵住了。被我的美麗所萌殺了嗎？」
 
看著讓身軀彎腰的娜芙拉，我——昏過去了。
 
「汝、汝—！？」
「王、王—！？」
「誒、誒—！？這也太失禮了！？」
 
一次發生太多事了，我的腦袋就這樣爆炸了。
 
  