========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
理智値直葬的我，在之後恢復了意識，便在變化爲獸娘的娜芙拉等人的守望下練習了好幾次的變化之術。
 
「汝也差不多該休息了吧？」
「哇呼！（不，拜託你了，在一下子！有種差一點就能抓到東西的感覺了！）」
「哦、哦！汝如此拼命努力的日子來了……！多麼英勇！不禁讓老身心臟砰砰跳的！」
 
可以不要這樣嗎。
但是，正如我所說的那樣，確實抓住了變化之術的訣竅。
是印象。
這個術式對於持有強烈的印象是很重要的。
雖然蕾歐等人也變成了人型，但是依然殘留耳朵和尾巴不能說是完全變身。
這是因爲被本來姿態的印象扯後腿的關係。
只要將那個意識消除，強烈想像變化的姿態。
那就是成功的線索。
然後，完成形的姿態終於在腦中固定了。
 
「哇呼！（上吧，蕾歐！現在的話絕對沒問題的！）」
「何等的鬥志！是如此想和老身做吧！」
 
雖然完全不同，還是拜託你了。
蕾歐的魔法將我包裹住，前所未有的光芒照亮著我。
在耀眼的光芒中，我閉上了雙眼。
直到光芒消去，在那裡站著的是我自己。
 
「嗯，失敗嗎……雖然很遺憾，汝可別放棄了。下一次的準備——」
「哇噗！！（太好啦—！成功啦—！！）」
 
打斷蕾歐，我發出了歡喜的喊叫。
完美。
毫無疑問。
變化之術完全成功了。
 
「……汝在說什麼？姿態這不是完全沒有改變嗎。」
「沒錯。和剛才完全沒什麼變化—」
「王，您果然還是稍微休息一下……」
 
喂，說我很累這不是很奇怪嗎。
 
「汪汪（仔細看好。這不是完全不同嗎。）」
「哈，即使說了不同，到底是哪裡不同。」
 
蕾歐一邊拖著和服一邊走了過來，仰望我的身姿。
在那裡，總算是注意到了。
 
「汝，變小了！？」
 
沒錯，就是如此。
現在的我是成長前的模樣。
具體來說，就是變化爲豐滿前的模樣。
身軀的平衡就這樣縮小，從遠處來看是不會明白的吧。
就連自己都想要誇獎自己的程度，正好的大小。
要是太過貪心變的更小，那可是會讓宅邸的人起疑呢。
爲了產生這樣的平衡可是很辛苦呢。
這樣就不會堵住門，變胖了也會因爲變化之術，從外表上看不出來。
飯也是可以毫無節制，盡情享用。
 
「汝，這、這到底是怎麼回事……？」
 
蕾歐以顫抖的聲音詢問。
 
「變、變成人類和老身等人交合的事，究竟是怎麼回事？」
「哇呼？（誒？我根本沒說過這種話吧？真是的，誤會了。撒，回去吧回去吧—）」
 
放置傻住的女人們，我高興地踏上歸途。
 
「（竟、竟、竟然背叛了少女的期待待待待待待！！絕不原諒諒諒諒諒諒！！）」
 
蕾歐噴出火焰，從幼女的姿態變成了巨大的蒼龍。
 
「哇、哇呼呼呼！！（等、八嘎！好熱！雅咩蝶！）」
「ＧＡＲＯＲＯＲＯＯＯＯＯＯＯＮ！！（絕不原諒！絕不原諒啊啊啊啊！！欺騙女人的罪是很重的啊啊啊啊啊！！）」
 
哦、喂！
娜芙拉！
伽蘿！
在做什麼啊！
不要看了，快點救我啊！
 
「只有這次是不能夠擁護呢—」
「王，這實在是……太過分了……」
 
娜芙拉將手放在後腦杓笑著，伽蘿失望地垂下肩膀。
 
「ＧＡＲＯＲＯＲＯＲＯＯＯＯＯＮ！！（不等等等等等！！汝呦呦呦呦呦！！給老身重新改過過過過！！）」
「哇呼！（嗚汪，對不起啊！！）」
 
在蕾歐的追趕下，持續回到宅邸的旅程。
 
「汪汪！！（大小姐—！大家—！我回來了哦！！）」
 
好不容易說服蕾歐變回老鼠的姿態，我站在宅邸的外頭吠叫著大家。
於是，宅邸的門扉立刻打開，大小姐跳了出來。
 
「朗太！！你回來了呢！！」
 
哇，是大小姐。
大小姐—！
越過大門，我一口氣跑到大小姐的身邊。
再撞到大小姐之前，以座り的姿勢煞車，用摸乎摸乎的毛來接住大小姐。
 
「朗太，朗太……我還以爲你討厭我了……」
 
大小姐一邊くすんくすん地吸著鼻子，一邊用力地抱緊我。
昨天一早就從宅邸出去了，一整天都不在家。
好像讓大小姐感覺到寂寞了。
 
「く—んく—ん（對不起捏，大小姐，對不起捏—）」
 
但是但是，大小姐請你看看。
正如這個模樣，我恢復了苗條的身材哦！
繼大小姐之後，宅邸的大家都來了。
 
「哎呀哎呀，竟然讓瑪麗婭哭成這樣。真是差勁的男人呢朗太。」
 
爸爸先生像是鬆了一口氣，撫摸著大小姐和我的頭。
 
「哇呼哇呼（爸爸先生，弄壞牀和宅邸真的很對不起。）」
「什麼？是擔心宅邸破壞的事？不用擔心，已經用飛空艇叫職人過來了。或許這個宅邸也變得老舊了。正好是個修理的好機會呢。」
 
在爸爸先生富人力的面前，宅邸壞掉似乎也不是什麼大不了的事。
壞掉的原因也不是我的錯，而是宅邸有些老舊的關係。
爸爸先生想得這麼簡單真是幫大忙了……
真的想得很簡單吧？而不是已經注意到了吧？
 
「我再多和大小姐一起也沒關係的。想起了大小姐小時候呢。」
 
呼呼地笑著的是米蘭達小姐。
在牀壞掉的時候，大小姐好像是和米蘭達小姐一起睡的樣子。
 
「啊，朗太這不是變得很瘦嗎！？」
「真的。才過了一天就瘦了好多。」
「……苗條。」
 
貝蒂醬爲首的女僕三人組圍住我，觸摸著我瘦下來的腹部。
對吧？
女僕小姐等人也看到了，這標緻的身軀。
也能夠輕鬆地通過宅邸的門。
我哼哼地發出聲音，得意地鑽進宅邸的門扉。
 
「大小姐，已經轉告詹姆斯先生了。飯菜已經準備好了。」
 
託雅醬氣喘吁吁地走了過來。
之所以會遲到，是爲了和大叔傳達我回來的關係。
託雅醬的溫柔讓我淚流不止。
還有，口水似乎也停不下來。
肚子餓。
肚子真的餓了。
 
「我知道了。不給朗太吃飯是不行的！走吧，朗太！」
「汪汪！（歪！飯菜—！一天不見的大叔的飯—！）」
 
跟著開始跑起來的大小姐，我們前往了大叔所在的廚房。
從走廊進入廚房的瞬間，美味的料理所產生的香氣包裹著，我像是要去天堂旅行一樣。
 
「哦、哦，真的瘦下來了啊。離家出走可是要適可而止哦。大家都會擔心的。啊，我想著差不多是回來的時間了，就準備好飯菜了。」
「哇呼—！（歪！最喜歡大叔了—！）」
 
然後，我的肚子塞滿了大叔的料理。
晚上則是和往常一樣在堅固而寬廣的牀上和大小姐一起睡著了。
就這樣，我又恢復了平時的日常。
 
這是插曲，襲擊朗太等人的赤裝甲之後的後續。
 
「ゴ、ゴフゥ……？（我、我到底……那個時候應該被白色的魔狼們給做掉才對……）」
 
本應該被狩獵的自己卻還活著，赤裝甲在朦朧的意識中注意到了。
睜開沉重的眼皮，有一道如同夏天的日光刺激著雙眼。
 
「起來了嗎。」
 
馬上就聽見附近的聲音，赤裝甲迅速地起身，做出警戒的體勢。
 
「很好的反應。」
 
聲音的主人是有著褐色肌膚的年輕人類女性。
不，大耳和較粗的尾巴。
這是魔狼族的特徵。
這個女人是魔狼族變化的姿態。
雖然不知道是有什麼打算才會變化爲人類，但是在那之上，赤裝甲對於自己是如何被處置的情況沒能理解。
挑戰魔狼族，體無完膚地戰敗了。
這應該是沒辦法像現在這樣存活下去的狀態。
 
「呼姆，果然沒有被過剩的魔力親時的樣子。不被魔力吞噬而將魔力化爲自己的力量……很優秀。」
 
在女人品評般的視線中，使得赤裝甲加強的警戒。
 
「ゴルル……（讓我活下去到底有什麼打算……？敗者會被吞食。這是野性的唯一規則吧。）」
「沒什麼，只是想給被打敗的你再來一次的機會。雖然不成熟又愚蠢，但僅憑一隻就敢與我等挑戰的膽識讓人感到驚歎。但是，光是揮舞力量是不足以發揮能力的。那樣自私的根性，就讓我們徹底鍛鍊吧。」
 
然後，在後方排成一列的魔狼族的精銳。
對於新雛鳥的來訪，露出獠牙以表歡迎。
 
「「「嘎嗚嘎嗚！（歡迎你！來到魔狼族的練兵場！）」」」
「歡喜吧，赤裝甲。你將會成爲魔狼族。首先是對於我等的王，朗太大人的絕對忠誠心刻劃於心中。」
「ご、ゴフゥ！？（什、什麼！？你、你們這些傢伙！是想對我洗腦嗎……！？）」
 
赤裝甲因爲恐懼而往後退，魔狼族的包圍漸漸縮小了。
 
「嘎嗚（什麼都不需要擔心。我等會徹底教育你這傢伙……動手）」
 
伽蘿的信號，使得魔狼族們飛到赤裝甲身邊。
 
「ゴ、ゴアアアアアアア！？（別、別這樣！我根本不希望這種事……！ぎゃ、ぎにゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！？）」
 
就這樣，荒蕪森林的侵略者消失了。
魔狼族則是增加了新的夥伴。
 
  