========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
「哇呼（舒爽悠閒，真讓人受不了啊。）」
 
平穩的午後。
我躺在書房中，什麼都不用做地閒在那裡。
由於吃了死靈導師的關係而成長茁壯的我的身軀，成功變回了之前那勉強能夠被稱爲狗的尺寸。
就這樣躺在爸爸先生的腳邊，橫躺著也沒有什麼違和感。
就如同有錢人家的狗那樣的感覺。
沒錯沒錯，就像這樣。
這樣的優雅正是我所追求的生活。
新兵訓練營和魔物退治請容我謝絕。
這才是我所追求的寵物的正確姿態。
因此，我每天都享受著這樣的寵物生活。
今天在尋找午睡的最佳場所，而在宅邸徘回的結果，爸爸先生的書房被我看上了。
爸爸先生的書房既安靜又涼爽，爲了睡懶覺我才注意到這回事。
因爲梅雨結束的關係，天氣開始變熱了，要從宅邸出去就變得很痛苦了。
找到好地方了。
爸爸先生在書寫文件時的筆聲，就像是首搖籃曲般，引起了我的睡意。
如同偶爾想道，爸爸先生的撫摸也不錯。
這裡暫時也會成爲我喜歡的午睡地點了。
爸爸先生是爸爸先生，摸乎我也是種很好的轉換心情嗎，不斷地收拾好文件山。
然後，在旁邊米蘭達小姐安靜地站在旁邊。
如果爸爸先生有想要的數據，就會在開口前準備好，茶冷掉之前重新準備好熱茶，閒暇時則是不發出聲音幫忙收拾。
是個很棒的女僕。
最近託雅成爲大小姐的隨侍的次數增加了，米蘭達小姐有空的時間則是協助爸爸先生。
原本，這邊才是本來的工作嗎。
我覺得米蘭達小姐的輔助手法很好。
 
「米蘭達。」
「是這邊的文件對吧。」
「米蘭達。」
「是的，紅茶是砂糖一顆對吧。」
 
米蘭達小姐的能力太厲害了。
爸爸先生，從剛才開始就只有說米蘭達而已。
我一邊眺望著那兩人工作的模樣，一邊悠閒地翻身。
哈，發呆最爽了。
不論睡了多久，都不會被誰責備。
還會原諒我。
要說爲什麼的話，因爲我是寵物。
可愛就是工作。
我已經和文件工作是無緣的存在了—！
ひゃっは—！
作爲社畜的過去，已經完全忘了—！
情緒高漲的我，在鬆軟的地毯上翻身了好幾次。
滾來滾去。
 
「今天的工作真順利。都是多虧朗太的關係吧？」
 
誒，真的嗎？
有幫助嗎？
只要撫摸我就能重新振作的話，不管要摸多少次都沒問題。
對於很好很好的爸爸先生，我抬起頭將身軀託付給他。
但是，爸爸先生，從一大早就一直在工作了。
稍微休息一下會比較好吧。
不論怎麼想都有點工作過頭了。
我一次也沒有看過爸爸先生悠閒休息的模樣。
很擔心會不會像前世的我一樣過勞死。
 
「老爺，稍微休息一下您認爲如何？」
 
像是代替我訴說出我的心境般，米蘭達小姐催促爸爸先生休息。
 
「啊，說得對…………這樣就好，と。米蘭達，接著把那邊的文件做完吧。」
「……您完全沒在聽呢。」
 
米蘭達小姐放棄似地嘆了口氣。
那個嘆息沒有傳入爸爸先生的耳中。
收下文件，就趕緊檢查裡頭的內容，然後再簽名。
雖然是邊境伯爵，但是做爲大商人也不斷忙碌地工作的爸爸先生實在是很不尋常。
考慮到工作的便利性，在人潮所聚集的王都作爲據點是最輕鬆的才對。
但是，爸爸先生卻沒有這樣做。
在遠離村莊的深山內建造了房子，是因爲病弱的大小姐吧。
雖然多虧了龍零草的關係好多了，但是以前的大小姐經常發高燒。
無論多麼忙，都會擠出和大小姐一同用餐的時間，總是努力保持家庭的時間。
經常以大小姐爲最優先。
那個結果是過著過度飲酒和睡眠不足的不健康生活。
我作爲家族的一員，也很擔心爸爸先生的健康。
但是，我們的言語不通。
作爲女僕的米蘭達小姐也沒辦法和作爲主人的爸爸先生強硬地開口。
要說在宅邸內立場較爲接近，大概就屬老朋友的詹姆斯大叔了。
大叔是大叔，是和爸爸先生相同的等級甚至是在那之上的勤奮工作。
大叔也差不多到了不休息就會倒下的程度。
不僅是一個人負責宅邸的伙食，甚至還有農活和照顧馬兒。
呼嗯，這間宅邸的男人們，不管怎麼想都公做過頭了。
不知道哪裡會有能夠申訴這些大叔們的人物。
記得是在我歪著脖子的時候。
 
「讓大家擔心。真是壞孩子呢，甘道夫。」
 
還以爲聽見了像這樣的責備聲，黑卡蒂和風一同飛入書房內。
對啊。
這不是還有黑卡蒂在嗎。
既是這間宅邸的主治醫生，又是大魔法使，還掌握了爸爸先生年輕的時候弱點的黑卡蒂，爸爸先生他們肯定會聽她說的話。
 
「哇呼（拜託你了，黑卡蒂！）」
 
傳送到書房的黑卡蒂，說了交給我吧，之後便朝我眨了眨眼。
 
「黑、黑卡蒂老師！如果您要來的話，還請先告知我！」
 
爸爸先生慌忙抓住被風吹走的文件，發出了責難的聲音。
 
「那不就沒有意義了嗎。要是沒有突然過來的話，是不能夠知道你平時是過著怎樣的生活吧。只有我來的時候才假裝過著健康的生活，藉此逃避是不行的。我可是你們的主治醫生。」
 
是正論。
 
「甘道夫，你的生活態度無法讓人容忍。」
 
剛才還想著要完成的文件的爸爸先生，筆就這樣被黑卡蒂用漂浮魔法給奪走。
 
「這是主治醫生的命令，甘道夫。今天一天，完全休息。不只是你。這間宅邸內的全部人都要休息。大家都要好好休息比較好。」
「誒誒！？不，那實在是……傭人們也有工作上的安排，讓他們突然休息，反倒會讓人感到困擾的吧？」
 
爸爸先生一邊這樣說著一邊想要把筆給拿回來，但是筆搖搖晃晃地逃走了。
 
「請交給我吧，老爺。女僕們到明天爲止的工作都已經結束了。」
 
米蘭達小姐露出微笑告知。
 
「關於老爺的工作也是同樣。剛才的文件中，今日的份量都已經記載完成了。」
 
啊，這不就是最初安排嗎。
米蘭達小姐之所以從一大早就來幫忙爸爸先生的工作，也是爲了早點結束工作吧。
對於露出笑容的女性陣容，爸爸先生放棄似地靠在椅子上，鬆開了繩狀領帶。
 
「投降了。確實最近總是在工作呢。都已經到了這個地步，也沒辦法拒絕吧。幫我和大家傳達說好好享受休息吧。」
 
爸爸先生這麼說的時候，書房的門就這麼被打開，女僕們蜂擁而至。
 
「太好了—！真不愧是老爺—！這樣就能出門了—！我們也想要去湖邊玩—！」
「黑卡蒂大人，真是非常感謝您。王都流行的泳衣，我會期待的。」
「……盡興，游泳。」
 
以三位女孩子爲首，女僕們圍住黑卡蒂說著休息的預定。
看樣子是從很久以前就計劃要去湖邊玩。
確實，在那裡的話，即使是很多的人一起玩也沒關係呢。
 
「朗太朗太！今天要玩個盡興哦—！」
 
抓住坐著的我的前腳，大小姐興奮地跳了起來。
 
「哇呼哇呼—！（太好了—！這麼熱的天氣，玩水才開心呢—！」
 
安靜的書房，轉眼間被女性陣容歡喜的聲音給填滿。
然後，宅邸的各位，應該都會一起去湖邊玩。
 
  