========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
「一路順風。」
 
唯一留在宅邸的園藝爺爺目送我們。
悠閒地眺望庭院就是最好的休息，如此鄭重地拒絕也是沒辦法的。
要是沒有一個負責看家的人也會很困擾。
 
「「「我們出發了！」」」
 
乘坐在馬車上的女僕們朝爺爺揮著手。
雖然平時她們總是嚴肅地工作，但是一到休假的日子就會變得很鬧騰這也是沒辦法的。
我家的黑馬梅亞拉著大型的行李馬車，載運著女僕小姐們和食物等等的行李，由詹姆斯大叔負責握住繮繩。
其他人所乘坐的是由伊盧希布夫婦平時所拉的客車。
傑諾比亞醬負責擔任車伕，在客車當中，爸爸先生正在接受黑卡蒂的工作要再減少一點的說教套餐。
順帶一提，我目前是載著大小姐和馬車並排走著。
經過新兵訓練重新鍛練過的我的身軀和風一樣輕盈。
乘載著大小姐的體重也是同樣。
在背上的大小姐完全沒有搖晃，如同風一般奔跑在道路上。
 
「哇呼！（跑得很舒服！）」
「可別興奮到讓大小姐掉下來啊。」
 
傑諾比亞醬從車伕臺上死死釘著我。
 
「呼呼—才不會掉下來呢—吶—朗太。」
 
大小姐緊緊抱住我。
對對，像這樣緊緊抱住的話，就不會掉下來了。
でへへ。
 
「我想到一件有趣的事了！大家一起比賽，看誰先到湖邊吧！朗太加油哦！」
「汪汪！（沒問題—！就交給我吧！）」
 
爲了不讓大小姐掉下來，我稍微加快了速度。
 
「啊，喂！才剛說完！」
「嘻嘻（哎呀哎呀，年輕人還真有精神。）」
「ブルル（沒什麼，我們可不能輸呢。）」
 
隨著我的加速，伊盧希布夫婦的速度也提升了。
雖老卻又充滿幹勁的夫婦。
 
「等、等等，要遵守速度啊……！」
 
這是不可能的，傑諾比亞醬。
不管怎麼晃動繮繩，那對夫婦都不會聽的。
畢竟只是讓傑諾比亞醬認爲自己是車伕，實際上只是坐著而已。
從馬車的運行到保管地點的移動，都是由聰明的伊盧希布夫婦自己思考的。
要是讓傑諾比亞醬駕駛的話，即使是一條路也會迷路。
能夠毫無問題地往來湖泊就是證據。
沒有錯。
 
「バヒヒ—ン！（大家都很開心的樣子！僕也想要做—！）」
 
梅亞拉引著大型的行李馬車，漸漸提高了速度。
明明載了女僕小姐們和很多的行李，還真是厲害的腳力。
 
「哦，真不錯。」
 
大叔也對於梅亞的馬力感到驚歎。
 
「很好，馬車的整備都確實完成了。隨你喜歡的奔跑也沒問題！盡情去吧！」
 
不但沒有制止，反倒任由梅亞喜歡，使得女僕小姐們發出悲鳴。
 
「料理長！馬車不斷彈跳，屁股很痛耶！」
「嘎哈哈！屁股的厚度不足啊！多吃點肉！」
「多管閒事—！」
 
在憤怒的馬車上，貝蒂醬就這麼飛向大叔。
就這樣，我們到達了目的地的湖泊，舉行越野比賽。
 
「啊—屁股好痛—」
「沒事吧，貝蒂？」
 
康妮小姐很擔心屁股痛的貝蒂醬。
看樣子屁股會痛的就只有貝蒂醬，在旁邊的米拉小姐露出了舒爽的表情。
 
「爲什麼大家都沒事啊—」
「……那是因爲，屁股的厚度不同。」
「還真敢說！……よよよ，能夠明白這個痛苦的只有託雅了……和我組成單薄同盟吧！」
 
貝蒂醬一邊按住屁股，一邊靠近託雅醬。
 
「誒？我不會特別痛耶……」
「這、這個背叛者！明明之前還是和我一樣的！是成長期！是成長期嗎，この—っ！這邊也是！那邊也是嗎！」
「哇哇，你在摸哪裡啊！？」
 
單薄聯盟一瞬間決裂，單薄選手權的第一名寶座已經確定了。
眺望著嬉鬧的女僕小姐們，我露出了笑容。
女僕小姐們的關係一直都很好呢。
在湖畔邊立起遮陽傘鋪上布，因爲假期的準備而忙碌的女性陣營，我則是在樹蔭下躺著注視著她們。
幫忙？你對於身爲寵物的狗有什麼期待。
 
「又要穿著這件泳衣了……」
「果然，還是需要點勇氣……老爺們好像要去對岸釣魚的樣子……只要沒有男性的目光就行了。」
 
傑諾比亞醬和米蘭達小姐，展開了兒少不宜的泳衣看起來十分憂鬱。
爸爸先生他們說『對我們的刺激太強了』，就兩個男人友好地去釣魚了。
是到哪裡去了呢，還認真準備了釣竿，意外地很享受休息日。
準備不久後就結束了，大家都在自己所想的地方度過了一段休息的時間。
游泳、日光浴、在樹蔭下玩卡牌遊戲，享受的方法因人而異。
全部人都毫無例外地穿著泳衣，這都是黑卡蒂提供給大家在王都所買的東西。
還是老樣子除了享受以外沒有其他想法。
 
「啾！（這樣不行啦—！能夠盡情欣賞老身身軀的就只有汝了—！）」
「喵（蕾歐大人還差地遠呢。這樣的事和陪同黑卡蒂大人的實驗相比，就像是天國呢。）」
 
娜芙拉和蕾歐被平時在工作中無法好好摸乎摸乎享受的女僕小姐們給抓住，揉了個遍。
女僕小姐們一邊喊著可愛可愛，一邊觸摸、揉捏、聞著。
蕾歐雖然啾啾地一邊吵鬧一邊逃跑著，但是娜芙拉已經習慣了。
在脫力的狀態下任人擺佈。
從女僕小姐們的圈子中早早脫離的我，現在正輕飄飄地浮在水中乘涼。
得到女僕小姐們的關懷也很不錯，但是好不容易來湖邊了，不游泳反而很奇怪。
大小姐等人也在附近絕贊玩水中。
是有什麼想法嗎，大小姐耳語著，傑諾比亞醬則是呼姆呼姆地點著頭。
 
「那麼要去了哦，大小姐！」
「是的！拜託你了！」
「そぉれ！」
 
傑諾比亞醬像是要將維持體育坐的大小姐作爲炮彈般，單手將大小姐扔了出去。
大小姐一邊回轉一邊飛了出去，就這麼漂亮地落水。
 
「啊哈哈哈哈哈哈！好有趣！這個好有趣！」
 
從水面露出臉的大小姐十分開心。
明明不會游泳，卻完全不會害怕水。
真不愧是大小姐。
 
「大、大小姐—！」
 
同樣不會游泳的託雅醬，臉色鐵青地注視著淺灘的樣子。
 
「大小姐，我認爲這樣的遊戲十分危險。」
「託雅，你不知道嗎？」
 
對於總算是從水中上來的託雅醬，大小姐愣了一下。
 
「正因爲是危險的遊戲才更開心哦？」
 
只要有意識到是危險的時候就要做。
是個確信犯的大小姐。
對於主人激進的話語，託雅醬就快要昏倒了。
嘛，有傑諾比亞醬看著，是不會溺水的吧。
託雅醬成爲優秀女僕的那天，似乎還很遙遠。
一邊這樣想著一邊在湖上漂流，不知不覺間就漂到了傑諾比亞醬身邊了。
 
「呼姆，這也是個很好的鍛鍊。大小姐的身軀過輕是個難點呢……」
「哇呼—（能夠單手將人類扔出去，這已經很足夠了吧。）」
 
想要繼續鍛鍊又是怎樣啊。
是想要讓大猩猩更進一步地磨練嗎。
我以陰沉的視線投向傑諾比亞醬。
 
「什麼，你也想要被扔嗎？」
「哇呼！？（誒！？這真的不必客氣了！？）」
「不用客氣了。如果是你的重量，會是個很好的負荷的。」
 
還想著能夠互相交流一段時間了，結果還是沒能聽我說話。
傑諾比亞醬緊緊抓住了我的後腳。
 
「去吧吧吧吧吧吧吧吧！！」
「哇呼呼呼呼呼！！（不啊啊啊啊啊啊啊啊！！）」
 
如同ムロフシ加上回轉，我就像是大錘般被扔了出去。
 
「哇呼呼呼呼！（氣勢也太猛了啦啦啦啦啦！）」
「哦哦。朗太好厲害！」
「と，飛過頭了？」
 
越過了大小姐和託雅醬的頭上，我朝著遠方飛去。
話說，這難道不是直擊對岸的路線嗎？
 
真不愧是大猩猩比雅醬，想要大猩猩名號的女人。
到底是有怎樣的腕力啊。
話雖如此，就這樣撞上地面很可怕啊。
我伸展四肢，以空氣阻力使氣勢減弱。
在空中翻滾旋轉，我在對岸著地了。
 
「哇呼哇呼哇呼！（十分、十分、十分、十分、十分——滿分！！）」
 
我擺出了ぴしり的姿勢。
對我而言真是完美的著地。
 
「哇呼……（啊，嚇死偶了。傑諾比亞醬，爲什麼要用氣勢來扔啊。）」
 
著地失敗的話，地面上不就會製作出我身軀的痕跡了嗎。
 
「哇呼哇呼（雖然游泳回去也無所謂，要是又被扔出去的話，實在是讓人想拒絕啊。）」
 
好不容易過來了，就去找看看爸爸先生他們好了。
說是在對岸釣魚，應該是在這附近才對。
 
「喂，朗太哦！這裡，這裡！」
 
一看，戴著草帽的大叔朝著這裡揮著手。
 
「哇呼—！（兩位釣的如何呢！）」
 
我爲了觀看爸爸先生等人釣魚的成果，朝著兩人所在的地方跑去。
 
  