========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
我從著地的地方，朝著爸爸先生們釣魚的湖畔跑去。
 
「來了啊，朗太。要不要三個男人一起加深感情？」
 
已經開始喝酒了嗎，爸爸先生和大叔的臉都是紅的。
 
「汪汪！（你們兩個都太狡猾了。也讓我喝啦！）」
 
黑卡蒂以魔法製作的冰塊，有個小啤酒樽，爸爸先生們一邊大口喝著麥酒一邊釣魚。
要是喝太多尿酸值過高，被罵我可不管哦。
因此，作爲忠犬的我，即使只有一點，也是會幫忙喝的。
請給我吧，啤酒大人。
在水邊泡腳的兩人之間，我的屁股就這麼擠進去，坐了下來。
一邊搖晃著尾巴，一邊等待著浮起泡沫注滿的啤酒。
 
「哇呼（話說回來，兩位釣得如何。有釣到東西嗎？）」
 
往裝滿水的水桶內看去，裡面完全沒有東西。
甚至連垂掛在岸邊的釣杆，都沒有任何動靜的樣子。
 
「哇呼哇呼（哎呀哎呀，這不是完全不行嗎。）」
「什麼啊，那個眼神。我們瞄準的是大目標。即使釣到了雜魚，也把它放走了。」
 
大叔一邊替我添下一杯啤酒，一邊平淡地說謊。
 
「哇呼—？（誒，真的—？不是不服輸—？）」
 
朝大叔送去懷疑的視線時，爸爸先生露出微笑地接下了大叔的位置。
 
「年輕的時候。我曾經在這裡錯過了很大隻的湖主呢。」
 
像是懷念過去般，爸爸先生眺望著遠方。
 
「那個時候還是和瑪麗安娜認識的時候。就算是從宅邸內帶出來，說要去哪裡地方玩，身爲貧窮商人孩子的我只知道這種遊戲。」
 
嗯？瑪麗安娜小姐記得是大小姐的母親吧。
那麼，領主的爸爸先生就是貧窮商人的兒子？
怎麼回事？爸爸先生原本不是貴族？
 
「那個時候，作夢也沒想到甘道夫會變成貴族大人。被瑪麗安娜大人邀請的時候也是，因爲一個人會不安要我一起過去，那樣廢柴的過去還真懷念呢。」
「我也沒想到很容易打起架來的見習廚師，會變成歷代最年輕的王宮總料理長呢。」
 
互相了解對方過去的大叔們咖咖《かか》地笑了。
是嗎，爸爸先生是入贅的嗎。
這樣的話，法魯克斯的名字和貴族的血統是在瑪麗安娜媽媽那裡得到的。
爸爸先生們的過去就像是不曾看過的電視劇一樣。
 
「湖主的那時候，瑪麗安娜大人直到最後都不願意放開釣竿，真的很辛苦啊。要是你不抱住的話，就會被拉去了。」
「那個轉婆的血，確實被瑪麗婭給繼承了呢。」（譯註：轉婆，意思是年輕的女性毫不羞恥積極地行動）
「確實呢。大小姐隨著時間過去和瑪麗安娜大人越來越相似了。」
「嗚……う、ううっ。瑪麗安娜……瑪麗婭長大，變成好孩子了哦……」
「又來了啊，別哭了啊。」
 
大叔砰砰地拍了拍正在啜泣的爸爸先生的後背。
這兩人的關係還真好呢。
平時都互相抱持敬意進行工作，像這樣只有兩個人的時候才會看見雙方的真面目加深友情。
另外，因爲我是寵物所以不算在人數內。
但是，這也無所謂。
 
「哇呼哇呼（話說，兩位。）」
「啊？怎麼了？」
「哇呼（從剛才開始釣竿就在動了耶。）」
 
線拼命地被拉著，像是ズルズル地被拉往湖邊的釣竿，我以鼻子的前端插了進去。
 
「喂、喂！要拉了，甘道夫！」
「ぬ、ぬおお！？」
 
爸爸先生慌忙地抓住釣竿，試圖拉起。
但，相反的，爸爸先生如同被拉回去般地往前傾。
 
「這、這個撞擊！沒有錯！是那個時候的湖主！不，和那時候相比更加提升的拉力！那傢伙，成長了啊！」
「你說什麼！？總算來了嗎！？去吧，甘道夫！一雪當時的恥辱吧！」
「哦哦哦！瑪麗安娜！請你看好了啊啊啊啊！」
 
爸爸先生和大叔一同握住釣竿，拼命地拉著。
 
「哇呼—哇呼—（フレ—フレ—加油哦—）」
 
我一邊喝著啤酒一邊替兩人聲援。
滿滿觀戰感。
 
「喂，朗太！你在做什麼！不要在那邊看了，快點過來幫忙！」
 
大叔滿臉通紅地向我求助。
看樣子對手有相當大的體積。
粗釣竿看起來就快要折斷，爸爸先生們緩緩地被拉至湖上。
如果看爸爸先生錯過的魚是相同的畫，大概是以數十年爲單位存活的巨大魚也說不定。
 
「哇呼—（真沒辦法啊。這裡就是強棒出場的時間了吧—）」
 
悠閒地邁開腳步，我咬住了爸爸先生們所握住的釣竿最前頭。
 
「哇咕（很好，要拉了—！）」
 
正當我打算拉竿之前的那一瞬間，魚的力度突然增強。
 
「どわぁっ！」
「怎麼了！？」
 
因爲突然被拉的關係，爸爸先生和大叔掉入了湖中。
 
「哇咕！？（誒，等！？）」
 
雖然沒有放開釣竿，但是在用力之前的我也一下子就這麼被拉進湖裡，整張臉也跟都沉入湖中。
 
「ごぼぼ……！（啊哇哇，要溺水了……！）」
 
在光的照射下清晰可見，透明度高的湖中，爲了甩開釣竿的勾針而拼命亂動的巨大魚。
是個出乎預料的大傢伙。
如同爸爸先生們所說的，這傢伙毫無疑問是這座湖的主人。
但是，我看見了更讓人感到驚訝的東西。
正在游泳的巨大魚的對面，有什麼發著光的東西在。
反射到湖底的太陽光，閃閃發光的透明物體。
那難道是，大小姐所讀到的故事中所出現的神聖水晶嗎。
傳說中說是守護森林，擁有讓魔物遠離，持有神聖力量的水晶。
嘛，那個傳說簡直是謊話連篇。
實際上守護森林和平的是，由伽蘿所率領的優秀魔狼族們這點我是知道的。
爲了不讓魔物們從森林出來而追趕，狩獵因爲兇暴化而失去自我的魔物，經過了千年守護著森林的是魔狼族。
阿哩？那樣的話，那個水晶又是什麼。
我對於湖底的水晶抱持著疑問。
傳說明明是騙人的，可是實際的物證卻沉入湖中不是件很奇怪的事嗎。
 
「喂，朗太！絕對不要放開啊！就這樣釣上來！要的做得好就請你吃到飽！」
 
在水上所聽見的大叔的號令，使我回過神來。
吃到飽！？
釣上來的魚！？
大叔的料理！？
 
「ぐぼぼぼぼぼ！（うおぉぉぉぉぉっ！絕對會釣上來的的的的的！！）」
 
我奮發地讓伸直的四肢踏入地面，如同稻穗般固定住，在背脊的力量聚集的時候一口氣抬起頭。
 
「哇呼呼呼呼呼呼！！（おんどりゃあぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！變成食物吧吧吧吧吧吧吧！！）」
 
全力地拉起釣竿。
釣竿因爲無法承受我的咬合力而碎裂，同時噴出了水柱，魚在空中飛舞。
巨大的魚飛躍了我的背後，咚地發出了巨大的聲響與大地來了親密的接觸。
 
「做得好哦，朗太！」
「哦！真的釣上來來了啊，真行！」
 
因爲掉入湖中，全身溼透的爸爸先生他們上來了。
 
「哇噗哇噗（嘿嘿。誇獎我誇獎我—）」
 
尾巴ぶんぶん地搖晃，迎接著爸爸先生他們。
 
「那麼，落入我們手中的湖主的真面目是？」
 
尾巴びたんびたん地充滿氣勢地跳起的巨大魚。
是體長超過兩米的大鱒魚。
 
「這還真是超乎想像的大傢伙呢。」
 
是湖主。
毫無疑問。
尊嚴是很重要的。
像這樣順利地釣上來，了去了過去的遺憾。
那麼這個魚該怎麼辦？
既然是被稱爲湖主，要放走它嗎？
我抬起頭看著大叔的臉，大叔就這樣笑了。
 
「當然要吃！」
 
說的也是—
 
「不打算吃卻打算釣啊。爲了吃而釣。爲了釣而吃。這是對於生命的禮儀。」
「是、是嗎。我倒是覺得即使放走它也無所謂……」
 
大叔維持著野性的觀點，使得爸爸先生有些弱掉了。
 
「很好！那麼，要開始生火了！首先鱒魚簡單用鹽烤！」
「わっふぉ—い！（うひょ—っ！最喜歡烤魚了—！！）」
「朗太用水桶去汲水！甘道夫準備盤子！」
「哇呼—！（了—解！）」
「晤、嗯。今天讓我們來招待，總是承蒙她們照顧的女僕們吧。而且，也很久沒有做這樣的活動了。今天休息真是太好了。我必須和各位道謝。」
 
就這樣，巨大鱒魚在大叔的手中漂亮地處理好，巨大的魚肉刺成串，以篝火的火焰進行燒烤。
皮パリパリ地，身上的脂肪十分多汁。
不愧是大叔，絕妙的火候。
 
「哇噗哇噗！（好粗粗粗粗粗！！只撒了鹽的魚爲什麼會這麼好粗啊！！）」
 
うおお，好想吃白米飯。
烤魚和米飯一起吃！
米的入手十分緊急！
快點採買吧，爸爸先生！
被香味所釣上，女僕們也聚集起來了。
穿上泳衣的女僕們跑過來的樣子十分養眼。
 
「玩耍的時候流了很多汗，能吃鹽味的食物十分開心呢。」
「是的，雖然很燙，可是十分美味。」
 
大小姐和託雅醬關係很好地坐在一起，哈呼哈呼地讓魚的串燒稍微涼一些好大快朵頤。
哈，少女和睦的樣子，光是能看著就很珍貴了。
酒和佳餚前進啊。
 
「嗚嗯，好吃。這種不禮貌的吃法還真是懷念。」
「真美味。和葡萄酒很搭呢。」
 
爸爸先生也好、黑卡蒂也是、女僕的大家，都迷上了魚料理。
當然了，我也是。
口中滿滿擴散的魚的油脂，讓啤酒一口氣流入，那已經是永恆不變的樂園了。
將巨大的鱒魚毫不浪費地全部吃完後，我們盡情地享受了休息。
肚子吃得飽飽的我，仰面躺下，享受著飯後的餘韻。
 
「哇呼……（啊—真美味……）」
 
但是，等等。
好像忘記了什麼。
到底是什麼來著。
我記得在湖底看見了什麼……
 
「朗太—！差不多要回去了哦—！」
 
收拾好，換下泳衣的大小姐揮著手。
 
「哇呼—！（是的，現在馬上過去！）」
 
我一起身便馬上跑向大小姐的身邊，在考慮著什麼，完全都忘光了。
 
  