========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2020-10-21 18:16
==========================

翻译：閃電小星
 
 
深夜，有一個在森林滾動的白色物體。
如同拳頭般大小，陷入夾縫，或是撞上小石子後跳起，但是卻是一直憑著自己的意志往某處持續滾動。
雲霧消散，月光照射。
發現了正在滾動的白色物體的形狀。
那是小到不能在小的骷髏頭。
如同人的骨頭般大小，那樣大小的蓋骨僅靠頭部滾動。
要是這裡有魔狼族的誰在，也會有人想像出它的真實身份。
他們在墓地的決戰中反過來，將那位強敵的身影深深烙印在眼中，然後就這樣待在腹內消滅（消化）了。
那個頭蓋骨的真面目，是由朗太所率領的魔狼族們所吞噬，本應被消滅（消化）的死靈導師里奇。
 
「哈、哈……看起來像是被消滅了，實際上是讓本體逃出至墓地外頭。到這裡雖然很好，可是關鍵的墓地被奪走，也沒有殘留修復身軀的魔力……要取回原本的力量，到底要花費多少年月啊……」
 
里奇停止滾動，仰望著月亮所在的夜空。
 
「沒想到身爲魔王軍幹部的我都會出現如此的慘敗……那個白色的魔狼究竟是什麼。能夠連續發射究極破壞的大量魔力。就連我的攻擊都不當一回事的頑強。精練過的多數士兵。真是讓人感到害怕的強悍。不，恐怕的不只有這點。對於不死的我以『吃』的方式打倒，有這樣不尋常的想法真是前所未見……」
 
想起了將自己啃食殆盡，露出獠牙發出低鳴的兇惡魔狼的姿態，里奇的骨頭カタカタ地顫抖。
 
（譯：它目前是骨，所以用「骨」頭來稱呼骨頭的頭）
 
「我到了如此弱小的程度，是沒辦法完成輔佐魔王大人的職責。現在只能隱藏起來取回力量了。那個白銀的魔狼真是可怕的對手。在我們被封印的期間，那樣的偉大生物誕生本身就是件讓人感到恐懼的事態……解開魔王大人封印的方法，也必須要慎重地進行調查。」
 
總之不先去找安全的地方不行。
被森林出現的烏鴉和松鼠追趕完全是敬謝不敏了。
爲何要執著地追趕著骷髏的我啊。
就像是我失去了自身所擁有的身份那樣拼命。
里奇一邊自言自語著，一邊以頭蓋骨的姿態在森林中滾動。
就在它想著被黑影覆蓋的那個瞬間，帶有跟的高靴踏上了里奇。
因爲太過突然的關係，里奇一瞬間甚至完全不明白自己被做了什麼。
 
「什！？是誰！？」
 
就這樣被人踩著，突然出現的某人究竟是誰。
 
「哎呀？哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀？還在想有著如此笨拙模樣的人究竟是誰，這不是里奇叔父嗎。」
「這、這個聲音是！？」
 
體感上是數個月不見。
在實際的年月中時隔了千年所聽見的同僚的聲音，使得里奇驚愕。
 
「卡米拉小姐！？你也復活了嗎！？」
 
踩著里奇的是，在黑色禮服的上頭披上羽織斗篷的美麗女性。
金色的頭髮與血一般鮮紅的雙瞳，在夜晚的森林中發出怪異的光輝。
是與遠離人羣的森林中不相符的容姿。
但是，從口中露出的長牙，以及在背後所生長出的如同蝙蝠般的大翅膀，展露了她的怪物性。
 
「是的，叔父。你所喜愛的同事，吸血惡姬卡米拉醬呦—」
 
自稱是卡米拉的女性如同故意般，刻意在現場掀起了斗篷。
 
「即便如此，啊—真有趣。魔王軍幹部的死靈導師里奇大人，竟然變成了如此愚蠢的樣子。」
 
對於垂下眉毛庫嘶庫嘶地笑著的女性，里奇則是顯得情緒激動。
 
「っ，至今爲止到底是在哪裡……！要是你也一起參戰的話，就不會如此驚慌失措地被人給解決了……！」
「別說傻話了。我也是幾天前才醒來的。不清楚爲什麼會突然解開了封印，但是在附近感受到了叔父細微的魔力。即便如此我也是急忙飛過來的哦。種族雖然不同，但是看在同樣是不死者的份上才過來幫忙的哦，好好感謝我吧。」
 
被這樣說的話，里奇只能沉默了。
如果卡米拉稍微在跟上注入力量，這個弱小的身軀就會輕易被踏碎。
可不能讓性情不定的她心情變差。
 
「首先，我希望先聽聽之所以變成這樣的情況。例如那小到不行的身軀之類的，庫嘶庫嘶……」
 
在挑釁的俯視視線下，卡米拉嘲笑著里奇。
要是自身的身軀上有血管奔流的話，里奇的額頭上肯定會浮起青筋吧。
但是，里奇忍受了憤怒，選擇了繼續展開有建設性的談話。
 
「……好吧。但是，卡米拉小姐。魔王大人復活的道路可能並不容易。」
「哎呀，這還真讓人期待。讓我慢慢聽聞吧。爲了不讓人打擾，我招待你來我的水晶宮殿吧，叔父。」
 
抱著骷髏的卡米拉伸展開背上的翅膀，站在月色中飛翔。
 
  