========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
自從梅雨結束後，每一天都變得更熱。
懷念冰涼的湖水。
不如說，我很懷念冰涼的啤酒大人。
 
「哈呼—……哈呼—……（好熱啊……好熱啊……）」
 
我將舌頭伸出，在院子的樹下倒下。
宅邸裡面雖然就不會這樣，但外頭的陽光不斷刺向我，只是稍微動一下就會感受到熱度。
可屋，沒想到這樣摸乎摸乎的毛皮會有這樣的一天……
這樣的話，不就沒辦法和大小姐盡興的玩耍了嗎。
 
「沒事吧，朗太？要喝點水嗎？」
 
這樣關心我的大小姐，換上了夏季服裝。
短袖的連身裙和帶有花飾的白色帽子十分可愛。
直到剛才還和我一起在院子奔跑，結果我卻因爲太熱的關係出局了。
 
「哎呀哎呀，還真是不像樣呢。」
 
正想著颳起了涼爽的風，黑卡蒂便坐在杖上在我們面前浮現。
現在那涼爽的風，麻煩再一次。
雖然是以空間魔法傳送過來的，但是看樣子黑卡蒂直到剛才爲止都在相當涼爽的地方。
不像樣也無所謂，請帶我一起過去。
 
「黑卡蒂醫生！是過來一起玩的嗎！」
 
啪地，大小姐的露出臉來，看著飛起的黑卡蒂。
 
「你好，瑪麗醬。今天也很有精神呢。」
「是的，非常有精神！」
 
對於嗯嗯地笑著的大小姐，黑卡蒂很高興地摸了摸大小姐的頭。
大小姐真的很喜歡黑卡蒂呢。
是因爲沒有母親的關係，所以更加親近黑卡蒂。
嘛，黑卡蒂與其說是母親，不如說是讓人感覺疼愛孫女的奶奶——ひえっ！？
黑卡蒂露出笑容看著我！
明明露出了笑容，眼神卻完全沒有笑意，完全是呈現冰點以下！
 
「……真是的。要是想太多無謂的事，暑期問候的東西可是不會給你的哦？」
 
誒？什麼什麼？你帶了什麼過來了？
竟然讓這個希望從酷熱夏天的氣溫中解放的傢伙期待。
 
「瑪麗醬也稍微往後退一點。」
 
黑卡蒂從杖上下來，讓我和大小姐往後退。
 
「娜芙拉，那邊如何了？啊，找到了不錯大小的東西了呢。那麼附上座標。我從那裡召喚。」
 
是在和遠方的娜芙拉互相聯絡吧。
黑卡蒂碰觸掛在耳朵的飾品在說什麼。
 
「那麼，要去了哦。」
 
黑卡蒂旋轉杖，將寶珠朝空中。
於是天空打開一個洞，從那裡緩緩掉落了巨大的某物。
 
「啊，好冷！」
 
與巨大的物體一同，洞穴內吹出了冷風。
 
「哇呼？（這是冰嗎？）」
 
如同岩石般大小的冰，發出了沉重的聲音坐鎮在後院。
 
「呼哇，好漂亮！」
 
大小姐靠近冰塊，仰望著。
明明這麼大，卻能透過看見對面。
這個冰的透明度真厲害。
 
「喵、喵……（還、還以爲要凍死了……）」
 
娜芙拉垂下鼻涕ガタガタ地顫抖著。
看樣子是娜芙拉去取得這個冰的。
 
「這是從北部的靈峯的山頂附近切出來的天然冰哦。」
 
噢，雖然不知道可是好厲害。
光是靠近就覺得好涼快。
這還真是不錯的暑期問候禮。
 
「哦！？這是什麼！？」
 
因爲後院和廚房的後門相通，嚇了一跳的大叔跑了出來。
 
「おっと，黑卡蒂小姐，歡迎。這還真是漂亮的冰啊。」
 
看著黑卡蒂的身影，馬上就理解這是用魔法召喚出來的。
大叔敲著冰塊，舔著手中的碎冰，品評其味道。
 
「這是質量優良的天然冰。要在王都購買的話，一碗一枚金幣還不一定買的到。」
 
誒，真的假的。
這麼大的冰，就算弄了千碗也完全不會減少吧。
要去帶去王都賣的話，不是會賺不少錢嗎。
要用這麼好的東西代替空調嗎。
黑卡蒂還真是豪爽。
 
「ふ—む，黑卡蒂小姐。這個冰能夠稍微拿一點嗎？」
「可以哦。看樣子是想做什麼呢。」
「嘿嘿，這就是完成之後的樂趣了。」
 
大叔暫時回去廚房，拿著菜刀和小碗回來了。
 
「那麼，失禮了。」
 
大叔把菜刀壓在冰上，迅速地滑動。
下個瞬間，冰的表面出現細小的粉末，閃閃發亮。
以小碗接下，大叔持續著毫無停滯的動作把冰削薄。
 
「哇、哇呼！（這、這不是刨冰嗎！）」
 
繼米之後，又看見了懷念的食物了。
不，我知道的刨冰，是用在晚上的商店裡粗暴地削減後賣剩沒多少的東西所製作後，變得很硬的傢伙。
顏色不同味道也一樣讓人感到悲傷的傢伙。
這樣軟綿綿的冰還是第一次看見哦哦哦哦！
明明連糖漿都沒有，在吃之前就覺得很美味。
簡直就像是直接將雲霧冰凍般，冰的細緻非常厲害。
如同羽毛般輕盈盛入小碗中。
話說，我倒是覺得刨冰不是這樣做的，正因爲是大叔的菜刀，所以沒有辦法了。
 
「如果在這裡榨上果實的話，感覺會變成很有趣的冰點心呢。只有這樣的話，味道會有點不足吧。太過寒冷的話，舌頭會很難感受到味道。很想要甜度比較濃的東西啊。」
「阿啦，這是在拜託我嗎。」
 
能夠拜託對爸爸先生而言完全都沒辦法抬頭面對的黑卡蒂，真不愧是大叔。
感覺有點害怕。
 
「好啊。我就把祕藏的東西拿出來吧。」
 
爽快地答應了請求。
哈哈，想必黑卡蒂也很想吃吧。
對於自身的慾望誠實的傢伙。
這樣的地方我很喜歡呢。
黑卡蒂揮舞杖，空中便接連掉下小瓶子。
 
「這是堇的糖漿。這是露草。這是金木犀，這是接骨木。」
 
以漂浮魔法飄浮在空中排列的小瓶子，裝滿了各種鮮豔色彩的糖漿。
 
「非常的漂亮……！」
「也有瑪麗醬喜歡的玫瑰糖漿哦。」
 
是黑卡蒂親手製作的花的糖漿。
我也喝過融於水的玫瑰的東西，很香也很美味。
能夠加上這麼多的糖漿大量品嚐，何等奢侈啊。
 
「哇呼哇呼！（我要堇！紫色的傢伙！）」
 
在刨冰的上頭加上濃厚的紫色糖漿，描繪出和冰融爲一體的層次感。
看起來十分冰涼，真的很美味。
 
「哇噗—！（偶要開動了！）」
 
シャクっ之類，サクッ之類，完全沒有那樣的聲音。
就連冰碰觸到牙齒都感受不到。
淡淡地甘甜花香和冰涼的涼爽感在口中擴散。
 
「哇呼—！（這是什麼這是什麼！新口感也該有點限度吧！）」
 
只花上數口，小碗的刨冰都空了，ＰｒＰｒ地舔了舔底下剩餘的糖漿。
舔著這留下的糖漿也很美味。
 
「汪汪！（娜芙拉！你也來吃啊！很好吃哦！）」
「喵、喵呀……（不—娜芙拉暫時不想看見冰了……）」
 
或許是在靈峯上遭受到了很冷的事，娜芙拉在石板上完全不想動。
曬著太陽，溫暖著顫抖的體溫。
 
「啾啾（那個料理人沒有看著這裡呢。好，汝也讓老身吃一點！）」
 
正要拜託大叔再來一份刨冰的時候，蕾歐在我的腳邊露出臉來。
 
「哇呼哇呼（是的是的，這是你的份，隨你喜歡的吃吧。）」
「啾啾！（汝這麼關心老身……！老身很感激汝的溫柔！要來造孩子嗎？）」
 
這跟那是兩回事哦，蕾歐。
就是這樣。
大冰似乎還沒有融化，我們一邊心情舒爽地乘涼，一邊砸著嘴品嚐冰涼又帶有甜味的刨冰。
 
  