========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2020-09-22 07:25
==========================

翻译：骨傲天
 
 
「庫恩庫恩（王啊，真的隨行到這兒就好了……？）」
「汪（你去吧。你的外觀看起來很不友善呢）」
 
催促着看起來還戀戀不捨地回看這邊的黑狼回去。
約定好有事時會再叫出來後，我和伽蘿分開了。
今後也努力守護着森林的和平吧。
你們負責工作，我負責在宅邸吃了就睡。
這正是雙贏的關係。
哎？不一樣？
有啥不一樣了。
 
「汪呼（啊，累死了。雖然身體還沒什麼疲憊感，不過久違的勞動讓精神都疲乏了）」
 
雖說天空開始發白了，時間還是在深夜。
快點回到床上吧。
我想也沒怎弄髒，姑且還是先搖晃身體去掉塵土。
偷偷回到大小姐的房間，大小姐還在香甜的睡着。
 
「咕嗚……（我回來了……）」
 
小聲自言自語着，鑽進大小姐的旁邊。
被大小姐的體溫暖和了的床，鬆軟鬆軟的最棒了。
 
「呼呣……朗太……？」
「哼哼（我回來了喲，瑪麗大小姐）」
「嗯嗯，可是毛髮總覺得很冷啊……出門了嗎……？不行喲，晚上要好好睡覺啊……呼欸欸……」
「咕嗚（明白了，大小姐。來來，再睡一會兒吧。現在先繼續抱着我吧）」
「呼唷……朗太毛茸茸的喲……」
 
有每天洗澡，好好刷理了啊！
託大小姐和女僕的福！
 
「……總覺得……有香腸的味道……朗太……真狡猾……呼……」
 
把臉埋在我毛茸茸的胸口前，大小姐馬上發出睡眠的鼻息。
 
「呼欸欸欸欸欸（啊，真累了。明天就認真地吃了就睡吧。好好地吃了就睡）」
 
我打了個大哈欠，把頭落在枕上，不一會兒就睡過去了。
 
「哎嘿！」
「汪汪！（呼哈哈哈，從容啊！還很從容啊，大小姐！）」
 
我以衝刺追趕着瑪麗大小姐投出的球，在空中接住了球。
因爲女劍士傑諾比亞今天也還沒有回家，我們只是老實的在中庭嬉戲而已。
 
「汪汪！（嘿嘿嘿！投手害怕了囉！）」
 
含着球跑回大小姐的位置。
這個還真超快樂的。
尾巴也嗡嗡的轉動着。
我這天真的嬉戲着的身姿！
怎麼看都是狗吧！
難道不是嗎！
 
「朗太，好厲害！好快！」
「汪！（沒錯吧！扔得更遠也沒關係！）」
「去吧。撿回來！」
「汪！（呼哈哈哈，超加速！）」
 
隨着我奔跑而出，掀起了一陣旋風。
大小姐按住裙子和頭髮笑着。
 
「啊哈哈！朗太，真是厲害！」
「汪嗚！（投球，真快樂！）」
 
我加速後往上飛躍，高高的接住了球。
着陸之後，隨即跑回來。
 
「呵呵。朗太是乖孩子呢！」
「汪汪！（是吧！再表揚我吧！再撫摸我吧！）」
 
大小姐柔軟的手，溫柔地撫摸着我的頭。
姆呼，是最幸福的瞬間呢。
 
「大小姐！飯要準備好了。差不多該回來了吧！」
 
朝傳來聲音的方向看，年輕女僕在大宅往下招着手。
啊，被前輩的女僕生氣了，說是要好好的下來叫。
 
「啊，都已經結束了嗎……還想和朗太玩的說。」
 
「庫恩庫恩（我也想繼續和大小姐玩啦……但是吃午餐也是很重要的！吃完就在樹蔭下讀書吧！還有我這最棒的靠背在！）」
 
在無精打采的小姐周圍跑動，安慰着她。
 
「我知道了。吃完午飯再來一起玩。」
「汪！（好高興！）」
 
我送別了大小姐，順道飛奔着往廚房前進。
 
「汪呼汪呼！（美味！這個真美味！雖然裡面沒放多少肉，但這個可真美味！）」
「是嗎，好吃吧！你真是不挑食啊，無論什麼都是很美味地吃着呢！」
 
大叔心情愉快的撫摸着我的腦袋。
今天的菜單是滿滿放着培根和野菜的乳蛋餅。
在香脆的餡餅底中，緊緊塞着大量的配料，再以鮮奶油和雞蛋溼潤的裹着它們。
用烤爐精心烤製、表面被燒焦成金黃色的它，已經是黃金的餡餅平原。
餡餅平原是什麼啊。
連自己說的東西也不清楚意思呢。
總而言之就是那麼好吃。
 
「汪汪！（大叔！這個餅好厲害啊！特別是那個菠菜！）」
「魚和肉的話只要好好處理就會變得好吃。只是蔬菜果然還是新鮮的才是最美味的啊。全部都是在我製作的田地出來的。」
「汪、汪呼！？（太、太厲害了！大叔連田地的工作也做得到的嗎！）」
 
完美超人啊！
絕不妥協的男人。
宗師廚師・詹姆斯。
真憧憬啊……
 
「汪汪！（嘛啊，不過我是專門吃的！再來一份！！）」
「哎呀哎呀，你吃的份量真是一天比一天多了呢……」
 
大叔轉動肩膀周圍，回去把乳蛋餅分切。
嘴上那樣說着、其實僅僅是喜歡做飯的大叔，最棒了。
邊忍着快要流下來的口水，我嗡嗡的轉動尾巴等待着再來一份。
的那個時候。
 
「找到你了。」
 
傳來了彷彿地獄深處的迴音一樣的聲音，從後面被猛抓住了頭。
 
「過來！」
「汪、汪呼？！（這、這個聲音，是笨蛋劍士傑諾比亞？！）」
 
我與傑諾比亞，在院子一處沒人經過的地方對峙着。
嗯，可怕的既視感。
 
「我今天已經和那時不一樣了！」
 
如此宣言着，傑諾比亞拔出掛在腰間的劍。
 
「這個，是用上一把劍的十倍價錢買來的寶劍！那個大鍛造師加爾齊・利尤所鍛造的名劍！厲害吧！是從偶然入手的商人那請求讓出的！」
「汪呼……（咦……那很好啊）」
「什、什麼，那個沒幹勁的樣子……？」
「嗚依（我想沒有那種在吃飯中被打擾還不會不高興的傢伙）」
 
我的意思是，傑諾比亞唷。
說好會保護大小姐的，但在最重要的時候竟然不在是想怎樣？
幹勁？
我是沒幹勁啊那你可以回去了嗎？
這家的飯桶只要有我就夠了啊？
 
「什、什麼啊，它的眼神……？」
「咕啊哇哇哇呼」
 
我無聊的打了個大哈欠，返還給慌張的傑諾比亞。
總之快結束吧，已經想回去吃飯了。
 
「汪嗚（反正那把劍也是冒牌貨吧？好了趕快來一發吧。鏘的一下折斷給你看喔，鏘的一下）」
「嗚、你……！在愚弄我嗎……！」
「汪？（欸？什麼？生氣了嗎？生氣了嗎，傑諾比～亞醬？）」
「咕奴奴……！不會讓你活下去的！」
 
半哭着的傑諾比亞將劍架了起來。
然後以那個姿勢，一下子消失了。
 
「哇呼？！（咦？！騙人？！好快？！）」
 
完全看不清那個一直線突進的動作。
 
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
伴隨尖銳的吶喊，傑諾比亞把劍高舉過頂。
劍尖剛動，刀刃已經迫近頭頂了。
 
「汪、汪呼！（靠北！這根本看不到！剛才的不算！）」
 
傑諾比亞揮下神速的一擊，精確鎖定我的頭顱、完美的分成兩半了。
把劍。
 
「啊啊啊啊啊啊……！？」
 
迴轉着的劍端飛了開去，消失在花壇的樹叢中。
 
「汪、汪呼……（稍、稍微嚇到了……）」
 
什麼啊這個技巧……
這把劍是真貨的話，我大概已經死了吧……？！
難道說，其實傑諾比亞很強的嗎……？
 
「咕、呼咕、嗚嗚嗚嗚……！」
 
我還在驚嚇着時，有水滴吧嗒吧嗒的滴在我頭上。
抬頭一看，在那裡的是像孩子一樣皺着俏臉的的傑諾比亞。
 
「汪、汪呼！？（額、真的哭了！？這也用不着哭吧！）」
「我、我的劍，行不通啊啊……！」
 
歪着臉的傑諾比亞把劍往旁邊一丟，用手掩着臉嘩啦嘩啦的哭了起來。
 
「咕、咕嗚咕嗚（抱、抱歉啦，傑諾比亞。但傑諾比亞也有不對的地方吧……買來這種贗品的劍……）」
「無、無路賽！你的安慰、我、我不需要！我知道你在隱藏着本性的啊啊！」
 
傑諾比亞將我擺脫掉，就這樣跑開了。
 
「咕嗚（啊累啊累……嘛啊，雖說是作爲食客被招待到這個大宅的，但現在看來根本不像是這種角色……哎會變成這樣也是沒辦法吧……）」
 
自尊心都已經變得稀巴爛了……
 
我把傑諾比亞扔掉的另一半劍撿起來，扔進草叢裡去。
證據銷毀完畢。
那麼就趕快回家好繼續吃飯吧。
 
  