========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
「——然後，在持續旅行的勇者面前，魔王的先鋒終於出現了。」
「哇呼哇呼（呼姆呼姆。）」
 
我在牀上仰躺，而大小姐躺在我的身上，讀著厚重的書本。
幸福的姿勢，どぅおどぅおろぉぉぉ，有種想如此叫喊的感覺。
今天書本的內容是勇者朗太傳說的一節。
大小姐真的很喜歡這本書呢。
 
「魔王的先鋒，她的名字是吸血惡姬卡米拉。是喜歡純真的少年少女的血液的魔性的怪物。到了夜晚就會突然出現在街道上，使人們陷入恐懼。被吸過血的人們，就會變成跟隨卡米拉意志的眷屬。然後，有好幾個國家都因爲卡米拉的關係而滅亡了……嗚，好可怕。」
 
大小姐緊緊地抱住我。
 
「哇呼（哦，是吸血Ｐｌａｙ啊。這興趣真是特別呢，卡米拉炭。）」
「啾（汝再說什麼啊。雖然語言不通，響應的也太隨便了吧。）」
 
坐在大小姐頭上，一起看著書的蕾歐吐槽了。
 
「哇呼哇呼（但是，想著這個勇者傳說只不過是童話，結果故事裡出現的魔物都很平常的出現了。）」
 
像是死靈導師里奇。
雖然是讓我們品嚐到骨頭美味的可憐傢伙，如果就這樣放任不管的話，總有一天世界會變得很糟糕吧。
 
「啾（嘛，如果是人族戰士的話肯定會束手無策的。不如對於汝幫助的事，人類應該表示感謝才對。）」
 
要是這樣的話，我舒適的寵物生活不就結束了嗎。
變得有名的話根本沒有半點好事。
 
「哇呼哇呼（但是爲什麼是這個時候這些傢伙才出現啊。這個勇者傳說是千年以前的事了吧？蕾歐的話，肯定會知道一點那個時候的事吧？）」
「啾啾（那可不好說。千年之前，老身還只是剛出生沒多久的幼龍。基本上都沒有從那個龍之窟出來。）」
 
這傢伙從出生開始就是家裡蹲（尼特）嗎。
千年喪女ショタケモペ龍又增加了新的稱號了。
 
「啾啾……（父親和母親的話或許會知道什麼吧，但是小的時候分別後就再也沒看到了。說到談話對象，就只有洞窟內所住著的蟲子、老鼠和蝙蝠了……）」
 
可不能再聽了。
要是繼續聽下去會變得很痛苦。
蕾歐在宅邸生活的時候，只能選擇化身爲老鼠，是因爲變化之術最重要的是印象，馬上能夠想像到的就只有老鼠的姿態嗎。
嗚哇哇。
獨身家裡蹲タケモナ—千年喪女之類的，也太可憐了。
以後對她稍微溫柔一點好了。
 
「啾！（汝！是在考慮什麼無禮的事吧！）」
「汪汪（才沒有考慮什麼無禮的事。只是全力感到憐憫罷了。）」
「啾！（要憐憫還是怎樣都無所謂！如果真的感到憐憫，不如就來做吧！）」
 
請容我拒絕。
 
「呼啊……變得很困了呢……接著就明天繼續吧。」
 
大小姐打了小小的呵欠。
眼皮くしくし地把書本闔上。
 
「哇呼哇呼（熬夜是不好的。睡吧睡吧，就這樣做吧。）」
「啾（呼姆，現在已經是孩子睡覺的時間了。健康睡眠是很重要的。）」
 
礦石燈平穩的燈光消失，在大小姐睡著之前，我有作爲大小姐抱枕的義務。
 
然後，在宅邸的大家都睡著的時候，我們悄悄地離開了宅邸。
白天明明這麼熱的，到了晚上天氣就變涼了。
或許是因爲靠近山邊的關係呢。
也就是說，夜晚就是我們的時間了。
 
「哇哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！（んほぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉっ！！朝遠方吠叫好舒服服服服服服服服！！）」
「喵噢！（雖然不會感覺特別舒服，朗太先生的錢！）」
「啾……（龍可不會隨便吼叫的。真不像樣……）」
 
接近滿月的話，還是老樣子想要朝遠方吠叫呢。
我們在森林前方的懸崖，並排在月夜中朝遠方吠叫。
 
「哇呼（啊，舒爽多了。）」
 
該怎麼講呢，有種放開的感覺。
結束後，還會有種進入賢者模式的狀態。
明明是狗，我卻在做什麼啊，是狼啊。
像這樣。
 
「汪哇呼（話說，今晚的月亮還真好吃。有點像是橢圓形的蛋包飯。）」
 
不，這裡的蛋包飯很不錯。
從託雅醬帶來的米進行料理，對於熱騰騰的米飯的欲望完全停不下來。
想吃米飯。
想吃被雞蛋包裹的鬆軟的雞肉飯。
 
「王，您在這裡嗎？」
 
回頭望向發出聲音的女性那裡看去，是化爲人類姿態的伽蘿在。
 
「汪！（哦，這不是伽蘿嗎。其他人也在。）」
 
仔細一看，也有在新兵訓練營中一起接受訓練的年輕魔狼們在。
一和他們打招呼就被平伏了。
好寂寞。
明明是一起訓練的同伴。
 
「哇呼（說起來，伽蘿自從之前變身之後就一直保持人型，是爲什麼？）」
「……四足別說是引起王的注意，就連我是雌性都分不出來，至少在王的面前要保持人型……」
 
伽蘿以快要消失般的聲音如此嘟噥，我的芬里爾耳確實聽見了那個聲音。
以前面對伽蘿的時候說了『誒？你原來是雌性』，似乎對於伽蘿的自尊心受到了一定程度的傷害。
那之後和大隻豬戰鬥後，就確實被復仇了。
 
「……這個樣子給您添麻煩了嗎？」
「哇、哇呼？（不，沒有這樣的事。）」
 
我將視線從要依偎過來的伽蘿身上移開。
實際上，看著伽蘿的姿態是種眼福。
黑髮與金瞳。
豔麗的褐色肌膚。
纖細的手腳身長，緊實的身材，滿溢出了異國情調的魅力。
服裝也很大膽，姑且是以薄布將重要的地方遮住，但是幾乎都是果的。
視線在各式各樣的方面有些困擾。
 
「嘎嗚嘎嗚！（能行！能行的，伽蘿大人！那個姿態確實引誘了王陛下發情！）」
 
巴爾變得多管閒事了。
 
「啾！（怎樣！汝不要在那邊害羞了！看看老身！）」
 
蕾歐飛到天上，從老鼠變化爲人。
 
「你看你看，想要發情吧？變得想造孩子吧？」
 
我從正面確實注視著將肩膀上的衣物滑下的蕾歐。
 
「哇噗！（謝了，蕾歐！多虧了你我才能恢復冷靜！）」
「爲、爲何—！？完全無法接受—！」
「喵？（誒，這是我不變身不行的節奏嗎？）」
 
請不要這樣。
我會失去意識的。
爲了變身，都會看見恐怖的畫面我的身軀會受不了的。
好不容易平靜的心臟，因爲不同的意義而心跳不已。
但是，伽蘿他們會什麼會來這裡。
這次好像是偶然遇上的樣子，而不是找我有事。
 
「哇呼（啊，難道說是被我的遠吠叫來的嗎？）」
 
雖然沒有這個打算的，還是做了很抱歉的事。
 
「不，不是的。要是經由王的呼喚而來，我等會以筆鋒更快的速度奔馳而來，今晚是我等在這個場所有事……」
「哇呼？（是這樣？）」
「是的，今晚是我等魔狼族增加新的家人的一天。」
 
家人增加了？
 
是誰要生下孩子了嗎？
 
現在魔狼在的魔狼們的腹部並沒有脹起的人。
對於困惑的我，伽蘿將魔狼族的生態詳細告訴我了。
 
  