========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
在月夜下，伽蘿老師的魔狼講座開始了。
 
「包含我等魔狼族在內的魔物，不僅是由母親的腹中懷胎，也會有經由魔力聚集而自然產生出的，記得以前曾和您如此說明過。」
「哇呼哇呼（嗯，我還記得。）」
 
偶爾我使用光束破壞掉的迷宮樹和裡頭所產生出的兇暴魔物，就是這樣發生的。
 
「我等魔狼族也是如此。我等與肉身遭到束縛的魔物不同，是與精靈相近的月之眷屬。因此在滿月鄰近的夜晚，我等會零散地從月中誕生。」
 
從月中誕生，就像是幻想的產物一樣呢。
事到如今才這樣啊。
這麼說起來這個世界本身就是幻想世界。
 
「哇呼（哇哈，我知道了。從月中誕生，也就是今晚對吧。）」
 
在我朝遠處吠叫的時候，之所以會迷迷糊糊地來到這個懸崖，或許也是因爲魔狼族的血脈的關係。
又詳細清楚魔狼族一點了。
你說什麼？明明是魔狼王卻完全不清楚魔狼族的事情？
不管什麼時候我都是這樣。
非常抱歉。
即使出生是芬里爾，從小都是被教育爲寵物犬這也是沒辦法的。
 
「我等魔狼族大致分爲十二個氏族。根據誕生月份的不同，迎接誕生的孩子的氏族也有所不同。這個月是七月，所以我的氏族將會迎來新的家人。」
「哇呼—（誒。家人是這樣增加的啊。）」
 
魔狼族之間的強烈羈絆是這樣產生的呢。
 
「這次的孩子，是我初次作爲母親所要負擔起的責任。和第一次的女兒見面，有點緊張。要是能和我的母親一樣能夠作爲優秀的母親就好了……」
「汪汪（伽蘿的話沒問題的。我覺得不用這麼擔心的。）」
「是、是這樣子嗎！？」
「汪（嗯。）」
 
在那個地獄的新兵訓練營後，伽蘿所展現的溫柔，十分具有母性。
不禁到了讓人想要喊著麻麻的程度。
 
「嘎嗚（順帶一提。我等魔狼族的出生也有例外。那就是身爲魔狼王的朗太大人。）」
 
代替因爲我的回答而害羞的伽蘿，巴爾繼續進行了說明。
 
「哇呼？（誒？我是例外？）」
「嘎嗚嘎嗚（月中所誕生的魔狼都是雌性。這是從遙遠的太古時期就決定的事，其中也有唯一的例外。那就是身爲魔狼王的芬里爾的王陛下。陛下是如何誕生的，我等的傳承並沒有流傳下去，但是王陛下確實是作爲雄性誕生。這也成爲了陛下是魔狼王的證明。）」
 
因爲我是被女神給轉生到這個世界上的嘛。
魔狼王的誕生方法我根本不知道。
不，等等。
除了我以外的魔狼族都是雌性的話，也就是說眼前這個散發出祖父氣場的巴爾也是雌性的。
不是老頭子而是老太婆啊。
這還真是讓人驚訝。
 
「嘎嗚嘎嗚（爲了不讓王的血脈斷絕，希望王陛下能夠將種子賦予我等魔狼族。但是，王還太過年輕。別人說什麼就做什麼肯定會感到很困擾的吧。因此，撒，伽蘿大人。）」
 
在巴爾的催促下，伽蘿往前走了過來。
 
「從、從手開始，わっわっわっ，和我試試看您覺得如何！」
 
伽蘿的肌膚變成了即使是褐色也能夠明顯看出變得通紅的程度。
如果是狼的模樣的話，雖然看不太出來，但是現在是黑髮的褐色美女。
普通的可愛到讓人困擾。
但是，這個結巴。
是在巴爾的教唆下被強迫做的肯定是沒錯。
那麼，回答只有一個。
 
「哇噗！（但是，我拒絕！）」
「是……是這樣嗎……」
 
伽蘿的狼耳ぺたん地垂下。
きゅ—んきゅ—ん的，即使發出了這樣的聲音抬頭仰望我，我還是置之不理。
即使做出那麼可愛的舉動也是沒用。
這種程度是不可能打破我的覺悟的。
就像你希望全體的種族都能幸福，我也有願望。
希望我幸福的寵物生活能夠繼續下去！
寵物在自己不知道的地方做孩子，這可是最糟糕的去勢案件呢。
我可是有著寵物的驕傲和責任，決定了自己絕對不會擁有要扶養的家庭。
要說爲什麼的話，那就是因爲光是養我自己就快養不起了。
飼養的寵物又再飼養其他的傢伙很奇怪吧。
我是不負起責任主義者。
閃亮。
 
「喵（朗太先生又露出了不像樣的表情思考一些差勁的事了—）」
 
吵死了，不要亂讀我的心。
 
「還、還真危險……還以爲汝要被勾引了……魔狼族之姬……既然學會了變化之術，就放馬過來。老身可不是省油的燈……」
 
咬著大拇指的指甲的蕾歐如此沉思。
我覺得你要是不想辦法解決那個寵物狀態是不會有勝算的。
 
「嘎嗚（話就到此爲止了。）」
 
巴爾仰望著月亮如此說道。
 
「哇呼（哦？喔，月亮變得明朗了。）」
 
如同鼓動般，月亮的光芒不斷閃爍。
那個光輝，不久後便在月亮下方聚集，如同水滴般從月亮分開。
水滴緩緩地落向這裡。
與月亮之間的物理距離是怎樣之類的，現代人的想法浮現在腦海中，會對於魔法的現象吐槽這也是無可奈何的。
我雀躍地眺望著從月亮落下的水滴。
被光所包圍，緩緩落下的水滴，被抱在伽蘿的胸前。
鼓動的光芒漸漸平息，伽蘿的胸前抱著幼小的狼。
而且還是兩隻。
白和黑的兩隻小狼如同太極圖般圓潤。
 
「喵！（好可愛～♪）」
「哦，這還真是惹人憐愛。老身也想要早點有孩子……」
 
娜芙拉和蕾歐從我的兩旁看到了幼狼。
確實很可愛。
絕對不能讓大小姐看見。
不然我的大小姐就會被搶走了。
 
「汝又再考慮什麼奇怪的事了。」
「喵（沒有錯呢—）」
 
爲什麼大家都能讀出我的想法啊。
我的表情這麼容易看穿嗎。
 
「嗯。」
「喵—（是的。）」
「汪！（就說不要讀了！）」
 
是因爲我們的說話聲音和伽蘿的體溫而醒了嗎，兩隻小狼きゅうきゅう地小聲鳴叫。
 
「嘎嗚嘎嗚！（哦，雙胞胎還真是罕見！而且還和王陛下與伽蘿大人相同，擁有白銀和漆黑的毛色，就像是兩人所生下的孩子呢！）」
「巴、巴爾！你這樣太不敬了！」
 
一邊這樣說，伽蘿的尾巴卻是ぶんぶん地搖晃著。
 
「……王，雖然有些不好意思，能夠拜託您一件事嗎？」
 
抱著還未睜開雙眼的幼狼，伽蘿如此說道。
 
「哇呼？（你會拜託我還真是少見。總是都是你在照顧我，幫忙你當然沒問題。偶爾也是要好好答謝你。）」
 
但是，造孩子就敬謝不敏了。
 
「能給這些孩子取名字嗎？」
「哇呼（什麼啊，只有這樣啊。）」
 
表情很嚴肅，還以爲是什麼事呢。
只是取名字什麼的，完全沒問題。
 
「哇呼—（名字嗎—呼。）」
 
很好，交給我吧。
我想到了很適合的名字了。
 
「哇呼哇呼（白色的叫小白。黑色的叫小黑。）」
「喵！？（這麼隨便！？）」
 
娜芙拉如此回道。
再說什麼啊。
要給狗取名字的話，這可是非常正確的哦。
 
「朗、朗太大人……！」
 
伽蘿跳了起來靠近我的臉。
 
「哦、哦！？」
 
果然不行？
 
果然還是太隨便了嗎。
 
「如此美好的名字真是非常感謝！那是從我的伽蘿中取出一個字的吧……！十分感激您！」
 
（譯註：小白シロ、小黑クロ、伽蘿ガロ）
 
啊，不，並沒有考慮到這麼多。
對於喜極而泣的伽蘿，沒有說明的勇氣。
 
「這個恩情我一生都不會忘記的！我會將這些孩子培養爲能夠侍奉王的優秀魔狼族的！」
 
哦、喔，適可而止才好。
新兵訓練可要長大後才讓她們參加哦。
 
「那麼，今晚就到此爲止。想讓這些孩子們休息了。」
「哇呼哇呼—（哦，再會了。偶爾也要讓我看看哦。）」
 
目送深深低下頭回去的伽蘿們。
 
「哇呼？（嗯？）」
 
突然感受到了某種氣息，我抬頭仰望天空。
但是，那裡沒有人。
大半夜的，也沒有鳥在飛，到底是爲什麼。
 
「……哇呼（……啊，是錯覺吧。我們也回去吧。）」
「喵—（啊，那麼那麼，我們再去找消夜吧—）」
「哇呼哇呼（不錯呢。朝著大叔不會生氣的極限進攻吧！）」
「真是的，汝等還真是貪吃。」
「哇呼哇呼（那麼，蕾歐不淮吃宵夜。）」
「老、老身可沒有說過不要……！可不要把老身一人排除在外！」
 
「呼—嗯，明明都霧化了，卻還是能憑著感覺發現我呢。雖然沒能到達確信的程度讓人覺得有些天真。」
 
與這樣分析的自言自語一同，月亮的薄霧開始聚集在一起，化爲人形。
月亮的背後浮現了身穿黑色禮服的少女。
將手指貼在唇上，評價著離開懸崖的他們。
 
「那就是魔狼王呢。還真是大意呢。只要我有心的話，就能夠以魔法進行狙擊了。真的輸給了那個？叔父。」
「可不能大意啊，卡米拉小姐。如果只以來不及反應的短詠唱魔法是不可能打倒魔狼王的。」
 
被人以如同拿起酒杯般拿著的里奇如此朝卡米拉叮嚀。
 
「不光是那個魔狼王，就連旗下的魔物都是勇者。回想戰鬥的時候，我從來沒有處於優勢過。即使是您從正面戰鬥也並非是良策。」
 
里奇回想起了自己被吃下的回憶，骨頭的身軀因爲恐懼而渾身顫抖。
 
「聽好了嗎，卡米拉小姐。可不要一時賭氣，冷靜思考。魔王大人被封印在這個地方的情況下，支配森林的魔狼王必定會進行妨礙。只要將其拉入我方，就無須擔心了。但是，那個傢伙似乎是打算與人類共存。有著如此強大的力量，卻爲了顧慮脆弱人類而生的精神性。偏離魔物的本質。過於異常了。不認爲是能夠溝通的對象。」
 
對於不斷重覆的話語，卡米拉露出不客氣的表情。
 
「我知道啦。不會大意。這樣就可以了吧？我被封印的時候，也失去了所有的部下。首先是從觀察和鞏固地談開始。而且——我的喉嚨感到飢渴了呢。」
 
眯起如同血一般的紅色雙瞳，吸血惡姬露出了微笑。
 
  