========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2020-10-21 18:27
==========================

翻译：閃電小星
 
 
「朗太，發現你了！」
「哇呼哇呼—（被發現啦—）」
 
被大小姐戳了戳鼻子後，我便從庭院的圍籬爬了出來。
 
「朗太很大，一下子就能找到呢—」
 
大小姐拍下了留在我身上的葉子。
 
「哇呼—（真不好意思，是的。）」
 
捉迷藏這遊戲果然沒辦法玩成呢。
我太大了，沒有能夠躲起來的地方。
不論在哪裡，我的鼻子都能嗅到大小姐身上的香味，一瞬間就決定勝負了。
但是，我也有我的想法。
以日本的接待精神。
不是去找，而是假裝有找。
 
「撒，這次換我躲起來了！要找到我哦！」
「哇呼哇呼—（了解的說。）」
 
我往後轉，以前腳遮住雙眼。
在這段期間，大小姐開始在庭院內奔跑，尋找能夠躲起來的地方。
 
「哇呼哇呼（好了嗎。）」
「還沒哦—」
「哇呼哇呼（好了嗎。）」
「呼呼，還沒哦—」
「哇呼哇呼（好了嗎。）」
「……已經好了哦—」
 
因爲有確實得到響應，所以我回過頭開始尋找大小姐的身影。
好，大小姐在噴泉的對面！
發現的時間僅僅只有花上一秒。
根本不需要聞，大小姐就藏在十分明顯的地方。
美麗的白金色的頭髮，即使是在我這裡也能夠看見。
我感受到了大小姐沒有認真藏起來，打算讓我早點找到的溫柔。
但是，這樣根本沒有花費任何技巧就能找到。
即使是寵物，要是不讓主人開心。
要是沒有適度裝傻，可能會被懷疑是魔物呢。
 
「啾（更何況普通的狗，有能夠理解捉迷藏那樣的高智商？）」
 
大、大概。
因爲誰也沒有吐槽，所以沒問題吧。
 
「哇呼（好，走啦！）」
 
要是有人問說是怎麼到大小姐躲起來的地方的話。
 
「哇呼（是這裡嗎。不在呢—）」
「……呼呼，不是呢，不是那裡哦……」
 
大小姐在噴泉的對面看著將鼻尖刺向樹叢、繞到樹後方尋找的我。
很好，看起來很高興就行了。
儘可能繞遠路，在大小姐附近徘徊。
然後在被發現而感到不安前發出聲音。
對我而言還真是完美的接待術。
 
「啾啾（其實汝很擅長和孩子一起玩吧……能夠成爲很好的父親呢。真期待未來。）」
 
閉嘴。
那樣的未來是不可能發生的。
隱藏氣息悄悄靠近蹲下的大小姐，以前腳碰觸背後。
 
「哇呼—（發現大小姐—）」
「被發現啦！」
 
きゃ—っ地，大小姐開心的笑著。
能看到大小姐的笑容我也很高興。
允許大小姐的時間，只有些許的休息時間。
是身爲貴族的女兒的關係嗎，每天的學習都非常辛苦。
因此，能夠遊玩的時候，就想要儘可能多享受一點。
反過來說，也只有這個時間能和我一起行動了。
畢竟白天很熱嘛。
想在涼爽的地方好好睡覺。
 
「啾……（真是的，汝等絲毫不厭倦地一直在那裡卿卿我我……是怎樣啊，那種像是假比賽一樣的東西。汝等是戀人啊。）」
「哇呼？（誒，真的嗎？看起來是這樣？偶會害羞啦—）」
「啾！（吱。汝這個變態！超乎常軌的變態！なのじゃ！）」
 
誰是變態啊，真是失禮。
 
「哇呼哇呼（那樣的話，你也要參加嗎？雖然可能會有因爲太小看不見的可能性。）」
「啾……（拒絕。老身決定要在早上睡覺了……）」
 
這樣說完，蕾歐鑽進了毛皮的深處，開始睡覺了。
真是的，比身爲寵物的我還要尼特……
 
「哇呼……（但是，真奇怪啊……）」
 
我總覺得周圍一直有人看著我。
從昨天開始，我的摸呼摸呼身材就有種被誰以舔過一遍的視線看著。
我本來以爲會黏過來的傢伙，會是蕾歐或是伽蘿。
可是蕾歐在我的毛皮內，伽蘿因爲照顧孩子很忙不會過來吧。
環視周圍，但是並沒有看見其他特別在意的東西。
不，屋頂的周圍好像有點可疑……
 
雖然眯起雙眼仔細觀察，卻沒有看到奇怪的地方。
是我想太多了嗎。
蕾歐也沒有什麼特別的反應。
是錯覺吧。
 
「怎麼了嗎，朗太？」
 
大小姐歪了歪頭，露出疑惑的表情。
 
「汪汪！（什麼都沒有哦，大小姐！繼續捉迷藏吧！）」
 
我不多想，直到託雅醬說休息時間結束爲止，盡情玩了個痛快。
 
接近凌晨的深夜，宅邸的正門出現了些許變化。
從鎖的孔中冒出了白煙。
霧氣開始聚集，化爲人形，變成了有著暗夜翅膀的少女的姿態。
 
「……真是的，還真是沒有變化的魔狼呢。身爲魔物，別說是襲擊人累了，不如說是順從地讓人飼養。擁有與我們匹敵的力量，卻侍奉低俗的人類。除了腦袋有問題外完全想不到其他能夠形容的。」
「我說過了吧，卡米拉小姐。那個和我等的思考相差太多了。請不要不經考慮地橫衝直撞。」
「要勸誘那傢伙加入魔王軍是不可能的。而且那傢伙已經開始察覺到我的氣息了。要是繼續在附近觀察會很危險。」
 
卡米拉觀察了整整一天，重新變更了魔狼王的評價。
因爲和平主義而傾向於人類的異常個體。
但是，昨天尚未察覺到自己氣息的那一位，已經開始察覺了。
是不容大意的對手。
 
「但是，發現了一個弱點。」
 
卡米拉笑了笑。
想起了和魔狼王開心地玩耍的，人類的少女。
 
「那個人類的少女。既然和魔狼王締結了如此強烈的羈絆的話，就能夠作爲一個不錯的人質吧。」
「原來如此。您是想將那個少女作爲誘餌引誘魔狼王至水晶宮殿吧。那邊是您的領域，沒有出口的吸血結界。要是在那裡被抓住的話，即使是魔狼王也……」
「正是如此。我會替叔父報仇，將他作爲晚餐。」
 
與作爲里奇根據地的腐界墓地相同，卡米拉也擁有能夠將自己的力量發揮到最大極限的領域。
 
「情報收集已經足夠了。立刻執行對策吧。」
 
想像著魔狼王血液的味道，以舌頭舔了舔乾燥的唇，然後整個身姿就像是融入暗夜般消失了。
 
  