========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
「嘎嚕嘎嚕！（喂！新人！說過要讓腳步聲消除的吧！魔狼族的基本戰法都是以隱密的靜音殺傷！要是用那樣沉重的步伐，山的另一頭一下子就會發現了！）」
「嘎呼……！？（要身為熊的我，朝魔狼族戰鬥的方式前進。你真的是這樣認為的嗎……！？）」
 
在森林深處的練兵場，魔狼族們從早到晚都在這裡進行訓練。
在那當中有著一隻，搖晃著巨大身軀走著的大熊混入其中。
在只差一口氣就要昇天的熊旁一同走著，掌管著訓練的魔狼加爾正對熊的赤裝甲進行喝斥。
 
「嘎嚕嘎嚕！（想做就能成的！看看王陛下！那位大人不論怎麼看都像是魔狼王大人，卻還是做為狗開口、作為狗生活，至今為止還未曾被人類發現！是十分不得了的偉業！）」
「ご、ゴフゥ……（不，那個，在某種意義上讓人覺得很厲害……好像有哪裡不同……）」
「嘎嚕嘎嚕！（所以我說你可以你就可以！更加成為魔狼吧！）」
「ゴフゥ！（怎麼可能啊！你們的腦袋果然有問題！）」
 
在喧囂時互相怒吼的加爾和赤裝甲。
 
「說得對。我也是這麼認為。你們的國王大人真的很奇怪呢。」
 
在這樣的對話中，混雜了一位帶有濕潤色氣的少女的聲音。
對於聽不慣的人類聲音產生反應，加爾和赤裝甲同時跳開，拉開了距離。
 
「嘎魯！（何人！這個地方可不是人類能夠進入的場所！）」
「ゴフゥ……！？（等等，這傢伙不是人類吧……！人類不可能纏著如此大量的魔力……！這簡直就像是和魔狼王對峙時相同……！？）」
 
在身軀因為恐懼而顫抖的赤裝甲前，少女舉起手。
在他身後，魔狼族一同湧出。
 
「嘎嚕！？（什……！？）」
 
就像是為了守護少女般，魔狼們露出獠牙，朝著同樣身為魔狼族的加爾等人嘶吼。
 
「嘎嚕！（你們這是怎樣！為什麼庇護那個女子！）」
「這些孩子們已經不是魔狼族了。被我吸了血，授予了祝福。現在已經是我忠實的僕人，進化為新的吸血種呢。」
 
少女舉起的手，變為伸出食指的形狀指向練兵場。
 
「蹂躪這一切。」
 
雙眼充血的魔狼族，朝著同樣作為魔狼族的魔狼們襲擊。
＊ ＊ ＊
吸血種化的魔狼族，一個接著一個襲擊同為魔狼族的部落。
被吸血惡姬卡米拉吸血的魔狼族，發揮出超越極限的力量，一個接一個解決了混亂的同族。
然後，被解決的魔狼族們，又再次一個接著一個因為吸血鬼化，而導致雙眼充血地奔走。
然後，卡米拉的魔手終於伸向了魔狼姬的伽蘿所在的部落。
 
「啊哈哈哈哈哈！好弱！真的太弱了！和王相比，眷屬實在是太過脆弱了！」
 
赤紅色的血液如同蛇一般纏上，吸血惡姬大笑著。
對於突然襲擊部落的侵入者，伽蘿等人露出獠牙進行威嚇。
因為敵人突然襲來的她們，雖然毫無辦法地被軍勢給吞噬，但是在伽蘿的指揮下總算是取回了平衡。
但是，在此卡米拉本人出陣了。
透過恐怖的剛力和血液作為媒介的魔術，曾經取回耐性的魔狼族們再次毫無辦法地遭到蹂躪。
但是，就這樣下去絕不是好辦法。
這裡還有沒有戰力的幼小魔狼小白和小黑在。
 
「嘎嗚！（別小看我等了……！從現在開始才算是正式品嚐我等戰法……！）」
 
率領著羣落的伽蘿將爪刺入大地站起，窺視著飛過的空隙。
敵人雖然是人類的姿態，但是明白那並不是人。
身上所纏繞的魔性是邪惡的，甚至能感受到之前所戰鬥過的死靈導師匹敵的力量。
 
「嘎嗚！（伽蘿大人！）」
 
為了增加增援，巴爾努力奔跑著。
 
「嘎嗚！（巴爾！你帶著這些幼狼離開這裡！讓王知道這裡的事！）」
 
伽蘿的視線沒有從卡米拉身上移開，下達了非戰鬥員的避難指示。
 
「這可不行呢。要是不讓妳們在這裡消失的話。」
 
卡米拉的臉上露出淡淡的微笑，緩緩靠近。
 
「成為僕人之後，倒是可以問問你希望被分配到哪裡哦？」
 
卡米拉紅色的銳利指甲伸出，就這麼產生出十根鐮刀的形狀。
雙手重疊的指甲迸發出激烈的火花，讓人預感到了可怕的銳利程度。
 
「嘎嚕嚕！（要成為你這傢伙的僕人，就算是死了也不可能！）」
「嘎嗚！？（等等！？不要跳過去啊！）」
 
伽蘿來不及制止，隱藏起來窺視機會的魔狼族們從四面八方襲向卡米拉。
 
「沒・用♪」
 
卡米拉如同跳舞般揮舞著雙手的指甲，魔狼族則是扭動著身軀試圖躲開，但是遲來的血液卻如同波濤般從腳下吞噬。
 
「嘎！？」
 
荒蕪的濁流像是龍捲風般捲起，使得魔狼族們全部被捲入其中。
跳入的傢伙都毫無辦法地沉入血中，不久後就看不見身影了。
 
「呼，謝謝款待。」
 
血的波濤像是被卡米拉的斗篷吸入般流了進去，波濤之後，魔狼們就這麼倒在地上。
一動也不動的模樣，就連是生是死都沒辦法確定。
 
「味道真糟呢……果然血還是應該限制在年輕的人類……沒辦法對那個宅邸的人類出手還真是沮喪呢。」
「嘎、嘎嗚……！（你這傢伙……！瞄準的是王手下的人類嗎……！）」
「瞄準什麼的，只是吸血的話不論何時都能做哦。從你還沒有被誰的牙齒碰到那刻開始，就該知道是我給予你的慈悲了。」
 
擁有敏銳感覺的自己，對於無法探知到的事實使得伽蘿感到驚愕。
在王所居住的宅邸周圍進行警護也是魔狼族的工作之一。
就連他們的存在都沒能注意到。
事實上，要是能夠注意到這個吸血鬼和吸血種化的魔狼族接近的話，就不會像這樣突然遭到打擊了。
這個敵人習得了遠超過魔狼族感覺的隱蔽術。
吸血鬼的目的是什麼還不清楚，但是如此強大的力量可能成為王的威脅。
必須將得到的情報傳達給王。
王的身邊還有龍族姬在。
那兩人的話，肯定能夠對抗這樣的強敵。
巴爾和幼狼們逃走了。
為了製造這樣的空隙，伽蘿抱持了捨棄性命的覺悟。
 
「警備也太過馬虎了吧？真是無能。」
 
伽蘿全身的毛豎起。
沒能保護王的宅邸，甚至使家人受到傷害，受到污辱的怒氣滿溢於四肢。
伽蘿踏入的地面產生了龜裂。
 
「嘎嗚！（就用你的身體體會吧！卑賤的傢伙！）」
 
伽蘿的身影突然消失。
神速的特攻，是即使同為魔狼族的巴爾的雙眼也無法捕捉到的速度。
但是，卡米拉以紅色的爪子接下了銳利的獠牙。
 
「討厭呢……獸的血液味道很差呢。但是，既然喉嚨還很渴的情況下，就不需要忍耐直接喝光好了。」
「嘎嗚嘎嗚！！（去吧！巴爾！我絕對會阻止這傢伙！不要回頭，快跑！！）」
「叭嗚叭嗚……！（伽蘿大人……！庫，小黑和小白請交給我！望您務必平安！）」
「就說了，不會讓你逃走的—」
 
正要瞄準跑走的巴爾的卡米拉，就這麼被伽蘿的爪子給撕裂。
 
「嘎嗚（我說過會阻止你的。）」
 
卡米拉的臉頰上留下傷痕，滴下了一滴血。
 
「……還挺不錯的嘛。好吧。就看在這個份上好好疼愛你吧。」
 
以長長的舌頭舔了舔留在臉頰上的血。
卡米拉閃耀著憤怒的目光，揮下了指甲。
纏上真空的刀刃，伽蘿拉開了能夠突近的距離。
只要能夠得到敵人的注意就成功了。
之後就是能夠爭取多少時間了。
 
「嘎嗚咕嚕……！（可不要單純認為我等只要殺了妳而已，吸血蟲。我等魔狼族即使死後，也會啃食你……！）」
「哈，真有趣。試著做看看啊。下等的獸。」
 
卡米拉露出牙齒，嘲笑伽蘿。
伽蘿一瞬間回想起王的身影，祈禱小黑和小白能夠平安，便投身於賭上性命的戰鬥了。
 
  