========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
「哇呼（那麼，今晚要去哪裡玩呢。）」
 
夜晚從大小姐的牀上跑出去玩已經變的像是每天的例行公事一樣了。
因為這樣的關係，每天才會睡到中午。
熬夜很高興這也是沒辦法的嘛。
 
「啾（去看看小黑和小白如何？）」
「喵（牠們兩個都很可愛呢）」
 
想起了きゅうきゅう地叫著的幼狼，蕾歐和娜芙拉不禁雙頰鬆弛。
照他們兩個說的那樣，去看看也不錯。
雖然可能會妨礙伽蘿照顧那些孩子，只是去看一看應該是還好吧。
 
「哇呼哇呼（說是這樣說，我完全不知道伽蘿他們住在哪裡耶。）」
 
總是一喊就過來，根本就沒有過去找過他們。
來到魔狼族的練兵場也只是偶然，那附近有居住地嗎。
 
「啾（夜晚還很長。散步的時候順便找看看如何？）」
「哇呼（那麼，就這樣吧。）」
 
我們在森林中隨便地走著，同時找著伽蘿他們。
實際上再找再走路的只有我，蕾歐和娜芙拉只有待在我的背上休息。
只有在那裡而已。
 
「哇呼哇呼（可惡，雖然總是在說，你們都不自己走嗎。）」
「啾（老身也總是在說，載著兩位美女究竟有何不滿。）」
「喵（沒錯沒錯。要是討厭這個模樣的話，那要我變成人類的樣子？）」
「哇呼（請不要這樣。會昏過去的。）」
 
即使完成的姿態多麼可愛，我也不想看見變身途中的奇怪姿態。
還有，變成人的話不就會變重了嗎。
至少請保持那嬌小的模樣。
我時而停下腳步動動鼻子，尋找伽蘿的味道。
本以為使用芬里爾的嗅覺就能簡單找到的，看樣子不是這麼簡單就能上手的。
大小姐的花香一下就能明白了，為什麼。
 
「啾（呼姆，老身的鼻子也變得有些不好了。雖然原本就沒有特別好，可是還是有種奇怪的霧氣。）」
 
蕾歐也有相似的印象。
我倒是分不出霧氣和雲。
單純來說，從森林中的多數味道裡，大概就只有伽蘿的味道沒辦法區分出來吧。
也就是說，即使能夠聞出味道卻沒有能夠識別出的才能。
我的身體是芬里爾所以有著高性能是很好，但是裡頭是我，所以才沒有辦法使用如此高規格的能力。
以伽蘿為首的魔狼族們鼻子和耳朵明顯就很優秀。
在這樣的狀況下，魔狼王之名就此掃地了。
正好。
這不是正好嗎。
就這樣廢除吧。
魔狼族從此撤銷王制度。
我想和伽蘿等人友好相處，可是不想成為他們的王。
誰也不明白這纖細的犬心嗎。
 
「啾（呼姆？看樣子汝的鬃毛正在騷動著。怎麼了？）」
「哇呼？（鬃毛？）」
 
被蕾歐提起我才注意到。
總覺得脖子癢癢的，我鬃毛正倒豎起。
 
「哇呼？（是怎樣啊這個，從宅邸的方向感覺到的。）」
 
回頭看向走來的道路，毛躁的程度越來越強。
 
「……哇呼（……找不到伽蘿，今天要先回去嗎。）」
 
總覺得這個毛躁感，有種討厭的感覺。
像這樣也被稱為預感嗎。
 
「啾（汝如果這樣說的話，老身無所謂。）」
「喵（雖然很可惜，不過隨時都能見面的—）」
 
我轉身調頭，走回前往的路上。
像是要擋住行進的道路，巨大的影子倒了下去。
 
「哇呼！？（嗚啊，嚇死偶了！？）」
 
從茂密樹叢中出現的是，整個毛皮都變的傷痕累累的巴爾。
 
「哇呼哇呼！？（喂、喂喂，怎麼了！？沒事嗎！？）」
 
到底發生了什麼。
巴爾的身體像是和誰戰鬥過一樣，全身都是傷。
 
「嘎嗚……（王、王陛下……請您聽好，魔狼族的村落被人給襲擊了。伽蘿大人，停下腳步……！）」
「哇呼！？（你說什麼！？）」
 
那麼強悍的魔狼族們，竟然會變得傷痕累累。
到底是誰會做這種事。
 
「嘎嗚……（我把小黑和小白藏在了安全的地方，和王您傳達這件事……）」
「哇呼哇呼（呼姆呼姆。）」
「啾啾（但是，能讓魔狼族那樣高位魔物眷屬化，肯定是擁有相當力量的吸血鬼。那肯定是傳說中的傢伙。如同汝的預想相同，說不定會碰上。）」
 
我的預想嗎，全部都是由蕾歐自己擅自解說的。
那個時候，像是追趕巴爾般，黑色的影子飛了出來。
 
「「「咕嚕嚕嚕……！」」」
 
高聲鳴叫包圍我們的是，其他的魔狼族們。
 
「嘎嗚！（庫，大家都被那個吸血鬼做掉了嗎……！）」
 
巴爾懊悔地呻吟著。
巴爾和我都明白，魔狼族的雙眼充血地奔走，現在也為了撲來，往四肢注入力量。
我可不想對家人使用光束啊。
但是，要是不能恢復原狀的話，只好做最壞的打算了。
 
「啾！（不需要擔心！能夠恢復！）」
 
能夠恢復啊。
 
「啾啾啾（就我所看，魔力並沒有產生變質。想必是感染的時間還不長。只要打倒作為源頭的吸血鬼，在血液中刻下的術式就會解開，不久後便能恢復原狀。）」
 
那麼，在那之前大家都會維持這樣？
 
變成吸血鬼的魔狼們要是往宅邸過去的話就糟糕了。
 
「啾！（沒什麼，很簡單。為了不讓感染繼續擴散！）」
「哇呼？（那樣的話？）」
「啾！（只要打倒全員，讓他們失去意識即可！）」
 
蕾歐從我身上跳下來，解開了尾巴的老鼠化。
鋼鐵般的龍尾揮下，擊中了附近的魔狼們。
魔狼就這樣被吹飛了。
與可愛的聲音成反比，擁有壓倒性的衝擊。
被吹飛的魔狼們咕嚕咕嚕地滾動，翻起白眼失去了意識。
 
「哇、哇呼……（誒、嗯……）」
 
毫不留情。
 
「啾！（呼姆，真不愧是老身！手下留情的程度十分完美！）」
 
手下留情還有這樣啊。
嘛，要是蕾歐真的認真揮下尾巴，大家都會化為塵埃的。
從那來考慮的話，果然是有手下留情。
我是絕對不想體會的。
 
「……！」
 
看吧。
巴爾都驚訝到都沒辦法採取行動了。
有點驚呆的樣子，真的沒問題吧？
 
「啾（很好，放馬過來！）」
 
蕾歐的尾巴ブン地發出聲音站起，尾巴就像是蛇一般蜿蜒，一個接一個將魔狼族給擊飛。
大家都在空中飛舞的樣子很有趣呢。
只要將作為元兇的卡米拉打倒，大家變回原狀的時候，都會有像是鞭打過的感覺。
 
「哇呼—（呼，這樣暫時就沒問題了。）」
 
嘛，我什麼都沒有做就是了。
只有和驚呆的巴爾一起守望魔狼們被擊飛而已。
 
「哇呼（那麼，現在要怎麼辦。）」
 
巴爾好像是讓小白和小黑在安全的地方進行避難，打算去幫忙伽蘿的。
 
「啾（汝先返回宅邸看看狀況會比較好一些。老身的背脊也感覺劈哩劈哩的。）」
 
蕾歐現在的感覺和我剛剛的鬃毛倒豎相同。
要是這是卡米拉的氣息，宅邸內的大家都會有危險。
 
「哇呼哇呼！（巴爾，抱歉。馬上就會回來了，稍微在這裡等一下！）」
「嘎嗚！（不，王陛下！我也陪您同行！）」
 
一副驚呆模樣的巴爾，像是要跟我一起回去般追在我的後頭。
雖然很想讓受傷的巴爾在這裡休息，可是花費那些爭吵時間反倒很可惜。
我們在夜晚的森林中奔跑，急忙趕回宅邸。
 
  