========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
在朗太等人到達宅邸的不久前。
宅邸像是與混亂的森林無緣般靜靜矗立於此。
到了深夜，附近的女僕都會入睡，誰也不會一直清醒到早晨。
白色的霧氣進入了那座宅邸裡頭。
進入門扉中的些許縫隙，朝目的地前進。
霧氣目標的地點是在附有寶蓋的牀上睡覺的美麗少女的房間。
雖然安穩地入睡，但是偶爾就像是想起般，伸手尋找本應在旁邊的存在。
霧氣爬上牀上，寒冷的涼氣纏上了瑪麗婭的肌膚。
那道霧氣緩緩取回了人的姿態。
那是再次回到宅邸的卡米拉。
 
「啊，好香的味道……」
 
卡米拉像是要覆蓋般，貼上了瑪麗婭的脖子。
 
「果然還是年輕處女的香味最棒了。獸的血已經太多了。想用這孩子的血來換個口味呢。」
 
卡米拉將唇湊上瑪麗婭柔軟的脖頸。
那是一種淫糜的氣氛，下個瞬間所等待的是經由吸血所產生的無慈悲的死亡，亦或是傀儡。
對於現在還沒有還沒填飽肚子的卡米拉而言，要忍著不吃這頓大餐是必須要拼命忍耐的。
 
「雖然想要現在立刻喝下，可是不能這樣實在是很辛苦呢。這個少女要是不做為釣起魔狼王的誘餌。」
 
至少有香味也好，再次將臉湊上脖頸的卡米拉露出驚訝的表情。
 
「……這個味道，好像在哪裡聞過……？」
 
卡米拉從瑪麗婭身上離開，回想自己的記憶。
被封印了千年，卻能聞到自己曾經聞過的味道，不應該是這樣才對。
如果有聞過的話，那少說也是千年以前的事。
解開記憶，卡米拉終於找到正確的答案。
 
「我想起來了。這個香味，和勇者的味道相同。沒想到這個少女是勇者的血脈？這樣的話，封印魔王大人的柱子—」
「到此為止了，惡漢。」
 
出聲的同時，劍閃逼近。
卡米拉的思考遭到干擾，稍微有些著急地回過頭。
 
「察覺到我的氣息？而且還能讓我感受不到氣息，站到我的身後。以人類來說是相當出色呢。是擁有在千年前被稱為英雄的器皿呢。」
 
從背後斬向卡米拉的是傑諾比亞。
但是，作為必殺的一擊遭到卡米拉的指甲給纏住。
 
「你這傢伙，不是人呢……！？來到當主的宅邸有什麼事！？」
 
傑諾比亞抽出被纏住的劍，朝卡米拉壓去。
在施加的力量中，卡米拉的鞋跟和地板相互摩擦。
 
「何等剛力呢。竟然能以單純的腕力壓制身為吸血鬼的我。你真的是人類？難道不是奧加的上位種？」
「閉嘴……！離開大小姐……！」
 
劍的摩擦聲，ギシギシ地。
兩者之間的力量的對抗，劍是無法承受住的。
鬼氣逼人的傑諾比亞和露出淡淡笑容的卡米拉。
那樣的短兵相接，比劍折斷還要更早結束。
 
「……っ！？庫……！」
 
傑諾比亞痛苦呻吟著。
露出微笑的卡米拉的雙瞳，發出了奇怪的光芒。
傑諾比亞就像是被看不見的某物吞沒般，彎下膝蓋，不久後手上的劍也跟著落下。
 
「你對，我做了，什麼……！？」
「即使對力量感到驕傲，對於魔術的抵抗也和常人相同呢。放心吧，這只是一般的睡眠魔法。要是現在讓你們受傷的話，就沒有作為人質的意義了。就在一旁對於自己的無力感到憤怒好好睡去吧。嘛，清醒的時候什麼都記不起來就是了。」
 
對於拼命站起，身體顫抖的傑諾比亞露出嘲笑，卡米拉抱起了瑪麗婭。
 
「對於你的大小姐會很鄭重地帶回的。萬一，那是封印之柱的話，對於我們來說就是十分重要的存在了。」
「等等……！把大小姐，還來……！」
 
伸出的手斬斷天空，卡米拉從窗戶飛出了宅邸。
 
馬上就要到宅邸了。
我們朝著宅邸跑了回去，甚至到了不讓巴爾留下程度的著急。
 
「哇呼？（門口有誰在？）」
 
有誰在宅邸的正門移動。
靠近一看，那是以劍作為杖前進的傑諾比亞醬。
 
「哇呼哇呼！（等，傑諾比亞醬！？怎麼了！？你是早晨鍛鍊派吧！？在這裡做什麼啊！）」
「朗太，嗎……？到哪裡去了……不，現在不是說這種話的時候了……」
 
傑諾比亞醬以顫抖的手伸向我的胸前。
 
「大小姐被抓走了……！」
「哇呼！？（蛤！？）」
「真不像樣……什麼都沒做到……不對，要說的不是這些……」
 
是因為傑諾比亞醬的意識變的朦朧了嗎，雙眼並沒有聚焦。
像是夢話般，持續訴說。
 
「對手是人類的姿態，明顯是魔性者……逃跑的方向是那裡……」
 
顫抖的指尖指向了森林的深處。
那個方向有的，記得是前幾天大家一起去玩的那個湖。
 
「……本來的話應該是由我去救大小姐的，但是意識已經快，消失……對於只有在需要的時候，才會拜託你的自己感到厭惡……，但是，現在能夠行動的……就只有你了……！拜，託……大小姐……！」
 
說到這裡，傑諾比亞醬的氣力用盡。
靠在我的身上失去了意識。
 
「汪……（傑諾比亞醬……）」
「啾（放心吧。只是睡著了。是因為受到了意識干涉型的術式吧。也能感覺到封口的記憶奪取術式。這個女孩，是想在那之前將這些事傳達給你吧。精神力本應是沒有辦法才對，還真是像這位頑固的豬女。）」
 
傑諾比亞醬沒有受傷的樣子。
真是太好了。
把靠在我身上的傑諾比亞醬，靠在門邊讓她好好休息。
 
「……」
 
大小姐被抓走了，嗎。
 
「……啾？（怎麼了，汝為什麼沉默了？）」
「……哇呼（嘿、嘿嘿……很生氣呢，久違的……）」
 
走吧，屋頂。
之類的，要是不開玩笑的話是很難冷靜下來的程度，我生氣了。
竟然敢從我的身邊奪走大小姐，還真是有膽量呢。
就讓你看看我身為忠犬的樣子。
 
「汪！（好，要走了！魔王軍的情況知道吧！趕緊救了大小姐，回到原本的日常吧！）」
「喵（朗太先生這個毫不改變的地方我覺得很不錯。）」
「嘎嗚！（王陛下……！）」
 
要是沒有大小姐，我幸福的寵物生活就沒辦法成立。
絕對會救出大小姐的。
沒什麼，這裡可是有強大火力的死腦筋龍的蕾歐，以及擁有便利魔法的娜芙拉。
一旦發生緊急情況，這些傢伙會替我打倒的。
就靠你們了。
出外靠朋友的精神，我是絕不會忘的。
閃亮。
 
「啾（本以為和魔狼族姬修行時取回了野性，結果卻完全沒有變化。）」
「喵（嘛，這也是朗太先生的優點吧。像往常一下徹底解決吧。）」
 
沒多說什麼，兩人都跳上了我的背上。
 
「哇呼哇呼（巴爾要怎麼做。前頭看樣子是敵人的頭目在等待我們。也很擔心伽蘿，要回到小黑和小白那裡也可以。）」
「嘎嗚！（不，把那兩人藏在誰也不會看見的地方，所以非常安全。伽蘿大人可是有經過了那種程度是不會死的鍛鍊。請讓我陪同您至最後，王陛下。）」
 
是嗎，那我就不多說了。
要做的只有一個。
妨礙我的寵物生活的傢伙，不論是誰都擊飛給你看。
 
「哇哦哦哦哦！！（出陣！！）」
 
  