========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
「啾（但是，那些傢伙的目的究竟是為何？）」
 
蕾歐在我的頭上，以前腳抱胸維持仁王立進行思考。
 
「啾啾（以前所打倒的死靈導師里奇。那應該也是魔王軍幹部才對。那傢伙為了追求魔王所製造出的梅亞而和老身等人敵對。那時候正因為有守護梅亞的名份在，就這麼和他戰鬥了。）」
 
要是沒有梅亞那件事的話，我確實是沒有和他戰鬥的理由。
因為我只是一隻寵物而已。
僅僅，只是那樣的話是不會發現森林裡有里奇的墓地。
要是就這樣讓他儲蓄力量，或許會就此朝人類世界進軍。
能夠事先防範這件事或許也不錯。
雖然我覺得這倒是強大冒險者的工作就是了。
 
「啾（呼姆，這就是那個吧。因為打倒了一名幹部，就此被魔王軍認為是敵人。）」
「哇、哇呼！？（誒、誒誒！？我完全沒有敵對的想法啊！？）」
「啾啾啾！（過去曾被稱為讓恐懼襲往世界的魔王軍，面對汝也會避免採取正攻法……抓住人質的計策正是其證據。庫庫庫，這正是避免流血呢。真不愧是汝！作為妻子的老身也感到自豪！）」
 
高興個屁啊！
完全沒有半點讓人高興的要素好嗎！
賭上世界的存亡這種大事，請在其他地方啊。
為什麼總是在這個森林引起騷動啊。
話說，勇者是怎樣了！
勇者！
魔王軍都出現了，勇者也出來啊！
你在哪裡啊，勇者！
快點出來！
要是來晚了我可不管哦！
 
「啾啾啾！（人質之所以選擇對汝很重要的少女並不是偶然吧。對手肯定是熟知汝和那個少女的關係。不對宅邸的人出手，也是為了採取能夠進行交涉的態度。汝對於少女被抓走，而感到不安時，打算提出交換條件。作為拯救那位少女的代替，把你的腦袋交上，又或者是替魔王軍做事。要求大概都是這樣吧。）」
 
呼，糾纏在一起的類型嗎。
或許一直感受到的視線、或者是現在鼻子變得不太靈敏，都是卡米拉使用術式的關係。
 
「啾（但是，這可是好機會。因為那個豬女的關係，打亂了他們的策略。那些傢伙應該是知道老身等人的根據地。現在正在悠閒地想著交換條件吧。現在的話，更是要趁其不備，展開攻勢才對。）」
「太天真了。你們的行動實在是太好懂了。」
 
否定蕾歐思考的聲音，立刻就在附近聽見。
同時，黑影朝著我襲來。
 
「哇呼（什麼！？）」
 
我慌張地往後退去，確認影子的姿態。
 
「哇呼！？（什，你們……！？）」
 
那是魔狼族的各位。
還有，不知道為什麼在新兵訓練時，互相戰鬥的大熊。
赤裝甲的樣子。
 
「雖然比預定的時間稍微早了點，但是這裡的準備從一開始就已經完成了，隨時都能過來。」
 
魔狼族們的上空漂浮了一位身穿黑色禮服的美麗少女。
皺起了眉頭笑著，如同挑釁般地咬著手指。
 
「只是，得要你能夠到達我的所在就是了。你的眷屬都已經成為了我的東西了。這可是作為能夠傷害我肌膚的獎勵呢。作為我的僕人，永遠飼養你。」
 
魔狼族們都像是失去理性一樣。
雙眼充血、獠牙成長的更長更銳利。
很明顯是被卡米拉操縱了。
 
「那樣的話，我也一起飼養你吧？可以特別讓你做為我的椅子哦。汪醬♪」
「哇呼！？（你說什麼！？）」
「庫嘶庫嘶，怎麼？生氣了？」
「哇呼！（如此魅力的邀請，非常感謝！）」
 
作為美少女的椅子，這是何等的獎勵啊。
 
「哇呼哇呼！（但是，我對大小姐是一心一意的！雖然很遺憾，請容我拒絕！還有，稱呼我為狗真的非常感謝！）」
 
我果然是狗吧。
魔王芬里爾其實是騙人的吧！
でへへ！
 
「還真是有毛病呢……果然和我們魔族的思考相差甚遠。太過異常，就連對話也沒辦法。」
「喵？（不，朗太先生任何來看都很奇怪哦？）」
 
別這樣啊，娜芙拉。
不要說得像是我的腦袋有問題。
是基本上喜好戰鬥的魔物奇怪。
不管怎麼想，喜好和平與愛的我才是正常的吧。
 
「魔族好戰這不是理所當然的嗎。」
 
像是個小笨蛋一樣，卡米拉以鼻子哼了哼。
張開雙臂，嘴角揚起。
卡米拉露出了銳利的牙齒。
 
「魔是凌辱人、踐踏擊潰、欺壓。這就是本質。這就是存在的理由。夥伴桑，你們的話能明白吧？不捨棄那邊那個腦袋有問題的魔狼王，加入魔王軍？現在的話，還有很好的待遇哦？」
「啾（老身不是魔族，而是龍族。）」
「喵（娜芙拉也不是魔族，而是人造生物。）」
 
我也不是芬里爾，而是狗。
 
「沒、沒錯。你們這些傢伙，語氣還真是狂妄呢。」
 
再說了，已經被大叔飼養習慣的這些傢伙，現在又怎麼可能會襲擊人類啊。
人類的文明消失的話，可就再也吃不到美味的飯菜了。
 
「我明白了，我和你們之間的相性有多差了。如果你想救人的話，就只能跨過自己的夥伴了呢。」
 
隨著卡米拉的信號，魔狼族們以各自的方式包圍我們。
如果操縱大家的元兇就在這裡的現在，只要在這裡打倒這傢伙，大家就能恢復原狀了。
 
「啾（汝，這是幻影。戰鬥也只是徒勞。）」
「哇呼（啊，果然？還想著是不是跟固定的走向相同呢。）」
「喵（朗太先生毫無緊張感的樣子，我覺得非常誠實。）」
 
卡米拉的幻影消失在黑暗中，被操縱的魔狼族以及熊襲來。
 
「嘎嗚……！（王，非常抱歉……！）」
「咕嚕嚕……！（竟然將獠牙朝王攻去，請務必打倒我等……！）」
「嘎嗚嘎嗚……！（如果能死在王的手下，那就是我的夙願了……！）」
 
魔狼族們還有些許的意識，痛苦地訴說道。
庫，我絕對做不出上害夥伴的事！
要做這種事的話，我寧可選擇毫不抵抗地讓他們啃咬！
 
「ゴフゥゴフゥ！（雖然不知道怎樣，但是力量猛烈地沸騰啦！咕哈哈哈！下克上的時帶來臨了嗎！？去吧！去死吧王大人！讓你體驗在地獄中習得的回轉拔刀——ブベラバッ！？）」
 
我沒有抵抗。
但是，這個暴力龍又是如何。
咆嘯的尾巴，以赤裝甲為首打倒了魔狼族們。
好像正要使用出必殺技，太殘酷了。
 
「啾！（汝，快過去！周圍的傢伙就交給我！）」
 
蕾歐揮舞著龍化的尾巴。
雖然幹勁十足有點不好，要記得手留下情啊。
 
「ゴ、ゴフゥ……（我難道不是最強的嗎……一個一個的，都強過頭了……）」
 
赤裝甲抱著頭落下了。
別在意，赤裝甲。
如果是剛出生的魔物，我想你也會覺得很強的。
 
「嘎嗚……（晤……）」
「嘎嗚……（王陛下……）」
「嘎嗚嘎嗚……（我還以為能夠被王陛下打的……）」
 
喂，有一個奇怪的發言混在裡頭啊。
但是，能說出這樣的玩笑，大概沒有問題吧。
大家，等等就會去救你們了。
饒了我吧。
 
「哇呼！（喂喂，閃開閃開！接近的傢伙可是會打飛的哦！被蕾歐！）」
 
我集中精神奔跑，一個接著一個過來的追捕者則是由蕾歐的尾巴打飛。
襲擊的不只有魔狼族。
森林裡各式各樣的魔物都混在裡頭。
只過了幾天就增加到這種程度嗎。
要是放著卡米拉那傢伙，肯定會變得很麻煩。
倍增遊戲也該有個限度。
雖然世界的命運完全不清楚，但是操作森林的夥伴，帶走大小姐的罪可是很重的哦，卡米拉。
用力敲打，讓那狂妄的臉哭到皺成一團，盡情地舔了個遍！
我朝滿月的所在用力吠叫，就這麼往卡米拉所在的湖邊狂奔。
 
  