========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
卡米拉的計策十分順利。
那個劍士傳達訊息是預想之外，但是只要能讓魔狼王來到這裡的話，計策幾乎是成功。
對於能夠與吸血的眷屬共用視點的卡米拉而言，魔狼王等人會考慮以怎樣的計策來進行對抗時，幾乎都能聽得一清二楚。
 
「呼呼，就盡情與自己的眷屬戰鬥，消磨身心後再來吧。」
 
從森林遠處所聽見的魔物悲鳴，卡米拉露齒一笑。
她所待的水晶宮殿是一座難攻不落的要塞，是絕不會讓被捕捉的人逃出的監獄。
拒絕外部的攻擊，從進入內部的人中吸取血液和魔力。
和同屬於魔王軍的里奇所擁有的墓地，增加不死士兵並且派遣兵力進行侵略型攻擊不同，卡米拉的水晶宮殿是不適合往外頭突擊的領域。
 
「但是，既然有這個少女在的情況下，魔狼王也會自己往陷阱跳。」
 
卡米拉確認沉入斗篷的陰影中，少女的姿態。
就像什麼都不明白般熟睡著。
 
「真是悠閒的主人呢。明明你所飼養的狗，正賭上性命過來救你呢。」
 
要是這個少女真的擁有勇者的血脈，就有可能是與封印魔王大人有關的人。
要是輕易出手的話，別說是解開封印了，反而有可能會出現更加危險的存在，讓人感到恐懼。
無法出手，但也不能夠還回去。
處理了魔狼王后，首先得要調查千年之前到現在的這段時間內到底發生了什麼。
朝人類世界進攻得要等到建立足夠的戰力之後。
期望世界毀滅，陷入混沌漩渦的魔王大人，還沒能實現願望。
 
「卡米拉小姐，首先請將注意力集中在眼前的敵人。大意是——」
「——禁止的。我知道啦。叔父還真是愛擔心。」
 
在玉座的靠背上，像是裝飾般被掛起的里奇斥責了一句，使得卡米拉咬了咬指尖。
 
「做出這樣拐彎抹角的事情不也是為了叔父嗎。只要讓宮殿把魔狼王身上所累積的魔力吸收，讓渡給叔父的話馬上就能取回原本的力量了吧？」
「對於那件事我也很感謝。我也有覺悟欠下了一大筆人情。但是，那個魔狼王——」
「明白就好。」
 
打斷了里奇的話語，卡米拉打開了從玉座到陽臺的巨大門扉。
 
「撒，來吧魔狼王。持續吸到你被榨乾為止。」
 
到達湖邊的我們所看見的是巨大的水晶宮殿。
將整個湖水錶面覆蓋住的巨大宮殿。
原本的湖水也只剩下護城河的範圍。
因為正門的部分架了座橋，我們便從那裡前往宮殿。
越是靠近岸邊，宮殿的形狀漸漸變得清晰。
沐浴月光，閃耀的水晶宮殿。
感受到美麗的同時也感受到了妖豔的感覺矗立於此。
 
「哇呼？（嗯？那個頭頂的形狀，好像有點印象……）」
 
瞇起雙眼仔細觀察，我這才回想起在哪裡看過。
 
「哇呼！？（那不是沉入湖底的水晶嗎！？）」
 
那個形狀，是在釣上大魚的時候看見的巨大水晶。
那個水晶似乎是宮殿的一部分。
也就是說，這個宮殿是從湖底浮出來的嗎。
還真是在人們進行休憩的地方建起了不得了的建築啊。
這樣不是沒辦法玩水了嗎。
 
「哎呀，總算來了呢。」
 
站在宮殿陽臺上的卡米拉注意到了我們。
 
「踏過夥伴的屍體來到這裡的感覺如何？讓夥伴們增加額外的傷痕感覺如何？」
 
不，完全不會。
因為全部都是蕾歐打倒的。
我只有跑過去，完全沒有打倒夥伴的罪惡感。
 
「汪汪！（全部都是蕾歐做的！我沒有錯！）」
「啾、啾（喂、喂，不是這樣吧。這不就變成像是老身的錯一樣嗎……）」
 
明明是肌肉腦卻是豆腐心的蕾歐，現在已經很著急。
 
「啾（但是，為了丈夫而背負惡名，作為妻子也挺不錯的。畢竟是妻子。老身畢竟是妻子啊！）」
 
不是很重要的事，不需要講兩次。
無視自稱妻子的老鼠討厭討厭地搖晃身體。
 
「哇呼（話說，這還真是個大宮殿啊，喂。）」
 
不如說，這個宮殿不管怎麼看都是卡米拉叫出來的吧。
實際上她也住在這裡。
那樣的話，在這個湖中所流傳下來的，以神聖的力量讓魔物無法靠近的水晶這故事又是怎樣。
別說是神聖的水晶了，根本就是魔族的根據地。
傳說毫無疑問流傳錯了。
經過了千年，變成這樣也不奇怪。
這樣的話，勇者傳說的那個內容也很讓人起疑。
但是，現在比起那些疑問，更要先救出大小姐。
 
「汪汪！（卡米拉！我們確實來這裡了！大小姐在哪！）」
「呼呼，就在這裡哦。」
 
卡米拉的羽織披風中出現了失去意識的大小姐。
大小姐如同睡著般閉上雙眼，維持站立的模樣靜靜地發出呼吸聲。
 
「汪！（喂，你對大小姐做了什麼！這不是失去意識了嗎！）」
「不，什麼都還沒有做……從帶過來之前就一直在睡了……都這麼喧鬧了，這孩子卻完全沒有醒來……到底是有著怎樣的神經……？」
 
真不愧是大小姐。
是個大人物。
大小姐只要睡著，就很難醒來呢。
要是能繼續睡著我會很感謝的。
畢竟我和魔王軍戰鬥的事曝光，我的寵物生活不就會結束了嗎。
如果是大小姐的話，即便是如此依然能夠接受。
但是後顧之憂是絕不能有的。
因為我可是稍微大一點的白色可愛小狗呢。
 
「啾（那樣勉強的主張要持續到何時？）」
 
作為寵物犬生活就是我的信念，別以為不上不下的覺悟就可以折斷。
閃亮。
閃亮亮。
 
「喵（以一副不適合的樣子說出差勁的主張呢。）」
 
吵死了。
但是，現在的情況可以說是危機。
雖然現在不慌不忙，但是沒能保證卡米拉一定不會危害大小姐。
 
「汪汪！（那麼？要怎樣才會把大小姐還來？要是拜倒在地舔你的鞋子我也很樂意。）」
 
我可是會全力舔個遍哦？
 
還有，也可以選擇剛剛說的椅子哦？
 
「……不需要哦。」
 
一臉不願意的樣子。
漂亮的激發出鄙視的視線。
來畫個花朵吧。
 
「……是呢。讓你這樣異常的魔物加入魔王軍實在是太危險了，讓你自殺雖然簡單，那樣的話反倒顯得乏味呢。」
 
卡米拉將手肘靠在陽臺的柵欄上，由水晶所製成的宮殿就這麼打開了大門。
 
「要是能到達我在深處的房間，就會把這孩子還來的。」
 
卡米拉將大小姐從陽臺帶回宮殿內後，就將窗戶關緊揮了揮手。
 
「哇呼（好，約好了哦。）」
 
越過了水晶所製成的橋，朝著打開的門深處邁進。
從外表來看是透明水晶的宮殿，門內卻滿溢黑色影子。
 
「啾（汝呦，雖說是理所當然，這可是陷阱哦。）」
「喵（這裡就暫且撤退會比較好吧。）」
「啾啾（雖然老身並不清楚這個宮殿內所使用的詳細術式，但是這是與吸血鬼的特性有關的魔法吧。將入侵作為發動條件奪取魔力和血液。這是一邊動搖對手一邊殺害的危險迷宮。一旦進入，直到最後、榨乾之前都無法出來哦？）」
「嘎嗚（王陛下……）」
 
他們三隻不安的看著我。
 
「哇呼（誒？誰說要進去了？）」
 
我回過頭問道。
卡米拉只有說『到達深處的房間』。
沒說要從哪裡進去。
我抬頭望向宮殿，確認位置。
是那附近吧？稍微錯開吧。
 
「呼呼呼，打算從外面爬牆近來？還真是愚蠢的想法。」
 
從正門的對面，聽見了看向這裡的卡米拉的聲音。
 
「沒用哦。沒用沒用。你以為沒有人和你一樣想過這件事？這個水晶宮殿花費了我漫長的歲月注入了血和魔力，這可是由一個水晶所培育而成的魔導據點。也能說是脫離了世界法則的另一個世界。」
 
卡米拉介紹了所自豪的宮殿。
是對於這個宮殿的防備有著相當的自信吧。
像是認為我的想法很愚蠢，ケタケタ地笑著。
 
「以魔王軍最強硬度為傲的這個宮殿，任何從外部的攻擊都是沒有意義的。即使有降下了千次的雷擊、落下了星星的碎片，也不會出現任何的傷口。乖乖放棄，從那裡進去吧。啊，當然了，就和那個龍說的一樣宮殿內部是榨取鮮血的處刑場。你們就一邊被玩弄一邊慢慢地溶解吧。但是，在那邊拖拖拉拉的真的沒問題？要是等得太久讓我口渴的話，我或許會喝下這個少女的血呢——」
「ガルルォォォォォオンッ！！（話太長了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！）」
 
像是要吞下卡米拉的臺詞般，我放出了光束。
閃光將夜晚染上純白。
白色光芒的柱子往斜上方延伸，遭到直擊的水晶空店，沒有任何的抵抗就在牆上開出了一個洞。
一直線延伸的光貫穿了宮殿，削去了遠方的山。
 
「哈……はぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！？」
 
卡米拉震驚的聲響從洞的對面傳來。
 
「哇呼？（你說這是魔王軍最強的硬度？）」
 
吶，現在感覺如何？自傲的宮殿被開了一個洞，感覺如何？
 
ＮＤＫ！
ＮＤＫ！
 
一邊咚咚地拍著後腳，一邊煽動。
 
「那、那樣的事……！我的魔導精華……僅僅一擊就……！？」
 
或許是因為牆壁被破壞的關係，使得術式散去，埋藏在宮殿內部的影子漸漸變弱。
 
「現在的魔法，難道是究極破壞魔法……？因為消耗的魔力過多發動的時間也過久的關係而難以使用，非實用且無用的多餘魔法竟然能以這樣的速度和精度……？要是將大量的魔力一瞬間進行精煉，就能夠完成！？沒辦法說明！你到底是怎樣啊！」
 
在破洞的對面所看見的是敲著玉座表現出悔恨姿態的卡米拉。
旁邊的牆壁漂亮地打破，看見了滿月。
 
「哇呼！（好！大家！走啦！）」
 
我越過自己打穿的橫洞，一口氣往卡米拉所在的房間跑去。
 
  