========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
我們在光滑的空洞內以腳指抓著，奔跑在筆直的道路上。
在我所打開的洞穴前方，有著因為光束的關係頭髮整個變得一團亂，顫慄的卡米拉的姿態。
 
「汪汪！（哦啦喔啦！我按照約定來了！這次一定要把大小姐還來！）」
「這、這樣毫不講理的攻略方法……！我長年所建起的魔力的結晶，竟然不敵當場進行精煉的魔法……這樣愚蠢的事是不可能的！」
 
就是有可能，所以是沒辦法。
 
「汪汪！（我們不是約好了只要到最裡面的房間就會把大小姐還來嗎！做為魔王軍幹部的人，連一個約定都不能遵守嗎？）」
 
討厭—
打破約定能讓人原諒的，只有劇中的壞人哦。
噗，庫嘶庫嘶。
 
「吵死了！還沒完！吾之眷屬！現在正是時候！動手！」
 
眷屬是在哪裡啊？
 
卡米拉的周圍只有大小姐在。
完全看不見眷——
 
「啾！（汝！）」
 
當我聽見蕾歐警告的聲音的瞬間——我的脖子突然被銳利的獠牙咬住。
 
「喵！？（巴爾先生！？）」
 
娜芙拉發出了悲鳴。
竟然是巴爾？
 
ミシミシ地，讓下顎發出了如此聲音的力道，巴爾咬住了我的脖頸。
雙眼閃著紅色光芒，明顯失去了意識。
和被咬到成為眷屬的魔狼族相同。
但是，巴爾是何時被咬的。
在森林遇到後就一直在一起行動了，應該沒有這樣的時間點才對。
 
「這不是擺明了嗎，從一開始！瞄準你大意的瞬間，送入了那隻老狼。襲擊魔狼族，拖住打算回去宅邸的你也是為了爭取帶走你的飼主的時間！你們難道都不會覺得自己的想法曝光這件事很奇怪？」
 
確信自己的勝利，卡米拉大聲地笑著。
 
「啊哈哈哈哈哈哈！即使擁有力量，獸終究是獸呢！就這樣成為我的眷屬吧！我會做為手下永遠勞役你的！」
 
卡米拉以尖銳的笑聲自誇勝利。
我抬起頭看著她的臉如此回答。
 
「哇呼？（誒，勞動？我不想工作。請容我拒絕。）」
「是呢，沒辦法拒絕對吧，你已經是我的僕人了——誒？拒絕？」
「哇呼（嗯，我拒絕。）」
 
變成椅子或是舔來舔去是無所謂。
我啊，只有勞動是堅定拒絕的。
只有這個不勞動宣言，是誰也無法打破的。
 
「怎、怎麼回事！？眷屬化的話，應該不會殘留意識，絕對服從我的命令才對啊……！？」
「哇呼哇呼（那是當然的，因為我根本沒有變成眷屬啊。）」
 
我理所當然地回答。
只要被咬到吸血就會成為眷屬，所以沒有被吸到血的我是不可能成為眷屬的。
 
「咕嚕嚕嚕嚕……！？」
 
巴爾很努力地咬住我，但是獠牙被我的毛皮阻擋，連一毫米都沒有被刺入。
 
「啾（真愚蠢。汝的毛皮即使是身為龍族的老身以要將骨頭一同咬碎的氣勢咬住，也只有稍微痛程度的防禦力而自豪哦？）」
 
不，你一直都是以這樣的全力咬我？
 
好可怕。
這根本就是因為忌妒而想要殺了我吧。
 
「啾啾（當然，雖說同為魔狼族，無論操縱了多少肉體都是無法刺穿的汝呦。）」
 
蕾歐ぺちん地敲了巴爾的脖頸。
 
「汝也不要總是吸吮著汝大人的脖頸。那是妻子的特權。」
 
蕾歐立刻化為人，緊緊抱住滑下的巴爾。
體格差太多了，變成了背起來的樣子。
 
「還沒，還沒完……！」
 
卡米拉還沒有放棄。
從斗篷的影子當中召喚出大小姐，將指甲靠在脖頸上。
 
「你是不是忘了人質還在我的手中？如果想起來的話就給我從我的宮殿離開。」
 
一下說要進來一下又說要出去，還真是夠忙的。
但是，是因為我開出了一個洞的關係嗎，宮殿的牆壁漸漸出現了裂痕。
水晶的碎片也落下，即使沒說我也會從這個快要崩壞的宮殿裡出來。
 
「卡米拉小姐。您有什麼打算！？」
「叔父，我打算重新來過。只要這邊還有這位少女在，他就沒辦法出手。」
 
姆姆姆，確實是這樣所以讓人困擾。
比起那個金髮吸血鬼，有個骷髏在說話。
還以為是惡趣味的裝飾，那原來是卡米拉的同伴啊。
話說，那個骷髏不就是里奇嗎？
 
雖然變得十分迷你，這個聲音確實是他本人。
本應該是在我們的胃袋內，似乎還活著的樣子。
難道說還能再次一次？
 
じゅるり地流下唾液，骷髏就小聲發出悲鳴開始顫抖。
將這樣的里奇抱在懷中，卡米拉盯著這裡。
 
「汝打算怎麼辦。要賭一把一同闖過嗎？」
 
人型的蕾歐小聲說出提案。
 
「哇呼（不，突然的話姑且不論，從正面是不可能的。啊，娜芙拉的空間魔法如何？）」
「喵（如果是娜芙拉的術式控制，要將貼在一起的人們分開進行傳送是不可能的。也沒辦法和主人一樣在一瞬間發動。）」
 
嗚嗯，與其說娜芙拉不行，不如說是黑卡蒂太厲害了。
要是在這裡的話就幫大忙了，可是尋求不在的人協助也無濟於事。
 
「哇呼……（該怎麼辦才好。って，那是……）」
 
我注意到了卡米拉的背後。
那裡的牆面上有個被打穿的大洞。
是我的光束所打穿的大洞。
能從那個洞中看見，ぴょこん地立起的黑耳。
看到那個的瞬間，靈光一閃。
這或許是個機會。
 
「在做什麼？要是繼續慢吞吞的我可是會殺了她哦？」
「哇、汪汪！（我、我知道了！我會出去。所以不要對大小姐出手！）」
 
我們朝著卡米拉所指的方向，一點一點地往後下去。
 
「快點給我滾出去！」
「哇呼！（我知道啦！不要著急！）」
 
真是的，把自己叫過來這裡，這次卻又叫人出去，還真是隨心所欲。
下到了洞口所在的地方，我選擇了吸引卡米拉注意的話語。
 
「哇呼哇呼（話說回來，卡米拉小姐。雙方都無計可施了，要不就這樣回歸原樣，互不干涉如何？我們也不打算參與在和我們無關的事。）」
「哈！？別開玩笑了！把我的水晶宮殿破壞成這樣，怎麼可能就此善罷甘休！我絕對會復仇的！！」
 
哦，好可怕。
被魔王軍認定為仇敵了。
 
「哇呼（但是，先被復仇的似乎是你哦？）」
「……っ！？」
 
卡米拉終於察覺到了危險。
卡米拉不禁轉向了我鼻尖所指的方向，但是那個方向完全是相反的。
如同黑色閃電般偷偷靠近卡米拉背後的伽蘿，以銳利的獠牙咬斷了卡米拉抓住大小姐的手臂。
 
「嘎嗚（別讓我說好幾次。魔狼即使死了也會緊咬不放。）」
 
卡米拉和伽蘿的交錯只有一瞬間。
對於失去手腕的卡米拉，伽蘿不選擇追擊，而是叼著睡著的大小姐跳到我們所在的地方。
 
「汪！（伽蘿，ｎｉｃｅ！）」
「嘎嗚嘎嗚……（王，您平安……！來晚了真是非常抱歉……）」
「哇呼哇呼（不，多虧了妳大小姐得救了。謝謝你。って，你這不是變得傷痕累累了嗎！？）」
 
黑色的毛皮雖然看不清楚，但是伽蘿的腳下流下了血。
 
「嘎嗚……（沒有大礙……）」
 
不，這根本就不是沒有大礙吧。
不管怎麼看都是重症了。
 
「喵（是時候要使用治癒魔法了呢。）」
「嘎嗚……娜芙拉嗎。抱歉，幫大忙了……）」
 
跳入伽蘿背上的娜芙拉，以柔和的光包裹著伽蘿的身體。
 
「那時候的魔狼！明明都變成了如此破爛的模樣，竟然還活著……」
「嘎嗚嘎嗚（討厭將渾身是泥的我變成你的眷屬，這就是你的敗筆。我來回禮了。）」
 
作為人質的大小姐帶回來了。
卡米拉失去了手臂受了重傷。
里奇似乎是戰力之外的骷髏。
形勢逆轉。
 
「哇呼（投降的話，還在接待中哦？）」
 
壓住手臂的卡米拉發出了聲音。
 
「別，別別別……」
 
低下頭，卡米拉笑了出來。
 
「別別別—別開玩笑了！」
 
從站起身的卡米拉周圍吹起了魔力的奔流，突然產生的風，使得我們拼命站穩腳步。
 
「已經無所謂了……沒有人質也無所謂。雖然對叔父不好意思，你們全部人都要在這裡被殺掉。」
 
卡米拉被撕裂的手臂一瞬間再生了。
為了確實把握住，卡米拉瞪著這裡看。
牙白，很激動啊。
過於強烈的殺氣，我都差點失禁了。
黃金色的頭髮倒豎，眼神如同被火焰燃燒般燃燒著，雙手的指甲都如同鐮刀般伸長。
 
「這就是我最後的計策。之所以選今晚作為戰鬥的日子並不是偶然。」
 
卡米拉掀起斗篷，像是要從浮在夜空上的月亮中取得力量。
 
「今晚是滿月！作為吸血鬼的我在滿月的夜晚中擁有最強的力量！現在的我足以與魔王大人匹敵！別以為我只擅長尋找人的弱點，本身卻很弱啊！！」
 
卡米拉的影子中，如同血一般鮮紅的魔力漩渦噴出。
 
「啾啾！？（姆！？不好了！這個魔力量！是在老身之上！）」
 
誒誒，是連蕾歐都會感到害怕的強度啊。
不好了。
 
「雜魚等等再來料理！魔狼王！只有你我一定要殺了！」
 
誒，等！？
只有我一個人被指定了！？
我可是在這當中最沒有戰力的傢伙耶！
對白色幼犬攻擊什麼，這可是虐待動物哦！
在不由得跳開的我的眼前，卡米拉朝這裡高速飛翔。
 
「我已經明白了你那開玩笑的態度，全都是用來欺騙我的演技！不可饒恕！」
「哇、哇呼？（不、不，這不是演技而是正常的樣子……）」
「想讓人大意也沒用！全力殺了你！！」
 
卡米拉的雙手所伸出的十根指甲盡情奔走，將我撕裂。
 
「哈！！」
 
另外鞋子的鞋跟踢向我的腹部。
穿過水晶宮殿，我就這樣被彈飛到湖外。
 
「就這樣刺殺你吧！禁忌魔法・黑血葬送裝陣！！」
 
卡米拉追著從宮殿飛出的我在空中展開了魔方陣。
從無數重疊的複雜魔方陣中，召喚出了巨大的刀刃。
如同黑色血液所製成的扭曲之槍。
好幾把槍同時出現，朝著被吹飛至空中的我。
全槍命中，從空中被擊落的我，如同隕石般削過地面就此埋入。
 
「這可還沒完哦！」
 
從展開的魔方陣中，更進一步地召喚了武器。
被埋在地面的我，毫無辦法地沐浴在槍林彈雨中。
由黑色血液所製成的巨大武器，以令人可怕的數量衝向我，如同劍山般矗立。
 
「這就是最後了！！極大禁忌魔法・暗黑重轟獄鎚！！」
 
舉起雙手的卡米拉上頭，出現了巨大的黑色球體。
如同注入了全部魔力般，富含巨大魔力的黑色血塊仰身投下。
 
「去死死死死死死死死死死死死死死死死死！！」
 
過於巨大的黑求，緩緩地，像是要吞噬無法動彈的我般碾碎了。
黑血的超質量擠壓地面，甚至產生了讓湖的形狀出現變化的破壞力。
 
「哈……哈……！……如何？這可是我的全力哦。在滿月的夜裡我可是魔王軍最強。不會留下任何一根毛髮。就在地獄後悔反抗我吧。」
 
卡米拉一邊粗暴地喘氣，一邊確信了自己的勝利。
 
「……」
 
嗯，該怎麼辦呢。
在她這麼高興的時候潑她冷水感覺不太好呢。
我在隕石坑中一邊眺望著高聲笑道的卡米拉，一邊困擾。
和我的迷茫沒關係，湖的周圍吹起了風，將覆蓋在周圍的沙塵吹散。
 
「什、啊……！為什麼……！？」
 
卡米拉以下巴都快要脫臼般的氣勢驚愕。
 
「哇呼（那個，這個，總覺得，抱歉。）」
 
完全無傷。
雖然受到了如此的攻擊，卻完全不會痛。
反倒是被蕾歐咬的時候還比較會痛。
ぶるるっ地震動身體，清掉身體上所附著的土塵。
 
「嘎嗚嘎嗚（那個卡米拉忘記了一件決定性的事了。我能活下來也是多虧如此……）」
 
你知道嗎，伽蘿？
 
「你說我忘記了什麼……！？」
 
卡米拉聽見了伽蘿的嘟噥。
 
「嘎嗚嘎嗚（你還不明白嗎？魔狼族是月之眷屬。比起你們吸血鬼，我等獸道更加強力的月之加護。然後身為我等魔狼族頂點的魔狼王朗太大人，會提升到平時力量的幾十倍！從最初你就沒有勝算了！）」
「你、你說什麼！？」
「哇、哇呼（你、你說什麼！？）」
「為什麼汝會吃驚。這不是汝的身體嗎。」
 
哎呀，難怪覺得今天的身體狀況特別好。
就連毛皮也都閃閃發光的。
 
「怎、怎麼會……就連我的全力都沒有效果……！」
 
卡米拉因為絕望而顫抖。
本來想說自己比平時還要強了一倍，對手卻增強了十倍，不講理也要有個程度。
作為敵人，也替她感到可憐。
 
「哇呼（嘛，說要幹到底的是你。計策也用盡了，這次換我（抽牌）了！）」
 
感受到我大量魔力的卡米拉著急了。
 
「給、給我等下！要、要是對我出手的話，我可是會下達魔狼族們自殺的命令哦！」
「魔狼族的話，他們全部人都失去意識了吧？」
「怎、怎麼會！？」
「喵（不只是魔狼族，其他被變為眷屬的人都是由蕾歐大人敲下的。我還真不曉得蕾歐大人的粗神經會在這時候發揮效果呢。）」
「有、有什麼，有什麼計策嗎—」
「哼，放棄吧。這就是聰明反被聰明誤。」
 
不管怎麼說，我覺得只是運氣不好罷了。
沒有想到完美的對策會被物理性能量給擊潰，沒能想像到會死在裡面。
 
「我這個吸血惡姬卡米拉竟然會被這種下等的獸給解決！這是騙人的！」
 
卡米拉搔了搔頭髮，作為最後的掙扎，如此吐槽。
 
「哇呼（嘛，也勸了你好幾次投降了，沒能進一步考慮這種情況下的餘地了。）」
 
我深吸了一口氣，將累積的挫折一口氣吐出。
 
「ガルルォオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオン！（從寵物身邊奪走飼主，不論是誰都絕不能原諒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！）」
「不、不要要要要要要要要要！！」
 
極大的嘔吐光束，像是要將吐槽的卡米拉吞噬般——背後的水晶宮殿從湖上消失了。
 
  