========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2020-10-21 18:43
==========================

翻译：閃電小星
 
 
「哇呼（哇，哎呀哎呀。真是漫長的一夜……）」
 
和卡米拉決出勝負的我們，在滿月下ことこと地走在返回宅邸的路上。
順帶一提，巴爾說的藏在安全之處的小黑和小白平安無事。
因為沒有碰上可怕的事，正在岩石的縫隙內安穩地熟睡。
鼻子すぴすぴ的樣子不禁讓人雙頰鬆弛。
如此壓倒性的可愛，果然不能讓他們和大小姐見面。
比起任何敵人，我感覺他們兩個更可能威脅我的地位。
小黑小白，可怕的孩子。
 
「嘎嗚（那麼，我們就此告辭。）」
 
伽蘿他們和娜芙拉一起巡視進行負傷者的處理。
比起被卡米拉打倒的人，被蕾歐的尾巴打敗造成傷害的人反而比較多吧。
 
「嘎嗚嘎嗚（這次對於拯救了我等的窘境，非常的感謝。）」
「汪汪（我才是，謝謝妳幫忙救出大小姐。我們還會去看小黑和小白的，那個時候就請多關照了。）」
「嘎嗚（是的，我和女兒們會期待的。）」
 
這樣說完，伽蘿低下頭，就這樣叼著熟睡的小黑和小白與巴爾等人前往了森林的深處。
說到熟睡，做為我主人的瑪麗婭大小姐也還在睡。
明明都如此盛大的產生了騷動，還能香甜睡著的就只有大小姐了。
不愧是大小姐，沒神經過頭了。
嘛，雖然發生很多事，大小姐也沒有受傷宅邸的大家也平安無事。
這樣就結束了。
巧妙地不讓真面目曝光這點倒是不錯。
真是的，討厭的魔王軍。
一次又一次的威脅我那和平的寵物生活。
魔王、勇者，賭上世界存亡的戰鬥，請到其他地方好嗎。
 
「啾（正所謂有一就有二，有二就有三呢。）」
 
蕾歐一邊撥開大小姐臉上的頭髮，一邊討厭地說道。
 
「哇呼呼（哈哈哈，這種蠢事是不可能的啦。）」
 
……沒有吧？不會有的吧？
 
我相信你的，女神ぃぃぃぃぃっ！！
 
「啾啾（嘛，不管是何人，汝都不可能會輸的。乾脆就這樣踏上打倒魔王的旅程？）」
 
這不是擺明著拒絕嗎。
為什麼寵物犬要和魔王戰鬥啊。
也太奇怪了吧。
這樣的職責是由真正的勇者負責的。
撒，工作吧勇者。
代替我保護世界的和平，以及守護我和平的生活。
雖然我不知道勇者你在哪。
這邊可是處理了兩次，第三次之後就拜託你了哦，勇者先生。
畢竟我就是不想要勞動才會轉生的啊。
因為頭髮蓬鬆的女神讓我轉生為芬里爾，讓我的生活往奇怪的方向前進，這樣單方面的心情也不是沒有。
但，即使意氣用事我也要重新調整方向盤，做為寵物度過這本來就很幸福的一生。
 
「哇呼（吶，大小姐。）」
「姆喵……朗太……要一直在一起，です……」
 
沒錯沒錯！
大小姐和我會一直在一起。
對著即使睡著了也依然緊緊抱著我的大小姐，緩緩地走在回家的路途上。
 
朗太等人離開後，有隻小蝙蝠在變得安靜的湖邊搖搖晃晃地飛著。
 
「キ—キ—（為什麼會這樣……！這樣的我，竟然被打倒了……！）」
「我說過了吧，卡米拉小姐。那是十分可怕的對手……」
 
蝙蝠的腳所抓住的頭蓋骨嘆了口氣。
 
「キ—！（什麼都沒做的叔父就給我安靜！讓你摔下去哦！）」
「請、請不要這樣。我等即使失和，也沒有任何好處。」
 
本以為卡米拉和里奇都被打倒了，但是依然活下來了。
在最後看見了做為逆轉的一擊，察覺出朗太實力的卡米拉做出分身逃了出來。
 
「那也是沒有辦法的……雖然不想這樣思考，或許他擁有遠超乎魔王大人的強度……」
「總之，目前就先積蓄力量同時等待其他的將軍清醒。萬幸的是這裡殘留了許多魔力的殘渣。」
 
雖然水晶宮殿被破壞，但是用來固定其存在的大量魔力都還漂浮在這個湖上。
 
「特別是魔狼王所施放出的究極會朝周圍散發出無用的魔力。只要我和您收集起來，肯定能恢復一定程度的力量。」
「キ—……（說的也是……我們不死的魔物正是因為那不死性才強。等著看吧，魔狼王。總有一天一定會找你復仇的……）」
 
當兩人意見一致時，突然颳起了暴風。
 
「キ—！？（這暴風是怎樣！？）」
 
弱小的蝙蝠翅膀無法抵抗暴風，與里奇一同被捲入暴風。
 
「很遺憾，可不能讓你們這樣做呢。」
 
女人以指尖操縱小型龍捲風，坐在杖上的那個姿態就如同童話所出現的魔女姿態。
 
「這裡所積存的魔力，已經決定是由我的魔法來使用了。沒錯，從千年前開始。」
 
靠近被拘束的卡米拉，露出意味深長的微笑。
 
「キ—キ—！？（什、什麼！？你在說什麼！？你是誰啊！？）」
「你、你是那時候的魔女……！沒錯，記得是被稱作黑卡蒂……！你說了這裡的魔力『也』對吧！那麼奪走我墓地的也是你嗎……！」
 
對於正體不明的魔女，兩人感到顫慄。
在這個魔女身上，感受到了與魔狼王不同的威嚇。
被蜘蛛的絲所糾纏的獵物，或許就是這樣的心情。
 
「你們的話，說的也是呢。雖然是類似失去力量的軀殼，也不能置之不理。嗯……對了，我想到了一個好主意呢。」
 
魔女將食指貼著下顎思考，像是想到了好主意般露出微笑。
 
「總結來說，作為我的使魔吧。」
 
這樣說完，黑卡蒂就以單手發動了魔力。
 
「啥！？別開玩笑了！區區精靈的魔女，竟然認為能將我們魔王軍幹部做為使魔，不要以為，這種……吶……？」
 
卡米拉的怒吼只說出一半。
原因在於魔女所發動的魔法術式。
 
「是、是什麼啊！？那樣複雜的隸屬術式……！？比我的吸血鬼化更加強硬！？到底是花費了多少年的歲月修行，才能夠編織出如此讓人厭惡的極惡術式……！？」
「魔、魔女，想必你絕對不是外表所見的年齡吧……！到底活了幾千年……！？」
「給．我．安．靜。」
 
魔女保持微笑，朝兩人施加了魔法。
 
「「み、みぎゃあああああああああっ！！」」
 
在月夜中，臨終前的哀號響徹。
 
在天亮的宅邸中，大家都聚集在一起。
好像是在宅邸內工作的人突然增加了。
今天早上就是因為要介紹那個才被叫來的。
 
「真奇怪。明明沒有喝酒，卻沒有昨天的記憶……為什麼我會睡在外頭……？」
 
傑諾比亞醬如此嘟噥。
這是卡米拉使用催眠術之後的後遺症吧。
就這樣忘記吧。
 
「那麼，請各位注意這裡。」
 
站在大廳的樓梯間，爸爸拍了拍手。
 
「這麼急忙真是抱歉，我也是今天突然被介紹的。畢竟是黑卡蒂醫生的請求，沒辦法拒絕呢。希望大家都能教他們工作。」
 
這樣說完的爸爸先生所介紹的是兩位傭人。
 
「經由黑卡蒂大人所介紹，從今日開始在此工作。我是里奇蒙。」
「同、同樣作為見習女僕，從今天開始在此工作。我是米拉卡。」
 
一位是很適合戴上單片眼鏡的執事先生。
雖然是個老爺爺，雙眼卻十分銳利。
另一位是看起來很狂妄的金髮女僕。
略高的雙馬尾十分厲害。
 
「……ッ！」
 
不知道為什麼女僕的那位突然瞪著我。
誒，什麼，初次見面好感度就大幅度降低的感覺？
 
你是攻略難度很高的角色嗎。
 
「啾（宅邸內有像汝一樣的大魔狼在，普通的人類不是會感到害怕？）」
 
倒是沒有這樣的感覺。
要說的話，反倒是被怨恨的眼神。
看著執事的爺爺，有種莫名想咬的感覺。
金髮女僕的那位，有種想要一個勁地ＰＲＰＲ的感覺這也是沒辦法的嘛。
啊，這和平常沒兩樣嘛。
嘛，至今為止還沒能成功ＰＲＰＲ！
可惡，這到底是怎樣的世界啊！
想要自由地ＰＲＰＲ！
 
「啾（老身的話，不論何時都能讓你ＰＲＰＲ個爽哦？）」
 
自己的毛請自己整理。
我可沒有吐出毛球的興趣。
 
「哇呼……（……但是，總覺得這兩個傢伙有在哪裡看過的樣子……）」
「啾（誰知道。老身怎麼可能分得出人類的臉呢。）」
 
嗯，是我的錯覺吧。
總覺得是昨天才看過的臉……
我持續地注視著他們，他們卻突然吸了口氣撇開臉。
 
「好，新人們！我會立刻教你們工作的，跟著我！」
 
是打完招呼了吧，元氣女僕貝蒂帶著兩人走了。
 
「可惡，要是沒有隸屬魔法的話，這樣的屈辱……！」
「不能著急。現在正是潛伏的時刻。得要忍耐到魔王大人的封印解除的那天，卡米拉……不，米拉卡小姐。」
 
兩人ブツブツ地小聲交談，因為風從窗戶吹入的關係聽不清楚。
 
「撒，各位，今天一天也加油了。」
「「「是的，老爺。」」」
 
爸爸先生因為工作的關係上去二樓，宅邸的大家也各自返回自己的工作中。
剩下的只有不需要工作的我，以及距離早上念書還有少許時間的大小姐。
 
「朗太朗太，今天要玩什麼呢？」
「汪汪（是呢。睡午覺如何！）」
 
晚上一直亂跑，睏得要死。
 
「是要玩球呢！好啊！」
「汪汪（我沒有說啦！但是大小姐很開心的樣子，所以沒問題！就讓我以寵物的方式和你一起玩吧！）」
 
跟在跑出去的大小姐身後，我跳進了院子。
然後，因為夏天的熱度，五分鐘我就出局了。
好想吃刨冰啊。
 
  