========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：骨傲天
 
 
「汪汪！（啊，乳蛋餅乳蛋餅！）」
 
現在，爲了乳蛋餅全力奔跑着的我，是被飼養在宅邸的非常普通的狗。
硬要說有不同的地方的話，就是會從口裡吐出光束這一點吧。
就這樣，我回到廚房後門放着自己盤子的地方。
仔細一看，有正把臉埋進我的盤子裡的先來者了。
 
「汪嗚？！（嗚哇！入侵者？！）」
「喵～嗚？（哎呀啊？這是你的飯嗎？）」
 
把臉埋在盤子裡的入侵者，發現我而抬起了臉。
是隻貓。
有着血一般的鮮紅色的，美麗毛色的貓。
啊咧，這個世界的貓都有着紅色的毛皮嗎。
翡翠般豔麗光澤的瞳孔，和仿若女性般體態的纖細身材。
紅貓回頭看向這裡，伸舌舔着嘴脣。
 
「喵（你吃着非常棒的東西啊。因爲散發着很香的味道，所以不知不覺就……）」
「嗚、汪！（挖、我的餡餅啊啊！）」
 
虧我還特別期待着的！
爲什麼！
爲什麼啊！
想着可能還剩一點兒，我把臉埋進盤子中，然而那裡的餡餅已經被吃得一乾二淨。
 
「喵（呵呵，承蒙款待了）」
 
紅貓以微妙煽情的動作彎曲着長長的尾巴。
唔，真可愛。
想摸摸着。
好想摸。
好想用臉磨蹭。
這、這個，這個在我面前，是何等高的毛茸茸力啊……！
啊、不、不對。
別被騙了！
 
「汪汪！（才沒讓你道歉來着！還來！還給我！我的午飯！乳蛋餅！期待的乳蛋餅！）」
 
邊汪汪的狂吠，邊在貓面前慢慢抬起前足。
 
「喵喵（且慢且慢。我爲隨便吃掉的事道歉。非常抱歉。所以我以後會帶好吃的東西來啦。那樣還不行嗎？）」
「汪汪（……嗯。貓啊？說是美味的東西，該不會拿老鼠的屍體來吧？）」
「喵（哎，真是失禮啊。雖說實在做不出像這裡美味的飯，不過我對製作點心還是有點自信的哦）」
「汪（點心嗎……）」
「喵（哎呀，討厭甜的東西嗎？）」
「汪！（很喜歡！想吃極了！）」
 
可是要怎麼用貓的手製作點心啊。
真是個謎。
話說這隻貓是從哪來的呢。
以野貓來說有着奇妙的魅力呢，莫名的有格調。
 
「喵（哎呀？你啊，仔細一看，是相當有趣的存在呢）」
 
觀察着我的翠玉之瞳故作神祕的眯細了。
 
「汪、汪呼！（什、什麼啊！？哪兒也不奇怪啊！狗！我是狗！從哪兒看都是狗吧！？）」
「喵（不，從哪兒看都看不出是狗吧……算了。我很中意你。要當朋友不？）」
「哇呼（朋友？！）」
 
當朋友嗎。
還真唐突啊。
朋友什麼的，是在上輩子一直無緣的東西呢。
廁所飯。
只有伏在桌子上的休息時間。
二人分組。
嗯，內心好痛。
回憶前世還是到此爲止吧。
說起朋友，姑且和伽蘿他們關係還不錯的說，不過感覺他們更像是自己的家臣……
 
「汪（沒、沒問題……可你、是貓吧？和狗關係很好真的沒問題麼？）」
「喵（唉呀，交朋友這檔事，和種族什麼的有關係嗎？而且，我也不是貓）」
 
不、這是貓吧。
鮮紅的毛色是很罕見，可這怎樣看除了是貓什麼都都看不出吧。
 
「喵（容我自我介紹。我是費爾德貝格森林的魔女，名爲黑卡蒂・魯路婭露絲。以後就算認識了）」
 
宣告着那個名字，紅貓優雅的施了一禮。
魔女。
是魔女。
繼魔物之後，這回來的是魔女。
 
「……」
 
短暫觀察貓後注意到了。
啊，我懂了。
這個是那種傢伙啊。
是那種中二的孩子呢。
自稱魔女，的貓嗎。
理解了。
 
「汪（我是朗太。是這家的寵物。然後，是狗）」
「喵（雖然不知道爲啥會那麼強調是狗……朗太是吧。呵呵，連名字也那麼有趣啊。那就請多關照了，朗太君）」
 
紅貓黑卡蒂一躍而起，落在附近樹木的枝上。
與其說是跳起，更像是用看不見的力量浮上去那樣的，毫無重量感的奇妙動作。
 
「喵（那麼，再會了。朗太君）」
 
像是在笑着似的神祕地眯起雙眼，黑卡蒂的身影像煙一樣朦朧消失了。
 
「汪呼？！（妖、妖怪？！）」
 
妖怪、擅長做點心、自稱魔女、還有點工口的貓？
屬性亂七八糟啊，你這！
我和如此奇怪的貓，在那天成爲朋友了。
 
已經是半夜了。
依然午睡睡太飽的我，保持着在大小姐旁邊陪睡的狀態，從窗戶呆呆地仰望着天上的月亮。
沒有長嚎的衝動。
看來那只是僅限滿月的時候的。
與罕有地還點着燈的對面樓房。
 
「汪呼……（那個房間、是爸爸的書房？）」
 
在這個時間起床什麼的可真少見。
要稍微去打招呼嗎。
因爲最近工作忙，一直見不到。
我也久違的讓他撫摸一下吧。
我對男人的撫摸是不太反感的啦。
輕巧的脫離了環抱着我的大小姐的手臂，攝足悄悄離開房間。
這個時間點的話，巡夜的女僕該也不在了。
雖然也是偷吃的時機啦，不過因爲最近香腸的事大叔還很警戒着。
稍微停止一段時間吧。
這麼考慮着在走廊前進，轉到對面的那棟，沿樓梯爬上二樓。
右拐後的前方就是爸爸的書房。
 
「咕嗚咕嗚（爸爸。在嗎？）」
 
用前腳嘣嘣的敲門後，爸爸很快就出來了。
 
「哎，朗太嗎。你也睡不着嗎？」
 
爸爸的臉頰微紅。
散發着些微酒精的味道。
是在晚酌中嗎。
 
「算了。進來吧！」
 
爸爸的書房滿滿的塞着書本。
一直學習了不少吧。
大商人的爸爸到底是怎樣工作的呢，不過完全不懂啊。
 
「你也試着喝一點吧？」
 
這麼說着，爸爸從架子上取出燦爛奪目的玻璃杯來。
把桌子上酒瓶的軟木塞旋開，往玻璃杯傾斜。
琥珀色的液體隨着輕快的咕嚕咕嚕聲，注入了玻璃酒杯。
 
「嘛啊，試試看吧！」
 
爸爸，讓動物喝酒精飲品什麼的是不行吧。
不過當然得喝！
我，不是狗！
不對、是狗（自稱）才對！
伸出舌頭舔着放在地板的琥珀色玻璃杯。
 
「汪呼……（嗚哇……美味……什麼啊這個……明顯比在銀座被上司請客了的一杯１萬的威士忌還要好喝……口感輕飄飄的……）」
 
這是要經過多久的熟成，才能成爲如此圓潤而有深度的酒呢。
這個可真是極品。
是超高級的酒啊。
不會錯的。
我邊細細品嚐味道、喝着琥珀色的酒。
 
「對了，你也是有嘴的吧。也要吃點下酒菜嗎？是詹姆斯睡前烤的吃的東西。」
 
我哼哼的嗅着那只在碟上露出少許的東西的味道。
這一瞬間，鼻腔中滿溢着芳醇的蜂蜜和奶酪的味道。
 
「汪呼……！（啊，這絕對是好吃的東西沒錯！）」
 
那是經過徹底炙烤、覆蓋着白色菌類的奶酪。
外側被烤得脆硬，不過從切口能看到裡頭抖動着快要溢出的黏稠奶酪。
在那個上頭被淋上了大量的蜂蜜，還有被粗糙磨碎的胡椒灑了出來。
還沒吃前就意識到了。
這玩意絕對好吃。
 
「汪！（領受了！）」
 
我用舌頭捲起切開了的奶酪，姆沙姆沙的咀嚼着。
 
「哇呼！（好甜啊啊啊啊啊啊啊啊！還有這不輸給甜味的強烈刺激啊啊啊啊啊！從後爆發的奶酪的鹹香最棒了！唔哦哦哦哦哦哦！！）」
 
下酒菜太好吃了害我有點忘乎所以了。
用還有奶酪餘香的舌頭舔着琥珀色的酒。
 
「哇呼……（這都什麼啊……根本停不下來……天堂啊。這兒就是天堂嗎……）」
「咯咯，你是不錯的酒友呢。近來都沒人陪我舉杯交歡了啊。你來了我很高興哦，朗太」
 
爸爸用略顯疲憊的臉微笑着，自己也向琥珀色酒和下酒菜伸出了手。
 
「說來不久之前，我在半夜有聽到森林傳出驚人的轟鳴聲呢！」
 
爸爸自言自語着。
 
「汪嗚（唔咕嗚……？！）」
 
我不禁把酒噴了出來。
 
「不過，我以外的人都沒聽到什麼。是聽錯就好了，不過還有點擔心呢！」
「汪、汪（是，是那樣嗎。不可思議呢……）」
 
這多半是那個吧。
是用光炮砸了迷宮那時的聲音。
不只是光束，迷宮崩潰時的聲音也是相當不得了啊。
 
「這樣說來，聽到聲音那時我還差點起床了呢……朗太你知道些什麼嗎？」
「汪、汪呼？（撒、撒啊。你是指什麼……）」
「……」
「……」
 
我們一動不動的對視着，爸爸把身子往椅子的靠背一傾。
 
「哈哈哈，我到底都說了什麼啊！」
 
爸爸單手捂額歡快的笑着。
 
「你知道才有鬼吧。看來我也是相當累了。結果那個聲音之後一次也沒出現過。貌似是我過慮了啊。喝完這個就去睡吧！」
「哇，汪汪（對、對啊！那很好啊！睡覺吧！睡一覺然後把一切都忘記吧！）」
 
比起爸爸我反而先酒醒了。
之後來，我們繼續咂着嘴品嚐美味的酒和下酒菜，終於在燈光熄滅時解散了。
順便一提，因爲下酒菜的份量不夠，所以就潛入廚房這樣那樣的失禮了。
即日敗露。
 
  