========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2021-06-09 13:21
==========================

翻译：閃電小星
 
 
「朗太真是愛撒嬌的孩子呢。」
 
露出如同太陽般微笑的大小姐，正撫摸我的頭。
 
「哇呼（邊讓大小姐膝枕邊午睡，簡直是最棒的啦。）」
「呼呼—一直都是朗太讓我當成靠墊呢，今天就換我當朗太的枕頭吧。」
 
天使啊。
大小姐太溫柔，我都要融化了。
就像這樣，那是我與大小姐過著午後的悠閒休息時間的事。
 
「我幹不下去了！！」
 
伴隨著咖啷地餐具摔落聲，一道尖銳的怒吼傳來。
 
「哇、哇呼？（怎、怎麼怎麼了？）」
 
這個聲音十分耳熟。
那是在上個月，在本家宅邸就職的見習女僕米拉卡醬。
 
「是發生什麼了嗎？我們去看看吧。」
「哇呼（贊成。）」
 
居然打擾我和大小姐的休息時間，不去抱怨個幾句不行。
吵鬧的來源似乎是在廚房。
我完全暴露出愛湊熱鬧的個性，追上大小姐。
米拉卡醬到底是為什麼怒吼啊。
從後門的窗戶偷偷窺視裡頭，能看見裡頭的樣子。
順帶一提，大小姐正在後面緊緊抱住我的脖子，同樣從旁邊窺視窗戶。
 
「日復一日日復一日日復一日……！掃除、洗衣、削蔬菜的皮！這種事，可不是本小姐該做的工作！」
 
如此叫喊的果然是米拉卡醬。
略高雙馬尾的金髮蹦蹦地跳起十分可愛，那個樣子充滿憤怒。
明明是作為女僕被僱來，卻說女僕的工作不是自己的工作，這又是怎樣呢。
米拉卡醬是某個地方的千金吧。
像這種打雜事才不是本小姐的工作，之類的。
 
「啊—啊—米拉卡又開始發脾氣了。」
「這樣子很危險，可不能亂揮刀子喔—」
「米拉卡，姊姊會替你よしよし（呼呼）的……」
 
有著可愛雀斑的貝蒂醬把翻倒的椅子擺好。
頭髮蓬蓬的可愛康妮小姐則是撿起掉下的刀子。
然後是黑髮美人的米拉小姐則是在舒緩米拉卡醬激動的情緒。
 
「誰是姊姊啊！你只不過是名字相似的陌生人吧！」
 
雖然想揮開撫摸頭部的手，但贏不了有體格優勢的米拉小姐。
以較高的身高，毫不客氣地摸著米拉卡醬的頭。
 
「明明說自己幹不下去，卻又是在削完皮之後才說這種話，米拉卡還真認真啊—料理長很忙，要是不幫忙預先準備的話會很辛苦這點，你這不是很清楚嗎—？」
「什！？」
「和一個月之前剛來這裡相比，進步很多呢。一開始的時候是把芋頭剝成跟豆子一樣，現在已經能剝的很薄了，而且速度還和我們差不多。米拉卡小姐真是個努力家呢。」
「什什！？」
「米拉卡是好孩子。好孩子好孩子……」
「什麼啊啊……！？」
 
米拉卡醬滿臉通紅了。
是傲嬌女僕啊。
這可以有呢。
多一點也可以。
無所謂，放馬過來。
 
「你、你們幾個！太無禮了！你們以為只要和本小姐說這些就沒問題了！？你們到底知不知道本小姐到底是誰啊！！」
「女僕。」
「是女僕吧。」
「……女僕妹妹？」
 
米拉小姐無論如何都想讓米拉卡醬成為妹妹嗎。
女僕妹妹……這可以有啊。
如果有大拇指的話，我都想豎起了。
 
「才不是！我才不是女僕，而是魔王軍——」
 
啊，米拉卡醬注意到這裡了。
一和我的目光交會，她聲音就變小突然中斷。
以圓滾滾的眼睛看著我時，冷汗便嘩啦嘩啦地流下。
 
「哇呼？（魔王軍？）」
 
剛才，她說了魔王軍？
說到魔王軍，就會想到骷髏的巨人，以及金髮歐派的吸血鬼。
但是，為什麼會從卡米拉醬口中說出這些話。
 
「不、不是啦，我只是普通的女僕喔……」
 
米拉卡醬的眼神激烈遊移，說出理所當然的話。
嗯，你是女僕。
大家都知道。
不清楚米拉卡醬言行意圖的女僕三人組，整齊劃一地歪了歪頭。
於是，三人組總算注意到窗外。
 
「啊，糟了。」
 
不是我，而是大小姐的存在使女僕們慌慌張張地整理自己的儀容，整齊排列。
 
「哈，被發現了。」
 
大小姐從我身上下來，害羞地打開門。
 
「打擾各位工作真是對不起。」
「不、不。只是工作正好告一段落。」
 
對於低下頭的大小姐，女僕小姐們慌慌張張地揮著手。
恐怕是在偷懶的時候被看見吧。
要是被米蘭達小姐知道的話，就會被斥責了。
嘛，大小姐不可能去告密的，安心吧。
不如說，大小姐是想要一起偷懶才對。
啊，是嗎，米拉卡醬之所以變得奇怪的理由我明白了。
米拉卡醬不是對我，而是發現大小姐才會這麼焦急吧。
魔王軍也只是我聽錯吧。
梳毛的時候也要順便把挖耳朵加進菜單內。
 
「啾啾（雖說有寵物與主人很像這句話，但這瞎了眼的情況，老身覺得是真的……）」
 
蕾歐似乎在嘟噥什麼。
是在說什麼啊。
我圓滾滾的眼睛瞎了？
 
「啾（汝用那與圓滾滾相反極端的目光說什麼啊。那不是讓看者無不顫抖的銳利目光嗎）」
 
好過分，你對這可愛的寵物說啥啊。
……要不要多練習睜大眼睛啊。
 
「大小姐，差不多是下午學習的時間了。」
 
大概是在院子裡沒有找到我們，所以才會四處找吧。
託雅醬氣喘吁吁地過來了。
 
「已經這麼晚了嗎，我馬上過去。朗太也等會見。」
 
大小姐溫柔摸著我的頭，去進行下午的學習了。
然後，像是交換般，詹姆斯大叔從後門回來了。
 
「喔，已經剝完了啊。你們還是像往常一樣把工作做得很好啊。米拉卡這不是相當進步了嗎。優秀優秀。」
 
檢查完女僕們剝完的蔬菜，大叔滿意地點點頭。
 
「謝謝你一直以來的幫忙啊。多虧如此，真是幫大忙了。」
「呼、哼。也沒什麼值得感謝的。」
 
抱著手臂轉過來的米拉卡醬真是可愛呀—
金髮傲嬌蘿莉女僕，這可以有啊。
 
「稍微坐在那裡等一下啊。」
「什麼什麼？廚師長要給報酬啊。」
「嘛，就是這樣。」
 
大叔站在木板前如此說道。
手中拿著鮮紅的蕃茄，絲絲地讓菜刀滑動，接著便看見分成六份的蕃茄都被剝好皮。
用菜刀把蕃茄的皮剝掉了啊—好哩害—
 
如此佩服的期間，大叔接連切開蕃茄。
之後將其磨碎，以布過濾，轉眼間就完成所想的那個東西。
倒入玻璃杯，以檸檬裝飾在杯緣——
 
「哇呼（是蕃茄汁！）」
「來，喝吧。這是剛從田裡摘下來的新鮮蕃茄。」
「歪—咿！料理長謝謝你！」
「詹姆斯先生做的蕃茄汁很好喝呢。」
「真期待……」
 
女僕小姐們從大叔手中接過果汁，立刻享受味道。
 
「這、這是什麼東西啊……」
 
一邊說著這些一邊覺得在意，這很容易明白。
米拉卡醬如同抱住般，以雙手拿起玻璃杯，戰戰兢兢地喝了一口。
然後，她的臉頰不像樣地垂下。
 
「呼啊啊啊……！」
 
等等，米拉卡醬，那可是女孩子不能露出的表情喔！
 
「比我至今為止所喝的任何一個東西（人）還要更美味……！怎麼會怎麼會……！要是品嚐到這種味道，這不是什麼東西（人）都喝不下了嗎……！」
 
以恍惚的表情稱讚果汁的美味。
總覺得措辭有點微妙的感覺，大概是我的錯覺吧。
 
「哇噗哇噗！（大叔！我也要！也請給我！）」
「我知道啦。我不會排擠你啊。」
 
對於我的呼喚，大叔把果汁滿滿地倒入平盤中。
 
「哇呼！（這還真美味！）」
 
精心過濾的鮮紅果汁完全沒有腥味。
自然的甜味，以及為了調味而加的鹽與檸檬。
然後再加上少許的羅勒配合組成，絕不會使舌頭厭倦。
是冷製湯品也能感受到的深邃美味。
我能明白米拉卡醬為什麼會變得恍惚了。
 
「辛苦了。這裡暫時沒有工作了，你們就稍微休息一下吧。啊，玻璃杯放在水槽就可以了。」
「汪汪！（大叔，謝謝你！）」
 
大叔朝著道謝的我們揮了揮手，去做下一個工作了。
女僕小姐們坐在廚房的小椅子上，悠閒地休息一會兒。
在那當中，比誰都更快喝完果汁的米拉卡醬不停瞥向這裡確認情況。
 
「哇呼？（是怎麼了？很在意我嗎？）」
 
如果很在意的話，來這裡摸呼偶也口以喔？
 
我直接躺下，展露出魅惑的露肚姿勢。
米拉卡醬厭惡地看了看我後，朝女僕小姐們搭話了。
被放置的我，相當悲傷。
 
「喂，你們幾個。這個……那個，狗？不覺得看起來很奇怪嗎？」
「誒，朗太？」
 
貝蒂醬注意到悲傷的我，代替米拉卡醬摸了摸我的肚子。
好高興。
得誒。
 
「是這裡嗎，這裡舒服嗎。」
 
啊啊，不行啦啦啦……！
好舒服啊啊啊啊啊……！
直到她わっしゃわっしゃ地滿足之前都被盡情摸著，我已經筋疲力盡了。
 
「朗太是個老實又可愛的傢伙呢。」
「偶爾也會來幫忙我們工作。碰不到高處的時候，也會從不知道哪裡出現，作為立足處之類的。」
「聰明的好孩子……摸呼摸呼……」
 
沒錯。
多說一點。
 
「其實我一開始還有點害怕呢。從幼犬突然變得很大，臉也變得很嚴肅。」
「可是，卻和最害怕的託雅小姐關係變好了，所以就覺得這樣沒問題而感到安心了呢。」
「是啊……梳毛的時候也很老實……」
 
從那之後，替我梳毛就變成女僕小姐們每天必做的事了。
多虧如此，我的毛才不會糾結在一起，而是毛茸茸充滿光澤的樣子。
這麼說來，那些大量出現的脫毛怎麼了啊。
最近是換毛結束了吧，我的毛也不怎麼掉了，不過在短時間內這個量還是很誇張。
 
「因為這樣，所以看到朗太就會想到這些呢。米拉卡，你也過來摸摸怎麼樣？不會咬你喔？」
「哇呼哇呼（不會不會。）」
 
雖然會ＰｒＰｒ就是了。
來吧，把那像白魚的手伸向這裡吧。
我會用口水把它弄得黏糊糊的。
 
「……真悠閒呢。」
 
米拉卡醬瞥了一眼如此邀請的我們後，便從椅子上站起。
把喝完的玻璃杯洗乾淨，好好放在乾燥架上便離開廚房。
大叔明明說放在那裡就可以的，還真一絲不苟啊。
 
「這個地方非常認真呢。」（指個性）
 
「絕對是個好孩子呢。」
「好孩子……想讓他當妹妹……」
 
と，米拉卡醬就這樣進一步提高了女僕小姐們的好感度。
 
  