========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
我們家除了米拉卡醬外，還有僱傭了另一位新的傭人。
與米拉卡醬不同，是位經驗豐富的老執事先生。
名字記得是叫里奇蒙的樣子。
因為不管什麼事都能處理，是個深得爸爸先生信任的出色執事。
嘛，和我沒什麼關聯呢。
畢竟對方經常和米拉卡醬一起躲著我。
這都是因為這巨大的身體和臉。
蓬鬆髮型的女神啊。
一面感到憤怒一面在走廊走著的時候，聽見爸爸先生的書房內傳來談笑聲。
 
「嗚嗯，真好喝。明明用著相同的茶葉，味道卻能有如此變化。」
「光是聞到香味就能分辨出不同了呢。等等能和您請教泡茶的訣竅嗎？」
「沒什麼，這只是過去所學的些許小事。若是不嫌棄的話，隨時都可以。」
 
乾脆俐落完成文件工作的爸爸先生，然後是幫忙爸爸先生的米蘭達小姐。
對於長時間工作而感到疲勞的兩人，老執事里奇蒙先生正泡著紅茶。
以單手拿起陶製茶壺站立的良好站姿，給人一種執事的感覺，非常帥氣。
正如爸爸先生他們說的那樣，紅茶的香味飄散著。
我能不能也分到一點啊。
蕃茄汁和紅茶，會攝取太多水分嗎。
雖然覺得肚子快要撐破了，不過只要連茶點都一起得到的話就能抵銷了！
 
「哇呼哇呼—（打擾了。品茶時間也請讓我湊一腳。）」
 
以前腳打開門，闖入書房。
 
「喔，是朗太啊。你也有想喝茶的心情呢。」
 
ＹＥＳ。
也請給我茶點。
 
「里奇蒙君。不好意思，能替朗太準備紅茶嗎。也請替我再添一杯茶——里奇蒙君？」
 
因為沒有反應，因此大家的視線都聚集在里奇蒙先生身上。
 
「哇呼？（怎麼了，里奇蒙先生？）」
 
里奇蒙先生就這樣維持著注視我的樣子，如同石頭般僵住。
覺得不可思議而靠近時，這次則是喀噔喀噔地開始顫抖。
 
「怎麼了嗎？里奇蒙君。流了不少汗。」
「不、不不不不不，沒什麼麼麼麼麼。是要再來一杯對吧吧吧吧吧。請交給我吧吧吧吧吧。」
 
雖然看不出沒什麼事。
話說，顫抖的這麼嚴重，茶不會從茶壺裡溢出來？那個。
如我所擔心的那樣，茶壺口偏離爸爸先生的杯子，熱騰騰的紅茶往文件上頭倒下。
 
「嗚、嗚啊！？文、文件—！？」
「里奇蒙先生！您在做什麼！？」
 
爸爸先生發出悲鳴，米蘭達小姐則是慌忙擦拭桌子。
 
「非常抱歉！非常抱歉！」
 
平穩的品茶時間，突然變為一場大慘劇。
 
「哇、哇呼……（啊哇哇，這難道是我的錯？）」
 
看到我才會導致這件事，也就是說，我這個樣子果然很恐怖嗎。
米拉卡醬似乎也是這樣的感覺。
雖然宅邸內的人已經完全習慣了，但對於新來的那兩人而言，或許還是相當恐怖的感覺。
這下得更加磨練汪汪風格了。
 
因為我沒有繼續待在書房內的膽量，便逃回院子裡。
 
「哇呼哇呼（沒辦法了，去午睡吧。）」
 
為了尋找午睡良處而隨處亂晃。
雖然夏天已經過去，但依然不能說是涼爽。
果然還是院子裡的樹蔭下最適合了。
到樹蔭下是很涼爽沒錯，可是我這巨大的身體大概沒辦法。
目前依然是用變化之術讓身體變得比本來的大小還要小，不過要是再變的更小可是會被懷疑的。
院子有人在說話。
 
「焚化爐的樣子怪怪的？」
「是的，是這樣子沒錯。」
 
是詹姆斯大叔和園丁老爺爺。
 
「是燃不起來嗎，火好像沒什麼升起。大概是灰燼殘留在上頭。老夫的眼睛不太好，看不清楚裡頭啊。」
「這樣的話我來看看吧。」
「真不好意思啊。」
 
宅邸的可燃垃圾都是在焚化爐燒過之後才丟的嗎。
對了，偶爾也會有煙噴出來啊。
雖然至今為止都沒有在意過。
 
「哇呼（因為有點在意，我也過去看看吧。）」
 
改變午睡的預定，和大叔匯合。
 
「喔，什麼啊，是朗太啊？你是來幫忙的嗎？」
「哇呼（不，我只是來看戲的。）」
「是嗎是嗎，真了不起。」
 
大叔朝我摸了摸（乖乖）。
彼此間完全無法交流這是常有的事。
大叔正在調查放置於院子角落的焚化爐。
從外觀確認，是否有特別壞掉的地方，接著打開兩扇較厚的門。
 
「啊—的確和老爺子說的一樣，裡頭好像被什麼堵住了。我去找個撥火棒。」
 
這樣說完，大叔便回去了。
 
「哇呼（嗯，到底堵了什麼東西啊。）」
 
雖然我看了也不明白，但依然在意地窺視裡頭。
 
「哇呼—（嗯，太暗了都看不清楚……比起這個，這裡滿是灰塵……）」
 
是細小地灰塵在飛舞嗎，鼻子覺得癢癢的。
啊，要打噴嚏出來了。
忍不住啊。
 
「哈、哈、哈啾啾啾啾！！」
 
連我都覺得這勢頭不得了的噴嚏被打了出來。
然後，打噴嚏的地方是在密閉的焚化爐中。
我打噴嚏的勢頭似乎相當厲害，灰燼全部飛了出來。
 
「哇噗誒！？（呼誒，搞砸了！）」
 
我在粉塵中激烈咳嗽。
 
「哇呼……？（……咦咦？這是什麼？）」
 
在漆黑的灰燼中，有著散發白色光輝的塊狀物。
輕飄飄、富有光澤。
擁有宛如塵埃之類的存在完全無法靠近的光澤，這我還記得。
 
「哇呼！？（這不是我的毛嗎！？）」
 
以刷子刷掉的毛似乎全部都在這裡燃燒。
但是，焚化爐的高溫卻沒有達到能燃燒我的毛的程度。
連燒焦的痕跡都沒有。
 
「哇、哇呼！（糟、糟啦，要是這被人發現的話，就會被人懷疑我的真面目了！）」
「這是不是稍微短了啊？嘛，算了，先來試看看吧。」
 
呼哇哇，而且大叔還回來了。
也沒有藏起來的時間。
我為了隱藏那白毛，把它塞進院子的草叢內。
ぐいぐいと（用力）。
那更加ぐいぐいと（用力）。
 
「喔？朗太，你在做什麼啊。」
「哇，汪汪（什、什麼都沒有！什麼都沒有做！）」
 
我坐在草叢前，想辦法呼籲什麼都沒有。
不行啊，我的毛！
不能出來啊。
 
「真是奇怪的傢伙。那麼，堵塞怎麼樣了。」
 
好像矇混過去了。
大叔把撥火棒插入焚化爐中，卻對什麼觸感都沒有這件事露出驚訝的表情。
 
「……喔喲？」
 
往裡頭窺視，似乎發現堵塞已經不見的事。
然後，回過頭來。
將臉撇向一旁的我、周圍散落的灰燼。
 
「……」
 
大叔那一直盯著我看的視線非常讓人害怕。
然後，大叔露出笑容。
 
「這不是很能幹嗎，朗太！」
「哇、哇呼？（啊、啊哩？）」
「是你幫忙搔出來的吧？沒想到你真的會幫忙啊！好好期待今晚的晚餐吧！」
 
想說會被罵，結果反而被誇獎了。
毛的事情沒有曝光，也能期待晚餐。
太好了，呀嘿。
之後就只要在沒人看見的夜晚中把毛悄悄地埋在遠處就完美了。
興奮的我決定在樹蔭下午睡。
 
散落的灰燼掃除結束，誰也不在的院子角落。
這時來了位佩劍的女性。
她是傑諾比亞・雷恩哈特。
是寄居於法魯克斯家的食客，原ＳＳ級冒險者。
焚化爐的附近是她每天持續努力鍛鍊的地方。
以正確的姿勢，如同確認動作般緩緩空揮開始，那漸漸變快，成為假想對手的演武。
宛如清流與激流相互碰撞的動作，正可謂劍術達人。
鍛鍊時間長達一小時，長時間揮舞重劍後氣息卻一絲不亂，正是不愧於最高位冒險者之名的身姿。
將假想敵人全數打倒，殘心，將劍收回鞘中。
 
（指劍道與弓道結束動作後，依然維持身體架勢與精神不鬆懈）
 
傑諾比亞為了擦拭額上冒出的汗水，而將帶來的毛巾撿起。
那裡除了毛巾外，還放著布娃娃。
布娃娃與住在這座宅邸的大狗相似。
就像是注視傑諾比亞的鍛鍊般，輕輕坐著。
 
「呼呼。」
 
傑諾比亞以可愛的姿勢鬆弛嘴角。
但是，或許是裡頭的棉花稍微不足，它突然無力倒下。
 
「……晤嗯，不應該拿去洗嗎。但是，如果隨身攜帶的話無論如何都會弄髒。重新填充棉花會恢復原狀嗎……」
 
買回來的時候就有點軟了。
可以的話，還是希望能夠恢復原狀啊。
摸索修繕方法的傑諾比亞，注意到草叢內出現什麼白色的東西。
 
「這是什麼啊？」
 
抓起來一看，便能明白那是白毛。
 
「這是那傢伙的毛？為什麼會在這裡……」
 
傑諾比亞把手伸向草叢內，接著又抓出大量的白毛。
 
「這全都是那傢伙的脫毛嗎。居然藏在這地方，真是奇怪的傢伙。放進焚化爐好了。」
 
抱著脫毛的傑諾比亞突然想道。
 
「對了，如果是這個柔軟的毛……」
 
傑諾比亞就這麼抱著毛回頭看去。
那裡有著稍微瘦了些的布娃娃在。
 
「呼呼呼，做好覺悟吧。我會讓你和那傢伙一樣變胖的！」
 
停止訓練，傑諾比亞為了和女僕們借裁縫工具而走去。
 
  