========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
「哇呼嗚嗚嗚嗚！！（うおおおおっ，超級好粗啊啊啊！！）」
「嘎哈哈！多吃點啊！」
 
大叔晚餐做的是很大的漢堡肉。
為了將油脂的美味鎖入裡頭，得先烤出清楚的烤痕，接著再讓烤箱以低溫慢慢烹調，最後則是以白蘭地進行Ｆｌａｍｂ é。
像這樣完成的漢堡肉，就連冒出的熱氣都很美味。
已經連一秒都忍不住了。
 
「汪汪！（我要開動了！！）」
 
將嘴巴張到最大，我咬下一口漢堡肉。
那是個連我咬下一大口都無法吃光的巨大漢堡肉。
口感十分好。
牙齒パリッ貫穿表面的瞬間，肉汁於口中炸開。
從精心炒製的洋蔥，以及與胡蘿蔔美味結合的漢堡肉噴出肉汁。
就像是濃厚湯品般的味道。
就像是要在口中擴散開的美味中溺水。
明明漢堡肉的形狀十分確實，一進入口中卻又十分鬆軟。
上顎稍稍合起，轉眼間就消失了。
如此濃厚卻又富含餘韻，是多虧淋上的醬汁吧。
甚至能感受到甜味的脂肪美味，在酸味十足的醬汁下收緊。
這是用了早上的蕃茄吧。
就算只有醬汁也想讓人一直舔著。
話雖如此，這個漢堡肉下面還有熱騰騰的白飯在等著。
吸入漢堡肉肉汁與醬汁的米飯，有著讓人慾罷不能的美味。
 
「嘎乎嘎呼！（好好吃！太好吃了啦！）」
 
我全神貫注地吃著。
吃個不停。
 
「還能再來一份喔！畢竟你今天立下大功了啊。直到你吃飽之前，都能繼續吃啊！」
「汪汪！（呀吼！大叔大肚量！）」
「不如說要是你不吃，反倒會讓人困擾的啊。這是把至今為止剩餘的碎肉和筋的部分全部參在一起的肉餡，所以是沒辦法提供給大小姐他們的傭人菜單啊。」
 
誒，明明是這麼好吃的東西，也太浪費了吧。
我當然會盡全力吃光光的。
能用屑肉製作出這麼美味料理的大叔，果然很厲害啊。
各種種類的肉它們所擁有的美味相互結合，誕生出深邃的美味。
怎麼吃怎麼吃，都不會滿足。
吃吧—！
今天要吃到爽—！
我盡情享受大叔不斷烤好的漢堡肉。
最後，舔下留在盤中的一滴肉汁。
我說了謝謝款待。
有狗的身分，就完全不需要在意禮儀什麼的，還真是輕鬆啊。
即使在吃飽後躺下也完全不會有誰發牢騷。
 
「哇呼呼嗯……（哈……好幸福……）」
 
已經動不了了啊。
 
「你的食量每天都會增加啊。」
 
雖然是這樣說，大叔還是高興地摸了摸我的肚子。
 
「好不容易瘦下來了，這樣子可是又會變胖喔？」
 
不需要擔心。
掌握變身之術的我，肥胖之類的已經不是我的敵人了。
 
「真是的，託你無止盡地狂吃的關係，我們這裡的採買可是夠嗆的啊。」
 
抱、抱歉啦。
 
「嘛，蔬菜倒是沒問題就是了。不知道為什麼，田地的蔬菜一下子就長到能收穫的程度，味道也是一級品。更何況，大小也不太尋常啊。」
 
那是當然的啊。
因為使用的是魔王軍士兵的骨頭和我的漏尿共同調製而成的特製肥料啊。
……不，真的非常抱歉。
讓你們吃了這些東西，真的非常抱歉。
蕾歐說過『不會對身體有不好的影響。不光如此，還比不高明的藥草更具有藥效』，這真的沒問題嗎。
不會吃壞肚子嗎？
 
「開始吃那些蔬菜之後，總覺得身體的狀況好了不少啊。女僕們也因為肌膚光澤變好，非常高興啊。是有什麼不可思議的藥效嗎。」
「哇、哇呼？（不、不清楚呢？身為一介寵物的我不清楚啊。）」
 
我裝作聽不見，轉過身去。
而且，我還能感受到蕾歐在我的毛皮內露出得意洋洋的表情。
是的是的，蕾歐炭很厲害。
 
「除了蔬菜之外，要是沒有進其他的東西實在是沒辦法運作啊，但這次的進貨應該會輕鬆不少。也預定會進你喜歡的白米啊。」
 
米飯萬歲。
雖然我也很喜歡麵包和義大利麵，但果然還是得吃米飯。
可是，為什麼這次會很輕鬆呢？
 
「還真是有各式各樣的飛空船啊。即便是較難運送的食材，只要使用空運轉眼間就會到了啊。雖然作為代替，運輸費用高得嚇人啊。」
 
是多虧了爸爸先生的飛船啊。
對於身為大富翁的爸爸先生而言，使用飛空船來運輸食材是件簡單的事嗎。
 
「得和老爺大人道謝了啊。要是沒有那個的話，就沒辦法這麼快進貨了。」
 
託雅醬拿來的白米，幾乎都被我一個人吃光了。
今晚的那些好像就是最後的。
但是，多虧爸爸先生準備的飛空船，似乎沒有問題。
有我家支柱那樣的度量，簡直是太棒了。
我那龐大的伙食費，只要有爸爸先生的財力就綽綽有餘了。
果然成為有錢人家的狗，才是真正的贏家啊。
 
「哇呼呼……（呼嘿嘿……飛空船能不能早點來啊……）」
 
  