========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
吃完漢堡肉，就這樣以滿腹的心情睡一覺也不錯，但我今晚有出門的預定。
我和往常一樣從大小姐的牀上溜走，從宅邸外頭出發。
 
「哇呼（啊，也得準備伴手禮呢。）」
 
嘛，說是伴手禮其實也是和往常一樣的那個。
前往廚房，替睡著的大叔蓋上毛毯，作為報酬的代替拿了些保存食品。
 
「哇呼哇呼（好，這樣就完美了！）」
 
脖子上掛著如同佛珠般的香腸。
背上放了一大塊熟成肉。
嘴上叼著生火腿的原木，準備就緒。
全身盔甲裝備，完全無敵。
 
「喵（從畫面上來說有點超現實呢。）」
 
用空間魔法傳送的娜芙拉乘坐在我的背上，立刻開始吃起香腸。
 
「汪汪（要吃是可以，至少得先工作啊。）」
「喵喵（哎呀，我也真是的，失禮了。目的地是伽蘿小姐牠們的村落就行了吧？）」
「汪（喔，拜託你了。）」
「喵喵（那麼，就讓你看看接受主人進一步改造，增加座標設置場所的我的力量吧　—）」
 
這次又改造什麼了啊。
聽著娜芙拉的話時，便因為即使脖子掉下來也沒問題、從背後生長出觸手、之類的恐怖詞彙而無法輕忽大意。
 
「喵（要出發了。）」
 
娜芙拉喵地高聲鳴叫，景色便化為一片白。
然後，顏色恢復原狀時，我們所在的地方並不是宅邸附近，而是深邃的森林中。
雖然這是連月光都難以到達的黑暗森林，但對擁有芬裡爾眼的我而言沒有任何問題。
立刻朝伽蘿的村落走去。
今晚的預定是要替伽蘿牠們魔狼族慶祝病癒。
在與魔王軍幹部的吸血惡姬卡米拉的戰鬥中，雖然沒有出現死者，但傷者卻出現了相當的數量。
嘛，也是有我們這裡的老鼠型龍用牠的尾巴Ｐｅｔｉｎｅ　ｐｅｔｉｎｅ的原因。
為了恢復受傷後落下的體力，只要多吃點好吃的肉就能恢復原狀，這也算是我們身為友人的一點關懷。
嘛，做這個保存食品的是大叔就是了！
 
「啾（那間宅邸的人類也太寵汝了吧。）」
 
這可不是每次都分到一杯羹的傢伙能說的話啊。
還有，今天我們還有另一個目的。
 
「喵（小白和小黑過得好不好呢—）」
 
沒錯，我們是來見不久前剛出生的新魔狼族，小白和小黑。
雖然是這樣說，但我們已經看過牠們的臉很多次，只是沒有看過牠們醒來的樣子。
那兩隻年幼傢伙在我過來的時候都已經睡著，所以只有看過睡顏。
最近牠們也會在這個時間醒來，所以能在今日進行拜訪魔狼族村落及見到成長的幼狼。
 
「嘎嚕！（王陛下！歡迎您們到來！）」
 
這邊，撒撒，請進請進。
と，負責帶路的是年輕魔狼的概括役。
好像有看過幾次。
記得是被稱作加魯。
因為和叫聲一樣所以很容易記得。
 
「汪汪（啊，這些讓大家一起吃吧。或許量不會太多，但這是我的心意。）」
 
再說一次，做這個的是大叔。
 
「嘎嚕嘎嚕！（能得到王所賜予的東西，光榮至極！喂！）」
 
加魯一發出聲音，魔狼們便出現將我的全身盔甲，不對，是把我的保存肉恭敬地運走。
 
「「「嘎嗚嘎嗚嘎嗚！（王啊！王啊！偉大的王啊！）」」」
 
在村落中央前進時，每次碰上魔狼牠們都會一面伏下一面開出一條道路。
每次都做的傢伙們，你們能不能不要這樣做了啊，我都覺得自己快要羞恥死了。
 
「啾（晤姆，可不會痛苦啊。）」
「喵（心情真好呢。）」
「汪汪（我可冷靜不下來啊。大家再多輕鬆一點啊。）」
 
這邊完全不打算成為王啊，但魔狼族完全不打算聽人說話。
如果有人能夠代替我的話，我會馬上轉讓的。
 
「「きゅ—んきゅ—ん！」」
 
と，在伏下的魔狼之間，像是要將身體擠出來般，有小小的影子飛了出來。
就像這樣，急忙跑了過來。
雖然噗哧地撞上我的胸毛而停住，但依然興奮不已地蹦蹦跳起。
這些圓圓的毛球們難道說。
 
「哇呼？（你們難道是小白和小黑？）」
 
已經能跑了嗎。
而且還能跑得這麼快啊。
誕生後才過一個月，這成長也太快了吧。
 
「啾（這是汝最不該說的話吧。）」
 
是啊。
我在一個月的時候就已經變成了和現在沒兩樣的尺寸呢。
咕奴奴，至少也讓我以小白小黑牠們的成長速度長大嘛。
最能讓大小姐他們迷得神魂顛倒的幼犬時間實在是太短了。
 
「「きゅ—んきゅ—ん！」」
 
幼狼們一邊發出撒嬌聲一邊舔著我的嘴。
 
「哇呼呼（喂喂，我知道妳們很歡迎我了……！等，你們的勢頭也太猛了吧……！）」
 
這麼不客氣地ＰｒＰｒ。
我的嘴唇可不便宜啊！
但是，小白小黑牠們絲毫不在意我的抗議，一個勁地舔著。
 
「「きゅ—んきゅ—ん！」」
「哇、哇呼（等，真的嗎，口水，沒辦法呼吸了。ＰｒＰｒ　不行啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦……）」
 
我是想ＰｒＰｒ派，被ＰｒＰｒ是在我的擅長範圍外啦啦啦！
在小白和小黑的猛攻下，我終於被攻陷，任憑牠們喜歡地舔著。
那些孩子們也太有精神了吧。
 
「きゅ—んきゅ—ん！（夫勤搭任！夫勤搭任！）」（父親大人）
 
誒，牠們剛剛說話了？
你們已經能說話了？
話說，夫勤搭任是什麼？
難道是在說父親大人？
父親大人……？
 
……
 
不，不不不不！
不對啊！？
我不記得自己有孩子啊！？
喂，伽蘿醬！
你是怎麼教育孩子的啊！
 
「「きゅ—ん！（夫勤搭任！）」」
 
喂，我還在憤慨途中啊，不要自顧自爬上來啊！
幼狼拼命搖動小小的尾巴，努力蹭著我的身體。
 
「「きゅ—んきゅ—ん！（夫勤搭任，最喜歡了！穴穴你替小白和小黑取名字！）」
 
啊？啊，父親大人指的是取名父母的意思啊。
好危險好危險。
避開了過勞死致命傷。
但是，先說好啊，小屁孩們。
我不打算撫養你們！
因為我想被人撫養啊！
 
「きゅ—？（夫養是什麼？）」
「きゅ—？（什麼？）」
 
哇，用這種純潔無瑕的眼神問我，反而會刺痛我的心。
所謂的撫養，就是指照顧無法自立生活的人。
也就是大小姐和我的關係。
希望能被養上一輩子啊。
你們也可以去找屬於你們自己的大小姐。
快去吧！
把我忘了，踏上旅途吧！
 
「啾（這完全不是能教孩子的事吧。）」
 
從背上下來的蕾歐，在幼狼們的面前回過頭。
 
「啾！（汝等清醒的時候還是初次見面。重新打聲招呼吧。老朽是蕾歐芙露姆，作為魔狼王正妻的龍姬！若是汝等自稱為魔狼王女兒的話，那麼老朽也不會吝嗇將汝等接納為自己的女兒。不如說，汝等已經與愛女無異了！從今以後就由老朽教導汝等身為龍種的矜持！）」
「きゅう！（歪吚！好小！）」
 
きゅう！
 
（好口愛！好像很好吃！）」
 
牠們似乎很中意比自己還小的老鼠，以得意洋洋的表情自我介紹。
小白和小黑以伏臥的姿勢聽著蕾歐說話。
還有，雖然聽見了險峻的話語，不過我絲毫不介意。
如果是蕾歐的話，即使被咬了也沒問題吧。
 
「喵（我是娜芙拉的說，請多指教喔。順帶一提，我是朗太先生的愛人的說。）」
 
娜芙拉擺出妖豔的樣子依靠在我身上。
喂，別放出假訊息了。
 
「きゅ—？（愛人是什麼？）」
「きゅ—？（什麼？）」
「喵（所謂的愛人呢　—）」
 
拜訪數分鐘後，接連學會了對孩子們而言不應該會的詞語。
就算你們被老媽罵了我也不管喔。
另外，我會在一旁無視。
 
「小白！小黑！你們違背了媽媽說的話呢！不是說了和王見面之前要乖乖在巢裡等著嗎！」
 
你看，老媽正好出現了。
正確來說，魔狼族的大家都是從浮在空中的月亮中所誕生，所以全部人都是類似姊妹的姐存。
不過，肯定會有扮演母親的人在。
追趕著小白和小黑的是人型化的伽蘿。
黑髮與褐色肌膚就像是融入夜色般。
在那當中，只有黃金色的雙瞳燦爛地閃耀。
人型化的伽蘿依然是位非常漂亮的美女。
照魔狼們所說的話，野獸狀態是在這之上的美麗，但對於不懂魔狼美醜之分的我而言完全不好。
 
「「きゅ—んきゅ—ん……（對不起，木寢搭任……）」」
 
小白和小黑一面道歉一面躲在我的前腳之間。
牠們似乎理解了只要待在這裡，伽蘿就說不出太強硬的話。
真是厲害的傢伙。
姆姆姆，伽蘿緊皺眉頭輕輕嘆了口氣。
似乎是打算稍後在斥責。
 
「重新再來一次，歡迎您前來，王啊。」
 
微笑的伽蘿超級可愛啊。
如果是由視線銳利的美人來做的話，反差就更大了。
如果是前世的我，或許馬上就會死了啊。
但是，對我是沒有效果的。
要說為何，那當然是因為我是為了作為有錢人家的狗生活，才會轉生的存在。
作為寵物犬而生，作為寵物犬而死。
對於做好如此覺悟的我，除此之外的一切誘惑都是無效的。
因此，為了防禦伽蘿進行魔狼流寒暄（ＰｒＰｒ）而將前腳伸向她的臉。
 
「……王啊，能否也允許我和您打招呼。」
「……哇呼哇呼（……不，已經從小白和小黑那裡收下了很多的招呼。）」
「……若是身為魔狼族總結職責的我怠慢了對王的禮儀，是沒辦法給下位者做表率的。」
「……哇呼哇呼（……不不，沒問題啦。確實有做出表率啦。）」
 
咕咕咕地把臉湊近打算舔舐的伽蘿，以及把前腳放在伽蘿頭上的我，持續進行著一進一退的攻防。
 
「……王啊，您難道認為我是抱持邪惡的思考去做這種事的嗎？」
「……哇、哇呼哇呼？（……不、不是嗎？）」
「這對於魔狼族來說，是對王宣示忠誠中具有歷史的儀式。所以，來吧！」
「哇呼呼—！（騙人的！這絕對是騙人的啊！至今為止不是都沒做這種事嗎！）」
 
最近的伽蘿接連不斷展開攻勢。
這我可是知道的啊。
那不像你自己的態度，全都是待在樹蔭下守望的巴魯牠的主意。
 
「吧嗚吧嗚（就是這裡，伽蘿大人！做得好啊！朗太大人十分溫柔，只要繼續衝刺必定能束縛住！堅持到底啊！）」
 
欸，不會被束縛。
我是不會被束縛的啊！
 
「啾！（喂！汝在做什麼！這種事也是老朽先的啊—！）」
 
不，根本不會有先後呢。
但是，做得好啊蕾歐。
蕾歐回來勃然大怒後，伽蘿也不情願地往後退去。
自稱正妻似乎還滿有效的。
啊，再加上小白和小黑接連被蕾歐捕獲。
而且這尺寸差不管怎麼想都覺得只是等著被捕食啊，嘛，畢竟是蕾歐。
沒怎樣吧。
以溫暖的目光守望著被幼狼們輕咬，全身都是口水的蕾歐。
 
「ゴフゥ……（是怎樣啊？拒絕雌性的邀請，這還能算是雄性嗎？這不是相當累的樣子嗎，王大人呦？）」
「哇呼？（嗯？）」
 
這像是小混混般糾纏的聲音我還有印象。
胸前被赤色毛髮所覆蓋的大熊。
那是以前在新兵訓練中心減肥時變成魔狼族夥伴的傢伙。
名字記得是叫赤裝甲吧。
 
「ゴフゴフゥ（庫庫庫，別以為贏了我一兩次就可以得意忘形啊，王大人呦。）」
 
不，我倒是不記得自己贏過。
第一次只有無傷接下這傢伙的攻擊，解決的是其他魔狼們。
第二次是以蕾歐的尾巴一擊ＫＯ。
實際上我什麼都沒有做。
 
「ゴフフゥ（我可還沒有放棄王座。既然輸了，我就會暫時以部下的身分待著，但就只有現在。總有一天會增強力量，必定東山再起！要成為森林之王的是本大爺啊！）」
 
赤裝甲猛烈大吼，向我進行宣戰佈告。
但是，周遭的反應卻很冷淡。
 
「啾（這種事，該怎麼說才好？）」
「喵（かませ犬？）」（譯註：指的是為了讓鬥犬增加自信而派遣的弱犬）
「啾（就是這個，就是這個。完美地堵住對方的嘴啊。）」
「きゅ—（堵住嘴—）」
「きゅ—（狗—）」
「ゴ、ゴフゥッ……！（你、你們這些傢伙，還真是大放厥詞啊……！）」
 
被女孩子們吐槽的赤裝甲，牠那巨大的身體有些畏縮。
但是，我錯了。
我對牠說的那些話非常感激。
 
「哇呼！？（真的嗎！？你真的瞄準王座！？）」
 
這傢伙是怎樣啊，這不是相當好的傢伙嗎。
這種東西我馬上就讓給你。
即使你之後說不想要了我也不會接受啊。
你要變成魔狼王啦！
 
「汪汪！（你真的！你真的想變成王啊，アカカブト！）」
「ゴフゥ！（我說了是赤裝甲吧！……呿，反正你也覺得我沒辦法吧？）」
「汪汪！（怎可能會有這種事！即使別人不相信你，我也會相信你！你能成為的！如果是你的話能成為王的！不要放棄啊！熱血一點啊！）」
 
我以燃燒的目光，打從心底支持牠。
 
「ゴ、ゴフゥ……！（庫，這直率的眼神……！一看就能明白，這傢伙完全沒有說謊……！是真心認為我能成為王的……！依然相信著兩度挑戰，卻慘敗的這個我嗎……！）」
 
對於我拚死的叫喊，赤裝甲搖搖晃晃地往後退。
 
「ゴフゥ……（何等度量……這就是魔狼王的器量嗎……）」
 
然後，深深嘆了口氣。
 
「ゴフゥ……（是我輸了……是我的完敗……）」
「哇呼！？（不，你要是輸了我會很困擾啊！？）」
 
不是說了要把王座讓給你嗎！
為什麼要放棄啊！？
 
「ゴフゥ！（我向你發誓絕對忠誠，國王。我從今天開始就是你的手足了，隨你喜歡地操吧。但是，要是讓我看見沒出息的溫和模樣。到時我一定會燃起叛亂的狼煙！）」
 
誒誒，比現在更加沒出息的模樣這不是很難嗎？我已經沒有過著更加墮落生活的打算說？
 
雖然我打算將馱犬道走到極致，但似乎還差得遠呢。
應該說要更加更加放鬆，懶惰地生活嗎。
 
「真不愧是王……！居然能讓不管施加多少訓練依然持續反抗的赤裝甲醉心於此……！」
 
看著在我面前伏下的赤裝甲，伽蘿發出驚嘆的聲音。
並且，周圍的魔狼們也立刻贊同。
 
「「「嘎嗚嘎嗚嘎嗚！（王啊！王啊！吾等偉大的王啊！）」」」
「「きゃうきゃう！（喔呦！）」」
 
我明明什麼都沒做，為什麼魔狼族的忠誠會高漲啊。
你們這些傢伙，不管什麼都能接受也太過分了吧！
我才不想成為魔狼王啊！
聽我說話啦！
我的控訴無用地回響，魔狼族們歌唱讚美的遠吠傳遍整個森林。
 
  