========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
在這之後，用前腳與小毛球的小白和小黑咕嚕咕嚕地玩耍，與魔狼族們一同品嚐香腸，在森林內度過悠閒時光。
雖然想早點回到宅邸，但現在已經是深夜。
 
「哇呼（不管怎麼說，和那些傢伙一起玩耍也很開心啊。）」
 
總之，就沒有能讓魔狼族的友情留下，減少忠誠心的方法嗎。
 
「啾（老朽認為立於羣體頂點會是雄性的夙願，汝還真是奇怪。）」
「汪汪（才不奇怪。這可是一般寵物的思考。）」
「喵（一般的寵物？那是在哪裡？）」
 
在這裡啊！
不管怎麼看都是隻可愛的狗吧！
僅僅只是稍微大了點、臉嚴肅了點、還會吐出光束的狗啊！
 
「喵喵（又來了，又再開玩笑了）」
 
吱，真讓人不爽！
對於笑著用前腳揮了揮的娜芙拉，我悔恨地跺向地面。
任憑憤怒高高跳起。
越過宅邸宅邸的高圍牆後著地。
 
「哇呼（撒，睡啦睡啦。熬夜之後的睡眠真是舒服啊—）」
 
這正是只有隔天什麼事都不用做的我才能體驗的奢侈啊。
在水池洗了洗腳，正要進入宅邸時，剛好聽見有人在講話的聲音。
 
「哇呼？（後門嗎？）」
 
我離開宅邸的時候明明誰都不在的說，會有這麼晚還醒著的傭人嗎。
我悄悄地從牆角窺探後門的情況。
 
「我已經忍受不住了，叔父大人……！」
「您請別這樣說，對於目前的狀況我也很痛苦……！」
 
在那裡的是金髮傲嬌女僕的米拉卡醬和老執事的里奇蒙先生。
宅邸的工作真的這麼痛苦嗎。
那兩人面對面，開始抱怨著。
新人之間或許有什麼共同煩惱。
我能理解，我也有印象。
明明被說要自己思考，思考過後開始動手卻又被說不要擅自而為。
太不講理了。
……晤，快滾啊，前世的記憶……！
但是，我倒是不覺得會是本家的女僕小姐們的教法。
那大概是只有他們兩人才能明白的煩惱吧。
這麼想著而豎耳傾聽時，總覺得交談內容有點怪怪的。
 
「只要不想辦法解決這隸屬術式，我們便與無力的人類無異。得想辦法忍耐，思考逆轉的方法。」
「你已經說了一個月了啊！本魔王軍幹部五大魔將之一，吸血惡姬卡米拉大人竟然在人類底下做事……！」
 
咕奴奴，米拉卡醬咬牙切齒地緊握拳頭。
 
「同事的女僕們大家都很溫柔，也很仔細地教導我工作，即使失敗也不會生氣，這好人巢穴到底是怎樣啊！而且，作為伙食端出來的料理也太好吃了吧，害我都快忘記血的味道了！特別是在白天所品嚐到的蕃茄汁，那簡直是極品……！芳醇不已。血液已經沒辦法滿足我了……！身為吸血鬼的我竟然會嘗到如此恥辱……！竟然想把我給馴服……！庫，人類啊……！」
「每當伯爵大人稱讚我的泡茶手藝時，我也察覺到自己會對此感到自豪。被優秀的上司稱讚的喜悅還真是讓人難以忍受呢。不得不說，這職場真的非常好。庫，人類啊……！」
 
喂喂。
雖然很悔恨，但你們看起來格外享受作為人的生活啊。
你們難道是在開名為抱怨的自誇大會？
我一面偷窺兩人一面得出這樣的感想。
 
「這是我們在魔王軍時完全無法想像的狀況。是怎麼回事啊。自被魔狼王打敗的那天以來，總覺得自身邪氣都消失了。」
「慢著，叔父大人。振作一點啊……雖說如此，我也是這樣呢。漸漸覺得自己對人類的惡意消失了。不，說到底我究竟是為什麼會想要毀滅人類？我暫且不論，吸血鬼明明是不與人類共生就無法生存的存在。魔王大人的身影，現在也完全想不起來……不光是被奪去魔力，那個魔女到底做了什麼……」
「是啊，我們在說這件事呢。我們應該討論的是該如何解除那魔女的詛咒，取回力量。雖然不清楚魔女為什麼會隱藏我們的真面目，讓我們在這座宅邸內工作，但既然將我們放在魔狼王身邊，也就表示這是要兼任監視我們的職責吧。我們要是萬一取回了力量，魔狼王應該會立刻咬死我們才對。真是讓人畏懼的兩手準備。要是被那傢伙發現我們的真面目的話，那個時候我們就結束了（我們就得領便當了）。這次肯定會連渣都不剩地被毀滅吧……」
「沒、沒錯。只有那個傢伙我們是絕對不能讓牠發現。」
 
嗯，抱歉。
我從頭到尾都聽見了。
沒想到這兩個人居然是魔王軍幹部。
應該被打倒的這兩個傢伙能像這樣在宅邸裡生活，似乎是因為黑卡蒂的關係吧。
看起來已經不能做壞事，但他們好像還沒有放棄。
因為不能視而不見，所以我坐在那兩人後方。
 
「就是這樣啊，卡米拉小姐。千萬要慎重，絕對不能讓魔狼王發現……哈哇！？」
 
啊，總算注意到了。
畢竟芬裡爾肉球很擅長消除腳步聲嘛。
絕不是只有　Ｐｕｎｉ　Ｐｕｎｉ　地治癒大小姐的能力。
里奇蒙先生顫抖地看著我。
如果是在我眼前突然出現這麼大的傢伙，我有絕對會漏尿的自信。
 
「卡、卡卡卡、卡卡卡卡卡卡米拉小姐……！」
「哈？我的名字可不是叫卡卡卡卡卡米拉啊……叔父大人你怎麼了啊，突然抖成這樣，し……て？」
 
在月亮背後俯視的我。
回過神來時，米拉卡醬的臉上染上絕望。
 
「哇呼（沒想到會是你們啊……）」
 
我嘆了口氣，朝他們走近一步。
 
「不、不是的！我只是一個女僕！」
「沒錯！我也僅只是個老執事！」
 
兩位可憐的魔王軍幹部跌坐在地後連忙往後退。
 
「哇呼？（真的嗎？）」
「「真的真的！」」
「哇呼（什麼啊，是這樣啊—是我搞錯了啊—）」
「「沒錯。搞錯了搞錯了。」」
 
對於停下腳步的我，那兩人鬆了口氣。
 
「啾（不，在理解夫婿大人的時間點，就已經充滿嫌疑了。）」
「「糟、糟啦！」」
 
很遺憾，鬧劇結束了。
 
「啾啾（嘛，老朽從一開始就注意到了。）」
 
真的假的啊，早點說啊。
這樣就能更有趣地把他們逼入死衚衕了說。
 
「「無、無論如何還請饒了我們的小命……！」」
 
魔王軍幹部開始拜倒在地祈求饒命。
那個身姿就像是因為絕望而哭泣般。
正因為知道他們初次登場時那強烈的個性感，所以更是對現在他們那像是雜魚般的身姿覺得難受。
嘛，如果和黑卡蒂有關的話，她大概是有什麼想法才會這樣做吧。
我也不覺得那傢伙會毫無意義地做這種事。
我相信朋友。
而且，我從他們剛來這座宅邸的時候就一直再關注了，他們平時都很認真地工作。
米拉卡醬一開始雖然很過分，但現在已經是非常善於工作的優秀女僕了。
里奇蒙先生從一開始就毫無窒礙地工作著，不過，剛開始的表情十分僵硬。
那兩個人嘴上雖然是這樣說，但卻很享受宅邸的生活。
雖說真面目被我發現了，但如果是在他們什麼都沒有做的情況下立刻退治，這樣也說不通吧。
 
「汪（我知道了，放過你們。）」
 
那兩人一聽見我的話，臉上的表情立刻變得明朗。
但是，我必須先忠告他們才行。
這裡還有住著除了我之外的恐怖人物在。
我就實話實說吧，那就是指本家的暴力裝置傑諾比亞醬。
 
「哇呼哇呼（要是與這座宅邸的人們敵對的話，可是會被切成碎片啊。）」
 
由傑諾比亞醬。
 
「汪汪（盡可能注意點啊。）」
 
我也得小心點。
傑諾比亞醬可是不會寬恕的啊。
注意點啊。
 
「「是、是的……！」」
 
確實接受忠告的兩人淚流滿面地激烈點頭。
 
  