========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
臺狀建設的都市，以建立於最高處的王城為中心，分成了貴族等上級階層所居住的上街、平民所居住的中街、貧窮階層所居住的下街，並以高牆與厚重的門隔開街道形成三層構造。
既然魔物在外頭橫行，這樣的構造便是最為適合防衛的形狀。
在那當中，位處防衛度最高的上街中的一等地所在。
冒險者公會本部。
向各地派遣冒險者，越過領地隔閡活動的組織。
在那總本山上設起門扉。
代表冒險者，劍與火焰交錯的看板正因為室內的爭吵微微晃動。
 
「這是為什麼！？」
「就說了，不管你怎麼問我都不會告訴你。」
 
以提問者為對象，一名碧綠眼眸的銀髮妙齡女性如此回答。
她的名字是艾美拉達。
看起來十分年輕，但她成為公會會長已經過了一個世紀。
掛有耳環的長耳朵證明了她是長壽的精靈。
或許是因為連日來的工作疲勞，她正坐在辦公用的椅子上頹廢地嘆氣。
那莫名色氣的動作，若是普通的冒險者看見甚至說不出話來。
 
「不能說嗎？即使是僕也是一樣？」
 
但是，與她面對面的人物並沒有這種情況。
即使與位處公會最高地位的人物對峙，依然用以手拍向桌子的氣勢靠近。
 
「連僕都不能說的這句話，證明了我的疑惑。」
「就算你這樣說呢……」
 
艾美拉達以手托住臉頰，在文件上書寫蓋下印章。
對於每日重覆的作業感到束手無策，同樣的，對於這煩人的提問者也是一樣的心情。
 
「阿爾絲媞拉。就算你是ＳＳ級冒險者，被稱之為〈勇者〉的英雄，也不可能被特別對待。」
 
艾美拉達放下筆，摘下鑲上銀鍊的眼鏡。
公會長以深綠色的眼眸注視阿爾絲媞拉，但勇者絲毫不畏懼。
不光如此，甚至還反咬上去。
 
「為什麼連不能調查的理由都不能和我說。我知道Ａ級冒險者隊伍〈曙光之劍〉曾前往調查過，調查結果也沒有問題。」
「那麼，這樣就夠了吧？」
「怎麼可能這樣就夠了！我聽說東部大森林所引起的魔力災害可是史上最大等級的。發生原因不明，難道連迷宮或強力的魔物都沒有產生？不光是如此，甚至什麼都沒做那樣的事態就被解決了，這根本不可能讓人相信！」
 
終於還是以手掌拍打辦公桌，抬起眉毛抗議。
 
〈勇者〉阿爾絲媞拉的表情就像是再說我的主張是正確的。
那凜然的身姿，確實是與勇者這別名相稱的麗人。
短而具有光澤的黑髮、代表意志堅強的羣青瞳孔。
包裹上輕裝鎧甲的背後背起了比身體更寬的劍。
正如繪畫中所描繪的〈勇者〉之姿。
從其實績與風格來看，若是魔王出現之際，將會作為真正的勇者拯救世界。
這是各國所信任的優秀英雄。
但是，與童話中所出現的勇者不同的是，阿爾絲媞拉是位女性。
為了否定這一事實，鎧甲緊緊束縛住她的胸部，隱藏性別。
 
「法魯克斯伯爵領森林所發生的事情已經被解決了。之後沒有再次調查的必要了。」
「……っ！」
 
面對憤怒的勇者，艾美拉達再次戴起眼鏡重新進行文件工作。
要是阿爾絲媞拉還想再說什麼，就會呼喚外頭的警備吧。
艾美拉達的態度宣告了問答結束。
——
 
「公會長這老頑固……！是活太久年老昏花了嗎。真是的……！」
 
阿爾絲媞拉用如同要敲打厚重的正門門扉般將其關上，離開公會本部。
大森林的調查是絕對需要的。
作為勇者的直覺——不，背在背上的聖劍向自己訴說著那裡有著什麼
 
家族代代相傳的白色聖劍，是勇者過去為了消滅魔王而揮舞的傳說之劍。
自身所被賦予〈勇者〉這第二名字，與手中握有的這把劍有很大的關聯。
以這把劍斬殺邪惡魔物，便處在ＳＳ級冒險者〈勇者〉的立場。
若是成為世界中僅只有數名的ＳＳ級冒險者，就經常會被捲入被稱為有名稅的的麻煩事。
 
（譯：有名稅指的是因為著名而拿出的捐獻）
 
但是，確實能超越國家，在各式各樣的地方發揮作用，收入方面也比拙劣的貴族賺的多。
一般來說，即是引起足以被逮捕的暴行事件，大多也能免責。
當然，身為〈勇者〉的自己根本沒有必要做這種壞事。
斬殺魔物是自己的工作。
除此之外的事怎樣都好。
但是，同伴卻無法跟上那樣的自己。
僧侶塔尼亞受到重傷引退，魔術師潔妮絲罵自己是狂戰士後辭職了。
一直陪伴到最後的劍士傑諾比亞她——
 
「奇怪？傑諾比亞怎麼了啊？」
 
想不起最為信賴、如同姊妹般關係融洽夥伴的事。
她在不知不覺間消失，至今下落不明。
分別之前，曾和她說了什麼，但那些曖昧不清。
 
「傑諾比亞……為什麼從僕的眼前消失了……」
 
變得不安而將手放在聖劍的柄上。
走在附近的路人們目不轉睛，與阿爾絲媞拉的對視，那伶俐的美貌使人不禁轉向。
 
「哎呀，失禮了。這是我的壞習慣。」
「不、不，沒事的……那個，你是〈勇者〉阿爾絲媞拉大人對吧？我是你的超級粉絲！」
「咦？是這樣嗎？謝謝你，我很高興。」
 
阿爾絲媞拉以笑容回應，那位女性便發出悲鳴。
被要求握手，甚至提供她擁抱的服務。
 
「這是只有僕和你之間的祕密呢。」
「哈、好的。」
 
順便一提，在街上朝劍伸出手的這件事也希望她不要多說。
女性一臉茫然地點點頭，阿爾絲媞拉露出爽朗的笑容後便離開現場。
這就是麻煩的有名稅之一。
中性的容貌與武勇成為歌劇的活躍。
阿爾絲媞拉受到了遠比普通吟遊詩人更大的歡迎。
作為〈勇者〉的自己得注意對待他人的舉止。
把手放在劍上是不好的。
這是自己的壞習慣。
心情變得不安定時，總是會不自覺地把手伸向聖劍。
傳說中的勇者朗太所使用的聖劍。
作為家族代代相傳的傳家寶，從繼承家督時，就與這把劍相伴。
即使感到痛苦、悲傷時，只要抱著聖劍就能忍耐。
這把劍是自己的護身符。
不論何時都不打算放手。
正因為有這把劍，自己才能被認定為〈勇者〉，才能像這樣活著。
斬殺魔物正是勇者使命。
因此，必須前往魔物氣息強烈的大森林。
要說為何的話，那是因為你是正確的。
你沒有錯。
是那些消失的夥伴他們的錯。
沒能理解正義的公會長置之不理就行了。
——感覺聖劍如此低語著。
 
「……呼。」
 
毛躁的心情變得輕鬆。
 
「冷靜下來就覺得肚子餓了啊。」
 
回過神來，外頭已經變暗。
從上街持續往下走，這裡已經是靠近下街的繁華街。
本想著今天要趁著焦躁去狩獵魔物的，但今天已經餓了。
 
「這裡就行了吧。」
 
在酒類、脂味、女人的化妝等，各式各樣味道混雜的街道中，發現了自己喜歡的味道。
被感覺很美味的烤肉香味所吸引，阿爾絲媞拉進入一家酒館內。
看見勇者進入的身影，客人們在一瞬間瞠目結舌，但馬上又移開視線重回各自的用餐和對話中。
這裡似乎是冒險者們偏愛的店。
從做為店長的原冒險者的肌肉發達的眼罩男那裡可以得知這點。
如果客人大多都是同行，這樣也就能理解他們討厭ＳＳ級冒險者吧。
沒有因為名人出現而引起騷動，阿爾絲媞拉找尋空位。
但是，即使想要壓低聲音，也還是聽的見傳聞。
 
「那就是〈勇者〉嗎。比聽說的還要年輕啊。」
「就算是人才，這張臉長的也挺不錯啊。肯定很受女人歡迎吧。」
「啊？〈勇者〉不是女人嗎？」
「雖然用斗篷遮住了，但那腰就是女人的吧。那麼纖瘦的小姐竟然是年平均殺了兩千隻魔物的怪物……前幾天也在南方狩獵了一隻邪龍。居然能單獨打倒需要派遣軍隊的魔物，到底哪邊才是怪物啊。」
「ＳＳ級什麼的，明明已經賺到可以遊戲人間的錢了，還要再繼續戰鬥到底是有什麼意義啊。」
「誰知道啊。這樣才有被稱為殺戮中毒者的程度。肯定很享受獵殺吧。」
 
對於那些隨心所欲的謠言感到憤怒，阿爾絲媞拉的器量並沒有這麼狹小。
但是，只有在那一瞬間所聽見的名字無法置若罔聞。
壓低聲音訴說的言語中，聽見了懷念的名字。
 
「那個傑諾比亞・雷恩哈特……」
 
這是不久前才想到的夥伴的事。
阿爾絲媞拉環視座席。
很快就找到壓低聲音說話的人們。
該怎麼說好呢，那是個纏繞上陰鬱氣氛的四人組。
在喧鬧的酒館內，在宛若葬禮般的氣氛下以單手舉起啤酒杯喝著酒。
 
「……明明在那之後都過了幾個月了，至今依然會在夢中出現。」
「啊，我也是……在黑暗森林內出現的無數雙眼。」
「別、別說了啊……別讓我想起來啊……」
「就是因為牠們只看不出手，才會越來越覺得恐懼啊……那些魔物到底想怎樣啊……？」
「誰知道啊……結果，根本沒做什麼像調查的調查……」
「回想起來，那還真是個不可思議的地方呢……伯爵飼養的恐怖魔物、與初代公會長相似的大魔女大人出現，還住著本應行蹤不明的傑諾比亞・雷恩哈特在……」
「呼嗯，這還真是讓人感興趣的事啊。」
 
正好在小聲對話時，後面突然傳來的聲音使得冒險者們的身體震了一下。
關於森林的調查任務，公會長發布了戒嚴令，規定不能公開發表。
儘管任務失敗，依然全額支付委託費，這其中也包含封口費的意思。
如果是本來的他們，應該是不會隨便說出這些話才對。
但是，刻印在他們身上的恐懼是如此大，再加上喝了酒，嘴自然變得不牢靠。
既然被人問了，就必須要給那個闖入者封口。
恐嚇，還是懷柔。
為了確認哪個選項的效果比較適合對方，冒險者們開始行動了。
 
「啊？你的父母沒教過你不要隨便插嘴別人的（話嗎）——」
「〈勇者〉大人！？」
 
但是，對方卻是恐嚇或是懷柔都不管用的對象。
拿槍回過頭的遊俠職男子僵住、神職的僧侶站起身發出悲鳴。
作為公會招牌的ＳＳ級冒險者。
這些事被那個〈勇者〉聽見了。
他們因絕望而顫抖。
這光是降級是不夠了結的。
也是有被奪去資格，趕出王都的可能性。
 
「啊，不不，不用這麼僵硬沒關係。」
 
阿爾絲媞拉揮了揮手，防止再次受到關注。
作為代替，她叫來女招待點了座位上人數的酒。
 
「我們不同樣是冒險者嗎，也把僕當成同伴啊。」
 
然後，用手從冒險者們的背後把他們的肩膀拉過來，一下子拉近彼此間臉部的距離。
 
「你們說了些很有趣的話呢，我深感興趣啊。能不能詳細告訴僕呢？首先……僕重要的夥伴在那裡？」
 
阿爾絲媞拉朝著如同石頭般僵硬的男人們露出爽朗的笑容。
 
  