========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2019-09-21 15:09
==========================

翻译：閃電小星
 
 
果然，爸爸先生的書房最適合午睡了。
微風吹拂的感覺十分涼爽，地毯也非常柔軟。
在這裡悠閒地躺著睡覺真的很舒服呢，真讓人受不了。
在咕嚕咕嚕貪眠的我面前，似乎有兩人正認真地對話。
一個是爸爸先生，另一個是傑諾比亞。
終於要把食客開除了嗎。
我們家可沒有養兩個尼特的餘裕。
自己的食物俸祿自己賺。
 
「那麼，您有什麼事？」
 
傑諾比亞老實地詢問爸爸先生。
 
「……我稍微有點煩惱這件事該不該和你說啊。不過，我果然還是覺得該告訴你。」
 
坐在辦公椅上的爸爸先生，從抽屜內拿出一封信。
 
「這是剛收到的信呢，我判斷這是目前無法對應的事，所以決定和你坦白。」
「那究竟是？」
 
爸爸先生清楚回答如此詢問的傑諾比亞。
 
「〈勇者〉似乎要來這裡。」
「っ！」
 
勇者！？
勇者指的是那個勇者？
 
能打倒魔王的ナチュラルボ—ン鐵砲玉？
 
這不是很好嗎。
主要勇者來了，這樣就能贏了。
我還想著要是魔王軍出現的話該怎麼辦呢，既然勇者要來的話，這樣就安泰了。
身為寵物的我戰鬥至今的狀況實在是太奇怪了。
歪咿，能什麼都不需要介意地度過寵物生活了—
 
「哇呼？（可是，為什麼那兩人一臉嚴肅的表情啊？）」
 
爸爸先生搖晃著上等紙張的信封。
沙沙作響的裡頭似乎已經被讀過。
 
「據說她目的是再次調查這裡。判斷上次的冒險者們調查不完全的她，似乎搭上了預定前往這裡的飛空船。雖然她幾乎是強行搭上那艘船，但對方畢竟是現役的ＳＳ級冒險者呢。我們這裡也得到公會的許多方便。今天來的那封信上寫著，不要讓這件事變糟，只能讓她作為乘客搭乘。」
 
居然。
這不就只是個搭上我們飛空船的厚臉皮傢伙嗎。
我絕不允許。
 
「嘛，現在這時候應該已經出航，在天上了吧。按照預定會是明後天到呢。」
「是，這樣嗎……」
 
傑諾比亞低下頭。
是過去曾和〈勇者〉有什麼瓜葛嗎？
 
「抱歉呢，明明對你來說是最不想碰面的對象……如果不介意的話，在勇者殿逗留的期間你想在其他地方生活也沒關係。」
「……不，該來的時候總是會來。我會見她。」
 
抬起頭的傑諾比亞，反常地露出認真的表情。
 
「過來，我有話要說。」
 
被傑諾比亞這麼說而帶去的地方是和往常一樣的後院。
這全身纏繞著強烈氣氛的面對面流程，我還記得。
 
「哇、哇呼？（誒，我又要被砍了？）」
 
我還想著是不是最近劍的庫存不太夠，挑戰的次數才會減少的說。
但是，太天真了。
不管來幾次，你都會屈服於我的可愛姿勢面前的！
 
「汪汪！（放馬過來，傑諾比亞！劍的庫存還夠嗎？）」
 
我擺出露出腹部的必殺姿勢。
 
「……你在幹什麼？」
 
奇怪？你不是要試砍嗎？
 
傑諾比亞把手抱在胸前，動也不動。
看樣子試砍是我的誤會。
我一擺回坐著的姿勢，傑諾比亞便開口。
 
「……這只是我的自言自語。人與狗是不可能對話的。」
 
傑諾比亞一字一句地強調。
不用像這樣叮嚀啦，我可是有著正統來歷的本家的狗。
 
「我不管你的真面目到底是什麼，只要你對於人有任何不忠就會立刻將你斬殺。」
 
嘛，雖然目前的態度已經軟化，但一開始傑諾比亞可是超級敵視我呢。
即使軟化了，也還是會以試砍的名義砍向我的周圍。
傑諾比亞不論到哪裡都是傑諾比亞呢。
 
「我看了至今為止的你，也能說是為了能隨時斬下你而進行監視。但是，你總是為了大小姐和宅邸裡的人展開行動。」
「哇呼哇呼（不，從頭到尾我只是為了自己才會行動啦。）」
 
如果大小姐生病的話，就沒辦法開心享受馱犬生活。
要是魔王軍展開攻擊的話，我們家不就會被破壞掉嗎。
這一切都是為了守護我的幸福，既不是在那之上也不是在那之下。
只是，嘛，爸爸先生他們在那之後誤會那些全都是傑諾比亞做的，真是對不起。
以傑諾比亞的性格來說，目前那把功勞全讓她的情況，就只有屈辱能夠形容吧。
但是，為了我那健全的寵物生活，必須要把成果全推給傑諾比亞。
今後要是又怎麼樣的話，我會繼續打著把功勞推給傑諾比亞的算盤。
 
「說實話，我完全不知道你到底在想什麼。擁有強大的力量，卻不隨意使用那力量，也不像魔物那樣襲擊人類，只是作為一隻狗過著樸素的生活。這是為什麼？」
 
就算你問我為什麼，我也只能回答說這就是我的願望。
比起用芬裡爾力量讓我逞能，我更想在馱犬模式下讓大小姐疼愛。
就是如此的寵物心。
望你理解。
 
「我知道的。那僅僅只是因為你很善良罷了。」
 
誒，好像得出了和預想不同的答案啊。
面對面說著你很善良的話，這樣對每天晚上都去偷東西吃的我來說，良心的苛責太嚴重了啦。
雖說如此，我也不打算放棄。
這都是大叔的燻製太好吃了嘛。
今晚我打算拿一條，不，是拿三條喔。
 
「但是，無論你有著多麼善良的心，對於〈勇者〉而言都不管用。如果是魔物的話，與對方的情況無關，全數將其斬下。她就是這樣的傢伙。」
 
和以前的傑諾比亞沒什麼兩樣啊……
 
嘛，只要擺出可愛的姿勢她就會猶豫了吧，非常好搞定啦。
 
「我不曉得上一次的公會調查你是怎麼矇混過去，但這次可沒辦法。那是只要揮下就能消滅魔物的劍。在擁有聖劍的那傢伙面前，就連你也會被斬斷吧。」
 
聖劍呢。
嘛，說到勇者的話的確就會有這樣的武器。
依據傑諾比亞所說，那把聖劍似乎是勇者實際拿過的一把劍。
同時也是會代代相傳給現代子孫的繼承者。
只是，勇者好像只是別名。
似乎是因為帶著白色美麗的聖劍，將眾多魔物退治的身姿才會被這樣稱呼。
也沒有特別受到國家的支援來進行魔王退治。
 
「畢竟現代並沒有魔王在。沒有要打倒的對手在的情況下，勇者也不會存在。」
 
不，雖然魔王不在，但魔王軍幹部已經復活了呢。
而且已經有兩個人了。
從森林內復活了兩個人，這也就是說，或許會有第三個人復活。
這麼想的話，勇者能過來不就是件讓人感謝的事嗎。
想讓勇者打倒魔王軍這件事，也能說是我的願望。
要我說幾次啊。
不要讓寵物戰鬥啊。
寵物的工作就是可愛！
戰鬥才不是工作！
加油啊勇者！
戰鬥啊勇者！
為了我的寵物生活！
 
「……哇呼（不，等等。）」
 
勇者要來的話，這也就是說大小姐會看見他的身影。
不可，這可不行啊。
大小姐是勇者的大粉絲。
要是他來的話，不就會把大小姐迷得神魂顛倒嗎。
大小姐會被搶走！？
ＮＯ！
堅決ＮＯ！
大小姐是我的大小姐！
得想點對策。
絕對要阻止！
 
「……你在自己的性命當前還想著其他的事？」
「哇、哇呼哇呼（不、不不，怎麼可能。我才沒有想要怎麼樣才能從勇者手中將大小姐的注意給奪回。）」
 
看我焦急的模樣，傑諾比亞嘆了口氣。
你自己不是說『這是自言自語』嗎。
不要介意請繼續。
請，請。
 
「我過去曾和勇者組成隊伍。」
 
呼嗯。
總覺得他們認識，原來傑諾比亞是勇者隊伍的成員啊。
 
「我們一開始是四個人。自己這樣說也有點那個，但我們很強。作為最下級冒險者後過了一年，我們提升到Ｂ級，第二年升為Ａ級，第三年則是提升至Ｓ級。」
 
雖然不清楚那到底有多厲害，但這肯定是快速發跡吧。
宅邸內雖然只能看出基本的毛皮，但以前應該很厲害。
 
「但是，以亂來的速度攻略迷宮，打倒各地有名魔物的我們當中，有一名夥伴跟不上了。」
 
塔尼亞是個性格溫柔的僧侶。
 
「她受了傷，從冒險者引退了。幸好，這並不會對日常生活造成不便，她也在那個時候賺到足以過著普通生活的錢了。但是，在離開之前她依然擔心著勇者。要是繼續這樣的話，那傢伙絕對會變成獨自一人。」
 
講述過去的傑諾比亞十分淡然。
就像是故意不讓感情出現波動。
 
「然後，就變成了像她所說的一樣。一個夥伴離開後不久，對於不打算改變行動方針的勇者，另一個夥伴也說了要離開。」
 
魔術師的潔妮絲原本就經常與勇者對立，在作為緩衝的僧侶離開後，便爆發不滿。
 
「完全無法忍受的她狠狠罵了勇者。但，那傢伙甚至對我們為什麼跟不上感到不可思議。我也被潔妮絲邀請一同離開這支隊伍，但我完全放不下這傢伙。」
 
傑諾比亞的眼神中完全藏不住悲傷神色。
 
「毫不停歇地持續戰鬥，回過神來，我們已經升格為公會內僅只有數人的最高位冒險者的ＳＳ級冒險者。那個時候，那傢伙已經成為人人都認可的〈勇者〉了。」
 
傑諾比亞露出了驕傲，卻又悲傷的表情。
 
「即使得到了金錢、名譽、地位，冒險者所期望的一切，那傢伙的行動都沒有任何改變。只要聽說有強大魔物出現的傳聞，就會在各處輾轉，持續斬殺魔物。雖然也曾與當地的冒險者組成臨時隊伍，但跟隨那傢伙的就只有我。受到幫助的人們都毫不吝嗇地給予讚賞，但冒險者們看著我們的眼神就像是如同看著怪物般的眼神。」
 
不光是單純的強度，那些人想必是對於她們那絕對會將魔物斬殺的機械姿態感到恐懼吧。
嘛，我能理解他們的心情。
要是我也在那裡，肯定會嚇一大跳吧。
畢竟這完全就是工作狂嘛。
我在前世死亡之前就是這樣的感覺。
很糟糕對吧。
工作明明會死，要是不工作卻又會感到不安。
唯一的交談對象，便利商店的店員直到最後也是以如同看著怪物般的眼神看著我。
 
「……」
 
啊，我沒有打算要中斷對話，請繼續說下去，好的。
 
「……那傢伙真正開始變得奇怪是從那時候開始。不像至今為止那樣只斬殺兇暴的魔物，而是連不襲擊人的草食性魔物與剛出生沒多久的幼子，都像是要把牠們全部擊潰般通通殺了。」
 
大概是想起那時候的事吧，傑諾比亞露出痛苦的表情。
 
「就像是以殺死魔物為樂般，持續不斷地慘殺。我也和那傢伙說了好幾次。第一次組成隊伍時，我們的志向並非是這樣。我們是為了拯救遭到魔物折磨的人們才會成為冒險者的。」
 
或許，這些事還是我第一次好好把它說出口吧。
傑諾比亞看起來相當痛苦。
按住胸口，如同將過去的獨白擠出般。
 
「但是，那傢伙沒有聽進去。產生的衝突與不合加深，為了阻止那傢伙，甚至在最後演變為要展開決鬥的窘境。」
 
突然，像是自重般，傑諾比亞陰暗地笑了。
 
「我輕易地輸給了那傢伙。我還以為彼此間的實力差沒有這麼大啊。結果，我還是沒能阻止那傢伙。對於自己的不成熟感到厭煩。」
 
呀？不對吧？
傑諾比亞雖然裝作冷靜的樣子，但本身就是溫柔的孩子。
雖然喜歡鍛鍊、喜歡武器，但是你並不太喜歡戰鬥不是嗎。
因為你是個會悄悄在自己房間內和布娃娃說話的少女嘛。
還有就是那個。
即使當時認為我是邪惡魔物，卻依然對我手下留情就是很好的證據。
傑諾比亞如果是認真想把我給殺掉的話，只要從一開始就拿出能斬裂蕾歐鱗片的黑之魔劍就可以了。
雖然無意識選擇了能斬斷的劍，但其實她的心裡應該不是這樣想才對。
所以和勇者戰鬥時，實際上雖然把對方逼到一定的程度，卻因為沒辦法給予最後一擊而遭到反擊輸了。
這些我都能預想道。
但是，這樣就行了。
我一點都不希望傑諾比亞殺人。
不知何時，我想起了想在篝火前扔掉狗玩偶的傑諾比亞。
抱著膝蓋蹲下，那看起來十分不安的孩子模樣，就是傑諾比亞本來的樣子吧。
傑諾比亞其實是溫柔的孩子，我這隻馱犬非常明白。
 
「……你那溫暖的視線是怎樣啊？」
「哇呼呼？（べ—つに—？）」
「……嘛，算了。我要繼續說下去了。被斬傷的我落入河川內被沖走，在下流勉強保住一命。但是，我已經厭倦了冒險者這工作了。對於沒能阻止勇者只能逃走的自己也都快吐了。以結果來說，我放棄了任務甚至連公會都沒有回去。然後，我便毫無目的地隨處流浪。」
 
是傑諾比亞不為人知的流浪者時代嗎。
很臭的樣子。
好想聞聞啊。
 
「抱持坦蕩遊晃的想法持續走了好幾天，因為飢餓與口渴而無可奈何下，我便倒在這棟宅邸的附近。」
 
發現的人似乎是大小姐。
 
「這棟宅邸的人們都記得過去曾經接受過委託的我。明明大小姐還很年幼，卻記得我的名字。」
 
傑諾比亞所訴說的當時情景，輕易地浮現眼前。
如果是這座宅邸的人們的話，即使是滿身傷痕地以奇怪模樣倒下的傑諾比亞，也能打從心底接納她吧。
傑諾比亞之所以想要保護宅邸內的人，也是因為這個原因吧。
在身心俱疲的時候，被人溫柔迎接的話，那當然是會立刻陷入啊。
甚至也會宣誓忠誠。
話說，傑諾比亞明明是方向白癡卻能回到這棟宅邸啊。
難道也有歸巢本能嗎。
是狗啊。
這麼說來，傑諾比亞的性格也跟狗很像啊。
沒想到會在這裡成為我的對手。
庫，本家唯一的飯桶寶座我可不會讓給你的。
絲毫沒注意到我所燃起的對抗心，傑諾比亞繼續開口。
 
「老爺大人和大小姐、各位傭人，我對於這棟宅邸的各位有著還不盡的恩情。如果是為了守護他們的幸福的話，不管是什麼事我都願意做。」
「汪汪！（說得好啊，傑諾比亞！也順便守護我的幸福生活啊！我也是寵物！也算是家族的一員！也算護衛對象才對！）」
 
那麼，我聽你說了這麼長時間的話肚子也餓了，我就先告辭了。
再會（ａｄｉｅｕ）。
 
「你要去哪。」
 
正要離開的我，後腦杓被緊緊抓住。
 
「哇、哇呼哇呼？（誒，你要說的就這一些吧？）」
「你也覺得自己對宅邸的各位有著數不盡的恩情吧吧吧吧吧吧吧！」
「哇、哇呼呼呼呼！（是、是這樣沒錯錯錯錯錯錯！所以我每天都有用モフり來一點一點報恩！放過我吧！）」
「別想逃！不如說，從這裡開始才是正題。勇者只要看到你，就一定會襲擊你。但是，正因為知道那傢伙何時會過來，所以能夠簡單地把你給藏起來。就和當主跟我說的一樣。只要在勇者來的期間，暫時在別的地方避難就行了。」
 
喔，那就採用這個方案。
我可是很擅長逃避討厭的事情喔。
 
「但是，那傢伙要調查的森林裡有你的朋友在吧？」
「哇呼……（啊，對喔……）」
 
勇者的目的是要調查森林。
傑諾比亞之所以講了這麼多勇者的恐怖，是為了我的同伴在思考啊。
什麼啊，明明就只是傑諾比亞，這不是有在思考嗎。
平時那個筋肉腦猩猩比雅醬到哪裡去了啊。
但是，我簡單思考的卻是事實。
這下事情會比我想像的更糟糕啊。
森林裡有伽蘿他們魔狼族和最近剛成為夥伴的大熊在。
勇者會襲擊那些傢伙吧。
聽了傑諾比亞的話之後，可信度的確很高。
這下可麻煩了啊。
魔王的幹部復活啦，我的寵物生活變得危險啦，本來想說勇者一來就能解決的，結果反而變得麻煩了。
 
「我會想想，所以你也一起想想吧。能夠保護你在森林裡的朋友的，就只有你了。」
 
  