========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
「哇嗡！（第一回，如何讓勇者大人穩妥回去的會議！）」
「喵（哇—哇—）」
 
為了炒熱氣氛，娜芙拉拍了拍前腳試圖使氣氛高漲。
雖然完全拍不出聲音來。
成員是我和蕾歐及娜芙拉，以及做為魔狼族代表的伽蘿。
另外，黑卡蒂也罕見地出現。
 
「哇呼哇呼（那麼，諸君。依據我們家的尼特劍士所說的，這座森林裡即將出現絕對會斬殺魔物的勇者。）」
 
我擺出認真表情，環視參加會議的人們。
 
「喵？（用和之前一樣的作戰不就行了嗎？只要隱藏身影，和他們展示說這裡是沒有魔物的和平森林，這樣就會回去了吧。）」
 
是之前那些冒險者們來的時候用的手段啊。
 
「啾啾（但是，那個手段不是不太順利嗎？當時是因為魔女殿下在，才能蒙騙過去。）」
 
的確啊。
上一次因為是弱小的冒險者，所以有需要護衛的必要，但這次來的可是被稱之為〈勇者〉的厲害冒險者呢。
同樣的作戰或許沒有意義。
而且我們當時也在最後暴露了自己一半的真面目。
這是黑卡蒂處在初代公會長的立場才能使用的手段啊。
這次如何？黑卡蒂小姐啊，能不能用你的關係能力來想點辦法？
少見地參加我們作戰會議的黑卡蒂，正對著水晶玉說著什麼。
 
「艾美拉達，這到底是怎麼回事呀？」
 
『就說了，對不起啊。』
 
浮現於水晶內的是，像是疲勞ＯＬ般的美女精靈。
好像是冒險者公會內的大人物。
那個公會好像是黑卡蒂在很久很久以前創設的樣子。
同樣都是精靈，或許是老相識。
艾美拉達這精靈鬆了鬆白色襯衫的胸口，散發出頹廢的色氣。
這顆水晶玉似乎是和通訊器相似的東西。
原來有帶著便利的道具啊。
 
『我完全沒想到她會強行乘上飛空船啊。因為是離現場有段距離的地方，我還想著要在她推推託託地躲開追蹤時和你說一聲的。我也是剛才才注意到的啊，別說那些亂來的話啦。』
 
「你沒有好好教育勇者醬？」
 
『教育什麼的，又不是你……公會可沒有這種約束力啊。ＳＳ級冒險者是可以依據現場的狀況來判斷該怎麼動……而且，那孩子最近的樣子變得非常奇怪。果然是因為傑諾比亞不在吧。她在你那邊吧？不能好好安慰她嗎？』
 
「那是當事人之間的問題，我實在是無能為力呢。」
 
『真是不好對付的女人呢。』
 
ＯＬ精靈醬托住臉頰嘆了口氣。
 
『比起這個，你在那邊做什麼啊？突然把人推上公會長的位置，還想著有一百年都沒有任何音訊時，結果就突然把一堆麻煩事推給別人。再說，要隱藏之前的那起魔力災害真的很辛苦啊。不只要讓觀測所的報告沒辦法帶往王宮，還要對騷動的冒險者們發布箝口令，為了濫用職權，我甚至牴觸了三項法律啊。』
 
「好好，如果因為瀆職罪被公會開除的話，就來這裡吧。我會養你的。」
 
『……這個提案還真是讓人動心呢……』
 
公會長的工作好像相當黑。
但是黑卡蒂小姐，你說是要養她，但其實那些錢都是從爸爸先生那裡拿出來的吧。
黑卡蒂和她約好下次要一起喝酒後，便結束與公會長的通訊。
 
「就和你們剛才聽到的那樣，這是勇者的獨斷呢。要使用公會的力量阻止是不可能的。」
 
結果似乎不太好啊。
和傑諾比亞說的一樣，勇者就和暴走列車沒兩樣。
我不認為他會是能夠對話或說服的對象。
 
「啾（不就只是一個人嗎，在他進入森林的時候，把他抓住不就行了？）」
 
為什麼總是會有這麼危險的想法啊。
這筋肉腦龍。
 
「哇噗。哇呼哇呼（駁回。也是會有對方太強出現傷亡的可能性吧。不光是我們，如果連對方都受傷的話是不行的。更何況，勇者來到這座森林後行蹤不明的事傳開的話，這次不就會被公會認定為危險地帶了嗎。）」
「喵（喔，朗太先生少見地說了些聰明的話呢。）」
 
呼，如果是為了保身的話，我甚至連腦漿都會一起活動。
我絕對不會讓自己那華麗的寵物生活結束的。
 
「汪汪（說到底，讓勇者穩妥回去這才是最重要的。絕對不要忘記這點。）」
 
從至今為止收集而來的情報來推敲，勇者是因為對上次的調查結果感到不滿，才會過來這座森林吧。
那麼，為了證明自身的理論，肯定會去找出證據。
但是，這一帶的證據多虧黑卡蒂幫忙已經都找不到了。
引發魔力災害的瀑布被封住、與魔王軍戰鬥後變得奇怪的地形也修復完畢了。
宅邸內的人什麼都不知道，即使黑卡蒂被問了什麼，她也是從一開始就和我們是一夥的，所以沒有問題。
這難道是放著不管反倒比較好的模式嗎。
不對，要是放著他不管導致野生魔物被發現的話，反倒會因此變成調查對象的。
畢竟對方是被稱為『只要看到魔物就殺，毫無慈悲』的魔物殺手。
只要發現一隻，就會覺得裡頭還有而在森林內四處破壞。
嗯，該怎麼辦啊……
 
「喵喵（啊，我想到好辦法了。這樣的話，乾脆什麼都不要做，直接逃跑怎麼樣？）」
「啾？（什麼都不做是什麼意思？是要把勇者的事置之不理？）」
 
不明白娜芙拉在說什麼的蕾歐歪了歪頭。
但是，我因為娜芙拉的這句話閃過了一個想法。
 
「哇嗡！（就是那個！）」
 
傑諾比亞不是也說過嗎。
在勇者來的期間，去避難就可以了。
只是，那不是只有我，而是要帶著森林裡的全部魔物一起逃走。
三十六計走為上策。
如果直到最後什麼都沒有找到的話，勇者也會老實死心回去吧。
 
「呼嗯，原來如此。」
 
理解我想法的褐色美人點點頭。
那是做為魔狼族代表出席會議的伽蘿。
之所以變成人型是因為雙臂上抱著的小白和小黑嗎。
那兩隻在伽蘿的胸部上睡得香甜。
伽蘿作為母親角色也有模有樣了啊。
 
「這樣的話，就輪到我等魔狼族出場了。追捕獵物是我等最為擅長的。請交給我們吧，王啊。」
 
雖然伽蘿一臉嚴肅的說著，但胸前抱住的兩隻毛茸茸的傢伙實在是太可愛了，不禁讓人莞爾。
 
「啾啾（但是，老身並不認為逃跑的一手會是魔狼王芬裡爾的想法，這作戰實在是太軟弱了。但是，絕不會捨棄部下的器量，真不愧是汝。都要再次迷上汝了！）」
 
請不要迷上我。
嘛，這樣也能說作戰的方向已經決定好了吧。
 
「汪汪（那麼，就是各自做各自能做到的事情這樣的感覺。）」
「「「嘎喵啾！（了解！）」」」
 
那麼，『狂戰士，只要大家一起逃就不可怕』作戰開始。
 
  