========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
然後第二天，我們在一片晴天下看著降落至庭院的巨大船隻。
 
「哇呼（這艘船還真大啊。）」
 
那是艘勉強能收納進這廣大庭院內的巨大飛船。
雖然不清楚那是依據怎樣的原理漂浮，但在巨大質量的移動下除了微風外，沒什麼特別的感覺。
彷彿置身於無重力中漂浮。
 
「哇……要是剛才能先去洗把臉就好了……」
 
大小姐是因為熬夜所以來遲了嗎，揉了揉惺忪的雙眼靠了過來。
和我不一樣，沒有小睡吧。
這樣當然會睏啦。
 
「嗯……」
 
站在背後的米蘭達小姐輕咳幾聲。
大小姐慌忙挺起身體，依然無力地靠過來。
軟綿綿的散漫大小姐也很可愛啊。
 
「哇呼哇呼（如果我沒問題的話，無論多少都可以喔。）」
 
我會以毛茸茸的毛皮來迎接的。
這樣做的時候，飛空船完成著陸了。
是沒有把動力完全切斷吧，靠近地面的船看起來像在漂浮著。
要是把庭院內的草坪弄壞也很讓人困擾。
園丁的老爺爺可是會哭的。
是由手腕不錯的操船手在操縱船隻吧，船隻毫無問題的保持靜止。
設置於船體下部的門扉開啟，從裡頭伸長了下船用的舷梯。
與地面間設置階梯，終於能讓乘客下來。
先行的船員們慌張下船，把船確實栓在庭院。
接著，目標人物出現了。
 
「哇呼！（帥哥！）」
 
何等帥哥啊。
具有光澤的短黑髮、深藍色的瞳孔。
身穿無垢（沒有任何髒污）的銀色鎧甲、背上背起純白大劍。
從臉到裝備，全部都主張著我正是〈勇者〉。
 
「哇咕咕（庫，真是完美無瑕的帥哥啊……！果然我和這傢伙間就是有著不相容的命運啊……！）」
 
我重新下定決心，對〈勇者（帥哥）〉燃起敵意。
我說謊了。
要是朝對方放出殺意，結果被對方認定為敵人這不就糟了嗎。
悠閒地搖著尾巴來迎接客人。
藏起牙齒露出舌頭，哈哈。
扮演順從的狗，內心則希望他爆炸。
帶著那器量的狹小心思去吧。
 
「……喂，為什麼你這傢伙會在這裡啊。」
 
傑諾比亞從背後小聲說道。
 
「我不是和你說過那傢伙的危險性嗎。為什麼不躲起來，反而特意出現啊。」
「哇呼（呼哼，這不是當然的嗎。）」
 
當然是為了不讓勇者奪走大小姐啊！
如果有比我自身的危險更優先的存在，那絕對就是大小姐啊。
大小姐可是每天晚上都會閱讀書本的勇者粉啊。
要是那帥哥勇者以爽朗笑容看向大小姐的話，大小姐肯定會陷入其中的。
ＮＯ，這是絕對的ＮＯ。
大小姐的關心必須百分百投注在我身上。
寵物的忌妒可是很可怕的。
你對大小姐做些蠻不講理的事情看看啊，我是絕不會饒了你的，勇者啊。
雖然我說了絕不會饒了你，但我也沒辦法特別做些什麼。
頂多就只能汪汪地叫個幾聲而已！
 
「哇呼哇呼（另外，嘛，我可是還有勝算呢。）」
 
看看我坐的位置吧。
左邊是爸爸先生，右邊是大小姐。
然後，後面可是傑諾比亞喔。
保護我的鐵壁之盾已經形成了。
身為邊境伯爵的貴族，爸爸先生，然後是作為千金的大小姐。
如果在這兩人面前斬殺我的話，你可是會馬上被逮捕的。
我可是本家的寵物。
法魯克斯家的資產。
要是傷害我的話，也就等同於是要和貴族戰鬥。
即便是ＳＳ級冒險者，也不要認為對貴族大人無禮，就能輕易了結啊。
然後，要是萬一他是個會無視這點砍過來的狂戰士，待在背後的傑諾比亞也會保護我。
以狂戰士制狂戰士。
可別小看本家的暴力裝置啊。
 
「汪汪！（對吧！爸爸先生！大小姐！傑諾比亞！要好好保護我喔！我就靠你們了！）」
 
被權力與武力，兩種力量所守護的我毫無死角。
呼哈哈！
這完美的佈陣如何啊！
隨時都能放馬過來，勇者！
呼哈哈哈哈哈哈！
 
「？雖然不清楚你在想什麼，但你那認真的眼神，看來你也有什麼想法啊……好吧。我不會出手，就交給你了。」
「哇、哇呼？（誒？奇怪？傑諾比亞難道正在發動睜眼瞎？）」
 
可以出手喔？
 
因為傑諾比亞你可是最後的堡壘呢？
 
要是那勇者真的是只要看到魔物就會不經思考衝上前的怪物殺手，就要靠傑諾比亞來戰鬥了！
請不要這麼從容不迫，請好好保護我！
警戒！
更加警戒那怪物殺手！
你看，他馬上就要下來了！
 
「呀，傑諾比亞。」
 
勇者來到庭院，第一個便朝傑諾比亞打了招呼。
湊近一看，那是連男人的我都會著迷的帥哥。
與少年相似的女高音讓人陶醉。
不，我在陶醉什麼啊，給我振作一點啊。
那傢伙可是會奪去大小姐關心的敵人啊。
 
「阿爾絲媞拉……」
 
傑諾比亞與露出清爽表情的勇者對峙。
就這麼維持在胸前抱住手臂的姿勢，停在原地不動。
只有警戒的緊張氣氛刺向我。
嘻。
要是勇者做了什麼奇怪的行動，立即斬。
我感覺到了這樣的覺悟。
但是，希望你能等一下。
要是在這裡引起糾紛，會造成受害的難道不是我嗎。
維持被兩人夾在中間姿勢的我，感到坐立不安。
完全錯失逃跑時機。
為什麼要夾著我對話。
我可不是靠墊啊。
早一刻也好，我想快點離開這裡。
 
「你來這裡做什麼。」
「這招呼還真突然啊。僕不認為該這樣對待摯友喔。」
「你說是摯友……？」
 
傑諾比亞的殺氣提升了一個階段。
我的尿意也提升了一個階段。
因為太可怕，我都快要尿出來了。
 
「怎麼了，傑諾比亞？我們好不容易再會了，為什麼要擺出這麼可怕的表情。就不能和剛才那位大小姐一樣，緊緊抱住僕嗎？」
 
真讓人不爽。
這在當代可是種性騷擾啊。
明明我連一次都沒有被抱過說。
作為代替，我的布娃娃經常被摸。
所以就像實際被擁抱一樣。
 
「……我們已經不是能重溫舊交的關係了吧。」
「誒？才幾年不見，你在說什麼啊。我們現在依然是摯友吧？」
「你這傢伙……！你這傢伙竟然說出這句話啊……！」
 
與表情扭曲的傑諾比亞成對比，勇者露出親切的笑容。
那裡頭並沒有敵意，僅只有與過往友人相遇的懷念感。
該怎麼說好啊，這種違和感。
傑諾比亞是在大吵一架之後，被這個勇者給砍了吧？
 
勇者的態度雖然不是太好，但完全看不出這樣的感覺。
就像是忘記自己曾砍過傑諾比亞一樣。
而且，這個勇者看到我之後什麼都感覺不到嗎。
完全沒有任何反應。
據我所聽聞，這傢伙應該比傑諾比亞還要更加趨近於狂戰士啊。
意外地理性，還充滿友好的氣息。
……難道說，他認為我是一隻可愛的狗嗎。
睜眼瞎？
 
有睜眼瞎，把我認為是一隻汪醬的可能性？
稍微擺出可愛的姿勢，展示自己無害吧。
 
「你或許已經知道了，僕是為了調查而來。在這片向北擴展的森林內引起大規模的魔力災害，你知道這件事吧？」
「……啊。但是，我聽說那裡沒有問題。」
「那是錯誤的。調查的冒險者們、公會長，他們什麼都不明白。僕作為勇者的直覺告訴我，這裡肯定有什麼。」
「……」
 
直覺？我還以為有什麼證據咧，原來只是直覺啊。
真是的，勇者。
你是憑著直覺來這裡的啊。
真不湊巧。
不管你的直覺說了什麼，這裡什麼——都有啊，真讓人傷心！
森林裡正常的有魔物出沒！
迷宮ＰｏｋｏＰｏｋｏ地出現！
魔狼族們也是這座森林內的實際支配者！
北邊的靈峯也住著龍！
魔王軍幹部也接連復活！
另外，宅邸內也有我在在在在在在！！
冷靜思考之後，這附近也太危險了吧。
戰力過剩也該有個限度啊。
連勇者都過來了。
能夠明白勇者的直覺有確實在工作。
 
「還有，僕從剛才就很在意了。傑諾比亞你不可能沒注意到吧？為什麼要放任這種高位的魔物亂晃？」
 
勇者指著我說道。
 
「哇呼！？（呼啊！？）」
 
原來不是睜眼瞎啊，害我白高興了。
勇者似乎有不會立刻斬下的冷靜，不過，既然我的真面目曝光了，只要一個人獨處的話肯定會馬上被惡即斬的。
絕對不能離開大家身邊。
 
「吶，為什麼？」
「……」
 
保持沉默的傑諾比亞，以及以空洞瞳孔注視的勇者。
然後是被夾在中間冒出冷汗的我。
不，我沒有汗腺。
這只是種氣氛。
 
「我們家的狗怎麼了嗎？看起來並非是普通的事……」
 
ｎｉｃｅ，爸爸先生！
大概是感受到險惡的氣息吧，在一旁觀望的爸爸先生走了過來。
看樣子爸爸先生並沒有聽到他們兩個的對話。
之所以會在意我，是因為勇者用手指著我的關係吧。
 
「……誒？是狗嗎？這傢伙？」
「嗯，是狗啊？成長得十分出色吧？」
「說是出色……誒……？」
 
勇者初次感到困惑。
不愧是爸爸先生。
 
「這真的看起來像是狗嗎？」
「嗯，不管怎麼看都是隻狗吧？大而溫柔這點實在是讓人很困擾呢，這樣沒辦法讓牠當看門犬啊。哈哈哈。」
 
爸爸先生摸著我的頭笑了。
是穩定的睜眼瞎。
爸爸先生，繼續這樣吧。
 
「傑諾比亞，你不覺得這個人很奇怪嗎？」
「晤、嗯。稍微……不對！對、對當主太無禮了啊，你這傢伙！」
 
傑諾比亞慌忙甩開在耳邊輕聲細語的勇者。
 
「嗯。打招呼晚了真是非常抱歉。僕是〈勇者〉阿爾絲媞拉。與傑諾比亞同為ＳＳ級冒險者。僕想從本日開始調查這座森林，您能同意嗎？」
「我知道ＳＳ級冒險者有著能超越法規的現場判斷許可。即使公會做出判斷，只要感覺當地有任何奇怪就能立刻行動。所謂的ＳＳ級冒險者就是擁有如此特權與責任的人。」
 
誒？真的嗎？
傑諾比亞看著這個勇者的時候，雖然不是非常，不過她也覺得對方沒有信賴感吧。
我的不信任感無法傳達到，爸爸先生對勇者點點頭。
 
「所以我並不打算阻止你。雖然不覺得這片和平的森林內有什麼，你就盡情調查吧。」
「感謝您的合作！」
 
勇者深深低下頭。
 
「但是，剛到達就馬上動身也有點？客房還空著，要不要先恢復乘船旅途中的疲勞後再來調查呢？」
 
是—的。
我也覺得這樣比較好。
作戰雖然已經開始了，但能多爭取點時間會比較好。
對法魯克斯家的款待給迷得神魂顛倒就行了。
還有，我也會提出自己的無害性喔。
 
「不，僕很感謝您的心意，但我想馬上前往調查。」
 
勇者謝絕後，把裝有旅行工具的布袋背起。
 
「這樣嗎？熱衷於工作雖然是很好，但我覺得和舊友久違重溫（友誼）也不錯。」
「那會沿路重溫（友誼）的。你當然會跟我一起的吧，傑諾比亞。」
「啊、啊。當然了。我不打算放任你一個人亂來。」
 
傑諾比亞打從一開始就是這個打算吧，用手舉起以鐵製成的堅固箱子。
記得那確實是放入傑諾比亞家的傳家寶的箱子吧。
那是連蕾歐堅硬的鱗片都能撕裂的黑色大劍。
能夠明白傑諾比亞的幹勁。
你是打算一旦發生什麼，就會和勇者戰鬥吧。
可是，即使你帶著這東西過去也只是徒勞的啊。
畢竟，要和勇者戰鬥的森林魔物正絕讚（全員）避難（逃走）中。
你們肯定會連半隻魔物都沒有遇到，就這樣結束調查吧。
 
「說的就像在監視一樣呢。嘛，算了。馬上出發吧。」
「啊。」
 
傑諾比亞邊走邊看著我。
 
「哇呼？（誒，什麼？找我有事嗎？）」
「……」
 
傑諾比亞什麼都沒有說，只是看著我。
嚇了我一跳。
誒？什麼？是怎樣啊，那視線？我們可沒辦法溝通喔？
 
「……」
「……（……）」
 
哈，我知道了！
接下來就交給我了，你好好休息吧！
交給我吧，傑諾比亞。
我可是最擅長休息了。
監視勇者就交給我了。
我會利用路癡的這點來讓勇者止步。
理解這點的我繃緊表情。
傑諾比亞淺淺地點點頭，兩人結伴往森林內走去。
 
  