========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
「哇呼（咻。總會有辦法吧。）」
 
目送著兩人背影的我，深深嘆了一口氣。
那就是勇者啊。
 
「哇呼？（這麼說來，大小姐完全沒有表現出對勇者的興趣？）」
 
直到最後都迷迷糊糊地待在我的旁邊。
不可思議地看向大小姐，便看見睜開眼睛的大小姐笑了。
 
「我的勇者大人，只有朗太大人一個人。」
 
以心傳心原來是這樣啊。
雖然只是同名的其他人，但這樣說就像是在說我一樣，非常高興呢。
讓大小姐摸了摸（乖乖）我之後，我便和迎接完客人解散的女僕們一起回到宅邸。
大小姐對帥哥勇者沒有興趣這比什麼都好。
我特地出來也是為了防止勇者奪去大小姐的關係，但照這樣來看，就算我不出來也沒問題嘛。
我還想著要是畫中所描繪的勇者出現的話會變得怎樣呢，只要不是結束就一切安好。
 
「啥？那是勇者？搞錯也該有個限度吧。人類連真假都沒辦法分辨呢。」
 
と，像小笨蛋的聲音從背後傳來。
 
「哇呼？（哎呀？）」
 
回過神來，米拉卡醬已經來到我的身邊。
雖然一副很了不起似地抱住雙臂，但她的外表是金髮蘿莉女僕，完全沒有任何魄力。
解散後的女僕小姐們各自回到了自身的工作中，只有米拉卡醬一個人留下。
大概是找我有事吧。
 
「哇呼哇呼？（誤會是什麼意思？嘛，雖然勇者就像是稱號那樣的東西，那和打倒魔王的勇者有什麼不同嗎？）」
 
畢竟大小姐喜歡的物語中所出現的勇者朗太是千年之前的人物。
那當然是別人啦。
 
「……哈，才不是這種事。還真是悠閒呢，你這魔狼王。」
「哇哼（是怎樣啊。）」
 
不要期待一介寵物會有洞察力啊。
 
「嘛，算了。我也沒有幫助你們的理由。我有和你們約定過不做壞事了，不過，和勇者有關的事我什麼都不想做。」
 
把那側雙馬尾的長金髮Ｆａｖｏｒｉｔｅ的米拉卡醬。
大人版本時期，想必你已經決定好了吧。
 
「哇呼（誒？那勇者怎樣了？）」
「那傢伙手上拿的那把劍。那上頭散發出了相當懷念的味道呢。」
「汪汪（啊，那就是傑諾比亞說的聖劍吧。）」
 
不管怎麼說，那就是被稱為勇者原因，很厲害的劍。
裝飾也的確充滿神聖感。
收在純白劍鞘中，立刻就能明白那是聖劍了。
 
「那是聖劍，吶。我倒是看不出來。」
「卡米拉……啊，不，米拉卡小姐也這麼認為嗎。其實我也對這把劍有點印象。」
 
里奇蒙先生也來到我的旁邊。
 
「哇呼哇呼（那是在很久以前曾經退治過你們的勇者的劍吧？有印象這不是理所當然嗎？）」
「勇者的那把劍？那樣的記憶……不，說實話，我不太記得勇者的臉，就連記憶也很曖昧……」
「我也是。勇者暫且不論，為什麼連魔王大人的臉都想不起來。明明是如此敬愛的存在，卻連聲音都想不起來……」
 
嗯，兩人沉思著。
 
「哇呼（嘛，這件事就算想了也沒用吧。你們還是放棄讓魔王復活，作為人類快樂生活吧。）」
 
黑卡蒂特意奪去你們的力量讓你們活著，不就是希望這樣嗎？
 
「我拒絕！誰是人類啊！」
「沒錯，我等是純粹的魔族。卡米拉小姐是吸血鬼，我則是死靈的頂點。雖然不打算違逆你，但我可不打算服從人類！」
「哇呼—？（是嗎？相比之下，我倒是覺得你們更享受現在的生活耶。）」
「絕對不是！」
「沒錯沒錯！」
 
那兩人堅決否定。
既然你們都這樣說了，就當作是這樣吧。
 
「哇呼—（對了，女僕小姐們都回去了，你們待在這裡真的沒關係？）」
「啊，對喔！？我還沒把牀鋪整理完！把牀單鋪好、讓枕頭變得蓬鬆！完成時的成就感真讓人受不了呢！」
「我的話，則是得為客人泡茶！聽說在什麼都有的飛空船上送來了新的茶業！再端出之前，得先摸索出完美的沖泡方式，並進行調整！最棒的品茶時間將由我里奇蒙提供！」
「叔父大人，得趕快了！」
「嗯，米拉卡小姐！」
 
兩人幹勁十足地回到宅邸。
 
「……哇呼（……這不是染上了傭人的鬥志了嗎。很享受嘛。）」
 
庭院內只剩下我。
總之，勇者已經按照預定進入森林，作戰也開始行動了。
嘛，雖說是作戰，但也很簡單。
僅只是在勇者調查森林的期間，讓大家去避難。
只是，那個『只是』相當費勁。
畢竟，那規模實在是太大了。
一般來說，是不可能掌握住這麼廣闊的森林的，不過負責作戰的是優秀的魔狼族們。
能夠放心交給他們。
這次似乎也是以魔狼族的全體氏族進行作戰。
真是可靠。
 
「哇呼哇呼（這次真的不會有我的出場吧。是件好事。）」
 
至今為止都是由作為寵物的我來出差，這實在是太奇怪了。
要是有什麼事，就會由和伽蘿一起的娜芙拉利用空間傳送進行通知。
因此，我不需要焦急地去觀看情況。
 
「哇呼哇呼！（最起碼，白天是我的自由時間！）」
 
自由時間就是午睡時間。
來睡覺啦—！
 
  