========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：骨傲天
 
 
我的頭被猛抓住了。
 
「朗太喲。我爲什麼會生氣呢，你明白嗎？」
 
沒法把臉轉過去，連身體也動不起來。
實際上也並非擺脫不了的拘束。
是氣場。
氣場不同啊。
 
「不，不說也明白的吧。因爲你很聰明」
 
詹姆斯大叔的臉很近。
生氣。
怎麼看都是在生氣吧。
好、好可怕！
明顯比傑諾比亞還可怕啊！
 
「汪、汪呼（什、什麼事？！我、什麼都不知道啊？！）」
「那個火腿的斷口已經是最好的證據了吧！你說要怎麼辦啊，食品庫的保存肉全部都被吃過一遍了！離從街上的食材運到爲止還有三日啊！？」
 
嗚、嗚哇哇！
已經沒有富裕了啊？！
 
「絕不容許老爺和大小姐吃飯的質量有所下降，就算是傭人不能讓他們餓肚子。當然你也一樣！只要我還在這兒的一天，宅邸裡誰都不能夠捱餓！」
「汪、汪呼（大、大叔……！）」
 
帥、帥炸了。
帥得亂七八糟。
要迷上了。
不如說已經完全被迷住了。
 
「所以」
 
大叔微微一笑，砰砰的敲着我的頭。
 
「你去把肉籌措來」
「汪？（……是？）」
「俗語有云。不勞者不得食啊！」
「汪汪！（這個諺語對寵物不適用的吧！寵物的工作是被疼愛啊！也就是說我不用特別工作也可以的吧！）」
 
嘎啊嘎啊的吠叫着，可大叔卻毫不在意。
 
「順帶一提，今天你的早餐就是這個！」
 
在我專用的盤子放置着了。
然而在那裡的並不是和平日一樣的美味佳餚。
 
「汪呼？！（什？！就這麼多？！）」
 
只有小得過份的烤肉，幾乎只有一口的份量。
 
「食材短缺可不是開玩笑的。你偷吃太多了啊。食材的減少已經超過我的預想了。本來還打算餘下３日用蔬菜和醃肉想辦法解決的，然而連這些都被你昨天吃掉了。有蔬菜。也有小麥。但肉就……」
 
大叔，把緊握的拳頭抵在我的胸口上。
 
「是男人的話就負起責任來。想吃更多的肉就自己去狩獵回來吧。要是帶回來我就幫你料理掉。想辦法殺死獵物吧。沒關係，你一定可以的。取回野生的本能吧！」
「汪汪！（不不不不！辦不到辦不到！野生什麼的，只是前社畜的現役寵物啊我！一下子就成野獸之類我一次也沒試過啊！？）」
「出發吧！朗太喲！在獵到肉之前都沒有飯吃！這真的不是開玩笑！我也是從昨晚就沒吃過東西了！我也餓了啊！」
「咖依依依！！（咦咦？！大叔也沒飯吃了？！既然都那樣說了那就只能去了吧！沒辦法啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！）」
 
「要小心啊！記得幹掉大傢伙吧！」
「汪呼……（是……）」
 
向着揮手目送的大叔，無力的揮着捲成一團的尾巴。
我垂下頭，像是被大叔期盼的視線推出去的，離開了屋子。
 
「汪嗚（啊啊，怎辦好……狩獵這種事我根本沒幹過啊……）」
 
我蹣跚無力走着時，才猛然醒覺的抬起了臉。
 
「汪！（啊，對啊！這不正是該那些傢伙上的時候嗎！）」
 
忘記了我還有可靠的夥伴們。
狩獵的專業人士。
 
「汪嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！（伽蘿！伽蘿親！在嗎？！過來吧！！）」
 
像是要傳達到遠處的，我長聲吠叫着。
 
「嘎嗚（是、在此！）」
 
黑狼從我的身後猛然露面。
 
「汪呼？！（嗚哇？！）」
 
什麼時候？！
 
「汪汪！（太快了！來太快了吧！）」
「嘎嗚（因在王啓程時已經在附近守候着了）」
 
誒，這不是跟蹤狂嗎？
 
看到伽蘿後面還有幾條狼在等候待着。
集體跟蹤汪啊這。
 
「汪汪！（還有你的臉很恐怖啊，還突然冒出來的。嚇了我一跳啊）」
「嘎、嘎嗚……（竟然、恐怖……嗎……）」
 
雖然是我無心的一句話，伽蘿卻一臉嚴重受創的表情低下了頭。
 
「嘎嗚嘎嗚！（容我冒昧！王啊！）」
 
在伽蘿後面待命的其中一隻狼，向前一步而出。
 
「嘎嗚嘎嗚！（吾名巴爾！王啊！這邊的伽蘿大人，在吾等氏族中也是首屈一指的美姫啊！向女性作出此等言辭是否有點……！）」
「嘎嗚（停止吧，巴爾。王啊，我的部下失禮了。讓您看到如此醜陋的容貌、實在深感抱歉──）」
「汪？（欸、伽蘿。你啊、原來是母的啊？！）」
「嘎咕（什……！）」
 
像是胸口被刺中了那樣，伽蘿倒地不起。
 
「嘎哦哦哦哦哦！（王、王陛下啊啊啊啊啊啊啊啊啊！這也太！太過分了吧這種暴言啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）」
 
洋溢着老練氛圍的巴爾，正拼命吼叫着護航。
 
「嘎嗚嘎嗚！（比伽蘿大人更美麗的狼什麼的根本不存在於這個世界！王陛下居然說伽蘿大人看來像是男的？！）」
 
嗯嗯，是嗎。
伽蘿轉過臉去，嘶咕嘶咕的低聲鳴泣着。
我看着那個身姿，說出了直接的感想。
 
「汪（就算你那樣說……我、根本分不出你們臉的差別啦……）」
「嘎哦哦哦哦！（王陛下啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？）」
 
口水亂飛着，巴爾陷入了狂亂。
喂，好髒。
 
「汪（不、因爲、我、又不是獸人控……）」
「嘎嗚？（獸、獸人、控……？）」
 
獸人控是對獸人懷抱着愛的紳士喲。
我是不同的。
 
「……嘎嗚……嘎嗚……（好。好了，巴爾。王啊，抱歉讓您看到難看的樣子了。在聽候差遣時忽然離開的失態，懇請寬恕……）」
 
蹣跚站起的伽蘿低下了頭。
 
「嗚、汪汪（額、不，一切都是我的錯。搞砸了。美醜這檔事我真的完全搞不懂啊。沒打算說你的壞話……不好意思啊，伽蘿）」
「嘎嗚……（沒、沒這種事、沒這種事。這個。我也、有點失態了，實在抱歉）」
 
接受我的道歉了嗎，伽蘿再次一挺腰板，在我面前坐正。
 
「嘎嗚（話說回來，王啊。此次來訪是有什麼要吩咐吾等嗎）」
 
剛剛的對話貌似被洗掉了。
 
「汪（不，就是那個。雖然有點不好意思，不過有點事情想拜託）」
 
我有點害羞的舔着鼻子，和伽蘿交談。
 
「嘎嗚（啊，難不成要從森林出來，向人類的國家發動侵略了嗎！終於要下達征伐的命令了嗎！）」
「汪汪！（不對！不對不對！和這個不一樣！不會幹的！）」
「嘎嗚……（是那樣嗎……）」
 
爲什麼會露出有點遺憾的樣子啊……
果然這傢伙還是很危險啊……
 
「汪（其實，有個厚臉皮的請求）」
「嘎嗚（是）」
「汪汪（能、稍微幫忙狩獵一下嗎？與其說是幫我，應該說是讓我不用狩獵？代替我去幹）」
 
交給狼們去辦，我就快樂的獵物ｇｅｔ！
瞧。
這就是我考慮的完美的計劃。
坐享其成正是我的信條！
 
「嘎嗚……！（哦、哦哦……！真是太棒了！）」
 
伽蘿發出了感動的叫聲。
 
「嘎嗚嘎嗚！（諸君！歡喜吧！陛下，好像要指導吾等狩獵哦！）」
「汪？！（咦？！）」
 
不對不對！
有好好聽到我的話嗎？！
狩獵的是你們。
吃的是我。
是這樣吧？！
 
「「「嘎嗚嘎嗚嘎嗚！（王啊！王啊！最強的王啊！）」」」
 
不知何時增加了的狼們開始了輪唱。
 
「嗚、汪？！（咦？！喂？！等下？！）」
「嘎嗚（撒啊，王啊，這邊請。其實剛好出現了棘手的魔物呢。請務必讓我們見識下王的本事吧！」
「汪！？（伽蘿？！伽蘿？！生氣了？！難道真的生氣了？！）」
「嘎嗚嘎嗚（不不，才沒這種事。我對王泄憤什麼的，這種不敬之事我才不會做呢）」
「汪汪（就算是這樣……還是的確在生氣吧？）」
「嘎嗚（不，完全沒在生氣。我只是想瞻仰一下吾王的英姿而已）」
「汪汪！（騙人！絕對是爲剛才說的事生氣吧！）」
 
不行！
這傢伙，是很會記仇的類型啊！
 
「嘎嗚（撒啊，王，走吧。吾等全體，會用心拜領王的本事的）」
「依呀呀呀呀呀呀！！（不要啊啊啊啊啊啊！才不要和厲害的傢伙戰鬥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！）」
 
被半拖着的我被狼們帶走了。
 
  