========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
「朗太……要多吃一點好好長大喔……」
 
夜晚，我和大小姐一起躺在牀上。
睡得香甜的大小姐說出了讓人感到害怕的夢話。
我可不想變得更大了。
不如說，要是現在的我解開變化之術的話，可是會變成能夠從容地把臉伸向二樓窗戶的尺寸啊……
 
絕對不能解開術式。
從緊抱住的大小姐中，緩緩挪動身體逃出。
 
「く—ん（我稍微出門一趟。）」
 
離開大小姐後，從房間內出去。
勇者和傑諾比亞進入森林後，已經過了半天。
要是發生什麼事的話，娜芙拉會和我聯絡才對。
既然到了夜晚都沒有任何通知，也就表示避難順利進行吧。
靜靜走出宅邸，剛跳過牆，娜芙拉便從上方落下。
 
「哇呼（喔，來了啊。狀況如何？）」
「喵（多虧魔狼族的各位，十分順利—）」
 
好，幹得不錯。
我能幫忙的事或許不多，但到陣中慰問的程度應該沒問題吧。
入手廚房內的保存食品，往伽蘿他們的所在傳送。
 
「哇呼（呦嘶，伽蘿。作戰辛苦了。）」
「嘎嗚！（是，避難順利進行！）」
 
今天是認真模式啊，伽蘿變回狼的模樣。
魔狼族們邊採取連攜邊橫向排列，如同波浪般追趕魔物們。
雖說如此，如此寬闊的森林一定會發生遺漏，因此由進行輔助的第二陣在後頭追趕，貫徹各自應對的樣子。
不愧是魔狼族。
還是老樣子不懂得手下留情啊。
 
「哇呼哇呼（啊，這是慰問品。在休息的時候吃吧。）」
「嘎嗚（感激萬幸。交替時會作為獎勵給予。）」
 
我和伽蘿一起跑著，確認避難情形。
勇者們似乎是在距離這裡相當南方的地方。
魔狼族們為了遠離勇者，而讓魔物朝東西方逃走。
 
「哇呼哇呼（但是，明明是臨時說要避難的，卻沒有任何人抱怨啊。）」
 
勇者的存在就是有這麼可怕吧。
 
「嘎嗚嘎嗚（不，不願意的人佔了多數。）」
「哇呼？（阿哩？是這樣？）」
 
這樣的話，為什麼能順利避難啊。
 
「嘎嗚！（是，十分簡單。直接和他們告知這是由魔狼王朗太大人直接下達的命令，原本還在抵抗的魔物們都紛紛顫抖著逃跑了。）」
「哇哈！？（哈！？慢著，伽蘿醬！？）」
 
你在做啥啊！？
 
「嘎嗚嘎嗚（違背王命，白色閃光便會將你們這些傢伙的巢穴全部橫掃。聽見這句話的魔物們都感到膽怯呢。呼呼，我再次確信了在王的威名之前，任何人都會跪拜了。）」
 
不要確信啊。
我的名字在我不知道的地方，已經被當成恐怖代名詞了。
と，走著走著我們到了避難的最前線，能夠看見稀稀落落的魔物身影。
 
「ギャ、ギャギャッ！？（是、是王啊！是魔狼王啊！）」
 
與我的目光重合的瞬間，魔物們紛紛跳起。
 
「ギャッギャッ！（快、快逃啊！要是違背的話，全族都會被殺掉啊！）」
 
嗚啊—！
魔物們一邊發出悲鳴一邊四處逃竄。
 
「哇哼……（誒、誒……）」
 
總覺得，我好像是比魔王更加讓人害怕的存在啊。
 
「哇、哇呼……（那、那個……）」
「ギャ—！（晤啊啊啊！救命啊啊啊！）」
「哇、哇呼……（大、大家……）」
「ギャギャ—！（快逃啊！要被殺了了了了！）」
「哇、哇呼……（聽、聽我說……）」
「ギャギャギャ—！（いやぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！）」
 
ぐすん。
大家一看到我的臉，就一溜煙地跑走了。
到底有多害怕啊。
 
「嘎嗚嘎嗚（這已經。引導我等魔狼族、憑藉力量迎娶龍族姬為妻、接連打倒魔王軍老將。再也無人擁有如此武勇。目前在這座森林內，已經沒有不知道朗太大人的人了。）」
 
這、這是誤會啦，誤會產生了。
 
「啾、啾（老、老身是被人憑著力量迎娶的啊……真讓人心跳不已……）」
 
搞錯了吧！
不如說，是你自己硬是住進來的好嗎！
明明剛才還在睡覺，你還真是會在好的時間點清醒啊，喂！
 
「嘎嗚嘎嗚（託王過來的福，避難的速度又加快了。這樣子要達成作戰就更容易了。）」
「哇呼……（好好，隨便你們使用……）」
 
我已經放棄了。
既然變成這樣的話。
之後，我越是往北方前進，避難就越來越順利。
就像摩西的奇蹟般，魔物們紛紛往東西逃走。
 
「「「ギャギャギャ—！！（快逃啊！魔狼王出現了啊！！）」
「わぉぉぉぉんっ！！（作戰雖然很順利，可是我總覺得難以接受啊啊啊啊啊啊！！）」
 
  