========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
就在朗太他們在北方讓魔物們避難時，南方森林內的勇者也持續進行調查。
被樹木所覆蓋的深邃森林十分陰暗，只靠提燈的微弱燈光繼續前進十分危險。
 
「阿爾絲媞拉，今天就在這裡野營吧。」
「是嗎？撲倒是覺得還能繼續下去？」
「我累了。」
 
如同堅持己見般，傑諾比亞將扛起的鐵箱放下。
 
「明天早上再開始調查吧。不需要焦急吧？」
「嗯，算了無所謂。傑諾比亞，你應該沒有刻意推遲步調吧？」
「……別把我和現役冒險者的你相提並論。如果有空閒聊，不如去準備篝火。」
「是是。」
 
勇者放下包包，收集枯木。
為了讓其輕鬆燃燒分段疊起，以手覆蓋於上方。
 
「所求之赤。化為粉塵，爆裂吧。」
 
詠唱簡短的咒文後，染上濕氣的樹枝輕易燃燒。
 
「還是老樣子很方便啊，也不需要打火石。」
 
意外地很難調整喔？勇者笑了笑。
 
「即便如此，我也是勇者呢。劍與魔法都能一人使用，這才是勇者。所以即使你們離開僕之後，僕也沒有感到特別不自由。」
「……阿爾絲媞拉。」
 
夾在篝火兩側，兩人靜靜坐著。
食物是簡單的保存食品，只要以火燒烤一會兒就能吃下的食物。
傑諾比亞則是自備了從廚師的詹姆斯那裡拿到的保存肉、麵包、起司。
那是好吃到會受到懲罰的良品。
另一方面，勇者所拿出的食物是即使在公會中也惡名昭彰的攜帶糧食。
從撥開包裝的顏色與味道便一目了然。
是摩根商會所開發的完全營養食品。
只要吃了這個就沒有吃其他東西的必要。
由於這樣的宣傳而售出的這項商品，正由冒險者公會獨佔採購。
便宜、耐放、沒有烹調必要。
雖然是盡是優點的糧食，但卻在被配給的冒險者中評斷為最差的糧食。
與完美營養價值相反，那有著不認為會是人類食物的惡劣味道。
換言之，將淤泥和爺爺的腳趾甲一同燉煮使其煮硬，最後則是腐爛的抹布所磨下的黏土。
與其吃這個，不如吃黏土。
雖然是讓人說成這樣的差勁商品，但勇者卻面不改色地將其放入口中。
 
「……你還真能吃下去啊。現役時代姑且還能忍受，我現在已經不想再聞到這味道了。」
「是嗎？只要能攝取營養，我倒是覺得那是什麼都無所謂。」
 
就像是絲毫感受不到其味道般，勇者毫不猶豫地咀嚼、吞下。
傑諾比亞淡然地嘆了口氣。
 
「……給我一半。」
「誒？」
「以前也經常交換自己帶的糧食吧。我的份也分你一半。」
 
傑諾比亞直接了當地說，朝勇者伸出將烤軟的肉與融化的起司夾進裡頭的麵包。
 
「給。」
「謝、謝謝你。」
 
當場接過三明治的勇者瞥了眼傑諾比亞。
當事人正以壯烈的表情咬下攜帶糧食。
臉色蒼白，想辦法以葡萄酒灌下。
 
「哈……哈……這味道還是一樣糟糕。做這個的人真的有嘗味道嗎？」
「哈哈，不用勉強自己。」
「吵死了。你也給我吃。」
 
在傑諾比亞的催促下，勇者大口咬下三明治。
融化的起司和肉的油脂滲入烤過的麵包中，形成讓人無法想像是保存食品的美味。
不愧是詹姆斯殿下，將剩餘的燻製放入口中的傑諾比亞點點頭。
但是，吃著三明治的勇者卻與方才吃攜帶食品時的樣子沒兩樣。
只是無感情地吞下眼前的食物。
 
「很好吃吧。我們的料理長所做的料理，每一道菜都花費了一番功夫。」
「……嗯，我不太明白。」
 
不是好吃或不好吃，而是不知道這個回答，使傑諾比亞露出驚訝的表情。
 
「不明白，是怎麼回事啊？」
「嗯，該怎麼說好呢。其實，我在很久之前吃不出食物的味道了。」
「什……！你……！」
 
聽到那讓人驚呆的話語，傑諾比亞站起身。
 
「啊，我沒有生病，不用擔心我。不如說，我反倒覺得自己的身體狀況絕佳啊。」
 
傑諾比亞以悲痛的眼神看著喀拉喀拉笑著的勇者。
 
「比起這個，到森林調查是可以，可是這裡什麼都沒有呢。」
 
環視森林的勇者如此嘟噥。
別說是魔物，就連動物的氣息都不存在。
就像是居住在這座森林內的存在一口氣消失到某處般。
 
「……沒有問題是件好事。是和調查一樣吧。」
「不不，僕從進行調查的冒險者們那裡聽說，這座森林不是這麼安全的地方才對。」
 
勇者聳了聳肩。
 
「他們在進入森林的途中，便經常感受到銳利的視線。然而一到這裡後，森林卻顯得和平，這反倒讓人覺得反骨悚然吧。傑諾比亞你真的什麼都不知道？」
「……誰知道。我也只有進過森林幾次而已，在森林裡和魔物遭遇……一次也沒有。」
「嗯。」
 
勇者瞇起雙眼觀察傑諾比亞。
傑諾比亞並未與其視線重合，而是將葡萄酒喝光。
 
「閒聊已經夠了吧。我先睡了，三小時之後再交換。」
 
從包中取出毛毯的傑諾比亞如同要打斷對話般縮成一團。
 
「哎呀哎呀，我知道了。晚安了，傑諾比亞。」
「啊，看守就拜託了。」
 
勇者靠在樹上，抱著聖劍坐下。
注視篝火的雙眼，陰暗、朦朧，什麼都看不見。
 
遠處燃燒著篝火。
我正在遠處的懸崖前看著。
芬里爾眼連在黑暗的遠處都能看見。
 
「哇呼—哼（嗯，關係意外的好啊。）」
 
我還想著會不會是緊張的氣氛呢，這氣氛相當不錯。
或許是沒有與魔物遭遇的關係，勇者也非常老實。
 
「哇呼哇呼（這樣的話就能什麼都沒發生，平安回去吧。）」
 
太好了太好了。
避難也很順利，回去睡覺好了。
 
「啾？（情況好像有點奇怪啊，夫婿。）」
 
誒？什麼事？這難道不是一路熟睡到早上的路線嗎？
 
在蕾歐的催促下再次朝遠方的篝火看去。
如同用力把眼球擠出般注入力量，就能看向遠處。
在擴大的景色中，勇者站起身。
靜靜地走向傑諾比亞，拔出大劍的刀鞘。
轉身睡著的傑諾比亞也沒有注意到的樣子。
接著，勇者揮下大劍。
給偶等下啊！
明顯是想趁人睡著時襲擊吧，那個！
為什麼要襲擊同伴的傑諾比亞啊。
剛才那友好的態度又是怎樣啊。
那暫且不提——
 
「ワォォォォォンッ！（反對暴力，反對暴—力！）」
 
我不由得發出的遠吠使遠處的勇者因為驚訝而震了一下。
與從懸崖俯視的我的視線重合，朦朧的瞳孔再次恢復光輝。
然後，對於自己拔出劍的樣子感到驚訝，慌張地回到原處。
 
「哇呼—（誒誒—那是怎樣啊，是夢遊症患者還是啥嗎？）」
 
是睡糊塗把魔物和傑諾比亞搞錯了嗎。
不管如何，這實在是太危險了。
之後去拜託伽蘿替我警戒好了。
這樣的距離下即使注意到，也會被他給逃走。
 
「嘎嗚（是，立刻！）」
 
啥！？
你是什麼時候出現在我背後的啊。
還有，我剛剛根本還沒說出口吧。
 
「嘎嗚嘎嗚（作為王的家臣，在王命下達之時就要能馬上行動，這是前代的教誨。）」
「哇、哇呼（是、是嗎。還真是洞悉我心啊，很好的處理。）」
 
伽蘿的國王信仰教育似乎是在我來之前就已經開始了。
 
「嘎嗚！（是，我先告辭了！要是那勇者做出奇怪的行動，我會立刻將其首級取下給您看的！）」
「汪汪！（完全不對！我根本沒說要取下好嗎！）」
 
不光沒理解我的想法，反而擴大解釋了。
果然，魔狼族根本不會聽人說話。
 
  