========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
那麼，原本是打算從勇者這裡避難的，現在卻又沒辦法這樣。
原本為了讓勇者平安無事回去的作戰，卻因為勇者有遭到聖劍操縱的可能性而無法放任不管。
要是放任不管，傑諾比亞醬本身就危險了。
 
「嘎嗚！（王啊！）」
 
以空間魔法進行跳躍後，伽蘿便前來迎接。
我們不在的期間，牠也持續監視勇者。
不過，似乎有些著急的樣子。
 
「汪汪（怎麼了？）」
「嘎嗚……（非常抱歉。出現了棘手的事。）」
 
魔物的避難完成、森林內也沒有發生特別的事。
不過，這是發生什麼了吧。
 
「哇嗚……（其實……）」
 
伽蘿等人如我所託，一整天都在遠處進行對勇者的監視。
由於是從兩位ＳＳ級冒險者的警戒網外相當遠的位置監視，似乎出現不好的狀況。
 
「嘎嗚嘎嗚（那些傢伙所前往的地方，產生了迷宮樹。）」
 
迷宮樹。
那是積存魔力而產生的天然迷宮。
於地下紮根、吸取魔力，並在體內產生出魔物飼養，以侵入者為養分。
另外，也有著會在入口處發出對魔物有強烈誘惑的味道，將外頭的魔物招入其中進行支配的棘手能力。
 
「哇呼哇呼……（我現在過去擊潰迷宮也來不及嗎……）」
「嘎嗚……（是的。較晚發現是我的不德。無論如何還請給予處分……）」
 
可不能責備伽蘿牠們。
平時的話，只要在發現迷宮樹的時間點和我報告，然後用光束把它粉碎的簡單工作罷了。
但是，在這次的情況下魔狼族們光是避難作業就已經手忙腳亂，對森林的巡邏有所疏忽這也是沒辦法。
勇者們如果發現迷宮，會怎麼樣呢。
會返回公會去報告嗎。
不，對魔物如此好戰的勇者應該會進入裡頭攻略才對。
要是那兩人進入迷宮的話，我也沒辦法從外頭擊潰了。
 
「哇呼哇呼（沒有道歉的必要啊。不如說，至今為止你們已經做得很好了。到這裡真的謝謝了，伽蘿、魔狼族的大家。）」
 
迷宮就在附近也就是說，魔狼族們待在這裡應該很痛苦。
我倒是不會怎樣，不過我聽說在迷宮內所散發的味道，就連魔狼族們都難以抵抗。
連日來的避難工作和監視，魔狼族們也非常疲憊。
這些傢伙的工作到此就已經很充足了吧。
 
「汪汪（看家的小白和小黑應該也很寂寞，你們先回去吧。）」
「嘎嗚……！（不光原諒我等失態，還對我等說出如此溫柔的話語……！）」
「「「嘎嗚！嘎嗚！嘎嗚！（王！王！充滿慈悲的王啊！）」」」
「哇呼（噓，ｓｔｏｐ、ｓｔｏｐ！會被發現的啊！）」
「「「嘎嗚……！嘎嗚……！嘎嗚……！（王……！王……！充滿慈悲的王啊……！）」」」
 
不是叫你們小聲說的意思啦。
牠們似乎也沒有停下不說的這個選項。
魔狼族們在讚賞了我一陣子後，便朝森林深處散開。
 
「哇呼哇呼（總之，我們快點追上去吧。照伽蘿牠們的說法，他們好像已經到迷宮了。）」
「喵　—（要是給勇者小姐添上座標就好了呢　—）」
「啾啾　—（後悔也沒用。為了不被發現奪走劍，也沒辦法傳送至附近。）」
 
我讓蕾歐和娜芙拉坐在背上，沿著原處所感覺到的迷宮味道奔跑。
 
「汪汪（話說，迷宮的味道對你們來說沒關係嗎？）」
「啾啾（汝以為老身是誰啊。要以這種程度的誘香來操縱老身，還早了千年啊。）」
 
不愧是千年喪女戀童正太獸耳筋肉腦龍，真可靠啊。
 
「喵喵（娜芙拉本身就不是魔物，而是人造人嘛—）」
 
即使頭掉了也沒關係，明明觸手也在體內，這真的不能算在魔物的類型嗎……
 
「哇呼哇呼（這樣的話應該沒問題吧。）」
 
為了不發出腳步聲，我們持續沿著被稱為森道的道路往北方前進，在迷宮的香味內也混雜著傑諾比亞醬等人的氣息。
 
「哇呼（好像要追上了。）」
 
但是，那兩人已經到了迷宮前。
 
「多麼大啊……！」
「的確呢，僕也未曾看過這麼大的迷宮。」
 
誒？是這樣嗎？這只是最近常常出現，然後定期被擊潰的東西之一吧。
在勇者等人看來，這似乎是相當危險的迷宮。
我沒有潛入探索過，根本不曉得裡面會有怎樣的魔物。
因為只以光束狙擊迷宮核，所以非常輕鬆，但實際上要攻略似乎意外地麻煩啊。
在地面所生長的迷宮樹，乍看之下就像蟻窩般，是從地面堆起的岩場。
那裡的洞口是沒有進深的洞窟形狀。
但是，若是從那裡下潛，前方就會有以根部擴張的迷宮存在。
 
「沒有準備就潛入的話會很危險。我想暫時回到公會報告……」
「可不能這樣說吧？從迷宮溢出的魔物可是比野外的魔物更加兇暴，只要看見人類就會毫無例外地襲來，這點傑諾比亞你也知道吧？成長到這種地步，魔物外溢也只是時間上的問題吧？」
「庫，這樣的話最先被襲擊的就會是宅邸的人嗎……」
 
傑諾比亞醬咬牙切齒，放下鐵箱取出裡頭的東西。
不知不覺間，黑色大劍出現。
柄和分離的刀刃散發出火花合體後，形成了超過身高的一把大劍。
 
「終於有這想法了啊！真讓人高興啊，傑諾比亞！」
「這是為了守護宅邸的人們。我已經不打算回去當冒險者了。」
「這也無所謂，只要能一起戰鬥的話就行了……而且，只要打倒並奪去這樣迷宮的力量，我的封印也會完全……」
「……阿爾絲媞拉？」
「嗯？怎麼了嗎，傑諾比亞？」
 
再次以無法聚焦的雙眼嘟噥的勇者，一被傑諾比亞醬搭話後便露出茫然的表情回問。
 
「不……」
「那麼，我們走吧！如果是迷宮的魔物，不論殺了多少你也不會抱怨吧？」
「啊、啊。」
 
繼拔出聖劍奔跑的勇者之後，傑諾比亞醬也跳入迷宮的入口中。
 
「哇呼……（嗯，那不管怎麼看都被操縱了吧。）」
 
原因肯定是因為那把劍。
得在探索迷宮的空隙中奪走才行。
 
「哇呼！（好，我們也追過去吧！）」
 
裡頭的魔物就交給你們了。
光束非常誇張。
要在近距離戰鬥什麼的，臣妾可沒辦法。
因為普通的很可怕嘛。
 
「啾啾（哎呀哎呀，把老身當成開道的道具啊。嘛，打倒本命（頭目）本身就是雄性的職責嘛。）」
 
誒。
不，這是全部交給你的路線吧。
嗯嗯地隨意點頭的蕾歐跳上我的頭，揮動尾巴。
只要下潛到迷宮，就會變成如同鋼鞭的尾巴吧。
我也跳入在大地上堆起的迷宮入口中，追在勇者們的後頭。
 
  