========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
從入口正下方落下數米，著地。
裡頭是相當寬敞的空間，四個方位的前方都開出一個洞。
 
「哇呼……（嗚誒，好臭……）」
 
這個味道對魔物而言這似乎是十分誘惑的香味，但對我來說就只是臭霸王花的味道。
 
「啾啾（之所以會有這樣的臭味，並非只有這項原因。）」
 
仔細看向昏暗的迷宮，便能看見魔物們的屍體倒在地上。
 
「哇呼！？（呼嘿，怪誕畫面！？）」
 
說是畫面，其實就是覺得眼前所出現的屍體實在是太沒有現實感了。
 
「喵（我聽說冒險者會回收打倒魔物後的素材，這完全就是置之不理呢—）」
 
勇者真的是以殺死魔物為目標啊。
 
「啾（置之不理的話，迷宮將會再次吞噬屍體，作為誕生下一次魔物的養分。）」
 
還真是形成了很好的循環啊。
迷宮吸取魔物和冒險者的性命，從成長到成長茁壯，只要周圍沒有養分就會逕自崩壞。
然後，崩壞的同時兇暴化的魔物就會大量湧向外頭。
 
「哇呼（還真是超級棘手啊。）」
 
魔狼族沒辦法對迷宮出手，所以會持續狩獵湧向外頭的兇暴魔物吧。
和平的森林，如果沒有魔狼族是沒辦法成立的。
大家還真是勤奮工作的傢伙啊。
如此勤奮工作的魔狼族的王，竟然是懶惰至極的我還真是非常抱歉。
即使如此，我依然是連一毫米想認真工作的想法都沒有。
 
「啾（和迷宮有關的事大約就是如此。）」
「哇呼（喔，蕾歐還真是知識淵博啊。）」
「啾啾（對吧，對吧。是才貌兼具的妻子對吧。）」
 
不，這裡我很想否定。
一邊聽著蕾歐的解釋，一邊朝充滿血腥味的迷宮內前進。
 
「哇呼哇呼（不用為了記號煩惱呢。）」
 
畢竟，前進的所在都有魔物的屍體倒落在地。
與其說是探索，不如說是在走到道路盡頭的同時，順手殺掉魔物的樣子。
至今為止，都沒有遇到半隻還活著的魔物。
不用戰鬥是件讓人非常感謝的事，但勇者完全沒有手下留情。
追在後頭奔跑後過了幾分鐘。
前方終於傳來聲音。
那盡是些『噗瞎』、『滋叭』的危險聲音，其中還能聽見勇者歡喜的聲音。
 
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！只有這種程度嗎！？全部的傢伙一起上吧！！」
 
勇者面前有長出巨大角的三隻壯漢。
如同牛般的臉與下肢，手中握著巨大戰斧。
 
「啾（那是彌諾陶洛斯，是相當高位的魔物。）」
 
啊，這種程度的話連我都知道。
在廣闊的迷宮中，頭部都要碰到程度的身體所揮下的戰斧，正以三個方向朝勇者襲來。
 
「哈哈哈！太慢太慢了！」
 
勇者彎下腰躲開斧頭，衝入正面的彌諾陶洛斯的懷中，以聖劍斬斷牠的膝蓋。
 
「ブモォォォォォォォォォォッ！！」
 
完全不清楚被迷宮的瘴氣奪去理性的彌諾陶洛斯再說什麼。
但是，即使腳被斬飛，那個彌諾陶洛斯也沒有失去戰意。
一臉怒目地揮下戰斧。
但是，勇者不可能被劃傷。
躲開第二擊的斧頭，勇者跑向體勢崩落的彌諾陶洛斯的身體，從下方往上斬下下顎。
臉部從縱向撕裂，彌諾陶洛斯仰面倒下。
 
「啊哈。」
 
晚一步落下的勇者趁著勢頭，再次以大劍擊向頭部。
確認腦漿飛散、戰斧從彌諾陶洛斯的手中落下，勇者判斷該是時候了結了。
 
「「ブモォォォォォォォォォォッ！！」」
 
同伴被幹掉，但是，失去理智的彌諾陶洛斯絲毫不放棄地再次挑戰。
縱橫交錯，朝著勇者揮出十字斬擊。
對於勇者來說，那宛如靜止，轉眼間便笑著將那兩隻給打死。
 
「哇、哇呼……（總覺得，只有那邊是不同世界的說……）」
 
由於連續的怪誕畫面，待在前頭的我心靈都快要斷片了。
 
「像這樣子，會讓人懷念起過去呢傑諾比亞！真讓人懷念！」
 
勇者擦去滿是血的臉頰，高興地呼喊著。
一臉陰暗的表情傑諾比亞醬也在那裡。
是勇者把敵人全數打倒的嗎，傑諾比亞醬的大劍上並沒有沾染鮮血。
 
「但是，就連彌諾陶洛斯都出現三隻。如果是普通的迷宮的話，光是一隻就足以作為守護迷宮核的頭目了。果然，這個迷宮樹是相當高難度的迷宮呢！嘛，只要有僕和傑諾比亞在的話，應該能簡單攻略完成才對。」
 
是醉血了吧，勇者興奮地開口。
 
「……阿爾絲媞拉，我們之間所發生的事情你都忘了？發生了那種事，我們已經沒辦法和過去一樣了。」
 
勇者和傑諾比亞醬，過去曾經相互斬殺過吧。
傑諾比亞醬所有的隔閡，勇者卻完全沒有。
就像是忘了過去般。
 
「嗯？那種事，是什麼來著？」
 
像是印證了我的想法般，勇者歪著頭。
 
「是傑諾比亞你突然不見吧。僕找了很久喔？為什麼你會突然拋下僕，一個人離開呢。」
「你……」
 
傑諾比亞醬也完全沒想到他會忘了斬過自己的事。
絕句、想說點什麼，但還是搖了搖頭。
 
「……我的事就到此為止。但是，你還是打算繼續下去？」
「繼續下去是指什麼？」
「殺害魔物。」
 
與壓低聲音的傑諾比亞醬相反，勇者雙眼充滿光輝，如同小孩子般驕傲著。
 
「當然了！這不是僕們冒險者的工作嗎！」
「不對！」
 
傑諾比亞醬揮開手，對勇者訴說。
 
「冒險者的工作不是只有殺死魔物。要是殺過頭，會讓那片土地的生態系統崩潰。我等的活動也包含環境保護在內。有必要連不會對人類造成危害的魔物都要滅絕嗎。」
「有。因為魔物就是惡，難保它們將來不會造成危害。」
 
隱藏起直到剛才為止的興奮模樣，勇者面無表情地回答傑諾比亞醬。
 
「……魔物，也是會有擁有善良之心的傢伙。並不是全部的魔物都是邪惡，這點我還是知道的。」
 
按住潛藏於胸前的溫暖，傑諾比亞醬訴說出內心的想法。
 
「難道是說宅邸的那隻白色魔物的事？」
 
對於勇者的指謫，傑諾比亞醬突然抬起頭。
 
「那是很厲害的魔物呢，僕也從未看過擁有如此程度力量的魔物在。而且似乎還隱藏了本來的力量。那也不錯。只要斬下那個，僕就能變得更強……作為勇者的高度……」
 
勇者的樣子又變得奇怪。
什麼都沒有注視的雙眼，以及淡淡的微笑。
 
「阿爾絲媞拉——」
 
像是要阻擋擔心地喊出聲的傑諾比亞醬，勇者舉起單手制止。
 
「啊—對啊對啊。我想起來了。以前也說過這樣的話呢。於是，僕們……奇怪？之後怎麼了啊……僕，把傑諾比亞給……啊，頭好痛啊……」
「阿爾絲媞拉，你……」
「嗯？怎麼啦？傑諾比亞？」
 
本想著按住頭部承受疼痛，卻又突然恢復精神。
情緒不安定也該有個限度好嗎，你這勇者。
如果這是因為聖劍，那就得盡早拿過來。
 
「僕是不會停止狩獵魔物的。因為僕是偉大勇者的子孫，一直都是被人這樣說著成長。我必須要回應大家的期待。」
「……」
「所以，這是正確的事情啊，傑諾比亞。你不在以後，僕又斬殺了數千的魔物。今後更打算斬殺數萬的魔物。僕可是〈勇者〉呢。」
 
手中握住閃耀神聖光輝的聖劍，勇者微笑著回答。
傑諾比亞醬什麼都沒說，盡全力站著。
 
  