========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
守護迷宮樹核心的主人，於地鳴中崩落。
勇者的聖劍輕易就將這座迷宮內最強的魔物給打倒。
結果，在這座迷宮的期間內，傑諾比亞連一次都沒有揮下劍。
因為完全沒有這個必要。
勇者太強了。
 
「傑諾比亞，怎麼樣。這樣僕就更接近勇者了……」
 
明明沒在戰鬥中受傷，勇者的腳步卻有些不穩。
打倒的頭目雖是高額素材的寶庫，勇者卻毫不在意地往迷宮核的原處前進。
 
「僕，要成為勇者……真正的勇者……」
「別再這樣了，阿爾絲媞拉！我知道你一直都是以勇者為目標！但是，我不覺得這個模樣是你所期盼望的勇者！」
 
傑諾比亞朝勇者喊出制止的聲音，勇者卻置若罔聞。
反手握住的聖劍，深深刺向迷宮樹。
如同石頭所製成的眼球，出現裂痕後失去顏色。
與此同時，聖劍開始發出令耳朵感到不快的刺耳聲響。
咕嚕咕嚕，如同吞嚥般，迷宮核的魔力被吸取。
握住聖劍的勇者顫抖著身體，青色的血管在白皙的肌膚下脈動。
 
「庫，你變得奇怪的原因果然是那把劍嗎！？阿爾絲媞拉！放開那把劍！」
 
傑諾比亞從後方抓住勇者，強行拔出劍。
 
「放開！」
 
勇者將傑諾比亞撞飛。
沒有徹底吸收魔力的聖劍開始發出神聖光輝。
聖劍神聖的徹底，甚至到了卑鄙的程度。
那光輝似乎在催促著勇者繼續吸下去。
 
「傑諾比亞……！」
 
勇者流下唾液，怒瞪著傑諾比亞。
 
「就算是你，也不允許妨礙僕！」
 
從垂下雙臂、微微向前彎曲的姿勢，勇者一口氣加速。
 
「庫！？」
 
傑諾比亞以大劍為盾防禦那沉重的一擊。
 
「快、快住手啊！阿爾絲媞拉！」
「啊啊啊啊！為什麼要妨礙僕！為什麼大家都不在了！為什麼！為什麼！為什麼啊啊啊啊啊啊！」
「阿爾絲媞拉……！」
 
勇者像是因為寂寞而哭泣的孩子般揮舞聖劍。
但是，其劍壓超越常軌。
有著比聖劍大上一圈大劍的傑諾比亞，因為無法阻擋劍的勢頭而被吹飛。
使勁站著的腳於地面上刻印出車轍，即便如此依然無法停下，撞向牆壁。
擁有遠超過作為前衛職活躍的傑諾比亞的力量。
勇者的力量很明顯超越了人類的極限。
事實上，勇者握住聖劍的手臂正持續響起筋肉遭到撕裂的鈍音。
無法忍受衝擊，距離自己的身體崩壞也只是時間的問題吧。
 
「為什麼……為何……僕……明明只是想……得到大家的認可而已……」
 
勇者哭泣著。
如同蜘蛛網般的青色血管浮現在臉上，流出血淚。
 
「……是嗎……是這樣子啊。」
 
傑諾比亞將大劍作為杖立起。
然後，如同做好覺悟般靜靜架起劍。
 
「抱歉，阿爾絲媞拉。那時候我不應該逃走的。應該再次阻止，不，是不管多少次都要阻止你。」
 
對於傑諾比亞那悲哀的視線，勇者咬牙切齒。
 
「不要，可憐、可憐僕啊啊啊啊啊啊！！」
 
勇者一面尖叫一面直線朝傑諾比亞衝去。
以水平架起的聖劍，只要一擊就能將傑諾比亞給殺了吧。
與之相對，傑諾比亞則是把劍擺放於下段的位置上。
 
「傑諾比亞啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「阿爾絲媞拉……」
 
交叉僅只有一瞬間。
勇者全力的突刺，傑諾比亞則將大劍撈起。
然後轉移至上段的架式，以揮出必殺的一擊來決出勝負。
本該是這樣的。
分出勝敗明暗的，是武器強度。
吸取數千魔物的靈魂、血液，甚至吸入迷宮樹魔力的聖劍，將傑諾比亞的魔劍給擊敗。
如同玻璃般的劍碎片中，聖劍的前端刺了過去。
瞄準的絲毫不差，捕捉到傑諾比亞的胸口正中央。
 
「嘎哈……」
 
傑諾比亞吐出血，按住胸口倒下。
趴著倒下的傑諾比亞，就這樣一動也不動了。
 
「……」
 
勇者無邊無際俯視的瞳孔中，稍微恢復了微弱的光輝。
 
「……奇怪？……僕，在做什麼……？」
 
無法忍受眼前的光景，劍從勇者的手中落下。
 
「騙、騙人的吧。為什麼僕會把傑諾比亞給……！？」
 
即使跪下晃動傑諾比亞的身體，也無法喚回她的意識。
聖劍正確貫穿傑諾比亞的胸口。
 
「啊、啊啊……啊啊啊……！」
 
勇者抱著頭，蹲了下來。
 
「……對了……僕在那個時候，也是這樣砍了你……為什麼僕會忘記……僕又再次用這雙手把你給……！」
 
自己真正希望得到認可的對象，到底是誰呢。
想起最初心情的時候，一切都晚了。
如同嘲笑嗚咽的勇者般，聖劍開始震動。
從細微的震動變為痙攣，接著又變為喀拉喀拉的真正笑聲。
 
「真是的，人類還真是愚蠢啊。只要修飾外表，就能輕易騙過呢。」
「咦……？」
 
呆然的勇者面前，白色聖劍的顏色變為如同中毒般的紫色。
劍身裂開，分枝，化為如同枯萎腐朽的樹木姿態。
這裡並沒有神聖的聖劍，不管怎麼看都是不祥。
紫鋼的枝嘩啦嘩啦晃動，劍嘲笑著。
 
『千年，持續相信自身為勇者子孫的愚蠢一族啊。託其後裔的你獻上眾多數量的魔物靈魂與血，我才能復活於此。我得感謝你啊。』
 
勇者無法理解劍的話語。
 
『我為魔王軍五大魔將的一柱，貝利戈爾。獄魔大使貝利戈爾指的就是我。換句話說，你可是拼命幫助了魔王軍復活啊。不覺得自己是個很了不起的勇者嗎？吶？』
 
一族至今為止的信仰、自己奉上一生的努力。
將其全數否定的話語，勇者無論如何都無法接受。
 
「啊、啊，啊啊啊啊啊啊……」
 
勇者的心靈崩潰了。
看著那個樣子，劍縱向並列的第三顆眼睛睜開，愉悅地晃動起纖細的身體。
 
『真漫長啊，這千年。被封印於劍中，放置於戰場遺跡時我還想著會就這樣子腐朽下去。被你的祖先給撿到的這份僥倖我是不會忘記的。』
 
說話的期間，紫劍的枝也持續蔓延，甚至成長為大樹般的大小。
 
『花費漫長時間洗腦所有者可是很費勁啊。一點一點讓人認為我是聖劍、自己是勇者的後裔。並且，持續讓世代中的自稱勇者吸取魔物的血啊。這可是為了取得解除封印的魔力啊。』
 
枝的搖曳中能聽見什麼人的笑聲。
嘲笑、悔蔑。
一族的人他們的人生全數白費，不光如此還感到滑稽、恥笑的惡魔。
 
「……」
 
『呼嗯，心靈完全崩壞了嗎？真無聊。你的絕望相當美味，但是這麼快就壞掉的話，不就連品嚐的時間都沒有嗎。算了，封印只差一點就能完全解開了。就用你的血和靈魂來補足吧。』
 
無數擴張的劍枝，刺穿了無法動彈的勇者。
 
『為我獻上千年的愚蠢可悲一族啊，作為後裔的你也作為我的供品吧！』
 
劍枝如同蟲的節肢般行動，圍住勇者。
勇者連抵抗也沒有，只能持續在自己親手殺了的傑諾比亞面前呆然地流下眼淚。
然後——牆壁爆發。
 
  