========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2019-09-21 15:52
==========================

翻译：閃電小星
 
 
塵土漫天飛舞。
我好不容易才從洞內爬出來。
 
「哇呵哇呵（呸呸。嘴裡都是土！是誰啊！說只要挖牆壁一下就能追上她們的白癡是誰啊！）」
「啾（是汝吧。）」
「喵（是朗太先生呢—）」
 
是的，沒錯，就是我呢。
這之後，不管走哪條路都追不上傑諾比亞醬她們，反倒還迷路了。
因為或許會碰上傑諾比亞醬，根本沒辦法吐出光束，只能一面隔著牆壁聽聲音一面以前腳挖掘。
而且，被精心護理的驕傲前爪全都是土。
要是回去的時候不去洗澡的話，可是會被女僕小姐們罵說到底是去哪裡玩的啊。
 
「你是……那個時候的……？」
 
情況都有隔著牆聽見了，卻比想像得更加嚴重。
傑諾比亞醬被打倒，勇者只是哭著一動也不動，完全派不上用場。
 
「哇呼（總之，那邊就拜託蕾歐和娜芙拉了。）」
「啾（是護衛吧。）」
「喵（是治療呢。）」
 
因為知道詳情，兩隻便朝勇者的方向跑去。
理所當然的，我不做這傢伙的對手不行。
但是，要是在這裡戰鬥的話，我的真面目絕對會曝光啊。
 
「哇呼哇呼（嘛，也不能這樣說嗎。）」
 
將勇者們護在身後，阻擋在魔物化的聖劍面前。
從我偷聽（隔牆）到的內容來看，這傢伙就是獄魔大使貝利戈爾。
雖然有預料到，結果還是出現第三個傢伙了嗎。
 
『你這傢伙是當時那隻奇怪的狼吧……正好，雖說封印被解開大半，我可是還餓著啊！將你的血與靈魂獻予我吧！』
 
如同樹枝、根般分枝延伸的劍，一面扭曲一面包裹著。
紫劍的大樹，進化為有著鋼之四肢的巨人。
 
「哇、哇呼呼呼！（う、うおおおおおおっ！好、好口怕啊啊啊！）」
 
不管芬里爾的身體多麼強，可怕的東西還是可怕。
我的腳顫抖著，就連一步都沒辦法動。
劍之巨人一面響起摩擦金屬的不快聲音，一面揮舞雙手。
雙手一度分崩離析，再次合而為一時便化為一把巨大的劍。
看見那模樣的勇者發出悲鳴。
 
「快、快躲開啊！那把劍就連傑諾比亞的魔劍都能粉碎啊！要是接下就會死啊！」
「哇、哇呼！？（誒、等！？你現在才說啊！？）」
 
時間已晚。
巨大的劍早已揮下。
 
『化為兩半，五臟六腑全數破碎！任我吸吧！』
 
鋼之巨人貝利戈爾一面大笑，一面以纏繞上狂風的劍襲來。
然後，化為兩半。
那把劍。
 
『ぬ、ぬぁにぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃっ！？』
 
雙手被折斷的劍，於空中粉碎飛舞。
 
「哇、哇呼……（好、好口怕啊……）」
 
差點嚇尿了。
但是，沒有受到傷害。
完全不會痛。
到底是有多強啊，我的毛皮。
 
『吸、吸取眾多魔物的血液，達到究極特功效果至今的詛咒之劍，竟然輕易被破壞掉……！？』
 
巨人狼狽地往後退去。
失去雙手後還沒有結束，整個身體都裂開。
 
『再、再崩潰……！我的依代……！』（譯註：指神祇附身對象）
「哇呼……（是怎樣啊？這傢伙自顧自地攻擊，自顧自地自滅了啊。）」
「啾（想必是因為有著對魔物的特功效果，才會在攻擊對魔物不管用的時間點因果反轉吧。）」
 
不，我不是魔物，是狗。
所以蕾歐的解說是對的。
想必是對狗沒有效果的詛咒吧。
 
「啾……（逃避現實也該有個極限吧？）」
 
閉、閉嘴。
只要我不承認，我作為狗的可能性就不會消失。
 
『呼、呼、呼—』
 
崩潰的詛咒之劍，開始發出簡短的吐息。
 
『呼—呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！你覺得自己贏了是怎樣啊！』
 
呼誒，還沒被打倒嗎。
從崩潰的劍縫隙中，開始湧出像是黑色煙霧般的東西。
 
『這把劍僅僅只是封印我的容器！不如說，這完全是省下我徹底解開封印的功夫！』
 
湧出的煙霧量漸漸增加，在天花板上聚集成一團雲。
 
『我為惡魔！原本就只是精神的存在！不管你多麼強，對我的身體而言，物理攻擊是完全無效的！慢慢削弱你，最後再憑依到你的身上！』
 
聚集起的煙霧如同鑽頭般一面旋轉一面朝我襲來。
 
「哇呼（物理無效也太犯規了吧！）」
 
輪得到夫婿大人汝說嗎。
無視後方蕾歐的吐槽。
 
『呼哈哈哈哈！因為我是惡魔，所以魔法也難以起效！如果要說有什麼能對現在的我起到效果，那麼就只有古老的究極破壞魔法了！』
 
啊，這樣就可以了嗎。
 
「汪（我可以。）」
 
『誒？』
 
「汪汪（究極破壞魔法，我能夠用。）」
 
對我的回答，那傢伙停下了動作。
 
『誒？真的假的？』
 
「哇呼（ＹＥＳ。）」
 
邊說，我邊準備吐出光束。
大大張開的嘴中產生光點，收束纏繞閃電的魔力。
 
『住、住手啊啊啊啊啊啊啊！！』
 
會有人因為人說住手就停手的嗎。
 
「ガルルルルォォォォォォォォォォォンッ！！（傷害我ＰｒＰｒ對象的傑諾比亞的罪可是很重的啊，おらぁぁぁぁぁぁんっ！）」
 
極粗的光束將想要逃跑的煙霧消滅，穿過天花板直達天際。
閃光與轟鳴聲散去，周圍回歸寂靜。
 
「哇呼—（呼咿，這次肯定打倒了吧。）」
 
我鬆了一口氣。
也沒有再聽見笑聲。
 
「哇呼（哎呀，不去看傑諾比亞醬她們的狀況不行。）」
 
我朝著呆然地張開嘴的勇者跑去。
 
「哇呼哇呼（情況怎麼樣？）」
「喵……（那是……）」
 
娜芙拉持續施加回復魔法，可是傑諾比亞醬卻依然沒有醒來。
胸前的鎧甲被開了大洞，身體一動也不動。
 
「哇呼……（誒……）」
「……都是僕……都是僕的錯……對不起，傑諾比亞……」
 
勇者再次淚崩，眼淚落在傑諾比亞醬的臉上。
 
「哇呼……（騙人的吧……？傑諾比亞醬……？）」
「喵……（那是……雖然娜芙拉有用了回復魔法。）」
 
沒有效果嗎？
 
「喵（不，哪裡都沒有受傷。）」
「哇呼？（誒？）」
 
像是回應驚訝的我般，傑諾比亞醬舉起右手擦了擦流下淚水的勇者臉頰。
 
「別哭了啊，笨蛋……」
「傑、傑諾比亞……！？為什麼！？你沒事！？」
 
再遠比我更驚訝的勇者面前，傑諾比亞醬一臉沒事地站起身。
鎧甲和衣服都被切開，不過，傑諾比亞醬的身體的確沒有流血。
 
「真是的……你的毛到底是怎樣啊。」
 
這麼說著，傑諾比亞醬從懷中取出的是被斷頭的布娃娃。
裡頭飛出的不是棉花，而是閃著白銀光輝的我的毛。
 
「這傢伙好像變成盾牌了。雖然因為衝擊失去意識是我的失策，不過我沒有受傷。」
「太好了……太好了……」
「就說別哭了吧，真是的。」
 
傑諾比亞醬把勇者抱在胸前，勇者則是依偎著哭泣。
 
「哇呼哇呼（庫，這該死的帥哥。我是絕不允許你獨佔傑諾比亞醬的胸部。）」
「啾（老身從之前就很在意了，『イケメン（帥哥）』到底是什麼？）」
「喵（誰知道呢？既然是朗太先生，那大概就是一點都不好的形容詞吧。）」
「哇呼哇呼！（才不是一點都不好！是指帥呆了的男子！）」
「啾？（男子？汝在說些什麼啊？）」
「喵？（誰知道呢？不過，看起來很有趣就置之不理吧。）」
 
為什麼這些傢伙庫嘶庫嘶笑得這麼開心啊。
但是，傑諾比亞醬沒事就好。
這下我的真面目就越來越會被人懷疑了。
 
「哇呼呼……（哈，憂鬱……）」
 
嘆了口氣，傑諾比亞醬便朝我這裡走來。
 
「別露出這種不安的表情了，我已經不打算對你怎樣了。看了這麼厲害的魔法之後，我已經不覺得自己能做什麼了。」
 
甚至連光束都被看見了。
完了。
真的完蛋了。
 
「透過這次的事，我徹底明白了。你是永遠不可能做壞事吧。」
 
傑諾比亞醬即使確信我是魔物，也毫無敵意。
反而摸了摸我的頭。
 
「多虧了你。我和阿爾絲媞拉都被你拯救了。」
 
然後，以至今為止所發生的事都化為無物的溫柔笑容看向我。
 
「謝謝你，朗太。」
 
天花板上打穿的洞被月光所照亮，點綴傑諾比亞醬的笑容。
我看著這樣的傑諾比亞醬。
 
「哇呼呼（得嘿嘿，好害羞。）」
 
我以前腳遮住臉，扭動身體。
 
「啾（突然被女人以笑臉相向，回應卻是這樣……汝真的不行啊。）」
「喵—（啊哈哈，這樣的地方也很不錯呢—）」
 
蕾歐和娜芙拉跳上我的背。
 
「哇呼哇呼（我怎麼可能說出這種風趣話啊。）」
 
最多隻會問說『我能ＰｒＰｒ嗎？』。
 
「啾（比起這個，在這裡逗留真的沒問題？」誒，什麼意思？「啾啾（剛剛勇者不是把迷宮核破壞了嗎，迷宮這時候也差不多要開始崩壞了。）」
「哇呼！？（誒誒！？這種事情你也早點說啊！）」
 
我們聚集在同個地方，讓娜芙拉使用空間魔法。
景色被染上純白，下個瞬間，我們便出現在宅邸正前方。
 
「好的，歡迎回來。」
 
迎接我們的是戴著魔女帽的黑卡蒂。
就像是從一開始就知道我們會出現在這裡般，站在這裡。
 
「看這個樣子，事情進展得很順利吧。」
「哇呼（喔，差不多啦。）」
 
雖然勇者變成只會哭的蠢孩子（廢物），但劍的詛咒消失，已經恢復正常了。
冷靜下來的話，會由傑諾比亞醬好好矇混過去吧。
 
「黑卡蒂殿下也全部都知道嗎……」
「當然了喔。我不是從一開始就說自己和朗太君是朋友了嗎。這樣傑諾比亞醬也正式成為同伴呢。」
「我……不，說的也是。與其笨拙地警戒，還不如一起守護宅邸。」
 
不，我可不打算當看門犬，守護宅邸可是傑諾比亞醬的工作。
但是，我的話卻無法傳達給傑諾比亞醬。
該死，總是這樣。
 
「可以的話，等等請和我說明下情況。我已經知道朗太不是邪惡的魔物了，可是自稱為魔王軍的恐怖劍魔物的事、這片森林的事，我有很多不明白的事。」
「當然了……但是，在這之前。」
「哇呼？（在這之前？）」
「先去洗個澡吧。你們全身都是土，變得髒兮兮的喔？」
 
事情就是這樣。
 
  