========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
「哇呼（哇呼。果然流汗過後洗個澡最爽了—）」
 
就算沒有流汗去也很爽就是了。
全身深深沉入浴池內，我感到恍惚。
這還是第一次在大半夜洗澡。
黑卡蒂和女僕小姐說了一聲，讓他們準備大浴場。
如果不是從一開始就預料到會變成這樣，就是勉強他們準備了吧。
到底看穿到怎樣的程度啊。
不愧是精靈的大長老。
 
「……」
 
黑卡蒂坐在浴池邊，晃動著倒入葡萄酒的玻璃杯。
但是，瞇起的雙眼卻緊盯著我不放。
一臉笑咪咪的反倒讓人害怕。
 
「哇呼！（所以說，不要一直無言盯著我啦！）」
 
很可怕啊！
這不是讓人都說不出口了嗎！
 
「朗太君的想法都會寫在臉上呢。」
「哇呼（真的假的啊。果然很好懂嗎……）」
 
前世的時候，明明變成了別說是表情，甚至連感情也失去的勞動機械。
轉生到這裡之後，我好像變得坦率不少了。
太好了太好了。
所以，請大人不計小人過吧。
 
「喵（晤，娜芙拉果然很討厭洗澡—）」
 
剛才被黑卡蒂洗過的娜芙拉，正無力地癱倒在浴池邊。
 
「真不像樣呢。所以，有確實回收了？」
「喵（啊，是的。是這個吧—）」
 
娜芙拉吐出了什麼東西。
那是紫色的金屬片。
 
「哇呼？（奇怪？這是——）」
「這對朗太君來說還是祕密喔。總有一天，你會知道的呢。」
 
黑卡蒂把手指抵在唇上，眨了眨眼。
嘛，怎樣都行。
不如說，我完全不想知道那些只要知道就絕對甩不了鍋的情報。
 
「就說別哭了吧。」
「對不起、對不起，對不起啊……」
 
浴池的另一側，傑諾比亞醬正在安慰勇者。
 
「……哇呼？（喂，為什麼勇者會在這裡啊？）」
 
這個大浴場可是女孩子間休息的地方喔！
因為我是狗，所以可以待在這裡沒關係！
帥哥就連混浴都可以被允許嗎！？
不可原諒！
就算天地允許，我也絕不允許！
就讓我代替月亮處罰你！
嘩啦嘩啦地撥開熱水前進時，發現了怪異之處。
勇者的胸前有著不輸給傑諾比亞醬的兩顆西瓜。
 
「哇哈！？（哈！？）」
 
難道說、難道說勇者他—
 
「哇呼哇呼！（做過手術！？）」
「是純天然的……對不起……對不起……」
 
勇者低頭道歉。
沒想到竟然是男裝少女（小颯）。
 
「啾（終於注意到了啊。）」
「喵（其實朗太先生才是最睜眼瞎的人吧。）」
 
泥嘻嘻，那兩人如此笑著。
咕怒怒，只有我沒注意到，所以沒辦法反駁。
話說回來，勇者剛剛的回答，難道能理解我說的話？
 
「因、因為僕，能使用魔法……」
 
只、只要使用魔法就能理解我說的話！？
何等嶄新的事實。
所以黑卡蒂才能理解我的話嗎。
嗯？給我等下。
換句話說，我說的那些變態發言都被聽見了……
 
「對不起……對不起……我不會和任何人說的，請你原諒我……」
 
勇者害羞地遮住臉。
 
「你、你這傢伙！你對阿爾絲媞拉做了什麼！？」
 
傑諾比亞醬嘩啦地撥開水站起身。
 
「哇、哇呼！（我、我啥都沒做！我也沒說想要ＰｒＰｒ啊！）」
「咿！」
 
勇者愈發膽怯地把身體沉入浴池內。
 
「你、你這傢伙……！」
 
看了這一幕的傑諾比亞醬開始朝我揮拳。
冤枉啊！
冤枉啊大人！
不如說，傑諾比亞醬你不用遮住前面嗎！？
 
「啾！（夫婿大人！竟然在知道是雌性的時候產生情慾！老身絕不允許！）」
 
誒誒，就連蕾歐也出來了。
這樣事態絕對會變得更麻煩吧。
 
「晤晤—只有你們洗找（澡）太不公平哩—」
 
這時，浴場的門被打開，大小姐進入裡頭。
揉了揉惺忪雙眼，似乎還半夢半醒。
迷迷糊糊的狀態下來這裡的嗎。
真不愧是對有趣的事有超羣嗅覺的大小姐。
 
「哎呀，這不是正好嗎。大家一起洗澡吧。」
 
黑卡蒂一舉杯說道，大小姐便一下子睜大雙眼，迅速脫下睡衣跳入浴池內。
 
「朗太！請接住我！」
「哇、哇呼！（等、大小姐！很危—噗啊！」在空中接住大小姐，並一同掉進浴池內。趁著這勢頭，熱水猛烈濺起。「啾！（嘻嘻！被沖走啦—！）」
「ぎにゃ—！（浴室已經夠糟糕了說！）」
 
蕾歐和娜芙拉被浪潮給捲走。
結果，大浴場變得更加吵鬧，最後甚至被米蘭達小姐發現捱了一頓說教。
 
  