========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
 
 
「所以，這座森林果然沒有任何問題？」
「是的，這似乎是僕搞錯了。」
 
第二天，勇者在爸爸先生的辦公室內報告這次的事。
別說沒問題了，這反倒讓人覺得問題很大。
昨晚，與黑卡蒂和傑諾比亞醬在浴室內討論後的結果，勇者完全成為了我們的夥伴。
是哭了一整晚後清爽不少吧，她的精神完全恢復了。
 
「嗯，這樣的話接著就沒有我要說的事了……」
 
爸爸先生撫著出色的鬍鬚，將要交給公會的書信交給勇者。
黑卡蒂和公會間或許會有協議，但上頭依然寫著以伯爵的名義保證勇者這次的工作十分認真。
爸爸先生還真會照顧人。
 
「我聽說你馬上就要出發前往王都了，再稍微休息一陣子如何？距離飛空船來還有一個月，我倒是覺得這和以陸路前往王都沒什麼差別。」
「哇呼哇呼（是呀是呀，好不容易和傑諾比亞醬和好了，待在這裡不就好了。）」
「不，我有點在意的事，想一個人步行回去。」
「是嗎，那麼繼續挽留也是不知趣呢。」
「承蒙關照。僕就此告辭。」
 
勇者低下頭鄭重辭退爸爸先生的送行，離開辦公室。
想著就算只有我去送行也好，我便和勇者一起走在走廊上。
 
「哇呼哇呼（真的沒關係嗎？勇者小姐。）」
 
這麼長的時間，都被那個被詛咒的聖劍的傢伙給操縱，直到最後甚至被迫以超出極限的程度戰鬥。
戰鬥結束後，娜芙拉雖然也對勇者使用回復魔法，還是好好休息會比較好吧。
 
「吶，朗太君。」
「哇呼？（啥啊。）」
「希望你能別再叫僕勇者了。」
 
哎呀，明明這麼執著在勇者的說，已經可以畢業了嗎。
 
「僕不是勇者。只是沒有任何關係，非常普通的人。知道這件事的時候打擊雖然大，現在卻有種解開束縛的感覺。僕最初的想法並不是這樣。之所以想成為勇者，是為了幫助人，而不是為了被人稱為勇者本身。我總算是想起來了。」
「哇呼—（呼—嗯，這表情很不錯嘛。那麼，勇者，還是算了。阿爾絲媞拉——也有點長。我能叫你阿爾絲醬嗎？）」
 
這個名字給人的感覺雖然像勇者感很強的稱呼方式，但和異世界人完全沒關係。
 
「醬……總覺得有點害羞，這樣就可以了。」
 
放下聖劍、取回與年紀相應的少女面容。
會把這誤會成男人，我或許是睜眼瞎。
穿過宅邸玄關，傑諾比亞醬正在正門等著。
 
「要走了嗎。」
「嗯，僕要走了。」
 
對於傑諾比亞醬的提問，阿爾絲醬確實點頭。
 
「別再道歉了啊。」
「嗯，僕已經不會再道歉了。所以傑諾比亞，能再一次和僕—」
 
阿爾絲醬朝傑諾比亞醬伸出手，可是，傑諾比亞醬卻搖了搖頭。
 
「傑諾比亞醬的家，是在這裡呢。」
「嗯，是啊。」
「是嗎。嗯，僕也會再努力一次。不是作為勇者，而是能以阿爾絲媞拉的身分抬頭挺胸時，能再來看你嗎？」
「當然了。不管何時都可以，我會等你的。」
 
兩人以拳相碰，就此告別。
傑諾比亞醬倚靠門柱，沒有追上阿爾絲醬，阿爾絲醬也邁出穩健步伐。
這兩個人已經沒問題了吧。
傑諾比亞醬也像是化解多年的疙瘩般舒暢。
這次的事，我也受益良多。
畢竟就算知道我的真面目，依然作為友方的人可是多增加了兩個人啊。
而且雙方都是ＳＳ級冒險者。
宅邸的戰力提升——喂，提高戰力是要搞啥啊！
我的寵物生活需要的可不是戰鬥力，而是和平生活啊！
誰要陪這種滿腦戰鬥的傢伙啊，我要去吃大叔的飯了！
 
「嗚呼呼（大叔，請給我早飯—）」
 
我可是聽說飛空船又送來了白米喔。
即使一大早就是熱騰騰的白飯我也沒關係，放馬過來吧（不斷送上來吧）！
從後院走到廚房時，聽見說話聲。
 
『呼哈哈哈哈！貴公這是怎樣啊，那愚蠢模樣！』
 
「吵死了！你不也被當成菜刀嗎！」
「雖然沒被奪去性命，但您一生都得以這樣的姿態度過了……」
 
米拉卡醬朝著自己拿著的菜刀說話。
這牙白的光景是怎樣啊。
明明就因為和我說話被看見，結果被女僕小姐們誤會成可憐的孩子了說。
話說，這菜刀剛才是不是說話了？這聲音未免也太耳熟了吧。
 
『咕怒怒怒怒，該死的魔女啊！竟然把我封印在這麼小的菜刀裡，多麼屈辱啊……！』
 
啊，果然就是貝利戈爾被封印進這把菜刀裡。
和米拉卡醬他們一樣，被黑卡蒂奪走力量了吧。
在浴池看見的紫色金屬，大概就是貝利戈爾的餘韻（力量）吧。
 
「放棄吧，我們也一樣遭到毒手了。」
「而且，目前依然找不回取回力量的手段。還是乖乖放棄會比較好。」
 
『居然說了些這麼軟弱的話！貴公們，你們這樣還算魔王軍五大魔將嗎！夠了！貴公們完全不能依靠！我要洗腦握住這把菜刀的人類，積存力量！在哪！我最初的使用者（魁儡）！』
 
憤怒的菜刀在米拉卡醬的手中顫抖著。
這時，大叔朝廚房打了聲招呼。
 
「喂，米拉卡。你知道我的菜刀在哪嗎？是黑卡蒂醫生給我的那吧。我想試試看。」
「啊，料理長。在這裡。請盡情打敗（玩壞）它。」
 
米拉卡露出壞笑，把菜刀交給大叔。
沒問題嗎。
大叔和阿爾絲醬不一樣，可是普通人啊。
要是有個萬一，或許得用光束消滅掉那把菜刀。
 
『呼哈哈，你就是第一個犧牲者嗎。好吧，就任由我侵入至骨髓內吧——』
 
是沒有聽見憑依在菜刀上的貝利戈爾他的聲音嗎，大叔正對著光檢查從米拉卡那裡收下的菜刀刀刃。
 
「嗯，這把菜刀真不錯。」
 
『怎麼可能……！？居然沒事……！？這男人到底有著怎樣的精神力啊……！？』
 
「你還真笨呢。我不是說我們都被奪走力量了嗎？像之前那樣操縱人類的力量，怎麼可能會留下啊。那個魔女怎麼可能會把萬一會有危險的東西交給別人啊。」
 
『不、不可能啊啊啊啊！！那麼，又是如何！？我不是作為魔物，而是只能做為切食材的存在活下去嗎！？』
 
「沒錯，給我老實的把洋蔥切成碎末！」
 
『ぬ、ぬおぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉおぉっ！！』
 
貝利戈爾的慘叫並沒能傳到大叔耳裡，反倒是大叔興高采烈地進到廚房裡。
不久，便能聽見菜刀輕快敲擊砧板的聲音以及貝利戈爾的悲鳴。
 
『斬、斬殺這種毫無魔力的素材，這可不是我該做的！這樣的地獄會一直持續下去！？誰能忍住啊！！討厭！住手！給我住手啊啊啊！！』
 
「哼哼哼—ん♪」
 
貝利戈爾的慘叫與大叔的哼歌混雜在一起，形成一種超現實畫面。
 
「哇呼—……（該怎麼說好呢……放著不管也可以吧，那個。）」
 
正為了這該怎麼辦而煩惱時，一陣風吹來。
 
「沒問題喔。」
 
是黑卡蒂。
 
「那些孩子的生殺大權是握在我的手上，要是想做壞事，我就會讓他不能動彈。」
 
接著又說了些可怕的話。
 
「而且，要是發生了什麼事，朗太君也會像往常一樣去解決吧？」
「哇呼（給我慢著。我之前就說過了吧，你到底對身為寵物的我有什麼期待啊。）」
「是呢，全部都是吧。只要交給朗太君的話，全部都能解決的。我就是這麼相信的喔。」
 
誒，太沉重了吧。
別讓人背負這種事啊。
對於面露微笑的黑卡蒂，我抓了抓耳朵轉過頭去。
我的願望就只有和平又怠惰的寵物生活。
完全不想插手危險的事。
只是，嘛，不管是誰，只要是妨礙我和平生活的傢伙不管是誰我都不會原諒。
就這樣子。
 
「呼呼，是呢。正因為朗太君這樣，我才能夠信任。」
 
別說啦。
這種高評價我可是敬謝不敏。
耳朵後面越來越癢了。
 
「啊，朗太！原來你在這裡啊！」
 
啊，是大小姐。
正從二樓的窗戶朝氣蓬勃地揮著手耶。
 
「父親大人在王都買了有趣的桌遊！要一起玩嗎—？」
「汪汪！（真的嗎，我想玩！雖然我只是在旁邊看看而已！）」
「黑卡蒂醫生也一起？」
「是呢，那我也打擾了。」
「……哇呼（……麻煩手下留情喔？）」
 
因為黑卡蒂不會在決勝負時手下留情，總覺得會滿不在乎地以全勝擊敗小孩子。
 
「哎呀，真失禮。對於說這種話的朗太君，我可是不會讓你吃我帶來的點心喔。」
「哇、哇呼！？（誒，我說謊了，對不起！請原諒我！還是我來ＰｒＰｒ您的玉足！？）」
「這只是朗太君想做而已吧—」
「哇呼——（為、為什麼被發現了——）」
 
我們為了享受再次回來的和平日常，一面說著和往常一樣的蠢話，一面前往大小姐身邊。 