========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
那把被詛咒刀刃的鋒利度，並不尋常。
 
輕易斬斷鐵、就連金剛石也能切碎。
 
魔劍盡情解放著它那可怕的力量。
 
『庫哈哈哈哈!!只有這種程度嗎!只有這種程度啊!如何!無法抵抗，只能任人宰割的感覺!不甘心嗎!?嗯，很不甘心嗎!?」
 
每當帶有紫色光輝的刀刃閃爍，接觸到的物體就如同被滑過般劃開。
 
而且，每劃下一刀，就會響徹狂喜的笑聲。
 
『庫─庫庫!何等可悲的模樣啊!趁著新鮮之際被切下、小心裝盤，接著只要在撒上帶有酸味的健康調味就行了!!正好適合你這傢伙!」
 
完成工作後，聲音的主人滿足大笑。
 
「哇呼(心情也太好了吧。)」
 
待在廚房角落的我聽著高聲笑道的聲音嘆了口氣。
 
視線前方是堆積如山的沙拉。
 
放在盤子上的蔬菜顯得嬌嫩欲滴。
 
「好，差不多就是這樣吧。」
 
身為廚房之主的詹姆斯大叔放下手中的菜刀。
 
直到剛才為止所發出的吵鬧聲響，並非使用菜刀的詹姆斯大叔。
 
笑聲的主人是剛剛才結束工作的菜刀。
 
「不過，這個味道一定很棒。就算蔬菜的纖維被切開依然活著。即使一直使用刀刃也沒有變鈍。不，不光如此，還有越切越鋒利的感覺......!」
 
『庫庫庫，你這不是很懂嗎，吾輩的新使用者啊。吾輩可是至高的魔劍貝利戈爾!不管是切塊切片!任何的方法，都盡管放馬過來!如果是你，一定能將各種食材切成美麗的花朵!』
 
「哇呼......(這樣就行了嗎，至高的魔劍......)」
 
菜刀的真面目是過去曾支配過勇者精神、吸取眾多生命的魔劍。
 
正確來說是憑依在勇者的劍上頭的惡魔，而目前已經被黑卡蒂奪去了它的力量，作為菜刀被宅邸使用了。
 
『吾輩確信了!歷代的使用者當中，你正是最優秀的!不依靠力量、技能，而是從刀尖到刀尾都完美使用了!跟那些只憑劍的性能隨意揮舞的偽勇者們有著根本的不同!被封印千年，吾輩還是第一次理解到被揮舞(使用)的
快樂!』
 
大叔的手腕似乎比歷代勇者更厲害。
 
真不愧是大叔。撒斯歐嘎。
 
嘛，這樣的手腕應該不會用在戰鬥上吧。只要魔劍能滿足就好啦。
 
『啊，受不了!下一樣食材還沒來嗎。吾輩的使用者啊!吾輩還能繼續工作啊!』
 
這發言簡直是難以讓人相信這是獄魔大使貝利戈爾本人說的。
 
本該以消滅人類為目標的邪惡惡魔，目前那忘記職責，對於自身變化為菜刀喜悅的模樣。
 
「哇呼哇呼(嘛，只要宅邸和平、我的寵物生活平安無事就好了......)」
 
順帶一提，那道沙拉不是爸爸桑或大小姐的份，而是女僕桑她們傭人們的飯菜。
 
宅邸的傭人雖然不多，但全部人加起來還是有將近十個人在。
 
所以用大盤子裝，讓大家夾自己想吃的份會更有效率。
 
「廚師長，我拿這個出去!托雅，你拿那邊。」
 
「是、是的。」
 
走進廚房內的元氣女僕貝蒂醬和黑髮雙馬尾的托雅醬，把裝有沙拉的大盤子搬了出去。
 
「喔，其他的料理只要裝盤就完成了。你們就先吃吧，剩下的我會帶出去。」
 
『庫庫庫，這麼大量的食材只要吾輩與貴公一同轉眼間就能結束了。你說是吧，使用者啊!』
 
貝利戈爾高興地說道，大叔卻聽不見聲音的樣子。
 
只是一邊哼著歌一邊把下一道料理裝盤。
 
「哇呼哇呼(嘛，要是每次用菜刀都會聽到這種煩人的笑聲，我一定會受不了。)」
 
只要是聽不見聲音的大叔在使用，就算貝利戈爾想做壞事也沒辦法把大叔給洗腦才對。
 
與勇者有關的騷動也告一段落。
 
「庫阿呼(今天也是和平到想要午睡的心情呢......)」
 
比大叔他們更早吃過早餐的我，打算以幸福的心情睡懶覺。
 
以蓬鬆的尾巴當枕頭，閉上沉重的眼皮。
 
「哇呼(晚安─啦。)」
 
「喂，別睡了。快給我起來。」
 
從我的頭上傳來了熟悉的聲音。
 
「哇呼?(是誰啊?明明人家正打算舒爽的睡個懶覺耶。)」
 
「你完全不來我還想說奇怪......。我可是趕忙吃完飯，一直在等你啊。」
 
如同燃燒般的赤紅頭髮搖曳，女劍士杰諾比雅醬雙手插腰站在前方。
不知道為什麼，她的心情好像不太好。
 
「哇呼哇呼(嘛嘛，生氣可是會對消化不好喔，杰諾比雅醬。我稍微挪一下位置，一起來小睡吧。)」
 
不然的話，要把我當抱枕也可以喔。
 
「就叫你別睡了啊!我不是說過今天要開一場討論未來對策的會議嗎!」
 
誒?那是啥啊，我沒聽說過啊。
 
「你、你這傢伙......!」
 
 
杰諾比雅醬火冒三丈的看著呆然的我。
 
「啾(這麼說來，確實有這件事。或許是汝當時睡糊塗才不記得了。)」
 
蕾歐睡眼惺忪地從我的毛皮中探出臉來。
 
「啾(汝看，就是那樣。這座宅邸周邊不是都會有魔王軍幹部復活?)」
 
是啊。
 
雖然麻煩，但是至今為止出現的三個人全都是從宅邸周邊的森林復活。
 
為了守護和平的寵物生活，我也被迫捲入了不想戰鬥卻又非得戰鬥的情況。
 
結果還是被杰諾比雅醬發現我的真面目。
 
還以為這次一定會被砍，嚇得我小便都快要洩出來了。之後似乎是向黑卡蒂詢問經過，最終成為我們的夥伴。
 
可是，為什麼杰諾比雅醬會這麼幹勁十足啊。
 
一起當尼特夥伴來懶散過活吧。
 
「啾啾(會幹勁十足也是自然。這姑娘雖然有一半是自發性，但還是將宅邸的護衛交給她。為了警備萬無一失，需要知曉事情以及交換情報，為下一個敵人做準備。這姑娘是如此進言的。)」
 
哦，杰諾比雅醬還真認真呢。
 
但是，為了守護這座宅邸安全的氣慨真是棒極了。
 
就照這個樣子守護宅邸的大家，再順便守護一下身為寵物的我吧。
 
「你這傢伙不就是我們的主力嗎──!這麼悠閒是在做什麼啊啊!」
 
「哇、哇呼呼!(我、我不要，請不要這樣!請不要這樣硬拉啦!我的項圈都快被扯斷了啦!!)」
 
杰諾比雅醬強行抓著掛在我身上、象徵寵物的紅色項圈。
 
居然想把寵物的我當成戰力，也太蠻橫了吧。
 
你難道就沒有保護可愛小狗的這種溫柔嗎。
 
「啾啾(事到如今，還覺得自己是可愛小狗的這種厚顏無恥，在某種意義上老身也覺得挺厲害的。)」
 
「汪汪!(喂喂，你在說啥啊蕾歐醬。我不管怎麼看都是隻可愛的小狗吧。喂，杰諾比雅醬!把一臉討厭的小狗帶出門，這也太過分了吧!小心我跟大小姐說你虐待我喔!)」
 
嘛，我和大小姐之間的對話，連一次都沒有相通過。
 
「你『汪汪』叫什麼啊!我已經從黑卡蒂殿那裡聽說你就是魔狼王『芬里爾』了!就算裝狗，對我也是有效的──啊!!」
 
「哇咕咕咕!!(我說我是狗就是狗嘛!!就算我真是魔狼王『芬里爾』，現在也只是剛出生幾個月的可愛芬里爾啊啊!!)」
 
我拼命抵抗著拉著項圈的杰諾比雅醬。
 
看慣這種情景的大叔，毫不在意地完成料理，把盤子放上推車上。
 
「雖然不知道怎麼了，不過這傢伙最近越吃越多，還一直在打瞌睡，能麻煩你帶牠去散步嗎。」
 
杰諾比雅醬朝離開廚房的大叔敬禮。
 
「是的，請交給我吧，詹姆斯殿。我一定會重新教育，讓牠擺脫那懶散的精神!」
 
寵物吃飽睡有什麼錯啊!我不要!我才不想參加會議這種麻煩到爆的東西啦!
 
這是越權行為!如果想讓我行動，就得先經由我飼主的同意!
 
「誒，快給我過來!」
 
「呀咿!(大小姐，請救救我啊!大小姐啊啊──!)」 