========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-06-09 22:08
==========================

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
像這樣被人強行帶出宅邸的我，就這麼被帶往毫無人氣的森林內。
 
為了不讓對魔王軍一無所知、住在宅邸內的人們聽見相關內容，所以還是在森林裡最適合。
 
也有不能讓大小姐看見的傢伙在呢。
 
「真是的，區區人類被王救了許多次，卻還是將王如狗般帶過來的......無理之徒......」
 
邊說邊瞪向杰諾比雅醬的是人化的加洛。
 
褐色肌膚的美人正溫柔撫摸我剛剛被硬拉脖子。
 
「哼，這是那傢伙懶散的錯。如果自稱是本家的狗，就該乾脆點好嗎。」
 
狗的部分我完全同意，可是我完全不想乾脆。
 
我想要每天都懶散過活啊。
 
「你說那什麼啊，王並沒有如此凜然的模樣。這才不是你該插嘴的事。」
 
如此說道的加洛庇護著我。
 
「就是因為你一直像這樣嬌慣牠，牠才會變成這樣啊!要是一到緊急關頭，你真的覺得牠能馬上行動嗎!精神上的鬆弛會反應在身體上！你希望牠又回到那胖呼呼的身材嗎！」
 
「哇、哇呼哇呼！（現、現在的身材很苗條吧！）」
 
你們看，我那沒有半點贅肉，美麗的身體。
 
嘛，維持體型主要都是依靠變化之術的力量。不過，要是這時候解開變化之術會變成怎樣的模樣我也有點怕怕的。
 
「等等，會議到底何時才要開始？我可是從飯桌上偷跑過來的耶？只有番茄沙拉是被強塞過來的呢！」
 
抱著雙臂發牢騷的是金髮雙馬尾女僕。
 
她的真面目正是原魔王軍幹部的吸血惡姬卡米拉。
 
跟被封印成菜刀的貝利戈爾同樣被奪去力量，從乳搖的模樣到與雙馬尾適合的蘿莉女僕。
 
她過去渴望血液的想法不曉得跑去哪裡，現在已經是比起處女的新鮮血液更愛新鮮番茄的傲嬌女僕。
 
「用餐對我等而言只能說是嗜好品，即使不用餐也不會有任何問題。下午也還有工作，要是能早點結束就幫大忙了......」
 
摘下單片鏡片擦拭髒污的是原魔王軍幹部，死靈導師里奇。他和蘿莉女僕同樣作為傭人辛勤工作。
 
「沒想到連米拉卡殿和里奇蒙殿都是魔王軍幹部，就連我杰諾比雅都看不穿......!」
 
不，你的眼睛說不定也有點睜眼瞎呢。
 
最早發現我真面目的是你，而不是其他人或許還算幸運。
 
「聽說兩位都改邪歸正了，不過這真的能夠信任嗎......。讓兩位魔王軍幹部留在宅邸本身就很危險吧。」
 
正確來說是三個人呢。不過有一個人現在應該正在大叔手上開心的被使用吧。
 
「哼，我又不是想工作才去工作的!」
 
不對，你很享受女僕生活不是嗎。我可是經常看見你和女僕三人組開心做事的樣子喔。
 
「你說什麼......?那為什麼你要留在這座宅邸裡!?這不就是企圖做些壞事嗎!」
 
不管怎麼聽都是傲嬌女僕的傲嬌味台詞，但杰諾比雅醬卻遲鈍到直接以字面上的意思來理解。
 
杰諾比雅醬手握劍柄、一以銳利目光看去，米拉卡醬馬上就縮了回去。
 
「想、想想想怎樣啊!要打架!?由這個王來當你的對手!」
 
米拉卡醬躲在我的身後，露出犬齒威嚇著。
 
「杰諾比雅大人，請冷靜點。我等被奪去力量，已經只剩下與人類無異的力量了。即使想做壞事，也沒有相應的力量了。接受魔女大人說明時，您不也理解了嗎?」
 
「姆姆......」
 
里奇蒙桑的勸說，讓杰諾比雅醬發出呻吟。
 
與老成執事模樣相互產生作用，說服力也跟著提高。變成了完全不認為原本是巨大骨巨人的紳士風格。
 
「別擔心了。那些傢伙就算有個萬一想造反，我等魔狼族也會立即將他們給殺害。這樣妳就不會有意見了吧。人類，宅邸內由妳監視，外頭則由我等注意吧。」
 
靠在樹上的加洛如此開口。
 
人化的加洛雖然是一副黑髮金眼還跟裸體沒兩樣的模樣，不過讓人不可思議的是這樣子卻完全沒有下流的氛圍，是本人凜然的關係嗎。
 
加洛也作為魔狼族代表參加了這場會議。
 
一直跟在身邊的女兒小黑和小白似乎在看家。
 
要是有那兩個小傢伙在一定會吵鬧到讓會議都開不下去。
 
杰諾比雅醬說不定會被周圍的可愛傢伙給打倒，甚至在那種意義上都開不了會。
 
「......我知道了。我就暫且接受吧。但是，你又是哪位?」
 
「什麼?我們之前不是見過嗎?」
 
對於驚訝的想著這又是哪位的杰諾比雅醬，加洛挑起眉毛。
 
「......啊，我還是第一次以這模樣跟你碰面。」
 
加洛朝空中前空翻，下個瞬間便變化為凜然的黑狼模樣。
 
「嘎嗚(如何?有想起來了嗎?)」
 
「什.....!?你是那時候的狼......!?居然可以變化成人類......!」
 
杰諾比雅醬大吃一驚。畢竟加洛這匹狼變身成人類嘛。
 
順帶一提，加洛之所以學會變化之術，主要是想用人類的模樣來誘惑不是獸控的我這種讓人汗顏的理由，所以請不要細問。
 
「你竟然是能夠人化的高位魔物......。等等，既然你是魔物，那也代表朗太.......?」
 
怎麼會，杰諾比雅醬也太敏銳了吧。
 
「當然了。如果是王，肯定輕而易舉。」
 
不，一點都不簡單。加洛你的謎之期望值又是怎樣啊。
 
我確實能用變化之術，不如說目前都一直在使用。這全都是為了維持能被稱作狗的尺寸啊。
 
「喵(這簡直是世界上最浪費的使用方法呢─)」
 
利用空間傳送過來會合的娜芙拉也坐上了我的背。
 
「哇呼(說這是最浪費的方法也太沒禮貌了吧。)」
 
對我而言可是世界上最有用的方法耶。
 
考慮到我目前的成長速度，要是解開變化到底會成長到什麼地步呢。光是想一想就要嚇到尿出來了，我一輩子都不會解開。
 
因此，我能斷言自己絕對不會像加洛一樣變化成人類。
 
「哇哼!(要說為什麼的話!)」
 
就是因為我的目的是為了度過幸福的寵物生活。
 
放棄作為人類轉生成狗的我，到底要多可悲才想變回人類啊。
 
Yes犬畜，No社畜。
 
「......算了，今天的主題可不是這個。」
 
看著自信滿滿挺起胸膛的我，杰諾比雅醬嘆了口氣。
 
奇怪?怎麼有點無奈的樣子?
 
我應該說的很好才對啊，真奇怪。
 
「啾......(老身認為這連一毫米都無法稱為好話。)」
 
「喵(朗太桑的思考迴路是怎麼樣了呀，應該是發生什麼事了吧。)」
 
才沒有怎樣啦。
 
像這樣照往常地展開時，不耐煩的米拉卡醬開口。
 
「話說回來，今天到底是為了什麼才要聚集在這裡?除了露臉外還有什麼必要的?」
 
或許是早餐只有吃沙拉的關係，她的心情有點差。
 
不過，米拉卡醬的話說的沒錯。
 
聚在這裡的所有人，除了杰諾比雅醬外全都是熟人，就連杰諾比雅醬也有從黑卡蒂那裡聽說了大致上的情況。
 
正如米拉卡醬所說，在全部人刷臉完成之後就沒其他事好幹了。
 
「你們在說什麼啊，，魔王軍幹部可是出現了三次喔。會考慮到出現第四，甚至是第五次本身就很自然吧。更何況，要是距離魔王本人復活這點更加接近的話，不就非常嚴重了嗎。」
 
呼嗯，今天的杰諾比雅醬真是幹勁十足啊，肯定是為了思考要怎麼打倒魔王軍吧。
 
但是，既然是在商討這種話題應該就不需要我吧。
 
為什麼要理所當然地把我排進戰力當中啊?我可是寵物喔?
 
「啾(在這當中最強的戰力，不就是夫婿(汝)嗎。)」
 
又來了，別開玩笑了啦。我可是除了可愛之外，還手無縛雞之力的寵物喔。
 
「啾啾?(無力的寵物可沒辦法正面硬上魔王軍幹部，並將三位幹部給打倒吧?)」
 
「喵喵(而且朗太桑還打全部人都給打倒了呢。要是朗太桑不在，現在這個世界一定會很糟糕。)」
 
咕努努，我只是想當隻普通的狗啊，結果這芬里爾的身體卻妨礙我享受和平生活。
 
「我本身也曾戰鬥過，所以我能明白。就算只有一個，只要放任魔王軍幹部不管，即使派出軍隊人類也不可能戰勝。」
 
既是路痴，又自以為是，廢柴之處又很引人注目，杰諾比雅醬原本也是位厲害冒險者的樣子。
 
杰諾比雅醬說的應該沒錯。
 
人類也太弱了吧?那千年之前和魔王戰鬥時又是怎麼回事。
 
「啾(人類確實很弱，但老身等人也是立於各種族頂點的存在。)」
 
與其說人類太弱，不如說這邊的傢伙都是些怪物。另外，希望能把我排除在外。
 
「喵(不行呢。)」
 
「啾(老實放棄吧。)」
 
庫嘶庫嘶。
 
「之前都是等到敵人復活之後才進行對應。但是，在復活前什麼都不做只是靜待後手，這樣事情根本不會有著落。所以，我們這次得在敵人復活之前率先出手!」
 
杰諾比雅醬緊握拳頭極力主張。
 
呵呵，真不愧是杰諾比雅醬，這真的是完美的作戰。
 
除了誰也不知道敵人會從哪裡出現這點呢。
 
「我說啊，我可是完全不知道哪位幹部被封印在哪裡喔?或許是被封印了千年的關係，我的記憶也有點模糊了。」
 
「我也同樣無法推測。剩下的五大魔將是巨兵軍長基札斯、百獸戰鬼貝西摩斯。他們也同樣被封印在附近吧，說實話，這裡的地形已經和千年前不同，很難找出他們的所在地。」
 
「你說什麼......?」
 
兩位原幹部立刻否定，這讓杰諾比雅醬有些驚愕。
 
或許杰諾比雅醬所指望的就是這兩個人的記憶。
 
「我等魔狼族也經常巡視森林，完全沒有發現半點痕跡。」
 
再次變成人型的加洛放出最後一擊。
 
「怎、怎麼會......」
 
杰諾比雅醬雙膝跪地。
 
「怎麼會這樣，萬策已盡......!」
 
對策也太早就沒了吧。真的連會議的意思都沒了。
 
嘛，對於肌肉腦的猩猩比雅醬來說已經很努力在想了。
 
我來摸摸你的頭吧。
 
「哇呼哇呼(乖乖，真遺憾呢。)」
 
「欸，快放手!別隨便亂摸我的頭啊!肉球，肉球的觸感!」
 
一面抵抗，一面因為肉球柔軟的感覺而變得舒服的杰諾比雅醬真的好口愛。
 
害羞地紅著臉，漸漸變得淚眼汪汪然後再到累積憤怒。
 
染上羞恥的臉龐，我好想PrPr啊。
 
「庫......!」
 
我一面摸著不甘心地緊咬下唇的杰諾比雅醬一面思考。
 
「哇呼......(嘛，只能說是一籌莫展了呢......)」
 
實際上，就算魔王軍真的復活，要是對方不動手我們也什麼都做不到。
 
值得依靠的勇者也只是被魔劍洗腦的假貨。
 
這麼說來，偽勇者阿爾絲媞拉醬還精神嗎?
 
解開魔劍的精神支配，以清爽的表情展開旅行是很好啦，遺憾的是真正的勇者還沒出現。
 
你到底在哪啊，真正的勇者。
 
快點代替我去擊退魔王軍啊。
 
為什麼身為寵物的我得去戰鬥啊。
 
更何況，勇者真的存在於這個時代嗎。
 
聽說了魔王軍幹部復活連魔王也在的事，就擅自認為勇者也存在，不過她卻完全沒有出現的跡象。
 
「哈?你在說什麼啊，真正的勇者不就是你的──」
 
「米、米拉卡桑!魔女大人不是說過這件事不能說嗎......!」
 
「啊。」
 
誒?什麼?米拉卡醬她們知道真正的勇者是誰?
 
「我、我我我，我才不知道。我什麼都沒說。」
 
「哇呼?(誒，是真的嗎?)」
 
芬里爾耳可是地獄耳喔。剛才說的那些話可是完全逃不過我的耳朵喔。
 
「真、真的啦。」
 
你的眼神不停在游移喔，米拉卡醬。
 
「哇呼哇呼(不老實說的話，可是會被處以PrPr之刑喔。)」
 
「這是什麼啊，一點都不可怕的刑罰。全都放馬過來啊。」
 
誒，PrPr許可竟然下來了!?
 
真的假的啊，盡情PrPr金髮美少女。我好興奮啊......
 
「被舔拭全身和那魔女的處罰相比......相比之下......晤，我的心情.......」
 
「咿、咿......!米拉卡桑，請別讓我想起來......!」
 
那兩人似乎受到了相當過分的對待。就像是記憶以走馬燈的形式出現，他們的身體喀拉喀拉顫抖著。
 
真是的，黑卡蒂到底對她們做了什麼呀。
 
還有，我可不會做那種舔遍全身這種變態行為。最多就是輕輕PrPr臉頰而已。
 
「喵(再說，朗太桑也不是誰的臉都能PrPr呢。)」
 
誰是PrPr童貞啊。
 
我就是，嗯，就是那個。非常紳士的狗。
 
一點都不客氣地把別人的臉舔的全是口水也很失禮吧。絕對不是因為我是膽小鬼的關係。
 
「喵(誒，是這樣呀。)」
 
我把臉從瞇起雙眼看著我的娜芙拉前方移開。
 
坐在頭上的蕾歐反倒窺視起那張臉。
 
「啾(汝，雖然並非這些傢伙，但老身認為還是別太相信魔女殿會比較好。)」
 
是怎麼了啊，一臉認真的表情。
 
「啾啾(聽老身說。那個人似乎也在暗地裡行動，汝不也隱約能察覺?)」
 
「哇呼(差不多呢。)」
 
黑卡蒂神出鬼沒。也是為了替大小姐診察才會三不五時來宅邸露個臉，而事件發生的時候大多都不在。
 
但是，事件解決之後卻會在不知不覺間出現。
 
把魔王軍幹部們給抓住作為自己的使魔、在蕾歐住的瀑布上描繪出巨大的魔法陣。
 
她大概還有很多瞞著我們的事吧。
 
「哇呼哇呼(和黑卡蒂有關的情報我確實知道的不多。)」
 
既是大小姐的主治醫師、又從爸爸桑年輕的時候就認識了、也擁有所有精靈都知曉的強大力量的傳說魔女。
 
我也只知道這些事。
 
「啾(對吧?老身完全無法看懂那個人的行動。她明顯有對我們隱瞞，而老身等人卻無法理解她的目的。)」
 
如蕾歐所說，黑卡蒂確實很奇怪。
 
「哇呼哇呼(可是，我不覺得黑卡蒂是壞人。)」
 
即使不清楚她的目的，從結果來看她卻替我們抓住幹部，還讓他們沒辦法作惡。
 
瀑布那件事也是。要是沒有消耗魔法陣內的魔力，或許還會引起大規模的魔力災害。
 
至今為止全都是幫了我們，沒有對我們做半點壞事。
 
「汪汪(還有，黑卡蒂和宅邸的人說話時都是一臉溫柔呢。)」
 
妖豔美人模樣的黑卡蒂，在和爸爸桑跟大小姐說話時也非常沉穩，十分開心的樣子。
 
跟我一樣，表現出她也同樣珍惜宅邸內的人們。
 
即使黑卡蒂在背後所做的事是有其他的目的，也一定是非常重要的事。
 
和勇者有關的事雖然對我們保持沉默，這也是黑卡蒂認為這是必須的。
 
「哇呼哇呼(所以，不管發生什麼事我都會相信黑卡蒂。畢竟我常受到她的照顧嘛。)」
 
「喵......(朗太桑......。非常感謝您。如果主人聽見的話，一定很高興。)」
 
眼眶泛淚的娜芙拉抽了抽鼻子。
 
「喵喵喵(與其說是高興，不如說現在就很高興呢。我和主人是相連的，這些話也被她偷聽到的樣子。別看她這樣，她其實很纖細呢，所以很擔心是不是被朗太桑懷疑了。不安到都偷偷豎起耳朵偷聽了，明明都一把
年紀了還會害羞呢。啊，糟糕了。這樣的話，我說的那些話不就被聽見了──)」
 
不知道是不是黑卡蒂從遠方做了什麼懲罰，娜芙拉「呀」的叫了一聲之後倒了下來。
 
「哇呼(真是個不懂的學習的傢伙啊。)」
 
「喵、喵......(常常多嘴，這正是娜芙拉的賣點......)」
 
這算什麼賣點啊。
 
「啾(用這種蠢蛋馱貓當使魔的魔女，怎麼可能是惡徒。好吧，老身就相信汝所相信的魔女殿吧。)」
 
娜芙拉的賣點馬上就派上用場。太好了呢，托你的傻氣才能獲得蕾歐的信賴呢。
 
「喵、喵......(能派上用場，真的非常光榮......)」
 
啊，沒力了。
 
我叼起就此倒下的娜芙拉，扔到自己的背上。
 
「哇呼哇呼(那麼，應該沒話要說了，乾脆解散會議吧。)」
 
我一開口，大家都點了點頭。
 
「啊，真是的，午餐的時間不都結束了嗎。結果我根本沒吃到什麼嘛。」
 
「嘛嘛，期待晚餐吧。在這之前都好好工作。那麼，各位我們先告辭了。」
 
對工作得心應手的兩位傭人行了一禮後就這麼回到宅邸內。
 
那麼，也沒有我的事了，我就繼續回去午睡吧。
 
這麼想著而轉過身時，我的後方突然傳來加洛的怒吼。
 
「你說什麼！？」
 
「哇呼！？（誒，怎麼了！？）」
 
突然被人兇，害我嚇了一跳。
 
誒，吵到你們了！？抱歉！雖然吵到你們的不是我！
 
「小黑和小白不見了！？」
 
大喊的是加洛。
 
「吧嗚......!(非常抱歉，加洛大人......!是我沒顧好牠們......!)」
 
「咕呼......(請等一下，這不是巴魯婆婆的錯。牠們不見的時候是我照顧牠們的。在我移開視線的時候不見了......)」
 
在加洛面前低下頭的是茶色魔狼巴魯和有著紅色胸毛的黑熊阿卡優伊。
 
「咕呼咕呼(牠們大概是從哪裡聽說會議的事情，從早上開始就想去找王。之後就趁我們不注意偷跑了出去，我們想說牠們會來這個村子才追了過來......)」
 
「不，牠們沒來這邊......」
 
「吧嗚......!(非常抱歉，加洛大人......!我會用自身的性命來償還這份疏失......!)」
 
「別說蠢話了......!」
 
就是啊，可別說些危險的話啦。
 
「哇呼哇呼(喂喂，你們是說小黑小白不見了?)」
 
我跑向加洛他們身邊，朝憤怒的加洛確認。
 
「是。讓您看見丟臉的事了。因為有急事，我等就此告辭了。」
 
「哇呼(不，你在說什麼啊。我們當然會一起去找了啊。)」
 
人越多就越能早點找到不是嗎。我雖然不太了解這座森林，可是多一個人多一份力嘛。
 
「您、您願意借我等力量嗎......!?但是，我等不能勞煩王......!」
 
「哇呼哇呼(別這麼見外嘛。我也算是魔狼族的一員啊。)」
 
不，我不是魔狼而是普通的狗。也能說是名譽魔狼族之一啦。
 
「王......!」
 
加洛感動的淚流滿面。
 
「啾(汝雖然怕麻煩，像這種時候卻會展露出男人的一面。)」
 
「喵(天然メスたらし。)」
 
別說蠢話了，要走了。
 
「王陛下......!非常感謝您......!此恩絕不會忘......!」
 
啊，等，你這樣子抱住我會有很多問題啦。
 
不能PrPr!不能對這模樣用感謝的PrPr啊啊!!
---------------------
久違了，距離我上次更新好像過一星期了..
抱歉抱歉 這話太長就懶得動工..才拖到現在
本話透露了極為重要的訊息
黑卡蒂知道勇者是誰 本人也是個謎團滿滿的人物
五大魔將也只剩下兩位 到時候魔王可能會親自登場
當然 以我的認知來看是會再多個第六位的魔王副官之類的人物出現.. 