========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 
==========================


       －－現在的我，恐怕正面臨著人生最大的危機。

       在這一年內，從拜倫奶奶那學習了魔法。縱使她本人嘴上不願意，但還是會偷偷的用各種方式傳授著。

        應保持警惕；應保持尊敬。《魔法》是世界的顯現，萬物的一部份。擅自將魔法歸於自己的人類，遺忘並無止盡索取的貪婪，其最終是萬劫不復的恐怖反噬。

       這是她用極其嚴肅的方式說出來的話，也是唯一一次這麼嚴肅。－－好吧，我姑且也是用在認真聽話的，但是該怎麼說呢……？我現在的種族不是人類啊？

       即使想認真的看待這件事情，但奈何老套路的異世界劇情居然出現了……

       「什、什麼……居然這麼快就感知到了魔力？！」

       「什、什麼……居然這麼快就掌握到了魔法？！」

       「納、納泥？！居然擁有全屬性適應？！」

        三次對話三次驚訝，從拜倫奶奶的反應來看我似乎是相當得違反常理？但是連那個標準值都不知道，所以都只能用傻傻苦笑的方式對應。

       不過同時這也幫助我了解到，即使這個異世界是用遊戲的背景在運行，但職業的限制卻不可思議的不存在。

       從神官職業一路成長，升至滿等的這隻角色「呱太郎」，如願學習到了魔法師的技能。代表在這世界上，理應無法變強的我也能繼續變得更強，這是一件好事。

       然後，這一年內也發生了很多事情，比如為了調查《星王熊》消失而來的國家騎士團、參與村裡老人的葬禮，和老套路中常遇到的，剛洗澡完出來的裸體女性……雖然那個是至少有70歲以上的拜倫奶奶。

       以及……我現在面前的扭蛋機。

       是的，在幾乎中世紀風格的世界裡，擺在前面的是一台超級前衛風格的粉紅扭蛋機。

       毫無疑問的，就是遊戲《阿爾托爾》商城裡的那台萬惡扭蛋機，給予了無數玩家希望與絕望，刻上了血與淚的潘朵拉寶盒。

       至於為什麼會出現在這裡……對不起，全都是因為我學習到召喚魔法的關係……

       遊戲裡的召喚魔法其實就是把「寵物」召喚出來，而在這個異世界中看來也是如此。也因為PVP中「寵物」是禁止的，所以這隻角色上理所當然的沒有任何一隻寵物。

        突然跳出「該角色沒有寵物」的訊息後，便出現了管理寵物的頁面，空空如也的內容中，唯獨「前往商城購買」 的選項特別醒目。

       理所當然的按下去，熟悉的商城介面真的跳了出來……重點是基本款的寵物、時裝、藥劑等道具都一一呈現在上面，這讓我極度肯定一件事……

       把我帶到這世界的雖然不知道是誰，但那相當於神明的神秘未知存在，一定是個非常萬惡的傢伙。

       然後當我看到商城中最醒目的轉蛋機選項後，沒有一絲猶豫的按了下去，一台轉蛋機就這麼憑空出現在我的眼前。

       上面還掛著「首三十抽必中SSR寵物！」的跑馬燈條，以及同時視野裡出現著「奧爾晶石：9250」的數字。

       按下晶石紀錄，出現了「玩家等級獎勵+9000」、「《星王熊》討伐獎勵+250」的紀錄。

        －－萬惡……實在是太萬惡了……

       要說是否喜歡在遊戲中抽獎，答案是喜歡，《阿爾托爾》的轉蛋良心在業界也屬於「普通」的那種。但並沒有保底機制，最多就湊齊安慰卷換一下不無小補的小獎品而已。所以那個「普通」，是由極端的"歐"與極端的"非"混雜在一起的。

       只要抽得樣數越多，就越能體驗到轉蛋機裡面的坑有多深……更可怕的是明明知道是坑，但它就是能給你一種「再、再一抽就能中……」的錯覺。

       身為其中一名玩家，也有深刻體驗過《阿爾托爾》得恐怖之處。倒不如說我那被動收入的存在，就是為了應付這深淵泥沼的不可視之底。

       不過……這裡面能夠轉出的大獎在「現金交易」上也是相當有價值的，耳聞過相當於幾台車子這種程度的交易，並不是什麼特別稀有的事情，尤其其中寵物的坑更是非常的深。

        極其稀有的寵物並不一定強大，但極其強大的寵物一定特別稀有。完全隨機的個體種類、基礎成長、星盤天賦、先天及後天概率跳出技能，這四種來決定一隻寵物的稀有價值。

        雖然並不是非常理解詳細內容，但我也一定程度上有所了解。

       雖然即使是特化戰鬥的「寵物」也比不上一位滿級玩家，但是也能達到Level.750的水準，透過技能合理的搭配，甚至有擊敗900級BOSS的影片出現過，擊敗過那BOSS的玩家也只佔不到整體的1%，但僅僅一隻寵物就辦到了，在當時可是造成一片轟動，也把寵物的價值徹底抬高了。

        於是－－知道這些事情的我……手伸了出去。

        一枚代幣300晶石，一枚十連代幣2700晶石。

       按下「購買」，熟悉卻又陌生的十連代幣就這麼出現在手中……

       心中止不住的興奮與好奇，將顫抖的手把十連代幣投入進機台中，半透明玻璃內的轉蛋便開始瘋狂旋轉跳動，並響起了神秘的躍動音樂。

       我睜大眼睛；伸手觸摸那大小適中的旋轉開關，不自禁得吞嚥了口水……

       －－轉下去。

       十枚扭蛋迅速的掉落下來，我仔細凝視著那些扭蛋的顏色……

       －－九顆銀色與一顆金色。

       「Noooooooooo！」

        感到絕望而跪倒在地的我，不自禁的發出悽慘的喊叫聲！

       可怕的是……那些扭蛋的實體陸續消失，並且在我的視線中一一打開，即使閉上眼睛也能清晰的看見……

       「不是吧……」

       銀色是R；金色是SR，但是……十連必出金，也就是我得到的是最低程度的獎品。

       如果說裡面還有一隻寵物，即使稀有度R我也覺得不錯，培養起來也略有一點用處。

       但是……

       但是……

       但是－－！沒有寵物就算了！那些到底是什麼啊啊啊啊啊啊啊？！我到底要抹布幹嘛啊－－！SR級的抹布到底是什麼啊？！

       握緊拳頭得手敲下地面，

       －－我大意了……

       看著熟悉的轉蛋機，忘記了這裡終究與遊戲《阿爾托爾》有些不同。遊戲裡面的扭蛋即使會開出傢俱，也絕對不會出現抹布這種東西！而且還是放在金色SR裡面！

       「呵、呵呵、呵呵呵－－」

       轉換心情後的我笑了……沒錯！只要知道30抽保底的話！前面20抽什麼的完全不重要！最重要的是那個結果！過程完全不重要！

       絕對不是逃避現實的按下購買，發揮滿級玩家的手速，迅速的將十連代幣投入進去並旋轉開關……

       －－看著十枚轉蛋迅速落下。

       「喔齁？」

       裡面居然有五枚金色扭蛋。雖然不是SSR，但運氣不是最底，整體也算是中偏上，如果是好用的道具也不錯！即使裡面參雜一條抹布也完全沒問題！已經不會被任何事動搖的我是無敵的！

       －－SR級抹布*5。

        「……」

       －－深呼吸。

       －－吐口氣。

       －－再深呼吸。

       －－再吐口氣。

       看著因為重複道具，所以自動上限突破的畫面。再看看道具欄裡五星滿突的SR級道具《抹布》，我僅僅露出一抹彷彿看穿世間紅塵的微笑。

       但為什麼呢……總感覺心裡好像缺少了些什麼……？

       此時此刻的我跪在地上，即使不信仰宗教也仍向未知的神祈禱著。

       －－第三次的流程已經能行雲流水的操作了。與幾分鐘前的我不同，現在的我；是全新的長谷一平！

       閉上眼睛轉下旋鈕，即使不去看也知道結果，而且扭蛋打開的畫面必定呈現在視野裡……

       －－前面九顆連續的銀色……哼！這種小事是動搖不了我的！

       直到第十顆……伴隨著七彩光芒的出現，傳說中的彩虹扭蛋顯現在眼前，它緩緩的旋轉外殼，裡面的SSR級大獎從中出現。

       －－《水晶史萊姆蛋》。

       「喔？！不錯耶！」

        《水晶史萊姆》在寵物裡面可說是相當稀有，屬於萬元等級的高價逸品。神啊，以後我會睡前膜拜你的……

       伴隨著嘴角上揚，興高采烈的打開寵物欄頁面，寵物蛋還要按下《孵化》才會真正出現的寵物，所以將其孵化並啟動活躍後，凝視了頁面中的《水晶史萊姆》預覽圖……沒有？！

       －－完全沒有？！

       不……預覽圖上能看到史萊姆，但……沒有顏色？！

       我睜大眼睛，急忙按下《召喚》，一隻有著水晶質感、幾乎半透明的小小史萊姆出現了。

       不大不小、觸感完美、彈性滿分，像是一顆包子那樣的史萊姆用彈跳的方式跳到了手上。

       因為還是Level.1，所以我小心翼翼地用另一隻手，從上往下撫摸著小小的《水晶史萊姆》。而牠也像是配合我的撫摸般，身體緩緩的左右搖晃，半透明的史萊姆蠕動的樣子意外的可愛。

       是的……半透明的水晶史萊姆……

       那傳說中的半透明《水晶史萊姆》！居然就在我的手上－－？！

       因為太過震驚而直接腿軟躺在地上……可愛的史萊姆就這麼跳到了我的胸口上，彷彿在好奇我發生了什麼。

       －－看著這一幕，我睜大眼睛、嘴巴張開。

       神啊……我以後每天照三餐膜拜……不！必須得外加宵夜跟下午茶點心時間一起膜拜才行！oh my god－－！



 