========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-28
Last Reply: 2021-04-01 03:20
==========================


        「 好耶！」

        高舉雙手的同時大喊一聲。長谷一平－－你終於瘋了嗎……？

        用手遮擋眼睛，看著太陽流露出來的餘光。這已經是第三次看到同樣的光景了。沒錯……第三次了，甚至中間第二天發生了什麼自己都不知道，僅僅只是一直走、一直走、一直走。

        如果用我那單薄膚淺的知識來看的話，白天熾熱的溫度，在晚上應該會下降到令人感到刺骨的寒夜。

        然而神奇的是卻沒有感到一絲不適。雖然白天能感覺到熱；晚上能感覺到冷，但不至於到無法忍受或有生命危險的程度。晚上很乾脆的躺在地上睡覺，但它害我的背感覺到些許的酸痛。好吧，這至少代表我的知覺還在。

        此外，雖然能感覺到肚子裡空空的，但沒有飢餓感。而且作為求生必備的水，也感覺不到需要它的程度。甚至現在的感覺還能輕鬆的進行慢跑……

        莫非……我不是人？

        「 我不做人啦！JOJO－－！」

        孤零零得致敬某部作品中有名的經典動作，可理所當然得沒有人可以吐槽我。

        長谷一平－－你終於瘋了嗎……？

        「 閉嘴！」

        同樣的話在腦中迴響。可惡……即使身體沒有不適，但沒有網路沒有娛樂的情況下，孤身一人的行走在這見鬼的乾枯大地上，精神上還是難以承受阿，不知不覺就會開始精神錯亂了。

        哪怕是一隻螞蟻，我都會為自己不是孤單一人而感動。

        可是別說螞蟻了，連天上飛的鳥都沒看到，這地方真的是名副其實的鳥不生蛋之地呀……

        「 嗯？！」

        正當這麼覺得的時候，我看到了……沒錯，我看到了！

        不遠處飛著一隻鳥。看到牠，就像看到一位久未重逢的摯友一樣感動。

        「 鳥兄！」

        長谷一平，你還愣著做啥？快追上去呀！

        「 是的！」

        動起腳開始拔腿狂奔，追逐天空上鳥兄的身影。那身影越來越大，我不知道追牠要做什麼，但我知道，再繼續待在剛剛那樣的環境，就算不會餓死，瘋死也是遲早的。

        所以……

        「 哈哈哈－－！我來了！鳥兄！」


        ……


        「 噗啊？！」

        不知過了多久，追逐鳥兄到一半的時候，就不知不覺撞上了樹木。雖然不會痛，但撞到硬物的堅實感還是有的。

        等等……樹木？

        猛然向前一看……

        「 喔喔喔喔喔喔喔？！」

        眼前的景象映入眼裡，那是前世從未看過的，無數宛如高樓大廈般的黑褐色巨樹所組成的宏大森林。

        沒錯，是森林。

        「 森林啊啊啊啊啊－－！」

         有森林就代表可能會有水，也代表可能會有一些小動物。雖然目前感覺還不會餓不會渴，但是不代表這會永遠持續下去。

        在不知道身處哪裡的情況下，第一要確保水源；第二要確保食物；第三……是什麼來著？

        唉，不記得了，早知道應該就要多看點求生影片的。

        「 嘛，隨便！」

        至少，在鳥兄的引導下離開了那鳥不生蛋的地方，雖然仍不知道這裡是哪裡，但從荒漠來到森林這點代表是有變化的。

        既然不是一成不變，那麼在精神上活下來的動機就還存在。

        就這樣，我毫不猶豫的踏入森林之中……
 