========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-30
Last Reply: 
==========================


        踏進森林的不久，頭上天空已是夜幕低垂的景色。

        拋開白天的熾熱太陽，溫度驟降的夜之森林，傳來了一陣一陣令人心曠神怡的涼風。

        閒暇之餘，如果靜下心慢慢傾聽，說不定能聽到隱藏在森林之中小動物的聲響。

        但是！

        那絕對、絕對、絕－－對不可能是現在！

        因為……

        「 呀啊啊啊啊啊啊啊啊－－？！」

        居然有一頭熊在後面追著我跑！

        而且那絕對不會是在地球上出現的熊！那個體型，可是連長毛象看了都會忍不住豎起鼻子，大喊「 oh my god！」；戰鬥民族看到都會「 wow！」的程度啊！

        奔跑、奔跑、再奔跑，雖然聽說熊不善於跑步，但那是建立在有障礙物；需要繞來繞去的情況下，現在即使我死命的狂奔，仍沒能拉開與巨熊之間的距離。

        所、所以……到底為什麼會發生這種事情呢……？


        ……


        （三十分鐘前）

        完蛋……

        我太小看森林求生了……

        試圖找到水源，但身為一個連爬山都沒有過的新手，在寬廣的巨木森林中要怎麼找呢？

        另外雖然不可思議的可以察覺到動物的氣息，但看見前動物就會先行從我附近逃走，更別提我現在是兩手空空的狀態。

        捕獵是不可能辦到的，更別提不會解剖。即使退一萬步來講，我即便抓到動物也會解剖好了，但又要怎麼生火呢？

        依稀記得某部求生影片中有講過，生火的難易度很大取決於有無打火石。沒有打火石的話，生火就需要大量的時間以及精力。

        在遊戲《阿爾托爾》中，有著生火及解剖等設定，即便沒有技能也能在魔物各個部位中進行解剖，但擁有解剖技能可以獲得更稀有的素材。

        然而，現在是名為「現實」的困境擺在眼前，對於萬年自宅警備員而言，這可謂是末日的難度。

        「 唉－－拜託有誰，可以跳出來解釋一下……？」

        一人盤坐在裸露出來的巨大樹根上，無奈的哀聲嘆氣著。

        趁著現在感覺身體還沒有大礙的時候，趕快抱怨一下吧。抱怨完就趕緊想辦法解決糧食與居住危機。

        「 嗯？」

        就在這麼想的時候，感覺到身後總有些零碎的窸窣聲。

        轉過頭，在漆黑的森林中隱約看到了某種物體。

        但是，當大腦越去理解所見何物時，我的眼睛也越睜越大，嘴巴也不自禁的漸漸張開。

        月光穿過數以萬計交織而成的樹葉，映照在龐然大物的身上，黑色的皮毛借此反射出些許的不祥之紅。

        這……從身體上來看，應該是熊吧？

        之所以會有這樣的疑問，是因為那顆頭恰巧沒有被月光照到，導致看起來就像融入漆黑之中。

        但正因為如此，能看到那血紅的雙眼卻發著光直視著這裡……

        「 不、不是吧？雖然是希望有誰可以出現……但可沒說是這種怪物啊…… 」

        冷靜……長谷一平，你要冷靜……

        緩緩的站起身來，腦中回想起在網路上看到關於「遇到熊該怎麼辦？」的解決方法。

        首先，慢慢的張開手，讓自己身體顯得更大，雖然跟眼前的巨熊相比，有著絕望的大小差距，但我還是試著照做看看。

        接著，再慢慢的倒退離開……

        到這裡為止，那隻怪物都沒有任何動靜，這或許代表方式是正確的。

        但……我卻犯下了一件愚蠢的錯誤。

        我剛剛盤坐在近乎與人一樣高的巨大裸露樹根上，而這也代表起身站立時也是踩著巨大樹根，而若就這樣後退的話……

        「 啊…… 」

        當我意識到時，已經跌倒躺在佈滿樹葉的泥地上。而且能感覺到巨熊開始進行蓄力……沒錯，那頭怪物正在蓄力。

        巨熊張開雙手，將原本碩大的體積凸顯得更為誇張，而緊隨而來的，是牠那巨大的嘶吼聲。

        「 吼啊啊啊－－！」

        「 呀啊啊啊啊啊－－？！」

        伴隨著怒吼，周圍的空氣也開始激烈震動，四散的樹葉也隨之飛揚舞起。

        而當我意識到時，早已轉頭朝著反方向開始逃跑。

        咚－－

        然而，身後的怪物也開始進行追逐……


        ……


        事情就是這樣。

        不知是幸還是不幸，森林之間凸起的障礙物影響了我奔跑的速度，但比起我，那頭巨大怪物受到的影響更大。

        不論是直徑還是長度上，都宛如高樓般的巨木之林，妨礙了體積龐大的巨熊。

        咚－－

        但是當第一次看到牠撞倒比自己大幾倍的巨木時，我驚呆了。

        那頭巨熊居然就這樣給我毫不留情得直接撞倒了－－？！

        我到底犯了什麼錯，值得牠這樣追著我跑啊？！

        「 嗚吼吼－－！」

        「 別開玩笑啦！」

        不知跑了多久，眼前的景象煥然一新，然而放眼望去，同是一整片的樹海，只是差別在那是位在"下方"而已。

        腳再踏出一步，便是從500公尺高的懸崖一落而下。

        「 哈、哈哈…… 」

        原本想說點什麼，但回應我的只有前方吹來的強風以及後方逐漸接近的怒吼聲。

        「 可惡…… 」

        長谷一平的人生就要這樣結束了嗎？

        「 別開玩笑啦！」

        隨著巨木接二連三的倒落，巨熊到這邊的距離也已經越來越近了。

         不是跳下去，就是與那頭巨熊決一死戰。

        然而兩手空空的我，是不可能打得贏的。

        「 嗚…… 」

        吞了吞口水，跳下去是一片樹海，幸運的話說不定樹枝樹葉會減緩衝擊什麼的，這樣是想過的。

        明知道不可能，但總還是抱持著那些許僥倖的心態。

        深吸一口－－

        吞下口水－－

        閉上眼睛－－

        「 嗚……啊啊啊啊啊啊－－！」

        就這樣，我－－長谷一平，從懸崖跳了下去。


        ……


        在落下的半空中，我想著接下來的命運。如果落地，不是死就是傷，但換句話說，不是死就是活。

        這樣想得話，我還真是樂觀呀！

        這樣苦中作樂的心情，也些許減緩了我現在的壓力。

        「 吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」

        「 不……是吧？」

        聽到怒吼的瞬間，我便馬上睜開眼睛看向上方－－

        不可能……

        這樣的想法從腦中迸出來，但是眼前絕對的現實卻無情的告訴了我答案。

        那頭身體龐大的巨熊；皮毛漆黑的恐怖怪物，居然為了抓我而跟著一躍而下？！

        「 別開玩笑啦！」

        這不知是第幾次說出口的話了，但我還是要說……

         「 別開玩笑、別開玩笑、別開玩笑了啊啊啊啊－－！」

         這樣的話，即便就算摔下去沒死，不就還是會被這隻巨熊抓到嗎？！

        對現狀感到絕望的我很想就此放棄，但是……我的大腦還沒有停止思考！

        然後……因為在半空中，所以原本一直沒能看清的熊頭，現在多虧了月光而能看得一清二楚了。

        「 ……？」

        那頭熊－－不就是遊戲《阿爾托爾》裡的250等巢穴BOSS－－《星王熊》泰勒格雷姆爾嗎……？

        抱持著這樣的疑問，我與熊最終一同落到了地面……

        ……

 