========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-31
Last Reply: 2021-07-24 12:23
==========================


        《星王熊》泰勒格雷姆爾其龐大的體積墜落地面，沉重的巨響伴隨著劇烈震盪一同擴散四周。

        「 我……還活著…… 」

        勉強站起身，環視周圍的一切，但只能看到厚重的塵埃將我團團圍住。

        從500公尺高摔下來還沒死什麼的，我自己都有點難以相信。但別說沒死了，總感覺好像也沒造成什麼傷痕？

       對於自己身體的異樣其實老早就發現了，但因為沒有頭緒，只能將就的將其無視掉。但從看到懸崖時就該發現的，為什麼我會知道高度有500公尺呢？

        因為，這懸崖我在遊戲《阿爾托爾》中看過好幾次。

        《星王熊》泰勒……被玩家簡稱為「福利熊」的250等巢穴BOSS，巢穴位在拉尼斯懸崖的巨木神林。在玩家剛到達200等、職業四轉完成後，被作為200~300等的刷等方案之一。

        而遊戲設有所謂的師徒系統，在帶練徒弟（新手玩家）時，偶爾會幫刷這隻BOSS，所以我頗有印象。

        經驗豐富、素材入手容易且實用。這些對現況無益的資訊很自然的從腦海中浮現出來，但這卻讓我不自禁的揚起微笑。

        即便遊戲停止營業了，我還是不願放手啊！

        忽然－－

        一道巨大的黑影在瀰漫的濃厚塵埃中顯現出來……

        「 嗚吼嗷嗷啊啊啊－－」
        
        伴隨著強勁的怒吼聲，熊掌穿破塵埃迅速擊中我。

         渺小的身軀在巨大的力道下順其自然的被打飛到遠處。

        咚－－

       身體撞到了樹木，並隨著樹木斷裂之後繼續彈飛出去，就宛如彈力球似的不知飛了多遠，但最終在撞擊到某顆樹時終於停了下來。然後－－我從倒地狀態下站起身子。

        不會痛……

        即便原本身上穿著的破舊衣服，現在幾乎變成了破布，我仍感覺不到一絲疼痛。

        「 吼嗷嗷嗷嗷嗷－－ 」

        宛如高速行駛的坦克般，巨熊以強大的力量朝著這裡襲來。那身後揚起的塵埃，以及接二連三被波及到的樹木，就像牙籤一樣遭到斷裂。

        這時我才察覺到，周圍的樹木已經不是之前懸崖上面的巨木，而是一般常見的類型，看來已經脫離了《巨木神林》區域的範圍了。

        「 嘛，怎樣都好。」

        看著巨熊的身影，雖然下半身沒有顫抖，但無力感仍從膝蓋處向上傳遞。

        「 哈、哈哈…… 」

         雖然我是不信宗教的人，但我是相信這世上有【神】的存在的。

         所以啊，【神】啊……您可真過份啊……

        雖然沒有十足的把握，但我身上已經有一些跡象可以證明了。

        「 哈、哈哈…… 」

        現在已經無法逃跑了，只剩下戰鬥的選項可以選，而此時的我也只能用笑聲去壓抑心中的恐懼。

         在遊戲《阿爾托爾》中，雖然沒有裝備武器就無法發動技能，但有極少部分的攻擊技能像是遊戲漏洞般得沒有武器仍可以使出來。

         假裝右手裝備了盾牌，並遮擋在身體前面。同時也假裝左手拿著錘子，準備蓄力揮下。

        看著巨大的BOSS越來越近，我也下定了必死的決心。

        「 來吧！」

         踏出一步的同時配合身體的扭轉，左手迅速向前揮下。那是，我在遊戲中使用的技能招式。

        剎那間－－能感覺到觸發了什麼，就像做出千錘百鍊無數次的動作，比起大腦吩咐身體做出什麼動作，更像是身體告訴大腦應該這麼做似的。

        如流水一般簡潔有力；如呼吸般自然流暢。

        「 【破軍 · EX】」

        嘴巴默念出技能的名字。然後……對眼前的景象著實嚇到了。

        「 蛤？！」

        福利熊被我的左手打到後，被像是什麼巨大的東西壓住似的，整個身體瞬間深陷進土裡。

        但很快的福利熊就抬起身體，可牠臉上早已沒有了原先的威嚴，只剩苟延殘喘得吐出鮮血。

        在遊戲《阿爾托爾》中，沒裝備武器的攻擊力大概也就只有原本的5%左右，所以我沒預料到會對福利熊造成如此大得傷害。

        而且巨大的身軀就這樣身陷進土裡的景象是遊戲中看不到的，這使我愣住了一會。

        不過也就到此為止了。【破軍】強化過後的EX技能是兩段式的攻擊。

        因下揮而下沉的身軀，借助全身的力量瞬間抬起並向前蹬步，右手雖然沒有盾牌，但還是做出了相應的動作。

        接著，明明應該是在現實，但眼前卻是一幕非現實的場景。宛如巨大坦克般的熊，像個布娃娃一樣被輕描淡寫的撞飛了。

         就像被某種巨大的牆壁撞到一樣，而那堵牆壁毫無疑問的就是我右手上的盾牌（假想）。


        【確認擊殺：《星王熊》泰勒格雷姆爾，巢穴剿滅完成，經驗值+0】


        視線的一角忽然跳出了這小小的訊息，直到這裡我確信了。

        第一、我真的跑到了異世界。

        第二、這異世界與遊戲《阿爾托爾》類似。

        第三、我……好像繼承了角色的能力與職業。

        這樣的話，250等的福利熊會被秒殺就顯得很正常了。

        「 哈…… 」

        不自禁的苦笑了起來，原本感到的恐懼就像個笑話一樣，我捏了一下自己的臉頰，雖然不會痛，但還是有感覺，這代表不是夢。

        「 今後的日子，該怎麼辦呢……？」


＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

        
長谷一平

角色名稱：呱太郎
人物種族：天使族
角色等級：level.999+1
限界突破：13次
角色職業：【六翼熾天聖騎士】（審判者）

…… 