========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-15
Last Reply: 2021-05-23 23:15
==========================


        「 嗨……可以的話千萬不要突然起來呦…… 」
        撿起地上的樹枝，小心翼翼地戳著倒在地上一動也不動；《星王熊》泰勒格雷姆爾的頭頂。

        「 死、死了吧？」

        吞嚥嘴裡的口水，之前的我一直抱持「或許是夢」的想法撐到現在，但現在戳著無動於衷的福利熊，也只能承認「這不是夢」的想法才是正確的。

        不過雖然在遊戲中擊敗多次，但現在看到那副龐大身軀，居然是透過我之手打倒的，還是會有一點飄飄然的虛幻感呢！

        「 呼…… 」

        放鬆緊繃的身軀，理智在線的腦袋開始思考現在的情況。

        雖然不知道怎麼形容，但能感覺到周遭沒有任何危險的動物或怪物。

        所以……坐下來休息也是可以的吧？只能祈禱不會像好萊塢電影那樣，正要放鬆時就會突然蹦出什麼可怕的抱臉蟲。

        不過不幸的是，周遭地上滿是泥土碎石與四散的樹枝碎片，我可不想隨便坐在地上，屁股插一根樹枝的話可不好玩啊。

        然而這樣子唯一能坐的地方，也就只有福利熊身上了。看似順滑的皮毛覆蓋在柔軟的脂肪上，看起來就是坐起來很舒服的沙發。跟周圍比起來根本就是天堂與地獄的差別，那既然天堂有路可走，我當然要走。

        但直接在屍體上坐下的話，感覺會被當作不敬然後詛咒什麼的……心裡也會毛毛的，所以我就為熊熊祈禱吧。

        兩眼閉上、雙手合十，沈下心為《星王熊》泰勒格雷姆爾進行祈禱……

        叮鈴－－

        突然，一道悅耳且輕盈的鈴聲響起。聲音中帶有著某種神秘力量，那是連哭鬧的嬰兒聽了都會安靜的程度。而且那鈴聲是從我前方傳來的。

        睜開眼，鈴聲是從我雙手之間傳來。不僅如此，雙手也在散發著七彩的純白柔光。

        「 嗚哇？！」

        雖然看到的第一反應是驚嚇到想要甩動手擺脫掉，但馬上感覺到不需如此。

        光化作連接的線繫在泰勒格雷姆爾的身上，再緊接著白色的光芒籠罩在黑色的皮毛上。

        大腦的思緒無法了解現在的情況，但身體的本能卻又能理解這異樣。這種矛盾感只能讓我選擇愣在原地。

        「 那是……？」

無法言喻形狀的半透明物體，從熊的身體裡緩緩浮起。

        而我就這樣抬頭看著那個東西飛到半空，而理當陰暗的天空一角，在漆黑的雲朵中，略微展露出同樣溫和的光芒。然後很突然的，它瞬間變成一道流星，「咻」一聲的飛向那遙遠的光之天際中。

        「 呃……蛤？」

        莫非……那是被超渡了？

        雖然預想到我繼承了遊戲內的等級與職業，但沒想到居然出現了遊戲內所沒有的「超渡」功能……等等，超渡？

        我的「本尊」實際上是第二隻角色，是用第一隻角色解鎖了前置條件後才去創建的，而那解鎖後的即是新增遊玩種族：《天使族》。

        雖然全方位的基本能力值都比人族高40%，但先天對《暗屬性》有-30%抗性的debuff，而且等級所需經驗量也會增加。

        而且雖然每個種族都有獨特得種族技能。但在【阿爾托爾】中，《天使族》可沒有超渡功能，不過既然是天使，會超渡好像也是很合理的？

        「 才怪啊啊啊啊啊－－？！」

        仔細一看，我的皮膚好像比往常白……

       吞了吞口水，用力拔頭上的頭髮……

       「 是白色的…… 」

       那是一根猶如雪花般顏色、觸感滑順的髮根。

        我本人的頭髮原本可是黑色的，也絕對沒有什麼白頭髮。既然如此的話……

        「 真沒想到……居然真的變成自己遊玩的角色了啊…… 」

        金色瞳孔的雙眼睜大著，不敢置信看著自己頭部以下的身體……


        ……


        坐在福利熊身上，在確認闖進跟遊戲【阿爾托爾】一樣世界，以及自己變成了遊玩角色「呱太郎」後，終於對現況有了進一步的理解。

        不過，既然繼承角色的話，裝備怎麼沒有一起轉移呢？

        「 不，這麼說來我本來也沒裝裝備來著…… 」

        因為有PVP補正的效果，使之裝備的特殊效果無效化，穿戴裝備也只會增加整體10%的數值。所以在很久很久以前，不再依賴裝備的我把主力裝備全塞進物品倉內了。

        「 這樣的話，如果我當時穿著的話，現在我就不會穿這種破布了？嗯……？」

        看著身上破破爛爛的灰色布衣時注意到了，這樣的話當時手上隨便買的商店武器應該也在才對……啊，我把它拆下來放進背包了。

        「 嗯…… 」

        眼中並不存在任何UI介面。但是……那代表真的不存在嗎？

        憑著記憶用手向前觸碰應該是「背包」的位置，然而並沒有任何反應。

        「 嘛……我想也是。」

        突然蹦出背包什麼的，這種事情怎麼可能會這麼順利呢？

        「 嗯？等等……我沒記錯的話…… 」

        背包開啟方式有兩種，其一是從主選單介面開啟，二是直接使用快捷方式。

        然而因為是VR，在按鍵有限的情況下遊戲並沒有分給屬於背包的快捷鍵。取而代之的是擁有其獨特的開啟方式，不過因為其方式根本沒有比較「快」，而且做出來實在太過像笨蛋，以至於真的會做的人並不多……

        伸出右手食指向前戳；接著往右繞至少三圈後比出朝右的「讚」手勢，再將剩下四根手指張開……

        然後一個熟悉的背包介面就跳出來了。

        「 …… 」

        用手撐住額頭，我對這一現象沒有任何想吐槽的話……

       「 既然都能蹦出背包介面了！就至少也給我跳個說明出來啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」

        