========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


       背包內被劃分了四種分類，分別是【裝備類】、【道具類】、【材料類】、【其它類】。

       不過因為平常整理背包的習慣，除了【道具類】放置雜七雜八的東西、藥水與食物外，【材料類】與【其它類】都是乾淨的，【裝備類】也只有錘杖跟小圓盾這兩件裝備。

       接著點擊裝備後，出現【取出】、【說明】、【分解】，除了因為沒有裝備欄，所以沒顯示【裝備】外，選項上也與遊戲內完全一致。


       【查克拉德的錘杖】：LV.400。由傳奇鍛造大師查克拉德所造。

       【查克拉德的圓盾】：LV.400。由傳奇鍛造大師查克拉德所造。


       點擊【說明】，顯示出的也是與遊戲中同樣的敘述。不過雖然描述中為「由傳奇鍛造大師查克拉德所造」，但其實不過就是遊戲內路邊NPC販售的商店貨，攻擊力與防禦力都是最低階的程度，也沒有什麼特殊效果。但是有總比沒有好，用來當作防身是可以的……吧？

       解決了安全問題後，就剩糧食問題了。幸好，【道具類】裡除了藥水外，是有存放料理的。

       「 哇嗚？！天吶－－！」

       從中選擇了具備恢復HP效果的《自製 · 蜜汁雞腿》，上面顯示的就跟遊戲裡的圖示一模一樣，按下【取出】後，蜜汁雞腿便轉移到了自己手中。

       但是一聞到雞腿散發的誘人香味後，我所有的目光都被吸引過去了，情不自禁的咬了一口－－

       散發熱氣與香味的酥脆外皮隨著「喀滋」的聲音瞬間炸裂，從中迸出的蜜汁連同口水將外皮瞬間化開，香味蔓延開來。嫩而不柴的雞肉再接續這份感覺，利用蘊含的水份將鹹甜相間的蜜汁在口中四散而形。宛如跳著國際雙人舞的拍檔，在味蕾間湧動躍起。嚥下口……突然－－亂竄的熱騰騰香氣化成一道沉重的彗星，瞬間直擊了我的心裡。

       「 啊－啊－啊－ 」

       不知不覺，已經跪倒在地，雙手將雞腿高高舉起。若說我是天使，那麼雞腿就是至高無上的神，我願意臣服於雞腿之神的腳下，化作它的奴隸。

       回過神來，手中的雞腿早已作為我的養分消失在這個世界上。

       「 太、太危險了！」

       縱使在地球上也吃不到這麼好吃的雞腿！那美味的程度，是足以讓人類發動第三次世界大戰的潘朵拉盒子。所以……我決定把背包裡剩下的671個《自製 · 蜜汁雞腿》封印起來不讓他人知道。這絕對不是因為我想獨享……絕對不是。

       「 但是……為什麼會這麼好吃？」

       抱持著疑惑，查看背包裡《自製 · 蜜汁雞腿》上的說明……


       《自製 · 蜜汁雞腿》：吃起來有著鹹與甜味道的蜜汁雞腿。恢復HP「40%」；短暫獲得【力量增強 · 小】效果。       製作者：「白夜愛乃」


       看到製作者「白夜愛乃」後就明白了，她是我少數在遊戲早期就認識到現在的玩家，也是好友裡只有兩名的女性玩家之一。

       簡單描述這個人的話……就是一名常駐在競技場的純休閒玩家，但常駐是為了開自訂場；將其當作遊戲內的多人聊天房使用。然後也是將生活技能《廚藝》練至滿級，擁有《廚神》稱號的玩家，所以做出來的料理效果自然不用多說。

       不過因為在遊戲內沒有味覺所以不知道，沒想到生活技能《廚藝》鍛鍊至極限的料理，在現實中居然能如此危險。

       不過即使危險，現在背包內全部的料理也都是她做的，這讓我必須要感謝她，畢竟我可不想喝藥水充飢。

       「 但是衣服該怎麼辦呢？總不能一直穿成這……嗯？！ 」

       接著我注意到了坐在下面的福利熊，想到了素材與製作這件事。

       既然背包可以取出，那當然也可以存入，但是要怎麼存入呢？

       試著將【超級恢復藥水】取出後，再嘗試將藥水存入，發現就像遊戲內那樣，用手將東西挪移到背包介面就好了。

       但是此時遇到了一個極度現實的問題，遊戲內對怪物的素材收集都是角色跑到屍體上面，然後拿出不知藏在哪的刀子進行解剖。

       試著模仿遊戲內解剖的動作……嗯，並沒有突然迸出什麼刀子，可惡！居然在這種地方莫名講求真實什麼的……

       然後正當苦惱的我，突然靈機一動。

       就像物品那樣，用手將福利熊的屍體，「挪」進背包內……

       接著福利熊的屍體就不見了。

       「 …… 」

       無語的看著【其它類】中，多了名為【泰勒格雷姆爾的屍體】。明明不會突然出現刀子，卻允許東西就這樣突然消失塞進背包裡面嗎？

       默默點擊【泰勒格雷姆爾的屍體】，出現了【分解】、【說明】的選項。

       先嘗試點了【說明】……

       【泰勒格雷姆爾的屍體】：由《星王熊》泰勒……

       好的！已經能猜到接下來的內容了，以下就省略。直接進行分解吧！

       按下【分解】……

       「 喔喔？！」

       【其它類】裡的屍體不見了，取而代之的是被劃分成許多素材塞進了【材料類】裡。

       再點擊【材料類】裡的福利熊素材後，如遊戲那樣的出現了【組合】選項。

       「 這樣的話！該不會真的做裝備也是一樣的吧？」

       抱持著這種期待按下【組合】，【製造清單】的介面如願跳了出來。

       「 真、真的……真的出現了！」

      帶著雀躍不已的心情，興奮的查看福利熊裝備的區塊，上面顯示出了可以製作的選項。當然的，我毫不猶豫得按下去。


       【星王熊的熊毛大衣】：LV.250。《史詩》類裝備。由《星王熊》的皮與毛加工而成的大衣，蘊含森林的加護。

       【星王熊的皮製長褲】：LV.250。《史詩》類裝備。由《星王熊》的皮加工而成的長褲，蘊含森林的力量。

       【星王熊的皮製靴子】：LV.250。《史詩》類裝備。由《星王熊》的皮加工而成的靴子，蘊含森林的力量。

       森林的祝福（3/3）：生命值+10%、力量+5%、耐力+5%

       森林的加護（3/5）：生命值+30%、力量+15%、耐力+15%


       因為素材不夠，所以只能製作三件裝備，再加上生活技能【鍛造】的等級不高，所以無法製造更高品質的【傳說】裝備……但是！

       穿上黑色帶點暗紅的裝備後，我滿意的感受著身上的服裝，終於！讓我告別了一直穿在身上的破舊衣服。

       「 永別了，破布…… 」

       維持了三秒的感傷，送別了穿著三天的破布。

       抬頭看向天空，是佈滿星河的夜空，遊戲中高掛著的純銀色巨大衛星《斯赫克勒》，以及不遠處帶有星環的行星《亞斯貝連》，真實的呈現在視線的盡頭。這是在地球上絕對未有的景象，即便明明是在遊戲中看慣景色的我，現在也感嘆著眼前的景觀。

       不過意識到這是現實後，現在才發現到只要看著這片夜色，就能發現自己身處在與遊戲《阿爾托爾》一樣的世界這件事。

       「 呵呵！之前沒發現到的我，真是夠笨吶！」

       帶著這份想法的我將武器收納進【背包】內，繼續向著懸崖的反方向邁進……


       ……


       過了幾個小時後。

       我看見了村子的身影。
 