========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 2021-05-22 12:22
==========================


       早上－－迷迷糊糊的睜開眼睛，明媚的陽光便從窗外刺進我的眼珠裡……

       「 哇啊？！」

       回過神來不小心就睡了個爽……

       下床搖醒腦袋後，雖然很想清潔身體，但又沒有那個必要。

       在地球上，平常是很注重睡覺前後的刷牙洗潔，沒這麼做的話會總覺得渾身不對勁。但是以角色轉生到異世界後才察覺到，天使自帶的淨化效果似乎對身上的髒汙也有效果。

       洗澡刷牙都沒有那個必要，身體一律都是乾淨無垢狀態，甚至沾染到血或臭味等，過幾分鐘就會自動清潔變的乾淨……

       換句話說，這可是懶人最強技能！

       「 哼哼！」

       笑容不自覺得揚起，對當初選擇天使族的自己感到佩服。

       「 終於醒了？沒想到小鬼這麼晚才醒來。」

       出房門後，可見餐桌上放置了可口的早餐，而準備餐點的拜倫奶奶早已先行用餐了。

      「 不好意思……居然讓妳準備早餐。」

       我帶著歉意的同時向拜倫奶奶道謝，並且觀察她反應，慢慢拉開椅子坐上去。

       「 而且還讓我借宿一晚。如果可以的話，我會用錢支付…… 」

       聽到「錢」，拜倫奶奶就投來鄙視的眼光……

       「 小子，你覺得我這老人還要錢做什麼？何況這偏僻的村子，即使有再多錢，能買的東西也就那幾樣而已，所以錢我可不收。」

       「 可是這樣我就不知道該怎麼報答妳了…… 」

       拜倫奶奶咬下一口香腸後，把叉子對準我……

       「 我也沒打算讓你報答我。而且你講的好像等下就會離開這裡似的，你接下來有打算要去哪裡嗎？」

       「 欸……？」

       仔細一想，被莫名其妙投到異世界的我，的確也不知道接下來要去哪裡、要做什麼。

       從我的沉思便明白答案的拜倫奶奶，帶著一絲笑意向我說道。

       「 瞧你這像個迷路小鬼似的。如果無家可歸，不妨繼續留在這裡也可以。」

        「 欸……真、真的可以嗎？」

       看著我訝異的表情，拜倫奶奶笑了出來。

       「 哈哈！當然！－－首先這房子對一個獨居老人而言有點寬敞了啊。而且老了做許多事也會不方便，有你這不需付錢的免費勞力，會變得輕鬆的吧？哈哈哈－－！」

       聽著拜倫奶奶那麼直言的話，我不禁苦笑了起來。

       「 對了小子。事到如今才想到，你叫什麼名字來著？」

　　「 欸？」

　　「 欸什麼，該不會你連自己名字都忘了吧？」

      「 …… 」

       感覺在這個世界報上本名長谷一平的話，會有種突兀感呢……可是總不能報上角色名稱「呱太郎」，不然以後有人叫我，都會「 嘿！呱太郎！」，羞恥力直線MAX啊……

       「 嗯……忘、忘記了…… 」

       拜倫老奶奶嘆了口氣，眼神像是在講「病的不清啊」這樣的感覺。

      「 既然這樣，我就叫你加拉爾吧。」

      「 加拉爾？」

      「 也沒什麼意思，只是覺得這樣叫你很酷而已，覺得不好嗎？」

       拜倫奶奶一臉為自己取得名字感到滿意的樣子。既然如此，那我也心甘情願的接受吧。

      「 不會不好，我覺得這名字也很不錯呢！」

       「 那麼就這樣決定了，加拉爾小鬼。」


       ……


       以住宿與一日三餐的報酬，我幫助拜倫奶奶進行一些勞力上的工作。

       按照她的要求，分配了幾項工作，其中最花費時間的是種田。

       加總起來相當於一畝地的大小，根據劃分區域的不同，種植一些藥草、食用蔬菜、水果以及觀賞用的花草。

       而有時不需要耕田的話，就是幫她清理打掃房屋。

       至於拜倫奶奶，偶爾會有村民找她治病，大多都是腰疼、胃痛等小症狀，也有老人會來做定期檢查。以中世紀風格的年代來看，拜倫奶奶的觀念及技術都相當高超。

       而那些人看到我時，拜倫奶奶都會以「已故友人的孫子」解釋，雖然村民們起初不太習慣，但久了也開始慢慢接受了我的存在。

       而拜此與村民們的交流，我也對現況有了更多了解。

       這個世界，可以說是以遊戲《阿爾托爾》為基底向上拓展的異世界。技能、等級制度，以及國家名字都與遊戲內一模一樣。

      然而，在時間上卻已經是遊戲《阿爾托爾》的75年後。

       熟悉的一些小國也已經被合併吞噬，我在遊戲內購買的「家」所在的地方小國也因為戰爭而滅亡了。

       姑且試著提了一下遊戲內一些較有名；或著陪同玩家進行主線攻略的NPC，那些都被後人封為了英雄。

      說到主線，《阿爾托爾》的主線任務雖然不是主打賣點，但其份量也有包含遊戲本體在內的三個DLC這樣的程度。

       在常見老套、經典的基礎上，仍舊寫出了令許多玩家感動與滿意的主線故事與結局。其中新意也是有的，而且也有視玩家選擇而有不同分支及結局。所以遊戲評分網站ION及其他評分網上，10滿分的話，至少有約7到9分的成績。

       不過因為遊戲有同一隻帳號只能過一次主線及支線這樣的限制。所以選到壞結局的話，就只能向官方申請"重製"帳號，或著重辦一隻帳號（花錢）。所以也被許多玩家視為缺點而扣分。

       嘛－－至於我，當初為了體驗劇情而沒有查看攻略，但很意外的非常幸運走向達成困難的完美END。後來才知道這件事的我，可是驕傲與開心了好幾天呢！


       ……


       「 加拉爾，一起去村子一趟吧。」

       就這樣時間很快的過去了兩個禮拜。

       拜倫奶奶撐著拐杖，要我跟她去村子一趟，這也是我第一次進到村子內。

       「 拜倫大人好，是來購物的嗎？」

       「 嗯啊，今天商人會來對吧？」

       「 是的，商人預定今天會來。」

       村莊出入口，一名穿著破舊鐵板裝，看起來很像警備隊的大叔向拜倫奶奶打了招呼。

      「 身後那個少年，就是加拉爾吧？」

       身體健康的警備大叔不需要去拜倫奶奶家，所以他還沒看過我。不過我倒是見過就是了，畢竟他就是兩個禮拜前的晚上，大喊「 快把地震的原因找出來！」的那個人。
       「 嗯…… 」

       警備大叔像是察覺到什麼似的，走過來仔細端詳我的身體。

       「 那個……？」

       我稍微後退，盡量避開他那上下打量的視線。

       「 不，沒事。我只是在想小子你的身體真健壯啊。」

       「 健壯嗎……？」

       稍微檢視自己的手臂，雖然看起來是有點肌肉，但這能稱之為健壯嗎？

       嘛－－不管怎樣，姑且警備大叔還是讓我與拜倫奶奶進入村內了。

       村莊的面積不算特別大，由一條直路貫穿整座村莊。我與拜倫奶奶行走在路上的時候，我也趁此機會多看了幾眼。

       「 嗯？」

       我從路過村民投來的視線中感到一絲不對勁。雖然有一部分定期來找拜倫奶奶看診的老人會過來打招呼，但有更多的村民們似乎刻意與我們保持了距離。

      想著「可能是錯覺吧？」這樣的想法，與拜倫奶奶走到村莊另一端的門口去。

      而在那看到的，是一輛「超大」馬車。之所以叫"超大"，是因那已經與一棟房子一樣大的程度了。而拉動它的馬有四匹，每匹的大小也是地球那邊的兩到三倍大。

       「 哇…… 」

       這輛馬車，毫無疑問是遊戲內因偶發事件而出現的行商人。雖然不算稀有，但因為偶爾會賣稀有藥水或道具，所以算是少數給玩家好印象的偶發事件之一。

　　「 許久未見，您還是依舊漂亮啊，拜倫大人。」

       一名瘦瘦的淡褐髮行商人走了過來，做著經典「搓手」的商人動作，用和藹的聲音說著客套話。

       「 哎呀？莫非妳身後那位是孫子嗎？」

       行商人注意到我後，向我打了聲招呼。

       對此拜倫奶奶搖頭否定了，一樣用「已故友人的孫子」為理由。

       「 加拉爾，這個男的叫科塞斯，就如你所見是一名行商人，每個月都會定期來這裡。」

       「 原來如此，你好。」

       「 幸會！非常高興能認識你呢！居然還能在這裡看到極原民族，真是幸運呢！」

       「 欸？」

       說到極原民族，簡單講就是生活在世界盡頭冰原的遊牧民族。根據科塞斯的說法，75年後的現在，似乎因為種種問題而沒了。但路上有極低機率會看到獨自旅行的極原人。雖然那個機率低到即便是旅行商人的科塞斯，也只看過兩次這樣的程度就是了。

       「 哎呀？身為極原人卻很不了解自己的事情呢？」

       對現況不了解的我，科塞斯投來了訝異的眼神。

       因為跟天使一樣同為白髮白皮，所以姑且假裝自己是極原人，但對訊息的落差也引來了他的懷疑。

       「 科塞斯…… 」

       拜倫奶奶向科塞斯說我因家人去世的打擊，造成短暫的失憶。所以暫時才會在拜倫奶奶家休養治療。

       「 …… 」

       看著用手帕擦著眼淚，拍拍我肩膀的科塞斯，說著「真是悲傷」這樣的話，為我加油打氣著。對此我也只能苦笑的無言以對……

       在那之後，拜倫奶奶在巨大馬車內挑選商品，而我向行商人科塞斯及他的助手娜雅提問了幾個現在這個世界發生的事情。

       畢竟比起封閉的村民，常常旅行的行商人知曉的情報更深入也更豐富。也多虧於此，我總算是與這個世界有了接軌。

       「 所以……戰爭還在打嗎？」

       「 是的，雖然因以前《聯合盟約》的關係，使超大型戰爭及【核擊魔法】是禁止的，但哪一天有哪個國家違反了也不意外呀…… 」

       遊戲《阿爾托爾》中，玩家操控的角色成了救世主，與NPC《勇者》共同抵抗突然崛起的《魔王》軍隊。魔族原本各自獨行，處於四分五裂的狀況，但在突然出現的《魔王》的號召下集結了起來，但最後也發現背後是有來自外界的神秘勢力引起的。

        在完成各種前置，擊敗最終BOSS《魔王》後，很老套的會有討伐隱藏BOSS的任務出現。對此才能觸發作為完美END的真 · 結局條件。

       可根據科塞斯的說法推測，即便是完美END，75年後的現在也因為人類掠奪魔族的科技與魔法文化，實力有了大幅提高。也因沒有了外患的現在，讓各國都對魔族地盤及報酬的平分產生了爭議，再加上原本就有的怨恨，彼此之間的戰爭很快的爆發了。

       「 …… 」

       對於自己最心愛的遊戲成為現實，結果居然會變成這樣。對此我感到無比痛心……

        在許多分支的主線中，只有玩家創立的魔族或惡魔種族角色可以選擇唯一一條「特殊主線」，也就是幫助魔王完成《侵略》的路線，並且最後再同樣擊敗隱藏BOSS。

        或許，那樣的主線才是真正的完美吧……

        無比感嘆的我，同時也對科塞斯樂意分享資訊這件事向他道謝。

        「 加拉爾，走了。」

        「 好的！」

        不過在這幾件情報中，我聽到了更為震驚的消息。

        在後方看著拜倫奶奶的背影……我不禁對她的人生感到了好奇及一陣悲傷。75年後的現在，兩大派魔女組織互相爭鬥的結果，嚴格上來講是由正義魔女組織【梵夫爾】的勝利。－－然而，因為國家害怕魔女組織擁有極多【對軍魔法】這樣的力量，獲勝的【梵夫爾】魔女派卻成為了被眾多國家獵殺的對象。

       雖然有少數國家試圖出手保護，但以為時已晚，由強盛【瓦托隆帝國】領導，慘不忍睹都不足以形容的【魔女獵殺】行動發生了。因為準備籌劃已久，所以一切發生得也太過迅速了。【梵夫爾】魔女派簡單被剿滅，只有殘存的零星成員，成功跑到那少數國家的庇護下。

       而拜倫奶奶現在所在的地方，便是那少數國家之一得【星之國】的領土。

       而另一邊的魔女派【科沃德】卻因爭鬥失敗造成的衰弱，反倒成功從獵殺名單中逃脫，但也用某種魔法將自己從世界上隱藏起來，並發誓不再干涉各個國家。

       「 加拉爾，幹嘛了？」

       或許是注意到我的視線，拜倫奶奶轉過頭看著我，露出了疑惑。

       「 沒什麼，只是突然對拜倫奶奶的人生事蹟感到好奇。」

       「 齁齁！終於發現我的魅力所在，開始在意了嗎？小子，要告訴你也不是不行的呦？」

       開始嘮叨自己年輕時有多受男人追捧的拜倫奶奶，卻似乎沒有一絲傷心的樣子，這讓我也感到安心。

       「 對了，加拉爾。」

       「 嗯？」

       「 你想學魔法嗎？」

       拜倫奶奶唐突的提問讓我愣住了。想學是想學，但為什麼會突然這麼說呢？

       在我認知中，魔女的魔法技術是很少主動向外公開的。

       「 不想學肯定是騙人的，不過為什麼會這麼問呢？」

       拜倫奶奶笑呵呵的看著我。

       「 沒什麼，就隨便問問罷了，反正我也沒真的要教你。」

        「 欸？」

        「 哈哈哈！欸什麼啦？你難不成真以為我會教你這失憶的傻小鬼嗎？－－噗哈哈！你比我想的還要單純呢！」

       總感覺好像被戲弄的我，不滿的擺出抱怨的表情。而哈哈笑到流眼淚的拜倫奶奶，逐漸平穩後再次向我問道。

       「 那麼小子你說說看，為啥想學魔法？想變強？因為更方便？」

       在地球上，學魔法可以說是許多人小時候開始的夢想，總會有那種遮住一隻眼睛，並且大喊「ho！我的右手啊！」的人存在。

       我仔細思考，並且檢視自己心裡最純粹的深處過後，回答了一個我自己滿意的回答。

       「 沒什麼，就是單純想學魔法而已。真要說的話，就是想知道在魔法的深處中還有什麼吧？」

        並不是為了做什麼而想學魔法，而是單純的想學魔法而學魔法。就像剛會走路的幼童一樣，對學到什麼新東西而感到開心，並且擁有這些而感到幸福時，同時了解到還能更熟悉、更快，因此不知不覺就學會了更進階的跑步一樣。

       我也是如此，應該說一直都是如此。在遊戲中不執著勝負，只為了感受決鬥的當下，並且吸收、學到了新的什麼而感到開心，然後樂於其中的繼續玩下去。

        但是即便如此，這樣的我也期待有個人可以突破我的想像，讓我眼睛發亮，使我產生「原來還能這樣！」這樣想法的人出現。即便會讓我輸了也沒關係，因為那不就代表之中還有未知，能夠前進的可能嗎？

       說出這樣想法的我，與不知何時愣住的拜倫奶奶互相對望著。

       「 咳咳……真是無趣的想法啊，小子。」

       「 欸？無趣嗎？！」

       「 哼哼！沒錯！超級無趣！－－但是…… 」

       拜倫奶奶將頭轉回前方繼續走著。而她那臉龐，我隱約看見了揚起的微笑……

       「 －－但是……我不討厭。」

       就這樣聊天的我與拜倫奶奶，回到了家。

       然後，就這樣我在拜倫奶奶的幫助下過著這樣的生活，不知不覺得過了一年……

 