========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-10
Last Reply: 2021-06-29 18:54
==========================


「——请起床，哥哥。」
「嗯……？」
有人叫我。
「请起床，哥哥。」
感觉好像有人在摇我的肩膀。我在想到底是谁，正要睁开眼睛时，
「啪啪……！」
被人扇了两巴掌。我好像意识到是谁了，坐起来一看，一个黑色长发的美少女俯视着我睡觉的床，冷冷地盯着我。
「终于起床了吗，哥哥。因为第一次叫你不起来，所以第二次就打你耳光了，还是老样子啊」
不仅仅是视线，说出的话语也很冷淡。
「……我很抱歉」
如果是正常人被这样做的话，一般都会生气，但是对于我——甘木慎吾来说已经习惯了。
为什么这么说呢，因为眼前冷冰冰的美少女——甘木舞华的态度总是如此。
十年前成为兄妹之后一直是这样的关系。当初我尝试着改善我们的关系，但到了初中就放弃了。
我本打算努力的，可是舞华至始至终都是用看虫子的眼光来看我，那就没办法了。
「你在干什么，哥哥？我今天也有学生会的工作，所以必须早点出门哦？请快点准备早餐」
「我知道了。」
我一边点头一边从床上站起来。顺便确认了一下放在枕边的手表，发现时间已经过了六点了。
一般来说，男高中生起床时间比较早，但对我来说却是例外。
因为父母在海外出差，所以家务只能由剩下的人来做。在这种情况下，家里只有我和舞华两个人，但是舞华完全不做家务。
理由是本人说「给了这样没有长处的哥哥一个有用的机会。好好的感激我吧。」
因此，做饭、打扫、洗衣服等家务全部都是我的工作。
「哥哥在干什么？请快点换衣服去厨房。厨房是你能发光的少数地方吧？」
「是是」
吃完早饭后，舞华马上朝门口走去。舞华边穿鞋子边说。
「那我走了，哥哥。我先说一下，千万不要迟到啊。如果被人说学生会长的哥哥居然迟到了，那真是太丢脸了」
「我知道。我不会给你添麻烦的，放心吧」
「真的拜托你了哦？」
最后一次叮嘱后，舞华离开了家。
「啊……」
一边锁上门一边叹气。那家伙的牢骚是常有的事，但不太习惯。特别是从早上开始的话，精神上的伤害是无法估量的。
但是，即使心情低落也没办法。重新振作精神回到客厅。
时间是七点。从家里出来是8点左右的话，还有一个小时的富余时间。这个时间就完成早上应该做的家务吧。
首先要做的是洗碗。虽说如此，洗的餐具只有两人份，所以不费什么功夫。
接下来要洗的是衣服。早饭前从洗衣机里拿出洗好的衣服放进篮子里。然后把它拿到院子里晒干。
里面也有舞华的内衣，但我不在意。虽然没有血缘关系，但舞华是我妹妹。所以我丝毫没有动摇。怎么说呢，因为已经看惯了。
家务就到此结束。但是，
「哎呀……差点忘了啊」
今天有点不一样。因为昨天下雨，所以把洗的衣服都晾在了室内。
因为时间上还有富余，所以把它叠好放到衣柜里吧。
我立刻拿起昨天洗的衣服开始叠起来。妹妹的内衣也混在一起了（以下略）。
叠好的衣服带去二楼的我和舞华的房间。
我先去离位置近的房间，然后进入舞华的房间。
一进房间，就闻到了女孩子特有的甜香。室内放着可爱的玩偶，简直就像是《女孩子的房间》一样。
舞华的性格也像这个房间一样可爱就好了。
一边想着毫无益处的事情一边打开衣柜。然后，
「那家伙……」
放内衣的那一段衣柜，里面乱七八糟的。
我平时就把内裤和胸罩分成左右两部分。现在怎么样呢？完全没有我分开放进去的时候的样子吧。
做了这件事的犯人当然是这个房间的主人舞华。虽说舞华性格很认真，但个人生活真的很杂乱。
毕竟不能就这样放任不管。因为还有时间，所以我来帮她整理。
「嗯……？」
整理内衣的时候，手上感受到了和内衣不同的感觉。很在意是什么，拿出来一看，出来的是一本笔记本。
虽然是随处可见的普通笔记本，但封面上用很大的文字写着「日记」。
这种时候就当作什么都没看见，悄悄地回到原来的地方才是正确的应对方法吧。日记一般都写着不想被人看到的东西。
但是我犹豫着。
为什么这么说呢，因为这里写着舞华不想被人看到的事情——也就是说写着弱点。
读了这个，也许多少能抓住她的弱点。当然，我理解不随便看别人的日记是最起码的行为。
但是，平时舞华对我的态度怎么样？虽然做了所有的家务，但是对喋喋不休地说别人的坏话的那家伙多少需要点惩罚吧？应该稍微理解一下我的痛苦吧？
虽然已经习惯了被骂，但是从来没有想过这样就可以了。我一直在想，如果有机会的话，一定要想办法。
所以，这是必要的。为了我今后能在这个家过上安稳的生活。
为了改善自己在家的地位，我决定读義妹的日记。 