========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-10
Last Reply: 2021-04-29 00:57
==========================

《四月七日》
今天是盼望已久的高中入学典礼。能去新的学校，我无法抑制住自己激动的心情」
翻开第一页，日记就从入学典礼那天开始写了。
那一天的事我也记得很清楚。平时不怎么干涉舞华的我，因为是义妹新的学校生活的开始，所以也是我很在意的一天。
嘛，结果可真是糟糕透了……糟糕，一想起来眼泪就出来了。
「今天的哥哥很为我着想，哥哥主动对我说带我参观校园，但是我却用很过分的话拒绝了。
对不起，哥哥。舞华并不是讨厌哥哥为我带路。只是想着如果和哥哥一起走路被误认为是恋人的话，我会很害羞的。
绝对不是讨厌和哥哥在一起！」
「这是什么……」
我从日记的第一页开始就目瞪口呆。
因为，这篇日记里的舞华和我认识的她相差很远。
我想起那天舞华说的是，「你还好意思和我一起去学校吗？开玩笑吧。」「和哥哥这样的人一起走，除了耻辱以外什么都没有。哥哥想让我出丑吗？」说了这样的话。
至今我一字一句都记得很清楚。
「下一个，下一个……」
总之，我决定不看现在的页面。
《四月九日》
今天哥哥提议今后自己的衣服自己洗。当然被我驳回了。
因为，我不穿哥哥洗的内衣的话会死的。如果我没有穿包含哥哥温暖的内衣就会疯掉。」
我第二次惊愕。什么啊，这个写的内容是？我们家的义妹在哥哥洗过的内衣里感受到了什么温暖吗？
我记得那天舞华说的是「自己的衣服自己洗吗？那是什么？我不知道你在想什么，而且，那样的话，电费也会浪费的。哥哥觉得这家的电费是谁付的？」我觉得当时我已经生无可恋了。
从舞华的角度来看，比起我洗衣服，她更在意的是电费。当时的我是这么想的。
怎么办，头痛起来了。日记，光是读就变得这么辛苦吗？
说实话，我想把日记放到原来的地方，然后去学校，但既然还没有发现舞华的弱点，那不行。
我要坚强！
从那之后一个月左右是没有什么特别变化的内容。有变化是从五月中旬开始的。
《五月十六日》
今天有很讨厌的事情。
数学老师桑田不知为什么在上课的时候只点名我一个人。
我也想过是不是我做了什么得罪老师的事，但是不记得了。到底怎么办才好呢？」
桑田在我一年级的时候就是我的老师，所以我对他很熟悉。
只要是自己不喜欢的学生，就是那种用各种方法欺负人的垃圾一样的男人。
以这一天为界，舞华的日记中记载了桑田令人讨厌的种种事情。本以为会持续到什么时候，但变化却突然降临。
《六月九日》
今天桑田老师也像往常一样骚扰我。
因为差不多习惯了所以不理他了，但是那个男人终于把我惹恼了」
对于与以往不同的内容，我产生了疑问。
虽然舞华对身为哥哥的我很冷淡，但对别人却很温柔。或者说是宽容。
至少我没见过舞华对别人生气。竟然让舞华生气……桑田到底做了什么？
为了解决疑问，我翻下一页。
「那个男人更是贬低了我最深爱的哥哥。不能原谅。不能容许。不能容忍。不能让他活了。
在说贬低哥哥的发言的瞬间，我想用握着的自动铅笔剜出他眼球，但我忍住了。
因为物理性的杀掉是很轻的惩罚，我的心情是不会平息的。要做的话就必须彻底做。好好地在社会上杀了他吧」
这么说来，听说不久前桑田辞职了。我记的是好像故意性骚扰学生而被学校辞退。
确实辞职是在六月中旬吧……不会吧。是什么偶然。是那样子的吧。
「…………」
虽然我很想强行让我相信我的义妹，但我的后背还是发抖。现在的我，被纯粹的恐怖支配着。
只是为了抓住义妹的弱点才读日记，我为什么要产生这种想法呢？
老实说，我不想在继续读了。舞华的弱点已经无所谓了。我只是想尽早从这种恐怖中解放出来。
但是同时，我也有不能在这里放弃的想法。因为这是和我有关系的。
读了这本日记，为了保护我自己也是有必要的。
我恐惧地颤抖着，翻开日记的下一页。 