========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
Last Reply: 2021-07-14 01:47
==========================

〔同题材〕妹妹的恋爱计划 https://www.esjzone.cc/forum/1597286153/89574.html


在结束了关于文化祭节目的商谈后，当我准备回去的时候，镰田叫住了我。
「你说什么？」
「申请文化祭的节目呢。也是班级委员的工作哦」
「啊……这么说来也是这样啊」
忘得一干二净，申请必须在今天之内完成。
「那么，去哪里好呢？」
「学生会室。听说文化祭的节目需要学生会长的许可」
「啊……」
学生会长——也就是说要去见舞华吗？我和镰田两个人。
　……这个情况意外的不好啊。
几天前，舞华对镰田的嫉妒心变得十分显著。
最近，日记的内容大部分都是关于镰田的。
现在不想让舞华和镰田见面。如果见面的话，十有八九会发生意想不到的事情吧。
「喂，镰田。你可以先回去。我去学生会室」
因此，为了防止和舞华见面，让镰田回去，
「亲爱的。这是班委的工作，必须两个人好好干。而且我知道。学生会长是慎吾的妹妹。反正是打算让我先回去，和妹妹打情骂俏吧？慎吾真是个妹控啊」
「不对！」
我只是担心镰田的生命安全，却被误解了。
「又在装糊涂。反正我不回去。快走吧」
镰田没有理会这边否定的话，一边催促我一边走到走廊。
这样的话，恐怕不会听我的要求了吧。
话虽如此，但让镰田一个人去也不在讨论范围内。这样的话，只能由我来保护镰田了，希望不要引起什么大问题。
「啊……」
叹了一口气，追上镰田。
离开教室不到几分钟，好不容易走到了学生会室的前面。
「这么说来，我可能是第一次来学生会室。有点紧张呢」
「是啊……」
对镰田的话表示同意。但是，我紧张的事情和镰田不同。
「总之先进去吧。」
说完，镰田敲了好几下学生会室的门。
过了一会儿，用听惯了的声音回答了「请」。
「对不起……」
接着镰田战战兢兢地走进学生会室。
学生会室内的构造和我们平时使用的教室相比有很大的不同。
首先房间左右的墙角各摆着两个书架，里面都铺满了书。
房间的中央铺着客人用的桌子和椅子，还有地毯。
在房间的最里面，作为房间主人的学生会长——舞华在浏览着文件。
室内没有其他的人。
我们走到桌子前，舞华就把视线从打印纸上移开，看着我们这边。
「欢迎光临。我想您知道，我是学生会长甘木舞华」
「嗯……我叫镰田澪，二年级A班班长。请多关照！」
舞华坐在座位上，一边轻轻点头一边自报家门，镰田也以相应的形式，不知为何一脸紧张的表情。
顺便说一下，舞华完全没有把视线投向我。和上次一样，打算把我当成空气来对待吧。
「是镰田小姐吗？今天有什么事？」
「我是来申请文化祭的节目的。」
一边说着，镰田从制服的口袋里取出申请用纸交给了舞华。
「……我想确认一下有没有问题，能请您给我一点时间吗？」
「嗯，好啊。」
舞华向微微点头的镰田道谢，并将视线投向申请用纸。
「……喂，慎吾」
镰田从旁边轻轻地拉了下我衣服的袖子。
「什么？」
「妹妹，怎么这么冷淡……无视慎吾吗？难道两个人关系不好吗？」
「……你注意到了啊」
不由得佩服起来。
「不，谁都会注意的啊。妹妹，丝毫都没有看慎吾。」
「是吗？」
「因为慎吾是个妹控，所以我一直以为妹妹一定也是个笨蛋……真是出乎意料啊」
「……所以我不是妹控，说过很多次了吧」
说起来，舞华不仅是黑执事，还喜欢闹别扭，是病娇少女。
但是慎吾经常在考虑妹妹呢。上次去车站买东西的时候也是——」
说到这里，镰田的脸颊染成了朱红色，低着头。到底怎么了？
「喂，镰田，没事吧？」
「嗯，嗯，没关系！没关系，别在意！」
虽然脸还是红着的，但既然本人说没关系，那我就不应该深究了。
「镰田小姐」
舞华说。
「我已经确认了申请表的内容，没有什么问题，就这样通过了。」
舞华淡淡地告诉她，镰田把手放在胸前，吐出了安心的气息。
我没有像镰田那样容易理解的反应，但是内心非常高兴。
不管怎么说，镰田和舞华之间并没有发生什么特别的问题，而是平静地说完了话。稍微开心一点也没关系吧。
「那就回去吧，慎吾。」
既然事情办完了，就没有必要呆在这个房间里了，所以按照镰田的话朝门走去，
「哥哥请留在这里。有话要说」
为什么只有我被叫住了。刚才还无视我，到底怎么了？
不仅是我，镰田也瞪圆了眼睛。
「如果慎吾留下的话我也——」
镰田想说点什么。但是为了制止那样的她，
「因为只有哥哥有事，所以镰田小姐就这样先走也可以。」
催促镰田赶紧离开房间。
「到了冬至，天黑得很快。我有哥哥所以没关系，但是女性一个人走夜路很危险，所以还是早点回去比较好吧」
舞华说得对。时间已经过了六点了，在天完全变暗之前回去比较明智。
「但是……」
镰田还是不肯走，眼睛直盯着我看。
就我个人而言，在这个时机，只会有不好的预感，所以希望你能赶紧走。
「正如舞华所说。在天黑之前，你先回去吧」
「……我知道了。明天见，慎吾」
尽管如此，镰田还是勉勉强强地离开了房间。
而且室内只有我和舞华两个人。不知什么地方紧张的空气支配着室内，舞华为了打破空气而开口。
「哥哥知道这个时期我们学生会有多忙吗？」
仿佛渗透着愤怒的质问。舞华没有等我的回答就继续着。
「在文化祭即将到来的这个时期，我们学生会的人忙于各种各样的事务。在这种时候，你能理解在期限之后提交申请表会给我带来多大的麻烦吗？」
「那是我不好……」
「应该不知道吧。如果知道的话，就不可能在这么紧急的时候提交申请表。这么晚，哥哥作为班级委员做了什么？」
确实，在文化祭临近的这个时期，我也理解你很忙。这么晚了，作为班级委员的我也知道有一部分责任。但是，
「别那么生气啊……」
被怒涛般的气势所责备，不由得说出了这样的话。但是那是下策。
「不要生气吗？哥哥是什么？我说了什么错误的话吗？」
「不……」
「那请不要顶嘴。不愉快。哥哥本来就是——」
就这样，惯例的说教开始了。与平时不同，是在学生会室里进行的说教，很严厉的说教。
——正如当初的目的一样，舞华和镰田之间没有发生明显的争执，顺利地提交了申请表，那么到底有没有值得接受说教的价值呢？

《十月三日》
今天放学后，又见到了哥哥！
上次在学校见面还没过几天，这是多么幸运啊！
而且这次不是像上次那样偶然，而是哥哥主动过来见我。这是哥哥也想见到我吧！没错！
虽说没有血缘关系，但我们还是兄妹。就是说想法还是相通的吧！
舞华很幸福。因为以这样的形式再次认识到了和哥哥之间强烈的羁绊。
如果唯一遗憾的事情发生的话，那就是在浑身充满着圣域气息的哥哥旁边，被如同母猪一样的女人弄脏了这一点吧。
名字叫镰田。和最近哥哥说的名字一样。恐怕是同一个人吧。
前几天从哥哥那里闻到的香味大概也是这个女人吧。看脸就知道了。没有羞耻心和品味，比贱人还恶心。
我想马上用旁边的手术刀把那恶心的女人切成细条，但总算忍住了。
因为那样做的话，说不定会把血溅到哥哥身上。
血洗不掉，哥哥洗衣服的时候很辛苦。我不想做给哥哥造成负担的事情。
话说回来，哥哥为什么和这样的女人在一起呢？
虽然脑海里浮现出了这样的疑问，但是在对哥哥说教的过程中，我明白了答案。
哥哥是寂寞了吧？所以才带着那只雌性来到了我身边。哥哥肯定知道我会生气。
哥哥真是个爱撒娇的人啊♡ 。明明总是在家里见面，光是这样就忍不住了啊♡。
嘛，我也想五分钟看一次哥哥的脸，所以也不是不能理解他的心情。
但是这次的事情，虽然动机很可爱，但是手段不行。无论多么温柔的我，也不能容忍哥哥和我以外的女人在一起。
虽然心里很难受，但是很久没有减分了。
《剩下的九十六分》 