========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
Last Reply: 2020-08-17 21:34
==========================

时间回到文化祭前一天的星期五。
今天是文化祭的前一天，有很多学生在走廊里来来往往，学校里一片匆忙的样子。
我们班也不例外，虽然是前一天，但是包括我在内，同班同学都在工作着。
「喂！胶布借一下！」
「我要剪刀！」
「好的好的！现在拿去！」
「这边也拜托了！」
大家都在努力完成各自的工作。这样说来，我现在也把二年A班教室里用于鬼屋的纸箱剪成了指定的尺寸。
顺便说一下，鬼屋使用的场所是二年A班的教室。本来想找更大一点的地方，但无奈提交申请表太晚了。
比教室还大的地方，被其他班级选走了。因此，虽说是鬼屋，也只能我们的教室了。
但是，即使是很短的工作时间也能做出于鬼屋相匹配的东西，可以说是很有效率了吧。
和在游乐园里看到的鬼屋相比，几乎完全一样。
虽然有点勉强，但是我们班已经申请了住宿，所以如果熬夜工作的话，明天之前应该可以结束。
一想到这些，同班女生就跑到这边来了。
「喂，甘木君。知道澪在哪里吗？从刚才开始就一直在找，但是找不到。」
「镰田？」
环视教室内。确实看不到镰田的身影。到底消失在哪里了？
「真糟糕。明明有想问班级委员澪的事情……」
「班级委员？也可以问我啊」
「啊，为什么？」
「我也是班级委员。」
「……啊」
这家伙完全忘记了我也是班级委员。
不，班级委员的工作基本上都交给了镰田，只是帮了点小忙，是我的错。
尽管如此，至少希望能记住谁是班级委员……。
「……那有什么事吗？」
即使心情低落也没办法，所以只能做了！我带着这样的表情催促她继续进行谈话。
「啊，嗯。其实像胶布这样的备用品已经不够了，所以我想要新的。听说是班级委员澪管理的……」
「啊，是备用品吗……」
确实管理交给了镰田。或者说，完全交给她啊……。
「不好意思。管理都交给了镰田，我也不知道」
「这样啊……那就没办法了」
留下这些话，女生离开了那个地方。
「那么」
虽然有点在意镰田，但既然找不到就没办法了。
这样想着，准备再次开始工作的时候，
「状态怎么样？挚友」
翔从背后打了招呼。
「很好啊。你呢？」
「一样，虽然有点厌倦了」
翔耸了耸肩膀，吐出了渗透着疲劳的叹息。
我们班分成几个小组分担工作
这个小组一旦决定了，就不能变更。也就是说要一直继续同样的工作。
「啊，这么说来你知道镰田在哪里吗？从刚才开始就不见了」
我想起了刚才和女生的对话，所以先确认一下，但是，
「小澪的话，刚才被别的班的男生叫去哪里了。」
「和其他班级的男生？」
如果是被老师叫去的话那还好，今天是文化祭的前一天。其他班也很忙吧。
这时，其他班级的男生对镰田到底有什么事？
「其他班级的男生，找镰田有什么事吗？」
「不知道哦，我也只是远远地看见镰田被叫出去，所以不知道详情。不过大体上还是可以想象的——好像本人回来了啊」
顺着翔的视线，向教室的门口看。正如翔所说的那样。
镰田好像也注意到了我们的视线。向这边跑来。
「可恶，慎吾，翔。工作有进展吗？」
「还可以吧——话说回来，比起这个，在忙得不可开交的时候，你去了哪里？」
「等一下，被其他班的男生叫到屋顶上去……」
屋顶是一般学生禁止入内的地方。钥匙好像几周前就坏了，想进去的话就可以进去。
这个时期屋顶很冷，再加上老师发现了，会有严厉的惩罚，所以我不喜欢特意去那里。
因此，镰田和其他班级的男生去那种地方的理由不太清楚。
「有什么事吗？」
我果然很在意，所以问了一下。然后，
「嗯，那个……」
不知为何镰田露出了尴尬的表情。对于平时不怎么看到的镰田的表情，我稍微瞪大了眼睛。
到底发生了什么？谜团越来越深。
我想问得更详细一点，但是就现在镰田的情况来看，好像不太想说。
「原来如此……」
翔笑嘻嘻地看着我。
「……什么啊？」
「不，请你认真思考。」
「吵死了。我不明白啊！」
「嗯哼。」
「啊……那告诉我吧」
果然还是有点生气，所以我的语气有点挑逗。但是，
「啊啊啊，好啊——虽然很想这么说，但还是先和小澪取得许可吧。可以吗？」
翔毫不畏惧我挑逗的语气，爽快地点了点头，向镰田那边确认。
「那，那有点……」
「但是如果不在这里说的话，朋友之间可能会产生奇怪的误会。你讨厌那个吧？」
「呜呜……」
翔一边对沉默寡言的镰田这样说着，一边不知为何将视线投向了我。
　……为什么看这边？
在脑海中浮现出这样的疑问的同时，镰田无言地点了点头。
「好吧，那我也告诉你，挚友。小澪被叫出来的事情是……是告白哦」
「……镰田？」
「不，不对！我只是被他告白而已！告白的是对方！」
「哇，不好意思……」
仔细想想，因为叫出来的是对方的男生，所以告白也应该是他吧。
镰田觉得的对不起对方还是情有可原的。告白什么的，不是那么简单就能说出口的。
「即便如此，镰田要向谁告白吗……还是说声恭喜比较好吗？」
「为什么要以我告白为前提进行谈话呢？」
满脸笑容的镰田。明明应该在笑，为什么看起来像在生气呢？
「不是吗？」
「不是的！虽然很高兴那个男生对我有好感，但我还是郑重地拒绝了！」
镰田用比刚才更大的气势否定了。
「不过，为什么在这个时期告白？」
「那很简单。如果在文化祭前一天告白顺利的话，在文化祭的两天内就可以约会」
原来如此。告白的一方也很意外地在考虑。
我不由得佩服。
「而且澪很受欢迎呢。今天就被男生告白了吧。」
「唔……！对，翔也是吧，在女生中也很有人气呢！不是被各种各样的女孩子告白了吗？
镰田反过来对翔说。
但是翔不知为何露出痛苦的表情。
「啊……我的话，大部分时间都是和挚友一起的。」
「喂喂。那是怎么回事？」
头脑中虽然再生了「慎×翔」这个令人讨厌的单词，但希望和现在的话没有关系。
「…………」
「喂，别沉默，看这边。」
虽然是在跟翔说话，但是翔完全不回应。这是完全无视的意思吧？
虽然很生气，但是再追问下去的话，感觉我会变成流氓，所以还是放弃吧。。
「啊，这么说来镰田，你知道备用品在哪里吗？我们班好像不够了」
为了转移话题，告诉她刚才正在找镰田的班级女生的事情。
「啊，已经没有了吗？真糟糕……文化祭的前一天就没剩了」
镰田叹着气说。 