========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-15
Last Reply: 2021-02-27 11:19
==========================


「为什么会变成这样……」
现在在超市里，我再次感叹了自己的现状。
「为什么呢，是为了买备用品和今天的晚饭吧？」
回答的是同行的镰田。
正如镰田所说，我们俩现在为了买东西而在这里。
大约一个小时前，因为发现备用品没有库存，所以进行了追加采购。
顺便说一下，今晚全班同学都说要去买晚饭。
然后再顺便说一下，今晚的晚饭是咖喱。
又因为我和镰田是班级委员。所以没办法，晚饭就交给我们准备了。
「话虽如此，人还真多啊。」
「是啊。」
一边推着装有篮子的推车，一边同意镰田的话。
正如镰田所说，超市里人山人海。
用从口袋里取出的手机确认了一下，时间是下午5点。是超市最拥挤的时间段。
「这个好像要花点时间。」
「快点结束吧。」
「嗯，明白了。」
然后我们开始了采购。
「啊，买了很多呢。」
镰田双手拿着一个大购物袋。
「是啊。赶紧回去吧……很重」
同样拿着两个大购物袋的我，催促着镰田往前走。
从拥挤的人群挤出来，我们现在从超市出来，在车站里走着。
「真是的，太没出息了，慎吾。是男孩吧？」
「真的很重」
买的是不足的备用品和做咖喱的食材。
先不说备用品，咖喱材料相当重。嘛，因为是全班同学的份，所以是理所当然的。
唯一值得庆幸的是，大米是学校方面为我们准备的。
如果在这里加上全班同学的米，我就连拿都拿不起来了吧。
「嗯……好不容易出门了，稍微绕点路吧？」
「啊？」
这家伙突然在说什么？
「因为这样回去有什么可惜的吗？在那附近的咖啡店喝点茶也可以」
「其他同学还在努力的工作，能做那种事吗？」
说实话，我也想像镰田说的那样，想在某个地方放松一下，但是现在同学们都在为即将到来的文化祭做准备。
把这样的他们放在一边，只让自己快乐，罪恶感满满。
「别这么说。只有一点点……对吧？」
「有点……」第一，这么重的行李怎么可能拿得动呢」
「但是好不容易只有两个人……」
「只有两个人，怎么了？总之，尽快回去吧。我的手臂很痛」
拿着这样的东西长期徘徊，这家伙想让我死吗？
「慎吾也算是男孩子吧？这种程度就不行了啊？」
「不不不，这么重的东西男人也很难受。倒不如说你为什么那么满不在乎？不重吗？」
「虽然觉得很重，但我觉得不像慎吾说的那么重。」
镰田停在路边，像是展示给我看一样。双手提着购物袋上下移动，那个动作是让人感觉到不是很重。
「是妖怪吗……」
「……慎吾，不能对女孩子那样说哦」
「哇，不好意思。」
为刚才的失言道歉。到底是不是太过敏感了？
「真是的！慎吾会受到惩罚，跟我来！顺便说一下，没有拒绝权！」
「嗯……」
「好的，我去！瞧！」
镰田强行拉着皱起眉头的我的手，再次迈开脚步。
「……要进哪里呢？」
在人流量减少的车站里散步的同时，镰田嘟囔着。
已经走了将近二十分钟了。
顺便说一下，我已经没有双臂的感觉了。我真想在哪里休息一下。
「喂，镰田。要走到什么时候啊？附近的咖啡店也可以，不早点进去吗？」
我用厌烦的声音提出了这个建议，
「没有咖啡店吧。仔细想想，还是算了吧」
「回去吗？」
「不要。好不容易来到这里，做点什么开心的事情然后再回去」
「开心的事……例如？」
「举个例子来说，我想起来了——啊！」
镰田突然大声地说。
对于镰田突然的奇行，不仅是我，周围的行人也投来奇异的目光。
但是她本人并没有在意的样子。
「慎吾，就在那里吧！」
看镰田指向的方向。
「……游戏中心？」 