========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-17
Last Reply: 2021-07-14 08:49
==========================


「你看，慎吾！快来这边！」
「喂，等一下，镰田！」
想叫住镰田，但是她完全听不进去。
　……那家伙的购物袋也应该是一样重的，怎么能那样跑呢？
我也想跑去追，但是和镰田不同，我很无力，因为购物的原因不能很好地行动。
「真是的……」
不由得叹息。只不过是个游戏中心，怎么能做到这种地步呢？
上次也是在这里，和镰田一起去游戏中心。确实那个时候感觉镰田也有异样的感觉呢。
回想起来只是一两个月前的事，
「慎吾！这个吧，这个！」
走在前面的镰田在有名的太鼓游戏前停了下来。
「我不太会玩那个游戏哦？」
「没关系。只是我想玩而已」
说完，镰田把双手提着的购物袋放在脚边，把钱放进了游戏机。
「啊……」
在这里拒绝别人也很麻烦。虽然不情愿，但我也站在游戏机前。
「嘿嘿……」
我站在旁边的时候，镰田露出了很幸福的笑容。
那么喜欢在游戏中心玩吗？
「那就开始吧！」
就这样游戏开始了。
顺便说一下，结果是我的失败。比分之差是压倒性的。
「喂，镰田。差不多该回去了」
「嗯……才过了三十分钟左右呢？玩得不够啊」
镰田鼓起脸颊说。
确实在游戏中心30分钟可能会有点不够。
但是我们只是为了买东西才来到这里的。除此之外，对现在还在学校工作的同学们不好。
「我们来到这里是为了买东西吧？我会再陪你来的，赶紧回去吧」
「真的吗？」
不知为何镰田突然逼近我，应该说是近在咫尺的距离了吧。
但是镰田不可能知道我的心情，开口说道。
「真的能和我再来一次？」
「啊，啊，是真的……」
「真的假的，真的假的。」
镰田多次确认。你那么不相信我吗？
「这是真的。我保证。所以今天就回去吧」
「嗯，我知道了！那么最后让我玩一个吧？那我马上就回去」
「……这是最后一次了。」
「嗯！」
表情一下子变得熠熠生辉，镰田东张西望地环视四周。恐怕是在找最后玩的游戏吧。
当镰田捕捉到了某个游戏的视线后，便向那里跑去。我也跟着跑去。
镰田面向的游戏是以粉色为基调，印有女性身影的窗帘一样的东西，将内外隔开的机壳——大头贴。
「你看，慎吾也快来啊。一起拍吧？」
「……我也是？」
虽然我想是开什么玩笑，但因为镰田在招手，所以是认真的吧。
大头贴本来是女性之间或者恋人间使用的东西。和不是女朋友的对象拍照，对于男高中生来说难度很大，所以我想拒绝，
「镰田，要拍的话你一个人拍。」
「嗯……好不容易两个人来了，拍个纪念照吧。只有一次，一次就够了……对吧？」
就这样，镰田双手合十恳求。
只不过是大头贴，为什么要做到那种程度？和我拍大头贴什么的。
「和我这样的人可以吗？」
「……慎吾笨蛋」
镰田嘟囔着什么事，但是声音太小了没听清楚。
「嗯？对不起，我没听见，再说一遍吧」
「什么，没什么！比起那种事怎么办？可以一起拍吗？」
不知为什么脸稍微红了点，镰田用稍微大一点的声音问我。
「……我知道了。到了这里，我会陪你到最后的」
我也不是那种被拜托到这种地步就拒绝的魔鬼。
「谢谢你慎吾！」
镰田说出了谢意后，立刻穿过隔扇的窗帘进入了里面。我跟着进去。
一进门首先把行李放在一边，往里面放钱。于是画面发生了变化，出现了很多看不懂的数据。
我不知道大头贴的拍法，所以就全部交给镰田了，
「喂，慎吾。哪个框架好呢？」
「你喜欢的就行。我也是第一次这样，所以不太清楚」
「别这么说。现在的大头贴有各种各样的框架，很有趣哦？你看，我推荐这个，怎么样？」
镰田执拗地想让我选择。恐怕在我选择之前是不会放弃的吧。
「那就这样……」
所以我决定不看画面随便选择。然后，
「し、し、し、慎吾……!?」
镰田突然发出了尖叫声。
我想到底是怎么回事，想看看旁边镰田的情况，一边张打着嘴，整张脸红透了，在头上似乎能看见冒出来的蒸汽。
……没关系吗？镰田？」
「啊，没关系的！慎吾的决定没问题！」
镰田把视线移到了其他地方。
画面中映出了周围被切成粉红色，中央被切成心形的东西。心形部分可以看到凝视着画面的我。
情侣照。
这样的话镰田动摇了也是可以理解的。不是男朋友的男性，选择了只能认为是情侣专用的大头贴框。可以说是理所当然的反应吧。
「啊…………果然还是讨厌和我一起拍大头贴吧？虽然有点可惜——」
「这、这样就可以了……」
「……你说什么？」
对于与预想不同的回答，不由得反问了一遍。
「是的，所以我说这样就可以了！只是大头贴而已，没什么问题！」
镰田像是在喋喋不休地说话，我多少有些被气势压倒了。刚才还做出了那样的反应，到底是什么心情的变化呢？
但是如果镰田说不错的话，多少会有些不好意思，但我也没有反对的理由。
和镰田一起靠近中央的架内。但是那里发生了一个问题。
「啊。」
我和镰田的肩膀要碰在一起。
「那么，慎吾，再稍微靠近一点的话……」
「再靠近一点就好了……」
确实，如果再靠近中央一点的话，是要靠在一起的，但是如果想要那样做的话，就会和镰田有相当大的接触。
我也算是青春期。因为是多愁善感的年纪，所以和女孩子的接触在各种意义上都很糟糕。
在考虑有没有什么解决办法的时候，
「嗯……！」
不知道在想什么，镰田把手绕到腰边突然抱住了我。
被抱住的同时，被挤压的胸部的感觉，越过制服传达到我身上。即使讨厌这种微妙柔软的感觉，也能明白我心跳的高涨。
「这，这样就可以好好拍了吧？」
镰田害羞地看着慌慌张张的我，做着pos。
高能预警！ 