========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-17
Last Reply: 2021-07-14 08:56
==========================


突然被抱住，大脑一片空白的我，在那之后什么都没发生就结束了大头贴的拍照。
顺便问了一下为什么要抱住我，
「哦，少女的秘密！」
等等，没有好好回答。虽然很在意，但是如果本人不回答的话也没办法。
我虽然多少有点不协调，但还是放弃了追求答案。
「嘿嘿……」
而现在，镰田手上拿着印刷好的大头贴，幸福地微笑着。
虽然不知道为什么那么开心，但是如果有这样的反应的话，一起拍的人也不会觉得不舒服。
「喂，镰田。赶紧回去！」
按照约定最后拍完了大头贴。我们没有再待在这里的理由了。
「啊，等一下，慎吾。」
正要朝着出口迈步，镰田却说让我等一下。
「回去之前可以去洗手间吗？」
「洗手间？那我先出去了，结束后到出口来吧」
「好的」
镰田轻声回答。却不知为何停下了脚步。
「什么啊？还有什么吗？」
这样说着回头一看，不知为何镰田把刚才买的装有备用品和食材的两个袋子塞给我。
「……这是什么？」
「毕竟带着食物去厕所是不好的，能帮我拿一下吗？」
「…………」
光是现在拿的就已经很吃力了，还让我再加一点，这家伙是魔鬼吗？
「啊……」
因此，虽然很不情愿，但还是接过袋子。
——十分钟后。
「……太慢了」
在游戏中心的出口前等着镰田，但是完全没有出来的迹象。
听说女人因为补妆等理由，所以厕所时间很长，但是镰田没有化妆，应该不会这么慢吧。
　……难道，遇到了什么问题吗？　
想到这里，意识到再等下去是浪费时间，所以再次进入游戏中心。
镰田说要去厕所，所以直接朝着游戏中心内的厕所进发。
路上没有镰田的声影，目的地的厕所开始进入视野的时候。
「嗯……？」
我发现了有一群人聚集在女厕所前。
我有点在意，仔细看了一下，
「……镰田？」
我找到了镰田 。
「喂，和我们一起玩吧？」
带着轻浮的笑容，其中一个男人说了这样的话。
「对不起，不行」

——镰田澪却断然拒绝了。但是男人却一直没有改变脸色。
「别这么说啊？一定很开心，一起玩吧」
拒绝了还纠缠不休。怎么能说这样的话呢。你们的眼睛是不是瞎了啊？
「有认识的人在等我。」
「是男朋友吗？」
「不是。」
「那就好了。啊，难道是女孩吗？如果是那样的话，那孩子也一起就好了」
已经重复了多久呢？
出了厕所突然被搭话，已经重复了将近十分钟的同样的事情。
我怀疑这个男人是真的耳聋。
「那个……这样邀请你了，就陪我们玩一会儿嘛」
男人们的声音开始一点一点地夹杂着焦躁。
已经没有跟对方交谈的意思了。慎吾还在等着我呢，我这样想着就要离开这里，
「喂喂，你要去哪里啊？我的话还没结束呢？」
我被强行抓住了手臂。周围的男人们为了不让我逃走，以我为中心围成一个圆圈。
到了这个地步，果然很难抑制自己的愤怒。所以，
「请住手！」
不由得大声喧哗，用力甩开了抓住我的手。
「……这个混蛋」
从男子嘴里流露出愤怒的声音。
不好意思。可能处理方法弄错了。
「过来一下。」
抓住我的手腕上施加了比刚才更强的力量。
「好痛！放开我！」
我挣扎着挣脱，但我的力量敌不过眼前的男人。向周围的人投以求救的目光。
果然闹到这种地步的话会很显眼，周围突然聚集了很多人。
但是其中没有一个人愿意帮助我。看到我求助的眼神，只是刻意地转移视线罢了。
不想做多余的事情被卷入其中吧。我理解你们的心情。我如果站在相反的立场上也应该会做同样的事情。
但是怎么办呢。没有办法打破这个状况吗？
「快点来！」
谁来帮帮我！男人和我之间出现了一个熟人，好像是在回答我的心声。
「什么啊你……？」
男子用怀疑的眼光对他——慎吾。
「慎吾，为什么会在这里？」
「你来得晚了，我很担心。……你在干什么啊」
慎吾惊讶地说了那样的话。
我这边也有情况，请不要说那样的话。但是，能来帮我，我感到很开心。
「什么啊，你认识那家伙吗？」
男子以威压的态度开口了。
虽然慎吾来了很开心，但是现状并没有什么变化。
到底打算怎么办呢？我注视着慎吾的背影，
「——不好意思，这家伙是我的女朋友。呐，澪？」
「――――」
为了征求同意，慎吾问了那样的事情。
然后，慎吾没有等我的答案，而是牵着我的手快步离开了那个地方。
男子的手不知什么时候失去了力量，我的手臂轻松地解放了。
就这样，我们绝不回头，牵着手走出了游戏中心。
慎吾一边反复回顾游戏中心的方向，一边在车站内快速移动，但是我的心却被别的东西所囚禁，所吸引。
到现在还握着的慎吾的手的触觉。又高兴又害羞，各种各样的感情搀杂在一起，能感觉到脸超红的。
但是现在脸很热是另一个理由。比那天的事情，更加让我心跳加速，更加染红我的脸。
那是，
「不好意思，这是我的女朋友。」
——心跳加速。那是支配现在我的热度的真面目。
持续高能预警！ 