========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-17
Last Reply: 2021-07-14 09:00
==========================






「到这里来没关系吗……？」
暂时停下来，回头看后面的车站。
在完全变暗了的天空下，被路灯的光照射了的车站周边。
「啊……」
终于消除了紧张，看来那些人没有追上来。
看到被男人们纠缠着的镰田马上就去救了。
嘛，要说我做的事的话，我只是把镰田伪装成自己的女朋友而已。虽然是从谈话的流程中突然冒出来的谎言，但是进展顺利真是太好了。
「镰田，没事吧？」
看起来没有什么特别的问题，但为了慎重起见还是确认一下。
「…………」
但是没有回应。镰田低着头。
「镰田？」
「…………」
然而镰田却不声不响。
「镰田小姐？」
「…………」
没有回答。这样好像僵尸呀。
「不不不不不不不不不不不不不」
像是为了甩开自己愚蠢的想法，镰田左右大力摇头。
「喂，怎么了，镰田？」
摇了好几下镰田的肩膀。于是镰田终于抬起了头。
——好像有什么不满的样子。
「什么，什么啊……？」
不知为何，镰田带着不满的表情，我不由得打了个寒战。我做了什么让这家伙生气的事吗？
「啊，镰田……我做了什么让你生气的事吗？」
我这样想也不会得出答案，所以决定直接问本人。但是，
「哼……」
扭过脸去了。你到底有什么不满？
意义不明。就这样放着去吗？这样的想法一瞬间在脑海中闪过，但是因为之前的事情也发生了，所以我有点犹豫不定。
「——为什么呢」
镰田嘟囔着什么。但是声音太小了听不见。
「镰田。我没听见，再说一遍吧」
试着双手合十恳求，不知为何镰田的表情变得阴沉了。不知道意思。
以前父亲说过女人的心是男人永远解不开的谜，但没想到现在这个瞬间居然有了实感……。
镰田再次开口说，
「……像刚才那样叫我啊」
「像刚才那样？」
像刚才那样说的话……难道是想叫名字吗？
但那只是为了伪装成男朋友的时候保持可信度才做的。我不知道镰田为什么现在要求那个。
「不叫我的话，我就不走了。」
「嗯……」
渐渐变得麻烦起来了。我已经不能理解这家伙的言行了。与其拙劣地去理解，不如坦率地服从。
除了家人以外，用名字称唿过的只有翔。用名字称唿女生，对于高中生来说有点不好意思，但也没办法。
「……快点回去吧，澪」
「…………！嗯！」
澪的脸上露出了笑容。——让人不禁心跳加速。
「终于到了吗……」
在漆黑的天空下，从窗户漏出的荧光灯的灯光，看着学校，我不由得说出了充满疲劳的话。
只是去买了一两个小时左右的东西，因为发生了很多事情，所以很累。
因为很在意时间，所以想取出手机，但是很遗憾没能实现。
理由很单纯，右手拿着购物袋。然后左手か――一直牵着澪的右手。
我并不是主动和澪牵手的。我恳求澪放开我的手，但都被驳回了。和我这种人长时间牵手有什么开心的？
「澪……差不多该放手了」
被学校里的人看到了，真是不好意思。还有一只手拿着购物袋很吃力。右手像刚出生的小鹿一样颤抖着。
「讨厌」
但是我的愿望没能实现。
「那个，放开！」
但澪完全不动。
不仅如此，反握的手的力量也变强了。托您的福，我也没力气了。
「你到底想干什么啊……」
无法理解澪行动的意义而不知所措的时候，
「那么想放手吗？」

澪说出了那样的话。
「那是当然的。」
我用力地点着头。
这样的话，害羞得连校内都进不去。
「那就听我说几句话吧。」
「……好的。」
因为很清楚澪的为人，所以我不认为会被要求做那么奇怪的事情，但是为了慎重起见还是确认一下。
「默默地跟着我。」
「……这样可以吗？」
「嗯……不行吗？」
「不，并不是不行……」
难道你认为我是连这种程度的事情都不听的小气鬼吗？如果是那样的话我会很受打击。
「那可以跟我来吗？」
「没关系……」
知悉后，澪牵着我的手踏进了校内。
以毫不犹豫的步伐前进的澪。本以为我会就这样去校舍的，但是我的不安马上消除了。
澪前往的不是校舍内，而是校舍的背面。
澪为什么把我带到这种地方？
环顾四周想着这些事的时候，突然澪把牵着我的手放开，和我保持一段距离。
这样终于解放了，
「喂，慎吾你觉得我怎么样？」
「怎么说……我觉得你是个普通的好人」
虽然完全看不懂提问的意图，但还是说出了自己真实的想法。
除了翔以外，在学校里认真说话的也只有这家伙了。有时会很郁闷，但我觉得是好朋友。
「那是喜欢吗？」
「……嘛，先说喜欢还是讨厌」
「这样啊……」
「澪？」
总觉得今天这家伙的样子很奇怪。
「喂，慎吾，现在开始我要开始说重要的话……能听我说吗？」
澪的表情认真到从来没有见过。这是为什么呢？虽然没有什么特别的根据，但是我觉得这样继续下去的话会变成无法挽回的事态。
但是我被澪的认真劲儿所压倒，只能默默地点头。
在我脑中警钟响起的时候，澪继续说着话。
「喂。还记得一年前第一次说话的时候吗？」
「啊……」
不可能忘记。因为以一年前的那个为契机，和这家伙成了现在这样亲密的关系。
「我从那时开始就一直有想说的话。那是……」
于是先低着头，脸上稍微染上朱红色，
「我——镰田澪作为一个女孩子喜欢甘木慎吾。」
——一句不加修饰的真挚话语。而且和平时不同的礼貌用语。相反，即使不愿意也让我知道了她的真心。
胃痛情节！核能预警！
下一话标题：义妹看见了！
感谢您的观看！
https://www.esjzone.cc/detail/1597391755.html

 