========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-18
Last Reply: 2021-04-25 09:48
==========================

「我喜欢你！请和我交往！」
大声得让人忍不住想把耳朵堵上。虽然是在没有人气的校舍后面，但是好像会被其他人听到。
要告白的话是不是太过谨慎了呢？
但是因为是特意从正面向我告白的，所以我——甘木舞华也必须做出相应的应对。
「对不起。」
所以，我断然拒绝了。于是，对方的男子……名字是什么？我对哥哥以外的男性没有兴趣，所以忘记了。算了，也叫男子A吧。
也许是因为我拒绝了，男子A脸一下子变得苍白了。
「呐，是不是我有什么缺点？如果是这样的话，请告诉我！我会好好改正的！」
尽管拒绝了，但男子A还是继续追问。还没有成熟呢。
理由只是单纯的「因为你不是哥哥」，但并没有特意向这位先生说明。
「我不是说你怎么样。只是，目前我还没有恋爱的打算」
除了哥哥以外。
「那、那样的……」
男子A跪倒在地。看来你放弃了。
我已经没有话跟他说了，离开了那个地方。
回到学校里，走廊里的学生比平时更加频繁了。
恐怕是为了准备明天的文化祭吧。来来往往的人都显得有些慌张。
但是同时，大家也带有着愉快的表情。看着他们，我也觉得「作为学生会长必须努力！」这样的心情。
抱着这样的想法，我前往了学生会室。
打开学生会室的门进去，看到其他的干部们在工作。
「啊，你回来了舞华」
干部中的一个人注意到了我，跑过来了。
「我回来了，藤花。」
注意到我的是学生会副会长，也是我小学时候的好朋友，纟岛藤花。
如果只是按时间来算的话，除了家人之外最好的朋友应该是她吧。
「工作中离开了一下，非常抱歉，大家。」
向大家道歉完之后，回到自己的座位。
桌子上堆满了大量的文件。虽然量到了让人厌烦的程度，但不得不做。
这种时候如果有哥哥在的话，我就可以无限地工作，但是也没有办法。
边想着哥哥，边工作吧。幸好我的包上有哥哥生日时给我的心形项链。只有这样，我才能一直感觉到哥哥。
从那之后，我在心中一边想着哥哥的事情，一边处理了文件。
「今天就到此为止吧。」
在顺利结束的时候，我告诉了在室内的其他学生会的成员。
明天文化祭就要开始了。
学生会在文化祭期间比平时忙得多，为了准备明天的工作，今天得让他们提前休息。
听了我的话后，干部们都带着愉快的表情，准备回去。虽然明天会很辛苦，但是还是很高兴能早点回去吧。
我也很高兴，学生会早点结束，也就是说回家的时间会比以前早。
那么，在家和哥哥在一起的时间就变长了。
但是今天是文化祭的前一天，即使回家也没有哥哥。哥哥为了准备文化祭的节目，今天住在学校。
哥哥不在的地方对我来说有意义吗？显然是没有的，绝对没有。
原本对我来说家就是哥哥在的地方。如果没有哥哥的话，无论多么豪华的宅邸对我来说都只是垃圾程度的价值。
如果可能的话，即使不能和哥哥在同一个班，至少也要在学校里住宿，但是遗憾的是我班的节目几天前就准备好了。
因此，我没有留在学校的理由，只好回那个没有哥哥的空房子。
在没有哥哥的家里度过一天。就像是心脏骤停的感觉。哥哥一定也有同样的想法吧。
所以我会忍耐。我会努力活过空虚无价值的今天。在没能见面的时间，相信我们的爱会更加坚强。
「舞华，一起回去吧。」
「对不起，藤花。我有个地方要去，你先回去好吗？」
「对，对……」
婉言拒绝了藤花的邀请，走出了学生会室。目的地是哥哥所在的教室。
今天必须补给不能在一起的哥哥成分。
而且，哥哥内心肯定也在渴望着我吧，想要义妹成分。所以必须互相补给！
光是考虑哥哥的事情就自然而然地加快了去教室的步伐。爱的力量啊！
「挚友不在这里哦。」
「……是吗？」
新岛先生告诉了我一个残酷的现实。
新岛翔先生。是我能记住名字的少数男性。
他是哥哥唯一的好朋友。对于不太善于社交的哥哥来说，他能存活在这个世上的价值是很大的。
而且因为是男性，所以也不用担心哥哥会被抢走。
如果今后也能和哥哥友好相处的话就太好了。
闲话休提
「现在哥哥在哪里？」
「那家伙和澪酱一起去买东西了……大概是车站吧？」
对澪这个名字很耳熟。是以前申请文化祭节目的时候和哥哥在一起的女人吧。
到那种地步还和那个卑鄙的女人，两个人……这是严重的事态。十有八九，那个女人对哥哥抱有邪念。
说不定以此为契机向哥哥伸出手来……。
当然，我相信哥哥不会屈服于那种女人的诱惑，但对方有可能不择手段。
「你知道他几点回来吗？」
「因为是采购，过一个小时就回来了吧？」
那样肮脏的女人在哥哥身边呆了一个小时……现在马上就想去救哥哥，但是不知道哥哥是不是真的去车站了，不能随便行动。
「这样啊。谢谢」
轻轻点头，下一个目的地是校门。在校门前迎接哥哥。
哥哥一定因为和那个女人在一起呆了很长时间，所以会感到很累。我会去迎接并治愈哥哥的。
心爱的妹妹欢迎哥哥的归来。哥哥一定会感动到哭泣的。
而且，通过将其中的一部分展现给那个女人，可以显示出我和哥哥之间坚固的羁绊，也可以让她知道自己的身份。
呵呵。那个女人后悔的样子浮现在我的眼前。
在那之后的一个小时里，我一边想着哥哥，一边在校门那里等着哥哥回来。但是，
「……太慢了」
哥哥怎么等也没有不回来。难道和那个女人绕道什么的……不要再想了，嫉妒得快要疯了。
没关系。哥哥会用纯洁的身体回来。我只要相信哥哥回来就可以了。
再等十多分钟。
「这个味道……！」
闻到了我可爱的哥哥的香味。看来哥哥回来了。
但我不知道为什么哥哥会在校门前停下来，但我已经忍不住了！
我现在马上就想见到哥哥！！！！想马上跑到哥哥那里去！！！！！！——因为看到了意料之外的情况，所以中途停了下来。
——哥哥和那个可恶的女人简直就像恋人一样牵着手。
一开始我以为是幻觉。但是不管确认多少次结果都不会变。
哥哥最后一次和我牵手是在九年三个月前，羡慕——不可原谅！
我想马上把那个女人的四肢撕碎。那种冲动在我的脑海里盘旋，不过，总算忍耐住了。
如果现在要做的话，有可能会给哥哥造成伤害。伤害哥哥这件事就算是死都做不出来。
之后我躲在校门后面，看着两个人在谈论什么。过了一会儿，那个女人牵着哥哥的手往校舍后面走。
到底要去哪里……难道你打算在别人看不见的地方做什么不好的事情吗？如果是那样的话，就必须得让她停下来！
我一边注意着不要被发现，一边偷偷地追着两个人的踪迹。
两个人去的地方和我预想的一样，是在空无一人的校舍后面。我躲在树后藏起来。
完全把身体藏在树上是不可能的，但是现在是夜晚，所以不容易找到吧
但是为什么呢？觉得有点不协调。
并没有什么根据。硬要说的话，应该是女人的直觉吧。总之，如果就这样让两个人继续对话的话，会有不好的事情发生。
必须快点停下来！这样想着，正要从树下走出来，
「我——镰田澪作为一个女孩子喜欢甘木慎吾。」
「――――」
内心中仿佛什么脱落，时间停止的感觉击中了我。 