========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-19
Last Reply: 2021-07-14 09:06
==========================


——那是一年前的秋天。
「啊……」
地点是放学后的图书室。坐在柜台座位上的我不由得叹了一口气。
放学后没有什么特别事情的学生一般都会回家的吧。留在学校里的只有社团活动和学生会的学生。
而且，如果是放学后留在图书室的学生的话，除了来借书的学生以外就只有图书委员了吧。
但是遗憾的是我不是图书委员。当然也不是来看书的。
那么为什么放学后会在这样的地方呢？那是因为原来的图书委员委托我帮她。
事情的开端是今天的午休。我在教室里吃面包的时候被同班女生搭话了。
没有和翔以外的学生认真对话过的我当然会警惕，但是听了谈话的内容内心就松了一口气。
内容是因为有了急事，所以想请我代替做图书委员。
我当然不愿意，所以当场拒绝了，但那位女生还是一再恳求。而且再多的对话会感觉很麻烦，所以我无可奈何的接受了请求。
　……不，那与其说是被拜托了，不如说是被强迫。
对方虽然不记得名字，但应该是班里〔学习排名〕等级较高的人。那种家伙的要求，像我这样的在班里等级制度最低的人根本不可能拒绝。
那女孩大概是预见到这一点才拜托我的吧。不愧是〔学习〕等级上位者。精明
所以今天我担任临时的图书委员，
「无聊……」
没什么特别要做的，很无聊。
平时就很少人，再加上放学后更是如此。
现在除了我以外，在图书室还有一个女生，那家伙不看书，而是在图书室的桌子上专心致志地写着什么。
也许总比有奇怪的家伙来找麻烦好。
没办法，只好适当选择图书室里的书，然后来消磨时间。
在那之后的一段时间里，寂静支配了图书馆的室内。书的内容意外的很有趣，我一个劲地埋头于书中，铃声的声音传到了我耳朵里。
这是下午六点的铃声。图书馆六点关门。
我确认了一下周围的情况，和刚才一样，那位女生在写着什么。没有听到铃声的样子。
有人在的话，我就回不去了，没办法只好走到她所在的位置上去。
「那个，是闭馆时间。」
「…………」
但是没有回应。大概是因为过于集中了，所以听不见吧。
「嗯……？」
我注意到了。眼前的少女是同班同学镰田。
之所以记得镰田这个名字，大概是因为她是班里〔学习排名〕等级最高的人。
这样的她为什么放学后会一个人在这样的地方，这是个谜，但还是暂且放在一边吧。
我现在想早点从这个图书室里出去。但是镰田好像没有听到我的声音，所以这次试着摇她的肩膀。
「啊……镰田 」
镰田被吓了一跳，发出短暂的悲鸣，不过好像终于注意到我了。
但是镰田的反应过于激烈了，仰面朝天地从椅背上摔到了地板上。
同时桌子上的几张纸在空中飞舞。
「啊……！」
纸全都掉在地上了，因为是我的错，所以我想帮镰田捡起来，
「我自己拿，别碰！」
镰田还没有站起来，她这样向我喊道。好像能看见胖次〔内裤〕，所以比起叫我更希望你能先起来。
但是我已经把纸拿起来了。
然后我不小心将视线投向手边的纸上，
「…………」
呃。
在我的视野中，像漫画一样被分格的画面中，映出了男人合体（物理性质）的画面。这就是所谓的BL漫画吧。
为什么镰田有这样的东西？或者说，刚才拼命画的是这个吗？
如果这真的是镰田画的话，那就证明这家伙是腐女。那个在班里〔学习排名〕等级最高的镰田是腐女……太意外了。
「喂，这个——」
「再见！」
镰田拿着学生包逃走了，离开了图书室。
剩下的就是我和手上的BL漫画。
「这个……怎么办才好呢？」
「这是什么？」
第二天早上，为了换上拖鞋，当我打开鞋柜的门的时候，发现除了拖鞋以外还有别的东西。
拿出来一看，才知道原来是信纸。因为是用可爱的花的贴纸封起来的，所以很容易想象寄信人是女生。
马上确认一下里面的内容。出来的是半折的一张纸。内容是「放学后在图书室里等」。
只看内容，写信人是谁大致能猜到。
虽然没有必要特意回应，但是在这里无视的话会造成多余的麻烦。不知是幸还是不幸，我把镰田昨天忘记的原稿带来了。
如果被别人看到的话，可能会被怀疑我的性癖，但我觉得比起放在家里更好，所以就随身携带了。
「只能去吗……」
为什么一大早就要让我有这样的心情呢？有点想哭。
——然后放学后。
来到了指定的图书室。
因为是同班同学，所以不特意在这种地方，在教室里不就好了吗？
几分钟后，图书室的门嘎啦嘎啦地打开了。进来的是镰田。
「……过来这边」
镰田小声的嘟囔着，牵着我的手走到了图书室的深处。今天因为有正规的图书委员，是为了不让那家伙看到吧。
左右被书架夹着，正面是镰田。我在想这是怎么回事的时候，
「昨天的事不要跟别人说！」
镰田突然这样恳求着，深深地低下了头。
「昨天的事……是指这个吗？」
从包里拿出的是镰田画的同性恋原稿。镰田抬起头来，
脸一下子青了。
「怎、为什么你拿着呢？」
「有什么问题吗？」
「嗯，不。还不如说是谢谢。如果被别人看见了会怎么样呢……」
镰田用手捂着胸口。但是，下一个瞬间立刻露出了恳求的表情。
「所以刚才的话……那件事可以不告诉任何人吗？只要是我能做的事情我都会做，拜托了！」
镰田双手合十，如此恳求道。似乎不太想被人知道。不过那也是当然啦。
「如果知道我有这样的兴趣，就会被大家所瞧不起！所以就是这样！」
「好啊。」
「如果是我力所能及的事情的话，我真的什么都会做——可以吗？」
镰田听完我的话后，瞪圆了眼睛看着我。虽然不知道为什么会有这样的反应，但我不会跟任何人说的。
「真的，真的好吗？」
「太罗嗦了。我不是说好吗？还是你想拜托我什么？」
「不是那样的……」
「看，这个还给你。」
「啊，谢谢……」
镰田战战兢兢举起手，把原稿拿了回去。
「故事就这样结束了吧？那我就回去吧」
这样想着，我正要离开图书室，
「等一下。」
不知为何被镰田叫住了。
「还有什么事吗？」
「……你不觉得恶心吗？」
「什么？」
「就是画这样的画。」
镰田好像在害怕什么似的，用很小的声音说着，
虽然不知道是什么意图，但是镰田的眼神是认真的。
所以我也给你一个肯定的答案吧。
「我没觉得有什么恶心的。虽然觉得很奇怪，但这也是每个人的个性吧？」
「…………！」
镰田惊愕地睁大了眼睛。我说了什么奇怪的话吗？
「这样啊。甘木君……」
但是把我的不安放在别处，镰田的表情从惊愕变成了笑容。
「喂，甘木。以后可以叫你慎吾吗？」
突然一下子不知道你在想什么
「啊？什么？」
「喂，可以吗？别那么小气」
「拒绝」
「别这么说。」
在那之后一而再再而三的求我，我也因为太过烦人而同意了。……不过几天之后，我就后悔得不得了。
——这就是我和镰田澪的相遇。经过各种各样的事情，我觉得这家伙和翔是一样重要的朋友。我也希望三个人能一直保持这种轻松愉快的关系。
——然而，在我被告白的那一瞬间之前…… 