========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-19
Last Reply: 2021-05-24 14:20
==========================

澪向我告白了。这个不管是接受还是不接受，我都能预想到未来的可怕情景。
如果舞华知道了这个告白的话，那家伙会采取怎样的行动呢？对不知道会有什么反应的舞华，我感到深深的畏惧。
两种恐怖将我对告白的答复涂满了。
尽管是十月末，是凉飕飕的季节，但还是会冒出令人讨厌的汗。
「慎吾和我的心情一样吗？希望你能告诉我答案……」
澪催促着回答。
怎么办才好？怎么办才好？怎么回答才是正确的？
我一个劲儿地寻找正确答案，思考着，突然听到附近树后面有什么声音。
我和澪的视线都集中在发出声音的地方。
「是谁？」
「…………!?」
可能是被我的声音吓了一跳，声音的主人马上就离开了。
但是，如果就这样让他〔她〕逃走，在这里发生的事情被传出去的话就麻烦了。如果只有原本就在班里最底层的我的话那就另当别论了，澪的话会很困扰。
现在必须马上追。这样想着就想马上追上去，但是刚迈出几步就被什么东西绊住了脚，摔了个大跟头。
「没关系吧，慎吾。
澪向摔倒在地的我跑了过来。
「啊，啊，没关系。只是稍微打到头而已——」
虽然有点疼，但是没有受伤。
突然想起刚才的告白，我的意识迅速地回到了澪身上。
我想办法解决这个问题，但是我没有好的解决方法。还没有找到回复澪的告白的答案。
不马上给出答案，对鼓起勇气告白的澪来说是很失礼的。
但是对于现在对我诉说了好意的澪，我没有信心准备合适的答案。
我对现在的关系崩溃感到伤心，无论如何也要脚踏实地。即使做了那样的事情，情况也不会改变。
即使心情灰暗，也没有找到答案。我试着确认一下自己被什么东西绊住了脚。
在黑暗多少中，有些难以看清，但其实是我们也使用的学生包。
虽然有点不好意思，但还是确认一下里面比较好。里面应该有教科书和笔记本。当然那里也写着主人的名字吧。
如果确认了名字，偷看的犯人也会马上找到。就算今天不行，明天去拜托他本人不要说出口就可以了。
我伸手去确认包里的东西——算了。
放弃的理由很简单。即使不看包里的东西，也能确定主人。
包上有心形项链。
——简直就像是作为生日礼物送给舞华的项链一模一样。
「…………！」
回过神来，我就跑了起来。
一只手拿着包。把装有食材和备用品的购物袋扔在地上。
「慎吾……」
虽然澪在后面喊着什么，但现在什么都不能想，不能停止我的脚步。
从什么时候开始听的？为什么在这种地方？
几个疑问在脑海中闪过。
「哈……！」
从学校出来已经过了几分钟了，但是我现在正在跑回家的路上，心脏的跳动声令人厌烦地刺耳。
但是不能停止，往前跑，我被扰乱内心的焦躁感驱使着，朝着家的方向继续奔跑。
站在自己家的内线电话前的我，在那里深唿吸了一次。
我应该做的事有两件。
第一个是拜托舞华不要说澪的告白。恐怕，关于我们没有问题吧。即使说出口，舞华也完全不会承认吧。
问题是第二个。因为我被告白了，舞华可能会对澪 ………
……不，弄不好的话可能出现跟危险的事。
所以有必要设法阻止舞华对澪的危害。
现在的我没有什么能阻止的策略。但是即使那样我也必须面对。
为了说喜欢我的澪。然后，为了最重要的家人舞华。
「好……」
按着内线电话。听到了耳熟能详的轻快的声音，随着迟来的脚步声，玄关的门打开了。
「您是哪位——哥哥？」
舞华从玄关的门露出了半身，看着我。
「为什么在这种地方？今天不是应该住在学校吗？」
「……我有点事想问你」
「对我……是吗？」
舞华好像有点摸不着头脑的样子。
是舞华偷看的吗？虽然这么想，但是因为掉在地上的包是舞华的，所以我不会迷惑。
我已经掌握了证据，所以这样的小伎俩是没用的。
「舞华。刚才偷窥的是你吧？」
所以我决定直接问。
「偷窥……到底是怎么回事？」
不露声色的舞华，但是我不会停止追问。
「没有的，舞华。这里有证据」
我一边说着，一边举起一只手拿着的包。
「这是你的吧，舞华？掉在了那个地方」
「那的确是我的包。」
舞华爽快地承认了。虽然有点出乎意料，但是接下来就很简单了。我是这么想的，
「我一直在找，原来在哥哥手里啊？」
「不管在哪里，你……」
「呵呵，怎么啦，哥哥？」
尽管我拿出了证据，但舞华不但不动摇，还对着无语的我，露出了微笑。
「舞……华？」
我不知道眼前的少女是不是真的是我的义妹。
至少我认识的义妹从来没有对我温柔地微笑过，也从来没有用那么温柔的声音和我说话过。
于是我终于发现了一种不协调的感觉。
舞华的眼睛并不像平时那样冰冷，而是变成了黑色浑浊无底的沼泽。
在注意到这一点的同时，我的全身都在颤抖。和平时相比，舞华对我的态度变好了，但是现在只能感觉到恐怖。
比什么都可怕的是，那双浑浊的眼睛没有映照出我。现在的舞华好像在看我，但瞳孔里没有任何颜色。虽然不知道那个浑浊的眼睛在映照着什么，但只有那个是可以确信的。
恐怖得浑身发抖的时候，舞华从我手里把包抢走了。
「难道是为了送这个特意熘出学校来的吗？」
「啊，啊……」
「这样啊。谢谢，哥哥」
舞华依旧微笑着。舞华的一举一动令人害怕。现在的舞华很危险！！
对于被恐怖支配着全身的我，舞华微笑着开口。
「哥哥也差不多该回学校了吧？」
「啊……话还没说完——」
「那么晚安，哥哥。明天再见吧」
强行结束谈话的舞华把门关上了。剩下的只有呆然伫立的我。
结果重要的事情一句都没有说。即使现在再说一遍，恐怕也不会有进展吧。
如果有来到这里的收获，那只有一个。
——明天，舞华会行动起来。
与那样的确信相似的预感。只有这一点是从和舞华的对话中得到的。
《十月二十九日》
和哥哥成为兄妹后的9年零9个月13日，有人跟哥哥表白了。
不，这是我今年听过最好笑的笑话。
不过，我想对镰田小姐察觉到哥哥的魅力送上称赞的话语。
但是，不能得意忘形地对哥哥出手。你不知道那会让哥哥困扰吗？
让哥哥困扰的罪很重，没办法，只能让你死在这个世上了，虽然是哥哥的朋友，但是为什么要告白呢，以你的生命作为补偿吧。
没关系。我会温柔地，用我对哥哥溢出的爱杀了你。
哥哥一定会为镰田小姐的死而痛心，但是没有问题。
我会一直在哥哥身边的，直到镰田从哥哥心中消失为止。
但是问题并不只是这些。在这之后，就会有第二个第三个卑鄙无耻下流的婊子再次出现吧。
所以我想到了一个对策。
之所以会发生这样的事态，是因为外面的世界很危险。今后请哥哥一辈子在我的监视下度过吧。
给哥哥带来了一些不便，舞华心里很难受，但是没有问题。如果有我的爱，哥哥应该什么都不需要。
呵呵，我和哥哥的爱之巢完成了呢。
期待明天。啊，请等一下，哥哥。
碍事的女人我来帮你消除」 