========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-20
Last Reply: 2021-07-07 23:14
==========================


说服舞华失败的我，之后再也没有和舞华对话，就这样回学校了。
一回到学校就被翔骂了，翔好像从澪那里听说了我突然从学校跑出来，好像很担心。
让你们担心是我不好，但那时是很突然的事情，请原谅我。
向班上的大家道歉后，我回到了工作中。中途想和澪说一下话，但是不知道该说什么，对方好像也在避开我。
托您的福，虽然在同一个教室里，但是一句话也说不出来。但是，那样的话，情况是不会变的。
明天舞华要做的事情基本上确定了。那么我应该做的就是如何应对舞华的对策——也就是说，怎样才能阻止舞华呢？
　……不，不止这些。对澪告白的答复也没有说。那边也很重要。如果不认真考虑的话。
但是我不擅长同时处理两个问题。或者说，在这个世界上能同时解决这两个难题的人真的存在吗？
我一边工作，一边思考这两个问题，当然没有答案。结果即使到了睡觉时间，也睡不着，让我很头疼。
「……哈」
我想稍微转换一下心情，为了不惊醒睡着的其他同学，悄悄地走出了教室。
走到走廊里，感觉有点冷，浑身发抖。
去哪里好呢？这个时间段的话，警备员也会巡逻的吧，如果被发现的话会被带回去的。
但是，警备员巡逻的场所是有限的。其中我作为学生进入的地方……只有屋顶。
于是马上就去屋顶了。果然门锁坏了，门很快就开了。
「…………」
走到屋顶的一瞬间，强烈的冷风唿面而来，比走廊还冷。
关上门，靠在有着《防止跳楼》警示的栅栏上。
隔着栅栏的景色除了路灯以外，看不到其他的光，很朴素。到了这个时间段，也是理所当然的吧。
在那之后，我个问题想了半天也没得出答案。最后因为睡意，实在撑不住了。
我想就这样回到教室睡觉吧，但是不行。因为剩下的时间已经很少了。
「没事吧？」
「…………啊】
除了我以外谁都不在的屋顶上回响着声音。马上回头看声音的主人，
「你好啊，挚友。」
「……别吓我啊，翔」
声音的主人是我为数不多的朋友翔。
「为什么你在这里？」
「那是我的台词，怎么会在屋顶上呢？」
「那是……」
「有什么烦恼吗？」
翔用比问更像是确认的语气对我说。
「如果有的话，我可以帮你商量一下。因为是朋友嘛」
「…………」
　……糟糕，我有点想哭了。为什么这家伙会在这个时机说出那种话呢？不由得想依赖你。
不，已经没有不依赖的选项了。我已经没有足够的余裕了，不想甩开朋友伸出的援手。
「……那我就不客气了，其实——」
我对翔说了。和澪一起去买东西的时候，回来的时候顺便去了游戏中心。在那里，因为澪被坏人纠缠着，所以救了她。为什么被强迫叫名字，牵着手回到学校。
然后……被告白了。关于澪的事情全部都说了。
但是没有说舞华的事情。这是作为家人的我，必须自己解决的问题。不能把翔卷进来。
听完我的话后，翔暂时沉默了一下，
「这样啊……真是各种各样的辛苦啊」
你对我说了那样温柔的话。泪腺快要崩溃了，请不要再这么温柔了。
「那么，你打算怎么回复小澪的告白呢？决定了吗？」
「决定了的话就马上回教室睡觉……」
「那也是哦。」
总觉得有点焦躁，但在这里能忍受。遗憾的是没有任何答案。
有两个选择。对澪的告白只是用YES或者NO来回答。
乍一看很简单，但没有那样的事。这个选择恐怕无论选择哪一个，结果都不会改变吧。
虽然不确定是不是真的，但舞华可能真的会杀了澪 。
不用说接受告白的话会怎么样，舞华十拿九稳杀掉澪。
话说回来，我对澪是怎么想的。我自己也不知道那个。
虽然喜欢，但是无法判断这是恋爱还是友情。
脑海里浮现出「四面楚歌」这个成语，但是不能放弃。放弃的话一切都会结束。
「…………」
但是，在无论怎么思考都无法得出答案的现状下，真的有点想跳楼了。
到底怎么办才好呢？对无论如何都找不到答案的难题感到绝望的时候，沉默着注视着我的翔突然开口了。
「我的挚友」
「……什么啊」
「我不知道你是怎么看待澪的……」
翔把视线从我转移到了空中，继续说。
「就按照你喜欢的那样做不就好了吗？」
「像我喜欢的那样？」
「这样拼命烦恼是好事还是坏事，但是你自己到底想怎么做呢……那不是最重要的吗？」
「…………！」
我不由得屏住了唿吸。
对了，正如翔所说的那样。结果，最重要的是我想怎么做。虽然是理所当然的事情，但是考虑两个人的事情太多而忘记了。
我的心情……我喜欢舞华和澪，重要的，恋爱和爱之类的，虽然不太清楚，但是不想失去的这种想法是真的。
「一开始就没必要烦恼啊……」
我想怎么做？答案一开始就在那里。
考虑到这一点，我只想到了一个方法。舞华没有犯罪，澪也没有死，这是唯一的策略。
但是这个策略谁也救不了。舞华和澪。然后我也……。
只是敷衍一时而已。但是已经决定了。决心不会动摇。即使被讨厌了。
「……谢谢你，翔。你能成为朋友真是太好了」】
「呀，住手啊，你这么说，我会害羞的。」
翔脸红了。
「哈哈……」
「啊，你在笑什么啊，你这个混蛋！」
已经没有迷茫了。
译者：来看看男主的神操作。 