========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-10
Last Reply: 2021-07-14 22:50
==========================

《七月一日》
因为今天有通过哥哥的教室附近的预定，所以我去确认了下哥哥的情况。
哥哥不太喜欢社交，我担心他会不会被欺负，但是看到哥哥和朋友谈笑的样子我就放心了。
如果只是有一点在意的话，那个朋友中有女性吧？
明明有我，为什么还和女性说话呢？不明白意思。因为有我在啊？没有和其他女性接触的必要，也没有交谈的必要吧？是吧？没错吧？
这是扣分点。
《剩下分数九十八分》
恐怖恐怖恐怖！这是什么？
还有减分是什么？如果这个分数变成零的话，我身上到底会发生什么呢？
我想了想，但是没有答案。没办法，这个问题暂时保留。读日记的后续吧。
《七月七日》
今天是七夕。织女星和牛郎星允许重逢的日子，同时也是我的生日。
每年的这一天哥哥都会为我做好吃的晚餐。
能为平时总是说些过分话的我庆祝，哥哥真是太棒了。
回到家，和往年一样，哥哥带着豪华的料理来迎接我。
因为公公和母亲在国外工作，所以是只有两个人的生日。只要有哥哥在，我就满足了。
吃完饭后，哥哥给了我礼物。里面是心形项链。
虽然哥哥的品味是毁灭性的，但是舞华还是很开心。因为是哥哥给的。好不容易收到了，所以我想把它装在学生包上。
还剩下《一万九十八分》
我送的礼物……你高兴吗？
我不由得笑了。
交给舞华时，舞华说：「虽说会做好吃的菜，但哥哥毕竟是哥哥啊。现在的心形项链，小学生也不带哦？哥哥，真是没点品味啊」因为被说了这样的话，所以我觉得失败了，知道你很高兴，所以我放心了。
而且还戴在书包上，眼泪都快流出来了。
原来舞华收到我的礼物是很开心的啊。
从那时开始的日记，又写了一段时间不经意的日常生活，但是暑假结束后几天出现了变化。
《九月十四日。
不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅 
「哈！」
因为太过恐怖，我一边发出悲鸣一边把日记扔到墙上。
是用像血一样的颜色写的，已经到极限了。读了这种东西，我的心情会变得奇怪。就算没读，我也想去学校。
但是不能放弃在这里读。有必要好好确认一下，到底是什么原因造成了如此疯狂的文字。
不确认的话，会因为害怕而影响今后和义妹的生活。虽然很可怕，但还是下定决心吧。
总之，无视写在第五页上的「不可原谅」，下一页似乎是写着主题的。
「今天目睹了难以原谅的现场。」
那是在与学生会的干部们见面后回去的事情。
在回去的路上看到了哥哥，我想跟他打招唿。但是我在那里亲眼看到了。和哥哥并排走的女性。
到底是怎么回事？不明白意思。哥哥只要我在就可以了吗？
而且女性是以前和哥哥说话的同班同学。光是能和哥哥同班就已经很幸运了，再要求哥哥就不可以也不可能了。你不知道羞耻吗？
这个不得不减分。
《剩下九十八点》
一口气被拿走了一万分。多亏用分数来表示，所以很清楚舞华有多生气。
话虽如此，我并没有做什么坏事，为什么这么不讲理呢。和刚才不同的意义，我眼泪又要流出来了。
以前父亲说过女人是不讲理的生物，原来是这样啊……。
高二的秋天我终于知道父亲的话的意思。
之后也确认了今天的日期为止的日记，但是没有什么问题。
「即便如此……」
虽然是通过日记第一次接触到了舞华的真心话。但是内容是到病态的恐怖内容。或者说，舞华已经达到了可以说是病了的程度。尽管如此，她还是非常喜欢我。
　……难道这就是世间所说的病娇吗？
假设舞华是病娇的话，会怎么样呢？　
一边想着这些，一边将视线从日记转移到了附近的舞华的书桌上。
「啊……！」
于是，我注意到桌子上的表的时间指向了八点十分。
「呀，糟了……！」
从家里到学校步行二十分钟。班会从8点半开始。
我把日记放回了原来的地方，赶紧收拾好衣服出门了 