========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-20
Last Reply: 2021-07-14 09:20
==========================


时间是上午六点，天空上还没有升起太阳，周围被寂静和黑暗所支配。
学校里学生都很安静，老师也还没有到上班的时间，所以一个人也没有。
在这样的时间段里，我站在学校的正门前。
为什么在正门前呢，因为我在这里等着人。
但是，关键的人什么时候来，我也不知道。因此，我已经在这里等了将近三十分钟了。
没有根据，但我确信。舞华会在这个时间段行动。
再等几分钟。眼前出现了一个人影，但是从这里看不到人影的真面目。
但是我知道是谁。
「——舞华」
叫名字，同时，街灯下也出现了人影——舞华的身影。
完全看不懂舞华的表情，但和昨天一样，身上总有一种不寻常的气氛。
「……哥哥为什么在这里？」】
「我也想问你，为什么这么早就来学校呢？就算是学生会长，上学也太快了吧？」
「我不想回答哥哥的问题。」
在看不见感情的表情下，舞华淡淡地说，
「我再问一次，你为什么在这里？还没有到起床的时间段吧？」
「平时我就是在这个时间起床的吧？」
「那是……」
「确实是这样，但是，虽说如此，哥哥为什么特意站到学校正门前呢？你和谁约好见面了吗？」
「与其说是见面，不如说是埋伏着才对。」
「什么意思？」
「我一直在等的是你，舞华」
对于我的话，舞华的表情有点惊讶。但是马上恢复原来的扑克脸，冷冷地说，
「这么早就等我……是说有什么事吗？你到底有什么事？请你简短地说一下」
「嗯，舞华，请认真听我接下来说的话。」
说到这里，深唿吸一次。
从这里开始，我的谎言。
「舞华，继续昨天的话题。你昨天偷听了澪的告白吧？」
「告白？到底是怎么回事——」
「别装傻。」
「…………!?」
我绝没有发出很大的声音。只是认真地看着舞华的眼睛在说话。但是仅仅一句话，舞华就沉默了。
「舞华，拜托你了，老实回答我。」
我一再恳求，这也许是第一次和舞华如此认真地交谈。
「……正如哥哥说的那样。确实我昨天偷看了告白的全部过程。但是，那有什么问题吗？」
对于偷窥的事情没有任何道歉，反而反问过来。不愧是我的义妹，对她的胆量感到惊讶和钦佩。
但是，现在舞华承认了自己在偷窥。这样才能使接下来的谈话顺利进行。
「其实，我来这里之前，已经回复了澪的告白。」
「…………!?」
舞华那张冷冰冰的扑克脸，到了这里才第一次崩溃。就好像马上就要哭出来似的，一副柔弱的脸。
不，反应不止这些。仔细观察了一下舞华，肩膀在微微颤动，两拳用力握紧，出血了。
「……你怎么回复的？」
用仿佛挤出来的声音，舞华问道。　
在这里，从这里开始是最重要的地方。如果在这里弄错的话，我的计策就会以失败告终。
刚一这么想，不知道是不是因为紧张，到现在才开始害怕起来。心脏加速。
虽然感觉到了轻微的眩晕，但还是勉强忍耐着，回答了舞华。
「——我拒绝了。」
「啊……」
舞华一副不敢相信的模样，表情和之前完全不同，染上了惊愕的颜色。
但是我毫不在意，继续说，
「在舞华来这里的30分钟前，我就已经回复过了。」
「……真的是很快呢，在不考虑给对方添麻烦的情况下，还是先让我说说哥哥的愚蠢吧」
舞华稍微恢复了一点状态，用和往常一样的口气骂我。
「那么，为什么拒绝呢？如果我的记忆正确的话，镰田应该是一位长得很可爱的女性吧。如果方便的话请告诉我理由。」
在脑海里早已准备好了回答，所以我马上回答，
「我说有喜欢的人，把澪拒绝了。」
「…………！」
舞华第二次惊愕。但是下一个瞬间，舞华的表情马上染上了阴暗的颜色。恐怕是对我说的喜欢的人生气了吧。
但是遗憾的是，我没有喜欢的人。那只是为了将舞华的愤怒从澪身上移开的谎言。
实际上只是改变了愤怒的对象，并没有得到根本的解决，但是没有问题。
用接下来要说的另一个谎言来解决那个问题。
「我喜欢的家伙，和澪比起来，是一个既不坦率又不可爱的家伙。总是骂别人。说别人的不是」
「…………」
好像听到了舞华咬紧牙关的声音，但我还是继续说，
「但是，对自己也很严格，对学生会工作总是很努力」
「啊……」
舞华瞪圆了眼睛，露出了平时在我面前绝对看不到的脸。
「而且还是一年级学生会会长。我喜欢的人是无论什么事情都尽自己最大的努力去完成的女孩」
听到这里，自然会想到我喜欢的人是谁吧。
听完之后，舞华恢复了平静。
「呵呵，这样啊。真是的，哥哥是个无可救药的笨蛋。也许是哥哥人生中第一次也是最后一次告白吧？竟然拒绝……呵呵，哥哥毕竟是哥哥啊」
舞华的嘴角露出了笑容。
对于舞华的样子，我不由得做出了小小的胜利姿势。
我的想法是：让舞华认为我喜欢她。
这样的话什么问题都没有解决，现在只能把问题拖下去。
但是只有这个。为了不让舞华犯罪，不让澪受害，只有这个策略。
为了那个，我做了不被允许的事情。骗了义妹舞华。然后对于拿出勇气向我告白的澪，无法真心回答她的想法。
——大概今天发生的事，我一生都不会忘记吧。
舞华还在眼前幸福的微笑着，我怀着揪心的罪恶感思考着下一步计划。 