========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 2021-07-25 07:59
==========================

――追溯到时间三十分钟以前。
「让您久等了……慎吾。」
黑色的天空下，有人在向我说话，澪。
地点是昨天澪告白的、没有什么人的校舍后面。黎明，太阳还没升起，就连校舍里的灯也没有打开，周围一片漆黑。
只有路面上的路灯的光勉勉强强地照射着，不过是能互相看清对方的程度。
在这样的时间段里，为什么我和澪会在这样的地方，没什么。我只是单纯地用手机短信把她叫出来的。
虽然担心这个时间澪可能在睡觉，但此刻站在我眼前的澪却消除了这种不安。
「这个时间叫你真是不好意思啊。」
「不，没关系。比起这个，我倒是有话要说……那个…………你能给我一个答案吗？」
「啊，这样就可以了。我就是抱着这个想法叫你来的」
突然间看到澪屏住呼吸的样子。
……我也必须做好觉悟。但是在此之前
「澪，在回复之前请先回答我一个问题。」
「……什么？」
「为什么会喜欢上我呢？」
对于向我告白的对象来说，这个问题可能会有点不雅。但是无论如何我都很在意。因为澪喜欢上了这样一个毫无长处的男人的哪里。
当然澪没有回答我的义务，就算没有回答，我也不打算做什么。
澪对我的问题似乎烦恼了几秒钟，但她似乎下定了什么决心。
「慎吾不是说过还记得一年前第一次见面的时候吗？」
「啊……」
要忘掉那样的事情是不可能的。难道，你那么早就对我抱有好感了吗？
「那个时候，慎吾就算知道我的爱好，也不会笑或者瞧不起我吧？现在我可以说出来，那个时候我就相当喜欢慎吾了。之后每次知道每了解到慎吾新的一面都会感到有趣，最后就到了喜欢的地步啦……啊哈哈，这样说的话，总觉得有点不好意思呢」
澪同学一边害羞用手指捅着脸颊，一边向我说着。
这是一个连听的人听到都会脸红的内容。但是同时，我也能理解为什么澪会对我会抱有好感。
「嘿嘿……会是很无聊的理由吗？我也觉得自己相当单纯。……你会笑我吗？」
害羞的澪小声说道。
确实理由可能很单纯。但是，我不会笑澪的。
不管是什么样理由，能说出喜欢我这样的话，一定是下了很大决心的。
「我喜欢上慎吾的理由大概就是这种感觉吧……我可以问一下慎吾的答案吗？」
澪直视着我说。
老实说，我到现在还在犹豫着给澪的回答。
如果是这样的话，我想再考虑一下再回答。但是如果遵循自己的内心的话，那么澪就可能会被舞华杀了。
所以我做出决定了，隐藏自己的真心了，相信是一个绝情的回答。
「我无法回应你的心情，对不起。」
「………！」
下一个瞬间，澪的表情扭曲成了眼看就要哭出来的模样。
看到那个表情的同时，我的胸口像被勒紧了一样痛，我的话让澪伤心的事实让我感到罪恶感。
但是事到如今我的话再也不能撤回，我也没有打算做，我们已经回不到从前了。
「这样啊……」
时光流逝了多少呢，在一瞬间和永恒的沉默中，澪一边忍耐着什么，一边嘟囔着。
「……我可以问一下理由吗？」
当然会在意被甩的理由。但是我不能坦率地说出理由。
所以我才会说谎。最坏的，最讨厌，绝对不能原谅的谎言。也许会被辱骂。可能会被打。
但是，如果能让澪的心情变好的话，我就甘愿做出。只有这些，我没有办法补偿澪。
「我……其实有喜欢的人。」
没有喜欢过别人的我吐出来的话，是非常滑稽的谎言。
我知道这是对澪不诚实的回答。但是即便如此，我也不打算放弃。
澪的反应是什么呢？会哭吗？还是生气呢？
心中的疑问不断，但是我马上就知道了答案。
「谢谢…………」
澪的反应对于我来说是意料之外的——感谢的话语。
「为什么……要道谢啊？」
这里是可以生气，可以哭的地方。我不知道道谢的意义。
澪抬着头看着我，眼里有泪水，但她继续说着。
「慎吾的眼睛好像熊猫啊………………」
「啊，啊……」
没有镜子，所以我无法确认，但正如澪所指出的那样，恐怕会有很深的黑眼圈吧。
昨天和翔说了之后，因为太紧张了没能睡好。多亏了舞华，我睡眠不足的就来到了这里。
虽然现在强烈的睡意袭来，但也不是不能忍受。
「之所以会变成这样，是因为为回应我的告白而烦恼吧？」
「那是呢……」
我想说不是。
我没有资格接受你的告白，所以不是你想的那样的理由造成的。
我没有资格能说出接受的话。我没有资格说出只有情侣之间才能说出的那样温柔的话。
干脆骂我比较轻松。那样的话，就不会被刺痛内心的罪恶感所折磨了。
「在慎吾变成熊猫眼之前，也有过烦恼给我的答案呢，仅仅是这样，我就觉得很开心。所以如果有什么话要说的话，那还是『谢谢』吧」
澪看着我的眼睛那样说完了。尽管那双眼睛已经被泪水濡湿。
对澪这样的言语，突然间眼泪快要溢出了。但是我不允许这样的撒娇，所以我紧紧握着拳头忍耐着。
「那我也说吧，谢谢你喜欢我，我非常开心」
虽然知道这样是话没有意义，但至少还是用自己的想法向她表达了感谢之情。
最后，我离开了这个地方。
下一个目的地是正门。我打算在那里等着舞华。
走了几步，从背后传来了呜咽的哭声，但我不会回头。
——我已经不存在对澪说的话了。
希望邂逅病娇:暂时回来主翻译这部病娇小说，对不起大家，等了很长时间，会以火箭般的速度翻译。
 