========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-10
Last Reply: 2021-07-14 22:55
==========================


多亏了从家里就全力奔跑，总算赶上了班会。
不过只有一个意外，在校门前向我打招呼的舞华用像看垃圾一样的眼神盯着我。
总算赶上了，希望舞华不要生气，反正也没用。那家伙根本不听我的话。单方面地接受说教就完了。
平时回家的话肯定会被骂，所以很郁闷，但是今天的我不一样。
现在的我，满脑子都是今天早上读到的舞华的日记。
如果不好好考虑今后的生活状况的话，就不知道那个病娇义妹会做什么。
犯错误的话会被杀……、
「哈哈，不会吧……」
对于自己出人意料的发言不禁苦笑。无论怎样的舞华也不会到那种程度的。……应该吧？
「啊……」
结果不知道怎么办才好，只能叹气了。
「挚友！」
有人向在我打招呼。
「翔……」
把头发染成金色，制服也装扮的花里胡哨。而且是受女性欢迎的帅哥。就是所谓的轻浮男。
这就是和我搭话的男人——新岛翔。
「有什么事吗？」
「一起吃饭怎么样。」
「什么呀，已经那么晚了？」
确认了一下教室的表，已经是午休时间了。
好像在想事情的时候，上午的课就已经结束了。我也应该吃午饭了吧，
「为什么一定要和你一起吃饭呢？」
「因为你总是一个人。太可怜了，我们一起吃饭吧」
虽然我想说这是多管闲事，但因为这是无法反驳的事实，所以什么也说不出口。但是，
「比起我，不是有人更想和你一起吃饭吗？」
「确实有，但是我和你一起吃会更开心。我把其他人都拒绝了」
其他的人恐怕也包括女生。竟然比那些家伙更优先考虑我……我怀疑这家伙是同性恋。
翔的外表很好，在班里成绩也是排名靠前的人。相对的，我是班里最底层的人。
这样的我们之所以能如此轻率地交谈，完全是因为从中学时代开始就是朋友的缘故吧。
翔和我在中学时代同班三年，关系也很好。当时的翔并不是现在这样的轻浮男，而是和我一样的成绩不好。
成为像现在这样轻浮的男人是在高中生之后。这就是所谓的高中出道。
好不容易挤进了全班排名前几名，就当做和我这样的家伙没有关系就好了，为什么还频繁地跟我打招呼呢。
嘛，我也不讨厌这家伙，所以没关系。
「看，快点吃吧。」
「我知道了，我知道了。」
把我的桌子和翔的桌子拼在一起
在合在一起的桌子上打开便当。
「你的便当还是那么好吃啊……」
「你那边还是老样子买的面包吗？」如果可以的话，我也给你做一份。即使增加一个人，制作的时间也不会变」
「真的……!?」
听完我的话，翔突然站了起来，把脸靠近我。
我只是以轻松的心情说出来的，没想到竟然翔做出如此过分的反应，真是令人吃惊。
「喂，喂，有点近！」
「啊，啊，不好意思。不知不觉就很开心」
翔一边道歉一边重新坐在座位上。
「但是真的可以吗？」
「没问题。比起那个，你有什么不喜欢吃的东西或者过敏的东西吗？有的话告诉我」
「不，没什么特别的。」
也就是说关于食物，不用特别在意。那么，便当和我一样就可以了。
「那么，我马上从明天开始拿过来。」
「哦。我期待最好的便当，挚友！」
满脸笑容的翔。
虽然感觉被寄予了一点过剩的期待，但还是尽可能努力不背叛别人吧。
我一边坚定着这样的决心，一边向便当伸出筷子，
「慎吾！」
就在这时，我的脖子被人抱住了。
本来应该在这里吃惊的，但是我绝对不会动。
因为对犯人的声音很耳熟。或者说，只有一个人知道把我叫做「慎吾」。
「你在干什么，镰田……」
盯着放在脖子上的手臂的主人——镰田澪。
加上身为女性，体型也很小。头发是栗色的双马尾，可以说是美少女吧
那样的她不服气地扭曲着可爱的脸。
「已经。镰田什么的别太客气了，叫我澪吧。」
「我和你只是同班同学。不在那个以上也不在那个以下。然后把胳膊挪开」
「还是那么冷淡啊。嘛，如果说慎吾很有个性的话，那就是慎吾了」
虽然说着「哎呀」，但镰田还是不肯把手臂挪开。
虽说是手臂，但和女性的身体接触对思春期男生的心脏不好，所以还是希望不要这样做。
镰田是我班上唯一一个和我认真说话的女生。……恐怕，舞华日记里出现的女人也是这家伙吧。
可爱的外表和与谁都不分距离的亲切性格，成为了班级的中心。
班里的排名当然名列前茅，和翔一样本来就不是我这种人能轻松说话的。即使是再容易亲近的性格。
那样的家伙为什么会毫不客气地和我搭话，但要说是身体接触的话，恐怕是去年那个原因吧。
那之后，和这家伙成了现在这样的关系。
「你到底有什么事？」
「没有事情的话，不能搭话吗？」
「不行啊。」
「呃……真没劲啊」
镰田的脸像松鼠一样鼓起，嘴里抱怨着。
「我倒是有点事。其实刚才听说有两个人以很近的距离互相凝视着，所以跑到了这里」
「为什么光是我们注视着对方，你就有必要奔跑呢？」
「因为慎吾和翔两个人啊？想着『慎×翔』可能会实现的话，是女孩子的话谁都会跑过去的！」
「喂，等一下！「慎×翔」到底是什么？
感觉就像BL的配对，应该不是我的错觉。
「咦，你不知道慎吾吗？帅哥翔和阴冷的慎吾，意外的很合适哦，你们的CP在我们班很有名哦」
「别开玩笑了！」
那是什么？我到底被同班女生认为是什么样的男人呢？
环视教室内。不知为何同班女生们一齐将视线投向了后面。
「……喂，翔。你知道吗？」
「啊……还可以。但是我觉得没有必要在意哦？」
虽然觉得不用在意就可以解决，但是看到翔什么都放弃了的表情，我什么也说不出来了。
「然后呢？两个人互相凝视着说了什么？」
「我没说你期待的话。只是我说要给这家伙做便当而已」
「结局是……那也就是说，两个人已经成功了？」
「不对！我只是觉得总是吃着没有味道的面包的翔很可怜，所以才想给他做！」
「什么呀，太无聊了。话说回来，慎吾的便当啊……」
对我的话表示不满之后，这次看着我的便当。
「喂，慎吾，那个便当也给我做吧？」
「啊？突然怎么了？」
对突然提出的镰田的要求感到很纳闷。无法理解镰田的意图。
「因为慎吾的便当，无论什么时候看都很好吃……不行吗？」
「不，并不是说不行……」
「真的吗？那就拜托了！」
结果又半推半的决定制作镰田那份便当。
就这样，从明天开始追加两人份的便当。 