========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-10
Last Reply: 2021-07-14 22:58
==========================

午休的骚动之后。下午的时光飞速地逝去。
「啊，喂，等一下，挚友！」
刚出教室，翔就抓住我的肩膀。
「一起回去吧？」
「……为什么是我？」
「肯定是因为你是我的好朋友吧。」
像是在问什么理所当然的事，翔以这样的表情看着我。
这家伙，和我一起回去是什么意思呢？
「反正回来的路上也要在一起，不是吗？」
「嘛，我倒没关系……」
瞥了一眼教室，有几个女生正把视线转向这边——主要是我。而且是微妙的怨恨的眼神。
班里排名靠前的帅哥很受欢迎……被称为好友的我被嫉妒的视线所吸引。
「怎么了？快走吧」
「啊，啊……」
对至今仍对我投来负面视线的女子们，我一边在心中道歉，一边追着翔的身影离开。
我们班是二年级A班，位于校舍的三楼。去到鞋柜那里的话，需要经过二楼的职员室附近。
顺便说一下，学生会室在职员室的旁边。
——所以，遇到学生会长舞华并不是什么奇怪的事情。
「…………」
在连接一楼和二楼的楼梯间偶然遇见了。舞华双手捧着一捆纸。学生会的资料吧
舞华冷冷的视线刺痛了我。虽然不是很严重，但感觉是面向翔的。
我怀疑今天早上读的日记的内容不是梦。
「咦？不是舞华吗？好久不见」
翔轻松地向舞华搭话。我和翔从中学时代就认识了，所以也和舞华认识。
「嗯……您是哪位？」
满脸困惑的舞华。但是也不是不可能吧。因为，两人最后见面是在初三。也就是翔高中出道前。那时和现在，翔的外表和现在大有变化，所以舞华不记得也是理所当然的吧。
「是我。新岛翔以前经常来玩，你不记得了吗？」
「……啊，是新岛先生吗！这太失礼了。因为和以前的外表有很大的变化，所以没有注意到」
「这么说来，这是我们上高中以后第一次见面。舞华酱身体还好吗？」
「是的，正如您所看到的那样。虽然今天学生会的工作也很忙，但是作为学生会长的我会努力的」
舞华面露笑容。和对待我的表情不同，我又想哭了。
「喂，挚友，你在沉默什么啊。妹妹好不容易努力做了学生会的工作，至少要说一句话」
「诶……」
舞华？
看舞华。和刚才一样，对我的视线是冷静而透彻的。我不认为不管说什么话，都会得到我预想到的答案吧。
但是同时，我也觉得这是个好机会。在这里说点什么，根据日记的内容，也许会成为今后对舞华的对策。
总之先给你送点声援吧。不应该在这个时机说贬低的话。
「嗯，那什么……学生会的工作，加油吧」
「…………」
虽然姑且表扬了一下，但是舞华的扑克脸依旧没有变化。
不仅如此，什么也不说就转向翔。
「那么学生会的工作还剩下，对不起。新岛先生，好久没见了，很开心」
「啊，啊，我也能见面真是太好了。工作加油哦，舞华」
「是的。那么再见」
轻轻点头后，舞华离开了。剩下的，只有目瞪口呆的翔和总觉得有点尴尬的我。
「真的很抱歉！」
「我知道你没有恶意。所以不要在意」
对双手合十谢罪的翔，我以不要在意的感觉轻轻地挥手。
我们现在在回家途中的快餐店。
我本来想直接回去的，但是翔好像对刚才被舞华无视一事感到有罪恶感，所以把我强行带到快餐店。
「是吗？如果你这么说的话……话说回来，你和舞华的关系竟然那么不好。以前不是很好的吗？至少，你没有被无视过吧？」
「那家伙从以前开始就是那样的。嘛，还是第一次像今天这样在学校说话……」
说起来像刚才那样在学校见面的情况很少见。即使偶尔见面，也决没有交谈过。
「明明对我那么亲切……你对舞华做了什么？」
「没做什么奇怪的事。」
没有什么特别被舞华讨厌的理由。……也有被病娇舞华喜欢的理由。
「真的吗？我也有妹妹，但是不会受到那么过分的对待」
「你有妹妹吗？这是第一次听说啊」
「这么说来你没说过吗？嘛，和你这里的舞华相比也没有太可爱的了。如果可以的话，我甚至想和舞华交换。」
「你这样说的话会越来越惹人讨厌吗？」
「我已经被我妹妹讨厌到无法再被讨厌了。之前和朋友一起在外面吃完回家的时候被我妹妹说，这个混蛋哥哥！」太不讲理了吧」
「你也很辛苦啊……」
在那之后，两人也因为对妹妹的抱怨而情绪高涨，我的心稍微轻松了一点。
《九月二十八日》
今天放学后偶然遇到了哥哥。
啊，多么幸运啊！竟然在家以外的地方看到哥哥的尊容！难道我明天就死了吗？
但是就算死了也不后悔。因为在学校看到了哥哥穿制服的样子。
和家里的风格不同，舞华拼命忍住想把哥哥全身上下XXX的心情了。
但是哥哥给了我这么好的奖赏，我却做了不可原谅的事情。
哥哥对我说加油，我却无视了。
对不起，哥哥。只要见到哥哥我就会有全身发抖的喜悦，哥哥的支持让我感到了一种升天的快感。
我之所以无视哥哥，是因为在这种状态下和哥哥说话非常害羞。
绝对不是讨厌哥哥。所以请不要讨厌我！」 