========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-10
Last Reply: 2021-05-02 16:29
==========================


那是早上正在准备便当的时候。
「哥哥，便当的数量比平时多。以前就以为你是头脑不好的人，但最终脑袋还是坏到了掌握不住东西的程度了吗？」
从二楼房间出来的舞华，看到桌子上的四个便当，说出了令我伤心的话语。
「不是。这是同学托我做的，所以比平时做得多」
「对同班同学……原来如此，是这样吗？那样的话哥哥必须要感谢那个同学啊」
「感谢？为什么？」
但是做出来的是我，所以被感谢的不是我吗？
「因为他给了像垃圾一样存在的哥哥一个为别人工作的机会。感谢不是理所当然的吗？」
也理所当然地毒舌飞舞。
「顺便说一下……你在给谁做？看起来便当是四份，多了两份……」
舞华的眼神变得有些尖锐。虽然只是预想……
但是怎么了呢？关于翔，普通地说出名字也没问题吧。虽然不知道舞华内心是怎么想的，但至少表面上的关系很好。说起来那家伙本来就是个男人，嫉妒也没用。
问题是镰田。镰田是女生。而且是在日记中舞华露出嫉妒心的对象。如果草率地说出名字的话，也许会危及到镰田身上。这里最好不要回答。
「为什么非告诉你那样的事不可呢？这和你没关系吧？」
稍微增强语气，但舞华的表情却丝毫不变。不仅如此，
「什么？哥哥你还敢反抗我吗？太自大了。哥哥只要回答我的问题就可以了。竟然连那种程度的事情都做不到……说！」
真奇怪。为什么我会被妹妹说得这么死气白赖呢？自己的家庭地位很低，眼泪都快流出来了。
但是也不能总是哭。如果是这样的话，那就当场敷衍一下，说些恰当的谎言，
「我先说一下，如果要说谎的话……你知道吧？」
「……是的」
虽然不知道舞华具体会被做什么，但是我因为害怕所以不敢反抗。也就是说我没有退路。
——抱歉镰田。
一边在心中向镰田谢罪，一边用绞尽脑汁的声音说出名字。
「翔和……镰田啊」
「翔是指新岛先生吧？嗯，能吃哥哥做的便当的人，除了我以外就没那么多了，所以……镰田是谁？」
「是班上的女生……」
「班上的女生……是吗，哥哥有个女性朋友……」
舞华用我听不见的小声音，手摁着下巴嘟囔着什么。
真奇怪。明明应该没有什么可怕的事情，我的背上却阵阵发冷……。
舞华开口了。
「我想不会吧，哥哥，你没想到只做便当就能抓住女性的心吧？」
「你在说什么？」
舞华的话我一个字也不能理解，不由得反问了一遍。
于是舞华用充满侮蔑的眼神看着我。
「这种程度的事情你也不能理解吗？哥哥还是老样子啊」
在几乎要说没办法的叹息之后，舞华继续说道。
「我想说的是『哥哥是不是遵从想受女性欢迎的邪恶愿望，为镰田小姐做了便当？』就是说。明白了吗？」
「啊，原来如此……」
大体上理解了舞华想说的话，但是不理解为什么会有这样的想法。我的义妹的脑回路是怎么样的呢？
「哥哥，我说的有什么错误吗？」
「……没有」
一瞬间犹豫着要不要回答，但如果我说了多余的话，舞华再闹别扭的话就会变成麻烦的事情，虽然很不情愿，但还是同意了舞华的话。
「真是的……哥哥真是个无可救药笨蛋。打算更新人类的最底层记录吗？哥哥本来就是——」
在那之后的三十分钟里，变成了被义妹不讲理的说教了。
「啊，最近你周围没有发生什么不安的事情吧？」
「嘿嘿？突然怎么了，慎吾？」
现在是午休时间。我问了镰田，她大口吃着按照昨天约定带来的便当。
我问的是有理由的。首先是舞华的日记。在日记中登场的女人，应该十有八九的是镰田吧。
虽然日记里只出现了两次，但舞华对镰田的愤怒却是惊人的。
接下来是今天早上和舞华的对话。虽说没有办法，但还是说出了镰田的名字。而且连做便当的事也被发现了。
我问镰田的近况，是为了确认舞华的魔手是否有威胁到镰田。
「这是很重要的。请认真回答我」
这样说来，镰田做了稍微沉思的动作后，
「嗯……我周围没有什么特别的，很和平。当然也包括我自己」
「是吗……」
放心了。今后也不能疏忽大意，至少现状是镰田的身体是安全的。
「但是慎吾，为什么问那样的事？」
「啊……」
镰田的提问很有道理。当然，被问到自己的近况时一般都会在意。如果我站在相反的立场上，也会和镰田一样问吧。
但是，在这里不能说「其实我的义妹嫉妒狂了，担心会不会伤害到你」之类的话。
到底怎么办才好呢？有没有什么办法能顺利渡过这个难关呢？
头脑转到极限。然后，我找到了一个答案。
「嗯……其实我很在意你」
「嗯……!?」
镰田红着脸发出奇怪的声音。
　……我在说什么？如果舞华听到了刚才的话，我打算怎么办？事态不是只会更加恶化吗？我是笨蛋吗？我是笨蛋吗？
「喂，我说。不愧是我的挚友」
吃着我做的便当的翔轻声说道。
「别误会了镰田。虽说很在意，但也没什么奇怪的意思吧？」
「那，我知道那种事，慎吾！」
  今天真是不幸呢！ 