========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-11
Last Reply: 2021-04-25 09:02
==========================

译者：
以为转生就能逃掉吗，哥哥？https://www.esjzone.cc/detail/1546090205.html
「跟我走，挚友。」
翔跟我说完就走了，是在放学后正要离开教室的时候。
「……要去哪里啊？」
反正拒绝了也会被强行别他拉过去的吧，这点我很清楚，所以没有特别的反驳，而是询问目的地。
「其实我有点想要的书。一起来书店吧」
「想要的书……漫画吗？」
我不认为这家伙有看轻小说的兴趣。这样的话，剩下的可能性只有漫画。
「不，不是漫画。是啊……如果是男人的话，就说这是谁都有的书吧」
平时的轻浮男子特有的轻薄的气氛，用庄严的声音这样告诉我。
如果是男人的话，谁都会拥有的书……到底是什么书呢？我无法想象。
我也有漫画和数量很少的轻小说。但是，这并不是男人都有的东西。
而且这家伙认真的表情……绝对会有什么。
「为什么我也要一起去呢？只买书的话一个人也能去吧？」
「不，那个……一个人去买太害羞了。可以一起去吗？」
这家伙到底想去买什么书？一个人不能去买的书，十有八九是不正常的吧。还是拒绝吧……。
「拜托了！我们是好朋友吧。」
翔似乎察觉到了我没有兴趣，紧紧地搂住了我的身体。而且同学（主要是女生）的视线很刺的我很痛。
本来和这家伙之间就有BL的疑惑，但是请不要做助长这种事。
「喂，放开！」
虽然也要他像样子地解释一下，但是因为我被紧紧地抓住了腰，所以没办法很好地用力。
我不知道你打算买什么书，但毕竟是书。那样的东西，为什么这家伙会拼命到这种地步呢？
确认了翔的情况，感觉他也不动了……没办法。
「……我陪你。所以放开我吧」
「挚友……！」
听了我的话，翔做出了欢喜的表情。
「慎吾真是太好了！」
——那是穿过校园到达校门前的时候。
镰田一边喊着我的名字，一边以惊人的速度跑了过来。
镰田气喘吁吁地站在我面前。到底有什么事？
「你不等我吗——」
「算了，别那么生气。老是那么生气的话，人生会吃亏的？」
气喘吁吁的镰田正要说话的时候，我先开口了。
「小澪也不是有什么恶意的吧？」
「当然啦！不愧是翔！你知道我吧！」
确实没有恶意。好像也没有反省。算了，再怎么说，这家伙也要对马念佛。没有什么大的效果吧。
「……下次会等你的」
「嗯！当然啦！」
镰田脸上浮现出愉快的笑容……有点奇怪，但是介意也没有办法。
重新振作精神，问镰田。
「然后呢？叫我，到底有什么事啊？」
「两个人不是都说要在教室里去书店吗？其实我也有想要的书。好不容易来一次，我也可以跟着去吗？」
「我倒没什么关系……」
应该没有特别拒绝的理由，但是因为说出的人是翔，所以为了听取意见而看着翔。
在那里，翔用从没见过的苍白的脸吧嗒吧嗒地开着嘴。
「怎、怎么了翔？」
「过来一下！」
「啊……!?」
不知为何突然被抓住了手，被拖到了离镰田不远的地方。
「离得这么近，没关系吗……我现在开始说重要的话，你听我说吧」
「我，我知道了……」
「突然要做什么！」虽然很想抱怨，但是被翔那不寻常的气势所压倒，我不由得闭上了嘴。
「我不是说过有想要的书吗？　……其实那是——色情杂志」
「……你说什么？」
现在觉得眼前的帅哥在说些奇怪的话，为了确认，我反问了一下。
「我说，所以现在去买的是色情杂志。」
「喂，愚人节还有半年的时间哦。」
「不，不是开玩笑，是真的……」
翔露出为难的表情。感觉不到欺骗我的表情。
但是原来如此。确实，色情书籍可以说是「男人的话谁都有的书」。
顺便说一下，我没有色情书籍。以前有几本，被舞华发现后就被扔掉了。当然有说教。
那时的舞华真的很恐怖。要说具体有多恐怖的话，就是因为那时的心理创伤，所以我发誓永远不买色情书籍和看H的录像了。
闲话休提
「就算你说的是事实，为什么要邀请我去买色情书籍呢……」
「这种事情，如果不和挚友在一起的话是不行的！」
正因为是好朋友，我才希望不要把我卷入其中，这样的真心话还是隐藏起来比较好……。
而且带人去买的是色情杂志。一想到这是我们班第一的帅哥，我会从各种意义上来骂到他五体投地的。
「就是这样。现在去买色情书籍，和女性同行不太好吧？无论如何也不能拒绝小澪的申请吗？」
「找个适当的理由拒绝不就好了吗？」
「嗯……这不是很可怜吗？」
「那你打算怎么办？」难道说我现在要地去买色情书籍，所以不要跟过来吗？」
「唔……」
翔一边对我的话呻吟一边低着头。
——从那里我们去目的地的书店，需要三十分钟左右的时间。 