========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-12
Last Reply: 2021-04-25 09:06
==========================

「啊……车站周边是这样的」
镰田兴致勃勃地环看四周。
我们三个人现在从学校步行到了某个车站附近。
为什么有镰田呢？因为翔最终找不到巧妙的拒绝方法，就跟上来了。
两个男人和一个女人的组合。究竟有谁会觉得，这种组合上的目的是色情书籍呢？
而且镰田和翔的容貌出众。从另一端看，两个人只不过是恋人。我只是个碍事的人。所以我的心情非常不好。
我想干脆两个人去就好了，但是翔拜托我到这里来了。
「喂，翔。还没到目的书店吗？」
「再过一会儿就到了，别着急。有什么事吗？」
「不，没什么事。只是，我妹妹在等着我，只是想早点回家而已」
这样说着，镰田用手捂着嘴，露出了可爱的笑容。
「慎吾，难道是妹控？」
「不是。太晚的话会被抱怨的」
其实车站离学校有点距离，但方向和家相反。平时舞华学生会的工作很忙，回来得也比较晚。
虽说是比较慢，但也就是和其他学生相比，放学时间只差了一点。不会比绕远路的我晚吧。
如果不早点回去做晚饭的话，「和朋友一起玩没关系，但是不准备晚饭是什么想法呢？哥哥打算让我饿死吗？」之类的舞华说教。
「啊，慎吾的妹妹那么严厉。……慎吾被爱着呢」
「哪里啊。怎么想都被讨厌了吧」
「没那回事。如果真的讨厌的话，但这样生气的话，我觉得是爱情哦？」
「呜……」
原来如此。镰田说的话也有道理啊。确实，舞华令人想哭的破口大骂，换个角度来看，也许也是一种爱情表现……。
嘛，爱情表现，光是那个日记，我就已经吃的很饱了。
「啊，两个人都看见了吗？」
和镰田两个人说话的时候，翔说。
追着翔的视线，在车站附近，孤零零地开着一家小店。
是一家让人感到有年份感的老字号店。因为是小店铺，所以看起来商品也不怎么好。
书店还有其他更大、商品齐全的地方，为什么选择这里呢？
「喂，翔，真的是这家书店吗？」
我一问，翔就招手让我过来，走近看。于是翔用镰田听不见的小声耳语。
「啊，对了。这家店的老板娘因为年纪大了，客人即使是学生也会卖色情书籍，所以很有名」
「是、是吗……」
穿着制服怎么买还是个疑问，如果是这样的理由的话就可以接受了。
「这样啊，好朋友。按照预定的那样，小澪就拜托你了。」
「我知道。在你买书的时候，我只要吸引镰田的注意力就可以了吧？」
结果翔没能拒绝镰田的同行，但是作为代替方案，我来吸引了镰田的注意。
「对了。谢谢啦，挚友。顺利的话也让你读一下哦」
「不，我不——」
「期待着等着吧。那我去一下！」
在我说完之前，翔就跑去了书店。
「啊，等等，翔。」
「镰田」
抓住打算追赶翔的镰田的肩膀。
「慎吾？翔先去了，快去追吧」
「嗯……」
那么怎么回事呢？虽然翔拜托我，但实际上我并没有考虑过让镰田在意的策略。
这种东西本来是翔这样的帅哥做的。像我这样的班级里最底层的男生会吸引女生注意，这是高等技术，难度太高了。
但是，想得太多也没用。总之先把镰田从书店里拉开吧。
「喂，镰田。你说你有想要的书，那是不是现在必须马上买？」
「并不是说现在就需要……那是怎么回事？」
镰田歪着头，不知道我的话的意图是什么。
现在不需要。也就是说现在很闲。那样的话就可以。
「那一起看看这附近怎么样？好不容易来到了平时不太靠近的车站。你也想看其他东西吧？」
「啊……!?」
对于我的建议，镰田不知为何脸上泛出了红晕。
我以为我说了什么奇怪的话，想了想，觉得没有什么特别奇怪的地方。
「翔，怎么办？一个人在这里不是很可怜吗？」
「那家伙去买书了，放着不管吧。」
不如说翔应该期待着那个。
然而镰田却依然不肯罢休。
「那么，但是，除去翔只有两个人啊？没关系，和我什么的？」
「提案的是我。如果我讨厌的话，我一开始就不会对你说这样的话」
断然回答镰田的奇怪问题。于是，
「是吗，是吗。嘿嘿……」
镰田的笑容很可爱，而且看起来很幸福。 