========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-12
Last Reply: 2021-07-20 15:44
==========================

站在女性服装店的试衣间前的我，看着镰田试穿的衣服。
「可爱可爱。很适合你哦」
「真是的！请看着我认真回答！」
镰田一边对这种敷衍了事的评价鼓起腮帮子，一边提出抗议。
关于我没有品位的事，请不要期待我能给出正确的答案。
「我可以在外面等吗？」
虽说我本来就不应该进来的，这个地方男人进去很尴尬的吧。现在也有其他女性客人盯着我看，我很难受。
所以我想尽快离开这里，
「亲爱的。在你表扬我之前，我绝对不会放开你的」
镰田抓着我的手，不允许我离开这里。
要说为什么我们会在这里，那是因为不管说什么都没有特别计划的我。
提议逛这附近的是为了把镰田的注意力从书店里吸引开来。因此，当然我也没有具体的目的。
所以决定把目的地委托给镰田……到底为什么会变成这样呢？
回过神来发现自己被带到了这样的地方。
镰田一边摆出各种各样的姿势，一边展示试穿的衣服，一边说。
「看吧。没有什么吗？让我怦然心动的赞美之词」
「…………」
在笑着笑着的同时煽动起来的镰田身上多少感到了焦躁。
这种地方最好早点出去。
「我先出去了。」
「等一下……等一下，慎吾！」
无视镰田制止的声音，甩开了抓着我手的镰田的手，我走出了店门。
「……慎吾，笨蛋」
出店前，背后的镰田嘟囔了些什么，但我觉得反正是怨言，所以没有追问。
「喂，等一下镰田。」
「…………」
镰田淡然地走在前面，但她却丝毫没有回应的样子。
这已经持续了十分钟了，我完全不知道为什么会变成这样。
我出了店后，不到几分钟镰田也出来了，但并不是有什么特别奇怪的事情。
但是不知为什么一句话也不说，现在跟着镰田在车站里走着。
也许是下班高峰期吧，在车站里有很多穿西装的男性。
因为镰田走的太快，好像有点累的样子。
「喂，镰田。我做了什么坏事吗？如果是那样的话我会道歉的，至少请面向这边听我说话」
「…………」
镰田停下脚步，回头看向这边。
「喂，慎吾。你知道我为什么生气吗？」
「那是……」
说白了不明白。
如果只说可能性的话，刚才在女性服装店的对话可能是让镰田生气的主要原因。
但是镰田基本上是温和的人。我不认为会因为那种程度的事情生气。这样的话还有其他理由……不行。没想到。
「果然什么都不知道……不知道！」
不知为何，镰田又生气了，转身再次开始在人群中行走。
「喂等一下！」
想办法叫住的时候，
「啊……！」
镰田被在车站内来往的人中的一个人撞倒了。
然而来来往往的人们却不可能察觉到，人群涌向镰田。
当然我也不能视而不见，我慌忙牵着镰田的手，把她紧紧地抱在怀里。
「……没关系吗？镰田？」
确认紧抱在一起的镰田的安危。然后，
「啊，呜呜……！」
嘴吧嗒吧嗒地嘟嚷着，一副奇怪的样子，脸很红。简直就像一条寻求食物的鲤鱼。
「喂，镰田。真的没关系吗？」
「当然没关系啦！只是……差不多该分开了吧……？」
「啊……」
被指出了，我才注意到。
我和镰田的距离近得史无前例。嗯，这个已经贴紧了。
女性特有的柔软的感觉传达了出来。脉搏变快。
如果不快点离开的话。
和我这样的家伙在一起也只是觉得恶心吧。
「不好意思。现在离开」
和镰田保持距离。
「啊……」
离开之前镰田发出的声音听起来很恋恋不舍，一定是我的错觉吧。
那之后镰田刚才的怒气又跑到哪里去了？像猫一样老实了。
虽然很在意到底是什么样的心境变化，但问了也只是脸红，什么也没回答。
顺便一提，回家后，舞华和我预想的一样非常生气，说教了一晚上。
《九月二十九日》
晚上和今天早上开始就开始责备哥哥。
我对总是为了我一大早就做家务的哥哥做了什么呢？请原谅我哥哥！
之所以斥责哥哥，是因为嫉妒哥哥给我以外的人做便当。
特别是听说对方是女性的时候，会有种想把对方撕成八瓣的冲动。
当然，我并不认为哥哥是出于想和女性成为亲密关系的想法而做便当的。
因为哥哥有我。但是对方的女性可能很喜欢哥哥。
证据就是哥哥的制服比平时晚回来，有一种不认识的女性的味道。
在我不知道的地方，就好像做标记一样，让哥哥的制服沾上自己的味道。
味道的主人一定是比畜生还下流的女性。哥哥从血肉到头发都是我的。这是一种值得一万种死的行为。
其实我想现在立刻把她消灭的连一点灰尘都没有，但对方毕竟是哥哥的同学。如果消失了的话，哥哥一定会心痛的吧。
我不想看到受伤的哥哥。所以这次就放过她吧。
「当然，没有下次了」 