========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
Last Reply: 2021-07-19 10:05
==========================


「那么，接下来请你们讨论文化祭的节目。」
那是在和翔买完东西，几天后的事情。
时间是下午五点多。可以说是放学后的时间段里，二年级A班的班主任茅野静〔二十九歳加十五个月 ）一边双手放在讲台上，一边对我们A班的学生说。
如果是放学后的话，本来应该会有人参加社团活动，但是我们班的学生谁都没有走，都是齐的。
为什么说全员都到齐了，理由很简单。因为老师告诉我们放学后有话说，要留下来。
老师一边沐浴着从窗户射进来的夕阳，一边继续说到。
「正如大家都知道的那样，我们学校三周后会举办文化祭。这个文化祭受到附近居民的好评，主办方的学生们也很期待吧」
几个学生为了赞同老师的话轻轻地点头。
确实如老师所说。如果我的记忆正确的话，去年的文化祭全班同学团结一致努力准备。
嘛，只有翔和镰田这样的朋友的我，一个人在教室的角落里做着苦力活……。
当我想起那些让人有点想哭的事情，老师露出了阴沉的表情。
「但是有一个悲伤的消息。虽然三周后就要举办文化节了，但是我们班——文化祭的节目还没有决定！」
老师的炸弹发言。但是因为在班里是众所周知的事实，所以我们学生也没怎么动摇。
本来，现在是必须决定好节目后着手准备的时期。
但是为什么我们班还没决定出什么节目呢？原因是节目的募集方法有问题。
在其他班级采取举手制提出方案的过程中，我们班采用了在纸上写的问卷形式。
而且，也有义务以不害羞、希望提出更好的方案为理由，匿名提出。
结果正如预想的那样，出现了各种各样的方案。从可以说是从文化祭上的经典节目到让人头疼的无聊节目，各种各样的东西。
但是在那里发生了一个问题。有很多方案，但是那个方案太多了。
可以说是全班自由地提出方案的结果吧。托您的福，到今天为止，都还没决定节目。
「而且今天是节目申请期限的截止日。不好意思，在决定之前不能回去」
学生们发出不满的声音。但是老师并没有在意的样子，继续说话。
「还有一件必须要道歉的事情。本来我也应该参加和你们的谈话，但是因为时间问题，现在开始是教师会议。后面的事情交给了班级委员，请好好商量」
最后留下这些话，老师走出了教室。
留下来的学生们看了一会老师出去的方向，渐渐地视线转向了班级委员——镰田。
镰田似乎回应了同班同学的视线，站了起来，走向了讲台。
「嗯，那么接下来想和大家一起讨论文化祭的节目——慎吾在做什么呢！」
站在讲台前的镰田吼叫的同时，班上聚集的视线朝着我。
像我这样的阴暗的人不擅长应对众人的视线，所以请不要这样做。
「慎吾也是班级委员，快过来！」
「……我知道了」
班级委员是从男女中各选出一个。在这个班级里男生的班级委员，意外的是我。
虽然平时的我是无法想象的，但实际上我并没有想要成为一个只要一次就可以带领实现全班同学愿望的人。
只是在决定委员的那天因为感冒休息了，所以被擅自把我加上去而已。
虽然不服气，但我这样在班上等级制度是最底层的男人是不会允许反驳的，虽然很不情愿，但还是不得不接受。
老实说如果能撤职的话，现在就想撤职，
「啊……」
虽说是半强行决定的，但既然被委派了，就只能全部完成。即使不太有用。
我一边叹气一边迈着沉重的步伐走向镰田所在的讲台，站在旁边。
「慎吾要有班级委员的自觉哦！」
镰田气得两颊像松鼠一样鼓起来。
我觉得对只是被强加给自己的工作要有自觉是很荒唐的事情，但是跟这家伙说也没办法。
「对不起，对不起。下次会注意的。比起这个，没有时间了，早点开始吧」
在镰田正要说教的同时，促使谈话进行下去。
「呃……那么，慎吾就把之前商量好的方案写在黑板上」
「了解」
一边点头，一边将递过来的A4大小的纸上写的节目直接抄到黑板上。
《女仆咖啡馆》
「《婚礼咖啡馆》」
《猫耳咖啡馆》
《鬼屋》
「……这太过分了」
尽管是自己写的，我却不由自主地流露出了这样的感想。
但这也是经过反复协商后幸存下来的方案。
与最初的时候有的（自主限制）和〔禁止用语：哔）相比，好了那么一点。
只不过是一点点而已，四个中三个是完全不正经的节目。老实说，我觉得统一成一个普通的咖啡店比较好，但主要受到男性的反对。
虽说是咖啡店，女仆和婚纱和猫耳完全是两码事。听到了各种各样趣味各异，其他无法表达的冗长解说，结果无法接受统一，一直到现在。
「嗯……那么现在开始想讨论文化祭的节目！」
镰田大声地说。
「多数表决是最快的，但是首先也想听听大家的意见。有什么意见？」
几个同学举手。
「好多啊……那么从左边开始按顺序说吧」
在镰田的指示下，举手的学生从左侧开始按顺序开口。
「对我来说是想推荐女仆咖啡馆。女仆是我们男人的浪漫」
一边把手放在眼镜边缘上，一边做出可能是一生中最认真表情的男生。
名字忘记了，但平时很老实，说得不好听的话就是不显眼的朴素的学生。
他率先发表意见的样子，不仅是我，其他同学也有点吃惊。
但是他并没有注意到周围人的反应。
「女仆有着婚礼礼服、猫耳等无法比拟的魅力！」
那位男生握拳高谈阔论，但是有人对他提出异议。和他一样举手的其他同学。
「等一下。为什么婚纱不如女仆呢？结婚礼服才是最强的吧！」
「听说是这样！女仆去秋叶原的话多少都能看到吧！猫耳才是至高的存在！」
「这样的话猫耳之类的，那附近野猫的耳朵就足够了吧！就算是结婚礼服，换句话来说，结婚是人生的坟墓。绝对不行！」
激烈的争吵。嘛，只是几个人在热烈交谈，大部分同学都是冷眼旁观。
从那里开始持续了三十分钟左右的丑恶之争。
漫无边际的谈话差不多该有人阻止了吧？等开始思考的时候，教室的门突然打开了，
「啊，太好了。您还在啊」
应该去了教师会议的老师进了教室。
对于突然出现的老师，吵架的人们也变得安静了。
当时全体人员的视线都投向了老师，镰田开口说话。
「怎么了老师？教师会议已经结束了吗？」
「不，从教师会议中溜出来了。其实我有忘记告诉你们的事」
「忘记说的事？」
镰田歪着头。
特意溜出职员会议，十有八九是很重要的吧。
老师将视线放在写有方案的黑板上，皱起眉头后，不是朝着镰田而是往坐在座位上的学生们看。
「……还记得文化祭的节目申请到今天为止吗？」
刚刚听说的事。不可能忘记，所有人都点头。
「……实际上，其实节目，申请的截止日期比其他的要早」
「啊……」
我不知道是谁发出了这样一种目瞪口呆的声音。
但是谁也没有注意到这一点。比起那个，问题更大的是现在老师的发言。
「等一下，老师。那么，现在我们正在谈的是——」
「变成无用的东西了。」
对于老师迟来的报告我——不，我们异口同声，
「别开玩笑了！」
——结果二年A班的节目用排除法变成了鬼屋。
对于女仆、婚礼礼服和猫耳热烈交谈的他们，到底是为了什么呢……。 