========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-25
Last Reply: 
==========================

“听说了吗，那款叫「镜」的游戏。”
“啊？不会你还没去玩吧？我早在前天就开玩了。”
“唉——不是吧？都不带告诉我的？我今晚就去下载一个，快给我你的ID……算了，晚上记得网上给我。”
“好好好，你可准备好被我带吧。”
“去你的。”
叶旭泽一边写作业一边聆听不远处同学的交流，用笔悄悄记下了他们谈论的那游戏的名字。
放学回家后，叶旭泽第一时间往搜索栏输入了游戏名称。
游戏名其实他早在几天前就看到过了——几个这游戏娱乐视频被推到了视频网站首页，想看不见也难。不过去搜索它确实是第一次。
挤在搜索栏目第一条的就是某个知名游戏主，他给出了个这游戏的游戏实况。叶旭泽注意到视频发布在4天前，现在已经有了超七位数的播放数，似乎就是这个视频为这游戏带来了一小波热潮。
用倍速游览了一遍视频，叶旭泽顿时就明白了它在游戏圈内小火的理由。
“人工智能吗。”这游戏内置了一个有限名额的特殊模式，新颖地往里面加入了实装了人工智能的NPC们，旨在模拟真实世界。
那位视频主就好运地得到了一个名额，用视频实际展示了该游戏的拟真。
最特殊的是，作为众所周知的事：人工智能还在研发过程中。
看完视频，叶旭泽下意识地想到“这就像是小说里的异世界。”任何人稍作了解后应该难免不会对它产生兴趣吧？叶旭泽也一样。抱着侥幸心理他也想看看自己能不能跻身于特殊模式的名额里。
但……游戏官网呢？
叶旭泽连着在搜索栏打入“「镜」”“「镜」官网”“「镜」下载”之类的关键词，可游览了一遍也没得到它的官方下载渠道。最后，反而是在游戏实况视频下的评论中得到了一个奇怪的云盘网址。
“没有官网的吗？”
在心里纠结了一翻后，叶旭泽试探地点击了下载按钮。
当下载进度条向右迈进时，他心里该有的期待已经变成了怀疑。
趁游戏下载的空档，叶旭泽自己简单地完成了晚饭，一边吃饭一边阅览网络游戏论坛上对这个稍显奇异的游戏的评价。

1、 游戏沉迷~绝赞哟       2062.9.6
什么情况啊这游戏，这不是完全超~高技术力的人工智能吗~差点没分辨出玩家和NPC呢~
柠檬精       2062.9.6
什么啊？你拿到特殊名额了？啊啊啊啊啊啊啊可恶啊，为什么我没拿到！！！！！！！
3、游戏沉迷~绝赞哟       2062.9.6
拿到了哦~(*^▽^*)但光顾着闲逛一级都还来得及没升呢~
4、彩虹人民币      2062.9.6
记得名额是完全随机供给的，也不知道有没有什么内部分配机制。顺带一提，我也拿到特殊名额了。
艾瑞德拉      2062.9.6
不是，这游戏连个官网都没有，你们不觉得奇怪吗？
24、梦魇融合物      2062.9.6
补充22楼：不止官网，这游戏的背后注册公司完全是个空头公司，还是刚注册的那种。
梦魇融合物      2062.9.6
和朋友讨论了一下。
这游戏有相当高的画面质量和目前来看稳定的服务器。
以及不得不提到的还没应用的人工智能。（划重点）
背后的公司却完全不存在。
然而按楼上的反馈，客服等工作人员在稳定工作中。
因此：我们怀疑这可能是上面制作出来测试人工智能的游戏。
如果这么思考的话似乎一切都合理了许多。
就何必要用这种吃力不讨好的形式呢……
（以上都是无真实证据的猜测）
63、游戏沉迷~绝赞哟       2062.9.7
哇~~~那么可怕的吗~
不管了，游戏有意思就好(*￣︶￣)
@柠檬精 特殊模式里的神官妹子超可爱的哦~~~
65、柠檬精       2062.9.7
可恶啊！！！！！！！！快告诉我你的地址，我要&*……￥%%#%……%#￥@……￥@&了你！

游览了一篇论坛首页的讨论贴，叶旭泽的怀疑散了很多。确实，如果这游戏真的是上面的手笔，那一些不合理的地方就说得通了。
除了相关的讨论贴，现在论坛里也冒出了几篇入门攻略贴，叶旭泽饥不择食地一篇篇阅读过去，努力尽快掌握这游戏玩法相关的信息。
结束晚饭，等待下载完成后，叶旭泽把它进入安装状态，然后估算下时间，径直往浴室去进行洗漱。
“完成也得8点了，差不多。”
待一切准备就绪，叶旭泽安躺在床上，确认一堆电极都吸附在自己脑袋上后，他操作几下虚拟触摸屏，陷入了沉睡。
这是一项发明于10年前的技术。
在成熟的虚拟现实技术的基础上，它通过一堆复杂的传输系统把人的意识传输到网络，并使保留的身子进入沉睡。
在保证人体睡眠的同时又满足了使用者上网的心理需求。
尽管初登场时被各路人士广泛攻击，但如今已经几乎普及到人手一台，大势所趋。尤其受到以学生为主体的年轻一辈热衷。

然后……
随着一片数据流涌入，「我」进入了游戏。
【请注意，身体扫描进行中，暂时无法行动。】
某个不知来自哪的声音提醒到。
这声音该怎样去形容呢……它奇异得分明让人从表层上理解它是人类的声音，却在更深的层次上使人理解它绝对不可能由任何一个人类发出。
它就像是全世界的人类同时不分一丝时差，用完全一致的语气说出同一句话的集合。
因为它的秩序异常，所以感到恐惧。
如果不是刻意至极地多次对其进行调整，怎么样都不可能呈现出如此声线。
【扫描完成。为保护用户信息安全，人物外貌将进行一定更改，请注意在规定范围内进行调整。】
随着这话的结束，我眼前便出现了一个人体模型。
他的身材和自己从小到大在镜子里看到的自己差不多，系统所称的更改主要集中在面部上。虽然看样子只是进行了一定微调，但给人的感觉一下子便发生了变化。
大概是乍一看可能会进行联想，但细看就感觉到明显差异水平的变化。
“这游戏系统的计算可真智能啊。”
类似的游戏自己也不是没玩过，大部分游戏系统内置的外貌更改系统都会使模型呈现效果偏向“古神”化。
有这样自然的自动更改系统的游戏可不多见。
大部分游戏对这种事的应对方式是内置可供使用的人物模型，这游戏似乎也有这样的系统。
我点开某个按钮，一整页的人物模型模组一下子闪了出来。
我粗略阅览一遍，不仅感叹道：“真多啊。”
不过出于习惯，我还是选择了系统给予的外貌。完成一定自认合适的调整后，我轻击确定键。
【游戏载入中，请稍等。】
约定俗成的职业选择没有紧跟在人物外貌设定后面，记得攻略说法似乎是：游戏职业选择内置于初始任务玩法中，玩家需要在最开始的任务中根据操作手感再决定。
不过我倒是已经想好自己要用什么职业了。
想着这些的时候，我周围的环境逐渐发生变化。
一些实景在周围慢慢显现，很快变成了泥地和树木的模样。
“唉？森林？”
未曾呼吸过的清新空气扑面而来，在树冠阴影下，我体会到了与城市闷热截然相反的清爽感。
正常的游戏流程是以NPC和出现在祭坛上的玩家对话这一事件开始的。
我现在身处的这片地，怎么看都不像是祭坛吧？倒更像人迹罕至的森林中央。
难道说……
我被选中特殊名额了？
记得特殊名额就是在玩家第一次载入游戏瞬间决定的，而选中的玩家就会直接被投入特殊模式里，而不是按正常流程进行。
不会吧……
我小心翼翼地用脚踩了踩脚下的地面，生怕自己是中了什么整蛊活动。地面很愉快地反馈了我实感。
就像是在网络下载的实景照片里体验到的一样。
我右手颤颤地在众多游戏约定俗成的位置划过，一块半虚化的面板瞬间出现在眼前，最上面一行清楚地记下了「亚拉腊王国·东部森林」这地点。
而亚拉腊王国就是特殊模式的世界内的国家之一。
……
好耶！
我对于自己抱着侥幸态度，特地浪费时间去虚拟世界这一件事感到了无限满足。
虚拟世界沿袭了游戏内的部分设定。经典的日式魔法世界观下，世界中的人们听从神明的指示，向异世界召唤勇者来对抗苏醒的魔王。
听说这位勇者也将会从得了特殊名额的玩家里面挑选。是特殊名额里的特殊名额。
不过看现在的样子，不会是我就对了。
扭头看了看周围，未经破坏的森林植被长势很好。各种树木把我环抱在中间，枝繁叶茂的它们把一片片连成一片的阴影盖在地面上。就连底层都是灌木丛生，一副难以行走的样子。
简直和真实世界一模一样——所以我怀揣希望，祈祷它能给予我机会。
听说不同玩家进入虚拟世界的初始地点完全随机，但首先都得到任意城市向指定NPC完成职业选择。
我的话……应该是运气最差的那批吧……毫无人烟的森林，该怎么离开呢？
自杀？
——虚拟世界里的死亡复活选择之一就是在最近城市的指定NPC处复活。
“下策里的下策啊……”
突然，行走的窸窸窣窣声渐行渐近。似乎有什么生物在一点点破开灌木的障碍向我靠近。
是人类吗？ 