========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-25
Last Reply: 
==========================

我摔倒了。正在进行时。
也就是跑下楼梯时冲劲太大、没注意到雨后初晴地上那摊水渍的程度，我失去平衡，摔倒了。
水渍闪着借来的刺眼光线嘲笑我――如果我现在能看见它，一定是讥讽的。
也就是大脑中一个“哎”字还没冒完的时间，我触到了地面。
旁边经过的陌生男生侧头看了看我，却只是把目光滞留了眨下眼的时间。等眼皮擦去眼中所见，等我尴尬地想撇开脸时，他毫不留情地背我而去，如往常那样、什么也没看到似的奔向了食堂。
也是，现在正是午饭时间，帮人一把哪有吃饭重要。
我叹口气，用手撑着地面想让自己站起来。
“嘶――”膝盖上钻心的疼痛攫取了我所有动作――摔倒时首当其冲的膝盖似乎受到了相当严重的伤害。如果想要就这样直接站起来免不了忍受一阵折磨。
于是我把目标放在了楼梯的栏杆上，思忖着借助它摆脱倒在地上的窘境。
而当我手已经握上栏杆准备实践时，我听到身后楼梯自上而下传来的轻快下楼脚步声。
我下意识扭头看了看，是一个女生。我和她对视――短短一瞬――就把眼睛放回了自己身上。只记得她在看到我时顿下的步伐。
嘛，想笑就笑吧。
握住栏杆的手可怜地向下施力，另一支腿稍微完好的腿也努力参与，我以几近攀爬的方式半撑起自己。可惜还是绕不过膝盖的损伤，多余的疼痛表现至脸上。
真是难看啊。
双眼一闭，我边感受上齿和下齿相互挤压，边让受伤的腿保持原样离开了地面。接下来只要用单脚让自己站起来就好了――我本来是这么打算的。但是我忽略了因水渍变得光滑的地面――在这种姿势下，维持平衡就是件难事了。我唯一能做的居然仅仅是极缓地挪动身体，尽力在不再次滑倒的前提下让自己站起来，尽力用体力和时间抗争。
“要帮忙吗？”女性的声音从右后方传来。没给我回答的机会，我就已经感觉到自己右臂附近多出了异物，并且还有什么东西搭上了我的右肩。
我身体触电般颤一下，受惊地把头向右后方转个角度，却险些撞上那东西、女性的脸、凑近的额头――她是方才看到的女生。
女生似乎也发现自己离得太近，于是她略退离我，又对我嫣然一笑：“把手搭上来吧。”
搭在哪？
我看到她的膝盖，看到她踮起的脚尖，她蹲着，蹲在我右边。她退离的头就那样可爱地倒在膝盖上，微微右倾，那眼上的水膜又动了动。我又瞟到她搭在我右肩上的手，红润、小巧、纤细的手轻轻搭在我肩上。
我迅速别开脸，明显地感觉身体开始燥热――才不是因为害羞，而是因为困窘的尴尬。
我的手臂却很老实，在她手的引导下没一点反抗就越过了她的头，搭在了她的肩上，小臂自然垂下，手碰到了她身体上的柔软。至于上臂，她的体温就是从那里传过来。
“一、二，起！”嘴上虽然说得这么有气势，她实际的动作却十分体谅人，缓慢地随着我的节奏帮我从难看的样子站了起来。
我偷偷地让悬空的受了伤的腿接触地面，尝试地曲了曲。
还是疼。
我边让手臂离开她边道谢道：“谢…谢谢…已经可以了。不用你――哎？”我企图逃离的手臂被抓住了，而且被进一步拉向了少女的身体。柔软的温暖贴了上来。
“还得去医务室看看吧。我送你过去？”她提议到。
“哎？医务室？――不，不用！用不着去那种地方，什么伤也没有啦！”我手臂奋力向外用力，无声地告诉她我想摆脱她的束缚。
“可以吗？还是去一趟……”
她的手已经动摇了――说到底是陌生人，那么只需要――“真的！没关系！同学你还得去吃饭吧！――我这没什么大碍――快去吧，现在还来得及。”摆脱了，物理意义上，“你看。”我顶着疼痛在她面前走了几步。“没什么问题吧？本来就不影响走路――这样，我一个人去医务室就好了，不用麻烦你了。”
我转身朝反方向的通往医务室的近路走去，顺带对她告别地挥挥手。
“真的没关系吗？”
我扭头对她一点：“没关系！去吃饭吧，同学！再见了！”反正以后也是彻底的陌路人。
我看她一步三回头地消失在了转角，最后印象是她大概是不安的脸庞。
摆脱了，各种意义上。
不再被任何人注视，我卸下了所有本就不该存在的伪装，一步一顿地被痛觉驱使着向前走。所幸自己是在一楼摔倒，我需要走过的无不外乎一些平坦的道路，唯一的难点反而是拖着伤走本身――是个劳累活。我羸弱的身子很快败下阵来。
所以现在我坐在走廊外侧的台子上休息，咒骂没因时间推移或习以为常而削减反而更加剧烈的疼痛，边揉腿边在脑内画出校园内的平面图并在自己所处的位置打个小叉。
连医务室的门口都还没到，走到食堂又得是猴年马月，唉！
俗话说：“吃一堑长一智。”这话在我身上肯定是不适用――又是水渍――当我小歇一会，思考着接下来的漫漫长途站起来时，我失去了重心向后倾倒――我居然又没注意到地上的水渍。
我的屁股一下子冲击在台子上，虽然连伤害也称不上，但假如被他人看见可就丢脸了，还好没人看――不，我感觉到有人的视线如针一样刺在我的皮肤上。
循着直觉看去，是刚刚的陌生女生。
“你好。”她对我一笑，快步走到我面前，“觉得有点放心不下就又回来看看――需要帮忙吗？”
我感到极度尴尬，手指不知所措地相互摩擦，连视线也不知道往哪放去，只能无助地四处乱瞟。
然后我的头被一左一右双只手抱住了，它们让它转向了正前方：“已经可以不用勉强自己了。”
拜此所赐，我第一次完成了和她对视。她灵动的眼中没有我想象中――并习以为常的一些东西，在其中我仅仅看到了晶莹的水膜和真挚的善意。
“是。”我意识到自己又一次涨红了脸，眼睛不知觉地向上望去。
我和她之间的状态回到了分别前。事实上她的身子恰好比我小一号，我甚至根本用不着费力就可以让手臂搭在她肩上――这是我先前因慌乱没有发现的。传来的体温也首次让我有了种安心感。
“现在要去哪？”
“医务室呀！”她不可置否地答到，我注意到她的耳垂也染上了红色，所以让视线躲开了那里。
“是。”我看到水渍反射着片片金光冲我微笑。
在医务室得到了“不是很严重，最近别剧烈活动运动，记得每天喷药”的结论后，她侧手看了眼手表，对坐在椅子上的我伸出手，掌心向上，等待我的回应，说：“时间还来得及。走吧，一起去吃饭。”
她的身体和门外照射进来的光线重叠，仿佛轮廓也模煳起来，仿佛她就是光本身。
我看向了她的手。
我想要接触这光。
我伸出了手。
那光也逐渐明亮，直到把我全部吞噬。
“好美。”
我醒了。
这是我梦中的世界。
我看到自己向上方抓去的手，一片虚无。 