========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-25
Last Reply: 
==========================

哥布林的脚步声渐近，虽然闭上了眼睛，但我也能想象到它们攻击我的姿态。
……说起来游戏设置了受到伤害仅保留5%痛觉的机制。
应该不会太疼吧？
……快点结束吧。
突然，一声人类的吼叫从侧边响起，迫使我睁开了眼睛。
那些哥布林也被这声音惊到，停止靠近我的步子，向四处张望。
说时迟那时快，一位人类从一侧窜向哥布林。
他着冲刺的势头大剑横斩而过，两只哥布林甚至没来得及做出任何反应，它们的脖子上就不见了头颅。
我听见剩下两只哥布林发出极度愤怒又似乎带有恐惧的叫声。它们毫无章法地用自己手上的棒槌砸向男人。
男人不紧不慢地出脚踢倒偏左的哥布林，右手小手臂直直地碰上和另一只哥布林的棒槌。
硬物相撞的“铛——”一声让我缩回了担心的话语。
抵下攻击后，男人左手重重一下出拳轰在哥布林脸上，这哥布林就奇异地往后飞去。
“好……好厉害。”
又上前踩住挣扎起身的哥布林，男人三下五除二地用剑刺断了它的脖子，然后再是最后一只。
做完这一切后，他第一次面朝我。
男人大约有一米八高，身着各种皮革、金属护具。这些护具每一个都划上了大大小小的划痕，没一件崭新的。
护甲之下是一眼只觉廉价的粗制衣物，而搁着这层衣物也看得出来男人的健壮。
他先是往后退了几步，稍强行地露出一个笑容。是为了不让我感到害怕吧。
然后他才意识到什么，小跑到我旁边，俯身向我伸手：“还好吗？来。”
透过树丛的阳光正好照在他伸过来的手上，双眼微眯间，就好像来自梦幻中的极乐之城对自己的邀请。
不是玩家，是个NPC。
看起来不是坏人……
我伸手回应了他。
“起——”借他的劲，我站了起来。
“我的队伍在那边，他们都在等我。”男人手指一个方向，“先去那边好吗？”
队伍，他不是一个人吗？
说起来，也是呢。
我盯着男人的脸，他柔和地以微笑回应我。
就算有危险，死亡也会复活，没关系的吧？
……我自己也离不开森林，过去吧。
我轻轻点了个头。
他立刻握着我的手快步往那边走去。
诶，等等——
因为体型差异，我和他的步幅差了不少，再加上摔倒受伤的原因，我不禁因为腿上的疼痛咬了咬牙。手臂也被拉的感觉到了疼痛。
“啊！对不起。”
男人没走出几步就回头看了看我，发现我的状况后，他立即满脸歉意地松开手。
“没关……”我的话还没说完，男人就用浅笑俯身迎了上来。
“对不住了哦——来——”随着这话，男人用力把我抱了起来。
“诶？！！！”
因为他突如其来的越界行为，我脑子一时宕机了。借着就是涌上头的热量，恐怕脸完全涨红了。
都这个年纪了，即使旁边没人看，被抱住我也会感到丢脸的好嘛！
“是不是用背的更好？”男人边笑着毫不在意地抛出了问题。
不，不是这个问题啊。
但对着他的热情的表情，自己的任何想要说出的话仿佛蔫了下去，失了作用。
“用背的吧……”我小声说道。
“好勒。”
当我在男人背上离开这里时，我回头看了看那四只哥布林的尸体。它们脖子上被男人砍出的切口并非是血肉模煳的样子，而是违和的黑色网格状——游戏内置的视觉保护模式。
它们追逐我的模样似乎还历历在目，现在却就这样死去。
虽然只是数据而已，但，是这样呢……
这个男人他应该算挺强的吧。
我切实感觉到了他的体温，连带着他的热情，阳光一样温暖。
被背着走了数分钟的时间，人类的嘈杂喊话声慢慢响起来。
要到了？
是他的队伍吧？
不会吧？听着好多人啊……
真要带我过去吗？
我……
想走了……
“会有点刺眼哦。”男人突然低声说道。
——什么？
还没等我理解他的意思，突然增强的阳光直照得我恍惚下。
眼睛很快就适应了光线。我着急地探头看了一圈。
男人把我带到了林间一片相当广阔的空地，就是那没了树冠遮掩的阳光刺激到了我的眼睛。
空地上四处站着、坐着十几号人。
就是他们吗？果然好多人……
我听见他们中的某个看见男人后喊道：“大哥，回来啦！”
他摆摆手做回应。
啊？大哥？难不成他在队伍里地位很高？我好奇地盯着他的侧脸，好像这样就能看出个究竟。
有人凑上来想和男人搭话的样子，但注意到了我的存在，问道：“大哥，他是？”
我稍微低下了脑袋。
“不知道。还没问，等下再说。”
“哦……”
一直背我到空地中央，男人才放下我。他随手从一边的包里取出一块毯子铺在地上，柔和地说道：“坐上面等我一下，好吗？”
诶……我一个人吗……
我仔细盯了盯他的眼睛，又很快低头数起手指才答出一句“嗯”。
“我马上就回来。”
男人笑着，远离了我。
一会儿，我抬头环顾周围。带我来的男人在稍远的地方和另外几个人谈话，感觉一时结束不了。然后……好多人在看我……
身体几乎开始颤栗了。
迅速低下头，我把脑袋埋在膝盖中间，隐隐约约好像听见了周围的笑声。
快点结束吧……我在心里祈祷。
不知多久以后，一片人的阴影覆盖住了我。
“嗨。”
是他！终于回来了！
男人半蹲下，他遮住的太阳便出来了。我的视角下，他仿佛就置身于太阳之下，莫名的神圣感。
现在，他脸上首次表现出严肃，凝视着我的眼睛。
怎……怎么了？
“少年，接下来我问你几个问题。”
“是！是……”我条件反射地答道。
“啊！啊？不用那么紧张，”他一拍脑门，一下子转换出一幅真挚的笑颜，“别怕，不是什么拷问，就是些基本的问题。”
“对了！先介绍一下我们吧！我是冒险者队伍「引路人」的队长马托，那边的都是我队员。都是干正当事的，安心，安心。”
他是队长！？完全没想到……
没在说谎的样子，果然好厉害。
冒险者的话，没问题？
“那少年，你为什么在森林里呢？”
我迟疑地回答：“我是玩家。初始登陆点刷在这里。”
可以的吧？记得那个视频主也直白地和NPC说自己是玩家了，游戏也没限制玩家发言……可以的吧？
我看见他嘴里嘀咕了几句，可没听个具体。
“目的地是诺亚城？”
诺亚城？最近的城市吗？
还没了解地图，但这里该同意的吧？
我轻轻点点头，又接上一句：“要去城里找祭祀，初始任务还没接。”
祭祀是虚拟世界里特殊NPC的职业，我要做初始任务得先去那边。
“这样。还没完成「神授」。”
「神授」？什么意思？
初始任务的任务名？
“监护人呢？一个人？”
为什么……还要问这种问题呢……
只是个游戏NPC。
我无意识地紧紧抱住双腿，眼睛瞟向别处。
别回答。
当没问过。
“对不起。”
不，不是你的错啊……
虽然看不到，但我听到马托起身，他最后说道：“既然是去诺亚城，就是顺道了。我们再等一下就走，放心跟过来吧。”
我歪下头，靠到膝盖上表示听见。
对了，记得拿到特殊名额的玩家都有一份独特的收藏用面具作为礼物。之前没来得及看，转换一下心情，现在看看吧？
我切出菜单栏，点开「背包」选项，第一个物品栏就摆着它了。
点击一下，相关信息便弹了出来。
我的叫「尖叫者的面具」。
属性加成——全部是“0”，毕竟是纯收藏用道具呢。
下滑页面后，面具的全息投影展示了出来。
这是一幅纯白打底的面具，只在眼睛、鼻子和嘴巴的位置添了几笔色彩。
虽然叫「尖叫者的面具」，但嘴巴那一块不是画成了用针线缝上的样子吗？
想表达些什么啊……
它就像万圣节整蛊时候才戴上的东西，用诡异来形容毫不为过。
好丑。 