========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-25
Last Reply: 2020-12-25 22:43
==========================

“结束啦！”
视野里最后一只哥布林被砍下头颅后，那几个新人激动地喊道。
这里是「引路人」的任务进行现场。
「引路人」在诺亚城里也是个小有名气的冒险者队伍，不过前段时间好几个老人离职，不得不引进了些新人。
带新人进行我们习以为常的任务难免太过危险，今天就特地挑了个清理哥布林的任务，给他们试试手。
也当给附近村子除害。
我向熟悉的几个人亮了亮手势，示意他们引导新人收拾战场。
我嘛，勉强算个「引路人」的队长。
“大哥，有几只哥布林跑掉了。”雷吉等我手落下后便上前说道。
跑了……毕竟也是新人，手忙脚乱在所难免。现在让他们开心开心，回去再批评检讨吧。
不过哥布林这种生物，简直就是邪神的使徒，留下随便一只都可能繁衍出一支新种群。就是因为这种原因，冒险者公会定期要发布清理的任务。来都来了，以绝后患，清理干净吧。也不是费劲事儿。
“我一个人去。几只？”
“约莫3只？往那头去了。”
太阳位置挺低，时间还早。
“20分钟我还没回来的话，你们也去看看。”
“好。”
这边的植物被踏成了一条小道，我留意到它们留下的凌乱脚印。想必这几只哥布林逃跑时十分慌乱。
我小心翼翼地沿小道快步追踪，前面一些植物渐渐从倒伏状变成了折断状。
断面很糙，就是靠力气打断的，应该就是普通哥布林，没哥布林战士，它们用的木棒槌才会打出这种断面。
想象得到，这几只哥布林发现没追兵，脚步慢了许多，走起来都从容了。这么看，我追上它们要不了几分钟。
忽然，几声微弱的“有人吗？这边”的人声回荡自我前方的林子。
是人类吗？
我缓缓脚步。
森林里有种拟态植物，它会伪装成人类发出求救声，靠近了就有被它散发的迷香蛊惑的风险。是这种植物吗？
如果是人怎么办？
没时间分辨了。
必须赶紧过去了。
按哥布林的性子，它们一定会往有人声地方跑。如果真是个求救的人类……
奔跑时耳畔的风声里时不时混入“这边”之类的指引声。
发声者自己也在移动，声音传来的方向中途发生了些改变，但大方向一直没变。
只会是人类了。那植物可不会移动。
要赶得上啊……
然后唐突地，森林里只剩下飒飒的风声，呼喊声戛然而止。
已经遇上哥布林吗？
该死。
再快点啊！
好在哥布林已经替我开辟出道路，顺它们碾过的植物，我一路奔到了一小块空地。
人类转身奔跑的脚印和哥布林杂乱无章的脚印显眼地印刻在地面上。哥布林那熟悉的得意洋洋的恶心笑容仿佛已经历历在目。
往那边去了！
没几十秒，还有机会。
别放弃！坚持住啊！
冷静点。当年听到我的呼喊的他肯定不会这么慌乱。
冷静点。
摸索着森林里留下的各种痕迹，我终于听见了哥布林的喊叫声。
那几声令人作呕的邪恶叫声，现在在我耳里却无异于神明的天启之言。
近了，快到了。
那片翠绿的叶丛之后就是他们了。
哥布林，一共四只。它们相互交流着缓步前进，手里的棒槌兴奋地竖起，洋溢不住的恶臭笑颜表明它们觉得自己得手已无悬念。
它们的前进方向上倒着一个人，和它们相隔数米。
好！赶上了！
毫无迟疑地，我聚起魔力大吼一声，声音实质般传向哥布林。
技能「战吼」，可以震撼一定量的敌人并吸引注意。
趁哥布林呆住，我窜出叶丛直直冲向它们。
先是一剑砍出。两只哥布林当即失去头颅，它们头颈出迸出的血液溅到了我身上。
另外两只哥布林惊慌地挥舞棒槌，好像这样就能打到我似的。
根本没料到自己的“好事”会被打断吧。
对付起哥布林我可轻车熟路。
瞅着一只棒槌挥舞间的空隙，我一脚将其踢倒，又用右小臂去接住躲不过的另一只哥布林的棒槌。
手臂上的金属护腕抵消了大部分伤害。
哥布林不可置信的表情滑稽至极。
一拳击飞它后，剩下两只哥布林都已经倒在地上，任我宰割。
轻松料理哥布林后，我甩去剑上的血液，面向那个人类。
外貌上看，他就15岁上下，身子挺瘦弱，没什么肌肉。衣着全是普通布料，绝大多数平民穿的那种，也没什么饰品，不像贵族。
也是，哪会还有走失贵族少年再出现在这里——没那么巧的事。
啊？好像挺害怕的样子。
笑，对，这时候就是像他一样露出笑容。
我退后一步，收起手里的剑，尽可能地露出平易近人的微笑。
他的表情缓和了些。
对！他是摔倒了吧，有受伤吗？现在靠近应该没什么问题？
快速接近少年，我扫视一遍。还好，没什么皮外伤。我对他伸出手：“还好吗？来。”
对于我的这个行为，少年表现出一种，惊恐，是的带着惊恐、并夹杂期待的矛盾神色。我无法理解这种情绪的由来，但既然他没表现出反感，那我就等着他。
他死死地和我对上眼，却不具备一点魄力。这双眼睛，我不知道怎么样去形容，我只是有种奇异的感觉。仿佛悠久长夜于旷野之上，分明该是星月交辉，却乌云连绵不断。
手心实质的接触感打断了我的联想。
颤颤巍巍地，还沾上了薄薄的一层汗液。
一定很害怕吧？没事的，没事的，已经安全了。
我握紧他的小手，把他从地上拉了起来。
稍等他掸去身上的尘土，我手指来时的方向：“我的队伍在那边，他们都在等我，先去那边好吗？”
见少年轻轻点下头，我马上拉住他的手快步走起来。
噢，对了，战利品还没拿！
讨伐哥布林后，需要割下哥布林的耳朵作为数量证明向冒险者协会获取报酬，而且那群哥布林的棒槌也有出售的价值。
我扭头本想去查看哥布林尸体，可少年的表情吸引了我的注意，
他的眼睛盯着我握住他手腕的手。在皱眉，很困扰的样子？
为什么？
少年侧身对我，和我相连的手臂僵直地向前拉伸。
糟糕！
他身子骨这么瘦小，怎么跟得上来啊！
我在想什么！？
根本没达标，我……
我下意识地松开手，给他道歉。
他被哥布林追了这么一路，还摔了一跤，让他继续在崎岖的林子里走来走去也不是个法。
我深吸口气：“对不住了哦——来——”我以记忆里的方式俯身抱起了他。
“诶？！！！”
这样是不是好多了？
怀里少年的体温渐渐上升，我笑着问道：“是不是用背的更好？”
他红扑扑的脸呆滞了数秒，嘴张合几下没出声，最后，他扭扭捏捏地小声答道：“用背的吧……”
诶？是背的更好？不是抱起来更舒服吗？
既然是他自己的想法，行！
“好勒！”
走慢点更舒服吧？我缓步地往「引路人」的方向前进。没事，这速度来得及。
那些哥布林？算了，就这样吧，也不值多少。
我一路无言地背着他在森林前进——总觉得这个状态下提问只会徒增尴尬，也不知道能抛出些什么话题。
按记忆，前面就是「引路人」的位置了。我提醒少年：“会有点刺眼哦。”走出了茂密森林的阴影。
辉刚好看向这边，看见我了，他用大家都听得到的声音喊道：“大哥，回来啦！”
我无奈地给他摆摆手。
雷吉似乎一直在这边等我，他走上来刚想发言，看到了我背上的少年又止住了，疑惑地问了句：“大哥，他是？”
我苦笑地摇摇头：“不知道。还没问，等下再说。”
“哦……”
背着少年一直到空地中间，我放下他：这里大家都看得见，出了事也来得及反应。我从一旁的物资包里抽出一条毯子，摊平在地上：“坐上面等我一下，好吗？”
少年一愣，低下头挨个地拨弄手指头，只传出声轻轻的“嗯”。
少年可爱的反应惹得我笑一下：“我马上就回来。”
远离了他，我找几个队员处理讨伐后清理战场的事务。过程中多次被饶有兴趣地问及少年身份相关。唉，我自己这不是都还不知道嘛……
我边费心劳神地应付队员的询问，边完成了讨伐的总结。
不算那4只逃跑的哥布林，一共是讨伐了107只。里面新人出力不多，大多数还是老队员料理的。
往新人那边看了看，他们虽然是在兴奋地聊天，可已经看得出脸上的惫态。
我叹了口气。
这次新人的质量不是很高。
毕竟最近有实力的新人大都跑去参军了，这样也合情合理。
总会成长起来的。
该处理那个少年的事了。
少年正把头埋在膝盖中间，一幅情绪低落的样子。发生了什么吗？
我转头看了一圈，只能看到几个人露出善意笑容注视这边。
“嗨。”
少年仰起头让我看见他的脸。没有阴霾，十分平静的表情下似乎隐藏了莫名的虔诚。
既然没事，那就开问吧。
我端正表情，说道：“少年，接下来我问你几个问题。”
“是！是……”他一激灵，紧张异常地答道。
啊，太正经了，搞砸了。我一拍脑门，转换出熟练的笑容：“别怕，不是什么拷问，就是些基本的问题。”
先给他介绍我们这边缓解下紧张吧。
“对了！先介绍一下我们吧！我是冒险者队伍「引路人」的队长马托，那边的都是我队员。都是干正当事的，安心，安心。”
听到我是「引路人」队长时，少年崇拜的眼神让我很受用。
清了清嗓子，我重新开始询问：“那少年，你为什么在森林里呢？”
“我来自歌斐木村，那边……”
歌斐木村……是前些日子被盗贼毁了的村子吧。
自从星辉神预言魔王降临后，各国家开始了大大小小的征兵。不少有实力的人都跑去参军，指望树立战功。
还有些人大呼世界末日将至，索性当起了盗贼。近几个月，全国各处冒出一堆盗贼的名号。
歌斐木村就是其中一个受害者啊。
少年是那的难民吗？
“目的地是诺亚城？”
能遇上的难民都往城市跑了，这里离得最近的就是我们住的诺亚城了。
少年轻点头，说：“我想先去城里找祭祀，完成「神授」……”
刚满15岁吗？按教义，每个人满15岁就要去教堂通过祭祀完成「神授」。可能是还没来得及出发就出事了吧……
唉……
“这样。还没完成「神授」。”
「神授」都是监护人陪着的吧，这里似乎就他一个的样子。我嘴里的话还没经过大脑就转了出来：“监护人呢？一个人？”
他缄默了。
很痛苦的表情。
已经遇难了啊……
我狠狠地咬了咬嘴唇，最后只能歉意地吐出一句：“对不起。”
先到这里，等他平静下来吧。
我起身，最后对他说道：“既然是去诺亚城，就是顺道了。我们再等一下就走，放心跟过来吧。”
可以准备回去了。 