========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-30
Last Reply: 
==========================

我再三确认自己已经把所有物品转移到胸前的书包里后，跨步进入了小巷中：如果要回家，这就是捷径了。
蹲在台阶上吸烟的男人，站在门口骂街的女人，鬼鬼祟祟、四处张望的路人，赤裸手臂、表情凶戾的大汉……这里应有尽有。虽然科技进步了，人的素质反而下降了呢。
这个小巷就是我接触到的社会b面，当然，不只是社会的。
喏，那边扎成一堆，零星几个穿着校服的人看见没？我学校的人哦。远远都能听到他们骂骂咧咧的声音了，恐怕又在打什么人吧。我迅速看看然后别开了视线，里面好几个人我都能叫出名字，嘿嘿。哎，等等，等等，别想错了，我可不是他们那种人。我为什么认识他们？很好理解嘛，班里几个浓妆艳抹的女生整天嘴里念念叨叨地，不用一星期，你铁定能喊出他们好几个人的名字。――真是的，不良有那么吸引人么。
他们呀，就是学校的小霸王。
这几个家伙几乎个个都是仗着家里有个一样游手好闲的爹妈，学校拿他们没办法而肆意妄为起来。一整天不是睡觉就是逃课聚众打游戏，还喜欢欺负同学，惹是生非。初中招生时就应该好好检测学生素质！放这群家伙进来干嘛？污染环境？
教育的失败品！唉，反正长大了也是社会的败类，赶紧滚出学校吧！
我轻微地摇摇头，不会让任何人注意到的轻微。
离他们渐近了，近到终于可以透过人墙看到受害者的脸。
嘛，虽然已经猜到了，又是他啊！我内心向他打了个招呼。哦哦，抱歉，忘记介绍了，他就是那个现在正被欺负的人。
这已经不是我第一次看见他了，几乎一周稳定两次，我都可以在这条小巷子看见他被打，好像谁都喜欢欺负他的样子。唉，真可怜，日子久了还是希望有人能跳出来伸张正义啊！
啥？你说我来？
不不不！不可能！我绝对不行的！
你想想，如果我像动画主角一样跳上去大喊一句：“给我停下！”恐怕不用一秒我就会被撂倒在地吧！
向老师报告？想法不错，可是一旦被人揪出来是我打的小报告……我这小身板可禁受不起这么多人的殴打啊。我可不想帮别人结果把自己给搭进去。
再说，凭我一个人能干嘛？
伸张正义什么的，还是等别人带领大家出来的时候我再加入吧。
那时候我一定会加入的！嗯，一定会的！
啊！那个混混看过来了啦！真是的！都怪你让我想这些无聊事！
对不起，对不起，对不起！刚才我什么都没想，我马上就走！
躲开那个混混的视线，我抱紧身前的书包，快步离开了这里。
只是我偶尔也会想，他们是出于什么目的欺负他的呢？
算了，不关我事。
有些事，大概不是亲历者永远无法明白。
该死，该死，该死的！
我用力踹着躺在地上的家伙，将自己的全部恼怒泼在他身上。
别误会了！我没错，我再重申一遍，我没错！
当时我只是单纯地出于无聊，恰巧撞上认识的人在欺负他，在盛情邀请下顺势加入了而已。就是这么一件小事，像看到蚂蚁在桌上游行顺手摁死那么自然的一件小事，对吧！
那时候……那时候我也正处在……焦躁期，是的了！一个内心焦躁的人做出什么事也不奇怪，是不是！所以说，我没错！
我哪有错！
再说，再说我也没做什么，无非就是随意地踩了踩他的手臂，踹了几……也就这样――之类的。当时一片混乱，我怎么知道自己做了什么，真是的。
反正和别人比起来，我这不是什么事都没做么！我这不是什么事都没做啊！反正都是一些小事嘛！都是小事，呐！
可这小子！这小子居然敢睁眼盯着我们，那副样子，不完全是瞧不起我么！？我多干了一些事，那――如果！我是说如果！如果我干了一些事，那也一定是他的错，谁加他摆出那眼神了。
再说这小子为什么会被打啊？我那些朋友可一个个都是……呃……热血！对！……热血的好人，会招惹到他们都是他自己性格太冲了吧？什么嘛，这不完全就是他的错了么？原因都在他啊！
我为什么有错？
我不可能有错！
还有，还有啊！你知道事后我有多担心吗？如果参与霸――这件事！你瞧我想说啥！呵呵，这哪算是……不算！所以说，如果参与这件事被捅上去了，你猜我会怎么着？
你得知道我在爸妈、老师前面可一直是个乖巧的人，这事要是被他们知道了，我…我…想都不敢想！
因为这，我可是这周都在发愁，一整周啊！你知道我过得有多惨么？该死。就这么一件屁大的小事让我这么苦恼，X！如果这是惩罚，那也够了吧，绝对够了吧！
结果呢！我的担忧换来了啥？昨天我听到消息说这小子居然真的把事往老师那说了！我昨天一天怎么过去的你知道么！心不在焉，草木皆兵！因为不敢抬头看人，走路不知道摔了几次，还TM丢了笔钱！这都是这件破事引起的啊！这么一件小事！妈的！这可都是他的错！――还好那只是个假消息。
该死，该死的啊！
所以今天，我们决定再把这小子修理一顿，好歹警告一下，让他明白自己的斤两，这么才安全嘛，这么才安全嘛！
“喂，这小子拳头还握着呢，恐怕还有反抗心呢。”
艹！？你丫的！
我再一次加大了脚上的力度，当然，不止我一个人。
他的眼张开了一条缝，空洞的目光漫无目的地摇了几下。
该死，就是这样的眼神啊！这明明该是空洞的却隐藏着光的眼睛，这不就像是在期待谁来救他，这不就是在暗示我们在做什么伤天害理的事么！不！我没有！
既然是弱者，就别给我怀有什么希冀啊！
他摊开了握紧的手。
累了。我示意大家停下，揪着他的头发把他脑袋提了起来：“给老子记住了，这就是个警告！要是你敢把之前那事告诉谁，我们还能让你更惨！明白了吗！”
说完，我几乎是逃般地，快步离开了这里。
只是我之后偶尔也会想，为什么事情会发展到这种程度？
我不明白。
有些事，大概做了就永远无法停下了。
这是他们眼中的世界。
至于我，躺在地上。
“好痛。” 