========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-07
Last Reply: 
==========================

我坐在安的背上，居高临下，可以轻易地看清整个「引路人」队伍。
安，是马托牵来的一匹马。骏马，第一印象就是。
它身材高大，四肢强健有力，走起路来鬓毛轻轻荡漾，一看就知道没少打理。虽然是马，但安的表情却肉眼可见的傲然，仅看着它，尊敬感油然而生，仿佛它就是天生的领导者一般。
和它比起来，旁边的另外几匹马宛若几匹小马驹。
我想起来马托和我介绍起它的话：“它叫安，和我一起进的「引路人」。通人性，难得一见的好马。要不是冒险者公会不能把动物记入队伍，它就在「引路人」的名单里了。”
说这话的时候，马托笑容里的骄傲和信任成倍成倍地表露出来。但我总觉得，这似乎只是在掩盖某种我不知晓的惆怅。
尽管刚上马时安有些抗拒，但只被马托抚了抚鬓毛，它就安静了下来。
「引路人」里的马匹不是为了乘骑准备的，除了我骑的安，剩下几匹马都背着几个大袋子，记得马托让我坐下时用的毯子就是从这些袋中的一个抽出的。
「引路人」队伍里的成员一个个按顺序排成队，把马匹围在中间，沿道路前进。
对，道路。
虽然还在森林里，但现在脚下走的已经失了自然的韵味。明显被修整过的泥土地上难以找到一株杂草，车轮印倒有不少。
沿这条路走就能到诺亚城吧？
已经沿路走了十几分钟，周围虽然还是没摆脱森林，景色却变化不断，我没找到一处使用了相同素材的地方。也不知用了什么技术。
“明明是个游戏，做的却很认真呢。”
马托听到了我的嘀咕——他就在我前面牵着安，回了句：“什么？”
“没什么！自言自语而已……”
“对了，刚刚一直忘了问，少年，你叫——？”马托放慢脚步，直到和我一个水平线并行。
“伊卢。是，叫伊卢就好了。”
我报上了自己在网络上常用的ID。
“伊卢……行！「神授」的流程伊卢你知道了吗？”
「神授」？
噢，是职业选择。
说起来自己虽然查过游戏攻略，但那里讲的流程是普通模式下的，特殊模式里有什么不同吗？特殊模式的世界我了解过，但职业选择这块还没看到。
我摇摇头：“没看过。”
“都没来得及告诉你就……唉……要我和你说说吗？”
NPC都知道职业选择的内容吗？是每个NPC都经历过，还是马托特殊？
往游戏层面思考，前者不太可能实现。后者吧？
尽管没理解马托前半句的意思，我还是点头：“请…麻烦了…”
“「神授」需要去教会——你知道的。”
“只要和祭祀一说——来过诺亚城的教会吗？——没有？那我说说，十多年了，咱城里的祭祀就没换过人，一直都是那个摆着神神秘秘笑容的家伙。”
“那笑容，你是没见过。盯着看久了，可比魔物渗人——咱们冒险者都是这么说的。说是这么说，你之后可别被他吓到，这么些年，他干得可尽职尽责了。”
马托自己也意识到跑题，嘴上顿了一下，又继续说：“——进去以后，只要和他一说‘我来完成神授’，他就会领着你一个人走了。对，「神授」过程虽然大家都知道，但不给围观。记得……保持「神授」的神圣性，这么个意图来着。诶，这事要真这么容易才怪咯。”
“他会把你领到一个黑漆漆的小房间，神叨叨地念祷告几段。神圣感，说是阴森才对吧！虽然可能会被他那氛围吓到——你可别觉得丢人，我当时也被他吓得不轻。不过真怕也尽量别出声，教会一直说这是大不敬。”
“等念完，他就会让你去摸一块泛光的石柱，嗯，圣石。那圣石上就会显示出适合你的职业了。职业这块伊卢你听人讲过吗？”
职业介绍吗？我自己在登录前就了解了个七七八八，这里就跳过吧。
“基本都知道——想好要选什么了。”
“那就好。到时候在圣石上选一个你自己满意的就行了。”
“比如说我，就选了剑士职业。”马托拔出腰上佩剑的一半亮给我看，银白色的剑身在阳光下闪闪发亮。
我不禁回忆起马托用它砍向哥布林时的英姿。
用手指向后面的某人，他说：“再比如南辞。看见他背上的法杖了吗？他选的就是魔法师职业。”
我转头看去，被指的人无言地回应我一眼。他背上漏了小头的细小木杖也是沉默不语的。
那就是魔法师啊……
“那个……这样就结束了吗？”
“嗯，怎么？这样就完事了——哦，还有别忘和祭祀说一下自己选了哪个职业，他得给你记录到教会里。那之后就能离开了。”
特殊模式里的职业选择没对应的具体任务？还只是马托没说呢？
“到了。”
随着马托这话结束，我们绕过一个弯后，眼前一下子豁然开朗。
一道高耸的岩石障壁屹立在道路的那一头。
近些了，石墙表面看得也清楚。它有些年头了，外表坑坑洼洼，刻满了各种久经风霜后留下的风雨痕迹。它上段还是岩石的灰白色，下段就变成了绿色：青苔爬上了低些的位置，虽未连成一片，但斑斑点点，足够了。
石墙中央，道路直通的地方，一扇开启的大门等待着我们。
“进城前还要检测身份。知道吗？很简单，把手往那块石头上放就行。”
借着马背上的高度优势，我看见前面的「引路人」成员依次触摸一块岩石。那块方方正正的岩石上刻画了一些复杂的紫色纹路，被触摸时发出淡淡的光芒。守门的门卫看到光芒后才允以通行。
作为玩家，我应该有身份的吧？
“来，下来吧。”快到马托时，他帮我从安身上回到久违的地面。
轮到马托，守门人难得发言提问道：“马托，回来啦？那伙新人怎么样？”
马托眼睛左右瞟瞟，凑近他低声说道：“热情够了，实力就……”
“唉，毕竟这个时期了啊……”守门人突然又声调一扬，“所以说——什么时候同意我进队？”
“你？算了吧。哈哈哈。”马托轻轻打出一拳在守门人的肩膀上，“赶紧办正事。”
“伊卢，手放这里就好了。”
“他是？出城时没他吧？”
“是玩家。任务时候遇见他被哥布林袭击了。就他一个人……”
不知道为什么守门人的表情变得悲伤，怜悯地看我按马托的指示把手按在了石头上。
半透明屏幕从岩石上浮出，上面简单地记载了我角色的相关信息：
    用户名：伊卢
    种族：人类
    年龄：15
职业：无
    等级：1
    ——无罪——
年龄记得创建人物时候是选择了默认，用了现实年龄吗？还有那个“无罪”？是检查了现实档案还是游戏内行为呢？之后再查查看吧。
守门人阅览一遍信息，让开道，面露微笑地说：“伊卢——我没念错吧？欢迎来到诺亚城！”
走进城墙内部，一番与外界完全相异的景色展现在我眼中。
这是一座古朴的城市。青灰色的石砖替代灰黄色的泥土铺在道路上，在这就可以听见稍远处马车轮碾过地面的声响。
绿色植物夹在城市建筑之间生长，超过了屋顶的树冠光是这里就能看到两三柱。
也许是临近城门的原因，这附近走动的人没我想象的多。只有些不是被锁于室内的孩子们在树下嬉戏，而大概是他们家长的人在另一边的树下闲聊。
这座城市，石质建筑在阳光照射下，折射出柔和的光线。
种种视觉的叠加下，我莫名感到了丝丝温暖。
而这正是我在那座冰冷的钢铁都市中从未体会到的——我姑且无视掉了踏入城市后第一时间弹出的提示【地图已更新】。 