========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-15
Last Reply: 
==========================

当我扭头还在寻找发声者，马托突然拉住了我的手：“这边。”
我感觉到马托这次明显放慢了步伐。被他牵着前进，我的步速甚至比自己平时走路还要慢些。
“祭祀大人。”不知不觉间，我们已经到了祭祀的身前，“他是来完成「神授」的。”
他就是祭祀吗？
适应了教堂里昏暗的光线，我仔细地盯着这位祭祀看。
他身上的衣物除了黑外再无其他色彩，一身没有任何花纹的长袍披在最外面，全然没有什么圣职者的感觉。
昏暗的光线里，我不是能很清楚地看清他的脸，但即使是模糊，也有一点是肯定的：他的脸上没有表露出一点儿可以称得上“情感”的东西。
他的脸只是脸而已。
他的微笑只是微笑而已。
只是那样设定出来的东西。
——似乎只有这个印象。
虽然来之前就听马托说过“比魔物渗人”“可别被他吓到了”，现在看到祭祀，我还是禁不住地战栗起来。
然后，马托的手更用力的握了上来。
因为马托的这个动作，我看向了他。他的嘴动了动。
即使我没听到声音，看着他的口型，我就仿佛听到了那声抚慰人心的“别怕”。
定住了神，我把目光移回到了祭祀身上。
祭祀也在看我，就像是评判商品价值一样的端详。这时候，他对上了我的眼睛，他嘴上的微笑立刻就往上翘了几度。
和善的笑容……吗？
我脑里不禁浮现出初见马托时，他的笑容，两者对比，明明是没太大差距的表情，潜意识里却觉得马托的更值得信任。
“请随我来。”祭祀指着我说道。
祭祀语落，马托便松开了手。我不解地看着马托。
马托手搓搓嘴唇上部，说：“和伊卢你讲过了的。「神授」不让人陪。”
印象里……他好像确实说过了。
但直到现在才一下子如此现实起来。
我一个人去啊……
我想教堂深处，更深邃的黑暗里望了一眼。
“别怕，大家都是这么过来的。你光是见到祭祀没叫出声就很不错了……啊！祭祀你还在听啊！哈哈哈哈，和孩子的玩笑话，别当真。”
“完成「神授」后力气才能大起来——来，想想那几只可恶的哥布林，以后你就可以‘嚓嚓嚓’把他们给消灭掉。”
“去吧。”
马托把我向祭祀那边推去。
“要是你也拿了剑士的职业，没准我还能当你老师。哈哈——”他开玩笑语气的话语转了一溜，绵绵地钻进了我耳朵。
于是在被祭祀带进「神授」房间前，我最后盯了一眼马托的笑容。
真挚且温暖。
随着门的关闭，那笑容便看不见了。
「神授」房间没一扇窗户，只有四方各一根的燃烧蜡烛提供了可怜的光亮。异常空旷的房间里，除了中间立着一根不规则的高高石柱外，再无其他。
好阴暗、又诡异……
我看着祭祀无声响地走到石柱侧面，用我听不见的声音念叨了一段台词。
摇动的火焰，听不清的喃喃祷告，不规则的凹凸石柱，如同故事里的邪教仪式现场一样。
尽管已经做好了一定心理准备，我还是因为这种阴沉的氛围感到了恐惧。
为什么特殊模式下的职业选择会做成这种效果啊！？
更光明磊落些才对吧？
让人不安的祷告整整持续了几分钟，祭祀才结束祷告，正朝我说：“被星辉神所眷顾的幸运之人啊，这世界终将不可避免地遭受毁灭之命运。因此，请您接收神之祝福，带来世界的未来吧。”
“请您把双手放在圣石上。”
到我行动了吗？
按他说的话做就好？我迟疑地走上前把手放石柱上。
就在双手接触石柱的刹那，石柱绽放出了极亮的光芒，一下子晃得我什么都看不清。
光芒之后，一块半透明的选择框出现在我眼中。
选择框上面摆满了各色各样的职业，很多一部分是我在查看攻略时就已经看过的，还有一小部分就是看都没看过了。
还有特殊模式下的独有职业吗？
位于所有职业第一位的【勇者】被两根枷锁封上了。我小心翼翼地用指尖轻触一下，只听见“叮”的一下锁链碰撞声。
看样子我没拿到它的资格呢。
嘛，本来也没有这种奢望。
除此之外，另外也有部分职业选择框被加上了枷锁。
拖动列表向下，我第一时间找到了【魔法师】职业。进游戏前、看攻略时我就想选择这个职业了——这里这么像异世界，而说到异世界，那就是魔法了吧？
但现在按确认的手却迟迟不肯落下。
要选吗？
我试着回忆自己看过的动画里，魔法师们抬手间呼风唤雨的能力和各式声势浩大的壮观魔法阵。但第一时间缠上来的却只有那根无言的木杖。
要选吗？
犹豫间，邻着【魔法师】的【剑士】职业夺走了我的注意。
滑过哥布林的一道银光。
在阳光下的闪亮。
持剑者的英勇形象。
清晰无比。
“请选择您的职业。”好像是我长久没动了，祭祀开口提醒道。
然后，进门前听到的马托的玩笑言语播下的种子，无声息地在我心里冒出了芽儿。
“老师啊……”
我……
要选吗……
大拇指的指甲恨恨地抓过了食指的中段。
深吸口气，我按下了【剑士】职业的确认键。
【数据已更新。】小小的提示出现在视角的边缘。
“带来世界未来之人啊，星辉神的福音已经达到。愿您在星辉神的祝福下前进，破开将死的命运，将未来送至世界。祝福您——”
最后，祭祀说：“我，我们的夙愿，希望您能实现。”他眼睛微眯，微笑再次回到了脸上。
但现在的微笑里掺杂了点他的真正情感——我没完全理解那是什么。

（这周大学期末考，要摸一点了~） 