========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-08
Last Reply: 2020-12-25 00:00
==========================

離婚前的尋職和前往Hello Work(*註1)

在Alphapolis(*註2)投稿的作品。1話的量少少的。

---分隔線---

學生時期就結婚了。第1年。
「希望優莉醬可以做全職主婦。不用就職也可以喔。做好吃的飯等著我回家就好了」
結婚第2年。
「抱歉。吃完再回去」
結婚第3年。
「工作很忙的。小孩？還很年輕有空再說」
結婚第4年。
「這是公司的部下的小孩，不能稍微照顧一下嗎？」
結婚第5年。
「好像沒辦法進幼稚園，要去幫助她」
結婚第6年。
「小孩？阿阿，有空再說。現在光照顧她的孩子就很忙了吧」
結婚第7年。
「反正你是全職主婦，只是待在家裡很閒的吧？她可是單親媽媽很努力的」
結婚第8年。
「想工作？事到如今都沒有工作過的你能做到什麼」
結婚第9年。
「跟她有孩子了。離婚吧。撫恤金？明明將近10年都待在家裡白吃白喝的？別開玩笑了」
趴機(ブチッ)(*註3)。
「就算是我，也是可以工作養活自己的啦！給我看好！離婚？等我證明就算沒有撫恤金也可以一個人生活的時候就會在證書上蓋章了啦！說要不給撫恤金的人可是你喔！」
然後就衝到Hello Work

◇◇◇ ◇◇◇ ◇◇◇

「不好意思，請介紹給我工作！」
「歡迎來到冒險者公會赫魯納西支部」
诶？
為了面相年輕人，最近的Hello Work都做的這麼像遊戲嗎？
「可以請您出示登錄證嗎？」
嘿？
「那，那個，我，第一次來求職，還沒有登錄過......」
不是沒在什麼紙上填入資料就沒辦法登錄嗎？
感覺就像進到遊戲裡那樣，充滿的木頭和石頭質感的櫃台中有一位女性。
是一位黃色的頭髮，有著雕刻般深邃的西洋風面貌的美女。
「那麼，也沒有持有卡片對嗎？」
「卡片？」
不管是信用卡還是現金卡都沒有。
沒錯，以我的名義辦理的卡片一張都沒有。
我......。這10年到底都在座什麼。鑽研料理的手藝，照顧丈夫外遇對象的小孩......。阿阿，孩子們還精神嗎。那些孩子並沒有錯。想要讓那些孩子變的幸福。
離婚阿......。恩。早點自立，也是為了那些孩子，不在證書上蓋章不行。
「那麼，為了製作卡片能請您公開您的狀態嗎？」
公開狀態？是指履歷書這類的東西嗎？沒帶在身上喔。
櫃台小姐對著困惑的我笑了笑。
「阿，沒關係的喔。我們公會職員有保守個人情報的義務在，都有受到魔法的約束的。所以絕對不會洩漏您的狀態」
魔法？
「請把手放到這張紙上並說出狀態開啟喔」
丈夫好幾度斥責說我不知人間世故，好像說的是真的。
10年前，學生時期就職活動時拜訪的Hello Work還不是這樣子的。
「狀態開啟」
雖然一頭霧水，還是把手放到紙上跟著唸了出來。
然後，眼前浮現出像是遊戲裡會出現的小視窗，上面寫著文字和數字。
接著那些內容就在手壓著的紙上也顯現出來了。
好厲害，這什麼。好像魔法。
「阿」
櫃台小姐小小的叫了一聲。
「阿－阿，這真慘啊。這不是和5歲小孩差不多嗎」
櫃台小姐的身後出現了一位30多歲長的很高的男子。
看著原本在我手上的紙，然後用看可憐孩子的目光盯著我。
「這樣就算要找工作，也沒有工作可以介紹給你喔？」
诶？
「那，那個，我，很困擾！無論如何不工作不行」
「恩－，小妹妹啊，無論如何都想要工作的話就別來冒險者公會，去商業公會找吧。用詞和舉止都有到位，可以找到室內的工作喔」
小妹妹？
雖然已經不是那樣的年齡了。都已經三十多了。但是因為狀態只有5歲兒童般，所以被當成笨蛋了嗎？
「室內的工作？」
「恩，阿阿。像是打掃和洗衣服，如果會料理的話也包含料理」
打掃、洗衣服、料理......。
「不要」
無意間脫口而出。


---分隔線---
感謝您的閱讀。


---分隔線(譯)(以上除了*註以外都是作者寫的)---
*註1：Hello Work 公共職業安定所(應該就職業介紹所)。
*註2：某個霓虹的小說漫畫平台(沒有用過，有興趣的就點連結看看吧)。
網址：https://www.alphapolis.co.jp/
*註3：狀聲詞，忍耐到極限腦神經斷掉的聲音，挑一個有點像的代替一下。 