========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-08
Last Reply: 2021-04-20 09:10
==========================

在異世界的日本人看起來比較年輕的經典橋段發生中？

10年間，為了丈夫，一直一直努力的打掃、洗衣服和料理，但是那不是工作，什麼都不是。還被嘲笑都待在家裡享受。就算有薪水可以自立了，丈夫一定會「結果你除了這個以外什麼都不會啊」這樣說。*註1
「我，想要做更不一樣的工作！沒有嘗試過的話我不想要放棄。如果，如果不管怎樣我都不行的話......」
不甘心。
不管是打掃、洗衣服還是料理，都為了不輸給專業的家政婦而拼命努力了。就算是家事也是好好的勞力工作啊。
但是，丈夫一定會說那個外遇對象不管工作還是家事都可以兩全其美，和只會做家事的的你不一樣......這樣。
「嗚－恩，為什麼想做冒險者的傢伙這麼多啊......。該怎麼辦呢。」
嘿？冒險者？
「不－管了。給你介紹5歲小孩也可以做的工作。在那邊好好的工作提升等級。如果等級上來的話就能介紹些別的工作了吶」
要介紹給我工作？
「非，非常感謝！」
「那，跟我來。正好要過去藥水田那邊。順便帶你過去」
藥水田？
種田的工作？嗚恩，那樣我只要努力的話好像也可以做到。蚯蚓和椿象之類的雖然沒關係。如果跑出蛇的話可能會被嚇到直不起腰。
男子把手放到腰這麼高的櫃台上，並輕輕一跳越過櫃台到我身旁。
再看一次，這服裝真猛。
茶色系的上衣、褲子和鞋子。然後皮革胸甲。腰上的皮袋配有劍。
為了掩飾出遊戲風格世界的Cosplay？Hello Work的職員先生也很不得了呢。
「啊啊，羅法斯先生！請不要擅自介紹工作啦」
「沒關係的吧？我會負起責任的吶」
羅法斯先生這樣說，
「吼呦，就算是S級冒險者這也太為所欲為了！還擅自偷看悠麗小姐的個人資料！之後被工會長叱責我也不管了啦！」*註2 *註3
氣噗噗的櫃台小姐把小小的銅色卡片朝羅法斯丟了過去。
啪的一聲，羅法斯先生接住了丟過來的卡片，並鬆下了原本繫在上衣領子上的繩子。
用繩子串過卡片後站到我的面前。
「諾，這樣小妹妹也是冒險者了。別弄丟喔」
羅法斯先生笑了笑，把繫著卡片的繩子掛到我的脖子上。
羅法斯先生用大大的手摸了摸我的頭。
啊。
心臟咚的跳了一下。
都已經結過婚了。只是被男性送項鍊......好像也不是......被摸摸頭心就噗通噗通跳了。感覺自己有點奇怪。
噗，噗噗。
「喂，不是笑的時候了。在弄丟之前趕快收到衣服裡！」
羅法斯先生抓起卡片並拉開我的衣領。
「哇啊，你，你，你做什麼啊！」
從比我高兩個頭的位置看下來的話，不是可以看到衣領裡面了嗎？性，是性騷擾！
看著我紅透了的臉，羅法斯先生的臉變得比我更紅了。
嗯？感覺不是有意的性騷擾？
「羅法斯先生，請不要像對待藥水田的孩子那樣對待悠麗小姐。悠麗小姐，很對不起。他雖然是很會照顧人的男性，但缺點就是太喜歡照顧人了......」
對待孩子？
不對，等一下。
都已經三十好幾了。話說還被叫做小妹妹......。
咦？真的看起來像是小妹妹的年齡嗎？再怎麼說也太誇張了。


*註1：這邊斷行怪怪的，所以就接再一起了
*註2：もうっ，語助詞單用「吼」感覺怪怪的，女生用「吼呦」好像也挺可愛的，有想要讓女孩子講話很可愛的小小私心www
*註3：嘿，這名字是故意打錯的，原本的「優莉」漢字就是優莉所以沒有改，這邊櫃台小姐只聽過主角的名字不知道怎麼寫，所以原文用片假名，我這邊就取同音字了，以後遇到類似的只要我沒忘記應該都會照這樣處理
 