========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2020-12-28 10:00
==========================

不需要木柴的爐灶！

小屋有一個石造的地下室作為地下糧食庫。
在隨意放置的麻袋裡面裝有帶殼的米。是米吧，大概。
「要幫忙嗎？」
布萊斯君對著趴踏趴踏來回走動的我這樣說。
「謝謝。那個，你們用這個做麵包的時候是怎麼做的？」
還是第一次見到帶殼的米。
布萊斯君為了拿對應殼的道具離開這邊，然後拿著類似臼的東西回來。
「S，Stop，Stop！」
原來。又臭又不好吃是因為不是精米而是直接這樣用的關係嗎！米糠很臭呢。
精米。這個在小學的時候有教過。把米放到瓶子裡，用棍棒敲打，颯咖颯咖颯咖。
在以前的日本這個好像是小孩子的工作。但其實很令人質疑。雖然戰爭的時候確實瓶子裡裝入貴重的米是精米。不可能每天每天都花好幾小時進行作業。實際上，以前的人會用石臼之類的東西，把米放進去用杵重重的敲下去，一次就可以做出很多精米了呢。好像也有利用水車配合男人們踩踏像是蹺蹺板的道具，就可以完成作業了。
在堅硬的鍋子裡放入玄米，雖然不知道該怎麼用，總之就用棒子從上面重重的揮下去。
「姊接，在做什麼」
「這樣做，就可以把糟糕麥變成好吃的米喔」
「真假？我也要做！」
凱茲君接下了體力活。雖然會想著這樣沒問題嗎？但是回想起他攀爬岩壁的身姿，確實比我還要有體力呢。
「那，拜託你也可以吧？」
趁這期間確認一下廚房的設備。說明役就拜託布萊斯君了。
「水是從這邊出來的喔」
太好了。有水泵。不用到河川那邊提水。
「木柴？只能到森林裡收集了吧？」
真的假的。......好像會很花時間。而且，要是點到生木的話是一項大工程的說。我有辦法分辨出來嗎......。
有在露營的時候點木柴做料理過還想說沒問題來著，太天真了。
「如果是使用火魔法石的話，用1瓶藥水可以交換小顆的，可以使用大概3天左右」
這麼說著指了指自動販賣機。
「火魔法石？」
嗚哇！fantasy噠！
在爐灶上有一個橫向的小洞，那邊應該是要放置鍋子的。
1瓶藥水呢！可以用3天超划算！絕對比木柴還好嘛！咦，沒藥水了！
昨天把全部都用掉了。
對，對吼。
「布萊斯君【契約 借我一瓶藥水 等價奉還】」
這樣就好了嗎？
「了解。【契約成立】」
布萊斯君說出契約成立的時候，在手左右的高度砰的出現橘色的光，分別被吸入到我和布萊斯君的額頭裡。
wow，fantasy！
把布萊斯君的藥水投入自動販賣機裡並說出「火魔法石」，喀啦的從掉出麵包的那個洞裡掉出了指甲大小的紅色石頭。
很好。
回收凱茲君做的手工精米。雖然想要就這樣放到鍋子裡拿去洗，不過要先把米糠的部分分出來。把米糠保留下來的話就可做米糠醃了呢。加入蔬菜做成米糠醃菜營養成份就更高了。但是會合孩子的口味嗎......。而且，雖然知道作法，但是一次都沒有嘗試過呢。
「咦？糟糕麥變白了」
「臭臭的又難吃的原因就是這個茶色的東西的關係，用這個的狀態去做麵包就不會難吃了喔」
「好厲害。姊接好厲害！」
「真的嗎？」
「嘿－，雖然我們沒辦法做麵包，那改用米粉作陪塔麵包吧」*註1
所謂的陪塔麵包好像就是由小麥粉搓揉並烤製，不會膨脹的麵包。長的像南餅的東西吧？
「啊－，等一下，不要作成粉！我要作飯！」
從臼裡把米救出來。
放到鍋子中用水清洗3次。
然後加入水放到爐灶上！先慢火，後急火，孩子急哭了也不開蓋。*註3
「這邊可以調整火候喔」
區區爐灶，超便利！就是說，爐灶煮出來的飯不好吃嗎？用這個鍋蓋的話就不像爐灶飯了，煮出來半生不熟的話怎麼辦。找一個更厚的蓋子來蓋吧。*註4
「30分鐘左右就可以做好了喔。大家都吃看看喔。雖然這麼說，但是沒有配菜和鹽......」
米飯咬久的話就會變甜了，嗚－嗯。
「那。趁這個時候做好今天的準備吧」
布萊斯君出聲，大家精神的回應了。

---分隔線---

非常感謝閱讀。
今天更新了11話。明天開始會用更悠閒的步調更新。
想要努力回應ブクマ鼓勵的感想(=゜ω゜)ノ

順便偷偷說一個秘密......。
羅法斯先生進化成筋肉版殘念(ラト系)角色了......。
布萊斯君的對羅法斯先生的鹽對應......很歡樂。*註5

如果可以稍微感到快樂的話我會很高興的！(*'ω'*)


↑ 作者的話，不是譯的，譯沒本事11更...

*註1：ペタパン：嘿，只是想要找麵包的名字結果找到了更好的東西(X)，好孩子別去找喔。
然後找半天還真不知道這是什麼麵包...
*註2：ナン：饢、南餅、印度烤餅，只看圖片很像蔥油餅。
*註3：はじめちょろちょろ中ぱっぱ。赤子ないてもふたとるな。
我本來還以為是童謠之類的
簡中講解：https://jp.hjenglish.com/new/p399807/
日文講解：https://www.youtube.com/watch?v=32bSNwX5DRw
*註4：っていうか、かまど炊きのご飯っておいしいんじゃなかったっけ？とはいえ、鍋のふたがちょっとかまどご飯っぽくない、ペラペラな物だからどうかな。
看不懂...Orz
*註5：塩対応：鹽對應，對粉絲愛理不理的態度。

譯：這一篇就像照妖鏡，把N6的我打到不能自己....(掩面 