========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-27
Last Reply: 2020-12-28 20:02
==========================

89 新發現！

是的。
那個葉子，就是羅勒。說到番茄、章魚和羅勒的話，就會想要吃義大利菜了吧！阿阿，也好想要吃Pizza吶。
好想要起司，起司，起司！
「這個，克拉肯，雖然昨天作的很好吃，這個也很好吃！吃起來蓬蓬軟軟的！」
啪庫哩。
我也把章魚......才不是克拉肯放到嘴裡。
嗚恩。用豬油炸克拉肯的時候注意不要炸過頭就撈起來。
番茄的酸味和羅勒細膩的香味，將豬油的油膩感變得清爽......。*註1
「好好吃！」
這是吾的大成功。羅勒好吃！
「真的，這個也很好吃呢。......阿咧？完全沒有補正效果呢？」
阿，這麼說來。
這都是豬油和羅勒的獨特風味。
用豬油做料理的時候，調味料的味道就會被蓋過去了呢。
是不是還是要多少放一點調味料進去比較好呢？
「阿，對不起。什麼都沒有用到......。雖然果醬還有用到MP藥水......」
布萊斯君微微的笑了。
「這是悠麗小姐的新發現」
诶？
「發現並不是劣質藥水讓悠麗小姐的料理變得好吃，而是悠麗小姐料理技巧真的很好」
「就是那樣！那樣！悠麗很擅長做料理，不只有藥水料理！薩克，知道了嗎！悠麗可厲害了！」
羅法斯先生不知道為什麼朝著薩克先生露出了一臉得意。*註2
那個，但是......。
「謝謝」
對布萊斯君和羅法斯先生道謝。
「嗅嗅，霧香，記住味道了喔。這個，不是草，是好吃的葉子」
霧香醬聞了聞羅勒的味道。
「對呢。好吃的葉子。是叫做羅勒喔」
喀噔，薩克先生和布萊斯君同時站了起來。
「羅，羅，羅勒？」
「羅勒，是傳說中，就算被蛇尾雞的毒侵蝕也能解毒的那個，羅勒嗎？」*吐1
蛤？
「不是，只是普通的香草......？」
會是偶然同名嗎？
「【鑑定】」
布萊斯君對著章魚番茄羅勒沙拉使用了鑑定魔法。
「阿－！因為都沒有補正值出現，就以為沒有什麼效果，但其實出現了強力的解毒效果！沒有中毒的話就不會注意到，這可不只是普通的料理而已喔！」
布萊斯君摀住了嘴巴。
诶？是那樣嗎？
「悠麗小姐，還有沒有用來做料理的羅勒嗎？」
布萊斯君這麼說了之後，從廚房拿了幾片羅勒葉回來。
「好的請用」
「【鑑定】」
這次換羅法斯先生用鑑定魔法看像羅勒。
「什麼啊，可沒有寫說有解毒效果喔？還是，是我的鑑定魔法沒辦法看到那邊嗎？」
布萊斯君也對著羅勒使用了鑑定魔法。
「只有說是藥草呢。果然好像是沒有效果......」
嘿－是嗎。
「這個也是，因為被悠麗小姐做成料理才發揮出效果的嗎？但是，明明這不是迷宮裡產出來的東西？藥水類的是迷宮出產的，會有怎樣的效果也不會太令人驚訝......」
阿阿，是不可思議空間的東西呢。
裡面的東西沒有了就會消失的瓶子也很不可思議咩。
蔬菜之類的除了普通要使用的部分以外，不管是蒂還是皮也都不會消失。
還是因為那是在迷宮上面的田種的東西，也包含在不可思議空間裡面的吶？
「那，霧香來做看看喔。比一下就知道了呢？」
霧香醬在一口大小的克拉肯上，抹上了布萊斯君磨碎的羅勒。
那個，是生克拉肯。看起來，就像是山葵章魚的樣子。
但是，這是別的東西喔，霧香醬。
「【鑑定】，霧香，你的料理有補正值+2吶？還有出現強力的解毒作用！」
羅法斯先生睜圓了眼睛繼續說。

---分隔線---
作者：
非常感謝您的閱讀！感安安－－謝！
非常感謝100話的祝賀評論！之後也會繼續加油，也多關照！
在Twitter或Facebook或mixi或pixiv上看到「已讀完」的留言很高興！

那一天，番茄在搜尋羅勒。
「有此一說，羅勒有可以解蛇尾雞的毒這樣強力的解毒作用，所以才會由此命名」*註3
......蛤？
羅勒的名字是來自蛇尾雞的？
......蛤？這裡，可是現代日本的喔？難道說，那個食物可是要放到嘴裡的阿！
被驚訝到了。綜上所述，聽說羅勒好像跟蛇尾雞有關。如果，旅遊的途中種了蛇尾雞的毒的時候，就吃羅勒！

......就是經過這樣的事而誕生的一話。
---本文完---


*註1：スゥッとした香り：
シュッとした人：很瘦的人，苗條的人
*註2：どや顔：前面也有出現過不過沒特別標。
どや：怎樣(得意貌)？大概是這種感覺
*註3：
バジル：羅勒。
バジリスク：巴西利斯克、蛇尾雞、翼蜥、蛇怪。

*吐1：我好擔心哪天香菜出現的時候他們會說，「這是傳說中可以點化空氣汙物的香草」，反香菜黨的我絕對不接受(。皿。 +)。

譯：你們之前得意的推托效果給克拉肯，這回怎麼都自己爆料乾淨了。
 