========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-28
Last Reply: 2021-01-12 04:57
==========================

90 好棒！是鹽噠！

「那麼，我也來！」
這次換凱茲君在蕃茄上放了羅勒。
「【鑑定】......沒有效果呢？難道說，凱茲，也把克拉肯加進去」
凱茲君也把克拉肯放進去，效果就表現出來了。
「這就表示，把羅勒和克拉肯組合起來，羅勒就可以得到連蛇尾雞的毒都可以解的效果了嗎......」
布萊斯君哈哈哈的開心的笑了。
「這個阿，比起說是料理云云，不如說是新的藥草調合呢。就像將龍的心臟作為材料進行調合......難道說，克拉肯也有什麼有效的利用方法......」
嘿－。是那樣阿。
這麼說來，龍的心臟可以拿來調合？到底是要做怎樣的藥阿。
在日本，也有傳說是說吃下人魚的肉就可以不老不死這樣，但是所謂龍就是那個龍吧，應該不會是在說要吃神明大人吧。*註1
「悠麗，這個登錄到公會應該也可以吧？好像跟藥水沒有關係，而且可以做出強力的解毒藥的話，可以幫到很多冒險者的」
「诶？登錄？是指要教大家這樣做吧？當然，可以喔。如果大家都有在吃克拉肯，讓普通的鎮上也會賣克拉肯的話就好了呢」*吐1
這樣的話就更容易入手了。
如果不是像這次動員軍隊這樣的大陣仗討伐就沒辦法入手的話，有可能這一輩子就沒有機會再吃到了也說不定。
......阿，不對。如果羅法斯先生又想要吃了的話，感覺還是會進行大規模的克拉肯討伐......。
「布萊斯，可以吧？」
「诶诶，是的呢。並沒有像藥水那樣充滿謎團，而且不管是誰都可以調合出相同的東西的話......。嘗試一下，也請羅法斯先生試著調合看看」
聽了布萊斯君的話，羅法斯先生到外面去，用手撕下一塊拳頭大小的克拉肯，握著回來了。
然後在上面放上葉子狀態的羅勒。
「【鑑定】......就連羅法斯先生都可以做出強效解毒作用的解毒藥呢。但是，簡單到誰都可以做的出來，就沒有調合士的出場機會了呢」
布萊斯君抱著頭。
「哈哈哈，嘛，讓克拉肯的販售權力限定給調合士不就好了嗎？」
「那樣的話，我不就沒辦法買克拉肯的嗎？」
章魚料理阿！
章魚料理啊！
「為什麼，悠麗要這麼失望？」
「因為，這樣章魚料理！不對，克拉肯料理就沒辦法做了！」
羅法斯先生露出了震驚的表情。
「對，對了，就算不會做料理，也是可以作為解毒藥買來吃的吶？」
這樣說了後，羅法斯先生把手裡拿著的只有放羅勒葉的生章魚塞進嘴裡。
「難吃！黏呼呼的，噶噗」
青著臉把東西硬吞下去了。
诶诶。沒把黏液弄掉的話就會那樣呢。本來是想要鹽的但是沒有，所以改用醋來把黏液用掉。
就算用醋來除黏液，也不會有醋藥水的補正效果，就只有在用來調味的時候才會有效果吧？不當調味料的話就沒有功用......。
阿，阿阿，那個也是不記下筆記不行的吧？又糊塗了！
總之，雖然霧香醬用的是已經初步處理過，已經拿掉黏液的所以沒問題，但果然就只有抹上羅勒的話會是怎樣的味道還是個未知數......。
「不行阿！果然料理，要交給悠麗阿！請做料理！就算可以解毒，吃這樣的東西的話戰鬥的意願會消失的！讓調合士販賣克拉肯的計畫放推啦放推！不是很好嗎，誰都可以調合的出來的一種藥物！」
羅法斯先生淚目了。
布萊斯君把霧香醬做的羅勒生章魚放進嘴裡。
「阿－，雖然這個也比悠麗小姐做的料理還要沒味道，嘛，要放進嘴裡的藥物也差不多是這樣嗎......」
霧香醬露出了(´・ω・`)表情。*註2
「霧香做的，不好吃？」
「霧香醬，不是的喔，不好吃的原因，不是因為是霧香醬做的關係，而是因為材料不夠的關係喔！因為沒有鹽！」
對，應該，添加足夠的鹽的話應該是會有讓人放鬆的味道的。
也是可以做成像是羅勒醬油炒肉這樣的料理，如果可以用醬油的話就好了，但是使用到藥水類就會變成調合食譜，沒辦法發表出來。*註3
好不容易都做了，雖然都說是良藥苦口，但是如果可以做得好吃的話絕對是好吃一點會比較好！
「鹽嗎！鹽阿！稍微等我一下！」
薩克先生不知道拿出了什麼筆記後走出小屋，馬上就拿回了一把量的鹽回來。
「還不知道討伐終了會是什麼時候，所以沒辦法提供很大量的，請用」
用容器把鹽裝起來。稍微用手指沾了一點舔一下。
「嗚哇！好棒！是鹽噠！好高興！鹽！謝謝，薩克先生謝謝！一直好想要鹽的！好高興！好高興！」
而且這個鹽，不只有鹹味還有稍稍的苦味，然後還是會有甜味在嘴裡擴散的絕品。是含有豐富礦物質的鹽。
夏天補給水分用的運動飲料好像也可以做了。
光是有了鹽，可以做的料理就變多了。要來做什麼呢。
「早知道悠麗小姐會這麼高興的話，就該更早一點把鹽拿到手的」
布萊斯君很沮喪。
「阿阿，這麼說來，那個筆記也執拗的寫著鹽鹽鹽這樣的東西吶」

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀。

薩，稍微寫了些做儲備，設定了更新預約。
總之，月(一)火(二)，木(四)金(五)土(六)。
目標每周更新5回喔！
---本文完---



*註1：ドラゴンって龍だから：
ドラゴン(dragon)：通常指的是西方龍，奇幻類小說出現最強生物的那種龍，通常也象徵著力量和破壞。
龍：通常指東方龍，四聖獸裡的東主，象徵儒雅，也多作為神被景仰。
*註2：しゅんっと：しゅんっと顔、(´・ω・`)，不知道中文該怎麼講，只好直接上顏文字。
*註3：肉のバジル醤油焼き：
エリンギのバジル醤油焼き：沒找到肉不過找到杏鮑菇版的，杏鮑菇切成約1cm大小，加入橄欖油炒到油被吸乾，(然後按喜歡的簡單調味)，用醬油畫圈後關火，最後撒上羅勒粉。
幸好晚餐吃很飽，查這資料才沒被精神爆擊。
バジル醤油：羅勒醬油，只查食譜的話感覺好像只是用醬油泡羅勒2個月而已？


*吐1：嘿，推翻了之前說的「可能會有人抓克拉肯出迷宮但沒清乾淨」的那個說詞了。
薩克：你們昨天反我反的很厲害，結果現在什麼都同意了是吧？
 