========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-29
Last Reply: 2020-12-28 20:15
==========================

91 誰要去跑一趟？

羅法斯先生回想起了不該回想的東西。
等，那個，才不是因為特別想要鹽才寫這麼多次的！是因為不知道哪種文字才看得懂，所以寫下了各種語言......不是都害我回想起自己連簡單的英文單字都拼錯的糗事了嗎......咕努努！
「悠麗小姐，請稍微等一下喔！馬上就去鎮上把想要的東西買回來！羅法斯先生，請給我清單。從悠麗小姐那邊拿來的購物清單！」
「等下等下，布萊斯！買東西可是我的工作。要見證買來的東西有何作用也是我的工作！」
「是在說什麼阿！悠麗小姐拜託的只有買東西吧？見證到底是要做什麼！」
沒錯。就像布萊斯君說的那樣。
「不，不是，齁啦，像是要知道孩子們都吃了什麼之類的，那個，還有管理小屋的身份......那個，吶？」
說了，吶？，然後看向我的臉。
說什麼「吶？」阿！
「雖然不知道你們兩位是在爭什麼，不過我暫時是會在公會和軍隊間來回移動沒有錯喔？」
薩克先生把記有筆記的紙展開給他們兩個看。
嗚恩。這邊的文字，完全看不懂呢。
「內－內－，鹽要拿來做什麼？」
對阿。要教霧香醬料理阿！
「克拉肯捕獲計畫？知道那樣的計畫嗎」*註1
「如果成長成像這次這麼大的克拉肯的話，就必須要有S級冒險者的力量了吧」
「那就跟我沒有關係了呢」
「不會，可以使出把那麼大的東西瞬間冰凍的魔法的人並不多」
好像在說什麼不知道的事。
「那麼，霧香醬，在那邊灑上一搓鹽。對對，像這樣捏一捏，混在一起喔。然後稍微撒上點豬油，嗚恩，很好很好。然後來放到烤箱烤吧」
「好的！」
羅勒烤章魚。
烤好了。
來試味道。因為是第一次做，有責任監督。
「霧香醬，好好吃！」
哈呼哈呼。燙燙的章魚。羅勒的風味配上鹹味，配上鹹味，配上鹹味阿嗚！
「真的阿，霧香。這個很好吃喔」
凱茲君吃了後也露出滿足的表情。
「好高興。霧香，還要繼續做喔！」
嗚恩。如果可以入手克拉肯的話呢......。
這麼說來，後面那邊的談話進行得如何了呢？
「所以說，我只是個初出茅廬的冒險者，並不是可以接受這種需要承擔責任的工作的立場」
「對了，我也還有要照顧那個初出茅廬冒險者這樣重大的工作在。那樣的事，去拜託其他人就好了吧」
聽到羅法斯先生乘著布萊斯君話的順風車，薩克先生投以冷漠的視線。
「買個東西有這麼重要嗎？」
對於薩克先生的問題，凱茲君舉起手來。
「吶，大家都這麼忙的話，可以讓我去買喔。雖然來回城鎮需要稍微花點時間」
「不，不可以喔！不可以讓凱茲君一個人去！」
還有從鎮上坐馬車一路搖到這裡那段時間的記憶在。
「那個，但是，跟悠麗姊接一起的話......」
凱茲君開始支支吾吾。
阿，對。說的對呢。
最沒有體力的我，一個人什麼都做不到還硬是跟去的話，就只能礙手礙腳。
雖然不知道是不是就只有礙手礙腳的份，大概，會是個相當的包袱......。
阿，但是，帶著一堆藥水走，累的時候就喝的話，應該可以跟得上凱茲君吧？這到底要帶多少瓶藥水阿！反而行李會變超級重。
對了，還有那個！之前偶然間做出來的那個再做一次的話......。拿那個去不就好了嗎？
這麼說來，還能再做一次嗎？
像真空保存的燉肉那樣，把風魔法石丟進鍋子裡把空氣抽出來，那個感覺就不像是真空保存，反而像是冷凍乾燥的燉肉了。*註2 *吐1
......總之先挑戰看看吧。把那個丟到熱水裡面的話就可以得到跟剛煮出來一樣的補正效果了。就是說，可以用來回復HP。
都冷凍乾燥了，會很輕。一口分量也有充足的效果。至於熱水，有水壺、火和水魔法石的話，什麼時候都可以做。
很好很好。這樣就沒問題了。
恩？但是，等一下，只有我和凱茲君去的話，霧香醬就孤零零一個人了。那麼，3個人一起去？
阿咧？雖然是可以去，回來的時候不拿著東西回來不行的吧？
不行啊。沒辦法想像拿著沉重的食材從鎮上回到小屋這樣的光景。大概，不行。對現在的我來說沒辦法......。
「抱歉喔，凱茲君。像我這麼沒有體力......是沒有辦法，走路到鎮上的喔」
薩克先生砰的拍了凱茲君的肩膀。
「軍隊有要稍微從鎮上接收些補給物資，凱茲君要搭順風車嗎？當然是用馬車，沒有必要走路喔？不過多少也載有貨物就是了」
喔，喔喔！


---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀。

雖然想要看霧香醬第一次買東西......。
會是誰去呢。

明天休更，下次是木曜日(星期四)。
---本文完---


*註1：んなもん：そんなもの
*註2：フリーズドライ：冷凍乾燥、freeze drying。

*吐1：呃，冷凍在哪邊？
 