========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-30
Last Reply: 2020-12-28 20:21
==========================

92 請教教我

「薩克先生，那個，我也，我和霧香醬也可以搭嗎？可以3個人去鎮上嗎？我，想要看一次鎮上到底賣了哪些東西！」
「诶诶，當然可以喔。綜上所述，吃完早餐後馬上就要出發了，請先做好準備喔」
「好高興！謝謝你！薩克先生！那麼，大家先把剩下的飯吃完，對了，來做中午的便當吧」
突然想到還在吃早餐的途中，開始繼續吃。
「為什麼，每次收到悠麗感謝的都是薩克！」
「這麼說來把薩克先生帶來的可是羅法斯先生呢？」
好像聽到在嘀嘀咕咕些什麼。
「不吃吃看霧香醬做的羅勒烤章魚嗎？很好吃喔？」
「要吃！」
羅法斯先生嚼嚼。
「霧香，很好吃喔。嗚恩，有這麼好吃的解毒藥的話戰鬥意願會飆漲的吶。說來，剛剛我做的那個也是抹鹽烤就好了嗎？」
不是喔。
「首先，不把黏液拿掉的話」
說到醋，除了藥水以外還有別的醋嗎？雖然沒有的話也是可以用普通的鹽來去除黏液。
雖然聽說鹽可以普通的入手，但是除黏液跟調味布一樣，會用到很大的量。雖然如果像是日本那樣四面環海，要入手鹽非常的溶液的話，就可以用鹽來去除黏液了。嗚－恩。嘛，想這些也沒用。總而言之，用鹽把黏液用掉......這麼說來，來把章魚的處理教戰守則全部寫下來吧。像是墨袋之類的事。或是皮之類的事。
在紙上簡單的寫下來後交給薩克先生。
「這邊寫下了章魚的處理方式。也包含去除黏液的方法，如果有遇到問題的話，也是有其他的方法可以用」
收下紙的薩克先生露出了非常抱歉的表情。
「非常的感謝。那個，請問這個文字是？」
是阿！看不懂日文阿！
「哈哈哈。薩克，你不會用鑑定魔法阿？真拿你沒辦法。就讓兄長大人來幫你讀吧【鑑定】去除章魚黏液的方法」
嗚。
把別人寫下來的東西讀出來，這到底是哪種羞恥Play阿！求放過！
「兄長，記不住啦，可以在紙上寫下來嗎？」
謝謝，薩克先生。我已經沒辦法繼續承受這種羞恥感了。
「诶－，好麻煩吶。布萊斯，交給，你了」
布萊斯君哈－的大大的嘆了一口氣。
「我知道了。羅法斯先生寫的字，醜到需要另外找人來解讀呢」
「對不起，都是因為我不會寫字的關係......」
造成大家的困擾了。
「不是悠麗小姐的錯喔？本來會寫字的人就很少了。我覺得可以這樣寫下故鄉的文字真的很棒」
布萊斯君。就算說是故鄉，但我也只是連個簡單的英文單字都會寫錯，很不擅長外國語言的人喔......。對了。是在說光是可以寫下日文就很棒了嗎。這樣改變想法之後對那句話的認知就不一樣了呢。
但，但是，果然......。
「布萊斯君謝謝。但是喔，我，也想要學會這個國家的文字。要怎樣才可以學會呢？」
「霧香也要！霧香也想要學文字！」
「我也要！我也會寫字的話不是超帥的嗎！想要會寫名字。然後，想要看得懂公會的委託書！」*吐1
是嗎。會讀寫文字的人很少就表示說......。說的對呢，因為也沒有去學校學習，霧香醬和凱茲君才會沒辦法讀寫。
有聽說如果不會讀寫文字的話，就很容易被壞人騙。學會讀寫的話也完全不會有損失。
就算沒有成為冒險者，想要找工作應該也不會太難。
「請教我！文字！」
如果學會文字的話，那樣的話，在霧香醬和凱茲君之後進來的孩子，就由我來教。
要加油。學會，然後教孩子們。說實話，在日本的時候英文也只是為了成績才學習的。但是，現在不一樣。變成生活必須了咩。不想要推託說不擅長外文。也不會這樣說。
「如果我來教也可以的是沒問題，該要增加來小屋露臉的次數嗎？」
「喂，布萊斯，那不就沒辦法遠征了嗎！雖然我懂你想要來小屋的心情」
阿－。大概，想要來小屋的理由，布萊斯君和羅法斯先生是不一樣的呢......。哈哈哈，反正羅法斯先生，是想要吃飯對吧。
但是，可以那樣想也很高興。
因為丈夫他......逐漸的不在家裡吃飯了。
下了各種各樣料理的功夫，都無用武之地了。
「那個，有在賣書之類的嗎？」
在識字率低的世界，書大多只賣給一部分特權階級的人，或是都非常的貴。
紙質雖然沒有很好，不過還是普及到可以拿來記筆記的程度了，那接下來就該期待印刷技術發展得如何了。
「書？嘛，要說有沒有賣的話是有在賣......那種東西，要拿來做啥？」
不是，就說是要拿來學文字的阿！是，是嗎。明明看不懂字卻想要書很奇怪嗎。

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀！

受到感想、加入書籤、評價的激勵，會繼續的努力！
阿，評論和哪邊的嘟噥都很讓人高興！
真的非常謝謝！

綜上所數，來情報解禁了阿－－－－！
8月10日是來自Tugikuru圖書大人的書籍化販售預定。請多加指教。*註1
有寫加筆。在那邊有寫下加筆。(*'ω'*)悠麗小姐，努力了。大概。
---本文完---


*註1：ツギクルブックス：日本的小說網站。
https://www.tugikuru.jp/

*吐1：孩子，等你認知到學海無涯這句話的時候，就不會覺得帥了(X。
 