========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-31
Last Reply: 2020-12-29 04:58
==========================

93 眼淚與世界龍族圖鑑

「阿阿，是想要那種讓孩子可以記住文字的簡單書籍嗎？」
果然有阿！
「是的，有在賣嗎？」
「那樣的話，可以給你喔」
對薩克先生突然說的話感到驚訝。
「诶？」
「這是有很多兄弟的話很常發生的事吧？我家父親。會給每一個孩子都各自買1本一樣的書喔。然後，就有了好幾本好幾本相同的書」
是，是那樣阿。不會把舊的東西留給下一個孩子用。貴族都是那樣的嗎？還是說書是這麼容易可以入手的東西嗎？
「非常感謝！薩克先生！」
薩克先生真是個好人。
「等，等下！那樣的話，就拿我用過的書來吶！」
羅法斯先生突然插進對話來。
「恩？兄長，難道說，要為了拿書回家裡一趟嗎？」
「阿，不對，那個，薩克，不能幫忙拿過來嗎？」
羅法斯先生慌慌張張地拜託薩克先生。
就這麼不想要回到家裡嗎？為什麼？
感情不好嗎？
「做冒險者的話就給我滾出家裡！」像是說了這樣的話嗎？*註1
還是說，回去的話就會被「快給我去結婚」這樣的問候作戰伺候嗎？
「哈－。兄長，請多少還是要回來看看母親和父親喔」
「不是，不擅長應付阿。那個，因為在擔心我作冒險者，母親都在哭吧？」
什麼？
「羅法斯先生，難道說......就為了那樣的理由不回家裡露面嗎？」
難以置信。
擔心孩子不是理所當然的嗎？
不對，有會擔心自己的父母在，不是非常幸福的嗎！
明明還有像是霧香醬的父親那樣，對孩子百害無一利的家長在。
「明明都還有會擔心自己的父母在......明明，還可以再見面的......」
糟糕。
每個人都會有各自的狀況，明明說不定也有說不出口的原因，才會不想要見面的，但是......。
「就因為不擅長應對哭泣的人就不見面，你懂明明想見卻突然間再也見不了的感受嗎？」
可能是因為丈夫想要吃家庭料理的關係也說不定。
我的，家庭料理......因為沒有從母親那邊學過......。在大學應試結束等待合格放榜的那段時期......。
母親說過，等應試結束，就會教我做料理好讓我可以一個人生活。
「嗚哇－，怎麼了悠麗」
眼淚撲簌撲簌的滴落。
「好想妳。好想妳喔，母親......。還想要請教料理。想問妳玉子燒可以放什麼進去。媽媽的味噌湯都放了哪些東西，什麼都還沒有問到......」
雖然試過各種各樣的食譜，但是哪個都不一樣。是哪邊不對呢。
「阿阿，是嗎？悠麗已經沒辦法再和父母見面了嗎......」
阿阿。
失算了。
都三十歲了，還因為想媽媽而大哭，
但是，因為，果然，不在還可以行孝的時候行孝是不行的喔。
「不想要讓人擔心到哭的話，就在見面的時候不斷的不斷的訴說讓她不會再擔心的話不就好了嗎！說「我可是強到只要拿出本事，連這麼大的克拉肯也是分分鐘就可以打倒了」。說「我有跟像布萊斯君那樣擅長魔法的孩子一起冒險」。說「我還為了霧香醬和凱茲君這樣的好孩子建了小屋」。這樣的，說很多很多的話，這樣想辦法讓她安心不就好了嗎！」
對著羅法斯先生大放厥詞後，飛奔出小屋。
糟糕，我，在做什麼阿！飛奔出小屋也太超過了。但是，身體就這樣擅自動了咩。
「抱歉！悠麗，不要生氣。是我錯了」
咕喔。只有我自己覺得是飛奔出小屋的。在小屋的門前，手腕就被抓住停下來了。
身體能力的差異，不會太大了嗎？
「雖然還是不知道哭了的話該要怎麼辦，但是悠麗說的話我懂了喔。不知道該怎麼做的話就不要擔無謂的心。那個時候，不管什麼就先對話看看對吧？過著怎樣的生活，做了哪些事，確實我都沒有說過這樣的話。我......」
看向羅法斯先生的臉。
「我會去拿的吶！為了悠麗回去拿書，還有去見雙親一面。然後，會帶著布萊斯去，放心吧！」
「蛤？要帶我去？才，才不要喔！」
薩克先生拍了拍布萊斯君的肩膀。
「我覺得一起回去選書比較好喔？交給兄長的話，可能會選些稀奇古怪的書回來......像是世界龍族圖鑑之類的」*註2
布萊斯君「阿－」的邊哀號邊低下頭。
「為了要學習文字卻帶本只有圖片的書的話，確實沒有任何意義呢。甚至還是只有紀載龍的書......我知道了」
世界龍族圖鑑？
龍，有那麼多種類嗎？
而且竟然有只有圖片的書？印刷？如果是抄寫本的話圖片很麻煩的呢？
「然後，像布萊斯君這樣擅長魔法的話，不也可以用那個嗎？也可以閱讀或複製很多不可以帶出來的書喔？」
「那還真是令人期待呢。公爵家的話應該會有很可觀的藏書量。反而說，讓我看，這樣好嗎？」
「當然，被看到會很困擾的東西都放到別的地方去了。放在書齋裡的書的話沒有問題的喔」
不知怎麼薩克先生和布萊斯君聊書的話題聊得很熱絡。

---分隔線---
作者：
感謝您的閱讀。

雖然稍稍出現了一點悠麗的過去......。
喵－恩。是個努力家的小姐呢。點頭。

世界龍族圖鑑，是像是昆蟲圖鑑那樣的東西吧？
這麼說來，已經6月了嗎......喔喔嗚。
---本文完---


*註1：勘当：斷絕關係。
*註2：頓珍漢：愚蠢、糊塗。
 