========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-02
Last Reply: 2020-12-29 05:40
==========================

95 黑卡

「那個，知道這個的用法嗎？」
「阿，這個是羅法斯先生的？」
「嗚恩。是的，你竟然會知道呢」
羅法斯先生交給要去買東西的我一張卡片。
全黑的卡片。......如果是在日本的話，還知道金融卡或是黑卡，又或是很厲害的信用卡這些東西。
在這邊，沒有信用卡的吧？會是什麼？
看起來也跟掛在脖子上的公會卡不一樣的樣子。
「狀態顯示」
凱茲君觸碰卡片後這麼喊道，就出現了跟狀態開啟的時候一樣的半透明的畫面飄在空中。
看來這個是大家都可以看到的樣子。
凱茲君朝著應該是顯示著數字的地方指去。
應該是，數字吧？我知道的文字種類還很少，像是「1」也可以寫成「一」或是寫成「I」。然後二的話會變成「II」。
「是公會發行的現金卡喔。也是有很多人會直接帶著錢颯啦颯啦的走。不過這個不到10等的話就不能取得，對應不同等級也會有不同顏色的卡片喔」*註1
現金卡，就好像，信用卡那樣！好，好厲害！
第一次拿到信用卡。
丈夫也沒有為我申請過信用卡，還說「明明專業主婦沒有收入還可以申請信用卡，這個社會太奇怪了。主婦不需要的吧」這樣。
阿，但是，這個不是我的吧。是嗎。到10等的話就可以做自己的信用卡了呢。
.....嗚恩。好想要。
我，好想要有自己的信用卡！
「阿咧？這個，是羅法斯先生的現金卡，我拿的話不會不能用嗎？」
「沒問題的喔。大概在這邊有寫可以使用的人的名字，雖然看不懂文字不是很確定，不過感覺悠麗姊接可以用的喔」
這樣，聽到凱茲君的話，車夫座的一位士兵就把頭轉過來。
然後，看向浮在空中的顯示表。
「寫在使用者欄位裡的名字有，悠麗、凱茲和霧香喔。不過每個人的金額上限分別是設定成金幣10枚，大銀幣10枚，大銀幣5枚」
「诶？我也可以用？還有10枚銀幣？」
凱茲君很高興。
「但是也寫了備註，使用用途限定在武器防具上呢」
士兵噗的笑了。
「阿－，是嗎？嗚恩。我知道了！」
「霧香呢？銀幣5枚要用到哪裡才好？」
霧香醬向士兵詢問。
「是武器喔」
雖然不知道這邊的物價，大銀幣和金幣到底值多少，可以買到哪些東西都還是不知道。
說是武器，霧香醬們可以拿的就是小刀吧。
我也物色一下武器或防具的話會比較好嗎？
「然後，悠麗小姐的使用用途是跟吃飯相關的東西」
诶？
「跟吃飯相關的東西？」
代表，對我來說，武器或防具是沒有必要的意思嗎？
還是，還是說要自己賺錢來買的意思？......確，確實呢。是的。我知道了。
士兵歪了歪頭。
「伙食費金幣10枚？到底是要買幾人幾天份的量阿？運送該怎麼辦呢？阿阿，說不定也可以租借貨物馬車來運送」
什麼？
那個，是那麼令人擔憂的金額嗎？金幣10枚到底？
「以補給用食材來算的話，300人4天份也要花到1金幣呢」
......。
羅法斯先生，到底愛吃到什麼程度阿！
這麼說來，還是金錢觀錯亂了？
還是說，是為了讓我買砂糖這些高價的東西才會多給的嗎？
300人4天每日3餐就是3600餐。用麵包1個100元來算，360000元。軍隊的一餐不會只有1個100元的麵包，假設3倍的話就超過一百萬了喔。然後還十倍......。
就，這張卡，就可以用到一千萬元了嗎。
吚！
不經意的就被嚇到放手卡片。
凱茲君慌慌張張地接住。
「這，這個，弄丟的話，被誰撿去的話該怎麼辦阿？」
士兵笑了。

---分隔線---
諸君安好。

诶－，雖然可能會有人有注意到，這個世界的公會卡片沒辦法把錢存進去或領出來。雖然沒有特別的意義，不過卻可以預定要把錢轉給其他人。
---本文完---


*註1：ジャラジャラ：沒意外就是錢在口袋裡搖的聲音。
 