========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2020-12-29 05:46
==========================

96 灰姑娘和刀子 *註1

「沒有問題的喔。這有好好的附上魔法的。不只其他的人沒辦法使用，也會在地圖魔法上顯示黑卡的位置」
地圖魔法......阿阿，是那樣的阿。就像是附有GPS功能的那樣子呢。一這麼想，就覺得比日本的性用卡還要高性能的感覺。還可以防止被別人盜用。嗚恩。太好了。
「我也有拿著軍隊的卡片喔。齁啦」
士兵給我們看的是張全紅的卡片。
紅色有赤字的刻板應像。還是黑卡感覺會比較容易存錢。黃色的話感覺就會受到風水金錢運的恩惠吶。但是，為什麼要看著卡片的顏色想這些。
「大家都有卡片嗎？」
「不是。要發行卡片要花很多錢的呢。也是有沒有卡片的冒險者喔。還有就是商人幾乎都會有商業公會發行的卡片呢。貴族應該也會有國家賦予的卡片喔」
發行手續費嗎。到底會要多少呢。
要努力賺錢才拿的到。嘛，雖然在那之前還要先升到10等。
「謝謝你告訴我各種事情」
急忙的向士兵低下頭。
「嗚恩，其他有什麼不懂的事的話請說。然後，如果鐘響了的話請回來。因為貨物搬好了就要出發了」
「鐘響的時候呢！我知道了！我會注意不要弄丟鞋子過來的！回程也請多關照！」
向親切的士兵揮了揮手，和凱茲君和霧香醬3個人朝著並列著商店的鎮中心邁出步伐。*吐1
「不要弄丟鞋子？」
阿。不小心，聽到鐘響了就要回去的話，就會聯想到灰姑娘了呢。
「在我故鄉有個叫灰姑娘的故事呢」
「灰姑娘？是怎樣的故事？霧香想要知道」
「呼呼，是呢。我還記得這個故事，睡前的時候說給妳聽喔。現在不是要去買東西嗎。霧香醬和凱茲君知道在哪邊有賣什麼嗎？」
因為他們兩個好像也不是很清楚，不過有店家的街只有3條，所以決定一條條逛過這3條街。
第一條街。
並列著各種武器店和防具店。
凱茲君和霧香醬馬上開始選起東西。沒有價格標籤之類的東西，如果有在意的東西的話就只能向店主詢問。
不如說，在看不懂數字的現在很感謝這種狀況。
凱茲君拿起了一把小刀。
「不好意思，請問這個要說少錢？」
出現了瞇瞇眼的店主，並不是看向凱茲君拿的那把小刀，而是上下打量著我們3個人。
「預算多少？」
凱茲君立即回答。
「大銀幣10枚」
注意到店主好像一瞬間倒抽了一口氣。
「是嗎，客人的眼光真好。剛好這把小刀大銀幣10枚就可以賣出了喔」
店主這樣說著，把視線落在了凱茲君拿的小刀上。
「剛好可以買。阿，但是不行，不也把防具買好不行，不可以把大銀幣10枚全部用掉！」
嗚恩。是的呢，有好好注意到呢。
「那，這個就沒辦法了呢」
凱茲君看向我的臉。
「要尋找其他的嗎。要把多少預算分給防具，武器又要用到多少呢？」
「嗚－恩，就算說是防具，感覺比起迷宮用的，感覺更像是狩獵要用的」
原來如此。是的呢。對史萊蟑沒有必要用呢。
這麼說來，小刀也要用切動物的角度來考慮嗎？
「差不多留3枚大銀幣給防具就好了嗎？」
「這樣說來，小刀最多就是大銀幣7枚呢」
說到這邊，店主砰－的大大的敲了一下手。
「我被明明還這麼小，卻還是要拿著小刀進行狩獵的勇敢少年感動到了！好吧，這次特別把那把小刀，以大銀幣7枚賣出吧！」
「诶？真的？可以嗎？」
「真的可以嗎？」
突然就來7折嗎，沒有問題嗎？不會不合成本嗎？
「謝謝惠顧，那麼支付請往這邊」
拿出全黑的卡片交給店主。
然後，店主就颯颯颯颯的迅速後退，遠離凱茲君好一段距離。
「實，實在萬分抱歉，在，在，在下，現在有點，眼睛疲勞。仔，仔細看發現搞錯成別的商品了」
「大銀幣7枚的話，就要在這附近尋找。少年原本拿著的那把，是不小心搞錯的。不是大銀幣7枚是銀幣7枚呢......哈哈，我，我還真是的」
拿走了凱茲君拿著的小刀，改拿著架子上拿下來的另一把小刀。

---分隔線---
非常感謝您的閱讀。

難道說，這個灰姑娘的吐槽，是那樣的東西嗎.....謎。
---本文完---


*註1：シンデレラ：灰姑娘、仙杜瑞拉，現在我只能想到血腥童話版本的...(ry。

*吐1：這邊就是漫畫第3集結束惹~。
 