========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-04
Last Reply: 2020-12-29 05:53
==========================

97 脫了鞋子

跟凱茲君拿的小刀不一樣，在手把的部分附有雕刻，裡面還點綴著小顆的石頭做為裝飾。這麼明顯的差異竟然會看錯。*註1
「眼睛沒問題嗎？」
是因為眼睛疲勞的關係嗎，還是視力差的關係嗎。
治眼睛疲勞最有名的就是藍莓了，其他還有紅豆、花椰菜梗或蛋黃，紅蘿蔔南瓜草莓，或是豬肉各種各樣的東西呢。*註2
雖然因為丈夫說工作的關係導致眼睛疲勞，所以查了各種各樣的東西來做。如果不是都查到這個世界找不到的食材的話就好了吶。
有看過的有，豬肉......不過是山豬肉不清楚有沒有效果。有紅蘿蔔。應該也有菠菜吧。
「那個，吃點紅蘿蔔或菠菜的話可以稍微緩解眼睛疲勞的喔？」
這麼說了之後，店主又颯颯颯的迅速後退了。
凱茲君把拿著的小刀放在桌上。
「悠麗姊接，去看看其他的店家吧」
「阿，嗚恩。可以嗎？不買那個嗎？」
「嗚恩。裝飾很礙事又重，用起來會卡卡的，而且這家店該怎麼說」
「嗯？怎麼？明明店主還挺親切的，不喜歡嗎？」
凱茲君看向店主的臉，店主就青著臉拼命的搖頭。
發生什麼事了呢？
「稍微有點擔心，悠麗姊接......」
凱茲君哈的嘆了一小口氣，把黑卡塞到我的手裡讓我握住。
「沒辦法在不能坦率接受卡片的店家裡買東西」
「阿，難道說，是不能用卡片結帳的店家嗎？是嗎。因為也沒有帶現金出來呢。在我故鄉也是喔。也有看起來好像可以用卡片但其實不能用的店家呢」
凱茲君一臉微妙。
「嘛，嗚恩。雖然不一樣，那種事，嘛都好，吧？這麼說來，悠麗姊接真的好像深閨大小姐，感覺就像沒有買過東西一樣喔？」
诶？說不一樣是指那種事？完全搞不懂。
「才不是那樣的喔？還是有買過新鮮便宜的蔬菜的喔。鑑定能力也是，那個，像是高麗菜芯的部分要渾厚圓潤的會比較好吃，還有橘子的後面要凹凸不平的會比較甜，有學了各種各樣的東西」
下一家店清一色是長劍，沒有凱茲君和霧香醬在拿的那種小刀。
逛來逛去就到了第5間。
進到店裡後。
「蝦郎阿！歐貝進店欸！毋是巄下阿4點咖開系迎迓的嗎！」
(「誰啊！隨便進店的！不是都寫了4點才開始營業的嗎！」)*註3
發出了這樣的怒吼聲，一位身高矮小鬍子很長面貌兇惡肌肉健壯的大叔從店裡走了出來。
「咿阿，對不起，那個，我們看不懂文字。這馬上就出去！」
急忙深深地低下頭，向後轉。
咻噗哩！
嗚哇！
慌張的準備要反身走掉，不小心被地上小小的凸起物絆倒，就掉了一隻鞋子。
是像是短靴那樣的鞋子，為了要方便穿脫設計成只要把腳伸進去就會輕易撐開，要脫下來也是很簡單的。
「驚德拍寫啦。嬰仔郎跨謀哩馬謀版畫，崊馬母西姆災挖店規幾欸笨瑟某向甲吶」
(「抱歉嚇到妳了。孩子讀不懂文字也沒有辦法，妳們也不是不懂儂店裡規則的垃圾冒險者吶」)*註4
霧香醬走到我的前面。
「阿諾捏，霧香們，有好好學文字的。所以說，這次的還沒學會的，對不起的說」
然後換凱茲君走到前面。
「現在也還在學習冒險者的知識。失禮了請容我們道歉」
大叔噗哈哈的笑了。
「崊巄喜喝架吶。架，挖欸店洗母起店。喜為蝦密軌賴欸？」
(「你們還真是好孩子吶。那麼，儂的店是武器店。是為了什麼來的？」)
「那，那個，是要來找這些孩子的武器的。那個，雖然有在進入迷宮，不過只是只會出現史萊姆的迷宮。主要的用途是狩獵動物和進行解體」
「呼姆，挖災阿。賣巄賊底蝦對德軌來」
(「呼姆，知道了。不要一直坐在那跟著過來」)
對著掉了鞋子只能跪著的我，大叔撿起掉了的鞋子交給了......沒有交給我。*註5
「蝦阿，賊洗？」
(「啥阿，這是？」)
翻了翻鞋子。
「賊欸爹洗蝦阿？摩跨軌欸嗽才吶。洗傭蝦款欸陪怎欸阿？」
(「這個鞋底是啥阿？沒看過的素材吶。是用哪種皮做的阿？」)
大叔壓了壓鞋底。
「哥屋督阿力吶。幾掐乾哪歌就耐用。應該洗謀家高欸陪欸魔物咖洗......洗挖姆災欸新竟嗎？」
(「有彈力吶。而且好像也很耐用。應該沒有皮厚成這樣的魔物才是......是儂不知道的新種嗎？」)
聽到這麼說，就分別看向凱茲君、霧香醬，然後是大叔的腳。
大叔是木靴。凱茲君是皮靴。......鞋底是為了保護皮革才用木頭的吧？霧香醬的是布和皮。這樣，看起來就像用植物編成的。
沒有橡膠之類的嗎。
因為都有跟日本那邊一樣的蔬菜了，稍微找一下的話應該會有吧......這樣，就不經意的把知道的東西說出口。
「是用植物的樹液製成的。那個，在我故鄉，會在樹上切個口，收集滴落的樹液然後加工來使用」

---分隔線---
非常感謝您的閱讀。

是的。悠麗小姐，脫掉鞋子了。

* 已修正了。從「樹皮」改成「樹液」。
之前是有好好寫著樹液的。大概是太常講動物皮的關係，感覺是在無意識間就寫下了樹皮......會的吧，這樣犯蠢......。

綜上所述，誰都沒想到會這樣回收之前灰姑娘的Flag。哈哈哈。
然後，還是要說一下，在寫灰姑娘的那個時間點上，完全沒有預定會有這樣的展開的。
會在很久很久之後才把寫出來的東西作為轉折來串連起來的撰寫風格，很不擅長寫遊走在緊張情節的線路上的東西。
人們有各種各樣的說話方式，小說的話要怎麼寫才好呢？對在這麼想的人會說，總之就先把各種各樣的方法試過就好了喔。也有人只先寫下台詞，之後再補上其他設定，也有人是從劇情開始組合的，也有人是像是視覺小說那樣寫下各種選擇分歧後再進行選擇和組合的。也有人是從人物設計開始製作的。
嗯？本來是在說什麼來著？
對對，悠麗小姐們，能好好的買完東西嗎？
---本文完---



*註1：束の部分：束的其中一個意思4指並排的長度，所以感覺應該是指握把。
*註2：
小豆：紅豆
ホウレン草：菠菜
ブロッコリー：花椰菜
レバー：肝、柄、梗
*註3：句尾有「じゃ」的那種，偏老人的說話方式。顆顆，破台語找不到翻譯器只好隨便打了。
*註4：わし：老人的自稱。
*註5：膝をついていた：跪著，沒查到字，不過看圖片感覺是。

譯：只是看到玩一下而已，下次再遇到這種老里老氣的說話方式我應該會直接普翻。_(:3┘ ㄥ)_
 