========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2020-12-28 10:05
==========================

黑色的劣質藥水

「裝備的檢查」
裝備？是指衣服有沒有磨損或是開口嗎。可能被稍微揮到一下就會變很大的洞了。如果是穿像羅法斯先生那的鎧甲的話，還要多檢查繩尾扣有沒有受傷的樣子。*註1
在進入迷宮之前每次都要做好萬全的準備。
然後活著回來。說到為此應該要做的事，就是帶著結實的身體進到藥水田裡。
學習到了。
有句諺語說鞋子有一點污漬就會被抓住弱點，所以一直都把丈夫的鞋子擦得很乾淨。Y領襯衫也是每天燙的恰到好處。回來的時候也把褲子沾到的味道用除臭噴霧清理一遍。*註2
突然回想起來苦笑了一下。
「裝備的檢查」
雖然說是武器，其實也只是拖鞋而已。大家看起來都好認真。
如果可以有像是拍子那樣長柄的什麼東西的話就好了吶。
不對，只是實驗所以用板子嗎。有板子的話就好了。
「布萊斯君，我，想要新的武器，有沒有大塊的板子？」
「沒有」
說的對呢。我還真不知道有哪個家庭會放置大塊的板子不用的。
「狀態確認」
大家都說出了狀態開啟。但是什麼都沒有看到。難道說只有本人看的見？
「狀態開啟」
我也模仿一下。
嗚恩，還是等級1呢。
「哦？從早上到現在就減少1體力了。明明之前都保持Max的。原來如此。是因為走到田的關係嗎......」
凱茲君露出稍微驚訝的表情。
體力是指HP的這個項目吧？那－個，變成10分之7了......阿哈哈。就是說早上開始就已經消耗掉30%的體力的意思？......這，這樣，沒問題嗎，我......。
「迷宮守則」
「啊啊，以萬全的狀態前往迷宮。沒問題喔，吃完飯之後會回復的啦」
原來如此。在體力減少的狀態下進到迷宮的話等同是縮短壽命的行為呢。我也，能回復吧......。
「那，Check完成」
飯還沒有煮好。如果是照以前那樣的話，應該已經吃完麵包進到迷宮裡了吧。實在很抱歉。
「姊接，現在來整理劣質瓶子吧」
向霧香醬伸出手，被牽著到昨天丟棄劣質藥水的地方。
嗚嗚嗚。難道說，我，說不定比5歲小孩等級還低的多了。要向5歲左右的孩子請教很多事情。
用經驗值來看的話，大概是這個世界的0歲兒的程度。已冒險者來說就是1年級生。
瓶子就算就這樣放置也不會消失。把裡面的東西倒掉才會消失。就是說，為了不增加垃圾所以要一瓶一瓶拿出來倒掉才可以。數量一多就會變得很麻煩，區分開劣質和一般的，孩子們好像不會對藥水伸手的樣子。*註3
只是還沒有習慣的話在昏暗的洞窟裡面沒辦法分辨是不是劣質的，懷疑的時候就直接撿就好了的樣子。像我「黑黑的不透光就劣質」這樣的撿法好像很快就會沒有了。*註4
兩個人一次次的把劣質藥水蓋子打開，把裡面的東西倒出來。
看著霧香醬把最後剩下來的黑色劣質藥水，嘟噗嘟噗的倒掉的時候想起來了。
不是毒但是會讓人吐出來的味道到底是怎樣的呢？
這樣考慮的話，開始感覺這味道很好吃。
哈－。好像很好吃吶－。
「诶？」
給我等一下，這個味道，這個感覺很好吃的味道！
「霧香醬 Stop Stop！」
正在把瓶子倒過來要倒出裡面東西的霧香醬的手就這樣停住。
手掌大小的瓶子裡有約1公分的譯體殘留下來。
黑色劣質藥水那邊傳來陣陣香味。
劣質藥水說是會吐出來般的難吃，又沒有恢復能力。但是也沒有毒。
所以，嗚恩。
用手沾了點黑色劣質藥水然後靠近嘴巴。
「姊接，很難吃喔。黑色的喝一口的話喉嚨會痛的，很可怕喔。有說就算喉嚨渴了也絕對不可以喝喔」
對想要阻止我的霧香醬回以一個沒關係的微笑，呸囉的舔了手掌上的黑色劣質藥水。
「阿阿阿－－－」
「沒，沒事嗎？姊接，霧香去給你拿水來」
我急忙的抱住霧香醬。
「謝謝妳為我擔心。對不起發出這麼大的聲音呢。不對喔，不對，這是高興的聲音喔」
哈－的嘆了一口氣。冷靜一點，自己。
「這個，不是劣質的喔，是中大獎了喔！」


*註1：止めている紐：不知道是什麼，狗出來好像是叫繩尾扣
*註2：足元を見られる：本來還想說什麼看的到腳底下，原來是諺語阿...
*註3：這邊應該是孩子們不會偷藥水的意思吧？原文也只有「手を伸ばさない」
*註4：私みたいに「黒くて明らかにハズレ」を持ってくることはすぐになくなるようだ。 Orz
 