========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-06
Last Reply: 2020-12-29 06:16
==========================

99 菜刀？

......那個，不是很自傲自己鍛造的手腕來著？說是用橡膠做的武器其實是孩子的玩具喔......。叫做彈弓......。不對，等下喔，還是叫鏈鉤來著，這還算武器來著？會有可以拿來狩獵的那種程度的威力嗎？嗯？雖然當初因為沒什麼興趣就沒有很認真的在聽，當初好像就有聽朋友在說不知道是豬還是男朋友的話題的樣子。*註1
「小姑娘不能再說仔細一點嗎？」
就算說要說詳細點，不是阿，真的就說不知道了......。
總之，把橡皮筋套在比出Ya手勢的手指上，用另一隻手去拉然後放開。
「這樣感覺的，Y字的......那個，靠著橡皮反彈的力量讓石頭飛出去那樣......大概就只知道這些了」
「喔，喔喔，喔喔喔喔！」*吐1
大叔......是叫漢諾瑪來著？跟槌子好像的名字。嗚恩，手拿槌子鍛造的漢諾瑪先生呢。*註2
「是這樣阿！是這樣阿！在這邊，醬子阿！」
把紙揉成小球狀然後放到橡皮上，用手指夾住並拉橡皮後放開，讓它飛出去。
「诶，诶诶，嘛......」
「嗚哇－，好好玩喔！」
霧香醬的雙眼閃閃發光。
「原來如此，橡皮2條比起1條，強度上有差別的唊。呼姆，把這個做的跟手腕一樣粗的話，不就可以有相當大的強度了嗎！」
手腕？那個，不是指霧香醬那細細的手腕，而是像漢諾瑪先生或是我的腰那麼粗的手腕吧？那麼粗的橡膠真的拉得動嗎？
嘛都好。應該都會經過各種各樣的研究......。
「很好！來出發去探詢橡膠樹之旅吧！謝謝，謝謝吶小姑娘！要去旅行所以要休業了」
在紙上寫下字後貼在店外。
「休業......？」
馬上阻止了在喃喃低語著什麼，就揹起了大旅行背包準備要出發的漢諾瑪先生。
都已經準備好旅行用的背包了，就代表說經常出去旅行的嗎.......那樣的話，嘛，嗚恩。不是因為我的關係才休業的呢。嗚恩。
「是唊阿，是要買小刀才過來的唊，小哥這個就好了唊。小小姊的話就這個吶」*註3
交給了凱茲君比平常用的還要長的小刀。雖然沒有到劍這麼長，不過比小刀還要長。阿，難道說是短劍？是阿，是短劍呢。
給霧香醬的，是刀刃比平常看到的小刀還要細的小刀。嗚恩，比之前拿過的都還要輕也更好攜帶的樣子呢。
「然後，小姑娘的是」
漢諾瑪先生看像我的臉。
「阿，不是，我不是為了買武器過來的，是要買料理的材料......」
「料理嗎？那麼，就這個吶」
交給我的是，菜刀。
「阿......好厲害」
雖然沒有試切過所以不太清楚，不過拿起來的手感好厲害。而且，這個......。
刀刃的部分可以看到波紋的樣式。這個，好像不就是代表說是把好刀的意思嗎？不斷反覆敲打鐵的鍛刀方法做出來的菜刀？
「呼姆，可以看得出這把菜刀的厲害之處嗎。儂很中意！」
「大叔，這個多少錢？預算只有大銀幣7枚而已」
「霧香也是......雖然好喜歡，但是只有大銀幣5枚，超過就沒有了」
「你們這麼小竟然懂儂做的東西的好嗎！呼哈哈哈哈。很好，這次就用那樣的金額來賣。將來發跡了的話要再來買喔！」
漢諾瑪先生真是個好人！
不對，但是，這樣就算買賣成立了？
要去旅遊了所以要休業的關係吧？
「那個，要好好的收菜刀的錢喔。那個，如果是料理必須的東西的話，就可以用這個......」
拿出黑卡。
「嗯？黑卡？顯示狀態，啥阿，是羅法斯小哥的卡阿。那樣的話就可以不用多慮的收菜刀錢了。總之小姑娘還有告訴儂橡膠事的恩情在。所以有特別優待唊」
說了短劍大銀幣7枚，小刀大銀幣3枚，菜刀金幣1枚之後，漢諾瑪先生就把掛在脖子上的卡片壓在黑卡上面。
在顯示的狀態裡，哪個文字增加了，好像事數字的部分不斷的被複寫。
「這個，難道說還記錄了，哪個東西用了多少錢嗎？」
凱茲君笑了。
「嗚恩。悠麗姊接有所不知的呢。彩色卡片會留有紀錄。所以什麼東西花多少錢買都會留下證據」
「是嗎，很便利的呢。為了不亂花錢所以會做結算，不用做家計簿很輕鬆呢！」
竟然可以代替收據真厲害！阿，不對。好像信用卡的話好像也可以查出交易明細來著？
「呼哈哈哈。亂花錢嗎。嘛，並不是為了防止亂花錢，而是防止錢被亂花吶。為了不被無謂的哄抬價格而結算，這樣要說節約的話也算是節約嗎」*註4
哄抬價格？
「被哄抬的話會很困擾的，但是，那個，如果因為店家的人心腸太好而倒閉的話就不太好了」
嗚咿。

---分隔線---
非常感謝您的閱讀。
诶－，禮拜天休息，下次是禮拜一。
---本文完---



*註1：パチンコ：彈弓、柏青哥，原來柏青哥跟彈弓是同一個字阿...。
スリング：鏈鉤、拋擲吊索、嬰兒背帶。
*註2：ハンノマ：色大叔
ハンマー：槌子
這邊主角後一句講的是音似的冷笑話。
*註3：坊主：和尚、僧、小男孩(國小)
ちっこい嬢ちゃん：小隻的小姊、小小姑娘
*註4：無駄遣い防止といやぁ、無駄遣い防止だな。
不看上下文的話感覺就像說「不是要防止亂花錢，是要防止亂花錢吶」，因為沒半個動詞變化看不出差異...，所以這句是靠上下句造樣造句出來的。

*吐1：這原理都不知道，你們這世界是沒有弓或弩阿。
 