========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-07
Last Reply: 2020-12-29 06:24
==========================

閒話 * 布萊斯君視點

Hihi，雖然是閒話，不過是布萊斯君的。
跳過也沒有問題。

---分隔線---

克拉肯並沒有附加補正效果。
是因為悠麗小姐有用藥水烹調所以才會附上補正效果的。
要適當的打馬虎眼所以才拿克拉肯當替罪羊。
克拉肯屬於迷宮魔物，沒怎麼有機會可以吃到。
如果想要吃的話，雖然必須把克拉肯帶到迷宮外才行，但是也會有像這次，不斷的吞食其他魔物變得越來越強，最後出現被害的危險。
......就捏了個這樣的理由，如果理解克拉肯的危險性的話薩克先生就應該會果斷放棄了。
然而。
發現了克拉肯和羅勒混合的話就可以得到強效的解毒作用的這個事實。
在這樣的情況下，話題就偏向「為了世界著想，不是該積極的利用克拉肯嗎」了。
......。
變成在討論「要如何確保克拉肯阿。」這樣的話題了。*註1
沒有辦法了，只好撤回捏造的理由了。
「這次發生了魔物暴走，才會有這麼多魔物從迷宮裡跑出來。但是通常迷宮外是不會有魔物的對吧」
薩克先生好像還沒理解。
「是嗎。克拉肯要吞下魔物才會巨大化，如果沒有變強的話就算是D級冒險者也可以單獨討伐」
點了點頭看向薩克先生。
「在經常出現克拉肯的迷宮出口處張網，讓冒險者在外面埋伏，一出來就做掉的話就沒問題了吧」
羅法斯先生哼的吹了個鼻息。
「怎麼，小小隻就要抓起來了嗎。那麼，我不就沒有必要出場了嗎」
「是的呢。萬一出現巨大化快要失控的時候，就會需要請求幫忙了......。如果仔細管理和捕獲的話，確實沒有必要讓羅法斯先生出面呢。只是」
在說話前薩克先生就先接受了。
「在管理體系整頓到位之前，也有可能出現誤以為可以用克拉肯換到錢的笨蛋胡來的狀況呢。」
「诶诶，是的呢。感覺要把克拉肯放出迷宮的話就必須要有某些準備，像是要有公會在旁邊監督，或是要從軍隊裡派遣士兵過去」
薩克先生皺了皺眉頭。
「把克拉肯設置為由國家全權管理，購買就經由公會代理，流通就託付給國家。首先要先整備出法律罰則，針對那些通過非國家管道進行的克拉肯盜獵或密賣行為」
羅法斯先生倒抽了一口氣。
「等下等下，說要通過國家，難道說，流通限制不會讓入手變困難的吧？這是為了要拿來做藥的，不會不給流通的吧？」
哈－。
「兄長就擔心那樣的事而已嗎？明明還有很多不考慮不行的問題在的......」
同意薩克先生說的。
「克拉肯的捕獲，需要有從迷宮裡把克拉肯趕出來的人員，還有在迷宮外面埋伏並收拾的人員對吧。在這之中，是要以隊伍為單位行動嗎，又或是，讓公會直接雇人來進行作業嗎......。不能通過普通委託的方式進行的呢」
要讓複數的隊伍同時行動的話，感怪出來的隊伍成員要怎麼組，攻擊組的成員又要怎麼組，這就是爭論點了。
真是，只是要擊殺的話只要D級以上就算單獨作業也沒有問題。那樣的話，就會出現只想要討伐被趕出來的魔物的人。或是會有掠奪目標的傢伙。
薩克先生砰的敲了一下我的肩膀。
「布萊斯君，沒問題的。公會的職員，絕對都會好好的考慮的喔」
哈。
「說的對呢。薩克先生。連國家都各種動員起來了」
沒有我和薩克先生煩惱的必要。
「不對，等下，所以說，公會那邊我會去要求要確保用作食材的供給量的，所以薩克也要跟國家說要確保作為食材的流通喔，知道了嗎！」
薩克先生垂下了頭。
「兄長，最優先的是解毒的效果......。在事情塵埃落定之前都還不能確定喔」
「竟，竟然不能確定......？哈，對了，布萊斯！」
羅法斯先生看向這邊。
請不要看過來。
只有不好的預感。
「你跟我一起去抓吧！稍微從迷宮裡趕一下的話會連其他的魔物一起趕出來的吧？」
「羅法斯先生，你是指要特意讓克拉肯巨大化再抓起來的意思嗎？」
「兄長，難道說，在考慮那樣的蠢事......。竟然要做那種可能造成別人危險的事......」
羅法斯先生一臉呆然。
「嗯？哪邊危險了？我跟布萊斯組在一起的話，稍微大點的克拉肯根本不在話下的喔？」
這並不是太有自信，說出來的也都沒有錯。
雖然沒有說錯......。說出來的內容卻大有問題。
就是為了食慾卻忽視了其他事情的這點。
對了！就指有悠麗小姐可以阻止他了。

「把活的抓起來，餵飼料等牠長大之後再抓來吃吧？這樣好像鰻魚呢。是要養殖對吧？」
悠麗小姐開始講起了不明的東西。
鰻魚？
養殖？

---分隔線---
非常感謝您的閱讀！

靈光乍現，就寫下了別視點的閒話了。
在感想欄裡有關於克拉肯的疑問。嘛，嗚恩，那個，就是那樣的感覺。

綜上所述，雖然禮拜天休更，還是放閒話進來了－。嗲嘿。

非常感謝感想、評價和加入書籤！
非常激勵人心。

接著，布萊斯君視點為有怎樣的評價......(´・ω・`)帶著會有「不需要類似丈夫Side派」的人的覺悟......。
但是，像這次這樣，在沒有更新預定的日子突入這樣的方法如何呢。
---本文完---


*註1：這邊是分兩句講，不過感覺合在一起比較順，就合了。

譯：這章真讓人語感盡失...(ﾟ∀。)。
 