========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 2020-12-29 06:28
==========================

100 攻擊力3

漢諾瑪先生用滿是厚厚的繭的手摸了摸我的頭。
「有像小姑娘這樣的孩子嫁給羅法斯小哥的唊就安心了吶」
「才，才不會喔！才不會跟羅法斯先生結婚！」
漢諾瑪先生就「是阿是阿」的繼續摸我的頭。
「嘛，要再來喔。也還想要再聽橡膠的事吶。說是配合不同比例的話硬度就會改變對吧？因為想做各種嘗試，如果可以告訴儂哪些東西可以拿來用的話就幫大忙了」
把羅法斯先生稱作小哥的漢諾瑪先生，到底幾歲了吶。年紀應該是比我大的對吧。應該差不多是父親那樣的年紀吧。
就這樣摸著頭，回想起了小時候的事。最後一次讓父親摸摸頭事幾歲的時候了......。
「好的。再過來鎮上的時候會過來露個臉的喔」
漢諾瑪先生把行李背起來，走到店外，我們就跟在後面走出店外。
「非常的感謝！」
「回去可要保重唊」
接在漢諾瑪先生的店之後，這次是要去找防具店。
「那個，是漢諾瑪的對吧？」
店主看到凱茲君拿的短刀之後慌慌張張的準備了符合預算的防具。也有霧香醬的份。
看來好像是有看了就會知道的漢諾瑪印之類的東西。會是這個像是鐵鎚印的東西嗎？
漢諾瑪先生是不是真的相當受到敬重阿？光是看到這印記就像是「這是漢諾瑪介紹的」的狀態了。深深的感謝漢諾瑪先生。
凱茲君購入的有，額頭上的是附有金屬像是頭巾的東西。看起來好像忍者。然後還有皮革胸甲和可以繫短劍的皮帶。
霧香醬也有可以繫小刀的皮帶。然後是在原本穿著的背心內側胸口處縫了個皮口袋。
嗚恩。
「狀態開啟」
凱茲君和霧香醬馬上裝備起來，然後開始確認狀態。
「阿，防禦力上升3了！霧香如何？」
「霧香是加2喔。然後小刀變了，攻擊力上升12了」*吐1
「哦哦，12點？不對，我的攻擊力也加了將近30。明明只是從小刀換成短劍而已？這個，是超猛的那種武器吧？」
好武器？雖然也不知道普通來說從小刀換成短劍的話狀態上會加多少......。
看凱茲君這麼驚訝就代表說加的比普通來的多吧？漢諾瑪先生，真的是準備符合金額的東西吧？
是不是該多付一點錢比較好......。
「悠麗姊接呢？」
「我沒有買武器，感覺不會變的喔？狀態開啟」
那－個，等級還是2。
雖然這3天內在迷宮裡打倒了好多史萊G吶......。比起從1升到2，從2升到3不打倒更多更多的話不行的吧？
說的也對呢。布萊斯君也是以好幾年為單位，在小屋那打倒史萊G的吧？
「阿！」
「怎麼呢？悠麗姊接！」
「那個，如果想要讓凱茲君和霧香醬看的話要怎麼做才可以來著？」
「攻擊力公開－－這樣，應該就可以看到我的攻擊力了吧？」
是嗎。嗚恩。公開呢。公開。
「攻擊力公開」
這樣子，就看的到了嗎？
這麼說來，我的狀態是用日文顯示的沒有問題嗎？這麼想了一下，大家明明都看不懂文字，為什麼能理解狀態裡面寫的東西呢？
這樣不可思議的表現方式是不是用腦袋裡想的語言拼湊出來的呢？嗚－恩。
「嗚哇－，好厲害喔悠麗姊接！攻擊力有200！」
阿，可以理解呢。
「凱茲葛格他，裝備短劍才42，霧香裝備小刀才20對吧。悠麗姊接好強喔！」
不對，應該不是這樣的喔，這麼說來，沒有裝備的凱茲君攻擊大約有12？霧香醬差不多8吧？等級2的我才不可能有那樣的攻擊力。這麼說來，好像一直沒有在認真看狀態值，攻擊力原本是多少來著？
「這麼說來，我，沒有帶武器喔？」
「诶－，剛剛不都買了嘛」
「買了喔，這個，雖然是菜刀」
拿起菜刀看向他們兩人。
「但是，也可以當作武器用吧」
诶？這樣就可以了來著？
這樣說的通的話，好像RPG遊戲的初期裝備就是木棒吧？
棒子被判斷成武器的話，菜刀就是個出色的刀具了......。
「那麼，稍微幫我拿下這個喔」
把菜刀拿給凱茲君再確認一次攻擊力。
3。

---分隔線---
非常感謝您的閱讀。
诶－，本篇到達100話了！謝謝！非常的感謝！

颯颯，不用想太多可以趕快來稱讚我喔？←厚臉皮
---本文完---


*吐1：假設皮帶防禦+1，那凱茲小弟弟的皮甲只有2個霧香皮口袋的防禦力，虧大了www。

譯：話說這類數值小說裡，拿刀攻擊力上升的狀況下用拳頭也會是增加過的攻擊力嗎？
好像這點都被無視的很徹底的感覺@@。
 