========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-09
Last Reply: 2020-12-29 06:32
==========================

101 劣質MP藥水

「悠麗姊接，攻擊力只有3嗎？」
凱茲君這次露出了另一種驚訝的表情。
嗚。
「內－，那，這個菜刀有好高的攻擊力呢。好厲－害」
「是的吶。將近200攻擊力的武器就算是B級冒險者也不一定可以入手的喔」
是那樣阿。
「這把菜刀，真是厲害的菜刀呢。感覺就像是關刃物那樣的東西吧。真令人嚮往呢。鋒利好切的菜刀。可以輕鬆劃過番茄皮之類的，或是輕輕一切就可以切斷鮭魚骨頭之類的。不小心使用不行呢」*註1
「好不容易拿到這麼強的武器，不在迷宮裡用嗎？」
在迷宮？
「才，才不會用喔！好不容易拿到菜刀的......」
竟然要拿來退治史萊G，暴殄天物！這麼說來，不如說竟然要拿切過史萊G的菜刀做料理......。
啊啊啊啊啊啊！*吐1
光是想像而已，全身雞皮疙瘩都......。
「是嗎。嗚恩，嘛，因為是菜刀吶」
「悠麗姊接，可以輕鬆劃過番茄的皮，還有可以輕輕切斷鮭魚的骨頭，很厲害嗎？」
「嗚恩。是的喔。食物裡的纖維都會有方向性的，不破壞纖維的切法和會切出鋸齒狀的切法差很多喔。像是生魚片，斷面的差異也會影響到新鮮度下降的狀況呢，專業的料理人都會細心的照料菜刀的喔」
霧香醬用著「好厲－害」的眼神看像這邊。
「拿到了很厲害的菜刀了。才不是，這把，是用羅法斯先生的錢買的，是小屋的備用品，才不是我的東西阿！霧香醬要用的話也可以喔？這麼說來，還真是花了很多時間了呢。要去逛的地方還有很多，趕緊出發吧」
「是阿。武器店和防具店已經可以了，趕快去逛食材店吧！」
這樣，加緊腳步在路上前進著。
「阿，凱茲君，有在賣藥水！」
剛穿過1條街，正要走進第2條街的時候停下腳步。
「诶？藥水？藥水的話是在藥店或公會的吧？那邊的是雜貨店吧？」
雜貨店？
「所以那個，不是藥水嗎？」
雖然看起來就像是很多跟MP藥水一樣的瓶子並排在一起的樣子。
「阿阿，是劣質MP藥水噠喔」
什麼？
劣質MP藥水！
「可以看看嗎？說不定會像是醬油那樣好吃的東西也說不定！」
凱茲君搖了搖頭。
「不是食物喔。所以才會在雜貨店裡賣。或是說，MP藥水就算是劣質的也有它的用途，所以才會像那樣拿出來賣」
「不是食物，卻有用途的東西？那是什麼？是液體吧？」
霧香醬東張西望的在店裡到處看著。
「阿，你看，像那樣子用的喔」
霧香醬指的位置前方的是，上端變黑螺旋繫繩狀的東西插在拿掉蓋子的MP藥水上。
頂部是黑色的？
難，道，說！
「那個，照明用的？诶？不是用光魔法石嗎？」
不小心的大聲喊出來，店主看向了這邊。是稍微發福的中年女性。
「哎呀，小姑娘知道光魔法石，卻沒有用過燈呀？」*註2
燈，酒精燈的話讀小學的時候有用過。
酒精？石油或燈油這類的非常易燃，這樣的用法應該會很危險。酒精也要考慮到揮發性，只有在要用的時候才可以開著，不可能就這樣放著。
「那個，可以拿來看看嗎？」
「是的，請用」
毫不猶豫的去聞味道。
嗚哇－－－。
迅速的把臉離開瓶子。
「阿阿，抱歉喔，忘記要提醒該注意的事了。那個，顏色有點濃的時候味道會很強烈的對吧？」
是的。是超級好的味道！
是芝麻油！
沒有錯，這是芝麻油的味道！
是油噠！
還知道油可以拿來照明阿！即使是在日本江戶時代的時候應該也有拿菜籽油來照明的。還是是拿來做和紙的油來著？
然後，最近好像也開始在賣些像是橄欖油之類各種各樣的油作的燈。
食用的和照明用的是一樣的對吧！一樣的吧！

---分隔線---
謝謝一直以來的閱讀！終於出現的劣質MP藥水。
噗哈哈哈哈！

全部都出來啦！

接著，雖然實體書還沒有好，封面插圖已經在Amazon或者是Twitter上發表了。
請期待羅法斯先生的帥哥樣。
霧香醬也很可愛的喔－。

那麼！
---本文完---


*註1：関の刃物：關刃物，岐阜縣關市有名的「刃物屋三秀」打的刀，雖然不確定關刃物這個詞是不是限定這家店，不過可以理解成日本菜刀界的名牌老大的感覺。
https://choyce.tw/seki/
トマトの皮がつぶれない：直譯是不會壓爛番茄的皮，其實就是在說鋒利的菜刀切番茄的時候可以像切豆腐那樣，像是影片那樣。
https://www.youtube.com/watch?v=DffeNPZkD9E
*註2：ランプ：燈、煤油燈、lamp。

*吐1：啊啊啊阿阿阿阿RRRRRrrrrr。
 