========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-10
Last Reply: 2020-12-29 06:36
==========================

102 歸路

有油的話，就有很多東西可以做了。沒錯，就連餅乾都可以做了喔！阿，雖然想要砂糖。有很多食譜都有試過用沙拉油代替奶油來做！
在奶油不夠的時候。為了做東西給孩子們吃。看到說不要用乳瑪琳做東西會比較好，所以就改用感覺對身體比較好的油來做。*註1
MP藥水的瓶子差不多就一手可以握住的大小，一瓶裡的量有點少。
「那個，想要買大量的，有辦法賣嗎？」
「大量？是想要多少的呀？」
「可以的話是想要全部的，但是如果有人想要買卻沒得買的話會很困擾的，那個，請給我不會給人添麻煩的量」
店主噗的笑了。
「真是有趣的孩子呢。明明自己想要，卻還在擔心別人會困擾的呀？沒問題的喔。客人知道賣完了的話，就會到其他店裡買了呢。而且公會每天都會拿新的過來呢。需求增加的話，售價也會上升，也可以幫到冒險者。我們也有儲備的。誰都不會困擾的喔？」
「真，真的嗎？那個，那麼，請賣給我！排在那邊的全部！」
阿，失敗了。
這個量的瓶裝MP藥水要兩環抱才可以抱得住的。*註2
......好重。然後這之後，就沒辦法再買食材了......。
拿出黑卡，店主點了點頭。
「不好載回去的話，可以在那邊的店租借推車喔。有黑卡的話應該不需要保證金用1沒銀幣就可以租了」
「我，來去租！」
凱茲君帶著黑卡跑到那邊的店去了。
黑卡的話不用保證金？
這個，感覺真是各種便利吶。也可以拿來當作身分證嗎？在日本出租車沒有用駕照之類的東西表明身份的話就不給租了。
凱茲君在前面拉著推車，我和霧香醬在後面推。
來買食材的話確實要這樣才好。
然後，還買了個像是飯桶的木桶。沒有蓋子，不知道能不能蓋個木板就好？
然後，說想要鞋拔，就這樣買了類似飯杓的東西。......當然，有確認過這個是沒有使用過的。然後，又好好的洗了3次。鞋拔的映象太強烈了。
接著，買了兩根拿來串肉烤的金屬棒。長度大概40公分。這個，雖然是金屬作的有點重，不過可以拿來當筷子！雖然手拿的部分可能需要加點工夫。用布捲起來應該就好了吧？*註3
這樣不知什麼的，我們看過各種各樣的雜貨，感覺一恍神就花了很多時間了。
在逛並列著食材店的街的時候，聽到了鐘聲，為了不遲到拼命的用跑的通過街道。
怎，怎麼會！
在想著會賣些什麼呢，在經過的時候都會往左右看，不可以！
為了不讓貨台上的東西掉下來必須眼睛放亮點，然後，老實說凱茲君拉的貨車快到要拼命追才追的到！
嗚哇－－－！
大蒜，薑，胡椒，砂糖，鹽，小麥粉，然後，蛋和牛奶，起司......咖哩粉！*吐1
滿滿都是想要的東西但都沒辦法確認！
回程的多娜多娜，滿滿的軍用物資和我們的貨物堆在貨台，凱茲君霧香醬和我捲著身子縮在貨台的最後面。
阿阿，城鎮看起來越來越遠了......。
嗚嗚嗚。但是也好。
反正都拿到油了咩。
大概是油。絕對是油。
芝麻油以外的瓶子也一定是油。都可以拿來照明了咩。
會是什麼呢。像是橄欖油這樣的菜籽油。或是紅花油這樣的荏胡麻油會不會有呢－。嘿嘿嘿。
要來做什麼呢。這麼說來，如果有橄欖油的話，克拉肯就可以更像義大利菜了。
但是，已經受夠一直都是克拉肯了阿。
那－個，還有什麼吶。肉類，大家作成肉乾或燻肉了。
......魚的話在這個時間點釣有點嚴苛呢。

---分隔線---
非常感謝您的閱讀！

雖然沒有買到食材，到是買到了油！料理的幅度也變廣了！......大概。
---本文完---


*註1：マーガリン：乳瑪琳、人造奶油，我一開始還找錯去找福馬林...(掩面。
*註2：両手で輪を作る：雙手環抱。
https://i1.go2yd.com/image.php?url=0KsOeMHlGu
from：https://pttnews.cc/1a989db625
感謝FlyToMoon提供意見
*註3：最後想想應該是怕被燙傷，所以是「工夫」不是「功夫」，看到漢字也是工夫，一開始打錯了。

*吐1：竟然是已經配好的咖哩粉？話說妳只是跑過去怎麼就知道是咖哩了？

譯：wow，這次字超少www。
 