========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-10
Last Reply: 2020-12-29 06:40
==========================

103 燒不起來喔

嗚嗚嗚，如果羅法斯先生在小屋的話，就會迅速的抓新的肉來了吶。阿，不行啊。果然就算拿肉來了，這個時間才開始放血和支解的話，稍微趕不及阿。
果然，好想要冰箱喔！
ㄅ、ㄧ、ㄥ、ㄒ、ㄧ、ㄤ(冰箱)！
真空保存的計畫，也因為冷凍乾燥的關係失敗了。
等下喔。
冷凍乾燥，是在真空的氣壓下讓沸點降低的那個來著？因為是冷凍，是用氣壓還什麼讓氣溫降低的？*註1
讓氣溫下降的話，不就是冰箱嘛。
阿，但是放到冰箱裡面的話就算是冷凍乾燥了嗎！不行啊！這麼說來，還是搞不懂......。
嗚－恩。嗚－恩。
阿阿，果然，就只能讓自己學會使用魔法，把冰作出來，放到冰箱裡讓食物變冰！
或者，可以讓能使用冰魔法的人一直待在附近的話......。
布萊斯君已經離開小屋了。
阿，對了。
說不定，開始作迷宮前食堂的話，不是會有很多很會用冰魔法的冒險者嗎？
放個上面寫「募集製作冰塊來代替飯錢」的看板的話應該可以的吧？
丈夫的聲音在腦裡迴盪。「結果妳一個人還是什麼都做不到喔。如果我不在了，你現在到底能不能活著還很難說喔？」
才不是那樣的喔！就，就算只有我一個人也可以好好生活的喔。就算離開小屋，......。
為了要可以生活，果然不學會魔法不行。把等級升到10，然後學會使用冰魔法！
我，一不注意就會不小心想要去依靠誰了？
身體噗嚕嚕的發抖。
應該不是那樣的。
「吶，悠麗姊接，買這麼多劣質MP藥水是要做什麼的？羅法斯先生在小屋裡準備了很充分的光魔法石了喔？像那個時候要在迷宮裡用的話也是可以的喔？」
「然後喔，羅法斯先生有說過喔。照明的那個，因為有用火，可能會有火災太危險了，小孩子不可以用」
阿阿，是嗎。
小屋失火的話沒辦法像誰求救的呢。羅法斯先生考慮過各種孩子們的事呢。火魔法石不用藥水交換的話就沒辦法入手。但是光魔法石是生活必須的東西就可以隨喜好直接拿去用。
「呼呼呼，當然，是拿來做料理的！不會燒起來的！」
油，油。
首先要做什麼呢。美乃滋？
阿，沒有蛋。
明明都有醋了，油也拿到了！
ㄉ－ㄢ－ˋ(蛋)！
總而言之，要先確定有什麼油呢。已經確認有芝麻油了。
茄子豬......用芝麻油炒山豬肉乾。嗍嚕嚕。好像很好吃。稍微想要點砂糖。
結果，最後只能拜託羅法斯先生和布萊斯君買了呢。
喀嗒叩咚搖著的貨物馬車。
已經沒有多娜多娜的感覺了。
「停下來－！」
遠處傳來要求停止的聲音。
诶？
馬車的速度降下來了。
這個，難道說！是山賊之類的那種東西！「把貨物留下！不然可會沒命的喔！」這樣的......！
不對，但是等下，車夫台上的可是軍隊的人。是士兵喔。有好好的穿著制服的喔。山賊會去襲擊這樣的對手嗎？
因為只有2個人？
怎怎，怎麼辦！
「停下來！別過來！馬上回鎮上去！」
恩？回鎮上？
「發生什麼事了？說明一下」
馬車停下來了。聽到有一個人從車夫台下來的聲音。
聽這聲音的語調感覺不像是遭遇到山賊的樣子。
「別靠近，不可以再......不行......了......」
趴嗒的人倒下去的聲音。
诶？被斬殺了？嗎？
噗嚕噗嚕的發著抖。怎，怎麼辦。
抱著坐在兩旁的凱茲君和霧香醬。
我，不保護他們兩個不行。該怎麼辦。我們藏在貨物裡的話應該不會被看到。趁著現在，讓他們兩個藏到貨物裡？
但是，目的是貨物的話，就算藏進去了最後還是會被發現。
不對，由我來做誘餌，讓他們兩個趁這的時間逃跑嗎？


*註1：冷凍乾燥：先冷凍食物，再降低氣壓，使得食物裡凍結的冰昇華成氣態(from wiki)。

譯：這跟前一篇一樣少www，小姐不考慮讓凱茲拿+200菜刀割草看看嗎？
 