========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-11
Last Reply: 2020-12-29 06:44
==========================

104 傳染病

「喂，怎麼了？沒問題嗎！」
趴嗒趴嗒的腳步聲。然後，另一個人從車夫台上下來的聲音。
什麼，發生了什麼事了？
「別，別靠近......。會傳染的......不知道，士兵一個個的......就像是，傳染病那樣......你們快逃，在傳染前。然後，叫鎮上快避難......病就要擴散......」
傳染病？
士兵一個個的？
喀颯喀颯的翻找行李。拿出幾個用毛巾做的布包。
「霧香醬，凱茲君，趕快用這個把嘴巴摀住！」
用來代替口罩的。雖然不知道能有多少效果，不過至少比沒有好吧。
就像是忍者或是牛仔那樣用布把嘴巴蓋住，然後在後面打上結。我也馬上這麼綁上去。
「嗚，怎麼了，這是，喉嚨好燙......」
傳來一位車夫的聲音。
「阿阿，你也已經被傳染了嗎。大家一開始都是從喉嚨開始發病的。拜託了，不能再繼續擴散下去了。別過來，然後快去鎮上避難......」
傳來這樣的聲音後，聽到了另一位車夫悲痛的聲音。
「阿阿，我的喉嚨也開始有違和感了......。醫生呢，軍醫說了些什麼？」
「說他沒有聽過這麼具有傳染力的病症......。說說不定是從魔物那邊傳來的新病。雖然現在還沒有鬧出人命......但之後會怎樣也還不知道」
什麼！
就連我，都沒有再日本聽過這樣的病。稍微講一下話就被傳染，然後竟然還完全沒有潛伏期就直接出現病症！
「拜託了，你們，聽的到嗎？雖然拜託孩子去做這種事不太好，但如果沒有症狀的話拜託告知鎮上......」
緊握住霧香醬和凱茲君的手。
我的喉嚨沒有問題。
「喉嚨，有怪怪的嗎？」
「沒問題」
「霧香也是！」
輕輕的點了一下頭。
「出發去鎮上告知吧！」
看向馬車行駛過的道路。這條路，我有辦法徒步走完嗎？
看向馬車原本要前進的前方。可以看的到克拉肯的頭。比到鎮上還要進。
現在，我和凱茲君和霧香醬都沒有症狀。被傳染的話症狀馬上就會顯現出來的吧。沒有的話......。
代替口罩的這條布有效果嗎。
說不定，是我有在日本聽過的哪種預防疫苗也說不定。
「抱歉喔，凱茲君，霧香醬，可以拜託你們兩個嗎？去讓小鎮知道現況。大概，看到這張卡的話應該就會聽你們說話了喔」
把羅法斯先生給的黑卡交給凱茲君。
「會告訴公會的。悠麗姊接要做什麼？」
「我，沒有可以徒步走到鎮上的信心。明明不敢快不行的，不能再讓我脫後腿......。我，要去找找看布萊斯君」
曾經看過一次布萊斯君用的那個魔法。
薩克先生說很便利，軍隊也很想要的那個魔法。
可以把文字打到天空上的那個魔法。
「想說布萊斯君可以把訊息打向空中，讓訊息傳達到鎮上......如果是從這邊到小屋的話我還是可以走到的」
「知道了」
凱茲君點了點頭。
「霧香，霧香也要跟悠麗姊接去！」
「不行，拜託了霧香醬。生病就不好了，去小鎮那邊！然後，如果，途中凱茲君說他喉嚨怪怪的時候，希望霧香醬就算只有一個人也要傳達給鎮上。在路上遇到誰的話，拜託那個人也可以。總之......抱歉喔。拜託了」
在日本的話，不可能會拜託孩子們做這種事的。
只讓孩子們跑到外面去玩的話太可怕了。
竟然要讓看起來只有5歲的霧香醬一個人去鎮上......。*吐1
我，真是說了過分的話。都是應該作為保護者的我的體力太差的錯。
太難看了。
糟糕的人。
最差勁了。
很擔心他們兩個。但是，不能再繼續讓病菌擴散給鎮上的人們了。如果，是可能會喪命的病的話......。配上這樣的傳染力的話，只要一下下的時間大家就都會死掉了。
突然，注意到馬的狀況並沒有變奇怪。
只會傳染給人類？
這麼說來也還有禽流感和豬流感這樣的東西......。
雖然騎馬的話，就可以更快到小屋了......。*吐2
讓他們教我騎馬吧。只要是能做的什麼都請教看看。

---分隔線---
非常感謝您的閱讀。

總而言之之前預約更新的量就到這邊了，那個，嗚－恩，這樣。
總而言之明天禮拜天不會更新。
---本文完---


*吐1：小姐，妳可能忘了，她比妳強。
*吐2：咦？既然有馬了，怎麼不考慮去鎮上？
 