========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-12
Last Reply: 2020-12-29 06:48
==========================

105 是羅法斯先生的話

就這樣放置馬車和馬，朝著小屋邁出步伐。
不可以跑。比起一開始就跑起來，然後因為體力透支停下來休息，穩步健走絕對可以更快到的。不可以焦急。
「喂，不可以，別去那阿，很......危險」
傳來士兵要我留步的聲音。
已經，連為了查看狀況的士兵，還有乘坐馬車的那兩位，都好像因為腳使不上力的關係站不起來了。
就算變成那樣了，因為意識還很清晰，所以還看的到我的動作。
也還有辦法為我擔心而發出聲音。
病症的影響不會涉及到大腦嗎？
「非常感謝。沒問題的。如果會被傳染的話早就被傳染了」
大概。
不對，說不定，士兵們在更早之前就已經感染了，只是還在潛伏期間所以症狀還沒有浮現，說不定在這段期間裡面症狀就會開始一個個冒出來了。
如果是的話，我說不定已經被傳染了。這樣的話，派霧香醬和凱茲君去鎮上，就會讓帶菌者進到鎮上......就，阿阿，士兵進去後也一樣嗎。就算去想也沒辦法。
只能做能做的事了。
布萊斯君好像說為了查看魔物暴走的原因，要和羅法斯先生去看看迷宮的狀況。以他們兩個的速度的話，說不定已經沒辦法在小屋附近找到他們了也說不定......。
呼嚕呼嚕的搖了搖頭。
不管怎樣，既然他們已經到那邊也沒辦法了。如果見不到他們兩人的話，至少要告訴薩克先生說有3位士兵倒下了，然後馬車也就這樣放在那邊。
想著各種各樣的事，腦袋裡滿是不安。
那位薩克先生沒問題吧？那個一瞬間就會讓人站不起來的傳染病是什麼？
在日本就算麻疹流行了也沒有問題。也有聽說過有成為大人了才得到，一注意到就突然動不了，趕快叫救護車最後總算還是得救了這樣。過去的話，就像在選別孩子。也有地區會在孩子生過麻疹後存活下來的話才慶賀誕生的。但是，現在接種疫苗就可以防範了。得過一次的話就可以免疫不會再得到了。
......這個，應該不會是麻疹。軍醫都說了是不知道的病了。麻疹的話看一下就會知道了呢。
阿阿，這麼說來，這個世界的藥是怎樣的呢。
雖然有聽說過解毒草。
那治病的藥呢？
身體虛弱的時候會喝藥水的呢？把它當作營養飲料的功用可以吧？
治病的藥會是怎樣的呢？治傷的藥會是怎樣的呢？
會有向是治癒魔法那樣的東西嗎？
如果，有治癒魔法的話，真想要學吶。想在10等的時候學會的魔法，有製冰魔法和治癒魔法。
阿咧？但是有治癒魔法的話，軍隊裡也會有會用魔法的人在吧？都為了退治魔物過來了。應該會有配置治療的人員才是。
......搞不懂。
明明就搞不懂，還會這樣想東想西的，是因為還在走路的關係。
因為就一個人在走路。只有一條路應該是不會迷路才是。
「阿！」
剛剛，在樹叢間看到有看過的鳥。
稍微快步走到看到那隻鳥的地方附近。
真可惜，找不到了。
哎呀，沒有時間浪費在繞遠路了。
再次開始邁步向前走。
這次，要一心前進不可以再到處看景色了。下次，又會看到也說不定。
有的話，就拜託羅法斯先生去抓吧。
阿，還是不要拜託了呢。如果拜託他去抓的話，感覺就會交出還趴嗒趴嗒滴著血的狀態的獵物。
不對！才不是要吃的！
是希望可以把活著的抓回來！
......嘛，雖然說要吃的話也是挺好吃的。
現在看到的這個，好像是雞。看到矮矮胖胖的身體橫越過道路。
「阿，有了！」
看到了踏著輕盈的步伐，還有頭上的雞冠。
果然沒有看錯。是雞噠！
萬歲！
有牠的話，就可以拿到蛋了。因為有雞冠，所以這隻是公雞吧。母雞會在哪裡呢？找不到話就沒辦法繁殖了咩。
就算停下來看著牠也拿牠沒辦法，牠的跑速並不慢。
反正，就算追到了我也抓不起來。不對，花很多時間努力一點的話說不定也不是不能抓到。但是沒有那樣的時間。
只要記住是在這附近就可以了。
「嗚，嗚哇－！」
衝刺。*註1


*註1：ダッシュ：dash、短跑。

---分隔線---
希望這部小說，可以讓誰可以稍微打起點精神。




這周也是周一二，周四五六更新。
---本文完---
 