========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
Last Reply: 2020-12-29 06:58
==========================

107 咕咕 *註1

留在迷宮裡的只剩我、布萊斯君、羅法斯先生和薩克先生。
只剩？
阿咧？
「那個，為什麼就剩我們，沒有出事呢？」
薩克先生他，應該有跟生病的人們接觸過對吧？*註2
羅法斯先生和布萊斯君也有去看過冒險者們的狀況，在病人間到處徘徊才對吧？
然後，雖然不是在自滿，我的體力可是相當差的喔？普通來說，生病，不是應該從沒體力的人開始中鏢的嗎？
「難道說！是那個原因嗎！狀態開啟」
布萊斯君好像注意到了什麼把狀態公開出來。
「我們的共通點就是，有吃過悠麗小姐做的料理喔。這屬於小屋裡共有的秘密。不過，早上吃的東西的補正效果應該要結束了吧」
「那是當然的吧，午餐的便當也是，沒有什麼有補正效果的東西吧？就只有悠麗作的超－好吃飯糰，還有霧香作的羅勒烤章魚」
薩克先生露出驚訝的表情。
「世說霧香醬和凱茲君沒有是對吧？」
「是的，雖然士兵們的病症馬上就顯現出來了，他們兩個往鎮上走直到看不到為止都沒有出現問題」
羅法斯先生砰的敲了一下手。
「這個，並不是病，是毒阿！是會從中毒的人開始一個個傳染傳播，那樣麻煩的毒吶！就因為是毒，有強效解毒效果的我們才會沒事阿！」
诶？
從中毒的人那邊傳播的毒？
布萊斯君點了點頭。
「最有名的就是蛇尾雞的毒呢。中毒的話1天就會致死了。因為接近中毒的人的話也會中毒......防範被害擴大的方法，就只有把那一帶都燒盡......」
羅法斯先生突然打斷布萊斯君的話。
「不對，等下，這次可沒有蛇尾雞的目擊情報喔？雖然比不上之前打倒的克拉肯這麼大隻，不過還是有在樹木間就能看到頭頂這麼大的。不可能沒有注意到」
诶？是那麼大的魔物阿。
「蛇尾雞，是個怎樣的魔物呢？」
如果有看到的話，我也一定要可以告訴大家不可。我所知道的魔物有，史萊姆......不對，才不是在說史萊G，是更可愛更咕溜的那種呢。然，然後就只有龍了。還，還有什麼來著，好像也有那種兩腳站立的綠豬之類的吧？還有，一大塊石頭的那種？*註3
雖然都不知道名字。
「蛇尾雞是長得像鳥的魔物喔」
說是像鳥，又很大隻，像怪鳥那樣嗎？薩克先生繼續說明。
「黃色的鳥喙，頭上頂著像紅色帽子又像角的東西」*吐1
紅色帽子？像雞冠那樣的東西？
真是難以想像吶。
「沒辦法很準確的表達出來......【影像化】......雖然這是我的認知，大概是長這個樣子」*吐2
布萊斯君的手上漂浮著搖搖晃晃的立體影像。
「喂，布萊斯，你什麼時候連影像化魔法都可以用了阿！」
羅法斯先生突然站了起來。
「布萊斯君，不來做我的養子嗎！」
這麼說著，薩克先生緊緊握著手。
「在，在說什麼鬼話阿薩克，就說布萊斯是我的了吧！」
「兄長，說什麼「是我的」，怎麼就擅自決定了阿！我可是在詢問布萊斯君的意見喔！」
來了來了，又是感情好的兄弟打打鬧鬧。
嗚恩。比起那種事，立體影像真厲害！
雖然搖搖晃晃的形狀很難看清楚，不過影像也漸漸的穩定下來了。
就像過去的CRT電視機那樣，在看清楚影像之前需要等段時間。*註4
「阿！阿阿阿－－－！果然是雞冠阿！雞！不管是這個長相還是體型都是雞！」
看到影像後就這樣大聲叫了出來。
「咿呀－！」
然後，站起來還沒1秒就拼命後退。
明明是雞，尾巴卻是蛇。扭來扭去的，好，好，好噁心！
這什麼鬼！
「這是把蛇一口吞下去的雞嗎？還是雞把蛇吃掉之後就會變這樣嗎？」
什麼阿，這個魔物。
「嚇到妳了嗎。悠麗小姐對不起」
啪的彈了一下手指，飄在布萊斯君手上的影像就消失了。
阿咧？但是，怎麼好像......。

---分隔線---
非常感謝一直以來的閱讀。

出現新魔物的預感。咕咕！
阿，這麼說來，【義弟已經說出『我，是異世界的轉生者』了】在Kakuyomu上連載的短篇也出現了蛇尾雞。
「巴基的名字是取自蛇尾雞」大學的爬蟲類同好會的吉田前輩的寵物蛇，是叫這樣的名字嗎......這種怎樣都好的話題。*註5
我，喜歡蛇尾雞嗎？
「魔力失格者的收納魔法」也有......咳咳。那邊有很多作為眷屬的蛇魔物，會被芬里爾高興的說出「好吃！」那樣的感覺......。
阿，阿咧......這算是喜歡蛇尾雞嗎？
---本文完---



*註1：コケーッ：コケコッコ，雞叫聲。
*註2：這邊直譯是有被「包圍」「圍著」過，可是被網路毒害的我會想到別的地方去，所以改成接觸了...。
*註3：一大塊石頭我猜是在講鬼太郎的塗壁。
兩腳步行的綠豬[email protected]@？
*註4：ブラウン管テレビ：CRT(cathode-ray tube)電視。
*註5：バジリスク：巴基利斯克、蛇尾雞。

*吐1：小雞雞何其無辜。
*吐2：嗚哇，人體撥放器，這幾乎可以當賣藝的了吧。

譯：I have 超強解毒藥～ I 得知蛇尾雞好吃～ 恩～ 種族滅絕～
 