========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-13
Last Reply: 2020-12-28 10:11
==========================

用糟糕麥和黑色劣質藥水......

「這個，沒有錯喔！是醬油喔！醬油！」
那是因為醬油是調味料而不是飲品，如果咕嚕咕嚕的喝下去的話喉嚨會被鹹到痛的。
也會因此而嘔吐......。
好像聽說，如果喝了一公升的醬油的話就會死掉。海水也一樣，就算是很渴的時候如果喝了鹽分高的液體的話反而會更渴。所以，終於知道想要把劣質丟掉的人的心情了。*註1
但是，我知道這個的使用方法。也知道這個不是飲品。
這麼說來，還真沒想到黑色劣質藥水是醬油來著！不對，應該是味道像醬油的什麼東西，但是還是醬油！
「阿阿，只剩下2公分了，好可惜喔......」
這麼說來，昨天的那個淡黃色劣質藥水的味道，好像也散發出很好吃的味道來著。
雖然已經丟掉了，難道說，有其他的劣質藥水也是很難喝但是拿來做料理的話就會很好吃的可能性！
嗚哇－，又是超級可惜的！
不對，稍微等等，劣質藥水比一般藥水還要容易掉出來，恩加油！努力打倒史萊G！*註2
如果是為了美味的飯的話......！
「悠麗小姐，發出啪哩啪哩的聲音了喔」
唉呦，聽到接下顧火役工作的布萊斯君那邊的呼喊。
趁著在關火後用蒸的這期間。
檢查一下在爐灶旁邊長的像烤箱的東西。
有像是七輪爐那樣的東西的話用起來會比較方便，但如果是這種的話我能用嗎？*註3
打開鍋蓋。
立刻就呼哇－的散發出煮好的米飯的香氣。
阿阿，光這樣就好好吃的樣子了。米粒都挺立著！雖然不知道米的品種，是用爐灶煮剛出爐的飯嘛。不會難吃對吧？
改盛到盤子上稍微散一下溫，手稍微沾點水開始握。
「呼哇－，好厲害，變成三角形了。姊接好厲害」
霧香醬眼睛閃閃發光。
「還不可以吃嗎？明明形狀的話怎樣都可以的說」
凱茲君用手壓著肚子。
「直接把糟糕麥拿來煮的話就會變成奇怪的料理了呢」
這不算料理的說，雖然也不是煮，是炊。*註4
捏成飯糰之後，投入烤箱！
「又來，還沒完成嗎？肚子好餓了」
「抱歉呢，凱茲君。再稍微等一下下喔？那樣才可以算是完成！」
江－的拿出醬油。
「那個，不是劣質黑色藥水嗎」
「噗噗噗，不－對。這個不是劣質品，是大獎。是我故鄉的調味料，被稱作醬油！」
「調味料？騙人的吧，超級難吃的喔？」
布萊斯君歪了歪頭。
「鹽或馬鈴薯之類的如果一次塞一堆到嘴巴裡的話也會吃不了的，把醬油當作飲品直接喝下去的話當然會很難喝。但是，好好考慮用量的話會很好吃的喔！」
在脆脆的表面上稍稍抹上一點醬油，然後再推回烤箱裡。
嗚哈－。散發著醬油那焦焦的香味。
「好了！烤飯糰出爐上菜！好燙燙的吃的時候請小心！」
把烤飯糰盛到盤子上，再附上一枝叉子。
用手拿的話就太燙了。雖然想就這樣用手拿著吃。但是大家的肚子都餓到前胸貼後背了。
阿，對了。剩下的做成中午的便當就好了。到那個時候就可以用手拿著吃了。
飯也還有剩，來把全部都捏成烤飯糰吧。
「好，好好吃！這是什麼！悠麗姊接，這個，真的是用劣質藥水做的嗎？」
凱茲君還在說話布萊斯君就搶著開口。
「說是劣質的話也太失禮了呢。就像是悠麗小姐說的那樣。是叫做醬油來著？」
「沒錯。是醬油。雖然在故鄉的時候是要用大豆來做的，那－個，好像做這個非常的難，是由專家製作的，我做不出來......」
雖然說過去的家庭好像都會自製味噌或醬油來著。對現代日本人的我來說是不可能的。只能去超市買。
「那個，可以入手就很高興了」
哈呼哈呼的吹著，儘管燙到很難入口霧香醬還是小口小口的把烤飯糰塞進嘴巴。
「真－的噠，好好吃！喀哩喀哩的地方和喉庫喉庫的地方都好好吃！最喜歡糟糕麥和劣質黑色藥水了！」*註5
「霧香醬，是米和醬油喔。然後三角形的這個叫飯糰，如果把飯糰拿來烤那就是烤飯糰了喔」
霧香醬嗚恩的點了點頭。嘛，雖然不做成三角形的也可以是飯糰。也有用繩子綁的類型。
「【契約 烤飯糰1個 用藥水交換】還想要吃一個！」
凱茲君邊說邊把吃完的空盤子伸過來。
當然，我搖了搖頭。
「诶－，為什麼啦！難到要藥水兩瓶嗎？」

---分隔線---
非常感謝閱讀。
非常感謝大家的ブクマ、評價、鼓勵！*註6
作為HP回復用途的稱作藥水(ポーション)，MP回復用途的要取什麼名字才比較容易懂，還在思考中。MP藥水，魔力藥水這些當然也在考慮列表中。其他有什麼好提案可以告訴我的話就幫大忙了。話說，想請教一般對長生不老藥的認知，在我的認知中是比上級藥水還要上位的印象來著......。


*註1：也要喝得下去www
*註2：ゴキスラ：蟑螂是「ゴキブリ」，史萊姆是「スライム」，只有スラ的話音譯就是史菈
所以合起來就是「蟑史菈(髒死啦)」！好吧，有夠難聽，換個位置合成「史萊G」好了...
*註3：七輪：七輪爐，七厘炭爐，常常看到日本人在烤秋刀魚或是烤飯糰的那種小烤爐
*註4：這邊的「煮」是指加水加熱的那種，像是煮火鍋的那種煮。不過中文也沒人在說炊飯的，也是煮飯，所以僅這邊把煮跟炊分開來說。
不過其實煮飯也有加水，只是水會被吸走，這樣可不可以也納進煮裡面？
*註5：カリカリ：脆脆的狀聲詞；ほくほく：應該是很燙的邊吹氣邊吃的狀聲詞。
*註6：ブクマ：11話的時候沒去找，這個怎麼找到的已經停止服務的樣子，感覺應該也是漫畫小說平台的樣子？

譯：作者每次都斷在兩段話中間www
然後長生不老藥要先做出賢者之石！(才不是 