========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-15
Last Reply: 2021-06-05 23:22
==========================

109 還是又是克拉肯！

所以，才被留下來。原本還想要丟掉的，但是感覺浪費食物會遭天譴，想說能不能加減拿來做些什麼，才會去拿來的喔。
「軍醫先生，軍醫先生，還吃得下東西嗎？」
「阿，阿阿。雖然下半身使不上力......」
「那個，雖然有點難入口，那個，也不知道吃下去有沒有什麼效果，要吃吃看嗎？」
感覺就像是要做人體實驗一樣真的非常抱歉。
但是，雖然說很難吃，姑且，還算是食物，那－個，吃了也不會死掉......。
「嗯？難道說，是藥嗎？」
「該說是藥嗎，那個，該怎麼說呢」
羅勒章魚？
沒辦法想出個好說法，也不想要騙人，露出困擾的表情歪了歪頭。
「如果可以用身體來確認藥效的話，不管是什麼我都會吃。也是為了可以幫到大家」
微微的一笑，軍醫就把來路不明的，羅法斯先生做的很難吃的羅勒章魚，毫不猶豫的塞到嘴裡。*吐1
阿阿，男子漢阿。
「嗚」
阿阿阿！難，難吃到呻吟出來嗎？還是是因為那個啥，雞蛇來著？這個對已經中雞蛇毒的人沒有效果，反而會讓它惡化嗎......。
副作用！
就算是一般的藥也會有副作用的！*吐2
沒有考慮到那麼多！
該怎麼辦！軍醫先生，請不要死！
水，要水。
要洗胃嗎？總之先找水過來......？
在我慌慌張張不知所措的時候，砰的大大的手蓋在了我的頭上。
「還真是該說良藥苦口阿。雖然味道非常的糟糕，但是驚人的有效」
軍醫先生用淡然的表情眨了一下眼，嗚喔嗚，看起來50幾歲的老紳士的媚眼，破壞力十足！
「馬上就能站起來了。剛剛的到底是什麼？」
喉。
有效阿。
就是說用羅勒章魚的話，就可以救大家了！
咚－的看向從田那邊垂過來的克拉肯大頭的影子。
反正都有這麼大的克拉肯了咩。
不管是一千人還是兩千人份都做得出來。......阿，羅勒夠嗎？想一想田的狀況。好像就這樣隨意的亂長了一堆。
問題是，不能動的人們到底會需要吃到多少呢......阿！
拉著軍醫先生的手，兩個人回到迷宮。
「诶？這是怎麼回事？阿阿，是用了最上級的解毒草嗎？總之太好了。然後原因已經確定是雞蛇了」
薩克先生對軍醫先生說著話。
「雞蛇的毒......？我是吞下了可以解那個毒的藥嗎？很貴的吧？」
聽到軍醫先生說的話，大家看向了裝有羅法斯先生做的羅勒章魚的盤子。
「是這樣阿！悠麗小姐！比起最上級的解毒草，我們不是發現了更有效的解毒草了嗎」
布萊斯君他們，就是因為知識太過淵博了，光是要從腦袋裡把各種各樣的情報取捨出來，就會要花很多時間思考所以才會想的這麼慢吧。
我則是什麼都不知道，反而除了這個以外的都沒有想到。
我可以做到的事。
「我來做。羅勒章魚......克拉肯和羅勒的料理，由我，來做。然後，請拿去餵給大家吃」
聽到我說的話，羅法斯先生把我抬了起來。*吐3
等，不要飛高高阿！
「立大功了阿悠麗！」
不要轉來轉去－！
「羅法斯先生等一下，請把悠麗小姐放下來！羅法斯先生請去把倒下的冒險者找出來集中在一個地方。薩克先生也一樣請把各處的士兵集中起來。軍醫的......你的話，請去鎮上報告現況。王都的聯絡也拜託了」*吐4
布萊斯軍迅速的發出指示。
「布萊斯你的話要做什麼」
布萊斯君噗的笑了。
「我去討伐雞蛇。有索敵魔法可以把牠找出來。就這樣放置雞蛇的話沒辦法解決問題的」
「連索敵都......嗎。你，真的很規格外吶。很好我知道了，我去把冒險者和軍人都找出來集中在一處。料理做好的時候塞到大家的嘴裡。然後，已經回復的人再加入蛇雞的討伐，或是在森林裡尋找並回收看看有沒有其他倒下的人」
「诶诶，我也這樣吧。然後悠麗小姐，料理必要的東西的話，可以直接去拿軍隊的物資沒有關係」
布萊斯君對薩克先生說的話起了反應。
「如果可以使用軍隊的物資的話，請給我一些MP要水。這樣大範圍又長時間索敵的話，MP在怎樣也是會不夠的......喝不了上級的，請給我中級或初級的」

---分隔線---
謝謝一直以來的閱讀。

克拉肯很有用的喔。
一直不斷的，章魚章魚章魚章魚著這樣寫著，就漸漸的開始想要吃章魚燒和醋章魚了。
明天禮拜天是休息天。
---本文完---


*註1：ダンディ：dandy、講究(形容男性)、潮。

*吐1：去你的動物實驗，去你的雙重認證，老子就是動物，老子親身認證。
*吐2：就是會想到某廣告詞：婆婆，這個不是藥，是健康食品喔！
*吐3：原來你還在這邊阿...，那我上一章翻錯了，他沒有衝去上級迷宮，已修正。
*吐4：交...交叉感染...。
 