========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-16
Last Reply: 2020-12-29 07:16
==========================

110 想要救全部的人

MP藥水？
軍用物資？
對了！
「了解了。馬上去拿」
「那個，馬車就這樣停在從鎮上回來的道路路上，有想要的東西堆在貨物裡！」
都買了劣質MP藥水了。然後還有拿來代替長筷的棒子之類的。有很多想要試用看看的東西。
「那麼就由我去把馬車遷來這邊，然後就這樣騎馬去鎮上」
以軍醫的話語作為信號，大家就就地解散了。
解散是為了要發揮各自的長處。
而我的長處就是，做料理噠。
首先先回到小屋裡拿一張床單。
拿著床單，朝著迷宮上面的田地前進。
「阿」
石塊的大小還是一如往常。
本來要雙手雙腳並用超級難爬的高低差已經不見了，現在最大的高低差也只有到膝蓋附近的高度而已。
诶？誰做的？
......難道說，之前說羅法斯先生任性的指使士兵做的事就是......不會是這樣的對吧？
阿，不是在意這種事的時候了。總之謝了。
用不到之前一半的時間就抵達田地了。
看到羅勒的葉子，就啪基的把一半折下來放到床單上。
好像說士兵有400個人。軍醫先生說差不多一口的量就很有效果了。一口的份就好了。那樣1片葉子就可以做好幾人份了吧。
拿太多到時候害羅勒枯掉的話就不好了。
從好幾株羅勒上各自取了一些量的葉子。在床單上堆出了一座小山。然後把床單包起來，以過去行商人的樣子為原形，做成包袱的樣子綁在脖子上。很好，這樣雙手就還可以動了。*註1
雖然是稍微感到輕鬆了一點，但是在感覺踏錯一步就會丟掉性命的岩石山那邊還是要慎重的下去。
哈－。體力不夠好辛苦。
才剛爬下來，就看到有一台沒有馬的馬車停在迷宮外面。
不大量的做不行呢。到底該怎麼做才好呢。
單純把章魚......把克拉肯和羅勒混在一起就好？生的話稍微有點恐怖，不過過火不行。
要把這麼大量的章魚過火......？
一瞬間浮出整隻拿來烤這樣的想法，露出了尷尬的笑容。到底是在想什麼阿。那麼大的克拉肯怎麼整隻烤......。
總之，之後再決定料理要做什麼。首先要把黏液都取下來。
要用醋嗎，還是鹽。應該有鹽吧？
來去檢查馬車裡的貨物吧。
肉乾、小麥粉、鹽......有了！
然後還有我買的貨物。長筷，MP藥水，阿阿對了，也買了菜刀了。*吐1
確認一下小屋裡面。鍋子，挑最大的那個......雖然這麼說，其實也不是真的很大的鍋子。
要用這個做大量的料理？
煮的？炒的？用烤箱烤？還是有數量上的極限。
阿阿，同時做的話就好了阿！烤箱在烤的時候同時讓鍋子去煮然後趁這個時間也一邊炒。嗚恩，這樣的話做的量就可以增加了。
調味的話就只用羅勒和鹽就好。
把貨物放到桌子上，拿著大鍋和菜刀走到克拉肯那邊。
靠近的時後，越靠近看越覺得，克拉肯真大阿。
光是一隻腳，就跟一個人差不多......比大樹還要粗。在腳邊有好幾位倒下的士兵。
「不行阿，不可以靠近」*吐2
注意到臉都有點發青了。站不起來之後，會怎麼樣呢？會感覺很痛苦嗎？
看起來好像很痛苦。然而，竟然還是會擔心我的身體狀況......。
咕嚕的吞下口水。
「沒問題的。因為我有耐性」
雖然想要跟他們說馬上就會做可以當藥的克拉肯料理拿過來了，但是藥說明的話又會花多餘的時間所以就先不說了。
雞蛇之類的事，還有羅勒之類的事......。
要是說到最上級解毒草可以做什麼之類的話題的話，我就幾乎不知道可以說什麼了。
感覺聽到了像是，藥的是量夠不夠，或是希望可以先去救助鎮上的人，之類的話題的話會很麻煩。
我......絕對，會為了......救到全部的人，努力的。羅法斯先生他們也都這麼努力了。
站到克拉肯的腳邊。
手裡拿著從漢諾瑪先生那邊買到的菜刀。
阿，阿咧？
感覺菜刀的長度就只有20公分到30公分這麼長而已。
用這個菜刀，要怎麼把這個，粗到要3個人雙手張開才可以環抱一圈，的腳切下來才好？
看向倒下的士兵。*吐3

---分隔線---
非常感謝您的閱讀。

诶－，這是包含其他作品的話題，幾乎都是在沒有特殊的情況下不會讓人死掉的作品。
「無職單身中年婦女的～」就有特殊情況，死掉了1個人。嘛，所以就是說，既然想要救到全部的人，悠麗小姐要加油！。*註2

謝謝你們的感想。一直都很期待的。
評價和加入書籤也很激勵人。

評價之後好像還可以編輯......請輕輕鞭策。不管是1個還是2個都不會變成最終評價的，請不用在意。會盡可能以此為基礎更加努力的(*'ω'*)。

僅限在評價也很有趣的狀況！

接著，6月剩的天數也不多了，之後就會變得越來越熱，請好好的注意身體狀況喔！
.....果然，章魚很貴的呢......。
---本文完---


*註1：風呂敷：包袱，不是貶抑詞的那個，綁在脖子上大概可以想成小偷的後面那包的那個樣子。
*註2：アラフォー：既然是35~44(特別是女性)，決定就用成中年，感覺挺和的。

*吐1：不是劣質MP藥水？
*吐2：「だめだ、近づいては」，讓我們換一個角度來看現況：就是大家都倒下動不了，然後有一個女的拿著菜刀和鍋子靠近他們。
*吐3：呃，V字一塊塊切下來不就好了？


譯：呼呼，貪玩結果太晚才開始翻，差點敢不上。
 