========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-17
Last Reply: 2020-12-29 07:20
==========================

111 好切的漢諾瑪印菜刀

請士兵拿把劍。砍下去的話......不是能被拜託的狀況。那－個。
「想要把這個腳切下來，可以跟你借一下劍嗎？」
「切克拉肯的腳？是沒差......小姑娘的等級多少了？可別受傷了吶......」
等級？
從士兵那邊拿了把劍。刀刃跟木刀差不多長。寬度跟日本刀很相似，差不多有15公分。
嗚。
好重！
這，這個......。這麼說來，好像有聽說過......，西洋的劍可以利用劍的重量敲擊敵人，跟專用於斬擊的日本刀不同，是很需要用到體力的。
背著5公斤的米袋回家就是我的極限了。
劍的話是拿的起來。但是，要把這個抬起來，然後再為了把克拉肯的粗腳切下來而用力揮下......。
「好像不行......非常感謝。那個，這個還給你。會想辦法用菜刀做點什麼......」
把劍還給士兵之後回到克拉肯的腳邊。
說到底要把整隻腳切下來的這個想法本來就錯了。
用菜刀切一部分拿走就好了。
用手抓住腳，把菜刀抵上去......。咕溜。
嗚哇－，滑不溜丟的！
光是要緊緊抓住救好難了！要邊注意不要切到手邊把它切下來說不定相當困難。
所以，為了再抓緊一次克拉肯的腳把手放上去，不知道為什麼腳就這樣慢慢的傾斜向前面倒去。
哎呀？
斷掉了......。
「什－麼嘛。這腳之前就被誰切過了呢」
Lucky－。
但是，已經被切下來的部分有差不多5個大人這麼大，拿不回去。努力想一下該怎麼搬回去，如果不切分成差不多一塊5到10公斤的大小的話搬不回去的。用手比劃了一下輪切的狀況。*註1
「哎呀？雖然表面有黏液，但是斷面的內部卻沒有呢」
難道說，拿內側來用的話，就沒有必要多個去除黏液的手續了？
Lucky－。
所以就是說，把菜刀插進斷面裡，咕嚕的像是轉一圈那樣把肉挖下來就可以了吧？
雙手握住菜刀，插進斷面裡。
想說用雙手拿的話比較有力......之類的。
诶？
「阿，阿咧？用太多力氣了......」
菜刀的尖端刺入後，感覺輕輕一推菜刀就這樣一路刺到克拉肯裡面去了。
就像在米糠裡釘釘子的感覺？*註2
就像切嫩豆腐的感覺。*註3
就連握柄的部分，雙手握的部分都埋進克拉肯裡面了。
把手拔出來。
克拉肯的身體絕對不會向豆腐那麼軟。不對，因為是軟體動物所以也不會多硬。過火之前的章魚身體也是彈彈的。所以就是說，不是可以這麼輕易就切下來的......。
「連熟透的番茄也不會被壓爛的輕易的切過嗎？就像是廣告裡說可以連砧板一起切下去的那種菜刀？超級好切的菜刀？」*註4
漢諾瑪先生的菜刀好厲害。
阿，不是在這邊開心的時候了。
繼續，繼續！
再一次，再用單手拿菜刀刺向克拉肯腳的斷面。
刺進去了，然後就這樣往下切下去。
嘶碰－。
恩？
恩恩？！
切下來了。
嗚诶诶？
拔出來，換個位置再刺進去切下去。
嘶碰－。
......連刀刃沒碰到的地方都切下來了......。*吐1
這，什麼鬼。
等，怕！
這，這麼說來，這菜刀好像有超級高的攻擊力的樣子，诶？
才，才不是要拿來攻擊的，是要拿來做料理的。
這個，是那種輕輕碰到就會讓手指掉下來的那種？
總，總之現在先去做料理。
已經不覺的這麼簡單就可以把這麼大個克拉肯切下來很Lucky－了。
這次把菜刀刺進去，橫著移動。
嘶碰－。
「阿－－－！」
菜刀劃過剛剛手在的地方了。
手，手，手阿！手被切到了！
悲慘的緊閉著雙眼。
......被很鋒利的刀切到的時候，是不會注意到自己被切到的，還真的。不會痛。
但，雖然說不會痛，雖然說......。
一邊想像啪嗒啪嗒的流著血著寫的狀態一邊張開眼睛。


---分隔線---
非常感謝您的閱讀。

哼哼哼，出來啦！菜刀！
傳說中的矮人鍛造師的弟子做的菜刀。是怎樣的菜刀呢！

明天是禮拜三休息的說。
---本文完---


*註1：輪切り：輪切、切片。
*註2：糠に釘：白費力氣。
*註3：絹ごし豆腐：絹豆腐、嫩豆腐。
*註4：跟之前一樣，日本會用「不會把番茄壓爛就切下去」來形容菜刀鋒利。

*吐1：看到這句我的下巴也跟著章魚肉一起掉下來了...，劍氣阿！太太妳獲得被動劍氣技能阿！

譯：看到這回會讓我想到我媽講的的迷思，菜刀不利的時候怎麼切都沒事，磨利了之後再怎麼小心都會切到手...。
 