========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-19
Last Reply: 2020-12-29 07:26
==========================

113 逃離鬥爭

好，好恐怖！
不經的舉起菜刀。
但是，沒辦法去砍綠色的魔物。
「好恐怖，但是，就長的很像人類咩......殺不下去。沒辦法傷害牠......。不，不行的啦......」
小小綠色人形的魔物注意到我，露出了獠牙。
「！」
一把抓住放在桌上的裝羅勒的包，衝出小屋。然後，全力衝刺逃到迷宮裡。
哈阿，哈阿，哈阿，哈阿。
好，好恐怖，超恐怖。
我，到底在做什麼阿。
就因為害怕，就這樣逃走了。
不但沒有打倒牠，還說著洩氣話。
為了守護自己的內心，因為不想要傷害到自己......。*註1
料理，該怎麼辦，還有好多人正在受苦。
用含著淚的眼睛。看向小屋的入口處。
小屋的前面，有我落下的鍋子。然後還有3塊克拉肯身體的肉在地上滾動。
現在拿在手上的只有菜刀和羅勒。
待在迷宮裡面的話魔物沒辦法進來。
但是，待在迷宮裡面的話就沒辦法做料理了。
不對，是可以做料理。在魔物暴走的時候也曾經在迷宮裡待過3天。
可以裝在皮革袋裡。用火魔法石和水來煮馬鈴薯。
......但是，沒辦法做克拉肯料理。
因為已經死掉的魔物進到迷宮的話就會化為粒子消失......。
不回到小屋的話......。
回去小屋，打倒那個魔物......。
握緊手裡拿著的菜刀。
用這把菜刀的話，只要刀刃稍微早一點碰到對方的話就絕對能贏。
身體噗嚕噗嚕的顫抖著。
戰勝的意思就是，意味著，那個......把那個長得像人的雙腳步行的生物......殺掉......。
手不停的顫抖著，菜刀就這樣掉了下去。
不在迷宮裡面的話，屍體就會那樣留下來。
雖然顏色不一樣，卻要讓那個長得像孩子的屍體留在小屋裡......要留在可以看的見的地方。
那就像是我，要強調是被我殺掉的這一個事實一樣......。
不行阿。
辦不到。
對現在的我來說，辦不到。
說不定會被笑說「就這種程度竟然還想要成為冒險者」。
......我，沒有覺悟。明明魔物就不只有史萊G和蜜蜂那類型的而已。說不定，還有更多更多長得很像人的魔物存在。
嗚嗚恩，就算說是長得跟人很像，那如果是跟吉娃娃長得很像的話？或是跟三毛貓長得很像的話？
如果是獅子的話沒問題嗎？大象呢？河馬呢？鱷魚呢？*註2
把掉在地上的菜刀撿起來用雙手握住。
說到底就算有這把菜刀，以我的運動神經來說也辦不到。
嗚恩。就算狗狗貓貓動作也比我迅速多了，認真的話在我的手碰到牠之前就會被逃走了。說不定還會趁機咬我還是抓我的。
那個，那個綠色的雙足生物，說不定動作迅速到瞬間就可以把區區我打倒了......。
嗚，嗚恩。
沒有錯喔。才，才不是我內心軟弱。這是為了保護身體才逃跑的。這也沒辦法。*註3
如果我死掉的話就等同結束了咩。因為也做不了料理了。
幸運的是，有材料。
羅勒已經死守住了。克拉肯的身體的話，到小屋的前面拿就好了。辦不到的話再去克拉肯本體那邊切就有了。
接著料理需要的東西是......。
進到魔物暴走的時候使用的帳篷裡面。
還有各種各樣的生活用品留在裡面。
「有了！」
也還有火魔法石。水魔法石也沒問題。
像是煮馬鈴薯那樣，水煮的話用這些東西就可以了。
水煮的時候把羅勒混進去？......嗚，嗚恩，總覺得好微妙。
該怎麼辦......。

---分隔線---
謝謝一直以來的閱讀。
副標題是雙關語。
不擅長思考副標題。
那－個，很好，那麼募集副標題！
來想想很厲害的副標題吧！
說不定會這樣拿來用的喔。(明明不知道內容還要想副標題實在是太無謀了。沒有問題的。因為會用題目的方式來讓人想副標題的)
---本文完---


*註1：自分の心を守るために、自分が傷つきたくないから……。：
看不懂這句的意思所以就直翻了，「心」除了內心、意志，這類的以外還有其他意思嗎？ #註3
*註2：這邊作者「ぞう」換字換錯，剛看到「像」第一個想到的是雕像，但是前後都是動物，所以應該是打錯無誤。
*註3：私は、私の心じゃない。：同*註1

譯：總感覺，漫畫裡出現的在迷宮裡避難的那段是真的存在的，只是不知道是作者沒上傳到還是...？
 