========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-20
Last Reply: 2020-12-29 07:29
==========================

114 來用劣質MP藥水了喔

不對，稍微想了一下，現在不去拿克拉肯的肉塊不行。
讓我人待在迷宮裡。然後就只有手露在外面做料理。
這樣的話，魔物就沒辦法襲擊我了。
我還真是機智。
單手拿著菜刀注意好周圍後衝到小屋入口。把克拉肯的肉塊放到鍋子裡後在衝刺回來。
哈阿，哈阿，哈阿。
把克拉肯放在迷宮外面，然後把視線移到馬貨車上。
就只有拿菜刀和一點點鹽下來而已。
應該還有鹽留在上面。
很好。
確認過沒有魔物在附近後力馬衝刺。
鹽。
然後長筷也要。
喀嗒。
對了，劣質MP藥水......就是油阿！如果可以用火魔法石加熱鍋子的話，不就可以拿來炒東西了？
當初好像是把火魔法石放到水裡面，然後說「加熱到63度，維持溫度」這樣就可以用了。
......那－個，所以是要命令它加熱鍋子嗎？還是要丟到鍋子裡？還是要孵在鍋子下面？
爐灶是怎麼組起來的？
嗚哇，搞不懂......。果然還是要水煮......比較確實？
「加熱到63度後維持溫度？」
阿。
對了！
要拿鹽和一袋小麥粉，然後還有要買來當便當盒的容器跟要當飯桶的桶子！當然MP藥水也要！
分2次把貨物都搬到迷宮那邊。
用水魔法石做出水把每一個都清洗一次。
曾經掉到地上的克拉肯肉也要洗一洗。
沒有去除黏液的這道工序真是幫大忙了。還真沒有想到竟然要在這樣什麼工具都沒有的野戰狀態下做料理......。
把肉用成大概1斤麵包的尺寸放到桶子裡。放到桶子裡的話，就很方便用菜刀把它切成小塊。不過不管怎麼說，刀子只要稍微動一下就嘶碰－的一併把刀子沒碰到的地方一起切下去，就算不是放砧板上切也可以切得很順手。
颯颯颯的，把克拉肯肉切成拇指指甲大小。
羅勒也切一切。
把小麥粉、鹽和羅勒放到容器裡混混攪攪。
然後就像投籃一樣把切小塊的克拉肯肉投進桶子裡。
攪攪混混。
接著，最後就是。
劣質MP藥水。
阿，會不會有什麼補正效果阿......。
吃下去的人會被補正效果嚇到的吧......。那－個，隨便。
全部都是克拉肯的錯！到時候就這樣說吧。
但是，如果附上了各種各樣的補正效果的話也太奇怪了，所以就只使用一種油。
很適合章魚的是橄欖油噠。
把劣質MP藥水打開，開始去聞聞它們的味道。
但，其實也沒有辦法保證找出來的就一定會是橄欖油......在這麼想的時候就開到第4瓶了。
「是這個噠！絕對是這個！錯了就算了，就用這個吧！」
用聞味道找出來一直在用的橄欖油。
在乾鍋的狀況下就倒進去。
接著，點燃火魔法石。
「用180度的溫度加熱油，維持溫度」
既然水都可以加熱了，那麼油應該也可以加熱才對。
稍微等了一下，把一塊章魚肉丟進去。
嘶哇－噼叩噼叩。噗吱。*註1
喔，哦哦！
好像加熱到絕佳的油溫了。
用代替長筷的棒子，把炸好的炸克拉肯夾起來。
「要把油滴掉有什麼可以用......也沒有報紙，也沒有廚房紙巾，用來滴油的網子也沒有......那－個」
總而言之，就這樣用筷子夾著等它稍微涼了一點，試味道。
哈姆。
「哈呼哈呼，好好吃－。油怎麼會這麼好吃的阿！羅勒炸章魚超讚－！鹽味超讚－！」
才不是在這邊慢慢試味道的時候了。
這才不是料理是藥。
不敢快按人數做出來不行的咩。

---分隔線---
非常感謝您的閱讀的說。

6月結束了！然後，今年也過去一半了！

嗚喔喔喔，真的假的......(´◉◞౪◟◉)。

明天禮拜天是休息天，還有辦法繼續照這樣的步調更新嗎......。
---本文完---


*註1：じゅわーぶくぶく。ぷわん。：我盡力了。

譯：羅法斯吃掉好幾人份的機率。
 