========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-21
Last Reply: 2020-12-29 07:34
==========================

115 劣質MP橄欖藥水的補正值

「對了，狀態開啟，補正值是......命中率嗎？跨號裡寫1。1？平常都是加10的說，這次只有1？」*吐1
是阿。就只有1的話，就算別人去檢查狀態不也不會感到驚訝嗎。很好很好。
橄欖油的劣質MP藥水的效果是稍微增加一點命中率這樣。
用手抓起章魚塊啪嗒啪嗒的丟到油裡面。
阿，不把多的油瀝掉的話就不好了......。對了，至少......。
到帳篷裡拿出馬鈴薯，切成長條狀。
把它們鋪在盤子上。
再把炸好的章魚放到上面。
多出來的油多少會從馬鈴薯間的縫隙滴落的吧。
沾過油的馬鈴薯之後還可以拿來炒或炸來吃的呢！才不會浪費油的喔！
第一梯炸好的酥炸章魚差不多40～50個阿。
切得太小了嗎。用筷子一個個夾起來超麻煩。
但是，萬一有人連咬東西的力氣都沒了的話......太大塊的話可能會窒息的。現在這樣的大小的話大人應該就有辦法整顆吞進去。
回想起了有在家庭醫學的書上看到過，放進孩子口中有可能會造成危險的實物的尺寸。
以防萬一，檢查一下全部的炸章魚是不是都有裹上綠綠的羅勒。好像沒問題。
「悠麗醬，首先已經在北方集中了20名士兵了。能先準備好他們的份嗎？能動的人增加的話就可以增加回收的速度了」
薩克先生在個很好的時機出現了。
「是的，已經做好了。請用。阿，那個，裝的容器......」
盤子被拿走的話會很困擾的。
「容器？這麼說來，為什麼，不是在小屋裡而是在這邊做？小屋裡會有些什麼可以拿來裝的容器吧？來去拿吧」
薩克先生朝著小屋的方向走去。
「阿！」
小屋那有魔物！
這樣，講都來不及講，薩克先生就近到小屋裡了。
......。
......。
馬上，就看到綠色的魔物從小屋的窗戶不用的逃也似的衝出去。*註1
喉。
我是在喉什麼的啦......。
薩克先生則是，把我平常在用的鍋子當作要裝料理的容器搬過來了。
「原因就是那個嗎。真抱歉沒有注意到。是因為要逃避魔物才會跑到迷宮前面做料理的呢......」
薩克先生把餐具放下之後用手摸了摸我的頭。
「太好了，還好沒事」
薩克先生馬上站了起來。
「會讓幾名回復了的士兵過來做守衛的」
「诶，沒問題的喔？在這邊的話不會有事的。請盡可能早一點幫助大家。那個，像是鎮上有沒有被波及到之類的......」
要把散落在森林各處的人回收回來不是不管多少人都不夠的嗎？
在日本發生山難的時候常常就這樣找不回來了咩......希望大家都沒事。
「噗......剛剛的那段話，真想讓某些人聽看看呢。像是會說「保護好老朽！哪有時間管什麼鎮上的人阿！」的那些傢伙」
诶？那是什麼？惡德政客？
「悠麗醬，那麼這就來去幫點忙。像是確認材料是不是足夠，或像剛剛那樣拿盤子過來，然後還有找可以做料理幫手的人過來」
料理幫手？
「阿，那樣的話......」
不想要被知道有在用MP藥水。
不對，應該還不可以被知道才是。
劣質MP藥水放在迷宮裡面。但是被問到鍋子裡面的東西是什麼的話......該，該怎麼辦。
「喔－咿」
「阿，凱茲君，霧香醬」
看到他們兩個朝這邊靠了過來。
「太好了，你們沒事呢」
張開雙手緊緊的抱住靠近的兩人。
「悠麗姊接也沒事太好了」
「阿諾捏，途中喔，有聽到話喔。說雞蛇是毒的原因，還有說吃克拉肯料理就沒問題的喔」
阿阿，在途中遇到軍醫先生了呢。
「本來要去鎮上說明的，途中遇到的士兵說交給他了，所以就回來了」
是嗎。

---分隔線---
謝謝一直以來的閱讀。

感想、加入書籤、評價的激勵是我生存的意義。阿，說生存的意義太小題大作？嗚嗚恩，才不是小題大作，在消沉的時候看到快樂的感想的話感覺活著的氣力就會突然高漲。

接著，其實我不是很了解橄欖油。雖然芝麻油還是知道，其他的油就沒辦法分辨了......感覺這樣下去不可以，就跑去買了橄欖油，聞一聞，舔一舔，拿來煮東西，各種努力過了呢......該怎麼說，好困難......。是為什麼呢。
---本文完---



*註1：ぴょん：發音進「不用」，多拿來描述兔子跳的聲音，有看過點兔的應該不陌生。

*吐1：如果命中率真的是「機率」的話，那就是100%了www。
 