========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-22
Last Reply: 2020-12-29 07:40
==========================

116 羅法斯先生笑了

看向薩克先生。
「已經確保到料理小幫手了，沒問題的。那個，我們也會努力盡早按人數做出解藥的！薩克先生的份也是」
「知道了。謝謝。也不能就這樣，讓布萊斯君一個人去討伐雞蛇呢。幫大忙了」
薩克先生低下頭，然後拿著羅勒炸章魚離開了。
接著就是3個人來做炸章魚了。
有這把菜刀的話，霧香醬和凱茲君也可以......在這麼想的時候。
發現這把菜刀，好像被設定成除了我以外的人都不能用的樣子。
「什麼阿，這跟勇者之劍一樣的東西！」
「悠麗姊接，勇者之劍是什麼？」
「那個，插在石頭上面的劍，誰都可以去拔但是誰都沒辦法拔起來。但是，就只有被選為勇者的人才可以拔出來並使用的傳說中的劍」
「嗚嗚哇啊－！好帥吶！是嗎，這個，就是傳說中勇者的菜刀阿！」
嗚，不是還微妙的艇帥氣的嗎？只是劍被換成菜刀了。
「但是，這個，只是用買的，並不是被選中的......說不定就只是像是登錄使用者那樣，對了，是不是就像那個小屋的門一樣可以設定一樣呢？」
是這樣的話，不向漢諾瑪先生請教變更設定的方法不行。
因為，這把，並不是我的菜刀，而是小屋的菜刀。住在小屋的其他人不能用的話就不好了呢。
......下次去鎮上的時候，漢諾瑪先生會在嗎？好像說要去找橡膠樹的樣子......。
「那麼，凱茲君就來把羅勒的葉子切碎吧。霧香醬就把小麥粉、羅勒葉和鹽像這樣混在一起」
用油炸東西會有油彈出來，因為有點危險，所以就只能是我做了。
他們兩個也不會用筷子呢。
......這麼說來，好想要可以把油瀝掉的網子之類的東西。用筷子把一顆顆小顆的夾起來，最後才被撈起來的顏色有點炸太深了。
第二梯也差不多有40個。
「喔－咿，怎樣了？」
羅法斯先生過來了。
「總感覺飄來很好吃的味道了吶」
嗅嗅的動了動鼻子靠了過來。
「那個，是什麼？」
口水好像都快要滴下來了的不斷的靠過來。
「用克拉肯和羅勒做的，用來解毒的料理喔」
羅法斯先生用望眼欲穿的眼神看向這邊。
不對，真是的，什麼阿，這種像是被說「還不可以吃喔」的狗狗的樣子。
我知道了，我知道了啦。
「就只可以吃一個試味道喔？其他的請都拿給倒下的人吃。然後，等全部結束了之後，如果還有剩的話還會做的啦！」
嗶－呤的，羅法斯先生的眼睛閃閃發光。诶诶，真的發光了。*註1
「對了，霧香醬和凱茲君也是，因為有在幫忙，所以也可以吃的喔。要試看看味道嗎？」
「嗚恩！要吃！」
「可以嗎？」
綜上所述，交給他們3人各一塊羅勒炸章魚。
「這，這是啥阿！絕對比至今為止吃的任何東西還要好吃！诶，不對，什麼，悠麗，這個，說真的，到底是什麼？」
羅法斯先生整個語無倫次了。
嗚恩。說的對呢。炸物，可總是榮登喜好排行上位的呢。就是那麼的好吃喔。
「這個被稱作炸物。那個，在故鄉雞肉做的事最高人氣的，不過章魚做的也很有人氣喔」
「章魚，是指，現在在吃的這個克拉肯對吧？雞又是指什麼？雞是？」
羅法斯先生興奮到無法自拔。
「那－個，是炸雞塊喔。阿，雞塊只是發音而已，本體是雞喔。在我故鄉最有人氣的就是雞做的炸雞了，腿肉派跟胸肉派之間甚至會發起戰爭呢」*註2
雖然我最喜歡的是清爽的雞胸肉，但因為丈夫喜歡的是雞腿肉，所以實際上在炸的時候都會兩種一起炸呢。調好味之後冰起來讓它入味，之後再每次取一點初來炸。
「蛤？戰爭？到會發生戰爭的程度，雞是那麼難入手的食材嗎？」
诶？
「阿，不對，那個，不是真的戰爭喔？」
這麼說來，過去地球也曾為了入手香辛料而發起戰爭呢？阿咧？還是是因為殖民地來著？是為了那入殖民地才發起戰爭來著？
「雞一點都不難入手，那個，是種不會飛的鳥。頭上長有紅色的雞冠的話，就是雄性的......」
羅法斯先生的眼睛閃閃生輝。
「好吃到會引發戰爭......是嗎......。比這個，克拉肯還要好吃......」
用閃閃發光的表情，對著我笑。
並不是淺笑或是微笑，也不是燦笑，該怎麼說，是燦～爛～到有點噁心的笑容。

---分隔線---
非常感謝今天的您也閱讀了此書。

明天禮拜三是休息天。
---本文完---


*註1：きっらーん：きら、✨，閃閃發光的狀聲詞。
*註2：鶏の唐揚げ：這個「鶏」的發音是「とり(鳥)」，雞的日文是「ニワトリ」，炸雞(塊)直接音譯就會變成炸小鳥，這邊悠麗在解釋這個。
 