========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-22
Last Reply: 2020-12-29 07:44
==========================

117 馬鈴薯魔法

「就交給我吧！雞很好吃。雞很好吃，雞很好吃......」
羅法斯先生朝著我豎起拇指，然後就跑掉了。
阿，阿咧？
就這樣把炸章魚留在這邊。
等下，這個，不拿去給倒下的人吃嗎？
到底是為了什麼才過來的阿。
「悠麗醬，效果拔群的喔。剛剛，回復好的士兵們已經開始去回收其他士兵和冒險者了。下一批的準備好了嗎？」
「太好了，這對大家都有效果呢」
因為就算是在日本，藥效也是有些人有效有些人沒效的呢。
「請用。因為有霧香醬和凱茲君幫忙的關係，會越做越多的喔」
「謝謝，你們兩個也是」
薩克先生簡單的道了謝後就拿著炸章魚走了
「霧香醬，凱茲君，來做一堆吧。如果之後還有剩的話，就一起來吃吧」
「嗚恩！霧香會加油！」
「我也是！」
可以不用調整油溫真是便利。
火魔法石先生謝謝你。
如果油減少了的話，就再加點進去。
不能被發現是用劣質MP藥水呢。要先確認好沒有別人的視線。
「阿，是劣質MP藥水噠！」
咿咕。
「還真的，可以拿來做料理阿！好猛－。竟然還這麼好吃......！」
阿，是凱茲君阿。嚇到我了。
「好厲－害」
霧香醬的雙眼也閃閃發光。
哼哼。
有油的話就可以做各種各樣的東西了喔。
想要讓他們兩人更開心，真想要早一點把美乃滋做出來阿。但，沒有蛋阿！蛋阿！
大概堆了3座有100個炸章魚的小山。
底下還有為了瀝油墊在下面的馬鈴薯泡在油裡。
「凱茲，有辦法把馬鈴薯切得像這樣細細長長的嗎？」
「知道了！」
已經泡過油的馬鈴薯，就這樣直接丟到油裡！
不但可以回收油，還有可以把馬鈴薯直接做成薯條。
這樣也可以吧。都有3座炸物山了，也都還沒有人過來拿。......可以的話真希望他們可以趁熱的時候吃吶。不過也沒有辦法。
切成細長條狀的馬鈴薯。
......阿，沒有可以瀝炸薯條的油的空間......嗚－，嗚－。
對了！
從帳篷裡把紙拿出來鋪在盤子上。
一開始的時候可以想到要這樣做就好了。也不是說沒有紙的呢。雖然跟報紙和廚房紙巾有點不同。
把炸到狐狸色的馬鈴薯撈起來。趁熱的時候撒鹽上去，大致的攪一攪。
「霧香醬，凱茲君，如果餓了的話，就請吃這個」
「可以了嗎？阿，馬鈴薯切好了喔」
對了。還有拜託凱茲君切瀝油要用的馬鈴薯阿。拿這個來節約用紙吧。如果之後還要再炸的話就好了。
沒，沒辦法吃這麼多薯條嗎。讓其他人也一起幫忙吃的話可以嗎。
不過盤子的數量有限。
對了。
再回到迷宮內的的帳篷裡拿了好幾張紙出來。是跟A4的影印紙差不多大的紙。
簡單的做出可以拿來裝薯條的袋子。就像孩子們在玩商店家家酒的時候會做的那個。連續從邊角處網中心回折了4、5次後，就可以不靠膠帶的狀況下做出來。
雖然盤子的數量有限。不過好在紙張有相當的數量。
「霧香醬，這個，可以記住做法做出一樣的嗎？」
看了2次折法之後，霧香醬就可以一個人折出來了。
一個袋子，可以裝3、40個炸章魚進來。這樣的話要做幾個。*吐1
「我來拿下一批了」
薩克先生過來了。
把4個從盤子裡分裝出去的炸物袋交出去。
「這個還真不錯呢。很方便攜帶。謝謝」
不會忘記道謝的薩克先生離開了。
「好ㄘ(好吃)，雖然克拉肯也很好吃，我，更喜歡這個」
「霧香也喜歡這個。就好像對馬鈴薯施放魔法一樣！」
魔法嗎。

---分隔線---
謝謝一直以來的閱讀。

薯條好吃。
---本文完---


*吐1：紙袋不會被油用破嗎？(掉在地上的藥也是藥，不想死的話給我照吃！((X
 