========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-14
Last Reply: 2020-12-28 10:16
==========================

效果

「凱茲君已經有在田裡幫忙帶路了。而且有努力把稻米變精米了。布萊斯君有好好的顧煮飯的爐火，也有指導我很多東西。然後霧香醬也教了我很多東西，還幫忙倒掉藥水瓶。因為這跟那些勞動是等價的，不需要支付其他東西，吃飽飽就可以了喔」
「诶？但是......」
凱茲君和布萊斯君露出了猶豫的表情。
因為迷宮守則裡有什麼規定到嗎。
布萊斯君只是沉默著。
「在我的故鄉有一句諺語叫做不勞者不得食。反過來說就是有勞動的人就應該要得到食物對吧？大家都為了這個烤飯糰好好的工作了，可以隨心所欲的吃是理所當然的吧？」
布萊斯君馬上站起來，跑到房間拿藥水回來。
诶？坦率的直接吃不就好了？不會接受的喔。
布萊斯君就這樣在自動販賣機那買了火魔法石，然後拿過來要給我。
「悠麗小姐，大家都會幫忙的，請讓我吃料理。材料大家會分攤的」
阿，原來。只有火魔法石是我自己出的(現狀貸款、雖然貸的是藥水)。*註1
「我也是，我也要出藥水喔！」
霧香醬臉上黏著米粒舉起手來。
「我也是，不管是幫忙，還是出必要的東西！還想要吃！」
阿阿，多麼棒的孩子們阿。
如果沒有迷宮守則的話，就想，就想，好好的寵慣他們。一定沒辦法就這樣在這個世界生活的吧。
如果開心的笑著說出好好吃的話，不管怎樣我都會煮給你們吃的。不如說就算不想吃我也會餵給你們吃的。*註2
但是，不可以這樣。
「在做料理的時候要幫忙，材料要大家一起出，吃完後，也有好好地幫忙收拾的話，我就會煮給你們吃喔」
「讚啦！那，再來一盤！」
給再來一盤的凱茲君3個烤飯糰。
這樣布萊斯君和我各2個，然後霧香醬1個的話，就沒有份留給午餐了。
收拾的時候大家分個工，一下子就結束了。雖然這麼說，不過也只有洗一洗鍋子、盤子和叉子而已呢。
「那麼，前往迷宮。凱茲，確認體力回復狀況」
「是的，狀態開啟，嗚哇」
凱茲君看到狀態畫面就叫出很大一聲。其他人都看不到畫面所以都不知道為什麼會叫出來。
「怎麼了？還沒有回復嗎？」
「不，不，不對，怎麼，明明什麼都沒有裝備，卻有補正值」
補正值？
「冷靜點凱茲。稍微詳細的說明一下」
「防禦力增加了10」
「差不多是裝備皮鎧，附鐵製胸甲的皮甲的補正值吧......」
補正值是指那回事嗎。原來如此。
「阿－。霧香也有加喔。防禦力呢，本來只有5的，後面冒出跨號加10了」
布萊斯君也開始確認狀態，眼睛瞪得老大。
「是真的。我也有補正值。......如果思考以下原因，那個嗎」
布萊斯君看向醬油那邊。
「是打倒迷宮裡的怪物掉落的東西」
布萊斯君倒點醬油到手上。
「沒有回復效果，卻有其他效果的意思嗎......」
不愧是布萊斯君。
「但是，之前喝劣質藥水的時候可沒有那樣的效果喔」
「阿阿，有這回事呢。是凱茲君來到這邊第3天的時候嗎。都說了又難吃又沒效果，還是喝下去了呢」
布萊斯君邊想邊噗的笑了出來。
什麼嘛，想要嘗試去喝看看的人，不只有我阿。
所以說，凱茲君是因為有超級難喝還吐出來的經驗了，才這麼拼命的阻止的。
「真的有用狀態確認有沒有效果，不但沒有回復HP，還吐了，體力也減少了喔。結果補正效果還什麼的都沒有」
是嗎，反而會被奪去體力了嗎，難怪誰都不會想要。
......醬油就算是用豬口杯喝1杯也會很糟糕呢......。*註3
「對呢。一直以來都有很多人會像凱茲君那樣嘗試直接喝下去，如果發現有付予補正效果的話早就廣傳了吧。再怎麼難吃為了補正效果的話，就算勉強也會想辦法喝下去的」
這麼說也對呢。
像是青汁，雖然很難喝但是對身體很好，所以還是會努力喝下去。*註4
「嘛，一直想和討論這種搞不懂的東西也沒有什麼幫助。羅法斯先生來的時候問看看吧。對了，悠麗小姐，要用這個當武器嗎？」
布萊斯君給我一個差不多半疊大的板子。*註5
「這是沒有被使用的房間的窗門」
「謝謝，還特意從外面拿進來了呢！嗚恩。來試看看。大家也來幫忙喔！」
聽到我的話悠麗醬點了點頭。
「迷宮守則，隊伍就是大家互相幫助」


*註1：現状借金：不是金融系不懂專有名詞...，「借金」是貸款、借款，「現状」是現狀？現況？
*註2：病嬌發言！？阿姨豪可怕。
*註3：猪口：小磁杯、豬口杯，日本人喝燒酒的那種小杯子。我還是第一次聽到這名詞www。
*註4：青汁：嘿，我沒有喝過，只看介紹的話感覺挺好喝的說，青草和麥稈的味道什麼的，想要詳細一下到底是什麼味道，有苦茶難喝嗎www。
*註5：半畳：半張榻榻米的大小，約90cm*90cm，日本人用榻榻米當作面積標準，類似坪。
然後，小傲嬌，之前不是說沒有www
 