========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-23
Last Reply: 2020-12-29 07:49
==========================

118 甜品和鹹物

在真的有魔法的世界裡，竟然會被說使用了魔法呢。
「用油的話，還可以做很多其他好吃的東西喔」
「好猛－。真的好猛－」
克拉肯的炸物，全部差不多要做個一千個嗎。
薩克先生、其他士兵和看起來像冒險者人有來拿過幾次了。
「士兵的人數已經確認完畢了。已全員回收，接著在分配一次解藥就結束了」
「這真是太好了。就在剛剛，冒險者的人們也有去過公會，說來這邊的人全員都確認生還了」
看到薩克先生點了點頭。
「太好了。直到剛剛為止，鎮上都沒有出現被害。接著，就只剩把事故原因的雞蛇殲滅掉就可以了。預定是由士兵們從城鎮那邊開始實施地毯式搜索」
地毯式搜索？
是大家橫著並排前行，為了不讓獵物有地方可以逃不斷推進的那種方法對吧？
「也有請冒險者們過來幫忙。說不定，會像剛剛那樣還有漏網的魔物在，你們3個就請先待在迷宮裡。我想大概2天左右地毯式搜索就會結束了」
诶？
又要，窩在迷宮裡面了嗎？
2天嗎......。
這，阿咧？
「克拉肯和羅勒的效果，沒有辦法維持那麼長時間的喔？」
「阿阿，這麼說來也是，狀態開啟」
薩克先生開始確認起狀態。
「效果，已經結束了呢。中午過後已經過很久了......。但是應該沒問題喔。好像是只要中毒過1次之後就不會再中毒的樣子呢。身體會有產生耐性的那種」
阿阿，就像水痘或麻疹那樣個感覺呢。
是嗎。那樣的話就太好了。
诶？
那麼，就像預防接種那樣，在中毒之前就先吃的話，不就可以讓身體產生耐性了嗎？我們，不是就處於那種狀態下嗎？
如果是那樣的話，就不是要避免毒擴散到鎮上，而是要提前讓鎮上的人們吃過解藥嗎？
這樣就不是要窩在迷宮裡2天，而是在2天裡要做很多炸克拉肯，這樣說不定也不錯。
阿，但是克拉肯可能會爛掉？
冰箱！冷凍庫！阿阿！討厭！至少，有請布萊斯君做可以冰東西的大冰塊的話......。
又要放在哪？迷宮裡的話克拉肯就會被消滅掉，小屋？小屋的地下糧食庫？
不對，因為油炸類的東西很容易壞掉，讓克拉肯保持現在這樣也可以吧。
雖然被布萊斯君冰凍的克拉肯頭還維持在冰凍的狀態，但是腳尖的部分因為日照充足冰已經都融化了。
不再冰一次不行。
薩克先生一離開，就像是交換一樣換布萊斯君出現了。
「阿阿，布萊斯君。來的正好！」
「有什麼事嗎？」
「那個，是關於克拉肯的事，我想說讓牠爛掉的話就不好了，所以希望你可以再把牠冰起來一次。那，那個，想要保存一部分在糧食庫裡。也希望可以做一個大冰塊」
看到布萊斯君露出了困擾的表情。
「很抱歉，雖然想要馬上幫忙做，但是MP......」
阿。
我還真是的。都不去注意別人的狀況真是差勁。
「抱歉喔，布萊斯君一直在外面用魔法努力討伐雞蛇對吧。應該累了吧。坐下來，好好休息吧」
讓布萊斯君坐在迷宮的帳篷裡。
「雖然就只有這點東西，請用」
疲勞的時候就是甜食。
在薄切的麵包上塗上果醬。然後再附上薯條。
「甜的東西和鹹的東西一起吃的話也很好吃的喔」
就像洋芋片和巧克力呢。*註2
鹽味牛奶糖之類的，鹽味大幅之類的，這類型的也有很多人很喜歡。
這麼說來，名古屋出生的朋友彗醬有說過，同時點拉麵和奶油紅豆，然後交互著吃是名古屋的常識。
特別是年長的人喜歡這種吃法的人很多。年輕人的話，就是拉麵和冰淇淋的組合之類的。
不對，嗚恩，還是搞不太懂喔。
「這個，是馬鈴薯對吧？真是切成了奇怪的形狀呢......」
「阿諾捏，這個喔，是用劣質MP藥水做的喔－」
布萊斯君的眼睛睜的開開的。
「诶？是用劣質MP藥水加熱鍋子的嗎？火魔法石已經沒有了嗎？」
阿阿，果然都會認為劣質MP藥水的油是為了點火的呢。

---分隔線---
謝謝一直以來的閱讀。

已經，都知道了對吧？
拉麵和奶油紅豆，沒錯，那個可是，名古屋的靈魂食物......咳哼咳哼。
還有小豆巴菲和冰淇淋，有看到有人拿著這樣的組合( ｀ー´)ノ。
---本文完---


*註1：ローラ作戦：Roller(滾動)、地毯式搜索(作戰)。
*註2：ポテチ：洋芋片、薯片。
チョコ：チョコレート、巧克力。
*註3：ぜんざい：善哉、紅豆(餡)。
 