========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-24
Last Reply: 2020-12-29 07:54
==========================

119 關於橄欖油劣質MP藥水補正值的事

「不對喔，諾，你看，在鍋子裡的就是劣質MP藥水的橄欖油。是這樣用的喔」
把章魚丟到油裡。
「用劣質MP藥水，來水煮......嗎？」
「不是水煮，是油炸。那－個，在這邊沒有，油炸這個煮法嗎？」
好像連作為貴族被養育長大的羅法斯先生和薩克先生都不知道的樣子，這個世界真的沒有油炸的文化吶？
油被認為是照明用的，沒有被當作是食材吶。......。這樣的話，我，可能把這種惡魔般的食物傳進來了也說不定......。
「布萊斯葛格，給你吃，很好吃的喔，是用劣質MP藥水做的馬鈴薯料理喔」
霧香醬眼睛閃閃發光的安利(推薦)布萊斯君。
這惡魔般的食物，會讓孩子們沉醉。也會讓愛喝酒的人為之瘋狂。
然後就會有女性被其俘虜。然後......體重增加的減肥戰爭的號角將會被吹起。
叮－嗯。
......。沒，沒問題的。因為這個世界的人們，都有大量的運動......哈，哈哈哈。反正也絕對會做出另一個惡魔食物美乃滋的咩！
好，好吃就是正義咩！
布萊斯君，拿了一根薯條放進嘴裡。
「這，這還真是......」
馬上就伸手拿了第二根放進嘴裡。
「這充滿層次的濃郁味道是？怎麼回事，這種第一次嚐到的美味。明明是馬鈴薯，卻帶來了吃下肉一般的滿足感，還有這掠過般的鹹味更增添它的美味。說是肉卻又沒有肉的臭味，鬆軟的內里配合酥脆的外皮。就像彈奏在牙齒上的樂曲」*註1 *吐1
這麼說著後，布萊斯君就一次次的連去吃了將近10根薯條。
好像很中意的樣子。竟然會拿著這麼勤奮。
「阿！悠麗小姐請等一下」
剛這麼想的時候他的手就停下來了。
「那個，是克拉肯和羅勒做的料理對吧」
布萊斯君指向了，從鍋子裡撈出來的炸章魚。
「是的喔。要吃看看？」
「竟然是劣質MP要水做的，那補正值是」
「阿阿，應該沒問題的喔。因為，雖然之前好幾次都是加10，但是這次只有加1。嘛，那個，雖然很微小但說沒有問題好像也怪怪的呢。如果發生什麼事的話就說是克拉肯的錯......這樣好像有些狡猾......」
總而言之，就把經過也都說明了。
像是因為小屋裡出現魔物，所以才會搬到這邊做料理之類的。或是因為不知道用火魔法石加熱鍋子的方法，所以用讓水溫度上升的方式來讓油的溫度上升之類的。
「魔物嗎！太好了，還好悠麗小姐沒事......」
在跟布萊斯君對話的途中，他的表情變的很激動。
雖然很像映像中美少年露出酷酷的表情的樣子，不過好像又不怎麼像。
「不過，還真奇怪呢？悠麗小姐做的料理竟然只有增加1而已。到底是哪一個屬性上升了呢？狀態開啟」
是說哪個上升了來著？
「那－個，好像是命中率吧？變成1了」
布萊斯君嘴巴張得開開的。
「阿，哈哈，還真的是變成1了呢......就是說，變成Max了呢」
Max？
「1就Max了？」
「沒錯。就代表說可以100%命中了。普通來說是像是0.3這樣用小數表示的喔」*吐2
蛤？
诶？
可以100%命中？
布萊斯君撿起了一個小石頭，朝著史萊G那邊丟了過去。
被打中的史萊G就被消滅了。
「嗚哇－，難道說，霧香也可以？」
霧香醬雙手各撿了顆石頭丟了出去。
兩顆都打中了史萊G。兩個史萊G都被打倒了。
「好猛－！」
凱茲君雙手捧著大把石頭然後朝著後方適當的丟了出去。
全部的石頭都命中了史萊G，然後掉了2瓶藥水出來。*吐3
「哦，Lucky－！」
......。
等下，這也，不會太超過了嗎？
噗嚕嚕的發起了抖。
「命中率100%到底是在開什麼的玩笑......」
撿起石頭，用力的丟出去。

---分隔線---
非常感謝一直以來的閱讀。

這就是1分之1阿－。就是命中率呢，是機率呢。

阿，是七夕噠！
---本文完---



*註1：コク：濃郁(濃く)、コク味，不確定是哪一個。
コク味：甘味・うま味・苦味・塩味・酸味の五基本味の総和(wiki)，甜、鮮、苦、鹹、酸的五種基本味道的總和。

*吐1：其實沒有講得這麼生動，不過難得布萊斯這麼激動，就給他話嘮一次。
*吐2：還真的，應該每個人都可以想到這作者的套路了www。
*吐3：這也太扯了...。
 