========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-25
Last Reply: 2020-12-29 07:59
==========================

120 是和風薯條噠呦－

就連運動神經遲緩的我丟的石頭也打中了史萊G。
......打中了。
雖然打到了。
「阿，阿咧？」
「看來以悠麗小姐的臂力丟的話沒辦法打倒史萊G呢」
喉的，鬆了一口氣。
「是那樣阿，太好了......」
「沒有打倒很好嗎？」
霧香醬很高興的一直檢石頭「嘿，嘿」的丟著。
「因為，已經知道不是不管是誰只要吃到橄欖油就會變無敵這樣......」
布萊斯君點了點頭。
「是阿，確實命中率100%的話，只要有了強力的武器，雖然還不會到無敵的程度，不過還是會相當有利也說不定呢。投擲小刀或使用弓，像是我的魔法命中率上升的話也會很強呢」
「那個，沒有想到會有這麼強的效果......那個，怎麼辦。還可以怪到克拉肯頭上嗎？」
不會被覺得很奇怪嗎。又說回來，也只要他們再吃一次克拉肯的話，馬上就會發現不一樣而露餡的......。
「嘛，只要說是從雞蛇中毒回復時的副作用的話不就可以蒙混過去了？誰都不會想再去嘗試第二次的，就沒辦法確認是不是真的了，只要請薩克先生好好的幫忙圓一下就好了吧？」
薩克先生在軍隊裡也是位高權重的人，應該可以下個緘口令之類的東西吧？
「不然，嘛，那就請羅法斯先生背點鍋吧」
羅法斯先生？
「說是用了羅法斯先生拿來類似鹽的掉落物做的料理的話就好了喔」
「诶？要這樣蒙混嗎？」
「說那是只有羅法斯先生有辦法去的高危險迷宮就好了，嘛，說是用了誰都不知道的東西的話就不會被懷疑了喔？」
「只有羅法斯先生有辦法進去的迷宮？」
什麼阿，那個。
就像是登錄房間的主人那樣，應該是羅法斯先生個人所擁有的迷宮吧？
嘛都好。總而言之，好像有辦法掩蓋使用了橄欖油的劣質MP藥水的樣子。
......今後，不更加謹慎的使用不行。
如果，劣質MP藥水缺貨了的話，習慣用它來照明的人們就困擾了。
這邊也是把庫存的狀況調整好之後再公開會比較好吧。
嘛總而言之，好像不管怎樣都有辦法蒙混的樣子呢。
這樣的話，嘛都好。
「悠麗姊－接，做好了喔」
從迷宮外傳來霧香醬的聲音。
「好－的，稍微等我一下喔」
是都把炸章魚裝到紙袋裡了吧。
雖然數量是已經足夠了，姑且還做了將近300個，並都分成小包裝了。
如果已經不需要了的話，這點量羅法斯先生一下子就可以吃完了。不會被浪費掉的喔？
來把瀝油用的馬鈴薯也炸一炸吧。
都只有鹽味的會不會很空虛阿？
對了。
混和醬油和味醂。淋到炸好的薯條上的話，就做出和風薯條啦！
「那－個，【解除】」
這樣，加熱油的火魔法石就停下來了嗎？還是，姑且把它拿開會比較好？
油該怎麼辦呢。說是還能不能用的話，丟掉好浪費應該還是可以用。但是不早點用的話就會氧化了呢。嗚－恩。要用來做什麼呢？
用代替筷子的鐵棒把火魔法石夾出來放在盤子上。......油該怎麼處理呢。嘛都好。再說再說。
「霧香醬，凱茲君，布萊斯君，請用。和風薯條喔。都是鹽味的已經吃膩了吧？」
「嗚哇－，這個，是醬油的吧？」
「這個好像也好好吃！」
在迷宮的帳篷裡大家和和氣氣的吃著東西。
不過就只有薯條。
哼哼哼。
「颯，MP已經回復得差不多了。剛剛說要把克拉肯凍起來對吧」
布萊斯君站了起來。
還真是勤勞吶。在稍微輕鬆的休息也可以的說。
「我也一起去。以防如果有地方要趕快拿來煮的話就可以先切下來了。阿，這樣布萊斯君的工作又會增加了呢」
那張漂亮的臉蛋噗的笑了。
「比起把切下來的東西凍起來，做出不容易融化的其他冰塊放在一起的話會比較好吧？跟把那麼大的克拉肯冰凍比起來也差不了多少喔」
「謝謝。雖然好像說得好像不是什麼大事一樣，但是對不能使用魔法的我來說，這可是相當厲害的喔？」

---分隔線---
謝謝一直以來的閱讀。可以讀得高興的話就好了吶。

接著，說不定有人已經注意到了......。
休息日前一天推遲的更新，休息日隔天提早的更新，這樣就會產生自己是定時更新的錯覺。......更新時間會這樣零零散散都是這個的關係。
---本文完---
 