========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-26
Last Reply: 2020-12-29 08:05
==========================

121 收束也可以對吧？*註1

布萊斯君這次害羞的笑了。
「這還是第一次這麼感謝這身體裡流的血液」
恩？
血液？
是在說，精靈的血液嗎？
說是第一次感謝，至今為止都很討厭流淌在自己身體裡的精靈血嗎？
看向稍微比我高的布萊斯君的側臉。
說是28歲，看起來卻很像是國中生的布萊斯君。
成長得這麼緩慢，應該很痛苦的吧？
可惜我就算還可以成長也還是會長得比布萊斯君還要矮......。在日本看起來不符年齡也很辛苦的......嗚－恩。
還真是感觸良多吶。不管是在國中的時候還是高中的時候，就算穿上制服看起來也不像是國中生或高中生。
大學的時候只要讓人看學生證就可以了。
馬上就能證明自己幾歲。*吐1
在這個世界的話......。等級比年紀還要難上升，還真是辛苦呢。28歲到達10等，是投注了比霧香醬和凱茲君還要多的時間吧？
釀子，會很辛苦的呢。就算是長壽種族也是......。*註2
「如果我也可以使用魔法的話想要做冰塊。應該有辦法做出來吧？」
聽到我說的話，布萊斯君收起了笑臉，露出了認真的表情。
「應該有看到，明明我或羅法斯先生可以使用鑑定魔法，但是薩克先生卻沒有使用過吧？」
這麼說來，好像是這樣的吶？
「每個人都有分有辦法用和沒辦法用的魔法。也有不管怎麼練習就是沒辦法使用的魔法在。實際上要確認可以使用的魔法，除了不斷的進行嘗試以外，很可惜就沒有別的方法了喔。以我來說......嘛，多虧精靈的血統還挺濃的，反而是要找出用不出來的魔法比較困難」
是那樣阿。
「......就算練習了也沒辦法用的魔法嗎......。嗚－恩，別的魔法就先不說，就只有做冰塊的魔法不管怎樣都想要可以用吶！」
不能用的話，冰箱......乾脆，去雪國居住吧。冬天的時候只要用雪把食材埋起來就好，然後在地下室之類的地方保存很多冰塊，然後用這些冰塊熬過夏天。
對了！
有漢諾瑪先生的這把菜刀的話，就可以把湖表面厚厚的冰層嘶啪嘶啪嘶啪的切下來了吧？
但，切下來的大冰塊要怎麼搬回地下室？
嗚－恩。因為是冰塊，在後面推著讓它往前滑就好了嗎？
阿咧？那要怎麼堆起來？......咕，咕咕咕......。好多問題。我應該還是有力氣可以搬10公斤左右的東西，而不會特別疲累吧。
大概是因為我在考慮各種各樣的東西露出了困擾的表情。
「如果沒辦法用的話......，我隨時都可以為悠麗小姐製作冰塊的喔」
布萊斯君這麼說著摸了摸我的頭。*註3
喔，喔喔嗚。
噗通。
「這個，那個，是在說剛剛的那個話題吧？那個時候的布萊斯君說不定已經作為冒險者四處奔波忙於工作了，那－個......」
我到底會花多久的時間才有辦法可以達到等級10阿。
而且，也還沒有決定往後要過怎樣的生活。
也已經沒有自信說要成為冒險者了。
殺不下手。
沒辦法下手殺死魔物。
回想起在小屋裡雙腳站立的綠人魔物。
「內，布萊斯君，冒險者都有哪些工作呢？」
「說的是呢，主要是進入迷宮打倒魔物，也有像這次魔物暴走這樣討伐跑到迷宮外的魔物的時候喔」
就只有迷宮裡或外的差異，退治魔物這點都是沒有變呢......。
「接著是，如果傭兵公會人手不足的時候，冒險者公會也會收到護衛或討伐山賊的工作呢」
诶？不只有魔物，連對人的戰鬥也都有嗎？那樣，就更不可能了......。
「還有，等級低的期間，主要是以收集素材為主在行動的喔」
「收集素材？」
「像是迷宮也是，進到魔物比較少出現的迷宮，採集藥草或礦石。姑且，會為了保護低等級的冒險者，迷宮裡固定都會有C級以上的冒險者到處巡邏，危險度應該是很低的......。但是一天的收入很少，部打倒魔物的話也沒辦法提升等級......」
很不危險，部打倒魔物也可以做的迷宮工作！太好了！還有那樣的工作呢！
很好。那樣的話總會有辦法的！
這樣，說著話的期間就到達克拉肯面前了。
「那麼，就從上面開始冰凍了喔」
布萊斯君飄浮起來站到了台地上。


*註1：収束でいいのかしらね：不知道這個「收束」是什麼意思...
*註2：そりゃ：それは、那樣子，口語減短話。
*註3：髪をなでた：摸頭髮感覺怪怪的，所以還是翻成摸頭，至於腦中想的其實是用手梳頭髮的動作(尼好熟練阿)。

*吐1：嘿，日本國高中沒有學生證只有學生手冊嗎？第一次知道。

---分隔線---
非常感謝一直以來的閱讀。

克拉肯......就一直呆那邊阿。
---本文完---

 