========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-27
Last Reply: 2020-12-29 08:09
==========================

122 大意是大敵！

嗚哇－，這是漂浮魔法嗎？是風魔法的延伸應用嗎？好像可以做到很多事的樣子呢。好厲害！
布萊斯君把雙手向前伸出朝著克拉肯開始施放冰凍魔法。克拉肯從正面開始漸漸像是冰凍一樣泛白。
那麼，趁著腳還沒有被冰凍的時候把它切下來吧。凍起來的話就會很難切了。
嗯？
「拿漢諾瑪先生的菜刀的話，就算被冰凍了也有辦法嘶啪的切下來嗎......？」
阿，對了。之前有問過這菜刀的攻擊力的話就好了。
「狀態開啟」
漢諾瑪先生的菜刀，攻擊力將近有200的樣子。這樣的數值到底有多強呢......咦！
是嗎！補正值是以倍率計算的阿！在我本身沒有攻擊力的時候補正值就會是加10的樣子。
吃了味醂藥水攻擊力的補正值也是倍率，現在將近有400了。
嗚哇－。這是凱茲君或霧香醬的10倍呢。
......石頭都可以輕易的切開了，說不定，就連大岩石都有辦法輕易打碎？雖然也不會去試的呢。卷刃的話就糟糕了咩。
但是，如果是拿冰的硬邦邦的章魚來試的話？
看向跟山一樣大的克拉肯頭。如果整隻都變白的時候就可以知道冰凍完了。
啪哩啪哩，啪哩啪哩。
诶？
聽到像是把冰塊丟到水裡的聲音。
是什麼發出來的呢？
「诶？好像蛋......」
克拉肯球型的頭部有一部分就像蛋殼一樣開始龜裂了。
冰太過頭了嗎？怎麼回事呢？是因為冰凍的時候膨脹才裂開的嗎？
不對，好像有哪邊不一樣。看起來就好像是從哪邊施加壓力才會裂開的。
會是哪邊呢......。
是從克拉肯的頭裡面嗎？
啪哩啪哩啪哩的聲音，變成吧哩吧哩的聲音了。
隨著聲音的變化，克拉肯的頭上突起了黃色的東西。
「什麼？」
然後那邊裂開的地方，就像是蛋殼一樣越裂越廣，接著碎落掉了下來。
「咕給－－－－！」
才想說打開了一個洞的時候，就從那邊生出了一隻雞。
這，這已經不是小雞了，是大雞阿！
好大！
就因為是從很大顆的克拉肯頭裡出生的，才會生出這麼大的雞嗎！
這樣，在我驚訝的盯著上方看的時候，眼角瞄到青色眼睛的布萊斯君飛了過來。
「悠麗小姐危險！沒想到，就然有躲在克拉肯體內吞食它的魔物在！」
诶？吞食克拉肯的魔物？
不是大隻的雞，而是魔物嗎？
「而且，竟然，會是蛇尾雞阿！」
布萊斯君咚的把我推開，剛剛我站的那邊就出現了巨大的蛇頭。
嗚哇！ㄕ，蛇！
千鈞一髮之際，就這樣迴避了被蛇吞下去的命運。
「【火】將蛇燃盡！悠麗小姐，快逃！」
布萊斯君從手裡放出了火魔法。蛇痛苦的抬起了頭，然後，就朝著讓牠痛苦的原因的布萊斯君襲去。
咕嚕咕嚕咕嚕的，一瞬之間就用粗大的身體把布萊斯君捲了起來。
「布，布萊斯君！」
該，該怎麼辦！
布萊斯君的表情看起來很痛苦。
「快，快逃，悠麗小......咳哈」
血！
布萊斯君的口裡吐出血了！
「是雞！找－－－－到啦！」
從空中不知道降下了什麼，蛇的頭就這麼被斬落了。
「悠麗，就是這個吧？說是雞的東西。有這個的話，就可以盡情吃了吶」
「羅法斯先生！」*吐1
「那麼，蛇尾已經切下來了。接著就是本體了吶。等等我，雞！」
羅法斯先生朝著大雞跳了起來。
那個，這個魔物，好像是叫做蛇尾雞吧。
「布萊斯君，沒事嗎？」
原本捲著布萊斯君的蛇已經被切落，失去了力量。

---分隔線---
非常感謝您的閱讀。

是的，出來啦－！
---本文完---


*註1：原文上一句是說用牙齒襲去，不過牙齒的話就不是捲起來了，所以把牙齒拿掉。

*吐1：雖然前面一直吹捧布萊斯，不過也只是大有前景，實力差就這樣硬挺挺的擺在眼前，也只能幫QQ了。
 