========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-28
Last Reply: 2021-02-25 18:21
==========================

123 打爆物理法則 *吐1

「咳吪，咳吪，诶诶，稍微，休息的話......」
完全不像是沒問題！該怎麼辦。
臉色都發青了。血，嘴巴都吐出血了......！
總之，不先移到安全的迷宮裡不行。
「悠麗姊接」
看到霧香醬往這邊靠過來。
「不行，很危險喔！」
看到凱茲君跟在後面往這邊過來了。
「是來搬運布萊斯葛格的喔」
凱茲君把布萊斯君背了起來，為了不讓他掉下來霧香醬在後面支撐著，趕緊往迷宮跑。
我，該做什麼......。
不去問問看羅法斯先生有沒有辦法幫助布萊斯君不行。
抬頭一看，就看到羅法斯先生騎乘在巨大的雞冠上，拿著劍就朝雞的頭部刺去。*吐2
暴動的雞......才不是，是蛇尾雞。
緊接著，羅法斯先生把劍拔起來，再次刺了下去。
蛇尾雞的頭激烈的上下左右的甩動，想要把羅法斯先生甩下來。
阿咧？
騙人！
羅法斯先生切落的蛇尾雞尾巴......蛇頭開始動了起來，爬上蛇尾雞的身體，朝著羅法斯先生的位置前進。
被切下來了還可以動嗎！
羅法斯先生注意到牠，把劍從雞頭裡拔出來，朝著張開嘴巴的蛇刺去。
蛇頭把羅法斯先生捲了起來奪去自由。然後就這樣掉到地上。
被切落的蛇應該是沒辦法完全封鎖住羅法斯先生的動作。
但是，抑制動作的程度卻足夠讓雞頭尖銳的鳥喙朝羅法斯先生攻擊。
以劍被封住的羅法斯先生為目標，鳥喙突刺了過去。然後又朝著不知道怎麼成功迴避了的羅法斯先生，蛇尾雞再次用長有尖銳爪子的腳擊去。
明明就只有1隻蛇尾雞而已......。
蛇與雞，羅法斯先生卻要一個人同時以2隻為對手應戰。
危險！
就算只有一瞬之間也好，如果可以引開牠的注意的話，羅法斯先生是不是就有辦法做到些什麼了？
至少，可以爭取到讓羅法斯先生可以把劍從蛇頭裡拔出來的時間的話......。
想到手裡還拿著菜刀。
對了......。
「命中率是100%的阿」
朝眼睛。
把生物的眼睛，視力奪走的話應該就可能產生破綻了。......大，大概吧。
以往的話我的話雖然辦不到，但是命中率100%的話，就算以一直在動的蛇尾雞的眼睛為目標應該也可以命中。
就連迅速移動的史萊G都可以用石頭打中了。雖然沒有打倒......。
沒辦法打倒也罷。可以讓蛇尾雞膽怯一瞬間的話......。*註2
很好。
丟吧。
對不起，漢諾瑪先生，難得都賣給我一把這麼好的菜刀了，我卻拿來丟，真對不起。
「去吧－！」
轟。*註2
要中阿。
中蛇尾雞的眼睛。
裹足了氣勢丟了出去......雖然是這樣打算的，但是我跟蛇尾雞的臉距離有30公尺遠。
我丟壘球的紀錄是15公尺。......嗚哇－！在命不命中的問題之前，這根本碰不到阿！才這樣想著，命中率100%貌似連物理上距離不足的部分都可以超越的樣子。
呼啦呼啦呼－的雖然很沒有勢頭，但是就像被吸過去一樣朝著蛇尾雞的眼睛飛去，比起說是嘶啪的刺進去，果然還是該說是被吸過去的命中了眼睛，然後就這樣嘶嘶嘶嘶嘶的，刺進了蛇尾雞的眼睛裡了。*吐3
「诶？诶诶诶诶诶？」
在我驚訝的期間，羅法斯先生逃脫了蛇的糾纏，用劍把蛇切成3塊，然後，朝著蛇尾雞頭的正側面用力的切了下去。
只不過，我放飛的菜刀，從頭部那邊，一路縱切到蛇尾雞的尾部，從屁股那邊砰的出來了。*吐4
「诶诶诶诶诶！這也太鋒利了！」
不對，嗚恩，好像會就這樣朝著前進的方向就這樣切進去的樣子。就算刀刃沒有很利也還是會切進去的樣子！
就連這麼大的東西也都可以切！
那，就算這麼大，就連肉質也是雞？
那樣的話，就是說一點也不硬？
羅法斯先生撿起了從屁股裡跑出來的菜刀。
「悠麗，這個，難道說是妳的？」

---分隔線---
非常感謝。

阿咧？悠麗小姐，某方面來說......。
---本文完---



*註1：ひるめば(怯めば)：怯む、膽怯。
*註2：ぶんっ：狀聲詞，看後面是剛丟還沒中的狀況，大概是破風聲。

*吐1：物理をぶっとばして：不只打爆物理定律，還打爆我三官。
*吐2：騎在雞冠上...，這也太大了吧...。
*吐3：嗚哇，扯蛋阿，我的眼睛業障重...，你跟我說這菜刀是活的我都信...。
*吐4：嗚哇，太鬼扯啦，你還說這是菜刀？根本是可以自己移動的靈魂武器了吧？

 