========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-29
Last Reply: 2020-12-29 08:17
==========================

閒話 在日本的丈夫周遭

差不多要來些丈夫的留言非語了......。
要注意的是，這篇不是關注在公司的人，而是街訪的婆婆媽媽們。敬啟觀賞喔－。

---分隔線---

「那一家，最近都沒有看到太太呢」
「很寂寞呢。那孩子一直都會笑臉盈盈的打招呼......是個在拿重物的時候也都會過來幫忙的好孩子」
「住隔壁的太太有說喔。說是好像有喜了。會不會是這樣才這樣早早的就回到娘家」
「那個，是真的嗎？她的小腹有大起來嗎？」
「但是，等待生產的那個丈夫，沒有否定這個說法就這樣接受下來了喔」
「那麼，大概就是這樣吧？」
「儘管如此，那家的丈夫......顆顆」*註1
「什麼？有什麼有趣的八卦？」
「完全就是個什麼都做不好的人對吧」
「阿阿，那個住隔壁的太太也說過哇。說垃圾都不丟，就一直堆在陽台上越積越多，還有那味道也很讓人困擾」
「好像不只那些奇行而已喔。雖然是從丈夫那聽來的，說是都會在從公司回來的途中買什麼回來的樣子。應該是也不會做料理的樣子呢。」
「哎呀，我家丈夫也半斤八兩喔。不過他至少還懂得怎麼丟垃圾」
「我懂哇。我家的也是，因為洗衣、掃除、料理之類的都不會，所以都會幫忙倒垃圾、洗碗和打掃浴室。嘛，不過也就做了那些事，總都會露出一臉「怎樣，我做好了喔」然後就離開了喔。那貨年輕的時候呢。在完成這些工作之後可都還會問「還有其他的嗎？」的喔」
「那還真好呢，說到打掃浴室就想到了哇。那家的丈夫，好像打掃浴室打掃到被救護車載走了喔。明明就連料理、掃除、倒垃圾都不會呢」
「討厭哇，就連我家那自己一個人住的兒子，都沒有過得那麼糟糕喔？」
「該不會是在結婚之前因為母親照顧的無微不至，所以結婚後就照著同樣的要求去要求太太？」
「阿－，討厭哇。妻子才不是媽媽呢......。確實，是說是在老家生產的嗎？」
「對對，孩子生下來之後，會很辛苦的喔。沒問題的嗎？」
「抱著嗷嗷待哺的寶寶回來的時候，發現第一件要做的事就是要大掃除的話.....討厭，完全不想回來了呢」
「嗚哇－，跟本是地獄呢。打掃滿是黴菌的浴室......。不打掃乾淨的話寶寶就沒辦法入浴了......。不行呢。如果是我的話，不會回去的哇」
「還是應該要跟他說一下比較好吧？說去委託個掃除公司會比較好」
「說的對呢，他應該是不會去在意那些的呢，不覺得，就算寶寶出生了，他還是會照往常一樣要太太包攬家裡全部的事嗎？」
「以前都說不幫忙照顧孩子的丈夫最差勁了，但是如果出現甚至會妨礙育兒的丈夫......光是想像而已，就感覺身在地獄了呢......」
「千年戀情也會瞬間冷卻的呢」
「可以把丈夫丟掉的話就好了呢」
「說的對呢www」

---分隔線---
非常感謝您的閱讀。
收到丈夫Side的請求......汗。
那－個，我寫了喔。
悠麗Side那邊過得非常緩慢，也不可以就這樣讓丈夫Side的日期就這樣吧吧吧的突飛猛進......。
(-ω-)/
---本文完---



*註1：くすくす：竊笑笑聲。

譯：這個閒話標題沒有「*」。(重點誤

 