========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-29
Last Reply: 2021-01-12 05:20
==========================

124 試味道

「阿，是的。那個，該說是我的嗎，還是該說是小屋的東西嗎，那個，是用羅法斯先生給我的卡片的錢買的，所以應該說是羅法斯先生的嗎......」
「什麼嘛，不是買了個好東西嗎？」
羅法斯先生把菜刀翻轉過來，看到了漢諾瑪先生的印記。
「嗚喔喔喔喔，什麼嘛，這個，這不是漢諾瑪老爺子的東西嗎，應該會是個上等貨！」
老爺子？看起來也不過是大叔的年紀而已，竟然叫老爺子。
這麼說來，漢諾瑪先生，好像是叫羅法斯先生小哥的吶。
「怎麼啦，悠麗，為什麼悠麗會拿著老爺子的武器」
羅法斯先生的眼睛閃閃發光。
阿，這是誤會。我才沒有隨便亂花錢......。
對了。交給我的黑卡。
從口袋裡拿出黑卡交給羅法斯先生。
「這個不是武器，是菜刀。那個，所以說，是用這張卡片買跟料理有關的東西......」
「顯示」
羅法斯先生看起了卡片的紀錄。
「嗚哇－，怎麼啦！凱茲和霧香不也都買老爺子的武器了嗎！怎麼回事阿！到底怎麼一回事阿！」
感覺羅法斯先生好像受到了什麼打擊。
「喂，悠麗，這把武器，有多少攻擊力？」
「那個，附有差不多200的補正值」
「努阿怎麼會～！攻擊力竟然加200，竟然是加200，然後，卻是1枚金幣，不可能的吧！」
「阿，那個，說是給了個特別的價格」
羅法斯先生雙手不斷的抓著頭。
「明明之前還說「小哥要用儂的武器還太早了」，一－－－－直不賣給我的，為什麼就這麼乾脆的就賣給等級1的悠麗阿！」
「那個，我，等級升到2了」
「阿？阿阿，抱歉。是嗎。真是努力，才不是！才不是那樣，等級不管是1還是2都一樣！明明就不賣給我！」
嗚咕咕咕的，羅法斯先生露出了不甘心的表情。
「對，對了！應該是有在賣新的武器了吧。那之後我的等級也上升了不少。悠麗，我稍微去下漢諾瑪老爺子那邊」
羅法斯先生馬上轉過身準備要離開。
「阿，羅法斯先生，漢諾瑪先生跑去旅行了，我想店應該還在休業中」
羅法斯雙膝著地跪了下來。
哭了？
那－個，總而言之......。
！才不是想那些奇怪的事的時候！
「羅法斯先生，請救救布萊斯君！剛剛，被蛇纏住還吐了血......」*吐1
羅法斯先生從掛在腰帶下的袋子裡摸摸索索的拿出藥水瓶。
「那樣的話喝點上級藥水總會有辦法，阿阿，布萊斯還沒辦法喝上級藥水阿！」
那樣的話，做藥水料理的話？
朝著倒下的蛇尾雞揮下菜刀。嘶碰。
再一次嘶碰。
雞胸肉事我喜歡的肉，所以稍微切了點雞胸的肉趕緊跑往迷宮。
只能在迷宮的外面才可以做料理。
再一次把油倒進底下墊有火魔法石的鍋子。
「把油溫加熱到180度並保持溫度」
可以看到迷宮的帳篷裡橫躺著的布萊斯君和擔心的照料著他的霧香醬和凱茲君。抓起藥水瓶，倒入深盤子裡。
醬油藥水，酒藥水，然後還有藥水。不能讓甜味太重，必須要控制。真想要生薑的味道。
然後把切成一口大小的雞肉丟進去混一混。
雖然想要再稍微醃漬一下，但是沒有時間了。
裹上小麥粉，投入非常燙的油裡。
很好。做好了。
眼前看到的是羅法斯先生。
「羅法斯先生，試味道就拜託你了」
「好我來！」
羅法斯先生很開心的把雞作的炸雞放進口中。
抱歉喔。不知道蛇尾雞是不是可以吃，所以被抓來當實驗台。
不知道為什麼，就會覺得羅法斯先生就算稍微吃到了不能吃的東西也會沒有事。
「豪好吃！這是啥？不對，這個，難以置信阿，蛇尾雞，是這麼好吃的東西嗎？不對不對，悠麗，再給我更多！」*吐2
盯－的，觀察著羅法斯先生的狀況......如果沒有延遲性的毒的話就沒問題的樣子。



*吐1：妳終於想起來了，布萊斯倍感欣慰。
*吐2：大哥，你在吸毒喔，這也太激動了www。
 