========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-30
Last Reply: 2020-12-29 08:25
==========================

SS 悠麗的一天

悠麗的現況。
來到了異世界，離開城鎮到森林的小屋裡生活。

米糠，稍微累積了點米糠了吶。
為了拿米到糧食庫去，看到的袋子裡，裝滿了茶色的粉末。
「米糠醃......要稍微來挑戰看看嗎。有這麼多庫存的話，就算失敗了，也還是可以繼續挑戰的樣子......」
阿阿，但是還沒有鹽。
要做米糠醃的話要用到鹽的呢。
糟糕。一直想著米糠醃就越來越想要吃醃製物了。
醃製物......。醃蘿蔔之類要花很多時間的就沒辦法了，不過淺醃的東西的話......。
「阿－！好想要鹽！」
就是沒有鹽阿。就算淺醃不也沒辦法嗎！鹽，鹽！
「對了！就算沒有鹽，不也有黑色的劣質藥水嗎！」
說到藥水，在遊戲裡就是個回復體力的道具。
為什麼在這個世界裡除了中獎的一般藥水以外，還有好幾種沒有回復效果被叫做劣質藥水的東西在呢。
那其中之一，黑色的劣質藥水是......。
「醬油醃的話就可以做了！醬油醃！」
怎麼說，就是要醬油！
明明是在西洋風的異世界，我竟然可以這麼簡單拿到醬油，多麼Lucky的阿。
會可以說這些，也都是多虧了介紹這個藥水田工作的羅法斯先生呢。
......嘛，不過，在迷宮裡跟那種東西對峙很削減精神值......。
要用醬油醃做什麼吶。
我知道的醬油醃的食譜有3種。
要用醬油和鰹魚乾做的東西。*註1
「沒有鰹魚乾這麼不行呢」
要用醬油和七味粉做的東西。
「沒有七味粉這個也不行的吶。七味粉之類的在鎮上的香辛料店會有賣嗎？」
雖然也不是特別喜歡辣的東西，不過有很多料理都會稍微帶點辣味呢。
噗噗。哪天會不會出現個大劣質的紅色藥水，實際上卻是塔巴斯科辣椒醬呢。*註2
那還真是個大劣質呢。用喝飲料的方法去喝塔巴斯科辣椒醬，光是想像......阿阿，好辣！
話說回來......。
「就是用醬油和味醂做的醬油醃食譜了呢。好像，配醬油和味醂很合的東西，有像是綠紫蘇之類的呢」
綠紫蘇的醬油醃。好像很好吃呢。超級下飯的。阿，有辦法乾燥做成綠紫蘇粉嗎？*註3
醬油有增加防禦力的效果。味醂是哪個效果呢？
做成醬油醃的話還會有效果嗎？做成拌飯粉的話又會怎樣呢？
這麼說來，光是把醬油塗到烤飯糰上面再拿去烤，就會有增加防禦力的補正值了，在烤魚的時候抹上醬油的話會怎樣呢？
「就只是烤魚而已，不能說是做料理吧。醃製物也不算料理吧。給我好好的做好料理阿」
回想起丈夫這樣說過。
劣質藥水就直接喝下去的話不會有效果。做成料理之後才第一次出現效果了。
烤魚"就只是烤"應該不會有效果的吶。這次不確認看看不行。
醬油醃的話該怎麼辦呢？
「......嘛，都好！反正也不是為了增加防禦力才去吃的咩」
回往過去的話，就會看到一起生活在小屋的孩子們的身影。
「為了讓大家都可以吃到好吃的東西，會好好的用醬油的！」

---分隔線---
謝謝一直以來的閱讀。
這個，是隱藏SS的－喔。喵哈－恩。
---本文完---


*註1：鰹節：鰹魚特別加工過後的魚乾，聽說是世界前幾硬的食物。
*註2：タバスコ：塔巴斯科辣椒醬。
*註3：フリカケ：拌飯粉、拌飯調味粉，粉狀可以拿來配飯的東西，通常有柴魚口味、海苔口味之類的。

譯：八成是作者突然覺得醬油的戲份太少了，硬寫一篇出來表示「醬油醬還活著喔」的感覺www。
 