========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-31
Last Reply: 2020-12-29 08:30
==========================

125 才不是要被保護的孩子！

「凱茲君，霧香醬，把布萊斯君搬過來這邊」
不能進去迷宮裡面真不方便。
「阿阿，我來搬喔」
羅法斯先生就這樣走進迷宮裡把布萊斯君搬了出來。
對吼。有男性人手可以用阿。
「布萊斯君，請吃下這個」
把稍微放冷的小塊炸雞放進布萊斯君的嘴裡。*註1
「謝謝」
原本在布萊斯君嘴巴裡的血應該都已經被霧香醬擦乾淨了。
布萊斯君把小顆的炸雞吞了下去。
片刻之後，原本痛苦的呼吸平靜了下來，充血的眼睛也消腫，蒼白的臉色也漸漸的回復了。*吐1
「太好了」
吐出一口氣撫了一下胸口。
「太好了吶布萊斯。忘記你的體質還不能喝上級藥水差點就要餵給你喝了喔。一開始還想說要是發生什麼事的話也還有藥水可以用......」
「羅法斯先生......不是有說過「布萊斯就交給我來守護」嗎？」
那什麼阿！
如果喝下去之後發生什麼事的話該怎麼辦阿！
還不是說什麼一不小心就好了啊！
「布萊斯君要是有什麼萬一......有什麼萬一......羅法斯先生，一生......都不......原......」
突然的恐懼讓我不斷的流出眼淚。
布萊斯君府上我的臉頰用食指把淚水拭去。
「對不起。我......還很不成熟」
「在，在說什麼話阿！不是都救我了嗎！就因為救我才會受這些傷......」
呼嚕呼嚕的搖了搖頭。
「悠麗小姐。我受的傷是屬於我自己的責任，並不是屬於保護者立場的羅法斯先生的責任」
嘆了一口氣。
對，對阿。
就因為剛成為冒險者之類的，還是剛升到等級10之類的，然後那個......跟這些都沒有關係。
雖然看起來像是中學生，但實際上已經是28歲的男人了咩。
「對不起......」
「不會，我這邊才是，讓你擔心了真抱歉。就算不能喝上級藥水，也還有中級藥水或找其他的方法......像是學會使用治癒魔法，或是準備可以發動治癒魔法的魔道具之類的......這次也成了一個很好的教訓」
「我，我也會想辦法做些什麼，在一次......做看看。為了要可以做出來，會好好研究的！」
偶然成功過一次的冷凍乾燥。只要加入熱水的話就可以有像是剛做好的味道......。
也不只有味道像而已。也可以得到跟剛做好的料理同樣的效果。
燉肉的肉乾，經過段時間之後補正值就會下降。
但是，冷凍乾燥的燉肉，好像是加入熱水的動作被判斷成重作，所以會附上Max的補正效果。
如果是這樣的話，那說不定我加熱水進去和霧香醬加熱水進去的效果可能會不一樣，不過這個還是會比初級藥水的HP回復效果還要強。
偶然成功的那個時候，想說不知道能不能做出真空保存就把東西放到壺裡，然後用風魔法石把空氣都抽走。
雖然之後又在同一個壺裡放魔法石進去發動，但沒辦法再做出那個效果了。
是哪邊弄錯了呢？密閉度的差異嗎？還是放置壺的地方？放壺的方法？天數？還真是搞不懂呢。*吐2
雖然好像是不能把壺放到有積水的地方，不過用風魔法石的話就可以很好的把水蒸汽抽走嗎？
嗚－。真的搞不明白。
所以，就只能反覆實驗了。
冷凍乾燥......這麼說來，是要先冰凍過再放到壺裡的來著？
阿咧？阿咧？
因為都被叫做冷凍乾燥了，阿阿，說不定就是這樣。
诶？
等下，那，那樣的話......不冷凍就沒辦法做的話，那個，我沒辦法一個人做出來？
......。
「在做什麼嗎？」
「這個，不對，那個，這個，是雞作的，很好吃對吧？還可以再做喔？」
嘿嘿嘿的笑著蒙混過去，繼續炸炸雞。
唧哇－。
羅法斯先生拿著盤子在等出鍋。
總之把做好的炸雞放到霧香醬的盤子，凱茲君的盤子，然後是布萊斯君的盤子，最後的是羅法斯先生的盤子。
就算是最後一個放的也沒有說什麼，羅法斯先生沒有說出任何抱怨。
這麼說來，如果這種時候還抱怨的話就只會被人懷疑人品了呢。


---分隔線---
非常感謝一直以來的閱讀。
預約投稿的那個時後，也還不知道書籍化的事。什麼時候才會告知呢？差不多要告知了？感覺還要幾天才會寫活動報告？
倒底是怎樣，未來的我喔！

綜上所述，現在的我登場！
阿，是未來的我。書籍的行報已經出來－了。8月10日販售，好像也開始預約了喔。
還請多關照。
也有加筆。另外，現在正在努力寫特典SS和促銷SS。
---本文完---


*註1：少し覚ました：少し冷(さ)ました，這作者挺常換錯字的，不過偉哉谷哥大神都會幫校正。

*吐1：通常治療要花費比創傷還要久的時間，這的竟然一下下就好了，肯定是活脫脫的仙丹！
*吐2：空氣瞬間解壓的話會讓溫度急速下降，但是這應該跟冷凍乾燥打不上邊。

譯：前面說偶然做出來，後面說沒辦法一個人做，老實說我這也有看沒有懂。
然後前面說不原諒對方，認清之後也沒有道歉，這也太肆意妄為了...。
 