========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-01
Last Reply: 2020-12-29 08:35
==========================

126 漢諾瑪印和羅法斯先生

把最大塊的雞塊放到盤子上。
「謝謝吶.......」
嗯？
用這樣詭異的表情道謝感覺各種奇怪。
這，麼說來......。
「我，那個......布萊斯君說過之後注意到了。會不會我......推了太多責任給羅法斯先生扛了......」
我都已經是三十歲人了。應該要更加考慮才是。
不應該說什麼布萊斯君發生什麼事的話絕不原諒。應該要想想為了不讓布萊斯君發生什麼事，我能做到什麼......。
來更認真的研究食譜吧。
放置段時間之後還可以保存效果的方法......。
果醬就是一種方法。
說不定把果醬塗到麵包上就會被判斷成完成一道料理也說不定。
果醬.....嗚恩。總之就先做果醬讓布萊斯君可以帶著走吧。
用藥水和MP藥水做的果醬。可以保存多少天呢。就算裝在瓶子裡，開封後沒用完的話就會發霉了......。
不是塗在切成吐司狀的麵包上，而是直接塗在麵包上的話會有效果嗎。我以外的人把果醬塗到麵包上的話又會怎樣呢。有好多不確認不行的東西。
「不只布萊斯君......羅法斯先生、霧香醬還有凱茲君都是，為了要可以保護大家，我會加油的」
羅法斯先生用手摸了摸我的頭。
「已經有被保護到了喔？我，已經被悠麗，保護到了」
诶？
「吶，吶，悠麗姊接打倒了蛇尾雞是真的嗎？」
這麼說來......。
「漢諾瑪先生的菜刀還真厲害呢。用100%的命中率，丟出去就可以命中，命中之後好像就打倒了」
這樣，還真驚訝可以這麼簡單的就說出口。
明明之前還想說沒辦法打倒魔物，打倒生物的。
明明之前還想說怎麼可能會殺到東西。
卻沒有特別受到驚嚇。
那－個，看向手上拿著的雞胸肉。裹上小麥粉之後投入橄欖油裡。
......。
這個雞肉原本......。
是在克拉肯前面打倒的巨大的雞。
因為是雞，所以被認定成食材？所以，才會這麼平靜嗎？
布萊斯君看向菜刀。
「那位漢諾瑪先生，就是矮人界傳說中被稱為神之腕的班魯克先生唯一的弟子，好像說連魔劍都有辦法打造出來......」*吐1
嘿－。連布萊斯君都知道。
漢諾瑪先生還真是個名人呢。
「可以稍微借我看一下嗎？」
「好的，請拿」
把菜刀的刀刃那邊朝向自己，把手的部分朝向布萊斯君遞了過去。但是，布萊斯君沒有伸出手，就這樣盯著看。
哎呀？這個世界傳遞刀具的方法不一樣嗎？
「【鑑定】」
說要看，是指那個？
「這，這還真......」
布萊斯君突然說不出話來。
「怎了，看到什麼了，布萊斯快說！我的鑑定魔法看到的情報都被隱蔽了，都沒辦法讀喔」
嘿－。還可以把情報隱蔽阿。
「......保守估計，比羅法斯先生拿的那把還要好。各種方面都是」
布萊斯君指著羅法斯先生腰上別著的劍這麼回答。
「真，真假阿？不對，因為，因為這把劍，......悠，悠麗，吶，稍微，可以稍微借我一下嗎？」
羅法斯先生的手朝著菜刀伸過來。
「好的，當然請拿。話說回來，這也是用羅法斯先生的錢買的，算是羅法斯先生的東西喔？」
「是，是嗎，我的嗎！我的嗎！」
羅法斯先生開心的笑了。
但，在手接觸到菜刀的瞬間就發生了像是靜電一般啪唧的小小一聲，羅法斯先生嚇到把手縮了回去。
「阿－，這麼說來，那個除了悠麗姊接以外的人都沒辦法用喔」
「是這樣阿。就算我想用也沒有辦法用呢」
阿，這麼說來好像是這樣。但是，竟然連持有者的羅法斯先生都沒辦法用。
「阿阿阿阿阿！為啥阿rrr！」
羅法斯先生開始尖叫。
「漢諾瑪先生把使用者設定成悠麗小姐，悠麗小姐以外的人就會是像是等級不夠或是不滿足使用條件就沒辦法用呢」*吐2

---分隔線---
非常感謝您的閱讀。
各位有讀得開心嗎。
羅法斯先生......一定是沒有禮節的死小孩吶。
不像是凱茲君和霧香醬那樣是好孩子呢。(想像)
---本文完---


*吐1：呼之欲出了，不是靈魂武器，是魔菜刀(X。
*吐2：「ハンノマさんが利用者登録をユーリさんに設定したか、ユーリさん以外は何か何かのレベルが足りなくて使用条件を満たしてないかでしょうね」
都登入使用者了，其他人滿足條件還可以拿來用啊？

 