========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-02
Last Reply: 2020-12-29 08:41
==========================

ss裁縫教室

「霧香醬，凱茲君，雖然不是個很好的時間點，不過我們現在來做練習吧」
「诶？什麼的練習？」
「已經晚上了喔，要在這種時間搞什麼花樣？」
「之前有約定過的東西喔？說要教裁縫」
「嗚哇－咿！霧香也可以學會做人偶對吧？霧香要做人偶的衣服！」
「對阿！以前有說過要請悠麗姊接教做裁縫！」
「那麼，就開始吧。這次就從基本的縫法開始練習吧」
「好的，霧香會努力的！」
「我也是！我也會加油！」
即使晚上了，用光魔法石就可以代替燈，小屋裡還是明亮著的。
十分精細的作業也可以做。
「首先，先要確認是不是準備好裁縫的必需用品了。途中才發先這個不夠那個不足而到處找的時候，可能會把針弄掉，很危險的喔」
「知道了！霧香，會好好準備好，再開始裁縫的！」
「就像是進入迷宮的時候要先確認裝備的感覺吶」
「針和線。把這些放在一起的話就沒有問題了。接著是裁縫布和剪刀。用標記用的筆記用品的話就好了喔」*註1
「好的！霧香準備好了！」
「我也是」
「那麼，首先，先把線通過針上的洞吧」
露出認真的表情，努力的把線穿過針上的洞的這兩個人。
呼呼。好可愛吶。
「阿－恩，好難喔。線都一直逃跑！」
「通過了！才這樣想，才發現線只有通過一半，另外一半都岔開了」
「呼呼呼。要把線通過細小的針洞，其實有訣竅的喔。第一方法喔，先把線頭像這樣斜斜切掉喔」
「斜著吶，像這樣嗎？很好......那－個，喔喔！通過了！明明剛剛試好幾次都穿不過去的！」
「另一個方法呢，是把線頭弄濕。雖然有點沒有規矩......」
「霧香要試！知道了！是要舔線頭對吧！」
「通過之後，要把用濕的地方切下來喔。塗過口水的地方通過布的話就不好了呢。讓線通過針之後，就留下必要的長度，剩下的切下來」
「必要大概要多長？要縫很多的話要留很長嗎？」
「那－個，要縫差不多手指這麼長的話，就只要手指的長度的線就可以了嗎？」
「抱，抱歉，說的對呢，這樣會聽不懂呢......。在故鄉的時候，大家都太把這個當作基本知識了......抱歉，抱歉」
「大家都知道嗎？悠麗姊接的故鄉，好厲害喔」
「那個，如果不留比要縫的長度還長的話，最後就沒辦法打結了喔。還有，根據縫法的不同要留的長度也不同，也有比要縫的地方還要長好幾倍也不夠的縫法喔。因為會重新反覆縫，所以會是好幾倍的長度呢」*註2
「那麼，要超－級長會比較好嗎？那霧香要用得比霧香還要長」
「阿阿，霧香醬，太長的話，很容易纏在一起的。然後，是要用手去拉的，在拉的時候如果比手還要長的話會很難作業的喔」
「途中突然不夠的話該怎麼辦？」
「就這樣做小結停下來，接著再用新的線繼續縫下去就好了。所以，是呢，差不多這麼長吧？用「必要的長度」來講解真是失敗呢。如果說縫起來方便的長度的話就好了呢」
「阿諾捏，悠麗姊接沒有錯喔」
「對對。還為了方便我們理解，像這樣重新講過一次，什麼錯都沒有」
「嗚恩，謝謝......」
在腦袋裡響起丈夫說的「你的講法太糟了！為什麼就不能說得更簡單一點！」這句話。
「謝謝喔......你們兩個」
真是群好孩子。為什麼，我會這麼幸福呢。

---分隔線---
非常感謝您的閱讀。
诶－，這是隱藏SS第2彈～
---本文完---


*註1：印をつけるための筆記用具：不知道是什麼
*註2：玉止め：打結，日文的打結真可愛。

 