========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-08
Last Reply: 2020-12-29 09:10
==========================

131 又搞錯了......

但是，現況是......。
「雖然砂糖或其他的材料只要肯花錢的話就有辦法入手......但是不管有再多錢都買不到蛋的呢......」
這個不習慣吃雞蛋的世界。
如果，蛋很好吃這件事被廣傳的話，全部的鳥，說不定也有拿到蛇這類爬蟲類的蛋的危險也說不定。
「來想想對策吧」
薩克先生和布萊斯君面對面。然後，交換了個深刻的握手。
對策？
薩克先生把綁在羅法斯先生腰上的繩結拆下來，綁到自己的腰帶上面。
......雖然雞蛇還掛在上面。
「兄長的話，就請繼續去把其他的雞蛇抓過來」
聽到薩克先生說的話，羅法斯先生驚訝到下巴都掉下來了。
「薩克，咱可不會殺掉雞蛇的喔！要繁殖阿！繁殖！」
「兄長，我說的話有這麼難懂嗎？都說了是「請把雞蛇抓過來」」
抓？
不是殲滅？
「讚－啦－！就交給咱！確實是母的2隻，公的3隻吶，布萊斯！」
「是的。雖然不知道詳細的地點在哪，差不多在那一帶有5隻。【檢索】......阿，1隻雄的反應消失了。看來是被討伐掉了呢」
咕哇。
羅法斯先生眼神都銳利了起來。
「誰阿！把咱的雞蛇殺掉的！是哪個傢伙！無法饒恕」
「請，請等一下，羅法斯先生！」
這眼神感覺會跑去殺正在進行討伐作戰的人。
還以為，應該不會跟嘴巴說的一樣真的不原諒對方......。但是這眼神是認真的。
「還不知道雞蛇和雞......蛇尾雞的味道是不是一樣，那隻被討伐的雞蛇，應該可以拿回來做料理吃看看。阿，然後，身上應該已經沒有劣質解毒草了吧？」
羅法斯先生笑了。
「沒有劣質解毒草了吶。這次看到的話會採的喔。現在手邊的就只有補通的解毒草而已」
這樣說完，羅法斯先生就把解毒草拿了出來。
「兄長......」
薩克先生的肩膀都下塌了。
布萊斯君發出了放棄般的聲音。
「羅法斯先生，那個不是解毒草，是麻痺回復草吧......」
羅法斯先生看向了手裡拿著的米色像是山葵的東西。*註1
「阿－，真假！還想說這顏色怎麼怪怪的吶。薩克，這個拿去哇。咱有麻痺迴避裝備不需要」
羅法斯先生砰－的把麻痺回復草朝薩克先生那邊丟了過去。
不對，所以說，羅法斯先生，基本上要把東西交給別人，用丟的到底是在鬧哪樣。
一直都一直都......。
薩克先生接住了被丟過去的麻痺回復草。
好，好吧。對呢，這個世界的人要交給別人東西的時候就算用丟的也還是可以好好的接住呢......。
阿，難道說......。
冒險者們，在和魔物戰鬥的途中，要把解毒草或是藥水之類的東西交給友軍的時候，普通來說都會用丟的？
沒有餘裕可以走到旁邊說聲「來，請用」吧？
但是，沒有接好丟過來的東西，結果背過魔物去撿之類的......。
不可以。
阿阿阿阿！
就會變這樣的對吧！*註2
羅法斯先生丟東西的行為，並不是沒有禮節，而該說是迷宮守則，或是冒險者必備技能，每個人都要做接丟過來的東西的練習。
「薩，薩克先生，請給我！」
不可以再這樣下去了。我不練習不行！
「诶？麻痺回復草可沒辦法拿來做料理喔？傳聞說只要咬下去一瞬間就會忘記被麻痺了的那種味道......」*吐1
「就是那樣的喔，悠麗，咱就是因為討厭那味道才會存錢買麻痺迴避裝備的吶！」
阿－，是那樣嗎？*吐2
就是說......因為良藥苦口的關係，為了不吃藥就花大錢去買裝備。
這種動機，你小孩嗎！
「嘛但是，可不能像兄長那樣把藥草的種類搞錯了。悠麗小姐請拿。這個就是麻痺回復草。請好好記住不要搞錯了」
這麼說完後，薩克先生就很紳士的把麻痺回復草遞過來讓我握住。

---分隔線---
非常感謝您的閱讀。

接著「將劣質藥水當作醬油開始烹飪吧」
書籍預定將於8月10日開始販售。
在Tugikuru books大人那邊販賣的。如果在Tugikuru books書店沒有買到的時候，可以在販售前事先預購，就可以在販售日當天收到也說不定......不過不是很懂書店相關的事。
https://syosetu.com/syuppan/view/bookid/2716/
刊登在書報頁那邊。請帶著以下情報出發GO到書店先生那邊。

出版社：SBクリエイティブ
標籤：ツギクルブックス(Tugikuru books)
販售日：2018年8月
ISBN：9784797397697
標題：ハズレポーションが醤油だったので料理することにしました

如果可以入手的話會很高興的。
裡面有包含加筆。插圖很漂亮。羅法斯先生的股票應該會上漲！繪圖的力量真厲害！
也收錄了4個特典SS。
---本文完---


*註1：ベージュ：米色
*註2：上面兩句是小劇場「不可以(背著敵人)！」「(被背刺)阿阿阿阿！」

*吐1：這邊後面原文打錯成麻痺回復藥了。
然後薩克，悠麗哪次是拿你覺得可以吃的東西做料理的？www
*吐2：悠麗：你們就是圖樣(too young)！

 