========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-10
Last Reply: 2020-12-29 09:18
==========================

133 魔王的話題

「有，有嗎，魔王？」
給我等一下，那個，是指選中的勇者之類的要去打倒的那種？
難道說傳說之劍，是真的存在的來著？
「霧香知道！魔王就是，住在暗黑大陸最中間的迷宮的最深處的那個對吧？」
嗚哇－，真的假的！
「霧香，那個是童話裡的東西吧？而且也沒有暗黑大陸這種東西，對吧布萊斯葛格」
凱茲君擦了擦鼻子底部。
童話？
什，什麼阿。是這樣阿。
「正確來說，應該是要說是還沒有發現可以被叫做暗黑大陸的那個地方吧。誰都不知道，海的另一端有什麼東西」
「就連這片大路上有哪些國家，也還沒有全部把握到呢。像是悠麗小姐的故鄉就是......。還沒有聽過有哪個國家有吃蛋的文化」
阿。
那－個，因為不是這片大陸上的國家的關係呢。
......但是，嘛，哪天突然必須要越過大海到哪邊去了的話，那樣好嗎？
因為這邊是中世紀歐洲風格的世界，到底是大航海時代之前還是之後，還搞不懂很多這個世界的狀況呢。
就連21世紀的地球，也還會發現一些新的文明遺跡或迷之遺跡，就算不知道世界的每個角落有哪些東西也不會多奇怪呢。
很好。
就說我的故鄉是在未知的世界。如果說是被稱為異世界的地方的話，應該也不會不相信才是。
「是叫做美乃滋嗎......。在有蛋的世界裡，到底還有其他哪些好吃的東西呢」
薩克先生看向已經空了的剛剛裝美乃滋的容器。
「布丁......有蛋的話，就有辦法吃到了吧。如果花錢就可以拿到的話，我就......」
「霧香也是！霧香也想要吃好多東西！內－，布萊斯葛格，薩克葛格，雞蛇該怎麼辦？」
哎呀，霧香Nice質問。
結果還是要回到該怎麼做對吧。
「接下來來討論繁殖的方法」
「幸好，雖然有像鳥的翅膀卻不會飛上天，既然沒辦法逃出小屋，結界的話，飼養就有可能了吧」
「以防萬一結界要兩層，三層才夠吧」
「最大的問題就是毒的擴散呢」
「克拉肯配羅勒做的解毒藥很難保存的」
「上級解毒草就可以處置了，要儲備的話選上級解毒草吧」
保存克拉肯嗎......。
好像，雖然不像魷魚乾那麼有名，不過也是有章魚做的乾物呢？
章魚乾。既然有可以直接拿來吃的味醂乾作法，那可以拿來做料理的只加鹽的做法應該也可以才是。
巨大的克拉肯連1隻腳都還沒有消費完。
要來把1整隻腳拿來試看看章魚乾嗎？
鹽乾章魚，味醂乾章魚......。記憶中有看過在海邊的小鎮裡掛滿了章魚乾的照片。
有充足的陽光，又通風良好的話就可以做了吧？
羅勒也是，賣場裡也有把乾燥的羅勒當作香辛料來賣。來把它乾燥後磨成粉保存吧。
還，還有，難得手邊有橄欖油了，也來做羅勒的橄欖油醃。拿來當佐料用的話也會很好吃的呢－。
阿－。好想做各種各樣的東西。
羅勒，才剛大量採收過，這次是沒辦法做了呢。不等它成長個幾天不行。
「我等不會有事所以沒問題，但是不知情的外人過來，結果被病毒感染的可能性很高，這是最大的問題吶」
「把結界設定成不能進入的話」
「原來如此。但是設定各種東西的話，不是光要維持結界就會花掉很多魔石了嗎？」
「那麼，改成登錄成小屋的使用者的話」
「喔喔，原來如此。該怎麼說，感覺可能可以在不會讓毒擴散的前提下飼養了吶」
「飼料的話該怎麼辦？」
「要吃什麼，嗎。【鑑定】那－個，喜好是......」*吐1
薩克先生和布萊斯君，不斷的推進雞蛇的繁殖計畫。
呼呼呼。看樣子，可以拿到蛋的樣子。
哇－－－－－咿！
好棒！
這樣子，做早餐，荷包蛋，玉子燒，炒雞蛋，水煮蛋，溫泉蛋，蛋拌飯，......阿阿，蛋生活！*吐2
ㄉㄢˋ(蛋)！ㄉㄢˋ(蛋)！
雖然沒辦法直接拿來做正餐，但是蛋大人可是很偉大的喔！
對了！煎蛋捲之類的好像也可以作了呢！
雖然沒有奶油，不過已經拿到油了。姆呼－。姆呼－。
「那麼，這次就真的要去田裡了喔！」
薩克先生和布萊斯君認真討論到好像都顧不了周圍了的樣子。一邊在紙上記下了各種各樣的東西，一邊又忙著用鑑定魔法詳細的確定些什麼。

---分隔線---
謝謝一直以來的閱讀！

終於進入到8月了。
書籍販賣也進入倒數了呢......。
就像今天，有在官方頻道那邊展示插圖圖片。
會逐步逐步的更新情報上去的，也請逐步逐步的去看看喔。
也刊載了番茄(作者)的訪談喔(但是，不敢去看吶，超級害羞......汗)
還有，也刊載了AI分析的部分(變成了，呼喔！是部戀愛小說吧！)

(*'ω'*)那麼就請多關照了。

......阿嗚嗚嗚 雖然對沒有興趣的人有些抱歉，
沒有書籍化的話劣質藥水就沒辦法繼續走下去了，還請眼下留人喔( ;∀;)
---本文完---


*吐1：感覺會是，小動物、昆蟲=>史來G。
*吐2：找到溫泉了？應該是糖心蛋吧www。

譯：話說菜雞都會互啄了，雞蛇之間不會互相攻擊嗎？
 