========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-15
Last Reply: 2020-12-28 10:29
==========================

一網打盡

喀颯喀颯蠕動般爬出來

---分隔線---

綜，上所述，來實驗。
洋蔥，胡蘿蔔，飯，放一點點在洞窟中央。
用G醬最喜歡的味道做餌來引誘它們，會想到這個點子是因為它們很容易被吸引的關係。*註1
史萊G們如果聞到喜歡的味道應該不會呆站著，會聚過來才對。
先稍微躲在洞窟的角落觀察狀況。
嗚哇－。
噁心。
喀颯喀颯，喀颯喀颯喀颯喀颯，喀颯喀颯喀颯......。
一整團史萊G往洋蔥那邊聚集。嗚诶－。真的超級噁心。
不對，不是說這些話的時候了。
「大家，我喊預－備後，把板子鋪到那邊，然後跳到板子上喔！」
這就是，比起1隻隻打，不如一次壓扁一堆作戰。
因為掉出來的藥水不知道是誰打倒的，總之就是先伸手碰看看。然後就可以得到很多要水了。但願可以拿到很多。但願可以就這樣，讓孩子們不會再因為餓肚子而忍耐，而且還可以稍微存點錢好可以整頓裝備。
嗯？
雖然覺得很噁心來著，卻沒有像昨天那樣感到精神痛苦。是習慣了嗎，還是防禦力的補正值也包含了內心的防禦力嗎？
「預－備！」

「竟然有這樣的做法......」
把掉出來的藥水帶到外面來後，布萊斯君感嘆的這麼說。
一般藥水20瓶，劣質的10瓶。
咦？這次劣質的比較少。切。*註2
「好－猛阿。悠麗姊－接真的好猛－。進入迷宮才經過1小時，就已經達成一人5瓶了阿！就這樣來回刷的話一天到底可以拿到多少阿」
這麼說著凱茲君搖了搖頭。
「那－個，已經拿到五瓶了，感覺之後不要用這個方法會比較好。布萊斯覺得如何？」
「對呢。打倒史萊姆也是為了培養敏捷性、提高感知怪物的能力、提升體力，還有各種各樣的效果。目的不單單只是要入手藥水而已」
果然是那樣嗎。羅法斯先生準備了像自動販賣機那樣便利的道具。那應該也可以做一個吸引史萊G的道具嘛。不設置那個就代表說，有不可以設置那個的理由在。*註4
「那，這次就當作是，為了培養團隊默契和團隊合作，直到一個人5瓶為止，每天都這樣做吧」
笑了笑。
「下午就作為各自的自主訓練時間怎麼樣？」
「就像悠麗小姐說的那樣，下午就照這樣進行吧」
「早上才過一半喔，要再做一次那個嗎？」
搖了搖頭。
「早上剩下來的時間，不拿來做一些吃飯的準備嗎？」
雖然還覺得有可能會反對我的提案，不過好像是相當中意早餐吃的烤飯糰，大家都沒有反對。
整理和收穫田地。把米變精米。
然後還有湖可以釣魚。肉的部分就設置來陷阱抓捕動物。
之前光是要入手藥水就把大部分的時間都花掉了，現在1小時就可以入手5瓶，多出來的時間就可以做一些吃飯的準備。
因為今天是第一天，光整理田地上午就結束了。午餐就用麵包解決。
「狀態開啟。HP OK－。阿，補正值變回來了」
在下午進入迷宮前，凱茲君在確認狀態的時候叫了出來。
「霧香也是。變回原本的了」
「照這樣來說，補正值是會結束的吧。持續時間多長也需要確認呢」
布萊斯君嗚－恩的歪了歪頭。
「哎呀，為了不忘記，這個謝謝了」
把借來的藥水還給布萊斯君。
「【契約終了】」
布萊斯君話一說完，橘色的光就從額頭飄出來然後消失了。阿阿，好厲害。
「接下來，那個，好像今天已經達標了，下午的迷宮休息不也很好嗎？」
而且還沒有確認劣質藥水裡面有什麼東西。說不定除了醬油以外還有其他好東西。
想要確認的心情讓我心裡癢癢的。
「欸欸。要休息的話，當然都各自自由判斷就好了喔」
「迷宮守則，不可以強迫別人進入迷宮喔」
是嗎。太好了。今天扣掉還回去的還有4瓶，很夠了。
「那，大家請小心慢－走」
把大家送走，馬上來Check劣質藥水。
首先是淡黃色的藥水。
吱啵。*註3


*註1：ゴキちゃん：取名障礙再來一次，蟑螂「ゴキブリ」，蟑醬，小蟑，G醬，小G，強醬，小強...
*註2：莫非定律
*註3：きゅぽっ：感謝豬小妹提供建議~ 