========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-11
Last Reply: 2020-12-29 09:22
==========================

134 實際感受到升等的效果

「阿，咱也要過去喔！」
「霧香也要去！」
3個人嗎？
萬一出現魔物的話......一這樣想了，會覺得可怕也沒有辦法。
現在發生了什麼的話，布萊斯君應該會用魔法飛過來打倒牠的才是。
羅法斯先生應該也會察覺到異變趕過來也說不定。......雖然有可能被雞蛇的魅力奪去視線，然後就看不清周圍也說不定......。
阿，嗚恩，就不要期待吧。嗚恩。
也不知道薩克先生的實力會到哪邊......。
「那麼，走吧」

「好，好厲害！」
爬上田地，不經意的就發出聲音。
「悠麗姊接，怎麼了」
「呼吸......」
「誒？姊接，呼吸困難嗎？又有，什麼毒了嗎？」
嗚嗚恩的大大的搖著頭。
「不是的！明明都爬到田地這邊來了，卻沒有呼吸困難！總感覺，體力變好了！」
「阿阿，這麼說來悠麗姊接，爬得比平常還要快的吶？」
聽到凱茲君說的話感到驚訝。
確實是這樣！
手腕或腳之類的，原本不休息一下就沒辦法繼續前進的，這次一路照著同個步調卻直接登上來了！*吐1
「應該是等級上升的關係，身體基本能力就跟著上升了吧」
凱茲君說了很不得了的話。
「誒？」
等級它，提升的話，就算沒有鍛鍊體力也會變好嗎？
誒？什，什麼，那樣......不是超級方便的嗎？
就是說用輕鬆的方式提升等級，但是實力沒多少增長變成最弱冒險者的話，看在一般人的眼裡，就會是體力很好的人？
羅法斯先生有說過，貴族和有錢人會花錢雇傭人，在旁邊摸魚撿尾來提升能力對吧？
難，難道說，這個世界，體力是可以用錢買的嗎......。
......。用漢諾瑪先生的菜刀的話，就可以急速衝等了吧......。
噗嚕噗嚕的搖搖頭。
不行不行！
不可以光提升等級沒練多少實力出來。
雖然也沒辦法說花錢來買體力的行為不好，......不太清楚這個世界是不是也是這樣，就是體力的有無在生病的時候的回復力上會有差別。*吐2
有體力總不會是壞事。
但是，說到底我的目標，就算沒有變得很厲害也沒關係，只要讓我可以獨立生活的程度的身體能力就行了。
至少可以自立。
所以，最低程度就是至少要可以自稱是冒險者。
既然可以不氣喘吁吁的就爬上來的話，就每天都過來田這邊，用自己的力氣來讓體力變好吧。
「內，悠麗姊接，之前那個有洞很好玩的蔬菜在哪邊？」
阿，是在說蓮藕對吧。
「蓮藕在這邊喔」
把霧香醬和凱茲君帶到比稻米更遠的池子那邊。
「已經不在田裡了喔？」
「嗚哇－，開了好漂亮的花」
哼哼。對吧。蓮花，又大又華美對吧。
「那個花的根......阿咧，蓮藕是地下莖？是哪個呢？總之，蓮藕長在那個花的下面喔。就像蘿蔔和白蘿蔔那樣埋在池底的泥土裡面」
「真假！」
凱茲君露出了驚訝的表情。
嗚恩。沒有錯呢。沒想到那種地方也會有蔬菜的對吧。
「要怎麼採呢？」
「那個，之前是直接把手伸到水里拉出來的......。這次不下到池子裡應該沒辦法拉上來吶......」
霧香醬的眼睛閃閃發光著。
「好好玩！霧香，想要玩！」
嗚－恩。
「稍微有點深霧香醬不行吶......。凱茲君應該也很危險。我也是，一個人陷到泥裡拔不出來的話就危險了......。要採手碰不到的範圍有些困難吶......」
這麼說了後，霧香醬就消沉了下來。

---分隔線---
非常感謝一直以來的閱讀。

最近，一直在說書籍話的事真是抱歉。
但是，發售日快到了請多見諒－(語死)
可以超級暢銷就好了呢(名古屋便當)*註1

希望可以成為名古屋作家書圈裡的暢銷書，愛知岐阜三重的大家請多加關照。
這樣的謎之願望......。阿，有發幾枚手寫的POP給書店大人，在哪邊看到的話也請多關照喔(*'ω'*)
---本文完---


*註1：どえりゃーうれるとうれしんだがね：咳咳...。
どえりゃー：どえらい，不得了、很厲害，這是方言。
うれる：売れる


*吐1：記憶中修出階梯之後妳也只爬過一次，不是該先再謝一次階梯嗎？
*吐2：其實想一下健康食品這類的東西，也是用錢買身體調理的狀況，不過效果不會表現得這麼直接就是。

 