========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-12
Last Reply: 2020-12-29 09:26
==========================

135 封印油

「霧香，還想要再吃一次那個」
「是的呢。那麼，這次，要來拜託羅法斯先生看看嗎？......嗚恩，蓮藕還可以夾著雞肉一起炸的喔」
不過沒有生薑。
「做成蓮藕餅這種小點心好像也不錯」*註1
都拿到鹽了。
阿－，光是有油和鹽，可以做的食譜就有好多了。
而且更重要的是，竟然可以拿到蛋！
竟然可以拿到蛋！
要拿來做什麼吶。
布丁的話稍微有點困難，如果是茶碗蒸的話......。
沒有昆布高湯的話好像就少了一味。
阿，中華風的茶碗蒸的話，用雞湯做好像也可以做的出來。
「小點心？蓮藕餅？」
霧香醬歪了歪頭。
「嗚恩對喔。吃起來脆脆的喔。因為比馬鈴薯片還要硬，拿起來的時候比較不會脆掉，阿－，可以拿來當作2到3天左右的攜帶食品嗎？」*註2
從做好的時候開始補正值每6小時就會減少1，半天就會降到8，1天就是6。1天半是4，2天是2......嗎？
而且，回復速度也比初級藥水要快，感覺就算沒有補正效果也沒有關係。首先就先當作是短期攜帶食品......。
要用初級藥水的薑汁汽水味，還有初級MP藥水的可樂味做出來的蓮藕餅？
「霧香想要吃看看！」
「咱也要！咱也要！」
「嗚恩。這次拿到蓮藕的話就來吃吧。總之，今天就去採紫蘇葉回去吧」
只有紫蘇葉有些寂寞呢。
有油了，連小麥粉和鹽也都有了，畢竟都分到一些軍用物資了......。
可以做天婦羅！
天婦羅！炸南瓜或番薯或洋蔥還有蘿蔔的都很讚吶。
這，不行不行。
都吃炸物的話胃會受不了。
油又不會逃跑，下次再做吧。
而且，劣質MP藥水可以拿來做料理的這件事，還是不要做得太引人耳目會比較好對吧？
雖然在緊急時期就炸東西了......。
軍人們和冒險者們，復活了之後都去殲滅雞蛇......不對，計畫應該已經變成要抓捕雞蛇了吧。
因為附近可能還有很多人在的關係，還是多加留意會比較好。
紫蘇葉，要拿來做什麼吶......。
「悠麗姊接，把這個葉子撕下來就可以了嗎？」
「嗚恩，對喔。謝謝妳幫忙」
「大概要多少呢？」
紫蘇葉......青紫蘇它，很快就又可以長得很茂盛了。這個繁殖力應該很強的，拔光了應該馬上就會長回來了。雖然這麼說，拿太多還是不好......阿！
除了今天的料理，還要做紫蘇葉的醬油醃吧。這才想起來！
雖然從以前就注意到了，因為在超市買的紫蘇葉都是10片包成一束在賣的，都沒什麼機會可以做那個，這次就來做那個吧。
看向天上。
「阿－，太陽馬上就要下山了嗎......」
好像明天再做比較好。
「恩？在日落前還有時間的喔？」
凱茲君跟我一樣看向天空。
「雖然是那樣，但是因為需要曬幾個小時的太陽，所以明天早上才可以開始做喔」
「要做什麼？」
「拌飯粉」
「拌，飯，粉？」
「那是什麼，叫拌，飯，粉的東西？」
霧香醬和凱茲君歪了歪頭。
「那－個，讓飯變的好吃的東西」
「是怎樣的配菜呢？」
不是配菜呢。
該怎麼說明才可以呢。
因為這個世界也沒有吃米飯的習慣，所以當然也不會有拌飯粉這樣的東西。
那－個。
「看到的話就知道了喔。明天會來做呢」
阿咧？蛋是，青紫蘇的拌飯粉，會合孩子的口味嗎？
雖然如果是普通的紅色紅紫蘇拌飯粉的話就是小孩子的最愛了。*註3

---分隔線---
非常感謝您的閱讀。

雖然是之前預約投稿的東西，已經，看過OB了吧？
應該會注意到可以再Amazon之類的地方看到封面。
阿，在官方頁面也可以看到嗎。
畢竟，沒有可以確認現在狀況的方法......然後萬一，官方那邊也沒有發表出來的話就糟糕了，所以就用還在預約投稿階段的說法來蒙混......
就－是那樣的喔！就－說是那樣的阿！
非常感謝。

這樣，也來寫到謝函吧。
---本文完---


*註1：レンコンチップス：蓮藕餅乾(chips)，比較偏向洋芋片那種的餅乾。
おやつ：小吃，點心
*註2：ポテトチップス：馬鈴薯片、洋芋片。
*註3：しそ：回回蘇、赤蘇、紅蘇、紅紫蘇，長的跟青紫蘇一模一樣，不過是紅紫色的。

 