========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-13
Last Reply: 2021-03-19 11:53
==========================

137 霧香醬呼－啦呼啦

「布萊斯君，那個，跟薩克先生之間的談話呢？」
好像，他們兩個人的話題是朝向如何繁殖雞蛇對吧？
難道說，就像我這樣，因為覺得「果然還是太無謀了，放棄吧」所以談話就結束了嗎？
「阿阿，已經結束了喔」
布萊斯君把臉朝像迷宮的入口處。
薩克先生正用木棒在地上不知道寫些什麼。恩？到底在寫什麼呢？
果然，因為太無謀被下了不能做的結論所以在那邊消沉著嗎。
嗚恩，那樣的話，我就「放棄蛋吧」這樣幫忙總結吧。
......羅法斯先生，好像不會放棄的樣子吶。
嘛，說服的時候就說「蛋裡面含有叫普林的東西，吃太多的話會得一種叫痛風的病，如果因為那個病導致的膝蓋痛，而從冒險者引退的話就不好了」，這樣說的話感覺效果應該也微乎其微。
......嘛，與其說什麼吃太多現在是根本沒得吃就是了......。
每天就吃1顆的話就沒問題了呢。
還有，調理失敗之類的，或者是因為肉毒桿菌導致食物中毒而死之類的......。嘛這些，也都是要直接吃生蛋的時候才要注意的東西呢。
......沒錯，生蛋是很危險的。雖然在日本超市裡賣的蛋已經經過消毒殺菌過了沒有問題。
有聽說過在國外的話，是不可以直接把生蛋蓋到飯上吃的。......。
美乃滋的話就沒有問題了喔。因為有用到醋。醋有可以把大腸桿菌殺死的效果。
這些都是當初在找O157之類的東西的時候查到的情報。*註1
嗚恩，那個時候是因為擔心在日本的孩子們萬一食物中毒的時候就糟糕了，所以才去查的呢。
蛋蓋飯因為沒有用到醋，所以基本上生蛋是不行的。
......但是吶。
如果是羅法斯先生的話，就算食物中毒了，好像就會「吃解毒草就可以了！」這樣說的樣子。
......然後，就把山葵拿出來，嗑嚓的「劣質的－阿！」的這樣喊出來的場景好像歷歷在目......。
阿，還有那之後會「薩克，有沒有帶著解毒草？給咱」之類的，或者「布萊斯，能用解毒魔法嗎？」之類的......。好像會這樣說的樣子。
......。
不管怎樣，要光用一句「放棄蛋吧」應該很難說服他，如果薩克先生和布萊斯君也可以一起阻止他的話就輕鬆了。
嘛，緊要關頭的時候就「如果不放棄蛋的話，我就不再做料理了」這樣說的話，這樣感覺就可以做到些什麼了。
況且，他們也不知道蛋的調理方法，就算拿到蛋了也什麼都做不了。嗚恩。
很好。那麼，既然，繁殖計畫告吹了話，就把抓來的雞蛇宰掉，拿來吃吧。
雖然蛇尾雞料理也可以，不過就算變成雞蛇也沒關係，不管哪一邊都是雞肉。
接著。劣質麻痺回復......才不是。麻痺回復草，其實是好東西呢。因為這樣那樣的被當作是劣質也沒辦法呢。
麻痺回復草和紫蘇葉。然後，鹽和味醂。雞肉。哼哼。好像會很好吃呢。
阿，劣質MP要水不只有橄欖油，也還有芝麻油的吶。
雖然把炸物封印了，但是拿芝麻油來帶點香氣的話......。
哎呀不好。
不是都決定要在軍隊和冒險者的各種人不在的時候才可以做嗎。忍耐忍耐。
接著，那麼就來剁雞蛇吧......才不是吶。
在有突發狀況的時候我如果不會肢解的話就不好了，不跟凱茲君和霧香醬一起努力學習不行。這期間吐出來的話就完了。
這次應該已經更適應了也說不定。
有漢諾瑪先生的菜刀的話，說不定，我也可以做到......。
嗚恩。畢竟，在想要切下去的地方把刀抵上去就會嘶碰的切下來了咩。
那麼，接著，把蔬菜放到小屋裡，拿著菜刀......這。
「咿呀阿－！有，有，有」
「悠麗姊接怎麼了？」
本來拿著蔬菜站在我後面的凱茲君，站到了我的前面。
嗚哇－恩。明明還是個孩子，凱茲君，這是在保護我阿！
「沒，沒有什麼。只是稍微被嚇到了，因為有蛇，有蛇......」
雖然說是稍微，其實是被嚇了一大跳呢。
因為，在桌子上有蛇咩。
「蛇？」
凱茲君慢慢的靠近桌子。
「等，等一下，如果是毒蛇，被咬到的話......」
這次換我保護凱茲君，站到了凱茲君的前面。
雖然蛇很可怕，雖然很可怕，但是，不保護小孩子不行。
「阿－，這個，是雞蛇的尾巴喔－。你看」
這樣，在我快被嚇到腰軟的時候，霧香醬從我旁邊穿過，一手抓起了桌上的蛇。
咿呀阿－！
霧香醬呼啦呼啦的搖著蛇。
咿，呼啦呼啦的搖著朝這邊過來了阿－！

---分隔線---
非常感謝一直以來的閱讀。

呼－。還有4天。超，緊張！
提前販售到底還要幾天呢......。
---本文完---

*註1：O157：一種大腸桿菌的型號，全名「E. coli O157:H7」，E.(Enterohaemorrhagic)。

 