========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-14
Last Reply: 2020-12-29 09:30
==========================

136 蛋，放棄吧

「嗚恩，霧香明天要幫忙！」
「咱也是！那，紫蘇葉這些就可以了嗎？」
明天要用的份明天再採會比較好吧。
霧香醬和凱茲君的手上，有差不多30多片紫蘇葉子。
「嗚恩。很夠......，應該吧」
這麼說來，還有羅法斯先生呢。
會被吃掉多少吶？
薩克先生今天會在這邊吃嗎？
有太多沒辦法預測的狀況了，預設些預定之類的好像很容易就會被打亂了......。
阿阿，總而言之如果雞蛇的殲滅......捉捕沒有結束的話，就沒有辦法好好開飯呢。
城鎮這麼大巡邏會很辛苦吧。
羅勒，還剩下多少吶？
走向種羅勒的那邊。*註1
那邊差不多有10株羅勒。其中差不多有7株都被採到只剩一半了。是這次事件使用的部分。
700人份的用7株就可以做完了，那剩下來的3株就可以做300人份了。*吐1
把整株都拔光的話，雖然可以做出更多，但是說不定就會這樣枯掉。
......如果包含鎮上的人的話就不夠了。
想像了一下鎮上的人一個個導向的光景就不由得發顫了起來。
傳染力非常強的毒......不對，與其說是毒，應該比較類似病毒或細菌之類的東西也說不定。
總而言之......。如果，又出現感染者的話......。
沒辦法準備足夠含蓋鎮上全部人數的克拉肯羅勒料理。
雖然上級解毒草好像就可以處置了，但是薩克先生說沒辦法馬上就準備這麼大的數量。
果然，要飼養雞蛇之類的果然還是太胡來了嗎......。
就因為我說了想要吃蛋的任性話......然後，如果，因為這樣讓雞蛇的毒擴散的話......。*吐2
薩克先生和布萊斯君，都為了防止毒擴散討論了很多東西。
我是知情的。
就算是現代日本，在實施什麼重大的措施的時候，如果發生了什麼預想之外的狀況，就會造成很多人的犧牲......。
至今這個世界的人們就算沒有吃蛋也還是理所當然的生活著，並不會感到什麼不便。
如果，萬一......。
如果因為我而讓蛋食譜廣傳的話......。
因此出現了因為想要蛋，就在沒有任何設備和作為的情況下育養雞蛇的人的話......。
哈－。
不行阿。
這的，真的不可以阿。
會變得很嚴重的。
「蛋......還是放棄吧......」
不對，與其說是要放棄，不如說雞蛇本身就不可以了。
如果認真找的話應該可以找到其他會生一堆蛋的鳥也說不定。說不定也可以找到真的像雞的鳥也說不定。
很好。
羅法斯先生回來的話不好好跟他說不行。
說不可以繁殖雞蛇。
只是想要肉的話，用山鳥也可以做炸雞的咩。如果我可以放棄蛋的話。
因為大家對蛋的味道的認知就只有美乃滋而已。一定，馬上就會放棄的吧。
只要，我也忍耐下來就可以了......。

從田裡回來的時候，看到布萊斯君在小屋旁走來走去。
「布萊斯君，在做什麼？」
「阿阿，悠麗小姐。是在做驅趕魔物的結界喔。悠麗小姐，如果小屋被魔物闖進去的話會覺得很可怕的對吧？」
布萊斯君這麼說完後，就拿起剛剛拿著的光筆在小屋的周圍來回不知道寫些什麼東西。
是魔法噠。結界魔法？有這種名字的魔法嗎？
說不定，魔法這種東西，比日本的職工技術還來的優秀？
可以做出100%防止雞蛇逃跑的雞小屋嗎？或是做出可以把包含毒的空氣給遮斷的功能？*吐3
那，那樣的話......。
咕嚕的吞了一下口水。
阿－，不行！
又不經意的，敗給了食慾，明明剛剛才下定決心要放棄雞蛇的蛋的。
......該怎麼說，這種敗給食慾的行動方式，就像是羅法斯先生一樣。
阿阿阿，難道說，我，跟羅法斯先生很像？等，雖然有俗語說「入鄉隨俗」，但是這個，不是該要跟隨的東西阿。
實在是太危險了。
那個傳染力強到太詭異了。致死率也太高了。不行不行！
但，阿咧？

---分隔線---
非常感謝一直以來的閱讀。

今天是禮拜天，距離書籍發售還剩5天，所以更新這邊先暫時休－息。

這，這麼說，知道什麼是初動嗎？
就只有釋出第1卷，以販賣狀況決定要不要初第2卷......( ;∀;)緊張的那天就快要到了。
就是，就是......就......咳呼咳呼
---本文完---



*註1：バジルの埋まっている場所：埋？當做種好了。

*吐1：那700個人都只吃一口而已，如果這樣算的話羅法斯可能一個人就可以把300人份吃完了www。
*吐2：一會說要一會說不要不是更任性？
*吐3：快住手！小雞雞不能呼吸了！！

譯：抱歉...9/13的那篇是137，我跳掉一章了.....
腦子抽了還沒檢查內容...，昨天還想說布萊斯哪個時候跑去找他們的...。
 