========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-17
Last Reply: 2021-04-17 01:24
==========================

140 可怕的想像與開心的霧香醬

「跟薩克先生討論的，那個......，不是因為有各式各樣的問題所以要放棄了嗎？就連我想過也覺得，如果萬一讓毒性這麼強的雞蛇逃掉的話......糟糕的話國家就會滅亡了......」
......阿。
說道這邊，都只能想到可怕的結果。
要讓國家滅亡，生物兵器......。細菌兵器......這類的東西不是超級有效的嗎？
只要朝敵軍丟雞蛇過去的話，幾天內敵軍就會滅亡了......之類的......。好，好可怕。*吐1
阿，不對但是，如果連國民都沒有的話也不行的吧。
不管國土變得在廣闊，沒有去耕耘國土的人的話，數年後就會變成荒地，用不好就會滿溢魔物，最後人類滅亡之類的......。*吐2
嗚恩，對了。位高權重的人的話應該都已經想過這些了吧。
如此這般，嘛，忘掉吧。生物兵器什麼的，忘掉吧。
「就像之前說的那樣，用高度鑑定的結果，有毒的部分，還有產生毒的的部分都在尾巴喔」
是的。是蛇的部分對吧。聽到了。
就是霧香醬呼啦呼啦甩著的那邊呢。
「毒，有毒～」
好像甩得很快樂。
霧香醬......。為什麼，會笑得這麼開心......。
突然，回想起小時候看到住家附近得貓了。
很快樂的鬧著蛇玩......。
該怎麼說，突然屏住呼吸，這不就是抓到玩具的感覺......。阿阿阿阿阿。*吐3
就只有在這種時候會開始同情起蛇......。然而，這樣看起來就像是一臉「咱，抓到了！」這樣驕傲的叼著蛇的貓......如果那是毒蛇的話，就可以當作是保護好主人的好貓貓了。
「沒錯，霧香。那邊是有毒的部分。僕們幸運的不會被這個毒影響。等到從這邊畢業開始出入迷宮之後，就不可以再靠近發情期的雞蛇出沒的場所了喔」
「誒－，咱們，沒事的話也不用特意避開也可以的吧？」
凱茲君向布萊斯君詢問。
「不能，除非可以確定隊伍全員都可以不會有事。而且，萬一出現必須進入救援的狀況的時候也是，毒說不定也有會變成讓你沒辦法進去救援的狀況」
阿阿是嗎。
原來如此。
「阿，對阿。也不只有雞蛇的吶。也有可能會被強大的魔物打倒的阿！」
「知道了。霧香，不可以靠近發情期雞蛇會出沒的地方」
霧香醬舉起手來。
舉起來的手上的蛇甩來甩去的。嗚嗚嗚。明明應該很可愛的，不由得讓視線離開霧香醬。
「嘛，會出現雞蛇的迷宮，發情期應該都被封閉了，應該是不會進入發情期的才是呢」
「布萊斯葛格，這種話剛剛就要說了喔！」
「哈哈哈。抱歉抱歉。所以，穩提就是遇到發情期以外的雞蛇的時候」
問題？
「還會，有什麼問題嗎？」
雞蛇，是這麼麻煩的魔物阿。
「要為了繁殖，抓出迷宮的狀況」
「誒？真的，可以繁殖嗎？」
吼，我，已經放棄蛋了喔。
所以，繁殖這麼麻煩的魔物的計畫放棄吧！放棄啦！
「喔－咿，又抓到一隻了喔－！」
身子一震。
羅法斯先生，在小屋裡掛上了一隻新的雞蛇。
「剛剛好。你偶而，也是可以抓到對的時間點的呢，羅法斯先生」
「恩？偶而？咱，一直都很把握時機的吧？」
嘛，確實，好像，都有在正好的時機點過來救人的呢？
不對，如果可以再更早一點到的話，就可以在發生這麼危險的事之前就解決了吧？所以這樣算是時機不怎麼好呢？
對於被幫助的一方就算說這些......這麼說來，該怎麼說呢。嗚－恩。
「凱茲也是，霧香也是，阿，順便羅法斯先生也是，請把這個記下來」
阿咧？我咧？
「布萊斯君，我呢？」
布萊斯君看著我的臉笑了。
「會出現雞蛇的迷宮，會有很多蛇型的魔物出沒。因為悠麗小姐很討厭蛇，所以覺得應該不會有有妳需要出力的地方......」
好的。
我記住了。
不可以靠近會出現雞蛇的迷宮。
但，但是......。
「確實，我很討厭蛇，一定，不會進到會有很多蛇型魔物的迷宮......」



---分隔線---
非常感謝您的閱讀。

■ ■ 江江－恩 ■ ■

＞＞＞＞＞ 明天，開賣！ ＜＜＜＜＜
雖然對沒有興趣的人有些抱歉，但還是要寫一下。
明天，會在Tugikuru Books大人那邊開始販售「將劣質藥水當作醬油開始烹飪吧」。
在全國各大書店大人和各種販賣通路大人那邊都可以進行購入。
請多關照的說的說－。
哎呀，作為販售的紀念，富士番茄的個人（出版社No touch的）禮物企劃照常舉行。詳細的內容請在明天的傳單......才不是，請到活動報告裡閱覽。

對話型是的小說アプリPochにてキャンペーンＳＳ公開了。全部7話。是免費的，請多加關照。
書籍特典的SS會在
Gamers大人，WonderGOO大人，虎之穴大人，小鎮同盟參加店大人
那邊販售。
詳細的內容請到官方HP確認。
---本文完---



*吐1：(｡´･д･)
*吐2：( °Д°)...
*吐3：其實貓不是對小生物有興趣，是對會動的小生物有興趣...(ry

譯：所以我說那個模仿防治呢？Σ(ﾟДﾟ||)
 