========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-19
Last Reply: 2020-12-29 11:25
==========================

142 請不要抱住我！

「嗚，阿阿阿阿，悠麗沒問題嗎？」
才不是沒有問題。羅法斯先生，是想要殺了我嗎！
盯的狠狠的瞪著他。
「該怎麼說，那個，因為悠麗太好孩子了，不知不覺，那個，就突然想緊緊抱住......」
嗚。
好奇怪，這什麼既視感。想要緊緊抱住什麼，之前好像有在哪邊聽到過......才不對，就是我想緊緊抱住誰啊。*註1
為什麼，這樣，跟羅法斯先生的思考方式有微妙的相似之處......。阿哈哈哈。這是不能對他發脾氣的狀況呢。
「羅法斯先生平常緊緊抱住誰我管不著，但是我，用那樣的力氣抱住的話會很痛苦的。還好肋骨沒有被折斷」
「誒？肋骨會被折斷？」
羅法斯先生露出了焦急的表情。
「悠麗，抱歉，沒問題嗎？本來沒打算那樣的」
開始慌慌張張了。
「沒關係的。吃飯的時候都有好好的補充鈣質，可沒有骨質疏鬆症」*註2
「悠麗姊接，鈣質是什麼？」
阿，是嗎。
這邊沒有營養之類的概念吶。
這麼說來，這個世界的營養成分都是怎樣的呢。好像都說了就算只有吃馬鈴薯和麵包過活，只要3天喝1瓶藥水就沒問題了。
嗚－恩。
對生活在日本的我來說，要補給營養成分的話，就是保健食品......，大概就是這類型的東西吧。*註3
在有「正常飲食」的情況下，如果有缺什麼的時候就可以直接補足的那種感覺。
一直覺得營養就該是從基本飲食裡獲取才可以。
雖然這樣說，現在的生活......鈣質，夠嗎？
說到含鈣量高的食品的話，就是乳製品了。然後，大骨和可以吃的海鮮。還有小沙丁魚或櫻花蝦之類的東西呢。接著是大豆。
嗚－恩，哪個都沒有。
雖然蔬菜裡也含有一些......不仔細考慮一下不行。這，這些是先稍後稍後。先記在腦子的筆記裡。
「羅法斯先生，以後請不要再抱悠麗小姐了！」
布萊斯君用非常憤怒的語氣對羅法斯先生說。
阿，嗚恩。不用氣成這樣也可以的說。
「誒？那個是，那個，那－樣做的話，可以的吧？」
為什麼羅法斯先生是向布萊斯君請求抱我的許可。
「不可以！如果，又因為興奮用太大力的話悠麗小姐會很痛苦的。這次也是，哪邊已經受傷了也說不定」
「那，那樣的話就困擾了。但是，那個，那麼，在不興奮的時候的話......」
為什麼，在本人的面前，不是尋求本人的同意呢？
......。這麼說來，這樣下去話題就沒辦法進行下去了。
「布萊斯君，那個，剛剛說關於雞蛇要記住比較好的事是？」
這樣，打斷了奇怪的話題。
「阿阿，說的對。羅法斯先生，請好好抓緊雞蛇喔」
布萊斯君這麼說了之後，羅法斯先生就抓著雞蛇的尾巴舉到面前。
恩咿呀，難道說，剛剛就這樣抓著蛇頭，抱住我的？
「......」
一想像就有寒氣從背脊一路上竄。
「不只有尾巴，也請把頭也抓住」
「蛤這樣嗎？就算不做到這樣也逃不掉的喔？」
羅法斯先生，也抓住了雞蛇的頭。
「【風，化為刀刃切裂目標】」
布萊斯君突然詠唱起了魔法的咒文。
嘶碰－恩的，羅法斯先生手抓住的雞蛇就被一刀兩斷了。
「嗚哇！布萊斯，在做什麼阿！」
羅法斯先生右手抓著的是尾巴被切下來的雞蛇。
然後，左手抓的是雞蛇的尾巴。看起來像蛇的那部分垂了下來。
跟霧香醬手裡拿的那個的狀況一樣。
「羅法斯先生，快點，請用止血藥、療傷藥或是回復藥之類的處置一下雞蛇。再這樣繼續流血下去的話會死的喔？」
布萊斯君指向了羅法斯先生手裡抓住，想要逃卻逃不掉的看起來像雞的雞蛇。
「誒？止血？阿，阿阿阿，等下，稍微幫忙抓一下」
凱茲君，抓住了羅法斯先生遞過來雞蛇的雞的部分。尾巴的部分則是霧香醬拿著。
嗚恩，霧香醬，第三隻了呢。

---分隔線---
非常感謝一直以來的閱讀。

好奇怪......男女抱在一起卻沒有什麼色氣。*吐1
不如說，是擒技......。

阿，昨天出來了喔，昨天！想起來了！
--本文完---


*註1：デジャブ：déjà vu、既視感，跟某飆車的歌的發音一樣。
*註2：骨粗しょう症：骨質疏鬆症。
*註3：栄養補助食品：缺什麼補什麼的那種食品，維他命、鈣片...(ry。

*吐1：一個人從後方抱住另一個人......，然後核心往後上方出力，抬起後用力扣下！完美的德式背橋摔！！(X

 