========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 2020-12-29 11:33
==========================

143 魔法也不是什麼事都可以辦的到

羅法斯先生喀颯喀颯的從背包裡翻出療傷藥之類的東西，開始處理起雞蛇尾巴的部分。
......誒，阿咧？
「回復魔法之類的東西......沒有嗎？」
不知道為什麼，總覺得會有回復魔法之類的東西，可以把傷口治癒這樣的映象在。
這麼說來，布萊斯君受傷的時候也是，就只有喝藥水而已，沒有使用魔法。
「沒有聽說過被叫做回復魔法的這種東西呢」
布萊斯君歪了歪頭。
誒？
真的假的？
沒有回復魔法？
「那在迷宮裡面，跟魔物戰鬥的時候受傷了怎麼辦......？」
「藥或藥水，如果是關乎性命的大傷的話就必須要在神殿用神藥和聖水治療了」
是，是那樣阿。
文化衝擊。不對，但是，魔法沒到10等就不能使用。
說是過普通的生活的話到死前就只會有5到6等而已。
而且，還說就算是可以使用魔法的人，魔法也還有分擅長和不善長或是各種各樣的狀況。
就算可以用回復魔法治療受傷或是生病的人，但是會使用的人很少所以會很困擾嗎......。
用藥水或藥治療的話比較實際的樣子。......但是，用神藥或聖水之類的，可以把快要死掉的人救回來？
那－個......。那樣反而很厲害？但是，感覺會需要很高的治療費的樣子吶？嗚－恩，都是些我不知道的東西。
總而言之，劣質解毒草...用那個山葵味做的料理有毒耐性的補正值，感覺好像可以用藥水以外的東西做出附有效果的料理也說不定。
神藥或聖水這個等級的沒辦法拿到，不過就算只用初級藥水也可以做出回復能力並駕於上級藥水的東西。
用上級藥水做的料理的話，說不定可以做出近似聖水的效果也說不定。
......如果，真的是這樣的話......。
過去，因為沒有用神藥或聖水而死去的人的性命，就有辦法拯救了呢。*吐1
......。我，或霧香醬或凱茲君或其他住在這裡的人們。
在日本不用抗生素就沒辦法救回來的病狀，發生在這個世界的話可能就會這樣死掉了。像是青黴素之類的，還是從黴菌裡做出來的藥之類的，我也就只有點過般程度的知識而已。我不會做藥。*註1
但是，我會做料理。
有留寫下的食譜的話就可以做了。
料理研究家......嗚恩，現在感覺好像可以，用這種方式自稱。
......。呼呼。料理研究家這名字。被丈夫聽到的話好像就會「可疑，詐欺」這樣說的樣子。「料理什麼的才不是該拿來研究的東西。而且人去把研究出來的料理做出來根本沒有意義。誰會去在意做出來的是家庭的味道還是母親的味道阿！」這樣，看著料理節目忿忿不平。
......要做出好吃的料理，需要下各種各樣的功夫的喔。大家都很努力的......。而且，為了讓家人可以說出好吃，不管是家庭的味道，還是母親的味道，大家都會想要學的，這種想要讓大家都說出好吃的心情我很懂......。
但是，不知道從那些用心修行學習專業料理的料理人的角度來看的話，看到那些自稱料理研究家的素人主婦在SNS上出了名之後還出書，甚至還上電視，會是怎麼想的......。不過同身為素人主婦的角度來看的話，可以學一些這跟專業料理不一樣「誰都可以簡單模仿的好吃料理的做法」可是相當感激的。
對，我的目標也是，誰都可以簡單再現的料理。
不需要用到很特別的食材。
不用花費大把時間做的料理。
以這為基礎，就連霧香醬和凱茲君都可以做的出來。很好吃的料理。這就是我的理想。然後，可以讓人充滿精神還附有補正效果功能最棒的料理。......就是說，料理研究家，自稱，不也可以的嗎？可以的對吧。
我現在的職業是「見習冒險者兼自稱料理研究家」。是的，職稱增加了－。雖然，目前不管哪一個都還不是可以搬上檯面的東西，但是就這樣慢慢的不斷累積到可以自力更生。要更加努力。
「喔咿，布萊斯，血止好了喔，到底要拿來做什麼？」
羅法斯先生的手上沾滿了血，所以被抓住的白雞毛也都被染成血色了。儘管如此，尾巴被切下來，看起來就只是隻雞的雞蛇也比剛剛還要有精神了一些，不斷的扇著羽毛踹著羅法斯先生。
「悠麗小姐，如何？把看起來像蛇的部分切下來的雞蛇，看到也沒問題嗎？」
對布萊斯君的詢問大大的點了頭。
「看起來就像是我在故鄉看到的雞。是雞的話完全沒有問題」
羅法斯先生皺了皺眉頭。
「喔咿，布萊斯，難道說就因為悠麗討厭蛇，所以才把尾巴切下來的嗎？就這樣的理由？」
就這樣......嗎？
嘛，對呢。
羅法斯先生看起來渾身是血......。阿，因為那是雞蛇的血，羅法斯先生本體沒有受傷。
「是的喔，為了讓悠麗小姐可以愜意點，僕什麼都會做的喔？就只是把尾巴切下來也很簡單吧？」*吐2
布萊斯君回以羅法斯先生挖苦。
「吶－，布萊斯葛格，剛剛話題的後續呢？不是發情期的時候在迷宮裡遇到雞蛇的話該怎麼做？」
凱茲君好像是想要讓話題繼續下去插了進來，讓話題回到原本那邊。

---分隔線---
非常感謝您的閱讀！
差不多到貨晚一點的書店先生也開始了吶......。

雖然可以入手的話會很高興的，但感覺也會有因為各種原因而沒有購買的人。
稍微有「很有趣喔」之類的或是「推薦喔！」之類，向誰推薦的聲音傳出來的話會很高興的(*'ω'*)。
不管是在現實中還是在網路上都可以......。
這樣子，這是個小小的請求。
---本文完---


*註1：ペニシリン：青黴素

*吐1：然並卵，妳沒打算公開。
*吐2：因為壓雞和治療這些麻煩事是別人做的，你倒是說的輕鬆。
然後自稱高道德魔人的主角在自己得利的時候就不會譴責別人(茶。

 