========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-21
Last Reply: 2020-12-29 11:40
==========================

144 高度鑑定魔法

「對呢。請聽好。雞蛇有毒的部分在尾巴。也得知了就算把尾巴切下來，繁殖也不會有問題。所以，在迷宮裡遇到雞蛇的話，把尾巴切下來並止血，然後帶出迷宮的話，不管是要繁殖還是飼養都會很容易」
羅法斯先生的眼睛閃閃生輝。
「真的嗎？是嗎！是這樣阿！抱歉！原來把尾巴切下來有這麼重要的意義在阿！是嗎！是為了要繁殖才把尾巴切下來的吶？尾巴切下來的話，就可以抓雞蛇來繁殖了！呼哈，呼哈，呼哈，呼哈！等下，就去會出雞蛇的迷宮！」
這樣，看起來就要衝出小屋的羅法斯先生被布萊斯君阻止了。
「羅法斯先生，首先先要了結魔物暴走的問題。然後，雞蛇這方面，必須要向公會傳達的吧。不管是誰要做繁殖，冒險者都必須要徹底的把尾巴切落才行。如果是冒險者要做的話，就是公會要負責了，如果是繁殖業者要蛋的話，就必須徹底把雛鳥的尾巴處理好，然後還有該怎麼管理的事宜......。還有各種各樣的問題在。跟薩克先生討論過，這段時間裡，必需在這裡把雛鳥的管理方法到飼養方法都先確立好。」*吐1
說的對呢。
畢竟是危險生物，不先思考各種對策的話不行呢。
「是嗎......。不對，嘛，嗚恩。知道了」
羅法斯先生搔了搔頭。
「抱歉吶，布萊斯。謝謝」
羅法斯先生開心的笑著說出道謝的話。然後，用沾滿血的手，朝布萊斯君的頭伸手過去。
啪基。
發出了很大的聲音，布萊斯君把羅法斯先生的手拍開。
「【淨化】」
羅法斯先生沾滿血的手，還有滿身血的雞......看起來很像雞的雞蛇都變乾淨了。
「布萊斯，咱的淨化魔法也拜託了」
沒有錯。羅法斯先生還保持著原本的樣子。還是滿身血汙。*吐2
「沒辦法。現在，已經連魔力都沒了」
「誒？淨化魔法不是這麼耗魔的魔法吧？」
「在這之前，還有用過高度鑑定魔法」
羅法斯先生愣了一下，驚訝到口水都噴出來了。
不對，這樣很髒吧。就算很驚訝，不能稍微優雅一些嗎？這麼說來，為什麼會驚訝到這麼激動呢？
「竟然是高度鑑定，是要花費4位數的魔法吧？就算布萊斯魔力再怎麼高，也不會夠的吧？」
4位數的魔力？！好厲害。
「誒誒。不夠的部分，有薩克先生提供的增強魔力的魔法石」
這樣，聽到的羅法斯先生又一次噴了口水出來。
所以說，好髒。......。
「魔力增強魔法石，這種要好幾十枚金幣的高價貨，薩克他？」
金幣幾十枚！嗚哇－！那踏進了百萬到千萬的世界了？......。
這，這也實在是......。
「但是，就算使用魔力增強劑，如果沒有可以擴展魔力的前景的話也不會有效果的吧，你，還有可以增加魔力的淺力嗎？」
喉喔喉喔。就算用了昂貴的魔力增強劑也會有沒有效果的狀況嗎......。那樣，還真是要聽天由命的東西呢。
「因為等級才剛到10而已呢。當然以後還會再增加的喔」
「阿，是這樣吶。嗚哇－。果然，布萊斯，快點來鍛鍊早點把等級升上來吧！吶！」
羅法斯先生又一次，把沾滿血的手朝布萊斯君伸過去。
啪基。
嗚恩。就算是最喜歡肌膚接觸的羅法斯先生，還是要學會自重些會比較好。
「然後，嘛，用魔力增強劑的話一小時內魔力會增加差不多3000左右，這樣就可以使用高度鑑定了」
「3，3000？！你，到底可以成長到什麼地步阿......這麼說來，高度鑑定魔法要用到那麼多魔力嗎？話說回來，可以增加2000以上魔力的魔法石要多少錢阿......阿阿阿，已經，被各種奇怪的事驚訝到了阿，但是，都好！這也是為了要繁殖雞蛇阿！如果又要用到魔力增強魔法石的話，這次咱來出！」
羅法斯先生的表情不斷的變化著。
因為也不知道驚訝點是什麼，我就只有「嘿－」「是那樣阿」「一定很厲害」這樣的感想而已。
「高度鑑定的結果，知道有毒的部分是在尾巴了。把尾巴切下來的話，要拿來養就沒有問題了，要拿來做食材也沒有問題。然後，就像悠麗小姐所說的，一年會產下差不多300顆蛋。如果沒有孵蛋的話，就會越生越多。此外，但如果有冷藏的話是2個月，常溫下的話可以放差不多3周的時間。考慮些運送方法的話，也有可能可以送到遙遠的地方吧。所以，要飼養的場地選在遠離人煙的地方也變得有可能。接著，如果是做出軍隊或公會直轄管理的飼養場，就可以考慮些能徹底管理的方向的事了吧」
這麼說來，有聽說過。
蛋，如果煮熟了賞味期限會變得很短，但是反過來讓蛋保持生的狀況的話會有將近60天得賞味期限。
所以，一般市面販售的蛋的賞味期限都設置在10天～2周左右，大概是要配合夏天時期最短的存放時間或是其他理由之類的。
就算說有60天可以放，那也是壓在界限上的，果然還是要早點吃掉會比較好呢。......丈夫他就是賞味期限或消費期限只要超過1天就絕對拒絕食用的人......。

---分隔線---
非常感謝您的閱讀。
一直以來謝謝了！

綜上所述......販售前的連續更新就到這邊結束。
一二，四五。
變成每周4更。休息日增加了對不－起。庫存已經......咳呼咳呼。
今後也還請多關照！
喵－恩。
---本文完---



*吐1：有了，防模仿對策，李嚴終於可以上菜了！
*吐2：只有手變乾淨了。

譯：這回的「魔力增強劑」和「魔力增強魔法石」，跟之前的解毒草跟解毒藥那個一樣，都是中途突然變了的，以前是都統一換成草，但覺得有時候會翻到忘記，所以就照原文的翻了。

 