========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-15
Last Reply: 2020-12-28 10:34
==========================

結婚？

打開蓋子聞了聞氣味。
「阿！這個味道是......」
有一個顏色也很像的東西。
「诶？這個味道......」
然後試下一個
「嗚嘿，不是可以直接聞的東西，但是，這個，是那個阿」
有味醂，有料理酒，有醋。*註1
每一個都是直接喝會飛天的。料理酒或味醂都是酒，好像聽說為了不讓人直接喝還特地設計成沒辦法直接入口的味道。*註2
然後說到醋......沒有沖淡就這樣直接喝的話，光是想像就會覺得這是哪裡的懲罰遊戲嗎。
這次換黑色的。
醬油。還期待會有醬汁，結果沒有。*註3
接著想要的是番茄醬和美乃滋的說......哪個都是比較濃稠類型的東西，因為跟純粹液體的藥水不一樣應該是不會掉的吧？*註4
诶嘿。雖然這樣說。
雖然田裡可以採收洋蔥、胡蘿蔔還有馬鈴薯。
還是少了一些材料，沒辦法。
對了，這個世界有沒有蛋呢？可以從自動販賣機裡換到就好了呢。
把食材切一些邊煮邊調味，為了節省火魔法石，把鍋子拿離火源後用沒有使用的房間裡的被子咕嚕咕嚕的捲起來做保溫調理。*註5
剩下就是飯，有什麼可以拿來做主菜的話就好了吶......。去湖邊看看好了。沒有釣過魚不知道能不能釣到東西。
說是從小屋往西邊走就有湖了。拿著桶子和釣竿出發。從樹木間的縫隙中可以看到陽光照耀下閃閃發光的水面。
嗚哇－，好漂亮。
偷透的水質，可以直接看到魚。
......。稍微洗個澡也可以吧？
很可惜小屋那邊沒有浴室也不能淋浴。太陽高高掛起也很溫暖。現在的話進到水裡也不會感冒的吧。
四處張望確認環境。沒有可怕的野獸。也沒有人在看。
「好冷」
水稍微有點冷，不過習慣了話就沒問題了。
阿－，雖然也想要有肥皂，不過想想，只要可以洗澡就已經很Lucky了。在哪邊會有溫泉嗎。日本人在這個時候就很不方便呢。只要沒有澡能洗就會情緒低落的不便生物。
原本就不用洗澡的民族的話就算異世界轉生也會很冷靜的呢。
咖撒恩。
看像發出很大聲音的那邊。
「對，對不起」
在那邊的是腳踩到水桶跌倒了的，滿臉通紅的布萊斯君。
「阿......」
抱歉。阿姨，因為周圍都是孩子所以變得太無防備了。
對呢，布萊斯那的年齡的話，是開始會意識到女性的年齡了呢。
雖然下半身還泡在水裡，只有不豐滿僅一點點隆起的胸部是在水外面的。抱歉，真的抱歉。
不會造成心理創傷就好了。
「我才是抱歉呢，那個......」
趁著布萊斯君朝向後面的時候，就這樣上岸並穿上衣服。阿－連毛巾都沒有。我，到底都在做什麼，都已經是大人了。
「已經穿好衣服了沒問題了喔。布萊斯君也是來抓魚的嗎？我也是，想著要來釣釣看魚，那個」
只是想向布萊斯君普通的傳達，我這邊完全不會在意的喔－，布萊斯君卻還是面朝著後方。
嗚－恩，真不想要就這樣保持著尷尬的氣氛吶。
稍微保持了沉默後，布萊斯君露出充滿決心的表情朝這邊看過來。
「悠麗小姐」
「是的」
「我們結婚吧！」
诶？
啊？
難道說，看到裸體的話就要負起責任娶回家嗎，這邊的世界有這樣的習俗來著？
不對不對不對，這次只是單純的事故而已，我也已經結過婚了。嘛，只是離婚也近在咫尺了。
但是最重要的問題呢，是我是阿姨喔！三十幾了喔，三十幾。話說回來，布萊斯君13左右沒錯吧？
在日本呢，因為有青年保護法呢，關於決定結婚相關的事情呢，男孩子自己決定要決定結婚要到二十歲才可以。雖然說十八歲的話有雙親的允許的話就可以結婚了，不管怎麼看，布萊斯最多也就15歲對吧。不，不對，我才不是正太控！
「對不起。我沒辦法和比自己年幼的男孩子結婚！」
迅速的低下頭。

---分隔線---

非常感謝您的閱讀。
為了要更方便更新所以在標題加入了話數。對標題沒有特殊的意思。
好吧，趁著文章後的地方稍微講一個內幕。
事實上還有另外一個孩子。
小豆丁們
凱茲、霧香、蕾伊*註6
統領役的布萊斯
......。說到名字呢，很不擅長思考要取什麼名字，也很不擅長記住名字，為了不要忘記，這些就是用為了不要忘記的方法而思考出來的名字。
凱茲、蕾伊、霧香......這樣念出這三個孩子的話，沒有連想到什麼嗎？
統領役的布萊斯......看，看嘛，對知道的人道聲賀(為啥！)*註7
這之後也請多關照。


*註1：嘿，有多少人跟我一樣從小都叫這個味林的？其實是叫味(ㄨㄟˋ)醂(ㄌㄢˇ)，打不出來跑去查才知道的...
*註2：這邊作者用的字是すごい不是まずい，為了達到反諷效果選這詞不知道會不會很奇怪。
然後米酒、紹興酒、花雕酒這些不是很多人都喝得挺香的嗎？還是日本那邊的比較不一樣。
*註3：ソース：直接翻是醬汁，好像在關西是專指「ウスターソース(伍斯特醬)」的東西，然後又好像叫辣醬油，因為我見識淺薄後面兩個都沒看過，所以還是翻醬汁了，如果是很常見的東西的話我再換個名字。
*註4：這兩個(對某些人來說)都是可以直接吃的東西，不會被這樣稱作劣質www。
*註5：下一個房客：有食物的味道。
*註6：レイ：邊翻邊看的，我不知道這隻是男是女，個人私心希望是女的，所以先翻成蕾伊，之後有錯的話再回頭改
*註7：カーツ、キリカ、レイ、まとめ役(やく)のブライス：因為我不知道關聯，所以放小蘿蔔頭們外加本篇第一個收卡人的原文名字在這邊
 