========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-23
Last Reply: 2020-12-29 11:53
==========================

146 有一顆蛋

茶碗蒸......嗚恩，差不多2人份。拚一點的話3人份。
蛋花湯。......是的，雖然做這個的話好像不管幾個人都可以，但是湯阿......要從雞湯開始做的話時間不夠。
也沒有雞湯塊這種方便的東西。*註1
和風的湯頭的話，用鰹節熬湯可以花比雞湯還要少的時間做出來。用昆布乾的時間也很短。
嘛，雖然哪個都沒有就是了。
那樣的話，就普通的用雞肉和蔬菜煮湯......那，熬湯......這麼說來，這樣做的話就不是蛋花湯了，就只是加了蛋的蔬菜肉湯而已，好浪費蛋......。
阿，雞蛋粥的話怎麼樣。
雖然沒辦法做全部混在一起的類型，但是像梅乾那樣，放差不多一口的分量在上面......。*吐1
不對不對，那種吃不出珍貴蛋味道的做法，太浪費了。
好像，說到平安抓回來的話，母雞......不對，雌雞蛇也不對，雞雞蛇應該有3隻才是。
今天的分大概已經生完了，雖然不確定明天會不會生，不過3隻裡有2隻聲的話明天就會有2科。一天平均1顆到2顆......。
照這樣下去，等個3天，就差不多會有5顆，吧？
很好。
放在常溫下保存也可以，就去拿蛋吧。
累積之後，就可以用照人數的料理作法去做了。
破掉了就不好了，而且雖然常溫下也可以，但是冷藏的話會比較好。要放在哪邊呢。放在糧食庫的話每次要用到都還要特意跑過去拿，如果不小心忘記哪些是什麼時候放的就不好了。
果然還是放在廚房裡可見的地方最好了吧。然後，從右邊開始照順序放就不會不知道哪些是新的了......。
想到這邊，就會覺得冰箱的蛋格設計的真好吶。
放在一個固定的地方。是個也不會有被其他蛋蓋住結果被忘記的好地方。
實際上，好像是要放在儘館開關冰箱，也不會很容易接觸到外在空氣而讓溫度時常變化的地方會比較好，但是那個不是以主婦視角提出的意見的呢。
明明每天都會要拿出來用，放在容易拿的地方之類的......。「是要為了方便就去犧牲食安問題嗎！」丈夫好像會這樣說。
不經意地笑了出來。
會有像是丈夫那樣說「連蛋不要放在門上會比較好都不知道嗎」的話的人嗎。知不知道跟要不要做是兩回事......。就算使用者廣傳可以方便取用的情報，感覺還是不會改變成見的呢。*註2
這麼說來宅女芭琉醬有說過吶。*吐2
「把書這樣排，很容易看到標題也很好拿，聽到有人那樣說真會讓人發瘋的呢。就算可以很容易的看到標題，不也就等同把標題曝曬在光天化日之下了嗎！而且，米啾以外的客人來的時候，如果可以一覽標題，而且還很好拿出來的話，客人就會趁著你去準備上茶的的時候，伸手去拿來讀......光是想像到，嗚哇－－－－－－！」*吐3
「米啾，是芭琉的愛書同好對吧？」
「沒錯。米啾也有說過的呢。「既然要組合收納箱的話，就該要做一個可以高度偽裝，把要藏起來的東西完美的掩藏好的收納箱吧－！」這樣」
說了有趣的話了吶。
「就算家長跑來探望也絕對不會被發現的藏黃書方法才是，必要的情報！」
「誒？芭琉醬有藏，黃書之類的嗎？」
「阿－，不對，不對，不是，該說那種方面的黃書還比較健全，還是要說不能見人的畫面比較少......阿阿阿，因為我是腐女嘛......那，結梨不知道也可以喔，各種各樣的。嗚恩」*吐3
但，結果還是不知道那個比黃書還要不健全的東西到底是什麼呢。
總而言之，關於收納那方面，每個人都有各自方便的收法。
為了讓蛋，不會滾一滾摔破。要是在又冷又暗的地方。然後，還要可以按日期新舊排序。
還有......。
「去迷宮丟完了喔－！」
霧香醬回來了。
放在霧香醬和凱茲君也可以拿的到的地方比較好。
「霧香來拿」
因為，一定，會想要像這樣過來幫忙的。
蛋但掉下來的話就會破掉，所以不要放到高處會比較好。
然後，嗚恩。保存的場所要選在可以清潔打掃的地方會比較好吧。
因為也不會使用淨化魔法，如果在不知道的期間細菌增殖了的話就太恐怖了。
就算沒有打算要生吃......還是多用點心去留意會比較好。
「這次蛋要拿來做什麼？」
霧香醬的眼睛閃閃發光。
「嗚恩，因為1顆不太夠，所以累積到3到4顆才會做喔」
「誒？今天已經沒有蛋料理了嗎？」
凱茲君發出失望的聲音。
「嗚恩。等明天或者後天，我想雞......雞蛇還會再生出蛋的，馬上就可以湊足3到4顆了喔」
發出了喀咚的聲音，小屋的門被打開了。
突然的，羅法斯先生一副快要倒下的樣子走了進來。

---分隔線---
謝謝一直以來的閱讀！

笑容很重要。
不管怎樣都要盡可能的笑。
就算只是欺瞞也要讓嘴角上揚。
---本文完---



*註1：スープの素：查到的是粉狀的，不過應該是差不多的東西。
*註2：使う人の使いやすさを損なう情報は拡散してもね、定着はしないと思うんだ。
看無，Orz。

*吐1：咦？你們有梅子？
*吐2：怎麼每次叫人都一定要加稱號。
*吐3：都成年了藏P，拿出來分享阿！分享！妳不想多個結啾同好嗎？

 