========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-26
Last Reply: 2020-12-29 12:06
==========================

148 妳期望的話就把王座

「是用牛奶做的東西，應該不會沒有吧？」
「牛奶是什麼？」
凱茲君歪了歪頭。
「是種被叫做牛的動物的奶喔。白色稍微有點甜，營養很豐富的飲品」
「內－，牛是什麼？怎麼樣的動物？」
誒？要，要從那邊開始嗎？
「有長角，那－個」
該怎麼說明才可以呢。在日本著名的是有黑白模樣的牛。和牛的話就會是黑色的。共通點是什麼？說是有角的動物，但是也還有鹿或山羊之類的在呢？
「有長角，會有白色的飲品？」
羅法斯先生好像有什麼眉目了。
「羅法斯先生，不是現在馬上要用到的東西吧？不可以馬上就跑出去找喔！」
這樣，布萊斯君抓住了羅法斯先生。
看來，布萊斯君好像也跟羅法斯先生想到同樣的東西了。
「有嗎？哪裡有牛......」
就算真的有，牛，很大隻的喔。要把他帶回來......辦不到的吧？
只拿牛奶回來而已嗎？但是，很容易壞掉的喔？
這麼說來，開始覺得會不會牛奶也是劣質這類的藥水之類的，應該不會吧。
「放手布萊斯，把牛，把牛」
「【拘束】」
「太狡猾了，布萊斯，竟然就因為力量贏不了，就用魔法」
「可以讓點心變得更好吃的奶油嗎。牛......有長角，可以產出白色飲品的動物......的呢」
薩克先生噗的笑了出來。
「布萊斯君，總之會多派幾個人員來處理雞蛇飼養場建設的事宜，我，就稍微」
「【拘束】」
布萊斯君不容分說的就詠唱出咒文限制住了薩克先生的動作。
「布，布萊斯君？倒底為什麼......」
是的。我覺得是個好判斷喔，布萊斯君。
「阿諾捏，沒有奶油也可以做出來的，那個，現在先來做可以做的版本吧？而且，都已經拿到油了，......阿，都已經拿到劣質MP藥水了，可以做很多好吃的東西。那－個」
就算食材突然間增加了，也來不及處理。
老實說......。
也沒有冰箱。不開發食譜也不行。
雖然有的話會覺得很棒，但是如果拿到了，就要花很多時間在做料理上了，我，都沒有時間做冒險者的訓練了喔！*吐1
「現在馬上要做的事，羅法斯先生是要去公會提出各拱各樣的委託對吧。薩克先生，還有要率領軍隊的工作的吧」
「咕阿－，吼，要從冒險者引退了嗎......」
凱茲君的表情黯淡了下來。
「誒？羅法斯先生不做冒險者了嗎？咱，一直都夢想著，可以跟羅法斯先生一起進迷宮探險的......」
這麼書來，凱茲君很憧憬羅法斯先生的呢。
羅法斯先生露出了困擾的表情。
「開玩笑的喔，還不會從冒險者引退的喔。不如說，要變得更強，直到變成不管公會提出什麼鬼要求都能一腳踢開的冒險者吶！所以，凱茲也是，要跟咱並肩的話可要加油的阿」*吐2
「當，當然！會加油喔！咱，絕對，會成為S級的！」
羅法斯先生的表情變平靜了。
「布萊斯君，把魔法解開。抱歉阿。咱必須要變得更強」
布萊斯君解除了魔法。
「必須要有不管悠麗想要什麼東西都有辦法拿到手的力量吶」
羅法斯先生伸出手，放到了我的頭上。
「誒？」
那樣......。
我想要的東西等同，好吃的東西。
等同，羅法斯先生想要吃好吃的東西。
就是說，因為想要吃好吃的東西所以想要變強的呢？
但是，很可惜的是......。
「我覺得，要把全部我想要的東西都拿到手是不可能的......」
因為，並不是實體的東西。
想要的東西，是一個人也可以生活的力量。然後......大家的笑容。
「誒？連咱，的力量都不夠嗎？還是說，是想要王座還是整個國家這種等級的東西嗎？是那樣的話......」
「兄長，說是那樣的話，是打算做什麼嗎？不要把那種騷亂的話掛在嘴邊會比較好喔。兄長說出來的話可不能當玩笑話看呢」
誒？

---分隔線---
非常感謝您的閱覽。

羅法斯先生不安定......。
---本文完---



*吐1：讓他們弄個鑄鐵鍋過來，包準練甩鍋甩到可以一掌拍死魔物。料理鍛鍊兩全其美。
*吐2：S級還不夠強？所以合理懷疑上面還有SS級、SSS級...(ry)。

 