========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-27
Last Reply: 2020-12-29 12:10
==========================

149 不是那樣的對象

王座還是國家，是只要羅法斯先生想要，就可以拿到手的東西？
不，不可能吧？
S級冒險者，有那樣的權力？
應該是......不可能的吧......。
「謝謝你，羅法斯先生」
總之，先道謝。
「誒？為什麼要道謝？咱，沒辦法拿到悠麗想要的東西對吧？」
「多虧了羅法斯先生，我想起了很重要的事情」
就像是被什麼東西附身了一樣，一拿到蛋就開始想些要飼養雞蛇的事情，還開始想有奶油的話就可以做更多好吃的東西。
我真的想要的......。
是大家可以幸福的，笑著過生活這樣。
當然我也包含在裡面，一起幸福的話就很夠了。
那樣，雖然原本想著可以吃好吃的東西就算幸福了。但是不對。
用現在有的東西也還是可以做好吃的東西出來吃，偶而也會拿到些新東西也不一定。
勉強硬要拿到手的那些東西，我不需要。
「我想要的東西喔，已經拿到了喔。所以，羅法斯先生是不可能拿到它的」
「已經拿到手了？誒？」
「跟霧香醬和凱茲君一起在小屋生活，一邊說著好吃一邊吃著我做的東西的布萊斯君和羅法斯先生和薩克先生。看著大家的笑容我就很高興了。阿諾捏。我......想要的東西就是幸福的生活。已經，充足的擁有了」
羅法斯先生抓起了我的手。
「咱也是。咱也，很幸福啊。但是，咱很強欲的......那個......」
強欲？
「不管是霧香、凱茲、布萊斯還是薩克......想要見到大家的笑容這點跟悠麗是一樣的。但是......」
羅法斯先生用另一隻手，蓋在了我的手上。
「想要給予，更多的幸福。想要給予現在就幸福著笑著的悠麗......更多更多的幸福」
更多幸福？
還有在此之上的幸福嗎？
阿阿，確實......。
跟在日本的孩子們生活過得那些日子也不會不幸。也是很幸福的。
但是，想要有自己的孩子的這個願望沒有辦法實現，還是有點心痛的。
在小屋的生活，雖然少了很多東西，雖然也沒有自己的孩子，但是，跟在日本的日子比起來還是幸福了好幾倍。
都已經這麼幸福了，還可以更幸福嗎？
「所以，悠麗有想要的東西的話咱就會去拿到手」
薩克先生敲了敲羅法斯先生的背。
「兄長，像這樣，說些討人喜歡的話，到底騙到了多少女人了阿」
誒？
「不是，不對，不是那樣，並不是，才不是用那種眼光在看悠麗的」
羅法斯先生慌慌張張的放開我的手，轉向薩克先生那邊。
「薩克，咱，對你也是，也希望家人可以幸福的。但是，薩克，你也是不管家人想要什麼東西都會拿到手的吧？」
薩克先生笑了。
「沒辦法拿到手的喔」
「怎樣？是在找傳說級魔物的掉落物嗎？那樣就連咱都沒什麼辦法的吶......」
「家人的願望，是想要看看兄長精精神神的樣子喔。這種東西，並不是可以拿錢之類的東西來解決的，也只有兄長才有辦法解決」
聽到薩克先生的話，羅法斯先生沉默了下來。
「羅法斯先生，我，有想要的東西了！之前，有說過想要書的對吧？說是要回老家拿的那個。因為想要早點學會文字想要看書，那個」
羅法斯先生抱著頭。
「阿－，知道了，知道了啦！咱去！反正，都要報告給公會了，一定會被叫去報告給王都的公會本部吧！既然都到王都了，會回家裡一趟的啦！」
薩克先生笑了。
「太好了！一定，母親大人和父親大人，還有兄弟們大家都會很高興的！」
我也開心的笑了。
「看到悠麗開心的笑容了。嘛，嗚恩。真的會回去的。對了，也會幫霧香和凱茲買土產的吶！」
羅法斯先生笑著，摸了摸霧香醬和凱茲君的頭。
「哇－咿！好棒！霧香好期待土產！」
「咱，只要是羅法斯先生拿來的不管是什麼都很喜歡！」
霧香醬和凱茲君也綻放出了笑容。

 