========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-28
Last Reply: 2020-12-29 12:15
==========================

150 關於高度鑑定魔法

呼呼呼。大家都笑著。阿，不對。
「僕沒有土產嗎？」
布萊斯君沒有笑。
「在說什麼阿。你也要來王都喔！」
「誒？不對，羅法斯先生去王都的那段期間，僕要待在小屋喔」
羅法斯先生，用拳頭抵著布萊斯君的頭，咕嚕咕嚕的轉著。*註1
「很，很痛的啦，在做什麼阿！」
「你也要去王都的喔，討伐克拉肯和蛇尾雞的最前線人員，有回公會本部報告的義務。因為，要為了往後再發生相同狀況的時候紀錄戰鬥的詳細經過吶」
嘿－。
「阿咧？那樣說的話，悠麗小姐不也跟討伐蛇尾雞有關......？」
誒？
誒？
「誒－，難道說，漢諾瑪先生的菜刀......」
丟出去的那個？
「這樣說的話......」
羅法斯先生看向了這邊。
然後，困擾的搔了搔頭。
「不，不行的喔！這樣要怎麼說明阿！命中率是因為劣質MP藥水橄欖油才升上去的，不可以說！」
吃下橄欖油做的炸羅勒和蛇尾雞炸雞的話，命中率就會上升。為，為什麼，會在這個時候想到要想什麼用炸的就會上漲這種雙關語阿，我真是！*註2
都混亂了阿，混亂！
「就是這樣。悠麗小姐的事情要是被知道了，公會說不定......會把她保護起來喔」
保護？
那－個，要把壞人保護管束起來的那個？
為什麼？
因為很弱嗎？
「保護......嗎。公會把悠麗醬......」
薩克先生露出了不愉快的表情。
「是徒有保護名義的約束呢。被公會保護起來的話，就算是公爵家也沒辦法出手了」
「約束？」
總感覺，會讓人想到的是附上SP的那種，應該不是那種吧？*註3
把人關到安全的建築物裡不讓他出來之類的，這類型的保護嗎？
嗚哇，不想要那樣！
「喔咿，布萊斯，到王都前先來對一下口供」
「好的。說的事呢。那個切口......雖然說用漢諾瑪印的武器的話就可以蒙混過去了，但是要是他們開始找那把武器的話就糟糕了」
「阿阿，咱做的，或是你的魔法做的，總之是在什麼狀況下用什麼方式打倒的，來詳細的制定一番吧」
「......關於另一個話題該怎麼做？用克拉肯和羅勒，就能消除雞蛇毒的效果那部分的話題。那個也是悠麗醬的料理做的......」
阿，說的是呢。
這個世界本來沒有在吃章魚的，就因為我開始說些章魚的話題......。
雖然跟羅勒的組合只是單純的偶然。
阿咧？羅勒也會有解讀的效果來著？跟克拉肯以外的東西組合起來的話會有效果嗎？
嗚－恩，不是很懂。
「吶，薩克先生，說是布萊斯葛格用了高度鑑定魔法怎樣？」
凱茲君抓著薩克先生的手腕。
「對阿！嗚恩，對阿！用高度鑑定魔法，得知病因是雞蛇引起的，然後再說知道了特效藥的製作方法之類的話......」
「實際上，就布萊斯會這樣使用高度鑑定魔法吶。國內也只有少部分的傢伙可以使用高度鑑定魔法，應該不會特意去做無謂的鑑定吧」
「為了增加一些真實感，不拿塊空的魔力增強魔法石嗎？」
薩克先生看著拿出來的石頭，羅法斯先生也賊賊的笑了。
「說是為了平息這次騷動消費掉了的話，公會就有可能會付魔力增加魔法石的錢也說不定喔，薩克」
那－個。
「那個，不是詐欺嗎？是為了飼養雞蛇才會使用鑑定魔法的吧？」
為了救人命的話公會應該會付錢也說不定，要是之後被知道，錢是因為想要吃蛋，和吃雞的這些食慾的關係才會花掉的話......。
「不管怎樣，反正將來雞蛇的繁殖和飼養公會也會插一腳的，沒有問題對吧？不如說，他們還可以省下本來就應該要委託進行高度鑑定魔法的錢喔」

---分隔線---
非常感謝一直以來的閱讀。
哈嗚－，快中暑的大家沒問題嗎？雖然說還在夏季高峰期之類的，但其實一直是在高峰的喔......對吧？
---本文完---


*註1：ぐりぐり：蠟筆小新他媽常對他用的那招。
*註2：揚がった(炸了)、上がった(上升)，都是「あがった」。
*註3：這個SP是指日本特勤警察。
感謝at大大和路過的路過者大大提供解釋。
 