========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-29
Last Reply: 2020-12-29 12:20
==========================

151 守護

聽到布萊斯君說的話，羅法斯先生恩恩的點著頭。
「說的對吶。委託使用高度鑑定魔法什麼的，到底會花掉多少委託金才可以阿。這麼說來，布萊斯，你，只要承接高度鑑定魔法的委託，就算不進迷宮不也可以賺錢嗎？」
對於羅法斯先生的話，布萊斯君皺起了眉頭。
「僕，不想要成為鑑定士喔。要做冒險者。成為冒險者，來守護悠麗小姐。就像這次這樣......為了要成為可以持續守護誰的存在，那方面就敬謝不敏了」
可以持續守護誰的存在......。
回想起丈夫說過的話。「妳以為是誰在養妳的阿。別忘了當妳在家裡渾渾噩噩的過日子的時候，咱可是遊走在世間的荒野上守護家庭的吶！」
......我，在受到保護嗎？就只能當個被人保護的存在嗎？
「布萊斯君，我也是，不想要變成只能被人保護的存在......」
才不要。
已經，不想要變回去了。
不想要變回那樣的人了。
我，要能自立。
「阿，悠麗小姐，抱歉。那個，僕並不是說要把悠麗小姐作為庇護對象......僕是，那個......」
「嗚恩。我知道布萊斯君沒有惡意。我也是有自己很弱的自覺的。儘管如此.......。不想要只能被別人保護，想要變成可以與人互相幫助的人。」
羅法斯先生摸了摸布萊斯君的頭。
「咱認為，已經是個相當互相幫助的存在了吶。悠麗妳也是」
用另一隻手摸了摸我的頭。
「我嗎？」
是指用漢諾瑪印的菜刀打倒蛇尾雞的那件事？
「說的對呢。僕也認為悠麗醬有好好的幫到兄長喔。而且，凱茲君、霧香醬和布萊斯，然後還有我也是」
聽到薩克先生的話我歪了歪頭。
「兄長願意回家裡露面是多虧了悠麗醬。凱茲君們的笑容增加了也是多虧了悠麗醬」*吐1
「嗚恩，阿諾捏，霧香喔，有遇到悠麗姊接真的太好了喔」
「對阿！告訴咱們蔬菜有多好吃，超－級幫大忙的阿！」
討厭。
吼。
大家都好狡猾。
都快要哭了。
「嘛，總之，這次就咱和布萊斯去公會報告，就先不要讓公會知道悠麗的事吶。薩克」
「誒誒，知道了。會讓軍醫守口的。他是個口風很緊值得信任的人應該不會有問題」
.......這樣，開始討論起來了。
關於公會的應對和軍隊相關的事之類的，在講到王都相關的話題的時候，就算在這邊聽也沒多少意義了。
「那麼，要來做料理嗎」
「阿阿對了，把這個拿來了。剛剛抓到的。沒能活捉的雞蛇」
薩克先生把尾巴還保持在上面的雞蛇噗咚－的拿到面前。
「批咿呀－」
「悠麗小姐！【鋒刃】，霧香！」
「是的！要丟到迷宮裡喔！凱茲葛格」
「知道了，咱去解體！」
在我發出悲鳴的時候，布萊斯君把尾巴切了下來，霧香醬把切下來的尾巴拿去迷宮丟，然後凱茲把雞蛇拿出去解體了。
阿阿阿，我......。
「被幫助的人是我阿！大家謝謝！」
不管怎樣，單純變強只有打倒魔物的話，並不算是幫到人。
終於知道了。
我可以做到的，就是為了可以幫上大家更加努力。
......阿咧？
我，在日本......。就只是一味的被丈夫保護嗎？真的？我都沒有守護到家裡嗎？
？？？
嘛都好。日本的事怎樣都好。一定，已經，已經回不去了。
......不對，如果，又，突然就回到日本的話？
就像突然跑到這個世界來這樣，突然就回到日本那邊去的話？
背後突然竄起寒意。
阿咧？不寒而慄？
我，不想要回去嗎？


---分隔線---
非常感謝一直以來的閱讀。
就像之前的那樣，
一二，四五更新。六日，三休息。
---本文完---



*吐1：這句話不適合從薩克嘴裡講出來，他才剛認識小孩眾沒幾天吧，怎麼會知道笑容變多了。

 