========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-16
Last Reply: 2020-12-28 10:39
==========================

就算合法也不可以！

「是嗎......。那個，雖然對大家保密來著，其實，我有稍微混一些精靈的血」
精靈？
fa，fantasy－噠！
「會成長的比人類慢」
阿阿，因為精靈是長壽種族嘛。
「雖然看起來是長這樣，可是年齡已經28歲了」
嗯？
诶？
蛤？
是合法正太嗎？
不對不對不對不對，看起來像小學生，頭腦卻已經是大人嗎，不行，不行不行！就算真實年齡再怎麼相近，我還沒有神經大條到可以去喜歡一個看起來像是小學生的孩子的！*註1
全力呼嚕呼嚕的搖頭。
「......難道說反而太年長了嗎？」
不對，並不會年長喔，反而還是我這邊比較年長。如果這樣說出來的話？
話說回來，是覺得我幾歲呀！
「那個，當然結婚儀式會等到悠麗小姐長大之後的......那個，只要再等我5年的話，外觀看起來就會貼近年齡了......」
雖然臉上掛著笑容，卻笑不出來。
「不對，不是這樣的，那個，我真的不在意的。嗚恩，那個，不需要為了要負起責任而結婚的！」
「不是因為責任......第一次見面的時候就覺得黑色大大的眼睛充滿了魅力。覺得可以迅速的打倒動作這麼快的史萊姆非常的帥氣。然後......做出美味的菜餚這點特別的讓我著迷。本來想就這樣什麼都不說出來就從藥水田畢業的，但是，那個......」
就算你露出害羞的表情這樣說，就算說了呢......。
感覺就像是幼稚園的孩子對幼稚園老師說出「要跟老師結婚－」這樣沒有真實感。
因為，眼前可以看到的，只有看起來像國中生這麼大的男孩子嘛。就算說年齡已經28歲了也......。
「對不起。那個，」
雖然覺得如果對方是會很在意這點的話可能會深深的傷害到他。但是讓他有這種半調子的期待的話更有罪惡感。*註2
一定，只要離開藥水田一段時間的話就可以忘記了。
「我沒辦法和看起來很年幼的男性結婚！」
再一次迅速的低下頭。
「嗚」
布萊斯君壓著胸口跪了下來。
嗚喔，對不起。但是，但是。
「沒關係喔。悠麗小姐。只是5年而已我會忍耐的。我成長會這麼緩慢是因為精靈的血比較濃的關係。過5年後，變成像精靈男性那樣的時候，會再一次來到妳面前的」
诶？
變成像精靈男性？
會是耳朵尖尖，拿著弓箭的樣子嗎？......我對精靈的認知也就只有這些而已。
「悠麗小姐，來釣魚吧。要拿來作飯的對吧？」
「嗚，嗚恩。雖然覺得如果有鹽的話就好了，不過有醬油的話也可以讓魚變得很好吃喔」
雖然沒怎麼吃過淡水魚，腦中浮現的是鹽燒香魚。好像沾點醬油就可以很好吃了。
「醬油真的很好吃呢。像鹽一樣鹹鹹的，烤過後的香氣，不知道怎麼描述的不可思議的味道」
「是嗎。阿，對了。這個世界有哪些調味料可以用呢？鹽或砂糖是普通可以入手的東西？還有香辛料之類的也會有嗎？」
「我沒有做過料理，詳細的部分不太清楚。鹽是由國家管理的，並不是有錢就有辦法入手。砂糖屬於高級品，是貴族吃的東西。感覺叫香辛料的這個東西也是貴族在吃的東西」
是嗎。不對，到哪個世界好像都差不多是這樣。
在地球過去歷史裡，砂糖、胡椒和黃金好像都被視為相同價值的東西呢。
然後，說鹽是國家管理就代表是被作為課稅對象嗎，不是有朝海的國家的話完全只能仰賴進口才有辦法拿到吧......。*註3
說香辛料很難入手的話，那香草類的會怎樣呢？
田裡面雖然有看到其他香草類的植物，但是卻沒有看到香草吶。
布萊斯君從那件事過後就恢復往常一般。外表看起來再怎麼像小孩內在都是大人了。好像沒有變成我擔心的那樣呢。
還是說，是查覺到這是一時的興奮狀態，現在已經冷靜下來了呢。

「晚餐做好了！」
魚只有單純在烤箱裡烤。飯是交給布萊斯來顧火的。
在桌子上咚的放下鍋子。
「只可以從這邊取裝吃得完的量到盤子裡吃喔。」
因為沒有飯杓，所以放一個大湯匙到鍋子裡。
「阿，對了。還有一個東西來著。等一下喔。」*註4


*註1：嘿，童顏小隻馬的的妳好意思說www
*註2：中途半端：這個是指半調子，不甘不脆之類的意思。
*註3：課税対象：不知道日本的課稅對象有沒有什麼特殊的意思，只用前後文來看感覺就是由國家決定哪些人可以拿多少的東西，之類的吧？
*註4：我還想說犧牲未來房客棉被得那鍋怎麼了www 