========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-06
Last Reply: 2020-12-29 12:28
==========================

153 霧香醬啊阿阿阿阿！

登登登－登。
漢諾瑪印的菜刀。
這樣，一邊想像著某兒童向動畫的某藍色角色拿出道具的效果因，一邊握著漢諾瑪印的菜刀。
因為，大概，不能用普通的菜刀。要用專用的工具才可以料理的咩。
但是，因為這邊沒有那個工具的關係，就只能用菜刀想些辦法，普通的菜刀又絕對不行。
就是這樣，所以就輪到連石頭都可以輕鬆切開的漢諾瑪印菜刀登場了！阿阿，漢諾瑪先生謝謝你。很感謝感謝的喔。
「薄－切，薄－切，就向可以透過光那樣的薄－切」
這樣，小心翼翼的把霧香醬拿來的劣質魔石用漢諾瑪印的菜刀切片。
然後，就像想的那樣，切成薄片了。薄到吹一口氣就會飛走的薄。
雖然很小塊，不過切這麼薄的話，就可以有很多的量了喔。嗚恩。很多，有很多的量。
不斷薄切薄切，薄切。
「嗚哇－，澎澎的，好漂亮！」
「誒？這個是剛剛像大便的那個？」
凱茲君，你，不可以把食物叫大O的喔。
不然你，會不敢吃咖哩的喔？就會變成大家都開心著吃著的時候，躲得遠遠得那樣喔？
「哼哼。剛剛像是石頭的硬塊，那個是叫鰹節喔。因為是黑色的我想大概不是枯節，是荒節，然後，這樣細緻的感覺比較好呢。那個，把這個削下來的話就叫做削節，特別像是這樣薄到蓬鬆蓬鬆的又稱作花節喔」*註1
「花節......喵......霧香，想要吃」
「恩？」
霧香醬一副快要流出口水的樣子。
「阿阿，對呢。花節可以就這樣直接吃呢。還有，稍微淋點醬油配著米飯也很好吃喔」
「好像，有很好吃的味道吶」
凱茲君也靠了過來。
「嗚恩，就這樣吃也很好吃喔。來試試味道吧」
趁這個時候，來準備一下麻痺回復藥。
把一半，準備成給大人們吃的，切細。另外一半用來做雞肉料理。雖然會辣，不過過火之後辣味就會消失，只剩下味道留下來，這樣連小孩子都可以吃了呢。
然後，把紫蘇葉切碎。
「喵呀－－－－－！太好吃了喵咉！」
「喂！霧香！沒問題嗎？」
誒？
後面好像發生什麼騷動了就回過頭看，霧香醬的吃像就像是羅法斯先生上身一樣，不斷的一口接著一口塞著花節。
「阿阿阿，霧香！要被吃完了啦！」
「力量，湧出來了－！」
誒？誒？
霧香醬本來攤著的頭髮就這樣不用的彈立了起來。*註2
嗚哇－，因為湧出力量毛髮就豎起來，有類似這種狀況的動畫喔......。霧香醬她......。毛的顏色......沒有變黃呢。
「喵喵－！」
「喂，霧香！」
霧香醬飛奔出小屋了。
誒，誒，誒？
「沒問題嗎？霧香醬她！樣子，有點奇怪喔......」
朝著霧香醬飛奔出去的們追了過去，霧香醬用著驚人的氣勢跑著，馬上就看不到車尾燈了。
「凱茲君，該怎麼辦......感覺，這個，就像是日本......我故鄉那邊才會出現的某種東西一樣，某個很糟糕的，那種東西嗎？」
看向就只剩一點點的花節。
「狀態開啟」
凱茲君開始確認起了狀態。
「這裡並沒有顯示出異常狀態吶......」
稍微吃了點剩下來的花節。
阿－。鰹節果然好好吃。阿，才不是在這邊試味道的時候。
「狀態開啟」
會顯示異常狀態的，就是最下面顯示狀態的那欄，是這個嗎？盯的把看向下面，就可以滾動顯示視窗，查看底下顯示的東西。
狀態......。是正常的。
阿咧，那麼，霧香醬那過度的反應是怎麼回事？
難道說，就像是吃到雞的時候的羅法斯先生，或者是聽到甜食相關話題的薩克先生那樣，只是過剩的「好吃！」的反應？
嗚，嗚嗚？
這樣的話，會有力量湧出來？

---分隔線---
非常感謝一直以來的閱讀。
誒嘿嘿－。
沒有錯。這個，跳起來的頭髮，乒庸的彈立起來的呢，是那個喔。
是作為角色設計，被拜託不管怎樣都要讓頭髮跳起來這樣。終於寫出來了。
然後，就像是諸君想的那樣，霧香醬其實是......嗚呼呼(*´▽｀*)
那麼，做出鰹節料理的話霧香醬到底會Power Up到什麼程度喵－
---本文完---



*註1：本節或龜節又稱仕上節，是經過時間熟成的鰹節的完成型。
荒節比起本節，是屬於還沒熟成還在製作中的鰹節。
花かつお：因為沒有找到名字，所以就先叫它花節了。
荒節：https://www.fushitaka.com/cont/image/ara.gif
本節：https://www.fushitaka.com/cont/image/honbushi.gif
詳細：https://www.fushitaka.com/cont/mutter/katsuo2.html
*註2：ぴょこん：這狀聲詞跟兔子跳很像，所以就叫它不用吧。

譯：老大，這批貨參了木天蓼，不是很純阿(X。
 