========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-08
Last Reply: 2020-12-29 12:42
==========================

155 說到鰹節的話

布萊斯君有精靈的血統，然後霧香醬是獸人。再接下來，換成我，就是異世界人了喔－！
呼，呼呼呼，好厲害。
凱茲君和霧香醬看到我笑出來，露出了困惑的表情。
「好厲害！霧香醬，才稍微增加了一點獸化解放的計量，就可以拿這麼多蘋果回來了嗎？很厲害呢。嗚恩。因為，突然飛奔出小屋，會讓我們很擔心的喔」
霧香醬的眼睛微微的動了一下。
「下次，如果有力量湧出來，或是身體上有什麼變化的話，要馬上確認狀態喔？因為哪些食物會造成什麼影響，都還不清楚的關係......一想到，如果霧香醬中毒的話該怎麼辦，很害怕的。霧香醬沒事真的太好了」
啾的抱住了霧香醬。
阿阿，順便，頭也摸摸。
好奇怪吶。
明明霧香醬就跟往常一樣沒有變化。就只是想著這邊頭髮的部分，不是頭髮而是耳朵......。然後還有知道了貓獸人的這件事......。
不知道為什麼，摸霧香醬的手感覺就發出了「摸呼摸呼」的音效的感覺，這是日本人的根性嗎......。
「悠麗姊接......嗚恩，霧香，阿諾捏，霧香，會好好確認狀態的喔。所以，那個，霧香，可以繼續跟悠麗姊接在一起嗎？」
「當然的喔。不如說，又多認識了霧香醬一點，很高興的喔。鰹節......劣質魔石，有可以讓霧香醬獸化解放的計量上升的效果呢。用來做料理的話會怎樣呢......這次就把它加進去在慎重的確認狀態吧」
霧香醬伸出手，啾的抱住了我的身體。兩隻手還短短小小的，沒辦法把我環抱住。
小小的霧香醬。
可愛的霧香醬。
難道說，過去有因為是獸人而被別人歧視的嗎。
好奇怪。
霧香醬明明這麼可愛，為什麼有必要歧視呢？阿，逆向歧視好像可以吶。因為，可愛就是正義。摸呼摸呼就是正義！
太可愛了。
「悠麗姊接，剛剛的劣質魔石，鰹節也可以拿來做很多料理嗎？」
「直接吃就很棒了喔！」
因為霧香醬是貓獸人......鰹節，是貓喜歡的東西呢......會是，這之類的關係嗎？
「雖然鰹節也可以這樣直接吃，要做成料理的話，最簡單的料理就是柴魚飯糰了呢」*註1
「飯糰？像是烤飯糰那樣的嗎？」
用點頭回答了霧香醬的問題。
「因為不用烤，會更簡單的吧？在捏捏的時候，把削好的鰹節塞到中間，再把飯混上去，最後在周圍再撒一些就好了喔。鰹節，可以稍微泡一下醬油增加風味的喔」
霧香醬的眼睛閃閃生輝。
「那樣的話，霧香也可以做了！霧香，拿到劣質魔石的話，要來做柴魚飯糰！」
「咱也要！咱也要做！鰹節這麼好吃的咩。跟米飯一起吃的話會很好吃的吧！」
「不知道有沒有付有補正值，還是只會對霧香醬有效果......約好了喔。絕對不可以一人做來吃喔。如果，有很強烈的效果，出現不只是飛奔出小屋的效果的話就很困擾了。因為要好好的確認......會有怎樣的效果。內？」
霧香醬和凱茲君點了點頭。
「知道了喔，悠麗姊接。如果，咱到10等了，進去有魔石的迷宮，就算看到劣質魔石，也絕對不會一個人吃的。會拿來這裡。然後，跟悠麗姊接一起做成料理！」
凱茲君笑了。
阿阿，是嗎。
說要去會掉魔石的迷宮，就代表說等級已經上升，要離開小屋了。
「霧香也是，霧香也是，那個，會忍耐不吃鰹節，好好拿過來的！」
用兩手抱住了霧香醬和凱茲君。
「約定好了喔。一起做料理吧。
除了柴魚飯糰以外，還有跟蛋配的茶碗蒸也需要鰹節喔。其他還有很多......會使用到鰹節的料理」
想像了在章魚燒上躍動的柴魚片。
克拉肯和小麥粉......。真想要有圓圓的洞的鐵板吶。
雖然沒有醬汁，不過醬油味的章魚燒也很好吃呢。但，鰹節是劣質魔石，下次什麼時候可以拿到也不清楚。想這些也沒有用。
「劣質魔石也有種類的嗎？」
劣質藥水就有醬油、味醂、料理酒和醋這些了。
劣質MP藥水也是，雖然全部都是油，光我有確認過的就有，芝麻油、橄欖油和菜籽油這些了。
「劣質魔石怎麼了？」
羅法斯先生突然冒出來了。
「阿諾捏，把雞蛇的尾巴丟到迷宮裡，就跑出劣質魔石了喔。然後喔，悠麗姊接說，好像是叫鰹節......」

---分隔線---
非常感謝您的閱覽。

不知道為什麼，說要鐵板的話，總感覺羅法斯先生，就會用手指一個個把烤東西要用的烤洞一個個搓出來的樣子......。
然後，如果說出手指痛了的話......就會喝藥水回復，然後重複搓洞。
---本文完---


*註1：おかかのおにぎり

 