========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-09
Last Reply: 2020-12-29 12:46
==========================

156 試吃蘋果

「羅法斯先生，什麼都沒有喔。因為悠麗姊接不知道劣質魔石的關係，所以才會說「原來魔石也有劣質的阿」這樣喔」
凱茲君摀住了霧香醬的嘴巴這麼說了。
「說的對。沒想到，魔石也有分一般的和劣質的」
「悠麗還真的什麼都不知道吶」
真是的，羅法斯先生一如既往的摸了摸我的頭。
「下次，約好了會把書帶過來，不管是寫魔石還是藥水，此外還有關迷宮的書，都會一併帶過來」
「謝謝」
坦率的感謝。
有太多東西不知到了，如果可以讀各種各樣的書充實知識的話會很感激的。
「阿，也想要知道魔法相關的事」
「魔法......嗎。......恩，知道了。會去找看看」
阿咧？這麼說來，布萊斯君好像有說過他在等級到10之前學了非常多魔法的知識，然後羅法斯先生事自己學的樣子......。
「那，羅法斯先生過來是有什麼事嗎？」
「阿，阿阿。因為口渴了吶」
羅法斯先生用杯子喝了差不多3杯水了之後馬上就出去了。
「凱茲葛格，做什麼啦！」
剛剛嘴巴一直被摀住的霧香醬開始對凱茲抱怨。
「笨蛋，霧香！會讓羅法斯先生知道鰹節是好吃的東西的吧」
恩？
「說不定，又會為了要拿劣質魔石飛奔出去了吧。是阿，凱茲君做得真好」
是要保密這個阿。
「不對，悠麗姊接......。要是被知道只有咱們在吃的話，就會被「為什麼沒有留下咱那一份」說各種各樣的話......特別是，要是說出霧香醬把大部分都吃掉得事的話......不對，雖然不會說」
霧香醬的臉刷的變青了。
「嗚恩。知道了。凱茲葛格謝謝你。霧香，不會跟羅法斯先生說，鰹節很好吃的」
難道說，要是知道有孩子，瞞著自己吃好吃的東西的話......阿，不對，如果是羅法斯先生的話應該是......。「咱也想要吃阿」這樣囉囉嗦嗦......絕對會這樣，沒有錯......呢。
喝的東西......。
這麼說來，就只有水呢。
沒有茶類的東西。茶葉算是高級品？還是說這個世界沒有茶葉？
花草茶這類的東西，田那裡有嗎？
「阿，對了」
霧香醬拿來的蘋果，會是甜的蘋果嗎？還是酸的蘋果呢？會不會澀澀的呢？
「蘋果，可以拿去洗一下嗎？」
「知道了！霧香拿去洗！」
首先先試吃一個。直接吃就很好吃的話就直接吃，是酸的蘋果的話做成點心會比較好吃。
做成果醬也很好呢。蘋果果醬......。就來用一點砂糖吧。還有，藥水和MP藥水也稍微用些吧。
蘋果派的話，因為沒有做派皮必要的奶油所以不行。
阿，做成小點的話，要來做看看蘋果洋芋片嗎。吃起來酸酸甜甜又脆脆的蘋果洋芋片，用油炸過撒上糖就很好吃了。
......不對，砂糖是奢侈品所以不行嗎。那不要做蘋果洋芋片，來做蘋果乾嗎。把蘋果切博放在太陽下曬。
「洗好了喔！」
「謝謝。那麼，來吃看看吧」
把蘋果跟高麗菜拌在一起做成沙拉也不錯吶。阿阿，首先還是先做蘋果醬吧。畢竟有油。
削去皮，把心切掉。
「好了，請用」
雖然想要做成蘋果兔子的，但是還不知道是什麼味道的，所以就放棄了。
「開動了」
大家一起把蘋果放到嘴巴裡
「好好吃喔」
霧香醬表情趴的亮了起來。
「嗚恩。脆脆的水分有很多，非常滋潤吶」
凱茲君也很滿足的樣子。
那－個，我的話。
該怎麼說，是不會酸。也不會澀。也有蘋果該有的脆脆口感和水分。
但是，並沒有特別甜。
嘛，說的是呢。已經習慣甜度很高的那些了吶。

---分隔線---
謝謝一直以來的閱讀。
9月了。

炎熱的天氣還會繼續下去......中暑之類的狀況可能會很多，還請多注意些身體狀況。
---本文完---



*註1：ハーブティー：Herbal tea、草本茶、花草茶。

 