========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-11
Last Reply: 2020-12-29 12:53
==========================

157 蘋果皮

蘋果的味道也很濃郁，很好吃。只是，沒有出現預想之中的甘甜味道讓嘴巴有些被嚇到了。
在不怎麼能吃糖的這個世界，大概這樣就十分甜了吧。
做成沙拉也很好吃的樣子。
果然還是想要過個火作成果醬讓它更甜一點。
阿，剛剛羅法斯先生好像是因為口渴才過來的。
「霧香醬和凱茲君，吃很多蘋果呢」
他們倆個吃這個蘋果的滿足度比我高，就讓他們隨興的去吃吧。趁這段時間，開始物色其他蘋果。把5顆蘋果分別切成8等分並把蘋果芯去除。把它們堆在大盤子上。
「好猛－阿。咱，第一次看到這樣削蘋果皮的」
嘛，這個小屋本來沒怎麼在做料理的呢。
「嗚恩。霧香也是！布萊斯葛格們也會驚訝的喔。這樣說不定就認不出是蘋果了！」
誒？
什麼意思？
「好像大家都是整顆咬的，貴族的話說不定是用不同的方法吃的吶，羅法斯先生和薩克先生也會很驚訝也說不定吶」
「「阿，是阿」」
霧香醬和我的話重疊了。
是嗎。普通都會包含皮整顆咬......嗎。
確實，吃蘋果的時候，皮跟著果肉一起吃的話最營養......。
如果不是像現代日本那樣，食物多到有剩那樣的吃貨世界，不會特意把含有營養的部分，不如說可以吃的部分給丟掉也沒辦法呢。
不對，不會丟掉的喔。
把剛剛的皮跟果芯放到鍋子裡，加水開始煮。
「蘋果，吃好了之後也拿去給布萊斯君他們。讓他們休息的時候也可以吃」
「哇哇哇」「姆恩姆姆姆」*註1
因為他們嘴巴裡塞滿蘋果回話。感覺應該是「知道了」和「霧香也是」這樣說的。嗚恩。
煮蘋果皮的皮和芯，來確認一下皮退色了沒。
本來，如果有紅茶的話，就可以用煮出來的蘋果汁，做蘋果茶了。這樣就只好直接喝蘋果水了。應該會比水好喝。
把火關掉，把芯和皮取出來，然後等待冷卻就可以了。
「嗚恩，真香」
然後雖然蘋果芯就只能丟掉了，不過皮還可以切細，就變成蘋果皮絲了。
白蘿蔔的皮、蘿蔔的皮或哈密瓜的皮的內側，吃起來很硬的部分就可以拿來做了。
配醬油、味醂和芝麻油。嗚哈。好下飯。
然後主菜的雞料理就是，麻痺回復草。
接著，把麻痺回復草做成小點吧。
把採來的蔬菜做成沙拉。
今天菜單是沒湯系的應該可以吧。嗚恩，沒關係吧。
然後，把蘋果做成果醬吧。雖然在吃飯的那段時間沒有辦法，不過在鍋子還在加熱的狀況下，時不時要去檢查看看有沒有焦掉。
既然都要黏在鍋子前面了，另一個爐灶要也煮些什麼嗎？
阿阿，對了。要再來做一次雞湯嗎。反正都要做雞料理了。而且也有雞。
有雞高湯的話就可以做中華湯麵了呢。嗚恩。因為米飯的可能性是無限大的，所以明天早上就來吃中華料理吧。就這樣吧。鹽都已經入手了。
「非常感謝你們的蘋果。真虧悠麗醬妳會知道，要把蘋果皮削掉再吃呢」
拿著空盤子過來的薩克先生這麼說著。
嗚恩。
是怎樣呢。
這個人經常進出小屋的呢。
「真虧會知道是指？」
「阿咧？不是為了配合身為貴族的我和兄長才削下來的嗎？」
嗚齁。
果然貴族不把蘋果皮削下來就不能吃嗎。
「還是說，悠麗醬平常也是，沒有再吃蘋果皮的嗎？」
嗚。
「站姿和舉止都很優雅，肌膚和頭髮也很有光澤，果然悠麗醬是哪邊的......」
嗚哇－，被誤解了！我才不是哪邊的大小姐還是哪家的沒落貴族小姐。
「會，會吃的喔。皮！在我故鄉，那個，皮會做成料理吃......你，你看，就是這個。阿，也差不多要開飯了，那個，薩克先生也會吃的對吧？」
「誒？我，也可以吃嗎？」
「是的。雖然不知會不會合胃口......」
薩克先生開心的笑著，摸了摸我的頭。
嗚恩，薩克先生也完全，把我當作小孩在對待了呢。
「那麼，這就去叫大家喔」
這樣說完，薩克先生就離開了小屋。
這才注意到，漫長的一天終於要結束了。
不對，還沒有結束的喔？
說不定，地毯式作戰還在持續中的？
阿咧？這樣薩克先生還適合在這邊吃飯的嗎？

---分隔線---
由衷感謝閱讀至此。

這邊是，會把蘋果皮加到咖哩裡的番茄(作者)。
因為，要是說到蘋果和蜂蜜的話，不是超合的嗎......。
結論，蘋果皮好甜。
明明是在吃咖哩，時不時還會吃到蘋果的味道。
......(´・ω・`)跟想像中的不一樣喔！
---本文完---


*註1：「わわっわ」「もんももも」

譯：抱歉昨天就這樣Pass掉了，玩遊戲玩的太起勁一注意到就發現都要換天，就沒去翻了(咳血)。
 