========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-12
Last Reply: 2021-04-21 12:39
==========================

158 羅法斯先生倒下了......

「飯！吃飯－－－－－－！」
咚咚咚咚咚的，充滿氣勢衝進小屋的是羅法斯先生。
雖然是第一個到的。不過很可惜......。
「羅法斯先生，請去外面把身上的土抖掉，然後洗好手再坐到位置上」
給我重新來過。
消沉的羅法斯先生塌著肩膀出去了。
「內，悠麗姊接，明明沒有幫忙，還是可以吃嗎？」
這樣，霧香醬看著羅法斯先生的背影這麼說道。
「這麼說來，有幫忙做晚餐的，就只有霧香醬和凱茲君來著？」
咚颯。
阿咧？羅法斯先生倒下了。
正面地板的倒下了。
誒？
誒誒？
「好餓，要死了－」
這樣嘮叨著。
「兄長，死前吃下攜帶食品還是藥水的話就好了吧！真是的，要喝上級藥水嗎？」
這樣，薩克先生露出了錯愕的表情。
那個，這個......。
「羅法斯先生，想要引起悠麗小姐的同情是不行的喔？就連空腹到會倒下這種自我管理都做不到的話，反而會感到錯愕的喔？」
「該說錯愕嗎，還是第一次看到，有人因為空腹，而倒下的......」
普通，會，這樣的嗎......。
該說是匍匐在地嗎，還是就這樣坐著了嗎，該怎麼說......沒想到，這麼精神的跑到小屋然後就倒下來......。
就像漫畫一樣。
匍匐在地的羅法斯先生把顫抖的手抬了起來。
「比起上級藥水，悠麗的料理更好......」
呼。
這人真怪！
「沒問題的喔。製作雞蛇的飼養場，也算是為了確保蛋這項食材，有算是在工作的。就是說，算是有幫忙準備做飯的喔。也有做大家的那份喔」
羅法斯先生瞬間站了起來，輕快的邁出步伐。
砰砰激烈的拍了拍衣服把土打落下來。然後洗好手，回來了。
「今天的晚餐是什麼？」
開心的笑著坐到椅子上。
嗚－恩，這人真有趣。
「這個是，用蘋果皮做的蔬菜絲。然後配飯的是，用雞蛇肉、麻痺回復草和紫蘇葉一起炒作出來的。沙拉就請用橄欖油和鹽。還有，麻痺回復草的醬油醃」
「呼哇，蘋果的皮做的料理！開動了喔！」
霧香醬把蘋果皮的蔬菜絲放進嘴裡。
「阿，對了。狀態開啟的說。那－個，有補正值的說。攻擊力和防禦力」
嗚恩。因為有用到醬油和味醂呢。
「好好吃。霧香，喜歡用這個配飯！」
嗚恩嗚恩。蔬菜絲，很下飯呢。
「蘋果的皮做的料理嗎......悠麗小姐的料理總會很讓人驚訝呢」
布萊斯君一邊確認著狀態一邊把蘋果的蔬菜絲放入口中。
「真好吃。光一顆蘋果就有各種樂趣了呢」
嗚恩。我當初知道食譜的時候也被嚇到了喔。不只可以拿來做點心，竟然還可以做料理？這樣。
而且，在日本把削下來的蘋果皮丟掉是很普通的，才會覺得蘋果皮還可以拿來這樣用真厲害吶。雖然丈夫他「都有賺錢回來了，竟然要給咱吃垃圾嗎！」這樣生氣了。明明很好吃......。
「好味－，這是什麼！蘋果果肉還什麼來著？狀態開啟。咕喔，狀態表示有麻痺耐性，這個，是麻痺回復草料理的效果嗎？」
「嘿，還有付麻痺耐性呢。可以不用等到中麻痺之後再吃很便利呢」
「恩？阿咧？雖然沒怎麼吃過麻痺回復藥所以沒有注意過，它的味道是不是跟悠麗料理用到的劣質解毒草味道很像嗎？」
吃著麻痺回復草的醬油煮的羅法斯先生好像注意到了。
「就是那樣！解毒草，就是山葵喔，這個麻痺回復草是辣根喔！辣根！幾乎一樣」
「嘿－，是那樣呢。外觀不一樣，是不怎麼吃的東西都沒有注意到」
這樣開心的笑著也沒辦法。
因為，就算劣質解毒草不會在市場上出現，麻痺回復草雖然被叫做劣質，不過不也是可以拿來當作買菜時的替代品嗎？
就算沒有山葵本尊，有辣根就很夠了。
「恩？不是說這邊的雞蛇料理也有用到嗎？完全不會辣喔？」
「阿阿，過過火的話辣味就會不見了喔。所以會只剩下辣根的味道」

---分隔線---
非常感謝您的閱讀。

羅法斯先生股繼續下降......(´・ω・`)
因為，很有趣咩。
悠麗也覺得很有趣不就好了嗎......？
該做的時候就會做的男人突然急速停下來......會下降太多了嗎？！
---本文完---


*註1：山わさび：西洋わさび、わさび大根、辣根、西洋山嵛菜、馬蘿蔔、山蘿蔔。
跟わさび(山葵)多了一個山字。

 