========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-13
Last Reply: 2020-12-29 13:04
==========================

159 掉下來了

有機會的話，就去買買麻痺回復草吧。阿，也有辦法栽培嗎？可以的話可以在田的一角種看看。
原山葵，又稱日本山葵，不只要有像是山泉水那樣乾淨的水，還有各種各樣嚴苛的條件，但是辣根，又被叫做西洋山葵的這個，好像聽說連用小盆栽都可以種植的樣子。阿，好像北海道出生的孩子都會說「普通家裡都會種吧？」的吶。
「好好吃！是這個的話，霧香就算麻痺了，也可以吃喔」
嗚恩？
「過火去掉辣味之後，也還會有麻痺回復的效果嗎？」
布萊斯君下了一跳。
「羅法斯先生，請給我麻痺回復草」
「布萊斯，不覺得你一直都，這樣隨意的要咱拿出你想要的東西嗎」
在羅法斯先生這樣嘮叨著的時候，薩克先生就站了起來。
「拿去吧」
「謝謝你，薩克先生」
布萊斯君說著道謝的話的時候，羅法斯先生就站了起來，壓著薩克先生的肩膀讓他坐回椅子上。
「咱有。拿去，布萊斯」
羅法斯先生從放在小屋角落的袋子裡拿出麻痺回復草交給布萊斯君。
呼呼。羅法斯先生，對薩克先生燃起了對抗心？
......阿咧？有什麼違和感......。
又來，是什麼呢......。
「阿！」
對了。
「那個，契約沒有關係嗎？有需要的東西的時候，迷宮守則好像說不可以直接給那個......」
好像就連要借一瓶藥水的時候也是，要做契約，或是等價交換之類的東西......。*吐1
「阿阿，迷宮守則吶。這邊又不是迷宮，布萊斯也已經畢業了」
阿阿，布萊斯確實已經從小屋畢業了。
但是，我還待在小屋裡，是要遵守迷宮守則的身分。
仔細想一下，想要鹽的時候，想要砂糖的時候......那，不是都需要契約嗎？
「那，那個，我，好像都無視迷宮守則要鹽之類的東西，該怎麼說......」
薩克先生看相了羅法斯先生。
「兄長，這邊的規則是要鹽的話不簽契約就不能拿嗎？」
羅法斯先生雙手交叉開始思考。
「悠麗要使用契約拿到鹽的話，條件就一定會是，鹽一袋，返還用鹽做的料理－－這樣吶。霧香剛剛採回來的蘋果也是，薩克你吃了對吧？要定什麼契約？」
薩克先生搖了搖頭。
「這麼說來，對霧香醬來的蘋果，並沒有回以什麼......」
薩克先生看向了霧香醬。
「阿諾捏，因為，薩克葛格，在做雞蛇的小屋對吧？霧香才是，可以用蘋果做回禮的話，霧香會很高興的」
聽到霧香醬說的話，羅法斯先生站了起來
「霧，霧香......」
一臉相當衝擊的表情。
「為，為什麼？為什麼會這樣？......」
「怎麼了？羅法斯先生」
霧香醬歪了歪頭。是不喜歡用蘋果當回禮嗎？
「為什麼，叫咱是羅法斯先生，叫薩克，是薩克葛格阿！」
嘎咕。
羅法斯先生的在意點就是那個嗎？
就是，那個？
「那不就是因為，羅法斯先生已經不是哥哥的年紀了嗎？」
突然間，就像是看到言語變成箭矢刺穿羅法斯先生的胸口的幻影了。
照布萊斯君的話，在心裡想，我也已經不是姊姊的年齡了......這樣，頭暈。
這麼說來，問題就不是年齡，是那個呢。
「嗚－恩，外觀？」
又可以看到，凱茲君說出來的話變成箭矢，刺中了羅法斯先生的頭。
要稍微打點氣嗎......。嗚恩，對，都被打到快要再起不能了，就幫忙打點氣吧。
「你，你看，羅法斯先生，是身為小屋的負責人，對霧香醬來說不就是類似家長一樣的存在嗎？」
像是房東和房客之類個，女舍監之類的，該怎麼說，感覺起來就像是親子的關係那樣的感覺呢。嗚恩。
咚碰－的，看到話語的大石，掉到羅法斯先生的頭上......這樣的幻影了。
「阿－哈哈哈哈。家長，代理家長嗎。悠麗講得真好。而且，以兄長的這個年齡有霧香醬這麼大的孩子也不奇怪呢」
阿，阿阿阿。
咚碰－。
好大顆的石頭砸到我的頭上了。
是，是的。三十歲了。我，有霧香醬這樣的孩子，或是凱茲君這樣的孩子也不奇怪的年齡了喔......。

---分隔線---
謝謝一直以來的閱－讀。登恩登登登－恩。
霧香醬無意識的Diss對羅法斯先生造成了傷害。
霧香醬無意識的Diss貴悠麗造成了傷害。
霧香醬的天然等級提升了。
---本文完---



*吐1：28話說的信任呢？你不是說不用契約也沒關係@@。
 