========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-14
Last Reply: 2020-12-29 13:10
==========================

160 布萊斯流實驗

喔，喔喔嗚......好痛苦。這話打到痛點上了。羅法斯先生的心情，我完全同步了......。
「不，不是的，我不是那個意思......」
「悠麗小姐，不用露出那種表情也沒關係的喔。羅法斯先生是因會喜歡單身才會單身的。颯，那麼來實驗吧」
布萊斯君補的一刀又刺得更深了。
雖然知道不是有惡意的話。
喜歡才單身......我，不是因為喜歡才沒有孩子的......。
真想要。
真想要。
真的很想要喔......。因為都結婚有10年了......有差不多霧香醬這麼大的孩子或是凱茲君這麼大的孩子，也都不奇怪了喔......。
「實驗？打算要做什麼？」
聽到羅法斯先生的聲音回過神來。看來他已經從打擊中恢復過來了。
「【火】」
布萊斯君用火開始燒麻痺回復草。
「薩克先生，有帶著麻痺藥對吧？」
「阿？阿阿，為了要壓制暴徒是有帶著，怎麼了嗎？」
「做實驗喔。可以稍微給一點嗎？」
布萊斯君，從薩克先生那邊拿了一個超級小的瓶子。
「狀態開啟，僕還沒有吃過麻痺回復草做的料理，沒有麻痺耐性的效果」*吐1
打開了小瓶子，馬上就有臭味飄了出來。
然後，咕嚕的大口灌下，布萊斯君的身體開始抽搐。本來拿在手上的小瓶子就這麼掉了下去，薩克先生迅速的接住了。
然後，噗嚕噗嚕的痙攣的布萊斯君從椅子上摔了下來，羅法斯先生抱住了他。
「在做什麼，布萊斯！」
「布萊斯葛格，沒問題嗎？」
布萊斯君近乎翻了半個白眼，還是用發顫的手指向了先前燒過的麻痺回復草。
「知道了。是實驗。布萊斯葛格！」
凱茲君把還留有焦痕的麻痺回復草運到布萊斯君的嘴邊。
布萊斯君儘管嘴唇噗嚕噗嚕抖著，還是咬下了麻痺回復草。
然後，發抖，馬上就被止住了。
「呼」
布萊斯君笑了。
「沒，沒問題嗎？」
完全，沒有行動到。
接住掉下去的瓶子的薩克先生，支撐註布萊斯君身體的羅法斯先生，喊出聲音的霧香醬，然後還有冷靜的把麻痺回復草交給布萊斯君的凱茲君。*吐2
就只有，我一個，什麼都沒有做......。就只是被嚇到呆站著而已。
不行阿......。
這個，如果，是發生在迷宮，同伴遇到襲擊的時候，是不能動不了的。
被嚇到動不了嗎......我要，更加，更加的，為了在轉瞬間可以動的了，不鍛鍊心靈不行。
「超棒的喔，悠麗小姐。看到了對吧？僕雖然被麻痺了，用麻痺回復草馬上就把異常狀態解除了」
阿阿，那個是麻痺了的狀態。
下次，如果誰也有相同的狀況的話，就讓他吃麻痺回復草就好了呢。*吐3
沒問題，記住了。
記住了喔。一定。為了讓下一次遇到的時候可以動起來，好好的記住了。
「麻痺回復草，本來臭死人不償命的味道和刺激的臘味都不見了。這個的話，就算是小孩子中了麻痺的話，也可以毫不猶豫的使用麻痺回復草了喔」
「原來如此，光是過過火之後，麻痺回復草最大問題點的味道就解決了阿！這還真好呢！」
薩克先生敲了一下手。
雖然說在日本有良藥苦口這句話......。
如果藥是山葵的話，嗚恩。孩子會很痛苦的呢。
把很苦的藥用糯米紙包住，或是做成膠囊......如果是很小的孩子，還是沒辦法吃這些藥，所以最近才開始有在賣很容易吞下果凍狀的藥......。
「多虧了悠麗小姐，麻痺回復草就連小孩子都可以安心的吃下去了」
薩克先生拉起了我的手。
「等下，薩克，這個新的發現」
「知道的喔兄長。會好好向公會報上悠麗醬的名字，讓她收使用費的」
誒？

---分隔線---
非常感謝您的閱讀。
布，布萊斯君，你，你這傢伙難道說......誒，誒，誒，......誒m
---本文完---



*吐1：與其講這屁話，你不如解釋一下你等等要做什麼...。
*吐2：霧香醬這也算嗎？那妳安一個發呆職給自己不也可以嗎www。
*吐3：會讓人抽搐的不只有麻痺喔。

 