========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-15
Last Reply: 2020-12-29 13:43
==========================

161 王立藥物研究所

「才，才不需要！可以幫到孩子的對吧？雖然登錄的話情報會比較快傳開的話，就必須要登錄也說不定，但是使用費之類的就隨便了，而，而且......」
「誒？」
「想說再稍微研究一下會比較好，型態改變的話也不確定還會不會有效果。而且大人和小孩，需要的藥的份量也不一樣。那個，如果，很少量就可以有效果的話，就可以做成粉狀或是藥丸，這樣平常攜帶的東西也會減少，說不定還能長期保存也說不定......阿，當然，做成藥丸之後還會留下多少效果之類的事，不繼續研究的話也不會知道」
薩克先生啞然了。
「不對，那個，不是我來研究，是要那方面的研究機構來做研究，沒有嗎？」
薩克先生看相羅法斯先生的臉。
「竟然還提到藥物研究......，兄長，悠麗醬到底......」
誒？
「果然，還是收做養子......。要是被父親知道的話，一定會說出要收為養子的吧，在被知道之前，就讓我......」
什麼？
「悠麗醬，成為我的養子」
為什麼會變成那樣！
「我拒絕！」
「那麼，就沒辦法了，那成為兄長的養子......」
所以說，為什麼會變成那樣！
「薩克，說什麼沒辦法了阿！而且不要擅自談論要把悠麗收作養子的話題喔！」
就是，就是。
「如果成為養子的話，就可以每天都吃到好吃的料理了喔，兄長」*吐1
阿？薩克先生......。
「悠麗，要成為咱的養子嗎？」
「完全的，容我拒絕。這麼說來，我，也不是說了多高大上的話題的吧？就只是像是布萊斯君做過過火的實驗的延伸的感覺，這種程度的平常都會有的對吧？」
羅法斯先生回答了我。
「嘛，要說有沒有是有......。主要都是調查效果。就像剛剛布萊斯那樣吶。改變份量之類方便搬運之類，改變型態之類的......而且做成粉？是像小麥粉那樣的狀態？況且，藥丸是什麼東西？藥草類通常都是就這樣直接吃或是做成液體狀來喝的喔」
你－說－什－麼－。
這個世界的文明，到底發展到哪邊了？
藥品，只要有專門研究的機關的話就會發展出來了吧？
為什麼，就只是說說藥粉或是藥丸之類的東西就「好厲害－」這樣被捧了？
嗚咕咕咕。
「說的對呢。基本上像是藥水那樣直接是液體的東西都是掉落物，藥也是迷宮的掉落物的藥草也都是就這樣直接帶著走的。調藥的那種種類的藥物，幾乎都只是把藥水混合再一起而已」*吐2
是那樣阿！
原因就是藥水這樣的存在，讓人有藥物就該是液體這樣強烈的印象的關係阿。
然後就是，在迷宮拿到藥水就有辦法直接拿來喝的關係，所以不會有要去加工它們的意識在阿。
阿－，這方面也太令人震驚了。
基本上藥水都直接拿來咕嚕咕嚕的喝，限制就只有抓個大概，孩子只能喝幾瓶中級的，不能喝上級的這樣的感覺呢。
然後，如果藥水之類的也沒辦法的話，好像說就要去神殿，用聖水之類的......。
原來如此。這邊跟像現代那樣的公克或毫克之類，還是微克之類的單位的藥物帶來的效果或是副作用之類的常識不一樣呢......。
嗚嗚，好困難。說不了太困難的東西。
「有研究所的喔。雖然是王立藥物研究所......」
王，王立！
「雖然，非常想要談一談悠麗醬想到的那些話題......」
薩克先生露出了困擾的表情。
「阿阿，毫無疑問，那傢伙的話會說要悠麗去研究所的吶......。悠麗，有想要進研究所嗎？」
就是說去研究所就職嗎？
「聽說薪水比騎士還要高吶」
有薪水可以過生活的話，那樣，不就可以自立了嗎？
「有提出研究成果的話，可以從陛下那邊收到獎勵的喔」
薩克先生賊賊的笑了。
嗚。
從王大人那邊收到獎勵......就是說會有受獎儀式？嗚哇。不要。不行。
而且，我，沒有藥物相關的知識也沒有這個世界的常識喔。
只是偶然用了在日本那邊的知識而已，沒辦法做藥物的研究。而且，沒有常識的話也不會想要靠近王大人附近喔。
被「把這個無禮之徒壓下去！」這樣說了之後壓到牢裡之類的......嗚嗚嗚。好可怕。






*吐1：直到出嫁之前(X。
*吐2：走到飲料Bar前面，把每一種都裝一點的感覺(其實我還挺常這樣幹的)。
 