========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-17
Last Reply: 2020-12-29 14:07
==========================

162 忘記見不到薩克先生了

「【契約 為了不要進去王立研究所，要把我的事保密 回禮是飯】」
毫不猶豫的就說出要定契約。
「「【契約成立】」」
薩克先生先生和羅法斯先生的聲音重疊了。然後同時也有橘色的光吸入他們兩個的身體。
哎呀，不是一對一也可以簽訂契約阿。
哈－，不知道怎麼了精神上相當疲憊。
吃完飯後。
「這個，是什麼？也不向是湯，也跟水不一樣，也不是果汁對吧？」
「阿阿，這是用蘋果的皮煮出來的。稍微帶點蘋果的味道對吧？應該可以拿來代替茶」
「茶？茶是，貴族之類的人在喝的那個？」
嗚哇－，又來嗎！
「在我的故鄉大家都普通的有在喝！跟貴族沒有關係！總，總而言之，大家都普通的在喝茶，那－個，一直都喝水的話會膩的，所以......」
「這個，很好吶。咱很中意！謝謝吶，悠麗！」
「嗚恩，霧香也很喜歡的喔。會再努力去採蘋果的！」
「不可以勉強喔，霧香醬，這個蘋果是鰹ㄐ......阿，那－個。」
「阿，是嗎，那個時候的獸」
霧香醬的嘴巴被慌慌張張的凱茲君摀住。
「？到底在說什麼話？」
「什，什麼都沒有！那個，今天要就睡在小屋，明天早上再出去嗎？」
微笑著蒙混過去。
笑著蒙混人是日本人的得意技......。讓人不知道自己在想什麼的，不可思議的必殺技。
「我的話，晚飯結束之後就要這樣回司令部的帳篷了。太陽下山之後副官們那邊應該會有報告過來。取決於今天的成果如何，應該明天就會朝王都出發了。不過，也要先進行食材準備和跟王都連絡，大概會在午後的時候才會出發」
「阿－，咱的話，明天早上會去公會報告的吶。也還要處理蛇尾雞和克拉肯的肉。就算布萊斯把它冰凍起來了，也不能就這樣放置好幾天的吶」
是的，是這樣的呢。一想到那邊那麼大的一個東西腐壞掉的話......。
阿，不行。光想像就快要不行了！
「早上要去公會報告的話，就代表說要吃完早餐再過去對吧？薩克先生也要吃嗎？」
「不會，明天早上應該會在會議的時候就餐」
是這樣的呢。
「颯，吃飽了」
羅法斯先生第一個站了起來，整理餐具。
嗚恩，看起來就像是浣熊拼命努力在洗馬鈴薯的感覺。呼呼，好療育。
「布萊斯，稍微拜託了。因為咱去公會的話，大概就會直接被抓去王都了......」
羅法斯先生朝著布萊斯君這麼說。
「知道了。那麼僕之後會去的。羅法斯先生多少也會使用魔法對吧？」
「那麼，我也是。多謝款待。悠麗醬。霧香醬和凱茲君也是。很好吃喔」
薩克先生，不只有朝著我說，還有朝著有幫忙做料理的霧香醬和凱茲君回以微笑。
「誒嘿，謝謝的說。被說很好吃的話霧香好高興」
「咱，咱也是！要，在過來吃吶！那個時候，咱一個人也可以做出什麼了吶！」
還要再過來？
是阿！
薩克先生是軍人阿。
因為好幾次理所當然的過來一起吃飯不小心忘記了，本來是王都那裡的人。
這次不是叫魔物包走，是叫魔物暴走來著？是為了要做些對應才花3天率軍過來阿。*註1
......平常沒辦法這麼常見。
「那個，薩克先生，我也是，會為了可以做出更多好吃的料理努力的。還要，在過來喔」
好不容易才認識的，還相處得很好。想到如果一輩子都不會再見到面的話，突然就有滿滿的寂寞感了。
「當然的喔。下次過來的時候，就會帶領養養子相關手續的文件過來了吶」
「蛤？」
「開玩笑的喔」
薩克先生開心的笑著摸了摸我的頭。
阿，又被當孩子了。嗚嗚，這種摸頭的方法，跟羅法斯先生好像。......果然是兄弟吶。
而且，說不定羅法斯先生也會這樣摸薩克先生的頭也說不定。
是那樣的話......。
雖然現在幾乎都不會回家，但說不定以前其實是感情很好的家人嗎？
到底有多少兄弟來著？好像有超級多的呢。不過也包含養子。
......真好吶，大家族。好像很快樂。

---分隔線---
非常感謝一直以來的閱讀。
沒有奇怪的人出現真是不可思議。
話題幾乎都沒有前進多少，呼姆。
好想要早點到鎮上吱啦！
---本文完---



*註1：スタンビート：濁音差異而已，好像沒有這個字。
スタンピード(魔物暴走)


譯：抱歉，過後大概不會常態日更，不過應該還是可以至少2天1更。最近事情比較多...Orz。

 