========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-16
Last Reply: 2020-12-28 10:43
==========================

沒有肉的那個

把保溫調理的大鍋子拿過來。打開蓋子確認裡面。嗚恩，有好好的悶著。鍋子都還是熱的。
把鍋子放置在料理台上，裝一些到盤子裡。
「诶，這是什麼？」
霧香醬過來幫忙把盤子擺到桌子上。
「本來應該是要有肉才可以的，是沒有肉的馬鈴薯燉肉喔」*註1
「馬鈴薯燉肉？」
雖然在想沒有加肉的馬鈴薯燉肉會是怎樣，嘛，調味的方式和其他的材料都是馬鈴薯燉肉的。
大家在桌子這邊到齊的時候，凱茲君說出了「狀態開啟」。
接著大家一邊注意著狀態一邊開始吃飯。
「好吃！」
凱茲君才剛把馬鈴薯燉肉放到口中，還沒有咬下去就先叫了出了。*註2
「哇，這個，好甜喔。有用到醬油對吧？醬油明明鹹鹹的，卻好甜喔」
「呼呼，關於那個呢，這個。因為用了味醂所以甜甜的喔」
讓大家看淺黃色的藥水。
「阿，那個是劣質的淺黃色！原來那個也是調味料喔！」
霧香醬開始說著好厲－害。
「凱茲，確認一下狀態」
布萊斯君這麼說後凱茲君再次開啟狀態畫面。
「變成防禦力加10和攻擊力加10了」
「是嗎，我也是。......吃過飯後才開始有補正值的變化。沒有錯。這個食物會附加補正值的吧」
「嘿－，是那樣嗎。要說話晚點晚點。冷掉就不好吃了，趕快趁熱吃。魚只要這樣稍微沾一點醬油吃就可以了喔。阿，對了。醋醬油的話應該也會很好吃的呢。醋醬油......要來包餃子嗎。有蔥和高麗菜，沒有肉好像也可以包成蔬菜餃子的樣子。雖然味道會挺清淡的，明天來包餃子吧！」
把醋醬油當作明天的樂趣，那魚就直接用醬油沾著吃了。
這樣配著飯一口咬下。
「阿－，好好吃。粒粒分明的米飯配上醬油的香氣。然後配合著清淡Q彈帶有甜味的魚，超讚」
「嗚恩好好吃！」
「蔬菜很好吃吶。不再努力照顧田地不行吶」
凱茲君邊吃著胡蘿蔔和洋蔥，一邊嗚恩嗚恩的點著頭。
「好可惜。這麼好吃的料理卻只能在吃幾次了嗎......」
布萊斯君這樣嘟囔。
「诶？」
大家都看像布萊斯君。
「今天等級到達10了。等羅法斯先生來的時候就要畢業了」
霧香醬緊緊的抿著嘴巴。
凱茲君稍微低下了頭，然後迅速的抬起臉來。
「那麼，就不能不慶祝了吶！」
凱茲君像是要掩蓋離別的寂寞感情般的笑了笑。
「嗚恩！要慶祝的話就要辦宴會！這樣的話會想要肉的吶」
「內，今天已經拿到很多藥水了，明天早上就用今天這樣的方法來收集藥水吧！霧香也已經等級4了，也可以出去狩獵了喔！」
狩獵？
「說的對喔，比起只把迷宮裡面裡的史萊姆當對手，稍微狩獵一下也可以鍛鍊的吧，吶？」
布萊斯君點了點頭。
「確實時那樣呢。那麼明天就去森林裡狩獵吧。吃完飯後各自進行準備」
「狩獵是指，獵捕鳥、兔子、豬或鹿的那個對吧......」
雖然說要肉的就是我，會是這樣的發展也是當然的......。
「抱歉，大家，我，不會處理動物」
放血了之後該怎麼做？把內臟取出來然後剝皮嗎，在成為可食用的肉之前有很多要處理的事對吧？鳥的話應該可以做到些什麼？阿阿，但是沒信心阿！
「沒問題，我會做的喔」
布萊斯君笑了笑。
嗚。明明是孩子的臉，看起來卻像是很可靠的大人一般。
「謝謝，但是......」
布萊斯君就快要離開了，如果也考慮之後的事的話......。
「如果說是想要學的話，當然會教的」
請多加關照！
「我也要我也要！雖然迷宮裡用不到，但作為冒險者的話是必須的吧？」
「阿－，霧香也要！」


*註1：肉じゃが：燉肉、馬鈴薯燉肉，如果翻燉肉的話就變成沒有肉的燉肉，就變成燉空氣。
*註2：カーツ君が肉じゃがを口にして租借する前に叫んだ。
租借和咀嚼都是そしゃく，這邊是作者打錯了。
感謝路人mi大大指正~

譯：「ねぇ、なぁ」這些如果單獨出現又沒有特殊意義的話之後就翻作「內、吶」了，感覺用這樣的發音比「那個、對吧」可愛
之前的有點懶的找就當作沒這回事吧...(ry。
 