========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-19
Last Reply: 2021-06-20 21:41
==========================

163 養子！

我總有一天......，也想要過被很多家人圍繞著的生活吶。
「養子......」
是嗎，就算不生小孩，只要收養子的話也可以得到小孩。
「不錯呢......」
在日本要收養子的話門檻好像很高。但是，這個世界的話應該不一樣。
心動......。
「悠麗醬，那麼說是......悠麗醬要做我的......」
賺很多的錢，直到，足夠養人的時候，就可以收養子的對吧。*吐1
就是說......。
「穩定的賺錢，賺到好多錢之後住到大房子裡......」
嗚哇－，這樣想起來，感覺比日本的門檻還要高？
嗚咕。要加油！
加油，再加油
「我知道了。我會加油的！」
嘿？
薩克先生握住了我的手。
怎麼了？
「努力的出人頭地，築建安定的地位，住進大大的家裡，為了要可以吃到好吃的點心，我會，加油的喔」
蛤？
那－個。
為了好吃的點心努力之類的，這種想法，感覺就像是羅法斯先生會有的想法。
真是相似的兄弟。這樣的話，說不定，羅法斯先生們的血脈，就連雙親都是這樣的感覺......。
阿咧？但是，家長如果很懂吃的話，至今應該就已經吃過很多好吃的東西了吧？
那－個，這個世界的食物，就算努力去搞也用不出多好吃的東西的意思？
就算砂糖或香辛料很貴......。嗚－恩會是怎樣的呢。有點想嘗看看這個世界的食物了。
那樣的話不去鎮上不行呢？
這樣說來，好像有人突然宣言說要努力來著？
「謝謝妳。悠麗醬。我至今為止，都一直覺得這份工作都是因為兄長離家出走的關係，才會被強押過來的麻煩事。當然，既然有責任的話還是會把工作做完的，不過也就只是這樣而已。光是這樣的話是不行的對吧......」
被強押過來的......嗎。那樣的嘛，各樣鼓不起幹勁也是沒辦法的......。
「我會努力加油成為可以名流歷史的名將的。會更加的，出人頭地，一定會，過來迎接悠麗醬的！」
「迎接？誒？」
那個，是為了要吃到好吃的點心才說的，像是希望可以幫忙做慶祝升官發財的點心之類的東西嗎？
「薩克先生，等一下」
布萊斯君的嘴嘮嘮叨叨著。是受不了薩克先生的點心熱了？
但是，嗚恩，為了表揚的點心，這種增加努力工作動力的方法，在日本是很常見的，沒問題的喔？
表揚用好吃的點心嗎。
說道好吃的點心的護，蛋糕。
說到蛋糕的話......。
幸運的是蛋已經算是入手了。有生奶油的話就可以做奶油蛋糕了，嗚－恩，現階段來說有點難。
不管事鮮奶油，還是卡士達奶油，都要先有牛奶！*註1
這樣，沒有的東西再哀嘆也沒用。
「澎澎軟軟的戚風蛋糕」*註2
對了！戚風蛋糕的話可以做！
蛋、小麥粉、砂糖，然後還有沙拉油、水和鹽。
全部都有！
阿，沒有模具。
模具，然後還有......果然，想要有打蛋器。*註3
鬆餅的的話，多少有些大顆的氣泡也會有種「嘛也還不差」的感覺......但是要做戚風蛋糕的話，想要可以完美的打泡。不然的話，就不會有那種呼哇呼哇飄飄軟軟的天使口感了。
「姆，要迎接是沒差，那個，想要有打蛋器，街上會有在賣嗎？」
戚風蛋糕的話也很容易做出變化。紅茶戚風蛋糕，核桃戚風蛋糕，阿，沒有紅茶和核桃。那－個，嘛，那種東西以後以後再來想。
「打蛋器，是什麼？布萊斯君，你知道嗎？」
「不知道，料理的東西僕也不是很清楚，不知道呢」
......難道說，沒有？*吐2
「那個，雖然想要去鎮上找看看打蛋器......」
要去鎮上的話，明天布萊斯君和羅法斯先生要去公會的時候一起去的話就好了吧？但是回程該怎麼辦？
計程車之類的，那種專門載運東西或人的職業有人在做嗎？
阿，羅法斯先生有在做嗎。把迷宮的貨物回收運出來的工作。
這麼說來，在公會尋找在做搬運落物或人的工作的人的話，就可以送到小屋了？是用走路的？
我，等級上升了，體力也稍微多了點......。多休息幾次的話應該還是可以的吧？

---分隔線---
非常感謝一直以來的閱讀。
喔咿，悠麗小姐，腦裡想的東西都說出來了，不是都「璃璃亞化」了嗎......。
阿，璃璃亞是，「宅女轉生成惡役大小姐」的主人公。
是喜劇。雖然有帶入腐女子的妄想，不過主軸不是那個，是目標要在高中的King對抗賽中優勝的故事......就差不多是這樣的感覺，嘛，很適合閒暇的時候輕鬆愉快的來讀看看。
......咕哈。
---本文完---




*註1：バタークリーム：butter cream、鮮奶油。
カスタードクリーム：custard cream、卡士達奶油。
*註2：シフォンケーキ：Chiffon cake、戚風蛋糕、雪芳蛋糕。
感謝路貓提供建議。
*註3：泡だて器：打蛋器、攪拌器。
感謝豬小妹提供建議。

*吐1：撿旁邊現成的霧貓來養不就可以了。
*吐2：其實叉子就可以打得很發了，然後有筷子的話橡皮筋綁一綁也可以用。

 