========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-21
Last Reply: 2020-12-29 14:43
==========================

164 只要一些材料就可以做了！

「阿阿，那樣的話，因為上午要做前往王都的物資補給，要去趟鎮上，一起去吧」
「真的嗎！謝謝你！等買到打蛋器的話，馬上就會開始練習做戚風蛋糕的，那個，是作為出人頭地的時候，祝賀用的點心對吧！工作請好好加油喔！」
「悠麗醬......我會加油的喔」
薩克先生露齒一笑之後走出了小屋。
有動力做事真的太好了。
「悠麗小姐，認真的嗎？真的，要成為薩克先生的養子嗎？」
布萊斯君露出了困惑的表情。
美少年露出的困擾表情，真不是個可以直視的畫面呢。
「雖然是比做為羅法斯先生的養子還要好，但是......嗚－恩，不對，跟公爵家有聯繫的話悠麗小姐的身體安全就可以......」
皺著眉頭，手扶在額頭上，貌似相當困惑的布萊斯君。
「那－個，不會變成誰的養子的喔？」
都已經三十歲了，事到如今已經沒有必要，成為誰的養子了吧？
「誒？但是，剛剛悠麗小姐，好像說了做養子也沒關係這樣的的話了？」
阿咧咧咧？難道說，我，說出來了？
「那個是，在說我收個養子好像也不錯......」
「悠麗小姐的養子......？」
點了點頭。
「可以跟好多孩子一起生活還真好阿，這樣。但是，想要和養子一起幸福的生活的話，需要賺很多錢對吧？」
布萊斯君甩開臉上的困惑。然後，眼睛裡充滿了刺眼的光芒。
「知道了。為了可以迎接很多養子，僕會努力早點成為S級冒險者的」
恩？
不成為S級冒險者的話，就沒辦法收很多養子了嗎？那樣的話，我不是一輩子都沒辦法做到了嗎......。
這麼說來，布萊斯君也想要很多養子嗎？
......總，總而言之，雖然我沒辦法變成S級，嗚恩，那樣就努力做食堂之類這樣過比較安定的生活，然後，就算沒辦法收很多，但還是以可以收2到3個養子為目標吧。
布萊斯君也迅速的整理好餐具走出了小屋。

上次，到鎮上去的時候沒能逛到食材這類的東西。
這次不更加計畫性的逛街不行。
首先先去賣料理用具的店逛逛，找看看打蛋器。然後，再去逛食材店。
阿，對了。要不要去漢諾瑪先生的店裡露個臉呢。不知道回來了沒？
被菜刀救了一命，想要到個謝。......要烤個餅乾帶過去嗎？但是，餅乾又不能放很久，如果不在的話......。
都好。就讓大家分著吃吧。
誒嘿。
反正都有油大人助陣了。
最簡單的就是餅乾。
「橄欖油，小麥粉還有砂糖！」
雖然看似簡單但是還是很容易讓人一吃上癮的呢。
真想要跟日本的孩子們一起做吶......。
因為砂糖很貴，所以就只用一半的量，然後用茱萸果醬代替來做吧。
阿咧？不行啊。茱萸果醬有附有藥水的補正效果。由我做成餅乾料理的話，就會有10的補正效果。
......但是料理在做好之後會隨時間遞減，那－個，經過6小時會減1對吧？過2天半就沒效果了。不過餅乾的話，過個2天半的話就差不多不能吃了......。
很好，把茱萸果醬放進去這件事，就把它當作秘密不告訴漢諾瑪先生吧。
橄欖油的補正效果該怎麼辦。命中率100%......。
嗚－恩......。漢諾瑪先生，應該不會去戰鬥什麼的，應該沒問題吧？
現在，差不多是7點對吧。到明天早上7點的話效果就會少2成，命中率變成差不多80%？中午的時候70%......。
晚上的話就是60%阿。
嘛，差不多60%的話剛剛好吶！差不多就是「好像很好中！」呢。沒問題。
如果再說句「不稍微放一下不行，請吃過晚餐之後再吃」這樣的話。很好很好。
那麼，來做吧！
做薑餅好像也不錯呢。
稍微把帶有薑汁汽水味道的藥水水份煮乾，來代替砂糖和生薑參進去吧。
揉揉捏捏。
「悠麗姊接，在做什麼？」
阿，對了。
小孩子也會喜歡做餅乾的。
然後，不是我做的話，補正效果就會很少。到早上的話就幾乎會不見了呢。
「霧香醬，凱茲君，一起來做餅乾吧！」

---分隔線---
非常的感謝您的閱讀。
知道橄欖油蛋糕有分，吃了上癮派和難以接受派，對原本就不怎麼喜歡橄欖油的人來說應該很難接受的吧？
---本文完---

 