========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-25
Last Reply: 2020-12-29 15:13
==========================

165 牛！

讓凱茲君做普通橄欖餅乾。
讓霧香醬做薑汁橄欖餅乾。
我則是負責茱萸橄欖餅乾。
揉揉捏捏。
「可以捏出自己喜歡的形狀來烤喔！」
這個，就像在玩黏土捏形狀一樣很有趣呢。呼呼呼。
該說是巧克力嗎，還是該說是用可可呢，如果多點綴些茶色的東西可以做的外觀就更多樣了吶。
阿，要把MP藥水煮乾，用來上色做成可樂餅乾嗎......嘛，那個就當作下次的樂趣吧。
我把茱萸果醬混進去，因為很難用手捏果醬的形狀，所以用湯匙代替模具蓋在貼版上來押出圓圓的形狀。
「脫模很有趣的呢......」
「脫模是什麼？」
回答了霧香醬的問題。
「嘿－，好像很好玩！但是，霧香，沒有看過喔？」
「咱也是，沒有看過也沒有聽說過。這麼說來，餅乾也是第一次聽說的」
「霧香也是。好期待可以吃！」
兩個人開心的笑著。
餅乾，不只是第一次做，也沒有吃過呢。說的也是呢。是在砂糖是很貴重的世界裡。時不時會忘記這一點。
一定沒有吃過，分類為點心的這類東西呢。
看到他們兩個的笑容的話......。會想要做好多好多給他們的吶。
吃到生奶油的時候會不會被嚇一跳吶？
外觀看起來像是麵糰，吃起來卻膨膨鬆鬆的。呼呼呼。
但，要有奶油喔！奶油！咕奴奴奴。牛！果然，想要有牛！
「做好了！」
「呼呼，霧香醬做的真好。這個是什麼？」
「阿諾捏，這個喔，是悠麗姊接的臉喔，這個是羅法斯先生的。這個是霧香，這個是凱茲葛格。這個是布萊斯葛格的，這個是薩克先生喔。還有，這個是飯糰喔」
用餅乾做出臉來了。眼睛和嘴巴，是用叉子或湯匙畫出來的。
雖然沒有聽說明的話，哪個是誰都分不出來，不過每個人都幸福的開心笑著。
「這個大大的飯糰喔，是羅法斯先生的喔。然後，這邊的是霧香的喔」
看來，已經決定好飯糰是誰的了。呼呼呼。
「好好期待一下烤好之後吧」
「咱，做的是劍。這邊的是克拉肯，這個是悠麗姊接的菜刀吶！」
凱茲君做的是故事風格的。
「接著，那麼，你們兩個去洗洗手先去睡吧」
還在烤箱裡烤的是我最初就放進去的茱萸果醬蛋糕。
有一次可以烤的量的上限呢。所以說，等烤好了之後，接著就是霧香醬的了。再接下來就是烤凱茲醬的。等到全部都烤完好像會花很長的一段時間。
注意到的時候早就已經過了睡覺的時間了，霧香醬和凱茲君看起來都很想睡了。
「明天，大家來吃喔」
「嗚恩。知道了！」
「悠麗姊接晚安」
聽話的兩個人開始準備就寢。
雖然看它烤也很有趣......。但是不可以對他們兩個說這麼任性的話。
用魔法石的話，只要說要180度就可以加熱到180度了，但是用烤箱的話，火原和鐵板之間的距離會改變要烤的時間。
不看著烤箱確認要拿出來的時間的話就會不小心烤焦。所以說，不可以離開烤箱，要待在廚房裡。
羅法斯先生和布萊斯君也還沒有回來，會是去哪邊了呢？
這麼說來，等羅法斯先生回來的時候，要注意不要讓他把餅乾吃掉了！
為了不要讓明天起床的霧香醬和凱茲君哭。必須要死守到底！
把茱萸餅乾拿出來。嗚恩，烤的很好。
換把鐵板放進去開火的時候，門傳來喀嗆的打開的聲音。
羅法斯先生嗎！
轉過身去看，布萊斯君進來了。
「阿，悠麗小姐，居然還醒著呢？」
「布萊斯君也是，還醒著呢？」
「誒誒。因為還沒有完成」
完成？

---分隔線---
非常的感謝。
回過頭再想了一下，西洋點心跟牛的依存率很高呢－。本來餅乾也是用奶油做的......。
替換成和點心的話就好了喔，悠麗。
下次就會「豆沙，豆沙，好想要豆沙」這樣想了喔。
---本文完---



譯：耍廢度太高，停更了好幾天，無顏面對鄉親婦老...。 Orz

 