========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-02
Last Reply: 2020-12-29 15:25
==========================

167 喜歡討厭

「【契約 MP藥水料理 附與魔法1次】」
契約？用附與魔法換MP藥水料理？這樣就算是任性？
「等下，施放過結界魔法還有其他有的沒的之後，MP不就會不夠了......。之後不再用廣域探知魔法不行......」
是嗎！做這棟雞小屋，不只有用到物理的方法來建阿。
為了不讓雞蛇逃出來，除了有用物理的方式圍起來，還有用魔法做了些什麼呢。
布萊斯君就徹夜的做那些作業......。
明明看起來就還只是個國中生的少年......阿，明明羅法斯先生說不定不知道布萊斯君的年齡，真的把他當作國中生左右的少年來看......。
讓國中生徹夜勞動嗎！
在日本的話，會被抓起來的喔！
雖然想要「吼嗚，到底在做什麼阿！」這樣，斥責羅法斯先生的，但是他也已經累成一攤爛泥了。
明明平常這麼有精神的，身為S級，也有很多HP......這樣的羅法斯先生會攤懶成這樣，應該是有勉強過自己了吶......。
雖然布萊斯君也是很累的樣子，但是不像是羅法斯先生那樣爛泥到快攤成薄片的感覺。說不定羅法斯先生一肩扛起所有的力氣活了。
「蔬菜採回來了呦－！」
霧香醬和凱茲君回來了。
「謝謝，那麼，你們兩個把蔬菜洗一洗，番茄把地頭去掉之後切成容易吃的大小喔。萵苣也洗一洗，撕碎喔。用撕的萵苣會比用切的好吃喔！」
「知道了！霧香，來撕萵苣！」
「咱的話就是番茄吶！」
他們兩個精神的回應之後就開始洗起了蔬菜。
「馬上就可以開飯了，你們兩個請去把手洗一洗」
今天就不計較汗水和泥土這些小事了。但是，不洗手是不行的。就這點不能讓步。如果生病的話就不好了呢。
昨天已經做好的照燒雞。
簡單的用味醂和醬油簡單的調了個味。
把它們放到代替平底鍋的鍋子裡，開火開始加熱。這時候，少量加入MP藥水和藥水。
加一點量也會有效果，所以就只加不會改變味道的少少量而已呢。
然後把炊好的飯裝到盤子裡。......真想要茶碗吶。果然說到飯的話就會想到茶碗呢。*註1
這麼說來，雖然想要做茶碗蒸，但是沒有好的容器可以裝。用蒸的話木製的容器不太好吶。
金屬製的話怎樣呢？也可以拿來做布丁好像也不錯？會有在賣陶器嗎？就算有賣會很貴嗎？
但是，不用到瓷器只要用普通燒出來的陶器的話，都有古老時代可以造出繩紋土器或彌生土器了，那應該不會是太高級的東西吧？會是怎樣的呢？*註2
嗚恩。下次餐具這些到鎮上的時候也要找看看呢！
「來，請用」
「嗚喔－，怎麼回事，這個，雞蛇的肉。閃閃亮亮的，是油嗎？」
羅法斯先生用叉子刺向照燒。
「有用味醂所以光照下來才會亮亮的喔。沒有用到油」
「豪。。。。。。好。。。。。。庛！」
羅法斯先生迅速的下箸。嘛，雖然用的是叉子。*註3
照燒，米飯，照燒，米飯，照燒，米飯。
「羅法斯先生，不吃點蔬菜可不行的喔？也請吃一點沙拉吧」
「阿，阿阿，不對，但是，這個，不是悠麗做的料理，是蔬菜對吧？因為以後有的是機會吃，所以以後再吃」
......。
「不會是，討厭吃蔬菜吧？」
沒有看落羅法斯先生抖了一下的肩膀。
「嗚哇－，好好吃喔。不管配悠麗姊接做的哪個料理，普通的蔬菜都變成料理了」
霧香醬真棒。有積極的在吃蔬菜。
好孩子好孩子。
「真的阿！好猛，悠麗姊接到底是用了什麼魔法阿」
沒有用，魔法的喔。
「是因為霧香醬和凱茲君挑選了好吃的蔬菜，仔細的洗乾淨後切撕碎，所以才會這麼好吃的喔」
雖然實際上，也是有儘管調味了還是不會變好吃的蔬菜呢。
「喔－，真的嗎，真的阿，不對，是這個的話不是不管多少蔬菜都吃得下了吶！霧香和凱茲採的蔬菜，只有在這邊才可以吃到！確實很好吃！」
羅法斯先生他，馬上就說出了把自己的意見推翻掉的言論。
為孩子著想。
很熟知孩子們喜歡的話和態度呢。
「悠麗，這個，調什麼東西的？是什麼？」*註4

---分隔線---
非常感謝您的閱讀。

照燒閃閃發光。
---本文完---


*註1：茶わん：茶碗，日本茶道裡喝茶的碗狀容器。
*註2：陶器：陶器，用陶土或黏土燒出來的。
磁器：瓷器、磁器，用瓷石或高嶺土燒出來的，需要溫度1200~1400℃。
*註3：箸を進める：進食、用筷子夾，
*註4：調味料

 