========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-12
Last Reply: 2020-12-29 15:30
==========================

168 咖哩是什麼？

「是調味料喔。是用劣質MP藥水的橄欖油，還有鹽和劣質藥水的醋混在一起做成的」
雖然也有加大蒜之類各種各樣變化的調味料，不過今天的是普通的。......嘛，反正也沒有大蒜。
加洋蔥泥的調味料也不錯吶。但是，洋蔥跟山葵布一樣，沒有專用的工具的話是很難磨成泥的呢......。
「把叫劣質解毒草的辣根磨碎混進去也很好吃的喔」
「那個，就留到下次來的時候吶。難得的美味阿。哈－，番茄和萵苣，不管來多少咱都吃得下喔！」
顆顆。*註1
「羅法斯先生，不管是什麼都可以吃得很香吧」
布萊斯君好像也想到了一樣的東西，高興的說了出口。
語調，變回了以往那樣。
「悠麗小姐謝謝妳。......多虧了妳，MP和HP都用非常驚人的氣勢在回復......那個，然後，關於契約......」
「布萊斯君，說想要吃這些東西之類的話，才不是什麼任性的話喔？不如說就像是，在煩惱到底要做什麼才好的時候，會很容易想到乾脆吃咖哩吧這樣的感覺喔？」
要說任性的話，就是明明說了想要吃咖哩，結果在等待製作的時候就說了一句「算了不吃了」就走掉的那種人......。
是阿。說不定丈夫他就是個任性的人也說不定......。
「那個，但是......」
「謝謝你做了雞小屋。而且，還為了蛋做了好多事情。我好高興。對不起喔，造成你的負擔」
對阿。
要說誰任性的話，那應該是說想要吃蛋的我才對阿。
「悠麗小姐，那個，僕只要可以讓悠麗小姐高興的話，就不會覺得是負擔，那個......謝，謝謝妳」
「吶阿，咖哩是什麼？」
「如果說想要吃咖哩的話，悠麗姊接會做嗎？」
咖哩嗎。
「抱歉喔，沒辦法湊齊材料應該做不出來......」
稍稍的搖了搖頭，羅法斯先生反而眼睛閃閃發光了起來。
「材料？需要什麼？」
......需要很多種類的香辛料。
香辛料是很貴的東西吧。這麼說來，會有流通這麼多種類的香辛料嗎？
裡面好像也有可以拿來當藥用的東西......阿咧？去藥物研究所的話就可以拿到了？
.......。
不行不行！不可以靠近王立的地方。
不管有多想要吃咖哩都不行，忘掉吧。忘掉！
「有很多很多的種類，那個，就連我，都不是很清楚，名稱也都不記得了，那－個，做不出來」
在日本還有咖哩塊這種東西，不需要很多材料就可以做了呢。
「是，是嗎......」
羅法斯先生的肩膀塌下來了。
......。大概，吃過咖哩之後，就沒辦法回頭了喔？
感覺羅法斯先生就是會說出「咖哩是飲品！」的那類型咩。
「哈－，真好吃」
羅法斯先生揉了揉肚皮。
「哈－，本來想慢慢來的看來也不行了吶。布萊斯，檢查完有沒有漏網的魔物之後就要去公會報告了喔......然後接著就是王都......大致這樣吧......」
羅法斯先生拿起餐具站了起來。
「阿阿，這次飯後整理就讓我們來吧。你們熬夜製作雞小屋了吧？請稍微休息一下。布萊斯君也不要勉強喔，然後，請稍微等我一下」
回房間把昨天做好的餅乾和便當拿過來。
「這邊的是，跟霧香醬和凱茲君3個人一起做的餅乾。阿，這算是點心，請在休息的時候享用。然後，這邊的是便當」
攤開大片的葉子讓他們看。
「這是燉肉乾三明治，還有馬鈴薯沙拉三明治」
「馬鈴薯沙拉是什麼？可以吃的東西嗎？」
羅法斯先生把手伸了過來。
「這個是便當！現在就吃是在鬧哪樣阿！好好的留到中午再吃啦！」
慌忙的移到羅法斯先生的手勾不到的地方，重新纏起來。然後用布包起來後交給布萊斯君。
「因為也包含了布萊斯君的那份。別讓羅法斯先生都吃掉了喔」
「等，讓咱拿阿，布萊斯，快，給我」
沒辦法信任。
「布萊斯君」
「是的。悠麗小姐，請交給僕。會死守到中午的」
真可靠。

---分隔線---
非常感謝一直以來的閱讀！

咕喔，羅法斯先生沒有信用w
---本文完---


*註1：くすっ：一種笑聲。

 