========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-14
Last Reply: 2020-12-29 15:37
==========================

169 現金Get

「阿，對了，這個馬鈴薯沙拉，有用到之前吃過的美乃滋，吃起來會有點酸。不是壞掉的那個酸」
羅法斯先生，抓住了我的雙肩。
「美，美，美乃滋，就那個，那個對吧，那個！誒誒誒！那個，有用到蛋對吧？蛋，那個，蛋......」
整個語無倫次了。
「因為就只有一個，沒辦法拿來做料理。就只好做美乃滋了」
「讚啦！喂，布萊斯，快點出發吧！早點出發，就可以早點吃到！」
......我想，就算早點出發，中午也不會比較早到的。苦笑。
這個馬鈴薯沙拉，是用鹽和美乃滋。然後還有加入洋蔥片和蘿蔔。最後用麵包把它們包起來。
可以合口味就好了吶。
「路上小心」
走出小屋為兩位送行，這麼說來，下次見面會是什麼時候呢......不會知道的吧。
「喔嗚，可以期待一下王都的土產喔！」
「悠麗小姐，僕要出發了。凱茲和霧香也是，要加油喔」
這幾天匆匆忙忙的。
這樣暫時......就可以，回到以往平穩的生活了。......身為冒險者不把等級提升上去不行！
「那麼，要先來整理一下嗎。不早點準備好的話就沒辦法去鎮上了」
3個人東奔西跑的整理好，並著手準備前往鎮上。
嘛，雖然說是準備，也只是準備好要裝買的東西的包包而已，並不是要換衣服之類的呢。
......這麼說來，換衣服！好想要換衣服！至今不管怎樣都盡量無視了......。已經，到極限了。
應該沒有，忘記的東西。
拿著羅法斯先生給的黑色卡片。
然後是要買的東西的清單。這次預定要找的東西有，打蛋器，戚風蛋糕的模型，餐具。還有食材。*註1
然後就是替換衣物。
阿咧？衣物這些，沒辦法用黑卡買......。畢竟是跟料理沒有關係的東西。頂多就只有料理服裝這個名目還有機會......。
不行阿。總，總而言之，先確認價格，還有，如果黑卡可以買的話就買。
阿－，可以逛多少呢。
「對了，霧香醬，凱茲君。昨天做的那個，餅乾。已經烤好了喔」
把差點忘了的用手帕包起來的餅乾交給了他們兩個。裡面放有3個種類各數量相同的餅乾。雖然形狀不一，嘛，大體上都差不多。
「哇－咿。可以吃嗎？」
「中午吃過飯之後再吃吧。用來代替飯後點心」
「知道了！好期待！誒嘿嘿嘿。午餐，霧香們也是馬鈴薯沙拉？」
「是喔」
也拿著要給漢諾瑪先生做回禮的餅乾。那－個，有我做的果醬的那種因為有補正值所以不放。
也受到薩克先生各種關照了也給回禮吧。3種種類都有。不跟他說如果要給別人的話要給沒有補正效果的不行。
「準備好了嗎？」
剛好在把行李拿上手的時候，薩克先生出現了。
「是的」
把餅乾交給薩克先生，乘上軍隊馬車的貨車上。
「對了，既然是要去買東西的話，錢是必要的吧？有說過這次行動會有報酬金的話題對吧？」
是的。已經收到預付的砂糖了。
「本來的話......從查明原因，藥物調和......到救助好幾百名士兵和冒險者的性命，甚至預防擴散到鎮上，會有不得了的金額藉由陛下一一盤點活耀表現之後發放的」
誒？又來了。又是陛下......。噗嚕噗嚕的搖著頭。
看到我的樣子薩克先生笑了。
「知道悠麗醬不想要這樣。也還有，各種各樣劣質藥水相關的事不能公開出去，這次預定「軍隊迅速的行動，以及身為S級冒險者的兄長的直覺，各種偶然重合的狀況了才解決的」......這樣報告的」
「非常的感謝！」
嗚恩。總感覺，不只有羅法斯先生和布萊斯君有花很多時間在對口供，薩克先生也有在準備口供呢。也有要軍醫先生不要說出去。
「不過，有解毒效果的克拉肯和羅勒的料理......這樣說來，嘛，感覺應該稱做調和才對，因為有迅速調和的協助，多少會有報酬的」
調和......。雖然對我來說應該要叫做料理，這樣叫很有違和感，不過對吃下去的人來說卻是那樣的感覺，對藥物的認知有差別呢。
「而且，反正就算沒有抽走預計要交給兄長的報酬金，最後報酬金還是會到悠麗醬手上的」
誒？
「要等金額算好，到實際支付之前還會花一段時間。但是，難得要去買東西了，還是帶著錢比較好吧。這個，雖然只有一點還是先給妳吧」
呼喔嗚！
好像，拿到錢了！
有3枚金幣！
有這些的話，就可以買替換衣物了？

---分隔線---
謝謝！
1枚金幣，是不是有差不多100萬的價值呢？
(/・ω・)/好猛－
---本文完---



*註1：シフォンケーキの型：戚風蛋糕模型，一個鍋子中間有個筒狀物的那種，某些火鍋的中間也有那一根，不知道實際的用途是什麼。

 