========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-17
Last Reply: 2020-12-29 15:43
==========================

170 不可以浪費錢

「霧香醬和凱茲君也是。明明還小卻要跟去鎮上，很努力呢。謝謝」
「嗚哇－，謝謝的說！好厲害的說！好高興！是銀幣的說！」
「差不說是100瓶藥水的量吶。霧香，別亂花喔！」
嘿。銀幣等同100頻藥水嗎。
那個，藥水1瓶換1個麵包。差不多是100元的感覺，100個100元就是10000元。是1萬元呢。
那，金幣是，幾枚銀幣呢？
「剩下的，雖然應該會透過手續直接分配到公會卡裡面，但是感覺等全部處理結束差不多都過3個月左右了」
到公會卡裡面？阿阿，就像是黑卡一樣，可以把錢放進去呢！
嗚恩，比直接用手拿現金還要好管真是幫大忙了！
那麼，這就是城鎮行第2彈。
這次要確認食材！
會有那些呢。

喀塌喀塌，搖搖晃晃的馬車。
這陣子才在從鎮上回程的途中發生事件了吶......。不過，雖然不久前的事，回想起來卻感覺好像是好久以前的事了。
「阿－，霧香，要買什麼好呢！」
霧香醬緊緊握著銀幣露出了高興的表情。
「所以說，不要亂花錢阿！不然又會像過去賣掉藥水的時候那樣喔！」
「像過去？這麼說來，羅法斯先生每個月都會來回收一次藥水對吧？」
以1天平均5瓶來看，3瓶要拿來換麵包消耗掉，2瓶30天就差不多是60瓶？就是說每個月會有大約6000元的收入？
如果是大人要過生活的話不夠的金額，不過以小孩子的開銷......而且還是5歲小孩的花費，這樣想起來還真是高金額呢。
「嗚恩，知道的喔。為了要在成為冒險者的那個時候，可以買好武器或防具，不可以花錢的說。把一半，把一半存下來。可以拿來用的就是另外一半的說」*註1
是嗎。從小的時候就已經有儲蓄的概念了。
阿，孩子孩子的這樣叫太失禮了嗎。
同樣是身為見習冒險者的立場阿。
「對對。要對半的吶。覺得真的必要的時候才可以花，沒有用到的部分就存下來」
好成熟！
雖然，很想要買替換衣物，我也還是來存錢吧！
因為有金幣3枚，要對半分的話也沒辦法整除。會多出1枚。
就想辦法壓在這1枚的一半裡面吧。最低限度，真的就買最低限度的東西。
如果很貴的話，就買便宜的布來做吧。阿，這麼說來，也想要做霧香醬和凱茲君的衣服吶。
......。
感覺，就算是我，也會亂花錢的樣子阿。
......。嗚，嗚恩，絕對不可以花到2枚金幣。要壓在1枚裡面！......阿咧？我，之前說的是1枚的一半？
那－個，這個，就把自己那份預算壓在1枚的一半。剩下的另一半，就為了大家使用吧。
因為，雖然就只有我拿到3枚金幣，但是大家都有努力做事咩！所以，才不是亂花錢喔！才不是對吧？
沒問題，沒問題的。別看我這樣也很會省錢的喔。才不會亂花錢的喔。嘟嘟囔囔......。拼命的在辯解。但，到底是在向誰辯解阿？
「要買什麼呢～」
「悠麗姊接要買什麼？會是買食材對吧？」
「對阿，悠麗姊接要買什麼？會做什麼出來呢～」
「不去看看不知道喔。肉和蔬菜和淡水魚都很合適呢」
阿咧？有肉和魚和蔬菜的話，其他還要什麼呢。水果......，這也是在森林裡就可以拿到的東西。
調味料類的和乳製品。然後是海鮮這類大海的產物。有這些的話就好了吶。......就算稍微有些貴，應該也是可以用黑卡買的吧？
羅法斯先生只要是可以吃到好吃的東西的話，就不會抱怨什麼了吧？
反正黑卡還有可以代替收據把買了那些東西記錄下來的功能咩。只要說明這個是為了要做那個哪個或是做什麼的了話就沒問題了吧？
......雖然這樣說，如果是在日本的話，就是突然把人家的錢拿去買A5飛彈牛排，白松露，最高級的魚子醬或是1顆就要5萬元的哈密瓜那樣的亂花呢。
......不管怎樣，就只限定買想要的東西。就算貴了點也要買。胡椒之類的。大蒜之類的。乳製品之類的。牛奶，奶油，生奶油，起司......阿，口水都。
「雖然食材的部分不去看看的話不清楚，不過廚具的話，想要有打蛋器、蛋糕模型還有蒸東西用的廚具」
如果現在就想太多食材的事，發現沒有的時候會大受打擊的，所以還是把思考轉換到別的方向上吧。
「打蛋器是什麼？」
「會是什麼的說？霧香也不知道」
是阿。會不知道的呢。
「在做美乃滋的時候，一直在攪拌蛋對吧？」
「嗚恩，好像是拿好幾隻叉子一起攪的！」
「是打起來，更加方便的道具，打蛋器喔」
凱茲君在搖搖晃晃的馬車中站了起來。
平衡，平衡，竟然沒有問題！誒？跟我的運動能力不一樣？是的，果然是那樣呢......。

---分隔線---
非常感謝您的閱讀。
像是「把一半分成一半裡的一半」「一半的一半的一半」這樣的說法。*註2
到底分了幾分阿，好難。
---本文完---



*註1：「半分と、半分の半分は貯めるの。使っていいのは半分の半分なの」
半分の半分：本來是要翻成一半的一半，但是怎麼看都覺得不對，去查也只查的到韓劇，所以就當作對半分吧...。
*註2：半分とか半分の半分とか、半分の半分の半分みたいな言い方です。
咳咳...，這個超出菜雞的理解範圍了...。
 