========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-22
Last Reply: 2020-12-29 15:53
==========================

171 尋找打蛋器

「可以簡單打發的話，就可以每天都吃到美乃滋了嗎？」
每天？凱茲君，你是想要成為美乃痴嗎？*註1
「每天吃也太......雖然是有蛋，但是，吃這麼多美乃滋的話對身體不好的喔？」
主要都是，脂肪阿。
「誒？美乃滋對身體不好嗎？......有毒嗎？」霧香，還想要吃的說......」
霧香醬快要哭出來了。
「不是說它是毒沒有問題的喔。不過，不只有美乃滋，不管是什麼食物，單單就一直只吃一種的話會營養失調，對身體不好的。吃各式各樣的食物的話會比較好喔」
「營養？」
霧香醬歪了歪頭。
阿阿，這麼說來這個世界是，不管是營養還是其他什麼，只要吃麵包就可以過活，時不時再補充一下藥水就沒有問題的世界......。
難道說，就算是脂肪過剩的不健康身體，只要用藥水就可以Reset(重製)了嗎？
不會有那麼方便的事吧......。哈哈哈。
「阿－，咱懂了！就像是不可以只練揮劍那樣對吧？如果只鍛鍊手腕的肌肉，沒有鍛鍊腳的話，光靠手腕是沒有辦法揮出有力的劍的吶！就是說不平均鍛鍊的話不行的阿」
對於霧香醬的話，凱茲君點了點頭。
「因為不知道在迷宮裡會發生什麼事吶。也會有出現用魔法無法應對的敵人的時候，如果沒有體力的話就連逃跑都沒辦法了」
原來如此。
「就算說是磨練劍技，卻不知道迷宮裡魔物的弱點的話，戰鬥起來也會無端的浪費體力」
原來如此。
學習到了。
不僅限於營養，平衡都是很重要的呢。
但，另一方面......羅法斯先生他，稍微有點肌肉腦......。
「但是，就只有偶而會做的話，還需要打蛋器嗎？要攪拌美乃滋的話咱會幫忙的喔？」
嗚－恩，不管是要打多少都會來幫忙的呢。
「如果有打蛋器的話，可以做的料理就會變多了喔！所以，就算不能每天吃美乃滋，還是可以吃到各種各樣的東西喔！」
「霧香，不只美乃滋，還想要吃好多好多的東西！」
「真假！打蛋器好猛！那，打蛋器是長什麼樣子的？可以攪拌東西的道具，是長得很奇怪的形狀吧？」
那－個。凱茲君和霧香醬不知道是因為，沒有在做料理的關係嗎......。
還是說，在這個世界裡沒有打蛋器嗎......。
嗚。
不存在的話該怎麼辦。
但，但是，就像是雖然沒有飯杓，還是有類似鞋拔的東西可以代替，如果去找長得像的東西的話就沒問題了吧？
「從手柄的部分，由好幾根細長的棒子描繪出一道道曲線，最後組成像是球的圓形那樣個感覺......」
總而言之先比手畫腳一般的進行說明，但是不管是凱茲君還是霧香醬都歪著頭。
阿阿，對了對了，還有筆記跟筆阿。
「那－個，就是長像這樣子的東西......」
在搖晃的馬車上，雖然畫得歪歪的，還是把打蛋器的樣子畫出來了。
「呼誒－，好好玩的形狀的說。這個就叫打蛋器的說？」
好玩的形狀？
長的類似的東西，看起來好像......沒有的樣子呢。凱茲君也只是露出感興趣的樣子......。
沒有嗎？
怎麼會！
好不容易拿到蛋了，竟然沒有打蛋器，像是蛋白霜之類的，還是蛋白霜之類的，尖角挺立的，鬆鬆軟軟的蛋白霜之類的，該怎麼辦才好？！*註2
......用叉子努力做？
有辦法努力做出來嗎，我......。問題在，1次可以做的量呢。
雖然3個人的時候還可以，就算增加布萊斯君的量也還可以，但是把羅法斯先生那份也加進來的的話，就要一次準備好幾倍的量......阿，難道說還要把超愛甜食的薩克先生算進來？*註3

是的。
確定沒有打蛋器了。
去放置料理廚具的雜貨店，還為了找其他可以代替用的東西逛了各種各樣的店......。
雖然從途中開始，霧香醬和凱茲君就拿著我畫得畫去找店裡的人「有長這樣的東西嗎」這樣問了......。
不管哪裡都沒有。
就連知道的人都沒有喔！
「失，......」
趕快把就要脫口而出的失望吞回肚子裡。

---分隔線---
非常感謝。

沒有的說。打蛋器......。然後，接下來的是，什麼呢！
---本文完---




*註1：マヨラー：對喜歡美乃滋到無法自拔的人的稱呼，土方！就是在說你！
マヨネーズ：美乃滋
*註2：メレンゲ：蛋白霜
*註3：ネック：頸子、脖子，不知道是不是有什麼其他的意思，
「もしかして甘いもの好きのサーガさんもネック」
 