========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-25
Last Reply: 2020-12-29 15:57
==========================

172 到漢諾瑪先生的店

「雖然沒有看過，不過去訂製一個不就可以了嗎？」
抱持著最後的希望的邁著腳步踏進的店家裡的大叔，用著很同情的聲音對著失落的我這樣說。
「訂製？」
「阿阿，雖然會稍微貴了些，不過如果真的很需要的話，多付這些錢也還可以吧」
還，還有這一手阿！
這是長期生活在有大量生產和工廠製品的日本的盲點！
如果沒有的話做出來不－就可以了嗎！就是這樣呢！
「是阿！」
凱茲君砰的敲了一下手。
「謝謝你，大叔。走吧，悠麗姊接！」
凱茲君拉著我的手踏出步伐。
「凱茲君，稍微，等下，不先問看看要去找誰做才可以......」
「是金屬製品吧？那樣的話，拜託漢諾瑪先生就好了喔」
漢諾瑪先生......好像是鐵匠鋪來著？
但是，做鐵匠鋪的，不是都是做武器的人嗎？......？還是說只要是金屬製品就算不是武器，不管是炒菜鍋還是鍋子之類的東西都可以做？
確實，也有做菜刀，應該也會做廚具吧？在日本的話，鑄造廠和鐵匠鋪是有區別的呢。*註1
鐵匠鋪是進行鍛造的，鍋子之類的要加工的話是是在鑄造廠......來著？有分得這麼細嗎？
都好。總而言之，先去漢諾瑪先生那邊，如果漢諾瑪先生不做的話，就問看看能不能介紹別人。
對對，還帶了要當作回禮的餅乾來了，剛剛好呀。
......阿咧？
但是，感覺，好像忘記了什麼？

「找漢諾瑪的話不在喔」
到漢諾瑪先生的店裡的時候，看到不認識的矮人大叔一手拿著酒瓶坐在櫃台前面。
「看那，不是有張寫了出去旅行的紙了」
阿－！
就是這個阿！
說到忘記了什麼的話！
漢諾瑪先生他為了尋找橡膠樹，踏上旅程了阿！對嘛，那之後才過一點時間而已咩！不可能回來了吧！
「那，那個，您是？」
雖然是知道漢諾瑪先生出去旅行了，但是這位就像是把這裡當成自己的店般放鬆的矮人先生是誰呢？
匯市家人嗎？兄長嗎？還是堂兄弟？
老實說，矮矮胖胖的，又有一半的臉被鬍子埋住，每個矮人的臉看起來都差不多......。
阿，不只有矮人是這樣呢。10多歲孩子的人氣偶像團裡的成員，臉部也區分不出來......。
「阿－，只是個不值得一提的傢伙而已。那，找漢諾瑪是有什麼事呷？」
矮人先生咕逼咕逼的搖了搖酒瓶。
「本來，是想要想要拜託做這個的」
凱茲君他，把我畫的打蛋器的圖拿給矮人先生看。
突然間，矮人先生手裡的瓶子掉了下去，掉到地上，裡面的東西灑了出來。
「阿阿，灑出來了」
慌忙的把瓶子撿起來，放到櫃檯上。
「這，這個是......這個是誰畫的？」
「是我」
就像是要從凱茲君那邊把紙搶走一樣伸手去抓，又像是要吃掉紙一樣的盯著打蛋器的圖看。用完全不像是喝過酒一般堅定的眼神看著畫。
「儂來做」
「誒？真的，可以嗎？」
「還有什麼可不可以的！這個不讓儂做的話，還要誰來做呷！小姑娘，妳運氣可好了，會給妳做出最棒的成品的」
太好了。
好像可以拿到打蛋器了。不過，在這之前有不先確認的東西不行。
「那個，大概要多少呢？」
如果，金額高到不行的話就不得不放棄了。
......如果是那樣的話，就必須要先詢問過羅法斯先生，看看可不可以花這麼多錢買打蛋器，之後才可以下訂。
「3天呷」*註2
「阿，不是那個意思，要多少指的是」
正要訂正說「要多少」是在講金額的時候，矮人先生笑了。
「漢諾瑪的話，要花3天的吧吶。但是，儂的話傍晚前就可以做好了」
「誒？這麼快就可以做好了嗎？」
「但是，要等到晚上的話會來不及的喔，霧香我們，中午之後如果不趕快去馬車那邊不行的說」
矮人先生的眉毛挑了起來，雖然眼睛被濃密的眉毛蓋住了，但還是可以看到炯炯有神的眼睛。

---分隔線---
非常感謝一直以來的閱讀。

這位矮人先生，難道是！
---本文完---



*註1：鉄工所と鍛冶屋：菜雞不知道這兩個差別，所以就把一個翻成鑄造廠了。
*註2：前面女主問的是「どれくらいかかり」沒有給單位，所以本來是要講錢，對方想成時間。


譯：為什麼我腦中浮現用打蛋器之類的廚具胖揍魔物的畫面。
謎：反正都是食材，只是生前死後的差別而已(X。

 