========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-17
Last Reply: 2020-12-28 10:48
==========================

結束狩獵後

隔一天。在大家的協力下捕捉到一隻小型的豬。
「沒問題嗎？」
布萊斯君摸了摸我的背。*註1
「抱，抱歉呢......」
布萊斯君像大家簡單的說明豬的解體過程。凱茲君和霧香醬也用笨拙的手法嘗試去記住方法。
就只有我，吐了。
好可悲。
「不需要道歉喔？就只是，像我有做不到的事一樣，也有悠麗小姐做不到的事而已。只要互相幫助就可以了」
「就是喔，迷宮守則互相幫助喔！」
嗚恩。謝謝。抱歉。好可悲。
腦中響起丈夫的聲音。「怎麼會連小孩子能做到的事都做不了。看清楚沒，說妳要工作根本是不可能的」*註2
「抱歉，謝謝。但是，想要有辦法做到。雖然還有可能再吐出來，就算如此。想要記住」
「那，凱茲和霧香可要好好記住了。我不在的時候你們不教悠麗小姐不行呢？」
我到小屋裡把紙、墨水和筆拿出來，在筆記記下像是「剝皮的時候要確認毛皮，接下來」或是「可以吃的部分是」這些布萊斯君的說明。做料理的時候明明可以切肉的。阿阿，雖然直到剛剛都還活著，我怎麼就沒辦法把刀刃切入動物外型的肉裡了......。*註3
只能一點一點地去習慣了。
拿紙跟現代日本的紙比的話，表面相當的粗糙，形狀也很不整齊，尖端的部分還有捲曲，好像說不是很貴重的東西的樣子。有跟布萊斯君確認可不可以拿來用。雖然普通的可以溝通，文字也看得懂，但看到這本筆記之前的內容，是布萊斯君故鄉的文字嗎？雖然可以溝通，寫下的文字跟這個世界的文字好像是不通用的。為了要可以寫這邊的文字不請教不行吶。

雖然說是小型豬，不過肉的量還是很驚人。
必須要在腐壞之前把吃不完的部分加工保存。
布萊斯君說明了肉乾的製作方法。凱茲君和霧香醬開始動作，我負責記筆記。
不對，雖然說已經變成肉的形狀了應該要開始動手做了。但是指導的人不在的話筆記就會變的很重要。
大致的說明結束後，接下來就是進行作業的階段了，我放下筆記本開始思考菜色。
肉嗎。雖然用烤的話是最簡單的......。
沒有鹽和胡椒。那樣的話，邊烤邊抹上醬油？做成照燒？
雞肉的話做成照燒應該不錯吶。豬肉......是豬阿，豬豬嗚－恩。*註4
手邊有的東西的話，酒、味醂、醬油、醋。
這麼說來，藥水是什麼味道的呢？有回復效果的真品反而沒有試過吶。
「稍微去一下田裡喔！」
充滿雜草，還沒照顧到可以稱作田的程度。因為空間十分廣闊，哪邊有什麼沒有走過去看就不會知道。
今天就放棄包韭菜和高麗菜的餃子了。來找找看有沒有那個。
「有啦！葱！」
好高興！超愛葱的呢。......雖然孩子們不太喜歡的樣子......。
如果有大蒜和薑的話就好了吶。有沒有長胡椒呢......。期待的找來找去，但是沒有找到。
可惜。
帶著蔥和茄子離開田地。本來也想要砂糖，但是在這個世界是貴重品的樣子，沒有砂糖......嗚－恩。只有這些材料要作的話好像太魯莽了吶。
回到小屋前，看到3個人努力工作著，不管是點火來燻肉，或是為了把肉吊起來編織藤蔓。
阿－，真有精神吶。我參加狩獵(姑且參加了並在森林裡轉來轉去的尋找獵物，也就只有做到轉來轉去而已吶)，吐出來，在岩山爬上爬下這樣就精疲力竭了喔。
......對，對了。
「狀態開啟」
HP變成15分之4了。
呼哇嗚，因為升等了分母從10增加到15。但是，體力只剩下4嗎......。
雖然休息的話就會回復......。
看到在工作的孩子們。只有自己就這樣休息的話會感到非常抱歉。
「明明沒什麼體力還好意思跑去外面工作嗎」腦中迴盪著丈夫這樣嘲笑的聲音。吵死了！吵死了！
體力會慢慢增加的啦。都已經從10上升到15了！就這樣作為冒險者努力的話體力會繼續上升的啦！
對了！
回到房間，拿了一瓶藥水。
稍微有點在意味道，也很在意效果是怎樣。
噗波的打開蓋子，靠近嘴巴。
「！」
這什麼！
是碳酸飲料噠。

---分隔線---

非常感謝您的閱讀！
閒話的日本那是想說要加入匆匆忙忙的感覺，不如說會感到不必要的焦慮，收到意見非常的高興。在真的罪有應得之前都會稍微是那傢伙的日常......。


*註1：さすって：摩擦的意思，就像是有人在嘔吐的時候去幫忙摸摸拍拍他的背讓他舒服點的行為，不是吃豆腐的那種摸。
*註2：子供でもできることができないなんてな。そらみたことか、お前に働くなんて無理なんだ
「そらみた」是「それ見た」打錯嗎？
*註3：太完整的我也不敢，像是東O鴨頭到現在我還不敢吃。
*註4：豚肉……猪だけど、豚だとうーん。 