========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-05
Last Reply: 2020-12-29 16:06
==========================

174 背心

離開漢諾瑪先生的店之後，再一次回到賣廚具的店那。
「對不起喔，如果可以一起找的話就好了，但是太拼命在找打蛋器結果忘記了......」
也很想要戚風蛋糕的模型的。之前完全給忘了。
......如果沒有在賣的話，就先試看看能不能用鍋子做點什麼吧。
然後是，做茶碗蒸要用到的陶瓷器具。
就結果來說，這兩種都沒有買到。
不管是蛋糕的模型還是陶瓷器皿，都屬於奢侈品。聽說好像如果到王都那邊的話就可能會有了。
......原來如此。
這麼說來，因為也沒有在吃蛋，所以應該也沒有蛋糕這樣的存在吧？嗚－恩。

「那麼，接著要去看看賣洋服的店嗎？想要買換洗的衣物」
鎮上只有2家洋服店而已。
「......那－個，很貴呢」
1間是完全定製型的店。
另1間則是半定製的。*註1
「大家的衣服都是怎麼準備的呢？」
「在孤兒院的話，是捐贈的或是撿舊的吶。霧香現在的衣服，好像是從住在附近的人那邊拿來的樣子來著？」*註2
「不是別人給的喔。霧香一直穿的衣服都是交換來的說。那個，好像是從姊接那邊拿到穿過的衣服，霧香的衣服再交給妹妹這樣」
阿阿，原來如此。
在日本撿舊也是很普通的呢。
雖然現在取得洋服很容易，不過稍早之前光是1件就會珍惜個半天了。
兄弟間撿舊，或是從親切的鄰居那邊，收下有破洞的衣服，最後再用破布之類的做補丁那樣呢。
是嗎。不是特別的場合的話就不會去買洋服阿。
「但是，只有這件背心是馬麻做的說。所以，不會拿來交換的喔」
霧香醬的視線落在了背心上。
因為好像說是只有父親在的關係，再加上是馬麻做的就代表說，是遺物？
「但是，差不多快穿不下了吧？」
「還，還穿得下咩！」
聽到凱茲君的話霧香醬的眼淚都快要流下來了。
是嗎。霧香醬有自己還小這樣的自覺呢。
「穿不合身體的服裝可是違反迷宮守則的喔」
「知，知道的咩。說動作會變遲鈍很危險......但，但是，還可以，真的，還穿得下咩......」
霧香醬的聲音越來越小。
「吶，悠麗姊接，要買衣服的話還有舊衣店喔。還有，也可以買布來做嗎......。還，還有，要買防禦力高的服裝的話，可以去逛防具店」
是嗎，舊衣店阿。不過，內衣類的不太想去舊衣店買。
買布來自己做......。雖然沒有縫紉機，不過時間很多，慢慢做就可以了吧。
然後......。
看向淚眼汪汪的霧香醬。
遺物......。會很珍惜的呢。會想要一直穿在身上的呢。
但是，霧香醬還只是個孩子，往後身體還會不斷的長大。
「來去看看布吧」
輕輕的摸了摸霧香醬的背心。
「霧香......霧香，不要......想要一直，一直，穿著的說......」
「霧香醬，不可以喔。就像凱茲君說的那樣。穿不合身的衣服的話，會阻礙成長的......而且，硬是穿下去結果衣服破掉了會很困擾的吧？」
蹲下身配合霧香醬視線的高度。
看著她的臉慢慢的說給她聽。
「但是......」
「所以，就用布來補吧。用布銜接肩膀、背後和腋下，來讓尺寸吻合吧。來去看看要用什麼布才好吧？」
「誒？」
霧香醬的眼睛啪的閃亮了起來。
「馬麻的背心，還可以穿嗎？」
「沒問題喔。雖然有袖子的衣服會有點困難，不過背心的話沒有問題的喔」
啪的，霧香醬展開雙手抱住了我。
「哇－－－恩，霧香，好高興喔。馬麻的背心，霧香，想要一直一直穿在身上的說......謝謝妳悠麗姊接」
把手伸向霧香醬的被後緊緊的抱住她。
好小好小的霧香醬。


---分隔線---
非常感謝一直以來的閱讀。
霧香醬－－－恩，變幸福了喔喔喔喔喔！
---本文完---




*註1：オーダーメイド：order made：定製
セミオーダーメイド：半定製
*註2：おさがり：撿舊，弟弟妹妹穿哥哥姐姐的舊衣服(或其他用品)。查了才知道原來有這個詞存在。

 