========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-07
Last Reply: 2020-12-29 16:13
==========================

175 選布

母親去世，卻還是努力要成為見習冒險者，那件背心說不定就是她心靈的支柱。
「多用些布去補，再把那部分縫起來，等身體再長大些了的話，就把縫起來的部分的線剪斷，應該就可以馬上調整好尺寸了」
這個折法好像不是叫留份是叫什麼來著。*註1
「外觀設計的部分該怎麼辦呢。要選顏色相近的布來繼續延伸嗎，還是乾脆選別的顏色來改呢」
「那個，這個，霧香......該怎麼辦」
霧香醬把眼淚擦乾，站了起來。
「要先看看布再做決定嗎」
如果有顏色很像的布的話就好了，說不定這邊布的種類會少到沒有相近的顏色也說不定。

「吶－，還沒好嗎？差不多都中午了喔」
如果把布當作洋服來看的話，光是挑選就花了很多時間也是沒辦法的事。
古今中外女性選擇洋服的時間會超級長不是理所當然的是嗎。
況且，在這個世界裡，可以自己挑衣服來穿的機會也很少。
然後，在外面乾等的一直都是男性......。抱歉，凱茲君。
布的價格也蠻高的。
雖然還是比買衣服便宜，不過想到這邊不是用機械而是純手工製作的，把織1件洋服要用的份的布的手工和時間考慮進去的話，會這麼貴也是沒辦法的呢。
買下要用來做內衣和睡衣的布。
為了不會被說「睡衣是奢侈品！」，所以不打算用特別困難的方法去製作它。就像睡衣那樣，松垮裝或襯衫或褲子這些的話，也有在家庭教室裡做過應該是不會做失敗的。*註2
那，現在穿著的這件，如果晚上洗洗早上可以乾的話，那跟睡衣交替著穿就沒問題了。因為布有點貴的關係如果做壞了就不好了，所以等到縫紉再更有信心的時候再來做睡衣以外的衣服會比較好。
然後是圍裙。
因為霧香醬和凱茲君常常都會幫忙，所以想說也給他們都做件圍裙。因為不是要給大家做奢侈的衣服換的關係。只要不要弄髒就沒問題了呢。
然後，可以的話還想要做後背包。
雖然有可以背的籠子，或是有附帶子可以背的袋子可以用。
但是，沒有可以把東西牢靠的固定在背後的後背包。
光是有有緩衝性的厚肩帶的話，背行李的負擔好像就可以減輕很多了呢。
因為，就是想要找看看咩。
在田那邊。還沒有果實類的只有葉子類的。
就算說跑上跑下的方法已經變輕鬆多了也是，果然雙手抱滿東西的時候要下來還是有困難的。
又重，東西有時候還會掉下去，如果有可以裝很重的東西的後背包的話就好了。
綜上所述，所以要來買耐用的布。
「那個，有耐用的布嗎？」
「耐用？是在找多耐用的布呀？」
「是想要拿來做可以裝很重行李的包包的」
「阿阿，那樣的話，不要挑布，用皮不是比較好嗎？皮可是比布還來的堅固的喔？」
皮！
是阿！就算是在日本說到包包的話也會想到皮！雖然想像中的是帆布之類的東西，不過不是也有皮做的包包嗎。而且還有可以背在背上的那種！
沒錯，就是書包！
但，又不能做書包......不對，是做不出來！
皮也是，稍微有些奇怪吶。針，穿的過去嗎？能用普通的線縫嗎？
書包的作法，好像是先把洞打出來？這樣線應該就可以通過了，就這樣把線穿過去。......
皮革製的背包怎樣呢。因為都只用尼龍製的，不是很清楚這方面的事。
「凱茲君，那個！」
「哪個？」
凱茲君的腰帶。腰帶上有可以收納小刀或短刀的皮革做的那個。
看一看皮製品的縫紉方法的話自己就有辦法做了嗎？
「稍微借我看一下好嗎？」
「阿阿，是可以」
稍微彎下腰，看起了凱茲君的腰帶。
咕嚕嚕－恩。
哎呀？
聽到從凱茲君的肚子那邊發出的聲音。
「阿，抱歉，說的是呢，已經中午了。那個，要來吃飯嗎」
不小心太專注在別的地方了。
邊吃飯邊思考的話也可以節省些時間的呢。
跟軍隊的人碰面是約在中午過後。碰頭的地點是在城鎮入口的門附近。
「還沒有跟他們傳達不用送我們回去的這件事，要到門附近士兵等的那邊吃飯嗎」
「嗚恩！霧香贊成的說！」
為了讓進城的人不會止步不前，出入口設置成不會讓人流打結的地方，門的附近變成了廣場，剛剛好。
「那麼，來吃吧，我要開動了」
把雙手合上這是日本的習慣。雖然在這個世界沒有特別的意義，霧香醬和凱茲君也沒有模仿我開飯的這動作，不過都會等我的動作做完了才跟著開動。

---分隔線---
感謝一直以來ㄉ(的)閱讀。*註4
後背包，久違的拿來用還真好用呢－。
是為了把什麼東西放進去才要做的呢？是在田裡看到什麼了嗎？
---本文完---




*註1：おはしょり：御端折り、端折、留份，一種在腰部打摺，和服調整長度的方法。
感謝豬小妹大大和路人mi大大指教~。
*註2：ダボッ：好像鬆鬆垮垮的意思，感覺應該就是大一號穿起來比較舒服的衣服吧？
シャツ：襯衫
ズボン：褲子
*註3：ランドセル：書包、小學生背包， 。 w。b。
*註4：いつもありがとうざいます。：這邊不知道是不是故意打錯字的。

 