========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-09
Last Reply: 2021-01-10 17:29
==========================

176 厲害的東西就是很厲害

「呵呷(好吃)，果然，美乃滋最讚了！還有就是，這個，是混合美乃滋和馬鈴薯的對吧！咱還是第一次感覺到馬鈴薯竟然是這麼好吃的東西！」
吃下了馬鈴薯沙拉三明治後，凱茲君露出幸福的表情不斷訴說著感想。
「老實說，因為都只能投出麵包和馬鈴薯，馬鈴薯又不能不煮超級麻煩的，以前還覺得不要放進去還比較好......。把馬鈴薯放進去的羅法斯先生真是深謀遠慮！」*註1
......真是太好了呢，羅法斯先生。總感覺你的股價好像突然上漲了喔？
「才不對咩，才不是羅法斯先生厲害咩！是把馬鈴薯變成好吃料理的悠麗姊接厲害咩！」
阿。
這個場面，總感覺，好像以前也有發生過......。
對了，剛遇到他們兩個的那一天。他們兩個開始爭論起，是我還是羅法斯先生退治史萊蟑比較厲害......。
那個時候是布萊斯君來做仲裁的呢？好懷念。阿，才不是在這還念的時候喔。不可以吵架，吵架很。
才，想到這裡的時候。
「阿－是阿。說的對吶。馬鈴薯一直都有放進去裡面的吶。但是如果悠麗姊接不在的話，可能就一直不會有人去吃了，厲害的是，悠麗姊接才對！」
哎呀？
「說的對喔。之前的炸薯條也好好吃的說！馬鈴薯，變成霧香最喜歡的食物的說！」
「阿阿，炸薯條也很好吃吶。但是，用醬油之類的煮出來的咱也喜歡吶」
阿阿，沒有肉的馬鈴薯燉肉。還真是懷念呢。對了，都已經拿到肉了，不是已經可以做有肉的馬鈴薯燉肉了嗎！
馬鈴薯燉肉，雖然還分成牛肉派和豬肉派的，不過我是哪邊都好派。
現況是，因為沒有牛肉，豬肉......就用類似山豬的肉乾......來做嗎，這樣總還是比沒有肉的馬鈴薯燉肉還要更有馬鈴薯燉肉感了吧？
「悠麗姊接好猛。超級厲害」
......吶個，上漲的好像不是羅法斯先生的股價，而是我的股價的樣子......不過，我是知道的喔。羅法斯先生厲害的地方。
「內，羅法斯先生也很厲害的喔？為了不讓大家餓到，除了麵包還準備了馬鈴薯對吧？還不只那樣，為了防範未然，還說過把採收下來的糟糕麥保存在猜庫裡了對吧？」
關於糟糕麥的事，真是多虧偉災羅法斯大人了！*註2
多虧如此才能有米生活可以過，好幸福。
「但是，一次都沒有用過的喔？」
「說的對喔。悠麗姊接來了之後才第一次把糟糕麥拿出來吃喔」
靜靜的搖了搖頭。
這是在日本很理所當然的思考方式。
保險。
為了萬一的時候做準備。
但是，在這個世界的話又是怎樣的呢。光是準備當下要吃的就很勉強了，沒有辦法儲蓄。不過，就算給了足以儲蓄的收入的話，到底又會有多少人會有儲備呢。
在歷史課上有學到，在江戶時代，發生飢荒的時候會有很多人會死去。能拯救飢荒的......就只有偉大的領主了。*註3
「說不定，有可能會發生像是魔物暴走那樣的大事，而讓羅法斯先生暫時沒辦法過來的狀況對吧？雖然過去一直都會定期抵達進行補充......。但如果，突然發生了什麼事讓羅法斯先生2個月或3個月沒辦法來的話？會怎麼樣？」
聽到我的提問，霧香醬歪了歪頭。
凱茲君想了一陣之後開了口。
「羅法斯先生的話，自己不能來的話就會委託其他人過來喔！」
「嗚恩，可以委託其他人的話就會委託了吧。但是，如果，像之前那樣，一個個的人都倒下了，也有可能會連可以委託的人都沒有了」
「阿......」
難道說，該不會，那種事情怎麼可能......這類事情總是有可能會發生。
「為了就算在發生了什麼事的時候，也可以讓大家不會困擾，羅法斯先生才會做這些萬一時的保險措施的。所以，不好好感謝不行呢」
「嗚恩，知道了。果然羅法斯先生很厲害的說！」
霧香醬嗚恩的點了點頭。
嘴巴裡還塞著馬鈴薯沙拉真是超級可愛。
「阿阿，對阿。羅法斯先生一直都很厲害的。但是，注意到那些，還告訴咱們的悠麗姊接也很厲害喔！」
表揚過頭了。
「你們也是，不是也把知道的事情告訴我了嗎？所以你們兩個也很厲害的喔？而且......內，你們兩個，就算有人不知道那事也不會把他當笨蛋的對吧？」
連那種事情都不知道嗎，所以才說你這傢伙沒用阿......。
阿阿，丈夫他常說這種話。


---分隔線---
感謝一直以來的閱讀。

也包含了悠麗心靈的成長故事，時不時會有像是詛咒那樣的丈夫的身影出現，還敬請期待詛咒慢慢解開的狀況。......下一期。
---本文完---



*註1：這個投出指的是販賣機。
*註2：ローファスさまさま：兩個大人，感覺翻成偉災挺不錯的。
*註3：藩主：只看解釋的話感覺就是「不是將軍的地方領主」？抱歉我完全不了解日本史...。
藩：日本江戶時期幕藩體制下，對於將軍家直屬領地以外的大名領國的非正式稱呼。(by wiki)
 