========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-15
Last Reply: 2020-12-29 16:24
==========================

177 流傳在士兵們之間的傳言

沒錯，在約會的時候就「連這種事都不知道嗎。所以妳沒有咱就活不下去了阿」這樣說了。
那個時候還把「妳不能沒有咱」這樣的話，當作是在傳達愛意的表現而高興著。
結婚了之後，說話的語調就漸漸的出現了變化。是從什麼時候開始的呢。驚愕的語調，瞧不起的語調，然後變輕蔑，斥責......。*註1
最後就漸漸變得，不敢說出自己不知道什麼了。
在這個世界裡，滿滿的都是我不知道的東西。所以不請教別人的話就會活不下去。
讓請教別人各種各樣的事這件事變得不再可怕的原因是......。
這邊的人就算說了「連這種事都不知道嗎」這種話，也不是因為把我當笨蛋或是瞧不起我才這麼說得的關係。
「霧香也有好多不知道的東西咩」
「沒錯，咱也是。希望別人可以指導咱不懂的東西，反過來如果有咱可以指導誰什麼東西的話當然就會想去指導」
阿阿！討厭！
好想抱緊處理！
好想給他們兩個大大的擁抱！
但是，三明治會被壓扁的要忍耐忍耐。
見習冒險者的小屋嗎......。
學習迷宮守則的地方。
年長的人指導年紀小的人。......跟學校不同，的學習的場所。教導之間都是很正常的事。就算有不知道的東西也不會被誰當作笨蛋。
「阿－，要感謝羅法斯先生！」
感謝建造了那個場所的羅法斯先生。
還有要感謝把我帶到那個地方的羅法斯先生。
然後就是，要感謝身為年長者，把凱茲君和霧香醬教成這麼好的孩子的布萊斯君。
「阿阿，真的。不感謝羅法斯先生不行。咱們可以生存下來，都是多虧了他」
喉？
一轉過身去，就看到運送馬車的士兵拉著貨車過來了。
「阿阿說的對吶。那還真是，當時感覺都快要不行了......。真不愧是S級冒險者喔。掉在迷宮的掉落物，救了咱們一命了吶」
載貨馬車的後面有另一個士兵在。
「不是喔－，阿諾捏，那個解毒的藥喔」
「霧香！妳看，這個也很好吃喔，快吃！」
凱茲君慌慌張張的把蘿蔔棒塞到霧香醬的嘴巴裡。
士兵開心的笑著，摸了摸霧香醬的頭。
「阿阿，已經知道了。聽說過了喔」
誒？
有聽說過？
羅勒的事？克拉肯？還是說，是劣質藥水的橄欖油？......應該不會吧？
「如果不是S級冒險者的羅法斯先生拿的掉落物的話，不可能會有可以跟上級解毒藥匹敵的作用。但是，把那個藥加工到容易入口的，就是你們這些小小的冒險者對吧？」
阿阿，說有聽說過，是指那個？
「謝謝。你們做的藥很好吃喔。如果又中毒了的話就拜託了喔」
另一個士兵也開心的笑著。
「小小的......冒險者......」
凱茲君開心的不斷的反芻著剛剛的話。
「阿諾捏，霧香喔，還有做方便裝東西的紙袋子喔！」
「阿阿，這麼說來隊長之前拿的那個紙做的容器，確實比葉子盤子還要更便利吶」
「那是悠麗姊接教的喔！悠麗姊接很厲害的喔！」
霧香醬臉頰裡塞滿了馬鈴薯拉沙做出了個「怎麼樣」的表情。
嗚哇－恩，好可愛！
「悠麗小姐，也有耳聞您的活耀事蹟喔。雖然被魔物襲擊，還是把藥做出來了。非常的感謝」
兩位士兵把頭低了下去。
「阿，不會，怎麼。我......」
那個時候從小屋的魔物那邊逃跑了。
明明大家都還徘徊在生死邊緣的，我還是逃走了。沒有辦法為了大家去打倒魔物......。
咬緊牙關。
說不定不能再這樣持續下去了。這已經不只是要不要做冒險者這樣的問題了......。雖然沒辦法現在馬上做出些什麼，不過不先想一下不行。
「然後，聽說妳是隊長很重要的人所以不可以出手」*註2
蛤？
「那，那是在，說什麼......」
其中一個士兵剛要開口的時候另一個人就發出了驚訝的聲音。
「不對，錯了吧？咱聽說的可是因為是S級冒險者羅法斯先生重要的人所以不能出手的喔？」*註2
嘿？
所以，那個，到底在說什麼！

---分隔線---
非常感謝一直以來的閱讀。
咪嗚－恩。感覺到鎮上就會發生些什麼。
---本文完---



*註1：ニュアンス：nuance、微妙的差異。
*註2：這兩句沒有主詞，所以就擅自當作是在講悠麗了。

 