========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-21
Last Reply: 2020-12-30 03:48
==========================

178 來自士兵的禮物

「阿諾捏，阿諾捏，沒有錯的喔。悠麗姊接，是霧香最重要的姊接的喔！然後喔，還是凱茲葛格最重要的姊接喔，也是布萊斯葛格最重要的姊接喔。是對大家都很都很重要的人的喔！」*註1
阿，原來如此。嗚恩，沒錯。
就像是霧香醬說的。
「沒有錯。不管是我，還是霧香醬、凱茲君還是布萊斯君，小屋裡的人，全部，都是羅法斯先生重要的的人！」
士兵點了點頭。
「原來如此，就是說是用父親的語調，說出「不准碰悠麗小姐」這樣的話的意思吧？」
父親......。
羅法斯先生，都帶給其他人這種氛圍的嗎？嗚嗚嗚。明明年紀差不多，跟對待我的差異讓我好想哭。
「阿阿，對了。這個，請用」
士兵從堆積在貨台上的貨物中拿出一個木箱。
「誒？」
「雖然不是什麼貴重的東西，不過這是我們士兵的心意。想要送給小小的冒險者一些回禮」
木箱的大小，差不多就像是微波爐那樣。相當的重。士兵馬上就注意到我們好像拿不動，所以就放回會貨台上了。
「那個，還送禮什麼的太客氣的說......大家才是，為了我們還去跟魔物戰鬥，真的是非常的感謝！」
馬上把頭低下去。
霧香醬和凱茲君也把頭低了下去。
「謝謝的說！阿諾捏，魔物暴走的時候保護城鎮了的說，謝謝了的喔」
「阿阿，就算只是工作，還是接下來這樣有危險的工作，很帥氣。謝謝！」
士兵搔了搔頭。
「這還真是，難怪隊長會這麼珍視他們」
對吧。霧香醬和凱茲君都是好孩子對吧！
回過神來，我，應該沒有露出一臉「怎麼樣」的表情對吧？沒有用鼻子哼氣對吧。會驕傲也是沒辦法的，不過還是要忍耐忍耐。
摸頭摸頭。
阿咧，我被摸頭了。那－個，士兵，是把我們三個都看做孩子了嗎。不對，嘛，雖然現在我是在裝嫩就是了。
「嘛，總之就收下吧」
「裡面有放什麼？」
「可以看嗎？」
霧香醬和凱茲君好像很在意木箱裡是什麼東西，打開了貨台上的木箱的蓋子。
「阿，有壺放在裡面」
還特意把壺放到木箱裡面嗎？是不希望被撞傷對吧？
不小心就會想像到鑑定團這類的東西。會是很高貴的壺嗎？收到很貴的壺了畫也沒辦法拿來用喔......。*註2
「把蓋子打開看看」
蓋子？一開始想像的是花瓶形狀的那種，是有蓋子的壺嗎？
「嗚哇！是蜂蜜的說！」
哩供蝦(你說什麼)！*註3
「蜂蜜？」
不經意的就站了起來，看向木箱的裡面。
有一個像是卡通熊抱著東西的壺放在箱子裡面，還有滿滿的蜂蜜！
有蜂蜜的話，鬆餅就可以變的更好吃了！絕對沒有錯！
蛋和小麥粉和蜂蜜！
因為壺還挺大的，好像可以用很多。
「有這麼多好嗎？很貴的吧？」
凱茲君看向士兵的臉。
對了。這個世界的砂糖很貴。蜂蜜應該也會很貴。
這麼說來，在日本蜂蜜也不是什麼便宜的東西。貴一點的蜂蜜光100g可能就會超過一千元了。
「這麼對的東西，沒辦法收......」
這麼說了之後，小小的搖了搖投，士兵卻笑了。
「被救下來的性命不值這個價嗎？」
誒？
「被你們救下來的這些命，比這些蜂蜜更值錢的，對吧？」
士兵拋了個媚眼。
這個時候，如果沒有收下來的話，就好像是在說士兵們的性命的價值都不如這些蜂蜜......。就坦率的收下吧。
回禮的心情......。如果太推三阻四的話反而會對對方很失禮......對吧。
「嘛，因為隊長很喜歡甜的東西，如果可以用這個做些什麼的話，咱們的薪資也會上漲些的呢」
另一位士兵用稍微俏皮的語氣這麼說到。
......薩克先生喜歡甜食這點，已經連秘密都不算是了，就連部下的士兵都已經知道了......。
「非常的感謝」
低下頭。
「薩，因為是貨車，把貨物堆到馬車上推好之後就可以出發了喔」
阿，說的對。

---分隔線---
非常感謝您的閱覽。
因為感謝被稱為感謝，所以才是感謝。是的。真是溫柔的世界，讓故事裡的世界盡可能的充滿溫馨不也很棒嗎......阿，日本Side放推太久了......嗚恩，差不多不寫不行了。
---本文完---


*註1：原文打成「布萊斯君」了，霧香應該不會叫人君。
*註2：鑑定団：好像是一個日本的骨董鑑定節目「開運!なんでも鑑定団」。
*註3：なんですって！

譯：直接座車回去，矮人老頭殺過來的機率...。
 