========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-23
Last Reply: 2020-12-30 04:10
==========================

179 山羊小姐的奶

「那個，我們傍晚的時候要去另一個地方取件。有定製的東西要到傍晚的時候才回好......」
「是嗎。了解了。會向隊長這樣傳達喔。然後，貨物先放上來，先幫你們載去小屋那邊吧」
士兵接去了用布包著的買來的東西。
「非常的感謝。那個，請問要享用看看嗎？雖然不是什麼很了不起的東西......」
真的了不起的東西也沒辦法拿出來。要是說到沒有補正效果的東西的話，就是鹽飯糰這類的東西了。
「這個，是三角形的是？這麼說來，好像也有看過隊長這陣子在吃這個」
凱茲君開心的笑了。
「糟糕麥」
拿了鹽飯糰的士兵的臉一瞬間皺成了囧樣。*註1
對米的映象，果然很差的呢。看那個表情就可以知道了喔。
「咱要開動了」
雖然這麼說，不過好像也不打算把收下來的東西退還回來。士兵還真是紳士呢。像是下定決心的般的一口咬下鹽飯糰。
「恩？」
另外一個士兵盯著整個動作都停止了的士兵的臉。
「好吃。阿咧？這個，是糟糕麥？」
「什麼？好吃？不對，雖然看你吃成那樣也感覺好像很好吃......」
另一位士兵也朝鹽飯糰伸出手。咬下去。
「這真不錯」
用大口大口的氣勢吃完的士兵露出了滿足的微笑。
「糟糕麥，竟然會這麼好吃吶」
「阿阿，明明做成麵包的話超難吃的，這個是怎麼做的？」
歪了歪頭回以個微笑。
「米可是很好吃的喔！」雖然想要這樣大聲喊出來。不過，如果現在糟糕麥的價格上漲了的話，依賴糟糕麥生活的人就難受了。
不先確認過米的供給量，或是增產體制的話會很危險的呢。
綜上所述，把稻殼去除的方法，還有炊出好吃的飯的方法都要保密。
這個時候該說的話就是......。
「是企業機密」
「恩？七葉－？」
士兵沒有再繼續追問下去。把飯糰吃完之後，就麻力的回去把貨物搬上車個工作了，等堆放結束之後揮了揮手朝著城門出發了。
阿，忘記寫信給薩克先生了。
......嘛都好。反正羅法斯先生回去老家的話，也會遇到薩克先生的吧。並不是完全失去聯絡方法了對吧？

把飯吃完之後，就是繼續買東西之行了。
終於，食材，終於可以去逛看看食材了！
「阿？蔬菜主要是在早市上喔？」
嘿？
「大體上要賣蔬菜的人都會在早市的時候就把大半都賣掉，然後賣剩的部分就大量促銷給簽約的餐飲店家，下午再繼續作農活吶」
哩供蝦毀－－－－－(你說什麼)！
阿，都好。反正田裡也有蔬菜......哭。
「牛奶？起司？那是啥？」
咚喔喔喔－－－恩，果然，會是這樣的呢。
只是抱著淡淡的期待想著會不會有呢的喔。
「山羊的奶？什麼阿？是生小孩了嗎？那樣的話，只要下訂了之後每天都可以擠給妳的喔」
不知道為什麼，詢問了想要用牛奶稀釋藥水，然後得到的牛奶的回答。
是訂閱制的！
說的對呢。是很容易腐壞的東西呢......。
好像算是挺貴重的東西，所以是小嬰兒優先的樣子。
是那樣阿......。
小寶寶就是寶貝呢。真是個很棒的系統。沒錯。這不能不優先呢。
「對了！豆奶！」
還有豆乳，也可以做豆乳優格或豆乳起司喔！
豆乳起司的材料就只要豆乳、鹽和檸檬汁就好了！味道跟天然起司一樣好吃，只不過不能像起司一樣牽絲所以沒什麼人氣。
只要是起司的味道就好了的說！
豆乳要，大豆。
來找找大豆。
雖然早市已經關掉了，不過賣保存食品的店都還開著。
麥，糟糕麥，芋頭。米，......價格只有麥的一半呢。豆類呢？豆類！
......找到杏仁了。堅果類的營養比較豐富的樣子。也有長得像腰果的東西。*註2

---分隔線---
非常感謝一直以來的閱讀。
山羊也不行阿－。
---本文完---



*註1：顔をゆがめた：顔をゆがめる、臉皺成一團、臉都歪了。
*註2：アーモンド：almond、杏仁，不知道為什麼wiki上連結過去是扁桃。
 