========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-04
Last Reply: 2021-02-09 17:22
==========================

180 茴香

第一間店，沒有......豆子！
下一間店也......沒有！
「大豆竟然......」
沒有。
有大豆的話，也許就可以進入醬油時代，或是味噌時代裡面了，完全沒辦法想像沒有醬油存在的世界到底是怎麼樣的......。
這麼說來，也沒辦法做豆腐呢......。
好失望。
「吶個，有在賣香辛料嗎？」
不知道哪邊有在賣所以就先問看看。
「香辛料？」
店員一邊把我買的杏仁裝進袋子裡一邊歪著頭。
「這個鎮上會有賣得起香辛料的店嗎？如果是王都附近貴族御用的店家們的話，應該就多少會有在賣香辛料了呢」
王都......嗎。
「那個，香辛料是哪一種的呢？」
胡椒的話雖然有點貴但是還是想要勉強買一下。如果只有王都有的話，可以請薩克先生幫忙買嗎......。
肉豆蔻或小豆蔻之類的話，嘛，就算拿不到也完全不會在意。兩種都是用來去除肉的臭味的香辛料。*註
阿阿，不過既然沒有胡椒那有些小豆蔻好像也不錯。
有肉豆蔻的話漢堡排就可以稍微更好吃一點了。
但是，會花很多錢，而且不拜託別人買還沒辦法拿到......他們的魅力倒還沒有這麼高。
如果講到番紅花或是薑黃粉的話，就會想吃咖哩起來了吶。*註
但是，咖哩好像是用好幾種甚至好幾十種香辛料做出來的呢......。雖然不是妄自菲薄，不過真的沒有信心做出來。*吐1
肉桂和香草豆莢也好讓人心動！*註
一回想起有用香辛料製作的食譜網站裡的香料一覽表，就連用了它們的料理的味道也一併回想起來了。
當初知道香草豆莢是香辛料......是香料的時候真的被嚇了一跳。在腦中一直有用果實製作，甜甜的感覺的東西才是香辛料的應向呢。
還有就是，辛子之類的，唐辛子之類的，山椒之類的......。*註
阿阿，生薑或大蒜也算是香辛料來著。還有，薄荷！雖然是分類在藥草類，不過有時候也會分在香辛料這邊呢。......。*註
在水裡面加一點薄荷的話就會有很清爽的味道了呢......。
這樣，雖然腦中浮現了各種各樣的香辛料，但是被店裡的人一發衝擊性的發言擊倒了。
「什麼意思，香辛料不是就是香辛料嗎？」
誒？
「不對，那個，就像是蔬菜那樣，有番茄還是小黃瓜之類的東西，香辛料也有胡椒之類的，或是茴香之類的，那個......」
「在說什麼阿？芬里爾是魔物吧？」*註
什麼？
「對喔，芬里爾是像是龍那樣很強的魔物喔！」
芬里爾？
那是，什麼？
跟龍一樣強？
「不對喔，不是在說芬里爾，是叫做茴香的，應該說算是香辛料還是該算是藥草......」
確實......名字，很像呢。
這麼說來，羅勒有可以解蛇尾雞的毒的效果在，那茴香跟芬里爾也有關係嗎？*註
......怎麼可能呢，這種巧合怎麼可能會發生好幾次對吧？
阿咧？這麼說來，雖然是沒有親眼看到，好像有聽說有把像是洋蔥一樣球根狀的部位當作蔬菜在賣的。
是蔬菜的話，說不定，在迷宮上面的田裡有可能會長？！都有長藥草類的作物了，就算真的沒有，如果更仔細找看看的話有可能可以找到更多各種各樣的東西？！雖然如果是沒有看過的蔬菜的話就沒辦法下手了，不更認真找看看不行！
「真是個怪名字！為什麼要叫做茴香阿」
「吶悠麗姊接，難道說，是青色的？」
青色？
應該不是黃色的花吧。變成香辛料的時候通常不都會是乾燥過後有點茶色的顏色嗎？
「不是青色的喔？」
「是嗎。芬里爾是青色的魔物，所以想說那個名字是不是有青色的意思在」
原來如此。
「原來芬里爾是青色的魔物呢」
「小姊姊，不是連孩子們都知道的比妳多了嗎。要按著氣勢好好的學會各種東西吶」
店裡的人，回去接待其他客人了。
那－個。
確實關於魔物的事情，霧香醬和凱茲君一直都知道的比我還要多......。
就算不是見習冒險者，鎮上的人也是光聽到名字就知道是什麼魔物了呢......。
我，重新認識到自己知道的東西比鎮上的人還要少很多了。

---分隔線---
非常感謝您的閱讀。
......這麼說來，知道「魔欠落者の収納魔法～フェンリルが住み着きました～」嗎？
雖然是一直重複說的一句話，很有趣的喔。
......秘密行銷一下。*註
---本文完---




*註：ナツメグ：肉豆蔻
カルダモン：小豆蔻
*註：サフラン：番紅花、saffron
ターメリック：薑黃粉
*註：シナモン：肉桂
バニラビーンズ：香草豆莢
*註：スパイス：Spice、香料，讓食物附上辣味，去除肉或魚的臭味，部位是有香味的樹皮、根、根莖、蕾、種子、果實甚至果皮，作為食材使用的時候多為乾燥過後的，不過也有直接生著用的。
ハーブ：herb、藥草、草本植物，可用於賦予料理或食物香味或是藥味，部位是植物的葉、莖、根、花。
香辛料：香辛料，可用於賦予料理或食物辣味、去除臭味或是附上藥味，部位置有香味的樹皮、葉、根、莖、花、蕾、種子、果實甚至果皮。
恩，看上面都一樣484，然後說日本的厚生勞動省的資料有紀載這些定義差。
厚生労働省：厚生勞動省，相當於福利部、衛生部、勞動部的綜合體。
然後因為菜雞如我看不出定義上的差異所以就不番了...，看一篇解釋比看一篇小說還花時間...，然而花這麼多時間，我還是不知道差異...。(咳血
詳細：https://www.spice01.com/types_of_spices-119
*註：辛子、唐辛子、山椒：咳咳...，都是漢字我就不去找他們真的名字了...。
*註：フェンネル：茴香
フェンリル：芬里爾
差一個字，可惜中文翻不出來...。
*註：バジル、バジリスク：羅勒、蛇尾雞。
*註：ステマ：stealth marketing、秘密行銷。

*吐1：不久前看某小祥影片好像拿幾種就做出來的說，靈魂好像就是某兩個紅色跟黃色的粉。


譯：怎麼突然爆出一堆名詞...，是在處罰我腿了一周沒更新嗎...？
 