========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2020-12-27 09:16
==========================

因為很麻煩就裝作未成年

怎麼可能......。
從Hello Work出來後終於面對到現實了。
我走進去的這裡，並不是Hello Work。房子和車子全部都不見了。
是真真正正，中世紀歐洲風格充滿劍與魔法遊戲般的世界。不知道到底是在遊戲裡還是在異世界......。
不是我本來住的日本。
一個人，真的不得不一個人獨自生活不行了。如果沒有錢了的話，連可以依靠的親戚和朋友都沒有。
等等要介紹的工作就是生命線了。
羅法斯先生拉了台附有貨架的馬車過來。
兩個人並排坐在駕駛座。
「那個，關於介紹給我的工作......到底，是怎麼樣的工作」
「啊啊，是連5歲小孩都可以做到簡單又安全的工作，放心吧」
......還特別強調5歲小孩，就算是我，感覺還是能做到比5歲小孩更多的工作的說。
「是在藥水田收穫藥水的工作」
藥水是在遊戲裡出現的回復道具那種東西嗎？喝下去可以治病療傷的那個。
「那個，那麼薪水是」
「那就要看努力的情況了。收穫到一瓶藥水的話可以買到一個麵包。大體來說－一天少的話會有5瓶。多的時候會有10瓶喔」
欸斗，一瓶藥水換一個麵包？一個麵包差不多100元？努力一點的話1000元？
咦，這樣夠生活嗎？儘管可以吃麵包......。
「住的地方？啊啊，在藥水田工作的期間可以註在小屋裡。從街上走路去田那邊要半天左右。大家都住在小屋然後直接工作，然後一個月回家1次喔」
喉。
現在住所的問題好像解決了。
「吶小妹妹，小妹妹是從哪裡來的？是這裡沒看過的臉吧？」
啊，果然嗎。
日本人臉很稀奇吧。大家都是雕刻般深邃的西洋風臉呢。也有很多長的很高的人。
就是說，因為發動了經典的「日本人都看起來很年輕。都分不出年齡了」之術，所以才一直被叫做小妹妹嗎......。
因為我在日本人裡也屬於比較小隻還有童顏，所以看起來又更小了。到底看起來像幾歲來著。
「羅法斯先生才是，到底是誰？」
雖然事到如今了，跟著完全不認識的男人走，我真的沒問題嗎？
「恩，嘿，只是單純的冒險者大叔喔」
大叔？
「請問貴庚？」
「啊－，不對，幾歲來著，差不多30還31嗎......」
「诶？」
沒想到同年齡。
「我知道你想說什麼。常常被這樣說。趕快去結婚。因為沒有做結婚手鐲，都30了還是單身吶......」
「就算早點結婚，也不一定都是好事喔」
雖然不知道這邊的世界是怎樣。我在不明世理的時候就結婚了，好後悔。
完全回想不起，有經過任何感到幸福的時間。
「對吧，對吧。小妹妹雖然還小不是很懂嗎！」
還，還小......。
「羅法斯先生，覺得我差不多幾歲？」
「啊，抱歉。對吼。之前說不要像對待孩子們那樣對待你。比我想像的還要年長吧」
嗚嗯，思考一下，差不多15歲嗎，不對，說不定已經成年了嗎？但是再怎麼說成年人的狀態不可能等級只有1，這樣各種嘟噥著。
如果說出其實同年的話會有怎樣的表情呢。
「有沒有成年會影響到什麼嗎？」
「成年的話，可以喝酒也可以結婚」
和日本一樣嘛。
並沒有特別想要喝酒，婚也已經結了。
如果在這邊結婚的話就是重婚了呢。不對，雖然不打算結婚，如果在在不知情的情況下被求婚然後接受了的話就麻煩了，像是如果有一方請求握手就表示求婚，另一方把手握上去就代表接受求婚這樣的習俗的話，絕對會在不知情的的情況話就結婚了。
如果不是成年人的話就算搞錯了也不會結婚的對吧......。嘛，明明不受歡迎，我是在擔心什麼......。
 