========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-17
Last Reply: 2020-12-28 11:01
==========================

一般藥水

這個味道裡好像混有我知道得味道。
有一顆顆小顆粒出現在瓶子裡。顏色是黃色的。
「這個看起來就像營養飲料」
如果喝了營養飲料的話確實可以減去疲勞......。怎麼會呢？
「這個有點辣辣又甜甜的味道是......什麼來著？」
咕嚕咕嚕。
噗哈的喝完之後看一下狀態。降到4的HP變成5了。
「诶？只有回復1點嗎？」
在這麼想的時候5又變成6了。
然後再等了一下變成7。大約20秒回復1的樣子呢。
跟想像中的有點不一樣。還以為喝下去的瞬間就會一次回復了。*註1
嗚恩，但是想著會不會這樣呢的盯著畫面看，喝完的藥水瓶子就這樣化成光消失在空氣中。
消失的時候散發出好聞的香氣。
「阿！想起來了！雖然因為太辣沒什麼機會喝到所以忘記了，藥水就是薑汁汽水的味道噠」
跟丈夫還是戀人的時期有被帶去過喝酒的店。不能喝酒的我只有點薑汁汽水。只使用磨碎的生薑純粹的純生薑汽水。
......吼呦！
真是受不了。特別是明明都不覺得他是我丈夫了。明明都要離婚了。回想起來的都是丈夫的事。沒辦法啦。因為這10年間，幾乎沒有跟家裡的誰增加新的回憶的機會。跟在職的朋友見面聊天的機會，一年也不知道有沒有個1、2次。*註2
我的這10年裡就只能回想起，丈夫和......那個可惡的女人的，兩個可愛的孩子。
「阿！對了！」
抓著一瓶藥水到小屋外。
「大家，給我1瓶作為團隊料理的材料！」
雖然就這樣自己出也很容易，作為前輩冒險者的孩子們不會接受的吧。
「诶？要料理藥水？」
布萊斯君露出嚇到的表情。
「嗯？難道說會出問題嗎？」
「不是，只是因為沒有這樣聽過......」
「難道說會發生跟什麼混在一起的話就會變質成毒或是引起爆炸之類非常不得了的是嗎？」
凱茲君簡單的回答不是沒問題的原因。
「因為，為了要讓小孩子也可以喝，有混入牛奶或是湯裡面，但是什麼效果都沒有喔？」
布萊斯君對凱茲的話點了點頭。
「阿阿，是那樣呢。沒有聽說過要拿來做料理，確實泡淡一點的話小孩子可以喝下去呢。而且，嘛，初級藥水的效果也看起來很弱，拿來做料理的話也不會造成問題的吧」
初級藥水的效果看起來很弱？
想起營養飲料的顏色。
嗚恩，確實加入碳酸變成像是飲料的東西的話效果看起來會很弱呢。像是奧樂OC。不知道還有沒有上級還是高級的，再上一階的藥水，一定會像勇健爾皇O液那樣效果更加顯著吧。*註3
「會像是劣質藥水那樣，做出好吃的東西嗎？霧香好期待」
霧香醬從房間把藥水拿了回來。凱茲君和布萊斯君也拿回來了。
「阿，因為這是布萊斯君的慶祝派對，布萊斯君不用喔。對吧，霧香醬、凱茲君。這個做為我們的祝福禮物怎麼樣？」
雖然只是一瓶藥水。也是是在這邊努力工作獲得的。幼小的孩子們重要的1本。*註4
「嗚恩。那樣好。想送布萊斯葛格禮物！」
「我也是。悠麗姊接，如果不夠的話說一聲！」
大家都露出笑容。
「謝謝......」
布萊斯君稍微露出了喜極而泣的表情。很高興呢。因為太高興了所以哭出來了。
「那，我就來做料理呢！」
小屋外要製作燻製肉，立即就建了一間燻製小屋了。好多煙。
這麼說來，用火魔法石的話就不會出現煙了呢。為了燻製好像需要木柴。
雖然麵包就可以了，稍微用了一點藥水來煮飯。
這麼說來，雖然糧食庫裡有很多被稱作糟糕麥的米，那有沒有麥呢？有小麥粉的話就有更多可以做的料理了呢。好像也可以作烏冬。
接下來，為了不會大量的失敗，先在小容器裡倒入藥水、酒和醬油嚐味道。
先來確認會不會因為加熱後跑出怪味道。OK－！
明明沒有砂糖和生薑！有薑汁汽水的話，什麼問題都沒了！畢竟，薑汁汽水的材料就是砂糖和生薑嘛。
然後是，把肉咕嘟咕嘟。*註5
蔥也一起咕嘟咕嘟。


*註1：ばばばばっと回復する：看字面覺得這個描述有點可愛，就放原文在這邊了。
本來還想說用「把巴拔吧」或「等等登登」的，不過怕看不懂...。
*註2：いやんなっちゃう：いやになってしまう的縮寫，嘿，聽起來很可愛可以請估狗小姐念出來聽看看，所以放原文在這邊
就職した友達と会って話するのだって、年に１，２回あったかどうか。
感謝路人mi提供建議~
*註3：オロナ〇ンC：オロナミンC，某個日本品牌的營養飲料，應該就只會出現這一次吧，直接音譯「奧魯納敏C」。
ユンケ〇：ユンケル，也是日本品牌的營養飲料，應該也只會出現這一次吧，還是直接音譯「勇克雲」。
感謝豬小妹提供建議~
奧魯納敏C -> 奧樂蜜C
勇克雲 -> 勇健爾皇帝液
*註4：1本：日本的「本」這個單位可以泛指所有東西，1張1柱1分1個...(ry，這邊同時是1瓶藥水和1份心意的意思。
*註5：コトコト：應該是煮東西冒泡的那個聲音的狀聲詞。


譯：這怎麼會讓我想到不知道是在哪邊看的，大家努力辦一場感人的歡送會，結果隔天發現那個人沒有要離開，結果全員包含本人都尷尬到不行。
這作者應該不會這樣玩吧...。 