========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-17
Last Reply: 2020-12-28 11:05
==========================

嚼嚼

嗚恩，上色上的真不錯！有這麼豪華這麼多的肉可以用來做菜，真的好幸福。
畢竟材料費也只有藥水和火魔法石而已嘛。剩下的只有現場採收！人事費！
咦？這個，不就作到有工作能自食其力的條件了嗎？......？
晚點再思考。自給自足的話算是自食其力吧！
而且，今天沒有提升等級還是在2。
為了要可以自立首先要提升等級，不到跟這個世界的一般成年女性差不多的程度不行。
太陽下山，是吃晚餐的時間了。
桌子的中央跟往常一樣放著飯的鍋子和配菜的鍋子。
另類的自助餐風格。各自的盤子一次次裝入少量的來吃。
「今天的菜單是，烤茄子飯和主菜，這是大家努力捕捉到的東坡肉！」
阿，不是豬是山豬阿。嘛算了。*註1
「是肉肉對嗎？霧香，還是第一次看到用烤的和加進湯裡以外的肉肉喔。」
「我也是。雖然吃過各式各樣的東西，還是第一次看到」
「我開動－了！嗚哇，好柔軟」
是因為有烤的肉很硬的映像嗎，凱茲君充滿氣勢的用叉子刺入東坡肉裡，肉就像沒有任何抵抗力的讓叉子貫穿，直接砸到盤子上。
「凱茲，在吃之前」
布萊斯君在凱茲君把肉放進嘴巴前阻止了。
「對吼，狀態開啟。我開動－了」
凱茲君的眼睛睜的老大。
「好吃！」
太好了，一邊說著好好吃一邊吃最讓人高興了。
看著霧香醬和布萊斯君吃得很美味的表情，我也滿足的把東坡肉放進嘴裡。
這麼說起來，沒想到會有用刀叉吃東坡肉的一天。
好想要筷子。這次適當的找一下適合的木頭嗎？
「阿－，太好了。藥水也可以好好的做成料理呢」
把厚厚的肉燉到軟爛得東坡肉。用生薑和蔥消去肉的臭味。
用醬油殘留的香氣，帶出甘甜的味道。
油、醬油、生薑、砂糖......這就是我知道的東坡肉的食譜噠。
這次使用的是像是酒的劣質淡黃色藥水，像是醬油的劣質黑色藥水，然後是代替生薑和砂糖像是薑汁汽水的一般藥水。沒有造成任何問題，太好了太好了。
「嗚哇！」
才剛這麼想，凱茲君就突然大聲叫了起來。
「又有補正值了。這次是防禦力和HP的補正值。而且HP的回復速度比以往的還要快」
「狀態開啟，真的呢......。一般藥水的效果是HP回復，其他的......」
好像是想到什麼東西那樣布萊斯君露出微笑。
「之後再說。飯要趁熱吃呢」
「霧香要再來一碗！」
霧香醬東坡肉和飯都要再來一碗。
「我也是！」
和和氣氣的，大家親密的圍著吃飯，小屋的門被猛烈的推開，發出一聲巨響。
「大家，沒事嗎！」
出現的是頭髮凌亂，露出鬼氣逼人的表情的羅法斯先生。
「阿，是羅法斯先生噠」
「咦？已經回來了嗎？還真快呢」
霧香醬和凱茲君在嘴裡塞滿了食物的狀態下就開口了。
這之後不教育一下不行。嘴巴裡有食物的話不可以說話。
「發生什麼事了嗎？是山賊又出現了嗎？」
山，山賊？！
布萊斯君的話讓我背脊發涼。


*註1：豚、猪：到這邊我才發現兩個是不一樣的東西。前面的...，孩子們抓到的小型豬是山豬，女主角在講料理的時候講的是一般豬，我...就不回頭改了。 