========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-18
Last Reply: 2020-12-28 11:09
==========================

危險

「阿，不對，沒事就好......」
羅法斯先生哈－的嘆了一口氣，走過來拉開桌子旁的座位坐下去。
「但是，是發生了會讓S級冒險者的羅法斯先生氣喘吁吁的事情嗎？」
「才剛到中級迷宮，就聽說藥水田這邊一直有煙飄上去......」
诶？那就是，因為很擔心所以就衝回來了嗎？
羅法斯先生為了整理雜亂的頭髮，把塌陷的瀏海往後一撥。
眼睛透露出安心的神色。呼吸也稍微平息了點，嘴角勾勒出高興的上揚。
「不愧是羅法斯先生！從中級迷宮跑過來只花了幾小時，好強！」
凱茲君的眼睛閃閃發光。
「還是稍微會累的吶」
雖然說會累，還是不排斥被對凱茲君讚揚的樣子。
「不好意思，讓你擔心了。其實煙是製作燻製肉的煙」
布萊斯君低下了頭。
「燻製？話說回來，這是怎麼回事？」
是稍微冷靜下來了嗎。羅法斯先生看像桌上並排的料理。
「阿諾捏，阿諾捏，這是悠麗姊接做的料理！」
聽過霧香醬的話羅法斯先生看像了我。
把東坡肉裝在盤子裡，連著叉子一起交給羅法斯先生。
「不是喔。不是我做的，是大家一起做的喔。不介意的話請用」
「阿，阿阿，謝謝。都是些沒見過的食物吶。是嗎，是大家做的嗎」
羅法斯先生用叉子刺向東坡肉。
「嗚哇，這個，是肉吧？好軟吶！」
叉子貫穿東坡肉敲在盤子上發出喀的聲音。
「噗，跟凱茲君講出一樣的話了」
連發出的聲音都一樣。感覺就像是親子一樣有趣。
「好吃」
一口咬下東坡肉，整張臉就像寫了美味兩字一樣。
好高興。
「還可以再吃嗎？」
「當然」
「羅法斯先生，請用"糟糕麥"代替麵包一起吃下去」
布萊斯君用另一個盤子裝飯遞了過去。
「糟糕麥？難道說，已經沒有麵包和馬鈴薯的庫存了嗎？抱歉，馬上補充喔」
羅法斯先生露出非常抱歉的表情。
「嗚嗚恩，還有喔。雖然有，不過糟糕麥比較好吃」
羅法斯先生聽了凱茲君的話後，視線落在飯上。
「這麼說來，真是奇怪的吃法吶？不做成麵包就可以吃了嗎？」
羅法斯先生用叉子舀起飯送入口中。
「真的。雖然是奇怪的食物，確實不難吃。不對，撒上肉汁的話確實很美味！」
阿，好像可以做牛丼吶。嗚恩，拿到像是牛肉的東西的話來做吧。不知道有沒有葡萄酒吶？雖然說料理酒也可以，但還是想要用葡萄酒做吶。
從剛剛開始羅法斯先生就閉著嘴盛飯，澆上肉汁，嘴裡塞滿東坡肉，專心的大口吃著。
「阿－，要沒了，羅法斯先生霧香也還要吃！」
「抱歉抱歉，實在太好吃了不小心......咦？」
羅法斯先生稍微搖了一下頭。
「那個，是怎麼了嗎？」
「注意到明明沒有喝藥水，卻回復了很多體力了」
阿阿，是那回事嗎。
「有加入藥水喔？這個料理有用到藥水調味」
「妳說什麼？」
羅法斯先生發出喀嗒的聲音站了起來。
「到底用了多少藥水阿，大家，別吃。悠麗小姐可能不知道，但是藥水攝取過量的話對身體來說等同是毒阿」
「诶？真的嗎，對，對不起，我不知道......」
怎麼會這樣！
 