========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-18
Last Reply: 2020-12-28 11:13
==========================

羅法斯先生大爆笑

對阿，對了！
就算在日本，小孩子也不可以喝大人的營養飲料。小孩子有孩子專用的營養飲料，如果誤把含有咖啡因的能量飲料當作果汁來喝，明明嚴重點的話小孩子甚至會死掉。
對我的無知感到抱歉，對只能道歉的我感到抱歉。
「沒問題的喔，悠麗小姐。因為只有用到2平初級藥水而已。即使是孩子1天喝10瓶初級藥水也沒問題的對吧？中級的話2瓶。上級的話小孩子不能喝，這樣呢」
布萊斯君向羅法斯先生進行說明。
「抱歉呢，悠麗小姐。都怪我沒有告訴悠麗小姐，讓妳感到不愉快了」
布萊斯君露出非常抱歉的表情。
「初級藥水？不是這樣的吧？這種速度的回復感覺......是要說我搞錯了嗎？狀態開啟」
羅法斯先生把狀態展示出來。
「【HP公開】來吧，快看。HP正在迅速的回復。這差不多是中級甚至上級藥水了喔？」
喝初級藥水的時候數字是大概每20秒增加1的樣子。
羅法斯先生公開給大家看的HP數值則是以差不多每秒3左右的速度上升中。
話說回來，HP有2300，好厲害。我才只有10。不對，等級是2已經是15了。
當冒險者，就會有這麼多HP嗎？
「羅法斯先生裝有各種裝備所以會很難分辨，還有注意到其他的數值嗎？」
布萊斯君這麼一說，羅法斯先生看向了正漂浮的顯示著的狀態。
「蛤？不對，怎麼會？防禦力的補正值上升了。這上升法太異常了。有好幾倍......HP的補正值也是裝備的補正的好幾倍」
「嘿－，是那樣的呢。已經附有補正值的話，補正值就會倍數增加了嗎。我們沒有補正值所以只有加10」
對布萊斯君冷靜的口吻，羅法斯先生反而慌張了起來。
「到底是什麼意思，發生什麼了，怎麼會，稍微等等，這可是大問題阿」
搔了搔頭。
诶？是這麼大的問題？
「首先先吃完飯吧？如果不吃了的話就要整理了」
把剩下的飯捏成飯糰吧。阿，做成烤飯糰怎樣。東坡肉還有剩一點，做成東坡肉飯糰感覺也不錯。
才這麼一想。
「要吃！」
羅法斯先生就把全部吃得精光。好像吃了3合份量的飯的樣子呢？好厲害。*註2
大家分工完成了整理工作。
「羅法斯先生請擦一下桌子。不勞者不得食」
看著霧香醬用姊姊的口氣跟羅法斯先生說話感覺有些有趣。

「接下來，所以說，到底是怎麼回事？」
在整理好了的桌子上並排著藥水瓶。
「羅法斯先生也不知道的話就代表，這也是工會沒有掌握到的事對吧」
布萊斯君拿起了黑色藥水。
「這個，好像是悠麗小姐的故鄉被稱做是醬油的調味料」
「調味料？」
羅法斯先生皺了皺眉頭。
「是的，這個是料理酒，用來做料理的酒，這個是味醂。這個是醋」
大概吧......。
液體的顏色很類似，如果把瓶子稍微洗牌一下的話就分不出來了。為了要分辨不做點記號不行了吶。要打一個結嗎？
料理酒的話是綠色，味醂的話是橘色呢。這些映像是超市買的調味料容器的顏色呢。
醋的話不標記就可以了吧。
「噗。哈哈哈哈！」
羅法斯先生笑了出來。
「竟然會有把劣質藥水當作調味料做料理的傢伙在吶！」
诶？是這麼奇怪的事？
話說，雖然不只是劣質的，一般藥水也有使用到。用來代替生薑和砂糖。
因為砂糖好像很貴重，所以就恭敬的活用這個有糖分的調味料......。
「直接喝明明沒有效果，為什麼用來做料理就有效果......」
羅法斯先生歪了歪頭。
為什麼呢。
如果說是因為吃了好吃的東西所以湧出力量的話可以嗎。
「難不成，這說不定跟調合藥草是一樣的作用呢」
對布萊斯君的話羅法斯先生砰的敲了一下手。


*註1：エナジードリンク：能量飲料，第一個想到的是給你一對翅膀的O牛。
*註2：合：日本算米的單位，好像差不多150~180ml左右的樣子(煮之前)，好像我們電鍋附贈的杯子也是1合。 