========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-19
Last Reply: 2020-12-28 11:17
==========================

我也可以工作

「原來如此。藥草的調合嗎。只要材料組合的份量或順序搞錯了就會沒有效果了吶。悠麗做的料理是屬於可以得到效果的調合嗎」
诶？
調合？
不對不對，只是普通的料理而已喔。份量也只是目測而已喔。
「這是很重大的發現噠！不快報告給公會不行！」
重大的發現？
報告？阿，對呢。一直以來被判斷成劣質的黑色和淡黃色藥水，不讓它變成可以收穫的不行。
「悠麗，讓工會買下調合的配方吧。如果有人使用配方的話悠麗就可以取得使用費了」
賣掉配方嗎？
但是，這個又不是我想出來的料理......。
而且，如果可以收集更多材料的話就可以做得更好吃了......。
該怎麼說，明明不是我想出來的東西卻當作我的配方來發表甚至拿錢......應該說是SNS的盜文，還是無端盜用圖片，怎樣都只有不好的映象的說......。*註1
對著躊躇著的我
「馬上到公會進行契約吧」
诶？
要去公會？
「就是說，要離開這邊去公會嗎？」
看向孩子們的臉。
布萊斯也從這邊離開的話，留在小屋的就只剩下年幼的霧香醬和凱茲君了。
「不可以去......。我，不留在這邊升等不行......」
「不對不對，已經沒有一定要成為冒險者了喔？只要有配方的使用費就可以享樂一生了」
想要成為專業主婦。
不需要工作。
這10年間妳不是都只有在玩而已嗎。
妳不可能工作。
......。
突然閃過丈夫的話，眼前一片漆黑。*註2
「就算是我，也可以工作。就算是我，也可以成為冒險者！」
羅法斯先生用困擾的表情看向我。
「不對，並不是說悠麗沒辦法成為冒險者。是說沒有必要作為冒險者受苦」
不對，並不是說想要錢或是想要悠閒的生活之類的。該怎麼說才可以理解。
「羅法斯先生」
布萊斯君叫了聲羅法斯先生的名字。
「羅法斯先生作為S級冒險者，不是已經賺了足夠享樂一生的錢了嗎？」
羅法斯先生沒有肯定或否定布萊斯君的問題。這樣看起來就像是默認了一樣。
不對，不如說有可能甚至有享樂以上的錢。
「那麼，那就不要當冒險者了，一輩子享樂就可以了不是嗎？也沒有必要接受公會強壓過來的麻煩委託」
聽了布萊斯君的話，羅法斯先生露出驚訝的表情，然後朝我低下了頭。
「抱歉」
額頭幾乎貼在桌子上的深深的低下頭。
「說了只要有錢就沒有必要工作這樣失禮的話。希望可以原諒」
「那，那個，請把頭抬起來」
我知道羅法斯先生並沒有惡意。
也知道作為冒險者工作很不容易。迷宮守則也是為了保護性命所以有很多嚴格的規定。*註3
他也只是提供了關於我的最好的建議而已。
「就交給身為冒險者的悠麗做判斷了。不管是配方的登錄或是公開......」*註4
成為冒險者......。
「好的。非常感謝。我會為了能抬頭挺胸說自己是冒險者，好好努力的」
僅僅的握緊拳頭。
「會照顧妳的喔。約好了。悠麗就交給我守護」
什麼？
到底在說什麼呢？
作為高端的冒險者的冒險者前輩的照顧的意思嗎？
「如果被S級冒險者的羅法斯先生保護的話，悠麗小姐遇到的危險也會減少很多了呢」
「诶？危險？」
嚇到喊出聲音。

---分隔線---

非常感謝您一直以來的閱讀。
收到稍微感興趣的指教非常感激。
這個作品，主角身為三十多歲的主婦，也會有男性讀者閱讀嗎？如果可以覺得有趣的話會很高興，到底如何呢？


*註1：パクツイ：把別人的推文內容原封不動地PO在自己的頁面中，但未著註明原作者ID
詳細解說：https://home.gamer.com.tw/creationDetail.php?sn=2462352
*註2：フラッシュバック：閃回、突然閃過，影音畫面的切換方法。
*註3：所以484該說迷宮守則到底有哪些了(X
*註4：「ユーリの冒険者としての判断に任せる。レシピを登録するのも公開するのも……」
感謝路人mi的提供。


譯：咦？盜文先不說，註冊配方跟做冒險者又不衝突，你們前半爭吵的意義在...？思考沒問題？(被巴
 