========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-20
Last Reply: 2020-12-28 11:22
==========================

研究配方的決意？

「有很多人會窺伺付有補正值效果的配方吧。如果在公會登錄的話誰都沒辦法出手了」
騙人！
我的臉都青了。
想到戲劇裡出現的邪惡組織，會把知道什麼秘密的人關在密室裡用不好的方式逼他把秘密吐出來。
「沒問題的。既然說了會保護妳了，絕對會保護好妳的」
羅法斯先生把大大的手蓋到我頭上。
就像是要讓孩子安心一樣慢慢的撫摸著。
阿，又被當小孩子來對待了。
「也會保護你們的吶......。【契約 在悠麗到公會登錄之前，不會向任何人說出藥水的秘密 力所能及的全力守護】」
羅法斯先生朝向霧香醬他們發出話語。
蛤。
是嗎。在登錄配方之前，知道配方的人也一樣危險阿。
我......，實在太不三思了......。
「【契約成立】當然不會向任何人說喔」
「霧香也是【契約成立】」
布萊斯均露出尖銳的視線看向羅法斯先生。
「羅法斯先生也要簽下不和任何人說的契約嗎？」
「阿，不是，跟公會說也沒關係吧？公會也會好好保守秘密的喔？」
布萊斯君搖了搖頭。
「雖然說不定會保守秘密，但是不會說想要早點得到配方嗎？」
羅法斯先生尷尬的把視線從布萊斯君身上移開。
「嘛，那個，關於那個，我會阻止」
「就算身有要事？大爆走......有大量的怪物從迷宮內溢出的時候也可以？你能斷言不會被要求給出能取代上級藥水甚至有更高回復效果的初級藥水料理食譜嗎？」*註1
羅法斯先生就這樣沉默了。
「請先稍微也對公會保密。還有很多事情不清楚。除了補正效果會在數小時後結束以外，會不會因為裝備的不同有所影響也不知道。到中斷為止會要多少時間也還不清楚」*註2
「那個，確實，如果依靠補正值戰鬥的話，途中中斷效果的話反而會很危險吶」
「雖然說是配方，會是因為是悠麗小姐做的才有效果嗎，其他的人用同樣的方法做會不會有效果也還沒確認。而且，如果就這樣廣傳配方的話，要怎麼確保作為材料的劣質藥水？完全沒有流通。不如說會變得比上級藥水更難入手了喔？」
「原來如此。被這麼一說確實是這樣......盡是些不明白的事，而且準備也還不足......。知道了。就是說現在還沒到該跟公會報告的好時機吶」
從旁聽著布萊斯君和羅法斯先生的對話。
都是些不明白的事嗎。
雖然不知道大爆走是什麼，到是明白了關鍵的時候配方會很重要。
也知道組合藥水的話可以得到各式各樣的效果。
也就是說，我可以做到的事情就是，為了當冒險者升等，在到公會登錄之前就「研究出最強的配方」這樣呢。
效果更高的料理。
用什麼組合會出現怎樣的效果呢。
......不各種嘗試不行呢。
「大家，今後劣質藥水的收穫就拜託了。對吶，1年......。1年內想要確保可以在主要都市流通的量」
「嗚恩，知道了。霧香會加油喔」
「我也是。會大量收穫藥水喔。也從悠麗姊接那邊學到好方法了吶！」
對吼。就算有食譜，關鍵的醬油如果沒有的話會很困擾的呢。醬油如果變成一般人無法觸及的高級調味料的話，就沒辦法拿來做料理了呢。
「布萊斯，既然等級上來了會想要去挑戰各式各樣的迷宮試試身手的吧，不能暫時拜託你運送藥水田的藥水嗎？為了不讓別人知道只能以在座的各位做點什麼了吶。」
「恩恩當然。身為這裡最接近初級迷宮的等級，每個月1次，不對，每個月2次過來藥水田的喔」
布萊斯君看著我的臉高興的笑了。


*註1：スタンビート：應該是スタンピード打錯字，stampede，動物受到驚嚇逃竄的行為，用風O谷的用語就是大爆走，現在還有人知道這玩意嗎www。
*註2：補正効果は装備と違って数時間で切れることしか分かっていない。切れるまでどれくらいの時間なのかも分かりません
感謝路人mi提供建議。
 