========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-21
Last Reply: 2020-12-28 11:28
==========================

不明白什麼合法蘿莉啦

撲通。沒有說是為了來見我的對吧。不對不對，忘了吧？那只是一時年輕氣盛說錯的話。不對，已經說過是28歲，不算年輕了嗎。
「很好，那【契約 悠麗前去登錄配方之前，委託藥水的保密和搬運 我也不會把秘密洩漏給工會或任何人】」
對羅法斯先生的話，布萊斯君以「【契約成立】」回應。
嗚恩，總之藥水料理就是在場成員們的秘密了呢。
在我發現究極的配方，並到公會登錄之前契約都會持續下去。
在這期間羅法斯先生會保護我們。
那個所以說，在登錄配方之前大量收穫劣質藥水，直到能使用的量可以維持到市面已能充足流通為止。
嗚恩，但是我可以做的也只有提升等級和研究料理而已......。
對了！
「【契約 請求提供麵包和馬鈴薯以外的食材 回禮是手作的料理】」
「「【契約成立】」」
羅法斯先生和布萊斯君的聲音重疊了。
「身為S級冒險者的羅法斯先生這麼忙，就讓我來搬運吧」
「不對不對，布萊斯還只有10等而已吧？往返藥水田好幾次會很累的吧」
布萊斯君和羅法斯先生不知道為什麼開始為了誰要搬運食材爭執了起來。
「狀態開啟，【MP公開】，沒問題的喔布萊斯先生。知道到10等的話就可以使用魔法了對吧？」
布萊斯君把MP展示給大家看。
包含附加的補正值MP有800。我的好像只有MP3來著。
羅法斯先生的HP是2300的樣子，嗚哇－，跟我相差懸殊阿。還讓公會的接待員無語了。
難道說至少沒有三位數的話會很糟嗎。哪時才辦的到？
「不對，那倒是知道，但，這什麼鬼？MP800？等級10就800了，到底擁有多可怕的魔力阿！」
「雖然還沒有調查過屬性，不過只要記住魔法的話就可以超越羅法斯先生了喔」
羅法斯君賊賊的笑了。*註1
「哈，你以為S級這麼好追？」
羅法斯先生，聳了聳肩，「好好努力喔。等著你」這樣說著給布萊斯君應援。*註2
「嘛，就是這麼一回事，所以就由我來配送食材給悠麗小姐」
「給我等一下，跟那沒丁點關係！提升等級、學習魔法和作為冒險者接受委託來提升位階，你很忙的吧」*註3
嗚－恩，為什麼這兩個人為了個搬運食材的事爭執起來了呢。
「羅法斯先生和布萊斯葛格，有那麼喜歡悠麗姊接嗎？」
被霧香醬的發言驚到嘴巴都開了。
說，說，說，說了什麼啊！害我的臉不是都紅透了嗎。
「沒錯，我最喜歡悠麗小姐了」
布萊斯盯著我的眼睛看。
「說，說什麼啊霧香！我只是想要吃悠麗的料理而已，才不是因為喜歡悠麗的吶！」
羅法斯先生這樣權力的否定了。
......。
阿，是的。是那樣嗎。是那樣呢。
才沒有感到受傷喔。
紅透的臉瞬間變回原樣。
「是那樣呢。羅法斯先生如果說喜歡悠麗小姐的話，就是個好端端的蘿莉控了呢。就連這個小屋，都會被懷疑是要收攏喜好少女的設施了呢」
看到布萊斯君對羅法斯先生露出誇耀勝利的笑臉。
蘿，蘿莉控......。不對，我，在日本已經30歲了，比布萊斯君年長，跟羅法斯先生同齡......。
難，難道說，我看起來就這麼像小孩嗎？
雖然這樣說，就算說出自己是成年女性，別人也不會就因為這句話改用對待女性的方式對待我。
嗚，這麼想著感覺都快休克了。
太不喜歡把喜歡合法蘿莉的人做為對象了。
「不對，什麼蘿莉控，悠麗都已經快要成年了，不算蘿莉吧」
對羅法斯先生的話
「蛤？羅法斯先生不行呢？請不要因為悠麗快要成年了就開始想要對他做什麼了喔？」*註5
布萊斯君瞪著羅法斯先生。


*註1：ローファス君がニヤリと笑った。：小姐，你放棄敬稱先生了嗎？
*註2：エール：聲援、啤酒(ale)(英國)，應該，不會，是後面的那個解釋吧。
*註3：レベル：之前的等級指這個
ランク：Rank、牌位、位階
*註4：ってことはさ、成人女性ですって言っても、誰にも女性として扱ってもらえないって話？
看無，所以改用曉視點「我可是位Lady呢」，哎呀，好像是這麼一回事(X
*註5：「は？ローファスさんダメですからね？成人したからってユーリをどうにかしようとか考えないでくださいよ？」
太口語的我真的不行 Orz 