========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-23
Last Reply: 2020-12-28 11:32
==========================

公園

「好了好了好了，請不要再繼續吵了喔。真謝謝你們兩個都說喜歡我的料理」
在日本有這麼一句話。
抓住男人就要先抓住他的胃。
但是看著現在的這兩個人就可以知道，只有抓住胃袋的話只是徒增空虛。
並不是喜歡我，而是喜歡我的料理......呢。
才。才沒有感到受傷喔。
嗚恩。不對，因為，我已經是已婚者了。
哈，哈哈哈。太好了，還沒有離婚。如果離婚了變成單身的話，感覺心會被傷得更深。
「兩位之後要怎麼辦呢？要明天一早就出發了嗎？」
「還有行李留在中級迷宮裡吶。明早就去拿回來，晚上就可以回到這裡了喔」
那，就是早餐和晚餐要在這邊吃呢。要不要做便當呢。但是，只有中午要去中級迷宮會不會沒有準備的必要呢？
羅法斯先生很會吃，不準備很多飯不行呢。
「我會跟羅法斯先生一起在早上從小屋出發前往城鎮......要從這邊畢業了喔」
聽到布萊斯君的話，霧香醬和凱茲君露出了寂寞的表情。
「請露出平時的表情喔。到那個時候，有好好的教會悠麗小姐迷宮守則嗎。有好好提升等級嗎，要好好的檢查，要好好加油喔」*註1
布萊斯君摸了摸霧香醬和凱茲君的頭。
「兩位不一起回一趟城鎮沒問題嗎？」
「凱茲是在孤兒院長大的，霧香回去的話也只會遇到只知道喝酒的父親而已喔」
布萊斯君回答了羅法斯先生的問題。
诶？
原來凱茲君是孤兒。霧香醬雖然不是孤兒，但是卻有比這更不幸的毒親存在？*註2
注意到的時候，已經展開雙手緊緊的抱住他們兩個。
「太好了。你們兩個如果都不在小屋的話，就會只剩我孤零零的一個人了。謝謝你們留下來。要三個人一起協力研究藥水料理喔。不管好不好吃都要告訴我」
凱茲君把手搭到我的手腕上。
「包在我身上。悠麗姊接往返田地的時候總是氣喘吁吁的吧？我也會努力做田活的吶」
哎呀。被發現了。往返田地就會氣喘吁吁。來回1次HP就會大量減少了呢。
「悠麗姊接，就像瑪麻一樣」*註3
霧香醬的這句話擊穿了我的心臟。
心揪成一團。*註4
好可愛，好可愛。
我，雖然在日本的時候期望有小孩但沒有實現。
幫忙照顧的可愛的孩子們，也回到親生母親身邊了。
好高興。被認為像是瑪麻，好高興！
想要盡情的蹭蹭這小臉蛋！就在這麼想的時候霧香醬突然從我的手腕內消失了。*註5
「喂霧香。悠麗還很年輕，說像瑪麻也太失禮了。要說像是姊接這樣還可以」
羅法斯先生把霧香醬抬到右肩上。
霧香醬就這樣抱住羅法斯先生的頭。
「诶嘿嘿，羅法斯先生就像葛格一樣」
被抬到左肩上的凱茲君笑了，
「霧香，羅法斯先生這個年紀的話，要說像是把拔也可以喔」
布萊斯君對凱茲君的話點了點頭。
「不對不對，你們，我可還是單身，思想還很年輕的。不要叫我把拔！」
對孩子這麼溫柔的羅法斯先生是爸爸的話，一定可以築建一個幸福的家庭呢。
想像出在公園和霧香醬和凱茲君一起玩球的羅法斯先生的畫面。
我則是攤開野餐布，看著三人幸福的樣子享受這樣的氣氛。
「肚子餓了－」
這麼說著的三個人跑了過來，把手做的便當打開準備好等他們到。*註6
到，到底在想像什麼！
呼嚕呼嚕的搖搖頭。
「看吧，悠麗姊接都搖頭了喔。也覺得羅法斯先生的年紀的話不適合當葛格」
不對，不是，不是因為這個理由才搖的頭......。
「阿－，不對，是嗎......。是這樣吶。大家27、8歲的時候都已經結婚有孩子了吶......」
嘿－。這邊的世界是這樣的感覺嗎。
在日本，20多歲就結婚的男性不多喔。


*註1：ちょくちょく顔を出す：Orz
*註2：毒親：雖然看字面好像也可以懂www，主要是指很糟糕的父母，像是暴力、虐待、過度干涉...(ry
詳細：http://cdns.com.tw/news.php?n_id=6&nc_id=230097
*註3：ママ：雖然直譯音譯都是媽媽，但是比母さん還要可愛一點，所以就像是葛格姊接一樣~
ママ：瑪麻；パパ：把拔
*註4：ズキューンッ。：又是好一個狀聲詞。
*註5：思いっきりほっぺたスリスリしたいっ！：看到的時候還以為是什麼咒語(X，
*註6：你484帶入媽媽的角色了

譯：跑去玩遊戲，結果玩太久，不小心把自己日更的進度斷掉了www 