========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-23
Last Reply: 2020-12-28 11:38
==========================

信賴

在睡前拜託羅法斯先生製作精米。
本來是要拜託布萊斯的，但都快要離開了。只剩下3個人每天製作精米和做吃飯的準備稍微有點吃不消。雖然做成精米之後很快就會失去原有的味道，但是在超市買的米在精米過後經過3到4個月還是可以吃，應該沒問題吧。2個人生活的話10公斤會有點吃不完。
「這個茶色的就是糟糕麥難吃的原因嗎？」
羅法斯先生看著製作精米時出現的米糠低語著。
「诶诶，如果把這個白色的米磨成粉做成的麵包，我覺得也會很好吃的喔」
「原來如此吶......。這個好。糟糕麥的價格只有普通麥的4分之1。如果可以讓糟糕麥做的麵包變好吃的話，會有很多人高興的。悠麗，這個也可以報告給公會嗎？」
嗚－恩的思考了一下。
就是說會吃糟糕麥的人都是比較貧困的人呢。
不覺得窮人會有豐富的飲食生活。確實味道很糟糕，但是精米前的營養價值反而高出好幾倍。突然間換成精米做的麵包的話不會反而造成營養失調嗎？
這麼說來，布萊斯君好像說過，就算只有吃麵包和馬鈴薯，3天喝一瓶藥水的話就沒問題了。藥水和一個麵包價格相同。......窮人只要時不時喝一下應該就可以了吧。
那麼吃驚米做的米粉麵包的話也沒問題吧？但是喝藥水不會有飽足感，會不會有人反而覺得既然價格一樣那吃麵包就好了呢？
嗚－恩。真是個難題呢。
「有什麼問題嗎？」
「是營養」
「營養？」
為了補充營養，能不能用藥水來做米粉麵包呢？
薑汁汽水味的麵包嗎......。沒辦法家很多進去，不知道效果會有多少。阿阿，但是藥水可以拿來做料理代表暫時沒辦法這樣公開。
「對不起，那個，還有很多想要驗證的東西，還可以再稍微等一下嗎？」
羅法斯先生仔細的聽著點了點頭。
「知道了」
不知道能不能做出營養豐富的麵包，來考慮看看各種食譜吧。
......幸運的是，藥水和麵包價格相同，是很容易入手的東西。
阿，是因為是初級藥水吧？上級藥水經常被說道嘛。不知道會不會有需求呢？
咦？需求增加的話，供應量趕得上嗎？
雖然不知道有沒有其他藥水田，這邊可以取得的藥水量沒有這麼多對吧？
「【契約 糟糕麥的......】」
用手遮住要開口說話的羅法斯先生的嘴巴。
「我很信任你，沒有契約也沒關係的」
笑了笑。
「不，阿，不對，信任......嗎」
羅法斯先生變得很狼狽。
诶？不是會讓人這麼狼狽的事對吧？
雖然覺得羅法斯先生不是壞人這點，是連小孩子都知道的事情。
「怎麼說，這樣當面被說很信任這樣，很害羞吶」
羅法斯先生抓了抓頭髮。
「反而在我的世界，契約只有在必要的時候才會用到，感覺這邊才比較奇怪」
在書類上簽名或蓋章的那種契約。
反而，簽了結婚契約也是會被背叛的。契約有什麼意義嗎......。
信任才是最重要的。*吐1
「是嗎。不對，阿阿是嗎。契約簽的太理所當然，在有沒有被信任之前就會先想到契約吶......。要信任人嗎......好難。但是，是很重要的事吶。謝謝妳悠麗」
拍拍我的頭。
羅法斯先生沒有注意到吧。
為什麼會對精米的事情沉默的事，明明不知道理由卻沒有追問的事，因為他先信任了這樣的我和我的判斷。
羅法斯先生，雖然說著信任別人很難，卻很自然的做到了。
不知道從哪邊來等級1的年齡不明的女人。明明我就這麼可疑......。
「這個要怎麼辦？」
精米結束後在米的下面有很多茶色的粉末。
「米糠！」
「米，康？」
「不可以丟，可以來做米糠醃菜！」
阿，但是等等，好像沒辦法做，雖然知道食譜。
雖然知道，但是沒有必要的東西。最少需要的東西是米糠、水和鹽。
「沒有鹽......」

---分隔線---
作者：
非常感謝您的閱讀。
非常感謝感想。非常的激勵我。
ブクマ和評價也非常的激勵人。非常的感謝。

這周開始更新速度大概會在一個禮拜1~2回。
這之後也請大家多多指教。

知道不分男女年齡都可以享受這部作品真的非常的高興。
為提供情報的各位送上感謝。

錯字漏字的報告也非常的感謝。只是Web上的修正很費工夫(也有更新頁面遲的問題)，有時間的話會反映的風格，"執筆優先"的關係，曾經上傳過的部分順位會排在比較後面。
只是，收到的情報是反映PC上資料的，時不時也會登場到網路，會繼續等報告的。

---分隔線(作者的話結束)---*註1



*註1：說實話，作者每次打的話我都有看沒有懂，感覺少了好多字不知道是不是錯覺Orz
有興趣的話可以看一下：https://ncode.syosetu.com/n7146em/30/

*吐1：不，契約超級重要，任何事都要以鬧翻為前提約法三章，不然就是等著被吃死死不自覺...(ry
什麼結婚後買車買房要掛誰名下之類的尤其是。

譯：把吐槽另外標好了，不然註解混在裡面感覺不好找。
 