========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-24
Last Reply: 2020-12-28 11:42
==========================

29 魔法

「鹽嗎，這次回來的時候會一併帶來。接著想要什麼寫下來，阿，不對，會寫字嗎？」
會寫。故鄉的字的話沒問題。
「只會寫故鄉的字」
「嘛，那應該也沒關係，寫下來吧」
诶？
日文沒問題？
在房間裡的紙上寫下「鹽」。不對不對，漢字是不可能的吧？
這樣並排的寫下「ㄧㄢˊ、yán、yī-án」，再寫下「solt」。很可惜這以外的語言我就不知道了。*註1
比平常的早上還要稍微早一點起來，開始煮飯。

也只是把昨天做出來的精米洗一洗放到爐灶上煮而已。
把豬肉切成薄片，洋蔥也用一樣的切法。
會稍微有點甜應該沒問題吧......這麼想著，把酒、醬油、藥水、洋蔥和肉混在一起。
雖然想像中是想要做出薑汁燒肉的，用薑汁汽水味道的藥水來代替生薑的話可以呈現到哪個程度呢......。
炒一炒試一下味道。
呼喔！
沒問題。
做出好吃的薑汁燒了。哈－。這不是早上該吃的東西，是打算做成肉捲放在便當裡的。*吐1
還有，蛋之類像是早餐的食材這邊完全沒有......。
對了。也把蛋寫到願望清單裡面吧。阿，但是蛋應該不會是平時不容易入手的東西吧。那麼，雞？養雞？
也因為沒有牛奶的理由。來養牛？
......不對，這稍微有點難呢？嗚－恩。
如果有冰箱和冷凍庫的話就很方便了呢。
嗯？等一下？
都有用火魔法石的爐灶這種fantcy製品的東西了嘛。那應該也會有用冰魔法石做的冰箱吧？
「早上好。悠麗小姐起得真早呢。我也來幫忙準備早餐」
「阿，布萊斯君早安！謝謝。那幫忙擺一下餐具吧？然後，有想要請教的事情」
布萊斯君在桌子上排好盤子和叉子後朝這邊看過來。
「想要請教的事嗎？」
「嗚恩，有火魔法石對吧？那應該也會有像是冰魔法石之類，可以把東西變冷的東西吧？」
布萊斯君稍微歪了歪那漂亮的臉。
「沒有聽說過冰的魔法石呢。魔法石只有火和水的而已」
是嗎。可惜。沒有像冰箱那樣的東西嗎......。
失望。
「悠麗小姐......雖然沒有冰魔法石......」
布萊斯君好像是想要鼓勵垂下肩膀的我，把一杯水放到我眼前。
「才剛到10等，不知道能不能好好的用出來......」
嗯？
「【冰結 在吾眼前展現身姿降低水溫結水成冰】」*註2
嗚哇！
木杯中的水慢慢的結凍了起來。
「布萊斯君，好厲害，這個，是魔法對吧？」
第一次看到真的魔法隱藏不住興奮。
不經用雙手包住布萊斯君拿著杯子的手。
「太好了。可以讓悠麗小姐高興。第一次的魔法就變成特別的回憶了喔」
「喂，布萊斯你會魔法？」
不知道什麼時候突然出現的羅法斯先生看著手中被凍住的杯子。
「這個，是你的魔法嗎？不對，怎麼可能......。才剛到10等連魔力的操作方法都還沒有練習過才對吧？突然間就可以使用魔法嗎，難以置信喔？」
「昨天回房間之後練習了喔」
羅法斯先生壓著額頭。
「不對，等下等下，光是要使用簡單的魔法就要花1個月左右的時間了喔？」
「在到達10等之前，就有從書上學習咒文和魔力的操作了呢」
羅法斯先生「是嗎，我一邊讀書還一邊問人，不擅長也努力自學3個月左右才學成......」這樣說著，看向不知何處的遠方。*註3

---分隔線---
作者：
硬把solt寫成salt *註4
---分隔線(作者話結束)---


*註1：しお、シオ、shio：注音只有一種，後面一個是漢語拼音，一個是「一安(2聲)」各自的漢語拼音
*註2：【氷結　水よ温度を下げ氷となって我が前に姿を現せ】
中二度+文言文不好，沒辦法想出好咒語
*註3：這邊原文沒有標符號，以前我也會就這樣不標，之後有這種句中講話的應該也都會擅自補上
*註4：あえて。
感謝路人mi的建議。

*吐1：台南人表示：牛肉湯麵、烤肉什麼的，才不管是不是早餐，照吃。
 