========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-24
Last Reply: 2020-12-28 11:46
==========================

閒話 * 在日本那

這是跳過也沒關係的故事。

---分隔線---

襯衫沒洗過。
那傢伙離開已經過了4天。也沒有明天的份了。只是，下周該怎麼辦？
會回來嗎？難道就這麼打算不回來嗎？
嘖。
沒辦法。
不只是襯衫。積累了各式各樣要洗的衣服。該做出選擇。
沒有必要依賴那傢伙。
把散亂在房間裡的襪子和毛巾回收起來放到洗衣機裡。
「洗衣服只要按下開關就可以了吧。最近的主婦這麼輕鬆真好吶。真的。以前洗衣服是重勞動所以需要專業的主婦。現在，看吧，就跟完成了沒兩樣」
把洗衣精到進去按下開始按鈕。
接著就只有等著結束了吧？
洗衣機運轉的這期間，開始吃買回來的便當。
「難吃......」
難吃也沒辦法。也沒有別的選擇。
用寶特瓶裝的茶硬把飯吞下去。
因為習慣飯後咖啡了，那個也因為那傢伙不在沒辦法喝。
聽到嗶－嗶－的電子音，注意到衣服已經洗完了。
「已經洗完了。洗衣服還真是簡單」
打開洗衣機，看到一團糾纏在一起的衣物。
「嘖。失敗了吶。沒有附乾燥機能的洗衣雞。不晾乾不行嗎」
手伸進去把衣物取出來。
「這什麼？」
有很多白色細小的東西黏在衣物上。甩一甩衣物就會像雪花那樣掉下來。
「......紙巾嗎？畜生！」
任由怒氣的甩動衣物並晾在衣架上。
襪子要怎麼晾乾？
把很多折疊式曬衣夾攤出來。
一個個拿出來夾住衣物。
媽的，真麻煩吶。
在洗衣機裡面還留有一半左右的衣物。
花差不多20分鐘終於晾完衣服。
地上散落著襯衫內紙巾的碎塊。真髒吶。算了。那傢伙回來的時候就會打掃好了。

隔天，晾在房間裡的長領襯衫已經乾了。
雖然已經乾了......。
「怎麼皺成這樣」
在進行交易的時候，時不時會看到穿著滿式皺褶難看襯衫的人在。會讓人覺得這傢伙這麼糟糕的樣子沒辦法成才。
媽的，這樣皺巴巴的襯衫怎麼可能能穿！
熨斗嗎。
對了，用熨斗。
放在哪？熨斗和熨斗台放在晒衣場的架子上。
「都快沒時間了。媽的。今天的新聞檢查就Pass掉了」
在戲劇裡面有冒失的主婦用熨斗把襯衫燙焦了的場景，我不可能會出那種包。
打開開關把熨斗放到襯衫上。
看到有線頭。就直接用熨斗壓緊。
線頭就這樣被壓得服服貼貼。*註1
袖子要怎麼燙？鈕扣好礙事。衣領的部分......。
都是因為不習慣的關係。媽的。才燙一件襯衫就花了30分鐘。都花了30分鐘，完全沒有挺立的感覺。到底哪裡沒用好？
已經乾了的襯衫還有5件。光是要燙就要花多少時間啊？
對了。拿去乾洗店的話就好了。
......真是恥辱。被誰看到我進出乾洗店的話就是恥辱。被說都已經已婚了是發生什麼事了的話要怎麼回話才好。
妻子離家出走這種事怎麼可能說出口。
對了，確實，不是有宅配到乾洗店的這種服務嗎？
這樣的話就不必擔心被誰看到了。
搜尋之後砸了舌。
高領襯衫送去宅配乾洗店的話1個月要花1萬元？

---分隔線---
作者：
非常感謝您的閱讀。
這回也是討人厭的人的登場。
嗚恩，主婦做的事意外的很難呢。把這些事全都包給業者的話全部會花到多少錢呢？想著之前的保養鞋子和宅配乾洗服務就要3萬元了。下次來找看看居家清理要花多少呢？
---分隔線(作者話結束)---


*註1：線が入る。しっかり伸ばしてアイロンを当てなかったからな。
ぴしっと線がプレスされてしまった。
看無就亂改了~
 