========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-24
Last Reply: 2020-12-28 11:55
==========================

Nice Follow

「嘛都好，過來，讓我也看看其他魔法。做不到的我教你」
羅法斯先生拉著布萊斯君的手腕走出小屋。
等級到10的話，就可以練習魔力操控和使用魔法了嗎？
難道說，我也，可以使用魔法嗎？
嗚哇－，好厲害！好想用看看！
嗚恩，要加油！努力衝等！然後，記住冰魔法的話，就可以做出代替冰箱的糧食保存庫了呢！
很好！總之有個目標了。
最少把等級升到10！
握緊拳頭充滿決意的時候，從小屋外面傳來咚－的很大一聲。
什，什麼？
雖然想去外面看一下，後面的爐灶傳來趴哩趴哩的聲音。阿，飯煮好了！
趕緊把火停掉。
「早安悠麗姊接」
「這是什麼聲音？外面傳來的？稍微去看看！」
霧香醬和凱茲君起來了。
凱茲君為了確認很大的聲音跑到外面去了。
「霧香要幫忙做飯喔」
霧香醬是因為牢牢記住我說過的不勞者不得食的話嗎，還是因為是女孩子呢。
米的香味飄散在空氣中。
阿阿，好想要飯杓阿。說起來也想要筷子。
門被用力的推開，凱茲君興奮的跑回來了。
「超猛－喔，超猛。布萊斯葛格明明才剛能使用魔法，火、水、風、土、光全部都可以用喔！魔法等級雖然只有1，威力還沒有那麼強，但還是超猛－！」
全部的魔法？
等級？
威力？
嗚－恩，都是些不知道的東西。稍後會告訴我嗎。
「不要飯了嗎？不幫忙的話不可以吃的喔？」
霧香醬用姐姐般的口吻這麼說著，凱茲君的興奮感馬上冷卻了下來。
「幫，幫忙！我會幫忙！該做什麼？悠麗姊接」
今天的菜單是飯和薑汁燒豬。嗚恩，那個也想要吶。
「那，可以在田裡採一些高麗菜嗎？」
「了解！」
說道薑汁燒的添加物的話，那一定是高麗菜了呢。
那麼，這段期間把飯捏一捏鋪上一些肉做成便當。肉捲飯糰便當。
在飯糰的中間把薑汁燒和洋蔥捏進去。然後把肉捲一捲。
如果不這樣做的話，早餐就全部都是薑汁燒了嘛。
「霧香也要幫忙！」
「那，來幫忙把肉捲一捲？」
「好－的」
手上沾一點水握起飯。把飯平攤在手上稍微在中間留一個凹陷，把洋蔥像梅干那樣填入，再用飯蓋住握一握。捏一捏。稍微含點空氣不要讓飯糰變得太硬。
要做多少才可以呢。
我、布萊斯君、霧香醬和凱茲君的午飯要吃的，還有羅法斯先生的便當用的。
我的話2個飯糰就很多了。羅法斯先生2個的話會不夠的吶。一人2個的話5人就要10個。
多做到20個的話一定會夠的呢。多出來的也可以當點心吃。
把凱茲君採回來的高麗菜切碎就準備完成了。
「吃早餐了喔－」
打開門朝著羅法斯先生和布萊斯君這樣說到。
咦？
怎麼這邊那邊的地形都怪怪的喔？都開了洞。
到底，都做了什麼！這兩個人！
「哈－，流了一身好汗吶」
羅法斯先生把被汗浸濕的襯衫脫下來。
「啊！」
不對，只是男性的上半身裸體不是該害羞的東西吧，不對，不對，但是，這麼近的距離活生生的肌肉就這樣跳出來都會被嚇到的嘛。
「啊？」
「羅法斯先生迷宮守則。不可以脫衣服的吧！」
霧香醬，Nice Follow。對對。迷宮守則。
 