========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2020-12-28 12:03
==========================

身體上的孩子

「喂，等下等下，怎麼會提到迷宮守則......的，阿，不對，是這樣嗎。那個脫衣服－，嘖。式你們還不知道的其他意思！」
我的到的喔，我也是呢。不知道的感覺好像只有霧香醬而已。對對。
但是，得救了。
「拍謝拍謝。真沒法子。不遵守守則不行吶」*註1
羅法斯先生回房間去換件襯衫了。對對。
不會傷眼睛就安心了。*吐1
「今天的看起來也很好吃吶」
全員到齊的時候就準備開動了。
阿，雖然合掌的人只有我而已呢。*註2
「羅法斯先生和布萊斯葛格不可以吃喔」
才剛要用叉子往盤子伸的時候因為霧香醬而突然停住。
「阿阿，這麼說來，還沒有達成，要吃料理的條件」
凱茲君砰的敲了一下手。
「什，什麼？」
羅法斯先生的臉瞬間慘白。
「明明眼前有這麼美味的飯菜，還有前置條件嗎？怎麼可能......」
「不幫忙做料理就不可以吃。迷宮守則大家要互相幫助喔！」
聽到霧香醬說出的迷宮守則，羅法斯先生一頭敲在桌子上。
「阿阿阿！」
就算這樣慘叫......。
這麼說來。守則真嚴格呢。
「布萊斯葛格有幫忙獵捕這個肉，不是也可以嗎？」
聽到凱茲君的話，羅法斯先生馬上飛奔出小屋。
咦？跑去哪裡了。
才經過2分鐘羅法斯先生就回來了。
「晚餐就，晚餐就用這個......」
眼睛充血。
手上的是鮮血滴滴直流的山鳥3隻。
只是稍微衝出去就滿載而歸了......。
難道說2分鐘就抓到3隻山鳥了嗎！
滿眼充血還是很恐怖！
雖然還有很多想要說的話......。
「地板都弄髒了！請快點出去！」
從山鳥身上不斷滴血，快點做些什麼！
污漬是很簡單。掃除就很麻煩了！所以盡可能不要弄髒可是主婦的鐵則！
稍微生氣地指著門，滿臉打擊的羅法斯先生落寞的走到小屋外面。
「沒問題的喔，悠麗小姐」
布萊斯君走過來【淨化 清除地板附著之污物】這麼說完，地板就變得閃閃發光。
「好，好厲害！布萊斯君好厲害喔！」
放手稱讚布萊斯君，他就高興的笑了。
魔法好厲害！超級想要用的！
「吶，快點吃吧」
聽到凱茲君的話，我趕緊回神。
對吼。沒有趁著還熱著好吃的時候吃，現在都稍微變冷了......。沒問題。還在爐灶上的飯還是熱的。
「羅法斯先生，請快點過來。開飯了喔」
從外面傳來聲音。
「诶？我也可以吃嗎？」
羅法斯先生眼睛的光輝回來了。
「因為製作精米的就是羅法斯先生」
「喔，喔嗚！對吼，把糟糕賣變白的就是我！霧香，知道了嗎？我也有好好的幫忙喔！」
滿臉笑盈盈做到位置上的羅法斯先生。
「幫忙還有，大家一起出的火魔法石之後也請一起出喔」
「喔，喔嗚，火的魔法石是吧！不管100個還200個都出！」
一次不需要這麼多。
「今天的是切薄的烤肉嗎？」
羅法斯先生迅速的把薑汁燒肉(只有豬肉)用叉子叉起吃下去。
「嗚哈－好吃！和糟糕麥一起吃襯托出偏濃的香氣真讓人受不了吶」
是的沒錯。
我也用叉子把豬肉和洋蔥叉起送進口中，然後同時也把飯送入口中。
嗚恩。好吃。
果然薑汁燒就是要配飯吃才是最棒的！為此作的味道偏濃真是做對了。
阿，不對呢。切碎的高麗菜也一起吃下去也很好吃。也可以讓薑汁燒變得更健康，
......。
這麼說來，用叉子要把薑汁燒和高麗菜絲一起放進口中稍微有點難度......。
想要筷子。筷子阿！
嗚呶。現在正壓抑著想跑到森林裡找適合的樹木砍來做的衝動。
吃飯的時候離開座位違反禮節。
「阿阿，今天的料理也是讓人深刻銘心。體力的回復狀況......狀態開啟」
羅法斯先生開始確認狀態。
「這個藥水料理一如往常的厲害吶。HP滾滾的回復了。對了，這樣反覆操作的話不就可以快速刷等了嗎？」
聽了羅法斯先生的話布萊斯君皺了皺眉頭。
「這樣說的話，難道對我說要進行魔法訓練讓我朝羅法斯先生連射魔法。並不是為了我的魔法做的訓練，而是為羅法斯先生的對魔法的訓練嗎？」
诶？你們在外面做這種事嗎？
「不對不對，布萊斯也有做到實踐訓練的吧？更快的放出魔法，預判對手的動向施放魔法，對吧？吃完飯後再來流一次汗如何？」
帶著滿面笑容的羅法斯先生。
好像可以聽到好享受，好高興，最喜歡訓練了，最喜歡練等了的筋肉筋肉的聲音。
「真可惜，我的MP幾乎沒剩多少了喔。羅法斯先生吃悠麗小姐的料理也只有回復HP對吧」
布萊斯君用冷淡的聲音這麼說著，羅法斯先生卻還是維持著笑容。
「喂，那麼，這個！」
羅法斯先生從腰包裡拿出一個小瓶子。
「這個是上級MP藥水對吧。這是什麼意思？」
布萊斯用冷淡的視線看向羅法斯先生。
「還什麼意思，喝了這個，就可以再來訓練」
「羅法斯先生覺得我看起來像大人嗎？這個身體還只是小孩而已呢。喝下上級藥水之後倒下了該怎麼辦？」
身體上是孩子......。
咦？羅法斯先生的實際年齡是多少來著？
不，不對，問題不在那邊，之前好像有說小孩喝藥水的話是多少份量的呢。
咖啡因也是那樣，難道說會跟成藥一樣嚴重的嗎？體重幾公斤對應藥幾毫克那樣的感覺。
嗚恩。
孩子們也是那樣的呢。體重增加的話要量也要跟著增加。
咦？如果照這樣說的話......身體這麼小隻的我雖然說已經是大人了，喝上級藥水的話不是也會很危險的嗎？不能不小心。

---分隔線---
作者：
非常感謝您的閱讀。
感想，ブクマ，評價都帶給了我鼓勵。
稍微有點忙碌，沒辦法回應感想非常的抱歉。一直都很享受在看感想的。
意外的有人會享受於丈夫Side的故事讓我震驚了。明明還只是單調的丈夫日常(笑)，完全沒有故事感(笑)。

接下來也請多多指教。
---分隔線(作者話結束)---


*註1：「わりぃわりぃ。しゃぁねぇ。ルールには従わないとな」
-> 「悪い悪い(わるいわるい)。仕方ない(しかたない)。ルールには従わないとな」
-> 「是我錯了。真拿你沒辦法。不遵守守則不行吶。」
Hen口語，台語也不好，只好用各種方言來湊數一下。
*註2：看多ACG的應該不陌生，日本人吃飯前都會雙手合掌說聲「いただきます(我開動了)」再開動。

*吐1：目に毒がなくなって一安心です。
人家身材這麼好，你說對眼睛是毒？敢問小姐的性癖是？(被巴

譯：小霧香還在大人說什麼就聽什麼，然後各種斤斤計較的年紀，會讓我想起小時候會為了一顆彈珠跟人吵起來...(ry
是說這世界的魔法完全是許願機吧？咒語也太具體了。
我產生這篇好長的錯覺。
 