========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2020-12-28 12:20
==========================

散財飲料

「阿－，對吼！周回次數也好，魔力量也好，都不知不覺把你錯當做是成人了！抱歉，抱歉。還是只能喝初級藥水嗎。庫」
羅法斯先生用手蓋在布萊斯君頭上使勁搓揉。
「快點長大吧！吶！」
布萊斯君揮開羅法斯先生的手。
「當然，我也是那樣想的。真想要快點長大呢」
「嗚恩嗚恩，然後，就可以喝下上級MP藥水努力晨練了吶」
布萊斯君瞪著滿面笑容的羅法斯先生。
「才不是因為羅法斯先生的關係，才想要快點長大的」
這麼說著，布萊斯君看向了我。
不對不對，如果要說是因為我的話，不用著急也沒關係。因為不可能！
「如果是初級MP藥水的話，對布萊斯的魔力量來說根本杯水車薪吶......」
羅法斯先生從腰包中拿出另一個瓶子，不知道在想什麼的看向我。
「悠麗，拜託用這個做料理哇」*吐1
蛤？
遞過來的小瓶子跟藥水的一樣。只是蓋子的形狀不同。
藥水是用圓形的蓋子。
給我的是四角形的蓋子。內容的異體是黑色的。
「這是什麼？」*吐2
把瓶子拿到眼前晃一晃。
「初級的MP藥水。這邊可以取得的是體力......HP回復用藥水，這個是別的MP藥水田取得的魔力，MP回復用的藥水」
嘿－。
MP藥水嗎！
fantcy噠呦，真的，fantcy－！
難道說MP藥水也是調味料嗎。黑色的......醬汁？
再把瓶子拿到眼前晃了晃。
嗚－恩，好像不濃稠。如果是醬汁的話，不是濃或中濃醬汁，而是伍斯特醬嗎？
醬汁嗎。炸串的時候沾一點就很好吃了呢。
呼哈－。
咦？沒辦法炸東西？沒有豬肉還有山豬肉，有麵包的話就有麵包屑。阿阿，沒有蛋！
唭。
嗚恩，也沒差。就算沾高麗菜吃也很好吃呢！噗噗噗。
等，等下，給我等下......。
「那個，這個，是一般的嗎？還是劣質的嗎？」
羅法斯先生把大大的手砰的拍在我的頭上。
哦哦嗚，這個，是會讓少女心動的拍拍頭......才不是，再讓羅法斯先生繼續揉下去頭髮都要被揉成鳥窩了。
完全被當成小孩了！
而且，就算是被當成是小孩，這才不是對正值思春期之類的女孩子應有的態度喔！
「冒險者是不可能帶著劣質藥水走的吧」
是的，是那樣呢。
就是說......。
「這個，是可以喝的味道？」
「當然喔」
嗚嗚嗚，是嗎。
果然嗎。醬汁的可能性消失了。消失了喔......。
「劣質的嘛，和藥水一樣不是可以拿來喝的東西，但是一般初級MP藥水可好喝了喔。感覺比起藥水更像小孩子會喜歡的味道，不過等級沒到10的話也沒辦法使用魔法吶。幾乎沒辦法讓孩子喝到」
「好吃的？霧香想喝看看！」
霧香醬眼睛閃閃發亮的看著MP藥水的瓶子。
「7瓶藥水的價值。喝嗎？」
7瓶藥水？就是說7個麵包。是2天半的伙食費。
「7瓶......」*吐3
霧香醬恩－的想了一下。
「霧香要忍耐」
話說，
「讓孩子喝MP藥水也沒問題嗎？」
好像小孩子不可以喝上級藥水，中級藥水要喝也有限制瓶數，有各式各樣的限制。這些都是以到達10等為基礎設置的對吧？
「這方面就跟藥水一樣。有錢的人還會拿來代替點心讓小孩子喝吶」
藥水7瓶就代表要700元嗎。這個手掌大小的飲料。恩－，裡面大概100ml左右吧。乳酸飲料一瓶60ml是兩瓶左右？這樣要700元，嗚恩。
會讓人猶豫的價格呢。
有錢人的飲料嗎......。
到底，是怎樣的味道？
說砂糖是高級品來著，小孩子很容易入口的，黑糖系的嗎？
黑糖蜜的話可以拿來做什麼呢。恩－。煮乾了的話會得到黑糖嗎？
「嘛，不行也沒差。看看MP藥水可以拿來做什麼。那，要出發了喔」
羅法斯先生在桌子上擺了5瓶MP藥水後往門那邊走過去。
嘴上說不行也沒差還放了5瓶，不就是說還是有點期待可以做出什麼了嗎？
「那麼，晚上回來」
羅法斯先生用手推開門。
阿，等下等下。有東西被忘記了。
「請等一下，羅法斯先生！」


*吐1：原來用わ結尾的不只有千金小姐，男生也可以用啊...。
*吐2：嘿，小姐，人家講了好久你現在還不知道這是什麼，總不可能聊魔力聊到掏出來的是解毒藥水吧。
*吐3：你們現在刷藥水這麼快，區區7瓶...(ry。

譯：原文沒標就沒特別加上去，不過還是講一下～
文中的「藥水」沒特別標示的全部都指的是「一般HP藥水」，就是可以換麵包的那個。
 