========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2020-12-28 12:24
==========================

異文化交流

「恩？怎麼了？」
羅法斯先生轉過頭來。
趕緊把做好的肉捲飯糰包一包拿過去。
沒有看過便當盒，所以用大葉子代替，再包上一層布。
有問過布萊斯君這個葉子有沒有毒，回說這個是冒險者露營的時候用來代替盤子的，直接使用也沒問題。
冒險者的露營嗎。
會在現地採摘果實、香菇或山菜之類的嗎？如果是這樣的話，可以教一些田地以外可以採收的東西的話就好了吶。
我不知道並排在超市裡面的食物以外的食物。就算說什麼山葡萄可以拿來吃，我也不知道山葡萄到底是什麼東西。*註1
這麼說來，蛇莓是可以吃的來著？還是有毒來著？*註2
「這個，是便當！」
迅速的把布包遞過去給羅法斯先生。
「蛤？」
羅法斯先生的視線落在布包上歪了歪頭。
「變，噹？那是？什麼？」
「诶？」
要說是什麼，那個。難道，有把便當遞出去代表求愛標誌，這樣的異世界規則嗎......？
糟糕。*吐1
就是呢，在日本，求婚的話語中也有像是「想要每天早上都喝妳為我煮的味噌湯」這樣食物代表的句子嘛。
......嘛。雖然就不知道是不是真的有人想要每天早上都喝味噌湯就是了。*吐2
丈夫，周一是包含味噌湯和烤魚的一汁三菜和食。周二是用濃湯代替味噌湯，沙拉、雞蛋火腿和含有新鮮水果的優格。周三是以中華粥為中心的早餐。周四是......。*註3
嗚恩，很享受在每天早上決定要做什麼，煩惱今天早上該吃什麼才可以。但是很困擾還沒有決定六日要吃什麼。夏日的早餐拿出義大利冷麵的話就會被兇說「一大清早腸胃比較弱的時候拿這種冷食出來是在搞什麼！」。*註4
哎呀，想著想著就開始逃避現實了。
那－個，該怎麼辦。
用求助的視線看像霧香醬和凱茲君。布萊斯君的臉不知道為什麼超恐怖的不敢看。
嗯？
看起來好像不怎麼驚訝呢。也一樣歪著頭？
「內－，悠麗姊接，變噹是什麼？」
诶？
「裡面有什麼？」
那個......。
這麼說來，好像在哪邊有看到說海外沒有像日本那樣的便當文化。
沒有便當的話，要怎麼做？
就算是海外，野餐也會帶三明治的對吧？學校也會有午餐的對吧？
哈－，太好了。遞出便當不等於求愛。單純只是不知道「便當」這個單辭而已。
「裡面的是肉捲飯糰。是用早餐剩下的材料做的......那個，請在中午的時候吃？」
羅法斯先生的眼睛閃閃發光，不對，都快射出光了。*註5
「哦哦，攜帶食物嗎！我也可以吃吶！對吶，在小屋沒辦法吃攜帶食物吶！」
攜帶食品？
嗚－恩。因為會這樣帶著，所以說是攜帶......。
便當和攜帶食品稍微有點不同......。
阿，難道說......。便當在移動的時候會很礙事，或是會有味道讓野獸的怪物察覺到的危險在嗎？
冒險者......不對，這個世界的人們，只攜帶著輕巧、不易腐、拿著走路也方便的東西？
「對，對不起！羅法斯先生！在我的世界，不對，在我的國家便當是很普通的東西，那個，會很礙事的對吧？明明要走山路的卻做得比麵包重，還有味道會引來糟糕的東西對吧！」
往前伸出雙手。
「那，我出發了！」
羅法斯先生砰的在我的手上放了一包乾果然後突然間就消失了。*註6
好，好快！
「吶－吶－，悠麗姊接，我也想要便當」*吐3
凱茲君伸出手。
「霧香也要！」
霧香醬也跑過來伸出手。
「羅法斯先生留下來的是枸杞果對吧。是要跟攜帶食品交換的關係嗎。是的話，我也可以拿什麼來交換嗎？」*註7


*註1：山ぶどう：紫葛、山葡萄。
*註2：蛇イチゴ：蛇莓，好像是有輕微毒素，不過少到還是可以拿來直接吃的樣子，當然吃太多的話就會出事。
*註3：スープ：soup，指西式的湯，日常的應該不會是什麼法式清湯那種高級食物，就翻濃湯好分辨。
*註4：土日：周六(土)、周日(日)，因為跟周末有一點點點不一樣，所以就翻成六日了。
冷製パスタ：義大利冷麵
*註5：ローファスさんの目がきらりと、いや、ぎらりと光った。
目がきらり：ㄜ...，這個我前面都翻做眼睛閃閃發光，又閃閃又是光的，只好挑了一個有點誇示的詞...
*註6：ドライフルーツ：dried fruit，乾果。
*註7：クコの実：枸杞果、枸杞的果實。

*吐1：糟個頭，說一下你不是本地人不知道不就可以了www
*吐2：ACG看太多的我有不切實際的幻想，每天早上的日本媽媽都會準備飯、烤魚、菜(、納豆)和味噌湯這樣的早餐。
*吐3：嘿小子，你是本地人裡第一個說對「便當」這詞的人呢。

譯：這回查單字查到我都餓了...
 