========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-28
Last Reply: 2021-02-19 23:45
==========================

閒話 * 在日本那 閱覽注意(閱讀前言)

閱覽注意*這是周旋在廁所的故事。在吃飯的人或不喜歡廁所相關故事的人請越過此篇。

---分隔線---

味道。
真臭。
到底是怎樣？
廁所詭異的臭。
馬桶內是乾淨的。
沒有特別醒目的髒污。
明明就因為不顧廁所的話運氣會變差，還特意為了不弄髒廁所小心使用了。
把便座拉起才小便。
用廁所紙輕輕擦拭便座。*註1
不需要特別去打掃的吧。還說什麼，用的時候稍微注意一下就不用特意「花時間打掃廁所」了。
這世道真的太小題大作了。主婦的工作到底都是「沒什麼大不了，怎樣都好」。
儘管如此，廁所的掃除卻很重要。這樣......。
甚至還有笨女人說男生應該要「坐著小便」。*吐1
哈。男人要像女人那樣坐著小便？
愚蠢透頂。
飛濺？
嘛，也知道有上年紀越來越沒辦法控制方向的人在。
也知道有喝醉了就沒辦法控制方向的人在。
但是，我跟那些人不一樣。
為了以防萬一還在事後擦拭便座。很完美吧。
......但是，就是因為完美才充滿謎團。
為何，廁所一天一天地變臭了。
搞不懂原因。
不如說，那傢伙為了不發臭做了什麼？
這個，沒有明顯髒污不需要打掃的馬桶。便座。
馬的。
難道要一直用這麼臭的廁所不行嗎。
一大早就觸霉頭。
......。而且，廁所很臭的話不是會讓運氣變差嗎。
排水管的問題嗎？臭味到底是哪裡傳出來的？
如果是的話，就不能不打去管理公司投訴。
不對，那之前要先去找水管公司嗎？
這麼說來，還有聽說臭味剋星這樣的東西。
說是會把臭味的各種原因找出來的樣子。
要請來用嗎？
然後如果是排水管的原因的話，跟管理公司說就好了吧。
在網路上搜尋臭味剋星，突然停住了手。
不對，在那之前要查的話不是要先查廁所臭味相關的嗎。說不定就算不拜託臭味剋星，自己還是可以查到原因。沒有必要花不必要的錢。
廁所 臭味。
......查詢的結果是實驗影片。
在黑暗中用螢光來標示出飛濺出來的水滴的實驗。
實驗裡的尿帶著明顯的亮光飛到馬桶外面。
......。
到底是怎樣。
雖然眼睛看不見，尿卻會飛濺到牆壁、地板、到處都是，是這麼個意思嗎？
哈。怎麼可能，不對，有很多事件影片。在影片網站上，連並不是這麼嚴謹，只是「實驗看看」的用有顏色的水進行實驗的影片都有。
嘛隨便。知道原因的話就有對策。
要點就是，牆壁和地板擦一擦臭味就會消失了吧？
面積並不是那麼大。
簡單。
2，3分鐘就可以用完了。
廁所還放有除菌清潔劑。用抹布擦就好。
馬桶擦一擦就完事了。
區區這種程度主婦就擺出了不起的樣子說「打掃廁所很辛苦」。
拿著除菌清潔劑開始擦地板。
嗚哇。手碰到地板了。
知道有飛濺的尿就很不想要碰到。覺得噁心也沒辦法。
因為看不見，擦到哪種程度才算乾淨真難分辨。
因為馬桶礙事，手碰不到深處。
馬，馬桶就在近在眼前。嗚噁。好臭。
畜生，碰不到。手碰不到深處。實驗影片裡也有一些飛漸到深處的。
那傢伙是怎麼擦到那邊的？
難道沒擦嗎？
不對，沒有明顯的灰塵代表有擦過的吧？
手也碰不到牆壁。
像是要抱住馬桶那樣的伸出手。
馬的！
為何，本大爺必須抱著馬桶不行啊！*註3
差不多10分鐘總算是擦完了。
......臭味還是殘留著。
馬的，擦的不夠乾淨嗎？
馬桶嗎，馬桶還水箱，還有實驗裡沒被漸到的牆壁上方也擦過一遍。
地板和牆壁已經擦3次了。
花了1小時，臭味終於消失了。
......。
嘖。馬的。第二次免談。
不想幹！
只有廁所是不用不行。用了就會髒。髒了不打掃就不行。
明明那傢伙在的話不打掃也行。
進到廁所，坐到便坐上。
......不對。
很屈辱也沒辦法。
在那傢伙回來之前都要坐著上嗎。


---分隔線---
作者：
非常感謝您一直以來的閱讀。
非常感謝ブクマ的讀者。小說家吧的讀者會登入來看嗎？*吐2
非常感謝各位的評價。
一直都很享受在閱讀感想。也非常感謝情報系的留言，學到了很多還不知道的東西和很深奧的東西。
然後，食譜！看到有人幫忙把感想欄食譜做成晚餐真的很高興！
但，這個不是應該放在廁所話後寫的結語呢。真是失禮了。
---分隔線結束---



*註1：トイレットペーパー：廁所紙。科普~日本的廁所紙跟面紙是分開的，廁所紙是圓筒狀可溶於水的，面紙包裝就跟我們的衛生紙差不多但不溶於水，到日本玩記得別丟錯東西到馬桶裡了喔~。
然後現在我們的衛生紙大部分都可以溶於水了，不過在丟之前也要稍微看一下標示喔~。
*註2：感謝alex0389大大提供
*註3：感謝alex0389大大提供

*吐1：老實說我認識的坐派不少，不過也有不少人嗤之以鼻。
*吐2：なろう：看到這句才驚覺，原來成為小說家吧這個網站有登入可以按www。

譯：原文標題就真的打這樣，不是我加的字~。
 