========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-29
Last Reply: 2021-01-20 23:35
==========================

才不會說請給我說明書

「交換？嗚恩诶，霧香，去摘花回來喔！」
「等等，等等，有好好準備大家的午餐的啦！」
正要跑出門的霧香醬和凱茲君突然停住。
「不是要午餐，霧香也想要變噹」
「我也是！只有羅法斯先生好狡猾！」
那個，那－個。
雖然都是肉捲飯糰來著......。
便當這麼有魅力嗎？
這麼說來，會很期待遠足的便當的呢。
在沒有便當的這個世界，便當這個單詞會有什麼特別的涵義在嗎？不對不對，單純只是覺得沒看過的東西很稀奇而已吧。
「有這麼，想要便當嗎？」
3個人拼命的點頭。
布萊斯君，你也是嗎。只有在這種時候才會像個小孩子呢。
「那，來做便當吧。午餐大家就在湖邊一起吃吧！」
「湖邊？」
布萊斯君的臉頰變得紅紅的。
阿，抱歉。回想起不好的東西了呢。沒有惡意。只是去野餐的感覺而已。
「便當是拿到外面吃的飯呢？那個，跟攜帶食品稍微不同，嗚－恩诶......」
「在外面，可以吃不是攜帶食物的飯什麼的，就像貴族大人一樣呢！好厲害！」
貴族？
那個嗎？
在庭院的桌子邊喝茶那樣的那個嗎？
不對不一樣嗎？
像是貴族旅行的時候會有好幾台馬車跟著，也包含料理人也跟著走那樣的感覺嗎？
......。是的，哪一個都跟便當不一樣。
嗚－，好難。在不同文化下，要怎麼傳達沒有的東西。
「總之，也開始今天的收穫嗎。完成配額的話就來做便當吧。可以拜託你們3個人處理羅法斯先生抓來的山鳥嗎？」
晚上是雞肉嗎？
要做什麼呢。
醬油、酒、味醂、薑汁汽水、醋。
有鹽的話，灑點薄鹽做烤鳥串的話好像也很好吃呢。但是沒有竹籤。也沒有炭。嗚－恩。
話說回來，這會是怎樣的口感呢？要說我有吃過的鳥的話，也只有雞了。
和丈夫還是戀人的時期還有去吃過北京烤鴨的呢。聖誕節的時候好像也有吃過真的火雞來著。
......。結婚之後，就沒有被帶著出去一起吃飯的映像了。會是因為喜歡我的手做料理的關係嗎？本來是這樣想的，難道說......。是覺得很浪費錢的關係嗎？腦中突然浮出「不會給已釣上的魚餌食」這句話。*註1
在那之後，對對，跟朋友去稻荷神社旅遊的時候，在參道上有在賣烤麻雀吶。雖然沒有勇氣去吃......。那個，對了，有吃過蔥燒鴨來著。*註2
嗚恩，不管是哪一個鳥比起豬或牛，味道應該更像雞一點。所以，做雞系料理就沒問題了，應該吧。
哎呀，思考之類的先緩緩。
要先來準備洋蔥。
「檢查，裝備和狀態」
別忘了迷宮守則，檢查裝備。
衣服有沒有磨損或破洞。武器有沒有受損。
嘛，雖然說是武器，也就只是跟洋蔥一起放在外面的窗板。
「狀態開啟」
嗚恩。雖然不知道其他項目是做什麼的，就先確認等級、HP和MP。
雖然寫有攻擊力、防禦力、敏捷性和一些其他的屬性，屬性多到光是看看就覺得沒力氣。
對，對嘛，就像說明書，寫成磚塊那麼厚怎麼還會有力氣去看，特別是，不擅長的領域，又或是沒有興趣又沒有必要性的東西，會不想看的對吧？
不會看的吧？
因為超厚的說明書的關係，現在的電子產品都改用簡單幾頁的方式來寫說明書，讀起來沒問題。

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀。
回覆的感想，雖然盡可能的想要回覆，但是有可以回覆的時候也就有沒辦法回覆的時候，不是有意區隔的。雖然沒辦法馬上回覆，每天都會嘗試一次的。非常期待感想。這會不會跟期待更新的感覺是一樣的呢？
---分隔線結束---


*註1：釣った魚に餌はやらない：不會給已經釣上來的魚餌食，意旨：婚後(釣上)的兩人，會覺得沒必要再繼續顧慮對方(魚)的心情(給魚餌)。
ことわざ辞典裡面還寫說這發生在很多男女之間，這世界真的病了。
*註2：スズメの丸焼き：烤麻雀，愛鳥人士別去查圖片，這跟鴨仔蛋一樣是整隻完整的。
鴨南蛮：蔥燒鴨、蔥花鴨肉湯麵，查到的是湯麵，但是字裡面沒有麵，所以就偷偷抽調幾個字www。

 