========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-30
Last Reply: 2020-12-28 12:45
==========================

收穫的變化

咿呀－！
是黑色惡魔！
不行啦！果然，果然還是，習慣不了！
到底為什麼，就像滲透靈魂一般的恐懼感和厭惡感，沒辦法這麼簡單的消去。
放置洋蔥後，史萊G馬上就一群群湧出來，集中過來。
不要去看，盡可能不要去看。
「預－備！」
蓋上木板大家跳上去。
急急忙忙觸碰掉出來的藥水。
到其他地方放洋蔥，趁聚集過來的時間把藥水運出去......這樣做，大概重複了10次。
藥水有每人10個這麼多。本來到5個的時候就要為了提升等級把這個方法封印起來的，但為了確保劣質藥水保存的數量，所以就增加了周回的次數。
哈－。精神疲乏。
「劣質藥水要怎麼保存？」
一般的藥水的話是保管在在各自的房間裡。換成劣質的話要怎麼做呢。也是評分之後各自管理嗎？
不對，但是，要長期且大量的保存的話就不可以用這種方法的對吧？
「放到糧食庫不是就可以了嗎？」
布萊斯君稍微思考了一下凱茲君的意見。
「我覺得雖然現在大家還普遍不了解這個的價值，萬一被別人看到我們保管了大量個劣質藥水的話，就會有為了一探究竟而被潛入的危險在呢」
會被誰看到呢？......雖然各自的房間只有登錄的本人可以進去，但是小屋本身是誰都可以進來的。會有哪個誰跑進來！
山賊嗎？盜賊嗎？人販子嗎？......可怕！布萊斯君就要離開了，我們沒問題嗎......。抖抖。
我，我是最年長的姊姊而且還是大人，不保護凱茲君和霧香醬不行！不是在這邊發抖的時候。
「空的房間？」
聽到霧香醬的話，布萊斯君「阿阿」的喊到並敲了一下手。
「這說不定是一個好方法呢」
大家盡可能抱著拿的動的數量的劣質藥水，一起往小屋裡最深處的房間移動。
嗚恩，有沒有什麼可以拿來在搬運的時候把東西放進去的籠子嗎。只用兩隻手抱的話，一次只能搬一點點，還要擔心會不會掉下來。
「那麼，卡片」
先把瓶子放到地上，布萊斯君好像說了冒險者卡的樣子，看他把卡片拿了出來。
霧香醬和凱茲君也拿出來了。
我也，用手拉脖子上的繩子，把藏在衣服裡的卡片抽出來。
「不知道能不能複數人登錄，總之先試看看吧」
一起把卡片貼到門上。然後就簡單的完成了。
該怎麼說，好厲害啊。這個系統。
這個房間裡面跟我的房間一樣，有床、書桌和壁櫥。
「如果量繼續增加的話會需要櫃子或其他的什麼呢」
「箱子不就可以了嗎？羅法斯先生在搬運的時候不也是用箱子嗎，那個就可以了」
對著凱茲君的話點點頭。
「說的對呢，箱子的話也可以往上堆，要從迷宮搬到房間的時候也可以拿來用」
「那麼，就拜託羅法斯先生準備箱子吧」
拜託準備箱子嗎？不知道可不可以也拜託準備便當盒吶－。

那麼。上午的工作完成了，接下來就是準備便當。
話雖這麼說，肉捲飯糰都已經做好了，接下來要做什麼呢？
羅法斯先生抓到的山鳥有3隻，好像是3個人各處理1隻的樣子。本來我也去見學的話才比較好......。雖然設置陷阱說不定可以抓到動物，如果只剩我、霧香醬和凱茲君生活的話，要抓鳥應該是不可能的，嘛說不定也可以？
而且......。
「悠麗小姐，便當就拜託了」
「悠麗姊接，鳥就交給我們了吶！」
「悠麗姊接，中午要拿變噹到湖邊內」
都這麼說了，這對便當的過度期待是......。
把從田裡收成的蔬菜放置到廚房的陰涼處確保常溫下的保值期。
嗚－恩。只有肉捲飯糰的話確實蔬菜不足呢。
蔬菜。黃色的南瓜，橘色的蘿蔔，白色的馬鈴薯......。
「對了！來做角色便當吧！」
沒有便當文化的這個世界當然也沒有角色便當的文化。第一次吃的便當就是角色便當的話，說不定會對便當產生奇怪的誤解？雖然是這樣想，但是更想要看到孩子們的笑臉。
只是找一個藉口而已。
我......。 