========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-31
Last Reply: 2020-12-28 12:51
==========================

做出來的東西，做不出來的東西

來嘗試做角色便當吧！
做給日本那些可愛的孩子們的角色便當......不對，已經沒有機會再做便當了。遠足也是運動會也是賞花也是，因為不是自己的孩子......。因為可以做便當的機會一次都沒有遇到過。
......。現在過得怎樣呢。
好。
材料很少，也沒有可以做模仿頭髮的便利道具。而且，這邊的世界也沒有皮卡鼠或凱蒂貓這樣可愛的角色。*註1
但是，可以做。
沒有便當盒的話，就用深一點的盤子。是可以裝湯的盤子。
肉選飯糰放到中間，開始煮馬鈴薯、蘿蔔和南瓜。
在煮的這段期間，雖然不確定做不做得到，先來乾煮醬油蒸出水分。
以前好像有看過有暑假作業是做要從醬油裡取出鹽分的實驗。正式的做法是不斷的不斷的去燒，讓醬油讓裡面的有機物碳化那樣的作法。小學生的話做的是在紙杯裡倒入少許的醬油，放置一個禮拜左右來讓水份蒸發，這樣簡單的實驗。*註2*吐1
好想要鹽。但是沒有。
如果做得好的話，蒸發掉醬油的水份後就可以拿到類似鹽的東西了。這麼說來該叫做食用醬油......叫做固體醬油嗎？為了不要焦掉要注意一點。
該怎麼說，貌似變成更濃稠的醬油了。再稍微等一下水份應該就蒸完了，也稍微有點焦了。
嗯？
等一下，這個濃醬油，不是正好可以拿來畫角色便當的臉嗎？嗚恩。好。雖然不怎麼像鹽，不過也算有收穫了呢。
把煮好的蔬菜撈起來。
或壓或絞或切的。要單用菜刀做出星星或愛心的形狀還真難呢。
會知道星星和愛心是什麼嗎？對了。要做成藥水平的形狀嗎。那－個。
苦戰了一番，總算是做出4瓶角色藥水了。
因為沒有蓋子，就用盤子代替。蓋住這4個便當，為了不讓東西歪掉用空房間的枕頭套緊緊的綁住。*吐2
好像要布包巾之類的東西吶。*註3
也沒有類似野餐籃的東西，這個，要怎麼拿到湖邊去呢。
有什麼可以用呢？
糧食庫的牆壁上附有櫃子，感覺應該會有什麼好道具放在那邊，所以決定去找看看。嗚恩，有了。看起來像是要拿來運送什麼的類似背包的袋子。這個就好了。*吐3
然後，還有一個可以代替水壺的大瓶子。在廚房好好的洗乾淨之後裝水進去。
也有杯子了呢。然後還是沒筷子阿，只好拿叉子。
就拿這些東西沒問題吧？
如果有甜點的話就好了吶。
「悠麗姊接，鳥處理好了呦！來吧來吧！」
門被用力的推開，霧香醬衝了進來。
「阿諾捏，選出哪些是要拿來做飯的。其他的要做成肉乾」
被霧香醬帶到小屋的後面。這裡是之前處理山豬的地方。
在那裡的是，羽毛之類可以用的素材，不能吃的部分、骨頭和肉個別分離，已經看不出鳥的形狀了。
有稍微做一點會看到鳥的形狀的心理準備，不過卻是看習慣了的肉的狀態，稍為安心了一點。不會吐出來就好。
「要用的肉嗎......」
如果有冷藏庫和冷凍庫的話，就會說全部都要用了吶。如果過火的話今明2天應該還沒問題。除了晚餐以外也選明天份的肉。
那個，今天包含羅法斯先生要5人份。明天......早上羅法斯先生和布萊斯君就要離開了，3人份。
......突然感到有點寂寞吶......。
「那，凱茲，挖一個洞把那些埋起來。霧香把漂亮的羽毛挑出來。可以拿來當作髮飾之類裝飾品的材料賣呢」
布萊斯君發出指示，凱茲君和霧香醬開始麻利的動了起來。
「阿，等等，等等！骨頭！骨頭！骨頭留下！」
雖然不是雞，不知道能不能這樣做，不過把骨頭丟掉還是好可惜。
結婚過了幾年了呢。有只有做過一次。
做雞湯。
不是用湯底做的，是用骨頭。
還跟丈夫討稱讚說「這不是用湯底做的喔，是用骨頭熬出來做成的喔」。如果至少回聲「嘿－真厲害呢」的話就好了。
「哼－恩，你可真閒呢」
才不是喔。才不是。用了廚房計時器，還一邊洗衣服，還一邊燙衣服，還一邊打掃，計時器響了的時候回到鍋子旁比平常還要更努力的工作了喔。
阿阿，又回想到不想回想到的回憶了。


*註1：ピカネズミ：皮卡丘(ピカチュウ)，老鼠(ネズミ)，應該是複合字
キテネコ：凱蒂貓(Hello Kitty，ハローキティ)，貓(ネコ)，也是複合字
*註2：感謝alex0389大大的協助~
*註3：風呂敷：風呂敷、布包巾

*吐1：嗚嗚，日本的暑假作業感覺好好玩，台灣都只有國英數國英數...(ry
還有醬油可以還原成類似鹽的東西？真的假的。Σ(ÒДÓױ)
*吐2：空房間未來住民：我的寢具都......
*吐3：披薩放踏墊騎車回家都會變肉捲了，用背包裝便當，不怕裡面的東西糊再一起？ 