========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-01
Last Reply: 2020-12-28 12:57
==========================

幸福的角色便當

今天的第2彈*吐1

---分隔線---

現在雖然也不會很閒，但是也不想要浪費食材。所以，要做！
雞湯。雖然沒有蒜頭和生薑，不過還是有可以去除臭味的蔥和酒。在看過的各種食譜中，也有沒有用到蒜頭或生薑的食譜在。
但是果然沒有鹽還是很傷的。這麼想來，雖然料理的Sa Si Su Se So是砂糖、鹽、醋、醬油、醬汁，以必要性來考慮的話就不是Sa Si Su Se So了呢。鹽壓倒性的重要。有沒有醬油的國家卻沒有沒有鹽的國家。砂糖是奢侈品不能吃的話也沒有問題，但是不吃鹽的話就很糟糕了。醋和醬汁都是為了提升風味。*註1
阿，錯了。不是醬汁是味噌。
經常會搞錯的呢。
老是會被名古屋出生的彗醬斥責呢。總會說「是味噌啦，味噌！而且比起醬汁，明明味噌的使用率壓倒性的多，為什麼老是搞錯吶？」。*註2
噗噗噗。味噌的使用率才沒有這麼壓倒性呢？名古屋有用像是美乃滋那樣的容器來裝味噌的樣子。說這個跟美乃滋一樣是可以直接吃的樣子。
彗醬現在過得怎樣呢......。連絡不到我的話，會很擔心的吧......。
「骨頭？可以做什麼？」
哎呀。
「可以做湯喔」
「诶－。骨頭可以吃嗎？霧香，能吃硬硬的東西嗎」
霧香醬看著骨頭歪了歪頭。
「噗噗，不對喔，霧香醬。不是要吃骨頭，是要用來提湯的味道的。會稍微花點功夫，大家要幫忙嗎？」
說道前處理的話，必須要先把骨頭洗乾淨。為了不會臭臭的。然後把骨頭剁碎，注意維持在不沸騰的狀況下撈掉浮沫，花6小時熬煮。*註3
可以在晚餐前做好嗎？
才不是，今天不是要去附近野餐嗎，開火的話不就不能離開嗎。該怎麼辦呢。
不對。機會難得把時間用來研究藥水料理吧。也還沒想到晚餐的雞料理要做什麼，對了對了，好像有說希望可以用給了的MP藥水做點什麼的樣子。
咦？結果MP藥水到底是什麼？
還沒有確認過。
總之煮之前先洗一洗。那－個，要在湖邊聊天的時候順便把血洗掉嗎。只要用水沖一沖就可以了呢。

「好，結束了。接下來就來吃午餐吧」
「太好了！吃便當！便當！」
霧香醬不用不用的跳著。*註4
好可愛。小孩子會用全身來表達高興的感覺呢。
把便當一一放進袋子拿起來。
「我來拿吧」
布萊斯君從我的手中把行李拿去。
嗚哇，紳士！
明明看起來才中學生的樣子。也太瀟灑了。
「好期待呢－。霧香喔，變成冒險者以來，今天這是最興奮的一天」
「我也是。真不敢相信可以這麼快樂。本來以為只能過著每天打倒史萊姆升等的生活。還覺得，這樣就是要成為冒險者的修行」
嗚。
嗚嗚嗚，都快淚流滿面了。
明明這個年紀在日本的話，是總會說任性的話讓家長寵慣，而且每天都還有滿滿有趣的事可以做的年紀。
右手牽著霧香醬，左手牽著凱茲君。
感情好的手牽手邁步。
「那個喔，遠足的時候，會邊走邊唱歌的喔。那－個，啦啦啦」
確實大家在走路的時候都會唱歌的呢。怎呢唱呢，往山去......？那－個，嘛都好！反正誰都不知道！
簡單的做一首歌。簡單的旋律。
「今天～好開心～去野餐～，帶著便當～出發吧～朗啦朗啦啦～」
真抱歉沒什麼才能。
「今天～好開心～去野餐～，帶著便當～出發吧～朗啦朗啦啦～」
但是，就這樣重複的唱著也感到很高興。
「今天～好高興～」
「「去野餐～」」
大家一起唱。
變得更加的愉快了！
怎麼辦，我，現在超級幸福的。

到達湖邊。
用石頭做出適當的座位，4個人圍著坐下來。
接過布萊斯君那邊的袋子，拿出杯子再取出裝水的瓶子。
霧香醬接著幫每個杯子倒水。
什麼都還沒有說，就這麼自然的開始幫忙的可愛的孩子們。
「這個是霧香醬的份喔。這個是凱茲君。這個是布萊斯君的，這個是我的。那麼大家來吃便當吧」
依照排列順序分配便當。
我雙手合掌準備開動。
「嗚哇－，好厲害，這個，這個，這個是霧香嗎？」
打開蓋子的霧香醬大聲叫了出來。
「這個是我嗎？」(布萊斯)
「那，這個就是我呢！」(凱茲)
角色便當，考慮到最後，做了大家的樣子。
身體用肉捲飯糰。臉用馬鈴薯。蘿蔔的手腳。
布萊斯君的頭髮是金髮，在馬鈴薯泥上用叉子畫出頭髮的樣子。
紅髮的凱茲君是用蘿蔔和南瓜混合的蔬菜泥。霧香醬是薄茶色的用南瓜混一點醬油。
我的是黑髮，用南瓜皮做。
用煮出來的醬油畫臉。
然後，南瓜蔬菜泥捏成團子狀、馬鈴薯做雕花和星型的蘿蔔，然後放到南瓜皮上。

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀。
雖然已經有人知道了，不過這邊還是有活動報告要告知，
已經決定要書籍化了。
都是多虧了大家的支持。

今後也請多關照。

雖然沒辦法一一回覆感想，還是很高興的讀了。非常的感謝。
ブクマ和評價都很激勵人心。
在SNS上「讀完了」的報告也很令人高興。時不時會在Twitter上自我搜尋。*註5
---分隔線結束---



*註1：料理のさしすせそ：日本的料理調味基本規則
さ：砂糖(砂糖、さとう)
し：鹽(塩、しお)
す：醋(酢、す)
せ：醬油(せうゆ)，過去日本的醬油是叫這個名字，現在的是醤油(しょうゆ)
そ：味噌(みそ)
參考：http://www.ce-net.co.jp/column/sub4-182.htm
*註2：スイ：出現新人物，不知道之後會不會再出現，一開始還想音譯叫蘇伊的，結果發現有漢字「彗」和「翠」可以選，選擇障礙好折騰人www。
*註3：アク：鹼液、灰汁、浮沫，煮火鍋的時候飄起來的那些雜質。
*註4：ぴょんぴょん：兔子跳的動作的狀聲詞，不知道的去聽10遍點兔的OP就知道了(被巴。
*註5：エゴサ：エゴサーチ、自我搜尋，用自己的名字(筆名)在網路上搜尋，像是某呱G找自己迷音那樣www。

*吐1：作者的話 