========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-01
Last Reply: 2021-04-07 09:51
==========================

娃娃

「好厲害，霧香，第一次得到娃娃喔。好高興。一直好想要的」
诶？
「這個，霧香不要吃，要留下來！」
等，不對，嗚恩。
「霧香醬，會壞掉的，要好好吃喔？」
霧香醬露出悲傷的表情。
「會壞掉嗎？」
胸口被緊緊的揪緊。
為什麼，我，要做這樣的角色便當阿。笨蛋笨蛋！
「哈－，好吃！霧香也快點吃喔！」
凱茲君從臉的部分挖了一口開始嚼。
嗚恩。因為是用煮乾過鹽份比較高的醬油在馬鈴薯上化的臉呢。很好吃吧。
這麼說來，也有在賣醬油口味的馬鈴薯呢。很合拍的吧。醬油和馬鈴薯。阿阿，但是如果有奶油的話就最好了......。
霧香醬的眼睛裡開始有眼淚在打轉。
啾－恩。胸口又被揪緊了。
對了！把用來裝便當的枕頭套拿過來。*吐1
學生時期的時候有流行過毛巾藝術。還有用毛巾做很多東西玩過呢。
用枕頭套也能做到嗎？
捲一捲做成丸，彎一彎折一折......，做好了！
「霧香醬，妳看，是鳥先生喔，給妳」
霧香醬看著用枕頭套即興製作的水鳥，眼睛閃閃發光。
「哇，好厲害」
小屋裡會有針和線嗎。
冒險者有在檢查裝備的，衣服破掉的話會補的吧。
阿，......這樣的話。
「內，布萊斯君，檢查裝備的時候，如果發現衣服有破掉的話會怎麼做呢？會替換嗎？還是修補？」
「武器或防具的化就會拜託武器店或防具店呢。像是皮甲就會自己把斷掉的紐帶換掉，如果自己能修的話就自己修喔。衣服的話......不會拜託給店，附近有人會的話捕的話就拜託他幫忙呢。那個時候會拜託像是旅館的老闆娘、隊伍成員或是公會介紹的人。如果是簡單的衣物的話大概1個麵包就會幫忙做了喔」*註2
「小屋的話是誰在修的呢？」
布萊斯君露出苦笑。
「雖然做的不怎麼好，是我。嘛，雖然以史萊姆當對手的話，衣服也不怎麼會破的」
是嗎。布萊斯君也有不擅長的是阿。總是都給人什麼都做的到的映象。噗噗噗。
「就是說，作為冒險者，嗚嗚恩，就算不是冒險者，還是要會針線活才比較好呢？拜託人的時候會簽契約之類的東西，還需要一個麵包的對吧？」
縫鈕扣之類褲子改褲長之類的，家人的話會理所當然的幫忙的呢。
「那麼，霧香醬，為了成為厲害的冒險者，晚上要來稍微練習一下針線活嗎？我來教妳的喔。也可以做娃娃。霧香醬也來練習做娃娃的衣服吧」
霧香醬的表情閃閃發光。
「霧香，做娃娃？真的嗎？」
「雖然沒辦法做很難的東西，如過這樣也可以的話呢」
霧香醬張開雙手飛撲到我的懷中。
「謝謝，阿諾捏，霧香，好高興。討厭，明明不難過的，但是內，為什麼，眼淚它......」
「诶－，那個，要花多少才會教？」
凱茲君開口說。
诶？花多少？
「這是冒險者訓練的一環，不需要錢的喔？就像布萊斯君指導動物的解體方法也不收錢一樣喔？就像凱茲君和霧香醬指導我迷宮守則一樣喔？內，布萊斯君，針線活也是冒險者必備的對吧？」
布萊斯君瞇細眼睛。
「悠麗小姐真的是很棒的人呢。連裁縫都會嗎」
不對，只是普通的家政課學習到的東西，基本到誰都做的到的東西喔。在日本的話。才不會是這麼備受尊敬的東西喔！
「雖然對冒險者來說並不是必要的技能，但是作為冒險者會的話絕對會比較好沒有錯。也可以指導凱茲和我嗎」
「嗚恩，當然」
阿！對了。現在的男生去家政教室也很普通的呢。為什麼會先入為主的覺得女生就應該要會針線活，男生就不用會呢。
......丈夫會說「那是女人的工作吧」呢。

---分隔線---
作者：
非常感謝您的閱讀！
非常感謝書籍化的祝賀訊息！非常感謝！
今後也請多加指教。
---分隔線結束---


*註1：おしぼり芸：毛巾藝術，用日文搜圖片的話會有一堆土下座毛巾，你們是多喜歡土下座www。
*註2：皮の鎧など自分で切れそうな紐などを交換したり、自分で直せそうなものは直しますよ。
感謝路人mi提供。


*吐1：空房間的未來房客：你們這是壓根沒打算還我了嗎？嘤嘤嘤...
 