========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-02
Last Reply: 2020-12-28 13:33
==========================

點心

「來吧，霧香降也吃便當吧」
宜人的氣氛和美麗的風景。
和可愛的孩子們一起吃便當。
「诶－，要從哪邊吃呢。不可以吃臉。從邊邊的丸子開始吃嗎。但是這個裝飾也好可愛」
噗噗噗。
做角色便當真的太好了。
「阿－，太好吃了！」
在霧香醬還在猶豫的期間，凱茲君已經用驚人的氣勢把便當吃完了。
雙手雙腳攤開躺下來，滿足的揉揉肚子。
雖然腦中突然浮現「吃完就睡會變成牛」這句話，不過還是保持沉默好了。反正平常生活的時候都有好好的活動身體了嘛。才不會變成牛。
「哈－」
布萊斯君一邊吃一邊嘆了一口氣。
「不，不合胃口嗎？」
突然回想起丈夫那不高興的表情。
「不是。非常的美味。只是非常後悔，為什麼我要升到10級。還想要再繼續留在小屋的說」
「謝謝。光是可以這樣想我就好高興了。明天出發前會幫你準備好便當的喔！」
喉。
大家都很喜歡。
好高興。
「霧香也是，明天也想要吃便當！」
「我也是！」
「嗚恩。當然會做的呦。做1個和做3個其實都差不多的喔？」
明天就不是角色便當，做一般的便當就好了吧。做三明治便當也可以吧？
夾起來的東西......漢堡？可以做出來嗎？
沒有胡椒鹽稍微有點困擾呢。用雞肉做照燒雞堡的話如何呢？
如果不能像是野餐一樣在哪邊鋪地平穩的吃的話，前往城鎮的路途上要吃飯也很困難呢，果然還是可以單手吃的東西比較好呢。因為也沒有便當盒。*吐1

「多謝款待」
吃完後把餐具重新疊好，放回袋子裡。
「悠麗姊接，謝謝。很好吃喔！」
「嗚恩，便當最棒了！」
霧香醬和凱茲君那之後就一直笑著。
「謝謝。你們可以吃得這麼香我也很高興。如果可以準備什麼點心的話就好了......」
「點心？」
布萊斯君露出驚訝的表情。
诶？怎麼了？
又怎麼了嗎？難道說這個世界的點心跟便當是不同層級的？*吐2
「還想說點心是貴族或是富豪才有可能吃到的東西，難道說悠麗小姐......」
「阿－，悠麗姊接實際上，果然是沒落貴族嗎？」
不對不對，不對不對不對！
果然嗎。點心是奢侈品。
在日本只要到便利商店，點心會比麵包還要容易入手。這個世界不是那樣的呢。
「不，不是喔。在我的故鄉在飯後稍微吃點水果之類的是很普通的喔。那個，就算不是貴族......」
「什－麼嘛，點心指的不是甜點，是水果阿！那樣的話，現在就開始找！」
找？
凱茲君的提案霧香醬精神的舉起手。
「嗚恩，霧香也要找！」
「不錯呢。至今吃的都只有麵包和馬鈴薯，所以都沒有注意到，其實在迷宮的周圍有很多會結果的樹喔」
是嗎！是這樣阿！
腦中想到的水果都只有在果園，說到森林的恩惠的話果然山菜的映像太強烈了，如果找找的話就會有呢！
「有了！」
霧香醬指著結有小小紅紅果實的樹。
「這麼說來，也差不多到成熟的時期了呢」
結滿了比櫻桃還要小，稍微細細長長的紅色果實。
是什麼果實呢？
「雖然才剛成熟也會甜甜的，但還是有點澀喔。澀澀的沒問題嗎？」
布萊斯君把果實採下來，往霧香醬和我的手上放。
啪谷。*註1


*註1：パクン(pakun)：應該是咬下去的狀聲詞

*吐1：街までの道のり途中で食べることはないだろうけれど、こうしてピクニックのようにどこかで落ち着いて食べるんじゃなければ、片手で食べられるものの方がいいよね。
哦哦哦，這句前後順序換一換再稍微改一下竟然可以順，我真的太G智了。(N6渣的小確幸
*吐2：小姐，你被害妄想也太嚴重了，你每次震驚有哪次是真的出事的www。
 