========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2020-12-28 13:39
==========================

好多的果實

非常感謝您的閱讀。
有吃過茱萸果嗎？雖然有小時候吃過的記憶，查了好像有很多人都是種在庭院吃的樣子。好像不是山中的小確幸的樣子。*註1
MP藥水就如大家(?)所想的是可樂。
就好好期待會被拿來做什麼吧！

---分隔線---

和霧香醬一起把果實放入口中。
好甜。這是水果特有的，有別於砂糖的甜味。然後，在嘴裡殘留下來的澀味。嗚恩。
嗚－恩。雖然很好吃，但是後勁好可惜。
「我要開動－了」
凱茲均伸手採了5、6顆果實塞進口中。
「好－甜。好吃－，好，澀。還是好吃－！」
果實有這樣複雜的味道。
砂糖是高級品，在這個世界甜味是貴重的東西嘛。
「霧香也要，還要再吃！」
霧香醬的身高搆不到果實，所以我都會把成熟感覺很好吃的紅色果實採下來遞給她。
自己也再吃一口。
該怎麼說，就像是時不時不小心買到不怎麼好的蘋果，吃下去後在嘴巴裡殘留的那種感覺。
便宜的話8個只要400元就可以買到，但是會有澀味。當然這種的沒辦法拿給丈夫吃......。*吐1
咦？對了。那個時候的那些蘋果最後都拿來做點心了。過火之後澀味就會消失。
這個果實過火之後會不會也能除去澀味呢？來試看看吧。
「稍微想要用來做料理試試看，可以多拿一點回去嗎？」
把熟紅的果實裝到袋子裡。
「料理？用水果？」
眼睛睜的大大的。
是嗎。都沒有用來做料理嗎。
嗚恩，確實就像是知道哈密瓜和火腿可以一起吃的時候被嚇到了一樣，還有煮糖醋豬時可以加鳳梨的時候也被嚇到了。*吐2
「茱萸果可以做成料理嗎？」
是叫茱萸果阿！好像聽說像是點心一般的樹。就像是那樣的東西！
茱萸果嗎！好像聽說不是做出來的點心而是真的有這樣的樹。這個就是那個實物嗎！*註2
「那麼，那個呢？雖然要再過一段時間才可以吃，那個桑果也可以料理嗎？如果可以的話，成熟的時候就來採喔」
凱茲君往另一個樹指過去。
桑果！
對桑樹的映象只有當作蠶寶寶的飼料而已，會長可以吃的果實嗎？
把視線移過去，是莓果！是長得像莓果那樣的小果實！
「那，那個木莓也是，可以吃的話，就可以做成料理嗎？」*註3
霧香醬又指向另一顆樹。
木莓？
連木莓都有嗎？
好期待！
要採好多茱萸回小屋。
「有忙可以幫嗎？」
回到小屋後，霧香醬用期待滿滿的眼睛盯著紅色的果子山看。
那－個，還不知道可以拿來做什麼呢。
也還沒有想到要做什麼雞料理，雞骨高湯也還沒有開始煮。
「稍後有需要幫忙的事的時候就拜託了喔！你們3人下午的訓練要加油喔！」
就這樣把人送出去......。
咦？我，要哪個時候訓練？不提升等級不行的吧？
嘛都好。才1天。
因為，今天是布萊斯君最後的晚餐了嘛。想要端出香噴噴的料理。
在爐灶上的鍋子裡倒水淹過雞，倒入味醂和酒來去除臭味並開火。把水燒熱，然後一邊注意不讓它沸騰一邊小心的撈掉浮沫。雖然會綁住6個小時的時間來煮，但是其實並不是很複雜的食譜。
接下來，下一個是雞肉。
看向雞肉，眼角餘光喵倒MP藥水的瓶子。
阿對吼！
不想一下MP藥水料理不行啊。
如果是適合雞肉料理的材料的話就好了呢。
庫砰的打開瓶蓋。
咻哇哇－。
阿阿，又是碳酸。
聞一下味道。用手稍微沾一點舔一下。
嗚哇－，這個，就是那個噠。
難道說，接續著薑汁汽水的，碳酸飲料。
「是可樂嗎......」
還想說要拿來做料理，結果還是薑汁汽水比較適合呢。
阿，可以用在不想要再提升薑味只想要提升甜味的時候使用？
可樂是可以手製的呢。之前不知道為什麼很在意材料是什麼跑去查，找出了手作可樂的食譜。
肉桂 香草 丁香 小豆蔻 檸檬 砂糖。*吐3
我想大概就是那些了。
這次把MP藥水倒到杯子裡喝。
嗚恩，果然是呢。


*註1：グミ：茱萸、胡頽子，查到的是胡頽子，漢字是茱萸，兩個查到的圖片好像是一樣的東西。
*註2：お菓子じゃなくてそういう木があるって聞いたことがある。これがそうなんだ！
感謝路人mi提供建議。

*註3：木苺：覆盆子、紅莓、木莓，查下去才知道原來這個就是久仰的覆盆子...。

*吐1：嘿，我長這麼大好像除了青蘋果，還沒吃過會澀的蘋果耶，果然TN1。
*吐2：哈密瓜火腿...oh，我的腦子在顫動...。
很難理解糖醋+鳳梨或是夏威夷批渣的人，可以想像印度火烤西瓜或是香菇鳳梨肉粽，...好好的食物別亂混Rrrrrrrrrrrrrr。
過去那個醬油布丁和布丁泡麵也都讓我的腦子吃了一技丁頭槌，還真的去試看看結果我的味蕾也吃了一技丁頭槌，網路謠言果然看看就好...。
*吐3：我怎麼記憶中還有不該存在的綠色惡魔，香菜來著？
 