========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-05
Last Reply: 2020-12-28 13:50
==========================

田裡的收穫

這個比市售的可樂有更加強烈的香料香味。薑汁汽水的生薑味也比較濃。
嗚－恩，有這麼種的香料味，會跟和食合得來嗎？該怎麼辦......。
看一下鍋子的狀況，在快要沸騰的時候把火轉小，讓它維持在接近沸騰的狀態。這種微妙的調整用火魔法石就是簡簡單單的簡單，超便利。
趕緊把浮沫撈起來，傳來說要趕快出發去迷宮的喊聲。
撈起浮沫，急忙跑去叫人。
「可以讓一個人幫忙嗎？」
凱茲君毛遂自薦。
「要稍微去一下田那邊，這段期間要像這樣的把浮沫撈出來，拜託你可以嗎？」
「還是田那邊讓我去？」
「嗚恩，謝謝。但是要稍微考慮一下菜色，所以還是要親自去挑一下菜」
就像是開著冰箱思考菜色的感覺一樣，可以這樣看著整片田思考菜色，不是很奢華的生活嗎？
使勁的爬上陡峭的岩壁。
哈－，哈－，如果田不是在這種地方的話就真的是奢華的生活了......。這個，可不可以做個樓梯呢......應該不可能吧。

凱茲君有一點一點的在拔田地裡的雜草，已經比較容易看到蔬菜了。
從小株的雜草到不是雜草的草，為了不會被拔錯，如果我在的時候就會一一幫忙確認。
如果遇到大株的雜草的話就會說一下相關的知識。阿，當然是只有我知道的才有辦法說。
不知道是不是這個世界特有的，出現了在日本也沒有看過的草的話我也分不出來。尤其是只看葉子的話呢。
像是甜菜的葉子長什麼樣子我也不知道嘛。失，失禮了。實際上我也不太了解甜菜。
就像是多色的蘿蔔？
好像還有聽過彩虹甜菜這種東西。*註1
嗚－恩，感覺凱茲君他們也不是很了解蔬菜之類的東西，真想去一次鎮上的八百屋看一看呢。*註2
阿，也想要看蔬菜以外的食材。
這麼說來，是不是要稍微賺一點錢比較好呢。如果，只能看看的話還真痛苦。
如果以藥水1瓶100元來想的話，現在每1天大概是賺500元~1000元呢。
布萊斯君有說過香辛料類的是高高在上的貴族的東西。但是，身為現代日本人，至少還是想要有胡椒之類的呢。
不知道劣質藥水會不會掉出黑胡椒醬呢。*註3
嗚－恩，有沒有什麼胡椒飲料呢？完全想不起來。
邊看著田邊走就走到水田邊。
「這麼說來，這後面有什麼呢？」
雖然說在這積水的地方有種稻米。但是還沒有看過更深處的地方呢。
避開水田往後方走去。
哎呀。
這個，已經，是池子了嘛。
就像是蓮花池一樣。好漂亮。*註4
那個，水蓮來著。在岐阜縣關市裡的蓮花繪畫裡，有像是「水蓮」的池塘的話題呢。
咦？
可以看到眼前的池子有花浮在上面。
水蓮的花不是漂浮在水面上的來著？
這個花不是浮在水面上，而是突出水面的。難道說不是水蓮？
「蓮花？」
不是水蓮，那不就是蓮花！
不對，不對，等等，那個，要怎樣確認？
四處張望，檢了一根不知道是蘆葦還是什麼的，乾燥的長長的棒子往池子裡搓。
水深意外的挺淺的。然後棒子就搓進底下的泥裡。
嗚，水的部分30公分，泥50公分左右嗎？
這個，感覺是跳進去腳就會拔不出來的很糟糕的那種對吧？
嗚恩，總之先把手伸進去挑戰看看吧。
脫掉上衣。
之前就這樣穿著這身過來的，沒有可以替換的呢。所以不可以弄髒。*吐1
這麼說來，對呢。到鎮上不買替換衣物不行。這要比香辛料早買呢。
錢，不多存點不行......。衣服要花多少錢呢。
凱茲君和霧香醬的替換衣物該怎麼辦呢？
霧香醬說想要娃娃。作為女孩子不也會想要可愛的衣服嗎？
還是說，作為冒險者不需要有礙事的裝飾物的衣服呢？
說不定反而會更想要防禦力高的衣服嗎？
阿－，不行不行！
想起來說想要做洋服來著。
雖然也想要做給在日本的孩子們。但是忍耐下來了。
穿著媽媽所選所買的衣服的孩子們，不可能會穿上只是暫時照顧人的我手做的衣服的。
凱茲君和霧香醬也......非要忍下來不做不可呢，絕對。
雖然還小也還是冒險者。把他們當孩子看太失禮了。*吐2

---分隔線---
作者：
非常感謝您的閱讀。
ブクマ、評價、感想，非常的激勵人心非常的感謝。
話說ブクマ是成為小說家吧登入後的沙畢思，按下「添加到書籤」就會追加了。雖然我第一次用的時候也很困惑，目錄頁面也沒有添加書籤的按鈕，O話的時候突然注意到書籤功能。我是沒有用過個人書籤，都是用ブクマ，不知道書籤該怎麼用。
然後，現在感想要登入的人才可以收到。雖然知道了很多功能都是在登入後才會有作用的，所以就先保持這樣。然後，有很多感想沒有回覆到真的非常抱歉。我讀得很高興。
像是某有名作家大人一樣把回覆感想的部分作成活動報告，好好的進行檢討。
(回覆感想的頁面一則則的回信，這稍微有點費功夫)

那麼！對於可樂的使用之道，大家都有各式各樣的想法呢！
阿，這次，沒有幸運色狼事件。是的。請安心(?)閱讀。*註5
---分隔線結束---


*註1：レインボービーツ：レインボー(彩虹，rainbow)，ビーツ(甜菜)
彩虹甜菜只有找到「瑞士彩虹甜菜」，不知道是不是已經是一個完整的名詞了，看假名裡沒瑞士兩字我就省略了~。
*註2：八百屋さん：八百屋、菜市場、蔬菜店，這個名詞第一個讓我想到的是奇天烈大百科裡，阿勳家開的八百八蔬菜店。
*註3：胡椒汁：黑胡椒醬，第一眼看到還想說真的有這種東西？結果餵狗跳出來清一色黑胡椒醬...。
*註4：モネ：蓮花，如果直接查的話會找到的是畫家「克洛德.莫內」，莫內池...好像有點地獄的味道。
*註5：ラッキースケベ：ラッキー(幸運，lucky)，スケベ(好色、色鬼，sukebe)

*吐1：嘿，這麼說來，小姐妳內衣呢，內衣髒了不也沒得換嗎，不乾脆全脫了(X？
*吐2：做衣服失禮做娃娃不失禮？可以，這很邏輯www。
 