========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-06
Last Reply: 2020-12-28 13:53
==========================

謝謝和謝謝

為了切換心情呼嚕呼嚕的搖了搖頭。
脖子上掛著的冒險者卡片也跟著搖擺。
哎呀，這個掉下去的話就糟了。
把卡片放到脫下來的衣服上，把身子探出，手朝著池子裡伸過去。
下探到肩膀的高度，勉強可以在泥裡面搜索。
嗚－恩，果然還是太亂來了嗎。有沒有像鏟子那樣，有長柄的什麼東西可以用呢。
不對，還是乾脆綁條繩子直接踏進去這樣嗎......。
在這麼想的時候，手碰到了東西。
「阿！」
緊緊握住把它拉出來。
好重！不對不對，雖然要花很多力氣拉，但我怎麼可以輸！
單手是不可能的。把另一隻手也伸過去，要用兩隻手一起拉。
「嘿噗」
頭進到池子裡。
咕嚕，咕嚕，咕嚕。
雖然喝到了一點水，但是，但是，但是！
「嘿呦－喔！」
無意中就把獵物高舉到空中。
「哈哈哈。這個，不是水蓮是蓮花喔！都有蓮藕了嘛。噗噗噗。蓮藕......」
炸天婦羅很好吃呢－。跟雞肉末混在一起炒不就超讚了嗎？
只是雞肉......，雖然不是雞，也還算是鳥肉。
阿，但是，沒有油！
我的天。有油菜花的話，可以從油菜子裡面榨油出來嗎？
不對，也都可以。蓮藕。要拿來做什麼呢。
用池子裡的水把泥都洗掉，甩一甩手等到手乾了之後，把公會卡重新掛好，穿回衣服。
用可樂味的MP藥水來煮蓮藕？不對不對，不行不行。
嗚－恩哦，诶－喔。
拿著蓮藕小心的爬下岩石，走進小屋的時候，聞到了雞湯的香味。
對吼！在做雞湯！
就是說，這個蓮藕......。
嗚恩。決定菜單了。
「回來了－，謝謝你幫忙撈浮沫喔！」
凱茲君嘿嘿的笑著。
「幫忙是當然的！不用說謝謝的喔」
嗚恩。對呢。不勞者不得食呢。
但是......。
「雖然是當然的，但是有人幫忙的話還是會很高興的，可以了解嗎？」
凱茲君小小的頭歪了歪。
「是覺得是因為不幫忙的話不能吃飯所以才幫忙的？還是是因為做料理很高興所以才幫忙的？」
「那是，因為高興！」
「嗚恩。謝謝你說會很高興。當然我也知道凱茲君不是為了吃才過來幫忙的，但是你過來幫忙我還是很高興，所以要感謝。所以，謝謝」
凱茲君的臉頰變得有點紅紅的。
「我，我也是，我也是要感謝妳一直以來的幫助！」
诶？
「這個，明明只是鳥骨頭，卻有好香的味道。看到本來以為是垃圾的東西變成食物，非常的興奮非常的高興！」
阿阿，嗚恩。對呢。
料理很有趣呢。
「噗噗，是嗎。太好了。謝謝你連來幫忙都可以感到高興」
兩個人奇怪的互相謝謝謝謝的說著，凱茲君不經意的笑了出來。
「阿－，什麼？什麼？高興的事，也告訴霧香？」
兩手抱滿藥水瓶的霧香醬走進小屋。
設計成手拿著東西也可以出入的入口門就這麼開著。
「阿諾捏，霧香醬晚餐有好吃的可以吃喔？因為凱茲君好好的努力了呢？」
「凱茲葛格嗎？」
霧香醬稍微有點驚訝的叫出聲。
「诶？我？」
凱茲君發出焦躁的聲音。
「帶著開心的心情做的菜會變好吃的喔？」
摸了摸凱茲君的頭。
「做料理開心？霧香也想要做－」


譯：咦？我是不是開到大愛台了？好像搞錯了這章的開啟方法...？

 