========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-07
Last Reply: 2020-12-28 13:58
==========================

用米做糨糊

嗚－恩，那接下來要請她幫忙撈浮沫嗎？但是呢。霧香醬，大概才5歲而已呢。
雖然用火魔法石不會有真的火冒出來，但是碰到鍋子被燙傷的話就糟了喔。
會不會擔心太多呢？
幫忙切東西會比較安全嗎。雖然說不定會切到手指，不過感覺比起被鍋子燙傷還來的輕傷呢？
這次可以一起做餅乾的話就好了呢。第一次就做點心的話，也會最快樂嘛。這麼說來可以拿來做點心的材料好像也只有小麥粉嗎？
嗚－恩。
烏龍麵嗎？打烏龍麵糰也很有趣的呢？
沒有鹽......。到底還是......鹽的問題。
好想要鹽！
「嘿－伊，霧香，這個也拿到房間裡放」
布萊斯君把大量個藥水瓶放到桌子上。
把沒人使用的房間裡的床單對折，做成強度高的布包巾拿來裝藥水。
真想要快點拿到搬運和保管劣質藥水用的箱子呢。
布萊斯君不在的話，就只剩下幼小的凱茲君、霧香醬，以及弱雞如我的3個人要搬了。
不知道有沒有一輪車或是手推車之類的東西。
「阿，好－喔！」
「我也來幫忙」
霧香醬和凱茲君跑去幫忙布萊斯君了。

那麼，我就繼續來考慮晚餐的MP藥水料理的問題吧。
阿，還有，之前都是適當的......不對，都用目測的方式做料理的，如果要開發劣質藥水食譜的話就要好好的記下用量呢。
對了！
也要實驗看看我以外的人做的話會不會有效果！
稍後拜託霧香醬來做做看這個實驗吧！這也是料理沒錯！
腦子裡湖滿了一堆要做的事。首先事......，撈掉浮沫！哎呀，在那之前，水被蒸少了先加一點。
不去拿一下筆記要用的紙筆不行呢。雖然本來以為事墨水和筆的組合，不過其實也事有類似鉛筆的東西喔。正確來說，是整枝都是筆芯。阿，是不是類似粉筆的東西呢？前端被削的斜斜細細的，用起來比較像鉛筆的說。
那－個，現在的材料是......。

雞骨高湯。
鳥骨頭 (差不多山鳥3隻)
水 (差不多鍋子8分滿，減少了的話補足)

咦？鍋子的大小不一樣不可以這樣記。山鳥，大小可能會不一樣也不能這樣記......。像鴕鳥這麼大的話3隻根本放不進去。
......。寫水大概要幾公升的話會看得懂嗎？
文字的部分雖然羅法斯先生說過日文也沒問題......。單位也沒有問題嗎？
而且，為什麼日文會沒問題啊？
要廣傳藥水食譜的話，共通的計量單位是必要的呢。
調味料的話要怎麼記呢。藥水瓶的話現在也只有一種尺寸而已。
很好。就大概目測，藥水瓶的一半，四分之一，八分之一，這樣的量為基準來記錄食譜吧。這樣就可以作為共通認知了吧？
要加入1瓶之類的，要加入4分之一瓶之類的。如果10等分的話要記錄奇數份量就比較麻煩了。
撕下一條長長的紙。把藥水的高度畫上去，然後對折，再對折，再對折。*吐1
很好，這樣就八等分了。畫上記號，然後貼到藥水瓶上，這樣就是自帶刻度的瓶子了......。
「沒有膠帶呢......也沒有膠水，膠水好像可以用米來代替......」
用米粒把紙貼到瓶子上？各家庭裡會這樣做嗎？
這麼說來，用完之後紙張也不能替換吧？很麻煩的呢？
嗚－恩。
對了。
找一張木板貼上去。就像尺一樣。雖然只是猜測的數字。雖然還想要做的更便利些，但是現在這樣對我來說已經是竭盡全力了。

那－個，接著雞湯之後。
料理繳，味醂，碎蔬菜。
之後再調味所以調味料另外記。要做成什麼味道的呢。想要鹽份的話最後還是要用醬油嗎？
好想要鹽。鹽。
然後，也要用到蓮藕。
那－個，主料是鳥肉？因為加了很多蔬菜所以是蔬菜？要叫做什麼名字才好呢？
調味料跟之前一樣用目測的量，減少多少的量用尺量一下記錄下來就好了呢。
不然也沒辦法抓準目測的用量，做到一半不夠的話還會再加。嗚恩。除了這樣以外都還是很便利的。使用量之後再一併確認。
鍋子裡差不多不會再有浮沫冒出來了。


*吐1：我把我對折，輕輕把你也對折...(ry

譯：話說這個藥水瓶上下的寬度並不一樣，用高度的記錄方式不好吧，1/2不是1/4的兩倍www。
 