========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-08
Last Reply: 2021-02-20 04:44
==========================

霧香醬的手做料理*註1

對了，飯也不煮不行呢。
之前也有過一次是只有配菜沒有飯的。
正確來說是有好幾次沒有飯，但是都用麵包或義大利麵代替了。做咖哩飯的那個時候也一度沒有飯過......。
那個時候還是一個料理初心者。那時焦急的叫出「嗚哇－該怎麼辦啊」，結果丈夫就說著「沒問題。今天就吃別的東西吧。咖哩明天再吃吧。過一個晚上的話咖哩會變得更好吃的喔」然後就這樣被帶著出去吃飯了。
不對，那個時候還沒有結婚。只是婚約的階段而已吶。
在這邊沒有可以吃外食的地方，忘記煮飯的話，就只剩下麵包和馬鈴薯......。嗚恩。絕對不會說什麼「只要有東西吃就好了」這樣的話。

在煮飯的這期間，先把蔬菜和肉先洗一洗切一切。因為沒有削皮刀，所以削皮稍微會花一點時間。
把皮當作蔬菜加到雞湯裡面。這樣途中加進去沒問題嗎？嘛都好啦。不然好浪費嘛。加進去加進去。*註2
飯煮好了。很好。
到外面找一下霧香醬。有了有了。正在分類大量的藥水瓶。
「霧香醬，要來幫忙準備料理嗎？」
才剛發出聲音，就滿臉喜悅的往這邊看過來。
「嗚恩。霧香會加油喔！」
這是為了確認我以外的人做料理的話會不會有效果。
「那麼，先來捏飯吧」
就由我來當作比較組。做的東西跟之前一樣是烤飯糰！
這樣霧香醬也可以做得到，要跟我做的做比較的話也比較簡單吧？只要不要烤焦或是加太多醬油的話。感覺就算調味失敗也不會有太大的問題。
小小隻的霧香醬用那小小的手捏出外型歪歪的飯糰10個。我捏的三角形的飯糰5個。
「霧香，沒辦法做得像悠麗姊接那樣好......」
「嗚嗚恩，第一次來說已經很棒了喔！而且，也有手的大小的原因在呢？之後會越做越好的喔。而且喔，我覺得霧香醬做的看起來好好吃，好想要趕快吃喔」
「真的嗎？」
「嗚恩。畢竟，比起自己做的，有誰為了我而做的，光這點差異就會變得更好吃了喔？」
突然，回憶起已故的母親的料理。
......好想吃喔。雖然這樣想，但是已經再也吃不到了。為什麼，不在她還在的時候拜託她教我做料理呢。
不管怎麼做咖哩，也沒辦法做出媽媽做的那種咖哩的味道......。
咖哩嗎。這個世界會有咖哩粉嗎。要從香料開始把咖哩組合出來是不可能的，說不定也已經沒辦法再吃到咖哩了呢。
「阿諾捏，阿諾捏，這個是捏得最棒的，想要讓悠麗姊接吃！就是這個，這個！」
霧香醬指著鐵盤中間的一顆飯糰。
「謝謝」
好高興。明明是自己做的，明明自己也很想要吃。卻說要把做得最好的給我。
「那麼接著呢。醬油......把黑色的劣質藥水塗上去」
因為沒有刷子，用湯匙裝一點再一點一點的灑上，再用湯匙背面把醬攤開。
這邊塗塗那邊推推的樣子真可愛。
看著霧香醬拼命的跟醬油奮鬥。好可愛。
摸摸霧香醬頭兩邊翹起來的頭髮。嗯？摸起來意外的硬耶？
這個從兩邊跳出來的翹髮，是用什麼固定住的髮型嗎？
這個世界的時髦？
「塗好了！接著，要烤嗎？」
「對喔。來放進烤箱吧」
還不知道可以幫到哪邊。幫太多的話，可能就會變成不是霧香醬做的料理了。
所以，就讓霧香醬搬著重重的鐵板，放到烤箱裡面。烤箱的火力就用口頭的方式指導霧香醬做調整。
嗚恩。當然，霧香醬就這樣黏在烤箱前面盯著裡面看。
我懂。我懂。我第一次烤蛋糕的時候也是一直盯著烤箱裡面看的。
在霧香醬黏在烤箱的這段時間，把雞湯起鍋，還有雞肉和蓮藕的料理。
阿，用的調味料，筆記筆記。
很好，做好了－！
來去叫凱茲君和布萊斯君。
兩個人還在分類藥水。好像為了確保劣質藥水的數量，下午的時候要在執行幾次洋蔥配板子的一網打盡作戰的樣子。
「開飯了喔－」
「等好久了！」
凱茲君笑容滿面的站起來。
「那麼搬完藥水之後就前往廚房。凱茲也要搬喔」
「好，好的！」
布萊斯君把藥水中的5瓶一般藥水遞過去。

---分隔線---
作者：
非常感謝您的閱讀。
霧香醬的手做料理～
---分隔線結束---


*註1：手料理：忘記之前有沒有標過，日本的手除了手以外，還有「手做的」或「親自做的」的意思。
像是手便當之類的。
*註2：皮は鶏がらスープへ野菜くずとして追加。：這個皮是雞皮還是蔬菜皮？看不出來，熬湯會用到蔬菜皮嗎？還是這說的皮是類似高麗菜外層常被丟掉的那些？ Orz。
 