========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-09
Last Reply: 2021-05-28 14:51
==========================

閒話 * 在日本那

依舊是，只有會讓人不高興的內容，不擅長的人請直接跳過。

---分隔線---

「阿，又空了嗎......」
正要把常吃的調味醬加到買來的沙拉裡。*註1
現在瓶子裡面卻空空如也。
「沒有在哪放預備的嗎？」
打開櫃子的門，目所能及的地方都沒有看到調味醬。
「不得不去買了嗎......」
上一次在晚餐的時候買沙拉回來都已經是幾天前了阿。
不想要再買那難吃的便當和配菜了。
只是改成買比較可以接受的味道的東西。像是麵包或沙拉。
沙拉也只是把蔬菜切一切而已，沒有添加奇怪的化學調味料的味道，可以放心的吃。
嘛，雖然說會多少會混一些不喜歡吃的蔬菜進去，只要加愛用的調味醬下去，也可以美味的吃掉。
「這會是，在哪邊買的阿......」
搜索一下記憶。

「什麼？這是？」
那天，那傢伙放了一瓶和平常不一樣的調味醬在桌子上。
「附近的超市，平常吃的那種調味醬已經沒有了。所以盡可能的選了比較相似的......」
「相似的？哪邊相似了？顏色嗎？味道嗎？瓶子嗎？那個調味醬是我一直以來吃的最習慣的喔？附近的超商沒的話，去別的店買不就好了？」
明明專職主婦這麼閒。多搜尋幾家店爬個2、3層樓梯而已，又不是什麼麻煩事。
為什麼，連為工作回來的我好好的準備一個調味醬這樣的事都做不好？
真是......懶惰的老婆。*註2
隔天桌子上就放著一如往常的調味醬了。
「阿諾捏，找了好多地方，最後在進到車站商城裏面的店才好不容易看到的」
幹什麼啊，在吹噓辛勞嗎？討人厭的傢伙。
作為專業主婦，不要才買一個東西就在那邊吹噓。真令人不快。
「然後，去車站不是不做公車不行嗎？所以，希望可以在你從公司回來的時候順路買回來」
「你幾個意思？要我去買調味醬？就是說我必須幫你做事？那，取而代之你要幫我的工作什麼忙？代替我營業？做不到對吧？」
對了。那個時候我是這樣回答的。

實際上，照理說那傢伙應該要注意到，只要一次買很多份的話，就沒必要跑好幾趟車站商城，真想說在我說出來之前自己應該要先想到才對。*吐1
不過，多虧如此，這才想起調味醬是在車站商城裡賣的。
這樣就糟糕了呢。
因為打斷那傢伙的話，沒有聽到店的名字。
車站商場。
車站商場裡進駐多少店家阿，哪一間會賣調味醬？

那麼。空了的調味醬瓶該怎麼辦。
看一下垃圾回收表，明天似乎就是瓶子的回收日了。
稍微仔細看的話，發現冰箱的旁邊有個突起物掛著一個小冊子。
「哼。我才不可能是沒常識的人呢。只是，剛好不知道而已。馬上就可以弄出完美的垃圾了」*吐2
明天那個老頭也會站在垃圾集中處嗎。這次就會展現完美的垃圾了。
瓶子，蓋子要按材質分類嗎。
調味醬的蓋子是塑膠。
取下之後為了沖洗先放著。
然後，把裡面洗乾淨。
哈，沒什麼了不起的。只是之前的寶特瓶太多，對我來說才會這麼重。
瓶子才一個洗一下就乾淨了。
然後，什麼？要把瓶口處的塑膠取下來？*註4
這個，弄得出來嗎？
咕嚕的用力去拉瓶口的白色塑膠。*註5
滑不溜丟的，因為有殘留的洗滌劑沒辦法施力。
「糟糕，要在洗之前取下來嗎。不對，調味醬的油也會滑滑的」
這次把手上的洗滌劑洗掉，再用手挑戰一次瓶口。
用力的拉。
沒辦法。用不出來。
再次觀察塑膠物的外觀。沒有找到割取線之類的東西。
畜生！到底是搞什麼！
把調味醬瓶扔掉，才不是我眼殘。*註6
找到了。看向貼在瓶子上的紙，有寫著除去蓋子部分的方法。
把凹進去的部分拉起來？
「這裡嗎？」
真小。好難握。說要拉，但是根本沒辦法施力。
用力一扯就脫落下來，然後手就照著勢頭用力的撞上洗手台。
「嘶」
馬的！
是誰啊，做這種不方便的設計的人！
才用好一個就要花多少時間阿！要用什麼道具用嗎？
不對，說明書上說用手拉不需要扭就可以除去了。
馬的。
這種事情只有閒到發慌的專業主婦該做的事。
夠了。都做好1瓶了。那傢伙回來的時候叫他繼續做。本來還想表現明智的一面給讓老頭看，不幹了不幹了！
只有1瓶，沒有裝袋就這樣丟到陽台上。

隔天。
到車站商場繞，去找調味醬。
馬上就在第3家店裡找到了。
在各種各樣的調味醬裡，拿起吃慣了的瓶子。
「......」
然後，也拿了放在旁邊相似的調味醬。
塑膠容器的調味醬。

---分隔線---
作者：
那麼，垃圾問題Part2！
瓶子的蓋子好麻煩，所以開始買不是瓶裝的烤肉醬和調味醬。無論如何都要買這類型的話，有在電視上看到可以用湯匙簡單地把蓋子取下來的方法。
---分隔線結束---


*註1：ドレッシング：dressing、敷料、調味醬，沒指明是哪種的醬，就當作去便利商店買沙拉的時候說3選1的其中一種醬吧。
*註2：ぐーたらな嫁：ぐーたら：遊手好閒、無所事事
*註3：駅ビル：上蓋開發、車站(大樓)商城，不知道為什麼wiki對應的中文葉面是上蓋開發這名詞，因為沒看過所以就不用這個。
*註4：恩...不知道這個環的名字...上圖！

*註5：グイっと瓶の口：グイット找到的是Goo-it!，可是這貌似是按摩店，沒有標誌的瓶子之類的...。
先把他當狀聲詞...。
*註6：目は節穴じゃない：節穴：眼瞎、空洞。


*吐1：保存期限R，以普通沙拉醬約3~5個月來看，一次買好幾瓶你是要餐餐沙拉自由配嗎www。
*吐2：你自己不就是活脫脫的完美ㄌ...(ry

譯：什麼都丟陽台不怕烏鴉Gank？那個環我目前也還沒有找到可以拿下來的方法...。
 