========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2020-12-28 09:33
==========================

劣質藥水和一般藥水

「難道說姊姊才剛登錄成冒險者？所以才來這邊的嗎？」
點了點頭。
年長的孩子敲了一下正在跟我說話的凱茲的肩膀。
「凱茲」
「啊啊，對吼。在迷宮內禁止詢問冒險者」
嗯？又說了。
「迷宮？」
是這個洞窟嗎？是這個差不多體育館大小空間的洞窟嗎？
「雖然很小還是迷宮喔，所以喔，才會冒出史萊姆」
霧香這樣告訴我。
「嘿咿！」
趴星一聲。霧香朝著黑色惡魔揮下拖鞋。
「啊－嗚，被逃掉了，這次一定要！」
趴星。
5歲女孩子專心打黑色惡魔的畫面......。嗚嗚嗚。 *註1
阿姨也會加油的喔！就交給阿姨吧！
不是哀哀叫的時候了。只讓小孩子去退治惡魔，那阿姨就是魔鬼了呢！
趴星，噼吸，趴趴－。
「哈，在這！怎麼會讓你逃掉！」
「wow，姊接的速度好像更快了？」
「好厲害，果然姊接好厲害！」
時不時回收出現的瓶子，一邊退治黑色惡魔。
「差不多到時間了。出去吧」
這樣，應該是領隊的年長的孩子開了口。
「诶－，但是，我只有拿到兩瓶......」
霧香醬不滿的說。
「霧香，這是迷宮守則」
「我知道。保存體力回程。不可以硬來」
「沒錯。好孩子。那出去喔」
照著領隊的話大家走出了洞窟。
「洞窟裡不可以自我介紹呢。我叫布萊斯。等級就快要10了」
年長的少年在離開洞窟的時候開始說話。
「阿，你好。我是悠麗，今天剛登錄成冒險者，等級是1」 *註2
「诶？姊接等級1嗎？霧香等級3了喔」
5歲左右的女孩子就等級3了呢。那，這把年紀了等級1會感到驚訝吧。
「世道改變了呢。明明就算普通的生活，10歲的時候就差不多2或3等了，姊姊這年紀竟然是等級1」
布萊斯歪了歪頭。
「那就是，並不是過個普通的生活了。對吧，姊姊。這個年紀才開始把冒險者當作目標也很稀奇。我叫凱茲。3歲開始就以冒險者為目標。夢想總有一天要成為像羅法斯先生那樣的S級冒險者」
眼睛閃閃發光的叫著羅法斯先生名字的凱茲。
難道說，雖然自稱是大叔冒險者，但其實羅法斯先生是人們憧憬的人嗎？
「诶－，不普通的生活是什麼？霧香不知道喔？姊接告訴我」
「笨蛋。可能是生病只能一直躺在床上，或是身為大小姐什麼都沒有做但是家族沒落了，有可能是不想講出口的事情吧，不要問啦」
凱茲慌忙的遮住霧香醬的嘴巴。
原來如此。不普通的生活就是指自己什麼事都不用做......不用工作的生活的意思嗎。
用這種說法說自己這10年間的專職主婦生活，感覺有點受傷。
「那個，我，是從其他國家來的。我住的國家沒有等級，迷宮、魔物和冒險者也都沒有。所以，請多多指導喔」
比起國家，連世界都不一樣。
「诶？是嘛！好－厲害！是從很遠的地方來的！」
「吶姊接是因為憧憬冒險者才來這個國家的嗎？」
「凱茲，霧香，有話到家再說。首先，要先告知很多東西的」
說完，布萊斯指著我在迷宮入手的瓶子。
我記得我沒有冒冒失失的忘記回收敲打黑色惡魔後掉出的瓶子才是。
「真的。還沒有說一般藥水的分辨方法」
凱茲君盯著在腳邊隨意擺放的瓶子。
「人家來說！悠麗姊接，這個是藥水」
拿起一瓶輕輕的左右搖晃。裡面的黃色液體跟著搖擺。
「而這個是劣質的喔」
這次拿起來的瓶子裡是黑的。
啊啊，這用看的就可以分辨了。
「這也是劣質的。不是藥水」
接著拿起來的瓶中雖然說也是黃色的，但是顏色非常淡薄。
蹲下身來開始確認其他的瓶子。
黃色的，這個是藥水呢。黑、黑、透明、淡黃色、藥水。
藥水有好多種種類的樣子。


*註1："畫面太美，不忍直視"好想翻這樣www
*註2：咦，這邊女主自介怎麼不是漢字，是日本人偶而會用片假名自稱嗎？還是一開始的漢字才是作者打錯

 