========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-10
Last Reply: 2020-12-28 14:21
==========================

蓮藕脆脆

「這份，是悠麗小姐的份」
「诶？可是，我沒有進迷宮喔？」
「這是大家討論出來的結果喔。悠麗小姐沒進到迷宮是為了要準備餐點的對吧。不是在玩，而是為了我們而勞動著，所以當然可以取得報酬的」
報酬？
我只是希望大家可以吃才做的......。
「如果是為了升等的話，各自取得的部分就都算是個人的，而用悠麗小姐想出來的方法所取得的部分，就決定要大家平分。因為，吃飯也是包含在進入迷宮裡的必要事項裡」
是嗎？雖然就算沒有進入迷宮，吃飯也是必要的......。
「對專業主婦來說，準備餐點不就跟呼吸一樣是裡所應當的吧？不是什麼該表揚的事吧」
腦中又浮現丈夫一直講的話。
「對對，迷宮守則，隊伍要互相幫助」
凱茲君開心的笑了。
「所以，就請收下吧」
布萊斯君把一般藥水的瓶子放到我的手上。
明明只要可以說聲好好吃就很滿足了。
明明只要可以說聲謝謝就很幸福了。
竟然說準備餐點是工作，還要給報酬什麼的......。
雖然很驚訝，但是謝謝。

「那麼，我要開動了」
雖然羅法斯先生還沒有來，但是讓孩子們等也不太好，所以就先開動了。
伸出叉子的時候，手突然停止動作。腦中浮現丈夫的話「哪會有妻子會把丈夫涼在旁邊就自己開動的啊！」。
沒問題，羅法斯先生又不是丈夫，而且......也不是家庭支柱。也不是家長。嗚恩。沒有非等不可的理由。嗚嗚恩，就算是對孩子們而言是家長。他應該也不會說出「就這樣餓著肚子等我回去」這樣的話。
「蛤，這什麼，好酸」
凱茲君把雞肉放入口中後露出驚訝的表情。
「诶诶，雖然是很特別的味道，但很好吃呢」
布萊斯君把青椒放進口中。
「嗚哇－，這個好好玩。開了好多洞洞。霧香，第一次看到」
「哼哼，那個是蓮藕喔。有止血效果，以前也有拿來做成感冒藥的樣子。現在也有在咳得很嚴重的時候或拉肚子的時候，把它打成汁喝喔」
這是在孩子們咳的很痛苦的時候查到的知識。
「止血效果？這不是蔬菜而是一種藥草嗎？難怪之前都沒有看過呢」
诶？藥草？
「嗚嗚恩，不對不對，是蔬菜喔？是從田裡拿來的喔。不管是什麼食物，都多少會有一些對身體好的效果，如果都分類到藥草的話就要沒有蔬菜了喔」
藥草指的不該是中藥使用的那種，更像藥效果更強的植物們才算嗎？
阿阿，但也確實，好像也有聽說中藥會多少加一點生薑進去的樣子。又可以拿來煮飯又可以拿來做藥呢。嗚－恩，但是蓮藕.......果然還是蔬菜吧？
「但是，還沒有看過這樣開了好多孔洞的蔬菜喔？」
「因為不是養在田裡的關係嗎？」
咦？不是養在田裡的歸類在蔬菜類好嗎？嗯？雖然搞不清楚。因為泡在泥土裡，所以是根菜類？應該不是薯芋類吧？*註1
「诶？難道是進到森林裡找嗎？一個人太危險了」
「好厲害，這個蔬菜，有脆脆的聲音。好好玩。霧香，喜歡蓮藕。悠麗姊接做的料理都好好吃，每個都超喜歡。這個酸酸甜甜的的好好吃」
呼呼。
「這次的呢，是用雞肉和蔬菜做的糖醋喔。因為難得劣質藥水裡有醋才想出來的」
沒錯。
糖醋這點，用醋、酒、醬油和砂糖就可以做，因為加生薑進去也沒有問題，所以就把薑汁汽水加進去代替砂糖。這樣加的話水份會稍嫌多了點，所以多花了一些時間在蒸掉多餘的水份呢。
把切成一口大小的雞肉、青椒、蓮藕和蘿蔔先過火炒一下，然後和加了一點雞高湯、劣質藥水的醋、醬油和一般藥水做的糖醋醬拌在一起就完成了。
......雖然不是醬呢。這邊沒有太白粉。也沒有小麥粉。原以為糧食庫裡會有結果也沒有。還沒磨成粉的小麥也是。被叫做糟糕麥的米也沒有。......咦？用米粉也可以勾芡來著？*註2
總之好想要小麥。不多寫到要交給羅法斯先生的願望清單裡不行。
雖然勾芡度稍微有點不足，酸也不會太酸，砂糖的甜味。醬油的香味。嗚恩，好吃。*註3
蓮藕脆脆的。不是雞的鳥肉也嫩嫩的好好吃。也還保有適當的口感。因為混有3種種類的鳥肉進來，稍微像雞胸肉的肉和像棒棒腿的肉，然後還有像是里肌肉的肉，吃起來整個幸福。也沒有什麼特別的臭味，吃起來很輕鬆。*註4
「呼哇－，好厲害。好厲害。這個湯超級好喝。悠麗姊接，這個，是骨頭湯對吧？」
「嗚哇！真假？真的噠！明明沒有肉還是好吃」
太好了。雞高湯對霧香醬和凱茲君都是好評。


---分隔線---
作者：
非常感謝您的閱讀。
關於蓮藕料理，是源自某間店有名的黑糖醋風味的靈感。(*^-^*)
多少也沒有用到醋的吧？
---分隔線結束---


*註1：根菜類、芋類：日文的芋好像是指紅薯的意思，我前面有時候翻成馬鈴薯...，既然不影響閱讀，懶如蟲的我就先不回頭改了www。
然後我不知知道根菜類跟薯芋類的差別...(ry
*註2：餡：單獨的話是餡料(豆沙)的意思，但是看前後文，感覺是有沒有勾芡的意思。
*註3：ちょいと絡み方が物足りないけれど：這邊指的是勾芡度不夠，沒有帶出那個滑滑的口感的意思，但是不知道是不是大家家裡都是用勾芡度這個詞來說的。
*註4：胸肉：胸肉
モモ肉：腿肉
ささみ肉：里肌肉
雞肉部位解說：http://blog.sina.com.tw/rayi/article.php?entryid=15985

譯：這話作者的標號標錯，不過下一話卻又正常了，所以看原文標題的話會有兩個46www。

 