========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-11
Last Reply: 2020-12-28 14:25
==========================

回歸的男人

抱歉，前一話的話數有錯。跳過了一話。

---分隔線---

我也喝了一口湯。
嗚恩。雖然不是雞，還是好喝。
布萊斯君喝了口湯，眼睛睜得大大的。
「這個可真厲害」
這個時候，門被啪咚的用力推開。
「我回來啦－！餓了，吃－飯！」
是羅法斯先生噠。
回來的那個動作和台詞。就像是戲劇裡個高中男生一樣，稍微有點有趣。
「沒有幫忙吧？」
霧香降迅速的指向羅法斯先生。
「不對，看，有幫忙。這個這個。有抓食材回來啦」
羅法斯先生把背在背上的行李咚啪的放下來。
「啊啊！」
不經意地發出完全不可愛的悲鳴。
原本以為是行李的背包塊，實際上是隻小山豬。
「羅法斯先生，現在還在吃飯！請拿到外面去！」
並沒有邊吃飯邊欣賞屍體這樣的興趣！而且，毛和一些奇怪的東西都飄起來了，會掉到飯裡的。討厭！
「阿－，抱歉......」
羅法斯先生沮喪的走到外面。*吐1
「吃完飯後要來處理呢。只有凱茲、霧香和悠麗小姐的話，要處理也挺困難的呢」
對布萊斯君的話，我坦率的點了點頭。
「謝謝。對了，這次換來挑戰豬骨湯吧？」
「豬骨湯？」
山豬的骨頭也可以做湯的樣子。好像在哪邊的祭典上有看過。不是賣豬骨拉麵，而是山豬拉麵。
感覺基本的做法跟雞高湯一樣就可以了吧，大概？
阿阿，但是雞高湯也還有剩，這樣做了豬骨湯的話不也沒辦法吃嗎。也沒有冰箱。也沒有辦法冷凍。
到了明天，就會只剩下我和凱茲君和霧香醬3個人了......。
「嗚嗚恩，這個家裡，還什麼都沒有呢」
「阿－，餓了」
羅法斯先生回來了。
慌慌張張的從鍋子裡盛出羅法斯先生的那份放到桌上。不需要再加熱一次也足夠熱了。
「好了，請用。這個湯是凱茲君幫忙做的喔。所以非常的好吃喔」
才剛把餐具放到桌子上，羅法斯先生就用兩手捧起來咕嚕咕嚕的把湯喝下去。
「好喝！再來一碗！」
「诶？阿，好的」
雖然順勢就接過了餐具，羅法斯剛剛就這樣站著喝了。不讓他注意不行。這樣太沒禮貌了。
「凱茲幫的忙嗎。很好喝喔。凱茲真厲害呢」
羅法斯先生就這樣笑著揉揉凱茲君的頭。禮貌......嘛，嗚恩。現在就隨他去吧。
「嘿嘿。只是稍微幫點忙而已吶。悠麗姊接才厲害喔」
跟說話的內容不同，凱茲君露出了非常高興的表情。
「霧香也有幫忙喔，這個，霧香做的！羅法斯先生吃吃看！」
霧香醬遞給羅法斯先生烤飯糰。
雖然烤飯糰的形狀怪怪的，但是這是霧香醬用那小小的手拼命捏出來的。
「霧香真厲害吶，看起來很好吃」
阿
「等等！」
羅法斯先生的手就這樣維持在要把東西放到嘴巴裡的狀態停下來。
糟糕。差點就忘了。
烤飯糰用的是醬油。
醬油的補正值好像是防禦力來著。
所幸剛剛羅法斯先生喝的雞高湯沒有用到醬油。
「要調查有沒有效果。看看我做的和霧香醬做的會不會一樣」
「喔喔，是嗎。狀態開啟。哦，湯的效果已經出現了吶。有HP的補正值。回復速度也真快吶」
是料理酒和薑汁汽水的效果。
「那，霧香，我要吃嘍」
羅法斯先生一口就吃下了霧香醬做的烤飯糰。嘴巴好大。
不對，是因為霧香醬做的烤飯糰太小個關係？
「好吃吶。霧香真天才。可以再吃一個嗎」
「诶嘿嘿。做了好多。吃一堆也可以喔」
霧香又遞了烤飯糰給羅法斯先生。
呼呼。
歡樂的臉，高興的臉，幸福的臉。
只是吃頓飯，就可以創造這麼美好的瞬間真是不可思議，诶嘿嘿。我也感到很高興很幸福。


*吐1：先幫你蓋個妻管嚴章，然後再發一張學不乖卡...(ry
 