========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-12
Last Reply: 2020-12-28 14:30
==========================

在迷宮前開食堂？

「好吃」
「霧香，我也要吃啦！這樣下去就會全被羅法斯先生吃掉了！」
凱茲君向霧香醬伸出手。
「羅法斯先生，別只顧著吃，也請確認一下補正值的狀況」
對布萊斯君的話羅法斯先生驚了一下。
「阿，阿阿，對吼。那－個，跟剛剛不同的地方嗎」
羅法斯先生停下抓著食物的手，眼睛上下的掃視畫面。
雖然我們看不見，現在羅法斯先生正在看著只有他自己看的到的狀態畫面吧。
「使用了黑色的劣質藥水，醬油的話，應該會有防禦力的補正值才是」
果然，要確認霧香醬做的烤飯糰，和我做的烤飯糰的效果會不會一樣嗎......。
如果有的話，劣質藥水食譜就責任重大了。
嗯？
等下？
如果，這是我特有的能力的話該怎麼辦？
咦？那樣該開間食堂嗎？
但是，吃下去之後效果會維持多長的時間來著？
吃完後光要移動去迷宮，效果就有可能結束了吧？......那麼，要建食堂的話，就要建在迷宮前？
那個，這個被稱作藥水田的地方姑且也算是迷宮對吧。但是，大概也沒有必要吃有補正值效果的食物，畢竟是初級......？嗚嗚恩，羅法斯先生去的迷宮視中級的還是上級的？
會是在哪邊呢？......好像，是在從這裡移動要幾天的距離呢......。
嗚－恩，跟城鎮也有些距離，食材該要怎麼入手呢？
會有田之類的嗎？
不，不對，不對！
我才不是要在食堂做料理，是要成為冒險者！提升等級......。
咦？等級提升，變成可以用魔法的話，把食堂當作冒險者的副業不也不錯嗎？
嗚－恩。
但是，大家都知道藥水料理有效果的話，就會出現手藝比我更好的專業料理人出來做料理，這樣食堂應該就會變的競爭激烈很難經營吧。
在日本，餐飲業也是競爭很激烈的。才剛開店才2、3年就倒閉的也很多。還是不要輕易的認為簡單到我都可以做得到比較好。
開業的成本計算，天氣和其他狀況造成營業影響的預想和計算也不做不行。
這麼說來，這個世界裡有太多我還不知道的事情了。
雖然我做的料理有很多都非常想要用到胡椒，但是胡椒被歸類在高級品。
所以說，絕對用不了......。
嗚恩，好像不行。想要開食堂的話，不先在哪邊的食堂工作學習怎麼經營食堂不行呢。
而，而且資金也是必要的呢。嗚恩，果然還是要成為冒險者，努力工作存錢，然後再去食堂修行......。
「阿，防禦力的補正值增加了！」
羅法斯先生一開口，我的腦中不斷膨脹的載滿夢想的飛船就這樣碰的破掉了。
是，是那樣阿。
這不只是我的事而已呢。這麼說來，開迷宮前食堂對素人的我來說是不可能的吧......而且光是食材的搬運上就有問題了呢。*註1
「那－個，這個大概增加了多少？」
羅法斯先生歪了歪頭。
「吃悠麗小姐做得料理的時候，說增加了數倍對吧？我們吃悠麗小姐的料理是加10。這次，為了要確認，如果先吃了悠麗小姐的料理的話就沒辦法知道霧香的料理有多少補正值了......。如何？跟悠麗小姐的料理比的結果」
布萊斯君用興奮的語氣詢問羅法斯先生。
「如果霧香的料理也附有補正值的話，就代表我自己做的料理也會有補正值了呢」
阿，是嗎。自己做料理自己吃這樣也行嗎。
這麼說的話迷宮前食堂就越來越沒有必要性了......。
「那個，嗚－恩，是這樣呢」
羅法斯先生扭了扭頭。紐完頭後，偷舀桌子上的糖醋雞肉蔬菜。
「阿－，那個是我的」
凱茲君從椅子上站起來表達抗議。
「還有的呢？」
羅法斯先生舀起的糖醋是來自凱茲君的盤子的，接著也盛一盤到羅法斯先生面前。
「哪有大人會去搶孩子的食物的啦！吼！」
「阿－，抱歉抱歉。想要確認一下吶。那個，吃悠麗小姐的料理的時候會有數倍的增長，吃霧香的料理的時候數字的差異那－個，這樣，那樣」
......難道說，羅法斯先生很不擅長數數？
雖然小屋裡有人在為了數字努力奮鬥，但其實那也只是簡單的數字運算吧？

---分隔線---
作者：
非常感謝您的閱讀。
非常的高興可以收到感想。因為沒有時間沒有辦法回覆感想真的非常的對不起。
然後也出現了為了捏他的回應，這些回應會直接跳過，因為回應的話反而比較不自然，所以就都不會進行回應。*註2
接著是蓮藕料理的情報「沒有太白粉！這個時候也能簡單勾芡！」這樣在感想欄裡詳細的解說了。是嗎。平常在用的太白粉的原料是馬鈴薯。原來沒有用到豬牙花哇。雖然我家也有......。*註3
ブクマ越減越少了讓我好震驚，也有過增加1也很高興的時候。雖然為了不會太在意有在克制不一直去看......。
只看評價和ブクマ的合計數比較好呢......。
阿，評價也非常的感謝。非常的激勵人心！

接著，現在還在觀望計畫要慢慢的做浮氣女的是點。老實說，正確來說是現在並不是帶入視點的好時機(照著丈夫side的順率來看的話，現在不合適。如果先放入的話之後會亂成一鍋粥)，還是索性做成別的獨立短篇，要看的人再過去看？目前還在檢討各種方法中。*註4

接下來還請多多支持。
---分隔線結束---



*註1：我知道大家看很多很懂，不過還是解說一下。
達人：精通某項學問或技藝的人(又稱大神)
職人、匠人：某項專業的職業人(又稱老司機)
素人：沒有經驗或專業的一般人(又稱路人、吃瓜群眾)
*註2：ネタバレ：捏他、暴雷。暴雷一時爽，全家火葬場！言論自由不是讓你拿來殘害別人享受閱覽的權利的！諸君！火把抄起！
*註3：片栗粉：太白粉
カタクリ：豬牙花，漢字是「片栗」，所以作者誤以為太白粉是用這個做的
*註4：浮気女：水性楊花、不專情，外遇，我就直接用漢字了~
 