========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-13
Last Reply: 2020-12-28 14:38
==========================

再來一碗！

雖然不知道有沒有所謂的冒險者養成學院，沒有去學校的凱茲君和霧香醬應該沒有什麼機會學習算數之類的知識吧......。嗚恩。如果是我會的知識的話就讓我來教吧。計算劣質藥水已經收集了幾十或幾百的數量這種程度是必要的呢。1瓶要多少錢，賣幾瓶又是多少錢這樣的計算也是......。
藥水等同1個麵包這樣的算數很簡單。但是劣質藥水有多少價值，沒有交易過的我完全不知道......。為了讓孩子們不會被騙至少要教會加法、減法和乘法。
至於除法，嘛，嗚恩。都好。如果不討厭學算數的話就教吧。我很討厭除法。特別是有餘數的除法。*吐1
「是這樣吶，跟吃悠麗的料理的時候比的話，差不多是10分之1的補正值效果吶」
诶？
「十分之一，是嗎？這樣的話，我們吃的話補正值差不多會加1左右嗎......雖然想要馬上確認，但都快要深夜了呢」*吐2
「我做的料理的效果會比較高嗎？」
我都這麼驚訝了，其他的人卻都沒什麼驚訝的反應。
「嘛，可以知道能期待悠麗以外的人做的料理可以帶來多少效果就可以了。很厲害呢」
「有必要繼續研究呢。帶來效果差異的是，完成度的不同嗎，技能等級上的差異嗎，還是說是天生的天賦嗎......」
是這樣嗎？
是一直這樣在思考效果上差異的原因嗎。
這麼說來，羅法斯先生說過布萊斯君的魔法很厲害。像魔法這種不可思議的力量也會有個人之間的差異嗎。
「是呢，大家不都來做做看烤飯糰嗎？然後明天早上，就來確認誰做的烤飯糰會有多少效果吧」
對於布萊斯君的提案，大家都點了點頭。
「诶？」
明天早餐也吃烤飯糰？
那個，明天早上是預計要吃麵包的來著......。
嘛都好。就把麵包用來做便當吧。
在大家都在的時候做實驗會比較好呢。
「哈－，好吃吶。這個，又酸又甜的料理還是第一次吃到」
阿阿是嗎。因為砂糖是貴重品，沒什麼機會可以吃到甜的料理的樣子呢。
羅法斯先生迅速的從座位上站起來，從鍋子裡豪邁的撈出糖醋到盤子。
不經意的站起來。*註1
要再來一碗的話，跟我說我就會幫忙裝了，對不起，就這樣在吃飯的時候站起來了......。*吐3
這樣，手上稍稍流了點手汗。
丈夫只要一坐到位置上，在吃完飯之前都不會站起來。醬油、美乃滋、添飯、茶、......說是抓好時機把必要的東西遞出去是我的，是主婦的工作。*吐4
也有在照料代養的孩子吃飯的時候，沒有注意到丈夫的茶碗已經空了的時候。
「不可能生孩子的吶。讓你照顧孩子的話，不就會都不管家事了嗎......」*註2
回想起那冷漠的聲音。
不行。這邊干預太多是不行的。
除了自立成為冒險者以外的事......。
我和他們同樣是冒險者。大家，都一樣的在工作。
「霧香也要再一碗－！」
「等一下啦，我也要，我也要，羅法斯先生吃太多了！」
大家都擠在我之前衝向鍋子。
阿，那樣，很危險。
「請排好隊。照順序。然後，想要再來一碗的人請跟我說一聲！」
嗚恩。這樣才不算是在照顧人喔。因為很危險呢。為了大家的安全。
「那，霧香醬請用，接著是凱茲君呢。羅法斯先生已經結束了。剛剛已經吃很多了吧？」
嘎－恩。*註3
不對不是。
羅法斯先生一臉就像寫了「嘎嘎嘎－－－－－恩」的狀聲詞一樣。
诶，有必要這麼受打擊？*吐5
「布萊斯君要再來一碗嗎？」
才剛說出生布萊斯君就拿起盤子。
「非常感謝。我就收下了。悠麗小姐的料理真的非常的好吃，不管多少都吃得下」
燦爛的笑著的布萊斯君。
「謝謝」
把臉埋進池塘裡撈蓮藕真是太值了－。
......說到蓮藕，之後要怎麼挖蓮藕才好呢。
蓮藕沒辦法像紅薯那樣長期保存吧......買了之後最長就只能保存2周左右的時間。
而，而且那還是有保鮮膜和放到冰箱李才可以這麼久的。
沒有冰箱的話，可以維持幾天呢。果然還是只能要吃的時候再去採嗎......。
蓮藕乾也沒辦法長期保存呢......。
「嗚，嗚嗚」
什麼聲音？

---分隔線---
作者：
一直以來非常的感謝。
還，還想要再來一碗嗎......。
羅法斯先生，非常的吃貨。*註4
說到吃貨，3月15日「吃貨巫女和貓龍王」......嗚，是在說什麼來著？*註5

不對吼，該怎麼說，我......很擅長描寫很殘念的人。
---分隔線結束---


*註1：腰を浮かして：腰を浮かす，欠身、站起來，感覺跟「立ち上がる」好像有微妙的不同...嗎？
*註2：子供を持つ：懷孕、生子。這邊指的是親生的那種。
*註3：ガーン：日本人受打擊的狀聲詞。
*註4：食いしん坊：貪吃
*註5：くいしんぼう巫女と猫竜王：大概是工商另一個作品？

*吐1：微G分：還只是算數等級妳別太緊張，後面可以學得還多的是呢。
*吐2：看羅法斯吃這麼多都沒有壘加，所以就像萌夯的怪力果實一樣，在時間結束前再吃的話也只是刷新持續時間嗎？
*吐3：日本的人要再添飯都會拿碗給老母，讓老母幫忙添(ACG知識)。
在逮丸肯定可以收到一雙白眼和一句「你沒有手喔」、「自己裝」或「哎呀，少爺要讓我為您服務啊？」。
*吐4：咦，如果突然想上廁所的話？
*吐5：民以食為天，又以吃貨而為天上天，妳不讓人活阿...(ry
 