========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-13
Last Reply: 2021-05-28 14:55
==========================

閒話 * 在日本那

註*遵守使用方法的話就沒問題喔。*註1

---分隔線---

阿阿，頭好痛。
頭裡好像有什麼東西碰碰的敲擊般的疼痛。
是因為渾渾噩噩的就在沙發上睡覺的關係嗎。
感冒了嗎？
壓著疼痛的頭，立起上半身。
斯吭。*註2
好痛痛痛。
嗚。
快吐了。廁所，不對，廁所沒辦法說是乾淨的。
洗臉盆，對，用洗臉盆。
頭痛，現在又外加想吐的感覺好噁心。要去拿洗臉盆而站起來的時候，腳步搖搖晃晃的。
喂，丈夫都這麼糟的狀況了，妳到底在哪邊摸什麼魚阿。畜生。果然撫恤金只要給1元就足夠了。不如說，就因為妳的錯，害我變得這麼倒楣。*註3
反倒要跟他要求撫恤金！嘖，那傢伙也沒有支付的能力阿。咕。就是個沒產能的存在。自稱專業主婦傢伙。這10年連1塊錢都沒有賺到阿。
阿阿，不行了。好噁心，頭快要裂開了。
腳步也搖搖晃晃的。
喀瘩。
跌倒了。
阿阿，真的不行了。
意識越來越朦朧了。就這樣下去，我到底會病到哪個程度阿？
對了，有救護車。
總之先挺起上半身，去拿放在沙發桌上的手機。
1、1、9。
「怎麼了？」
傳達快要消失的的意識，噁心感和嚴重的頭痛，在告知住處。

到底等了多久。急救人員趕到了。敲了敲玄關的門。
打開了門，但是好像鍊條還掛著急救人員沒辦法近來。
「可以把鍊條拉開嗎？」
把鍊條？
是怎樣，明明都已經沒辦法走到玄關了。
「沒問題嗎？」
好像是切斷鍊條進來的樣子。聽到了什麼聲音。
「這個臭味是......」
「通風，趕快通風」
被救護車載去醫院，過了1、2了小時候，馬上就獲得可以回家的許可了。
「聽懂了嗎，因為很危險，請好好的遵守並履行通風注意事項。如果輕視的話可是攸關性命的問題喔？」
年長的老邁護士，一邊卸下不知道是測量什麼的儀器，一邊不斷的說教。
為了支付掛號費的說明，拖著還搖搖晃晃的步伐前往進行說明的場所。*註5
「要聯絡誰過來迎接嗎？」
搖了搖頭。
「那麼，就請再稍微休息一下等腳步穩了之後再回去」
往可以橫躺的椅子那邊移動。看著一次次急救病患被送進來。
「你，是因為打掃廁所用了除黴洗滌劑才叫救護車的嗎？」
「我聽到急救人員跟醫生說房間裡充滿臭味了喔」
鄰座的夫婦向我搭話。
「呼叫救護車的這事。是很令人困擾的呢。明明好好讀說明書再用的話就不會這樣了呢」
「就是有你這樣的人健保的負擔才會增加的喔」*註6
馬的！
搞什麼，這些傢伙。
講的好像都是我的錯一樣。
我可是用了號稱主婦可以不用花多少時間就可以咻咻的把黴菌沖走，可以簡單的完成黴菌掃除工作的東西喔？
有生命危險？
造成困擾？
又不是我的錯！
是離家出走的那傢伙的錯。
都有確認說明上的「不要混搭使用」了。所以，就沒有用其他的洗滌劑，只用除黴劑清掃浴室而已。
「話說，在晚上做黴菌掃除也是常識堪憂呢。會造成左鄰右舍的困擾的......再稍微，多理解一點身為成年人的常識比較好喔」*吐1
「你說得太過了喔。抱歉呢，小哥。嘛但是，要做黴菌掃除的話，要戴好口罩、護目鏡和塑膠手套，如果要打掃到天花板的話，也要戴上淋浴帽才比較好吶。穿好裝備之後打開換氣風扇把窗戶全部打開，這樣全副武裝會比較好喔。我家的傢伙因為手皮脫落，所以都是我在做的吶。眼睛會痛，喉嚨會痛。頭還會痛，鼻子內也充斥殘留的臭味，總之全副武裝才好」*註7
什麼全副武裝。
才不知道有那種東西。
只不過是除個黴。
只要主婦在做家事的間隔噴一下，花點時間就會自己流掉的簡單工作吧？
這次我就只是沒有通風，才會倒這個楣。
阿阿對了。
全副武裝這麼誇張作業的話，主婦就不可能每天都做了吧。
畜生。
只是不知道而已。我不是沒常識也不會是造成別人困擾的人。
換氣對吧，記住了。
馬的！


*註1：注＊使い方守れば大丈夫ですよ：感謝Fuki大大提供建議~
*註2：ズキンッ：這狀聲詞看起來就像鐵匠鋪裡面會發出的聲音www。
*註3：油を売っている：油を売る，偷懶、磨蹭，大概是有什麼典故的吧？
*註4：ひどい目にあっている：ひどい目にあう：倒楣，吃苦頭。
*註5：治療費：我沒去過大醫院，只知道診所都有掛號費，但不知道有沒有治療費這東西。
*註6：医療費負担：看起來就很健保的東西，所以不是用原文的醫療費。
*註7：手の皮がめくれて：直譯是手皮捲曲，感覺像是有時候指甲後面的皮會翹一條的那個，淺的時候還好，深的時候撕下來...oh，雞皮疙瘩掉滿地...。

*吐1：oh，慘，我也不知道晚上不能做黴菌掃除...，只知道要用水霧殺蟲劑之前要先通知鄰居和119而已，不知道之後作者會不會真的玩這個www。

譯：不得不說，這種全天下的人說的話都不信的人到底是怎麼做到主管位的...。
 