========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-14
Last Reply: 2020-12-28 14:48
==========================

決定目標了！

羅法斯先生抬起頭，發出細小的「咕」聲，盯著布萊斯君的盤子看。
......。
滿臉都說著還想要。
從來沒有看過有人可以用表情拼命訴說想要吃到這種程度......。
明明如果是對孩子們說只可以吃一個喔，就真的會嚴格的只給一個的......。
「羅法斯先生，喝點雞高湯如何呢？配烤飯糰一起吃的話很好吃的喔？」
稍微有點中華風味的感覺會很好吃呢。這麼說來，就是中華風的茶泡飯？
不對，烤飯糰不是中華風的嗎。嘛都好。
在羅法斯先生的深盤子裡放了幾個烤飯糰進去，然後站到烤箱前面。
「悠麗，請再來一碗」
阿。
嗚恩。剛剛，我好像有說過要好好的排隊，要再來一碗的話要跟我說。
對。
我有說過。
......。
「噗」
不小心笑出來。
「怎麼嗎？悠麗小姐」
「嗚嗚恩，什麼都沒有喔」
羅法斯先生就像個幼稚園小孩一樣。以成年男性的角度看的話......明明是一個賺很多錢的菁英的說......。
就這麼坦率照我說的做什麼的......。
該怎麼說，也太反差了......。
而且，羅法斯先生要維持這樣全身長滿肌肉的身體的話，必須要吃下一般人幾倍的食物量，所以講到食物相關的事才會比一般人還要拼命吧？*吐1
但是，雖然確實有為了孩子們，在小屋裡設置會掉出麵包和馬鈴薯的自動販賣機，但是這些食材的選擇感覺不會是比一般人還要為吃拼命的人會準備呢。
......因為沒有冰箱，所以可以選擇能長時間保存的食物很少的關係吧？
但是，像是肉乾這樣的攜帶食品也是有的吧？
阿－，好想要冰箱！冰箱！
古時候的冰箱是直接用冰塊降溫的吧。那些冰塊要去冰屋買吧。*註1
......。
回想起布萊斯君的使用的冰魔法。
嗚恩。決定了！
該說是我的夢想嗎，應該說是當前的目標！
總之先上升到10等，就可以用冰魔法了！然後，就可以做冰箱了！
阿！可以做冰塊的話，用上一點鹽不就可以做冰淇淋了嗎？
诶嘿嘿。
光是想像吃到冰淇淋的時候的凱茲君和霧香醬的表情就讓我不經意的笑了出來。*註2
真想讓他們吃看看呢。
要加油。嘿嘿。
到10等的時候可以存到多少錢呢。足夠的話，就可以買稍微高價的砂糖、生奶油和蛋了。有香草的話就好呢吶。
賊笑賊笑。*註3
「霧香做的烤飯團真好吃吶，直接吃就已經很好吃了，如果跟著凱茲君幫忙做的雞高湯一起吃的話就又更好吃了」
羅法斯先生的話，讓霧香醬和凱茲君開心的笑了。
「這也多虧了羅法斯先生剛抓回來新鮮的鳥肉的關係喔」
喝了一口雞高湯。
嗚恩。如果沒有鳥的話絕對沒辦法提出這個味道的喔。
「是，是嗎？屋恩。是吶！好，吃完飯後，再來去抓！」
「诶？」
不對，給我等一下。剛回來的時候就有帶著一隻山豬了吧？
都是一堆肉，又沒有冰箱也沒有冷凍庫，該要怎麼辦啊！
就算說要做成肉乾，也要先確保用來做肉乾的場地喔！
「不對，吶個，明天開始就只有我們3個人生活了，下次過來的時候再......」
按之前說的每個月過來1次的話，這樣就很足夠了呢。
「是嗎？不用客氣沒關係的喔？」
不對，請三思。請好好三思而後行。*註4
只有我、凱茲君和霧香醬而已，光要吃完這些就很難了。還記得明天早上布萊斯君就要跟著羅法斯先生一起走了嗎？
哈姆的把雞肉塞進口中。
沒有臭味。是有好好的放血了吧。雖然我都不知道內臟該要怎麼處理......。
「因為布萊斯君處理得很好所以真好吃」
一邊對布萊斯說著道謝的話一邊看向他的臉，他的臉就砰的變得稍微紅紅的。*吐2

---分隔線---
作者：
溫馨Side～。
今天的第二度更新。*另一度是日本那側的，可以直接跳過不看沒關係*

接著，悠麗提起幹勁了。
等級要升到10！想要冰箱！
嗚恩。為了洗澡！還有為了米！這些，到異世界的話，都會把要入手原本在日本理所當然的東西當成目標。悠麗首先是想要冰箱。
---分隔線結束---



*註1：氷屋さん：以前的冰屋賣冰塊，現在的冰屋都賣剉冰。
*註2：顔がほころぶ：警張的時候表情放緩，或是露出笑臉的意思。
*註3：にまにま：因為書記的關係讓我看到這個就感覺是賊笑，不過原本應該只是微笑的意思而已。
書記：

*註4：
遠慮することはないぞ？：客氣、顧慮
遠慮します。遠慮させてください。：思考、深謀遠慮
這算是用個同詞異意的文字吐槽。



*吐1：不，只是單純很好吃想吃而已吧？
*吐2：上次看裸體就算了，這次才一句話你就臉紅？
 