========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-15
Last Reply: 2020-12-28 14:53
==========================

變強

诶？不對，沒有說什麼奇怪的話吧？
難道說不習慣被稱讚嗎？
還是說，因為說是28歲的人，卻被可能是年下的人說了好像高高在上的話，所以生氣了？
抱歉呢。我，還是很難接受布萊斯君已經28歲了，還是用像是對霧香醬和凱茲君那樣看待他......。
「我會盡可能的快一點成為優秀的冒險者，然後來迎接妳的！」
布萊斯君吃完飯後站起來，開始迅速的整理和清洗空盤。
迎接？
「羅法斯先生，來吧，來做特訓！我的MP已經全回復了！」
什麼？特訓？
「哦，怎麼啦，突然來勁了吶。好喔。哈哈哈。我的HP也多虧悠麗的料理已經全回復了。而且敏捷性也有幾倍的補正值！早上的我完全沒得比！」
羅法斯先生把剩下的飯扒一扒，站了起來。
「羅法斯先生不可以喔，要好好幫忙整理才可以！不勞者不得食喔！」
桌子上還擺著餐具就要離開的羅法斯先生被霧香降阻止了。
「阿，嗚恩，是吶，布萊斯，稍微等我一下」
羅法斯用大大的身體開始清洗相較之下相當嬌小的盤子。怎麼回事吶，從後面看的話，就像是在洗紅薯的浣熊一樣，有微妙的可愛感。*吐1
「狀態開啟」
在羅法斯先生洗盤子的這段期間，布萊斯君開始確認起了狀態。
「醬油藥水是增加防禦力的補正值，料理酒藥水是增加攻擊力的補正值，味醂藥水是增加HP的補正值。每個都是加10呢。然後醋藥水是增加敏捷性的補正值。這個也是增加10，就是說，羅法斯先生有數倍的敏捷性補正值呢」
羅法斯先生賊賊的笑了。
「沒錯。好幾倍。有好幾倍這雙鞋子的能力」
嘿－，鞋子可以增加敏捷性。是那個嗎，像是田徑選手會因為鞋子改變紀錄的時間那樣嗎？
明明可以縮短1秒就很厲害了，從縮短1秒變成可以縮短2秒，這不是超級厲害的嗎。
嗯？還是不是指這個意思？
在兩個人離開小屋沒多久，外面就傳來「咚碰－」「咚叩－」比早上還要激烈的聲音。
咦？為什麼會變成這樣？
到我、凱茲君和霧香醬都吃完的時候，外面的聲音還是持續傳來。
「內，特訓的話等級可以上升嗎？」
我也來特訓會不會比較好阿？
「對吼，悠麗姊接還什麼都不知道吧。就連日常生活都會稍微增加經驗值，等級也會慢慢提升。大部分成年人都3或是4了吧。到這等級後，到下個等級之前必須要提升經驗值，不然都不太會再上升。只過普通生活的話到死之前都不知道能不能到達5或6等」
诶？
死前才5或6？
「要用魔法的話要10等吧？就是說，沒辦法用魔法......？」
「阿諾捏，經驗值喔，打倒迷宮的魔物的話就會增加了喔。打倒好強的怪物的話會有很多經驗值喔。所以，嗚诶恩，冒險者只要打倒迷宮的怪物就可以升等了喔」
是，是這樣嗎！
我，沒怎麼在進到迷宮裡喔！就這樣下去想升到10等不就只是個夢了！
「內，那麼，特訓的話會有什麼效果？」
凱茲君和霧香醬同時發出聲音回答。
「「會變強」」
會變強？
「那－個，等級呢？會上升嗎？經驗值呢？」
「嗚－恩，感覺雖然不是完全不會取得經驗值，但是跟打倒魔物比的話就少的可憐了」
搞不懂。
「吶，為什麼羅法斯先生和布萊斯君要特訓呢？」
霧香醬和凱茲君又同時發出聲音回答了。
「「為了變強！」」
那－個。是我的問法錯了嗎......。
「變強了可以做什麼？」
「嗚诶恩，變強了，就可以打倒更強的魔物，打倒更強的魔物，就會有好多經驗值可以升等，可以變得更強」
阿，終於搞懂了。
是嗎。變強的話就可更輕鬆地打倒魔物。同樣是等級5的人之間，也會有強的人、普通的人和很弱的人的差別。懂了。
是這樣呢。擅長魔法的布萊斯君和強健肉體的羅法斯先生就算等級一樣，能力也會不一樣吧。
是嗎。特訓的話就可以變強。
......好。
我也要特訓，變強後打倒很多魔物，讓等級升上去。
走出小屋，正想要跟他們一起特訓......。

---分隔線---
作者：
非常感謝您一直以來的閱讀。
50話了！
(......雖然這麼說，跟同社的其他作品比的話字數少很多，差不多只有人家的30話左右的程度而已呢......)*吐2
悠麗小姐下定決心要努力是很好，但沒問題嗎？
非常感謝各位的感想！一直都很開心的在閱讀！丈夫回的感想好多真不可思議(笑)，屬於暗地的主角呢(嗚呼呼)。
謝謝各位登入ブックマーク和評價！備感激勵！
評語的話......還，還沒有呢......

布萊斯君side也近了喔。呼呼呼。
悠麗超級作弊的。那樣的話，凱茲君和霧香醬又如何呢
---分隔線結束---


*吐1：他還不用告白隨便動動就一直刷好感，幫布萊斯QQ。
*吐2：其實當初顯這部開始試翻就是因為字數少...(掩面
 