========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-17
Last Reply: 2020-12-28 15:01
==========================

HAGU和HAKU *註1

閱覽注意*有肢解動物的描寫。不善長的讀者請多加留意。

---分隔線---

「那，請羅法斯先生棧道台階上把放好血的山豬先放下來」
「皮還沒有剝，就這樣放下來好嗎？」
點了點頭。
「然後，雖然還需要很多熱水」
「這個我來處理」
布萊斯君提案由他來用魔法解決，雖然很便利。但還是搖了搖頭。
「這之後，想要用只有我、霧香醬和凱茲君3個人也能做得到的方法。該怎麼做呢？用鍋子把水煮沸再搬過來嗎？」
要搬運熱水好像很危險。不用鍋子改用桶子......阿，有了。
在放山豬的台階旁邊有一個大的木桶。
「怎麼啦？熱水嗎？用這個」
羅法斯先生從口袋裡喀颯喀颯的不知道掏了什麼東西出來，丟了過來。
「嗚哇！」
請不要突然丟過來！我運動神經很弱的！
接住！
雖然想這麼說，不過其實叩咚的掉到地上了。嗚诶－恩。因為，同時丟了兩個過來嘛。
把掉在地上的彩色石頭撿起來。
「火魔法石？」
紅色的這個是有看過的火魔法石的樣子。另一個青色的是？
「要這樣用喔」
羅法斯先生從我手上拿走了藍色的魔法石。*吐1
「把水桶裝滿水」*吐2
這樣，對著石頭說完話後就把石頭丟進桶子裡。
接著，青色的石頭就不斷地溢出水，很快的水桶裡就裝滿了水。
「那個是水魔法石。之後再丟火魔法石進去就好了喔。「把水煮沸」這樣說就好了呢」
嗚哇－，好厲害！怎麼會，超級便利！
「那－個，把桶子裡的水加熱到63度」
噗通的把火魔法石丟進桶子裡。
「诶？63度？那是什麼？」
不知道什麼時候跑過來的凱茲君歪了歪頭。
嗯？
難道說這邊沒有溫度的概念？
「那－個，還沒有到沸騰，碰的話會很燙，差不多是可以喝的溫度的熱水？」
「原來如此，悠麗小姐的故鄉有一個叫「63度」這樣方便的單詞呢」
布萊斯君點了點頭。
「來吧，水已經熱好了喔。之後要怎麼做？」
阿，對呢！
「用熱水燙過皮之後再去剝」
不感看整具。只好瞇著眼，只盯著手邊舀熱水的柄杓。把熱水舀到應該是茶色毛好像是腹部的那邊，朝著生肉把熱水淋下去。
......嗚。
不行，不能思考了。
「要切淋過熱水的地方嗎？」
羅法斯先生把小刀抵上茶色的毛皮。
已經，不行了。
「悠麗姊接沒問題嗎？讓霧香來澆熱水喔！」
霧香醬拿走我手上的柄杓，開始代替我去澆熱水。
「喔？喂，布萊斯，妳也稍微來用看看，凱茲也是，過來」*吐3
眼角餘光瞄到羅法斯招了招手，布萊斯君和凱茲君走過去的身影。
「诶？」
布萊斯君發出了聲音。
「對吧，皮特別的好剝」
聽到羅法斯先生的話，安心的吐了一口氣。
太好了。雖然只是聽來的知識，沒有搞錯真是太好了。
「嗚哇－，真的噠。這樣的話我一個人也可以辦的到了」
聽到凱茲君的聲音。
「霧香也有幫到忙嘛！來了，熱水來了喔－」
也聽到了霧香醬的聲音。
只有，我一個人沒在工作。抱歉。眼前，已經一片漆黑了。
感覺好難受。快要吐了。
沒辦法習慣。身為年長者的我只能一直依賴孩子們，不能一直沒辦法肢解動物。
阿阿，想吐。

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀。

雖然有沮喪過，多虧了諸君的回復魔法，現在又變得有精神了。
正在設置Twitter的表揚Box @satouriesu。
接著，悠麗小姐已經有稍微努力了喔？然後下一回，布萊斯君的作弊大爆發。
---分隔線結束---


*註1：HAGUとHAKU
HAGU：剝ぐ(はぐ)、剝(製)獸皮
HAKU：剝く(むく)、剝果皮
感謝豬小妹大大提供解釋～

*吐1：其實這邊作者又不小心把稱謂打成「君」了
*吐2：「バケツを水で満たせ」：決定不再吐槽這齣的魔法的咒語了(除非忍不住)，真的就跟一般獎話沒兩樣，一點都不魔法的咒語www。
*吐3：澆一次就可以了嗎？有這麼EZ？而且山豬皮還比較硬的說。
 