========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-18
Last Reply: 2020-12-28 15:24
==========================

飛高高

對了，好像有聽說肉桂有止吐的功用。
田裡好像沒有像是肉桂的東西吶。咦？肉桂，不是種在田裡的。好像是樹皮。
會是什麼樹呢？聞聞看的話分的出來嗎？不剝下來會分不出來嗎？
有肉桂的話，超級想吃奶油肉桂吐司的。
然後是蘋果派！
阿阿，哪個都要有砂糖。也都要有奶油吧？好像是用哪種動物的乳做的。蘋果的話又要怎麼辦？
砂糖是奢侈品......哈－。嗚恩，為了每年可以吃幾次那奢華的砂糖，要多加努力工作。
像是要做生日蛋糕這種特別的東西的時候沒有砂糖的話，對土生土長的日本人的我來說太痛苦了。......太過奢侈了吶，絕對。
把快要衝出來的酸味硬吞下去。
至少做點筆記。
從剝皮的順序，到默契喊聲的筆記都進行確認，把不懂的地方都寫下來。*註1
「悠麗！這真厲害吶！」
眼前的景象突然改變了。
等，诶诶诶。
回過神來，被羅法斯先生飛高高了。
「請，請把我放下來！」
都這把年紀了，還被飛高高什麼的，不可能，不可能！
這麼說來，羅法斯先生到底多有力阿！就算我在日本人裡也屬於比較小隻，比較輕的也......。
整張臉都變紅了。
害羞死了。
「阿－，抱歉。不對，嗚恩......」
好像是注意到了什麼，羅法斯先生的臉也變紅了。
「真好吶－」
才剛腳踏實地，就聽到霧香醬的聲音。
「哦哦，霧香，來吧！」
霧香醬才剛說完就被舉到半空中。還不只是飛高高這樣抬起來而已，羅法斯先生還把她往空中拋去。
嗚喔！
「阿哈哈哈哈」
霧香醬好像很高興。
「喔，凱茲也來嗎？」
聽到羅法斯先生的話，凱茲君搖了搖頭。
「我才沒那麼孩子氣喔」
「阿哈哈，是嗎，是嗎！」
羅法斯先生雖然這樣說著，還是把凱茲君抬起來，往空中拋。
哇喔，右手是霧香醬，左手是凱茲君，就像特技一樣一手一個人砰－砰－的飛高高。
不對，已經，不是飛高高了喔......。是人體雜技......。
這麼說來，霧香醬被拋飛的時候好像咕嚕咕嚕好好的迴轉著。這個動作就像是貓的樣子。
「請不要再玩了，我還想要快點處理完呢」
布萊斯君用冰冷的語調朝正在耍人體雜技的羅法斯先生這麼說。
「阿－抱歉。不對，悠麗，這個可真厲害，可以跟公會報告推廣嗎？」
「好的，請便」
被飛高高的衝擊嚇到沒有吐意了。哈－。這次達成沒有吐出來的成就了。
嗚恩，沒問題。只能一點點地去習慣了。不可以焦躁。
絕對不可以有做不到，辦不到，絕對不可能的這種想法。不可以對自己設限。可以做到的。只要一點一點的累積遲早可以做到的。
「喂，雖然這麼爽快就同意了是很好，不過這個跟配方不一樣可沒有使用費的喔？」
「好的。雖然不會特別在意？這麼說來，不如說如果跟公會報告之後，大家要用的時候都要付使用費的話，不要去報告，直接告訴大家做法不是會比較好嗎？」
歪了歪頭。
「诶？」
羅法斯先生露出驚訝的聲音。
「因為，這樣大家都會受益的吧？」
「阿－，不對，嗚－恩。悠麗真是好孩子吶」
被摸了摸頭。
真是的，對羅法斯先生來說我完全就是個孩子呢。知道實際上是同齡的話會露出怎樣的表情呢。
噗噗噗。說不定哪天會想看看那驚訝的表情。
「那麼，這樣的話如何？羅法斯先生有拿著皮革袋吧？」
「嗯？有拿。不過現在沒有放水進去是空的」
羅法斯先生把掛在腰間的皮革袋解下來交給布萊斯君。還以為是錢包之類的東西，卻是有附壺嘴可以當作水壺使用的袋子。
布萊斯君把原本放在桶子裡的水魔法石和火魔法石放到皮革袋裡。
然後，拿出像是筆的東西在皮革袋的表面不知道寫了些什麼。
「要啟動的命令句就使用「實行」，停止就用「解除」。水魔法石會把皮革袋裡裝滿水。火魔法石會加熱到水溫變成63度」
在剛剛寫字的地方可以看到光。光墨水？嗚嗚恩不對。光馬上就消失了，好像變回原本的皮革袋了。

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀。

在最後露出布萊斯君作弊能力的一鱗半爪！

諸君，雖然對活著的時候不知道有沒有用，63度，記住了嗎？

非常感謝加入書籤、感想和評價。然後，暖人心弦的話語真的很激勵人心，讓我能繼續前進。
感謝非常感謝！

那－個，借這個地方稍微告知一下。
3月15日「吃貨巫女和貓龍王」，融合了喜劇、Fancty、一點點消夜文、一點點UCCU的小說，在ビーズログ文庫版正式開賣了。*註2
---分隔線結束---


*註1：声を頼り：大概是像「把前腳抬高」之類的，或是像搗麻糬的時候「欸~伊~欸~伊~」的那種喊聲，因為不知道實際上叫什麼，就先叫默契喊聲吧。
*註2：
飯テロ：飯+恐怖主義(テロリズム)，讓人看了會產生空腹感的攻擊(圖片)。
ざまぁ：我只想得到「活該你看看你(ざまぁ見ろ)」這個詞...。

*吐1：シナモン，嘿，信常哥今天又不想回家啦？(被巴
 