========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2020-12-28 09:39
==========================

羅法斯先生，對不起把你當作笨蛋了

讓霧香醬確認藥水的篩選的結果。
「這樣就可以了嗎？」
「嗚嗯。對喔！」
取得霧香醬的認可了。藥水5瓶。劣質的12瓶，劣質藥水壓倒性的多呢。
「劣質藥水為什麼要丟掉呢？毒嗎？」 *註1
「雖然不是毒，喝下去也沒有回復效果的喔」
原來。
突然，腦中浮現了保存期限過期這句話。
......保存期限，過期的我，冷靜類型什麼的呢。
拿起淺黃色的瓶子，把蓋子打開。
「阿－，悠麗小姐在做什麼！」
剛把瓶子靠近嘴巴布萊斯君就阻止了。
「雖然說不是毒，但是是很糟糕的東西喔。會吐的喔？」
吐出來很糟糕嗎？
布萊斯君拿走我手上的瓶子就這樣丟到地上。瓶子倒落裡面的東西灑了出來。瓶子裡面的東西流光之後瓶子就發出黃色的光，化成沙消失了。
啊！
只是想單純利用瓶子也不行嗎......。只要不會增加垃圾就好了的說......。
劣質藥水就真的要丟掉阿。還想說可以只留瓶子下來用的說。
嗯？咦？
好像，好像聞到熟悉的味道。
是很好吃的味道。
這麼想到的時候肚子就叫了。
「接下來必須介紹一下小屋了呢」
布萊斯君笑了笑，朝著小屋的方向走去。
小屋是有10個單人房附客廳、廚房的生活空間。
「這邊是霧香的房間。姊接要選哪一個房間？隔壁還空著喔」
「那，就選霧香醬旁邊的房間吧」
「嗯嗯，那，把卡片靠近門的那邊喊一下登錄喔。那樣就會變成悠麗姊接的房間了喔。姊接以外的人要出入的話必須要姊接的許可才可以喔」
卡片？
「卡片是在這邊公會登錄的這個嗎？」
霧香點了點頭，接著照著說明的那樣拿卡片靠近門上小小的突起，並說出登錄。
就像旅館裡的卡片鑰匙那樣的東西嗎？
「每個月會回收1瓶藥水。這期間請好好保管房間。其他人沒有辦法進去，很安全的」
安全？雖然我覺得這些孩子不會偷東西的說？
「這個小屋和這個小屋裡面的東西，全部都是羅法斯先生準備好的喔！以前大家不野營的話就沒辦法在藥水田工作了」
凱茲君又開始眼睛閃閃發光的說著羅法斯先生的事。
嘿－。好厲害啊。雖然是叫小屋，但並不是粗糙的住所而已。是像木造建築那樣堅挺的建築物。還有很多房間。
而且設備也是，客廳也好好的擺著桌子和椅子。
「悠麗小姐，關於冒險者的事了解多少了？」
對布萊斯君的話完全沒辦法回答。 *註2
「有錢的人去冒險者養成學校就讀。沒有錢的人到藥水田或找其他工作賺錢，順便學習冒險者的經驗和提升等級」
嘿。還有冒險者養成學校阿。
在這邊的霧香醬、凱茲君和布萊斯君是屬於沒有錢的孩子們嗎。
「藥水田是提供給貧困的孩子為了賺錢而提升等級的地方。如果沒辦法忍受野營和貧瘠的食物的話，沒辦法作為冒險者生存下去。所以野營也沒有關係」
嗚。是嗎？野營嗎......？
想到像是帳篷的東西，不過感覺應該不是那樣的東西。如果走上冒險者之路的話，也要有野營的覺悟嗎。
「但是，好不容易收穫的藥水會被奪走。也容易受傷。那樣就沒辦法活著成為冒險者了。所以羅法斯先生為了未來的冒險者見了這棟小屋」
阿。是這個意思啊！
其他的人進不來就很安全的意思，並不是指孩子們會去偷藥水，而是讓外面的壞人沒辦法出手的安全嗎。嗚嗯，確實只有孩子們生活在一起的話很有可能被盯上。是想要保護孩子們呢!
是個好人呢。
羅法斯先生真是個好人呢。
絕對會覺得比起結婚，有其他更多事該優先解決的類型呢。是會為了孩子們一直花錢那樣的類型呢。
「但是，比起安全的住宿，有好好的床可以睡註起來更重要喔。我也很不想要離開這裡呢」
「诶？布萊斯君要離開了？」
「到等級10的話，就可以進到初級迷宮了。所以要從這邊畢業。還好姊姊來了。只留下2個小鬼很令人擔心的。聽好了，凱茲、霧香迷宮守則要好好的教會悠麗小姐喔」
诶？騙人！布萊斯君要走掉了？


*註1：ハズレ其實是註銷、丟掉的意思，不過註銷藥水、丟掉藥水這樣怪怪的，所以沿用劣質
這句話前後都用了ハズレ，其實就同音詞感覺就「為什麼丟掉要丟掉呢？」
*註2：ブライス君の言葉に全然だと答える。這句看不懂，所以就隨意放一句應該不會太突兀的...

 