========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-05-28 14:57
==========================

閒話 * 在日本那

丈夫side，不善長的人建議跳過。

---分隔線---

咳吪，咳，咳，咳。
「課長，感冒了嗎？」
「阿，不是，抱歉」
昨晚開始咳嗽。
沒有發燒，身體也沒有倦怠感。
已經吃過感冒藥了。

回家後還是繼續咳。
「這個藥，真沒用呢」
瞪了一眼那個寫說專治咳嗽症狀的藥盒子。
咳吪，咳，咳。
好痛苦。
晚上咳到醒來。
哈阿－，哈阿－。光只是呼吸就好難受。這個，到底是怎麼回事。
是得了奇怪的病嗎？
是因為那傢伙離家出走後累積了各種壓力，導致自律神經失調了嗎？
身體到處都充滿了違和感，打開電燈尋找違和感的來源。
嗚哇。
發紅疹了。
這個，是什麼很糟糕的病嗎？
又咳嗽又長疹子。
明天上班之前先去醫院吧。
咳，咳。
咳吪，咳吪。
好痛苦。

內科，呼吸道科，然後被轉到了過敏科。
「是塵蟎過敏呢」
蛤？
「哪會有這種蠢事，明明至今什麼都沒發生過......」*吐1
「有好好曬被褥嗎？塵蟎增加的話很容易突然發病喔」
曬被褥？
要去公司上班的，不可能可以曬被褥的吧！
就算是那傢伙，也不會去曬被褥的。
公寓裡高樓層的陽台被禁止曬被褥。
那傢伙到底都做了什麼？
畜生，搞不懂。
「先幫你出些藥，可要做好除蟎呢」
除蟎嗎。
從醫院返家的路上，馬上買了防塵蟎的寢具。
真簡單。
這樣問題就解決了。
把新的被褥放到床上。
舊的被褥就當作垃圾了。
垃圾嗎......。馬的，被褥可放不進袋子裡啊？什麼垃圾啊？
看了看倒垃圾的解說紙。大型垃圾？
大型垃圾的回收方法......蛤？好麻煩。嘛隨便。下次再說。
總之把被褥就這樣丟到陽台上。

咳，咳，咳。
「課長，感冒好像還沒有治好呢」
沒辦法說這是塵蟎過敏，不是感冒。
奇怪。已經過了一周了。
被褥也換成防蟎的了，症狀還是沒有改善。
拿出手機，開始搜尋驅除塵蟎的方法。
絨毯？
看向鋪在客廳的地毯。
「這個嗎！丟掉！」
把地毯堆到在陽台的被褥上。
沙發？
從原本坐著的沙發上站起來。
「這個也是嗎......！」
把陽台的落地窗打開，把沙發推出去。*吐2
哈，哈。這樣，就好了。
但是，咳嗽和疹子都沒有消退。
為什麼，怎麼回事！
那傢伙在的時候還沒有這種事。絨毯也是，沙發也是，被褥也是......為什麼突然這樣！
繼續用手機搜尋。
勤於掃除？
可以用吸塵器吸？
這個嗎！
什麼啊，結果是那傢伙的錯啊！
就是因為那傢伙放棄做家事離家出走，現在我才會受這些苦嗎！
咳咳咳。
吸塵器，吸塵器放到哪了......好難受。
哈。都好。區區吸塵器而已很輕鬆。只要在地板上滾一滾滑一滑就好了。
跟掃把和抹布比起來不是超級簡單的嗎。

啪喳。
吸塵器突然停止了。怎麼了？
插頭掉到插座外。嘖。搞什麼，這都勾不到嗎！
真麻煩。把插頭移到其他插座上插，繼續用吸塵器。
吸不完。
只是個客廳就花了10分鐘。整個家都用吸塵器的話到底要花多少時間阿......受夠了。
明天，去買個掃除機器人。
「哈哈哈。專業主婦的必要性消失的時代就快要到了呢」
然後，塵蟎過敏的症狀也減緩了。
但是，沒有辦法回到以前的狀態。
為什麼？
再搜尋一次。
要連家具的底下，那些看不到的地方的灰塵和垃圾都要徹底的打掃乾淨......這樣？
看向在房間角落充電的掃除機器人。
這可是最新的旗艦掃除機器人。但是，沒辦法打掃到家具間的縫隙。
進到寢室往床底下看。可以看到灰塵。
電視桌的底下也是，櫥櫃和牆壁間的縫隙也是，冰箱的底下也是......！
「阿阿阿阿！」

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀。
是參考了實際經歷的人的體驗所寫下來的，好像是急性發病的樣子呢。好可怕好可怕。
對了對了，雖然沒有寫下來，其實就算沒有把沙發丟掉，也可以用藥局賣的「防塵蟎」類的噴霧呢？
順便說一下在我家，被褥的防蟎對策就是用防塵蟎床單。這可比買一套新的被褥還要便宜實際。但是塵蟎過品和塵蟎還是會跑出來啊！所以說，床單也只是買個安心。曬被褥很累嘛。被褥乾燥機也好麻煩嘛。
---分隔線結束---


*註1：布団：被褥，ACG或日劇裡榻榻米上鋪的床墊+棉被+枕頭，一套好像就是一個被褥。

*吐1：そんなバカな：そんなバナナ(X)，每次看到這句都會想到這個冷笑話。
*吐2：wow，你家公寓陽台好大。 