========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-20
Last Reply: 2020-12-28 15:41
==========================

布萊斯君好厲害

昨晚更新了閒話

---分隔線---

「好了，羅法斯先生可以拿回去了」
羅法斯先生連要跟布萊斯君拿回借出去的皮革袋都忘記了的樣子。
「你阿，一個魔法是都用了幾天了啊？難道說，是用了賦予魔法嗎？」*註1
賦予魔法？
「怎樣。感覺是可以好好的起作用的呢」
羅法斯先生從布萊斯君那邊接過皮革袋之後說了句「啟動」。那個時候，皮革袋突然咕嚕咕嚕的鼓了起來。裡面裝滿了水吧。
「有動吶」
羅法斯先生把瓶口打開，把熱水往地面倒，然後用手去觸碰。
「阿－，這個，跟剛剛的感覺一樣。雖然不是會燙傷的溫度，但也不只有溫溫的。差不多是，可以放進口中的那種感覺來著？」
布萊斯君得意的笑了。
「用這個方式作為關鍵字「63度」這個可以帶來適當溫度的使用費如何呢？」*註2
「原來如此。如果被記住的話，就可以憑各自的經驗自己做熱水的溫度調整了。如果是做成容易攜帶的魔道具的話，就可以在旅行的過程中簡單的加工捕獲的獵物，就算價格設高了點，有點程度的冒險者也絕對會買吶」
「也可以賣給每天都要處理大量肉類的屠宰業者喔」
聽了布萊斯君的話，羅法斯先生大大的點頭。
「雖然可能沒辦法賣出太多，這樣也可以嗎？」
到底在說什麼？
雖然搞不是很懂，沒有人會損失什麼？那樣就好了吧？*吐1
「是的」
「那麼，那－個，有帶著無屬性的魔法石嗎？可以的話是可以充入魔力的」
充電式？像是電池那樣嗎？無屬性的魔法石是什麼？
已經什麼都搞不懂了。
羅法斯先生把腰帶上的一個像是鑽石的石頭取下來。
「現在只剩這個」
「這樣拆下來沒問題嗎？那條皮帶，不是附有什麼效果的嗎？」
「阿－，是提高敏捷性20左右的效果。這種程度，跟悠麗做的料理比就只是蝦米般的效果」*吐2
「是提高敏捷性20，那不是要數十枚金幣吧......」*吐3
金幣！絕對很貴！
「而且，忘記了嗎？悠麗小姐做的料理經過一段時間之後就會消失這件事」
「阿，是這樣阿。吃完後已經過了2個小時了吶。狀態開啟，阿，消失了。雖然還不會餓......比想像中的還要早結束吶」
羅法斯先生抱著頭。
「喂，布萊斯，果然還是把那個還來」
布萊斯君拍掉了羅法斯先生伸出的手。
然後，在左手掌上放著小指指甲大小的無屬性魔法石，右手拿著像是剛剛拿著的筆。
「發動複製，提煉咒文的魔力在目標物質上將複製的內容貼上。紀錄複製次數。咒文：「啟動」聲後執行以下事件，「解除」聲後停止。水魔法石持續用水注滿皮革袋。火魔法石維持水溫在63度」*吐4
布萊斯君再次朝羅法斯先生伸出手。
「想要實驗，請給我皮革袋」
「你啊，不可能你想要什麼我就有什麼的吧」*吐5
羅法斯先生小小的瞪了一下布萊斯君。
「霧香借給你。布萊斯葛格，請用」
是什麼時候從小屋回來的嗎？霧香醬在絕妙的時間點上，遞給了布萊斯君一個比羅法斯先生拿的還要小一號的皮革袋。
「複製。可以確認一下有沒有成功嗎？」*吐6
布萊斯君馬上就把皮革袋還給霧香醬。
「那－個，啟動，來著？阿，好厲害，好像有好多熱熱的水！」*吐7
「太好了。看來好像是成功了呢。好的，這個拿去。向公會報告和專賣63度使用費的交涉就拜託了」
攤平手掌要還無屬性魔法石後去，但是羅法斯先生一臉不能接受的表情。
「開玩笑的吧，我可沒聽說過可以用魔道具製作魔道具出來啊。不對，如果是出現在傳說中的精靈王那個等級的話才有可能。昨天才剛學會怎麼使用魔法的人類不可能會用才對」*吐8
阿－。布萊斯君，好像說混有精靈的血統......精靈是擅長魔法的種族來著？
這樣的話，就不是特別不可思議了呢。
「不對嘛現在魔力也是空空如也了喔」
「額，在特訓放過魔法後，又做了那樣複雜的賦予魔法，到底有多少的魔力阿......」
嗚－诶恩，羅法斯先生壓著額頭。
「阿，空空如也的話觀察魔力回復的狀況就可以知道了吶。悠麗，用MP藥水做的料理」
阿。
「還沒做。那個......想說做成早餐的......」
不感說那個時候滿腦子都想著蓮藕料理的事。對不起。我忘記了。

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀。
布萊斯君作弊。呼哈－。
作弊+悠麗的料理的能力=無敵的感覺
......。這麼說來，如果讓悠麗小姐捲入錯綜複雜的政治鬥爭事件中也沒問題的呢？(沒有問題。但是參考了一下想看內政相關的讀者說的無職單身アラフォー女性的異世界奮鬥記。我來寫的話。就會向是「有影子的人的認真模式」和像是「魔欠落者の収納魔法」那樣。)。*注3
然後，我可還沒有忘記。
要做可樂料理！
---分隔線結束---


*註1：おまえ、魔法使えるようになって何日だ？
這裡的幾天應該不是真的幾天，只是要說「你用了好久是在搞什麼名堂」，畢竟都說隔天早上就要出遠門了，怎麼可能真的光一個水壺就給他用好幾天。
*注2：「このちょうどいい温度、６３度というキーフレーズに対して使用料をとればいいんじゃないかな？」
*注3：（大丈夫です。でも内政関係読みたい人は無職独身アラフォー女子の異世界奮闘記を参考に。私が書くとああなる。影があるシリアスモードになると魔欠落者の収納魔法みたいになる。）
看不懂這句想表達什麼...。Orz
アラフォー：年齡約莫35~44左右，經歷結婚、生育、工作之後，有一定經濟能力，忠於自己價值觀的人，特別是女性。
ああなる：找到的是「ああ、なるほど」...。

*吐1：小姐妳每次都沒有聽懂。
*吐2：喂，裝備品跟補給品的增益不一樣吧，況且一個還是永續有效的，你真的是活在刀口上的人嗎？
*吐3：S級都有錢到不把幾十金幣當錢看了嗎？道具說破壞就破壞...。我感受到資本主義的惡意啦！
*吐4：系統音：拉里·泰斯勒哭暈在廁所。
*吐5：不是把水壺還你了？
*吐6：User testing，這種行為不可取。
*吐7：妳不是剛跑過來，怎麼會知道啟動要喊什麼？其實妳一直在旁邊偷看對吧？
*吐8：科技是越新越高科技，魔法是越遠古越高魔法。

譯：一直吐槽不健康，請大家保持尊重友善包起來的好心情看小說~。(被自己的迴旋鏢打得不能自己
 