========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-21
Last Reply: 2020-12-28 15:46
==========================

肉乾

原本預定在早餐做的東西，烤飯糰之類的就把它換作午餐的便當用。
早餐，要做什麼。還沒有想好......。可樂料理，可樂料理......。
好鬱悶。
「阿，不對，沒有在生氣喔？要做早餐的話，是早起起來做的嗎？還是現在開始就要準備了嗎？不用勉強也沒關係喔？」
羅法斯先生慌慌張張的解釋。
「完全沒有勉強！那個，這個，難得拿到肉，一直在想要怎麼拿來用？」
總，總之就先這樣說了。如果說不可以突然改烤飯糰這個菜單的話，羅法斯先生一定會道歉的咩。*註1
布萊斯君霧和凱茲君和霧香醬也都會道歉的。
料理完全不是負擔，大家都可以開心地吃的話就很高興了，完全不希望有人道歉。
「是嗎！是在等肉嗎！真抱歉！喂，大家趕快來把肉處裡好！」
結果羅法斯先生還是道歉了。雖然不喜歡，不過完全沒有道歉的感覺......。
「特訓前就先處理好的話就好了吶，布萊斯。明天早上開始就有肉可以吃了」
好高興。
后。太好了。
「我，第一次處理山豬肉，想要吃軟軟料理！」
凱茲君看著我的臉。
「燉肉？」
「霧香也是，覺得那個很好吃」
是嗎。但是，還有很多種料理可以做吶，做已經做過的東西的話好嗎？
「燉肉？軟軟的那種，那個嗎。嗚恩，好吶，多做點。便當裡也想要」
便當裝燉肉？
诶诶，但是，因為早餐是烤飯糰，原本打算在午餐的便當裡加很多MP藥水做的東西......。跟燉肉不合喔......？
「有湯汁的料理的話，不怎麼適合做成便當喔？」
稍微抵抗看看。
嘛實際上如果不是用密封的便當盒的話，湯汁會露出來的呢。上課的時候味道就會飄出來了呢。
阿－，馬鈴薯燉肉的湯汁露出來的話，就可以想像出隔壁桌的孩子吃的是什麼菜了呢......。
而且，與其說密封的便當盒，連便當盒都沒有，該怎麼帶便當走呢？
「嗚喔，是嗎！沒辦法像烤飯糰那樣帶嗎！」
羅法斯先生又再次露出大受打擊的表情。
嗚恩，該怎麼說呢，表情很豐富呢。然後，明白了。
這個人是個「吃貨」。是「肌肉吃貨」。不是只侷限於攝取蛋白質的肌肉。
「那麼，可以把水瀝乾嗎？」
布萊斯君的提案凱茲君大聲的反對了。
「弄乾的話就會像肉乾那樣變硬了吧？不要啦！好不容易才變軟變好吃的」
「哈哈。凱茲，沒問題喔。因為凱茲會留在小屋的。可以吃軟的喔。我和羅法斯先生要帶著走，所以才提案的」
布萊斯君的話讓凱茲君鬆了一口氣。
另一方面羅法斯先生的肩膀則塌了下來。
「肉乾已經吃膩了......」
阿－阿。難得布萊斯君提出提案，被乾脆的否決了。
羅法斯先生，只要跟吃的事情扯上關係就會變成很殘念的人呢。
「這次不是為了保存而是為了攜帶的關係，不用到完全乾燥的地步，做成一夜乾不就好了嗎」*註3
嗚？一夜乾的肉乾？雖然不覺得一個晚上可以算是乾物......。
肉乾的一夜乾？吃起來會是怎樣的呢？
「布萊斯君，一夜乾的肉乾是？」
「沒有吃過嗎？是呢，昨天處理的山豬應該差不多已經是一夜乾的狀態了喔。稍微拿點過來喔」
拿過來的肉，是那個噠。放在盤子上的肉該說稍微有點乾巴巴的樣子嗎？該說是軟式的牛肉乾嗎......。嗚恩，比較接近軟式的牛肉乾吧。
這個，用麵包夾起來的話，雖然沒辦法做成漢堡那樣，但可以說是很像漢堡的東西吧？可以做成烤牛肉三明治這樣感覺的東西嗎？
來試試味道吧。
把眼前的一夜風乾肉乾塞到嘴巴裡。
「阿！」
嗯？
布萊斯君小小聲地叫了出來。
不可以吃嗎？
「嗚，」
吐出來的話太沒教養了......。不行。這個。不想辦法吞進去的話。咕嚕。

---分隔線---
作者：
非常感謝閱讀。

羅法斯先生壞掉了......。
被寵壞了......。

非常感謝登錄成書籤！感謝！
評價和感想都被感激勵！非常感謝！
感想沒有每一個都回覆非常的抱歉。

雖然想要寫個活動報告，有個書籍禮物企劃(*'ω'*)正在等待您的應徵。
---分隔線結束---


*註1：もん：以前都用「嘛」，覺得不夠裝可愛，今天聽到有人用「咩」做句尾，感覺不錯就用看看了www。
*註2：角煮：角煮、燉肉。
*註3：一夜干し：一夜乾，好像是種做魚乾的方法，貌似放一個晚上的話硬度剛好。
感謝夜之鏡大大告知名稱~
 