========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-22
Last Reply: 2020-12-28 15:51
==========================

MP藥水Get *吐1

「悠麗小姐沒問題嗎......都怪我說明不足。至少添點鹹味的話就好了......。因為這是單純為了保存製作的，直接吃的話那個味道......」
是的。
肉很臭。還想說山豬跟豬很像所以臭味不會這麼重的，果然還是要用酒把臭味消去，還有用習慣的醬油或生薑來帶味道。好難吃。
雖然很難吃......。
嘛也沒有過過火，也只是難吃而已，還沒有到會死人的地步......阿嗚嗚。含淚吃完。
但是，知道口感了。嗚恩。切成薄片夾在麵包裡的話就很好吃了喔。做燉肉調味也沒問題的樣子。
「那麼，現在開始做燉肉。那個，早餐要吃的份，還有便當要做的一夜乾的份，大概要拿一頭山豬的多少來做呢？」
「全部！」
羅法斯先生咚的敲了一下胸口，露出爽朗了表情。
蛤？
「诶－，就算是羅法斯先生也吃不完的喔」
霧，霧香醬正論。
「布萊斯說過了吧？做成肉乾。吃不完的部分做肉乾，就可以一直吃那個味道......」
什麼？真的打算要全部嗎？
「請等一下，我只有說要做一夜乾喔？可沒有說過也不知道，用藥水做的肉料理是不是能做成肉乾保存」
嗚恩嗚恩。就像布萊斯君說的。
就算是在日本，也沒有聽說燉肉可以做成肉乾喔。
「難道要把得來不易的悠麗小姐的料理，浪費成失敗的肉乾嗎？」
羅法斯先生沉默了。
「那個，那麼，要這樣做嗎？用最大的鍋子來做。早餐以外的份就做成肉乾吧。一夜風乾的話經過下午、晚上和明天的早上的話，應該還是可以吃的沒問題，請隨喜好拿走多少都可以。來稍微實驗看看肉乾會變成怎樣吧」
「阿，阿阿，最大的鍋子，嗚恩，是嗎。沒辦法一次煮完嗎，是呢，我懂了」
羅法斯先生好像終於接受了。
話說回來，切肉的工作就換我出場了。還是第一次用超級大的鍋子來做料理，調味料的份量該怎麼拿捏稍微有點不放心......。用平常的10倍......不對，要20倍嗎......。調味料，藥水有很多感覺沒問題的樣子。阿，但是......。
「一般藥水夠嗎？」
劣質藥水是大家共有的還沒有關係，只有一般藥水是要各自拿出來的。部每個人都拿些出來的話會不夠的呢。
咦？等下喔？
再怎麼吃，霧香醬吃的量和羅法斯先生吃的量完全沒辦法拿來比吧？
這樣的話還出相同數量的藥水的話不是超級不公平的嗎？
嘛，要說是肉的提供者的話好像也可以，但是大家也有在田裡收成，還有幫忙做料理這些事，這樣算下來好像也打平了。
嗚恩。
「羅法斯先生，料理要用的藥水不夠了。這個大家一起出的......」
說不出要拿出相同數量的藥水。說是大家一起出的，這可沒有騙人喔。
那個，孩子的碗和大人的碗大概差幾克呢。阿，羅法斯先生還吃的比普通的成人還要多，那－個，要幾倍才可以呢，開始在腦中計算，羅法斯先生走出小屋，不知道從倉庫旁邊拿了什麼回來。
倉庫裡放著從上級迷宮或中級迷宮裡回收回來的行李。當然有附防盜方法。
「嘿咻」
這樣在桌子上放了個大箱子。
裡面的是，將近100瓶左右的MP藥水。
「诶？那個，」
我說的不是MP藥水，是藥水來著。
在箱子裡和羅法斯先生的臉來回看。
「拍寫。初級藥水的份就用這些頂著吧。我沒有初級藥水」*註1
「诶？初級藥水，難道說，只有這邊的迷宮才會掉嗎？」
這樣的話，只有這點人數要確保數量的話沒有問題嗎？
「不對，中級，上級迷宮也會掉，但是沒辦法拿來換錢，誰都不會去撿。這邊也是盡可能的撿了呢。阿阿，當然也有其他的藥水田，只是離這邊很遠」
是嗎。
的確，撿可以換更多錢的東西的話會比較好呢。
「而且，初級藥水對我阿，幾乎沒用吶。自己用會帶著走的也只有上級以上的。不是你們這些孩子可以喝的東西」
想起羅法斯先生的HP。嗚恩。我的話初級就已經十分足夠了呢......。最大值也就15而已。只要喝了1個小時內都會充滿精神。嗚嗚嗚，不努力衝等不行。
咦？但是MP藥水說是貴藥水幾倍來著？
就算羅法斯先生吃的量再怎麼多，這麼多的MP藥水都超出對應的藥水量了。
「嘛，有這些的話到下次過來之前就可以用來做各種MP藥水料理的實驗了吧？」
阿，是嗎。是這樣啊。原來是指這個意思啊。
吼，想都沒有想過。

---分隔線---
作者：
非常感謝閱讀。
喵哈－恩。MP藥水還是沒怎麼出來。
或許暫時還不行吧......雖然想讓它出場。MP劣質藥水是那個喔！就是那個喔！
那－個，為了做看看可樂味的MP藥水料理，買了說是可樂原料的香料來嘗試了。設定上香料比普通的可樂來的強烈......。
嗚，嗚恩。還不錯吃，還不錯。沒辦法習慣的微妙味道。但是，做到一半的時候還很好吃......阿，很好吃喔，嗚恩。喜歡的人的話會愛不釋手的。咳哼。
--分隔線結束---


*註1：わりぃ：悪い(わるい)的縮寫。

*吐1：ゲットだぜ！加個だぜ的話就可以當作梗的說。

譯：愛省主詞受詞，不愛斷句或斷在奇怪的地方，這些問題果然還是個大照門阿。 