========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-23
Last Reply: 2020-12-28 15:56
==========================

光

「阿，難道說燉肉用不到嗎！不知道沒有MP藥水也可以做吶......是嗎。早上是想要嘗試做MP藥水料理的......」
羅法斯先生雙手抱頭。
「抱，抱歉，就算這樣，我還是想要吃燉肉－－－！」
是在向誰謝罪嗎。
是在向誰主張嗎......。
兩手抓著頭，朝著天空訴說主張。
是在對神懺悔嗎？咦，雖然不知道這個世界的宗教觀。不過還沒有看過有人講出「請原諒罪孽深重的我」這樣的話呢。
感覺就像說有個罪是想要吃燉肉到不懺悔不行的感覺。
但是，想要可以早點知道MP藥水料理的效果這樣的感覺倒是傳達過來了。
是的。晚餐沒有用到真是對不起。
那－個，是可樂味的呢。MP藥水是可樂味的呢。如果我沒有記錯的話......。
「沒有問題喔？」
好像也有主流食譜是用可樂來做燉肉的。只是要用可樂取代薑汁汽水的問題呢......。
不對，這比日本的可樂還要有香辛料的感覺會出問題嗎？
不過也想要把有生薑去除臭味效果的薑汁汽水加進去吶。
阿，要做大量的話......。
「要一起用藥水和MP藥水。如果兩邊的效果都有保存下來的話就好了呢」
笑了笑。
羅法斯先生僵住了。
布萊斯君也僵住了。
诶？
「藥水和MP藥水兩個都變成像上級那樣的效果的話......」
「阿阿，是初級萬靈藥吶」*註1
羅法斯先生和布萊斯君小小聲在那邊熙熙簌簌的不知道在說什麼。
「說不定我還想的太簡單了。說不定，會出現比想像的還要經人的東西」(布)
「是，是吶......先定個防止洩密的契約真是定對了。這個阿，如果沒有好好的研究就公開的話，的確會造成嚴重的騷動和混亂的」(羅)
「诶诶。特別是，霧香和悠麗做的效果有什麼差別之類的......還都充滿搞不懂的東西呢......」*吐1
滿是搞不懂的東西。嗚恩。
我也點點頭表示贊同。
「是的呢。混在一起有沒有問題也不知道，做完後放成肉乾會不會有問題也不知道......。如果放乾了還會好吃的話就好了呢－」
蘿蔔乾，香菇乾，嗚恩。這些都是乾燥後會變得更好吃的東西呢。
變得更好吃。肉乾的話會怎樣呢。
回想起剛剛試吃的一夜乾肉乾的味道。
把臭味好好的去除的話，肉會變得更好吃更容易入口嗎？
好像有研究的必要。
要在沒有冰箱的這個世界生存的話，把保存食品變好吃就是一個必要事項了！
在肉不是用買的，而是用狩獵的這個世界......什麼時候才可以拿到肉都很難說了......。
雖然羅法斯先生和布萊斯君在「不對，不只是這種問題吧」這樣小聲的咕噥著什麼，但這是大事喔！可是大問題的喔！*註2
嘛都好。
總之就先做。
把切好的要做燉肉的肉咚的放進大鍋子裡。阿！蔥！沒有去除臭味的蔥！
「沒有蔥」
「我去拿喔！」
凱茲君跑了出去。
「等等，外面很暗很危險喔！」
是的。處理完肉的時候太陽早就下山了。
「喂，這個拿著」
羅法斯先生朝凱茲君丟了一個石頭過去。
真是的，羅法斯先生是不知道要好好的拿給對方嗎。
......阿，是的。
凱茲君好好的接住了。不可以把他當成是像我這樣遲鈍的人呢。
「發光」
凱茲君手上的石頭發出了光。
「嗚哇－，好厲害！」
「那個是光魔法石喔。看，跟那個一樣」
布萊斯君指了指天花板。
這麼說來，外面很暗小屋卻這麼亮。在日本電器用品太過理所當然了，讓我到現在都沒有懷疑過這狀況......。
是嗎，火魔法石的爐灶，光魔法石的燈......。魔法世界也真便利。
......明明是這樣，為什麼就沒有冰箱！
阿！有水魔法石，有沒有辦法用水冷之類的方式做個冰箱呢？
利用氣化熱之類的......不是用製冷裝置，像是冷風站這樣的。這麼的話是風嗎。水和風......。
嗚，不行。用我的腦袋搞不明白阿。

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀。
收到評論了！非常的感謝！
哇－依哇－依。
非常感謝各位的感想！也非常感謝各位的加入書籤和評價！非常的激勵人心。
然後，Twitter的發文讓人神心情澎湃。
......雖然沒有登入Facebook沒辦法看，Instagram也沒有看，請一定一定要發在SNS上，搜尋的時候找到「在Instagram發照片了喔－」的情報的時候真得高興到快飛上......抱歉，雖然沒有飛上天，還是笑得合不攏嘴！
---本文結束---


*註1：エリクサー：萬靈藥、elixir
感謝豬小妹提供建議~
*註2：ローファスさんとブライス君が、いや、そういう問題じゃなくてとかなんとかもごもご言っていたけれど、大事だよっ！大問題なんだよっ！
感謝路人mi大大提供解釋~


*吐1：不是實驗完了，話說你們有做紀錄嗎？你們確定以你們這樣的龜速會在有生之年公開嗎？

譯：這章不知道為什麼翻起來各種卡...，如果看起來很不順的話也只能先說抱歉了...。
很多看看前後句後，完全搞不懂中間為什麼穿插了個奇怪的句子的狀況...。
我這章到底在翻什麼...(掩面)。
 