========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-24
Last Reply: 2020-12-28 16:01
==========================

58 可樂咕嚕咕嚕

把大鍋子咚的放上其中一個爐子上。阿，只有爐灶呢。另一個也放上鍋子。*吐1
反正都要煮東西了，順便也做些別的也沒關係吧。反正重要的是要待在鍋子前面，撈掉浮沫，為了不會焦掉適時的拌一下，外加看好時間點把火關掉咩。兩鍋一起煮。沒問題。
綜上所述，一邊煮燉肉。
另一個鍋子，想要拿突然多出來的MP藥水來做那個。因為可樂裡應該加了很多砂糖，如果把水分都蒸掉的話，應該會出現像是砂糖的什麼！
然後可樂的材料是，肉桂 香草 丁香 小荳蔻 檸檬。
嗚恩。除了香草以外的材料混在一起也沒問題的吧。雖然不知道香草會有什麼作用......就相信他會有好的效果吧。
把材料丟進去，在燉肉的鍋子裡把目測分量的調味料加進去......加一點試味道，加一點試味道。
阿，筆記......不對，不會有食譜會記錄這麼大份量的料理吧？......可以在餐廳裡面做？那姑且還是紀錄一下嗎。
那－個，用了幾瓶，邊回想邊寫下來。
然後另一個小鍋子裡煮MP藥水......，畫正字的畫行的通嗎。在記憶裡沒辦法微調的喔。
颯。剩下的就是不要煮焦了。
咕嚕咕嚕。
撈浮沫。
咕嚕咕嚕。
調整火勢。
咕嚕咕嚕。
嗚哈－，好甜的味道。這邊傳來噠。因為有有很多可樂，聞起來好甜。
只有放一點點可樂到燉肉裡面真是太好了。不太喜歡香料味太重的燉肉呢。
咕嚕咕嚕。
咚隆咚隆。
哈－，看起來好好吃。
這麼說來，試味道的時候吃下去的話會怎樣呢？
「狀態開啟」
那個，晚餐吃出來的效果羅法斯先生確認過已經消失了，這樣的話就可以知道試味道的時候吃下去的效果了呢。
「咦？」
沒有附加補正值。
雖然說HP是滿的，MP也是滿的，沒辦法分辨是不是有回復效果......。
都有用到醬油和酒了，防禦力和攻擊力的補正值卻都沒有喔？為何？
被MP藥水覆蓋掉了？
這麼說來，好像說就這樣直接喝的話沒有效果，煮到一半的時候試味道跟直接喝的時候一樣？
只有在料理完成的時候才會有效果？诶？這樣的話完成度的高低就會造成效果的變化嗎？
不小心煮焦了的話會怎麼樣呢......？
滿滿的都是搞不懂的東西呢。真的。
嘛，都好。
好了，完成了。
接下來就是放冷了之後就會更入味......這，這麼大的鍋子，放冷到底要花多少時間阿？！
要做一夜乾，是要放冷之後才可以做一夜乾嗎？才－不是。趕快從鍋子裡舀出來。
「布萊斯君，要做肉乾的話要怎麼做呢？」
「悠麗小姐，謝謝，我來做喔」
「不對，想要記住製作方法，請教教我」
布萊斯君說著「很簡單的喔」，然後就教了像是該怎麼並排和該怎麼綁在繩子上這些方法。
總之就是要把肉擺在通風良好的地方進行乾燥的話就好了的樣子。
「喔喔，剛剛好。這邊啦這邊。做了個做肉乾的場所喔」
羅法斯先生招了招手。
在倉庫外面設置了像是曬衣桿的東西和棚子。太快了。跟吃的相關的話這行動力也太高了。
「這樣，還設置了除獸的功能，避免在乾燥的過程中野獸偷吃」
用像是乾草的東西捆住石頭圍住曬衣桿。這是野獸會討厭的味道嗎。
「如果下雨的話該怎麼辦呢？」
「移到倉庫裡就好了」
「如果放在雨中的操庫裡，溫度又高，通風又差，這樣沒問題嗎？」
會不會爛掉還是發霉阿......。
「阿－，有這個的沒問題」
羅法斯先生突然用指頭在倉庫的牆壁上搓了個洞。
......開洞了。是的。我覺得，就算是空手道家，要用手指在牆壁上開洞也是很難的。*註1
把石頭埋到那個洞裡。
不是紅色的所以不是火魔法石吧。
不是藍色的所以不是水魔法石吧。
不是黃色的所以不是光魔法石吧。
綠色的是什麼？

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀。
是要開大火燉菜，還是要開弱火保持不沸騰，必要的話會再進行補足的，總之現在的語彙能力就只能夠用咕嚕咕嚕來表達。
有買小荳蔻來用看看了。
小荳蔻吐司(肉桂的比較好吃)，小荳蔻香腸(沒什麼味道不過臭味也沒了)。
雖然沒有預計拿來做咖哩，一整瓶，幾乎都沒有減少。有沒有什麼簡單又好吃的作法嗎？
---本文結束---

*註1：空手家：空手道家。
感謝豬小妹提供建議。

*吐1：先放肉再搬鍋子是吧，小姐妳力氣真大。

譯：這篇少了好多"」"，幸好講話都是一行的，不然還要區分哪邊是說的話，哪邊是主角想的。 