========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-25
Last Reply: 2020-12-28 16:05
==========================

59 以大王之名，正義的盟友 *吐1

「微風」
在羅法斯先生的信號下，本來沒有風的倉庫裡開始吹起了風。
「風魔法石喔。停止」
發出停止的信號後風就停了。
好，好厲害！
有風魔法石的話就像是風冷式的冰箱呢。
「因為是小顆的魔法石，大概只能撐個半天吧。就先放在這邊預備了」
诶？只能撐半天嗎？那，沒辦法做要長時間一直使用的冰箱吧？
阿－，殘念。果然還是要用魔法把冰塊做出來......！取得冰箱的道路還很漫長！

到了隔天。
今天布萊斯君就要離開了，雖然想要早點起來做準備......。
嗚恩。就算沉浸在感傷裡，還是會注意到外面傳來的轟隆轟隆的聲音。
把米洗一洗，加水進去。然後等30分鐘。
趁著這段時間去看看外面的狀況。
一顆很大的火球咻－的朝著羅法斯先生飛過去。註1
「嗚，嗚哇，好像七龍珠！」*註2
雖然對熟悉的人來說這不一樣，但是這跟我想像中火球飛動的樣子不一樣。
該怎麼說來著，南方島嶼的，那個，大王的名字，那－個，那個名字是？
烏龜，烏龜，那－個。
「會是烏龜之類的呢......」
「嗯？巫圭？那是什麼？好吃嗎？」
嘿？
注意到的時候凱茲君就站在旁邊了。
「早安凱茲君」
「早安悠麗姊接。吶，巫圭是什麼？」
那－個，就算問是什麼......。
「這個是我故鄉兒童向的故事，布萊斯君用的那個魔法的名字呢，好像是南方島嶼上的大王的名字。只想的起來是跟烏龜有關的事，其他的都想不起來......」
「嘿－，是跟大王一樣的名字阿，好帥啊！」
嗚。
說不出來。
南方島嶼的大王比起說帥氣，更適合說是充滿朝氣的感覺的存在......。好像是偏向搞笑漫畫那樣，為了讓人開心的笑而做出來的哪個作品的名字......。
會讓眼睛閃閃發光的那種。
「真好吶，布萊斯葛格。可以用有大王名子的魔法。好強－」
阿阿阿，真對不起。
「那，悠麗姊接，想起大王的名字了嗎？」
......應該是不該回想起來的東西。在這個世界，如果龜派什麼波之類的東西流行起來的話我的心臟會承受不住的。*註3
「抱歉喔，回想不起來......」
「是嗎......」
凱茲君看起來好像都洩氣了。
喔喔嗚，抱歉！
「想起來的話，要告訴我喔！」
嗚咕。
就在我們說話的這段時間，在巨大的火球快要碰到羅法斯先生的時候，羅法斯先生一蹬地就垂直跳起了4公尺左右的高度。*吐2
好厲害！
然後，就這樣手突然朝向布萊斯君伸出去。
「阿，那個，麵包超......」*註4
哎呀，不行。
用手蓋住嘴巴。
「什麼？麵包超？」
跟那些可愛的孩子們一起看過幾次，兒童向的動畫的呢，可愛角色的呢，有必殺技之類的。
那些孩子還精神嗎。從那樣的動畫裡畢業不久後，就只會讓英雄之類的東西維持在夢想了呢。現在已經畢業了......那還會在看什麼呢。稍稍搖了搖頭。
一定變得很幸福得喔。被奪走的時候雖然感到衝擊......。媽媽又溫柔又拼命......。
就像丈夫說的，她是比我還要優秀的多的人吶......。
擺脫這個想法，要看像前方。
這邊有像是兒童在看的動畫角色，像是肌肉不倒翁的羅法斯先生。
嗚恩，就算羅法斯先生擺出同樣的姿勢，感覺也很不適合呢。
「內，那個是什麼？什麼？」
凱茲君眼睛閃閃發光的看著這邊。

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀。
寫了都在玩的一回。還有育兒相關的呢。感覺就像是兒童向的動畫。诶？不一樣？
收到很多小荳蔻的食譜非常的感謝。
想要挑戰向市人氣No1的奶茶那樣。如果不行的話再灑到肉上面去。
接著，另外還買了一個「丁香」但不會用，這個該要怎麼辦......。
---本文結束---



*註1：ファーズさん：這章的羅法斯的羅都不見了。
ぎゅおーん：狀聲詞、咻－。
感謝豬小妹提供建議。
*註2：ドラゴンボート：龍珠、七龍珠、ドラゴンボール，作者打錯字。
感謝豬小妹和zmw提醒修正。
*註3：亀なんとか派：波和派都是は，我猜是要打「亀なんとか波」打錯了，龜派氣功波是「かめはめ波」。
*註4：アーンパー：麵包超人、アンパンマン，本來還找不到，最後竟然是在水管裡找到台上的大姊姊跟台下小朋友大喊アンパンマン才知道這是什麼...。

*吐1：這章的標題怎麼突然中二了起來www。
*吐2：這火球飛好慢啊，還是就像是貧窮輕改動話那樣，打到一半還可以談天說地一樣，聊天的人都像是進到精神時光屋一樣。
 