========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-26
Last Reply: 2021-04-20 11:25
==========================

60 好像很快樂

「那個，正義的盟友的必殺技？」
才沒有騙人。
「是嗎！正義的盟友，跟羅法斯先生超合的！上吧－，羅法斯先生！面－包超－噠！」
阿阿阿阿，阿阿阿阿。要吐血了。
都快要沒辦法吃麵包了。
加入各種內餡的點心麵包或蔬菜麵包。
對了！今天要裝便當的是夾了一夜干肉乾的麵包。也放些蔬菜進去吧。萵苣的話合適嗎？
阿，用萵苣把燉肉捲起來也很好吃。田裡會有嗎？
「凱茲君，我先去田那邊喔。我想米也差不多要煮好了的樣子，拜託你去顧好嗎？知道怎麼調整火勢嗎？」
「當然！交給我喔！」
凱茲擺了個振臂的姿勢回到小屋裡。
這兩個人這麼激烈的訓練，當然會讓地板被挖的坑坑巴巴的。但是，為什麼就迷宮那邊的懸崖沒事呢。
是要避免迷宮的入口被落石塞起來才刻意避開的嗎？
說完就看到，龜派什麼的飛向迷宮那邊。
「阿－！醬油迷宮阿！」
不對，不一樣，好像也不是叫初級迷宮，是叫藥水田迷宮來著？
怎樣都好！迷宮不見了的話，我，該上哪去工作啊？明明等級還比5歲兒童低！
而且，醬油阿！味醂阿！料理酒阿！
在這麼想的時候，到達迷宮入口附近的火球就這樣霧散了。
亂源消失了。
迷宮入口沒有受傷。
阿咧？
迷宮，是不可思議的存在？入口處的岩山根其他地方的岩石是用不同的東西做的？
是有被魔法還是什麼保護嗎？
Fantasy噠！還有太好了。
就算大地震來了，迷宮也不會崩壞的呢。不用擔心這個世界的醬油就這樣不見真是太好了呢！*吐1
太好了－。
慢慢穩穩地爬上前往田裡的岩壁。
咦？難道說，位在迷宮上面的田地也是不可思議的空間？
看著田歪了歪頭。
雖然在日本超市賣的蔬菜也都不按季節都可以買到所以還沒有有疑問過......。
這個田，不也是無視季節，可以直接吃到各種季節的蔬菜嗎？
還是說，單純是這個世界的蔬菜只是長得跟我知道的蔬菜很像的東西，但實際上稍微有點不同的東西呢？
「嘛，都好。有好多好吃得蔬菜可以吃，這比較重要」
那－個，萵苣，萵苣。
「有啦！」
總算是找到了萵苣。拿了一顆要拿來吃的，然後開始物色其他要用到的東西。
白蘿蔔，這個，是辣白蘿蔔嗎？還是甜白蘿蔔呢？可以拿來做沙拉嗎？*註1
阿，沙拉的話要拌著什麼吃？沙拉醬？......也沒有美乃滋的材料，要做沙拉醬的話也會想要沙拉油呢。都好。這次如果是辣白蘿蔔的話拿來煮會比較好呢。*註2
拿著萵苣和番茄準備爬下岩山。
好煩惱阿。沒有背著籠子之類的東西爬起來好辛苦。
爬下來的時候，羅法斯先生和布萊斯君的特訓也結束了。
開始放下東西的時候聽到小屋那邊傳來的聲音。
「阿諾捏，飯，很熱喔。不注意的話會燙傷的喔！要好好洗手，沾一點水才可以捏喔」
可以聽到霧香醬的聲音。
為了不打擾到他們偷偷偷看小屋裡面，看到羅法斯先生彎著背照著霧香醬的指導把飯移到盤子裡面。
對喔。今天大家要來做烤飯糰，來確定劣質藥水的效果是不是有問題。
「羅法斯先生，不可以喔，那樣壓飯的話會變的硬邦邦的喔」
霧香醬好好的扮演了一個出色的老師呢。
「阿，是的吶，好像都看不到米粒的樣子了」
已經看不到米粒的樣子？阿哩。已經是糰子......。糰子也有糰子的美味呢。
「嗚哇－，手上沾了好多米粒」
「凱茲葛格，不是都說手要沾一點水嗎？」
「阿，忘記了！」
「喂布萊斯，你做的很順手吶」
「不會，沒辦法做成像悠麗小姐那樣的三角形......要怎麼做才可以做成三角形的呢？」
「看，霧香做好一個了！」
呼呼呼，好像很快樂。
從來沒有跟丈夫一起做過料理之類的吶。好像是因為主張男人不需要進到廚房......。*吐2

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀。
非常感謝感想攔裡的食譜！非常有參考價值！

加入書籤和評價也非常的激勵人心。
也非常感謝評論！好高興－！
---本文結束---



*註1：大根：白蘿蔔、日本蘿蔔、大根蘿蔔，另外還有講別人腿很粗的用法(大根學姊很可愛啊)。
大体大根ってのは、夏大根は辛くて冬大根は甘いというのが定説だよね。
これは正しいんだ。気温の影響だね。
白蘿蔔主要的分類有此一說是，夏天的白蘿蔔是辣的，冬天的白蘿蔔是甜的。
這個假說是正確的。會受到氣溫的影響呢。
長知識了，吃的時候完全感覺不出來啊...。
白蘿蔔詳細：https://hige-oyaji.at.webry.info/200806/article_14.html
*註2：ドレッシング：之前翻調味醬的樣子，不過之後找了一下沙拉醬的做法，發現每個看起來的味道都不一樣，所以感覺只要可以拿來拌沙拉的都可以當作沙拉醬的感覺，所以改翻成沙拉醬了。

*吐1：你確定可以防外力的魔法，一樣可以防內力嗎？
*吐2：西餐大廚和壽司師傅大部分就都是男性，這傢伙完全只是以自己方便來做主張，來騙騙什麼都不懂也都不會問的女主。 