========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-27
Last Reply: 2020-12-28 16:17
==========================

閒話 * 在日本那

丈夫Side。不擅長的人請跳過。

---分隔線---

喀啦。
發出細小的聲音後，只剩廁所紙捲捲心在那邊。
「哈，又來嗎？真麻煩吶。換廁所紙......」*註1
雖然說只要拿起來掛上去就好了，但是沒辦法好好的讓紙的前端露出來吶。
還要斜斜的去放， 真令人煩躁。
廁所紙的設計也稍微改進一下不好嗎？不要整個都黏起來，只有兩端和中間的部分分開的話就會比較好轉。*註2
但是，那傢伙在的時候，沒有過我進去的時候剛好廁所紙沒了的狀況。
沒發生過。
這麼說來......。老家的廁所紙架用的是換起來各種麻煩的舊式支架。
父親跟母親說過「注意到只剩一點的話就要換個新的！這點禮節要有的吧！」。那傢伙已經換過一次了嗎。
是嗎。只剩一點的時候就會換了嗎。完全沒有注意到。
剩下來的廁所紙會怎麼處置？不會是就這樣丟掉了吧？真浪費。
打開廁所裡面的小架子。
「沒有！」
沒有廁所紙。
為什麼！
因為那傢伙離家出走的關係嗎。
在我家補充廁所紙只是專業主婦該做的的簡單工作。我不可能會去買的。
阿－。
該怎樣？去買嗎？
由我？
要拿著廁所紙走路嗎？
不像樣。
真羞恥。
......這麼說來，也是有不在家裡上大號的人在吶。
說是會選在通勤途中或是在公司裡上。
會自豪的說這樣可以省下廁所紙和水費，這樣愚蠢的傢伙......。
甚至還笑著說「在公司上廁所的話，那段時間也是有薪的。比起在家裡上5分鐘廁所，在公司上5分鐘廁所更賺吧」。
雖然覺得這種就算只有一點點也會想辦法從公司裡榨取資源的人，對公司來說紙是個單純的害蟲，但是以部長為首也有在上班時間離開位置去吸菸室裡的狀況。
從5分鐘到10分鐘，15分鐘這樣。然後每天去了幾次。世道就是這樣。
所以才沒有辦法多斥責5分鐘左右的如廁。
真不想要跟吶些會在公司上大號的人同流合汙，穿上保養過的鞋子，穿上被熨斗燙立的Y字衫，穿上西裝，這是何其可悲，不得不去買廁所紙回來。
......不對，現在的鞋子也有可以不用保養的，襯衫買形狀記憶的襯衫就不需要熨斗燙了。
......。
要上公司的廁所嗎？

但是，在這種緊急的狀況下，受到便意的襲擊。
沒有辦法出去買廁所紙了，也沒有餘裕可以趕到附近的便利商店。
單手抓著紙巾盒，飛奔回廁所裡。*吐1
「搞什麼，一開始就這樣不就好了」
雖然廁所紙不行，但是餐巾紙的話在容許範圍內。
因為有也看到整箱在賣的吶。應該也會有寫有Nepia還什麼的東西。*註3
買Nepia之類的，然後裝在背包中帶回家這樣就不會羞恥了。

然而呢，然而。
「阿－。是沖了紙巾了吧？因為沖了廁所紙以外的東西才塞住的呢」
結果還是找來廁所業者。
「因為廁所紙剛好用完了」
哈哈哈的搔了搔頭。
「今後，如果還是要用到紙巾的話，不要丟馬桶，請另外丟在垃圾桶裡。或是使用有寫說可以沖進馬桶的紙巾」
這業者嘮嘮叨叨個沒完。
到底怎樣，吵死了。
少自大了。
不是才塞一次嗎。
廁所有堵塞不是很正常的嗎？而且，就是有人堵塞你才有飯可以吃吧？
惱火。
「集合住宅的狀況下，如果是共用水管塞住的話，其他的房間累積的污水和污物會逆流的喔。自己的房間被弄髒的話就是自做是受，但是害別人被牽連的話也是有會被要求賠償幾百萬的狀況呢」*吐2
幾百萬？
只是在廁所裡沖紙巾吧？
 胡扯的吧？
「實際上，在我處理過的案件裡，也有因為把貓砂沖進馬桶裡造成問題的案例在呢。好了，結束了。可以好好流動了呢」
業者最後再沖了一次水確認作業狀況。
支付了一萬元。*註4
「最近誤以為馬桶什麼都可以沖得掉的沒常識人不斷在增加呢......。好了。這是找玲和收據。謝謝惠顧」
沒常識？
我嗎？
用紙巾代替廁所紙用就是沒常識？
為何，我非要被說成這樣不可？
馬的。
都是那傢伙離家出走，把我的生活都搞亂了。
都是那個連廁所紙都沒有買好的那傢伙的錯。
對了。石油衝擊的話要怎麼辦。
也是會有突然買不到廁所紙的狀況。
為何，不得不去買。
他馬的！

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀。
以防萬一，說不定也會有覺得「才沒有這種人」的人在。
這邊是希望各位可以把這個當作是喜劇的效果來享受。
啊咧？什麼喜劇......。
各種人指教的話，或是普通的閒聊，進到丈夫耳裡都會被歪掉。
---本文結束---


*註1：トイレの紙：廁所紙。不翻衛生紙是因為日本人廁所用的衛生紙是筒狀的那種。
*註2：べったり全体に張り付けるんじゃなくて、両ふちと真ん中だけを部分止めしてめくりやすいとか。
看無，只知道是在講改廁所紙或紙架的設計，Orz。
*註3：セレブ：Nepia、日本王子，日本的衛生用品品牌，會在衛生紙面紙類的包裝上寫「鼻セレブ(鼻貴族)」，然後尿布都會寫「Genki!(健康)」。
感謝路人mi提供~
*註4：万札一枚：我猜是一張諭吉的意思。

*吐1：光看到這邊我就知道後面會發生什麼事了www。
*吐2：屎尿逆流...oh，光想像就嚇到ㄘ藪藪。

譯：有沒有考慮過免治？還可以幫忙暖坐墊喔。
 