========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-28
Last Reply: 2020-12-28 16:22
==========================

61 將來的夢想

「阿，悠麗姊接，你看你看！霧香喔，做的比昨天好對吧？」
霧香醬捏著的飯糰，比昨天還要像樣了。昨天捏的有很多地方的米都快要掉下來了。
「嗚恩，變得很擅長了呢！如果也做我的份的話我會很高興的喔」
「好喔！霧香，也要做悠麗姊接那份！」
趁著大家在做烤飯糰的時候，來做布萊斯君和羅法斯先生的便當。
......真的，他們兩個都要走了......。*吐1
好寂寞。
......。
嗚恩，好像也沒有這麼寂寞。
有凱茲君和霧香醬在，而且，也還有布萊斯君和羅法斯先生，就算一輩子都不會見到面也不會把我們丟下來的，因為還有工作。
嗚恩，嗚恩。
感覺就像是單獨出差的丈夫一個月只回來1次的感覺吧？
「嗚哇！」
到底在想什麼啊。
不對，不對。
什麼單獨出差的丈夫......。我，到底在想什麼啊！羅法斯先生和布萊斯君才不是丈夫！
那個，不對，一個月會回來一次的話那－個，那－個，來收報紙費那樣？
「怎麼了嗎？悠麗小姐」
偷偷看向出聲擔心我的布萊斯君的臉。
這樣長相漂亮的少年一點都不像是會做收報紙費這樣工作的人呢。沒錯。
「什麼都沒有喔。那個，我去拿昨天在乾的一夜干喔！」
來去拿薄切的燉肉一夜干
切成薄片的形狀的話會比較好用麵包包起來，所以已經不是四四方方的樣子了。不過燉肉就好了嗎？嗯？
這麼說來，把薄切的肉咕嚕咕嚕的捲束起來的話，做成可以短時間製作的燉肉食譜的話會好嗎？
這樣，想了別的事情之後情緒也冷靜了一點。
阿，對了。旅店的老闆娘，和來旅館住宿的孩子們，這樣個關係如何呢。
差不多是一個月會見面一次的程度，嗚恩，這樣的關係？
是嗎。如果小屋是旅店......我作為冒險者兼任像是小屋管理人的旅店老闆娘，這樣感覺真不錯。
雖然會有像是布萊斯君那樣到達等級10而離開的孩子在，不過也一定會有為了升等而新來的孩子們的。
有大人在的話絕對會比較好。
這麼說來，我會不會保護過度了呢......。
即使是這樣，也還是很快樂。
老是說什麼都做不到的我，現在竟然會考慮什麼「有什麼可以做的」「該做什麼才好」這樣面相將來的事。
首先要把等級衝到10等，成為名副其實的冒險者......。
在餐廳工作也不錯。在旅店工作也不錯。說不定拜託羅法斯先生讓我做小屋的管理人這樣也不錯。
或是說，做冒險者也不會是一直都會有工作做的，只能找適合自己的工作的樣子。
因為，等級到10的話好像就可以學會怎麼用魔法了咩。如果變成可以使用魔法的話，可以做到的事情也會增多，會想要做的事情說不定也會增加。
「沒問題，應該吧，這樣？」
回想起昨天布萊斯君給我吃的一夜干的肉乾的味道。
有差點吐出來，必須要想辦法才吞的下去的臭味在。
雖然理論上做成燉肉的話已經被調味過了......不會發生臭味蓋過調味這樣的狀況吧？
如果是這樣的話，不重新考慮一下夾在麵包裡做便當這樣的方案不行。
拿了最小的一個燉肉的肉乾，嘴巴阿的張開。
......放不進嘴裡。
只是想要是味道而已，找更小的好了。
不管怎樣都會回想起昨天的那個，感到各種躊躇。
從小小的燉肉干上撕下一塊指甲左右的大小，放到嘴巴裡。
「哈咕」
阿！
把撕下來的肉片放進嘴巴，開始咀嚼。
「好吃」
味道被濃縮的了。只是咬一咬就可以感受到溢出的香味。來做烏賊版的燉肉的話如何呢？一－定光是嚼嚼就很香！
這個好。阿，但是不要做像是漢堡那樣的東西會比較好呢。做像是三明治那樣的話會比較容易吃。
不要把麵包切成半球狀的，切成薄片的吧。
在這邊，生菜、燉肉干、生菜、燉肉干、生菜這樣，疊好幾層夾起來的話......。好像很好吃。
吹著姆呼呼恩呼－恩的鼻歌回到小屋。
「羅法斯先生，布萊斯君，便當要用到麵包，去自動販賣機換麵包出來喔－」
就是之前放藥水1個進去就會掉東西出來的那個。
「便當是麵包嗎」
羅法斯先生垂下了頭。
诶？為什麼？

---分隔線---
作者：*註1
非常感謝一直以來的閱讀。
三十路的時候考慮將來各種各樣的是的話，會感到很幸福的呢。
在日本雖然三十路好像可以做到很多事......實際上還是很難的呢。真痛苦......。

雖然這麼說，我已經超過三十路算了，沒想到還可以出版小說，人生真的都不知道下一刻會發生什麼事呢。
注 * 我，稍早之前的時候，把三十路搞錯成30代了。三十路事指30歲的意思喔。知道了嗎？*註2
---本文結束---


*註1：三十路：這邊不把這個翻成30多歲是因為作者後面要解釋，所以特意留漢字下來。
*註2：30路：30歲。
30代：30歲~39歲、30幾歲。
其實以前我也不知道有這差異...。

*吐1：指的應該是狐狸精的孩子。
 