========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-10
Last Reply: 2020-12-28 09:44
==========================

迷宮守則，不可以幫助別人

霧香醬趴踏趴踏的走過去纏著布萊斯的手臂。
「嗚恩。霧香有好好的告訴姊接了」
快哭了的表情。
原來如此。一直相處在一起的葛格要離開了。會感到寂寞呢。
明明年紀還很小，還是離開父母生活會感到寂寞的年紀。
「吃飯吧！餓了！」
大概是為了改變這寂靜的氣氛，凱茲君大聲的出了聲。
「這個也是羅法斯先生設置的喔。這邊投入藥水就會掉出麵包或馬鈴薯喔。這樣在小屋也不用擔心吃的問題了」
這樣，凱茲就把1瓶藥水投進小洞中並說出「麵包」，然後另一個洞就滾出了麵包。
是自動販賣機阿！好厲害！
接著布萊斯君也換了麵包。
「霧香要怎麼辦？」
對著布萊斯君的話，霧香醬嗚－嗯的思考了一下，搖了搖頭。
「因為今天只有兩瓶藥水，我要忍耐」
诶？
「不吃飯的話長不大喔？對了，我拿到5瓶，所以用我的」
「不行！」
準備將包含霧香醬的那份麵包的藥水投入洞中的時候被阻止了。
大家都看像這邊。
「迷宮守則，不要期待被別人幫助，也不要請求幫助」
「什，什麼啊......？小孩子都餓著肚子了也不能幫助嗎？」
大家都坐在桌前。
我也是拿著自己的那個麵包坐在位置上。
「就算很小我們也是冒險者」
「然後，這邊是學習和訓練成為冒險者經驗的地方」
「阿諾捏，姊接。迷宮裡面遇到怪物受傷的話，不可以想著會有別的冒險者過來還會被幫助，在這麼想的時候那個人就等於死翹翹了喔？」
不由得屏住呼吸。
然後想起了羅法斯先生帶著的劍。
對吼。這裡是異世界，劍與魔法的世界。是比日本更靠近死亡的世界。
「所以，不可以拜託別人的幫助，也不可以想著要去幫助別人」
霧香醬在忍耐，而我必須要忍耐不去幫助正在忍耐的霧香醬？
那是要成為冒險者的訓練。
為了在迷宮不會因為同情心而陪葬掉自己的生命。
這麼說來，洞窟裡說了好幾次迷宮守則。
禁止詢問冒險者也是，因為如果知道對方的事而變的親近的話會變得想要去幫助他？
閉上眼睛。
「但是，如果，受傷或生病了而沒辦法收穫藥水的話要怎麼辦？」
只是少吃一餐的話還沒關係。
「我們事冒險者喔。不是乞丐。所以以工作換取食物。不能工作的話就放棄做冒險者。能工作的話才能進行交易」
「交易？」
「用個方法舉例來說。【契約 借給悠麗一瓶藥水 等價奉還】以悠麗小姐會還回來為條件，就可以讓渡一瓶藥水。在同意契約的時候對方只要說出【契約成立】就成立了。因為會受到魔法約束，如果破棄契約的話就會被課以罰則喔」
是這樣啊。交易，契約嗎。
這樣說來，難道說？
「在迷宮裡也能用？」
「當然。等級1的悠麗小姐被D級魔物襲擊的話雖然很危險，羅法斯先生的話就像打噴嚏一樣簡單就可以解決了呢。見死不救的話會感到過意不去的喔。所以【契約 支援離開迷宮 金幣5枚】這樣說的話就可以幫忙了。」
是那樣阿。太好了。
不能向別人尋求協助也不可以去幫助別人，不是那樣的世界阿。
「要執行契約的人，自己能力可以達成的事項和可以接受的報酬，這樣就可以宣言契約成立」
嗚嗯。
反過來說是個好系統也說不定。
明明對方可能會死掉，比起去幫助他，用說的更容易。
「羅法斯先生的話，只要1個麵包就會幫忙了喔」
「沒有錯！」
哇哈哈的笑了起來。

*註1：相手が死ぬかもしれないのに助けてっていうよりは、助けてって言いやすい。看不懂Orz 