========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-29
Last Reply: 2020-12-28 16:28
==========================

62 麵包的歷史

「討厭吃麵包嗎？」
這樣該說沒辦法嗎，在這個世界討厭吃麵包的話很難生活的呢......。好可憐......。
「不是，並不是會討厭吃，只是還以為可以吃到悠麗做的便當的，那個......。不對，有燉肉的一夜干的話就很夠了，那個吶......」
阿咧？
「沒有看過麵包做的便當嗎？」
我這是問了什麼蠢問題。對著雖然有攜帶食品但是不知道便當的人們，問說有沒有看過麵包做的便當，這樣光聽到就會覺得在說什麼蠢話。當然會是沒看過的阿。
霧香醬歪了歪頭。
「有麵包做的便當嗎？霧香想要吃看看！」
「我也要，我也要！這次是用麵包做臉嗎？」
聽到霧香醬和凱茲君說的話，這次換羅法斯先生歪頭了。
「臉是指什麼？」
「阿諾捏，悠麗姊接喔，昨天做的便當裡，有霧香的臉喔」
「對對，然後，我的是有我的臉喔！」
經過兩個人的說明，羅法斯先生再次歪了歪頭。
嘛，這樣的說明會讓人搞不懂呢......。
「給妳，悠麗小姐。麵包拿來了。拜託妳了」
「阿阿，謝謝，布萊斯君」
布萊斯君拿來的麵包有3個。1個就跟壘球差不多大了，這樣的話吃得完嗎？
首先先把麵包切成6塊。兩端的面積太小很難拿來做三明治，先放旁邊等等再想要拿來做什麼。
麵包稍微烤一下變成脆脆的話會更好吃，並排到烤箱裡差不多烤個1分半。
表面烤到變成狐狸色的時候拿出來。*吐1
「诶？為什麼還要烤一次麵包？烤飯糰也是，明明直接吃也可以卻還是烤一遍，悠麗故鄉的料理還真奇怪吶？」
羅法斯先生露出了驚訝的表情。
的確，本來就是烤出來的麵包又再烤一次，這樣的作法在日本是很普通的，就理所當然的在用都沒有特別留意。紅豆麵包或波羅麵包不就沒什麼人會再烤了嗎。確實，就會這樣直接吃呢。
但是，波羅麵包也是在烤麵包機裡面烤過的話，表面酥酥脆脆裡面軟軟綿綿，這樣吃起來非常的好吃呢。
阿阿，好想要吃波羅麵包吶。
「阿阿－，在做什麼啊！那個是我的喔？」
羅法斯先生拿起一個烤過的麵包塞到嘴巴裡。
咔滋，咬下麵包的時候傳來很好吃的聲音。
「！」
羅法斯先生的眼睛閃閃生輝。
「羅法斯先生，所以說，是我的麵包喔！」
羅法斯先生一瞬間就吃完了1塊，然後又對另一個伸出手。
然後被布萊斯君阻止了。
「布萊斯，你也來吃，超棒的，為什麼，只是切片在烤過而已，味道就會變這麼多？」
羅法斯先生把麵包塞進布萊斯君的嘴巴裡，布萊斯君拿他沒辦法只好咬下去。
「悠麗小姐，真的好棒。原本還覺得麵包的吃法只有撕下來吃，或是想吃熱的的話就泡到湯裡這樣而已......切片，燒烤，只是這樣做就有如別的食物一般」
布萊斯君的眼睛也閃閃生輝。
诶？怎麼說，到底是，沒有預期到只是這樣做就會被稱讚成這樣......。
是嗎。在這個世界，普通來說都是拿著整顆麵包撕著吃，沒有人在像吐司那樣切著吃的呢。的確，整顆麵包就這樣烤的話也可以，但還是吐司這樣會比較好呢。*註1
這麼說來，麵包的歷史已經有五千多年以上了，但是聽說吐司的歷史只有2~300年左右而已。牛角麵包差不多100年，圓角麵包好像是歷史最短的，差不多50年前左右才終於被做出來的。*註2
是從誰那邊聽來的呢？還是在超市賣麵包的地方貼的來著的呢？總之，知道了沒有像吐司那樣可以方便切成薄片的麵包。
但是，會不會也有切片夾配料吃這樣的人在呢？把麵包夾著配料這樣吃，還有三明治這個名字的由來，都是留有歷史故事的，比一般的歷史還要來的短？*註3 *吐2
恩－。嘛都好。這邊世界不知道的吃法，在日本可是普通的在用呢。
但是如果，這邊的人都知道這種吃法的話......就算是入鄉隨俗了咩。
想了各種像是「不想被認為不諳世事」，或是「不想因為與眾不同被排擠」。
女人別多管閒事！別自以為是的表達意見！太難看了！*註4
回想起丈夫講的這些話。
雖然並沒有自以為是的說話......是我表達的方式不好吧。要怎麼個說法才會讓人不覺得自以為是呢，對我來說好難......。不管對丈夫說什麼都感覺好恐怖。
「就算，悠麗小姐的料理很好吃，但是羅法斯先生吃掉我的麵包這件事是另外一回事喔！」
「抱歉，抱歉，會好好還的啦！」
阿，這麼說來，眼前好不容易烤好的麵包都已經被吃完了。
「不可以喔，羅法斯先生。就算說會還回去，擅自吃別人的東西是不可以的喔！沒有聽過對食物的怨恨是肯恐怖的嗎？要好好的對布萊斯道歉，今後請要好好的取得許可才可以吃！」
阿咧？

---分隔線---
作者：
非常感謝您的閱讀。
雖然是在講吃麵包的故事，還是參考了地球的麵包的歷史。
麵包的歷史雖然非常的古老，但是吐司的歷史卻很短。
然後麵包裡面夾什麼配料的歷史好像很短(但是，像是麵包的什麼捲配料吃的歷史卻相當的古老，說像是麵包的什麼其實指的是像是不甜的餅皮那樣的東西，所以不把它當作麵包來想)，所以說，絕對不是悠麗過去的那個世界的料理演進的特別慢。
---本文完---



*註1：食パン：吐司。
*註2：クロワッサン：牛角麵包
ロールパン：圓麵包、rollパン
*註3：でも、切込み入れて具を挟んだりしないのかな？サンドイッチの名前の由来になった話が残っているくらいだからパンにおかずを挟んで食べるのも、一般的になったのはずいぶん歴史が浅い？
Orz
*註4：でしゃばる：多管閒事、出しゃばる

*吐1：きつね色：きつね、狐狸。有沒有想過不是黃色的狐狸的心情www。
*吐2：我還去找了三明治的由來，我猜到了故事，但沒猜到結果，原來三明治是人名阿！？
 