========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-30
Last Reply: 2020-12-28 16:33
==========================

63 像個孩子一樣

我......。
雖然想對丈夫說那樣的話，但是都說不出口，卻對羅法斯先生這樣大放厥詞？
這是為什麼？
「不是－，因為聞起來好香，不小心的！」
羅法斯先生搔了搔頭。
「才不是什麼不小心！雖然也有那是布萊斯君的麵包的問題在，還在料理的過程中吃的話就是偷吃了喔！我沒有說過，不可以偷吃東西嗎？這樣不雅觀，而且也會做不了飯！」
阿咧？阿咧咧？非常傲慢又自以為是的話一直從嘴巴裡冒出來。
「嗚哇哇，對不起，抱歉，原諒我，那個，布萊斯，我錯了。我道歉。然後悠麗，這次不會再偷吃了。阿，如果想吃的話，會先說一聲的，吶？然後，那－個，嗚－诶恩，我會在抓一隻山豬回來！」
「噗」
我懂了。羅法斯先生只要跟吃扯上關係就會變得像個孩子那樣。感覺就像是個食欲旺盛的孩子，我......。
不小心說出對孩子說的話了。
「好的。今後請就這樣做吧。然後，因為要做便當，請把麵包拿過來喔！」
「馬上去！」
羅法斯先生衝向自動販賣機。
阿咧？這麼說來，他不是沒有帶著初級藥水來著？
「給妳，這個是霧香的份」
「這個是我的！」
诶？
霧香醬和凱茲君拿麵包過來了。
他們兩個會留在小屋的，本來想說要晚點跟著我那份一起做的......。
盯著霧香醬和凱茲君。
「想要吃烤麵包嗎？」
兩個人點了點頭。
當然，不管多少吐司都會做的喔！
馬上來做！等等喔！
哎呀，不行，不可以這樣。看到這麼可愛的表情不小心就犯了，才剛說完不可以偷吃的。
不行不行。
「那，稍微等等喔。兩個人有做烤飯糰對吧？難得都做了，如果肚子脹脹的話就吃不下了，這樣不行對吧？」
「知道了」
「那，午餐前會好好忍耐」
忍耐......嗚，嗚恩。抱歉喔。還讓你們忍耐。失落。*註1
吼！這麼小的霧香醬和凱茲君都可以忍耐了，眼前的羅法斯先生，為什麼會兩手抱著麵包山露出一臉震驚的樣子僵在那邊阿？*註2
因為說過「一直偷吃的話，便當都做不了了！」所以就放棄偷吃了吧。
這樣兩手抱滿了麵包，沒有初級藥水丟上級藥水進去的話就會掉出這麼多出來的嗎。
跟他說「請拿便當要吃的分量過來」之後，就把多的放回自動販賣機了。*吐1
這麼說來，原本那個自動販賣機裡面的東西的補給者就是羅法斯先生來著......。也就是說羅法斯先生也在買藥水。
這樣一邊想著事，一邊把面包切片，烤一烤，生菜燉肉乾生菜燉肉乾生菜這樣的順序，然後再放上麵包。*吐2
麵包要布萊斯君3個，羅法斯先生8個......，合計要做22個。*註3
然後，剩下的麵包邊的部分烤得比中間來得久一點，直到像是麵包乾那樣啪哩啪哩咔滋咔滋得狀況，然後夾起昨天做得可樂果醬。
哼哼哼，這是用可樂和茱萸果作出來的果醬。
這個，好吃到讓人嚇一跳喔。
茱萸果的澀味過火之後就感覺不怎麼出來了，然後配上可樂甜甜的味道。
之前就一直有在留意香料果醬了呢。
看過幾次食譜把東西都記起來了。小荳蔻、肉桂、丁香......。這跟可樂的原料幾乎都相同，所以才會想說可不可以用可樂來代替。
要說之前為什麼都不做的話，因為小荳蔻太貴了的關係。本來充滿好奇心想要買來做看看，但是價格實在太貴了。
感覺會被丈夫說在浪費錢，所以沒有買。
MP藥水雖然是可樂的味道，不過因為是香料味濃的可樂，機會到來！
沒想到，雖然說不是長年夢想這樣遠大的東西，不過一直想做看看的香料果醬竟然是在異世界圓夢的，完全沒有想到喔。
這個可樂，還有加香草進來，所以跟我知道的香料果醬的味道果然有一些不太一樣......。
吃了一口昨天做出來的香料果醬，結果說不出話來。
好好吃！
還想說會有點挑剔。*註4
感覺會是喜歡肉桂糖的人喜歡的味道。就像是肉桂糖的果醬版的感覺。香料的香味咻－的穿過鼻腔，然後，甜甜的好好吃。該怎麼描述才好呢......。*註5
雖然有點想試吃看看做好的日式小麥酥棍佐多層次香辛果醬，不行不行。*註6

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀！

可樂料理的主角是，香料果醬噠！
為了個還買了小荳蔻和丁香，為了做果醬跟肉桂混在一起了喔。(並不是從頭開始做的，有點偷工減料。但是因為設定上是比市售的可樂還要農的香料味，為了確認才準備香料的)
感覺這是個好惡分明的味道。很在意是怎樣味道的人，可以嘗試看看把肉桂加到果醬裡面，應該就多少可以感受到那個味道了。沒錯。

到處都有香料果醬的食譜。
明明是這樣，卻都沒有在賣香料果醬，而且也找不到跟食譜一樣的那些原材料！到底，什麼，情況－－－－！阿嗚嗚。
--本文完---



*註1：しょぼん：無精打采、失落、(´·ω·`)。日本很多狀聲詞好像都有對應的顏文字，有夠可愛，以後有找到的話會一起放上。
*註2：ショック：休克、震驚、受衝擊、Σ(ﾟ口ﾟ;)、ｼｮｯｸ☆<(￣□￣;)>☆ｼｮｯｸ。
*註3：1個麵包切6片，兩端放旁邊，4片可以做2個三明治，兩個人11個麵包總共22個三明治+22個麵包邊。
*註4：好き嫌い：好惡、挑剔。
*註5：シナモンシュガー：肉桂糖。
*註6：スパイスジャムサンドラスク：日式小麥酥棍佐多層次香辛果醬，感覺這名詞只會出現一次，就讓我玩玩www。
スパイス：香料
ジャム：果醬
サンド：三明治、サンドイッチ
ラスク：麵包乾

*吐1：你都抱過了還放回去，你有洗手嗎，你衣服乾淨嗎，我覺得不行。
*吐2：不是我懶沒打標點符號，原文就沒有了。
 