========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-01
Last Reply: 2020-12-28 16:38
==========================

64 燉肉干的效果實驗

這些麵包是布萊斯君和羅法斯先生的呢。
因為中午的時候我要跟霧香醬和凱茲君一起吃。
之後再用大片的葉子捆起來，外面再包一層布就完成了呢。
「嗚哇－，好厲害。已經不像麵包了」
霧香醬過來了。
「中午的時候來一起做喔」
「嗚恩！霧香喔，最喜歡料理了！烤飯糰已經可以做得很好了喔！」
牽著霧香醬的手走到桌子那邊。
大家都已經就座了，眼前盤子裡擺著的是形狀歪七扭八的烤飯糰。
「那麼，狀態開啟，用醬油做的烤飯團有增加防禦力的效果。來吃吧」
布萊斯君開始吃起了烤飯糰。
「狀態開啟」
接著凱茲君、羅法斯先生和霧香醬也開始吃起了各自做的烤飯糰。
「效果有上升，是+1呢。效果是悠麗小姐座的10分之1」
羅法斯先生和凱茲君點了點頭。
「我也是阿－」
「阿－，霧香喔，是加2的喔」
「诶？加2？我可以吃一下霧香做的烤飯糰嗎？」
布萊斯君吃下了霧香醬的烤飯糰。
「的確是加2呢......。昨天羅法斯先生說的上升1成是搞錯了嗎？」
「才沒有搞錯，確實是1成。難道說，會不會是因為只有霧香做了2次飯糰的關係嗎？」
「說不定，是技能等級上升了？反覆製作的話就可以做出效果更高的料理了嗎？」
嘿－。是那樣阿。
「真的？那，霧香也要做好多料理！悠麗姊接教教我！」
「诶诶。當然的喔。不勞者不得食嘛。一起來做料理喔」
「我也要，我也要一起做料理！」
「對呢。凱茲君也一起來做料理吧」
放在我面前的是，4個人做的烤飯糰各1個。
這是大家為我做的呢。
「那，我也開動了呢。狀態開啟，阿！」
「啊？怎麼了？」
那－個，已經加了各種各樣的補正值了。
「已經，加了8點防禦力......」
為什麼？
是吃了什麼來著？
「阿！是燉肉的一夜干，為了要確認味道所以是吃了一口！」
才剛說過不可以偷吃的，好害羞。忘記了。
但是，那個是為了要確認適合什麼樣的料理才試吃的，沒有辦法呢。
「诶？燉肉不是加10的嗎......那個是加8」
布萊斯君從位置上站起來，拿了一個一夜干的燉肉去吃。
「確實是加8呢」
然後，這次是從整鍋的燉肉裡撈出一個，吃下去。
「加10......這個差別到底是？」
布萊斯君陷入思考。
「诶？做好的一夜干效果下降？不會是因為經過了段時間的關係吧？時間的話鍋子裡的燉肉也是同一個時間煮的咩。要說不一樣的話，會是水份乾掉的關係？」
羅法斯先生也從位置上站起來，從鍋子裡舀出熱熱的燉肉。
阿咧？才剛想說以羅法斯先生來說這撈的還真少的時候，他就把盤子推到布萊斯君面前了。
然後，接著是霧香醬的面前。
「嘛，反正就先吃吧。也不是第一天冒出這麼多問題了。是因為做了一夜干，又或是因為乾燥了的關係，還沒有確認過的話說什麼都沒有用吶。說不定到明天就會變成加6了。反而經過10天甚至1年的話，還保持在加8的話，就超強的。因為就可以保存了吶」*註1
「說的是呢，是很厲害的事呢......」
布萊斯君的視線盯著半空中看。是在看狀態畫面吧。
「HP和MP正以使用初級藥水和初級MP藥水時難以想像的速度回復。當需要食物的時候都可以簡單入手的話......真的好厲害」
「是吧。而且藥水要說缺點的話就是特別笨重，可以攜帶的量會很有限制，而一個肉乾就有這樣的效果了吶......可以攜帶的量還格外的多」
就在布萊斯君和羅法斯先生說話的時候，凱茲君潑了一波冷水。
「好像不行喔，現在吃的話，只有加7的效果。如果還是按這個速度下降的話，不行的對吧？」
布萊斯君和羅法斯先生「噗」的笑了出來。
「是嗎，沒這麼美好嗎」
「是呢。料理還是要剛做出來的時候比較好吃呢。脫離剛做出來的這個狀態的話效果就會不見了呢......」
「所以說，如果可以長時間保存在剛做好的狀態的話，就可以讓效果持續保存了吧？」*吐1
嗚－恩。那麼，果然有冰箱的話！就可以冷凍保存了！
其他還有什麼保存方法來著？

---分隔線---
作者：
非常感謝您的閱讀。

一直都很快樂的閱讀各位的感想！非常的感謝！沒辦法各個回覆真的非常抱歉。要回覆的內容有可能會雷到，也有不能回覆的狀況，只跳過部分不回的話又很不自然......姆－恩......累積了之後要全部回覆就變得很困難了，就越來越沒辦法不斷的回覆了......。偶而感想會跟活動報告有關，就會呆呆的不知道要說什麼。
全部都有看過的！有些有用的情報也很感謝！大家－，學到了很多生活的智慧和料理了喔喔喔喔喔！
非常感謝登錄書籤。
非常感謝評價。
非常的激勵人。
然後，我的作品難得的，得到了一個評論！非常感謝！
然後，書籍化的作業終於稍微開始執行了。不能不提出角色設定的一覽表，糊里糊塗的決定好了眼睛顏色和頭髮顏色。請各位參考。

羅法斯 茶x茶 短髮
悠麗 黑x黑 長直髮
凱茲 紅x茶 刺刺短髮
霧香 淡茶x深綠 軟蓬蓬 齊肩
布萊斯 金x青 光澤短髮到脖頸長

哎呀，順便說，丈夫 黑x黑 沒有禿頭。(但，大概全國都受到了禿頭的詛咒，不遠的將來說不定就會禿了......)
--本文結束---


*註1：謎が多いのなんて今に始まったことじゃないんだ。：會冒出這麼多謎團的事也不是現在才開始的。
↑ 感覺用「也不是第一天」比較口語的感覺，不過原文的話會這樣翻。

*吐1：還不趕快用方便魔法做個真空保存，感覺就很有搞頭阿。
 