========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-02
Last Reply: 2020-12-28 16:42
==========================

65 有什麼忘記帶的嗎？

「對了，羅法斯先生，用風魔法石，可以做到把空氣抽出來這樣的事嗎？」*吐1
「空氣？那啥？」
那個，空氣是什麼？那－個，雖然看不見，但是卻在那邊......。
「該怎麼說，像這樣，呼－」
用嘴巴吹出一口氣。
「嘴巴裡面的空氣......風的由來？吹出來的東西？」
「能做到嗎？吶，布萊斯？」
「诶诶」
是嗎，是那樣阿。
這麼說來，水溫的單位，63度的這種東西，明明是這個世界沒有的字詞和意思，但是魔法還是可以用呢。
「請給我一個密閉的容器和風魔法石！」
跟羅法斯先生說說看。
「阿阿，好喔。稍微等下」
羅法斯先生站起來，摸了摸我的頭之後走出小屋，幾分鐘後回到這邊。
「需要多少個？」
有很多各種大小附有蓋子像是壺的東西。
「一個，這個就可以了。那個，要做實驗......」
沒辦法保證能成功。
先把壺沖洗一下，放3塊燉肉進去。
「把裡面的空氣排出，保持真空狀態」
這樣，跟風魔法石許完願後丟進壺裡蓋起來。
「剛剛說的空氣是什麼？真空狀態又是？」
「如果成功的話我會說明的」
這樣，逃避著回答。
對，感覺應該可以做到真空包裝和真空保存之類的。
但是，還不知道風魔法石是不是風本身，又或是種可以讓空氣移動的力量。如果是可以讓空氣移動的力量的話，應該就可以用真空狀態來命令它了。......大概吧。
雖然並不是要移動多大量的空氣，但還是可以長時間戴著風魔法石會比較好......。雖然在做肉乾的小屋裡送風半天就會用完了......。
這樣，是跟電池不一樣的東西嗎？消費量高的話就會更快用完的感覺嗎？
嗚－恩，滿滿搞不懂的東西。總之，仔細聆聽，先以可以聽到壺裡細小的聲音為目標吧。
成功的話，就算沒辦法做冰箱，也可以用真空包裝咩。嘿嘿嘿－。真空食品萬歲噠！
這樣，如此如此這般這般又站又坐無法沉著的早餐結束了。
本來應該要說「請之後再討論，好好的坐好吃飯」，但說不出口的吧。
因為，不久後他們兩個就要離開小屋出發了。已經沒有之後了。

是的，吃完飯後，過了一小段時間。
小屋前出現了載貨車。*註3
羅法斯先生熟練的堆放貨物。
布萊斯君也背著一袋東西走到小屋外。
「那麼，霧香、凱茲，要好好指導悠麗姊接迷宮守則相關的事喔」
「包在我身上」
「嗚恩。霧香喔，會好好教悠麗姊接迷宮守則的，也會學做料理。會努力的」
布萊斯君摸了摸霧香醬和凱茲君的頭。
一直都在一起生活的咩。分別會很難過的吧。
「悠麗小姐......兩個人就拜託妳了」
當然了，點了點頭。
我在這個世界又沒有常識等級又很低，可以說嘴的也就只有年紀了......。有沒有辦法依靠又是另一回事了......。嗚嗚嗚。
「有沒有忘記帶什麼東西？」
手帕拿了嗎？衛生紙呢？*註4
這樣，差點就不小心說出在日本標準的檢查用詞，趕快把話吞回去。
因為，還不習慣送人離開。不知道該說什麼才好......。
「阿，差點忘了！購物清單，悠麗做好了嗎？」
诶？
「阿！是的！」
還叫別人檢查有沒有忘記東西，結果忘記的人就是我！
太，太羞恥了。
但是，太好了。有回想起來。

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀。

還以為已經更新了，結果沒有。好危險好危險。
---本文完---



*註1：レトルト食品：軟罐頭食品、鋁箔食品、真空包食品。
*註2：なんやかんや：あれやこれや、いろいろ。關西話。
*註3：荷車：載貨馬車、載貨車、手推車，凡指可以載貨的車子。
*註4：はなかみ：花神(才不是)、衛生紙(擤鼻涕的那種)，為什麼不打成漢字阿，我還一直在找花神是不是諺語...。

*吐1：還真的被我猜中了...
 