========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-03
Last Reply: 2020-12-28 17:05
==========================

66 鹽！

「要從鎮上買完拿回來吶－」
羅法斯先生把我交出去的紙攤開，開始看了起來。
是用日文寫的，真的看得懂嗎？
「鑑定」
鑑定？
那什麼！
「什麼什麼？鹽、鹽、鹽、鹽......嗯？想要這麼大量的鹽嗎？」
诶？
是寫了什麼來著？
對了。
是寫了「鹽，ㄧㄢˊ、yán、yī-án、solt」，因為不知道是不是真的可以讀得懂，所以寫了各種的拼法。
「那，這個是指什麼？鑑定了也搞不懂是什麼意思」
這樣，羅法斯先生指著solt。
難道說，日文可以通，但是英文不行？
阿，啊，啊－－－－－－！
「這，這個，搞錯，那個，搞錯了！沒有意思的！」
是阿，是的阿！想起來了！
搞砸啦－！
鹽的英文是「索爾特」，但是拼法是「salt」阿。*註1
「這麼簡單的英文也搞不懂，妳根本不可能在外面工作的吧」－－丈夫這樣說過。
「是真的嗎？會是悠麗小姐的故鄉那邊有，這邊卻沒有嗎？鑑定」
布萊斯君仔細的盯著紙張。
「是人的名字嗎......索爾特，是誰呢？」
「诶？為啥阿，布萊斯，你的鑑定魔法比我的還高等啊！」
鑑定是，鑑定魔法？
竟然可以知道話語的意思好方便！不就是出國留學必備技能嘛！
「悠麗小姐，不經意就寫下來的這位，有這麼讓妳掛心的人嗎？這位稱為索爾特的人物是......」
誰阿，指誰阿，索爾特！
布萊斯君用很悲傷的表情等著我說。
「不對，那個，等下，是寫錯了，本來是想要這樣寫的！」
嗚哇－恩。
結果在大家的面前獻醜了。
紅著臉在紙的字上畫兩條線刪去，在旁邊重新寫了一遍。
「鹽......有這麼想要鹽嗎。會拿很多回來的吶！」
羅法斯先生咚－的敲了一下胸口。
不對，不是，不是那樣的！
「悠麗小姐......太好了。還想說是在思念著我不知道的哪個人......對不起。還是太欠缺冷靜了。這樣不行呢。我還是太像個孩子了......」
不對，是孩子喔，孩子。不管怎麼看都是！
「哈哈哈，悠麗也還是個小孩吶。才會這麼在意出錯的喔。就算是大人不會寫字的人比比皆是。公會的委託書都有很多錯誤的喔？」
羅法斯先生咕嚕咕嚕的揉著我的頭。
嗚－，就因為已經是大人了才這麼害羞！還是說，不寫也沒關係卻還是多寫了英文的那個時候就錯了......。
嗚嗚嗚。
「那，凱茲、霧香和悠麗，大概一周左右就會再回來了吶」
「诶？明明以前都每個月1次而已？為什麼？」
霧香醬歪了歪頭。
「因為不搬運被委託的食材不行吶。然後，不把保存藥水要用到的箱子搬回來不行的吧？這之後會越收集越多的吶」
凱茲君這樣聽著，敲了一下手。
「是嗎！嗚恩，是的吶。我，覺得是因為想見悠麗姊接所以才會過來的」
诶？
想要來見我？
嚇了一跳看向羅法斯先生的臉。
「我，因為等級這麼低，所以覺得我......是這麼靠不住的人嗎？」
妳到底可以做到什麼，妳沒辦法工作的吧，明明除了家事以外一無是處，去外面閒晃也只會造成別人的困擾而已。
頭裡面不斷的飄盪著，當初說出想要工作的時候丈夫說的話，心臟開始撲通撲通的跳了起來。
「不，不是，搞錯了，搞錯了，悠麗，不要露出一副快哭了的表情！」
我，快哭了？
「是的喔，悠麗小姐。這可是羅法斯先生呢，一定是表面上說著要拿食材過來，心裡想的則是想要吃到悠麗小姐做的料理喔」
羅法斯先生無語了。

---分隔線---
作者：
非常感謝您的閱讀。

诶诶，沒有錯。很久之前，就在感想欄收到有錯的指摘了，solt......沒想到這是為了得知鑑定能力的伏筆。喵－恩。

......差不多是這樣的感覺，雖然時不時就會有出錯的時候，......如果說是故意寫下錯誤的話，有時候也會有不經意出錯的時候，也想該怎麼記住錯誤的地方，會想會不會有什麼可以分辨兩種錯誤的方法，總之有人告訴我「出錯了－！」會很高興的。

阿，順便說，第一個收到指摘solt(アルファポリス登載的時候)那個時候沒有注意到。
但是阿，沒有修正就這麼放著，最後就變成伏筆了。哇哈哈哈。
---本文完---


*註1：想不到什麼好的表達方式，所以在這邊解說一下。
日本人會用片假名去拚英文，大部分人因為習慣了這樣的念法，所以英文發音才會怪怪的。
試想一下，如果用中文念英文：哈羅沃爾德(hello world)。
鹽、ソルト、soruto，這個唸法反拚回去誤會成是solt。
所以來音譯：索爾特。
 