========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-04
Last Reply: 2020-12-28 17:41
==========================

67 契約

「是嗎，是要來吃悠麗姊接的料理的嗎」
「是真的嗎？不是因為，擔心我是不是真的可以顧好這邊嗎？」
羅法斯先生砰的敲了敲我的雙肩。
「不如說，有悠麗在的話比較安心喔。凱茲、霧香和布萊斯都變得比之前更快樂了。之前那種為了成為一個獨立的冒險者拚了命提升等級的緊張感已經不見，變得很舒適了。這是悠麗帶來的變化吧？」
對羅法斯先生的話布萊斯君用力的點著頭。
「诶诶。雖然悠麗小姐的料理確實很好吃，但就算悠麗小姐不做料理，我、凱茲和霧香也變得比之前更幸福了喔」
霧香醬抱住了我的右手。
「嗚恩。霧香喔，最喜歡悠麗姊接了！很溫柔，還有很好聞的味道！」
嘿？好聞的味道......？
不如說，那個，都沒有洗澡，為了採蓮藕探進池子裡，還煮了大量的肉料理，感覺應該會有各種各樣的怪味道......。
不經意的抬起左手開始聞味道......嗚，搞不懂。
「霧香說的沒有錯吶。壞人可都很臭的？」
「嗚恩。對喔」
诶诶诶诶。為，為了不會變臭要洗澡，想要去洗澡阿！
對，對了，用煮豬皮地火魔法石和水魔法石就可以做熱水了！
火魔法石和水魔法石都可以用藥水買到吧？那還需要的是......。
「【契約 想要小浴缸 幕之內便當】」
「【契約成立】」
試著說了一下，羅法斯先生馬上就答應了。
「然後，小浴缸是什麼？」
蛤？
「那個，還什麼都不知道就說【契約成立】的話，這樣沒問題嗎？」
「當然噠。因為，可以賺到便當吧？幕之內便當是什麼？便當還有其他種類的嗎？好期待吶」
那－個，小浴缸，不是提桶的那種而是要浴槽的那種，這樣好嗎？
雖然感覺用一個便當比相當地不划算......。
稍微說明了一下浴槽，羅法斯先生就「阿阿，像是大的酒桶那樣的東西嗎？這樣的話馬上就可以準備好了」這樣說了，不是特意做一個浴槽地化就沒關係了，拍了一下胸口。
「好狡猾－。霧香也想要吃幕之內便當－」
「霧香醬和凱茲君是製作組的喔？當然，製作組的人也有權利可以吃的喔？」
兩手一張，抱緊快要哭出來的霧香醬，也順便把凱茲君一起抱進來。
阿－，孩子的香氣。稍微有點汗臭味。*吐1
嗚恩，可以洗澡的話大家一起洗吧。都流汗了。
阿，布萊斯君露出了寂寞的表情。
「【契約 把小浴缸注滿42度的熱水 幕之內便當】」*吐2
「【契約成立】」
布萊斯君迅速地答應了。
「明明就算沒有簽訂契約，也都隨時可以為了悠麗小姐使用魔法的......」
「謝謝，布萊斯君。雖然我也想要一直幫布萊斯君做便當......但是迷宮守則不允許這樣做吧？」
雖然想要好好的疼孩子們，但是卻不可以疼......。
「是的呢」
布萊斯君噗的一聲，露出了漂亮的笑臉。
「實在是，我只要對應悠麗小姐就會欠缺冷靜呢」*註2
阿阿阿，討厭！布萊斯君，看齊來就是個孩子喔！我，只要看到孩子就會想要去疼他阿！
只要露出正在反省的表情的話，就會想要說聲「好孩子呢！」摸摸頭再給個擁抱......。
「悠麗，妳還真是個好孩子吶。是為了讓布萊斯可以吃到幕之內便當，所以特意委託契約魔法吧？」
咕嚕咕嚕咕嚕，羅法斯先生把我的頭揉成鳥窩。
阿嗚，可，可惡！我知道了！這跟我想要疼小孩的感覺是一樣的！*吐3
羅法斯先生也跟我一樣，是覺得孩子好可愛就是正義的類型噠！
會為了孩子的成長哭泣的類型噠！
但是，等下，我，已經不是要被飛高高飛高高的孩子了！快－住－手－！
吼，羅法斯先生，還不趕快滾去別的地方！
臉都快要噴出寫了！
不是噴火是噴血喔。像吐血那樣。

......我們3個人就這樣看著，直到看不到那兩個人的身姿為止。
「那，來努力收穫藥水吧！」
凱茲君第一個開始動作。
「嗚恩。霧香會努力喔。等級也努力提升！」
接著發出聲音的是霧香醬。
「嗚恩。來努力吧！讓下次羅法斯先生過來的時候看到好多好多的藥水，讓他嚇一跳吧！」

---本文完---

*註1：風呂桶：小浴缸、風呂桶，小浴缸比較好理解就不是用漢字了，其實剛看到字的時候想到的是那種用大鐵桶洗澡的樣子。
幕の内弁当：幕之內便當
*註2：どうも：謝謝、請、實在是...，這個詞有好多意思。

*吐1：あー、子供のいい匂い。ちょっと汗臭いけど。
警察先生，就是這位！！
*吐2：人家都要離開了，綁定契約不就是變向要人跟小浴缸一起回來嗎？
*吐3：あうっ、ち、畜生！
小...小姐，妳累積了66話的軟妹子氛圍都不見了...，不過我還是把她翻得軟一點好了，跟丈夫一樣罵畜生，可是翻出來的卻大不相同呢。
 