========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-05
Last Reply: 2021-04-20 11:33
==========================

閒話 * 在日本那

丈夫side
不想要的人建議跳過。

---分隔線---

「哎呀，隔壁的」
「早上好」
拿著垃圾袋走出門，就遇到隔壁的太太。
只回應個招呼，打算裝做很忙那樣直接轉身離開的時候，又有話傳過來了。
嘖。
「最近，好像沒有看到太太，是被拋棄了嗎？」*註1
蛤？
什麼意思？
我被，那傢伙，拋棄了？
怎麼，可能會這樣？
別開玩笑了！
說出要離婚的是我這邊。為何，我要，被講得像是被老婆拋棄的垃圾男一樣啊！
不管再小，被傳那種不名譽也不存在的謠言都讓人無法忍受。
停下本來要離開的腳，轉過身去。
「呼呼呼」
隔壁的大嬸輕輕的笑了。
「開玩笑的呦，那個對吧？那個。大家在謠傳的那個喔」
那個？
那個是指什麼？
大家謠傳的是？不是被妻子拋棄的傳言吧？
「不是一次都沒有幫忙倒過垃圾？就算太太回來了，不好好幫忙也是不行的喔？」
那個是在說什麼？
那傢伙回來之後也要幫忙倒垃圾？
到底在說什麼。那傢伙回來的話，就不可能會再倒垃圾了吧。
為什麼我不得不去做，主婦的工作。
是因為我露出了不滿的表情了嗎，或是單純只是繼續說自己想說的話而已嗎，隔壁的大嬸接著說下去。
「雖然還年輕，卻是個很能幹又很可愛的好太太呢。不想被她拋下的對吧」
所以說，為何，要以我被老婆拋棄為前提說話啊！
「阿阿，年輕......才不是那樣的呢。對對，說是已經30歲了。雖然看起來會感覺很年輕......」
大嬸笑了。
碰碰的拍著我的背。
怎麼了，突然這樣。
別隨便碰我。
「太好了呢。那個對吧？一直想要孩子，想要孩子的這樣說的吧」
蛤？
什麼意思？
確實，有孩子了。*註2
但是，我又沒有一直說想要孩子這樣的話，而且為什麼會知道？
「太太，回娘家了對吧？」
蛤？
是以為是那傢伙有孩子了嗎？
那傢伙......，還到處跟周圍的人說想要孩子嗎？
「太好了呢，真的太好了呢。大家都很高興的喔」
大家都很高興？
是在傳謠言的那群人嗎？
「孩子生下來的話，要先好好的慰勞太太喔。不只有出來倒垃圾，也請好好的幫忙做家事和照顧孩子喔」
孩子生出來之後，為什麼非要幫忙不可阿。*吐1
是專業主婦的話，做家事和照顧小孩是裡所當然的吧？
我的任務只有在外工作賺錢而已。
家裡，是個放鬆的場所。不是該做家事的地方。
「不這樣的話，就真的會被太太拋棄的呢」
所以說，為什麼是以我被拋棄為前提在說話阿！
錯了吧！
生孩子了之後，如果把家事放推了，或是把照料我的順位排後的話，普通來說是我這邊該提出離婚的吧？
「對了對了，這個。是大家的心意」
大嬸從從圍裙的口袋裡拿出御守放到我的手上要我握住。
有顏色五花八門的御守5個。
形狀也各種各樣。
是來自不同的神社的御守。
不管哪個都寫著「安產」。
大家的心意？
到底，有多少人在想那傢伙身體的事阿。
「非常的......感謝」
感覺不是可以解開誤會的狀況。
如果，被知道不是回到娘家的話，完全不知道喜歡謠言的那群人又會傳些什麼。
說不定會說，我是被老婆拋棄的滑稽垃圾也說不定。
把御守用力塞進口袋裡。
到底該怎麼做才好。都收到這種東西了。
阿阿，對了。送給女友嗎？
就這樣吧。
說了聲謝謝，再次轉身要離開。
「阿阿，對了對了，雖然之前都沒有做過可能會有點辛苦，把這次當作一個學習的機會，好好的記住會比較好呢」
蛤？
「有什麼不懂的話，會教你的，不用客氣隨時都可以來問喔？」
是指什麼？
本大爺，對像妳這樣只會嘮嘮叨叨的混蛋，是有什麼可以請教的東西啊？
別開玩笑了。
一副上對下的嘴臉讓人火大。
「然後呢，也差不多希望你可以把堆積在陽台上的垃圾也處理一下......。稍微有點味道和蟲子飄來我家了......太太在的時候會把陽台整理的乾乾淨淨的，那樣真是幫了大忙了呢......」
是那個嗎！
結果一大清早就在這邊埋伏，就是要來投訴的嗎？
馬的！
馬的！
不會都在傳傳言說我是個連垃圾都倒不好的廢物嗎！
「很抱歉，稍微有點忙現在抽不出空，下次休息的時候一定......」
馬的！
都是那傢伙的錯！
即使如此......。
感覺到口袋裡的御守的感覺，口裡滿溢著苦味。
那傢伙，好像有很多自己人的樣子。
果然，要早早把女朋友叫來公寓有點困難。

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀。
看到書籍的角色草稿後，番茄就後仰倒下了。*註3
......好，好帥。羅法斯先生就像腦裡想像的一樣。*註4
霧香醬也不負大家腦內期望的霧香醬一樣的可愛！
雖然提出了丈夫的設定，不過沒有的東西的話還是會沒有呢。說的是呢，不會想看的吧www
---本文完---

*註1：逃げられた：逃げる：逃跑、逃避、被拋棄。
範例裡面就有老婆跑了這樣的句子，感覺就是用在這邊的www。
*註2：狐狸精那邊的。
*註3：とまと：作者的筆名、富士とまと、番茄。
感謝路人mi告知~
*註4：ローファスさんが脳内ローファスさんと結びつかない。
結びつかない：沒有達成、沒有實現。這個怎麼放都不太對...。

*吐1：我已經想像到狐狸精的未來了www。
 