========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-06
Last Reply: 2020-12-28 17:56
==========================

68 用燉肉干做料理

......。
嗚啊－！吚呀－！
呀啊－－－－！
還是習慣不了在迷宮裡退治史萊蟑。
到底怎麼回事，這G一般的動作......。明明不會造成什麼危害，光是看著背脊卻竄過冰凍般的感覺......。
感覺完全沒辦法習慣！
「預－備！」
雖然這樣說，但是為了讓醬油在這個世界推廣開來不努力不行。
放洋蔥，蓋上板子踩下去。
布萊斯君不在了，取得的量也就減少了，沒辦法。
儘管如此，也比一隻隻打還要來的有效率了。增加周回的次數的話就可以確保獲取的數量了。
上午就用這個方法繼續努力收穫。吃完午飯後，下午就不是為了收穫，而是為了作為冒險者各自跟史萊蟑對峙......預定是這樣。

「那麼，來吃午餐吧！還業確認很多東西的，稍微要花點時間，沒問題嗎？」
「嗚恩，好喲！霧香知道確認很重要」
「狀態開啟，要確認什麼才好？」
說要確認什麼，首先就是燉肉干這個東西呢。
做成一夜干之後，早上效果就從10降成8了。現在的話會是多少呢。
「那麼，凱茲君，吃一下這個吧。早上是8對吧？現在中午了會是怎樣的呢？」
「嚼嚼，啊－，變成7了。效果好像又變低了」
呼姆。
在紙上做下筆記。
晚上剛做好的時候是10，早上會變成8，中午是7嗎。
做好到早上經過12個小時。早上到中午經過6個小時這樣來想的話......經過6個小時就會減少1成的效果嗎？照這樣說，24小時會減少4。48小時會減少8，過個兩天半效果就會變成0了嗎。
「那麼，接著是，用有藥水效果的燉肉干做的料理，吃下去的話會怎麼樣呢？」
用麵包夾生菜和燉肉干，來讓霧香醬吃看看。
「狀態開啟。呼啊哇，好好吃。烤麵包咔滋咔滋的，生菜的喀呷喀呷的。和肉肉的味道好合。阿咧？補正值變成加10了喔？肉肉不是加8的嗎？」*註1
「真的？到底是怎麼回事呢？......難道說，乾燥的時候，就已經不是料理了，變成食材這樣的存在了嗎？再一次做成料理的話就會變回料理這樣的存在？這麼說來，在使用藥水類的東西做料理的時候也是，在做完之前試味道的階段都沒有效果的呢......」
凱茲君說著「原來啊」這樣接受的點了點頭。
「果然，跟調合藥很像的喔。組合藥草做成藥的時候，效果就會變高。然後」
凱茲君用麵包夾著燉肉干交給了我。
「悠麗姊接也來確認狀態」
「嗚，嗚恩。狀態開啟」
那個，單單只有燉肉干的話是加8，用麵包夾起來的話補正值就會變成10的吧？
但是昨天凱茲君做得烤飯糰補正值就只有加1而已，那－個，到底是為什麼呢？
哈姆。嚼嚼。
「阿咧？」
歪了歪頭。
「怎麼樣？我預想的補正效果是1」
「嗚，嗚恩。就像凱茲君說的那樣喔」
「果然是呢。好像說是不管使用多有效果的藥草，只要調合失敗的話藥的效果都會全部消失的吶。調合成功的話也會因為藥師的等級差別出現差異」
那－個，然後......？
「因為不是難以下嚥的料理，姑且算是料理成功了。但是，我做的料理補正值只有1。以我來說與其做料理不如就直接吃會更有效果」
「但是，時間過去的話，直接吃的效果就會全部不見的喔？那樣的話，霧香會做成料理來吃的喔！」
那－個，原本就感覺越來越搞不懂，現在又更加搞不懂了......。
是在說用醬油藥水做成的加工食材，經過段時間之後補正值就會消失，然後又拿來做料理的話補正效果又會復活這樣嗎？
嗯？那－個......。
而且，就算醬油藥水沒有大量在市面流通，就用燉肉干這樣的方式在市面上流通這樣的話？這樣的話一瓶醬油藥水不是可以做出相當數量的燉肉干嗎？
還是說，是要交由使用燉肉干做的料理可以保持有效果的時間來決定的嗎？像是保存期限或是賞味期限那樣？
話說藥水的賞味期限又是怎樣的呢？雖然知道醬油裝在玻璃瓶裡的賞味期限會比裝在寶特瓶裡來的長......然後，好像說裝在玻璃瓶的裡的酒沒有賞味期限的樣子......。*註2
嗚－恩。
「悠麗姊接。給妳。來吃吃霧香做的」
不知道在什麼時候，霧香醬做好了一份麵包夾燉肉干和生菜。很像是吐司一般的麵包。

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀。
今天更新了兩話(前一話是閒話，跳過不讀也沒有問題)

去找看看有沒有哪邊在賣燉肉的肉乾，可是沒有。
有看到調味過的肉乾，雖然調味的肉乾也沒有問題......。
燉肉的肉乾。感覺會很好吃的吶。商家先生請快點做－！
---本文完---


*註1：サクサク、シャキシャキ：都是脆脆的狀聲詞，我好像每次同一個字都翻的不一樣www。
*註2：這邊只有說「瓶」，因為不知道是什麼瓶，所以就當作是玻璃瓶吧，畢竟藥水瓶很像玻璃瓶...。
 