========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-07
Last Reply: 2020-12-28 18:01
==========================

69 來做絞肉 *註1

「謝謝。咬。嗚恩，不只凱茲君做的很好吃，霧香醬做的也很好吃呢」
霧香醬高興的笑了。
「诶？我做的會好吃嗎？」
凱茲君露出了驚訝的表情。
「嗚恩。當然的喲。因為，光是為了我而做的餐點就是最美味的了喔」
不是嗎？這樣小小的歪了一下頭，凱茲君就收緊了表情。
「這次要來做更好吃的喔！要為了悠麗姊接做出更好吃的吶！」
「霧香也要！要做好多料理，變得更厲害，做好吃的料理給悠麗姊接吃！」
「那麼，我也要！為了要可以做更多好吃的東西給凱茲君和霧香醬，要來好好努力研究食譜呢！」
在我們感情好的互相製作燉肉干三明治來吃之後，用烤過的麵包邊來夾香料茱萸果醬。
「好了，請用，這個是大家收集的茱萸做出來的果醬喔。雖然因為有加MP藥水進去所以顏色會黑黑的......」*吐1
因為我們3個人都不會用魔法，沒有辦法觀察MP藥水對MP的恢復狀況。所以就沒有必要記筆記了。
哈姆。
哈－。果然好好吃。香料吶清爽卻帶有濃厚風味的甜味。過火後茱萸的甜味和MP藥水的甜味被結合變的更濃郁。
好好吃吶。好想做看看其他水果的呢。蘋果抹上這個果醬拿來考的話好像也很好吃。
霧香醬大口咬下麵包。
「阿，抱歉呢，稍微有點塗太多了嗎」
果醬從麵包裡面濺了出來，霧香醬的嘴邊都沾滿了黏稠的果醬。
「悠麗姊接」
霧香醬的眼睛驚訝的睜得像貓一樣圓。嗯？真得很像貓的眼睛呢。*吐2
「豪嗚甜呀。甜甜蜜蜜，幸福的味道。霧香喔，好像變成公主了」
「呼呼，是嗎。太好了」
「嗚哇－，真的這個不得了呀！好甜。這個，就是不花錢就沒辦法吃到的點心嗎？好猛－。原來用茱萸和MP藥水就可以做啦！」
是嗎。因為砂糖是貴重品，至今他們兩個都沒有吃過甜的東西呢。
該說是點心嗎，用日本的基準的話，塗上果醬的麵包並不是點心，還是只是個麵包喔。
也不算是點心麵包，該說是果醬吐司嗎......。
哪一天，真想要好好的做次點心呢。

下午，用像是拖鞋的單手武器去敲史萊蟑。
如果不鍛鍊的話，用魔法這個目標就永遠都只能是夢想了，為了夢想......。
「不要呀－－－，別過來！吚－！喵呀－！」
磅，碰，碰碰碰碰碰！
「悠麗姊接豪－猛阿」
「嗚恩。好厲害。好帥氣。霧香也要加油！」
「我才不會輸－喔！」
迷宮守則，不可以勉強。
哈，哈。
快喘不過氣了先到外面。
「狀態開啟」
等級還是2。嗚－恩，等級1升到2的速度相當快，2升到3很難嗎？
果然是那樣嗎。真的那麼簡單的話就沒有必要在小屋待好幾年了呢。
嗚－，路途遙遠。要花10年的話怎麼辦......。都變成40歲了喔。至少想要5年左右完成。加油！
咬下燉肉干。補正值加7，HP的回復速度也加了7成。回得比什麼都不做還要快。話說回來，以我來說也只有15，不用1分鐘就全回復了。
便利的是，在效果結束之前都會繼續回復下去的呢。
接下來。要再來會會邪惡的史萊蟑了嗎......嗚嗚嗚。
抓個適當的時間結束訓練，開始做晚餐。
跟想要學會做料理的兩個人一起快樂的做料理。嘿嘿嘿。每天都可以這樣快樂的做料理好像做夢一樣。
在日本的時候，每天3餐都要做的話太痛苦了，所以在只有自己的時候，大多都會吃早餐或晚餐剩下來的。*吐3
「要做什麼呢？」
拿出山豬肉。
這是布萊斯君做的冰塊冷藏的肉。
然後還有從田裡採回來的韭菜。
「今天來做餃子！」
雖然沒有大蒜，不過有韭菜，不加大蒜也可以吧。
突然想到凱茲君和霧香醬有在幫忙解體野獸，所以刀具應該也用的很順手。
雖然想到，在日本的話讓孩子拿菜刀什麼的......好恐怖不可能！
「首先，把肉做成肉糜」*註2
「肉迷？」
阿阿，在這邊沒有肉糜的嗎？
「那－個，把肉切得細細的喔。像這樣，再這樣，咚咚咚」
「懂了！」
「要好好注意不要切到手喔」
在霧香醬和凱茲君把肉剁成肉糜的這期間，來準備其他材料。
調味的部分，雖然看過也做過各種各樣的食譜，但是只能使用這邊有的東西。
大體來說是山豬肉、韭菜和高麗菜。沒有鹽就用少量的醬油代替吧。
放棄大蒜生薑，也放棄麻油，接著是酒。
吃的時候的沾料的辣油也放棄，用醋醬油。*註3
嗚恩，清淡餃子。要多加點蔬菜做健康點的嗎。
接下來，餃子的皮要怎麼辦......。*吐4
是用高筋麵粉做的吧。小麥粉，是高筋麵粉嗎？還是低筋麵粉？*註4
前往倉庫拿小麥粉。
......。
有放著糟糕麥......米的袋子。
嗚恩，沒有呢。
沒有放有麥的袋子......。沒有，小麥粉！

---分隔線---
作者：
一直以來非常感謝！GW的喔！
GW裡要一直更新會比較好，但是辦不到......。
在活動報告的評論欄裡玩，推薦小說接龍！
也推薦給「有沒有有趣的小說呀？」「很閒嗎？」「有想讀什麼嗎？」的人參考。
---本文完---


*註1：這邊作者標70號，感覺不是69沒有上傳到就是跳號了，我會都用我的編號來標~。
*註2：ミンチ：絞肉、肉糜，這邊兩邊都是用片假名，不過孩子肯定聽不懂，所以我故意打錯字。
*註3：ごま油：麻油，胡麻油。
ラー油：辣油，我懷疑這個字是中文音譯過去的www。
*註4：強力粉：高筋麵粉，感覺就很厲害www。
薄力粉：低筋麵粉。

*吐1：嘿，給小孩吃濃縮咖啡因果醬～。
*吐2：貓驚訝的時候瞳孔不是收縮嗎？
*吐3：聽說有研究說隔夜菜會對身體不好，不過我都這樣吃大了，所以感覺只是健康的角度來看不好，不代表不能吃。
*吐4：雞皮餃子！沒辦法做麵糰就做雞皮餃子！不是有山鳥嗎！快做雞皮餃子！(激動
 