========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-08
Last Reply: 2020-12-28 18:06
==========================

70 夜晚的來訪者

抱歉，前一話的編號錯了。這篇才是70。*註1

---分隔線---

「诶－，為蝦米！這麼說來，我，為什麼會一開始就覺得會有小麥粉來著？是因為有麵包的關係嗎？那個是從自動販賣機裡掉出來的，應該不是誰做出來的吧......。這麼說來，也都沒有人在做麵包，不就沒有保存麵粉的意義在了嗎！」
阿阿阿！
這麼說來，為什麼在確認前就沒有想過可能會沒有？為什麼，為什麼我總是這樣！
因為一直覺得會有，所以在給羅法斯先生的購屋清單裡可都沒寫小麥粉的喔！
嗚哇－，失敗了。這麼說來，嘛，反正也有飯有麵包，沒有小麥粉也不會太困擾，不會太困擾......不會太困擾，但是現在該怎麼辦啊......。
餃子......做不了。
拖著腳步從糧食庫返回廚房。
「阿，悠麗姊接，這樣個感覺就好了嗎？」
凱茲君開心的笑著。
「霧香也做好了喔－」
霧香醬也很開心的樣子。
事到如今，餃子做不出來什麼的，說不出口。
絞肉......嗚恩。對了。
「抱歉喔，材料稍微有點不夠，我們不做餃子，改做介在餃子和漢堡肉中間的東西好嗎」
這樣滿懷歉意的說出來後，霧香醬和凱茲君都開心的笑著回答了。
「兩個中間就是說，兩種都可以享受到嗎！」
「嗚哇－，賺到了喔！」
不是，嗚恩。是嗎。還有那樣的思考方式嗎！
把麵包用削皮器削成麵包粉。把韭菜、高麗菜、絞肉、醬油、料理粉和麵包粉混一混攪在一起。*註2
3個人攪攪。
做得比餃子還要大。又比漢堡肉來的小的形狀，放進烤箱開始烤。
接下來就是用早餐剩東西做來的生菜燉肉沙拉和飯。
這種組合好像還差了點。
「烤好了呢。可以沾這個醋醬油一起吃喔。但是不喜歡酸味的話，就這樣直接吃也可以的喔？那麼，我要開動了」
「狀態開啟」
阿，對呢。要確認狀態來代替說開動招呼呢。不記錄下來不行呢。
嚼嚼。
吃下各自做的造型的餃子。補正值依序，我是10，凱茲君1，霧香醬2，沒有變化。確認好後，悠閒的開－動。
「好好吃喔。好難相信跟燉肉一樣是山豬做的喔。霧香，雖然喜歡燉肉，也喜歡這個」
「好吃。還覺得我不可能會想要吃蔬菜的，這個，少了韭菜和高麗菜的話就不會這麼好吃了吧？蔬菜好猛－吶」
嗚恩。太好了。
乾淨的吃完了之後，大家一起整理好餐桌。然後在睡前的準備結束之後回到各自的房間。
鑽進床上開始思考明天的事。
沒有冰箱，沒辦法一次做很多連續吃幾天。
現在手邊的庫存只有肉乾、燻肉、燉肉乾和茱萸果醬而已。*註3
剛剛用的生肉的山豬肉已經是最後的了。明天要做什麼呢。
羅法斯說要過來是一周後的呢。除了鹽也有拜託各種的東西，有哪些是有辦法入手的呢。小麥粉這次忘記了，下次不拜託不行。要另外標註是要高筋的還是低筋的嗎？
是叫鑑定魔法來著？用那個的話看的懂嗎？
這麼說來，MP藥水是可樂，那麼劣質MP藥水會是什麼呢？
凱茲君會知道嗎？
羅法斯先生和布萊斯君，現在在哪邊又在做什麼呢......。
「悠麗小姐，請問醒著嗎？」
嘿？
從門外傳來布萊斯君的聲音？
幻聽？
咚咚。
門被激烈的敲著。
「悠麗，是緊急事態！抱歉，要進去了」
也傳來了羅法斯先生的聲音。
诶诶？怎，怎麼回事？
「羅法斯先生，就算你是小屋的擁有者，也不該擅自闖進到女性的房間！」
「你也知道沒有時間的吧！」
沒有時間？羅法斯先生和布萊斯君的聲音很拼命。*吐1
趕緊從床上下來穿上鞋子去開門。
「阿阿，起來了嗎」
「怎麼了嗎？兩個人不是要去鎮上......有忘記的東......」
剛要說出「有忘記的東西嗎？」的時候，就把話吞了下去。
不是可以這樣講的氣氛。
劈哩劈哩的，就像是現在就要前往戰場的表情。
「是魔物暴走」

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀。
隨意寫下的短篇(3萬字左右的程度)已經放上去了。
是把魔法帶入現實世界的類型......類型，

「義弟說他是異世界的賢者轉生者」*註4
Alphapolis
https://www.alphapolis.co.jp/novel/531373064/672179327
Kakuyomu
https://kakuyomu.jp/works/1177354054885766449

現在更新到5話。
是主人公高2到大3之間的故事。義弟是中二到高中畢業(大學入學前一天結束)

接著！雖然這樣說，說到想要寫怎樣的故事，目前還都還很模糊，總之，想要寫下那個最後一刻的光景，那樣的故事。
---本文完---


*註1：抱歉，原來作者有注意到，所以編號錯的只有上一話。
*註2：おろし金：削皮器，等等，你們那邊有這東西？
*註3：ストック：庫存、期貨。
*註4：義弟が異世界賢者の転生者だと言い出した

*吐1：日本人不是連接個電話都會變走邊說著「來～了～」嗎？這樣不回應不好喔。
話說這有點像豪雨的時候低窪地區的消防員撞門要裡面的人出去避難，結果裡面的人還有心情躺在沙發上說「敲的真用力」的感覺。兩個字，「淡定」。

譯：終於到我知道的漫畫熟肉的進度啦！翻之前我預計是在3x話的說，沒想到進程這麼的慢www。 