========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-10
Last Reply: 2021-04-20 09:23
==========================

會擔心健康狀態的吧！

布萊斯君問霧香醬「怎麼辦」，好像包含了詢問要不要簽訂契約的意思在裡面。
霧香醬選擇忍耐一餐。
明明眼前有可以說是幼兒的孩子忍著餓肚子，卻要在她面前吃東西什麼的......。
阿姨我修行不足，還辦不到喔！再怎麼說是訓練，再怎麼說......。
回到房間，拿回4瓶藥水換成麵包。
然後一個人發1個。
「阿諾捏，在我的故鄉有搬家蕎麥麵的傳統，向其他住戶傳達接下來請多關照的意思，作為打招呼分配蕎麥麵！因為沒有蕎麥麵所以改用麵包代替，從今以後請多關照！如果願意接受的話請收下麵包。如果，不希望我在這裡的話不收下也沒關係的！」
很快地低下頭。
明天開始，明天開始在更努力一點遵守迷宮守則，但是今天不行。
所以說，抱歉呢。使用了該說日本守則嗎，或是日本習俗的異世界變異版。
「內，蕎麥是什－麼？」
「雖然搞不太懂，如果是故鄉的習俗的話不接受不行呢」
「這邊才是請多關照」
3個人都收下了麵包。
喉。
太好了。但是不可以每一天都用這招呢。
沒有辦法至少讓大家都可以取得可以填飽肚子的藥水數量嗎？
黑色惡魔......。
如果在日本，除了敲打以外還有噴殺蟲劑的這個方法，沒有殺蟲劑就沒辦法了呢。
好像還有朝巢裡投毒的巢退治方法呢。說起來有沒有巢也不知道，掉在巢裡的藥水也會拿不到。
嗚－嗯。
阿！
對吼！不行也沒差，聽好了喔。
就像布萊斯君說的，是相當柔軟的好床，一下下就進入夢鄉了。

早上。
「哈！鬧鐘怎麼沒有響，幾點了？」
跳起來才想起來現在在異世界。
那－個，就算是異世界，早上要做的事還是一樣的，準備早餐。
昨天只有吃自動販賣機掉出的麵包而已。
前往廚房看到布萊斯君在那邊。
沒有看到廚房的標配設備，是爐灶阿。就像從老故事裡跳出來的爐灶。鍋子之類的餐具雖然很少但還是有。
但是沒有食材和調味料。
「布萊斯君，冰箱......不對，有類似糧食庫，存放料理使用的材料的地方嗎？」
「因為大家都不會料理」
诶？
「不會掉出麵包或馬鈴薯以外的東西」
這樣，布萊斯君指著自動販賣機(不知道正式的鳴子所以這樣稱呼了)。 *註1
「難道說，每一天，都沒有吃麵包或馬鈴薯以外的東西？肉呢？魚呢？蔬菜呢？不，不可以喔！不好好均衡飲食是不可以的喔！」
眼前一片漆黑。
發育期的孩子每天每天都只吃麵包和馬鈴薯！這怎麼可以忍受！
那樣，雖然可以讓肚子吃飽，但對身為現代日本人的我難以置信。
雖然昨天沒有仔細看，現在靠近看布萊斯君的臉。
相當公正的臉呢。
白皙的肌膚。氣色不錯。通透般的金髮並不乾燥。
抓著手看看指甲。是漂亮的櫻色。沒有發黃也沒有詭異的發黑。
「等，悠麗小姐，怎，怎麼了？」
抓住上衣捲起來往上翻。
沒有浮出肋骨。腹部沒有奇怪的膨脹。也沒有濕疹。
「哇－，姊接，倒底在做什麼！迷宮守則，隊伍裡禁止談戀愛的喔！」
看到捲起布萊斯君上衣的我，凱茲君慌忙的過來阻止。
「诶，這個就是戀愛嗎？」
霧香醬捲起上衣露出自己的肚子。霧香醬的健康狀態好像也沒問題。
「蛤？戀愛？在說什麼？」
搞不懂意思歪了歪頭。
「羅法斯先生有說。在地牢裡嚴禁男女脫衣服或被脫衣服的！」*註2
凱茲君君這樣一說，臉就碰的熱了起來。
不對，這個，雖然感覺跟戀愛擦邊球有微妙的不同。對吼。嗚嗯，搞懂羅法斯先生想要表達的東西了。
確實，用那個條件來說的話，我現在正捲著布萊斯君的上衣來著......。
「抱，抱歉。那個，太習慣照顧孩子了」
丈夫外遇對象的孩子們。從1歲到6歲的都有養育。不對，是照顧。就照著對那些孩子那樣對待他們了。
放下布萊斯的上衣，也整理了霧香醬的衣服。


*註1：跨號内是原文就有了
*註2：脱いだり、脱がしたり：有沒有人可以教下這兩個的差異Orz
*註：俺和僕改回我，不然打起來怪彆扭的 