========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-10
Last Reply: 2020-12-28 18:18
==========================

72 大家族！

「決定好要做什麼了嗎？克拉肯不夠的話，可以拿更多更多過來的喔？」
羅法斯先生開心的笑著把臉探進小屋裡。
「還沒有想好。然後......因為沒有砂糖沒辦法做」
壽司也是，醋飯只加醋是不行的。好想要砂糖。
「砂糖......嗎。知道了。是沒辦法有很多，只是一些的話應該可以拿的到」
這樣，羅法斯先生走出小屋，抓了一位軍人開始說起什麼話。
沒有錯。是軍人。
在巨大的克拉肯這類的魔物登場的時候，軍隊就會為了討伐而過來。
魔物暴走，這種從迷宮裡湧出大量魔物的狀況。為了不讓城鎮被傷害，會由軍隊進行清除的樣子。
但是，因為都市附近沒有軍隊駐紮，等過來這邊要花幾天的時間。然後，在軍隊到達之前會對冒險者發布強制委託。這次是上級迷宮跑出來的怪物，所以只有D級以上的冒險者被趕過來的樣子。是的。
......嗚恩，雖然想要升到10等使用魔法......。
但是沒有自信能對付這麼大的魔物。
看了看克拉肯嘆了一口氣。
要想辦法不要上到D級......這麼說來也上不了吧。速度這麼慢。又只有5歲小孩的程度。
果然，等見習冒險者畢業的時候，如果等級到10變成名副其實的冒險者的話......就在像是冒險者食堂這樣的地方工作吧。來找看看這樣的工作吧。
不對，要先去問看看羅法斯先生嗎？
在等待軍隊到達的這3天內，羅法斯先生和布萊斯君打倒了巨大的克拉肯。才剛到達10等的布萊斯君大活躍。......等級10，不變得這麼強不行嗎？這樣想著就覺得布萊斯君真是規格外。
怎麼說，就是說冒險者階級只用1天就從F飛躍到D級的意思......就算這麼說，到底強到什麼程度也完全搞不懂呢。
然後，軍隊的人們為了避免城鎮被襲擊，正在森林裡對剩下的魔物絕讚討伐作戰中。
「就說，沒有帶砂糖在身上啦！」
「那麼，那個就好。是甜的吧，那個」
「說什麼那個就好，才不會給的喔！」
羅法斯先生拉著軍人拿著的皮革袋走到小屋裡。
「羅法斯先生！不是說過不可以強搶別人的東西了嗎？」
真是的。
這個人真是長不大吶。
應該是想著「只要付錢就可以了」吧。
「不對，那個，會付錢，之後也會買來還的......【契約 1個糖果 10倍奉還】」
羅法斯先生露出尷尬的表情對拉著的軍人簽起了契約。
嘛，有在反省了呢。都露出一臉糟糕了的表情......。
羅法斯先生。真是個好人。不會生氣的對人說「女人小孩不要自以為是的提意見阿！」。
軍人先生差不多20幾歲嗎？肌膚又白又漂亮，讓人感覺不像是從軍的。
薄茶色的頭髮和眼睛。臉型比起說是西洋風的，更像是日本人和西洋人的混血的臉型。五官也不算是深邃，也不算是平坦。比起冷漠的西洋風的臉，更像是親切的臉型。
軍人先生沒有把讓契約成立的話說出口。
「吶，拜託喔，薩克。求你了」
羅法斯先生低下了頭。
軍人先生的名字好像是叫薩克。
「有可以買10個的錢的話，自己買就可以了吧！為什麼要剝奪我派遣期間唯一的樂趣阿！率領隊伍進行指揮可是很耗神的喔？沒有甜食慰勞心靈的話根本做不下去」*註1
「诶？薩克先生，有在指揮團隊......？還這麼年輕，好厲害呢」
「才不厲害喔。軍隊裡貴族的次男三男很多，所以長官必須也要是貴族才行，所以只是被強塞過來的職位而已」
诶？
「而且，如果兄長沒有逃去做什麼冒險者的話，現在妳就可以看到他穿這套服裝了喔？」
蛤？
「阿阿，悠麗。這傢伙，薩克是我第7個弟弟喔」
「第，第七個？」
是很多孩子的大家族......。
「兄長，是第8個。請不要搞錯了」
「第，第八個？......請問有幾位兄弟......」
我提問了後，羅法斯先生看向了薩克先生。
「15人？」
「不對，現在是16人，不久後第17人就要出生了」
十，十六人......。光是家裡的人就可以組2組棒球隊了......。
在驚訝的時候，薩克先生用親切的笑容看向這邊。
「正妻的孩子3個人，妾的孩子4個人，其他的都是養子喔」
正妻，妾，養子......。
眼睛團－團－轉。

---分隔線---
作者：
非常感謝您的閱讀。
急展開！羅法斯先生的身分即將揭曉！
不對不對，真的嗎！

克拉肯料理......才不對。章魚和可樂可以拿來做什麼呢......。
---本文完---


*註1：這邊只有說「隊」，沒有說「軍」，所以感覺應該是指軍對裡的其中一個小隊的感覺...吧？ 