========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-11
Last Reply: 2020-12-28 18:22
==========================

73 一妻多夫？！

總而言之，知道了這是個有一夫多妻制的世界。
是嗎。
......那－個，難道說，難不成，不會說是一妻多夫也OK的吧？*註1
如果是那樣的話......。
像是「我，實際上已經結過婚了，非常抱歉！」這樣拒絕用的話就沒有辦法用了。
嗚哇－，麻煩了喔。
討厭，我，明明沒打算結婚第二次的......。*吐1
果，果然，在可以自立之前，善用這看起來像孩子的外觀，繼續裝作是一個孩子吧。
就這樣吧......。
「貴族裡面有很多很麻煩的人在呢。不只有軍隊，官吏也是，騎士也是，很多人如果長官是平民說什麼都不會聽。所以，會把優秀的人收為公爵家的養子，再對下進行指揮的喔」
嘿－。
真糟糕吶。
阿，阿咧？
「那個，薩克先生是公爵家的......诶？阿咧？」
「嘛是這樣呢。是妾的孩子。公爵家的九男」
轉過頭去看羅法斯先生的臉。
公爵家......。這就是說，羅法斯先生也是？
「我？我只是個大叔冒險者喔？」
薩克先生「哈－」的嘆了一口氣。
「真拿他沒辦法呢。成為S級冒險者的話，在引退之前公會都不會放手的......。真是的......。有不管是貴族還是王族都不能對公會出手，這樣的不可侵犯的規則在......哈－」
那－個，那－個，所以說就是......。
羅法斯先生是公爵家的人，離開家族成為了冒險者，在自己說要回去之前都是跟貴族無關的冒險者？
......雖然完全搞不懂......。
羅法斯先生一丁點貴族感都沒有。
不管怎麼看怎麼想，都跟我想像中貴族不一樣。
是養子嗎？
手腕被認可，想要作為未來將軍收作養子，但是卻因為想要成為冒險者所以離開家族嗎？
嗚恩，那樣的話就可以接受了。
因為，不管怎麼說，也太貪吃了。
阿咧？貴族的食物不是都可以用很高級的香辛料或是砂糖之類的嗎？
所以就不是因為貪吃的關係？
這樣還是離家出走？因為想要成為冒險者嗎？
「那種事情怎樣都好吧，給我糖果阿，糖果！」
「所以說，不會給的，而且說回來，兄長不是這麼喜歡甜食的吧？」
原來如此。對甜食沒有興趣呢。
聽說在地球的香辛料和砂糖還是只有一部分特權階層才可以使用的高級品的時候，會為了炫富瘋狂的使用香辛料和砂糖。
只剩甜味的點心，香辛料味道太過嗆辣的料理......不是為了享受味道，而是要象徵富裕的料理......嗎。
如果那就是貴族之間的常識的話，嘛，嗚恩。不會好吃的吧......。
羅法斯先生「砰」的把手放到我的雙肩上。
「因為悠麗說想要砂糖！」
等，不要把自己任性的責任撇過來我這邊！
我才沒有說想要呦！我是說沒有砂糖！
阿，不對搞錯了嗎。還是是說「因為沒有砂糖沒辦法做章魚料理」來著？
所以就是說，果然想要的人不就是想吃章魚料理的羅法斯先生嗎！
薩克先生蹲低身子，把視線移到跟我一樣的高度。
「盯－」的看著我的臉。
「兄長......是為了吸引這孩子的注意才想要糖的嗎？難不成，一直不去結婚，是因為喜歡小孩子......」
蛤？
有各種的，誤會的說。
首先，我不是孩子。
不對，雖然這個誤會留著沒有關係。
這麼說來，不如說是要注意在被認為成年之前不要露出馬腳。
最大的誤會不好好訂正不行！
「我，才沒有說想要砂糖。我只是說沒有砂糖就沒有辦法做章魚......克拉肯料理了！」
「料理？克拉肯......的？」
薩克先生的眼睛縮成點狀。
「阿咧，可以吃嗎？這麼說來，要吃嗎？」
然後，薩克先生的臉整個青了。
趁著這個空隙，羅法斯先生從薩克先生的皮革袋裡拿出一顆糖果，取而代之放幾個金幣進去。

---分隔線---
作者：
早安。
GW也終於結束了呢。為了GW稍微努力的多多更新了－。
......說實話，薩克先生的語調是套用布萊斯君的，為什麼，我，會創出這樣的角色呢......這樣不斷保持著疑問。*註2
對弟弟也很好的羅法斯先生......。很會照顧人也很好，對家族或是信任的人也會很好。
是個ON和OFF切換會非常激烈的人。
結婚了的話，就決定是在家裡咕嚕咕嚕滾喵－喵叫了呢......。*吐2
是比起年下的女姓，絕對是更適合(精神上)年上的女性的那種？
--本文完---


*註1：もしかして、まさか：如果不是這樣同時放出兩個的話，我還不會特意去找這差異的。
もしかして：後面接質疑。
まさか：後面接貶義詞。
*註2：シャベル口調：鏟子(シャベル)語調，這什麼...，感覺應該是在講語調舉止之類的吧？

*吐1：布萊斯：QAQ...。
*吐2：結婚したら、家ではゴロゴロにゃーん決定ですね……：
ゴロゴロにゃーん：這是在說妻子還是羅法斯？看選項可能會很不堪入目的阿...Orz 