========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-12
Last Reply: 2020-12-28 18:32
==========================

75 活躍的孩子和沒路用的大人

「羅法斯先生，有要喝酒嗎？現在要做的東西，如果合口味的話，是跟酒很配的東西喔？」
這樣，的出了聲。
「薩克，有帶酒嗎？」
「......，我知道了喔。稍微給你一些吧。取而代之，也讓我一起吃吧」
呼恩呼呼呼呼－恩。
我真是，一個幸福的人噠－。
因為，因為，劣質解毒草......這個，不管怎麼看，不管怎麼聞這個味道，順便說偷咬了一口也是......。
「嗚呀－，衝上－－－－鼻子啦！」
這強烈的味道和辛辣。
山葵。*註1
山、葵。
醬子，直接咬下的話會讓人吃苦頭的呢。
所以說，才不是劣質的喔。山葵是大獎的呦！
日本人的靈魂食物！......這樣，日本人到底有多少靈魂食物阿。*註2
但是山葵，沒有整理好環境的話就沒辦法養育，原產國是日本，就連迷宮上面的田地裡也沒有......。
還想說在這個世界說不定沒辦法入手了......好高興！。
阿阿，眼淚阿。
哎呀，這是被辣出來的眼淚呢。太得意忘形就一次放太多磨好的山葵到嘴巴裡了。
這邊有磨碎用的調理器具。這麼說來，這個，看形狀大概是別的用途的東西，不過也可以拿來磨東西所以就拿來磨吧。
「悠麗，沒問題嗎？果然這個是劣質的吧？」
因為我吸著鼻子留著眼淚，羅法斯先生用很擔心的表情看像這邊。
「阿，兄長，搞什麼，你惹哭悠麗小姐了嗎！」
拿著瓶子進到小屋的薩克先生慌慌張張的靠了過來。
真是的，兩個人明明完全不像，不過對孩子很好的這點倒是一樣呢。
......「還好嗎」、「還可以嗎」、「沒事嗎」這樣......。*註3
「說什麼沒問題，飯做好的話會叫的......薩克先生請回去工作。羅法斯先生都造成薩克先生的困擾了，要幫薩克先生的忙喔」
稍微有點礙手礙腳的。
不小心，就把眼睛眯细了。
「好，好的」
羅法斯先生挺直胸膛。
「呼呼呼，悠麗醬真的很厲害呢。把兄長治的服服貼貼的」
薩克先生聳了聳肩走出小屋。
「悠麗姊接，蔬菜拿回來了喔～」
取而代之，凱茲君和霧香醬從田那邊回來了。
「謝謝」
這兩個人只要是跟料理有關的事就壓倒性的有助力。
「那麼，凱茲君，可以幫忙煮飯嗎？霧香醬幫忙把蔬菜洗一洗吧」
「好－的。霧香要來洗了喔！」
拜託他們幫忙採的蔬菜是白蘿蔔和蔥。
原本想要把烏賊蘿蔔燉的烏賊換成章魚，做成章魚蘿蔔燉，現在稍微換一下！
因為，說到白蘿蔔的話，對吧！阿，但是還不知道克拉肯是什麼味道的，白蘿蔔就照這白蘿蔔這樣來煮吧。跟著蔥、白蘿蔔和肉乾一起煮吧。雖然料理的名字是一個謎......。添加蔥和肉乾的魯蘿蔔嗎？*註5
不管魔法石說有多麼便利，也沒辦法設定如果沸騰的話就要降低火力，或是經過幾分鐘後調成弱火這樣的操作，果然顧在火旁邊調整火勢還是必要的。凱茲君已經很習慣煮飯了，光是聽到蒸氣的聲音的變化就可以很好的調整火勢，可以煮出香噴噴的美味白飯。
說到霧香醬切菜的手藝嗎，因為很習慣用小刀......會各種擔心讓這麼小的孩子拿菜刀，這種不知道該說什麼的感覺。嘛，雖然還沒有辦法進行精細的作業，不過像是要切白蘿蔔這樣的動作的話就沒有問題。
不過剝皮是我來做的呢。

---分隔線---
作者：
非常的感謝一直以來的閱讀。

诶－，差不多，諸君有一部份的人......不是都出現了「丈夫Side禁斷症狀」了嗎。還沒有寫多少。
不對，嗚恩，沒有時間，寫的時間......！如此這般，又是只有本篇。
接著，就真大家想的一樣，是山葵阿－。已經，說到跟酒很合的山葵料理的話，知道的吧！
......酒癖，沒問題～羅法斯先生。明明都做了各種事了......。
---本文完---


*註1：わさび：哇沙米、山葵。
*註2：ソウルフード：soul food。
感覺翻成精神糧食的話，就會變成不是真的食物的感覺@@。
*註3：大丈夫か、平気か、無事か。
*註4：イカ大根：烏賊蘿蔔燉、魷魚蘿蔔燉。
*註5：だって、大根と言えば、でしょ！：這句想要表達什麼...，完全看不出來，白蘿蔔怎麼了...。
ふろふき大根のネギと干し肉添え的な：
ふろふき大根：煮軟蘿蔔後用醬汁調味，就當作跟調味一起煮吧。

譯：被欺負回來了，完全打不過就提前關了，發現這篇短短的就順手...。
 