========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-13
Last Reply: 2020-12-28 18:37
==========================

閒話 * 在日本那

通稱狐狸精登場！*註1
不喜歡閒話的讀者請跳過。丈夫Side。

---分隔線---

「一起住？」
看到華菜露出了開心的笑容。*註2
「就算早一天也想早點一起住」
一邊繼續說著話，華菜歪了歪頭。
「說要一起住就代表說，已經離婚了嗎？」
語調比平常來的高昂。
「阿，不對，那個，還沒有好」
「诶？」
華菜的語調一下子就低了下來。
「還沒有離婚嗎？為什麼？不是說好「辦好離婚之後就一起住吧」......」
華菜的眼裡噙著淚珠。
「不對，那個......」
「「在離婚之前就同居什麼的，在離婚的那個時候就已經心術不正了」這樣說的不就是課長嗎？」
阿阿，是阿。
因為是同一間公司的。絕對不能敗露離婚的原因是我的不忠。
離婚過後被發現兩個人的關係的話也沒差。
男人，只要離婚過後就可以跟別的女人結婚，這可是法律認可的權利呢。
但是，在離婚前讓別的女人在家裡打轉之類的......那是不能的吧。
「不對，已經跟已經離婚差不多了，沒問題的」
「哪個部分沒有問題？離婚證明書送出去之前就都不算是離婚的吧？沒辦法跟我結婚的對吧？」
華菜摸了一下肚子。
「在這個孩子出生之前，沒有辦法入籍的吧？這個孩子的父親那欄，該怎麼辦才好？」
華菜哭了出來。
「就連分手前的前夫，那個，就連那個廢物丈夫......都有為了負起責任結婚了......」*註3
血液一瞬間就衝上腦門。
我知道華菜前夫的事。
好像是因為有了第一個孩子所以結了婚。卻是會揮舞暴力最差勁的男人。好像是華菜為了逃離DV跟丈夫講要離婚之後，備強迫生下第二個孩子的樣子。*註4 *吐1
在分別之前過得非常的困難。對了。和DV的先生分手後，明明女性隻身一人為了養育孩子而申請要進入托兒所。卻因為戶籍上還有父親而落選......。那個時候還懷著第二胎，不知道該怎麼辦的時候過來找我商談這一切才開始的。*註5
那個會對女性揮舞暴力跟屎沒兩樣得傢伙，比我還要好嗎？
「會做的，會離婚。馬上就想要辦好離婚跟妳結婚。但是......那傢伙不肯在離婚證書上簽字」
華菜抬起頭看向這邊。
「是說了......不想要離婚嗎？怎麼會......明明我都已經懷孕了？」
露出了意外的表情。
果然是吧。
華菜也知道。那傢伙有多麼重視孩子們的事，多麼期望孩子們可以得到幸福。
「不對。不是那樣。她是說沒有拿到撫恤金的話，就要找工作證明自己可以自立才會簽下」
華菜握住了我的手。
「那給撫恤金的話不是就可以了嗎」
「明明都讓她待在家裡享樂10年了，為什麼這之外還要多給她錢不可？」
對我不滿的抱怨，華菜皺著眉頭，稍微露出了生氣的表情。
到底在不滿什麼的。
「如果交出撫恤金就可以離婚的話，請把撫恤金交出去。而且，要說世間的道理的話是這邊理虧的！為了今後的事情考慮的話，要稍微多給一點也是剛好而已」
對華菜的話感到驚訝。
「不對，為了跟華菜一起的生活，不想要給那傢伙錢」
華菜搖了搖頭。
「如果說是為了我的話，請包涵照顧孩子們的托兒金一起交給她。不想要這樣被恨著生活。也是為了這個孩子」
華菜再次摸了摸肚子。
「我，比起金錢，更想要結婚。這次一定，要是幸福的婚姻......」*吐2
「華菜......」
可憐的華菜。
被廢物DV男折磨的可憐的華菜。
「阿阿，我一定會給妳幸福的。我可是跟華菜那個像屎一樣的前夫不同的吶」
離婚嗎。
從那傢伙消失之後，一次都沒有回家的樣子。
真的到底跑到哪裡去了。
......然後，什麼時候才會回來？
總之，要把家裡清空就留張信條嗎。
放離婚證書，和有意願支付撫恤金的紙條。如果給了撫恤金的話，那傢伙就不會再說什麼「等到自立之後」這種蠢話簽字下去的吧。
如果說要住處的話，就來做出租公寓的保證人吧。
那就很夠了吧。

---分隔線---
作者：
非常感謝您的閱讀。
是個明明都用「那傢伙」來稱悠麗，卻用華菜來稱呼狐狸精的丈夫。

在kakuyomu和alphapolis連仔中的「義弟他～」也就剩下幾話了。終於出現異世界風格要變得有趣的時候就快要結束了。哈哈哈的哈。不對，也好。逆轉生，逆召喚，寫下想要寫的東西了。
轉生在日本保有異世界的記憶(異世界的作弊能力)，還有召喚異世界的人......是的。寫得很快樂。但是，為什麼好不容易走到那邊還這麼長。阿－咧－？

https://www.alphapolis.co.jp/novel/531373064/672179327
アルファポリス版是這邊。
https://kakuyomu.jp/works/1177354054885766449
カクヨム版是這邊。
---本文完---


*註1：浮気女：偷腥貓、狐狸精，貓跟狐狸都很喜歡，猶豫要哪一個，最後還是投硬幣隨便決定的。
*註2：華菜：讀音「かな」明明有很多更好的漢字可以選，怎麼偏偏選這個。
其他備選：加奈、香奈、香菜、夏奈、花南、香名...(ry
只能說日文跟中文對漢字的映象是不同的，這感覺像是什麼名族料理的東西...。
*註3：さえ：就連...。
ろくでなし：沒路用、廢物，日文也是有這種罵人的話的。
*註4：DV：domestic violence、家暴。
*註5：保育園：現在才知道這個是托兒所的意思。
幼稚園：幼兒園、幼稚園，之前我都當作這個翻了...。

*吐1：言語霸凌也是霸凌，言語家暴也是家暴，這哪國的雙標。
然後，跟當事人講妳這腦子抽了不成？去申請保護令阿...。
*吐2：台台，妳命數已盡，什麼不挑又挑到這DV物件。
 