========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-14
Last Reply: 2021-04-20 11:44
==========================

76 克拉肯的味道

大人專用，適合配酒，哇沙米章魚。
把山葵葉切細。
磨碎的山葵和山葵葉，稍微加點醬油、酒和味醂。然後把生章魚切小塊丟進去混一混。
然後靜置等入味就好了。
簡單。
來試味道吧。
哈姆。
呼哇，刺－恩。
好吃！
新鮮的山葵超棒。這個辣味也是，山葵獨特的這個衝進鼻腔的辣味也是，最棒了。章魚滑順的口感滑過舌尖。
嗚恩，克拉肯，沒有什麼怪味，是好端端的章魚。
章魚意外的貴，想要吃很多也沒辦法，但是克拉肯的話就可以吃到飽呢......。
這樣，視線落在了做好的哇沙章魚上。*註1
還保留這不是可以吃一堆的東西這樣的意識，不小心，就只做1杯的量，是打算做我、羅法斯先生、薩克先生和布萊斯君的份的......。感覺，羅法斯先生會想要吃更多呢。
感覺如果吃不夠的話，就會去搶薩克先生和布萊斯君盤子裡的吃呢。
來做更多吧。
來做大量追加的哇沙章魚。
嘛，山葵有殺菌的效果，沒有冷藏庫放到明天也沒問題的吧？不對，這是生的很危險的吧。剩下的要請布萊斯君凍起來嗎。
接著，用煮好的白蘿蔔和飯來做吧！
壽司！
雖然也就只能做章魚的壽司......其他有什麼壽司可以做的呢？蔥？
......這麼說來有芽蔥壽司這樣的東西呢。*註2
「洗好了喔－」
看像霧香醬手裡拿著的蔥。
恩－，是一般的蔥葉呢。嗚恩，但是也是有白色的部分。
「做成白髮蔥的話，可以嗎？」*註3
也有像是蔥花鮪魚壽司這樣其他有用到蔥的壽司，所以蔥並不會不適合壽司。*註4
總而言之......。
壽司，就是把章魚、白髮蔥、燻製山鳥肉這些東西排起來就可以做好了。
把拿到的糖果球融化來代替砂糖，跟醋混在一起，再跟煮好的飯拌一拌。
交給仰望著我的霧香醬，像切東西那樣的拌。
......因為沒有飯杓，所以是用木板拌的喔。好像要飯杓阿。
有沒有辦法拜託誰來幫忙做出類似這些形狀的東西呢？
筷子、長筷、飯杓、然後有飯桶的話就好了呢。對了對了，也想要有便當盒。
......像是羅法斯先生這樣的大食怪的話，就可以直接把飯桶當便當盒用了的樣子。噗噗噗。
才，才不是笑的時候。
「那麼，凱茲君，霧香醬，一起來做壽司吧」
「壽司？」
「沒錯喔。又是要捏的。這次，要捏的形狀是這樣的喔」
捏捏醋飯。捏捏。
不要捏的太硬，也不要讓它崩掉。
「大人吃的就加這個綠色的山葵進去。霧香醬和凱茲君的就不要加。布萊斯君要怎麼辦呢？可以吃山葵嗎？」
雖然說要在大人的飯上面加山葵......稍微想一下，這也只是因為自己是大人，所以得意的設下的條件而已。
我是因為在地球，在日本，已經吃習慣山葵了所以才沒有問題，說不定羅法斯先生和薩克先生並不習慣吃這個也說不定。
「果然，除了我吃的份以外的都不要加山葵。讓大家選擇要不要沾著吃吧」
這樣，跟凱茲君和霧香醬說完之後，繼續一心的捏。
到底，沒辦法預測會吃掉多少的量。
這跟烤飯糰不一樣，一顆小小的，數量非常的驚人。
阿阿，雖然想要水產類的，但是更想要海苔。
海苔。
會有海的吧？有海的話也不一定會有海苔嗎。
如果不去鎮上看看有什麼的話。
「薩，有這些的話就夠了吧」
雖然還有剩下醋飯，不過沒有保鮮膜，過段時間的話壽司就會乾掉變難吃，所以做差不多了就可以收工了。
如果之後吃不夠的話再做就好了。
「那麼，來吃飯吧！」
比以往的晚餐還要稍微早點。
但是，這是在克拉肯登場的騷動的這3天裡，一直待在迷宮裡面避難都沒有好好的吃一頓飯之後久違的的一餐。*吐1
時間稍微早一點大家也吃的下吧？


作者：
謝謝一直以來的閱讀。
悠麗小姐，雖然說是試味道，如果有毒的話要怎麼辦阿阿阿！

阿，這個，是用嘴對嘴服藥的Flag噠。

......抱歉，這部作品是不會立這樣的Flag的。只好拒絕有這樣期待的人了。



*註1：たこわさ：たこわさび的簡稱，既然都少一個字了就跟著少了~。
*註2：芽ねぎの寿司：芽蔥壽司，還真的有...，我好孤陋...。
*註3：白髪ねぎ：白髮蔥，感覺就像蘿蔔絲那樣的東西的感覺，不過沒吃過...。
*註4：ネギトロ：蔥花鮪魚壽司，這個トロ跟很貴的那個鮪魚肚是不一樣的東西的樣子，因為找很久，所以私心放一堆找到的資料上來。

http://gonaikei.wahouse.com.tw/blog/index_details.php?id=16896
トロ：充滿油脂的部位，鮪魚中腹肉(中トロ)、鮪魚大腹肉(大トロ)、豬頸肉(豚トロ)。
https://pocketjapan.tw/20831/
https://livejapan.com/zh-tw/article-a0002444/
*註5：ラップ：一圈(lap)、Rap、保鮮膜(warp)。

*吐1：咦，前面一筆帶過讓我以為沒有發生過，原來真的有避難阿...。
 