========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-15
Last Reply: 2020-12-28 18:46
==========================

77 指笛

從小屋裡探出頭，第一個印入眼簾的是巨大的冷凍克拉肯。
這麼說來，克拉肯和膠原蛋白的名字很像呢......。這邊的如果是膠原蛋白塊的話，就可以每天每天都吃很多了呢......。
左顧右盼的尋找薩克先生和羅法斯先生的身影。
「阿，有了有了，薩克先生，飯已經做好了！」
發現薩克先生在粗厚的克拉肯腳旁。
「嗯？阿，阿阿。抱歉了，已經約好要跟冒險者那邊吃飯和商談了。接下來的就交給副官你。有什麼事的話再過來小屋這邊叫我」
這樣，薩克先生對著旁邊長得很高的男人這樣說著。
一邊吃飯一邊跟冒險者們商談？
「是的。請交給我！是要跟S級的冒險者羅法斯大人商量今後的事吧！」
眼睛閃閃發光的副官答應了。
阿咧？
只是個章魚試吃會吧？
不如說，試許久不見的兄弟，相親相愛的吃飯喝酒會吧？
歪了歪頭。
薩克先生就用指笛吹出「嗶－－－－」的聲音。
嗚哇－好大的聲音。
稍微過了一下，羅法斯先生就不知道從哪冒出來了。
......那個，在地球的話，用指笛叫過來的，都是馬或是狗之類的......把這樣的話吞下去。
「悠麗，等不急了喔！」
「羅法斯先生，真是的，突然出現又突然消失，還以為冒險者發生了什麼不測的事，會讓人嚇到的，請先好好的說明阿！」
稍遲過後，布萊斯君就現身了。
「說明？說「因為到飯點了所以要回去」這樣就好了嗎？」
......阿阿，布萊斯君壓著頭了。
「之後就是要進行，軍隊的代表和冒險者的代表之間的會議......這樣感覺的飯局喔？」
對著布萊斯說的話。
「哈－，說的真好呢」
布萊斯君瞥了一眼薩克先生，在小張的紙上寫下光字，揉成丸狀後就「咻－」的飛出去了。
光的文字在高空中，從紙張裡飛了出來。
嗚哇－，魔法！魔法！
「你，那個魔法用的真好呢。不加入軍隊嗎？」
薩克先生拍了拍布萊斯君的肩膀。
「薩克，布萊斯是我的」
「兄長，不去結婚的原因，不是因為女孩子，難道說是對男孩子......」
對著薩克先生的話，
「少開玩笑了！」
布萊斯君露出了打從心底的不悅表情。
「內－，快點快點，來吃飯嘛！」
等不及的霧香醬和凱茲君從小屋裡探出頭。
「說的對。會冷掉呢。雖然會冷掉的只有白蘿蔔」
慌慌張張的縮回小屋裡。
「布萊斯，以防萬一，防盜聽的魔法就拜託了」
關上小屋的門並從內側鎖上之後，羅法斯先生朝布萊斯君這麼說。
附近有軍隊的人、冒險者和平常不會出現在這邊的人各種各樣的人在。
「當然。反倒是羅法斯先生不要嘴滑了才好。但是，讓這位知道也可以嗎？」
「阿阿，還沒有自我介紹呢。我是王直屬第2魔獸討伐軍司令官的薩克。兄長一直以來麻煩各位了」
薩克先生瞥了一眼羅法斯先生。
「兄長？阿阿，羅法斯先生的那個傳聞是真的呢」
傳聞？
「我是羅法斯先生的小屋出身的布萊斯。是前些日子才剛到10等的新手冒險者」*註2
「咿嘻嘻，薩克，雖然說是新手，布萊斯的魔法可厲害的。已經預定是B級以上了」
羅法斯先生自滿的對著薩克先生說著布萊斯君的事。
「來快點吃吧！」
「說的對！有話晚點說！布萊斯，這傢伙沒問題的。簽過保守秘密的魔法契約了吶。薩克也是，布萊斯暫時都會跟著我一起行動的，可別出手吶。那，吃吧，狀態開啟」
羅法斯先生搖著尾巴坐上椅子。
嗚恩。雖然沒有尾巴呢。但總感覺可以看到大型犬激動的搖著尾巴的幻影。


---分隔線---
作者：
非常感謝您的閱讀。
那個，在カクヨム投稿了1話華菜的外傳。詳細內容在活動報告。
---本文完---


*註1：クラーケンとコラーゲン：克拉肯、膠原蛋白。
*註2：駆け出し：新手、雛鳥、菜雞。

譯：稍微找了一下華菜外傳，但是不知道要用什麼關鍵字找才可以，至少作者的名字不行@@。
因為不喜歡鬱向故事(我猜是鬱向的)，所以就算找到了也不一定會翻就是了。_(:3┘ㄥ)＿
 