========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-16
Last Reply: 2020-12-28 18:51
==========================

78 有意願隱瞞嗎

「是要在吃飯的時候檢查狀態，的嗎？」
薩克先生歪了歪頭。
「狀態開啟」
霧香醬和凱茲君也一如往常的開啟狀態。
「是迷宮守則喔。不是要確定放進嘴裡的東西有沒有毒嗎？」
布萊斯君找了個適當的位置坐了下來。
「阿阿，原來如此。這次的確是吃不知道能不能放進嘴裡的克拉肯，也有在狀態裡看到毒、麻痺、HP驟降這些異常狀態的可能性呢。狀態開啟」
「阿！」
不經意的出了聲。
「诶？怎麼了？」
「沒，沒事......那個，沒有可以裝酒的容器......用木杯的話可以嗎？」
把料理吃下去的話補正值的事就會暴露在狀態欄裡面了吧。比起說會保守秘密，還是不知道會比較好。
說不定可以先用酒灌醉，讓記憶都飛不見之類的......。哈哈哈。
「阿阿，難道是在擔心沒有銀杯嗎？有的地方的貴族會用銀製餐具來檢查食物是不是有毒呢。難道說悠麗醬的故鄉有那樣的習慣嗎？在這裡，如果吃到毒的話，馬上喝下解毒藥的話就沒有問題了喔」
怎麼說，不小心說出口的東西，被擅自解讀了喔。
不是那樣的，是狀態......的事......。
看向布萊斯君的臉，小小的搖了搖頭。
是嗎。就是說就算被知道了也沒有辦法了呢。接下來就要看羅法斯先生要怎麼處理了。
「那麼，就來介紹今天的菜單喔」
首先是，把裝有壽司的盤子放到桌子的中間。
「這邊的是霧香醬做的壽司。上面放有白髮蔥。這邊的是凱茲君做的燻製山鳥肉的壽司。然後，這邊的是章魚......克拉肯的壽司」
薩克先生驚訝的睜圓了眼。
「你們也都做了嗎？」
這是向霧香醬和凱茲君說的話。
「嗚恩。因為喔，不勞者不得食的喔。不幫忙的話就不可以吃的喔」
「嘛，要說是哪一邊的話，就只是被拜託幫忙做料理的感覺吶」
對霧香醬和凱茲君說的話，薩克先生露出了非常抱歉的表情。
「我，那個，沒有幫忙，這樣吃下去的話好嗎？」
阿。
這邊如果說「不行」的話，狀態補正的事不就就不會被發現了。
碰碰。
羅法斯先生拍了拍薩克先生的背。
「哈哈哈。別在意吶。抓山鳥的是我。做這個燻製的是布萊斯。然後，把糖果帶過來的是你吶。可有好好的幫到忙的！」
嗚咕咕。
羅法斯先生，完全沒有要隱藏起來的感覺呢。我知道了。那麼，不趕快來吃嗎？
「那麼，吃吧。我要開動了！」
羅法斯先生毫不猶豫的朝克拉肯壽司伸出手。
是嗎。因為沒有筷子，用湯匙或叉子的話很難吃壽司呢。
「羅法斯先生，像這樣，稍微沾一點醬油吃。然後，」
說明的途中羅法斯先生就把沾有醬油的壽司放進嘴裡。
會合口味嗎？
「姆姆姆」
大家的視線都集中在羅法斯先生身上。
「這次的飯，跟飯糰的不一樣，味道酸酸甜甜的。好吃喔。齁啦，大家也快吃，快吃！然後，克拉肯......第一次吃到這種跟肉不一樣的口感，充滿彈力咬起來彈彈的，感覺會上癮吶」
「兄長，我已已經知道很好吃了，毒呢，對身體的傷害呢......？」
對薩克先生的問題，羅法斯先生回以一個大大的搖頭。
「一如往常吶。悠麗，這邊的是什麼？」
一如往常在說的是，跟狀態的補正值有關的話吧。
「這邊的是哇沙章魚。生章魚......克拉肯配上山葵咇哩哩的辣味，跟酒是會讓人欲罷不能的班配」
在說明的途中，羅法斯先生就用湯匙把哇沙章魚放進口中。
「嗚」
捏著鼻子。
嗚恩。會這樣呢。
說到哇沙章魚，只吃一塊章魚味道也十分夠了......因為山葵會擴散的，用盛滿滿一湯匙塞進嘴裡就會衝上去的呢。往鼻子。
「沒問題嗎，兄長！」
然後，不知道這些事的薩克先生超級慌張。
雖然說了各種各樣的話，但還是很為兄長著想的呢。才，才不是在這邊暖心的時候了。

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀。

發布在カクヨム＆アルファポリス短期集中連載的「義弟他～」(姑且)完結了。
幾乎沒有感想的孤零零作品，是寫異世界召喚失敗活該的4萬字作品。
寫得很快樂，非常感謝。

因此，為了紀念完結，就連續投稿劣質。喵－恩。
---本文完---
 