========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2020-12-28 18:56
==========================

79 如此這般好像很好吃

「羅法斯先生，一口差不多吃這樣的量就可以了喔。一次塞這麼多到嘴巴裡就會像你那樣。然後，也推薦用壽司沾這邊混有山葵的醬油吃喔」
這樣，把山葵泥和醬油混在一起，用手拿起壽司沾了沾山葵醬油，送到口中。
因為壽司直接配山葵泥的這種吃法，對於山葵新手來說有調整分量各種各樣的難處在，所以介紹山葵醬油的吃法。
「呼哈－，是嗎。嗚恩，是這樣嗎。一口氣吃下去很危險的吶。很烈的酒也是這樣的吶。像是氣泡酒那樣咕嚕咕嚕的喝的話喉嚨會燒傷的那種。就像是那樣的東西吶，這個，叫做山葵的東西？」
用酒來舉例......。想說能不能用辣椒之類的來舉例，但好像沒有香辛料類的嗎？
還是說單純只是因為是羅法斯先生才這樣舉例的嗎？
「山葵稍微有點辣，霧香醬和凱茲君說不定沒有辦法吃，要注意一下喔。還有，在我故鄉也有人不喜歡，不喜歡的話就不要使用，直接吃吧」
羅法斯先生這次湯匙只裝一點點哇沙章魚送進嘴裡。
「哈－，生的克拉肯，吃起來脆脆的也真好吃吶。然後－－咕嚕咕嚕－－噗哈，，悠麗說的對，跟酒絕配噠。這種辣感真棒」*註1
說的對吧－。
不管是辣味還是濃厚的味道，都跟酒，很配的吧。
......這麼說來，結婚之後就幾乎沒有再去喝過酒了，因為丈夫說「女人在家裡喝酒什麼的，太難看了」，所以就都沒有再喝了呢。
所幸的是，並沒有這麼喜歡喝酒，所以就算在我眼前喝非常好喝的酒，我也不會想要去喝。也有因為怕孩子會模仿所以沒喝的原因。
嗚恩。雖然沒有很喜歡酒，但總有一天，我也會開始想要喝酒了呢。
總有一天。
對了，等級到10的時候來為了慶祝喝酒吧。就這樣做吧！
「悠麗姊接，這個，壽司？霧香還想要吃。好好吃。阿諾捏，霧香喔，喜歡這個熏製的壽司」
嗚恩嗚恩。是呢。肉類型的壽司在孩子間很受歡迎咩。
真希望總有一天，可以讓他們吃到漢堡壽司和經典的玉子燒壽司吶。*吐1
「我，雖然以前很討厭吃蔬菜，現在最喜歡蔬菜了。蔥真好吃。一起吃下去就更好吃......」
凱茲君把白髮蔥和燻製山鳥肉一起配著醋飯吃下去。
「嗚哇－，凱茲君好聰明。對呢。一起吃的話好像很好吃呢。要用凱茲壽司來稱呼嗎？」
「凱茲壽司？嘿嘿。凱茲壽司嗎？」
凱茲君很高興的樣子。
嗚恩。這邊沒有壽司之類的東西，這樣擅自取名字也不會有人會說三道四的喔。
「那麼，這個，就叫做霧香壽司！」*吐2
霧香醬把燻製山鳥肉和章魚一起放到醋飯上塞進嘴裡。*註2
那－個，咬得下去嗎？沒問題嗎？
「那樣的話，這個就是羅法斯壽司了吶！」
羅法斯先生把哇沙章魚放到醋飯上吃下去。
「阿，那個已經有哇沙章魚壽司這樣的名字了喔？」
在日本的軍艦壽司上什麼都有可能放上去，當然也有放哇沙章魚的壽司。
「怎，怎，怎麼會......」
雖然羅法斯先生露出了失望的表情，但是這樣認真的跟孩子較真，果然，是孩子嗎！
但是，如果是父親的話，就會是跟孩子一起快樂遊玩的好父親了呢。*註3
比起嚴格的父親......有時候很嚴格，平常都很溫柔的父親才會養出好孩子呢。
「稍微沾一點的話就剛剛好呢。悠麗小姐，這個叫什麼名字來著？」
布萊斯君把沾了山葵醬油的壽司吃下去之後詢問了起來。
「阿阿，是在說山葵嗎？」
「山葵？第一次聽說的蔬菜呢。還是不是蔬菜是香辛料嗎？」
嗯？山葵是蔬菜還是香辛料？那個，山葵就是山葵呢。是哪個呢？*吐3
「是從羅法斯先生那邊拿到的」
從廚房的桌子上，把還沒有磨成泥的部分拿過來給布萊斯君看。
「诶？這個是解毒草嗎？」
布萊斯君歪了歪頭。
「雖然很像但不是喔。是劣質解毒草。雖然是兄長採錯的，竟然能這樣美味的享用，兄長的Miss偶而也是有幫助的呢」
薩克先生笑了。
「說的對呢，羅法斯先生偶而也是有幫助的呢」
布萊斯君點了點頭。
阿咧？布萊斯君的那句話。意思是不是稍微變了？
「嗯？對吧，我，很有用吧？」
才沒有在表揚你！
「又是，劣質的嗎......。狀態開啟」
布萊斯君開始確認狀態。

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀。
在壓力阿阿阿的狀態下，等待感想。
羅法斯先生，雖然之前感覺越來越奇怪了，給人的映象還是很帥的。確認了一下草圖，以這個映像用理所當然的感覺說話，光想像就很高興了。
可以早點發表出來就好了吶～。請期待。
---本文完---


*註1：コリン。
感謝路人mi的解釋~
*註2：這邊原文沒有寫到飯，不過既然叫壽司了，所以我就擅自補飯上去了。
*註3：父親、父さん：這邊不知道為什麼前後用不同的稱呼方式。
父親：比較有「父輩親屬」的感覺。
父さん：可以拿來當孩子叫父親的稱呼方式。

*吐1：漢堡壽司？...嗚喔喔喔喔喔，我孤陋，這看起來好好吃...。
*吐2：嘿！我也要吃霧香(壽司)！咦？有人敲門？
*吐3：番茄是蔬菜還是水果？玉米是蔬菜還是水果？咖哩是飲品還是醬料？香蕉算不算點心？
 