========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-10
Last Reply: 2021-04-20 09:25
==========================

是糟糕麥！是糟糕麥阿！

「等一下，是在看身體健康狀態的啦」
「诶？悠麗小姐有醫學的經驗嗎？」
布萊斯君稍微驚訝的睜大眼睛。
「不是喔。有沒有精神，有沒有哪邊不舒服這種程度而已，不用一定要是醫師也可以辦的到喔？從指甲和肌膚的色澤、顏色和狀態這些，還有表情和動作做判斷。因為說每天只吃麵包和馬鈴薯，在我故鄉的話這樣吃身體會壞掉的。所以想說這邊有沒有問題」
布萊斯君對我說明。
「雖然只有吃麵包和馬鈴薯，每3天會喝1瓶藥水的，所以沒問題喔」
喝藥水？
可以依靠藥水保持營養狀況？好厲害！藥水好厲害！
不對，雖然很厲害，雖然很厲害，真的每天每天都都不吃麵包和馬鈴薯以外的東西嗎？
那樣，不就是在日本SNS上一時興起的，敵托邦飯這樣的東西嗎......。*註1
「就算不會做料理，水果之類的，那種可以直接吃的或是可以放很久的那種，真的都沒有嗎？」
「很糟的東西得話，有喔......」
很糟的東西？
嗚－嗯，很酸的檸檬或是類似的東西嗎？但是只要下點功夫的話還是可以吃的呢。比起只有吃麵包和馬鈴薯的生活好多了。
「在哪裡呢？」
「在這邊喔」
布萊斯君走出小屋開始帶路。
走出小屋後，往有洞窟的那個懸崖的左側轉，有一個佈滿了很多陡峭的岩石的地方。凱茲君使勁地往上爬。*註2
诶，不爬上去不行嗎？
沒辦法。為了確保食材。
嘿咻，嘿咻。
嗚啊－，好累。如果這麼累還只能拿到很糟糕的東西的話，會覺得只吃麵包和馬鈴薯就可以生活了也沒有辦法。
哈哈的喘著氣，壓住因為疲勞而發抖的腳繼續往懸崖上爬，那裡是一片陽光明媚的台地。
而且，雖然數目很少卻長著很多植物。
「以前是一片田地的。這個區域」
凱茲君指了指前面。
「但是，那邊，排水不好沒辦法種蔬菜和麥。所以沒辦法只能種根泡了水也不會爛掉的糟糕麥」
糟糕麥？
「在羅法斯先生建立小屋之前，這邊種的新品種的食物，現在沒再用了」
往曾經是田的地方看過去。根雜草混在一起，隱約可以看到有看過的蔬菜的葉子。
胡蘿蔔的葉子對吧？
抓住一株拔起來，出現了很小根橘色的胡蘿蔔。
「那個，很難吃喔」
凱茲君皺著眉頭。
是是。有很多孩子討厭胡蘿蔔呢。我知道喔。
然後，附近還有埋著洋蔥。
「那個，很辣喔」
是是。在煮之前直接生吃的話會超級辣的呢。我知道喔。
這樣仔細看的話，感覺是雜草的東西中混著很多紫蘇葉和韭菜這些可以吃的東西。*註3
好高興。
豐富的蔬菜大放送噠！
然後，前去看說是糟糕麥的東西。小麥嗎大麥嗎，是怎麼的糟糕法呢？
「等等，凱茲君！」
抓著凱茲君的手，上上下下的揮著。
「太高興了，突然間說不出話來，這個啊，凱茲君說的糟糕麥？在哪裡？糟糕在哪裡！」
根浸泡在水裡。
確實很多植物根會爛掉沒辦法種。但是，不如說根泡在水裡還是可以種的好植物的代表。
米！
「可是，這個做出來的麵包很臭又不好吃喔」
凱茲君的臉皺成一團。
诶？還有米粉麵包之類的說，不會不好吃喔？
而且米會臭嗎？跟我知道的日本的那個米不一樣嗎？
靠近盯著看稻穗的顏色。不知道有那裡不一樣。
「為了在麵包、馬鈴薯或芋頭都沒有的時候，每年都會收成放置在小屋裡......。誰都不會吃喔」
「那個，真的？回去吧！凱茲君！快回小屋！」
我這樣的催著凱茲君。
「悠麗姊接沒問題嗎？」
佈滿了凹凸不平的岩石堆形成的陡坡。
為了不掉下去或摔倒，沒辦法很快的前進。
難得有了田地，這個，不想點辦法不行呢？


*註1：デストピア飯：這...這什麼，看了就不想吃...
參考：https://www.nicovideo.jp/watch/sm33932820
簡單來說：把東西做得像病人快死了吃的東西那樣...。
*註2：咦？不是布萊斯君帶路來著？
*註3：大葉：紫蘇葉、青紫蘇。
感謝路人mi大大提供。

譯：阿姨喜歡趁興奮的時候偷吃小鮮肉豆腐 