========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-18
Last Reply: 2021-04-20 11:50
==========================

80 全部都是克拉肯的錯！

「賦予了毒耐性的補正值呢」
毒耐性？
這麼說來，在地球也有在研究山葵各種各樣的效果吶。
像是胃癌那樣難受之類的嗎。這麼說來，都說有解毒的作用了，所以算是一般解毒草嗎？偶然？劣質的是山葵。那一般的是什麼味道呢？
「喔喔－，真的噠。又是好幾倍的數值吶」
「蛤？毒耐性？是在說什麼？」
薩克先生的視線移動著。視線在什麼都沒有的桌子上移動。
應該漂浮著只有本人可以看的見的狀態畫面吧。視線忙著上下左右移動。
「到底是怎麼回事？不只有毒耐性。敏捷性、防禦力、攻擊力和HP都提升了......」
有用到醋、醬油、酒和味醂呢。
沒有用到的是藥水和MP藥水呢。
「兄長，這到底是怎麼回事？」
「阿災，會不會是因為吃了克拉肯吶？」*註1
羅法斯先生這樣裝傻。
「然後，還有迷宮裡入手的掉落物的劣質解毒草的效果吧？」
诶？
山葵，是迷宮裡的掉落物？
不是長在那附近的？不對，山葵只能在農園裡養殖，不可能長在路邊，才不是在說那個，那個，不打倒魔物就沒辦法拿到嗎？
薩克先生突然站起來。
「這個，不是重大發現嗎！不馬上報告的話」
「秘密吶。秘密。在這邊關於料理的話題，吃完料理後發生什麼變化，全部都是秘密」
羅法斯先生有好好的應對薩克先生。
「說是祕密，兄長，這明明是重大發現，卻要保密？到底為什麼要保密啊！」
布萊斯君哈－的嘆了一口氣壓著太陽穴。
「薩克先生，如果讓大家知道吃克拉肯可以有各種效果的話，會怎樣知道嗎？在迷宮裡面打倒的沒辦法留下屍體。因此，就會把克拉肯帶到迷宮外面在打倒對吧。這樣的話......」
薩克先生小小的咂了舌。
「是嗎。沒辦法確定每次都可以全滅。會出現漏網的克拉肯襲擊城鎮的危險。因為克拉肯的身體有那些效果，賣價變很高的話，會有唯利是圖卻沒半點實力的人跑去送死的狀況也要考慮......」
布萊斯君點了頭。
「麻煩的是，克拉肯吸收其他的魔物不斷的巨大化，然後變得非常強大。比這次的克拉肯更大更強的個體襲擊城鎮的危險就很值得深思了」
「了解了。不管是克拉肯可以拿來吃，還有吃了的話會附加補正效果的事都會保密的。劣質解毒草那部分發表的話沒有關係嗎？」
羅法斯先生就這樣沉默著。不對，嘴巴從剛剛開始就沒有閉過了。吃壽司，吃哇沙章魚，喝酒，吃壽司，嘴巴實際上很忙的。
「是怎樣呢。雖然是羅法斯先生打到的掉落物，但還不知道是不是全部的劣質解毒草都有毒耐性的效果。如果有效果的化那早就被知道了吧。到現在效果都還沒有被發現就代表說，也有這是稀有的劣質解毒草的可能性在也說不定」*註2
布萊斯君代替羅法斯先生回答薩克先生。
「原來如此，隨意的對劣質解毒草抱有期待又失望就糟了，還是秘密的進行研究和調查會比較好呢」
是的。好像接受了的樣子。
「嘛嘛，那些話之後再說也可以吧。齁啦，喝吧。吃吧。難得的料理都要冷掉了」
嘛，壽司打從一開始就是冷的呢。哇沙章魚也是。
阿，說到會冷掉的話！
忘記把魯白蘿蔔拿出來了！
章魚蘿蔔魯。*註4
是的。結果，白蘿蔔、蔥和燻製肉都和章魚一起丟進去了。因為，有這麼多嘛......。各種各樣的有這麼多嘛......。
用容器把章魚蘿蔔魯端出來。
然後，是白蘿蔔絲。
說到生魚片就是白蘿蔔絲了。雖然只有壽司，也沒有生魚片，不過機會難得就做了。
雖然也有人是不吃絲派，我是覺得跟白蘿蔔沙拉很像很喜歡。光是沾山葵醬油來吃就很好吃了。
......嗚恩。
沒辦法做到桂剝之類的，也沒辦法切很細，比起說是絲不如說是變成像是白蘿蔔沙拉的白蘿蔔塊了呢。真的白蘿蔔沙拉。*註5
「這個，是白蘿蔔嗎？很軟也很入味。這個調味到底是什麼？好像也不是鹽的樣子」
是用了醬油、藥水和酒。也不能就這樣說呢。是的。
魯白蘿蔔的時候是跟章魚一起煮的，那－個，很難回答的話......。
「是從克拉肯熬出來的湯做的樣子呢」
全部，都是克拉肯的錯！
好方便！

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀。

喵喔－恩。
---本文完---


*註1：さぁねぇ：(口語)不知道，さぁ分からないね。
*註2：レア：Rare、稀有，有玩過手遊的應該都知道，這個就是SSR(superior super rare)裡的那個R。
*註3：秘密裏に調査研究しｔからの方がよさそうですね」：這個T是什麼www，猜是て沒打完。
*註4：タコ大根：其實之後想想，好像把材料名全加在一起，後面再加個魯字就可以變成一個菜名了的樣子？決定了！以後就這樣幹！
*註5：桂剥き：桂剝、發現這個中文好像也叫桂剝。
http://textview.jp/post/cooking/33421
 