========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-18
Last Reply: 2020-12-28 19:07
==========================

81 成為家族

「悠麗姊接，熬出來的湯是什麼？」
诶？！
「從克拉肯裡面會有什麼跑出來？」
熬湯，這麼說來......，沒有熬湯的概念？*註1
沒有嗎？
「不對，那個，像是把克拉肯裡面的好味道，抽出來調味白蘿蔔這樣嗎......？」
「嘿－。把好味道抽出來就叫做熬湯嗎」
對霧香醬說的話點了點頭。
我覺得，應該沒說錯。
「從克拉肯抽出的味道......是這樣說的嗎。所以就是說，並不是平常碰不到的罕見味道呢」
「嘛，也不用這麼失望，悠麗做的料理就算不是克拉肯，不管是哪種都很好吃的喔」
但是......是嗎。
沒有熬煮的文化嗎......。
看來也沒辦法期待鰹節和昆布了呢。
哈－。小魚乾也不行了吧？嗚嗚嗚。
「兄長，很在意悠麗醬呢」*註2
薩克先生邊咀嚼著蘿蔔笑了。
在意？
到底是從哪邊怎麼看才會這樣覺得的呢？
「難道說，「沒有說過要成為家人」這類的話吧？」
诶？要成為家人就是說，結婚？
「薩克，對阿！就是那個！你，偶而也是會說點好話的吶！」
羅法斯先生站了起來。
「吶，悠麗，來成為家人吧！」
到底在說什麼啊？
「周圍的人，老是都說快點結婚、給我去結婚，這樣的話問題就解決了！」
蛤？
「不要，我拒絕。我，不會跟羅法斯先生結婚！」
不要開玩笑了。各種各樣的。
羅法斯先生的眼睛驚訝的縮成點。
「阿，嗚恩，是這樣吶，結婚嗎。也有跟悠麗結婚的這個方法嗎」
嘿？
「呼呼。兄長動搖了呢。說的對呢，以悠麗醬的角度來看，才不會想要跟這樣的大叔結婚的呢」
大叔......诶诶，我，跟那個大叔幾乎同齡，是個大嬸。
普通的受傷了。
「悠麗醬請放心。兄長說的家族，是指成為養子喔。我們貴族界收養養子並不是什麼稀奇的事」
阿，這麼說來，好像說過羅法斯先生和薩克先生之間的兄弟，也是建立在養子之上的吶。
「養，養子......」
哈哈哈。那個又該怎麼辦。
幾乎同齡，卻要成為羅法斯先生的小孩？不可能。
「怎樣，悠麗。要成為我的家人嗎？我是，悠麗的爸比噠」*註3
......不，要。
這比結婚還要不可能哇......。
「那麼，我跟悠麗小姐結婚的話，我也會變成羅法斯先生的兒子了呢」
看到布萊斯君露出厭煩的表情。
「喔！是嗎！那樣好！最強的親子冒險者，總覺得好帥吶阿！」
雖然羅法斯先生好像很高興，不對，阿諾捏......。我和布萊斯君都露出了超級討厭的表情了，應該有看到吧？
「請容我拒絕」*吐1
無視備受打擊淚目的羅法斯先生，開始詢問盤子空了的孩子們要不要再來一碗。
「呼呼，真可惜呢兄長。想要透過收養養子迴避催婚的聲音的方法好像不行了喔」
對薩克先生說的話布萊斯君回以冰冷的聲音。
「不要是悠麗小姐，去收其他人做養子不就好了嗎。羅法斯先生的話，不管收10人還是20人做養子都養得起的吧？」
羅法斯先生用鬧彆扭的表情小口小口的啜飲著酒。
「那個阿，嘛，要是隨便找一個人就說想要收作養子的話，是不會被允許的呢......。這就是成為公爵家相關的人麻煩的地方，有沒有什麼脫俗的才能，又或是有沒有恩在身」
原來如此，說的對呢。
這正是，不管幾人都可以養的話，像是羅法斯先生這麼喜歡小孩的人，不管100人還是200人都收作養子的話，會出問題的吧。
就是說要背負國家的人，是不被允許沒有什麼技能或是才能之類的。
阿咧？但是，那麼......。
「就算說想要收我成養子，也不會被允許的吧？等級才2又很弱小，而且還有幾乎不知道這個國家的事的無知」
看到薩克先生露出非常抱歉的表情。



*註1：出汁：煮東西流出來的汁，其實上一章就出現過了，不過沒特別標。
*註2：ぞっこん：打從心裡，現在多用於「墜入愛河」的時候，原句是「底根(そここん)」樹幹根部的意思。
*註3：父ちゃん：日本的稱謂可以各種套，中文的用法已經快不夠啦...。

*吐1：「お断りします」：怎麼不寫「だが断る」，就可以玩一個梗了。 