========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 2021-04-20 11:54
==========================

82 普通的女性

「悠麗醬是女孩子，如果說是戀人的失恃女的話許可馬上就會下來的喔」*註1
诶？戀人的失恃女的話許可就可以下來？但是，這樣的話，男孩子的許可也是可以下來的吧？
「然後，等長大了，不就可以說因為長得跟戀人很像，所以要從養子變更身分成妻子了嗎？就算不這樣做，女孩子也還有嫁出去這種政治上的利用價值在」*註2
噗哈。
不經意的把嘴裡沾有山葵醬油的白蘿蔔吐了出來。
咳呃，咳呃，咳呃。
好痛，好痛，山葵跑到不該跑進去的地方了。好痛。
「沒問題嗎。悠麗小姐！」
「齁啦，冷靜點」
羅法斯先生的大手，在我的背上撫摸著。
很大，很溫暖，然後硬硬的，是男人的手。
不，不可以在意這個。不想想，別的事不行......。
為了迎娶兒收成養子，一直等待著長大，那個......。
「光源氏計畫......」
討厭不要，哪邊的世界的貴族都這副德性......。這麼說來，這已經不是故事裡的事了，是現實存在的狀況呢。
嗚哇－，不要。要把以為是父親的人變成丈夫這樣，不是最糟的狀況嗎？
「什麼？說什麼計畫？」
「什麼事都沒有。總之，我，不會跟羅法斯先生成為家人！絕－對，絕－對，不會做養子還是新娘的」
羅法斯先生露出了很傷心的眼神。
住手！露出那種被遺棄的狗狗的眼神！好狡猾！
不是都害我不小心開始覺得是不是講得太過頭了嗎。
「羅法斯先生結婚了，太太生下孩子之後，如果需要照顧孩子或做家事的女傭的話，請雇用我」
薩克先生把手放到羅法斯先生的肩上。
「噠，說的對喔。結婚的話好像就可以做為女傭陪在身邊的樣子」
「嗚，結婚......嗎......」
羅法斯先生抿著嘴。
有這麼討厭結婚的嗎？羅法斯先生這麼喜歡孩子，如果是他自己的孩子的話，一定不會入不了眼，會很可愛的喔，絕對。
「兄長有喜歡怎麼樣的女性嗎？有什麼條件的話我可以介紹的喔」
對薩克先生的提問，羅法斯先生壓著頭。
「喜好嗎......沒想過吶。那個時候又是交往又是分手的，各個都零零散散的分了吶。要說是強勢的女性的話，但也有溫柔的女性。要說是身高高的女性的話，但也有豐腴的女性」
嗚哇－，是不缺女孩子的類型嗎。羅法斯先生......。很受歡迎的呢。
「那些，對方說要交往就隨便答應交往的話，最後幾乎，都會變成上貢是件的呢」*註4
诶？是那樣嗎？
「不對，那個，嘛，嗚恩。沒關係喔。因為是為錢所困的，會想要幫忙的吧」
原本就覺得是個好人了，但這不會太爛好人了嗎？
「就是說，結果兄長還是不知道自己喜歡誰呢。所以才會覺得怎樣的女性都沒關係的嗎？要試著跟符合「理解兄長，並且可以一起前進」這樣的條件的女性配對看看嗎？」*註5
跟符合條件的女性配對嗎......？
好像說了很像媒婆會說的話。阿咧？但是貴族的結婚好像就是這樣的東西？
「不，不對，喜好，喜好是......」
羅法斯先生的眼睛看像這邊。
「會，會把我放在心上的人就好。然後，擅長料理，會讓孩子綻放笑容，那樣的女孩就好！」
嘿－。羅法斯先生的喜好，意外的普通。
在哪都可以找的到的呢。
金髮大眼睛，腰身緊緻胸部大，可以跟冒險者一起跑這跑那的......之類的，不是像這樣的條件的話，馬上就可以找到了喔？
然而卻還是沒有找到就代表說，身邊都是圍繞著稍微壞心的女性嗎？
薩克先生「噗哈－」的噴笑出來。
「是這樣嗎，那就麻煩了阿。是不能再等5年的呢」
诶？
是那樣嗎？在這個世界，那麼普通的女性很少有嗎？
哪邊困難了？難道說，料理？因為在小屋不是吃得特別困苦，如果往鎮上走得話，能做出像樣料理的人很少？再怎麼說，也不可能會這樣呢......。
布萊斯君用可怕的表情瞪著羅法斯先生。
「多謝款待的喔！好好吃。霧香喔，開始喜歡克拉肯了喔」
「我也是，下次不知道什麼時候才可以再吃到有點可惜」
不知不覺間霧香醬和凱茲君的盤子就空了。
「我們，先來整理吧。鍋子裡剩下的料理吃掉也沒有關係。請慢用」
我也把剩下的白蘿蔔塞進嘴裡站起來。
3個人愉快的整理和清洗盤子。
然後，在回房間之前回過頭。
布萊斯君和薩克先生熱切的不知道在討論著什麼。
羅法斯先生，拿著鍋子運到桌子那邊。鍋子裡的料理，明天早上來看應該就會一片空的樣子了吶......。

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀。

感想回覆的很少真的很抱歉。雖然前幾天有想過要來舉辦「感想回覆強化日－」這樣的東西......。全部的感想都有看過了。非常的感謝！
不管什麼時候收到對於這部作品的評論都非常的感謝。
評價，加入書籤，這樣的心情傳達給我了。非常的感謝！非常的激勵人心。
還，還有Twitter上的推也時不時的會去看(*'ω'*)。
---本文完---


*註1：忘れ形見：失恃女
感謝豬小妹大大提供解釋～
*註2：クラスチェンジ：變更身分、變更職業、class change。
感謝豬小妹大大提供～
*註3：お手伝いさん：女傭、傭人，幫忙小姐(先生)，這個稱呼真可愛www。
*註4：貢がされたって：貢がされる：雖然查不到意思，但是感覺就像是伺候娘娘，獻上貢品的感覺。
貢がれる女性：都出現這種名詞了...。不翻成公主病是因為後面有講到錢所以感覺不太適合。
*註5：ピックアップ：pickup、撿起、挑選、配對。
 