========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-20
Last Reply: 2021-02-20 10:34
==========================

閒話 * 在日本那

一如往常得那個，不擅長的人請跳過喔。
* 因為怕有誤會的人點進來，以防萬一 *
作品裡得描寫並不是我個人的意見。只是角色的見解。
我是「雖然衣衫襤褸但是內涵豐富」派的。*註1

---分隔線---

明明跟華菜一起生活的話，我就可以告別這種生活了。
襯衫，換成洗了也不會變皺的便宜化合纖維的款式。
真想要快點換回燙過的襯衫。幸好觀察部下的眼神好像都沒有發現這變化，但是看在上流的人群眼裡，一眼就可以看出是沒燙過的便宜貨了。
鞋子也一樣。
比起去穿保持在保養不了的狀況的真皮皮鞋，合成皮鞋一下下就可以清乾淨了。把東西擺在一起看的話，那個光澤一看就知道完全不一樣。
馬的。
都是那傢伙的錯，讓我非用這麼悲慘的樣子外出不可。我可是一流的人類阿。一流的人就該帶有一流的用品！明明該這樣！
吃飯的事也一樣。
每天持續吃感覺好吃的外食的話，不管是金錢還事時間上都很煎熬。
結果，晚餐還是以感覺沒什麼味道的沙拉為中心。早餐只有麵包和牛奶。
不管怎樣身體都不怎麼舒服。疲勞也消不掉。
是營養失調的問題也說不定。
馬的。都是那傢伙的錯！
都是那傢伙不在離婚證明書上簽字就離家出走的錯！
不只不能跟華菜一起生活，還強行讓我過這種地獄般的生活。
馬的。
到底逃去哪了。
就這麼不想跟我分手嗎！
垃圾也不能丟到陽台上就這麼回到房間。
客廳的三分之一都被垃圾埋沒了。
臭味也很糟糕。奇怪的汁液滴落下來。馬的。
分類？哪知道！那種破事！
馬的。對了，不是好像有在電視上有看到過幫房屋掃除的業者嗎。去請那種業者......。
不對，誰來？
我來？
我來，去請業者？
哪能去做阿！
我才不是垃圾屋的人！是因為這個家的專業主婦遊手好閒，隨隨便便就離家出走的關係。*註2
為什麼，那傢伙不檢點的錯，我就非得受這種恥辱不可阿！別開玩笑了！
馬的！
馬的！
帶著憤怒的情緒，踢上了附近的垃圾。
喀吓，撞到了什麼的聲音。
趴哩，什麼東西割破的聲音。
然後，突然襲來的疼痛。
「馬的！」
腳背不知道什麼東西切到了。
從指甲裡滴出鮮血。
「血，是血......」
該怎麼做？
要止血的話要做什麼才好？
要用什麼壓住嗎？
用什麼？
用毛巾就好了嗎？
毛巾......。
不行，沒有洗過的毛巾。用髒毛巾去壓不就會讓細菌侵入嗎？
沒有嗎？新的毛巾......。啊有了，有新的襯衫。還差不多買了10件左右。
移動到寢室。
阿－，血滴到地毯上了。地板上也有斑斑血跡。
馬的，那個血到底是誰要清的阿！
地毯是垃圾吧。
襯衫，畜生，就算說是便宜貨還是要幾千元的阿，用全新的襯衫壓住傷口。
「嗚」
全白的襯衫不斷的被染紅。
糟糕，這個，血止不住的話該怎麼辦才好？
救護車？
不對，好像說這種程度不該叫救護車。
但是，血止不住的話可是會死的阿？
齁啦，襯衫已經有三分之一染紅了。
對，對了，止血的方法，用手機查的話，手機在......客廳阿，又要回去了嗎。
轉過身去的時候，碰撞到寢室的書架，「咚－」的什麼東西掉下來了。
馬的，又是那傢伙！
是本很厚的書。到底花了多少錢。不是都說過不要亂花錢了嗎。
煩死人了。
視線落到了掉下來的書上。
「家庭醫學？」
夾了很多的標籤。
突發性。
腺。
呼吸道。
黴漿菌。*註3
蛤？完全搞不懂。
吞下異物的時候。
發燒+嘔吐。
高燒3天以上。
阿－，是這樣嗎。那傢伙沒有PC也沒有手機，如果孩子們發生什麼事的話不知道該怎麼辦，所以才用這種方式調查嗎？
沒有貼有止血的標籤。
馬的！不管到哪都沒半點用的女人。

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀！

還是有不管三七二十一就是別人的錯、世界的錯、環境的錯、政治的錯，這樣東怪西怪的人呢－。
深信不疑自己什－麼錯都沒有的人。

接著，如果有稍微覺得都是這部小說「的錯」的話，建議請停止閱讀。
如果覺得「多虧了」這部小說的話，稱讚我(*'ω'*)。
---本文完---



*註1：ボロは着てても心は錦：着ているものは襤褸（ぼろ）でも、心の中は錦を着ているように気高いこと。
就算穿著襤褸，心理就像穿著絲綢般高上。
錦：色彩鮮艷的絲織品。
好像是米國傳進去的外來諺語。
*註2：ゴミ屋敷：垃圾屋、廢棄房屋。
*註3：
突発：突發性
アデノ：腺，腺病毒(アデノウイルス)
ヒトメタ：呼吸道、黏膜，人類偏肺病毒(ヒトメタニューモウイルス)
マイコ：黴漿菌，黴漿菌性肺炎(マイコプラズマ肺炎)

譯：雖然這樣說有點變態，可是看這傢伙終於真的見紅了還是有點高興www。
 