========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-21
Last Reply: 2020-12-28 19:35
==========================

83 好想要劣質的！

今天更新了兩話，前一話是閒話。

---分隔線---

即使如此......。
被叫做劣質的東西，全部都很符合我的喜好到底是怎麼回事呢。*註1
像是劣質藥水，還是劣質解毒草......。
因為被當作是劣質的，所以不會在市場上出現。
如果到鎮上的市場裡找看看的話，應該可以看到各種各樣的食材吧。
但是，應該沒有機會可以遇到雖然被叫做劣質，但是對我而言卻是大獎的食材呢。
......我，該怎麼做。
總之，就只能先檢查劣質的東西了呢。各種意義上的。
應該也有解毒草以外的藥草類吧？應該有什麼吧？難道說，會被叫做劣質的不會都是像辣椒或山葵這種辣的東西吧？
因為很辣，弄錯的話會吃盡苦頭的。不只沒有效果，在戰鬥中被辣到流淚而張不開眼睛的話，不就攸關性命了嗎？*註2
嗚－恩。越這樣想，就越感覺就是這樣。
絕對會為了不要帶到劣質的東西而特別注意的吧？
......不覺得會有像是羅法斯先生那樣粗枝大葉的人。
儘管如此，都這麼粗枝大葉了，卻還是作為冒險者大活躍了呢？
嘛，總之，要入手各種各樣的劣質物品，好像只要拜託羅法斯先生和布萊斯君就好，可以不用自己去找。
也就只能拜託知道實情的人了。
嗚－恩......。
說要自己尋找的話，不再提升等級到各種各樣的地方去不行呢。
大概，MP藥水田，對現在的我來說是不行的吶。等級都不如5歲小孩了咩。
不對，說不定我也辦的到也不一定，要來去問看看嗎。
一般MP藥水是可樂。那劣質MP要水很有可能會是什麼東西。
會是什麼吶。

早上起來後，餐廳裡誰都不在。
使用過的鍋子和餐具有好好地整理乾淨。
明明喝了酒，卻沒有忘記要收拾真棒。
......羅法斯先生和布萊斯君。是開了間房間去睡覺了嗎？薩克先生有軍隊的工作要做應該回去了吧？
該要吃什麼呢。
在這麼想的時候，聽到從外面傳來咚碰咚碰的聲音。
阿－。
阿－。
特訓嗎。
推開門偷看一下外面的狀況，是一如既往的羅法斯先生和布萊斯君的特訓......還有，薩克先生也加入進去了。
該怎麼說，羅法斯先生是肉彈系的，布萊斯君是魔法系的，薩克先生是劍技系......還外加點魔法的感覺。
嗚呃恩，感覺好像是羅法斯先生VS布萊斯君+薩克先生呢。
......怎麼說，布萊斯君和薩克先生之間的連攜狀態厲害在，昨天那樣的，意氣相投嗎？*註3
這麼說來，工作，沒問題嗎？
嘛都好。
來做早餐吧。
昨天晚上是吃壽司，早上要來吃麵包嗎？
想要吃滿滿蔬菜的三明治吶。
好想要美乃滋。
沒有的呢，美乃滋。哈－。如果有油的話就可以做了吶。
至少，會有在賣油的吧？如果是像砂糖那樣的高級食材的話怎麼辦......。
阿，不行了。也有蛋。會有在賣蛋的吧？因為有山鳥在，肯定是有鳥類的。
有醋。
嗚－呃恩，果然要來做只有現在能做，不然就沒辦法吃到的東西，要來做章魚料理嗎。
也沒有太多菜單可以選的呢。
總而言之，先去田裡找看看有什麼吧。
爬爬。
爬上通往田的岩山。
雖然3個人的特訓還在持續，不過因為在迷宮的範圍內所以不會感覺恐怖。
哈阿－，朝日好耀眼。
爬上台地後，朝日的光輝從山間的縫隙照射過來。
才，才不是山喔！
看起來像山的輪廓的是，克拉肯的頭阿！不早點把它移開的話，田都被陰影覆蓋了。
阿－阿。
那－個，番茄。
嗚恩。來用番茄吧。

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀！

嗚喔－！番茄變成目標了！*註4
番茄的命中注定！

這樣的捏他。

感想，評價、評論、加入書籤，非常的感謝。非常的激勵人心。
多虧了大家，達到了異世界轉生轉移的戀愛類型的年度排行第10位。非常的感謝。
---本文完---


*註1：マッチ：match、相配。
*註2：街がえたらひどい目にあう：原文打錯，應該是「間違えたらひどい目にあう」。
*註3：連携：偕同、聯合。
具合：狀態、樣子。
*註4：とまと：番茄，作者筆名「富士とまと」的捏他。
感謝エジャト提醒。
 