========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-23
Last Reply: 2020-12-28 19:41
==========================

85 親切的空轉

「悠麗，那個，是早餐的材料嗎？」
「羅，羅，羅法s......羅法斯，這不是都嚇到我了嗎」
眼前站著的是雖然想說是清爽，但其實是令人感覺悶熱打扮的羅法斯先生。
難道說，是飛到這個台地上的？
不對不對不對，這可是相當高的......。
「怎，怎麼了嗎？竟然會來這邊？特訓結束了嗎？」
「阿阿，不是，他們兩個的魔力都沒了吶。所以想說接著要來吃早餐」
哈－，是這樣嗎。
嗯？就是說......。
「難道說，要說想要吃用MP藥水做的料理嗎？」
羅法斯先生露出閃著潔白光芒的牙齒笑了。*吐1
阿－，是的。是這樣嗎。
那－個，雖然沒有打算要用的......。阿，對了。
用MP藥水做的茱萸果醬還有剩。
那麼，今天就是要用茱萸果醬、麵包和章魚，那－個......。
在日本的話，還可以用香腸、蛋或其他什麼的食物。蛋白質，只有章魚的話會不會不夠呢？
這麼說來，難道說，為了想要早點吃早餐所以找我找到這邊了？
「這邊就是全部要的東西了嗎？」
對羅法斯先生的話回以點頭。
「很好，那，下去吧」
哈？
诶？
等，等一下！
羅法斯先生突然把我公主抱了起來。
啊－！
然後，就飛快的噠噠噠噠－的，朝田邊跑去。
不，不可以啊，那邊是懸崖！要掉下去了！
「嗚哇－－－－」
「好好抱緊食材喔！」
這個人，到底在說什麼！
普通這個時候不是應該要說「在稍微忍耐下」嗎？
為什麼，都要跳下這個崖了還在擔心食材啦啊啊啊啊－－－。
咚咻。
著地。
羅法斯先生，表情都沒變一下就著陸了。
诶，等一下，這可是差不多5樓高度的喔！然後，還是抱著我跳下來的！
羅法斯先生把我放下來。
「啊」
「嗯？」
跳樓的驚恐讓我的腳抖到站不起來。
「怎麼了？悠麗沒問題嗎？」
「才，才不是沒有問題！從那麼高的地方跳下來不管是誰都會怕的......」
不斷抖動的腳讓人沒有辦法好好站起來，只好抓著羅法斯先生的腰。
應該沒有人會「是剛生下來的小鹿嗎！」這樣吐槽，都是一把年紀的大人了，還是覺得好丟臉。*註1
「羅法斯先生，到底在做什麼啊！普通來說哪會有人，會有從那麼高的地方跳下來的經驗阿！」
布萊斯君慌張的跑過來，對羅法斯先生抗議著。
阿，太好了。我的常識在這邊也是通用的。
「阿－，不對，因為霧香會很高興，才想說悠麗也會喜歡......」
「羅法斯先生，霧香又是另一種特殊案例了吧！」
是嗎。霧香醬會很高興阿。
嗚恩，想一想像是自由落體那樣的東西，確實會很高興也說不定。
那－個。
「羅法斯先生，那個，已經知道是因為想讓我高興才這麼做的了。非常的感謝」
......其實，剛剛還在懷疑是即使一秒也想盡早吃早餐才跳下來的。
但是，不是這樣的吧。不是的對吧？
「但是，那個，在故鄉也是，有喜歡高處的人的話也會有懼高的人在，會有喜歡尖叫類設施的人就也會有不擅長的人......」*註2
「尖叫類設施？那是啥？」
雲霄飛車之類的，大怒繩之類的，像是空中飛毯之類的東西，那－個有速度感的載具？跟怎麼說才好呢。*註3
「從高處掉下來或是咕嚕咕嚕旋轉的遊戲道具？總，總而言之，說不定霧香醬很喜歡那種東西，但是我可是對那些東西很不擅長的，那個......除非是緊急狀態，不然請不要再這麼做了！」
羅法斯先生搔了搔頭。

---分隔線---
作者：
由衷感謝您的閱讀。
---本文完---

*註1：生まれたての小鹿か！とか突っ込みもされるわけもないのでいい大人が恥ずかしい。
感謝扎古Ⅱ J型提供建議~
*註2：絶叫マシン：マシン：machine。
*註3：
ジェットコースター：雲霄飛車、過山車。
フリーフォール：大怒繩、自由落體。
空飛ぶ絨毯：

*吐1：你們沒在刷牙還一口白牙，藥水真萬能。
 