========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-24
Last Reply: 2020-12-28 19:47
==========================

86 番茄，切成骰子狀 *註1

今天的第2回更新。

---分隔線---

「緊急嗎，嗚－呃恩，想要緊急的時候算嗎？」
阿咧？果然是單純等不及早餐了嗎？
「嘛，確實悠麗小姐要從田那邊下來會需要花點時間的呢」
對布萊斯說的話，羅法斯先生用力的點頭。
攀登的時候，確實會因為沒有體力多花點時間......。
「爬下來的時候為了不讓蔬菜掉下去或是壓到，不注意點不行，所以慢也沒有辦法的！」
理由才不只有體力不足咩。
因為要在爬下來的時候不會掉下來，除了要雙手雙腳併用，還要分神注意蔬菜的關係！
羅法斯先生看了一眼我總是在爬的岩山。
「喂－吚，薩克，這邊有個小請求」
羅法斯先生招了招手把薩克先生叫過來。
「怎麼了？」
「能借我幾個人嗎？想要把那岩山削成階梯狀的」
「哈？難道，是說想要讓軍隊來做樓梯嗎？這不是當然不行的嗎」
诶？
做樓梯？
雖然有的話會很高興，但是，薩克先生說的才是正確的。
「不勞者不得食，悠麗做的早餐可好吃了喔」
诶？
這個人，到底在說什麼。
「薩，悠麗小姐，羅法斯先生好像也要開始工作了，我們走吧」
布萊斯先也露出放棄的樣子，背向他們兩人拿過我手上的蔬菜。

回到小屋，凱茲君和霧香醬已經待在廚房了。
「悠麗姊接，今天要做什麼？霧香也要幫忙喔！」
凱茲君已經在炊飯了。
那個，說不出口本來只打算準備麵包。
要把飯拿來做便當嗎。
「這麼說來，布萊斯君你們今天也待在這邊嗎？什麼時候要回去？」
應該是作為冒險者為了不讓暴走的魔物跑到鎮上去才過來的。
因為是在軍隊到達的3天內防止魔物侵入鎮上，委託應該已經結束了。
「嘛，大概今天中午的時候就會從公會那邊傳來強制達成委託的聯絡了呢。那個時候，通常來說就會回去了，我和羅法斯先生都預定會在委託途中回去喔。......我想，應該會在這邊的中午前後出發」
是嗎。果然是那樣呢。
「軍隊的人們呢？薩克先生要怎麼做？」
昨天才一起之過晚餐，感覺不會就這樣留下來一起吃飯的樣子......。
「悠麗小姐，很在意薩克先生嗎？」
「诶？」
被布萊斯君突如其來的質問嚇到。
「那－個，如果有要吃飯的話不多做一點不行，所以說是在意確實是會在意......」
布萊斯君吐了一口氣點了點頭。
「那麼，就請薩克先生回到軍隊裡在那邊吃飯吧。如果說「請考慮這邊的情況」的話，應該就會理解了」
配合情況行動嗎？
是嗎......。
回想起做好晚餐在家等著，丈夫沒有聯絡過卻在外面吃完才回來的情景。
也有跟他說過要在外面吃完再回來的話希望可以先聯絡一下。
「什麼小事都要聯絡？有剩下的話你隔天的午餐也可以吃的吧，說什麼蠢話。不如說，不用做午餐了要高興的吧？」
丈夫他，都沒有考慮過我方不方便。
做好火鍋準備等著丈夫的我......就算只有考慮過哪怕一次也好。
「內，霧香要做什麼才好？」
霧香醬拉了拉我的衣服。
阿，對阿。不準備早餐不行呢。
「那麼，可以洗一洗番茄嗎？然後希望可以切成骰子狀的」
「塞子？」
不知道骰子是什麼嗎。色子，也會不懂的呢。*註2
「洗好的話說一下喔？來一起切吧」
然後，看向生菜葉。
該怎麼做好呢。要磨成糊的來用嗎，還是要切成末來用呢......真是煩惱。
研磨很麻煩的吶。
「我該做什麼嗎？」(布)
阿，有人手了。

---分隔線---
作者：
非常感謝您的閱讀！
等不及了，今天不小心就更新了2話！

現在寫得(稍早之前)很開心！想要早點放出來！
長鬍鬚，身高矮健壯的鐵匠鋪，阿阿阿！湊及這些條件的話，就是那個了吧！那個！
是的。注意在不會捏他暴雷的程度在寫了一次。
然後，稍微數了一下，異世界生活，才差不多過了10天左右呢......。
丈夫Side那邊的天數還過得比較快喔......。

那麼！
---本文完---


*註1：賽の目：骰子
*註2：サイコロ：也是骰子


譯：順便偷偷暴雷(只有標題)，到99話之前都沒有閒話，然後99過後那個閒話是布萊斯視角。
100~123之間也沒有閒話，接下來是「閒話 在日本的丈夫周圍」。
只看閒話的朋友們，可以一個半月之後再點回來看~。 