========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-25
Last Reply: 2020-12-28 19:53
==========================

87 好孩子們！

「那麼，可以搗碎這些東西嗎？」
「要搗碎葉子嗎？感覺好像要調合藥草呢？」
調合藥草？
呼－恩。是那樣阿。在日本搗碎東西是很普通的吶。
用杵和臼，搗碎芝麻或是山芋之類的。
「但是，沒有用來搗碎的道具呢」
哎呀，是嗎。沒有杵臼阿。那麼，果然要切成末嗎。
阿，對了。
「布萊斯君，那麼，這樣，把它凍的硬梆梆的在敲成粉狀可以嗎？」
「了解了」
然後，接下來是章魚。
切成好入口的大小。
接著。
「诶？那個，是在調理山豬的時候出現的東西對吧？」
「對。那個，感覺很像是豬油，因為感覺好像可以拿來用所以就拿過來了」
大量製作燉肉的話，隔天，會有很多白色的塊狀物浮在上面。
雖然覺得山豬的脂肪會比肉豬來的少，但是調理的量大的話還是會有可觀的量的。......如果有更多的話就可以拿來炸東西了那。炸章魚......。
嘛，總之，雖然沒有橄欖油，還是會想要有油呢。豬油......。
味道稍微有些不同應該沒有關係的吧？
都有用豬油做的義大利麵了，應該也會有炸章魚是用豬油炸的。
義大利菜或是章魚，跟豬油的相性應該不會差。......我是，這麼覺得。

綜，上所述，做到了。完成－了。
「凱茲君，可以去叫羅法斯先生嗎？」
在我裝盤的這個期間，凱茲君跑到小屋外面大喊「吃飯了喔－」。
「等好久了！」
滿身泥濘的羅法斯先生，比跑去叫人的凱茲君還要快進到小屋裡。
嗚嘎。不只有泥還有好多沙子。
「沙子掉到食物裡的話怎麼辦！請去外面把沙抖落了再進來！也請好好的洗手喔！」
「哦？哦哦，抱歉，抱歉」
走出小屋後，這次換薩克先生進來了。
薩克先生也是滿身泥和沙子。
「薩克先生，拍掉沙子，洗好手，才可以吃飯」
「诶？」
聽到霧香醬的話後，薩克先生看了看手腳。
「阿，是真的阿，抱歉。在宅邸的時候不會這樣的......在被派遣討伐的時候，吃飯都不需要餐桌禮儀，不小心就......」
薩克先生露出非常的抱歉的樣子走到外面去。
阿阿，是嗎。
因為要討伐魔物，吃飯的時候沒有辦法還慢條斯理的去在意衣服上的泥和土呢。
......明明，外面都還有殘留魔物的可能。
我才是，說不定說了不符場合的話了......。
沾滿了泥和沙土也是，明明說不定是在我準備料理的期間還在跟魔物戰鬥的關係......。
羅法斯先生和薩克先生回來之後，大家都坐在位置上的時候，我低下了頭。
「那個，非常的感謝為了我們討伐魔物！那個，雖然我沒什麼可以做到的事，至少請飽飽吃頓好餐」
薩克先生露出了驚訝的表情。
嗯？說了什麼奇怪的話嗎？
「悠麗事好孩子對吧？」
羅法斯先生粗魯的把我的頭揉成鳥窩。
還露出一臉「怎樣？」的表情看向薩克先生，為什麼要拿我來「怎樣？」的自滿阿！
「在有狀況的時候出動就是我等騎士與士兵的職責。就只是處理理所當然的事......不只有感謝，還會想要為了我們給什麼回禮，這可是第一次聽到喔」
凱茲君發出了聲音。
「對了！悠麗姊接有說過。比起因為理所當然，而不把感謝說出口，正因為很高興對方做到了，所以才會說出感謝。就算是理所當然的事，要傳達感謝的心情，不管是傳達的一方或是被傳達的一方，都會感到高興的。所以，那個，薩克先生，羅法斯先生，然後布萊斯葛格，謝謝你們退治了魔物」*註1
吸鼻子。
糟糕，眼睛裡滿是熱淚。
沒錯，就像凱茲君說的呢。
還記得那些並付諸實行。凱茲君真是個好孩子。

---分隔線---
作者：
非常感謝一直以來的閱讀。

覺得別人的付出是理所當然是很傲慢的。
就算對方只是在工作而已，也必須要抱持著感謝的心情。
消防員打火。只是工作吧？才不可以這樣說，要說謝謝。
這可是搏命的呢。

同樣的，在餐廳吃飯。也要感謝餐飲的提供。
* 提供好吃又便宜的食物的努力和付出，在PS純金這個電視節目裡，看到勤奮過頭的早餐店的婆婆，就會忍不住想要大喊。*註2
請不要再遮疼自己了！請好好休息啦！加點價格也可以的啦！

明明不是什麼奇怪的事，「跟收銀員道謝好噁心」被竟然會有這樣說的人驚訝到了。
註 * 並不是說不可以道謝。
是「為什麼要責怪道謝的人？」這樣的意思。
---本文完---


*註1：うるり：不知道是什麼，就猜是吸鼻子或是眼淚打轉的狀聲詞。
*註2：ＰＳゴールド：PS純金，某個日本的電視節目
 