========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-26
Last Reply: 2020-12-28 19:58
==========================

88 新娘森巴 *註1

「阿，阿諾捏，霧香也是，雖然是幫忙了才可以吃飯，但是，果然，悠麗姊接，謝謝妳做料理的說。霧香，非常的開心的！」
「阿阿。我也是！謝謝妳今天也做了飯！」
這，這些孩子們怎麼了！
讓人真的好高興，好高興......。
一直忍耐著的眼淚，都要流出來了呦！
「謝謝，你們兩位。被你們說謝謝真的很高興。也謝謝你們一直都有幫忙。然後......你們兩個露出的幸福表情讓我非常的高興。謝謝」
「嗚嗚嗚，這真是太幫惹(太棒了)......」*註2
什麼？
流眼淚的好像不只有我們而已，薩克先生哭得比我們嚴重。
「悠麗醬，長大的話，來當我......的......新娘」
啪吭－。
批鏘。
阿。
薩克先生被羅法斯先生敲了頭，布萊斯君露出了冰冷的表情，眼淚都快要流出來了喔。
「等一下，在做什麼啊！霧香和凱茲君這麼的好孩子，薩克先生還都感動到流淚了！」
「不對，等下，聽得到嗎？聽得到吧？悠麗。這下可能會拋下哥，比哥更早結婚了喔？」(羅) *吐1
蛤？到底在說什麼啊，這個人。
「如果不想要被放置的話，羅法斯先生去結婚不就好了嗎？」
「不可以喔！不可以是悠麗小姐喔！」*吐2
布萊斯君瞪著羅法斯先生和薩克先生。
「布萊斯君，薩克先生或羅法斯先生才不會想和像我這樣沒有魅力的孩子結婚的呢。呼呼呼」
因為，胸部和臀部已經不會再長得更大了喔。身高也不會再長了。
回想起公會的接待小姐。
不是那樣的類型真是太好了。......。難道說......。
丈夫會外遇，果然是因為我的魅力不足的關係......是我的錯吧。
「悠麗小姐非常的美麗有魅力喔！」
「謝謝，布萊斯君。但是，一定，離開小屋到廣闊的世界走走，一定會有更多更棒的人喔」
現在的布萊斯君還只是少年體型，用這樣的角度來看看起來像小孩子的我。
長大了的話，喜好也會變得吧。嗚恩。
浮起了自嘲的微笑。
不知道為什麼，薩克先生和羅法斯先生在掰手腕。怎麼回事，這對感情好兄弟。
「還用身體強化魔法，真是狂妄吶」
「兄長才是，以用了身體強化的我為對手，還可以用身體對抗呢」
再說一次。
怎麼回事，這對，感情好兄弟！
嗚恩。嘆了一口氣。
「薩，來吃飯吧。想要吃MP藥水做的東西的話，就是之前吃過的果醬喔」
先把麵包烤一烤塗上果醬就可以上桌了。
「哇－吚！霧香，最喜歡那個了。甜甜的好好吃！」
聽到霧香醬的話，掰手腕組的薩克先生瞬間放開手跑到餐桌那坐好。
那之後，可以看到因為對方手突然抽離來不及收手從椅子上摔下來的羅法斯先生。
「甜的嗎？不是沒有砂糖嗎？」
......薩克先生，是甜黨的呢。
「是沒有用到砂糖，甜味來自果實原本的甜味，還有MP藥水的甜味」
薩克先生的眼睛閃閃發光。
「MP藥水！的確很甜的呢！難，難道說，這個，有用到MP藥水嗎？」
是的。就是這樣。
「請用。這是抹了茱萸香料果醬的吐司」
「吐司？诶？把麵包，切片之後拿來烤？嗚哇－，這還是第一次看到呢」
薩克先生咬了一口麵包。
「什，什麼！這麵包的酥脆口感，是跟餅乾和鹹餅乾不一樣的清爽口感。然後略帶的色彩般的香氣在嘴裡擴散開來呢。烤過的麵包也是不遜於此的美味。然後，這個是香料果醬嗎？好甜。不只有好吃的甜味，還有清爽的味道最嘴裡蔓延，甜而不膩，不管多少都吃得下」*註3
......很擅長做料理評語的嗎！這樣，要把肺腑之言全部掏出般的感想不斷的從薩克先生的嘴裡說出。
「悠麗小姐，請絕對，成為我的新......」
咚碰。啪鏘－。
阿，又來感情好的打鬧了。
「接著是這邊喔。會合凱茲君和霧香醬的口味嗎？如果不喜歡的話要說喔」
咚－的把章魚番茄羅勒沙拉拿出來。*註4

---分隔線---
作者：
非常感謝。

多虧了諸君，沒發生意外的達成投稿100話了！
本文結尾在88話。哇－吚。

這之後也請多關照。
---本文完---



*註1：お嫁サンバ：一首1981年的日本歌
*註2：すばらじい：有點口齒不清的「すばらしい」。
*註3：
クッキー：餅乾，各種可以想像到的餅乾。
クラッカー：鹹餅乾。
ソーダクラッカー：蘇打餅，跟鹹餅乾不同。
感謝JGF告知。
*註4：タコのトマトのバジルサラダ：章魚的番茄的羅勒沙拉，太多「的」了，所以全部省略。

*吐1：兄を差し置いて先に結婚しようとしてたんだぞ？
這邊第一次看的時候以為作者稱謂全部搞在一起了，然後後來想想，如果是羅法斯自稱「兄」的話，好像就說得過來了。
*吐2：這邊兩句都有稱「小姐」，不過哪句是布萊斯，哪句是薩克就不確定了。 