========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
Last Reply: 
==========================

翻譯：来异世界之旅
轉載自貼吧

天黑了，入夜了。
现在，要说我做什么的话，是利用了摩擦起热来起火。
凭借前世的记忆，试着模仿看法来挑战，这非常难。
把小树压在木板上，咯吱咯吱地压在木板上。
中途几次想着『可惜』,不过，怎么也不达到发生火这样的阶段。
总之，我决定耐心踏实地继续工作。
卜！
哦。现在，一瞬间，感到象看见了火的光一样的心情。
此后也以同样的要领，一边反复试行错误一边试着挑战。
「哦~」
作战成功。
燃起的火很快就把放置在周围枯叶上，点起了大火。
【技能：获得火魔法（初级）】
【技能：获得火魔法（中级）】
【技能：获得火魔法（高级）】
确认状态画面的话，一口气获得了火属性魔法的技能。
虽然是辛苦了，但一下子就把水平提高了。
「啾？」
被派去跑腿的莱姆，拿着柴火回来了。
「得救了。你也吃吗？这个吗？」
「啾！」
好不容易点着了火，就烤着从哥布林的巢穴借来的干肉，尝一尝。
嗯。好吃。
虽然哥布林们做的肉饼恭维起来也没什么好吃的，但这样看来是可以吃的。
「啾！啾！」
不知道是不是那么喜欢烤的干肉，莱姆也比平时更加美味地啃着肉干。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！喂，不要来这边啊啊啊啊！」
发生异常是在悠闲地吃晚饭的时候。
那时，我进入了我的视野，是被怪物到处追赶的一个男人的身姿。
立刻我发动了鉴定的技能。
黑夜蝙蝠 等级F
（有着魔法攻击为弱点的怪兽）
磅究·磅莎.
性别：男
种族：兽人
年龄32
原来如此。
看来鉴定的技能是人类也能发挥出来的。
那么。
怎么回事呢？
黑夜蝙蝠这个怪物弱点好象是魔法攻击。
这里果然还是我应该用魔法去帮助你吗？
不。等一下。
如果想满足取得什么技能的条件而到处逃跑，这样的可能性也是可以考虑的。
如果打算救助，随意地打倒了怪物的话之后说不定被发怒。
首先试着确认一下男人的意思吧。
「啊。难道是需要帮助的感觉吗？」
下定决心试着打招呼的话，磅究·磅莎.啦的男人显出着明显地动摇了的样子。
「啊，你，什么时候！？」
啊！这样啊。
这个人，你根本就没注意到我的存在吗？
这是前世埋头于战斗时的影响吧。
我好像养成了无意识中在晚上隐藏杀气的习惯。
「你看不懂吗！快点救我啊！」
这样啊。你在求救吗？
为什么不自己打倒这个疑问出现,不过，那个这边也方便。
「火焰连弹！」
凭借前世的记忆念咒文。
于是我使用了刚刚学会的火属性魔法。
施德奥奥恩！
阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿安！
从我手中放出的无数火球，只要命中了黑夜蝙蝠们，就连续发生巨大的爆炸。
糟糕，糟糕。
到底要与黑夜蝙蝠做为对手，魔法的威力是不是太高了？
我使用魔法的话，周边的森林好象变成了被烧焦的原野。
「什、什、什、什啊啊啊啊！？」
嗯？这到底是怎么回事啊？
看了我的魔法的磅莎，好象在那个场合抽出腰，特别吃惊。
「啊，是怪物啊！救命啊！」
看着我的脸，逃走的冒险者。
糟糕了！
好不容易遇到了人。
在这里不能放过宝贵的信息源。
「等一下。我有很多事情想问你」
于是我使用了在之前的战斗中被称为「缩地」的移动方法。
即使对手「移动着」也无法察觉到，能够行动的这种技术，在《剑圣》时代也是我锻炼出来的。
我在脚底下用力一瞬间，像堵住磅莎的逃跑道一样地进入了周围。
「什么！什么时候！？」
磅莎改变了方向，再次向黑暗的森林中逃去。
「喂」「那个」「喂」
但是，无论重复多少次结果都是一样的。
每次改变前进方向逃跑的时候，我都会用「缩地」堵住逃跑的道路，所以男人的精神上好像很吃力。
「咦。哇，对不起！是我不好！放过我一条命吧！呐！？」
难道是我拜托的方式不好吗？
当我要求提供情报的时候，男子越发胆怯了。 