========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 2021-08-07 22:15
==========================

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
「哦。有了。有了。在那里看到的就是冒险者行会啊！」
然后，拜托原冒险者亚历克斯带路20分钟后。
可以看到这座城市的中心部建造的圆形建筑物。
原来如此。
这个建筑物是冒险者行会吗？
比想象的要大啊。
在大桥对面建造的冒险者行会，虽然还是白天，却给出入的人们很多的强烈感觉。
「拜拜呦！小哥！祝你小哥幸运！」
与亚历克斯分手，踏进建筑物中。
其中等待我的，年龄，种族，都是各式各样的冒险者们。
「啊。喂。听说了吗！那个东之森的大爆炸事件！」
「啊。据说什么都有龙出现！好可怕啊~」
说起东边的森林，应该是我走过的道路吧。
哎呀。
森林里应该没有龙的迹象。
是我听错了吧。
以那样的感觉，在多种多样的人利用的行会中，充满着黑压压一片的年轻的热情。
「对不起。我想作为一个冒险者工作。」
随便找个空手的接待小姐，试着打招呼。
正如原冒险者的男生所教的一样，敬语还是有所节制的。
克罗埃·姆莱斯.
种族：兽人
性别：女
年龄17
接待小姐的克罗埃，是从头猫耳朵长了的可爱的女人。
「新登录是在这边窗口办理的。不好意思，能告诉我您的经历吗？」
「经历？什么事？那个」
「是的。其实最近，冒险者的新登记的条件变得严厉。录用没有经验的人越来越难。希望您能告诉我们您至今为止的活动业绩。」
嗯。这可糟糕了。
如果硬要说的话，前世培育的「剑圣」和「魔帝」的记忆才是我的经历，大概，并不是听说过那样的事。
「即使没有经历，如果有什么新奇的技能的话，也有被特例认可的情况。」
「不。我觉得没有特别的技能」
不管怎么说，自从我转生到这个世界后只生活了2天。
硬要说的话，附加魔法（上级）、鉴定等在这些东西中，算是稀有的部类吧。
但是，对于个人来说，坚持每天取得的「新奇技能」是很有抵触的。
「这样啊……。嗯。如果是那样的话，可能会有些严厉吧。」
接待小姐的克罗埃，好象呼吁着对我，委婉地死心着。
和听到的话微妙的不同啊。
亚历克斯说。
所谓冒险者，因为是替换激烈的职业，如果是本来谁都能简单地登记。
没想到会要求这么多条件。
「什么啊。有什么纠纷吗？」
伽利略·费加洛斯
种族：人类
性别：男
年龄：41
在我们的对话中，突然出现了一个留着胡子的男人。
「是的。说实话，新的顾客说想做行会登记……。因为没有经验，所以被说没有技能。」
「哈哈。那样的东西，不可能被认可吧？这可是关系到我们行会的身价啊。」
两个人嘀嘀咕咕地说着什么。
虽然不能听懂详细的内容，但是只能理解他说的是消极的话。
「没办法。克劳埃，把那个给我拿来」
「诶！？是那个吗！？」
什么呀。那是什么？
从接待小姐的反应推测什么，哪里的话的货物好象确实。
「对了。如果使用那个，这个男人也会承认自己没有才能，老实地退下吧」
「哇，知道了……」
接待小姐的克罗埃，看起来不开心地进入到里面的房间。
过了一会儿，克劳埃和其他职员一起拿来的是放在台子上的大物件。
「嗯。先生。您知道这个装置吗？」
「不。完全不知道。」
「这个装置是通称为『魔力仪表』的东西，是能够将客人的潜在能力数值化的优秀产品。」
这样啊。
虽然不太清楚，但是如果能用这个装置出高数值的话，作为冒险者的登录也许会得到认可。
被介绍了的『魔力计量器』变成的装置，胡乱有存在感，酿成异样的气氛。
「我来说明一下魔力仪表和基准。超过30的潜在值，冒险者适性还可以，可以进行下一次考试。潜在值为50，超过了普通的冒险者、潜在值100的话，就达到了被称为天才的水平」
「我先问一下……。这表不会坏吧？」
总觉得我接触到这个装置，会导致不好的结果。
前世的记忆是这样说的。
「啊哈哈。那没关系。这个计价器是能计量到潜在魔力值9999的优秀的东西。万一100%不会坏。」
「这样啊。那样的话我就放心了。」
等这样的对话，在我的周围聚集着无数的笑声。
「喂。看！那个新人。」
「普普普。真傻啊~。明明新人是不会突然出现超过30的。」
聚集在周围的冒险者们异口同声的说着什么。
虽然不知道是什么目的，但还是很关注我的动向。
「那么，开始吧。」
哎呀，在意周围的事也没有办法吗？
嗯。确实，在这块木板前面放出魔力就好了。
「……？」
是我过虑了吧。
当我把魔力流向木板的瞬间，周围的气氛一下子变得安静了。
「历，好厉害！不断上升。100……200……500……」
「喂喂！什么嘛！这个！是不是表坏了！？」
「2000……。3000……。难以置信……。还没有停下来的迹象……！？」
持续上升的仪表，加速度性地增加气势。
另外，计价器超过5000时，其势头将明显提高档次。
嘎嘎！
干脆利落！
不久，大幅度甩掉作为上限值的9999的值的魔力计量器一边发出声音一边也粉碎散落了。
哦—。
尽管如此还是很吃惊。
总觉得有讨厌的预感,不过，万一真的坏掉之类。
也许之前的人生也经历过类似的经历吧。
「对不起。果然是坏掉了」
「啊哈哈。啊哈哈哈……」
被粉碎了魔力计量表的接待小姐，象丢失魂一样地坐在了地板上。
「什、这是什么……？计价器坏了吗？」
只有一个人，面对这种状况时，脸上浮现出无法接受的神情的，是从刚才开始就和什么纠缠在一起的胡须的男人。
胡须的男人仔细调查了大破后的魔力仪表，好象调查着没有不正当的痕迹。
「啊。那我能成为冒险者吗？」
「哼。好吧。看来你有参加考试的资格啊。你来吧。现在正准备开始正式考试，」
有考试，有这种情况吗？
不知道。
登录冒险者也很辛苦啊。
亚历克斯作为冒险者登录活动，因为是10年以上前的事，与现在这个那个地情况说不定不同。
一边考虑那样的事，我，跟在胡须男人后边继续行会的深处一边也前进。
 
  