========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 2020-02-10 04:55
==========================

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
然后呢？
在胡须男的带领下造访的是行会所持有的空地。
原来如此。
真的是现在正是『本考试』开始的紧接之前啊。
考试会场里已经聚集了我以外的6个男女。
「做好准备的人，请到那里的广场集合。时间到了再发开始信号吧」
这样啊。那个胡子的男人就那样担任考试官吗？
看起来不怎么强壮，没问题吧？
不，即使只是一点点，作为强者引起骄傲也不好。
前世的记忆是这样说的。
这里要细致入微，注意细节。
「那个，初次见面。你是第一次参加考试的人吗？」
一到会场就被一个女孩子打招呼。
菲尔·阿尼特
种族：人类
性别：女
年龄：15
外表年龄看起来和我差不多。
绑着两侧的双马尾让人印象深刻的女孩。
这个孩子，是在跟我说话吗？
以防万一，环顾四周，她的视线前方，除了我以外没有其他人。
「啊。会变成那样吗？」
「可以问一下名字吗？」
「尤里」
「啊。尤里，是吗？真是个奇怪的名字啊。我叫菲尔·阿尼特。请随意叫我菲尔。今天请多关照。」
不知道。
说起冒险者，总会联想到以前见过的像亚历克斯一样粗鲁的男人，但也不是那样的。
「菲尔几次了，这个考试？」
「嘿嘿。是的。说实话，我今天是第七次参加考试了吧。不，包括今天在内是第8次了吧……？」
突然开始说很厉害的话了。这孩子。
「为什么要8次？菲尔是考试狂热者吗？」
「呵呵。尤里，说的很有意思啊。」
浮现出阴沉表情的菲尔。
照这个样子，好像有什么原因啊。
「那样的东西……。不是都掉下来了嘛！」（译：没考过）
不，我并不是开玩笑的说。
不知道。
成为冒险者是如此困难的事情。
果然和亚历克斯听过的话有各种各样不同的地方。
「请只在这里说。自从换了考官之后，难易度好像提高了」
为了不让考官注意到，一边用视线一边对菲尔说。
原来如此。
这里也有那个胡子的男人纠缠着吗？
「尤里桑也注意一下比较好。那个教官好像评价很差。」
这么说来，提议使用魔力仪表这种奇怪的装置的人也是胡须男吧。
正如菲尔所说，也许还是小心为好。
「时间到了。那么开始考试。大家。你聚集得真好。我的名字是伽利略。我是负责这次第一次考试的。」
在考生们面前站着，一边引人注目，一边留胡子的男子仍在继续。
「第一次考试的课题是『剑术』。规则很简单。如果用剑让我承认实力就合格了。怎么样？你不觉得简单一点好吗？」
原来如此。
总而言之，能否合格，完全取决于考官的判断。
虽然这并不是我个人喜欢的规则，不过还是按照现场的人的意见去做吧。
「首先从应试号1号开始。向前」
考试就这样开始了。
第一个参加考试的是一个十几岁后半的淘气外表的男人。
好啊！来吧！」
正因为今后要以冒险者为目标，考生们的年龄总的来说好像很年轻。
从十几岁到二十几岁的前半期集中的考生，其范围最高。
「那是！怎么样！」
考官与考生交锋。
在战争开始的当初，可以看到有年轻能力的考生一边倒的展开。
「呵呵。好像在锻炼。但是，还不行！」
胡须男子的反击。
留胡子的男子躲开考生的攻击，趁隙猛烈地挥下剑。
「哇哇！」
是慌忙阻止攻击的考生,不过，明白了那个冲击好象除了冲击以外很强，明确地行动变得迟缓。
「呵呵。怎么了？刚才为止的威势是！」
「库……」
好歹考生的男人好象被强迫严厉的战斗。
此后没有大的变化，对考生来说痛苦的状况持续着。
嗯。
到底这个能称之为公平的考试吗？
冲击剑 等级B
（冲击的瞬间扩散剑的冲击）
青铜剑 等级F
（初出冒险者喜欢使用的剑）
那个考试官使用的是B级冲击剑。
相对应考生使用的是F等级的青铜剑。
据我看来，两人的实力差距不大。
但是，也许是因为装备的性能差异，考试单方面的展开了。
「可恶……。多么沉重的攻击啊！力量是敌不过我的！」
不，不。
如果只是单纯的比较实力的话，应该没有那么大的区别。
难道只有我注意到了这种状况吗？
聚集在一起的考生们，对这种异样的状况也好像没有任何疑问。
「这样的话……结束了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
气势汹汹的考官就这样对考生的剑施以会心的一刀。
铿！
巴拉巴拉！
结果，受到一击的考生剑发出声音损坏了。
「呜呜……。畜生……！我的剑啊……！」
「呵呵。首先是一个人。不合格吧。」
一个考官用像是从心底瞧不起考生的表情说道。
嗯。
菲尔『评价坏』说也同意。
这样的话，与其说是考试，不如说就好像在消除平日压力的忧郁一样。
「那么。下一个该你了。黑毛的少年。请往这边走。」
嗯。难道说『黑毛的少年』是我的事吗？
以防万一我确认了一下，周围只有我一个人黑发。
一般来说，我以为下一个会是第二个考号的家伙，可那一带好像是由考官的心情决定的。
 
  