========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 2020-02-10 05:01
==========================

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
那是考试开始之前的事情。
在为了开始考试而站起来的瞬间，我发现了重大的失误。
「啊」
这么说来，我忘了带剑来。
以为可以用来买剑的资金的柯卡科罗斯的魔石，让莱姆吃了。
「啊。菲尔。对了，这个考试忘了带剑的话，会怎么样呢？」
「啊。诶……！？」
嗯。真是史无前例的例子啊。
这种感觉没有剑的情况下，问答无用，好像会不合格。
但是，幸运的是剑的话，眼前恰好掉下来了。
今天我们谈判一下能不能用这把剑。
「不好意思。这把剑，可以借用一下吗？」
「哈。哈……！虽然没什么关系。那样的东西，到底是做什么用的！？」
于是我拿在手里的，是刚才的战斗中刀刃的部分折断了的青铜剑。
差一点儿危险。
因为这个考试的目的是看考试性的「剑术」。
果然没有剑的情况下，即使在考试开始前就失去资格，也不会有什么怨言吧。
「呵呵。你可真会用一把贫穷的剑啊」
我用坏掉的武器挑战的事，那么高兴吗？
考官一边舔着剑，一边露出愉快的笑容。
「可以吗？为了慎重起见我放弃了，这个考试的负责人是我。万一，即使因为不幸的事故而死人，在这种情况下……」
「啊。那样的开场白很好。快点开始考试吧」
「……」
是我过虑了吧。
说实话，男考官会毫不掩饰地感到愤怒。
「呵呵……。呵呵……。不要后悔！这个小鬼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
激昂了的胡须的男人，一只手从正面冲进休克剑。
「什」
但是。
下一个瞬间，男人的脚步突然停了下来。
「这、这到底是——！？」
不，要说是哪边的话那就是我的台词吧？
被我用剑对准的男考官，流着汗，手脚好像在颤抖。
那么说来我听说过。
不仅限于人类，在自然界中存在的很多生物似乎都存在着「当恐怖暴露时，身体僵直无法动弹」的习性。
为什么这么说呢，因为遭遇捕食者时，不动的人能够幸存的可能性很高。
为什么我现在会想起这样的事情呢，是因为看到考官的样子突然觉得害怕什么。
「怎么了？你看起来身体不舒服吗？」
显然情况很奇怪。
懒懒散散地额头上流着汗的男考官，拼命忍耐着严寒。
「小、小鬼！别得意忘形啊！」
啊！果然，这个人身体好像很差。
不然的话，就不会像这样空隙从正面冲进来。
他甚至可以被委托考官，他本来的实力肯定不是这样的。
这种情况就是机会。
我决定使用剑圣技能的缩地，取对手的背面
「什么……！消失……！」
无论什么技巧，都不可能持续完整的集中状态。
以一定的间隔刺对方产生的『意识的间隙』，背后移动的这个技能，是前世的我重要的移动术。
因为不是被状态画面表示的，不是技能，是单纯的「技术」被区分的技能,不过。
「……还继续吗？」
即使将折断的剑刺向对方的喉咙，也要试着询问。
「啊——。哇，对不起。是我输了……！」
像刚出生的小鹿一样手脚颤抖的男子说。
太好了。
好像顺利通过了考试。
而且这次有很多幸运啊。
据说在战斗前捡到了一把剑，没想到考官在这个时机身体不适。
「哇哦哦哦哦！干得真好！你！」
「啊啊！最爽快了！」
大概，这个胡须的男人被各种各样的考生们招来了怨恨吧。
男子一认输，考生们就欢呼起来。
 
 
  