========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 2020-02-10 05:10
==========================

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
顺利突破剑术考试的我们，稍微休息之后，决定参加二次考试。
「尤里！不知道啊！实际上，尤里，是个很厉害的剑士呢！」
如今，一个小小的身躯不停地活动着，与之搭话的是之前考试时认识的菲尔。
「不，没有那样的事。我还差得远呢。前世的记忆是这样说的。」
「诶？前世？果然尤里桑，会说些奇怪的话啊……」
实际上，现在的我的力量和前世最强的时期相比不足十分之一吧。
虽然没有做过比较，但是为什么呢，在我心中有这样的确信。
「看那个样子，菲尔好像也合格了。」
「是！是！得救了！多亏了尤里，我们全员才通过了考试！」
菲尔曰。
担任第一次考试官的胡须男，好象以健康状态不良这个名义，战斗后，早早地淡出了。
不能继续考试是因为考官的失误，这次全体人员都被当做自动合格来对待。
「但是请小心！根据传闻，下次的魔法考试好像比之前的合格率更低！」
原来如此。
剑术之后会测量魔法的实力吗？
对于前世是「剑圣」和「魔帝」的我来说，也许是个合适的考试。
即使这样想，我也要改变自己的想法。
不，任何时候都不能掉以轻心。
稍微，想起来了。
好歹前世的我，对自己的强度骄傲了，好象做了各种各样的失败。
这次的人生，为了不再重复同样的失败，要慎重地行动起来。
「喂。那里的黑色的。」
马格尼·费加洛斯
种族：人类
性别：男
年龄：43
「第一次考试的时候，弟弟好像受到了照顾。但是，下次可不行！我一定让你出丑！」
于是，出现在我们面前的，是一个体重近120公斤的巨汉。
嗯。
这个男人，是担任第一次考试的胡须的男人的哥哥吗？
你身材太没有节制了。
虽然外表依旧不怎么强壮，但是不要凭外表来判断，要小心谨慎。
「库库库。那么说明二次考试的内容！如果从这里使用魔法，能破坏那里准备着的靶子合格。期限到今天日落为止。怎么样？简单就好吧？」
什么？
好像比想象中要简单得多。
至少不是像第一次考试的「认可就及格」这样暧昧的规则，非常轻松。
「骗人吧……！的，不是在那么远的地方吗！？」
「不可能！这样的考试，谁能及格！」
「……」
嗯？这到底是怎么回事啊？
不知为什么，考生们面对着相隔20米的靶子惊慌失措。
「啊。不知道为什么，大家都很惊讶，不过这也太轻松了吧？」
「不、不是这样哦！你在说什么！这样的考试，一开始就肯定没打算让任何人合格的！？」
「……」
感觉不像是在开玩笑。
这样啊。
如果是这样的话，也许那个使用的材质特别坚固。
哪个？
首先要观察一下其他考生的情况。
「火焰球！」
然后魔法考试开始了。
「火焰弹！」 「風列刃！」 「雹棘砲！」
考生们反复多次，好像积极地想要命中靶子。
各自好象使用着擅长的属性的初级魔法,不过，无论做几次结果都相同。
原本魔法的威力太低，好像也有考生无法达到目的。
「库库库。怎么了？黑毛头！你只是在看吗！」
没办法。
看来是被催促了，我也决定动了。
话虽如此，为什么其他人只使用初级魔法呢？
如果使用其他威力更高的魔法的话，就能轻易的破坏目标了。
啊！
也许只是我听漏了，这次的考试也许有只能使用初级魔法的规则。
「火焰玉！」
因此，我所使用的魔法，和其他的考生们使用的火焰弹是一样的。
大概，那个靶子应该用对魔法攻击有强的耐性的素材被制作。
但是，到期限的日落之前好像还有时间。
首先，小手调查一下，尝试一下威力下降的火焰玉。
多加阿亚阿安！
阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿安！
飞去的火焰玉，靶子一着弹，就引起大爆炸。
爆炸火焰引起，当周围的视线被打开时，地面上出现了一个巨大的火山口。
嗯？
这个等级的魔法使靶子粉碎了吗？
好像并不是用对魔法攻击具有耐性的素材制作的。
「『什么……！』」
是我过虑了吗？
刚把靶子打得粉碎，周围的气氛就变得安静了。
「难、难以置信……。没想到在这种地方会出现传说中的魔法——炼狱的使用者出现了……？」
「……？」
不，不。我使用的魔法可不是那么厉害的东西。
只是一个火焰球。
而且，是作为小手调查预先降低了威力的家伙。
这个人，绝对有什么奇怪的误解哟……。
「啊。这样可以吗？
「哎呀」
我再问了一下，那个考官鼻涕滴答地颤动着身体。
嗯？总觉得样子有点奇怪。
这个人也身体不舒服吗？
或许是兄弟俩感冒了吧。
「刚才，做了无礼的行为，真是对不起！所以呢！只有生命，只要救命就好！」
「……？」
脸色苍白的男子，刚一跳上去，就象用头蹭到地面上似的开始土下座。
嗯？真奇怪。
我只是想问考试合格与否，为什么会变成这样呢？
「啊。那种事怎么都行。请告诉我我能否合格」
「啊、诶！啊、诶！子、合格了……。所以……无论如何生命……」
在附近试着询问的话，试验官的男性一边使劲地涂脸一边也恳求着。
这样啊。合格了吗？
不管怎么说，好像通过了考试，比什么都好。
就这样，我成功地通过了这个世界上的第一次考试。
 
  