========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 2020-02-10 05:35
==========================

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
然后呢？
顺利通过考试的我，回到了冒险者行会的接待处。
「恭喜您合格。这是本行会发行的公会卡。」
「哦。这是公会卡吗？」
从接待小姐克罗埃那里得到的，是用从未见过的素材制作的表面，是被擦得闪闪发亮的卡。
行会执照，除了名字以外好象被标明『冒险者等级』。
现在的我『F等级』,不过，根据今后的活跃好象可能慢慢提高等级的事。
「干了哦！尤里！」
同一时间一起参加考试的菲尔跑到我的身边。
在菲尔的手中也握有和我一样的公会卡。
「谢谢！这也全都是托了尤里的福！！」
考上了，是多么高兴啊。
感人至深的菲尔飞入我的胸膛。
菲尔曰。
我突破考试后，不知什么原因，考官们决定大幅度重新审视考试的内容。
其结果是，考试的门槛变简单了，最终半数以上的考生合格。
「哎呀……。尤里桑的胸膛，怎么那么柔软？」
把头贴在我胸前的口袋里，菲尔说。
那是当然的。
现在，菲尔的头碰到的，是放入口袋中的莱姆。
「诶……？咦……？」
手触摸我胸口的菲尔的表情，马上就会变成红色。
「莫非，尤里小姐实际上是个女孩子吗……？」
「……」
这个孩子，绝对搞错了。
没办法。
就这样在菲尔上被奇怪的误解也很麻烦。
又没有要保密的理由，还是把秘密公开比较好吧。
「莱姆，可以出来了。」
「啾啾！」
我发出许可的话，进入胸口袋中的莱姆飞出。
从5厘米到5米左右能自由地变更尺寸的莱姆，进入了我的胸口袋的状态一起行动的事多。
「这家伙的名字叫莱姆。发生了很多事情，我们一起旅行。」
「啾啾！」
从上衣的口袋中飞出来的莱姆，好像是出于无意中浮现出得意的表情。
「诶诶诶诶！？尤里，剑术和魔术都是超一流的！而且连怪物都能使役吗！？」
「啊。姑且算了」
「太厉害了！到底要怎么做……」
嗯。
怎么说明才好呢。
我之所以能轻易掌握技能，大概是因为有前世的记忆吧。
但是，这个世界上转生本身是很少见的。
我觉得说明后让对方接受是很难的。
这里还是适当地避开答案吧。
「哼。真是个不可救药的男人啊。只用一只史莱姆」
「真是的。那样的杂鱼怪物。在实战中什么用也没有。」
是我过虑了吧。
和菲尔说话，总觉得从行会中的男人们视线聚集。
「可恶——！那个，菲尔这个孩子，是新人吧？我明明是乱七八糟的类型——！」
其中似乎也有全心全意地看菲尔的人。
「哼。你怎么想？（译：之后改名为扎克）夹克。反正那种扑通扑通的史莱姆，不觉得很快就会消失吗？」
嗯？听说过扎克的名字吗？那个男人。
对此抱有疑问的我，试着发动了鉴定的技能。
扎克·巴贝尔
种族：人类
性别：男
年龄：22
扎克。扎克呢。
这么说来，是在哪里听到过的名字呢。
……。
……。
这样啊。想起来了。
难道是那个男人抛弃以前见过的狗耳朵大叔、短裤的男人吗？
如果说我的记忆正确的话，记得是被扎克这个男人抛弃，然后被丢弃在森林里。
但是，现在的阶段也不能断定。
偶然也有同样的名字的可能性。
我一边想着这些，一边领取新得到的公会卡，离开了冒险者行会。
 
  