========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 2020-02-10 05:42
==========================

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
第二天早上。
在公会附近的安宿屋度过了一夜的我在房间中悠闲地治愈着疲劳。
冒险者这个职业以公会证为担保，存在着可以提供少额资金融资的制度。
很危险。
多亏了解了这一制度，昨晚才能从露宿街头逃出了。
感谢教会我各种各样的原冒险者的男人。
但是，不太能放心。
借来的资金若过度滞纳，将会受到剥夺公会证等处罚，所以千万不可大意。
今天立即去工作吧。
「尤里桑！你醒着吗~！」
门外传来一个耳熟的女孩子的声音。
这个廉价的旅馆的房间里，没有钥匙之类的好使的东西。
昨天运气很好地好象能让我一个人住宿,不过，本来是配套房间的式样。
轰隆轰隆！听到了很大的声音，可以看到精神抖擞的双马尾。
「什么嘛。菲尔吗？怎么了？从这样的早上开始。」
「啊，尤里桑才是！什么啊啊啊！那个睡法！」
睁开眼睛，双眼都快要跳出来了。
从早上开始就情绪高涨啊。
「啊。昨晚睡得好难受啊。所以我决定把床换成莱姆。」
「啾啾！」
看来莱姆具备改变身体温度的能力。
控制适当地暖，有弹力的莱姆的床可以说睡得感觉最高。
「哇~。哇~。哇~」
用菲尔想要的眼神看着这边。
简直就像是发现了在意的玩具的孩子一样闪闪发光。
「顺便问一下，可以摸吗？」
「嗯？啊！没关系」
「哎呀。瓜~！」
开始玩弄莱姆的菲尔。
随着菲尔的肌肤接触逐步升级，终于在莱姆上咕噜咕噜地躺下了。
「嗯。好紧张好舒服~！」
「啾啾？」
菲尔似乎沉迷于史莱姆的床上。
这样下去会搞不清楚进展，所以试着提出主题。
「那，你找我有什么事？」
「啊！对了！尤里！我把重要的事情忘告诉了尤里！」
于是，菲尔就冒险者公会的系统进行了说明。
「你知道吗？这个城市的冒险者公会好象有『背面考试』哟……！
菲尔曰。
虽然通过了考试，但是从公会角度来看，我们的立场好像是「见习」的状态。
在这种「见习」的状态下，不留下任何结果的话，就会被剥夺公会证。
「因此，我们的授权还处于『临时执照』的状态！不早点取得实绩就被拿走了！」
「啊。「临时驾照」吗？最近有这样的制度。」
另外，和从原冒险者亚历克斯那里听来的故事有出入。
果然最近各种冒险者登录的门槛都提高了。
「我现在要去工作，尤里桑也一起去怎么样？说实话，我是接到了非常受欢迎的任务的！」
「这样啊。我很期待呢。」
我呢，别说这个时代的事情，就连自己的事情都无法完全把握。
作为导游和菲尔一起行动，好像有很多好处。
「嗯。出门前来一个好吗？」
「诶？怎么了？
拒绝了菲尔的我，打开了房间的窗户。
「射击·火焰球」
在那里使用的是位于火魔法(中级)的射击·火焰球。
与通常的火焰球相比，威力下降，弹速和射程距离增加的这个魔法，从远距离放入牵制时被使用。
修修修修。
轰隆隆隆！
我放出的火魔法，直击了100米左右之前长着的树枝，引起小规模的爆炸。
结果，爬上树枝，成功让监视这里的男人们掉下来。
「什么！那家伙从那个位置开始！」
「骗人吧……！？100米距离不是很远吗！？」
那些男人，从早上开始就一直监视着我。
立刻，我发动鉴定的技能。
远望镜片 等级D
（能看到远处景色的镜头）
原来如此。
好歹男人们好象使用所说的『远望的镜头』的道具，监视着我的情况。
「可恶！暂时撤退了！」
出乎预料的反击后的男人们，作鸟兽散了，离开。
「咦！？尤里！现在，使用魔法……！？」
「没什么。树上好像有一只虫子停了下来。」
因为受到了菲尔的问题，适当地预先避开。
嗯。
但是，很为难啊。
不凑巧，我也不知道被谁监视的理由。
难道做了招人恨的事吗？
清爽的风吹过心情舒畅的早晨，我考虑那样的事。
 
  