========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 2020-06-15 02:52
==========================

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
然后呢？
那是大约走出利鲁阿卢街头1小时左右的时候。
「尤里！在这里哦~！这边~！」
「啾啾！」
我和莱姆，被菲尔引导着，拨开森林中被制作了的兽道前进。
森兔 等级F
森鼠 等级F
看来栖息在这森林里的怪物们有着非常温厚的性格。
途中，虽然遇到了几只怪物，但是一看到我们，魔物们就逃到了茂密的深处。
「呵呵。尤里很幸运哦！采集药草的任务很受欢迎，一转眼地就消失了！」
菲尔曰。
近处的药店定期性地委托的『药草采集请求』，好象有根深蒂固的受欢迎。
对于冒险者来说，这是件很少有生命危险的工作，所以这是理所当然的。
事实上，菲尔为了接受这个任务，在早晨的钟声响起前就排在了行会前面。
「啊。菲尔。走这边的路好吗？」
「怎么说呢？」
「药草的话，大概去对面东边的森林不是更快吗？」
「……」
可能是心理作用吧。
我问了一下，菲尔露出了白眼。
「可以吗？尤里。即使搞错了也不能进入东边的森林哟？」
「嗯？为什么？」
「怎么会这样！东之森里出现的怪物，我们是F等级冒险者无法与之抗衡的！」
原来如此。第一次听说。
我醒来的时候，确实是东边的森林里比较深的地方。
现在回想起来，最初遭遇的怪物是B等级的哥布林领主的困难模式的状态。
能活着回来真是幸运啊。
「那片森林可以说是魔境！因为有很多非常强的怪物出现，所以很有名！」
「啊。这么说来，昨天去的时候，有只柯卡科罗斯」
「是啊！世间可怕的凶恶怪物！那个，传说中最强的怪物——天主会出现！」
刚要说，菲尔就好像发现了什么似的，一下子又苏醒过来。
「……那个。尤里，你刚才说什么了？
「啊。如果是柯卡科罗斯的话，昨天，我已经打倒了哦。」
「呵呵。我说尤里，你在开有趣的玩笑。不行。就算是我，也不会被那些易懂的谎言所迷惑。」
「……」
菲尔脸上浮现出微暖的笑容说。
嗯。真的打倒了柯卡科罗斯呢。
这个样子，好像完全不相信。
「到了。这附近好像是北边森林的采药区」
我想趁着这样的时候，到达目的地。
穿过兽道的前方是北边的森林中比较平静、视野良好的地方。
「你看！请看！像这样，草药的选择取样……」
刚要说，菲尔好像注意到了周围的异常。
「嗯，是啊！没有！没有！骗人！？应该……」
膝盖伸向地面的菲尔，不怕众目睽睽地伸出屁股，拼命地开始寻找药草。
「这样啊~！一根都没有长出来哦~！？」
无论怎么找，结果是一样的。
恐怕是时机不好吧。
这个形迹好像不久前有人将草药连根拔起然后离开了。
「哎呀。新人。真是遗憾啊~」
扎克·巴尔贝鲁
种族：人类
性别：男
年龄：22
因为听到了男人的声音，所以回头一看，那里有的是见过的金发冒险者的身影。
「如果是这附近的药草，我们偶然采集到了。」
「库库库！不好意思啊，新人！我们的工作要快点，要快才能赢啊！」
啊！想起来了。
这个叫做「扎克」的金发男子，就是抛弃了之前遇到的磅究而逃走的家伙。
扎克和他的同伴们双手里抱着大量的草药。
「我知道啦~。你们还只是「临时执照期间」吧~？」
扎克像是要挑衅我们似的，露出了发黄的牙齿。
「啊。那里可爱的小姑娘。宽大的我赐予草药吧？」
「诶？可以吗？
「啊。好啊。你看！给你吧！」
高高兴兴的笑容浮现的扎克，把手中的一个草药掉在地上。
但是，下一个瞬间。
扎克在自己的鞋底上，用力地踩着脚边的草药。
「辣妹！宝贵的药草啊！？」
受到打击的菲尔，依旧给人一种嘈杂的感觉，很吃惊。
尽管如此，他还是个做着不可思议事情的男人。
很遗憾，如果变得如此破烂不堪的话，行会也会被拒绝购买的吧。
「啊哈哈哈！这样下去的话，你就真的没法登录书而落榜了！」
高高兴兴地大笑的扎克转过身去，从我们身边离去。
「什、什么～！那些人！感觉非常不好呢！」
「啊。这么一说，可能是吧」
「是说漫不经心的时候吗！因为那些人，我们可能真的落榜了！」
确实是。正如菲尔所说。
就这样被剥夺公会证，对我来说也有点为难。
也许今天早上，监视我的是那些家伙的同伴吧？
如果扎克是以让我们落榜的心态来行动的话，那么这次的事情也会有许多条理相符。
「没什么问题。也就是说，把草药取出来就行了吧？」
幸运的是我有可以依靠的伙伴。
不管那些男人怎么干扰，也不会出现被剥夺公会证的事态吧。
「拜托你了。莱姆」
「啾啾！」
我发送指示的话后莱姆的身体，象送入了空气一样地巨大化。
当然，我并没有向莱姆发出巨大化的指示。
紧接之后，像气球破裂了一样地裂开了的莱姆的身体，变得细小。
「『队列！』」
最终，总数超过30只的小型史莱姆军团的姿态。
「诶！诶！尤里……这究竟是……！？」
「「啾啾！队列！」」
惊讶之余，史莱姆军团穿过一屁股撅起来的菲尔前，前往开始采集药草的工作。
在这种采集工作的场合，不管怎样，数量是很重要的。
根据给予了从柯卡科罗斯掉落了的魔石的事，莱姆掌握着『分裂』的能力。
 
  