========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 2020-02-10 06:49
==========================

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
然后再过30分钟后。
「嗯。怎么也找不到呢」
是拼命持续探索的菲尔,不过，好象不能象想像一样地出结果。
【技能：获得无属性魔法（中级）】
哦—。
总觉得手无寸铁地发呆的话，好象获得了新的技能。
确实上次的无属性魔法(初级)到手的时候，是早上起来了的时候哟。
果然无属性魔法的获得条件，和这个世界的生活时间有关系。
（啾啾！啾啾！）
那时，不知从哪里传来了莱姆的声音。
嗯。
这个感觉，好象不是普通传达着。
感觉是直接向脑内传递信息。
好歹在驯服(高级)的技能，与使役了的怪物念话好象变得可能。
（莱姆。怎么了？）
（啾啾！？）
那时，我的脑海里会投影出莱姆所看到的景色的一部分.
原来如此。
共有视觉的一部分吗？
高级技能真方便啊。
不仅仅能与魔物进行沟通，似乎还包含着各种各样的功能。
（啾啾！？）
这种感觉，被什么追赶着？
回头看了的史莱姆的视线的前头，是体重30千克)左右，狼型的怪物。
斗狼 等级E
敌人的等级是E。
普通地考虑不是莱姆的敌人吧,不过，此次分裂各自的力量掉下到30分之一以下。
现在的莱姆作为对手，也许是很辛苦的对手。
（好。莱姆。回到这里来。）
（啾啾！）
好歹像史莱姆的分裂探索，好象有吸引魔物的效果。
这个效果根据使用方法的不同，有利也有坏处。
今后也用同样的方法探索的时候，预先注意到这一点。
「尤里……。那是！」
迟来的时候，菲尔似乎也注意到了敌人的存在。
被逃跑的史莱姆邀请，1只斗狼在我们面前出现。
「啊。菲尔。那个怪物，你打倒不就行了吗？」
「……啊？」
坦率地说出心里想的话，菲尔在头上浮起了特大的缓冲标记。
「唔，不行！讨伐斗狼的难易度是E！我们才刚刚开始是F级呢！」
「所以吧？如果打倒那个怪物，你的功绩不就被认可了吗？」
「……啊！」
受到我指出的菲尔，浮现出突然发现什么似的表情。
好像有干劲了。
今天多亏了菲尔，我得到了很多药草，我也正考虑着还点什么。
就算我打倒了，也不会有什么大的收获。
「知道了。我试试看！」
下定决心的菲尔，拔出腰插着的武器。
短剑 等级E
（刀身短的容易使用的剑）
菲尔使用的武器，是为了让身体小的女性也能方便使用的短剑。
「呜！呜！」
斗狼的攻击。
斗狼大大地张开下巴，踢地面冲向菲尔。
「嘿！」
菲尔以逃跑腰的状态，想办法回避斗狼的攻击。
这是不习惯战斗的人常有的坏习惯。
只想着自己要怎么做才能得救，却看不到对方的行动。
「菲尔。不要把目光从敌人身上移开。下次再不注意就会被杀的」
「……啊！」
可能是心理作用吧。
刚被我指出『被杀』的时候，感觉菲尔的脸色好像变了。
「啊！」「诶！」「哎呀！」
从那时开始，双方展开了寸步不让的攻防战。
正如我所料。
从我看到的感觉来看，在行会的6名考生中，感觉最有成长性的是菲尔。
这样下去的话，说不定还能再打到斗狼。
「好。用这一击！」
「咕噜咕噜！」
但是。
所谓野兽，被认为是受伤状态最危险的。
被逼得走投无路的斗狼，竭尽最后的余力，向着菲尔飞去。
「哇哇！」
虽然是在千钧一发之际回避了斗狼反击的菲尔，但被植物爬山虎抓住了脚，差点摔倒。
「啾啾！」
救助了菲尔危机的是莱姆。
象年糕一样地伸展了身体的莱姆，支撑快要跌倒了的菲尔的身体。
这件事成了决定胜负的关键。
「啊啊啊啊！」
「咕噜咕噜！」
放出了菲尔的短剑，命中目标的额头。
成功地夺取了斗狼的意识。
「太好了！做了哟—！尤里！」
咀嚼着胜利余韵的菲尔，马尾辫一蹦一蹦地跳着似乎也很高兴。
「不。战斗好像还没结束呢」
「诶……？」
遗憾的是我们没有时间沉浸在胜利的余韵中。
斗狼 等级E
回过神来，我们仿佛被一群斗狼包围着。
 
  