========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 2020-02-10 07:01
==========================

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
然后呢？
结束远征的我们，决定回到利鲁阿卢的街上。
「那——！请看！这个！」
无属性的魔石（极小）等级E
（隐藏无属性力量的极小魔石）
这么说着，菲尔拿出的是从打倒的斗狼中取出的魔石。
好歹这个魔石是个道具，好象作为讨伐证明也能利用。
其他，因为成为各种各样的魔道具的动力源的事，对换钱处而言不会感到为难？
「这、这魔石是！难道是打倒了斗狼吗！」
张开小小的胸口，菲尔浮现出得意的表情。
骗人的。
其实在危机的时候被莱姆救了。
「无法相信。如果是第一次的任务，打倒一只森鼠也很难……！」
「呵呵。对我来说，就是这样的！」
大概是预料到我所想的事情吧，面对着这边，菲尔吐出了舌头。
嗯。如果本人有好好地自觉是没有问题呢？
看上去是个乐天派，其实这家伙意志力很强啊。
「恭喜你。菲尔！从现在开始，我将承认你是正式的F级冒险者。该行会的等级考试完成了。」
「哇。太好了！」
哦—。
只是打倒等级E的魔物的话临时执照期间结束吗？
被正式认定为冒险者的菲尔，举起双手露出了喜悦的心情。
「下一位。嗯，你叫什么名字……」
「尤里」
「失礼了。您是尤里先生吧？今天带了哪些物品？」
「不，准确地说，我不是在这里拿出来的……」
「是……？那是什么……？」
这种情况与其口头说明，不如实际展示给大家更快吧。
「你看。在这之中」
在那里我使用的是位于无属性魔法（中级）的《异空间收纳魔法》。
呼。
虽然一直在考虑如何搬运物品，但是能记住好的时机和便利的魔法真是太好了。
能够自由地创造异空间的「异空间收纳魔法」，能够同时保管大量的物品。
亚麻的草 等级F
（为了制作回复药水所需的植物）
啊！
洛可可草 等级F
（制作解毒药水时需要的植物）
无属性的魔石（极小） 等级E
（隐藏无属性力量的极小魔石）
风之魔石（中） 等级C
（隐藏风力中等大小的魔石）
在我使用《异空间收纳魔法》的瞬间。
在异空间收缩的大量的条款「布喽喽喽喽」在地板上零散是落下。
「啊。啊啊啊啊啊！？」
面对大量物品的接待小姐，张着大嘴一动也不动了。
「喂！什么嘛！什么嘛！」
「附属性！？这难道是……」
听到骚动的行会职员们跑了过来。
「北之森之主。难道是打倒了银狼……！？」
哦—。
那个银色的狼，是那么有名的怪物吗？
确实，在北方森林里生活的怪物中，感觉排名最高。
「啊。这样的话我也能成为正式的冒险者吗？」
「……」
嗯？这到底是怎么回事啊？
我问了一下，行会职员们互相看着对方，好像很尴尬地沉默着。
「不、不、不好意思！马上得出结论！再在这儿等一会儿吧！」
脸色苍白的行会职员们，引入柜台里面的房间。
糟糕。
难道是我做了什么吗？
审议的行会职员们，感到明显用可疑的眼看着我的事一样的心情。
「哦，让您久等了。非常抱歉」
过了一会儿，工会职员们从里面的房间里出来了，态度怪里怪气的行会职员们。
「尤里。我的话想让你特例升格为B级，怎么办？」
「啊……」
男职员们说出了不可思议的话。
什么？
我本以为一定会被剥夺许可证，但没想到事情的展开。
「不。我没有特别要求那样的东西。就这样成为F等级的冒险者吧」
「『哎呀哎呀！？』
这到底是怎么回事啊？
拒绝晋升的话，行会职员们好象更加吃惊。
我觉得这并不是什么奇怪的事。
升职确实很方便，但无论在什么时代，权利和义务都是相互配合给予的。
曰。
等级上升的话被行会强制性地叫出来的事增加，好象变得不能有自由的时间。
「尤里！真的好吗！？拒绝提升的话！？」
「啊。今后，作为F级冒险者，请多关照」
因为这次的人生，我决定活用前两次的失败，不受任何人的束缚，自由地生活。
拒绝承担多余的麻烦。
 
  