========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 2020-02-10 07:07
==========================

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
然后呢？
离开冒险者公会的我，决定探索日落之后的利鲁阿卢的街。
啊！对了对了。
顺便一提，在今天的讨伐任务中得到的药草和魔石全部卖掉，换成现金。
其金额合计为22万吉尔。
我不知道这个世界的物价标准，但是一想到昨天住宿费是4000吉尔，当前看来不会为钱所困。
即使那样，肚子还是饿了。
想来，自从转生到这个世界后，就没吃过什么好吃的东西。
好不容易今天稍微奢侈一下吧。
【冒险者酒馆 塞文提斯】
走一会儿就能看到气氛不错的酒馆。
发出嘎啦嘎啦的铃声打开门。
如果是要喝酒的话，应该是稍微早一点的时间段吧。
店里除了我以外没有其他客人，气氛很清爽。
「什。什么……！？」
磅究·磅莎.
性别：男
种族：兽人
年龄：32
店主的男子看到我吓了一跳。
嗯？这个大叔，好像在哪里见过呢。
「怎、为什么是你！」
啊！这样啊。现在想起来了。
这个大叔，确实是以前在东边的森林遇见的冒险者。
「我觉得那是我的台词。你不是冒险者吗？」
我不认为这是之前冒险者的样子。
身穿黑色无尾晚礼服的短裤，完全融入了酒馆老板的气氛。
「啊……。我已经金盆洗手了。从今往后，作为厨师走过第二次人生」
一边用熟练的手洗着盘子，一边继续做着的磅究。
然后呢？
好不容易在料理完成之前问了磅究在酒馆工作的理由。
「哼。笑一笑吧。老实说，从那个事件开始。我害怕会死掉……」
一边凝视着远方磅究一边说。
曰。
被天主追赶，暴露在死亡危险中的磅究，似乎下定了从冒险者的世界中抽身而出的决心。
本来，磅究作为拥有其他权力的冒险者的小弟，靠「小费」来维持生计。
被最擅长的夹克抛弃了的现在，没有对工作的留恋吗？
「原来如此。真是很辛苦啊」
话说回来，昨天今天就跳槽吗？
酒馆的「雇佣店长」能那么简单吗？
或许磅究看起来是这样，有做饭的才能。
「怎么样！这是我特制的意大利面·内罗！」
点餐后过了一会儿，菜就会送到柜台上。
我也不知道,不过，意大利面·内罗好象是使用了墨鱼墨汁的意大利面。
据说在面临着丰富海洋的城市里，附近海域捕获的鱼贝类是其特产。
「怎么样。味道怎么样？
「啊。太好吃了」
我不认为这是外行想出来的东西。
大量使用新鲜海鲜的意大利面，直截了当的说非常好吃。
「在哪里学烹饪呢？」
「呵呵。其实，我在队伍中作为厨师有很长时间呢。正因为战斗不是很擅长，所以才进行各种各样的研究。」
原来如此。
一艺在身，胜积千金，是指这样的状况吧。
虽然他本人说自己并不擅长战斗，但除此之外在各个方面都是很灵巧的家伙吧。
「比起那个，我更喜欢听。听说你已经注册了冒险者了」
「啊。最近不知不觉。为什么你？」
「在这家店也成为了话题。破坏了魔力仪表，杀了试验官的男人……」
这个那个地充满了误解的传言。
魔力计量器并不是故意破坏的，就连一个考官也没碰到一根手指。
「但是，小心点。如果太得意忘形的话，夹克那个男的可能会注意到哦！」
一边喝自己加入的鸡尾酒，磅究一边继续。
「……只在这里说说吧。说实话，夹克是为了减少这个城市的冒险者的数量而暗中活动。像你这样有气势的新人肯定比什么都想干掉。」
这么一说，我也有各种各样的线索。
据说最近的冒险者的登记考试变得异常难。
难道是夹克收购了考官们，在推动减少新的冒险者的数量吗？
那样的话，总觉得各种事情都合乎逻辑。
「为什么要做那种事？」
「我们的工作，是由于狩猎过多的怪物而成立的。冒险者的数量减少的话，当然任务的报酬也会上升。」
在哪里听过。
所谓冒险者的工作，好象有生命危险性少的低等级的东西受集中欢迎的倾向。
正因为如此，扎克才会讨厌那些接受低等级任务的初出茅庐的冒险者。
「真是太过分了。最近，个人雇了刺客，开始狩猎新人了。有前途的嫩芽，似乎是想趁年轻的时候把它摘下来。」
为了提高任务的报酬，要做到那种程度吗？
冒险者也是很辛苦的职业啊。
「啊。对了，那个刺客难道是从刚才开始窥视我们的家伙吗……？」
刚才开始在意的不得了的是，从后门的窗户里露出杀气凝视着我们的男人。
哆啊！
突然走进店里的迷之男子，在蒙面的情况下穿了一条飞镖内裤，样子很奇特。
「库库库。老子大人……你……杀……！」
拿着大斧子的神秘男子，正面地瞪着我。
 
  