========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 2020-02-09 06:51
==========================

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
我醒了。
这里是哪里呢？
很暗。一片漆黑。
感到窒息的我，驱开眼前的暴躁情绪，朝着光芒所刺的方向前进。
嗯。
我的身体好像在睡觉的时候埋在地里。
嗯？那么说来我是谁？
为什么在这里睡觉呢？
一时想不起来。
我先看看附近的水洼，确认一下自己的脸。
「……这样啊。我想起来了」
总算是恢复了《前世的记忆》的一部分。
我厌倦了只有战斗的人生，使用了《转生魔石》。
但是，其他显眼的信息什么都不能得到。
总之，现在能想起来的情报就到这里为止吧。
不足的情报，过几天快要能想起来了。
那么。
平安地转生了是好,不过，怎样做了呢？
首先，有必要明确这里是哪里。
好像是建筑物，却找不到人居住的痕迹。
恐怕，从前是人的家,不过，成为了废墟吧。
「什么人！你这家伙！」
把视线转移到声音传来的方向，在那里的是体长近2米的绿色怪物。
哥布林领主 等级B
总觉得是看起来很强的怪物。
能赢吗？我。
不对，这种情况如果不赢的话，马上就游戏结束。
如果不想办法，情况非常糟糕。
「「「哥布！」」」
精英哥布林 等级D
哥布林 等级F
嗯。
看来我的敌人，不只是刚才那只看起来很强的哥布林。
随着时间的流逝，在我的周围，聚集着身长1米左右的小型哥布林们。
原来如此。
我所沉睡的这座废墟，好像是哥布林们的根城。
「不祥的入侵者！你敢进我们的城堡！」
当然我并不是有恶意，偷偷潜入。
注意到的时候，埋在了这个家的瓦砾下面。
但是，理所当然的不是可以通过对话解决的气氛。
果然战斗是不可避免的。
问题是如何打倒眼前的敌人。
「哼。难道，想和我们战斗吗？这种赤手空拳的状态到底能做什么？」
嗯。武器吗？
又想起了一点。
好歹前世的我被称呼为「剑圣」，好象驱使各种各样的武器作战着。
哦。
仔细一看，这不是好的东西掉在这种地方吗？
我拿起眼前掉落的木棒试试看。
【技能：获得剑术（初级）】
【技能：获得剑术（中级）】
【技能：获得高级剑术】
因为拿到武器，前世的记忆的一部分回来了吗？
好像在不知不觉中得到了各种各样的技能。
「上吧！你们！」
哥布林领主发出声音的话，在附近的1只哥布林飞来。
「哥布！？」
那一瞬间，房间里响起了骨头崩溃般的声音。
我手中的木棒，刺入了哥布林的喉咙，像挖肉一样地咬进来了。
「咦……？」
真奇怪。现在，我感觉好像身体在随意动了。
虽然不太清楚情况，但深入身体的「习惯」似乎是自动迎击了哥布林。
「哥布！？」「哥布哥布！？」「哥布布！？」
接下来的第二批也同样如此。
身体的动作。迫近的敌人的气息。武器的活用方法。
必要的战斗知识，全部前世的《剑圣》的时候的记忆告诉了我。
总觉得抓住了窍门。
照这个样子去做的话，也许能穿过这个地方。
「什、什么啊……。这个男人……！？」
难道没有想到他会受到这样程度的反击吗？
作为指挥官的哥布林领主不知道发生了什么，不禁哑然。
「可恶！一旦退却！重新建立体制！」
不能就这样让敌人逃走。
前世的记忆是这样说的。
既然地利在对方这边，那就会变得四分五裂，被迫逃走是不利的。
「——放走吗！」
所以我以逃跑的敌将为目标，迈出了很大的一步。
「什么！」
想起来了。
这个技能确实是《剑圣》时代我经常使用的家伙。
名字好像被叫做「缩地」。
无论怎么积累修行，也不能持续完全的集中状态。
以一定的间隔刺对方产生的『意识的间隙』，背后移动的这个技能，是前世的我重要的移动术。
紧接着，我将魔力注入树枝，从背部贯穿到心脏的部分。
「啊哈……！」
会心的一击。
从意识以外被给予了致命性的损坏的哥布林领主，就那样倒入地面的。
「『哥布！？』」
领主倒下后很悲痛的哭喊。
哥布林们都争先恐后的作鸟兽散中开始败走。
但是，绝对不能放松警惕。
在这种时候，哪怕是一只逃跑也会被召唤到同伴，之后就会招来麻烦的事态。
我从背后砍掉逃跑的哥布林们，一手一只的持续讨伐。
「呼。哎呀，原来是这样啊」
结果，我在这个废墟中，短时间内讨伐近30只哥布林。
即使呼出一口气，我也要确认一下自己的状态。
艾萨瓦·尤里
固有能力：魔帝的记忆 剑圣的记忆
技能剑术（高级）
魔帝的记忆SSS
（魔法技能学习速度100倍）
剑圣的记忆SSS
（剑术技能的学习速度100倍）
原来如此。
仅仅握住木棒就能获得剑术（上级）的技能，和固有能力《剑圣的记忆》有关系吗？
又想起了一点。
看来我的前世是剑圣，与在前世是被称为魔法至上的「魔帝」的存在。
嗯。等一下。
或许，有着《剑圣》和《魔帝》两种记忆的我，在这个世界上不是非常少见的存在吗？
 
  