========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 2020-02-10 07:40
==========================

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
那么。
虽然放走了莉可是好，但还是很为难。
虽然不太清楚原因，但我好像遭到了其他冒险者的袭击。
「上吧！你们！」
根据夹克（ ザック）的命令，各自携带了武器的男人们袭击了过来。
哼。没办法啊。
逃跑也麻烦，这里堂堂地迎接击吧。
「哎呀！」「呵呵！」「哇啊！」
嗯？难道这些人不是因为睡眠不足或者什么原因头脑不好就工作吗？
不管怎么说动作太单调。
头脑不灵活的就这么暴露了。
暂且，为了夺走从正面面向的敌人们的意识，决定给予手下留情的一击。
「風列刃」
哎呀！
在这样的时候魔法好像飞过来了。
我扭转身体，以一纸之隔的瞬间回避逼近的风魔法。
「库库库！你的对手是我啊！」
好歹从远方放飞了魔法的，好象是金发的男人，夹克。
魔法水平相当高。
不愧是经验丰富的冒险者吗？
至少和以前看过的考生们的魔法相比，感觉好像上升到了多个阶段。
「『哇哇哇！』」
而且在那里发生了令人惊讶的事情。
确实应该夺去了意识的男人们，以裸露杀气朝向我的方向来了。
这到底是怎么回事啊？
以不杀的程度手下留情,不过，不是马上能起来的威力,不过。
难道和男性的智力水平下降有什么关系吗？
抱有疑问的我试着在那里发动分析（鉴定）的技能。
　状態異常　狂暴化
（耐久力向上。痛覚鈍化。知能低下）
原来如此。
狂暴化，也有那样的状态异常。
不仅仅是夹克。
参与这次袭击的成员全体都处于狂暴化的状态异常。
很在意啊。
或许这次的问题中，存在着谁在幕后牵线搭桥的幕后黑手。
「还差得远呢！风列刃！」
「『哇哇哇！』」
前方是拥有无用的耐久性很高的敌人，后方使用魔法进行攻击的敌人。
直率地说，这将是一个非常麻烦的战斗。
嗯。
这种时候，如果使用魔法一网打尽的话会更快，但是在洞窟中使用火魔法的话，貌似风险会更高。
有什么好主意吗？
【技能：获得风魔法（初级）
【技能：获得风魔法（中级）
【技能：获得了风魔法（高级）
哦—。
无意中确认了状态画面，风魔法的技能一下子被追加了。
到底为什么？
什么时候满足了技能的获得条件呢？
「怎么了！你对我的魔法感到恐怖了吗！」
回答这个疑问的，正是现在迫在眉睫的风魔法。
这样啊。
恐怕我是看到敌人使用过的风魔法才「学习的」的吧。
也有这种模式吗？
为了获得技能的条件不只有1个，是无数有的事吧。
不管怎么说是个好消息。
如果获得风魔法的技能，战术的幅度可以一下子扩大。
「这家伙是最后一次了！风列刃！」
大概是为难以解决的事情而急不可待吧。
夹克使用了比以前更提高威力的风魔法。
「暴风击！」
在那里我使用了的，是位于风属性(高级)的暴风的魔法。
那么。
如果只考虑威力，是与风属性(超级)级也不相上下的暴风击的魔法,不过，只有一个有致命性的缺点。
那个是这个魔法，无差别卷进了周围的东西这样的一点。
「什。什么嘛！这是！」
看到周围狂风呼啸的强风的夹克，张着嘴巴僵硬着。
这次战斗是要对莱姆感到感谢。
多亏莱姆把 莉可带到安全的位置，这样能使用无差别的魔法。
「哇哇。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
被卷入暴风击魔法的夹克们的队伍，与「咕噜咕噜」一边使之转动身体一边也激突岩壁。
就这样一动也不动。
嗯。
威力的调整搞错了吗？
但是嘛，因为狂暴化的效果耐久力好像上升了，祈祷能够平安无事。
虽然想说这样可以解决一件事，但是不巧有一个必须要战斗的对象。
「呵呵。竟然意识到我的存在……。果然这个超出了我的预想呢」
尼禄·奈特梅亚（ネロ・ナイトメア）
性别：男
种族：人类
年龄：28
与意味深长的台词一起从岩阴中出现的，是全身带着黑色面具的男人。
 
  