========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 2020-02-10 07:52
==========================

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
「去死啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
男人的攻击。
用力地踢了地面的男人，偶尔一边夹杂假动作面向我突进。
哦—。真快啊。
至少在我至今为止战斗过的对手中，感觉是绝对的最厉害的一招。
但是，这绝不是不可躲避的速度。
我稍微扭转上身，试着回避逼近的刃。
「什么！？」
在我即将遭受必杀一击时但是被回避的男子似乎很吃惊。
那么。
问题是怎么打倒敌人的呢？
看了现在的动向就明白了。
即使从正面使用魔法，被避开的可能性也很高。
没办法。
在这里做些小动作，封住敌人的行动。
「火炎玉」
最初我使用的是火魔法（初级）的火焰玉。
因为初级的魔法发动很快，魔力的消耗也能控制，对牵制是恰好的。
这次，也有在密闭的空间的限制，抑制了威力。
「太天真了……！」
但是，这个攻击理所当然地被避开了。
到这里大致，是预料那样的展开。
「风列迅（窗口显示）」
接下来的第二个。我使用的是风魔法的风列迅。
因为使用了火焰玉爆炸时产生的烟幕，下次的攻击应该变得难以避开。
「什么……！？」
这次的攻击好像进展得很顺利。
一半被避开了,不过，打中敌人的左脚踝。
「冰拘束！」
「糟了……」
抓住了。
位于水属性（中级）的冰拘束，如字面所示，是用冰之楔子将敌人拘留的魔法。
因为发动与冰的生成慢，需要预料敌人的运动,不过，此次因为用前面的2个魔法好象很好地能够诱导成功了。
「不可能……！三属性的同时使用……！？」
男人在惊讶什么。
嗯？难道同时使用3属性，是这个世界稀有的事吗？
「可恶！来就来！我要报仇！」
男人把手伸进夹克里。
那个样子，好象有什么作战呢。
在意的我，决定在那里发动鉴定的技能。
起爆符 等级D
（因注入魔力而引起巨大爆炸的牌子）
原来如此。
为了刺斯他而走过去的时候，然后自爆的打算吗？
还是说，即使使用起爆符，也有能确保自己得救的方法呢？
嘛，反正既然知道了起爆符，应该能制定各种各样的对策吧。
「冰旋风！」
所以我使用更进一步的冰魔法，从远距离封锁敌人的活动。
像这样将全身冰封起来，自爆也是不可能的吧。
「什，什么！？」
大概是因为封印了当作王牌而采取的『最后的手段』吧。
即使被假面具隔离也明白了男人的表情是一瞬间变得苍白。
「等一下！别太天真啊！住手！阻止我啊啊啊啊啊啊！」
虽然冰封住了身体的活动，但是男人在喊什么。
但是，无论说什么，都和我没有关系。
「付与魔法发动。《耐久性向上》《破坏力强化》《冲击扩散》
我连续使用三个付与魔法。
顺便说一下，重复使用附加魔法时，3个数目是最合适的。
即使增加更多的数量，一个个的效果也会变薄，前面的效果也会消失，会引起误动作。
「嗨呀！」
因此，授予魔法的数量只限于三个。
悠然接近被冰封的目标的我，决定试着现在的自己能够拿出来的全力攻击。
滋啊啊啊！
阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿安！
刹那，大地震动。
产生的冲击波粉碎冰块，将男子的身体一刀切得粉碎。
「哇哇！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
被残酷的冲击波吞没的男人，飞向遥远的彼方。
【技能：获得剑术（超级）】
可能是因为久违地全力挥舞剑的缘故吧。
看状态画面的话，好象获得剑术(超级)的技能。
嗯。
总觉得不太明白，好像赢了。
但有1个清楚的事，比928的男人0好象强。
就这样，平安打倒敌人的我，和莱姆他们会合后，决定回到原来的城市。
艾莎瓦·尤里
固有能力：魔帝的记忆剑圣的记忆
技能：剑术（超级） 火魔法（上级） 水魔法（上级） 风魔法（上级） 无属性魔法（中级）付与魔法（上级） 驯服（上级）鉴定
 
  