========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 2021-08-07 23:07
==========================

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
从转生到异世界后，岁月流逝了多少呢？
我，艾莎瓦·尤里，坐在旅馆附近的堤防上，凝视着微微摇曳的水面。
现在我在做什么呢，是冒险者行会委托的「钓鱼任务」。
冒险者的工作好像是「讨伐怪物」的种类最多，其中也有像钓鱼任务这样无视规则的工作。
「哦……？来了吗……？」
虽然只是一瞬间，但浮在水面上的浮萍似乎看到了不自然的动向。
用比水还轻的材质制成的浮萍慢慢沉没，鱼在海面下游着的可能性很高。
舒邦！（拉杆的拟声词）
下定决心，试着拉竿子。
一条鱼好像平安地挂在了钩子上。
「哦~」
彩虹鱼 等级D
（拥有闪闪发光的彩虹色鳞片的鱼。不成群结队，有单独行动的习性）
正如所期待的那样。是个大货物。
我钓的叫做彩虹鱼的鱼，是即使长大也不足30厘米的中型鱼。
但是，这种不成群单独行动的鱼很难用网捕获，所以市场价值很高，这是众所周知的。
仅仅是本职的渔夫，只是要确保满足市场需求的彩虹鱼好象都很难，所以是向公会工作委托了的。
「呦！小哥。今天也精力充沛呢~」
即使把钓上来的鱼放进水桶里，也会被一个男人搭话。
芭提斯特·罗迪亚斯（バティスト・ローディアス）
性别：男
种族：猫兽人
年龄：五十五岁
这个叫做芭提斯特的男人，是最近亲自教会我钓鱼技能的钓鱼高手。
巴迪斯特说过。
以前，作为有名的冒险者被知道,不过，据说弄坏膝盖之后，以成为钓鱼探索作为专业的冒险者，享受余生。
「这样啊。那么，我就在反方向钓鱼吧。如果有什么事的话，请告诉我」
「啊。我明白了」
悠闲地重新开始钓鱼，突然想到。
这是最近才想起来的事情——。
前世的我，被某个组织残酷地使用，过着非常疲惫的人生。
恐怕我追求「自由」的原因是前世的经验吧。
「哦……？」
发生异变是在思考这些事情的时候。
咯吱咯吱和浮萍沉入海中，竿尖微微摇动起来。
「！」
这种感觉，明显不是彩虹鱼的。
准确地说，这和之前的彩虹鱼是同样的吃法，但拉杆后似乎突然改变了方向。
「哎呀呀……！」
是至今没有的力量。
这样下去，钓鱼线肯定会被切断的吧。
付与魔法发动――《耐久力强化》
我这样想着，立刻就利用赋予魔法将钓具的耐久性提升了。
「哦。怎么了？哥哥。是大货物吗？」
「啊。真是出乎意料的大货物」
「哈哈。恐怕是中了『大鱼套小鱼』了」
「……？那是什么？」
「钓鱼时间太长了的话，虽然很少会发生。钓的鱼会被别的大鱼咬到。看起来相当大啊。哎呀」
原来如此。
从使用的饵料的大小考虑的话，相当大的尺寸的鱼悬挂了,不过，有那样的大鱼吗？
钓鱼果然很深奥啊。
对于前世只有战斗的我来说，是相当新鲜的经验。
「小哥！长期战的话道具会坏掉的！一口气把它拉上去！」
「了解了」
即使再怎么使用赋予魔法强化，效果也是有限度的。
正如芭提斯特所说的那样，如果胜负时间拖长的话，可能会导致不利。
这样想的我平时，与挥舞剑，用同样的要领一口气把钓线拉上去。
阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！（拉线拟声词）
水沫很大地上升，巨大的鱼体浮起。
伯撒克鲨鱼 等级C
（狂暴的肉食鱼怪物。有时会为了寻找鱼饵而在浅场游玩。）
哦—。
这样的大货物居然潜伏在附近。
那个尺寸已经超过3米了吧。
从大嘴巴露出牙齿的伯撒克鲨鱼，有着满分震撼力的外表。
「嘿！咦！是怪物！」
嗯？这个大叔到底在说什么呢？
什么怪物，在哪里？
在这里的只有我和我钓的猎物。
把手中的竿子放在地上，拿到腰上的剑。
「哆呀！」
被强化了的线钓了身体的伯撒克鲨鱼，很大地张开口，向我突进。
如果在水中作战，也许对方认为也有自己的份儿,不过，如果拉到空中，是这边的场合。
扎什！
啊啊啊啊啊啊啊！
我拿着剑，决定把伯撒克鲨鱼的身体撕裂。
那么。
这家伙抽血的工作这样足够了吧。
被撕裂了身体的伯撒克鲨鱼，在海面上『普卡普卡』漂浮着，把清澈的海染成红色。
「什么！啊啊啊啊啊啊啊！？」
我钓到了一个大货物，受到了很大的冲击吧。
在旁边钓鱼的芭提斯特，撑着屁股，嘴巴像爬上陆地的鱼一样啪嗒啪嗒地上下着。
【技能：初级钓鱼】
我获得了新的技能，是与钓上来了伯撒克鲨鱼的时间几乎同时。
哦——！
钓鱼技巧，也有那样的吗？
因为得到与战斗没有关系的采集系的技能是第一次，总觉得是有多余高兴的心情。
哼。
话虽如此，钓上来这么多的大鱼，终于得到了初级技能吗？
到现在学习了战斗系的技能的时候，归结到(初级)～(高级)为止得到的事多，感到严厉了。
魔帝的记忆SSS
（魔法技能学习速度100倍）
剑圣的记忆SSS
（剑术技能的学习速度100倍）
到现在为止我能学会技能，根据前世的记忆的部分多吧。
通过这次事件，我再次感受到了《剑圣的记忆》和《魔帝的记忆》的珍贵。
艾萨瓦尤里
固有能力魔帝的记忆剑圣的记忆
技能剑术（超级）火魔法（上级）水魔法（上级）风魔法（上级）无属性魔法（中级）付与魔法（上级）驯服（上级）鉴定 钓鱼（初级）
=========================
※未评价的各位
因为作者的热情高涨
《也许很有趣！》
「希望这样的感觉继续下去！」
「暗中支持你！」
有这种想法的各位，请务必按↓中的「积分评价」来得救！
 
  