========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 2021-08-07 23:14
==========================

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
然后呢？
骑在莱姆背上的我们，以莉可教给我们的地方为目标。
「太好了，太好了！」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
在我身后不知为什么，莉可大声的叫着。
把谁放在身后飞翔，感觉很新鲜。
「尤、尤里殿！再稍微！慢慢来！不能慢慢地飞吗！？」
是很难的商谈。
即便如此，实际上，它已经减速到了极限。
好歹这个鸡蛇兽这个怪物，好象不以一定的速度飞行就变得不能保持一定高度。
「莱姆。好好支持她吧」
「啾！」
从背部伸出2根触手的莱姆，将莉可的身体变成雁字。
莉子依旧继续大声疾呼，至少这样就不用担心坠落了吧。
然后。
在交换的过程中好像到达了目的地。
「莉可。好像到了」
和刚才的北之森意思不同。
新到达的区域「西边的高原」是被山和森林包围的广大的区域。
「啊……。好厉害啊。尤里殿是……。以这么快的速度移动，居然还能保持冷静……！」
总觉得被称赞得很奇怪。
恐怕这个时代的人们并不习惯乘坐交通工具吧。
我想，在我以前居住的日本这个国家，以过山车感觉能享乐的速度,不过。
～～～～～～～～～～～
然后呢？
中间休息的我们，决定开始探索新到达的区域。
「哦……。这不是很美的景色吗！」
展现在眼前的是一条流淌着清澈水水的小河。
在意想不到的地方发现了供水的地方的莉可，一边使眼闪耀一边接近小河。
「这里是《西边的高原》吗？虽然听过这样的传闻，但是是个悠闲的好地方」
与频繁出入的「北之森」不同，这里大概是因为没有人入手吧。
情绪高涨的莉可马上喝了小河的水放松一下。
「啾啾！」
莱姆也很高兴地努力供水。
这个地方的景致不错，水源很干净，为了休息一下，这个地方是非常适合的地方。
但是。
就在我不由得想要放松心情的时候，我没有放过虎视眈眈地窥视这边情况的敌方集团的迹象。
不要被包围。
敌人的数量最多也就是10只到15只吧。
地点在离这里近二十米的树丛中。
好厉害啊。
1只1只的战斗力是怎样的事没有,不过，最大限度弄活小的身体，隐藏着气息。
「莉可。我觉得还是早点拿剑比较好」
「……？那到底是怎么回事？」
敌人的攻击开始是在我给莉可忠告之后不久。
嘿嘿！
箭突然从茂密的阴影中飞了过来。
原来如此。
对于那些家伙来说，这个地方是能从阴暗处攻击放松的冒险者们的绝佳场所。
尖端被带上石刃的箭，描画直线的轨道飞到莉可的身体
铿！
正确得瞄准,不过，速度稍微好象不足。
我成功地抓住了飞来的箭。
「什么！？敌袭啊！」
晚了些，莉可好像也注意到了敌人的迹象。
哥布林 等级E
从树丛中出现的是体长50厘米左右的绿色身体的怪物。
嘿嘿！
铿！铿！铿！铿！铿！
哥布林们用一丝不乱的统率取得的运动，不断地降下弓箭的暴风雨。
毕竟，光手打落这些箭是不可能的。
我拔出手中的剑，斩落了从四面飞来的箭。
「莉可。走到前面我用魔法从后面支持你」
「……！知道了！」
那么。
虽然说了这么些话，但是怎样战斗才好呢？
到现在为止我的战斗风格因为自己向前出发攻击的模式为中心，不太明白后卫的战斗方法的理论哟。
「付与魔法发动。《速度强化》《肌力上升》」
烦恼的结果，我给出的答案是，使用赋予魔法来提高莉可的战斗能力。
所谓赋予魔法一般用于强化装备品，但到了高级阶段，它似乎起到了提升我方战斗能力的支持魔法的作用。
因为前世的记忆作为知识知道,不过，因为没有实际使用过不明白效果的程度。
「什么！这是什么！？」
你注意到我使用过的付与魔法的效果了吗？
莉可的速度在瞬间加速，接近了哥布林的身边。
「这样的话能行！」
莉可的攻击。
根据给予魔法使肌肉力量提高了的莉可的攻击，隐藏着连附近的树也撕裂的那样的力量。
「『哥布哥布！』」
受到意想不到的攻击的哥布林们，喷出紫色的血液，吧嗒吧嗒地被砍倒。
「好厉害啊……！这是……！」
得到了要领的莉可以同样的要领持续哥布林们的讨伐。
用到手的弓转移反击的哥布林们,不过，攻击用超速度在森林中转动的莉可没实现。
其结果，潜藏在森林中的哥布林 们，减少1只，又1只。
「好。在那边的组合里好像是最后一个了！」
气氛发生了变化，是势头增强的莉可打算清除残余的哥布林们的瞬间。
「『哥布哥布！』」
「什么！？」
那是从背后而来的意料之外的偷袭。
估计是预料到恐怕跟不上莉可的速度，事前预测着运动吧。
藏在树上，藏身的哥布林们一起从背后袭击了莉可。
「雹棘砲！」
「『哥布哥布！』」
哥布林们的败因，是连只顾莉可，没注意转向在后方待命的我的存在为止这样的点。
被冰之刃贯穿身体的哥布林就这样断气了。
「不可疏忽大意。莉可」
在这次战斗中，似乎稍微明白了行会推荐举行队伍讨伐的理由。
1只1只的战斗能力是不足取的,不过，所说的哥布林的危险度有不可大意的东西。
「尤里殿下……！这究竟是……？你对我的身体做了什么！？」
莉可跑到我身边，用兴奋的语调问我。
「什么呀，只是用付与魔法使莉可变强而已……。这算是普通的吧？」
「绝对不是普通的！！」
不知为何，用非常厉害的剑幕被吐槽。
这样啊。
使用付与魔法强化伙伴，在这个世界是很少见的事情吗？
这样成功地讨伐了哥布林的我们，为了发现下面的猎物持续探索。
=========================
※未评价的各位
因为作者的热情高涨
《也许很有趣！》
「希望这样的感觉继续下去！」
「暗中支持你！」
有这种想法的各位，请务必按↓中的「积分评价」来得救！
 
  