========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 2020-02-09 07:28
==========================

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
然后呢？
我顺利讨伐了哥布林，决定出去看看。
也不要忘记借那个时候从哥布林的巢回收能使用的道具。
虽然得到的只有破烂不堪的剑和仅有的物资，但总比什么都没有强。
嗯。
话虽如此，这把剑能正常使用吗？
以不可靠的水平来说，感觉和之前的战斗中使用的「树枝」差不多。
对疑问的我，真的试着观察眼前的剑。
【技能：获得了鉴定】
嗯？什么呀。
什么是鉴定？
对疑问的我，在那里试着发动鉴定的技能。
青铜剑 等级F
（初出冒险者喜欢使用的剑）
状态G
（使用困难。难以修复的状态）
哦—。
看来在分析的技能中，存在着调查道具的价值和状态的效果。
这真是得到了方便的技能啊。
今后这也可能成为宝贝技能啊。
看起来好像是魔法技能的一种，前前世时候的《魔帝的记忆》有用吧。
「但是，我服了啊。」
放眼望去，感觉就像在树木和草丛中有了一席之地。
至少如果有什么以街道作为目标的线索一样的东西，好……。
如今，似乎没有一个那么机灵的东西。
史莱姆 等级F
哎呀！
这样做的时候下一个怪物好象出现了。
突然出现在我面前的，是拥有蓝色光泽身体的怪物。
「啾！」
史莱姆一看到这里，就发出精神的叫声。
怎么办？
就这样打倒吗？
不，还是算了吧。
总觉得，史莱姆方面好像没有敌意。
我觉得即使打倒了，也不会有什么好处。
好不容易做了很多尝试。
嗯。
确实，在这附近。
于是，我从口袋里拿出来的是从哥布林家偷来的干肉。
「你看。要吃这东西吗？」
「啾！」
发现了食物的史莱姆飞到我的手掌上。
嗯。
果然一开始就没有敌意啊。
史莱姆好像很美味地吃着我给的肉干。
那时，明白了状态面板新的技能被追加。
【技能：驯服获得初级】
【技能：驯服获得中级】
【技能：驯服获得高级技能】
哦—。
驯服，也有那样的技能啊。
即使那样也是不可思议的功能。这个状态画面是。
虽然理所当然地出现在眼前，但也可以自由地消失。
试着用手遮住状态画面前面。
但是，没有任何反应。普通地穿过去了。
很遗憾，好像不能作为盾牌使用。
是完全读取信息的专用功能。
看来在这个状态画面中，可以确认到手的技能的效果。
驯服 等级B
（能和各种魔物心灵相通的技能）
哦—。
这个技能似乎有和魔物取得交流的效果。
是我关于状态画面这个那个地调查的时候。
「啾！」
史莱姆用恋恋不舍的眼神看着这边。
不，准确地说，史莱姆并没有「眼睛」……。
因为得到了驯服的技能，所以能注意到怪物的感情变化。
「什么嘛。你打算跟我来吗？」
「啾！」
似乎打算说「肯定」。
使用驯服的技能，试着读取眼前的怪物的心情。
「啾！」
原来如此。
看来这家伙是个脱离群体的个体，没有别的目的。
靠近我也只是单纯的对人类这种生物的兴趣，从一开始就不打算战斗。
「好。知道了。从今天开始，你的名字就是莱姆。你要为了我好好地工作啊？」
「啾！啾啾！
大概是因为喜欢我给她的名字吧，莱姆高兴地在我脚下垂着腮帮子。
果真史莱姆有什么用呢？的疑问,不过，一定是我在这个世界第一次得到了的贵重的朋友。
那么。
首先，有必要去调查一下除了我之外的人还有没有别的地方呢。
就这样将史莱姆引入伙伴的我，继续着周围的探索。
艾萨瓦·尤里
固有能力：魔帝的记忆 剑圣的记忆
技能：剑术（高级） 驯服（高级） 鉴定
 
  