========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 2020-02-10 10:21
==========================

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
「尤里殿下……。这究竟是……！？」
「就像敌人的魔法攻击一样。暂且无害，我觉得还是警戒一下比较好」
通常的哥布林中没有可以使用魔法攻击的个体。
这样的话十有八九，这个暗雾是boss级怪物使用的。
精英哥布林 等级D
「哇哇啊啊！什、什么！这些家伙是！？」
里德目睹了从雾中出现的「那个」，发出了惊讶的声音。
「『咕噜咕噜！』」
里德吃惊也是理所当然的。
从雾中出现的精英哥布林，以比通常的哥布林近2倍的巨大身躯而自豪。
腾飞的哥布林精英们的杀气，像瀑布一样拖拖拉拉地流淌着。
真奇怪。
如果是哥布林精英的话之前也打过一次，但能有这么好战的吗？
抱有疑问的我，在那里试着发动分析。
异常状态
（提高耐久力。痛觉迟钝化。智力下降）
原来如此。
看来，哥布林们通过异常状态「狂暴化」来提升自己的力量。
「喂。里德……。这，怎么办？」
「没关系！没关系！归根结底对方就是个哥布林吧！交给我没问题！」
里德在哥布林精英面前战战兢兢地挥舞着剑。
但是。
看来被强化的哥布林精英远远超过了里德的预想。
铿！
被哥布林拿在手的棍棒除去了剑的里德，没有用上力就放开了剑。
「咦咦咦！不，不要来这里！」
被哥布林们逼迫的里德，要逃跑那样，腰在咯吱咯吱并持续后退。
「是，对了！艾米莉！慕塞尔！这个场面就交给你们了！」
其次，里德采取的行动，让在场的人们感到吃惊。
不知道里德在想些什么，眼前的两个女冒险者们突然被推着肩膀。
「啊！？」「等，等一下！？」
破坏了平衡的女冒险者们，进入了到哥布林群的攻击范围。
「『哥布布布布！』」
这个间隙，哥布林们也不放过。
哥布林们抓住女人们的头发，拖着身体简简单单地运送到巢穴深处。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「救……救我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
在这里不杀掉，是为了保持粮食的新鲜度，或是作为繁殖的工具吧。
不管怎样，肯定不是好理由。
「……不会我的错。不会我的错。不会我的错。不会我的错」
对于女人们来说，失败就是要依靠的绳索在关键时刻起不了作用的类型吧。
在洞穴的角落抱着膝盖的里德，颤抖着身体，好像失去了战斗力。
哎呀呀。
怎么回事？
不管怎么说是无关的人类，就这样见死不救可能睡觉都不安稳。
虽然作为我来说有想要去帮助的心情，但是离开这个地方的话说不定会连莉可都会受到危险。
「……尤里殿。请不要在意我」
莉可察觉到我的想法了吧。
在旁边的莉可，用强有力的眼神嘟哝着。
「别把我当傻瓜。因为我是剑士。自己的身体，自己能守护！」
莉可的话如石头一样坠入了我的胸膛。
原来如此。
这么说来，我确实稍微侮辱了莉可的实力。
虽然有一点疏忽，但是莉可的战斗能力在我遇到的冒险者中排名靠前的。
因为好不容易，此次请让我对莉可的言词撒娇吧。
「那么，无须介意——！」
于是我使用了在之前的战斗中被称为「缩地」的移动方法。
即使对手「移动着」也无法察觉到，能够行动的这种技术，在《剑圣》时代也是我锻炼出来的。
我在脚底下用力的一瞬间，就向洞穴深处进攻。
「『哥布布布！』」
最初我注意到的是，在洞窟深处运送着女冒险者们的2只哥布林们。
周围雾很大，很难看清远处。
因为考虑到如果丢失了这两只的话，救助女冒险者们的事立刻会变得很难。
「看招」
瞬间靠近了哥布林的我，省去多余的动作快速地挥舞剑。
「『呦嗝！？』」
与切断骨头的迟钝的感觉一起鲜明的血沫在空中飞舞。
被砍飞脖子的哥布林等，眨眼之间就绝命了。
爆裂剑 等级B
（用高纯度的铁矿石制成的坚固的大剑）
幸亏有了新增的性能好点的武器。
这次因为没有足够的时间使用《付与魔法》，所以之前使用的破剑很难一击打倒吧。
「喂。没事吧？
「啊。啊！啊」
「哈哈哈。哈哈哈」
被哥布林袭击的事具有相当得震惊吗？
女冒险者们因为恐怖而陷入错乱，完全心不在焉的样子。
「『基基！』」
哎呀！
我也好像没有余力去担心别人。
因为同伴的哥布林倒下了，对我的警戒度提高了吧。
肌肉膨胀的哥布林们向我扑来。
敌人有三只。
毕竟同时和这么多人做对手是很严峻的。
这也叫剑，性质上，有1对多的战斗是不适合的表面。
「風迅壁！」
于是我使用的是属于风魔法（中级）的《風迅壁》。
让周围产生强烈的风之刃的《風迅壁》，除了能防御远距离的飞行道具以外，好象作为强力的一击也能使用的东西。
前世的记忆是这样说的。
谢恩！
滋叭叭叭叭叭叭吧！
我在使用《风迅壁》魔法后的瞬间。
周围产生的风之刃切碎了哥布林们的身体。
「『哥布布布布布布！？』」
发出了临终魔音的哥布林们，就那样滚动在地面上了。
「尤里殿！做完了吗！？」
真不愧是。
好歹莉可用自身的力量也打倒了一只哥布林的事好象成功了。
莉可附近有被剑撕裂身体的哥布林尸体。
「不，好像boss还在呢？」
刚才开始一直很在意的是，在紫色的雾里看到的黑色的影子。
不久黑色的影子，向这边有咯噔咯噔脚步声接近。
哥布林巫师 等级B
从洞穴深处出来的是一只身着黑色长袍的哥布林。
===============================
※未评价的各位
因为作者的热情高涨
《也许很有趣！》
「希望这样的感觉继续下去！」
「暗中支持你！」
有这种想法的各位，请务必按↓中的「积分评价」来得救！
 
  