========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 2021-01-19 12:03
==========================

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
「愚蠢的人啊！进入我们的住处，这不是很大的胆量吗！」
哥布林说话了。
与个人来看可以说话的魔物相遇，是最初作战了的哥布林领主的时候以来的事。
「不，不可能……！是会说话的哥布林……！？」
目睹了说话的哥布林的莉可，看起来是吧嗒吧嗒地动口吃惊。
嗯。
从莉可的反应来看，会说话的魔物，果然是很少见的存在。
以前战斗的哥布林领主也是B等级的魔物，从那个附近来看魔物们的智能说不定会急剧地上升。
「上吧！你们！」
「『哥布哥布！』」
哥布林巫师一发出声音，从雾中一齐飞出了小型的哥布林。
哥布林 等级E
是小型的通常种,不过，数量稍微有点多。
如果可以的话，我想用魔法，想做得更好，但照这个样子还是别做比较好。
魔法这种东西，越是强大，就越会产生巨大的空隙。
看来哥布林巫师，似乎在窥视着我使用魔法所制造间隙的时机。
「莉可！帮帮我！」
「……！知道了！」
既然不知道敌人采取了怎样的攻击手段，就不能大意让他们看到。
这样判断的我决定和莉可合作，打倒蜂拥而来的哥布林们。
「啊！」「呀！」「哈啊！」
在旁边战斗的莉可展示着鲜明的剑技。
哥布林这个魔物，只有各自发挥智谋，才能最大限度地发挥真正的价值。
如果只能在被命令的情况下进行突入的话，那只能是单纯的杂鱼魔物。
「『哥布布布布布布！？』」
哥布林们的临终叫喊在洞穴中回荡。
果然比起一个人战斗，还是有朋友更有效率呢。
发挥了和莉可的团队合作的结果，哥布林们的数量瞬间减少了。
「库库库！卡卡卡卡卡卡！」
有什么有趣的事情吗？
只剩下1人孤零零的哥布林巫师，突然高笑起来。
「中了圈套！小子！告诉你吧！那家伙们只不过是为了欺骗你而做出的牺牲而已！」
看起来兴致勃勃的哥布林巫师将手中的拐杖举到天上，说出意味深长的话。
发生异变是紧接之后的事。
卡塔卡塔。
卡塔卡塔。卡塔卡塔。
应该打倒的哥布林的尸体突然颤抖，紫色的能源浮起。
嗯？
这个物体，是在朝着我的方向走吗？
抱有疑问的我试着在那里发动分析的技能。
吸魔 等级D
（利用死者之魂，将对象的魔力吸入的诅咒魔法）
原来如此。
无计可施地让哥布林突击，是为了满足诅咒魔法的发动条件吗？
「尤里殿下！？」
莉可在喊什么。
看来吸魔的魔法，是以我一个人为目标的。
这事有点儿难办了。
虽然尝试着想办法避开，但是吸魔的魔法好像是任何地方都一直在追赶着我。
追赶我的献祭的灵魂，不久，增加数量，物理性地能避开的空间没有了。
「诺！？」
身体发热。
好歹死者的魂，一个接一个进入我的体内。
「库咔咔咔！分出胜负了！让我看看！死者仇恨的恐怖！就这样腐朽吧！」
渐渐眼皮变得沉重，手脚的自由被剥夺。
真糟糕。
如此看不清方向的话，使用剑反击是很难的。
所以即使想用魔法进行反击，也不能保证视线模糊，瞄准准准准。
【技能：获得诅咒魔法（初级）】
【技能：获得诅咒魔法（中级）】
【技能：获得诅咒魔法（上级）】
在状态画面上看有没有别的手段，发现了追加了新的魔法。
哦—。
魔法的学习条件是接受敌人的咒法吗？
这可能是在一个很好的时机获得了新技能。
因为那样吧？
根据前世的记忆，能对抗诅咒魔法的，好象只有同样的诅咒魔法。
这样终于可以和对方上同一个比赛场了。
「咒术反转！」
在那里我使用了的，是位于咒魔法(高级)的咒术反转。
解析所受的魔术，完全原封不动地还给对方的这个魔法，是最适合从诅咒魔法中保护自己的。
「这是……！？反、反转魔术……！？你到底是在哪里学会了这个魔法的！？」
哎呀。
在这种情况下，到底怎样回答才是正确的呢？
感觉上是想起了前世学到的技能，但不是因为那种意图被问到的问题。
「那么。不是现在吗？」
苦恼到最后，我决定正确地传达事实。
「你 、你……什、到底是什么……说……」
发生异变是在哥布林巫师露出困惑表情之后不久。
根据咒术反转的魔法死者的能源，聚集到boss哥布林的身边。
「什么……！呀，住手！」
是慌张打算回避的哥布林巫师，不过，这个攻击是不能回避，已经自我验证完毕。
结果，在仅仅数秒内，死者的灵魂就侵入了哥布林巫师身体之中。
「哇哇！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
哦—。
这样看来，吸魔是相当可怕的魔法啊。
1发1发的威力不足取,不过，好象在特定的条件下能够给予即死级的伤害的类的东西。
我被攻击仍然平安无事，难道是偶然吗？
「嘎啊啊啊啊啊阿！」
不久，全身被吸附了的哥布林巫师，急剧地瘦小，倒向地面。
不知道。
如果全身的魔力耗尽的话，生物就会变成这样。
「……被死者所怨恨的，好像是你啊」
因为把部下们当作废石使用，所以可以说是理所当然的报应吧。
对于变成只有骨头和皮的状态的哥布林巫师，我回答了那样的言词。
艾莎瓦·尤里
固有能力：魔帝的记忆 剑圣的记忆
技能：剑术（超级） 火魔法（上级） 水魔法（上级） 风魔法（上级） 圣魔法（上级）
诅咒魔法（上级） 无属性魔法（中级） 付与魔法（上级） 分析 钓鱼（初级） 