========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 2020-02-09 16:23
==========================

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
然后呢？
偶然路过的冒险者被捉住的我，决定在篝火前听男人各种各样的话。
「啊。也就是说，并不是想逃避，而是到处逃窜。」
「当然了！一般就是这样！还有什么理由呢？」
「为了满足获得技能的条件，等等」
「啊？啊？你在说什么？所谓技能，不是那么简单就能获得的吧。一般要学几年，才能记住。」
原来如此。
果然，我能轻易学会技能，多亏了《前世的记忆》。
虽然现在还不能很好地想起来，但还是要感谢前世的自己。
「……看你这样子，好像真的什么都不知道。你到底是什么人？我虽然已经做了10年的冒险者，但是像你这样能够使用强大魔法的家伙还是第一次见到。」
这样啊。不知道。
在这个世界上，我的魔法能归入强有力的部类吗？
怎么也不明白这个世界的强度的基准。
「话说，为什么在这样的夜路上徘徊？」
「呜呼。我，我也是，不是喜欢才呆在这种地方的！迷路了！」
悔恨地咬着嘴唇的磅究开始对至今为止的过程进行说明。
曰。
冒险者磅究，好象是被名叫夹克的男人雇佣了的队伍的拿行李的人。
作为磅究好象打算建立那个信赖关系,不过，遇到了强敌的瞬间，夹克的态度急变。
据说被为了队伍延续生命作为『诱饵角色』，被那个场合留下，被扔掉了。
「这样啊~。一边逃命，一边逃跑，就这样天黑了」
原来如此。
从磅究的言词推测，从这里到街的距离，并不是那么遥远。
如果有这个男生的向导的话，明天上午之前可以到达有人的街道。
「啊。不过，很难说。那个，所谓强大的怪物，是指那家伙吗？」
刚才开始就很在意的是，从遥远的上空俯视着我们却垂涎欲滴的怪物。
柯卡科罗斯（鸡蛇兽） 等级B
在那里的，是所说的远远超过体长3米的巨大的鸟的怪物。
鸟的头和蛇的尾巴相结合的蟋蟀，为了不被月光照射到，在云层下穿行，在我们的周围咕噜咕噜地回旋着。
「好像瞄准了你？从刚才开始一直。」
「哇！哇！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
大大的摔到地上的屁股着地的磅究，张开嘴巴手脚吧嗒吧嗒地颤动着。
这个情况有点不妙了啊。
如果那么易懂地感到吃惊，好不容易我做的『不注意到的装束』的是暴露。
作为天主，应该是在我们完全沉睡静下来的时候袭击过来的吧。
「嘎啊啊啊啊！」
还是来了吗？
柯卡科罗斯让身高5米的巨大身躯坠落，朝我们这边走来。
那么。
怎么回事啊？
也考虑过使用火属性魔法击退，但总觉得这并不是一个聪明的选择。
以这个速度前来的话，不能保证准确打中。
万一没打中了，只会徒劳地吓一跳，让目标跑掉了吧。
这样的话，我觉得剩下的选项只有这家伙了。
青铜剑 等级F
（初出冒险者喜欢使用的剑）
我在那里拔出了从哥布林的根城借来的剑。
是把刀身生锈的破烂的剑,不过，如果有这家伙总能想办法吧。
前世的记忆是这样说的。
「喂！你！那，那么迟钝的刀能干什么呢！快点逃走吧！」
你警告我，我很感激，但是现在还没有感觉到逃跑的必要性。
目标是完全把我们当作「低级」来蔑视的。
没有任何躲避笔直地向前走才是好的证据吧。
与魔法相比，剑的优点是，如果对接近的对手使用的话，首先不会打不到的吧。
「那是！」
所以我决定在把魔力注入了破烂不堪的剑之后，对准时机，朝着天主的鸡蛇兽挥舞。
滋啊啊啊！（译：肉被切开的声音）
阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿安！
刹那，大地震动。
看来现在的装备，无法切断有强韧的头盖骨的鸡蛇兽的头部。
但是，有被给予了充分的伤害这样的自负。
即使无法切断，但如果因为打击而造成的冲击而破坏敌人的头部，就可能造成致命伤。
「瓜瓜亚亚亚阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿斯！」
受到我攻击的鸡蛇兽发出了断末魔的悲鸣，将无数的树木卷入其中，吹跑了。
在眼前闪闪发光的鸡蛇兽在飞舞。
不久，坠落到地面的鸡蛇兽，一动也不动。
【技能：获得付与魔法（初级）
【技能：获得付与魔法（中级）
【技能：获得付与魔法（上级）
哦—。
果然这次用剑来对应是正确的。
或许是因为他全力挥舞了充满魔力的剑，成功地获得了付与魔法（上级）的技能。
「啊」
不由得发出糊里糊涂的声音。
注意到的话，青铜剑的刀身破碎消失着。
真遗憾。
好不容易到手的剑啊。
再从哥布林的根城借就好了吧。
「咦？这么说来，那个人去哪儿了？」
不知为什么消失的不仅仅是青铜剑的刀身。
连刚才还在吓得发抖的男人，也好像从我面前消失了。
「好冷啊！好冷啊！怪物哦哦！救命啊！谁啊啊啊啊啊啊啊啊！」
侧耳倾听，不知从何处传来男人的叫声。
艾萨瓦·尤里
固有能力：魔帝的记忆 剑圣的记忆
技能：剑术技能（上级）火魔法（上级）付与魔法（上级）驯服（上级）鉴定
 
  