========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 2021-08-07 21:38
==========================

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
骑着莱姆的背移动十几分钟后。
「哦。看见了街道」
大概这个街是有狗耳朵的磅究说的，『利鲁阿卢』这个街那样。
附近面临大海的这个城市，好象作为连接各种各样的国家的贸易地点发挥着作用。
诶哆。
以这个状态下街，这个那个也不太好吧。
街上的人们看到柯卡科罗斯的身影也许会大吃一惊。
「莱姆。能回到原来的样子吗？」
「啾！」
精神很好地回答了的莱姆返回到原来的史莱姆的身姿。
「啊。你也会做这种事吗？」
「啾啾！」
恐怕是为了不让街上的人吃惊，莱姆很注意吧。
莱姆把自己的身体压缩，缩小到体长5厘米左右的尺寸。
原来如此。
巨大化的时候吓了一跳,不过，如果能压缩身体便利。
火之魔石（大）的影响吗？
在我不知道的地方莱姆，好像掌握了各种各样的能力。
「啾啾！」
喂喂。
能进这么窄的空间吗？
变小的莱姆，顺着我的手臂移动，一下子就进入了上衣的胸袋里。
刚开始有点吃惊，但是仔细想想也许是个好主意。
这样的话，进入街道的时候也不会太显眼了吧。
【交易都市 利鲁阿卢】
向着街的入口一看，发现眼前是一块很大的招牌。
虽然恭维也没有活跃的气氛，但总之对我来说还是第一次来到这个城市。
脚步自然变轻了。
「恩！恩！便宜啊！便宜啊！现在只要一杯冷水，就只有300G！」
稍微走几步就会听到有魅力的语言。
啊！
这么说来，从昨天开始就没喝正经的水了。
差一点儿就危险。
再有一天，如果到街上晚了，喉咙就会变得干巴巴的倒下去。
「对不起。我想要水」
首先，最初我顺路去的是年长的女性经营的水屋。
在女性周围，放置着装有大量水的塔。
「好了好了！杯子的大小可以选择大、中、小，怎么办呢！？」
「总之，这个能卖多少就卖多少吧。」
于是我拿出来的硬币，是从哥布林的巢穴里带来的。
虽然不知道这个世界的货币的价值，但毕竟是水，还是可以买到的。
前世的记忆是这样说的。
「……」
我想得太多了吧。
刚把零钱放在桌子上，大婶的眼神就立刻变得严厉起来。
「是的。能用这点买的也就这些了」
不知从哪里带来的，大妈把比小杯子还小一圈的杯子放在桌子上。
「相当贵啊。」
「……那个打扮，你，是外边的东西。你看看。那里的喷泉」
这样说着，大婶指着的是模仿魔物样子的铜像。
啊！那个物体是喷泉吗？
也就是说，喷泉周围的洼陷部分是水路吗？
因为完全干涸着，到现在为止不能想象。
「最近，利鲁阿卢街上持续干旱呢。水价暴涨啊。不过，对于使用水魔法的人来说，这可是个绝好的赚钱的时候。」
原来如此。虽然不太清楚，但是如果有这样的情况，水的价格上涨也是没办法的事。
或许街上看起来没有活力，也是因为持续干旱的缘故吧。
「那我就不客气了。」
如果可以的话想再补充一点水分，但是没办法。
暂且，我决定一口气喝干极小的杯子里的水。
【技能：获得了水魔法（下级）
【技能：获得了水魔法（中级）
【技能：获得了水魔法（上级）
哦—。
这真是太幸运了。
水魔法的学习条件是喝水吗？
恐怕是多亏了固有能力《魔帝的记忆》，魔法的学习条件下降的结果吧。
「怎么样。哥哥。那么一点水，不够吧？」
「恩。确实感觉还不够呢」
「你穿着很珍贵的衣服啊。把那件衣服转让给我，就把这大杯的水给你吗？」
原来如此。
这个人，打算剥夺我的衣服吗？
确实我非常口渴。
但是，现在的我有水魔法。
我觉得在今后的人生中买单一的水的经验，是最初也是最后的。
「不。那我就不用客气了。因为刚刚，喝水变得不在是不自由了。」
「啊……？你到底在说什么？」
是啊。
好不容易学会了魔法，还是试用一下吧。
我站在干涸的喷泉前，试着使用新学会的水魔法。
咻咻咻咻咻咻！
卟咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻！
从我手掌中释放出来的大量的水，顿时充满干涸的水路的洼陷。
哦—。
这个叫做利鲁阿卢的小镇，原来到处都是流水风格的街道啊。
由于水流过，也许是心理作用，甚至连整个街道的气氛都充满了活力。
「喂！水！水！有水哦！」
「难以置信！是水桶！现在马上把水桶拿来！」
注意到异常情况的居民们，好像都在拼命地争取水资源。
「什。啊啊啊啊！你、你在干什么……」
「嗯？你说什么？正如所见，只是使用了普通的魔法而已。大妈也可以用吧？水魔法」
「啊。啊！啊……」
这究竟是怎么回事呢？
好不容易有很多人得救了，所以我想这里是值得高兴的地方。
在装有大量库存的水桶前，大妈嘎吱嘎吱地跪下。
艾萨瓦·尤里
固有能力：魔帝的记忆 剑圣的记忆
技能：剑术（上级） 火魔法（上级） 水魔法（上级） 无属性魔法（初级）
付与魔法（上级） 驯服（上级） 鉴定
 
  