========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 2020-02-10 02:55
==========================

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
那么。
能够顺利润喉是件好事，但来到这里又出现了新的问题。
我饿了。
从哥布林的根城借来的麻袋里，装着应急食品「炙烤蜗牛肉」，好不容易才到街上。
想把什么好吃的东西放在肚子里。
随着好味道，试着接近正在烤肉的摊子。
【小石英串烧1根500g】
眼前的小摊上立着那样的招牌。
一根五百G？
虽然不能完全掌握这个世界的货币价值，但至少现在的我根本无法支付的金额。
为了生存，金钱是必要的。
那个和以前的时代没有变化。
那么。
从今天开始我应该做的事决定了。
首先是收入来源，也就是说有必要找到工作。
亚历克斯·罗德里格斯
种族：人类
性别：男
年龄;33
「那个。对不起。可以打扰一下吗？」
在那里我打招呼的，是做了肌肉质的体型的手艺人风貌的男人。
「啊？什么嘛。小哥」
「我在这附近找可以工作的地方，有没有什么好地方呢？」
「工作。工作啊……。虽然想介绍的是堆积如山的，但是不凑巧的是，这里也并非如此」
亚历克斯斯这样说着，视线转移到隔壁的空地。
「快看啊。那个落石。太过分了吧？」
男子所指的方向是一块巨大的岩石，似乎要超过直径3米。
好歹在附近，好象从悬崖上掉下了。
这座利鲁阿卢的街道，好像是被海和山包围的特殊地形。
「我在做木匠的工作哦。本来打算在那个空地上建造建筑物的……。因为落石，工作好像完全无法进行。哈。这样下去的话，委托人的贵族会说什么呢……」
原来如此。大概，情况明白了。
确实，在自己工作不稳定的情况下，不会有向他人介绍工作的心情吧。
「知道了。也就是说，只要把那块岩石搬开，就可以介绍工作了吧？」
「啊。当然那个好,不过。小哥，能做那种事吗！？」
关于这一点，不尝试一下的话很难说。
如果有什么剑就好了,不过，因为上次的柯卡科罗斯的战斗破坏了。
因为没有办法，这次决定以光着腰状态挑战一下。
「付与魔法发动。《耐久力低下》。」
首先，我最初使用的是前几天刚刚获得的付与魔法。
能够使物体性质发生变化的附加魔法，实际上是能够使用各种各样使用方法的优秀魔法。
前世的记忆是这样说的。
「啊。小哥。你在岩石面前做什么？」
不可思议地询问木匠的男人。
嗯？或许，这个人，不知道付与魔法的事吗？
重新被询问的话，说明难。
「嗯。这是为了让岩石碎掉而说出来的咒语」
「嗯。真不敢当。哥哥不管外表如何，都是信心很高的类型啊~！」
「……」
虽然觉得被误会了什么奇怪，但这里还是不要在意的方向去考虑吧。
因为准备好了，之后只会破坏眼前的岩石。
向前确认。
好。好像没有其他人啊。
确认了周围安全的我，试着朝着巨大的岩石轻轻地弹着手指。
巴辛！
嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！
我弹指的下一个瞬间。
天上回响着轰隆的大地。
眼前的岩石碎成粉碎，碎片朝着深处耸立的悬崖刺去。
「什。什么啊……！好厉害！好厉害！小哥！」
光着手打碎岩石的情景很罕见吧？
木匠的男子露出了喜悦与惊喜交织的表情。
「喂，你到底用了什么魔术啊？那么大的岩石是怎么粉碎的啊！」
或许赋予魔法的存在，在这个世界不是很普遍吗？
如果使用附加魔法使耐久力下降到极限，只是弹手指充分地也能破坏,不过。
「那，要是那么强的话~！哥哥，成为冒险者比较好！我本想介绍木匠的工作，但那肯定更好！」
「原来如此……。冒险者吗？」
被男人说了，只稍微想起了前世的记忆。
冒险者是通过完成行会中介绍的任务获得报酬的职业。
任务的内容，从怪物的讨伐，到迷路的小猫的探索广泛,不过，往往伴随生命的危险的东西多。
这项工作的精彩之处在于，不受任何人的束缚，能够按照自己的喜好去工作。
总觉得冒险者这个职业，对现在的我来说是恰好的工作。
「如果可以的话，我带你去行会的地方吧？」
「谢谢。拜托了」
嗯？是我看错了吧？
我低下头，亚历克斯露骨地皱起了眉头。
「啊。小哥。如果要以冒险者为目标的话，就不要使用这样的敬语了？」
「……为什么？」
「所谓冒险者的工作，如果被他人轻视的话就完了！一般不会使用敬语！太可怕了！真是的！」
是那样的东西吗？
对于初次见面的人来说，使用敬语是很普遍的，但是在这个时代可能有很多不同的情况。
不管前世有多么伟大，现在的我只不过是个无业的孩子。
在这里坦率地接受建议吧。
「知道了。从现在开始我要正常地说话」
「喔哟！这才是我看中的男人！啊哈哈！」
大笑的亚历克斯豪爽地仰望天空。。
总觉得是个愉快的人。这个大叔。
「嘿嘿。这么看来，我以前也是习惯在这一带的冒险者吧？对了！如果可以的话我会告诉你推荐的任务的！」
如果是那样的情况，能请这个那个地告诉谢谢。
对于现在的我来说，不仅仅是金钱，信息方面也存在不足。
就这样被亚历克斯带路的我，就这样以冒险者行会为目标。
 
  