========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-18
Last Reply: 2020-10-18 10:43
==========================

十三歲生日。
慶祝我出生的派對好像很盛大。但是我的心情不好。
家裡只有我一個人的頭髮顏色不同，瞳孔的顏色也不同。栗色的頭髮和栗色的瞳孔，有著平凡顏色的我和家人長得一點也不像。
父親、母親、哥哥都有著閃耀的金色頭髮，像寶石一樣美麗的綠色眼睛。長相也完全不同。我不認為是我從五官深邃的父母那裡出生的，輪廓淺且顯平凡的我。我從以前開始就討厭自己的臉。我總是在樹下哭，說簡直像別人的孩子似的。
今天也想來這裡哭。儘管如此還是遇到了奇怪的東西。
「咦？你是那時的嬰兒。呵呵，你還住在這個家嗎。沒有被扔掉啊。」
頭髮是黃色的，背上有翅膀。 我在媽媽給我讀的繪本上看過。
「妖精先生，這是什麼意思？」
妖精嚇了一跳。
「誒？你能看見我嗎？」
黃頭髮的妖精露出了不可思議的表情看著我。即使被問到能看見也只能說能看見。看得清清楚楚。
「有著黃色頭髮的妖精，看的見也能聽到聲音。喂，我不是這個家的孩子嗎？」
「什麼嘛，你還不知道嗎？」。但是這只是時間的問題吧。因為你和家人的顏色太不同了。」
連妖精都說了顏色的話，真想哭。但是果然還是這樣的心情比較强烈。
「這樣啊，果然啊。作為父母的孩子來說，不光是容貌，魔法也不怎麼會使用呢。」
「是嗎？明明有魔力？」
「這家的孩子能使用治癒的魔法。不僅能治好傷，對植物的成長也有幫助。這就是為什麼即使在冬天花朵也盛開而樹木茂盛的原因。妖精也是因此來到這個花園玩的吧？花園裡的樹葉不會在秋天掉落，但是我不能使用治愈魔法。 」
「嗯，果然是時間的問題啊。」
「是啊，但是我很多時間都是這家的孩子。」
「是嗎？你不想見自己的父母嗎？還是因為是平民所以討厭呢？」
妖精一副使壞的樣子問我。
我不確定我是否討厭平民，但是妖精讓我意識到我是平民。 是啊，所以才是平凡的臉。雖然不知道平民的生活是怎麼樣的，但是我不知道自己是否喜歡它 。
但是我知道這是一個和至今為止完全不同的世界。爸爸、媽媽、哥哥都不在那裡。我想就這樣一直到最後。那就是我全部的願望。
「明明不知道平民是什麼樣的東西，卻不知道討厭不討厭。我最喜歡現在的家人了。所以只是不想分開而已…」
「嗯，你不在意真正的家人嗎？」
「因為沒有見過面，你會突然想見面嗎？」
「嗯，我不太清楚那一點。只是盡可能地保持這樣比較好。我不認為作為貴族生活的你能過普通百姓的生活。如果暴露了，也最好拜託他們盡可能地讓你以貴族的身份生活」
拜託誰？沒有血緣關係還可以幫助我嗎？
而且我知道我是平民的孩子。那麼，這家的孩子在哪裡？
「喂，難道這家真正的孩子代替我和我真正的家人在一起嗎？」
「是啊。聽過妖精搞錯了的孩子的故事嗎？」
「不會吧，難道是你？」
「不是的。不是我而是別的的妖精。」
他慌慌張張地搖著手，但不知道是不是真的。
「但是那個是妖精的孩子和人類的孩子交換的吧？我不是妖精。」
「對妖精來說那樣的事怎樣都無所謂。只要自己開心就好。」
太過分了。但是妖精不是人類，所以想法不同也是沒辦法的吧。
「我想再呆一會兒。」
「不想成為平民嗎？你不在意那個代替你成為平民的女兒嗎？」
「我的家人只有媽媽、爸爸和哥哥。一直都很疼愛我，突然被說了那樣的話也不知道怎麼辦才好…嗚，嗚哇！」
那之後不知怎麼，總之我哭了。誰也不會來這個地方，這是只屬於我的哭泣的地方。平時不大聲喧嘩，抽抽搭搭地哭，今天卻不同了，我大聲地哭了起來。 