========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-18
Last Reply: 2021-04-01 10:10
==========================

十四歲的我參加了這個國家很多貴族都去的曼徹斯特學院的考試。在那所學院能學習在家庭教師身上所不能學到的各式各樣的東西和魔法。這個學院也向平民開放了名額，優秀的人可以作為免除學費的優待生學習。
放榜那天從早上開始就吵吵嚷嚷的。
只是去看合格發表會，父母和哥哥明明都很忙，但卻一起吃了早飯。然後不知為何，他們會一起去看合格發表會。我高興得跳了起來。庫魯從早上開始就不知道去了什麼地方，我不知道他是不是因為父母和哥哥都在而感到害羞。
也許我應該覺得奇怪，因為我知道了自己和他們不是家人。
但是我擅自認為還有時間。我想和現在的家人一起長久的生活。
我明明知道那是任性的。但考慮到另一個女孩，在知道自己不是家人的時候報上名字。
來看合格發表的人好像不多。貴族好像都是傭人來看，但我們家的人都很浮躁。
「哥哥的時候也來看錄取發表的嗎？」
「不，我應該是拜託了某個傭人。」
「那為什麼今天和家人一起來看呢？」
「這是不可思議的事，父母和我都做了同樣的夢。有著藍色頭髮的妖精出現了，說是去看合格發表會的話會有有趣的事情。雖然是夢裡的事，但我很好奇，所以我决定和家人一起去看。」
有著藍色頭髮的妖精？不是庫魯的妖精。
我的頭很痛。
這一定是懲罰。至今為止一直沉默著的懲罰即將來臨。為什麼之前沒有說呢？因為我不想和家人分開。但是最重要的理由不是那個。
知道了塞內特侯爵家很重視血統。即使是養了十四年的女兒，如果知道沒有血緣關係的話，也能輕易捨棄。我害怕家人的反應，會用什麼樣的表情看我。
他們只是因為我的長相不同就想將我當成養子。我知道會怎麼樣。
我害怕父母的視線。我不想被別人看到。但是因為我的任性，給安妮特帶來了麻煩。
在聽說庫魯知道安妮特的住處的時候我應該去見她的。這樣的話我就能知道安妮特要參加這個學院的考試。而且我也能問她是怎麼想的，但是我因為自己的任性而什麼都沒做，所以遭到了天譴。
我們為了看合格發表而步行。因為那條路馬車過不去，所以只好全家一起走。現在已經不能說想回家了。但是如果裝病的話…不行啊。說謊裝病很快就會暴露。父母和哥哥都是治癒魔法方面的專家。傭人有好幾個，也不能逃走。
一邊按捺著怦怦跳動的胸口，一邊慢慢地走著，突然父母停住了脚步，差點撞到。
我想看看前面有什麼，從縫隙裡凝視，那裡站著和我媽媽長得一模一樣的女兒。明明是簡陋的打扮，不知為何卻有著讓人感覺不到的氣場。
（啊，她是安妮特啊。很像媽媽）
「 …安妮特。」
我不由得喃喃自語著。
最先行動的是母親。
「啊，我的女兒。果然是弄錯了呢！我一直在尋找妳。」
母親一邊哭一邊抱著困惑的安妮特。我從來沒有被媽媽擁抱過。那不是因為我的外貌，而是因為我不是她的女兒嗎？也許是因為母親的本能才明白的。
那之後的事我不太記得了。我的父母和哥哥帶著不知所措的安妮特回了家。誰都沒有在意我，我像生了根一樣沒有走。
「你打算怎麼辦？」
不知道過了多久了，我被庫魯的聲音嚇了一跳。
「 庫魯 ！你看見了嗎？」
庫魯本應該是因為有事才不在的，卻不知什麼時候來到了我身邊。
「站在這裡也沒辦法吧。去真正的家人那裡嗎？」
庫魯沒有回答我的提問，而是問我接下來該怎麼做。雖然庫魯一直說有可能像以前那樣被養育，但是父母的態度讓他明白了這是不可能的。
「我在等哥哥。」
「你以為他會來接你嗎？如果是那個意思的話，我想他不會放著你回去的。」
不用庫魯說我也知道。哥哥沒打一聲招呼就走了，我覺得我被拒絕了，沒能和哥哥打招呼。
「我知道。但是我想再等一會兒。因為哥哥總是我的英雄。我想相信他不會拋棄曾經是他十四年妹妹的我。因為如果是我的話，即使知道哥哥是沒有血緣關係的平民也絕對不會拋棄的。所以…」
我沒有哭。因為我已經决定不在人前哭泣了。哥哥說討厭哭臉，所以哭的時候在誰也看不見的地方哭。所以現在不能哭。哥哥來接我的時候，如果哭的話一定會被討厭的。在躺上我房間的床上前我是不會哭出來的。  