========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-18
Last Reply: 2021-03-20 18:27
==========================

被家人拋棄的我只是在等著。
我相信哥哥會來接我，一直等著。在那期間有路過的人，但是沒有人跟我打招呼，不知道感覺到了什麼，只是擦肩而過。
「秋風涼颼颼的，感冒了可不得了。要不要住宿？」
庫魯是妖精，應該不會感到寒冷，卻在撫摸著手臂。
不知什麼時候，庫魯曾提議把我剩下的零用錢和重要的東西放進庫魯用空間魔法製作的空間裡。知道妖精反復無常的我有點猶豫。但是看到庫魯認真的眼神後就相信他了。
所以並不是身無分文。因為庫魯變小了，打算扔掉的裙子什麼的，因為太可惜了所以放進去了。變多而困擾的烹飪工具和料理資料也委託給了庫魯。雖然一開始不太情願，但是庫魯的空間魔法因為能夠時間停止，所以東西不會隨著時間的流逝而劣化，變得非常方便。因為不管多少都能放進去，而且馬上就能拿出來，所以省去了尋找的工夫，最近什麼東西都寄存在庫魯那裡。
多虧了這一點，我才得以不用身無分文，但一想到庫魯為提出這樣的建議，我就不高興了。
「再稍等一下。那樣不行的話我就放棄」
其實我不想放棄，我想一直等幾天。但是我知道那是更會給家人添麻煩的行為。而且像我這樣的孩子要訂到房間會有多難，所以還是早點找到住的地方比較好。
太陽落山的時候誰也沒有出現。
「 …啊…」
「嗯，我知道。找個住處吧。」
和庫魯打招呼，咚咚地走了起來。走了一會兒，馬車橫了過來。
赫然一看馬車，這是塞內特家的徽章。哥哥從裡面出現了。雖然沒有和平時不同的笑容，但是我很開心地提高了聲音。
「哥哥大人！」
哥哥果然沒有拋棄我。
但是那是誤會。
「我不是你的哥哥。你是知道的吧。早上在這裡走的時候聊了妖精的夢呢。那之後還有繼續，聽說你和我的妹妹在妖精交換孩子上被交換了，而且你從一年前就知道這件事，還欺騙我們生活。真不敢相信。我想還以為是騙人的。但是你看到我妹妹的時候嘟囔著「安妮特」。你明白那時我的心情嗎？為什麼一年前知道真相的時候沒有說？」
第一次看到哥哥的眼裡越來越冰冷，充滿了仇恨。
「那、那是因為不想和家人分開…」
「哈，你以為我相信那個嗎？你只是不想變回平民吧。你以為是妖精做的事情所以不會暴露嗎？因為這樣，我真正的妹妹不得不作為平民參加學院的考試。如果你在一年前坦白的話，我就能更早的幫助你了！」
我對哥哥什麼話也沒說，低著頭。
「算了，好吧。今後我和你是外人。至今是因為有血緣關係所以一直忍耐著，但是像你這樣的妹妹真的很尷尬。因為她是誰都不能介紹的妹妹」
猛然看向哥哥。這麼說來，我一次也沒有被哥哥介紹給朋友。總是疼愛我的溫柔哥哥是演技嗎。
「手續交給了巴雷特了。坐那邊的馬車。」
我低著頭坐上哥哥說的馬車。那輛馬車是我坐過的最簡陋的馬車。巴雷特是哥哥的隨從，從小就認識。總是笑容滿面的他也露出了苦澀的表情。
「現在開始去安娜真正的家人那裡。」
「現在去拜訪會不會給他們添麻煩了？」
「您在說什麼，不是有血緣關係的家庭嗎。會很高興來接您的吧。而且這件事我剛才問的時候已經說了，所以不用擔心。」
來我這裡之前好像做完了一項工作。突然出現的貴族，聽到孩子被交換的話，很在意家人的反應。庫魯說，就像非常好的女兒一樣，應該會很悲傷吧。即使那個時候，在作為貴族長大的我出現了應該也不會開心吧。
「但是……」
「你的住處已經只有那裡了。你應該知道，但請你認清侯爵家的門再也進不去了。」
說著就把一張紙放到了眼前。
那張紙上寫著被要求發誓不管收到多少錢，再也和侯爵家沒有關係。
「我不需要錢。」
「即使現在這麼想，也一定會需要的。尤其是你從來沒有為錢操心過。雖說有困難，但侯爵家被依靠也很困擾。請簽名。你真正的母親看到錢就簽了字」
雖然是沒見過的媽媽，但是被貶低的話還是會生氣，所以很不可思議。如果作為平民生活的話，也許就不是說自尊心的時候了。會賺錢的安妮特不見了，作為貴族長大的我回來了，所以很頭疼吧。
我不願意簽名，聽到了很大的歎息聲。
「本來我們這邊是沒有出錢的道理的。因為妖精做的事而受到困擾的是雙方。但是考慮到安妮特大人的心情，我讓步了。在出示錢的過程中簽名也對自己有好處」
並不是因為被賣了錢而討厭之類的問題吧。只要簽名他們就會松一口氣。我不想讓人覺得把十四年養大的女兒輕易地拋棄了。
我用顫抖的手簽名。看到那個，巴雷特給了我錢。因為放在包裏，所以不知道裡面有多少。
「這是安娜的份。因為是另外交給母親的，所以這邊還是自己管理比較好。雖說是親生父母，但卻是從未一起生活過的人。不知道會有什麼事發生。」
雖然巴雷特沒有表情，但我覺得他可能有點擔心我。我目不轉睛地盯著他，他移開視線，砰的一聲敲了一下，馬車就跑了起來。
過了一會兒巴雷特就會張了張嘴，好像有什麼難以啟齒。你打算再說什麼？
「雖然是愛德蒙先生的事，但他和你的婚約已經解除了。今後會安妮特小姐訂婚吧。請不要搞錯了向他求助。」
解除婚約並不是什麼令人吃驚的事。因為我想如果不是侯爵千金的話就會變成那樣了。就算不特意說我也沒辦法去尋求幫助。
「我們已經沒見過面了，所以我不會去求助的。」
「因為要上同一所學院，所以有時也會見面吧。愛德蒙大人不會跟平民打招呼的，所以請不要親昵地搭話。也有可能會被處罰。」
他告訴我，在那所學院裏大家都是平等的，但是如果違抗貴族的話，無論別人做什麼都無法申訴。完全不平等。貴族真可怕。這是立場改變後才知道平民立場的危險。 