========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-19
Last Reply: 2021-04-11 12:19
==========================

最初是感覺到有奇怪的味道。一下車就忍不住想要捏鼻子，但當然是不會做那種不禮貌的事。
我想使用清潔魔法。但我沒辦法用魔法清潔這全部的地方，只能忍耐。
巴雷特站在一間房子的門口就敲門。
這個家裡有我真正的家人，心裡七上八下的，第一次見面的家人。
就像媽媽抱著安妮特哭一樣，我也能被緊緊抱住嗎？
打開門的是和我差不多高的、栗色頭髮和栗色眼睛的男孩子。是我的弟弟，確實感覺到了血緣關係。
「是你弟弟馬爾。長子，十二歲。」
對庫魯的資訊微微點頭。當我和兄弟的見面感動的時候，馬爾狠狠瞪著我。
啊，是啊。因為代替最喜歡的姐姐的是我。雖說沒有辦法，但他看起來很失落。
「可以進去嗎？」
可能是害怕巴雷特，所以把門打開了。巴雷特也算是貴族，所以和平民有不同之處。他可能感覺到了那個。
一進房間裡就有一個和我頭髮一樣的中年女人。旁邊有比馬爾小的男孩和一個更小的女孩。三個人都露出困惑的表情。
這個人是我真正的母親？不但沒有擁抱我，反而轉移了視線。
果然我不受任何人的歡迎。雖然知道，但是和安妮特的情况有很大的區別，真想哭。
「這是你們家真正的女兒的安娜。正如剛才說的那樣帶過來了。那麼我回去了。」
巴雷特說完就回去了。被留下的我動彈不得，因為我不知道這種情況該怎麼辦。社交技巧學過了，但是完全沒用。
「先自我介紹一下怎麼樣？」
「是啊。」
「我叫安娜。因為被妖精交換孩子，十四年來作為貴族長大，所以有很多不明白的事情，請多關照。」
雖然恭恭敬敬地低下了頭，但是沒有得到回答。不受到歡迎但也只能走一步算一步了。
「我想知道你的名字。」
我這麼一說，母親就自報家門了。
「我的名字叫貝拉。請叫我貝拉。」
嗯？那是不是委婉地說不要叫她媽媽了？
「我是馬爾。我不承認你是我姐姐。」
「我是弗裡茨。安妮特姐姐去哪裡了？」
弗裡茨的頭髮是栗色的，眼睛是藍色的。頭髮和我一樣像柔軟的猫毛。
「我是安妮。六歲了。」
安妮也是栗色的頭髮和藍色的眼睛。父親的眼睛是藍色的嗎。
「我給你倒茶，請坐。」
從早上開始什麼都沒吃，我鬆了一口氣。但是看到端出來的茶我僵了一下。我想也許是故意讓人討厭，大家的茶也委婉地看了一下，好像是一樣的東西。
幾乎沒有顏色的茶喝了也有水一樣的味道。儘管如此，我還是濕潤了乾渴的喉嚨。
「你的房間請使用安妮特的房間。他說不打算拿走房間裡的東西，你可以隨便用。」
「那個安妮特的房間是單人房間嗎？」
「是的，因為必須要學習，所以是單人房間。這所房子的房租是那孩子掙的，所以讓他選喜歡的。我從以前開始就覺得有些奇怪，原來是貴族的女兒啊。」
「但是今後也能支付房租嗎？這裡不貴嗎？」
因為是比想像中寬敞的房子，所以覺得房租很貴。雖然一個人住很開心，但是因為付不起所以被趕出去會很麻煩。
「明明是貴族長大的，卻在意房租，真是個奇怪的女兒啊。那個就別在意了，我已經拿到了照顧你到學院畢業為止的錢，我就用那個付了。」
學院畢業？那是怎麼回事？
「即使被說要上學院，我也不打算上學院…」
「啊？但是你合格了吧？」
「確實考上了，但還沒到能被選為特等生的程度，所以不能支付學費。聽說很貴，所以不行啊。」
只要用剛才收到的錢就可以了吧。那可能是塞內特侯爵家的溫情。但是有必要硬著頭皮去學院嗎？那裡有很多認識我的人。安妮特也是，如果我去的話不是也很困擾嗎。
還有愛德。見面的話感覺會受傷。如果像第一次見面時那樣被人說了不好的話，就無法振作起來。
想和愛德的交流以美好的回憶結束。
「是嘛。那你接下來打算怎麼辦？」
那是我想聽的。
從貝拉的態度來看，平民在這個年齡决定了自己的人生也許是理所當然的。
真為難啊。我接下來該怎麼辦？ 