========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-19
Last Reply: 2020-10-20 18:09
==========================

到了晚餐時也沒能明確回答，晚飯是湯和麵包。
想幫忙也沒有太快的行動的餘地。吃得也快，不由得嘟囔著「快」。
兄弟倆望著我默默地吃著。
母親苦笑著說：「也許不合我的口味。」
確實第一次吃平民的食物不合口味。雖然努力儘量保持普通的表情，但是像石頭一樣硬的麵包卻一直放在嘴裡。並不是越嚼越有味道，只是硬的麵包，直接吞下去的話肯定會窒息死。
因為不能做出從嘴裡吐出來這樣舉止不好的的行為，所以一直嚼到下巴疼為止。
我正在煩惱該怎麼辦，發現安妮把麵包泡在湯裏。安妮的牙齒是咬不動的吧。和六歲的孩子一起雖然很悲傷，但是也沒有辦法。把湯含在嘴裡把麵包泡軟吞下去。
「嗯，我還以為會死呢…不是誇張，真的很危險。平民的飲食竟然如此危險…」
「下巴的力量很弱啊。不管吃什麼，在放進嘴裡之前最好確認一下。」
因為麵包卡在喉嚨裡死了的話會變成笑柄的。像庫魯說的那樣，在放入口之前一邊確認一邊吃。學著安妮那樣。
之後和安妮一樣把麵包弄成小塊浸在湯裏吃。令人悲傷的是，飯後收拾完後我才吃完。這樣下去我會被認為是無用的東西。
飯後帶我去的房間裡有三個大箱子。
「那個箱子是你的。在你來之前，侯爵家拿來的。」
我只回答母親的話：「是嗎？」
「雖然是服裝，但如果在這裡生活的話，還是穿安妮特的衣服比較好。尺寸好像也一樣，所以好像也不需要修改。」
「果然這件衣服很顯眼嗎？」
如果可以的話，我想穿自己的衣服。
「這樣下去的話可能會被綁架。」
以為是開玩笑，母親的眼睛卻很認真。我好像第一次知道外出時有護衛的理由。
我以為媽媽會問我什麼，但什麼也沒說就離開了房間。對隔了十四年再次相見的女兒什麼都沒有想問的嗎…。
「不打開箱子嗎？」
「發生了很多事情很累，明天再說。」
「是啊。但是我覺得比住在旅舘好。」
「是啊。雖然沒有被作為家人得到認可，但是總比一個人好。」
庫魯不在說那家人的事。我鬆了一口氣。如果可以的話現在不想考慮。無論是父母還是哥哥。
雖然被現在的家人冷淡也是沒辦法的事，但是被以前的家人冷淡，難過比想像中的要多。
用生活魔法的清潔魔法把房間打掃乾淨。連眼睛看不見的東西都能消除的這個魔法是現在我最需要的東西。床是稻草上鋪著床單的，所以有小蟲也不奇怪。多虧了這個魔法，這個床也能睡得很好。
全身也施魔法。汗黏糊糊的身體也清爽了。這家果然沒有浴室。明天對那對兄弟也用這個魔法吧，總覺得有點髒。但是如果直說的話會不高興的。迷迷糊糊的想著，不知不覺睡著了。
我的神經比想像的要粗得多。
半夜驚醒，臉被汗浸濕。我做了非常討厭的夢，想從床上起來，發現這裡不是我以前生活過的地方。
這個悲傷的夢是真的存在的。父母和哥哥都拋弃了我。雖然知道塞內特家是血統第一的，但還是會抱有期待。因為一直都過著很好的生活，也許某個時候我想過，這樣就好了呢。乾脆分開的話，就不會有留戀了。
酷魯蜷縮著睡在我腳下。我以為妖精不會睡覺呢，在我睡覺的時候總是躲著所以不知道。
今天是不是因為擔心我而一起睡的呢？
安妮特現在正在睡覺嗎？她也會對不習慣的床感到迷惑吧。  