========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-19
Last Reply: 2020-10-20 18:10
==========================

被庫魯叫醒的我，從安妮特的衣櫃中選了一件衣服。和以前穿過的衣服不一樣，皮膚接觸的部分很粗糙。
但是今後這是理所當然的。以前穿的衣服該怎麼辦？已經不需要穿了吧。因為如果被綁架了就麻煩了。
「那件衣服很適合你。」
庫魯一邊在我周圍飛翔一邊表揚我。
「是嗎？沒有硬邦邦的感覺，所以很容易行動。這樣的話我也能幫忙呢。」
「嗯，一定沒問題。安娜的料理很好吃，一定會喜歡的。」
在庫魯的聲援下，我下定决心走出了房間。
還沒有人起床嗎？很安靜。
這樣的話我可以準備早飯。
廚房是昨天為我們準備了茶的房間，也是與外面相連的有門的房間。
住在貴族家的我，廚房和吃的地方是一樣的，竟然還有出門的門，真是令人吃驚。也許是因為這樣，我覺得有些灰塵。
在這種地方吃飯，我覺得對健康不好。做飯之前必須打掃。使用清潔魔法使房間一瞬間變漂亮。
「那麼，我來做飯吧…我不知道到底有什麼。」
而且從昨天開始就在想，這裡的廚房有什麼不同。我現在知道有什麼不同。
沒有魔石。用魔石調節溫度，如果沒有那個就麻煩了。
到處找魔石。但是哪裡都沒有。怎麼點火呢。
「喂，你在幹什麼？」
突然有人叫我，我嚇了一跳回頭。
弟弟馬爾挽著手盯著我。
「對，對不起。我想準備早餐。但是找不到魔石」
「魔石？」
「是的，是點火或熄滅的魔石。」
我的話讓馬爾睜開了眼睛。好像有點吃驚。然後大歎一口氣。
「那個啊。這裡和貴族的廚房不一樣。應該沒有魔石烤箱吧」
「魔石烤箱？」
「我只聽說過魔石烤箱。我們家是柴爐。把柴火點上就行了。」
烤爐？這麼說來，莎拉好像說過「這裡生火很輕鬆吧」。那個是那樣的意思吧。要是再詳細地問就好了。
「難道…你不知道怎麼點火嗎？」
我害怕馬爾那目瞪口呆的眼神。
「呃…對不起。」
「馬爾，不能欺負安娜。因為一開始誰都不會。」
媽媽不知從哪裡出現，教訓了馬爾。然後告訴了我點火的方法。那是非常麻煩的做法。魔石烤箱的話明明只是一瞬間…。生活魔法的應用有什麼辦法嗎。
據說火的調整也是通過搖動柴火來進行的，經驗是很重要的。
「火候用魔法怎麼樣？」
「是啊。那個好像做得更好呢」
庫魯的話讓我松了一口氣。對我來說用柴調節火候是不可能的。
「今天早上把昨天剩下的湯熱一下再吃吧。」
好像還剩下昨天晚飯吃的湯。但是吃昨天剩下的東西是很普通的事情嗎？沒有人說話，可能是很平常的事吧。
「麵包在哪裡？」
當我問他準備麵包的時候
「昨天的麵包是最後一份了，所以今天早上只有這個湯。」
聽他這樣說我覺得很抱歉。也許早上總是不吃麵包。但是只有這個湯不餓嗎？庫魯說老百姓一天吃兩頓飯，所以只有這個湯到晚飯為止什麼也不會吃。
「那個，貝拉。這個湯裏可以放烏冬麵嗎？」
「烏冬麵？」
「是的。我覺得這個湯也很配。」
「是料理的材料嗎？你現在有嗎？」
「有的。我去拿。」
進入房間後，讓庫魯拿出來。事先做了很多果然是對的。
「這是烏冬麵嗎？」
「是的。直接放在湯裡就可以了。」
媽媽用一副不可思議的表情把烏冬放進湯裡。
麵條在鍋裏散開。嗯，吃了這個應該會飽。
如果只是木制大勺子的話，烏冬麵很難放進盤子裏，所以用製作義大利麵時使用的大叉子放進去。
這個家裡有這個叉子就表示是有在吃義大利麵吧。那樣的話烏冬麵也會喜歡的吧。
馬爾和弗裡茨用叉子用的很好，但還是戰戰兢兢地把烏冬麵放進了嘴裡。嘴裡像是在品嘗入口的東西一樣咕嘟咕嘟地動著嘴。
「嗯，這個很好吃啊。」
「是啊。我也很喜歡！」
馬爾和弗裡茨這麼一說完後就狼吞虎嚥吃得很厲害。
安妮在旁邊以和兩個人完全不同的慢騰騰的速度呼哧呼哧的吃著。
「真的呢。雖然是第一次吃，但是麵條真的很好吃呢。」
媽媽也喜歡。我第一次覺得能起到作用。
「早上很早就開始打掃了呢。房間變得非常漂亮。」
被媽媽誇獎得面紅耳赤。我覺得被這樣稱讚是很開心的事情。  