========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-19
Last Reply: 2020-10-26 01:47
==========================

吃完早飯後馬爾和弗裡茨準備去學校。在神殿裡開設了平民可以免費上學的學校。但在貧窮的家裡，孩子必須幹活，所以很多人都不能去，但是馬爾和弗裡茨好像經常去。
「媽媽，放學後我會和弗裡茨一起去森林裡採草藥。」
「森林深處有魔物出來很危險，所以不能進去裡面。」
「我知道。」
一邊吃早飯一邊說今天的計畫。這是家人之間的對話，我插不進去。即便如此，採草藥又是什麼呢。
「採草藥是什麼？」
因為插不進家人之間的對話，所以向庫魯詢問。
「馬爾和弗裡茨註冊了冒險者公會，好像是靠簡單的委託賺錢。採藥是簡單的委託之一。」
「簡單的委託賺不到什麼錢嗎？」
「藥草也有分很多種，雖然也有非常昂貴的東西，但會有魔物會出現。在沒有魔物的地方采到的藥草誰都能采到，所以價格很便宜。但是也有人會想要這種藥草，正好適合剛成為冒險者的孩子賺零花錢。」
「嗯，有各種各樣的生意呢。」
順便說一下，在兩人就讀的神殿的學校學習的是讀寫和計算，要想比這個更上一層樓就必須去收費的學校。因為安妮特很優秀，所以特等生可以免費去那個收費的學校。
他們兩個在放學後會去森林裡採藥，覺得他們肚子會餓。在去學校之前把之前烤好的烤餅包在紙上交給了他們，兩個人默默地收下了那個紙袋。
「不用那麼在意。他們也習慣了不吃午飯。」
雖然媽媽這麼說了，但是我想讓正在成長期的男孩子吃得飽，不至於吃不飽。
這所房子連個水龍頭也沒有。水必須從共用的水井運來。
在家裡打掃的時候，看到母親把沉重的水運來，放在缸裏，我很吃驚。據說會用這個水洗盤子或者做飯。洗衣服好像有共同的洗衣房，說是搬完水後去洗。聽到我說我來搬水，母親露出吃驚的表情。
「水很重。我覺得你是做不到的。」
媽媽一邊看著我的手一邊嘟囔。我看著媽媽的胳膊看自己的胳膊。確實和母親相比，我的手也很細也不粗糙。
但沒關係，我有絕招。
「雖然看上去是這樣，但我其實力氣很大。搬水什麼的就交給年輕的我吧！」
儘管如此，我還是勸看起來很擔心的媽媽去洗衣服房，我帶著兩個木桶去井那。但事實上，我不知道井的位置。
「庫魯，井在哪裡？」
「喂，明明不知道卻接受了嗎？」
庫魯一臉驚訝。但是庫魯知道，所以沒問題。
庫魯帶我去的地方離家很遠。這個距離抱著很重的水來回跑很辛苦。學習了强化身體的魔法真是太好了。
井那有個和我差不多的女孩子。實際上是第一次使用井，為了知道使用方法，我决定觀察那個孩子。
女孩子的頭髮是綠色，眼睛和我一樣是栗色。把長頭髮編成三股辮。
像泵式的井一樣放心了。這樣的話，因為讀過書，使用方法也很簡單。
「嗯，放太多了。太重了拿不動。」
那個孩子的桶很大，放很多水的話好像搬不動。煩惱是裝了還是捨不得倒掉。
「我來幫你拿。運到哪裡？」
看到突然出現的我，那個女孩露出了吃驚的表情。但是我並不在意，輕鬆的拿起那個桶。
「那個，是這邊…」
她帶我去她家裡。
「我叫安娜。住在這附近，請多關照。」
「啊？你是安娜？你是那個作為貴族長大的安娜嗎？」
雖然才過了一天，但是關於安妮特和我的交換孩子的事好像變成了傳言。
「是的。但是從現在開始就不是貴族了。因為有很多不明白的地方，所以請多多指教。」
「 …聽說妳是作為貴族長大的，我以為妳是更可怕的人。我以為妳拿不了那麼重的東西。啊，我的名字是瑪麗。你住在這個家嗎？請多關照。」
在房間裡的缸裏放了水之後和瑪麗分別了。瑪麗的家裡沒有烤爐，在像暖爐一樣的地方做飯。房間也很小，我才知道我們住的房子很大。
說是因為安妮特賺了錢，她用那個治癒的魔法賺了多少錢呢？我能代替她嗎。
往返了兩次，缸裡終於裝滿了水。
對於充滿成就感的我，庫魯說了一句話。
「啊，用生活魔法把井水移到這個缸裏就很簡單了，還需要特意運送嗎？」
我希望你早點說。  