========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-19
Last Reply: 2021-04-15 02:43
==========================

為了打掃衛生，决定在家裡探險。安妮好像沒有和媽媽一起去洗衣服，一個人在玩。一看見我就嚇了一跳，但眼睛在盯著我，好像很在意我。
房間有三個房間，我的房間旁邊是媽媽和安妮的房間，再旁邊是馬爾和弗裡茨的房間。從老百姓的生活來看，我覺得這是一間很大的房間。雖然從貴族的角度來看非常狹小。可能搬到這個家還沒多久。
馬爾和弗裡茨的房間並不亂，所以打掃很簡單。只要施上清潔的魔法就可以了。這樣床單也會變得乾淨。雖然對洗衣服的媽媽不好意思，但是如果使用魔法的話，洗衣服也很簡單。
母親和安妮的房間也同樣使用了清潔魔法。
安妮看著用我的魔法把房間一瞬間變漂亮，眼睛閃閃發光。
但是這個魔法是入門，只要有魔力要學會是非常簡單的。不能像安妮特一樣使用的治癒魔法讓大家幸福。
這麼說的話家裡沒有麵包。烤麵包吧。因為我只會料理。
「庫魯，麵粉有庫存吧。」
「啊，有做麵包的小麥粉和做點心的小麥粉。為了做麵包昨天就去拿了。差點就被被丟掉了啊。」
「沒有做麵包的麵粉的話，就不能做軟麵包。得救了啊。」
重新製作一個做麵包的麵粉需要時間。如果庫魯不在的話就被扔掉了吧。
用身體强化的魔法揉麵糰的時候，媽媽洗完衣服回來了。媽媽看著我瞪大了眼。
「安娜在做什麼？」
「我在做麵包。先做小圓麵包吧」
「安娜也會做麵包嗎？那個烏冬麵也是安娜做的嗎？」
「是的。雖然我還不會做很多種類的菜，但我會做一些東西，請交給我吧。只是針線方面完全沒有才能，所以沒辦法幫忙。」
即使被期待也會很困擾，所以最好一開始就坦白吧。
「聽說貴族只會刺繡，所以不能縫紉也是沒辦法的。話說回來，作為貴族長大的，會做飯更讓人吃驚。而且還能做麵包，真厲害。」
因為只看到了生硬的微笑，所以真心地高興的笑容，讓我松了一口氣。
「其他貴族不會自己做飯。我是因為未婚夫說想吃我親手做的菜才學的。」
「婚約者？那一年就有婚約了嗎？」
「是的。在貴族中並不稀奇。因為一般從出生開始就有婚約者。」
「這樣啊……」
啊，難道是在想安妮特嗎。因為安妮特是作為平民長大的，所以沒有未婚夫。
「沒問題的。我想安妮特小姐會成為我未婚夫的未婚妻。」
一想到愛德和安妮特在一起就會覺得有點寂寞，但是為了讓母親安心，我隱瞞並說明這件事。
「哈？明明是你的未婚夫，這次要成為安妮特的未婚夫嗎？安娜會被拋弃嗎？」
明明是為了讓母親安心而說的，母親卻好像很吃驚。
「啊，那是沒辦法的事。因為原本就是家裡人訂的婚約，所以我只是將我換成了安妮特而已。」
「家裡人訂的婚約？貴族都是這樣的嗎？」
「是的。所以我完全不在意。」
是的，我沒在意。菜也不是為了愛德才學的，是為了能作為平民生活而練習的。
「真的嗎？總覺妳看起來好像有些悲傷啊。」
「沒那回事。因為我和愛德不相配。安妮特小姐會更適合他。」
「啊，安娜知道安妮特嗎？」
母親不可思議的表情讓我更吃驚。妳不知道昨天的合格發表會上遇到的事嗎？
「昨天去看曼徹斯特學院的合格發表時看到的。家人好像一眼就知道是那是他們的女兒，這也是理所當然的。安妮特和媽媽長得一模一樣。」
「安妮特去看了發佈合格名單？」
媽媽聽了我的話後露出了不可思議的表情。我覺得去看合格發表是理所當然的。我們家作為貴族是不可能去的，但那是因為妖精的指引。
「你覺得安妮特的房間怎麼樣？」
「收拾得很乾淨。」
「是啊。我沒有留下重要的東西。而且搬到這裡也是最近的事。突然租到了這麼大的地方，現在想起來盡是些奇怪的事情。房租也是，我想用昨天拿到的錢提前支付，去房東那裡好像要付一年的錢。你不覺得好像知道會變成這樣嗎？」  