========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-20
Last Reply: 2020-10-26 01:52
==========================

在麵團醒麵的時候做可麗餅。因為明天也想把它作為便當帶去馬爾和弗里茨。
「安妮特不討厭和家人分開嗎？」
我不想和家人分開。即使我知道那不是真正的家人，但和一起生活了14年的家人分開也很痛苦。
如果安妮特是從妖精那裡聽到的話，她和現在的家人分開不痛苦嗎？認為血緣關係是絕對的塞內特侯爵家的血與成長無關，她也繼承了嗎？
母親貝拉沒有停下縫紉的手回答我。
「不管怎樣，那個孩子在這裡不幸福，所以可能放心了。醜小鴨的書有看過嗎？和那個是一樣的。他的父親沒有接受那個孩子。他經常說是因為我出軌而生的孩子，無論怎麼說都不相信。只是頭髮的顏色和眼睛的顏色不同，很糟糕吧。」
淡淡的告訴我的內容是很殘酷的。我也沒有被父母擁抱過，但至少沒被認為是因為母親的外遇而生的孩子。還是只是我沒注意到？
我想起了庫魯說過父親離家出走不是第一次。該怎麼想父親呢…。沒想到是妖精的惡作劇，所以有同情的餘地。但是生了四個孩子卻不照顧孩子四處逃竄是最差勁的。
「太過分了。居然不顧家人逃跑！」
「是啊，是個殘酷的人。總是說要換換心情然後回來。但是過了一會兒，又反復出去了…那可不行啊。他好像受不了那個孩子。因為吉姆總是無視那個孩子。」
吉姆好像是父親的名字。我後悔羡慕安妮特。她好像很辛苦地成長。我在這期間在溫暖的地方代替她成長。雖然作為交換孩子被撫養並不是我的錯，但是應該像哥哥說的那樣在一年前知道真相的時候說出來。
我覺得我一定不會喜歡上真正的父親。
「是啊。雖然我作為侯爵家的孩子被說成是不合格的，但是父母很疼愛我哦。」
「但是只是因為沒有血緣關係，所以很快就被趕出去了吧？」
「那是……辦法。那個家，說起來貴族的血統就是全部。安妮特今後會在家人的保護下成為聖女吧。那個治癒的魔法是那麼厲害的東西」
「是的，我真的再也見不到那個孩子了。」
嘟嘟囔囔的母親的臉看起來很寂寞。
貴族和平民能見面的地方很少。雖然很可憐，但是如果不想見面的話，就見不到吧。
我不能點頭也不能搖頭。
之後對話也沒有了，默默地努力做麵包和可麗餅。
過了一會兒麵包的味道從烤爐飄到房間裡，安妮從午睡中醒來。
「有甜甜的味道。」
安妮一邊揉著眼睛一邊嘟囔著。
「再過一會兒可麗餅就烤好了。嘗嘗味道好不好吃。」
「恩，嘗嘗！我總是在嘗嘗湯的味道。安妮是負責品嘗的！」
「是的。真是重要的任務啊」
「嗯，很重要的。」
弗里茨和馬爾吃了可麗餅了嗎。因為肚子會餓所以不會扔掉吧。
弗里茨和馬爾感覺都很瘦。因為是成長期，不多吃點不行。真的很想給他們吃肉，但是我沒有肉。因為有錢，所以明天去買吧。但是總有一天錢也會沒了。必須要考慮賺錢。
「哇，好燙！」
在剛烤好的可麗餅上塗上甜果醬，一邊吹一邊吃的安妮看起來很幸福。六歲的時候我什麼都用擔心，因為哥哥一直守護著我。
但是安妮特不同。他必須保護家人保護自己。我不能幫助那個時候的安妮特。但是至少要保護安妮、弗裡茨、馬爾和母親。我想作為姐姐照顧他們，保護他們。  