========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-20
Last Reply: 2020-10-20 18:19
==========================

對弗裡茨來說，比她大五歲的姐姐 - 安妮特就像父親一樣存在。如果安妮特不工作的話，家人生活就會變得困難了吧。安妮特是一個只為賺錢而活的人。
「總有一天我一定會回頭看的。」
這句話是口頭禪。
你再說誰？雖然這麼問也沒有人回答，但是經常向前走的姐姐比起總是逃避的父親更像父親。
搬到大房子的時候覺得很奇怪。以前無論賺多少錢都不想換房子。他說在家裡花錢太浪費了。但是突然說想要自己的房間，就租了個大房間。
你為什麼這樣做？姐姐是知道會變成這樣嗎？我有那種感覺。是的，姐姐是為了作為貴族生活的安娜準備了這個家嗎。但是對於姐姐來說，她會用自己珍視的錢來照顧只不過是陌生人的安娜嗎？只能認為他知道自己會奪走安娜的位置，而對那件事有罪惡感嗎？姐姐應該不是那麼好的傢伙……。
「你覺得安娜怎麼樣？」
放學後，弗裡茨和馬爾在通往森林的路上走著。被馬爾問到安娜的事情時，弗裡茨歪著頭。
「怎麼了？」
「所以說，真的是我們的姐姐嗎？」
「是吧？因為和姐姐互換了嘛。而且姐姐和我們完全不同。不僅是外表，內心也不普通吧？相比之下安娜和我們很相似。」
「確實。我也是這樣想的。但是安娜和我們有不同的味道。」
「那不是因為......他作為貴族生活過嗎？」
「嗯，是嗎？」
沒有走多遠就到目的地了。有很多藥草的這個地方是安妮特找到的。旁邊有洞穴，附近也有河流。而且這附近不知為何沒有魔物靠近，可以放心採集。
可以用在傷口上的治癒草、滿月草、解毒草等各種各樣的植物，在這附近可以採集到的治癒草和解毒草是中級的。高級的話價格會翻倍，但是對於不能獵捕魔物的弗裡茨他們來說，能採到中級的藥草就很好了。
如果全部都採光了的話，下一次就不能採了，告訴我們不行的也是安妮特。在被誰發現這個地方之前，想一口氣賺錢的馬爾想全部採下來，但是卻不能違抗安妮特。
「啊，就算沒有安妮特也要遵守約定。」
弗裡茨問馬爾。
「啊，我不想讓妖精生氣。」
當被安妮特告知這個地方是妖精的飲水處所以被結界保護的時候，兩人半信半疑。儘管如此，跟著的馬爾是知道安妮特擁有的不可思議的力量。
「真的有妖精啊。」
「交換孩子什麼的？」
「 哥哥，吃從安娜拿到的吧。我來燒水。」
從放在洞穴裡的行李中取出鍋，加熱火燒開水，取藥草的時候用一起採到的蘑菇做湯。
「要是積雪的話，就沒法採了。」
「今年冬天姐姐也不在，會怎麼樣呢？」
「從姐姐家得到了錢，今年應該沒問題吧。比起這個，必須要讓他不要偷我們的錢…」
「那傢伙是指安娜嗎？」
「不，是爸爸。」
「 …爸爸啊。現在在哪裡呢」
弗裡茨不太喜歡父親。雖然偶爾會出現關心我們，但是只有在對安妮特上很冷淡。而且總是責怪母親，花錢也很大手大脚。所以消失了才松了一口氣，又會出現嗎。
弗里茨搖了搖頭，擺脫了令人討厭的想法，把湯盛到碗裏。
「有點冷掉了，加熱一下吧。」
「安娜給我的可麗餅也放在熱石頭上，應該很暖和吧。」
可麗餅在麵包店也有賣，弗里茨和馬爾都見過。但是沒吃過。比平時吃的麵包貴幾倍的可麗餅是可望而不可及的。其實從早上收到的時候開始就想吃得不得了。
「好吃！」
鬆脆的口感。嘴裡蔓延著黃油的香味。是第一次吃到的味道。
馬爾、弗裡茨熱中于吃連話都忘了說。
「喂，還能再吃到可麗餅嗎？」
「這是侯爵家做的，所以安娜只是拿著剩下的吧？雖然只能下次買了，但是在成為能狩獵魔物的冒險者之前是不行的吧。」
一邊後悔一口氣吃完了，一邊把紙袋裏剩下的可麗餅碎屑放進嘴裡。
「我很快就變成了能獵取魔物的冒險者，賺了很多錢，能吃到很多可麗餅。」
當馬爾宣言的時候，弗裡茨也舉起了手。
「我也為了可麗餅而努力！但是要成為能狩獵魔物的冒險者還得很久呢。我想早點吃。啊！我也想讓安妮吃啊。」
「啊，我也全部吃完了，要是能給媽媽留下就好了。」
在兩人後悔的時候，母親和妹妹安妮把剛烤好的可麗餅加了果醬吃的津津有味。  