========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-20
Last Reply: 2020-10-23 10:20
==========================

剛烤好的麵包和胡椒調味的湯的晚餐大受好評。雖然沒有得到馬爾和弗裡茨的稱讚，但是看他們狼吞虎嚥地吃著，可以感覺得出他們很喜歡。昨天也想過，吃飯的禮儀並沒有那麼差。即使磨磨蹭蹭的，也不會就那麼一邊吃一邊說話。即使是平民也有受這方面的教育。
「明天想去採購。」
我跟大家說了一下明天的事情。
「採購？」
馬爾發出不高興的聲音。
「開始採購食品。做湯也需要材料吧？」
「明天學校放假，所以我們打算去買。因為在冒險者行會上賣了藥草，所以有錢，安娜不去也可以。」
對馬爾的回答弗裡茨也點頭。但是我也想去採購。
「是啊。三個人去就行了。安娜對市場也不知道吧？馬爾和弗裡茨會告訴你。」
「誒！」
「媽媽忙於縫紉。拜託了，請告訴安娜這條街的事情。特別是要小心不行接近的地方哦。」
「 …我知道了」
馬爾以不答應的感覺點了點頭。不能靠近的地方是什麼樣的地方呢？被說不行的話就會想去吧。
「喂，你現在在想奇怪的事情吧。如果你不聽我們的話，那就不能帶你去了！」
馬爾為什麼會知道我在想什麼呢。
「我比馬爾年紀大。至少可以一個人去買東西。」
「安娜，那可不行。這一帶雖然危險性比較小，但也不是完全沒有。特別是年輕女孩，不小心就會被騙。在讓馬爾和弗裡茨教你之前禁止外出。」
母親認真的眼神裡讓我說不出話。馬爾也怕這眼神呢。
「好的。我明白了。」
就這樣决定了明天與馬爾和弗裡茨一起出門。
今天吃完飯也幫忙收拾了。洗碗可以用魔法，但是要在媽媽的指導下洗。和媽媽在一起總覺得很開心。
庫魯坐在我的肩上，守護著那樣的我。
一回到房間，沒有打開的箱子就放在那。
「不收拾嗎？」
「嗯，但是反正都是沒穿過的衣服吧？而且沒有能放的地方。」
我房間的衣櫃裡有安妮特穿過的衣服。現在的我需要的是平民用的衣服，不是貴族時的衣服。可以就這樣放在箱子裡嗎。但是確實覺得放在這個房間很礙事。
「沒辦法啊。我來保管吧。窄小的房間因為這個箱子感覺更加狹窄了。」
庫魯這樣說著，幫我收拾了箱子。庫魯的空間魔法真的很方便呢。我沒有空間魔法的才能，非常遺憾。
「本來打算明天買很多麵粉什麼的，但是如果有馬爾和弗裡茨的話就不能寄存在庫魯那了。」
「這樣的話安娜假裝使用空間魔法不就好了嗎？」
「但是如果庫魯不在的時候被要求使用空間魔法的話會很困擾吧。庫魯也不是一直在我身邊的吧？」
庫魯有時會不知道去什麼地方。我覺得是有他們妖精的事情。
「那可不行啊。」
「是吧？」
雖然是非常方便的魔法，但不是可以使用的。特別是庫魯的事情，大家都看不見，所以要注意。
我有想問庫魯但是沒能問的事情。如果一聽到那個消息，庫魯就不在了的話，一想就說不出來了。
指的是庫魯的夥伴藍頭髮的妖精。他和安妮特在一起嗎。安妮特也和我一樣，能看見妖精嗎。
有很多想問的事情。但是我做不到。
即使問了那個答案也沒有什麼變化。就算安妮特和我一樣和妖精在一起也不會有什麼變化。即使發表合格通知那天父母和孩子的重逢不是偶然而是被安排好的，我也無能為力。
「已經要睡了吧？」
「恩，用清潔魔法變乾淨後我就睡了。儘管如此，完全沒有洗澡的感覺，什麼時候去呢？」
媽媽和安妮幾乎都是在家裡度過的，所以沒那麼嚴重，但是馬爾和弗裡茨有點髒。好像是用濕毛巾擦的…。乾脆在睡覺的時候施魔法吧。但是到了早上就會吵得不可開交了。
「就說能使用生活魔法怎麼樣？沒必要隱瞞吧。」
「嗯，是啊。但是和安妮特相比，這是一種低階的魔法，很讓人失望啊。」
「對平民來說，光是能使用生活魔法就已經很厲害了。」
「嗯，一直沉默也已經到了極限了，明天再說。」
躺在床上的時候，庫魯在腳邊蜷曲著睡覺。
夢中出現的是以前的家人。有著溫柔笑容的家人。即使知道是在說謊，現在夢中的家人還是很溫柔的。
然後愛德一定會在最後。有第一次見面時不高興的愛德，也有吃我做的菜吃的津津有味的愛德。
哪個愛德都很懷念。想見你。但是，已經見不到了。
早上醒來的時候臉上總是有淚痕。總有一天會不再夢到的吧。 