========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-20
Last Reply: 2020-10-23 22:02
==========================

「哈？那是怎麼回事？」
是我的腦子有問題嗎？對於不可能發生的事情只能感到吃驚。
「我也知道愛德會吃驚。但是我覺得越說越覺得安娜的容貌不是那家的。而且性格也太不同了，雖然很喜歡那樣，但是很遺憾。」
「我不相信妖精的交換孩子。他們不是打算以親戚的孩子來廢嫡安娜嗎？」
如果是塞內特家的話，應該會不惜拋棄自己的孩子吧。
「我也考慮過那個。但是查了一下，原來是真的。如果打算廢嫡的話，應該是在十三歲的披露前吧。」
「那樣的…啊，安娜現在怎麼了？在那家裡是不是覺得臉上無光…」
父親驚訝的看著我。
「你覺得會把知道是平民的陌生人放在家裡嗎？塞內特家和我們的想法不一樣。即使一起生活十四年，如果沒有血緣關係的話，也會很快捨棄吧。」
「是的，就是這樣。嗯，必須去接她！」
「不行。那個姑娘已經不是塞內特侯爵千金了。只是普通的平民。」
父親的話沒有錯。但是安娜是我的未婚妻。去救有什麼不好。
「現在拋棄的話和塞內特家不是一樣嗎？安娜是我的未婚妻。」
「那樣的話就解决了。我兒子愛德和貴族的女兒安娜訂婚了，不是和平民。雖然不是塞內特侯爵家也沒關係，但是不能承認和不是貴族的女兒結婚。知道嗎。」
我也是作為貴族被撫養長大的，所以父親說的話可以理解。但是，就算這樣說，也不能拋棄安娜。
「但是安娜不懂世故。如果被塞內特家拋棄的話，可能會死，或者被奇怪的傢伙欺騙被賣。」
「那件事你不用擔心。有報告說是和真正的家人一起生活。」
「真的家人？父親，這不是昨天的事嗎。到底是什麼時候的事啊！為什麼沒有跟我說呢？」
「因為沒有必要說。貴族的孩子婚約是父母决定的。我知道會這樣你會吵鬧，所以在你冷靜下來之前沒有說。」
父親冷靜的聲音裡透著絕對。是我還沒有的，作為當家的威嚴。
有時冷靜而透徹的處理也是必要的。我知道。但是我只是知道而已。
我連一個女孩也幫不上嗎？
「這樣安娜就沒問題了吧。」
「嗯。好像在勉强生活。一般來說，從貴族變成平民的情况下，習慣需要花些時間，但是做得很好。這和原本的血統有關係吧。」
那又怎麼樣？雖說原本是平民，但從出生開始就作為貴族長大。我不認為會突然習慣平民。
安娜從一年前就開始改變了。從以前開始就有一種無法想像是貴族千金的溫馨氛圍，但是從一年前開始，連貴族的千金都不做的料理都做得很好，放棄了只有進步不了的塞內特家才有的魔法，開始致力於生活魔法。好像知道會變成這樣。生活魔法、身體强化的魔法、料理都是作為平民生活中有用的東西。安娜是知道自己是平民出身嗎？和我接觸時的態度發生了變化也是一年前的事了。是不是因為知道不會結婚，所以不緊張了呢？如果是這樣的話，那就太諷刺了。本來相遇的時候就很喜歡，但是最近對安娜很著迷。她的料理明明是最棒的。而且她也不再害怕了。我想如果就這樣從學院畢業的話就會結婚的。
但是安娜好像和我的想法不同。我非常想見你。然後想吃安娜親手做的菜。安娜的菜很好吃。當然盧卡斯家的廚師的手藝更高。那麼是不是因為她的料理因外國的東西而不同呢。不，不僅如此。因為安娜的菜是為我做的。我從她的料理中感受到了愛情。這是廚師所沒有的愛情。所以覺得特別好吃。
「聽說她也要上學院，可不能和她說話。即使不是那樣，她的存在也很顯眼，如果亂來的話，會讓她更受傷。知道了吧。」
父親大概是想說這個才跟我說到安娜的吧。我只能默默地點頭。  