========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-20
Last Reply: 2020-10-24 16:20
==========================

至今為止穿過的鞋子只有皮做的靴子。我也試著挑戰了一下安妮特穿的木鞋，但是脚很痛所以不行。
馬爾和弗里茨都配合著我走。我走路的速度好像很慢。但是我覺得沒有辦法，因為我從來沒有走過這樣沒有鋪路的路。
「再往前走一點，就可以走石板路了。」
庫魯在我耳邊告訴我。
我們住的地方是下町，如果不走很多未鋪設的路的話，好像不能去市場。
「總之需要小麥粉。」
馬爾嘟囔著。
「是啊。可麗餅很好吃呢。」
「笨蛋，是用在麵包上的。」
這樣啊。馬爾和弗里茨都喜歡可麗餅呢。我高興得走得很快。
因為愛德不喜歡甜食，所以想起了他只吃加了起司和培根的可麗餅。
道路變成了石板路，變得很容易走，同時，行人也變多了，也熱鬧了起來。
哇，是什麼呢。真厲害。我以為派對就有很多人，但是和那個不同，這個感覺好像會被吞噬。
「 喂，別上鉤了。會迷路的。」
我不想像迷路的孩子那樣丟臉。
拼命的不被兩個人丟下。但是我和弟弟的情况不一樣，不習慣人群的我一眨眼就和他們走散了。
「這個……我迷路了嗎？」
「就是啊。馬爾和弗里茨應該到了目的地。」
「哎呀，這麼大年紀還迷路了，太不好意思了。」
「沒辦法。不要去比那個更奇怪的地方」
「奇怪的地方？」
「行人少的地方很危險。總之應該朝著馬爾他們走的方向走。」
「嗯，知道了。」
因為被庫魯提醒了，所以不要躲避行人走在沒有人的地方。
「嗯，但是因為都是高個子，所以什麼都看不見。要往哪邊走？」
「要去市場的話就這樣直走啊。」
「直走啊。」
走了一會兒，視野開闊了。
「這裡是市場？真厲害，有好多好吃的味道呢！」
對我來說這裡是未知的世界，有很多不知道的食材和知道的食材。
「 庫魯，那是什麼？那邊那個呢？」
一個接一個的向庫魯詢問。庫魯好像沒有不知道的食材一樣的回答。
因為賣小麥粉的店很多，所以很後悔沒問過馬爾他們在哪家店買。
「啊，有賣大米。」
「你說過薩拉的國家有很多米料理吧。」
「是啊。但是因為買不到米，所以只問問做法就沒教給我。」
「要買嗎？」
「是啊。我知道做法，所以可以買吧。而且價格也很便宜。」
和一起賣的小麥相比非常便宜。聽說是買不到的食材，所以我以為價格很貴。
「叔叔，請給我三袋大米和三袋麵粉。」
「那麼多？小姐，你打算怎麼帶回去？」
「我哥哥在等我，所以沒關係。」
「這樣啊，那就12枚銀幣。」
我從包裏拿出一個金幣交給了叔叔。
「只有金幣嗎？今天有零錢就好了，你下次給我零錢吧。
叔叔苦澀地給我找了零錢。從侯爵家寄來的錢都是金幣，所以在市場買東西的時候最好提前換錢。
三袋米和三袋麵粉相當重，連拿都拿不起來。在大叔側身的瞬間，庫魯把米放入了空間魔法。
「呼，得救了。果然庫魯的魔法很方便呢～」
「是吧，讓我吃飯糰吧。」
飯糰好像連庫魯都沒吃過，從薩拉那聽到的時候就想吃。 
「嗯，那倒是不錯。要是在哪裡有賣就好了」
海苔也是這個國家沒有的食材。其實我不太清楚是什麼東西。因為寫著大米所以知道了。要是能賣海苔就好了。然後是醬油和味噌，薩拉國家的食材能在這個市場買到嗎？
「啊，找到了！你去哪裡了？我們會被媽媽罵的吧」
「是啊。會被媽媽罵的。」
馬爾和弗裡茨找到了我。松了一口氣好像是因為害怕被媽媽罵，但是發現了我很開心。
「對不起，我好像迷路了。」
「他說那裡有賣可麗餅的店，所以想去吃。」
「 一人一個買不起，分著吃吧。」
馬爾和弗里茨明明在我不在的時候兩個人吃就好了，但是他們找到我說要一起吃。總覺得很開心，想要抱抱卻被躲開了。 