========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-20
Last Reply: 2020-10-23 17:43
==========================

可麗餅店好像是最近新開的。據說因為用合理的價格就能買到，所以很受歡迎。
「雖然說價格很合理，但我們也買不太下手。」
可麗餅的話可以做，下次給你做吧。但是只有在薩拉的故鄉才能吃到的可麗餅在這裡賣，這是薩拉的故鄉的人做的吧。
我想告訴薩拉，但是聯系不到侯爵家的薩拉。
「看，在那裡。」
「咦？沒有排隊哦。剛才明明很多人。」
但是我覺得不排隊的話能早點買到。
「啊，果然是這樣啊。賣完了哦」
「你說什麼？又來了嗎？」
馬爾和弗里茨失望地叫著。仔細一看，除了馬爾他們以外還有很多人在歎息。
可麗餅很受歡迎呢。
「賣多少錢？」
「因為很便宜，所以是兩個銅幣。」
「那個便宜嗎？」
我不知道價格。知道剛才買的大米便宜是因為能和旁邊小麥的價格相比。
「在路邊攤賣的很便宜。一般從四個銅幣到五個銅幣。」
半價好像相當便宜。那麼有賺頭嗎。
「安娜大人！」
突然被人敬稱，回頭一看。現在還這樣叫我，到底是誰呢。
「薩拉，你為什麼在這裡？」
一個月前不能和薩拉見面了。因為我要上學院了，所以被判斷沒必要學做飯了。我還以為他在侯爵家工作呢。如果考上學院，我就打算去見他。沒想到合格發表的那一天會被侯爵家趕出去，沒能和薩拉告別真是遺憾。
那個薩拉就在眼前。
「在塞內特侯爵家就那樣被雇傭也可以，但是主廚是個非常死板的人，不適合，所以乾脆辭職了。想向安娜小姐報告，但是沒能見面…沒想到會在這裡見到你！」
「原來是這樣。沒想到薩拉離開了侯爵家。薩拉知道我不是塞內特侯爵家的孩子了嗎？」
「是的。我是在塞內特侯爵家的女僕來買可麗餅的時候來的。聽說被趕出去了，難道是作為平民生活著嗎？」
薩拉看到我的服裝和經常被女僕們整好的頭髮時露出吃驚的表情。我自己也試著努力了，但還是敵不過熟練的女僕。結果只系在後面。和作為侯爵千金生活的時候大不一樣，薩拉也很吃驚。
「是的，只是因為被妖精交換了所以才恢復了原狀而已。現在和這些孩子，和真正的家人一起生活。多虧了和你那裡學習，我才能够做飯，真是幫了我大忙了。」
馬爾和弗里茨在薩拉面前好像不知所措。薩拉把果醬和白色奶油從收拾好的箱子裡拿出來交給了那兩個人。
「你們是來買可麗餅的吧？很遺憾因為材料不够所以不能做，但是因為破了所以不能賣的可麗餅還有，請吃吧。」
「誒？」
馬爾和弗里茨看著裝飾得很漂亮的可麗餅不知所措。
「因為是失敗作品，所以討厭嗎？」
薩拉像是擔心似的嘟囔著，兩個人輕輕地搖了搖頭。我一邊看著狼吞虎嚥的兩個人一邊向薩拉道謝。
「謝謝。他們兩個人都很高興。儘管如此，這個可麗餅的材料好像和平時做的不一樣呢。」
看著兩個人吃著可麗餅，莎拉笑了。
「你果然發現了嗎？如果只是小麥粉的話會很貴，所以會加上便宜的蕎麥粉來製作。」
「蕎麥粉？」
我學的時候只有用麵粉做。我沒有學過混合蕎麥粉做的可麗餅。
「我在找便宜的麵粉，因為蕎麥粉賣得很便宜，所以决定用這個。因為沒有利益就不能做生意！」
好好考慮利益做生意的薩拉閃耀著光芒。
「好吃！這個可麗餅非常好吃！」
「恩，真的很好吃！」
馬爾和弗里茨看起來很滿足。看他們那麼高興的話，下次就給他們做可麗餅吧。
「即便如此，這個時間就賣完了，我覺得再準備多一些材料會更好。」
「安娜大人也這麼認為嗎？但是材料很重，搬運起來很麻煩，我一個人很難的。」
就像薩拉說的那樣，買很多麵粉的話會很重，很難搬運。而且材料不僅僅是麵粉。
「咦？你自己搬運材料嗎？」
「嗯？是的？」
「明明委託冒險者就好了。拜託搬行李的人很多。」
據說在不能採摘藥草的冬天會靠搬運行李來賺錢。薩拉聽到好消息很高興。而且還指名要求馬爾和弗里茨。
因為從中午開始馬爾和弗裡茨都有採藥的工作，所以第一次的採購到此結束。 