========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-20
Last Reply: 2021-03-11 08:04
==========================

和薩拉再會之後的第二天也想繼續和她聊天，於是拜託馬爾和弗里茨來市場。馬爾和弗里茨一大早就完成了薩拉指名委託的工作，然後去了學校。雖然說可以一個人回去，但是被要求在這裡等到學校結束。
「好像和兄弟關係很好，我就放心了。」
「還差得遠呢。只是受到媽媽要才照顧我。」
「是嗎？但看起來是真的很擔心安娜大人你。」
如果薩拉說的是真的話我會很開心，但一想到還沒一起生活過幾天，我就覺得還差得遠。
「喂，薩拉。我已經不是貴族了。所以說敬語很奇怪。希望你今後能叫我安娜。」
我這麼一說，薩拉瞪大了眼嚇了一跳。
「但是，對我來說你是大小姐，所以直呼其名……」
「我想要那樣做。一直用敬語的話會很寂寞的。」
一看到我無精打采的樣子薩拉就慌了手腳。
「我明白了，不是，是我知道了。但是安娜小姐可以嗎。突然改變起來很難啊。」
「嗯，好吧。但是總有一天要叫我安娜啊。」
比起用著大人叫我更好，所以點了點頭。
「然後是安娜…小姐接下來怎麼辦？你要上學院吧？」
「啊？我不會去的。上學院需要花錢。平民是做不到的。」
「但是愛德蒙大人也能一起去，明明那麼的高興……」
「雖然看不出來高興。」
「啊，是拼命隱瞞了吧，愛德蒙大人很高興。」
「這樣啊。但是和愛德的婚約已經解除了，所以我覺得愛德會和哥哥一樣忘記了我。」
沒錯，愛德應該和哥哥一樣。已經不想再見到不是塞內特侯爵家的女兒的我了吧。
「亨利大人說了什麼？」
「只是貴族對平民說了而已。其實像我這樣的人是我妹妹，很羞恥。被說是誰都不能介紹的妹妹。」
「嗯，亨利大人也一定因為突然的事情而受打擊變得很奇怪。應該不是真心話。因為他那麼疼愛你…」
說了哥哥說的話，薩拉皺起眉頭。
是的，哥哥一直保護著作為妹妹的我。我不認為那個姿態是假的。只是知道那個妹妹是陌生人也不過是平民，我覺得哥哥很爽快地改變了想法。十四年的歲月沒有關係。
和愛德的關係比家人短得多。那也是一年前被討厭的關係。愛德對那個變成平民的我有興趣嗎。
「貴族就是這樣的。我也在塞內特侯爵家呆了十四年，所以能理解哥哥和父母的想法。」
即使哥哥和我站在同一立場，我也可以說是哥哥的夥伴，但是光是說什麼也幫不上忙吧。不管我怎麼申訴，也改變不了父母的想法吧。只是我難過的是哥哥的話，就算不幫我也沒關係，所以希望他能對我說「從今以後再也見不到了，你永遠是我的妹妹。」
「貴族就是這樣…」
「薩拉好像不怎麼喜歡貴族，為什麼要當塞內特侯爵家的廚房女僕呢？」
「有人給我寫介紹信。那個人說最好在貴族的宅邸工作一次。而且薪水很有魅力。被雇傭後馬上教安娜真是太好了。如果不這樣的話，我想我馬上就會辭職了。那樣的話，因為沒錢，連路邊攤都出不來。」
在侯爵家工作得到的薪水好像是用來擺攤的。擺攤需要多少錢。
「但是要把這些東西都準備齊全不是很辛苦嗎？」
「也不是的。這個攤子的基本上是借來的。這麼多東西在公寓裡放不下，用租的比較好」
攤子仔細一看，有輪子可以移動。如果簽訂了這個契約借出的話，放置場所也不會感到困擾。多麼方便的買賣啊。借出這個攤子的人，光是借出就沾光了。
但是光是擺放場所和這個攤子就要花很多錢，結果有錢的人就更有錢了。
「 ……但是我覺得愛德蒙德大人總有一天會來見你的」
我正在考慮攤位的時候，薩拉嘟囔著。因為她和愛德見過好幾次面，所以好像想相信他。我也相信愛德。但是那個和這個不一樣。如果我是愛德所期望的未婚妻的話，愛德一定不會拋棄我。但我覺得我不是那樣的人。
我是父母準備的未婚妻，並不是因為相愛而訂婚的。
「愛德和我是父母决定的婚約。所以這是沒辦法的事。」 