========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-20
Last Reply: 2021-04-01 05:22
==========================

「是啊。安娜小姐才十四歲。今後無論多少都會遇到好男人的。」
薩拉用明快的聲音說，也許是想稍微消除一下沉悶的氣氛。
「是啊。這次不是由父母决定的，結婚對象可以自己選擇吧？」
我裝作開玩笑的樣子，薩拉歪著頭。
「那怎麼辦？老百姓的結婚也大多是由父母决定的。」
「是嗎？還以為老百姓可以自由選擇結婚對象呢。即使變成平民也不能自由選擇對象。」
說實話，我還沒想過要結婚，所以覺得無所謂。只是貴族的結婚是因為家裡人的關係而沒有自由，但是覺得老百姓可以自由選擇，所以很吃驚。
「不用擔心，只要不選擇被父母反對的對象就沒問題。但是在鄉下大部分的人都和父母决定的對象結婚。結婚典禮那天第一次見到對方也不稀奇。」
和第一次見面的人結婚？那樣可能有點討厭。
「這樣就能幸福嗎？」
「我爺爺奶奶看起來很幸福。不過我不知道開始時怎麼樣。」
我知道了有各式各樣的結婚形式。
但是我下次訂婚的時候想自己選擇。
說話之間到了開店時間。我也幫薩拉做了可麗餅。我本來想體驗一下銷售，但是因為還不擅長處理錢，所以决定看薩拉學習。
雖然擅長計算，但是購物的經驗很少，所以很困惑。
但是攤子上沒有哪個客人出大的錢。這樣的話我也覺得沒關係。接下來是接待客人的方法。被要求便宜的時候或者投訴的處理。薩拉流利的處理。
到現在為止一個人一邊做可麗餅一邊處理，薩拉太厲害了。
我聽了薩拉的訂單，默默地做著可麗餅。
最受歡迎的是在微微飄香的黃油裏加入甜楓糖漿的楓奶油可麗餅。價錢也便宜，幾乎所有的客人都要這個。
在冒險者中最受歡迎的是，在蔬菜上放上維也納香腸，澆上融化的芝士和特製調味醬的可麗餅。這個特製的調味醬是秘傳的味道，所以沒有教我。雖然反覆試過了，但是這個調味醬的味道還沒能再現出來。辛辣的味道很難呢。
「啊，雖然材料增加了，但是還是賣完了。」
正如薩拉所說，今天過了中午庫存也沒有了。
「人好像一天比一天多啊。」
「雖然是很難得的事情，但是不知道會持續到什麼時候。」
「明明賣得這麼好？」
「一到冬天，行人就减少了。不是在路邊攤，而是在溫暖的地方吃啊喝啊。」
一般老百姓幾乎不吃午飯。但是好像有吃零食的習慣。據說冬天寒冷的時候，從路邊攤買來在外面吃的人確實會减少。
「那麼，得趁現在賺錢才行。」
「明天我會準備更多的材料。」
馬爾和弗里茨來接我的時候是關店的時候。薩拉和昨天一樣給了馬爾和弗里茨一人一個可麗餅。因為今天放了維也納香腸，所以兩個人非常高興。
「可以嗎？」
我問。
「沒關係。男孩子必須多吃點。」
再說了，果然從薩拉看來，兩個人好像都太瘦了。雖然飲食的改善在一點一點的做著，但是不弄到肉好像不行。
「果然需要肉啊。」
我嘟囔的時候被馬爾瞪了。昨天也被反對想買肉。
馬爾說肉是奢侈品。
「不能買肉。到了冬天賺的錢會大大减少。我買不起那種東西。」
「所以不是說我要買嗎？人不吃肉就會長不大。」
「沒有那樣的事。和貴族不同，我們幾乎不吃肉，但是我們在成長。而且安娜的錢不是用來上學的嗎？」
「明明說不去學校的。因為我很固執。」
薩拉看著我們咯咯的笑了。
「真的關係很好呢。我知道馬爾想說什麼，但是如果你想成為像安娜說的那樣强大的冒險者的話，還是吃肉比較好。」
我只是說了就不行，但是被薩拉這麼一說，好像很在意。眼睛在遊移。
「但是肉很貴…」
「嗯。要是過不了冬天就麻煩了…」
我只知道了兩個人不想用我的錢。會覺得好像是賣了兩個姐姐的錢。
「安娜明天也能幫我嗎？」
「是的。我有空，多少我都會幫忙的。」
幫忙的話能學到很多東西很開心。為了作為平民生活，有必要的知識。
「是的。今天幫我的錢。用這個買肉就好了。當然明天也會支付。」
「啊？給我錢幫忙嗎？」
「你幫我做了可麗餅，這是理所當然的。我一個人無法把今天的客人都接待起來。」
就這樣我，得到了工作。  