========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-20
Last Reply: 2020-10-21 09:40
==========================

在肉店買了便宜的肉（但量比較多），在回家的路上走著。
或許是因為肉，馬爾和弗里茨比平時走得快。
薩拉拜託我幫忙的時候只有在很忙的時候，所以冬天之前如果不找別的工作的話，肉就吃不到了吧。
「冬天必須買柴，而且要花錢。安娜也不要浪費了。儘量在便宜的地方買食材。」
「便宜的地方？」
「在市場上轉來轉去，在最便宜的地方買。」
想到看到米的瞬間就馬上買了，臉色就蒼白了起來。而且也順便買了麵粉。我完全沒想到要在所有的店確認價格。
「每個店的價格都不一樣嗎？」
「產地不同，質量也不同。我們决定以比品質便宜的價格來選擇。」
我以為麵粉在哪裡買都是一樣的。沒想到品質不一樣。
現在使用的是在塞內特侯爵家買的，所以質量應該是最高級別的。用最低等級的麵粉做的麵包味道不一樣嗎。我想起了成為平民後第一次吃的麵包。太硬了，不泡在湯裡就吃不下去了。難道那是因為麵粉不同嗎。
如果委託給馬爾和弗裡茨的話，飲食生活就無法改善。
明天去問問薩拉吧。如果是薩拉的話，一定知道賣的便宜又好的店。
對了。我忘了和薩拉說大米的是。因為市場上一般都有賣，所以薩拉可能也能買到。但是先說一下吧。而且如果知道其他用米做的料理的話，必須要教我。
「安娜？」
回頭看向呼喚我的聲音，瑪麗就站在那裡。
「瑪麗也去市場嗎？」
因為這條路的前面有市場，所以我這樣問了之後搖了搖頭。
「去市場前面的舊衣服店。」
「舊衣服店？」
「安娜是貴族，所以可能不知道，它會買你不需要的衣服。再用上那筆錢買適合自己的衣服。」
因為要做新衣服，所以好像不必買。也就是說現在我穿的衣服不僅是安妮特，還有其他人穿過呢。
「喂，我也可以一起去嗎？」
「可以，但不回去也沒關係嗎？」
「嗯，沒關係。」
因為說今天要幫薩拉的忙，所以沒關係。
「安娜也對舊衣服感興趣嗎？」
「 是的，非常。果然還是被賣衣服的地方吸引了。」
「是啊。我也有即使不能買也想去看的事。光是看著就很開心。」
在塞內特侯爵家，衣服的訂購是在宅邸進行的，所以沒有去店裡買過。明明是自己的禮服，卻有很多女僕和母親從中選擇布料，因為已經决定了造型，所以我沒有插嘴的餘地。所以很期待。到底有什麼樣的衣服呢？
興高采烈的我進了舊衣服店的瞬間就被辜負了期待。
確實賣了很多衣服。但是，那裡沒有我所追求的華麗。
「真的只有平時穿的衣服啊。」
「這家店只是普通服裝。要是要買別的話，我也能帶你去別的店。」
聽了瑪麗的說明後理解了。這家店好像是為了配合瑪麗賣的衣服。不論男女，不問年齡的衣服排列著一大排。與馬爾、弗里茨和安妮穿的衣服相似的樸素色調很多。比起鮮豔顏色的衣服，因為有需求，所以考慮到買的時候，還是買樸素顏色的衣服比較好。
儘管如此，年紀大的女孩子還是想穿亮色的衣服。也賣像我這樣的年齡用的稍微亮一點的顏色的衣服。
「這件衣服好像很適合瑪麗。」
展示到淡粉色的連衣裙時，瑪麗目光炯炯發亮。
「是啊。價格適中，穿著也很舒服」
但是瑪麗拿起放在身體上，但是沒有買。
「不買嗎？」
「嗯，也許還有其他好的，所以不馬上買。」
因為不能買很多，所以要仔細選擇。
被瑪麗帶到下一家店，賣了很多我穿過的連衣裙。店員一看到我們就稍微皺起眉頭。
眼裡說著走錯地方。
「喂，瑪麗。我們可以進這家店嗎？」
「其實我是第一次進去。但是我的朋友也進入過，應該沒問題的。」
因為是舊衣服店，所以平民也可以進去。不過，這家店的客人即使是平民也都是富裕階層，或是是下級貴族。
我們一邊側目著挑選衣服的人們，一邊走進裡面。  