========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-21
Last Reply: 2021-03-20 19:31
==========================

「哈～果然很棒。總有一天我也想著穿著這樣的衣服看看。」
在我看來這些和流行趨勢相差甚遠，布料看起來也不怎麼好，但在瑪麗看來卻非常漂亮，興奮得面紅耳赤。
「那件禮服沒有緊身衣的話是不能穿的。太痛苦了，還是放棄比較好。瑪麗的話，這條裙子比較適合你哦。」
作為平民長大的瑪麗腰身不怎麼細。這和平時就勒緊腰生活的貴族不同。
其實成為平民後最開心的是不穿緊身衣就好了。那個就像拷問一樣。就算叫苦不迭，女僕也不會手下留情，看上去很好吃的蛋糕也很痛苦，吃不下去。
「緊身衣！好憧憬啊～」
我覺得瑪麗誤會了什麼。憧憬緊身衣什麼的！
雖然我穿的衣服都是布料和縫製都比不上的禮服，但是價格和剛才那家店完全不一樣。好像可以買幾件推薦給瑪麗的粉色連衣裙。
「但是沒有實用性呢。無論多麼漂亮的禮服也沒有穿的地方。」
瑪麗摸著裙子寂寞地嘟囔著。確實，這種裙子不適合平民的生活。
「客人，請勿觸摸商品。」
「對，對不起。」
店員突然打招呼，嚇了我一跳。瑪麗馬上道歉，把手從禮服上拿開。
不能碰商品嗎？那怎麼選衣服呢？
突然環顧四周，一個穿著上等衣服的女性正在摸裙子。而且可能是想知道皮膚的觸感，所以一直貼在臉上。貴族的女性不會做那樣的事，所以是富裕階層的平民吧。
「店員。那邊的客人可以嗎？衣服上有厚厚的妝哦」
店員用瞧不起我的眼光看了我。即使是同樣的平民，待遇也好像不一樣。
「我們會為顧客提供方便。」
好像暗地裡說我們不是顧客。嗯，我確實不打算買。即使那樣也不能接受這個態度。
「嗯，這家店對新來的客人就是這種態度嗎？」
瑪麗拉著我的衣服告訴我想回去了，但是我不打算就這樣回去。雖說是平民，也不能被愚弄到這種地步而沉默。
「客人？真的是客人的話打算買嗎？」
看著我的眼睛說反正買不起。輕浮的笑著。那個不僅是他，其他的店員也用同樣的表情看著我們。
我覺得沒有進行員工教育。
「今天是來賣衣服的。」
我一宣佈，就目不轉睛地看著我，做出一副瞧不起的表情。
「你好像沒有行李？」
「啊，你覺得沒有手就沒有嗎？這裡的店員不知道有魔法嗎？」
稍微大聲一點像傻瓜一的說，店員的憤怒的漲紅了臉，舉起胳膊來。難道打算在這裡打我嗎？
瑪麗拉著我衣服的手在顫抖。
「戈特，你在給客人做什麼？」
從裡面傳來了斥責店員的聲音。
「社長。這不是客人」
戈特放下揮著的手，想要蒙混過去。我不知道該怎麼說。
「因為進了這家店，所以不管穿什麼樣的衣服都是客人。應該是在職員教育中教的，但是你好像沒有掌握。」
「是、是、對不起。」
是真的知道呢，還是只是假裝著知道呢。一定是後者吧。
「安娜小姐，好久不見。」
「貝特。我不知道你也經營二手衣店。」
貝特是出入於塞內特侯爵家的商人之一。和其他商人不同，他是會聽取我意見的人。
「舊衣服店的需求量很大。聽說安娜成為了平民，雖然很擔心，但是看起來很健康，比什麼都好。」
戈特驚訝的看著我。原本以為只是個貧民的我，竟然和貝特平等的說話，很不可思議吧。
「每天都是些很新鮮的事，不覺得無聊。」
「那可真是太好了。雖說有想賣的東西，但是在這裡不方便，去裡面說吧。」
看了一下周圍，非常引人注目，所以點了點頭。
我和瑪麗被帶到了裡面的房間。 