========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-21
Last Reply: 2020-10-21 19:12
==========================

被邀請房間裡的放著高級的沙發。
我被邀請著坐下了，但是瑪麗不知為什麼很猶豫。
「怎麼了？」
「好像會弄髒的，坐不下去。」
我小聲的問，瑪麗也小聲回答。
「不用在意，沒關係。就算弄髒了也會因為魔法變得乾淨。」
也許是因為我的話放心了，怯生生地坐著。
「庫魯，能給我拿兩條裙子嗎？」
「兩條可以嗎？還有很多呢。」
「今天兩條就可以了。」
「我知道了。」
在什麼都沒有放的桌子上，突然出現了兩條裙子。
瑪麗嚇了一跳。
雖然貝特瞪大了眼睛，但馬上又恢復了往日的笑容。
「我不知道安娜大人會使用空間魔法。」
「在塞內特侯爵家，除了治癒魔法以外，其他魔法都是一樣的，你知道吧？」
「是啊。空間魔法也是非常貴重的魔法，但是對於塞內特家來說只是無用的東西吧。」
「所以幾乎沒有用過。但是現在很有用。這樣誰都看不見，就可以拿來賣。」
「確實是這樣。如果抱著這樣豪華的東西，來這家店之前可能會被奇怪的傢伙糾纏吧。」
在聽瑪麗說要賣衣服之前，我沒有想過要賣裙子。雖然不知道能用多少錢賣出，但是只要能有一點點錢就很開心了。馬爾和弗里茨雖然都在努力地採集草藥，但是到了冬天就會擔心收入减少。
貝特拿著裙子進行鑒定。祈禱儘量高價。
「恩，這條裙子不是只穿過一次嗎？」
「是的，只有一次。雖然很喜歡，但是因為長大了所以只能穿一次。」
這兩件裙子是一年前的裙子。只穿了一次，今年就不穿了。如果拿去修理的話也許可以穿，但是塞內特侯爵家不會做那樣的事。
兩件禮服價格很高。瑪莉眼睛瞪都圓了，說不出話來。
「再給兩位這個吧。」
「是什麼？」
打開信封發現裡面有商品券。交給瑪麗的信封裏好像也有商品券，瑪莉瞪圓了眼。
看到我歪著頭，貝特回答我。
「剛才部下失禮了。這是道歉的東西。請忘掉剛才的事情。」
「所謂的堵嘴費？」
「啊，就是這麼回事。」
「我知道了。」
我沒打算說，所以沒關係。
「瑪麗怎麼樣？」
「啊，呃，我知道了。」
瑪麗瞪著眼睛回答。
「我想你應該知道，不能說安娜的空間魔法和在這裡賣裙子。」
貝特的笑容令人意外的可怕。瑪麗點了好幾次頭。
「哇，我們不會被殺的吧。」
回來的路上，瑪麗總是邊走邊朝後看。
「啊？貝特不會做那種事的」
「但是我覺得說了的話會被殺的。」
「所以不說就好了。不要違抗比自己地位高的人是最好的。身為貴族長大的我說的準沒錯。」
「我絕對不會說今天的事。啊，但是商品券怎麼跟家人說呢？」
瑪麗好像很為難地說，如果今天的事不說的話就不能使用商品券。
「是啊。店裡的人錯把水潑到了你身上，為了表示歉意，而收下商品券。我覺得平民也不是會被看不起的，所以沒關係。」
「就當是被潑水了吧。如果僅僅這樣就能拿到這麼多商品券的話，會被說可以多做幾次…」
貝特·阿爾伯特是阿爾伯特商會的會長。本來會長很少會自己行動，但在塞內特侯爵家裡總是出現貝特。
雖然阿爾伯特商會主要經營服飾行業，但最近有傳言說他們也開始著手於食品和運輸。
沒想到會在舊衣店遇見他。
舊衣服店的名字是「阿爾法」和「絲綢之路」，「絲綢之路」是高級舊衣服店。雖說是高級品，但貝特特地在店裡露面還是覺得不可思議。然後為什麼要為我們的糾紛而插嘴呢。
因為有我在？
如果要救侯爵家的千金我的話我知道，但是現在的我只不過是個平民。因為貝特是生意人，應該會一刀兩斷的。
會不會因為舊情而打招呼呢。
「使用商品券的時候能一起來嗎？」
「不和家人去買嗎？」
「因為是第一次使用商品券，一個人的話會很害怕。我覺得家人也一樣。一起使用的話就不會害怕了吧。」
我也是第一次使用商品券。這張商品券能買幾件衣服。母親的衣服和弟弟的衣服和我的衣服相比已經很舊了。特別是馬爾和弗里茨的衣服，感覺破損的很嚴重。
「能幫我一起選馬爾和弗里茨的衣服嗎？因為不知道他們穿什麼衣服才好。」
「馬爾和弗里茨的體型和我弟弟們一樣，交給我吧！」
多虧了今天的事情，我和瑪麗成了真正的朋友。 