========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-21
Last Reply: 2020-10-26 08:38
==========================

貝特·阿爾伯特從窗戶眺望著兩位少女回去。走在這後面的是商會的人。因為穿著在《阿爾法》上賣的舊衣服，所以很容易地混入了人群中。
「我不知道會偶然在這裡遇到要尋找的人。薩沙也不這麼認為嗎？」
「是的。感覺就像命運一樣。」
「是命運嗎…」
貝特受愛德蒙·盧卡斯的委託，一直在尋找安娜。雖然十四年來都是作為女兒養大的，但對於淡然捨棄的塞內特侯爵家還是很吃驚的，但還是有這種感覺。
安娜的外表和內在都讓人覺得不像侯爵家的人。從出生起就在侯爵家長大，但是沒有一點傲慢的地方，她周圍的空氣就像在森林裡一樣清新。
「要告訴愛德蒙先生嗎？」
「嗯，因為他很擔心啊。」
「但是，她已經不是艾德蒙德的未婚妻，只是個平民。這樣不知道不是更好嗎？」
就像薩沙所說的那樣，就這樣消除她的存在，也許是為了兩個人好。即使上了年紀，也無法判斷哪一個才是對的。
「那不是我們判斷的事情。是他們决定的。我今天來這裡發現安娜大人是因為偶然的重逢。看不見的力量在起作用吧。這樣的話，就算我沉默，愛德蒙德大人也會知道安娜的住處。那樣的話還是賣人情比較好。薩莎也這麼想吧？」
「 …是的。正是如此。」
貝特擔心安娜能不能作為平民生活。十四年作為貴族生活著，突然能和平民的家人一起生活嗎？如果家人討厭安娜而被趕出去的話呢？
不僅僅是受了愛德蒙的委託，貝特也打算幫助安娜。作為貴族長大的安娜不知道賺錢的方法，所以如果能找到的話，打算在阿爾伯特商會雇傭她。
為什麼要做到那種地步。貝特被安娜救過。
是塞內特侯爵家幫助了失敗的兒子。如果那時安娜不幫忙的話，兒子就沒有生命了吧。阿爾伯特商會也會變得怎麼樣呢……。
阿爾伯特商會是一個大商鋪，但不是貴族。只要是貴族的一句話，什麼都能做。
當然什麼都沒做就不會被奪去生命，但會因為一點點的失敗而毀滅。
如果那個時候，不是安娜而是真正的千金的話…這麼一想，妖精的交換對象對於貝特來說可能也是命運吧。
「為什麼沒有介紹工作呢？」
「為什麼呢。只能說是因為覺得現在不是那個時候。」
安娜使用了空間魔法。真是嚇了一跳。光是擁有這個魔法就能有很多工作。只是有被奇怪的傢伙利用的危險。所以讓他跟踪。在發生什麼事的時候必須要幫忙。
「比爾回來的話請通知我。」
「要監視嗎？」
「是啊。愛德蒙先生應該也想知道。暫時需要監視。」
「我知道了。」
薩沙一走，就從箱子裏拿出一個東西。這是安娜做的可麗餅。這個箱子被施了魔法，時間會停止。
我想總有一天，愛德蒙先生給我的可麗餅會讓兒子吃的。
在鄰國生活的兒子兩年後回來。
那個時候安娜的狀況變差的話，兒子會受到打擊吧。所以需要監視。不僅僅是為了愛德蒙，而是為了自己…。 