========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-21
Last Reply: 2020-10-21 19:21
==========================

成為平民已經三個月了。
今天是曼徹斯特學院的入學日。
我在市場上迎接了那一天。
這個時期秋天結束了，北風呼嘯，寒氣增强。市場和三個月前相比，行人稀少。但是，可麗餅店生意依舊很好。
「那也是到下雪為止。」
薩拉一邊收拾一邊嘟囔。也許是因為一起工作了三個月，自然而然的就不用敬語了。
風好像變大了，為了不讓它飛走，必須從輕的東西開始迅速收拾。
我穿著在舊衣服店「阿爾法」買的厚衣服和大衣。因為選擇了不妨礙工作的大衣，所以長度很短。相應地寒冷刺骨。但是，去森林裡採藥草的馬爾和弗里茨應該更冷，一邊搓手一邊忍耐。
馬爾和弗里茨應該穿著能遮住腳踝的褲子和大衣。明明我本來打算和瑪麗一起選的，但是為什麼特意跟來自己選呢。
三個月後的今天，和家人的距離也沒有改變。雖然一起生活，但是和他們之間仍然有隔閡。
「在下雪之前大概一個月左右吧。薩拉打算即使下雪也賣可麗餅嗎？」
「如果能賣的話就打算賣，但是雪太大的話路就走不過去了，搬不動攤子。」
這個攤子是借來的，但是即使有車輪，好像也會埋在雪地裡。
「那麼，雪融化之前就休息吧。」
「我想會的。因為可麗餅賣了很多，所以到春天為止的房租和生活費好像也能應付得過去。」
和可麗餅店不同，媽媽的縫紉工作是在家做的，所以和雪沒什麼關係，但是馬爾和弗里茨說收入會减少，所以可能會很辛苦。
「我不擅長針線，所以冬天我很煩惱該做什麼。有什麼地方可以工作嗎？」
「有職業介紹所，但是不怎麼推薦。招募女人的話，食堂的售貨員有很多。」
食堂的店員？那樣的話我也覺得可以。
「不行不行，基本上都是酒館。據說晚上會逼著做對手。」
夜晚的對手！即使是千金小姐，從女僕們的話中也知道那是怎麼回事。確實那個不行。
「要想有一份正經的工作，不從學校畢業的話就很難了。」
薩拉說的不是曼徹斯特學院。是普通老百姓就讀的學校。
我比那附近學校的孩子學習得多，但是不能證明。
「如果我的魔法再有用一點的話，我就可以成為冒險者了，但是只有這個也是沒辦法的事。」
「是啊。如果我也能使用魔法的話，就不會被丟下了。沒辦法啊。」
薩拉的故鄉是東方的國家。聽說從那裡到這個國家前都和青梅竹馬的冒險者們一起旅行過。三個月裡跟我說了很多話。
在一個乾爽的村子裏感冒流行導致了死亡。其中有薩拉的父母和青梅竹馬的父母，要只靠孩子生活只能成為冒險者。和青梅竹馬不同，薩拉並沒有什麼擅長的東西，所以一開始拒絕了，但是多次被邀請而抬起沉重的腳步，據說是在出發前兩天。
薩拉說他誤信了青梅竹馬的話。
「我會保護你的，不要擔心。」
對像兩個大哥一樣存在的竹馬的話點了點頭。然後，雖然在這條街上生活了一段時間，但是在接到指名委託的時候就被留下了。也許是因為薩拉妨礙了那項工作，想到在這裡一個人也能生活吧，所以青梅竹馬就把薩拉丟下了。
「在我回來之前請在這裡等我。」
據說信封上只寫了這一句話。照顧侯爵家的工作委託被貴族寫了介紹信，但是只見過一次，誰也不知道都不知道薩拉。
我想大概是因為被那個貴族的委託去了某個地方，已經過了一年多了還沒回來，是不是像莎拉說的那樣被拋棄了呢。
「薩拉打算一直在這裡等嗎？」
「不會吧。我沒地方去，就待在這裡吧。我並不是在等他。」
聽說過女人一個人旅行很辛苦。薩拉從故鄉到這裡旅行是因為有青梅竹馬的冒險者吧。一個人回不了家鄉。
「想回故鄉嗎？」
「父母也不在……我不想回那個村子。但是有時想回到有父母的那個時候。」
薩拉的話銘刻在心。我有時也想回到那個生活過多年的家。不是因為在那個家裡會很開心，而是因為有很多回憶。
像是要趕走靜謐的空氣一樣，一邊發出聲音，一邊繼續著手收拾。  