========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-18
Last Reply: 2020-10-26 01:21
==========================

明明知道不是這家的孩子，卻還要出席派對。為了繼續住在這個家是沒有辦法的事。
為不是自己的孩子慶祝十三歲的派對。
媽媽、爸爸、哥哥都很疼愛我。那是因為我是家人。
知道不是家人的話一定會變的。
「怎麼了？今天的安娜好像有點奇怪。發生了什麼事？」
哥哥亨利一臉擔心地看著我。總是這樣。比起父母更關心我。
「不，只是有點緊張。」
「是啊。今天的派對比平時要盛大。」
在這個國家，到了十三歲就被認為是成人。雖然有點早，但是可以結婚。所以今天的派對是至今為止最大的派對。
安娜·迪什·塞內特。做為侯爵家的千金，不能害羞的行動。我和家裡的任何人都長得不像，總是成為人們議論的對象。今天也一定會在背地裡說很多吧。
但是如果態度卑躬屈膝的話會給家人帶來麻煩。
作為侯爵千金必須以良好的態度來對待。因為我只能那樣做。
我的肩膀上坐著妖精。真的好像只有我能看見。聲音也只有我能聽見。總覺得不可思議。
因為妖精不告訴我名字，所以我給妖精取的名字是「庫魯 」。一開始好像很討厭，但是叫了庫魯的話會回復，所以好像同意了。
「喂，庫魯。真的誰都看不到你的身影嗎？今天有很多人來哦，難道有我一個人能看到嗎？」
可以和庫魯在心裡對話，即使不開口也能和庫魯說話。非常方便。
「沒關係。我姑且用了消失的魔法。但是能看到我的只有安娜。而且就算看見了也應該裝作看不見吧，如果說只有自己看到了奇怪的東西，會被認為是奇怪的傢伙。」
雖然有一點不安，但是和庫魯在一起的話感覺可以緩解緊張感。
「喂，醜八怪。今天的打扮比平時好看啊」
雖然被說了失禮的話，但還是莞爾一笑。不要在這裡生氣。
「這傢伙是什麼？真是個沒禮貌的傢伙。」
《我的婚約者》
「哈？婚約者是…這樣啊，原來是貴族啊」
貴族的婚約訂的很早，在出生時决定的也很多。
「喂，你在聽嗎？」
好像不滿意我什麼話都不說。真是一團糟。
未婚夫的名字是愛德蒙·盧卡斯，是邊境伯爵的兒子。紅發紅眼。第一次看見的時候，眼睛好像被他鮮紅的眼吞噬了，美得讓人著迷。
就算一見鍾情也不奇怪，但總之嘴巴不好。第一次見面時的臺詞現在還記得。
「我是愛德蒙·盧卡斯。即便如此，還真的完全不像啊！你哥哥明明是個男人，卻長得那麼漂亮。你真的是這家的孩子嗎？」
那個時候也微笑著回答：「是的，我是這個家的孩子。」但是心裡卻在破口大駡。竟然是未婚夫！但是不管多麼討厭的對象，我也不能解除婚約。因為父母告訴我，我是不可能違背父母的决定。
那之後每次見面都會受到傷害。每次回去後都會在那個院子裡偷偷地哭。但是從今天開始就不哭了。因為我已經不會和愛德蒙結婚了。不久的將來，我會被人知道不是這家的孩子。那樣的話，我就不用和他結婚。我看著愛德蒙的臉想，覺得這樣好像不錯。
「我聽到了。我從今天開始又比愛德蒙德大一歲了。希望你能尊敬我。」
「啊，你說什麼！不是只有三個月的差別嗎。下次見面的時候還是同歲。」
「呵呵，但是比我年長，一輩子是不可能的。」
我意外地發現愛德蒙德很在意年齡。雖然到現在為止都裝作沒注意到，但是已經不會再沉默地被欺負了。今後我會回敬你的。
「什、什、什、什、太自大了。」
「紅發紅眼，臉都染得通紅，像煮熟的章魚一樣。」
聽到庫魯的話我噗的一聲笑了出來，我慌忙用手遮住嘴角。
「剛才你笑了。」
「不，我沒有笑。」
「 你騙人。你笑了。…總是那樣笑就好了。這樣做的話臉會好看一點。」
總是被說成是醜八怪，難道不是指容貌嗎。這麼說來，在愛德蒙面前總是一副不高興的樣子。初次見面的時候說話變得生硬了。
但是現在即使關係變好了，又能怎麼樣呢。因為我是這家的女兒，所以被他選為婚約者。成為老百姓的話，確實是要解除婚約的。然後再也不會和他見面了。雖然不用再聽別人說不好聽的話，但是一想到再也見不到，心裡就隱隱作痛。  