========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-21
Last Reply: 2020-10-21 23:46
==========================

一到冬天就流行了感冒。如果是普通的感冒，吃了藥劑師開的藥休息一下就好了。如果是普通的感冒的話就好了，盧烏爾這種特殊的流行感冒年份會造成很多死亡。
恐怕薩拉的父母去世也是因為盧烏爾感冒的緣故吧。這是一瞬間傳遍整個街道的危險感冒。當然，也有不少人即使感染了盧烏爾也能得救。而且也有完全不會感染的人。藥似乎會根據當時的情况而變化，即使有了藥，也只能在小村子和城鎮的流行平息的時候買到。
這裡是王都，所以即使流行也很容易買到藥吧。這樣說的我幾年前也感染了盧烏爾，但是用藥治好了。我至今還記得一下子發燒很痛苦。父母害怕感染，連看都沒來。女僕們也害怕感染，辦完事情馬上從房間裡出去了。
但是只有哥哥來找我了。然後給因發燒而痛苦的我施加了治癒的魔法。雖然治癒的魔法對盧烏爾沒有效果，但是感覺稍微輕鬆了一點。
「庫魯，為了不感冒該怎麼辦才好呢？」
「嗯，好像體力好的人很難得到吧。」
「體力？」
「最近也吃肉，應該沒問題。」
庫魯似乎馬上就知道了我擔心的是新的家人。
安妮、馬爾、弗里茨的臉色比最初看到的時候好很多了，瘦小的身材也變得普通了。但是媽媽還是那麼瘦。是不是工作做得太多了。
「我擔心那個人。」
「是指媽媽嗎？」
「是啊。總覺得臉色不好吧？冬天快到了，不是在勉强自己嗎？」
「是啊。晚上好像也沒怎麼睡。」
「果然。因為有從侯爵家那裡得到的錢，所以不必勉强去做手工。」
我在想這是怎麼回事。即使把肉放在母親的盤子裡，也不知什麼時候移到了馬爾和弗里茨的盤子裡。
這樣下去媽媽會第一個病倒的吧。到現在為止，因為有可以依靠的安妮特，所以我想母親應該沒有工作成這樣吧。
「因為我靠不住。」
「安娜很努力哦。」
「還差得遠呢。即使到了冬天也必須能賺錢…」
「有賣裙子的錢吧？不夠的話再賣就好了。」
因為我還有裙子，所以如果賣的話可以像庫魯說的那樣拿到錢。但是今年沒問題，明年，後年呢？總有一天裙子的庫存也會消失。
「五口之家的伙食費不知道要花多少呢。馬爾不是說也需要付燃料費嗎？你覺得冬天沒有收入也沒關係嗎？」
「記個家庭收支簿怎麼樣？人類會用家庭收支簿來記東西吧？」
「收支簿？」
「你不知道嗎？把收入和支出寫在紙上記下。一個月花多少錢，掙多少一目了然吧。」
確實需要記下。到現在為止使用了多少大致上已經能掌握了，但不是全部。而且光靠記憶總有一天會忘記。
「現在開始我要記帳了。」
庫魯高興的點著頭。
但是光那樣是解决不了的。如果不想辦法的話。
馬車停在我旁邊是在想那件事的時候。
「安娜！」
從馬車上下來的是愛德。許久未見的愛德看起來熠熠生輝。
「愛德？」
「你不在學院我嚇了一跳。所以才來見你的」
在豪華的馬車上穿著貴族衣服的愛德看起來是另一個世界的人。穿著老百姓顏色樸素的衣服，我感到很羞耻。
愛德為什麼來見我。我以為不會再見面了。
突然見面，我睜大眼睛，只注視著愛德。 