========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-21
Last Reply: 2020-10-22 00:16
==========================

盧卡斯伯爵家的馬車停著的話會很礙事，所以决定在馬車裡說話。在談話結束之前，馬車會繼續跑下去。
「為什麼安娜沒有上學院？」
坐在我對面的愛德問我。他的紅發比以前看見的時候長。
「我是平民出身的。我上不了學院。」
「也有平民的人來上學。」
「我沒有聰明到能成為獎學生的程度。而且魔法也只能使用普通魔法。」
要想被選為獎學生，不僅學科，魔法也必須突出。像我這樣只會使用生活魔法的人是不可能被選上的。
「不去學院，今後打算怎麼生活？還是和家人相處得好呢？」
愛德好像作為原未婚夫而擔心著。
「家人對我很好。我正在考慮今後該怎麼辦。現在和薩拉賣可麗餅。但是冬天到了…」
因為愛德很瞭解薩拉，所以說了偶然相遇的事，非常吃驚。然後我說了我在做可麗餅的售貨員賺錢的事，瞪大了眼睛。
「嚇了我一跳。沒想到安娜在工作。」
「是啊。我也沒想到自己能工作。但是知道自己是平民的時候就知道總有一天要工作。平民不工作的話就會活不下去」
沒看著愛德的臉。因為我覺得如果那裡浮現出憐憫的表情的話，眼淚就會流出來。
我低著頭的時候，愛德只是沉默著。馬車在哪裡行駛呢…。
太晚的話媽媽可能會擔心。但是在這裡和愛德分別的話，感覺一生都見不到他，所以說不出話來。
「那個，剛才說的……」
過了一會兒愛德開口了。我鬆了口氣。
「剛才說的？」
「是的，可麗餅的攤子冬天就不能開了。冬天也很暢銷，為什麼不行呢？」
「攤車上有輪子，每天早上薩拉都會把車拖到市場上去，但是下雪的話好像很難移動。而且冬天很冷，在路邊攤買的人好像也减少了。」
我把從薩拉那裡聽到的事情告訴了愛德。愛德抱著胳膊聽著，但是歪了頭。
「為什麼要拘泥於小攤呢？」
「為什麼不拘泥？」
「是嗎？那在店鋪賣不就行了嗎。那樣做的話就全部解决了。」
誒？沒想到會有這樣種方法。
確實在店裡賣的話就解决了，但是租店家的錢怎麼辦呢。
在路邊攤做生意的人，絕對不是因為喜歡而在路邊攤做生意的。誰都想有朝一日租一家店鋪做生意。
所以還是大少爺啊……。
「那個，要借店鋪需要巨額資金。薩拉說要租小攤是很費力氣的」
「這樣啊。安娜呢？安娜成為老闆就好了吧？」
「哇，我？不行啊。我沒法準備那麼多錢。」
「侯爵家什麼都沒收到嗎？」
「雖然得到了一點，但是我想用來養家。即使花錢開了店，如果失敗了也會很困擾的。」
「但是投資是必要的。在那裡猶豫的話，永遠都不會改變。」
作為伯爵家的繼承人的愛德，和我的想法好像根本不一樣。
如果不像愛德說的那樣冒險的話，無論過多久都只能得到小錢。只在薩拉攤上掙夏天的錢，冬天就靠賣那錢和裙子的錢生活？那樣的生活能持續到什麼時候？也許在把錢用光之前投資比較好。但是如果失敗了呢？
「如果擔心錢的話，我來準備吧？」
愛德若無其事地提出了建議。
「我不能讓愛德付錢。」
「我明明是你的未婚夫？」
「什麼，你在說什麼？我們的婚約應該解除了。我是這麼聽說的。」
當我知道愛德和我的婚約是平民的時候，應該已經解除了。我這話一說，愛德露出了為難的表情。
「確實，和塞內特侯爵千金的婚約解除了。但是安娜並不是塞內特侯爵千金，所以並沒有被解除。」
「你在說什麼？愛德是伯爵的公子。不可能和身為平民的我訂婚吧。」
「我不同意解除婚約，所以你還是未婚妻。」
不可能的事。作為伯爵的他父親是不會原諒的。愛德為什麼會說這樣愚蠢的話呢。
「愛德說的話太亂來了。」
「對，亂七八糟。但是投資你的店的理由是什麼呢？今後就算解除婚約但也不是現在。」
「為什麼要做到那種地步？」
「怎麼說呢……那是因為我喜歡薩拉的料理。我可以保證，她的家鄉菜即使投資也不會吃虧。」
確實，莎拉的故鄉的料理，都是這一帶看不到的。但是到的了讓愛德特意投資的程度嗎。
「我不能讓愛德投資。」
「當然不是全部由我來投資。共同經營者怎麼樣？」
「共同經營？」
誰和誰成為共同經營者？薩拉和愛德？還是我和愛德呢？
載著困惑的我，馬車繼續奔跑著。 