========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-21
Last Reply: 2020-10-22 00:18
==========================

「嗯？你說開一家店？那是指租借店鋪嗎？」
薩拉的聲音也許是因為驚訝而一直在上升。右手捂著胸口。
昨天沒能給愛德回答。因為沒有和薩拉商量，只有我沒能决定。不管是接受愛德的話還是拒絕，都不是自己一個人决定的好事。
愛德說幾天後再來，留下笑容回去了。
「嗯。很吃驚吧？」
「令人吃驚的是，愛德蒙大人也想到了很了不起的事情呢。」
「還沒有正式决定呢。我想愛德的父母一定會反對的。」
「是啊。說了一定會被反對的吧。但是愛德蒙大人也應該這麼想的。」
雖然說是為了開店而拿出資金，但是如果不依賴父母的話就沒法準備那麼多錢吧。所以這件事一定會失敗的。但是，我很在意分別時的笑容。
「如果真的能開店的話，怎麼辦？」
「是啊，老實說我一直想著要開一家的店。但是因為資金完全不夠所以放棄了。」
「那麼，要聽愛德的話嗎？」
「這是個問題。如果是共同經營者的話，你可能會被說很多，萬一突然說要辭職的話，怎麼辦？如果不能支付愛德蒙先生給我的資金的話，不僅破產了，還有可能只剩下欠款。」
「借錢！」
「是啊，借款。如果付不起的話就成為借款奴隸。」
欠債奴隸雖然只聽說過，但指的是一直到還清欠款為止都被任意驅使的奴隸。是女人的情况下，很多人都會迅速成為出賣自己身體的奴隸。
「愛德，愛德不會做那種事的。」
我不認為愛德會對我們做那樣殘酷的事。
「是啊，我也覺得愛德蒙大人不會做的。但是如果他死了呢？」
「哎，別說喪氣話了。」
必須要考慮到愛德死的時候嗎？
「但是這很重要。如果愛德蒙先生去世的話，他的父親會成為出資人。平民開的店肯定無所謂，也許會讓給別人。如果那個人是壞人的話會很糟糕的。絕對不能說沒有可能。」
薩拉的臉很認真。感覺知道了甜頭。
我連想都沒想過。但是，如果想成為共同經營者的話，最重要的是必須要考慮的事情。
「好像在和愛德簽約之前有很多必須要商量的事情。」
「是啊。雖然是很好的事情，但是我們也應該出資差不多的金額吧。這樣才能對等。」
不給愛德主導權嗎。
「但是薩拉花那麼多錢沒關係嗎？」
「是的，冬天也能賺錢的話就可以拿出來。我一個人開店是很困難的，但是三個人的話就沒問題了。」
我該怎麼辦？如果是三分之一的話，即使失敗了也不會給家人添麻煩。而且不管什麼季節都能做生意，能賺錢。也許可以象安妮特那樣，養活大家。是好消息啊。
「總之，先聽愛德蒙大人的話。我們不要簽訂不利的契约。」
薩拉的話讓我點頭。
三天后，愛德出現在了可麗餅店。那個時候正好在收拾。
「已經關門了嗎？」
今天客人比平時多，上午就關門了。
「比平時賣得更快。」
雖然擔心材料的預測會不會被認為不好，但愛德好像很在意不同的事情。
「很久沒吃安娜的可麗餅了，真遺憾。」
看起來很遺憾的樣子。想看他和以前一樣很開心的臉。
「沒辦法啊。用做失敗的給你做。」
用像讓馬爾和弗里茨吃的一樣失敗了的可麗餅，也做給愛德。愛德不喜歡甜食，所以放的是鲑鱼和奶油乳酪。
「啊，果然安娜做的可麗餅最棒了。」
也許是恭維的話，但愛德的話深深地印在我的心裡。愛德為我感到高興，這是為什麼呢。
但是我不想深思。因為如果承認了那個的話，一定會變成不幸。
現在只是感謝再次見面。  