========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-21
Last Reply: 2020-10-28 12:32
==========================

愛德認真的製作了一份契約書。萬一三個都人死了，店也不會倒閉。看到這一幕的薩拉確認了合同書的每一個角落後簽了名。我雖然不明白，但還是一個一個的問愛德，簽名了。
「雖然是租借的店鋪，但還是有候選的。」
愛德的工作很快。已經找到了店鋪的候補。
「房租貴的話就沒有利潤，所以不行。」
薩拉似乎不相信愛德的金錢觀，叮囑他。
「真是意外啊。我知道那些事。我也和專家商量過了，所以沒關係。」
「專家嗎？」
據說愛德和經營很多店的人商量過。
「三個人都是外行，所以我覺得這種事還是借助專家的智慧比較好。據那個人說，市場附近的店鋪可以預計客人數量，但是房租很貴，所以不會有利潤。因此，估計會有多少客人，於是選擇了三家房租也不怎麼貴的店鋪。」
三個人去了三個店鋪，最後决定的是，原本是餐廳的店舖，所以基本上不必買工具，雖然走了一點路，但是因為是通往冒險者行會和商業行會的通道，所以是在能看到行人的地方的店鋪。
「明明是個很好的地方，為什麼前面的人關門了呢？」
薩拉看著雖然被使用了，但是好好地被修整過的廚房嘟囔著。
「是啊。明明是這麼棒的地方，有什麼東西嗎？」
「那是因為那家店。」
在愛德指向的那家店前面大排長龍。雖然平民沒有吃午飯的習慣，但是冒險者和工作的男人會吃速食，所以才會有這樣的人排隊吧。排隊的都是男人。
「真厲害啊～」
薩拉望著長隊呼出一口氣。薩拉的攤子的可麗餅店也排起了長隊，但是規模不同。
「好像輸給那家店了。」
「啊？這不就糟了嗎？」
無意中說出了想說的話。
「前面的店和這家店都是一樣的菜，所以不管怎麼說客人都會去價格便宜的那家店，但是安娜他們的菜都是這條街上沒有的東西，所以沒關係。這個由吃過的我來保證。」
聽了愛德的話後，我和薩拉對視了一下，點了點頭。不用語言交流也能明白自己在想什麼，真是太棒了。
「我决定在這裡。」
薩拉向愛德宣佈後，很快就會進行下去。
三個人一起拿出必要的錢，完成店鋪的契约，買齊餐具和道具。
雖然剩下了一點錢，但作為必要經費留著。
「那不光是可麗餅，還賣什麼？」
從店鋪的大小來看，討論著要賣可麗餅以外的東西。最後和薩拉考慮的結果，决定的是那個。
「烏冬麵啊。我覺得這樣的話不會輸給那家店！」
對，是烏冬麵。烏冬麵既耐餓，又有各式各樣的味道，所以不會膩。但是不僅僅是麵條。
因為在市場上發現了賣烏冬麵時無論如何都需要的醬油。我向薩拉請教的烏冬麵是用鹹味湯煮的，但是因為發現了醬油，所以更加進化了。
「啊，是烏冬面啊。確實哪裡都沒有烏冬面，所以這裡的特產應該會吸引很多客人。但是，我覺得可麗餅和烏冬麵不適合…」
是啊。這是我最在意的一點。不會單手拿著可麗餅吃烏冬麵吧。但是覺得那樣反而可能更好。
可麗餅主要在女性中很受歡迎，但是在男性，特別是年長的人中不受歡迎。所以特意做成了男人和年長的人都能吃的烏冬麵。
愛德聽了我們的話也理解了。萬一賣不出去的話，那時候再考慮吧。烏冬麵的話不需要那麼多材料費，不會赤字吧。
「工作人員怎麼辦？兩個人都做料理吧？」
「因為不知道會有多少客人來，所以打算暫時兩個人來。」
薩拉回答了愛德的問題。
「這樣沒關係嗎？」
愛德看著桌子的數量露出擔心的表情。
「放學後，馬爾和弗里茨也會來幫忙，所以沒關係。」
我這麼一說，愛德歪了頭。
「馬爾和弗里茨？」
因為沒有詳細地告訴愛德關於弟弟們，所以慌慌張張地說明。
「我的弟弟們。因為冬天連草藥都不能採，所以就雇傭了他們。」
當初沒有打算雇傭弟弟們。但是擔心我有沒有被騙的兩個人說要近距離觀察，沒想到他們很快就同意了。
「什麼啊。雖然很擔心，但是和新的家人關係很好啊。我放心了。」
關係好嗎？雖然還沒有被叫做姐姐，但是在其他地方看起來關係很好吧。
我覺得很不可思議。  