========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-21
Last Reply: 2021-03-20 20:04
==========================

對想用馬車送我回家的愛德說「沒關係」然後急忙跑回家。
今天比平時早得多。回去的話，做些好吃的吧。麵包的庫存也變少了，今天做麵包吧。然後明天做三明治和愛德及薩拉一起吃吧。因為明天也要為開店做準備，會很高興的吧。
總覺得很期待呢。
懷着興奮的心情回到家，像往常一樣敲門，打開玄關的門進入了家。因為沒有鎖，所以我以為媽媽在。
打開玄關的門，已經習慣了有廚房和起居室的生活。雖然一開始很不可思議。
然而眼前的光景卻和往常不同。廚房和起居室和平時一樣，但是站著一個男人。
沒有母親和安妮的身影，是完全不認識的人。這個人是誰？
大概是四十多歲吧，是一個茶色頭髮的身材瘦小的男人。雖然感覺像誰，但是比起那個我更在意。那個男人有一個白色的袋子。那是塞內特侯爵家給我的裝有錢的袋子。我也收到了同樣的東西，所以沒錯。
我的那份給了庫魯，這是媽媽拿著的。
也就是說…這個男人…。
「誰、小偷！」
我嘟囔著，男子睜大了眼。
「笨蛋，別說傻話，你才是誰？」
這個男人似乎打算裝蒜。但是手裡的錢的時候就知道了。
就算想騙我也不行。雖然不懂世故，但聽說過小偷。這一定是個闖空巢。
鑰匙怎麼了。一定是媽媽沒鎖門就出去了吧。
媽媽出門去近的地方時會不鎖門就出門，所以總是會提醒。
「我是這家的女兒！」
「哈？你說你是我女兒嗎？」
連住在這個家裡的人的臉都不知道呢。果然是小偷啊。
决定使用身體强化的魔法。這是我和愛德對戰以來第一次對人使用。
愛德知道我能使用强化身體的魔法後，教會了我保護身體的戰鬥方法。因為知道是平民後總有一天會回去，所以認真的學習了。有用的時候來了。
因為會讓你後悔進了我家的你這個小偷。
「我不會把那筆錢交給你的！」
走近抓住男人的手臂，撲通一聲扔出去。
咕咚一聲，發出了很大的聲音。
馬上扭動男人的胳臂取前。太好了，明天可以向愛德炫耀。
「啊、啊、啊痛痛痛～」
男子因受傷正在呻吟，但跩著的胳臂沒有放開。就這樣折疊也是可以的。……雖然我不害怕。
「你...」
「爸爸？」
門口站著母親和安妮。
啊？你？爸爸？怎麼，不是小偷嗎？
「啊，知道了吧。我是這家的主人。你到底是誰？」
放開男人的手臂，男人一邊撫摸手臂一邊喊叫。腰好像也疼，站不起來了。
「 你不是這家的主人。滾出去！」
「是啊。滾出去！」
是馬爾和弗里茨的聲音。推開媽媽進來了。
「什麼！如果我不是主人，誰是主人！忘了我養育你們嗎，忘恩負義的傢伙。」
「我不記得你養過我。反正又是來騙錢的。」
「啊，錢的話在我這。」
我把裝了錢的袋子給他看，馬爾的臉扭曲了。媽媽低著頭呻吟。
「 這，這是那個。因為是巨款，我只是想寄存，但是沒有偷的意思。」
「總是在你不在的時後就沒錢了，怎麼可能相信呢。」
像個差勁的父親。我用同情的眼光看著他。
「我告訴你，他不僅是我的父親。他也是安娜的父親。」
被說了。
這個可憐的小偷是我父親嗎？不想接受的現實，但也許就是這樣的吧。
「你說這個女孩是我的女兒嗎？安妮特在哪裡？」
「哎呀，你不是一直說安妮特不是自己的女兒嗎？正如你說的那樣是錯誤的。妖精的交換孩子，這個女孩是你真正的女兒。」
媽媽的話讓爸爸看像我。看起來很討厭的樣子。因為被女兒扔了出去，所以也不是不知道會變成那樣的表情。但是想說討厭的是我。
「喂，腰疼得站不起來了。快用魔法治好。」
「和安妮特不同，我不會使用那種魔法。」
「什麼？真是個沒用的傢伙。」
「彼此彼此。」
我只知道，父母和孩子的見面是不能互相擁抱的。  