========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-21
Last Reply: 2020-10-22 00:25
==========================

為什麼這個男人還在這裡。
吃著我做的晚飯，一副理所當然的樣子。
好不容易想讓媽媽吃點肉，買了很多，結果都白費了。
母親像往常一樣把要把肉放在馬爾和弗里茨的碗裡也被搶過去吃。
也許折斷那只手臂對大家都好……。
「喂，你剛才不是在想危險的事？」
吉姆（我不想叫爸爸）盯著我看。
「沒什麼。只是理所當然地在想而已」
絕對不可能和吉姆互相理解。
馬爾和弗里茨邊看吉姆邊吃。安妮好像也很在意吉姆。我以為都會很討厭，但氣氛不只是這樣。
也許有和我沒有的吉姆的回憶。和我不能憎恨父母和哥哥是一樣的吧。
儘管如此，我還是討厭和吉姆在同一屋簷下生活。但是這個家的主人是母親，所以我沒有權利拒絕。
「從今天開始我就是這個家的主人了。大家跟著我。」
吃完後吉姆堂堂正正地宣言。好像誰都會遵從自己。
「開玩笑。誰順從你啊。」
「 哈哈哈哈哈。說什麼都沒用。你還比不上我。」
馬爾才12歲，和作為父親的吉姆相比恐怕力不能及吧。再過五年也許會逆轉，但現在只不過是個無力的孩子。
吉姆用愚蠢的眼神看著馬爾。馬爾懊悔地咬緊牙關。
「論力量，我更厲害。吃了晚飯就請你出去。」
如果打算用武力服從的話，他不是我的對手。
「我不想被成為家人只有三個月的人說。我不會出去的。」
「不能和不知道什麼時候會偷錢的人一起生活。而且這個房子的房租是大家工作支付的。如果你也要付房租的話也可以考慮，但是在付房租之前把上次偷的錢還回來。」
總是輕易得到原諒的吉姆驚訝地看著母親。我想如果媽媽原諒了他該怎麼辦，可是媽媽搖頭了。這次好像不打算輕易原諒。
「為什麼？你不是一直原諒我嗎？」
「孩子們已經長大了。就算你不在我也能繼續下去。我們已經不想被背叛了。」
「對，那是因為安妮特明明不是我的孩子，所以我傷心了。現在我知道那是誤會，所以沒問題了。我發誓再也不出去了。」
「你斷定我出軌了。怎麼說都不相信。看到安娜怎麼想？連向我們道歉的事都不做。我已經厭煩你了。」
我以為媽媽最終還是會原諒吉姆 。我在想那也沒辦法，所以很吃驚。
「 …貝拉，是我的錯。」
「已經晚了。」
吉姆低著頭向母親道歉了一會兒，但不知是不是知道母親的意志很堅定，走出了門。
只有安妮一個人寂寞地看著門。
「安妮喜歡吉姆吧。」
「因為他很疼愛安妮。你看，女兒很可愛。」
「對了對了對了，明明對安妮特很冷淡，對安妮卻很疼愛。他還記得安妮還小嗎？」
馬爾和弗里茨似乎想起了過去。
「馬爾和弗里茨怎麼樣？和我不同，你喜歡吉姆吧？」
「啊，別說傻話了。我不喜歡那樣的傢伙。」
「是啊。我不喜歡」
是嗎。和安妮特不同，兩個人應該也有被疼愛過的回憶吧。只是不想再被背叛了吧。
總有一天會和好的。那時我該怎麼辦。
客觀地看是最差勁的父親，不像弟弟妹妹那樣想吉姆。
媽媽低著頭哭。我不能安慰母親。
我决定悄悄地回房間。
我覺得那樣的話馬爾和弗里茨肯定更容易安慰母親。
「安娜也和大家在一起就好了。我想那樣會更好的」
回到房間，坐在肩上的庫魯跟我說話。即使我誤解了吉姆是小偷，庫魯什麼也沒說。似乎希望吉姆痛苦。
「也許是這樣，但是我完全不認識吉姆，所以不能安慰他。因為我只看到一個沒用的的男人。」
「實際上就是個沒用的的男人啊。」
「是吧？」
我躺在床上想起了吉姆的臉。我知道他長得像誰。是弗里茨。就連父母和孩子都很像，一下子就知道了。
我呢？我覺得我不像吉姆。像媽媽嗎？我覺得自己不太明白。 