========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-21
Last Reply: 2021-03-20 20:29
==========================

我下定决心下次一定要和家人一起生活，所以回來了。無論如何都害怕安妮特的眼睛。總是冷眼旁觀我的安妮特。雖然總是下决心要把她當作女兒來疼愛，但最終還是輸給了安妮特，離家出走了。
這次又回來了。我痛感果然還是不能離開家人。但是家人從一直住的出租房搬家了。那時感受到的絕望是不會忘記的吧。誤以為是一直在等我的。在這個王都找人很難。不，可能已經不在王都了。一想到可能再也見不到家人了，就忍不住的流下了眼淚。在鄰居搭話之前一直站在門前。
鄰居告訴我，家裡新住的房子不是很遠。
敲門卻沒有回應，一轉動把手就沒有鎖。雖說沒有值錢的東西，但很不小心。不管提醒多少次，貝拉都忘了上鎖，真沒辦法。
比之前租的房子大得多，讓人感受到安妮特會賺錢的好處。
那個袋子偶然看到了。往裡一看，裡面放了很多白金幣和金幣，不由得握緊了。
發誓也不打算偷。如果那個女兒再晚一點回來就可以證明那件事了，真是遺憾。
看到安娜的瞬間，衝擊就爆發了。那之後，因為受到了不同的衝擊，所以注意到了重要的事情就遲了。
我一瞬間發現安娜是自己的女兒。這不正是父女之間的羈絆嗎。
但是相遇的時機太差了，連擁抱再見面的喜悅都沒有。
吃女兒做的飯是我的夢想。不管怎麼難吃，我都憧憬著能把所有東西都吃光的「好吃」的場景。
但是安娜做的菜很完美，比起我說的，馬爾和弗里茨總是先嘟囔著「好吃，好吃」。我都沒有能出場的機會。
展示父母的威嚴也失敗了，貝拉也放棄我了。總是默默地原諒我，所以撒嬌了。我以為她會像往常一樣原諒我。
一想到安妮依賴的眼神就必須努力。
總之是錢。就像安娜說的那樣，從還錢開始吧。一點一點地還給她，請原諒我。這是我現在唯一能做的事。
向以前工作的冒險者公會的公 會長低頭，然後再雇傭。
薪水並不那麼差，只要不亂花錢，馬上就能還錢。
「果然還是在這裡。」
「馬爾。」
沒有一直在一起的弗里茨。馬爾因為我回來了而生氣，所以沒想到他會來找我。
「因為會鑒定，所以我覺得一定是這裡。但是你被雇傭得很好啊。明明因為生氣而突然辭職的。」
「因為很少有人能鑒定。」
「如果我也能使用魔法的話，就能賺更多錢…」
雖然因為能使用「鑒定」而在公會裡工作，但終究還是在政府機關工作。每月能拿到的金額不變。儘管如此，比起成為冒險者，我更喜歡這項安全且確實能收入的工作。
「像安妮特一樣嗎？」
「 ……嗯」
「那是一種特殊的魔法。現在就明白了吧？正因為是貴族的女兒，所以才有了那樣的魔法。那是與我們無緣的東西。」
「但是爸爸不是也有『鑒定』嗎？我什麼都沒有。雖說是冒險者，但現在只能去採草藥，也不能去公會的培訓學校，所以也不能在公會就業。」
如馬爾所說，如果不是公會培訓學校出身的話，就不能在冒險者公會工作。例外情况是能使用魔法，還是能「鑒定」，而且是冒險者B級以上的情况。
「你還年輕。如果想在公會工作的話去公會培訓學校就好了吧」
「我並不是說要成為冒險者B級的人。」
「冒險者是不行的。雖然我不反感靠草藥掙零用錢，但我知道很多人在升B級之前就死了。」
馬爾已經12歲了。平民在13歲决定將來。安妮特說要拿獎學金去曼徹斯特學院。馬爾也在為前進的道路而煩惱吧。要是早點回家就好了。雖然那樣生氣，但一定是想和作為父親的自己商量一下。
「我知道很多。所以我打算讓弗里茨去公會培訓學校。兩個人也不能去學校吧。我們的頭腦不好，甚至不能獲得獎學金。」
並不是頭腦不好。只是沒有時間學習。這也是因為自己作為父親不爭氣。
「沒關係。爸爸這次一定會認真工作的，去你們學校的費用我會想辦法的。」
馬爾盯著我，搖頭。
「沒關係。不要再讓媽媽傷心了。我只想說這些。」
馬爾已經不相信我了嗎。因為說了很多次同樣的話，所以可能沒辦法。
但是這次沒關係。我不想讓安娜看到我沒用的樣子。下次見面的時候一定要得到父親的承認。
「啊，我知道。…然後，啊～安娜說了我什麼嗎？」
我問了關於安娜的事情，馬爾露出了吃驚的表情。那張臉看起來還很年幼。
「什麼？」
「所以她沒有說一眼就知道是父親嗎？」
「哈？」
馬爾打從心裡驚訝的看著我。
「什麼啊？」
「一眼就知道是父親的話，怎麼可能誤以為是小偷而被扔出去呢。」
「呃，那倒是，你看，有害羞什麼的嗎？」
「我沒聽說過這種害羞的話。因為看到馬爾的父親是個沒用的男人，所以我說也是安娜的父親，但是他卻一臉厭惡的樣子」
「 …是嗎，是啊。」
討厭沒用的父親啊。聽起來很刺耳。污名什麼時候能釐清呢…前面的路好像很還很長。
但是馬爾來見我，我也會覺得有進步。
為了有一天和家人一起生活也必須要努力。 