========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-21
Last Reply: 2020-10-26 09:46
==========================

「啊？學校？」
我從貝拉那聽到了這件事，是在做晚飯的時候。
我從以前就注意到貝拉强行做了很多縫紉工作。問了那個理由，得到了意外的回答。
是為了讓馬爾去上的學校。
「是的。那個孩子很像他的父親。小時候經常說將來想和父親在同一個公會工作。雖然最近不說了，但是因為是父母所以能理解那個孩子的心情。」
「吉姆在行會工作嗎？」
「是的。聽說他又開始工作了」
「辭職後還能再被雇傭，難道是很優秀嗎？」
「他能『鑒定』，只要不是罪犯就可以雇傭他。」
沒想到那個男人竟然有「鑒定」。如果那樣的話，在公會上認真工作的話，就可以住在更大的房子裡，過著更好的生活了吧。果然那個男人是個笨蛋。
「馬爾想和父親從事同樣的職業嗎？但是馬爾他說要成為一流的冒險者。」
「因為馬爾沒有『鑒定』，所以要在公會裡工作的話只能去公會培訓學校，或者成為B級以上的冒險者。」
為了成為冒險者公會的職員而以一流的冒險者為目標嗎。但是不能使用魔法的馬爾要成為一流的冒險者需要幾年的時間吧。
「這樣的話，用從塞內特侯爵家那得到的錢去就可以了。」
「我也是這麼說的。但是說不想用賣姐姐的錢去。那個孩子在奇怪的地方有頑固的地方……」
那樣的話我收到錢也會討厭的。
「公會培訓學校需要多少錢？」
「入學金是20枚金幣，學費是3年30枚金幣。除此之外還需要住宿費。」
對平民來說是很高的金額，但是如果能在公會上就職的話不是很便宜嗎。
「那麼多錢的話上學的學生應該很多。」
「是啊。公會培訓學校在25歲之前都可以入學。所以很多人一邊做冒險者一邊存錢。但是能畢業的還不到三成呢。」
公會培訓學校好像很嚴格。馬爾沒問題嗎。即使花了很多錢入學，如果畢業不了的話，就如同扔到溝裡一樣。
「馬爾能畢業嗎？」
「如果是馬爾的話沒關係。絕對能畢業的」
所以不管怎麼都會努力。雖然不知道能存到多少錢，但是在存到錢之前不是會到年齡限制嗎。
「為什麼要做到那種地步？因為是兒子？」
「因為那個孩子很可愛。我想支持拼命努力的那個孩子。只要是父母，誰都會那樣做。」
那你也會對我做同樣的事嗎？雖然沒能說出口，但其實是最想問的話。父母的愛是平等的嗎？
店快要開張了，雖然很忙，但是我必須去見那個男人。不那樣做的話貝拉會因為勞累過度而倒下的。
「什麼？你說你跟我有話嗎？」
和貝拉說話的第二天，我拜訪了冒險者公會。
吉姆的臉有點紅。不會是工作中沒有喝酒吧。
「你喝酒了嗎？」
「我沒喝。在存錢之前是禁酒的。」
「嗯，那是件好事啊。我是來拜託你的」
「喂，你說要拜託我嗎？難道你要我回來嗎？」
臉上露出喜色笑容的吉姆好像誤會了什麼。不可能那麼簡單的允許拋棄家人的人。
「沒辦法，那是不可能的。說過了吧，條件沒有變。」
「這樣啊。是啊。貝拉很生氣啊。」
吉姆的笑容消失了，完全消沉了。真是個麻煩的人。喜怒哀樂太激烈了。
我從包裡拿出錢交給父親。
「難道是用這個錢回家嗎？」
「所以說不是。自己的借款自己工作還吧。不是那樣的，是馬爾學校的錢。我給你是因為馬爾說不用塞內特侯爵家的錢，所以我不能給他。如果是你的話他會接受的。」
「馬爾最知道我沒有這麼多錢，會很奇怪吧。」
「說從公會那裡借就可以了吧。如果亂說的話，說沒有自信就好了。那所學校如果抱著半吊子的覺悟是無法畢業的，如果不行的話去也沒用。」
「你真是個不知道是溫柔還是冷淡的傢伙。弟弟不可愛嗎？」
「弟弟？我還不太明白。我覺得馬爾他們也一樣。」
「是妖精的交換孩子嗎。真沒想到是真的。如果對方是妖精的話，那就沒法抱怨了。」
一邊嘟嘟囔囔地發牢騷一邊把錢收下了。雖然不知道會變成什麼樣，但還是先和我說了。  