========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-21
Last Reply: 2020-10-22 22:18
==========================

我從貴族變成平民這回事，半年過去了。
今天是我們店「烏冬麵和可麗餅」的開業日。我從早上開始就在努力做烏冬麵。不知道能賣多少，多做一點吧。
「那麼，小馬爾能幫你的忙就到了進入公會培訓學校為止了。」
馬爾爽快地接受了吉姆的援助。雖然好像說過總有一天一定會還給你，但是比起自尊，馬爾選擇了去公會培訓學校。大概比我想的還要想在公會上工作吧。真羡慕有夢想啊。
「是的。突然决定了，對不起。」
話雖如此，入學還是個問題。公會培訓學校只通過面試和簡單的考試就可以合格，所以應該沒問題，但是因為是春天，所以在那之前會幫忙的。
「那沒關係。而且你的朋友也會瑪麗工作的，所以沒關係。」
「是啊，瑪麗好像也很高興能工作。但是女人只能在家工作或者冒險者的工作。」
晚上的工作倒是有，但那是不可能的。只有無論如何都想要錢的人會去做晚上的工作。
「雖然也有和馬爾一樣在公會培訓學校上學的人，進去很簡單，但是能畢業的只有一部分人，所以很多人一開始就放棄了。」
「女人一個人生活很難啊。」
「啊，但是安娜認識的阿爾伯特商會因為不分男女都雇傭而出名。」
店裡使用的制服說是慶祝開店而準備的，薩拉也知道阿爾伯特商會。儘管如此，還是很在意貝特從哪裡得到了情報。啊，制服真是幫了我大忙了。
我和薩拉的制服和廚師穿的一樣都是白色的，但是裙子做得很漂亮。
店員的制服也很重視工作的方便性，但是非常可愛，瑪麗非常高興。據說只要能穿上這套制服就很有工作價值。
用醬油做的湯的香味充滿了廚房。
嗯，很香。這樣的話一定能賣出去。
店鋪從10:00到17:00。晚上不營業。這是因為愛德和馬爾等人反對。其實晚上也營業更賺錢。但是晚上無論如何都會有喝酒的人鬧事的危險。女性多的店特別容易會被瞄準。
那樣的傢伙，用我的魔法來收拾也可以。只對弱者強勢的男人是最差勁的。
「差不多該開店了。」
聽到瑪麗緊張的聲音。
因為今天學校放假，馬爾和弗里茨也從早上就開始幫忙了。
「大家深呼吸一下吧。」
薩拉向緊張的三個人打招呼。雖然沒有注意到，但是馬爾和弗里茨好像也很緊張。
兩個人都適合穿制服，非常可愛。正在笑的時候被馬爾瞪了。
「嗯，最重要的是不要有等待，所以不要聽錯菜單上的名稱。」
「是。」
雖然烏冬麵的種類不多，但是有各式各樣的可麗餅，名字也很容易弄錯，所以要注意。
「但是沒想到會賣烏冬麵。」
「嗯，第一次吃的時候嚇了一跳，但是沒想到會賣。安娜真厲害啊。」
「啊，好厲害啊。」
被馬爾和弗里茨 誇獎的日子居然來了。從第一次見面的時候開始就無法想像。呵呵，非常開心。
「是啊，安娜真厲害。連這樣的店都有啊。」
瑪麗的眼睛閃閃發光。
「 啊哈哈。你這麼誇我可怎麼辦。因為不是只有我一個人的店嘛。一個人太勉强了。而且也沒有那樣的勇氣。」
因為開這樣的店的是三個人。我覺得一個人怎麼也下不了决心。即使花了很多錢，也很難打賭自己不知道能不能成功。
「沒錯。我一個人也不行。多虧了安娜和愛德蒙。」
薩拉的笑容也閃閃發光。
今天學校有課，所以愛德沒來。他本來是不應該在這裡的人。
大概愛德在可憐我。並且感到了責任。因為是政治性的婚約，所以婚約解除也不是愛德的不好，我很在意。
如果知道我沒事的話，他就會離開的吧。雖然有點悲傷，但是那是沒辦法的事。
為了讓愛德的心情變好，我想讓這家店成功。讓愛德看到作為平民的我能生活下去的地方。那個時候一定是最後一次見到愛德了，但是我還是要讓這家店成功。  