========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-22
Last Reply: 2020-10-22 22:11
==========================

從貴族變成平民已經過了一年了。
「烏冬麵和可麗餅」的店值得慶倖的是，半年後的現在，客人源源不斷。
馬爾住進了公會培訓學校的宿舍，正在努力學習。
說是代替馬爾，那傢伙回到家裡是失算。吉姆意外地的像是策士一樣，把馬爾作為夥伴，男人說光是只有弗里茨是很危險的，就進了家。
不是母親允許的，所以他代替馬爾住在和弗里茨一起的房間裡。雖然媽媽好像還沒有原諒的意思，但我覺得這也是時間問題。
不管怎麼說關係都很好呢。如果沒有妖精的交換孩子，不是幸福的夫婦嗎。
「也許那因為你不喜歡。怕幸福會被破壞的吧？」
庫魯說，因為關係太好了，所以給了他考驗。
「庫魯的話，是什麼意思？」
「愛是那些受考驗的人燃燒的。」
偶爾庫魯會說莫名其妙的話。和神給予考驗不同，即使妖精給予了考驗。這也不是有意義的，只是惡作劇。
「貝拉，沉重的東西給我拿。」
我覺得看到這樣說著，就很照顧別人的吉姆確實會想破壞。
「那我走了。」
「啊，小心點啊。」
「路上小心。」
「慢走。」
我和弗里茨一起出門。弗里茨對吉姆是怎麼想的呢？
「喂，不覺得吉姆討厭嗎？」
「是嗎。因為一直都是那種感覺，所以不在意。」
「對貝拉黏糊糊的不是因為想得到原諒，而是從以前開始的嗎？」
「是啊。爸爸對媽媽很鍾情。」
「那為什麼要離家出走呢。我不能理解。」
我這麼一說，弗里茨苦笑著。
「我覺得我明白。如果喜歡的人喜歡自己以外的人的話，就會想逃跑。」
他說。弗里茨比我小五歲，卻比我像個大人。
在肩上，庫魯咯格的笑著。
「難道弗里茨有喜歡的人嗎？」
無意中問了一下，弗里茨的臉變得通紅。好像是有呢。
是學校的同學嗎？
弗里茨在馬爾不在之後就停止了採集藥草，在「烏冬麵和可麗餅」的店裡工作，如果有邂逅的話就只有學校或者店裡了。來店裡的客人幾乎沒有像弗里茨一般年齡的女孩子。
嗯，果然是學校啊。
「沒有喜歡的孩子。只是說說而已。」
即使被鮮紅的臉否定了。嗯，是弗裡茨喜歡的孩子啊，好想知道啊。
「哈？你不知道嗎？你沒有注意到嗎？」
一個月一次的報告會那天說了那件事，被愛德愚弄了。
報告會在休息日舉行，所以沒有瑪麗的身影。雖然說弗里茨可以休息，但不知為何總是跟著我。
和愛德一個月見一次這個報告會的日子。我以為報告會不會是愛德來，沒想到愛德一定會出現。
「誒？難道你知道嗎？」
為什麼？愛德沒怎麼和弗里茨見面，你怎麼知道嗎？難道是瞞著我偷偷見面嗎？
「沒有注意到的只有安娜。」
好像連薩拉都知道。
難道是我遲鈍嗎？
「只有我不知道真狡猾。弗裡茨喜歡的人是誰？」
「所以說沒有。」
「我知道了。那我去問瑪麗。」
雖然不知道瑪麗知道不知道，但是知道了一定會告訴我的。
「啊，別傻了。絕對不要問。如果你對瑪麗說那樣的話，那就絕交了！」
絕交……。嗯，絕交可不好辦呢。
但是，為什麼不能問瑪麗呢？
「喂，為什麼問瑪麗會絕交呢？」
為了不讓弗里茨聽見，小聲的問愛德。
「我也想問你為什麼不明白。」
愛德用驚訝的表情看著我。嗯？怎麼回事？
看到薩拉露出了驚訝的表情。
啊？為什麼？  