========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-18
Last Reply: 2020-10-27 12:47
==========================

我不知道為什麼會變成這樣。
派對期間可能是因為年齡相近，所以和未婚夫愛德蒙德交談了。如果是平時的話，我會想辦法避免和他說話，但是因為知道自己不是這個家的女兒，所以我就不用緊張，能好好聽他說話了。
「 …你在聽嗎？」
「我在聽。朋友從未婚妻那裡得到了手工製作的點心吧」
愛德蒙德的朋友無疑是貴族。那個未婚妻當然也是貴族。真的是手工製作的話非常可疑，但我會點頭說「真厲害啊」。
「是啊。每次見到他都會驕傲的炫耀。」
從剛才開始就一直聽到這件事。老實說我想聽不同的話。
「喂，光說同樣的話早就膩了。快點給他回復！」
克魯也厭倦了在肩膀上聽到同樣的故事。
「回復？」
說是回答也不好辦。我想不出除了附和以外的回答。
「你不明白嗎？這個傢伙不是說自己也想要未婚妻親手做的點心嗎？」
是嗎？我完全不知道啊。不說清楚的話是行不通的。愛德蒙德的未婚妻，也就是說因為是我，所以想吃我親手做的東西嗎？不行啊，貴族女性一般都不會做飯。我也學了很多東西，但是其中不包含料理。
「庫魯，我想拒絕，你覺得怎麼說比較好？」
「給他做些料理不就好了嗎？」
「因為我從來沒做過料理，我做不出來啊！」
「是嗎？但是平民自己不會做飯的話，是沒有東西吃的。借這個機會練習怎麼樣？」
竟然！平民好像也必須自己做飯。今天淨是讓人吃驚的事。我能作為平民生活下去嗎？我覺得很勉强。
「我覺得我成為平民的話三天就會死的。」
「 ……別開玩笑了，這樣就活不下去。但是你有真正的家人，他們一定會幫你的。」
真正的家庭。對我來說只有現在的家人，我完全無法想像不同的家庭。在那個家庭裡也突然出現的我只是個陌生人吧。我擔心他們會不會像庫魯說的那樣幫助我。因為我不會做飯，所以只會成為家人的負擔。
「我會為了在被趕出這裡前學習料理的。」
「是啊。雖然是很溫柔的家人，但是如果知道不是自己的家人的話，就不知道會發生什麼變化了。」
庫魯的表情有點寂寞，是想到了什麼嗎。
我决定利用愛德蒙德，如果是普通人的話，是不會讓我學做菜，但如果是為了他，我覺得會被原諒的。那些為我們關係不太好而焦慮的人們也應該會松一口氣吧。
「愛德蒙德大人，雖然不能馬上做，但是我也會做點心，請你吃吧。」
我大聲地回答了愛德蒙德。
「 這樣啊，這樣啊。我會期待的。我不太喜歡甜食，但我發誓一定會全部吃完的。」
啊？你不喜歡甜食嗎？既然這樣，為什麼還想要點心呢。
哥哥用驚訝的表情看著我。
「沒關係嗎？你沒做過什麼菜吧？」
在愛德蒙德向其他人打招呼的時候，哥哥小聲地問我。
「他無論如何都想要，沒辦法。我從明天開始特訓。」
「讓廚師來做怎麼樣？」
我更傾向於哥哥的意見。如果是到現在為止的我的話，應該會對這個意見感興趣。但是那樣是不行的。
「我討厭欺騙未婚夫愛德蒙德大人。我想把自己做的東西交給他。」
哥哥一臉被擊倒的表情看著我，但馬上就恢復了。
「是嗎，那樣他會更高興吧！」
因為哥哥成了我的夥伴，所以我决定輕鬆地學習烹飪。
聽到貴族的女兒說要做料理什麼的，父母皺起了眉頭，但也說這是作為未婚夫的愛德蒙德的願望，雖然很不情願，但還是願意協助我的。
因為在侯爵府邸的廚房裡會很礙事，所以連小廚房都準備好了。
還有可以用魔石調節溫度的烤箱。總之，不會因為不會做飯就死的吧。  