========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-22
Last Reply: 2020-10-26 09:54
==========================

報告會比平時長。並不是因為弗里茨的事情而拖了很久。
因為討論了新的菜單。
「確實，這個叫『粥』的料理很好吃，但是量不够，對男人來說是不夠的吧？」
「我也這麼認為。比起『粥』，『烏冬麵』更能讓人有飽足感。」
新選單上的「粥」對於男性來說似乎不夠。
雖然我很喜歡，但是很遺憾好像會被否決。
「但是，你不覺得對女人有好處嗎？只靠「烏冬麵」來決勝負也不錯，但也需要不同的菜單。」
喜歡大米的莎拉無論如何都想賣「粥」。
「但是這個『粥』用的米能買到嗎？一賣出去就賣光了，真不好辦。」
確實買了大米，但是賣的店只有一家。是的，只有一家。
不知道能不能賣一年四季。
我也喜歡「粥」，所以有想賣的心情。我想讓大家吃這個好吃的菜。
有什麼好的方法嗎。
「啊，那試賣看看怎麼樣？看看大家的反應再决定怎麼樣呢。大米能拿到多少，等結果出來的時候再考慮吧。」
大家對弗里茨的妥協方案點了點頭，决定作為期間限定選單出售「粥」。
還有其他新選單。冬季限定的「熱可可」加上杏仁奶油的可麗餅，還有黃豆粉團子。
第一次知道黃豆是三個月前的事。是在賣大米的店裡賣的。如果不是薩拉的話就不會買了吧。我忘不了把糖拌在黃豆粉裡撒在霜淇淋上吃時的感動。
薩拉的故鄉真的有很多好吃的東西。真想去一次。肯定還有很多其他奇怪的食物。
愛德也和我想的一樣嗎。
「薩拉的故鄉還有什麼其他的食物嗎？」
這樣詢問著。
「有啊，我最喜歡《納豆》了。」
「納豆？」
「是把豆子腐爛的東西。」
「啊，腐爛的東西？」
「哎呀，壞了的東西不行嗎？起司也是類似的東西吧」
「嗯，也許是這樣…那個真的好吃嗎？」
「嗯，雖然也有因為味道强烈而討厭的人，但是喜歡的人比較多。」
關於《納豆》我也聽過。我也想吃一次。如果只是讓豆子腐爛的話，不就能做了…。
「等一下。你現在在想不好的事情吧？」
「誒，我沒在想。我沒有考慮讓豆子腐爛。」
「你不是在想嗎？」
「哈哈哈。」
「哈哈，不行的。絕對不要做哦。」
「好的好的，我不做。」
愛德意外的沒有冒險心呢。
雖然這樣有好的地方，但是也有遺憾的地方。
「你和愛德蒙大人怎麼樣了？」
薩拉問我，我很不知所措。
「怎麼說？」
「安娜15歲了。已經是可以結婚的年齡了。你知道吧？」
「我知道，但是沒辦法，因為愛德已經决定成為伯爵了。和我身份不同。」
只有身份是無論如何也辦不到的。我和愛德本來是不會相遇的兩個人。
不是命運的惡作劇，只是因為妖精的惡作劇而相遇。但是那個相遇是錯誤的。
所以已經沒有交集了。
「愛德蒙大人是個坦率的人，所以會忘記自己的身份，但是貴族和平民的話果然是沒辦法的吧。」
「是啊，是貴族。所以沒辦法啊。」 
從聽說和愛德的婚約解除後，我就一直在想。不管他在哪裡，我都和他不一樣。愛德是貴族，我是平民，是天壤之別。
「我覺得如果是愛德蒙大人的話，和身份無關，應該會選擇安娜。但是這種事只在故事裡啊。」
「是啊。在故事中，王子和身份不同的女性在一起，變得很幸福，但是那是假的。一定會被反對，也不可能幸福。」
本來打算說得更明快些的，結果變的陰沉了。被問到和愛德的事情時，不知不覺就變得陰沉了。
「總覺得我們沒有男人運呢。」
「也許是這樣。也許我們兩個人一輩子都會單身，經營這家店…」
「不要說不吉利的話。總覺得有那種感覺。」
看著顫抖的薩拉，我笑了。
薩拉比我年長，說白了，現在是適婚年齡，這可不是什麼笑話。 