========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-22
Last Reply: 2020-10-22 22:15
==========================

那個客人出現在快關店時，店裡的客人也變少了。
我在場也是偶然的。我這個時候平時都不在。
所以這也許也是命運。
「 …姐姐」
我馬上意識到弗里茨的呢喃不是對我的。弗里茨現在也只叫我安娜。
弗里茨的視線前方站著和母親一樣的少女。我只看過一次。那是我被家人拋棄的日子。曾經是母親的那個人擁抱著這個少女哭了。那時的少女和現在的少女完全不同。那時看到的少女雖然很漂亮，但是走路的方式和動作都像是平民。現在無論從哪裡看都是貴族的女兒。
安妮特即使看了弗里茨也沒有眨眼。然後無視了。
「這裡是艾德蒙先生的店吧。」
「是的，是這樣沒錯。」
安妮特旁邊的女僕是我不認識的人。我對這件事松了一口氣。
「這家店很棒。但是為什麼艾德蒙大人沒有開貴族專用的店呢？」
不知道是自言自語還是故意讓我們聽到。因為安妮特完全不看我們。
坐在女僕拉的椅子上，點餐也由女僕做。
弗里茨盯著安妮特，薩拉接受了訂單。薩拉應該也知道安妮特，卻像完全不認識的人一樣對待。
我去弗里茨旁邊，握著他顫抖的手。我以為會被甩開，但還是握回來了。
「你討厭安妮特嗎？」
庫魯像往常一樣坐在肩上。
「不，我不討厭她。」
「明明被安妮特奪走了全部？」
「不是被奪走了。這本來是她的東西。」
「嘛，是這樣啊。」
「而且…」
「還有？」
「哥哥不在了，但是有弟弟和妹妹。」
「弟弟…明明連姐姐也不承認？」
「就算不被認可，我也是姐姐。」
這是我的真心。雖然還沒有得到姐姐的認可，但是對我來說還是可愛的弟弟妹妹。
安妮特吃完可麗餅後，來到了我們這裡。
我害怕被說什麼。雖然不是我不好，但是她代替我作為平民已經辛苦了十四年。
「我是來給你忠告的。艾德蒙大人和我訂婚了。雖說是以前的未婚妻，但也不要一直糾纏在一起。只是丟臉而已。以前可能是貴族，但現在是平民。請知道你的身份。」
「姐姐，你怎麼這麼說啊。」
弗里茨一叫，安妮特冷眼相待地看了弗里茨。
「弗里茨，我已經不是你的姐姐了。不要叫我「姐姐」。你和我是陌生人嗎？明白了就不要再和我說話了。」
弗里茨可能是因為被安妮特的話傷害了吧，流著淚。
「太過分了。弗里茨明明是你的弟弟。」
「現在不一樣。而且我也不允許你對我說那種話。」
是這樣的。愛德以前和現在都是同樣的態度，所以忘記了。本來是不被允許的。
「對不起。」
「嗯，算了。我想說的話說完了，今天就回去了。」
不由得叫住了就這樣打算回去的安妮特。
「請等一下。」
「什麼？」
「啊，那個哥哥身體好嗎？」
我看到了安妮特一臉驚訝，為什麼會問這樣的事情。
「哥哥，對吧。我想你應該知道，是我的哥哥而不是你的哥哥。讓家裡丟臉的妹妹不在了，肩上的包袱掉了。一定很有精神吧。」
雖然是不好的說法，但是聽到哥哥很健康，我很開心。我知道哥哥已經不想我是妹妹了。儘管如此，我也沒有忘記因為有哥哥才能在那個家生活。
「這樣啊。謝謝您告訴我。」
雖然對我的回答有點吃驚，但還是聳聳肩從門出去了。
弗里茨流著淚。大概這是和姐姐安妮特真正的分別吧。因為突然離開，所以沒能好好分別。
我只能在弗里茨哭完之前不放開他的手。  