========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-22
Last Reply: 2021-08-05 16:08
==========================

今天我打算和弗里茨一起回去。
我以為能安慰的只有自己。但是有比我更適合的人。
看到眼前手牽著手走著的兩個人，第一次注意到了。
弗里茨的戀人是瑪麗嗎……。雖然一直以為一定是單相思，但是看到兩個人走路的樣子，就知道是兩情相悅。
「庫魯注意到了嗎？」
「我只知道只有安娜不知道。」
「因為，弗里茨的個子比較矮，年齡也不一樣，完全不知道啊～」
「嗯，瑪麗好像一開始也沒想和他交往。」
「是吧。沒想到比自己小四歲。」
儘管如此，瑪麗還是選擇了弗里茨。弗里茨比瑪麗小4歲，所以一定很煩惱。
沒跟我商量是因為我是弗里茨的姐姐嗎。真想和他商量一下啊。朋友談戀愛的事情是我的夢想，但是很遺憾。
「是的，所以是看著兩人，一起回來的。」
「是啊。手什麼的握在一起，總覺得猜中了什麼。」
對貝拉說弗里茨和瑪麗的事，貝拉好像也知道兩個人的關係，笑著。好像只有我不知道。當然，沒有和貝拉說和安妮特見面的事。這是和弗里茨商量後决定的。
「呵呵，安娜也得快點找個好人啊。」
那就是和我這個平民身份相同的人吧。即使相隔四歲可以被允許，身份不同的戀愛是不被允許的。明明知道愛德就在身邊，也許在某個時候期待過。
「我能找到好的人嗎？」
「什麼？什麼？你想讓我介紹一個不錯的人嗎？」
吉姆不知什麼時候回來了。說是今天喝完就會回去，所以我以為會更晚…。
「我沒有跟吉姆說。而且有酒味，不要接近我！」
「呃，安娜無論過多久都是對外人的禮貌啊。」
「因為是外人。」
怎麼也對吉姆說得很過分。但第一次相遇太糟糕了。
但是這樣也不是說不覺得是好的關係。因為我以前沒有和父親說過話，也沒有說過真心話。
「但是，嘛，對安娜來說男人還早。介紹不錯的人還是以後的事啊。」
「這麼說的話，安娜會很遲的。」
「只有安娜一個人，就算不出嫁我也會照顧你的。」
「這麼說來，安妮也在呢。」
「是啊。安妮和安娜我都會照顧的～」
「你已經醉了啊。」
吉姆似乎喝得很醉，還喊著「別出嫁了」之類支離破碎的話。
《好厲害啊，安娜的爸爸》
「那個樣子，才不是我的父親。」
庫魯一直在我的肩上笑。
無論他怎麼大聲笑，只有我才能看到庫魯，庫魯的話也只有我能聽到。
仔細想想就覺得很不可思議。
「為什麼只有我能看到庫魯呢？」
雖然現在也有這種感覺，但還是問了庫魯。
「真不可思議啊。明明第一次沒想讓你看到我的樣子，但是安娜還是能看到。」
庫魯似乎也不太清楚，歪著頭。
「我也是第一次看見妖精。」
「但是可能只是沒見過其他妖精。安娜可能是個能看見的人。」
「看得見的人？」
「聽說偶爾有人能看到我們。好像真的很少啊。」
雖然不知道能不能看到妖精是不是很厲害，但是因為能看到庫魯才得救。
如果沒有庫魯的話，我覺得作為平民生活要花更多的時間。然後因為有庫魯，所以不用感到寂寞。
「謝謝你總是和我在一起。」
我誠懇的道謝了。
「 嘿嘿？什麼事啊這麼突然。嚇了我一跳啊。」
「沒那麼驚訝吧？」
「不，很驚訝啊。突然說聲謝謝，嚇了我一跳。」
咦？難道是第一次說「謝謝」嗎？不，應該說過不只一次。太誇張了。 