========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-22
Last Reply: 2020-10-25 00:29
==========================

對我來說，與安妮特的再會是必要的吧。
為了弄清和愛德的事情。
「啊？安妮特小姐來店裡了？」
愛德一臉驚訝。
今天特意叫愛德來做個了解。因為我覺得這樣對我來說是最好的。
「對，是昨天快關店的時候來的。」
「她是來見弗里茨和安娜的吧。」
確實是來見我們的。但是真正的目的是愛德。
「和愛德訂婚的是安妮特大人自己，他來忠告一直糾纏著愛德的我，說是不知道自己的身份。」
「不知道自己的分寸……她是這麼說的嗎？」
愛德似乎對這一點很在意，眼中充滿了憤怒。
「我不知道。」
「誒？」
「因為愛德的態度沒有改變，所以連愛德和我這樣說話，我都沒有察覺到自己的身份。」
「我並沒有這樣想。」
「是啊，也許愛德沒這麼想。但是周圍人不這麼認為。不說愛德壞話，而是說我壞話。我覺得安妮特大人很親切，所以給了我忠告。告訴我如果就這樣和愛德有關係的話，會有麻煩的。」
雖然說得很過分，但我覺得安妮特大人教會了我社會的殘酷。而且也明確表示弗里茨已經不是自己的弟弟了。
「和我在一起的話，安娜會很困擾嗎？」
「是啊。因為我已經是平民了。不能和貴族的愛德在一起。愛德和我這個平民在一起的話也會很困擾的。」
說起店鋪的共同經營者聽起來不錯，但這並不是永遠通用的。
身為伯爵家公子的愛德，是一個永遠不能待在身為平民的我的身邊。
「就算遇到困難也沒關係，我也想和你在一起。」
「雖然很高興，但是……但是不行。如果我們在一起的話，一定會把周圍的人都卷進來，會很辛苦的。我不想失去現在的家人。也許他們還沒有承認我是家人，但還是我的家人」
不知什麼時候愛德成了我重要的人。但是愛德和我之間有一堵身份的牆。那是無可奈何的事。怎麼努力也沒用。
那樣的話還是趁著傷口還淺的時候離開比較好。
「我不能說想讓你拋棄家人。現在的我沒有保護你的力量也是事實。希望你能等我兩年。」
愛德用認真的目光注視著我。我沒能移開視線。明明說了「等不了」就結束了，卻沒有回答。
為什麼？
那是因為我太卑鄙了。沒能切斷和愛德的聯系。雖然選擇了家人，但是和愛德的羈絆卻沒有全部消除。
所以我同意等兩年。
那之後的事情記不清了。因為做了意想不到的事情，腦子裡一片空白。
我的頭腦恢復正常是兩天後。
那時愛德已經不是店裡的共同經營者了。愛德的權利以我和薩拉買下的形式結束了。
沒有對薩拉、弗里茨和瑪麗說和愛德兩年約定的事。
所以作為貴族的愛德之所以賣店的權利，似乎是因為聽從了安妮特的忠告。
「安娜，你真的喜歡愛德蒙嗎？」
薩拉好像很擔心做烏冬麵的我。
「沒辦法。不能無視安妮特大人的忠告。要是那樣的話，這家店也許會倒閉。無論多麼繁盛的店，如果被貴族盯上就完了。你知道吧？」
「是啊。但看著艾德蒙大人就會忘記貴族和我們有天壤之別。如果惹他生氣的話，就不知道會發生什麼事了。」
「是啊，很恐怖。我知道貴族的可怕。我們是平民，不知道會怎麼消失吧。」
沒錯，雖然我因為妖精交換孩子被送回了家，但是如果弄得不好的話，即使因企圖貴族全家人都被處死了也不奇怪。我不知道是對作為十四年的家人的我的溫情，還是對養育了安妮特的家人的溫情。我們生活在這樣的程度上就像奇迹一樣。
對待點頭的我是笨蛋。那個時候，應該果斷地和貴族愛德分別。無論是兩年還是二十年，無論我是平民還是愛德是貴族都不會改變，這個世界的身份制度也不會改變吧。即使是愛德也應該知道這件事，為什麼要等兩年呢。是有什麼勝算呢，還是只是單純的延長了呢…。
啊，兩年後會知道的吧。不能因為沒有答案而失去時間 。我能做的只有在兩年後之前賺完錢。就算發生了什麼事，也得賺到一筆能和家人一起逃走的錢。  