========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-22
Last Reply: 2021-03-11 08:51
==========================

我從出生開始就沒有住處。媽媽雖然沒有拋棄我，但是並不愛我。因為父親不承認我是女兒。
到了十四歲的時候，作為起因的妖精告訴了我事實，自己出生於貴族之家，不由得就想把在妖精交換孩子上被交換的事笑著說出來的妖精握得粉碎。
代替我作為貴族生活的那個女孩也和我一樣是受害者。所以為了儘量生活方便，搬到了大房子裡。我想讓從貴族變成平民的那個孩子容易生活。
那就這樣保持沉默就好了？我沒能做到。我想被家人愛著。而且我以為那是成為真正的家人的就能得到的。
按照妖精說的那樣，明明沒必要去發表合格名單那，卻去見了真正的家人。和我一模一樣的媽媽一邊哭一邊抱我的時候，我想是這個。我等了很久。希望父母能對像弟弟和妹妹那樣擁抱我。
我也不在意以前還是女兒的孩子以驚訝的表情站著。但是我沒想到他們會把那個女孩丟下。即使一起生活了十四年，一旦知道是外人也會立刻拋棄，這樣的家庭也變得可怕。即使用慈愛的目光看著我，也不知道什麼時候會收回手。我害怕被拋棄。我雖然很輕易地拋棄了以前的家人，但為了不被拋棄，拼命地從貴族的立場上學習了遣詞用語。僅僅因為不能使用治癒的魔法，就連之前的女兒也被傭人看不起。聽說那是父母想送養的，我很吃驚。即使認為是自己的女兒，也只是不能使用治癒的魔法而作為養子？如果我不能使用治癒的魔法，你會承認我是女兒嗎？這樣一想，就覺得自己的價值只有這些，在床上哭了好幾次。
這裡沒有朋友。能相信的只有自己。第一次叫的哥哥不是我的夥伴。雖然他對我很溫柔，但是我討厭他看到別人而不是我的感覺。
叫他哥哥也是個很遠的人。但是，我覺得把我和安娜搞錯，皺眉的哥哥比父母更有人情味。
聽說安娜的未婚夫，艾德蒙先生和安娜共同經營一家店時的是在晚餐的時候。說安娜時的父母臉上什麼表情也沒有。就好像沒有十四年的歲月一樣，只是當作普通的平民在說話。
哥哥什麼話都沒說，我以為哥哥早就知道這件事了。
如果你很在意安娜的話，就用更明顯的形式來幫助她就好了。我真的不懂貴族。
父母好像不喜歡愛德蒙先生和安娜共同經營，問我在學院裡相處得好不好。
關係很好，也沒怎麼說過話。
父母好像覺得總有一天會成為我的未婚夫，但是我覺得很難。但是在這裡說那樣的話，會被認為是沒用的，所以不說。
只是微笑。
內心七上八下的。這樣下去會發生不好的事情。我有那種感覺。
如果對父母來說安娜是無所謂的存在的話，不知道會被做什麼。把平民趕出這個國家是很簡單的。
老實說安娜怎麼樣都和我沒有關係。但是一想到馬爾和弗里茨他們也會被捲入其中，就很難不在意。
吃飯的時候一直在煩惱怎麼辦才好。
為了回房間在走廊裡走的時候，旁邊走著的哥哥嘟囔著。
「如果擔心的話，還是早點忠告比較好。」
「誒？」
我一臉吃驚，哥哥就噗地笑了。
「吃飯的時候，你的心不在這裡吧。」
本打算隱瞞，但好像被猜到了。
「哥哥不救安娜嗎？」
「我？救平民？沒有那回事。」
「不是妹妹嗎？」 
「那已經不是妹妹了。」
我覺得真不坦率。
我不能像哥哥那樣拋棄原來的家人。近期內會去給予忠告。那個雖然是非常討厭的任務但是是必要的。
好像也會被愛德蒙大人憎恨。
貴族真的很麻煩。
但是這裡是我的居所。這是我一直追求的歸宿。 