========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-22
Last Reply: 2020-10-26 10:08
==========================

這是和新的家人相遇還很短的時候的事。
那時的我還不知道該做什麼。這是一個連賺錢的方法都不知道，就連作為平民該如何生活都處於摸索的狀態，對能否和新的家人順利相處感到不安的時候的故事。
雖然不能洗澡，使用生活魔法也能保持清潔，但還是想洗澡，貝拉煩惱著，「今天是去澡堂的日子」。
看來去澡堂的日子是定期的。
我聽說要洗澡，心裡很高興，但是沒有露在臉上。因為不想被人認為和以前的生活比較。
現在習慣老百姓的生活，和家人搞好關係是最重要的。
全家一起去澡堂。我不知道澡堂在哪裡，跟在大家後面。
因為感覺比想像中的要遠，所以擔心水會不會凉了。
安妮不顧我的不安，一邊唱歌一邊跳著。
「洗澡～洗澡～洗澡～」
「洗澡不是那麼好的事。安妮有什麼好開心的？」
馬爾一臉驚訝地看著安妮。馬爾好像討厭洗澡。
從庫魯那裡聽說，平民的澡堂是大家一起泡澡的。和大家是全家人一起進去嗎？
能讓全家人一起泡澡的大澡堂是什麼樣的呢。
到了澡堂，我發現自己錯了。
好像不是和家人一起進去。
澡堂是男女分開的，女浴室裏擠滿了裸體的女人。你明白我當時的心情嗎。由於文化衝擊暫時凝固了。
貝拉看著我苦笑著。也許我知道我會吃驚。
「沒事吧？」
「…哈哈，沒關係。沒關係」
來到澡堂不能不洗澡就回去。下定决心洗澡。
澡堂唯一的好處就是昏暗。這樣的話，大家的裸體也不會那麼在意。
「…是考驗啊。」
我覺得這是作為平民的第一次考驗。從更衣室移動到浴室的話，會聞到很討厭的味道。
「草藥？」
剛開始還以為是草藥，但是這個味道不一樣。是什麼味道呢。
因為太暗了看不清楚，所以要用身體强化使之看起來清楚。
「…唔，這是…」
看了不該看的東西。浴池裡漂浮著污垢。而且水是渾濁的。進了這個熱水哩，不但不乾淨，還會被污染。弄不好的話會生病的吧…。難道是為了把這個藏起來嗎？
但是眼睛習慣了的話，這個污點應該會一目了然。
怎麼辦才好呢。我那麼期待著，卻不想洗這個澡。
貝拉看著我露出為難的表情。也許是猜到我的想法。
不在這裡洗澡的話，不管多久我都不會成為家人（平民）嗎。正煩惱著怎麼辦的時候，安妮正準備洗澡。我不由得用生活魔法清潔了。一瞬間浴室裡的熱水變得乾淨了。
大家都被突然的光線嚇了一跳，但是討厭的味道消失了，所以很高興。好像誰都沒有注意到我使用了魔法，所以放心了。
話雖如此，這個澡堂還是最糟糕的。還是說平民用的澡堂都是一樣的呢。
我們洗了個乾淨的澡，很清爽，來到浴池外面等著馬爾和弗里茨。男人出來得晚是怎麼回事？
「對不起，讓你久等了。」
馬爾和弗里茨一邊道歉一邊從澡堂裡出來。
「今天的浴池很乾淨，還能潜水。」
「明明到中途都很髒，結果突然閃閃發光，變得很乾淨，嚇了我一跳。」
馬爾並不是討厭洗澡，而是討厭髒的浴池。
即使那樣，也沒想到連男浴室都變漂亮了。和女浴室在什麼地方連接著吧。
為了健康，每次洗澡都使用魔法比較好。  