========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-23
Last Reply: 2020-10-24 05:07
==========================

在不能和愛德見面一年後，有傳聞說愛德和安妮特訂婚的消息。
雖然和愛德的約定是兩年，但我意識到了不得不分別。得知那個傳言是真的之後，愛德和安妮特都沒有與我聯系。
然後再過三個月就到約定的兩年了。
我現在是適婚年齡的十七歲。現在還沒有未婚夫或男朋友，並不是在等愛德。因為他已經有了一個叫安妮特的未婚妻，我覺得那個約定被廢除了。
那麼為什麼到了適婚年齡的我沒有未婚妻和男朋友呢？一個是因為工作很忙。然後第二個原因是父親吉姆。吉姆不允許男人接近女兒，所以不可能交到男朋友。要說吉姆和貝拉的關係怎麼樣了，只要說馬上我的妹妹或者弟弟出生就知道了吧。不管怎麼說真的是關係很好的夫婦。
馬爾沒有退學，而是迎來了公會培訓學校的第二年。再過一年就畢業了。在哪個公會工作還沒有决定。
弗里茨沒有去公會培訓學校。雖然馬爾看起來很遺憾，但是因為他的理由好像放棄了。如果去公會培訓學校的話，三年都會住在宿舍裡。因為不願意和瑪麗分開，也不願意讓瑪麗等三年。畢竟他比她小四歲，所以他想快點長大成人。
「如果不去公會培訓學校的話，將來打算怎麼辦？」
我想讓你一直在這家店工作，我問他是怎麼想的。
「瑪麗說總有一天要開店，所以我想成為廚師。」
「廚師？」
「是的，現在也在幫你的忙。希望你能告訴我更多關於料理的事情。」
原來如此。最近弗里茨學習烏冬麵的做法就是為了這個吧。
我和薩拉的店的銷售額在順利增長。最近賣的是蓋飯。因為大米是定期購買的，所以可以賣蓋飯。親子蓋飯和他人蓋飯相當受歡迎，冒險者甚至將蓋飯和烏冬麵一起吃。
「那麼，從明天開始我會好好教你的。最近南門那邊的人也會從很遠的地方來吃，所以排了很長的隊吧？雖然我和瑪麗說過要把店擴大，但是如果弗裡茨和瑪麗開了店的話應該會解决的。」
我笑眯眯地把笑容轉向弗里茨，弗里茨焦急地揮著手。
「啊，還差得遠呢。連烏冬麵都還沒做出來，太勉强了。」
「沒關係，沒關係。馬上就能做出來。」
「欸，馬上是不行的。」
弗里茨說了些什麼但被我無視。如果不快點長大成人的話，瑪麗的父母有可能會帶來其他的婚事，所以弗里茨必須努力。
「那個，你沒有接到愛德蒙先生的任何消息嗎？」
弗里茨壓低聲音問道。被吉姆聽到的話會覺得很麻煩吧。
「沒有啊。正如弗里茨也知道的那樣，愛德成了安妮特的未婚夫。是再也見不到的人啊。」
我斬釘截鐵地說，沒有什麼留戀。當然是小聲地說，被吉姆聽到的話會很吵呢。
「這樣啊。雖然是個好人，但是身份相差太大了。」
「一起開店很奇怪。」
「即使那樣，也不需要和姐姐訂婚。總覺得愛德蒙大人讓我很失望。」
「我和愛德是家裡人訂的婚約，和安妮特訂婚並不是什麼奇怪的事。就像塞內特家和盧卡斯家訂婚了一樣。」
沒有和大家說愛德對我說的「等我兩年吧」，我覺得真是太好了。
要說等待的話，薩拉的青梅竹馬洛克到現在還沒有出現。雖然薩拉說要忘記洛克，但是我想她還在等著。因為留下的信上寫著「請等我」。那封信裡沒有寫到需要多少時間，薩拉可能會一直等到洛克出現。
我知道愛德在做什麼。我已經不在乎約定了。儘管如此，我也覺得可能被「兩年」這個詞所束縛。
我沒有等愛德，那是確實的。但是兩年過去之前肯定不會交男朋友吧。
所以總覺得能理解薩拉的心情。
像薩拉那樣，如果一封寫著「在我回來之前請你等我」的信就被拋棄的話，是不是就不會放棄了呢。
也許洛克已經死了，即使不是那樣，也可能在別的地方有家庭。被等待的人是不會考慮等待的人的心情的。
即使這樣理解，還是會一直等下去，果然是因為喜歡他吧。  