========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-23
Last Reply: 2020-10-24 05:09
==========================

「烏冬麵和可麗餅」店的客人多是冒險者和旅行者。
因為弗里茨開始學習做烏冬麵，所以把廚房的事交給了弗里茨，經常去店裡。雖然還不能把烏冬麵的湯交給他，但是因為做的很好，所以馬上就能做了吧。
「啊？盧烏爾在巴爾街流行嗎？」
「對，所以我沒經過那裡是繞道來的，所以來晚了。那是很麻煩的。我的父母也死於盧烏爾」
「是嗎，那可不得了啊。即使那樣，夏天快結束了。盧烏爾要流行不是還早嗎？」
「是啊。所以藥好像不夠用了。」
從一個像是旅人那聽到了這件事。聽到這件事的不止我一個人。幾個冒險者也在側耳傾聽。旅人的話有時會和重要的事情聯系在一起。這次是盧烏爾。聽說薩拉的父母去世也是因為盧烏爾感冒。如果正在流行的話必須注意。藥不夠就更不用說了。
「烏冬面和他人蓋飯，讓您久等了。」
「哦，我一直在等呢。」
「啊，沒想到在這裡能吃到烏冬麵。」
說了很嚴重的話的兩個人在飯菜送到後露出了笑容。夏天的時候，冷的烏冬麵比較暢銷，但是如果變冷的話熱的烏冬麵會更好賣。
「啊，味道真讓人放心。」
旅人喝了一口烏冬湯，歎了一口氣。
「是令人安心的味道嗎？」
不由得發出了聲音。
「啊，是故鄉的味道。」
「故鄉？難道是東之國？」
「對。東之國加爾瓦特。雖然已經離開故鄉好幾年了，但這味道還是忘不了。」
薩拉也說是東方國家。也許是同一個國家。
「就是這樣。故鄉的味道是一生難忘的。」
他們兩個人開始吃，所以離開了座位。
「那還沒找到嗎？」
「啊，真令人擔心。到底在哪裡…」
是在找人嗎。所以在旅行嗎？好奇心被刺激了，但是店裡很擁擠，所以不能一直偷聽。
這時候要是能多聽聽就好了，雖然會後悔，但那還是以後的事了。
商店一關，大家就聚在一起吃飯。
今天的伙食是大阪燒。只有在捲心菜便宜的時候，薩拉才會做的大阪燒也是大家喜歡的東西。大阪燒不可或缺的甜醬汁也是薩拉手工製作的。
「嗯，這個味道真讓人受不了啊~」
一直坐在肩上的固定位置的庫魯也許是受了味道的影響，緊緊抱住了我大阪燒的盤子。這樣沒有禮貌，請不要這樣做。
「庫魯，等一下再好好吃吧。如果被別人看見了怎麼辦？」
雖然只有我能看到庫魯的身影，但是如果沒有人吃大阪燒卻被咬了的話，也許會被誰注意到。
「沒關係哦～大家都熱衷於吃東西。」
像庫魯說的那樣，大家都集中精力吃大阪燒，沒有人特意看我的大阪燒。
庫魯嘴的周圍被醬汁弄髒了，禁不住笑了。
「「「！？」」」
大家都對突然笑起來的我露出吃驚的表情。
「 沒什麼，沒什麼。因為想起了什麼才笑。」
「想起來什麼才笑？」
「是的，是這樣的。今天的客人中有人想把烏冬麵帶回去，那個人想放進麻袋裡。明明說不行，卻裝得濕透了。我想起那個時候那個人的臉很奇怪，就笑了。因為那時我不能笑出來…」
為了想辦法搪塞過去今天在店裡發生的事情。
「那件事我也嚇了一跳。明明不能用麻袋帶回去…但是我很高興借給他一個鍋。」
瑪麗笑著說。
看到麻袋裡只剩下烏冬麵，我問了那個很失望的人，她說想讓女兒吃，所以把烏冬麵放進了鍋裡。下次來的時候要還給我。
開始接待客人的想法是，世界上有各種各樣的人。外表看起來像山賊一樣的人意外的溫柔，看上去像好人的人卻是奧客。
突然想起了今天遇到的旅人。是薩拉的故鄉東之國的人。他看到這個大阪燒會說什麼呢。應該會像喝烏冬麵湯時那樣松了一口氣吧。
如果再來店裡的話，我想讓他吃這個大阪燒。 