========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-23
Last Reply: 2020-10-24 05:11
==========================

一眨眼間，一種叫做盧烏爾的特殊感冒正在流行的傳言就傳開了。也許是因為這個原因，商店裡客人也變得很少。
如果有咳嗽的人的話，很多人會馬上離開店裡。街上也能看到殺氣騰騰的氣氛。
最近的流行時尚是黑色口罩。因為弄髒會很不明顯，所以賣得很快。只有我一個人覺得口罩在弄髒的時候會沒有起到作用，我們家所有人都戴著黑色的口罩。
「即使那樣也很為難啊。」
薩拉看著店內冷清的樣子嘟囔著。
即使銷售額有點不好，但是夏天賺的多，所以商店也不會倒閉。困擾的是準備好的食材。不想把烏冬麵或者湯裡放到隔天。如果有客人來了，就快速離開客人身邊。
順便說一下，競爭對手店「餓癟了」從昨天開始停止營業。據說在盧烏爾冷靜下來之前都會關門。
「這裡也放假比較好嗎？」
瑪麗擔心地嘟囔著。
這是我開店以來第一次遇到這樣的事情，所以不知道怎麼辦才好。仿照《餓癟了》休息是很簡單的，但也有人覺得沒有吃飯的地方會很困擾，所以不能簡單地做出決斷。
「休息還是不休息，再看看情况，這個食材該怎麼做呢？」
雖然把剩下的東西帶回家吃，但是量太多不能全部吃完，每天吃的話會膩的。話雖如此，扔掉也太可惜了。
「對了，拿去那裡就行了。搬不動的話，來取就行了」
就像弗裡茨想到了好事一樣拍了手。
「弗里茨，那是指哪裡？」
「貧民窟。雖然這裡是低收入者居住的地方，但是最近因為這樣好像沒有工作，吃東西很困難，所以我覺得他們會很開心的。」
貧民窟。雖然聽說過，但是沒去過。我以為我住的地方也是低收入者住的地方，但是好像是更厲害的地方。聽說是擅自住在什麼時候塌下來都不奇怪的廢棄房子裡。而且沒有門，沒有窗戶，間隙的風進來是理所當然的，下雨的話家裡就更容易淋濕了。
隆冬的大雪下的時候也有凍死者，但是住在那裡的人誰都不會在意那樣的事。拼命地為自己的生活而不顧別人。
「不行。聽說現在那裡最危險。據說出現了盧烏爾的感染者。」
瑪麗阻止了弗里茨，但是弗里茨搖頭了。
「那是傳聞吧。那樣做才能把弱者排除。明明住在貧民窟的人同樣都是的人，這太過分了。」
弗里茨很少見的違抗了瑪麗。他總是同意瑪麗說的話。
難道貧民窟裡有朋友嗎。
「你在那裡有朋友嗎？」
「雖然不是這樣，但是我住過一段時間。雖然很小但是還記得哦。非常冷…誰也沒來救我，我以為我會就這樣死了。」
好像是吉姆不在的時候的事。因為付不起房租被趕出去了，所以住在貧民窟。沒想到有那麼嚴重的時期。
「對不起。我都不知道。」
瑪麗向弗里茨道歉。
「因為是誰都不知道的事情所以沒關係。我以為會因為感冒而死的時候是姐姐救了我。我想大概是那個時候第一次使用了治癒魔法吧。姐姐把手放在額頭上，白色的光包圍著我，治癒了我。」
大概是安妮特出於對家人的擔心，治癒魔法被表現出來了吧。
要說那之後怎麼樣了，吉姆好像回來了。聽說貝拉他們生活在貧民窟，所以慌慌張張回來了。所以在貧民窟生活的只有三個月。即便如此，弗里茨還是說那個時候的事情一生都不會忘記。
「我知道了。在貧民窟做飯吧。明天休息，正好。」
當我宣布時薩拉歪著頭問。
「未經許可能隨便做嗎？」
做飯的話好像是需要許可的。好像不是可以隨便做的事情。
「聽說在貧民窟煮飯可以對冒險者公會說，所以我現在要去得到許可。」
弗里茨和瑪麗一起跑出去了。
剩下的我和薩拉决定做明天的準備。
「烏冬麵也有乾燥的，我覺得足够了，其他還有什麼呢？」
「我會準備飯團的。就算不馬上吃也能先放著。」
「借小攤車比較好吧。」
事情在不斷的進行。最近客人很少，很閑，有事情做所以很開心。
弗里茨和瑪麗回來的時候，為了有效地使用剩下的食材，兩個人把蔬菜切成細絲。
「用這個做什麼？」
看到大量蔬菜的切絲，弗里茨歪著頭。
「期待明天！」
我和薩拉異口同聲，不由得笑了起來。 