========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-23
Last Reply: 
==========================

做飯的日子從早上開始就很辛苦。
不知道為什麼，吉姆和貝拉聽說後也要來。
我雖然不想讓他們來，但還是被說服了。安妮很小，所以考慮到盧烏爾感染的可能性，在家裡看家。因為只有一個人在家看家很垂頭喪氣，所以給他做了便當後唱了很奇怪的歌。
「晚上好～快樂的便當～啦啦啦啦」
安妮可能有音樂的才能，弗里茨聽我這麼一說，臉上露出了驚訝的表情。
但是小聲說「姐姐是笨蛋嗎…」聽到這句話的時候，高興得不由得抱住了他。雖然被弗里茨討厭了，但一點一點的被認可為姐姐，還是會很開心的。
剛開始做飯的時候，周圍就聚集了很多人。
也在發放免費口罩。有不戴口罩的人，也有帶好幾張口罩的人。雖然只能做這樣的事情，但是我覺得能幫上忙就好了。
多少次想如果我能使用治癒魔法就好了。但是，治癒的魔法對盧烏爾沒有效果，所以可能結果是一樣的。
「嗯，還有很多呢，別客氣～」
「烏冬麵很燙，請小心～」
弗里茨幹勁十足。瑪麗也很細心的照顧著。
吉姆和貝拉為我們盛了烏冬麵，所以我們是負責分發給大家的。正在檢查是否有人插隊。雖然同一張面孔排列了好幾次，但我並不在意。排了好幾次隊的人都當作是還沒吃飽。我們只希望今天大家能吃飽，所以即使注意到了也裝作沒注意到。
可是又排了一次隊的人因為排隊吵鬧起來了。
「喂，你剛才也吃過吧。不要再排隊了！」
雖然沒有說只排一次隊是不行的，但是他們好像有自己的規則。雖說如此，暴力是不行的。體格也是大人和孩子。被大聲怒吼，被撞倒的男孩瑟瑟發抖。
「哥哥，不能欺負孩子。」
「這不是我的錯。那傢伙排了好幾次隊，我只是提醒他一下」
「但是不能暴力！那麼，你不排隊的話烏冬麵就沒有了。」
我抓住男人的手臂（使用身體强化）提醒他，男人咂嘴老實地排在隊伍裡。
這個男人也不是那麼壞的人。只是因為肚子餓了所以很生氣。
我把被撞倒的男孩扶起來，他瘦的跟皮包骨一樣。
然後從男孩那裡聽到了肚子的聲音。排了好幾次隊，為什麼肚子會叫？難道沒有吃嗎？
「難道你沒吃嗎？」
「媽媽睡著了，我媽媽了。因為還有妹妹們…」
所以你來回了好幾次。為了給男孩送烏冬麵和飯團，我讓男孩帶我去他家。因為我覺得在這裡給烏冬麵可能會發生爭執。
「媽媽病了嗎？」
「腳受傷了。所以不能走到這裡…」
好像不是流浪者。
但是，這樣下去，沒有工作能力的這個家庭將因營養不良而死亡。
雖然這麼說，但是不能只偏袒他們。
男孩的名字是勞爾。他告訴我，春天父親去世後，就在這裡生活了。
被帶到勞爾的家是不能稱為家的地方，屋頂也即將崩塌。
我擔心這樣的話在隆冬的時候會凍死吧。
勞爾的母親和妹妹們都吃著美味的烏冬麵。因為要回收餐具，所以吃的好像很急。
安心的是勞爾他們的家人沒有盧烏爾的症狀。我把烏冬麵也交給勞爾。飯團和口罩也放在桌子上了。
「飯團，能給我這麼多嗎？」
「剩下也不好辦，所以沒關係。」
「謝謝妳！」
勞爾母親腳上的傷像扭傷一樣。如果再安靜休養三天左右就好了。問他為什麼沒有看醫師時，因為勞爾的父親是藥師，母親也會幫忙製藥，所以好像多少能明白。如果能幫忙製藥的話，可以在相關的店裡被雇傭，但如果是女人的話好像很難。
勞爾的母親把自己做的濕布貼在脚上。我只能一邊看著那個一邊以鬱悶的心情歎息。  