========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-18
Last Reply: 2020-10-23 10:38
==========================

教我做飯的是廚房的女僕，薩拉。她是和我一樣有著栗色頭髮、微胖但眼神溫柔的女性。
第一次做料理。心裡七上八下的看著莎拉做餅乾。沒錯，我只是看著。我對第一次看到的東西感到興奮，但是庫魯不同。
等到放在大烤爐裡的餅乾烤好後，庫魯開口了。
「這樣不算吧。安娜根本沒幫上忙吧！」
「這麼說來也是呢，這樣的話就不能說是我親手做的吧。」
薩拉聽到我這麼一說，瞪大了眼，嚇了一跳。
「啊？您是真的想做嗎？」
總覺得溝通好像有些出入。薩拉好像只被廚師要求代替我做餅乾。
我極力主張一定要親手為未婚夫做點心。也告訴了她未婚夫不太喜歡甜食。
「這樣啊。那麼，可麗餅怎麼樣？可麗餅如果改變裡面餡料的話會有各式各樣不同的口味。」
「可麗餅？我沒吃過。」
「是的。這是我家鄉的食物。因為很新奇，您的未婚夫也會很驚訝吧。」
我想看看愛德蒙德驚訝的臉。我馬上要求薩拉教我。
雖說魔石可以調節溫度，但是烤薄可麗餅的餅皮卻很難。起初餅皮破了，不能像薩拉烤的那樣完整。但是把破了的餅皮卷起來的可麗餅很好吃。在可麗餅裡只放了杏子醬就很好吃了。庫魯也想吃，我悄悄地遞給他，他很高興。
薩拉除了可麗餅之外，還教了我餅乾、簡單的蛋糕、煎雞蛋和湯的製作方法。身為侯爵千金的我，為什麼要學做那樣的料理呢？雖然看起來很不可思議，但是她什麼都沒問就告訴了我。
「今天想讓妳教我做麵包的方法。」
這是我開始學做菜的第三個月。
「麵包不行。」
「為什麼？」
「麵包非常需要力量。作為孩子的你是不可能的。」
確實，沒有拿過比叉子更重的東西的大小姐恐怕不行吧。但是我變得能拿平底鍋和鍋了。
這是有理由的。庫魯說要使用强化身體的魔法。這三個月裏，我在向庫魯學習魔法。我不能使用這個家流傳的治癒魔法。但是普通的魔法是可以使用的。在普通的生活中學習了必要的生活魔法。那時我拿不起沉重的東西，便教了我强化身體的魔法。能使用這個魔法的人好像很少。太好了，我可以用。如果連這個都不能用的話，我就什麼也做不了。
雖然我的魔力已經到了極限，但總比什麼都做不到要好。
「因為有强化身體的魔法所以沒關係。」
我挺起胸膛回答，薩拉理解了。
「是啊。只看外表的話，也不知從哪裡發出那種力量，真是不可思議。」
薩拉一邊看著我纖細的手臂和小小的手一邊嘟囔著。
我也覺得很不可思議。身體强化的魔法好像適合我，我可以自由使用。雖然有魔力的問題，但是只要不將魔力用盡，無論何時何地都可以使用。
做麵包確實需要體力，薩拉說很羡慕我這個魔法。雖然以成為廚師為目標，但是在體力方面無論如何也比不上男性。一般平民沒有太多魔力。偶爾也有例外，我就是例外。也許正是因為這個原因，才會被妖精用來交換孩子。
「嗯，但是這也有只有薩拉才能做的料理，所以沒有力量也沒關係。可麗餅是最棒的。愛德蒙大人也讚不絕口呢。」
三個月期間邀請了兩次愛德蒙。雖然說不喜歡甜食，但是餅乾都吃了。可麗餅是現場製作的。因為我覺得如果不實際展示自己做的東西，很可能會被認為是廚師做的。
給不喜歡甜食的愛德蒙做的蔬菜可麗餅。
把餅皮攤開，放上用甜辣醬烤過的雞肉和蔬菜，在上面放上蛋黃、醋、鹽、胡椒和砂糖做的調味醬，折好後卷起來，放在盤子上，看起來很漂亮。
雖然用手拿著吃會更好吃，但是哥哥亨利試吃後露出了微妙的表情，所以讓愛德蒙用刀和叉子吃了。
「嗯？這是…」
戰戰兢兢地吃了一口後，愛德蒙瞪大了眼睛，大口大口大口地吃了個精光。不管多麼著急，也不失去優雅。
可麗餅成了愛德蒙最喜歡的食物之一。  