========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-23
Last Reply: 2020-10-24 05:14
==========================

僅僅是女性就限定就業是錯誤的。我想大聲的說。
但是吉姆說，這不是歧視，而是為了保護女性。
「女人和男人相比，在體力上總是差了許多。做同樣的工作的話，會顯著的表現出來。在公會上，力氣活也成了男人的職責。」
「但是呢，在公會上女性也很活躍吧？我覺得在其他領域也能發揮這些作用就好了。在公會上工作的女性必須從培訓學校出來，所以門檻很高。光是丈夫先死了，生活就無法維持，這是因為過於依賴了，當然社會的結構也有問題。」
當然並不是完全沒有女性工作的地方。如果在貴族的宅邸雇傭的話，還有女僕的工作。但是那裡面要有介紹信，住的情况很多，只是有孩子就不錄用了。
我們家如果沒有貝拉的西式裁縫的手腕和安妮特的治癒魔法的話會怎麼樣呢…。只是吉姆如果沒有安妮特的治癒魔法的話，也許就不會拋棄家人了。為什麼這麼說呢，好像也有嫉妒安妮特比自己賺得多的部分。真像個小孩子，不想生氣。
因此，雖然我向家人提出了各式各樣的意見，但最終還是什麼也做不了，這是現實。
即使只是吵鬧，改變社會也不是像我這樣的平民能做的事。不，即使是貴族一個人也不行吧。
「即使那樣，阿爾伯特商會也很厲害。分發了很多厚布。我想也有多虧了那個才得救的人。」
確實，在我們煮飯的時候突然出現了，分發了厚厚的布，讓我很吃驚。雖然不是上等的布，但是看起來很暖和。我覺得不愧是貝特。很好地掌握了貧民窟的人們想要的東西。
「但是…不是也有人會拿去賣嗎？」
「啊？現在開始變冷了還賣嗎？」
「也有人看重眼前的錢。」
「但是那樣的話大部分會被購買。」
即便如此，想要現金的人還是會拿去賣的吧。
正如弗里茨所說，賣厚布的人好像很多，瑪麗的家人也得到了。現在開始變冷了，為什麼要賣呢。別說那個穿堂風了，在被風吹的地方生活是很辛苦的…。
「這是沒辦法的事。即便如此，如果能用賣這塊布的錢來充饑就好了」
貝特這樣笑著。我以為一定會對賣布的人生氣，所以感到很意外。
「你不覺得辜負了貝特先生您的厚意嗎？」
「我們善意的事情也會給對方造成困擾。如果在意那樣的事情的話，什麼也做不了。」
我感覺到了氣量的大小不同。我為自己對賣布的人用高高在上的眼光思考而感到羞耻。
我想今後也盡量繼續做飯。
勞爾的母親也和貝特商量了一下，他告訴我有個認識的藥師。那家店是他一個人開的，但是正好要找知道藥的人，所以决定雇傭。因為說只是住在貧民窟的人不能雇傭，所以向勞爾母子介紹了新的住所。因為藥師用準備金支付了一個月的房租，所以我們幫著搬家了。雖然不知道今後勞爾母子會變成什麼樣子，但是能避開凍死的事情，松了一口氣。
隨著真正的冬天的到來，盧烏爾開始在王都蔓延。
雖然店關門了。如果在店裡擴大的話會很麻煩，所以這是沒辦法的事。
雖說如此，但也沒什麼要做的，所以每天都來店裡開發新的蔡單。
「藥還不夠嗎？」
薩拉用擔心的聲音嘟囔著。薩拉的父母也因為沒有藥而去世了，所以並不是不關自己的事。
王都應該比較容易得到藥，但是不夠，不敢思考其他街道會變成什麼樣。
《咚咚，咚咚》
有敲門聲。關店的告示看不懂嗎。因為有不識字的人，所以偶爾會有人看到燈光敲門。
薩拉正在做飯，所以我去朝店門走去。
弗里茨和瑪麗帶著困擾的表情看著被一直被敲的門。
這個客人即使無視也不會放棄。
「對不起，我們店沒有營業。」
打開店門，一個男人站在那裡。穿著旅人的服裝。男人像沒聽見我的聲音，就那樣進來了。
「那個，我們沒營業……啊！」
男子就那樣倒下了。
「啊，有烏冬麵的味道…」
男子熱情洋溢的的話讓我想起了以前來過的旅行者。
仔細確認了一下臉，原來是和薩拉同一個國家的旅人。  