========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-23
Last Reply: 2020-10-24 05:18
==========================

我接近倒下的男人，就用手放在他的額頭上，他發燒得很厲害。
「弗里茨，戴上口罩再幫我！」
聽到我的聲音，弗里茨的動作很快。戴上口罩，把倒在地上的男人抱起來，讓他躺在椅子上。
「好燙啊。說不定是感染了盧烏爾。」
雖然自己也有感染的可能性，但既然進了店就不能把他趕出去。
雖然最多只能預防性的戴口罩，但總比什麼都不做要好吧。
「我去找醫師。」
看到男子的意識沒有恢復，弗里茨和瑪麗一起去了診所。
弗里茨他們走了之後，在廚房工作的薩拉很在意外面的騷動出現了。
「真吵，發生什麼事了嗎？」
「是的，這是第二次來這裡的客人，好像是和薩拉來自同一個國家的人。好像發燒倒下了，所以薩拉也戴口罩比較好。」
「和我是同一個國家的人？」
薩拉一臉不可思議的樣子看著那個男人，臉上露出了吃驚的表情。一副非常慌張的樣子接近男子。
「薩拉，戴口罩比較好。」
我的忠告好像也聽不進去，薩拉凝視著男人。
「第二次，這個人以前也來過這家店嗎？」
「是的，大概是一個月前吧。喝了烏冬麵的湯，說是懷念的味道。然後問他是哪個國家的人，他說加爾瓦特是他的故鄉…薩拉，你怎麼哭了？」
薩拉的眼睛像瀑布一樣落下了眼淚。這是我第一次看到薩拉哭。
「 ……是洛克嗎？」
誒？這個人是薩拉的青梅竹馬的洛克？洛克不是冒險者嗎？
被薩拉稱作洛克的男人，因為沒有意識，所以聽不到薩拉的聲音。
「這個人是薩拉的青梅竹馬的洛克嗎？」
「是的，雖然比最後看到的時候更成熟了，但是沒錯。」
薩拉說自己不可能弄錯他。
我沒能再和薩拉交談。雖然有很多想問的事情，但是看到薩拉看洛克的樣子就覺得不能打擾他們。
反正好像發燒了，所以準備冷水和冷卻頭部的布吧。
離開那個地方，不打擾那兩個人。
我準備了冷水，弗里茨他們回來了。
醫生看了洛克的後表情很糟糕。
「是盧烏爾沒錯。」
醫生這麼說了。
「呃，藥呢？」
「我得不到那個。昨天用的是最後一個。下次不知道什麼時候能拿到…」
薩拉的臉因絕望而黯然失色。盧烏爾只能用藥治療。當然也有不吃藥就能得救的人，但是死亡的人也很多。
治癒魔法只會幫助我們降溫。儘管如此，醫師還是為洛克使用治癒魔法。我覺得洛克的臉色有點柔和了。
據醫師說，由於貴族之間開始搶購藥物，雖然是王都，但仍然持續著買不到藥的狀態。
「如果貴族中有熟人的話，從那裡入手會比較快吧。我也在拜託別人買藥…」
醫師一副很累的樣子搖了搖頭。只要得到藥就能得救，挽救不了生命，最心痛的應該是醫生吧。
薩拉知道很難得到藥，就忍不住哭了起來。
我看到薩拉和洛克的樣子，下了决心。
「弗里茨，我出去一下。」
「誒？」
我在阻止之前就出了店。
乘坐合乘馬車前往的是貴族們居住的南地區。
來到大門前，我看著自己。不可能以這個樣子見面。連外套都忘了穿。穿著圍裙的樣子只會讓人發笑。
只是靠著氣勢就到了這裡。
我十三歲以前住過的地方。圍牆的高度就像拒絕了我。以前沒有感覺到。
為什麼會來這裡呢。明明不可能見面的。
儘管如此，我還是想為了莎拉做能力所及的事情。
我向用驚訝的眼神看著我的門衛傳達了想見亨利。
守門人盯著我看。
「沒有預約的人不能和亨利大人見面。」
守門人 用冷淡的聲音說。但是不能只憑那句話就放棄。因為賭上了生命。
「請告訴我安娜是來見他的。」
「不行。那樣做的話我會被罵的。你是在哪裡看到那個人而弄錯了嗎？走吧，回去了 ，回去了。」
在問答中，豪華的馬車停了下來。裡面的人看見了我，把臉扭向一邊。我討厭被安妮特上看到這個樣子。
「怎麼了？」
「沒有，沒什麼，安妮特大人。只是沒有預約的平民而已。」
是啊。安妮特大人也可以。現在不是說羞耻的時候。
「那還是注意一下比較好。聽說有平民因為買不到盧烏爾的藥而做出奇怪的舉動。要十分小心。」
在向安妮特打招呼的瞬間因為聽到的聲音而凝固了。
那是許久沒聽到的愛德的聲音。  