========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-23
Last Reply: 2021-04-09 23:31
==========================

「啊，知道了。」
守門人行禮後讓馬車通過後就把我驅走了。
從窗內聽到的確實是愛德和安妮特的聲音。兩個人關係很好的出去，看來他們訂婚好像是真的。
連打招呼的時間都沒有。「聽說平民想要藥，注意一下比較好。」那不是對平民的，這是只擔心自己的貴族而和門衛說的話。
知道了對於愛德來說平民是不值得幫助的存在。
守門人似乎對愛德的話很在意，變得不聽我的話了。
「適可而止吧。如果再鬧下去的話，就把它交給憲兵吧」
憲兵是保護盧德里亞王國王都的組織名稱。與守護國家的騎士不同，那項工作涉及很多方面。
如果鬧到那樣的地方，那就不能算是醜聞了。搞不好的話可能會成為罪犯。只能放棄回去了。
我轉過身來，聽見門衛松了一口氣。並不是他不好。這是他的工作。如果傳喚身份可疑的我，他也有可能被炒魷魚。說了任性的話，讓人為難了。
即使那樣也沒能見面就被趕出去了…。
果然不行。雖然知道，但是因為受打擊走路的腿沒力氣。
慢慢吞吞的走。不想回去。如果說沒有拿到藥的話，薩拉可能又會哭了。
男子向我打招呼是在乘合馬車走到某個地方的時候。
「安娜，你為什麼走在這條街上？那個打扮怎麼樣？」
「巴雷特…」
哥哥的侍從是巴雷特。附近有個塞內特家的馬車停著，看到我就特意跟我打招呼的吧。明明無視就好也不知道為什麼還打招呼呢。
和巴雷特是久違的再會。巴雷特完全沒變。作為哥哥的侍從，他還是一副不害羞的神氣的樣子。和這時的我該如何比較？現在的我和作為貴族生活時的我完全不同。因為愛德根本沒有注意到。
他只是坐馬車路過就知道是我。
我想起最後見面時被巴雷特說的話而低下了頭。
雖然他說有困擾，但為了不依靠侯爵家而被叮囑了。那時候我以為沒有不會發生那樣的事。然而真的很為難時，我還是拜訪了。多麼卑鄙的樣子，巴雷特一定也很吃驚。
「你在為錢發愁嗎？」
巴雷特一直盯著我的打扮。臉上變得很熱。這種打扮被懷疑是來乞討也沒辦法。
「不是的。」
不是錢。即使有錢也買不到。」
但是從巴雷特來看，金錢和藥可能都是一樣的。
「這樣啊。穿著那樣的打扮來詢問，我想一定是來乞討的。說不是錢……、難道是盧烏爾的藥嗎？」
巴雷特從以前開始就是個直覺很好的男人。馬上就猜中了我想要的東西。
如果有自尊心的話也許不會點頭。如果說不是來乞討的話，回去的話只會保護自尊心。
但是現在比起自尊，洛克的生命更重要，為了在困難的時候互相幫助的夥伴薩拉，無論如何都需要藥。
「是啊。我想要藥。但是被門衛趕回去了。能讓我見到哥哥嗎？」
我下定决心抬頭看巴雷特的眼睛。
互相凝視了一會，巴雷特突然露出了笑容。
「您的眼神變得很好了呢。如果是藥的話，沒有必要和亨利先生見面。這是藥。只有一人份夠嗎？」
巴雷特簡直就像知道我來拿藥一樣，把裝在袋子裡的藥扔了過來。我慌忙抓住了那個。
「啊？可以拿嗎？」
沒想到這麼簡單就能拿到盧烏爾的藥。
「不需要嗎？」
因為被伸出了手，如果不需要的話就還給我，所以激烈地搖了搖頭。
「謝謝。」
「不用在意。因為太多了。」
巴雷特說完，就駕著馬車回去了。馬車裡好像還有其他人。
雖說是貴族壟斷購買，但我不認為藥還有剩餘。直到我看不見馬車為止，我懷着感激的心情低頭行禮。 