========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-23
Last Reply: 2021-03-11 09:15
==========================

我拿著藥回到店裡，薩拉哭著向我道謝。誰也沒問我是怎麼弄到手的。因為是只有貴族才能買到的藥，所以入手的地方是有限的。
大家一定認為是愛德來的。但我知道大家誤解了，但我不想特意去消除誤解。
因為我自己也不知道為什麼不是找愛德而是去了塞內特侯爵家。
也許是我弄到的藥起了作用，意識還像是昏昏沉沉的，但是洛克的臉色變好了。
這樣就沒問題了，大家松了一口氣，就出現了怎麼處理洛克的問題。
恐怕他已經訂了住處，但是不知道那是哪裡，即使知道了，他也動不了。
「今天可以借這個地方嗎？我會負責照顧他，所以不用擔心。」
因為可能會感染魯魯，所以一直呆在洛克的身邊是很危險的，但是好像誰都無法阻止現在的薩拉。
我們能做的只有準備被子。用椅子做了簡單的床。雖然為薩拉準備了床，但她會不眠不休地看護他吧。
我為了不讓薩拉生病，換了房間的空氣。生活魔法在這裡也很有用。最近我覺得真的便利的魔法難道不是生活魔法嗎。
根據使用方法的不同，比起攻擊魔法和防禦魔法，日常使用更方便。
「就他們兩個人可以嗎？」
弗里茨說的也有道理。
洛克和莎拉雖然是青梅竹馬，但已經好幾年沒有聯絡了。就算不擔心感染盧烏爾，也很擔心兩個人在一起過夜。
「一定沒關係的。」
瑪麗在弗里茨的旁邊走著。因為弗裡茨的個子變高了，所以並排走的話看起來像戀人。以前只看到姐弟，很好笑。
「瑪麗你怎麼能說沒問題？」
「嗯，總覺得。那個人，看起來不像壞人。」
雖然不能原諒把薩拉扔在這條街上，但是可能是有什麼原因，在我看來他也不像壞人。
「這麼說來她好像在找誰啊。」
說起以前來的時候，弗里茨和瑪麗的眼睛都瞪圓了。
「明明一天來了好幾個人，卻還記得只來過一次的客人。」
「因為他和薩拉是同一個的故鄉出身的。那個人喝了烏冬麵的湯，說是很懷念的味道。」
但是沒想到那個人是薩拉青梅竹馬的洛克。如果那時和薩拉相遇的話，洛克就不會生病了吧。
還是因為沒想到薩拉在，所以又來店裡吃烏冬麵了呢。如果知道薩拉在的話，洛克有可能不會來店裡了吧。
那麼今天遇見是最好的吧。因為如果洛克沒來店裡的話，就沒法幫忙了。
「如果就這樣死去的話，雖然不能這麼說，但是能見到一直等待著自己的人真是太好了。」
「是啊。無論結果怎麼樣，也要一直等著不知道什麼時候會來的人，這是很辛苦的。」
兩個人回頭看我，有什麼話想說嗎。
「啊？你說了什麼奇怪的話嗎？」
「不是的，安娜打算等到什麼時候？」
「還是今天見面了？」
兩個人好像認為我一直在等愛德。明明一句話也沒說，為什麼會那麼想呢。
「你為什麼認為我在等愛德？而且今天沒有和愛德見面。」
雖然聽到了聲音，但是因為沒有見面所以不是謊言。雖然有人說「希望你等我兩年」，但是誰也不知道。
「那麼，那個藥是誰給的？」
「我所知道的貴族不只是愛德。」
「難道是姐姐嗎？」
「我和安妮特大人不是很熟，所以我不可能拜託她吧。我不能說是從誰那裡得到的，所以不要問我。」
話雖如此，對弗里茨來說的姐姐現在還是安妮特。我永遠只是安娜。
「真的沒有在等愛德大人嗎？那為什麼即使有婚事也不見呢？」
「那是……我沒有自信能不能在普通的家庭生活。」
婚事確實存在。而且來自富裕階層的也很多。
作為貴族生活的我好像有相應的商品價值。
「普通是指平民嗎？」
「是啊。雖然現在已經習慣了，但是還是有很多困惑的事情。和丈夫在一起生活，你知道嗎？」
「那就在結婚一起生活的過程中配合丈夫不就好了嗎？」
「要配合丈夫哦。那就是說要辭職了吧。我不想放棄現在的店。」
被問到是否打算在店裡工作一輩子，我不太清楚。但是現在還不想放棄。
配合丈夫是一般的想法。貴族和平民都一樣。對那件事感到不協調的我很奇怪吧。
弗里茨和瑪麗都露出了吃驚的表情，但我暫時不打算接受婚事。那並不是相信兩年前的約定，等著愛德。  