========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-23
Last Reply: 2020-10-24 11:12
==========================

偶爾會看不到庫魯的身影。庫魯也有作為妖精的生活，偶爾會消失。雖然總覺得肩膀有點寂寞，但過了一會兒庫魯還是像往常一樣坐在肩上。
我去塞內特家買藥的時候，庫魯確實在肩上。如果只有我一個人的話，就沒法和門衛直接談判了。身為妖精的庫魯雖然沒有任何作用，但卻是作為給予我勇氣的存在。
但是那天，庫魯從中途就不在了。回來的是第二天早上。妖精在早上回來。而且庫魯是宿醉的狀態。
「啊~不要發出很大的聲音~」
我為了做麵包發出了咚咚的聲音，就被發牢騷。
我沒聽說過妖精會宿醉。
我故意發出更大的聲音。
「太過分了！安娜不覺得我很可憐嗎？」
「我沒聽說過宿醉的妖精。你到底喝了多少酒？」
「昨天徹夜聊著男人們的話題。不借助酒的力量的話，也有離不開的時候。」
妖精也有那樣的話題嗎。和經常喝酒宿醉的吉姆說的臺詞一模一樣。
「難道和吉姆一起喝酒了？」
「真是的，我不會和吉姆一起喝酒的，因為我不會喝醉的。」
庫魯抱怨著討厭廉價酒的味道。在我看來，從庫魯身上飄來的酒的味道和吉姆沒有什麼不同。
我早上很早就起床吃了剛烤好的麵包，心情很好的吉姆幹勁十足地去工作了。身重的貝拉爬起來也很辛苦。離生孩子還有一段時間，肚子卻那麼大。第一次和孕婦一起生活的我總是感到困惑。
這麼說來，生孩子怎麼辦呢。那麼大，沒關係嗎。
「哈？生孩子沒問題嗎？那種事問身為男人的我也不知道啊」
一邊走著通往商店的路，一邊問道，弗里茨歪著頭。瑪麗在旁邊笑。
確實向弗里茨詢問是錯誤的。
「不用擔心，貝拉是生第五個孩子，所以沒關係。說是第一次生產更辛苦。」
瑪麗也幫助媽媽生孩子，消除了安娜的不安。
聽說第一次生產很辛苦，我覺得最年長的我出生的時候應該是第一次生產吧。
懷着痛苦的心情生下的孩子被妖精交換孩子所取代，被丈夫懷疑有外遇的貝拉到底有多後悔呢。
「你覺得媽媽為什麼要生很多孩子？」
「為什麼，有理由嗎？」
「是為了爸爸。說是為了給爸爸找個地方。第一次聽到的時候不太明白。想為了拋棄我們的人怎麼辦。但是最近總覺得明白了。父親認為安妮特不是自己的孩子，所以在這個家裡沒有住處。所以他想要一個連自己都能確信是自己的孩子。就算生了馬爾，不安也會不斷增加。所以才生了我和安妮。」
因為自己生不了孩子，所以連自己的孩子也不能確信嗎。那就太不幸了。男人要是能生孩子就好了。
「但是，明明已經有住處了。因為已經證明貝拉沒有出軌了吧？」
「嗯。這次因為罪惡感感覺不舒服。安娜也不好喔。因為你都沒叫他爸爸。」
叫起來容易嗎？也不是那樣。事到如今，反而叫不出來。
不叫那個的也不只是我。
「什麼啊。弗里茨也不叫我姐姐吧」
「那、那是……總覺得？」
「嗯，我也一樣。事到如今會很害羞的。」
「是啊。」
「是啊。不如說沒有適合的時機吧。」
「弗里茨現在是時機吧？來，叫我姐姐吧～」 
「不，現在是什麼時機啊。這種事情是不能勉强的。」
「嗯～弗裡茨欺負人。瑪麗，幫幫我啊。」
瑪麗用溫暖的目光看著我們。  