========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-23
Last Reply: 2020-10-24 20:08
==========================

我一眼就認出是洛克。
不管怎麼改變，我都不會看錯洛克。
沒想到洛克會和我們的父母得同樣的病。而且和那個時候一樣買不到藥。
明明在王都…買不到藥？父母的時候沒辦法。不僅僅是我們的父母，因為有很多人因為得不到藥而死亡，雖然很悲傷但還是放棄了。但是現在不同了。確實買不到藥可能是一樣的，但是住在這條街上的貴族們卻得到了。
因為沒有感冒的貴族買下而得不到，真是太過分了。
發青、憔悴的臉。已經沒有幼年時的影子。讓我感受到了分別的歲月。
沒想到會以這種形式和洛克再次見面。
多虧了安娜，拿到藥的時候忍不住流下了眼淚。我一看到她就知道，為了得到這個藥安娜很討厭。儘管如此，我還是感謝神讓安娜有一個貴族的朋友。
因為，安娜如果只是普通老百姓的話，肯定買不到這種藥。然後洛克會和我們的父母一樣去世的吧。
我知道即使得了盧烏爾感冒也確實有人能得救，但是像洛克一樣發高燒導致沒有意識的人沒有藥的話就沒救了。所以看到洛克的時候就絕望的說已經沒救了。
好不容易又見面了，卻連話都沒說就結束了嗎？
但是，也許比在我不知道的期間，在不同的地方死去更好。在我思考這件事的時候，安娜給我拿來了藥袋。
洛克醒的時候，我迷迷糊糊的。
「…薩拉，是薩拉嗎？」
嘶啞的聲音。我給了他水。洛克喝了一口就想起來。
「還不能起來。」
「這是夢嗎？還是天堂？我死了嗎？」
「你還沒有死呢。吃了藥得救了。你明明知道你感冒了，為什麼不去診所呢？」
洛克 的父母也因為盧烏爾感冒去世了，應該根據症狀就知道了。所以不由得生氣了。
「我得救了嗎？。我聽說藥買不到，所以想到去診療所也是沒用的。這樣啊，拿到藥了啊。」
洛克松了一口氣。但是很遺憾，藥的入手還很難。
「不，平民還沒辦法得到。你用的是從貴族那裡分出來的。」
「你說是貴族？到底是怎麼弄到手的？」
也難怪洛克會吃驚。貴族給我們平民重要的藥，簡直是奇迹。
「啊，詳細情况我沒聽說，所以不知道。肚子不餓嗎？要給你煮粥嗎？」
洛克聽了詳細的事情，但是一拿到粥不管怎麼樣都好。
「粥？好懷念啊。我來這家店是因為臨死前想吃麵。臨死前想吃的不是昂貴的肉，而是故鄉的味道。即使這樣，我也沒想到能在這裡見到薩拉。」
也許再貴的食物也敵不過家鄉的味道。
有很多想問的事情。為什麼把我丟下了呢。明明回到了這條街，為什麼沒有來見我呢。
但是現在洛克恢復精神更重要。雖然因為藥而退燒了，但是還不能放心。
盧烏爾感冒得過一次就不會再得了，但是在完全治好之前不能疏忽大意。
洛克津津有味的吃完了粥，吃了我給他的藥之後又睡著了。
望著他的睡臉鬆了一口氣。我的態度沒有什麼奇怪的地方吧。
我知道洛克只把我當妹妹一樣看待。也許已經結婚了，儘管如此，他還活著真是太好了。 