========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-24
Last Reply: 2021-03-20 21:49
==========================

我們到店裡時，薩拉和洛克兩個人正在吃早飯。
是米飯、味噌湯和鹽烤魚及煎雞蛋的簡單餐點。順便說一下，味噌湯的配菜是金針菇和芋頭。
味噌也是薩拉國家的調味料，今年冬天預定出售味增烏冬麵。遺憾的是，由於盧烏爾感冒的流行，店鋪停止營業，所以不能出售，但是我認為這是冬天的必需品。
「已經沒事了嗎？」
我問薩拉。
「好像還有點累，但是燒退了。」
「是嘛，太好了。」
臉色好像變好了，鬆了一口氣。辛辛苦苦買了藥，如果幫不上忙可不行。
「是你給我買藥的嗎？」
洛克停下來看著我。
「是的。能變好真是太好了。」
「謝謝。多虧了你，我才沒有死。順便問一下，藥是怎麼弄到手的？」
「我只是從熟人那裡得到的。」
「你認識的人是貴族嗎？」
「是啊。」
「還買得到嗎？」
「不，因為那個人說只有一個，所以不行。」
「啊，是這樣吧。嗯，真難辦啊。」
看不出有什麼困難。但是還是先問一下。
「怎麼了？」
「我覺得回旅舘的話會遇到麻煩。」
「明顯是得了盧烏爾感冒了，如果突然治好的話，會被懷疑身上有藥嗎？」
「就是這樣。我這次住的地方是盧烏爾感冒的溫床，因為出現了症狀，所以只能在那樣的地方住宿。因為誰都想將藥弄到手，很為難阿。可能會成為糾紛的導火線。」
「那只能裝作不舒服的樣子去拿行李了。」
「哈~。果然只有那個嗎？」
能夠去盧烏爾感冒的溫床，適合患過一次盧烏爾感冒的人。我們會有感染的危險。
「如果付了住宿費的話，也有不回去的。還是有重要的行李？」
「雖然沒有那麼重要的東西，但是也有換的衣服。想到重新買那個的錢就有點可惜了。」
「說不定已經被賣掉了……」
弗里茨說了不吉利的話。質量不好的旅店似乎也有一天都不能等的時候，不能說沒有。
「不，我已經付了三天的住宿費，明天之前應該都沒問題。」
「拐杖呢？拐杖也放在那裡嗎？」
薩拉問。所謂拐杖，洛克可以使用魔法嗎。我以為他一定是劍士。因為旅人先生的腰上也垂著短劍，我是那樣想的。
「沒有使用拐杖。普通的旅行不需要，只是礙事而已。」
「普通的旅行，洛克明明是冒險者，為什麼要旅行呢？」
「為什麼？你聽到了什麼？」
感覺洛克在旅行的原因好像是薩拉。薩拉一副莫名其妙的表情。
「聽說洛克先生把薩拉丟下就走了，是嗎？」
沒辦法，我問洛克。因為我覺得從薩拉那裡很難聽到。
「放任不管，聽起來真不好聽。我確實沒能帶薩拉去，但我應該是寫信說等著我。莎拉沒有說嗎。」
「你在說什麼？明明完全沒來接我，卻用我不好的說法。」
「你才是想蒙混過去嗎？連男人都等不及了嗎？這家店不是也和那個人開的嗎？」
話說得有點兒不對。而且無論哪一個都好像不想讓步，認為自己是正確的，所以話題沒有進展。
「洛克回到了薩拉身邊嗎？」
「那是當然的。我會遵守約定的。」
約定的紙上只寫了那麼多，看起來很了不起。
「你回到哪裡來了？」
「啊，是委託薩拉的貴族的地方。在那邊的廚房，在我回來之前會雇傭你的。薩拉比起冒險更適合做飯，所以覺得正好。」
「你聽說那位貴族介紹了塞內特侯爵家雇傭的事情嗎？」
「是啊，我一聽就去了塞內特侯爵家，薩拉已經辭職了。」
原來如此，洛克來訪的時候已經是辭職後了呢。但是侯爵家的女僕也經常來買可麗餅，應該知道薩拉在哪裡，為什麼會這樣誤解呢。
「說是辭職了…我工作了將近一年。你到底是什麼時候來找我的？」
「一年只有一點點吧。說實話，我以為妳會等我，所以我很震驚。」
「那麼，為什麼沒有找呢？因為已經辭去了塞內特家的工作，所以不想再等了，這樣想也太快了吧。」
我覺得很不可思議，一問，洛克露出了驚訝的表情。
「當然找過了。我想也不會確定會不會和別的和男人在一起，所以一直邊旅行邊找。沒想到會在王都開店。而且還開了這麼大的店…」
洛克的臉上有點寂寞的表情。  