========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-24
Last Reply: 2020-10-28 15:31
==========================

「總而言之，兩個人都只是剛好錯過而已。」
我想用一句話解决的話，兩個人就開始抱怨。
「彼此錯過，這樣想就能解决嗎。」
「是的。我留了一封信讓他等我，所以我希望他能知道我去了哪裡。」
「你說什麼？只寫了一行的紙條，沒有人會一直等下去的。而且貴族廚房這種死板的地方，待一年已經是極限了。」
說實話，我覺得怎樣都行。怎麼看都覺得是相思相愛的兩個人在開玩笑的吵架中插嘴的話，有點多管閒事了。
但是被弗里茨和瑪麗用眼睛控訴的我沒辦法只好去調停。
「洛克先生，你到底為什麼要拋棄薩拉呢？從祖國到這裡兩個人一直一邊做冒險者的工作一邊旅行，你想過突然被拋棄的薩拉的心情嗎？」
「那，那是…不能說委託的內容。因為是那是契約。」
「原來如此。所以只能留下一封信了吧。」
「對。是真的，我想和他見面談一談，但因為是緊急的工作，所以也沒能實現。但是，在我回來之前，他答應我照顧莎拉，所以我就放心了，但他把她介紹給了其他貴族家，結果他說不知道她在哪裡，我差點忍不住就要揍他。」
如果毆打貴族的話會很麻煩。洛克也知道這一點，所以相當忍耐。
「如果對方是貴族的話，這是常有的事。因為貴族知道對平民做什麼是都可以被允許的。但至少介紹了合適的工作，我覺得就算是貴族也是不錯的。多虧了這一點，我才能讓薩拉教我做飯，現在就這樣兩個人開了一家店，真想向那個貴族道謝啊。」
如果沒有遇見薩拉的話，現在會變成什麼樣子呢。一定是用塞內特家給的錢過日子吧。不僅如此，還可能全部花掉，為了錢而去訪問塞內特家。
我能像現在這樣生活下去，雖然也多虧了妖精庫魯，但我覺得是因為有了薩拉的幫助。
「小姐和薩拉的店？薩拉沒有男人嗎？」
「沒有那樣的人。」
「但是，能開這麼多店的錢是不可能有的。難道小姐是貴族嗎？」
「以前是…。你不是也去過塞內特家嗎？交換孩子的事。」
我想恐怕洛克訪問了塞內特家是我作為平民開始生活的時候。如果是這樣的話，應該沒有聽說過傳言。
「這麼說來，蘭伯克大人說過啊。據說平民和貴族的孩子被調換了…據說，作為貴族被撫養長大的孩子被塞內特家趕出去了。明明不是那個孩子的錯，卻說了很過分的話…，哈，難道你就是那個孩子嗎？」
洛克睜大眼睛凝視著我。
「是的，我就是那個孩子。薩拉在我家做廚房女僕的時候和我遇到了。她對我很好。」
「是嗎。所以你買到藥了嗎。但是，這是一個能趕走已經養育了14年的孩子的家。我不認為你給我的藥這麼簡單就能拿到。對不起，我給你添麻煩了。」
洛克痛苦地看著我，然後低下頭。
「我低頭能幫助薩拉重要的人，所以請不要在意藥物。比起那個，為什麼兩個人錯過了呢。塞內特家的幾個女僕，是從薩拉在路邊攤做生意時開始的客人。」
「啊？那是真的嗎？」
洛克驚訝地抬起頭來，薩拉回答。
「是的，真的。現在還經常來這家店吃呢。」
「那麼，那傢伙是在騙我嗎？我被騙了嗎？」
「那傢伙？」
「是廚師長。說薩拉之所以辭職是因為有了男人，他說妳跟那個男人離開了這條街。那時在他身邊的女僕也點了點頭。沒想到那是假的。」
廚師長敵視薩拉做的菜。特別是因為父親稱讚了薩拉故鄉的調味料蛋黃醬而生氣。我以為他一定是因為發洩而把薩拉趕出去，沒想到他竟然做出了這種令人討厭的事。男人的嫉妒真是醜陋。
「那麼洛克先生是為了尋找薩拉而旅行的嗎？」
「是啊，聽說那個男人的故鄉離這條街不遠。啊，不知道被騙了，做了蠢事啊。」 
「但是聽說她和男人一起離開了，你就信了。為什麼要找呢？」
「是啊。我也不太明白。只是傳聞的話是無法放棄的，想確認薩拉真的幸福嗎？」
洛克歪著頭，明明是自己的事情卻像別人的事情一樣說著。
嗯，但是我只知道一件事。
洛克最終還是愛著莎拉。  