========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-24
Last Reply: 2020-10-25 01:41
==========================

和薩拉一起旅行的時候，我模糊地想，總有一天我會和薩拉組成一個家庭。
薩拉的周圍沒有男人的影子（被洛克趕走了），也許是我自以為事吧，但是那個時候我覺得這是理所當然的事情。
但是即使有了家庭也必須找到定居的地方。雖然也想過回故鄉，但還是猶豫著要不要回到治安不好、對平民冷淡的國家。
我在盧達里亞王國一邊做冒險者一邊過著短暫的生活，我想可以在這個國家組成家庭。確實，這個國家在貴族和平民之間也有壁壘。但是和其他國家相比稍微好一些。
奴隸也只有一點點，但奴隸的待遇也很好。至少比有不給奴隸鞋和衣服的人的鄰國要好得多。那個國家到處都是一眼就知道是奴隸的人。而且因為一點小事奴隸就被拋棄了，所以不能久留。進入這個國家的時候，在那個國家的之前緊張程度已經到了放鬆的程度。
但是，擁有家庭也需要錢。雖然多少有點錢，但如果可能的話，我想放棄冒險者的身份。
冒險者是危險的職業，什麼時候死都不奇怪。如果自己死了的話，家人可能會難過。看到生活在貧民窟的人，可以想像到他們的下場。這個國家的貧民窟比其他國家的好，但是我不希望自己的家人在那裡生活。如果死了的話，連忙都幫不上。
但是自己多少有點魔法才能，也沒有學歷。雖然也想過在公會上工作，但是冒險者出身的公會職員在有事的時候必須作為冒險者工作。那樣的話果然留下家人而死去的機率很高。
現在回想起來，應該不能一個人考慮，要和薩拉一起思考。本想保護薩拉，結果卻讓她傷心了。
那個工作不是冒險者公會的委託。雖然並不是完全沒有冒險者公會的關係，但還是决定以個人身份簽約。那樣的話報酬也能得到很多，但是沒有萬一的保證。是非常危險的工作。被拘留了很長時間，不能帶著沒有任何力量的薩拉。
儘管如此，最終接受那份工作是因為無論如何都想要錢。錯過了這個機會，就再也找不到這麼好吃的工作了。
果然那個時候的我很自負。我毫無根據地認為自己不會死。然後結束這項工作回來後，就能有一個家庭。而且我在考慮是不是可以用工作得到的報酬來開提供料理的旅店。在僅靠自己考慮的將來的設計圖中，甚至還有自己的孩子們。
最初在設計圖出現了裂痕，原本以為是幾個月就可以完成的工作，卻花了將近一年的時間。儘管如此，我還是很樂觀。這樣的事情經常發生，相應的報酬也新增了，想像著莎拉高興的表情，一個人很高興。
裂痕出現是在聽到貴族委託薩拉不負責任的話的時候。儘管如此，如果在這裡打了這傢伙的話，就完了，所以忍住了。
和薩拉將來的設計圖完全壞掉是聽到薩拉和男人離開的時候。
雖然覺得不可能，但還是發現自己沒有和薩拉做過將來的約定。這是只有我自己隨便決定的藍圖。那裡沒有薩拉的意思。為什麼會認為那樣就能順利進行呢，我覺得很不可思議。總覺得彼此的心意相通。
那天喝得酩酊大醉。夢中的薩拉枕著宿醉的我。薩拉微笑著說：「你怎麼喝這麼多酒啊，真是笨蛋。」覺得至今為止都是噩夢，於是安心的睡了個好覺。
但是第二天醒來的時候，疼痛的頭讓我了解這些全都是現實。
我抱著宿醉的頭下决心。不能就這樣忘記薩拉。至少想見她一眼。也許會給她添麻煩，但是必須要確認一下。
對於把她從故鄉帶出來的我來說，有義務這麼做，於是强行找了個理由，踏上了尋找薩拉的旅程。那個時候，如果再向塞內特家打聽一下的話，可能就不一樣了。但是那個時候正處於交換的騷動，塞內特侯爵家很緊張。我怎麼也沒能靠近那個房子。
本以為很容易就能找到的薩拉，卻完全找不到方向。
正當我覺得還是放棄比較好的時候，在王都遇到了「烏冬麵和可麗餅」店。
看到看板的時候並不是很吃驚。沒想到在這個國家能吃到只有在故鄉才能吃到的烏冬麵。雖然從故鄉出來後薩拉也時常給我做可麗餅，但是因為沒有做烏冬麵的力氣，所以沒辦法勉强。
但是經常會有料理辜負名字的情况，所以沒怎麼期待。
點菜後沒等多久，烏冬麵就送來了。
傳到鼻腔的氣味。確實是故鄉的烏冬麵的味道。
味道怎麼樣。抑制做某些事的心情，悄悄地含在嘴裡。
喝了一口之後，自己的感受不知不覺就從口中說出來了。
「啊，味道真讓人放心。」
「是鬆了一口氣的味道嗎？」
像工作人員一樣的栗色頭髮的女孩子露出了不可思議的表情。說起家鄉的味道，我被問到是不是東方國家。我不認為這個少女知道東方的國家，所以我覺得這家店的老闆和東方的加爾瓦特有關係。
這個時候再詳細說一下的話，也許會更早地見到薩拉，我也沒有想過會得盧烏爾感冒，但那時我只是想再品嘗烏冬麵。
我想感受故鄉，還有薩拉。隨著歲月的流逝，漸漸淡忘薩拉的記憶又回到了我的記憶中，我鬆了一口氣。
我還沒有忘記。我沒有忘記薩拉。
一邊吃著烏冬麵一邊想的只有青梅竹馬的薩拉。  