========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-24
Last Reply: 2021-03-11 09:24
==========================

薩拉青梅竹馬的洛克回到了她身邊。
按照約定回來了。說實話，大家都在想是不是已經不回來了。說「我沒有等你哦」的薩拉，其實一直在等他。所以我想如果遇到一個叫洛克的男人，有很多話想說，甚至想用强化身體的拳頭給他一擊。
但是實際上怎麼樣呢。直到生病為止一直在尋找薩拉，終於出現在了她面前。雖然處於瀕死狀態，但洛克遵守了約定。
我已經不能責怪落客了。我覺得被塞內特家的廚師騙了很笨，但說實話我很羡慕薩拉。
雖然薩拉說對於洛克來說自己只是青梅竹馬，但是在看到洛克看薩拉的時候，有著沒有比這更重要的眼神。他拼命尋找到這裡，一定會喜歡薩拉的。
「那麼接下來洛克先生會怎麼做呢？難道還要帶著薩拉繼續旅行嗎？」
我問了最擔心的事情。
薩拉一定會跟著洛克走吧。而且我不能阻止她。我知道薩拉和洛克會幸福的在一起，怎麼能阻止呢。
薩拉看向了洛克。洛克用令人安心的眼神看著薩拉，然後和我對視。
「不，冒險者已經打算辭職了。我一直在想這件事，因為想要為此而賺錢，所以讓薩拉等我才接了工作。」
看來為了從危險的冒險者家業中洗手不幹，需要錢。聽說冒險者的職業和危險相鄰，聽到要辭去冒險者的工作，薩拉和我都鬆了一口氣。
如果不想繼續當冒險者的話，也許會一直待在這條街上。
「你怎麼不跟我說呢？如果只是想辭去冒險者的工作的話，就算不承擔危險的工作，兩個人也能賺錢…」
薩拉瞪著洛克。用那麼可愛的眼神盯著事我也不怕。果然，看到薩拉那樣的臉，洛克的眼角下垂。
「嗯，是啊。我在找薩拉的時候一直很後悔。只要在一起就好了。」
總覺得兩個人很甜蜜。我們這樣待在這裡可以嗎。
「是啊。比起錢什麼的，兩個人在一起比較好。」
正如薩拉所說，不管有多少錢，如果兩個人都分散的話，是無法幸福的。但是也不是不能理解被金錢迷住眼睛的洛克的心情。如果有那個錢的話，可以在這條街上獲得市民權，可以擁有房子。如果想組建家庭，最需要的還是錢。
「這幾年為了找薩拉花了很多錢，但是還剩下能買房子的錢。和我一起在這條街上生活吧，薩拉。」
哎呀，我萬萬沒想到會在這裡求婚。不是還要氣氛嗎。薩拉姑且不論，洛克滿身都是灰塵，讓人想知道他什麼時候洗澡的。
但是薩拉的氣氛和搖滾的狀態好像無所謂，吃驚的眼神裡含著淚，洛克伸出了手。
「 哈，好的。一起生活在這條街上。」
薩拉回答了洛克的求婚，我們高興的鼓掌。瑪麗特別感動，流著眼淚。弗里茨也在旁邊把手放在薩拉的肩上。
我以為我們這三個女人中第一個結婚的肯定是瑪麗吧，但是薩拉好像會先結婚。可能也會很快。
看著在這種地方等不及就求婚的洛克和接受了這一切的薩拉，我覺得早點準備結婚慶祝會比較好。
雖然還有很多想問洛克的事情，但是這個樣子還是別再問比較好。
我看到了在肩上拍手的庫魯。妖精庫魯也為薩拉的幸福而高興。細細想來，庫魯一直在我身邊。但是庫魯也不是永遠都在。我想薩拉可能會和洛克一起離開的時候，突然想起了庫魯，我很擔心。
雖然對薩拉的不安消失了，但是庫魯是妖精所以心情反復無常。也許不打招呼就不見了。如果不安的話，可以問庫魯，但是對於討厭束縛的妖精來說，感覺像是禁語一樣，什麼也說不出來。
但是近期我一定會問的。「喂，庫魯可以一直待在我身邊嗎？」等等。
我知道庫魯的答案。一定………是的。  