========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-18
Last Reply: 2021-04-28 12:22
==========================

我和未婚妻候補安娜·迪什·塞內特侯爵千金初次見面是在九歲的時候。父親說如果這個見面會不滿意的話可以拒絕。老實說因為女人很容易就哭，所以不擅長，所以我一開始就打算拒絕。對方雖然是侯爵家，但是盧卡斯伯爵家從建國時開始就侍奉王家，作為邊境伯爵公子的我，實際上是和侯爵家一樣的地位，所以沒有必要謙虛。
塞內特侯爵家是一個在外貌和魔法方面都很有名的家族，聽說很重視血統，夫人雖然是遠親，但也是親戚。也許是因為這個吧，每個人的臉都是一樣的。說得明白點就是令人害怕。他們不僅是金髮碧眼，臉的長相也一樣，讓人噁心。我感覺到了不自然的美。
我一定要拒絕。我充滿了這樣的想法。
但是安娜完全不同。那時，我想起了父親的話。
「傳言是天鹅中的鴨子。」
原來如此，確實是鴨子。只能認為血統不同。真諷刺。如此重視血統的結果就是這樣嗎。
但是不可思議的是，她並沒有被家人嫌棄。可能不是血統第一吧。如果真是這樣的話，因為這個頭髮的顏色而生下來，馬上就會變成養子送走了吧。這在貴族中是常有的事。
「我是安娜·迪·塞內特，請多關照。」
這是一個可以看出很有教養的問候。近看的話就能看出連長相也很普通。
「我是愛德蒙·盧卡斯。即便如此，還真的完全不像啊！你哥哥明明是個男人，卻長得那麼漂亮。你真的是這家的孩子嗎？ ？」
現在想起來真的是很差勁的話。我不知道我為什麼會說那麼過分的話。明明是平時絕對不會說的，為什麼一看到安娜就只會說些殘酷的話呢。
安娜吃驚地睜著棕色的眼睛看著我。誰也沒有看向我們，這句殘酷的話只有安娜聽到。
「我是這個家的孩子，愛德蒙德大人。」
微笑著回答的安娜雖然沒有哭，但是她完全拒絕了我。
那之後無論什麼時候和她見面她都會微笑著，但卻被畫上了線。我也很固執，每次見面都說些過分的話。
那天，一回到家就被父親叫去了。
「婚約要作廢嗎？說了那樣的話。你是這個意思吧。」
父親好像有點生氣，然後知道了那時的話被大家聽到了。但誰都裝作沒注意到。她的父母和哥哥為什麼沒有保護安娜呢。
「連父親都聽到了，那她的家人肯定也能聽到聲音吧？」
「因為比我更靠近，所以應該能聽到吧。」
「那麼為什麼什麼都沒說呢。本來生氣是理所當然的。」
「你這麼說…」
父親對此感到驚訝但確實如此。因為是自己，但是我相信，如果那句話不是我而是別人說出來的話，我會為她生氣。
「如果是我的話，我會保護她的。那個家的人好像有點不對勁。」
「那是說要接受婚約嗎？」
「除此之外，就不能保護了吧。」
「嗯，很意外啊。我以為你不會接受這件事。」
「 …是啊。如果她是那個家的孩子的話我就不會接受了吧。說實話，我只覺得噁心。但是她不同，她好像很能讓我開心。」
為什麼接受了婚約，我那時想不出明確的理由。
但是現在我明白了。那是因為我被她的眼睛吸引了。她沒有為我刁難的話而哭泣，回頭一想那是一雙非常堅強的眼睛。我想那大概是我的初戀吧。 