========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-24
Last Reply: 2021-04-12 15:20
==========================

「喂，安娜。有什麼想問我的嗎？」
睡覺前在床上坐下的時候，庫魯輕飄飄的飛著問道。
嚇了一跳。確實有想問的事情，但是現在還早。如果傷到庫魯的心情，就會變成孤零零一個人了。
雖然我覺得和真正的家人相處得很好，但我覺得還是有道牆的。最近雖然覺得總有一天會成為真正的家人，但還是很久以後的事了。
「呃，嗯，我在想盧烏爾感冒。」
「盧烏爾感冒？真的嗎？」
庫魯露出懷疑的表情。
但是想到盧烏爾感冒並不是騙人的。我只是沒想把那件事問庫魯。
「真的哦。為什麼今年這麼早就流行了呢。和往常一樣的話，藥也應該來得及的，我覺得不會擴大到這個程度。」
「是啊。正如安娜說的那樣。連王都百姓都得不到藥物的狀態是異常的。但是這是人類所期望的，已經毫無辦法。」
我只是覺得不可思議，並不是在想如何對付自然力量的疾病。我覺得和平時的時期不一樣也是沒辦法的事。我從未懷疑過那裡有什麼力量在起作用。
但是按照現在的庫魯的說法，聽起來就像是人類用力量使盧烏爾感冒流行起來一樣。
「這次的盧烏爾感冒的流行是由人類的力量來推動的嗎？」
「咦？我以為你是知道才這麼說的」
「我又不知道。普通人是不會這麼想的。」
誰都可以想像，如果在買不到藥的時期裡流行感冒的話，很多人就會死。還能做這種事嗎？不可能。
而且怎麼得到盧烏爾感冒的病毒呢？
「人類是有時會做出非常殘酷事情的生物。牽涉到金錢的話，把靈魂出賣給惡魔也不是什麼稀奇的事。我們是妖精做不到的。所以也看不膩。」
說這種話時的庫魯和平時不同，表情有點恐怖。我非常喜歡庫魯，但是這個表情的時候不太想接近。但是現在不是說那種話的狀況。
「庫魯你知道什麼嗎？」
「嗯，我知道。而且我覺得洛克感冒是因果報應。雖然他並不是直接和這個事件有關係，但這是關係的契機之一。」
「怎、怎麼回事啊。洛克不像是會做壞事的人。」
如果洛克做了壞事，我該怎麼辦？
「並不是直接關係，所以他不會被抓的。只是知道的話會受到打擊的…」
「庫魯你知道什麼？」
「你想聽嗎？明明聽了就回不去了？而且即使知道真相也不會有任何改變。因為事情已經開始了。」
不管原因如何，感冒已經很流行了。如果藥不夠的狀態也不能改變的話，還是不要問比較好。
我在猶豫了一瞬間之後，覺得那是做不到的。聽到這裡也不能裝作不知道。那不是和那個時候一樣嗎。雖然知道自己是平民的孩子，但還是沉默了一年。和那個時候一樣，一邊欺騙著自己作為平民生活的準備，一邊不肯離開溫柔的哥哥和父母。
我不想和那時一樣後悔。雖然可能沒有能做的事情，但是即使那樣也逃不掉。
「大概庫魯說的是對的。事到如今我就算到知道了真相也無能為力。藥的庫存仍舊沒有，連幫助受苦的人都做不到。」
「你不是知道嗎？」
「但是，我想知道真相。知道真相後也許會受傷，但還是希望你告訴我」
「 ……」
「 庫魯？」
「沒辦法啊。告訴你我知道的真相。但是因為和貴族有關係，所以即使知道了也什麼都做不了。」
「我知道了。」
「這是很簡單的事情。有研究人員偶然製造了盧烏爾病毒。那位研究人員因為有債務，所以趁夜逃走了。找到那個人的是洛克他們這些冒險者。當然洛克不知道那件事。只不過是找到了一個賴帳的人並帶來的而已。不過，能拿到如此巨大的報酬，難道你不覺得不可思議嗎？」
「那位研究者是不是為了還債而製造了感冒病毒？」
「對。」
「但是為什麼？藥不夠啊。這樣不是也賺不到錢嗎？」
「藥真的不夠嗎？恐怕再過一個月左右藥就會大量上市。現在只是被隱藏著而已。」
「為什麼要做那樣的事？明明在一個月內會有很多人死去」
即使不問庫魯，其實也知道。儘管如此，我還是忍不住問了。
只有貴族才能買到的藥。價值在不斷上升。
「第一個是錢。第二個是恩情啊。」 
錢是知道的，但是恩情是什麼呢。
「恩情是怎麼回事？」
「如果能把買不到的藥交給別人的話，恩情就會好賣的吧。」
與洛克有關的貴族確實是塞內特家的熟人。難道塞內特家也和這件事有關係嗎？
想起把藥分給我，心情變得黯淡了。  