========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-24
Last Reply: 2020-10-25 01:40
==========================

正如庫魯所說，這是我聽了也沒辦法的事。
如果和盧烏爾感冒的流行有關的話，只能靜觀其變了。
雖然知道，但是總覺得不能接受。
「所以我不是說過不要問比較好嗎？」
「嗯，我知道。既然盧烏爾感冒流行了，就已經無能為力了…」
「嗯，也許不是。因為有很多藥啊。」
「誒？藥不夠啊。」
「那也是謊言。藥還有很多庫存。再過一會兒就可以拿到藥了。」
「這是怎麼回事？」
「只是有限制的人在而已。那樣會比較賺錢啊。」
「那樣的…明明關係到人命的，太過分了！」
我能不能設法早點用那個藥。
「喂，庫魯。你知道那個藥在哪裡嗎？」
「怎麼了？有庫存的地方？」
「是啊。」
「難道你打算偷？不管怎麼說我都不推薦那個。」
「我知道。我不會偷的。不是那樣，我在想能不能把它從那裡拿出來呢。」
「啊，原來如此。但是那還是很魯莽。弄不好的話會被滅口的。」
「誒？難道這也是貴族管理的嗎？」
「背後一定有貴族吧？」
結果到了第二天也沒想出好的方案。多虧了這個，我睡眠不足。
我覺得一個人思考是有界限的。不能對因再次見面感到高興的洛克和薩拉說。
我怎麼也說不出今年的盧烏爾感冒是洛克的原因。
今天為了不去店裡洛克和薩拉，所以我一個人在家裡做麵包。雖然手在動，但是腦子裡全是盧烏爾感冒。
因為是久違的休息日，所以弗里茨和瑪麗出去約會了。我也被邀請了，但是我不想成為礙事的人，所以謝絕了。貝拉和安妮去附近教裁縫。
「我到底該怎麼辦呢？」
這附近好像還沒有盧烏爾感冒的感染者，不過是時間問題吧。我覺得在冒險者公會工作的吉姆是最危險。
《咚咚》
有敲門聲。為了慎重起見，鎖上了鎖，所以是進不來的。
但是家人要回來的話感覺太快了。
肩上的庫魯笑嘻嘻的。看起來不是什麼奇怪的客人。
我洗了揉麵包的手後，打開了門。
「來了…愛德？啊，安妮特？」
愛德和安妮特站在門前。兩個人穿著貴族的私服，雖然不花哨，但高雅的衣服。雖然外面停著豪華的馬車，但也許是因為礙事，所以開始動了。
「嗨，安娜。時隔兩年呢。」
愛德用和兩年前一樣的笑容和我說話。安妮特比兩年前見面的時候漂亮多了。而且看著這裡的眼睛裡滲透著溫柔。和那時不同的人。
「喔，是啊。好久不見。」
因為突然的事情，我竭盡全力的我只能說這個。
「喂，能放我們進去嗎？我不想太顯眼。」
我慌慌張張讓開讓安妮特進來。
看到愛德好奇地看著房間裡的樣子，腦子裡總是浮現出用花裝飾什麼的，打掃一下什麼的，無聊的事情。
我讓兩個人坐餐桌的椅子。雖然不是貴族大人坐的椅子，但是只有這裡可以坐，所以沒辦法。
我趕緊準備了紅茶和餅乾。
雖然覺得比約定的兩年早了一點，但這就是答案吧。兩個人來打招呼，真是死板的人。
至少穿上漂亮一點的衣服就好了。就算悲慘的心情沒有改變，外表也會變好。
「弟弟們沒事吧？大家沒有生病吧？」
「誒？」
我被安妮特的話嚇了一跳。兩年前說已經不是弟弟妹妹了，居然還在意有沒有生病。
「我聽說你想買感冒藥。聽說只給了一人份，所以很擔心。」
原來如此，聽到巴雷特的話所以很擔心。但是那樣的話為什麼兩個人來了呢。
「得盧烏爾感冒的是共同經營者薩拉的熟人。家人沒關係的。」
「原來是這樣。因為怕會暴露，沒有從巴雷特那聽到重要的事情，所以很擔心。」
安妮特聽到弟弟妹妹沒事就放心了，鬆了一口氣。
「但是還不能放心。這樣下去不知道什麼時候會感冒。我甚至不知道什麼時候才能拿到藥。」
愛德一邊這樣說著，一邊從口袋裡取出袋子，放在了桌子上。
「這是？」
「這是感冒藥。如果有機會的話，請使用這個。」
這是普通人買不到的藥。即使是貴族，想要得到也應該需要高額的金錢。
「難道這藥不是愛德的嗎？我可不能拿那麼重要的東西。」
「雖然要花錢，但是我什麼時候都能買到。我希望你能收下。」
我看向安妮特，她也點了點頭。
我知道拿是正確的。如果家裡人得了感冒的話，沒有藥也無法幫助他們。
但是我們那樣就能得救了，其他人呢？
我只是望著桌子上的袋子。  