========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-24
Last Reply: 2020-10-28 07:02
==========================

「怎麼了？你不收嗎？」
「因為只有我們可以嗎？」
「洛克的時候也做了同樣的事情吧。」
「因為那時走投無路了。現在誰都沒有得盧烏爾感冒卻能拿到，我覺得對現在痛苦的人很不好。」
「但是現在不接受的話以後可能會後悔的。」
庫魯說的是正確的。
如果家裡有人得了盧烏爾感冒的話，就會向愛德和安妮特求助。
但是去見他們很難。又會被門衛趕回去的吧。
門衛？對了。那時的愛德和安妮特似乎不打算幫助平民。我們只是因為認識，伸出援手而已。
「為什麼不說話？」
愛德問我，我看了安妮特。
「安妮特見過妖精吧。」
想起從妖精那裡聽說是貴族的孩子而詢問。
「是的，見到了。但是只有幾次哦。」
「如果說現在這裡有妖精的話你相信嗎？」
愛德和安妮特東張西望，但是看不到坐在我肩上的庫魯的身影。
「真的存在嗎？」
「也許難以置信，但我在我的肩上。」
兩個人一直盯著我的肩膀，
「看不見。」「完全看不見。」
像是放棄了一樣嘆氣。
「喂，庫魯。讓那兩個人看到你的身影。」
「誒！為什麼啊。」
「為了讓兩個人相信我的話，拜託了。」
「嗯，怎麼辦呢。」
「我會給庫魯做你想吃的東西。」
「沒辦法啊，就做紅茶曲奇吧。」
當庫魯現身時，兩人的都被嚇得睜大了眼。
「我希望你們能相信我的話。」
「怎麼回事？」
我告訴了兩個人從庫魯那裡聽到的話。
雖然對貴族的所作所為露出了痛苦的表情，但對於我想做點什麼的願望卻露出了困難的表情。
「安娜也曾是貴族，應該知道，那是很難的。」
「作為貴族的你們也很難嗎？」
「對了。即使我們不是學生，而是家主，彈劾貴族也很難。需要有事先準備。但是這次的時間壓倒性的不足。當然我相信你的話，所以我會請父親來行動，但是給平民吃藥的話需要時間。」
「是啊。而且如果動作太大的話，可能會因燒掉藥而失去證據。所以必須慎重搜查。」
我很失望。如果是貴族的兩個人的話，無論如何都能幫我做點什麼，我很不好意思。明明知道因為是貴族所以必須慎重行動，但是在漫長的平民生活中卻忘記了。
而且，正如安妮特所說，如果持有藥的證據被企圖消滅的話，受害會進一步擴大。
很遺憾，但是沒辦法。正如庫魯所說，事情已經發生了。剩下的只能等到騷動平息。
看到沉默的我，愛德和安妮特都露出了抱歉的表情。並不是他們不好，卻像做了壞事一樣。
「我真傻。明明知道，卻這麼魯莽。想著如果是上級貴族行動的話，會害怕而交出藥，我太天真了。甚至沒有注意到燒藥消滅證據比較簡單。」
「即便如此，你也做了很大的事情。明明誰都不會注意到。」
「是嗎？至少妖精不告訴我的話是不會被注意到的。」
「確實，可能是意識到晚了，但壞事總有一天會暴露出來。既然和人有關係，就會有破綻。因為殺了所有相關的人是不可能的。」
至少這個世界上已經沒有人能成功人工製造出盧烏爾感冒了吧。也就是說洛克也很危險吧。
「難道洛克感染了盧烏爾感冒並不是為了消除洛克。」
「那很難吧。比起那個，他在哪裡？」
「他和薩拉在店裡。我想大概現在去取旅舘的行李了…」
「那他可能會有危險。因為洛克在旅行，所以可能沒有滅口。」
洛克好像可以使用魔法，但還是病倒了。而且貴族雇主應該知道他能使用什麼魔法。如果來很多人的話可能會被殺。
我臉色發青，應該要去告知洛克和薩拉。 