========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-25
Last Reply: 2020-10-25 01:43
==========================

我有種不好的預感，所以趕去店裡。不知為何愛德和安妮特也跟著來了。
鬆了一口氣，洛克和薩拉都平安無事。洛克從旅舘把行李帶了回來。
「旅舘那邊有發生什麼事嗎？」
洛克很在意愛德和阿網，但我一問他，他就莞爾一笑。
「啊，沒關係。嘛，使用了隱藏身影的魔法。雖然不太想用，但是如果被知道我盧烏爾感冒治好了的話就麻煩了。」
使用了那麼方便的魔法呢。也許是因為盧烏爾感冒救了洛克。
「旅舘周圍有奇怪的人嗎？」
「這麼說來，好像有幾個人在看守旅舘呢。但是大概是害怕盧烏爾感冒吧，我從很遠的地方看了看，那樣的話應該可以找到正在逃的人吧。」
我不知道那些人是不是在找洛克，但是平安無事真的太好了。好不容易救了他，希望他能長壽，和薩拉幸福。
我在煩惱該怎麼跟洛克和薩拉說。為了遠離危險必須告訴他。
看到愛德和安妮特，兩個人點了點頭。說出來比較好吧。
庫魯雖然坐在我的肩上，但是為了不被任何人看見而隱藏著身影。
「是嗎，他們在找我嗎…」
我說完了很長的話，洛克的笑容消失了。
「雖然還沒確定，但恐怕……」
「因為旅行到現在為止都沒事吧。但是那樣的話，為什麼現在才知道洛克的住處呢？真不可思議。」
薩拉歪著頭。
「我想那是因為我去拜訪過看能不能拿到藥。」
洛克聽說貴族有拿到盧烏爾感冒藥的傳言，好像是唯一的熟人，問了那個貴族能不能分藥。
因為是失敗的根源，所以被閉門不出的時候也只是覺得不行，但對方是誤會了吧。
「一定是感覺到被人强求了吧。」
「做了壞事的話，會有奇怪的猜忌吧。」
愛德和安妮特似乎明白了似的點點頭。真的是關係很好的兩個人。
「這些人呢？」
洛克問了兩個人的事情，但是很難說明。
安妮特是交換孩子的對象，愛德是我的前未婚夫，現在是安妮特的未婚夫。因為沒有辦法，所以簡潔地總結了一下，這樣說的話，這樣說洛克就不好了。
愛德聽了也沒有否定。果然訂婚的消息並沒有錯。
「我想到了一個好主意。」
安妮特用非常好的笑容這樣說的時候，愛德露出了討厭的表情。
「又是不三不四的事吧。」
「真失禮。你不是說過很好的想法嗎？」
「反正又是我要幫忙擦屁股吧。」
「哎呀，基本上都是推給哥哥的吧。這次如果不把哥哥卷進來的話也不會順利的，所以要好好和他說話哦。」
「又是我說的嗎？」
「愛德蒙比我說會得更好。」
以「傲嬌的安妮特真是沒辦法啊」的感覺接受的愛德看起來真的是關係很好的戀人。我不知道在我不能和愛德說話的兩年裡發生了什麼。
但是這是本來就有的樣子吧。我和安妮特因為妖精的惡作劇而交換了。因此，命運也被調換了，發生了我和愛德訂婚的錯誤。只是那個錯誤被糾正了而已。
「那你們能解决拿著藥的貴族嗎？」
「那不行。雖然也向安娜說明過了，但是我覺得如果我們公開行動的話，證據就會被消滅。就算不是那樣，也只是想把洛克先生消滅掉而已，所以即使最終賺得少了，也要把藥處理掉，以保證自己的安全。」
當洛克和薩拉聽到要處理藥，臉色變青了。如果藥被處理的話，受害者會更加擴大。
「那麼安妮特大人的好想法是什麼？」
抱著緊張的心情。在王都也慢慢流行著盧烏爾感冒。我不知道這樣下去會造成多大的損失。拿著藥的貴族在高價賣藥給貴族們，賣了恩情。等不了一個月。
「是的，洛克。我會讓你成為偷藥的主犯。別說不願意喔，盧烏爾感冒的流行也是因為你。」  