========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-25
Last Reply: 2020-10-28 07:08
==========================

「等一下。安妮特大人你知道你在說什麼嗎？你是說要讓洛克當罪犯嗎？」
我吃驚地看著安妮特，安妮特冷冷的看著我。
「安娜比起很多的生命，更擔心洛克會成為罪犯嗎？」
那是沒辦法的事。我也想幫助大家。但是…所以我不喜歡把洛克當做罪犯。好不容易能和薩拉一起幸福地生活，也求婚了，太過分了。
「那，我來做。偷藥由我來做的，所以請放過洛克。」
「安娜，你可不行。因為只有能使用隱藏身姿的魔法的洛克才可以做到。」
我用驚訝的表情看著她。
隱藏身姿的魔法。確實洛克說過可以使用那個魔法。安妮特是說聽了那個後浮現出了好的想法嗎。
「使用隱身法，就是說洛克不會成為犯罪者？」
「如果順利的話。失敗的話就成了罪犯，做得不好的話就會被奪去生命。」
「那、那樣的…」
薩拉的臉色從青轉白。但是洛克不同，他的臉恢復了血色。
「我來做。我不能就這樣視而不見。我被報酬蒙蔽了眼睛，沒好好調查就把那個男人抓起來交給了貴族。那個時候作為夥伴的冒險者可能知道。現在回想起來，我覺得他好像不想讓我和那個男人說話。」
「你已經沒見過那個冒險者了嗎？」
「那件工作結束後沒有見面。說了要去遠方的話。他也一直勸我去遠方比較好。」
那個冒險家心懷不軌。一定是知道了全部才接受的吧。為了錢…。雖然很悲傷，但是是經常會發生的事。
「嗯，真是明智的選擇啊。應該是在被殺之前拿了錢逃走的吧。」
安妮特笑了。但是並不會放過洛克。
「那你打算怎麼辦？如果洛克只是使用了隱藏身姿的魔法的話是無法解決的吧。」
「也不是。比起這個，貴族的名字是加爾瑪德魯子爵家，沒錯吧？」
「你為什麼這麼說？」
洛克一直沒有說出貴族的名字。這大概是保密義務吧。所以被安妮特猜對了很吃驚。
「在塞內特家得到的藥就是從那裡得到的。我覺得一定有不為人知的地方」
「但是沒能抓住證據。加爾瑪達魯子爵是個很能幹的人。」
「但是只有冒險者洛克的證詞是無法抓住他的。如果有比洛克更瞭解的冒險者的話，也許還能想辦法，但是如果他在很遠不知道在哪裡的地方的話，就沒辦法了。雖然花時間的話也能抓住證據，但是那樣做的話得救的生命就會减少吧。所以洛克要拼上性命啊。」
雖然說是拼了命，但安妮特的表情卻很生動。如果交給她辦，我覺得挺不錯的。
格調果然不一樣。
愛德好像也對安妮特很信任。
「交給安妮特就可以了，不用擔心。」
小聲說著。雖然是只有我才能聽到的小聲，但是確實聽到了。
我不敢回頭看愛德。愛德只能小聲說話是因為他很在意安妮特吧。
聽了安妮特的計畫後，我們雖然覺得這是一個無中生有的計畫，但最終還是接受了。這是考慮到洛克的幹勁。如果在這裡停下來，洛克也會偷藥吧。如果是這樣的話，我認為按照安妮特的計畫型是，成功率會更高。
「那接下來就只把哥哥拖進這個計畫了。」
「沒關係嗎？」
「沒關係。因為和安娜有關，愛德會好好的告訴他的。」
我不知道為什麼和我有關係。但是我覺得交給愛德和安妮特的話總會有辦法的。
如果不那樣拖哥哥下水，這個計畫就不能實行。如果實行了也只能描繪失敗的未來。
哥哥是那麼重要。哥哥是對妹妹很溫柔的人，如果是安妮特和愛德去說服的話一定沒問題吧。
愛德回去的時候，雖然好像說了什麼，但我卻裝作沒注意的樣子度過了。
現在不想聽到和安妮特訂婚的事情。也許總有一天要兩個人說話，但是我想再拖久一點……。  