========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-25
Last Reply: 2020-12-21 13:24
==========================

決定執行的那天從早上開始就下雨了。
我非常擔心。薩拉雖然也在笑，但其實她應該不希望他做危險的事。
「薩拉，真的可以嗎？」
我在洛克和弗里茨說話的時候悄悄地問了。
「雖然討厭，但是停不下來。洛克總是在責備自己。即使不是他做的，好像也不會覺得是別人做的。雖然這是他的優點，但我希望這次能和他一起逃走。」
「隱身的魔法雖然很方便，但是有點恐怖呢。」
洛克使用這個魔法的話好像誰都不會看見他。據說無論什麼魔法都不知道他在哪裡，所以可以隨便攻擊。這次不是攻擊。只是為了不被任何人發現而偷藥而已。
但是打算怎麼讓他一個人把倉庫裏的藥運走呢。而且鎖也應該掛著。
即使到了執行的日子，也沒也通知重要的事情。
《喀搭》
進店裡來的是巴雷特。
「巴雷特先生，那時候謝謝您的藥。」
「不，能幫到安娜小姐真是太好了。而且這次非常有趣…聽了這麼有趣的事，我和主人都很高興。」
巴雷特的主人是安妮特的哥哥吧。哥哥為了得到盧烏爾感冒的藥，被加爾瑪德爾子爵高價拋售，似乎以此為根。安妮特因為知道那件事，所以認為哥哥會幫忙的。
「然後呢？不只是來道謝嗎？」
「是的。這是為了放藥的包和為了解除鑰匙的魔石。」
包小得讓人不敢相信會裝滿倉庫的藥。這樣的話能救的生命也只有少數。
「那難道是魔法包嗎？」
魔法包？因為使用了空間魔法，所以比看起來更能放東西，是傳說級的物品。我聽說只有黑市才能買到。因為幾乎沒有在市場上出現過，所以看到的人很少，甚至比妖精還被懷疑是否真的存在。
「這是塞內特家的傳家寶。即使弄錯了也不要遺失哦。如果弄丟的話，你們的生命是無法補償的。」
大家的臉都扭曲了，被巴雷特用美麗的笑容說可怕的話。雖然不想用天價的魔法包，但是沒有這個包的話就拿不到藥了吧。
戰戰兢兢的洛克接過了魔法包。手在顫抖，沒關係嗎。
「那個魔石真的能打開鎖嗎？」
「是啊。大部分的鎖都可以用這個打開。雖然王家的寶物庫的鎖是不能打開的，但是除此之外的話只要把它放在上面，很快就會解鎖的。」
說明的巴雷特看起來很開心，但是有那樣的魔石很可怕。這樣鑰匙就沒有意義了。
當然，這種可怕的魔石也不可能正常出售，這個魔石也是塞內特家的傳家寶（？）其中之一。我不由得想喊「塞內特家到底是什麼」。
「這是主人的留言，安娜小姐。」
「是，是！」
被巴雷特的話嚇得脊背發酸。哥哥的話是絕對的。小時候種下的種子，不管過了多久也不會忘記。
「千萬不要想幫忙，不要把問題搞大。希望你記住，你越動洛克就越危險。」
嗯，完全被知道了。但是我也在成長。因為不像以前那樣魯莽，所以能考慮一下再行動。
塞內特家把兩個傳家寶都給了洛克，也就是說塞內特家並不打算拋棄他。我知道了那個，所以不會亂來。如果他們打算把洛克當作一次性的棋子的話，不管誰說什麼，我都會想去幫忙，但這次我決定乖乖等待。
如果有了魔法包和魔石的話，我去好像比較礙事。 