========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-25
Last Reply: 2020-10-25 01:37
==========================

洛克因為自己做的事情影響了很多人而受到了打擊。我不知道那個男人會在人口多的地方使用盧烏爾感冒。但是，我意識到，作為借款的討債條件很好。那裡面也有封口費嗎。討厭自己愚蠢的程度。
洛克從小就覺得自己的魔法適合犯罪。但是不管怎麼缺錢，也不會用於犯罪。父母沒有拿到感冒藥就死了。那個時候如果使用自己的魔法的話就可以得到了。但是父母說絕對不能用於犯罪。我至今也不認為那時的判斷是錯誤的。因為那是父母的願望。
儘管如此，這次卻開始著手犯罪。本來就沒有，所以不會告訴憲兵說加爾瑪達爾子爵是站著被偷的，但是盜竊就是偷竊。對犯罪使用魔法有躊躇。但是這樣下去的話，在其他意義上就成了犯罪者，這樣下去和殺人沒什麼區別吧。
雖然不知道，但是洛克覺得把那個男人帶回到了加爾瑪德爾子爵身邊，而感到了責任。
無論如何也要成功。我不認為僅僅這樣就可以贖罪，但即便如此，得到藥的話也應該能拯救很多人。
「洛克，真的要做嗎？」
薩拉露出擔心的表情。明明剛剛答應了我求婚，卻變成這樣，真的很抱歉。只因為聽了那番話，就和薩拉分開了，這次又捲入了這樣的事情中。
「啊，我想對自己做的事情負責。」
「我不知道，洛克也不是不好。即使你不接受，其他人也應該會去做。」
「也許是這樣。但是用我的魔法得到了盧烏爾感冒的藥，如果能幫助到很多人的話，我想做。其實我們的父母也會很想我幫助他們…」
「真是麻煩的病啊。總是玩弄我們。」
洛克確實覺得自己是被盧烏爾感冒折騰著。
「是啊。總有一天，這個世界能簡單得到感冒藥就好了。」
「…一定要平安回來哦。我不想再等了。」
「啊，別擔心。連塞內特家的傳家寶都借給我了。我一定會讓成功的。」
洛克撫摸著薩拉的頭讓她安心。撫摸薩拉的頭就像是小時候的習慣。
下雨真是萬幸。雨可以沖刷各式各樣的東西。
洛克認為，即使聽說這場雨也是塞內特家幹的，也不會吃驚。
在加爾瑪達魯子爵家的宅邸裡，平時有很多警備的私人士兵，但是現在幾乎沒有。正如計畫的那樣。屋子裡也應該只有很少的傭人。
塞內特侯爵家和盧卡斯伯爵家都邀請他參加夜會，所以他帶著他的士兵全家外出。話雖如此，但也不能大意。
妖精說傭人如果沒有主人的話應該會偷懶的，所以沒關係，但是我不認為會順利到那種程度。也許沒有認真的傭人吧。
洛克即使看不見也謹慎的行動了。
但是，就像妖精所說的那樣，在大雨中，好像沒有認真警備的人，甚至連隱藏身影的魔法都不需要。
傭人好像在廚房取暖，聽到了很大的笑聲。
說的淨是主人的壞話。似乎在發洩平日的抑鬱。也許也在喝酒。
從妖精那裡聽說，在放著盧烏爾感冒的藥的房間前也沒有人。雖說房間上鎖了，但也不是沒用吧。難道不是陷阱嗎。
打開鑰匙進入裡面的時候，警戒陷阱把上衣扔到地板上，但是什麼也沒有。
「不是太簡單了嗎？」
洛克用魔石的光向四周探查，把藥收進了魔法包裡。藥的量很多，花了很長時間，但是沒有巡視的人，實際上很容易就取到了。
從房子裡出來的時候，廚房裡的混亂還在繼續。
那個傭人肯定會全部被解雇吧。然而，他太過自作自受，連同情的感覺都沒有。
走了一會兒，馬車停在旁邊。嚇了一跳。因為從房子裡出來了所以疏忽了。
「洛克！」
那個聲音是薩拉的聲音。仔細一看，馬車裡還有安娜等人。洛克鬆了一口氣。  