========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-25
Last Reply: 2020-10-25 19:21
==========================

因為擔心洛克，坐著馬車去接他時，遇到了從加爾瑪德爾子爵家咕咚咕咚走出來的洛克。雖然不知道是在哪裡解開了魔法，但是好像完全沒有注意到。
還了借來的馬車回到店裡，鬆了一口氣。到這裡就安全了。
「那麼這個藥怎麼辦？我們賣的話很危險吧」
洛克指著魔法包，現在才開始問。
「就像是說我們偷了一樣。雖然表面上不會提出抗議，但是太危險了。」
弗里茨一邊看著魔法包一邊煩惱著。
「但是不早點分發的話死亡的人會新增的。明明這裡有藥卻不能幫忙……」
正如薩拉所說，我也想儘早分發。但是，不能等到著急了才後悔。不慎重的話大家都會不幸的。
「這個藥會暫時交給塞內特侯爵家。」
我發言的時候看到了大家的臉上都很失望。最終會成為貴族的所有物也是理所當然的。但是如果不通過塞內特侯爵家的話就不能買賣藥，這也是事實。如果我們賣出去的話，會被各種各樣的人刨根問到底從哪裡得到了這個藥。我們不能回答那個。因為不能說是偷的。
「這個藥是不是能好好地分發給老百姓了？」
弗里茨不安地嘟囔。
「沒關係的，他們不會失約。」
愛德、安妮特、哥哥都不會因為這麼重要的事情欺騙我們。
「是啊。姐姐是不會把生病的人放在一邊的人。」
這種時候我覺得安妮特果然對弗里茨來說是材姐姐。無論身份如何分離，即使沒有血緣關係，也不會變成不是姐姐。
對我來說哥哥也和哥哥一樣吧。就算塞內特家的兩個人怎麼想，對我們來說既是姐姐也是哥哥。
「即使那樣也很簡單啊。隨便就讓小偷進來了。」
洛克詳細告訴了我有多簡單。我聽到後歪著頭。無論怎麼說，作為貴族的宅邸怎麼樣。就算沒有洛克的魔法也可以潛入。
「嗯，平時沒有那樣的事。那個房間前面也站著人啊。」
庫魯也歪著頭。
我把庫魯的話告訴大家。
「什麼啊。聽說傭人中有個塞內特家的間諜。如果他那時候這樣跟我說的話，我就不會那麼緊張了。」
洛克臉上露出厭惡的表情。
原來如此啊。確實是有可能的事。哥哥原本就懷疑那個貴族，所以讓間諜潜入也不奇怪。
「你在說什麼？稍微緊張一點比較好哦。而且，要是指望間諜的話，會露出馬腳的。因為不知道什麼時候會背叛你。」
薩拉果然很嚴厲。但是像薩拉所說的那樣，身為間諜的人經常會背叛，所以還是不要指望比較好。
「嗯，是這樣的。感覺被人做了什麼。」
洛克嘟嘟囔囔著。
「好像肚子餓了。」
「是啊。今天從早上開始就很緊張沒能吃什麼東西，放心之後就肚子餓了。」
我馬上準備了熱的食物。但還是火鍋吧。簡單就能做出來的，被雨淋濕的冰冷的身體也應該會暖和的。
火鍋也是薩拉教我的菜。鍋裏放很多蘑菇、肉、蔬菜，再放入烏冬麵煮開。當把一種叫酸橙的柑橘類水果放進火鍋裡煮味道會很好。 
放了蝦和螃蟹的話好像會更好吃，但是因為離海很遠，所以價格很貴，買不起。真希望什麼時候能吃到。
「啊，但是很好吃。」
弗里茨想像往常一樣吃，但舌頭好像燙傷了。
「果然冬天吃火鍋比較好啊。」
「啊，冷了的身體變暖和了。」
「好像有和東之國有往來的店。米、醬油、味噌都在那裡買。」
「呵呵，從那麼遠的國家來的真厲害啊。」
我一邊聽薩拉和洛克的對話一邊吃。我在地圖上看過一次，確實東之國很遠。從那麼遠的地方運來的大米很便宜。也許有什麼陰謀。
但是現在那樣的事怎樣都無所謂。
「這個橘子的酸感真棒。」
不快點吃就沒了。大家圍著大鍋吃很開心。
明天的晚飯和家人一起吃火鍋也不錯。
最難解决的是盧烏爾感冒的藥也到手了，不久之後平民也能得到藥，很多人都能得救了吧。
雖然不知道洛克和薩拉今後會怎麼做，但至少不會再沉默吧。
看著兩個人吃著火鍋很開心的樣子，我這樣想著。  