========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-25
Last Reply: 2020-10-26 12:04
==========================

給了盧烏爾感冒藥後過了幾天，普通老百姓也能得到盧烏爾感冒藥。
這幫助了很多人。
雖然加爾瑪達魯子爵咬牙切齒，但是對塞內特侯爵家什麼都做不了吧。
而且最大的問題是洛克的存在。雖然懷疑加爾瑪達魯子爵會不會盯上性命，但意外的是什麼也沒發生。雖然薩拉和洛克已經做好了最壞的離家出走的覺悟，但是加爾瑪達魯子爵在出席晚會的第二天倒下，引起了盧烏爾感冒去世了。而且，討厭拐彎抹角的正直的三兒子按住長子和次子繼承了子爵家。說得太過分了會讓人懷疑塞內特侯爵家是否參與其中，但這和我們老百姓沒有關係。
「總之已經不用再在意加爾瑪德爾子爵了。」
「是啊，洛克今後也可以自由地在外面走了。」
薩拉將一如既往地經營店鋪，洛克决定收購附近的旅店並經營。那家旅舘雖然沒有吃飯的地方，但是好像想著總有一天要改建，和薩拉兩個人一起生活。
然後令人在意的是兩個人的結婚典禮。
「結婚典禮打算簡樸一些。」
「只要向政府機關提交檔案就好了。」
然後他們在洛克買的旅店裡建了自己的住處一起住了起來。像是想取回分離時的部分一樣迅速的行動起來。
「怎麼辦？」
從店裡回來的路上問了弗里茨和瑪麗。
「你說什麼？」
「還是慶祝一下比較好吧？」
「是啊。下次休息的時候做怎麼樣？」
「在開旅館之前做比較好吧，所以只有那天。」
我和瑪麗及弗里茨商量後决定給他們慶祝。
兩個人的父母已經不在了，在這裡認識的人也不多。儘管如此，作為一個段落，我們還是祝賀結婚吧。
「愛德怎麼辦？首先開這家店的時候是共同經營者，所以叫他比較好吧。」
「愛德很忙，所以不行。共同經營也辭職了，不用叫他了。」
也許是冷淡的說法，但愛德已經和這家店斷絕了關係。這段期間雖然得到了幫助，但是我覺得最好不要再管了。
「是啊。如果有貴族在的話，洛克先生也會很緊張吧…」
從那以後就沒見過愛德。約定的兩年已經過去了。愛德也許忘記了和我約好的事情。那麼就沒有必要再等了。
即使不需要等待，我也不會改變。雖然並不是沒有婚事，但我描繪不出和誰在一起的未來，即使結婚也不會幸福。
「你在說什麼？說那種話的話，結婚什麼的可不行啊。」
這是我談論結婚理想時瑪麗的臺詞。
瑪麗本來打算和弗里茨戀愛結婚，卻意外地說些嚴厲的話。
「這樣啊。但是和沒見過的人結婚就像賭博一樣吧？如果是非常討厭的對象怎麼辦？暴力男或者女人脾氣不好之類的。」
「啊，這是常有的事啊。還有些會婆婆很固執，很辛苦的。」
「是啊。我的表妹也因為那個很辛苦。一旦結婚就很難離婚，所以好像在忍耐。」
「是吧？要是决定了安娜的結婚對象的話，我和哥哥會調查的。安娜很强，所以不會屈服於暴力，但是女人脾氣不好，對自己母親唯命是從的男人也是不行的。我能想到你會很辛苦。」
「到時候我也會一起調查。女性比較擅長這樣的調查。」
瑪麗最終也不贊成相親結婚。只是擔心我不能這樣下去，會變成剩女。
弗里茨也知道貝拉作為母親的辛苦，所以不會強迫我結婚。他覺得要慎重選擇比較好。對於不承認自己是姐姐的我來說，安妮結婚的時候可能會更辛苦。嗯，我也打算對安妮的對象進行徹底的調查。可愛的安妮結婚後如果會很辛苦，這是不可原諒的。
不知什麼時候，從薩拉祝賀的話題變成了我的結婚話題，在離家不遠的時候被拍到了肩膀。
回頭一看，愛德站在那裡嚇了一跳。從什麼時候開始在後面的呢。
難道到現在為止的話都被聽到了嗎？
為什麼庫魯什麼都沒說？
愛德向充滿疑問而凝固了的我露出了和往常不同的緊張的微笑。  