========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-25
Last Reply: 2020-10-26 16:56
==========================

「我有話想和你說。」
突然來訪的愛德看著我這樣說。
終於這個時候來了。約定的兩年過去的時候，本以為會就這樣結束的，和愛德的離別只是一直持續到今天的話題，今天就結束了吧。
「我知道了。但是在哪裡說？」
雖然走著去我家就到了，但也不是能在有家人的地方說的內容吧。
「如果可以的話就在安娜的房間裡。」
沒想到愛德指定了我的房間。你以為我會哭出來成為修羅場嗎。我本想說沒有那個意思，就放棄了。因為我覺得也許會哭。
我帶愛德回家的時候，貝拉和安妮很吃驚。向準備茶的貝拉搖頭後，把愛德帶到了房間。
愛德興致勃勃地看著只有床和衣櫃的小房間。我想起來，今天早上被庫魯說了要打掃衛生，真是太好了，鬆了一口氣。
庫魯在我的肩上看起來很有興趣。不可能只讓兩個人說話。
「那你要說什麼？」
我看不下去無論過了多久都不想說話的愛德，主動搭話。
「哈哈，說的就是和安妮特訂婚。」
沒想到從那件事開始。確實很在意訂婚的事情，但是和很久以前就解除婚約的我沒有關係。
「我聽說你訂婚了。」
「哇，你真的知道嗎？妖精說的話是真的啊……我確實和安妮特訂婚了，但只是訂婚了而已。」
雖然開始小聲嘟囔的人的話聽不太清楚，但是聽到了沒有聽說過契約訂婚的話。
「契約訂婚？」
「是的，我和安妮特說好了契約訂婚。父母吵著說讓我定下婚約，沒辦法，遲早會解除婚約的。」
那是那麼簡單的事情嗎？解除婚約是件很不容易的事。我和愛德的情况下，因為我不是貴族，所以很容易就被承認了，但是不光是自己，家裡的人也很難兼顧。
「我不太清楚，可以契約訂婚嗎？安妮特是女性，如果被解除婚約的話會受傷的，而且哥哥也不會原諒吧。」
哥哥不可能允許解除婚約。我覺得兩個人的想法很幼稚。
「那件事我們也考慮過。儘管如此，我想那時也只有這個方法了。如果兩個人不做出決斷的話，就可能會和更麻煩的對象訂婚。」
「更麻煩的對象？」
「 …王族啊。」
確實是個麻煩的對象。而且是絕對不能解除婚約的對象。
但是對兩個人來說，這是一個很好的事，實在是太可惜了。也就是所謂的「金龜婿」吧。
「這不是金龜婿嗎。拒絕太可惜了。」
我不由得這麼說，被人用難以置信的眼光看了。但是我說的絕對沒錯。
「那我問一下，如果王族說要和你訂婚的話，安娜會接受嗎？」
「什麼？」
沒想到會這樣。但是被問到不可能的話也很困擾。
「喂，怎麼樣？」
「就算你這麼說，因為我是平民，所以不會有那麼令人害怕的事。」
「那麼，如果不是平民而是貴族的話會接受嗎？」
我想說不能拒絕，就閉上了嘴。因為愛德的臉太認真了。
老實說，我不想和王族結婚。肩上的責任一定會沉重。自由的時間也會很少吧。
如果是愛德的話，公主會下嫁，所以可能會有點不一樣，但是必須要一直照顧自己的妻子可能會很辛苦。
「老實說，我不想和王族結婚。」
「即使是金龜婿？」
「責任什麼的太沉重了」
「嗯，是嗎？」
我的回答好像不是愛德所期待的。
歪著頭想是什麼不對。
「你不明白嗎？我很震驚。期待的我是笨蛋嗎～」
「期待？」
「就那個阿，果然，除了愛德以外的人即使是王族也覺得討厭什麼的……」
拐彎抹角的說的庫魯很噁心。
我說不出那樣的臺詞。我和愛德的婚約是家裡人的婚約，並不是戀人。
但是搖搖晃晃的愛德期待著庫魯說的那樣的臺詞嗎。
我沒辦法，只好等到愛德重新站起來。不快點的話，討厭的吉姆好像要回來了…。  