========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-18
Last Reply: 2020-10-26 01:29
==========================

和妖精庫魯相遇以來已經快八個月了。現在做菜技術也提高了，生活魔法也能熟練的掌握了。
只是縫紉一點也沒有成長。作為貴族，刺繡從年幼的時候就開始學了，但我並不擅長。
「平民不會輕易刺繡，所以不用在意，但是不會縫紉是不行的。安娜的親生母親明明是靠縫紉來維持生計的，為什麼那麼笨拙呢？」
「啊？庫魯為什麼知道我的親生母親？難道去看了？」
庫魯一臉不小心說溜嘴的表情。好像是瞞著我去看的。
「也許有一天安娜會回去生活，所以我去偵察了。」
「 …那她怎麼樣？」
「那位姑娘的外貌是金髮碧眼，簡直就是塞內特家。而且從小就很辛苦，什麼都要能做。做飯和縫紉都很完美。聰明到可以用獎學金去上很好的學校」
「 那魔法呢？能使用魔法嗎？」
我最想知道是那個不管我怎麼努力都無法使用的治癒魔法和讓植物恢復元氣的魔法。作為真正的女兒的她能使用嗎。
「用治癒的魔法支撐著家人的生活。如果現在她離開了那個家，那家人可能會很失落。」
果然她能用啊。就是啊，因為她是這個家真正的女兒。希望哪裡能出錯的願望被切斷了。
「咦？剛才說了什麼奇怪的話吧。為什麼她不在了，家人會很失落呢？」
「你有兩個弟弟和一個妹妹。支撐著那個生活的是安妮特。雖然母親也會用針線縫補衣服貼補家用，但光是這樣，生活是無法維持的。」
「父親呢？我有父親吧？」
掙生活費是作為一家之主的父親的職責，一直是被那樣教導。平民不同嗎？
「父親在一年前失踪了。到現在為止好像也有過幾次那樣的事情。」
「那是怎麼回事？就算不拋棄家人，但那也算是父親嗎？」
「嘛，應該有很多事情吧。」
庫魯含糊其辭，沒有把事情全說出來。
只是我明白了，安妮特非常辛苦。她本來應該過著與那種辛苦無緣的生活。
我這八個月幾次想對父母和哥哥說實話，畢竟沒有理由永遠這樣下去。每次剛要說，最後都沒能說出口。
我覺得這八個月我也成長了。如果是現在的我的話，總覺得就算變成平民也能生活下去。但是，要養家糊口，我能做到嗎？我不能像安妮特一樣使用特別的魔法。
縫紉也不會。
即使會料理但也只是普通程度，還沒到能成為廚師的程度。
連自己都照顧不了，我還能照顧家人嗎？要說起來，好像是我會給家人添麻煩。
而且還有未婚夫愛德蒙。最近經常和那麼討厭的愛德蒙見面，但自從知道自己不是真正的侯爵千金後，就可以很輕鬆的交談了。愛德蒙德說我做的試作料理也很好吃，有時還會給我建議。與其說是未婚夫，不如說是像朋友一樣的交往，但是對於沒有朋友的我來說，和他見面的日子是非常開心的一天。
但是這是建立在虛假基礎上的關係。如果就這樣保持沉默的話…有時也能聽到內心邪惡的話語。
做那種事不可能幸福。真相總有一天會被揭穿。知道這件事的妖精不僅僅是庫魯。有將我和安妮特交換的妖精。在那個妖精出現之前最好自己說出來。
我明明知道的，但是我很難把真相告訴父母。 