========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-25
Last Reply: 2021-03-20 22:23
==========================

愛德過了一會兒，嘟嘟囔囔著什麼，然後又站了起來。
我從聽說愛德和安妮特訂婚的時候開始，就覺得心裡很煩亂，但是沒有辦法，就放棄了。因為變成平民的我和貴族愛德是不可能在一起的。
雖然對方說是安妮特，總覺得有點震驚，但因為原本就是家裡人訂的婚約，所以只是變回原來的樣子而已。
「前段時間看到安妮特和愛德在一起，覺得很適合。所以不要說是契約訂婚，直接結婚比較好。」
我是普通的老百姓，有著常見的栗色頭髮和栗色的眼睛，容貌也是普通隨處可見的臉。在容貌端麗的愛德的旁邊我根本比不上。
和那個相比，安妮特怎麼樣。和母親相似也非常美麗，也能使用治癒的魔法。作為愛德的未婚妻，無論哪個都很合適，即使排除身份也很明顯。
「啊，安娜真的是這麼想的嗎？」
愛德再次露出受打擊的表情。但是我覺得沒有錯。
「即使是愛德，剛訂婚的時候也經常把我當傻瓜。即使和母親長得很像也不相似。」
「那，我可能說過，這不是小時候的事嗎？我一直都認為安娜是我的未婚妻，現在也這樣認為。」
「那個，愛德。雖然愛德說是契約訂婚，但事實上愛德的未婚妻是安妮特。我只是個礙事的人。」
「安娜不是什麼礙事的人。」
「但是大家都是這麼看的。我因為交換孩子的事被議論，所以不想再被議論了。如果因為這件事出名的話，這家店也會倒閉的。所以我們最好不要再見面了。」
「那、那樣的…」
「愛德今天是說什麼來的？雖然已經過了兩年了，但是情况沒有變吧？」
因為已經定了契約，所以我覺得什麼都沒變。
這個世界沒有那麼容易。我成為老百姓後總是這樣覺得。
從貴族變成平民的我經常受到關注。可以說是被人關注有沒有做什麼奇怪的事情。那樣的我不可能和身為貴族的愛德戀愛。和已經是孩子的那個時候不同。
「那是……確實我是還什麼都不會的學生。但是再過不久就要畢業了，這樣的話……」
「再過一會兒，還有一年吧。而且畢業後還能做什麼？我已經十七歲了。已經到了平民的適婚年齡了，也有很多相親的事。」
「誒～，相親？沒聽說過哦～？」
「庫魯閉嘴！」
庫魯在耳邊說了什麼卻無視。
「 …相親？」
愛德好像受到了很大的打擊。但是這樣就可以了。
受到打擊，所以希望你忘記我。
「是啊。相親結婚在平民中是常有的事。」
「…這樣真的可以嗎？」
我接受了愛德認真的目光。如果在這裡移開視線就沒有意義了。
「…是啊，就是這樣。」
「這樣啊。我明白了」
愛德轉身離開了房間。
房間外面站著吉姆、貝拉、安妮和弗里茨。因為是很薄的門，所以可能全部都能聽到。
但是到了愛德回去是吃晚飯的時候，誰也沒有提起愛德。
和往常一樣吵鬧的晚餐時間。
弗里茨和吉姆互相爭奪菜，吵架是常有的事。
這種時候和平常沒有不一樣。我和往常一樣笑著。
但是…我不知道為什麼胸口堵得想哭。明明覺得這樣就好了，眼淚卻止不住。
我沒打算讓大家為難。儘管如此，我還是止不住眼淚。
已經不會再和愛德見面了吧。
第一次見面的時候總覺得是個討厭的傢伙。
被說是訂婚者時，我很震驚。每次見面都會被人挖苦，一想到什麼時候會和這樣的人結婚就很討厭，討厭得不得了。
明明很討厭，卻從什麼時候開始喜歡上了呢。
大概是在知道自己是平民之後吧。我很開心看到愛德吃我做的菜很好吃。不知什麼時候一起吃比什麼都期待。
是初戀。雖然發現得晚了，但還是第一次戀愛。
但是那個也結束了。
如果我還是貴族的話，會喜歡上愛德嗎。我不知道。
但是一想到如果是貴族的話，這段戀情一定會結出果實吧，眼淚就又奪眶而出。  