========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-25
Last Reply: 2020-10-25 23:47
==========================

「呐，為什麼說那種話？」
「沒有那麼多相親的事吧？至少知道有兩件。那不是也沒有要當後妻的事嗎？」
「難道會接受這樣的事嗎？」
「那，為什麼不讓愛德說話呢？」
「啊，好吵啊。庫魯沒有情緒嗎？你不讓哭泣的我冷靜下來，或者守護我嗎？」
本來想在床上睡覺的，但是因為庫魯太吵了，不知不覺就大聲訓斥了他。
「啊～終於起床了。妖精不可能有情緒吧。比起那種事，愛德的事情那樣就好了嗎？我覺得那是個好男人。」
妖精也知道優質男人嗎。對庫魯的話不由得歪著頭。
「確實是不錯的男人，但是愛德是貴族，所以沒辦法。而且和安妮特在一起對愛德來說會更好。」
我也是考慮了很多才决定的。對愛德來說，我只是個絆腳石。
「那又怎麼樣呢。這不是愛德或者安娜來决定的。我覺得對自己來說的幸福，別人是不會知道的。」
妖精庫魯偶爾會說些老氣橫秋的話。實際上活了不知道幾歲了，外表是小孩，內在卻是大人。
正如庫魯所說，幸福的形式因人而異。在我看來，我認為愛德的幸福和愛德認為的幸福也許是不同的。
萬一我和愛德在一起，幸福會持續多久呢。總有一天愛德會後悔之類的，浮現出這樣想法的我會很奇怪吧。
即使如此，我也不後悔對愛德說過的話。這樣就好了。
「 安娜好頑固啊。」
「頑固也可以。平民也是有志氣的。因為同情而在一起也不會更好。」
「啊？同情？你覺得愛德的心情來自同情嗎？」
庫魯瞪圓了眼。
「除此之外沒有了吧？」
我覺得庫魯的眼裡充滿同情。好像我和愛德之間有什麼。
「我好像開始同情愛德了。」
酷魯是男人（？）所以才是愛德的夥伴吧。
我不理解愛德的心情嗎？
但是愛德說的只是希望他等兩年的話，並沒有說喜歡。所以，我不想成為像破布一樣被原未婚夫拋棄的人。
因為愛德很溫柔，所以我無法捨棄。但是溫柔有時是罪過。因為總是不知不覺地期待著。
明明知道沒有辦法，卻等了兩年的我一樣。
「 唉～」
「就算歎氣，愛德也不會回來了。」
庫魯，那種事我知道。
「我是為了這個才這麼說的，那很好。只是呢，一想到今後我會變成什麼樣呢？」
失去了未婚夫，周圍的人都有固定的對象。老百姓的婚事有的是早的為勝利者，還是不結婚成為剩女一直呆在這個家裡呢。
「會變成什麼樣呢……安娜是人類，所以安娜就這樣不會改變吧？」
「那，不是這個意思，嗯？妖精會變化嗎？庫魯也會長大嗎？」
驚訝地問了一下，庫魯笑了。但是沒有給我答案。
如果庫魯長大了的話，一定會很帥，不，因為是妖精所以會變成不同的東西之類的幻想擴散開來。
我一定只會是這樣過著沒有變化的每一天，就這樣結束了一生，但是如果轉世的話，我想成為像庫魯一樣的妖精，就這樣睡著了。
在夢中成為妖精的我和長壽的庫魯一起去了各種各樣的地方。沒有人注意到我們，很開心。
但是很悲傷吧。即使想去別的國家，為什麼也去不了呢。夢果然只是夢啊，真遺憾。 