========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-25
Last Reply: 2020-10-25 12:59
==========================

我十八歲了。
我覺得只是一眨眼的工夫。
和愛德决定性的分手之後，我決定將來要比以前更珍惜「烏冬麵和可麗餅」的店。
正因為如此，商店才生意興隆。
而且我的婚事還沒有定下來。我先說明，並不是沒有，只是因為條件不好，吉姆反對。
但是我覺得這樣下去會一輩子單身。
嗯，我覺得比起和奇怪的人結婚要好一些。
如果有什麼改變的話，那就是瑪麗還沒結婚。她和弗里茨訂婚了，嚴格來說和我不一樣，但是有朋友在的話會有點開心。
可能瑪麗也和我一樣。雖說有未婚夫，但周圍的朋友都結婚了，所以覺得很丟臉。
「唉～弗里茨能快一點獨當一面嗎…」
瑪麗有時會發牢騷。當然要看准弗里茨不在的時候。
「光是年齡就沒辦法了。」
「是啊～」
「這麼說我沒聽說過，為什麼是弗里茨？瑪麗的話也有適合自己年齡的人吧？」
這是我以前就想問的。平民的結婚對象中，由於適婚年齡的關係，男性年長的人占壓倒性多數。
所以一般不會上了年紀的成為戀人。
例外只有找不到對象的人。
「為什麼？那是…大概是因為弗里茨很帥吧。」
可能是因為讓你戀慕他，但是我一點也不知道。
「弗里茨很帥嗎？」
「是啊。很帥。」
「是嗎，是嗎。但是，你看，瑪麗的青梅竹馬中比你大一歲的加特不帥嗎？腿長，打架也很厲害吧？」
我覺得加特絕對比弗里茨更帥。而且我看到了加特好像對瑪麗有意思。
「啊～加特？不行，不行。雖然現在看起來確實很帥，但是以前是個愛哭鬼，躲在我身後的傢伙。流著鼻涕…啊~我知道以前的事情，所以不能和加特戀愛。」
「欸～說起來，弗里茨也很是吧？」
「沒那回事。弗里茨會若無其事地幫我拿著沉重的東西，工作時的他非常棒。」
瑪麗的眼神是認真的。雖然我不太清楚，但是在瑪麗的眼裡好像能看到弗里茨很帥。
也許戀愛是讓人眼神不好的東西吧。
加特失敗的原因是和瑪麗是青梅竹馬吧。因為知道小時候可憐的樣子，所以沒有發展成戀愛。
弗里茨從以前開始就會幫忙母親，所以會不經意地幫女人拿重物。那就是勝利的原因吧。
十八歲生日那天收到了禮物。
嚇了一跳。明明分手了，還以為是愛德做的。
但是不同。
是哥哥送的。被高價的布包著的箱子裡有頭飾。
在貴族的婚禮上，新娘有戴冠的習俗。
這是很早以前的約定。
在某個人的婚禮上，我想要新娘的頭飾，任性地說了，讓她很困擾。
「對了。到了十八歲，我會送你禮物的。安娜要結婚了。」
「嗯。約好了。我要戴著哥哥給我的頭飾成為新娘。」
我忘記了那個約定。但是哥哥好像記得。能遵守和已經不是妹妹的我的約定的哥哥，果然是個溫柔的人。
「但是，已經不需要這個了吧。」
不是因為拿到的晚，而是因為我已經不是貴族了，所以不需要皇冠。
聰明的哥哥不可能不知道，為什麼會給作為平民的我贈送頭飾呢。
因為是約定？大概是那樣吧。因為哥哥是不會爽約的人。
儘管如此我還是很開心。雖然可能不會用到，但是想起那天的自己，心情變得很溫暖。也許是從安妮特上奪走的時間，這是我和哥哥的回憶。
我不知道皇冠的價格。我知道只是很貴的東西。
所以我和哥哥分別後第一次寫信。可能會不讀就被扔掉了，但我拼命地寫了下來。重寫了好幾次，寫了很長的信，結果變成了一張。雖然是非常簡單的內容，但是如果可以的話，能讀一下就好了。  