========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-25
Last Reply: 2020-10-25 19:59
==========================

安妮特來訪是在十八歲生日後的一個月。
「我有話要說。」
我們决定在附近的咖啡廳喝茶。那裡真的是只有茶的地方。雖然那個茶很有名很好喝，但是因為一次也沒去過所以很有興趣。
不知是不是因為考慮了那樣的事情，安妮特被我嚇了一跳。
但是經營著店的話會在意其他地方的店吧。
「我試試藥草茶。」
選單上有很多茶的種類，我煩惱了很久才選擇了藥草茶。
「那不是會苦嗎？我要普通的紅茶就可以了。」
「好不容易來一次，還是選不知道得比較開心。」
從很多選單中選擇在哪裡都能喝的紅茶，太可惜了。
「不用了。」
我們生日是一樣的，但是性格不同，安妮特好像沒有冒險的心。
「嗯，和想像中的味道不一樣。一點也不苦，很容易入口。」
藥草茶很好喝。
「是嘛，太好了。」
本身是貴族，喝紅茶的樣子一幅畫一樣優雅美麗。說這個人十四年作為平民生活，誰也不會相信吧。
「有話要說嗎？」
「是的，我想兩個人慢慢聊一次。」
難道是愛德的事嗎。如果被問到的話，必須要說愛德和我什麼都不是。
「哇，我也想說話呢。但是我覺得你很恨我，所以很難開口。」
「嗯，我還以為是我被怨恨了呢。那一天，我明明沒什麼事，卻去看了錄取發表會。」
「誒？」
「獎學生事先會有通知，所以沒必要去。我從妖精那裡聽到了我的出身，因為無論如何都想成為貴族，所以去了那個地方。那時的我只考慮了自己。我根本不知道你之後會變成什麼樣子」
安妮特向我低頭。我不知道怎麼辦。因為只考慮自己的人是我。我從庫魯那裡聽到了交換孩子的事情是在安妮特之前。如果那時我向大家自首的話，安妮特就算不做那樣的事也能回到貴族的身邊。
所以要被責備的是我。
「不是的。是我不好。安妮特沒有從哥哥那裡聽到嗎。我在安妮特知道之前就知道了。我討厭和哥哥分開，所以一直沉默著。因為那件事被哥哥狠狠地罵了一頓。我說的話，早一年就可以救你了。我才是只考慮自己的呢。真的很抱歉」
「原來是這樣。哥哥沒有告訴我。大概是不想讓我覺得安娜不好吧。喂，你對現在的生活滿意嗎？沒有什麼為難的事嗎？」
安妮特對我做的事情什麼也沒說。只是好像很在意我現在的生活有沒有困難。
「沒什麼困擾的。因為在老家生活，所以不怎麼需要錢，店的生意也很好。」
嘛，雖然說找不到結婚對象很苦惱，但是這件事很丟臉，所以不必特意說。
「 是嘛，那就太好了。我無論如何都想成為貴族。所以我只擔心給安娜添了麻煩。」
「安妮特原本就是貴族。是我搶走你的。不要再在意那件事了。」
「父母把養育了十四年的你非常簡單地拋棄了的時候，我非常害怕。如果我被判斷為貴族做得不好的話，我也會被拋棄的吧，於是就不顧一切的努力了。三年前我不是說了很失禮的話嗎？那時候我以為那是對大家來說很好的事情，後來想起來那也是任性的行為。」
「沒那回事。如果沒有安妮特的忠告，「烏冬麵和可麗餅」店就不能繼續下去。
「我覺得也不是。哥哥比安娜想的要重要得多。那個時候沒有注意到，但是現在很明白那件事。如果那家店出現了要做什麼的人的話，哥哥一定會行動的。」
哥哥會為我行動嗎？說實話我不相信。哥哥確實很溫柔。遵守了約定。但是他能保護我的店嗎。
「那個呢。我要結婚了。結婚後我會搬到他的工作單位，下次見面一定會很久很久的。所以無論如何都想和安娜說話。我覺得我已經不能守護以前的家人了。所以希望你保護我的家人。這是非常任性的請求，拜託了。」
安妮特的眼裡存著眼淚。然後向作為平民的我低頭。
我不知道為什麼和愛德結婚的安妮特會走得很遠。愛德也會去什麼地方嗎。
「雖然是安妮特的家人，但也已經是我的家人了。不要擔心家人。我一定會保護他們的」
「…啊，謝謝安娜」
可能是因為準備結婚忙得沒有時間，之後有人來叫安妮特，她匆匆忙忙地回去了。 