========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-25
Last Reply: 2020-10-25 13:47
==========================

「啊？姐姐要結婚嗎？和誰結婚？」
弗里茨睜大眼睛質問我。
「我沒聽說，因為已經訂婚了，所以我覺得對方是愛德。」
「那還是得先問一下。但是暫時不能見面了啊。我也想見她啊。」
是啊。弗里茨和馬爾很想見呢。明明有很多話想說，為什麼安妮特不是見弟弟們而是只來見我呢。難道是對我客氣了嗎。
「要是再詳細一點問就好了。如果是那樣的話，要不要去見她？」
雖然塞內特家的門衛很麻煩，但是站在門邊的話也許能見到。
「嗯，好啊。不能給別人添麻煩。」
「是嗎？我肯定不會給安妮特添麻煩的。」
「大概吧。但是有平民的弟弟可能會很羞恥吧。要是被未婚夫知道了就不好了。」
「愛德的話我知道，所以沒關係。」
「所以對方不一定是愛德蒙大人吧。如果不一樣的話不是很嚴重嗎？」
「是嗎。因為已經訂婚了，所以我覺得是愛德沒錯。」
「總之我不會做給別人添麻煩的事。而且總有一天會來見我的，到時候我會好好聊的。我們總是依賴姐姐。童年的時候，我很清楚姐姐有多辛苦。那時我覺得那是理所當然的，所以只是接受了。所以我想說聲謝謝。」
我們是指馬爾吧。兩個人一直都很在意呢。我一直沒有注意到那件事。果然還是比不上安妮特啊。
「這樣啊。是啊。總有一天一定會說的。不然不知道幾年後才會見面。」
「那個時候不能露出可憐的樣子，明天開始也要加油哦。」
最近的烏冬麵是弗里茨做的。可麗餅也能做得很好了，弗里茨做的南蠻雞肉口味也能進入店的前三名。
雖然說過總有一天要開二號店，但是安妮特再次來訪的時候一定會成為一名出色的店主，和瑪麗一起開店吧。
「但是那樣的話，這家店的員工就只有我一個人了。薩拉也說過早晚都要在旅店開食堂…」
「你在說什麼？難道你想把我趕出去嗎？」
突然說出了莫名其妙的話，弗里茨慌了手脚。
「我一直在想什麼時候弗里茨和瑪麗開二號店。這樣的話，我想這家店就只有我一個人了吧。」
「什麼啊。那還是很久以後的事吧。」
弗里茨聳肩。但是我不認為那是很久以後的事。我已經攢夠了再開一家店的錢，覺得瑪麗和弗裡茨結婚的時候開二號店也不錯。我覺得如果沒有那大的價值就無法說服瑪麗的父親。
「你這麼說的話，瑪麗會跑的。瑪麗也不會一直等你吧。」
「關於那個我也在考慮。但是安娜的結婚比我的結婚還要早吧。果然還是要長幼有序的。」
「那才是多餘的擔心。等我結婚的話，我都不知道會到什麼時候。」
「不要總是覺得是別人的事啊。因為是自己結婚的事情，所以還是認真考慮一下比較好。因為這是一生的事啊。」
即使被說要認真。沒有對象也不行。
「我知道了。但是請考慮一下二號店的事。這家店雇傭員工就可以了，不用擔心。」
「我們開店的時候安妮可能會幫忙。」
「安妮不是還有別的想做的嗎？吉姆說他確實有服飾方面的才能。」
「那是因為父母是笨蛋。服裝相關的工作很難。在這家店工作對安妮比較好。」
「你又這麼說。安妮如果想在服飾方面工作的話，我會支持她的。」因為她很擅長服飾關係，所以安妮也會找到工作的地方吧。安妮和我不同，和貝拉很像，針線技術非常好。如果像吉姆說的那樣有才能的話，我想支持她。
「哎呀哎呀，安娜比吉姆更笨啊。安妮那樣的縫紉技術明明爛透了……」
弗里茨搖著頭，但是不在意。即使才能平平凡凡，只要努力一定會有回報的。因此，就業組織也很重要。有關係的話沒有不使用的道理。
「沒有才能也沒關係。能做自己喜歡的事情來生活，光是這樣不就好了。」
「也可以說是奢侈。」
「可能是吧。但是為了不為錢而辛苦，還是有份工作比較好。如果是服飾方面的話，結婚後也可以工作。」
「 ……是啊。」
弗里茨雖然也不情願，但還是接受了。
馬爾也差不多要從公會培訓學校畢業了，所以被分配到了某個公會。好像還不知道要去哪裡。入學的時候有很多學生說只剩下一成。如果可能的話希望能在王都就職，但是也有人會被派遣到別的地方幾年，積累經驗後再回到王都。當然也有直接在外地生活的人。
只有這個是和運氣有關的世界，所以不知道會怎麼樣。和我們沒有關係，所以由馬爾的運氣决定。現在開始感到興奮。 