========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-25
Last Reply: 
==========================

正如馬爾所希望的那樣，成為了冒險者公會的職員。雖然很遺憾是在鄰街，但是因為鄰街是馬車兩天左右的距離，所以吉姆和貝拉松了一口氣。
最近我迷上了出生半年的弟弟。剛出生的時候連碰都害怕，只能遠遠地眺望。只能皺著臉哭的嬰兒，說實話不覺得可愛。哥哥說小時候的我很可愛簡直是在說謊。
但是過了半年就變得像人了，所以也可以抱著背著做事。
弟弟的名字是湯姆。是新的家人。
我打算讓湯姆叫我姐姐。雖然現在還不會說話，但是非常期待。
「那不是不行嗎。弗里茨和安妮都叫安娜，一定會記住叫安娜的。」
確實和庫魯說的一樣。我在店裡的時間比較長，只能在休息日才能和幾乎所有時間都在家睡覺的湯姆好好見面。安妮一定比較快被叫做姐姐吧。第一次被叫做姐姐是不可能的，但是絕對要叫我姐姐……。
「喂，愛德那之後就沒有聯系了嗎？」
「庫魯都不知道了，我怎麼可能知道呢。」
「我不在的時候可能來過信吧。」
「那還沒來呢。」
「真的嗎？」
「真的哦」
「好奇怪啊~」
庫魯歪著頭，但是確實沒有收到過愛德的信。
難道是婚禮的邀請函？不，到底沒有那個吧。
用背帶背著的湯姆好像不知不覺睡著了。
湯姆有時能看見庫魯。也許湯姆和我一樣是能看見妖精的體質，庫魯說有著純粹心靈的人能看到妖精。但是現在這個世界上擁有純粹心靈的人是嬰兒級別的。庫魯說，湯姆也不是一直能看見庫魯，偶而才會看到，不久就會看不見了。儘管如此，庫魯看著湯姆的眼神還是比平時溫柔得多。
於是我在意的是我為什麼能看到庫魯的身影。我能斷言我沒有像嬰兒那樣純粹的心，為什麼能看見庫魯呢。真不可思議。
「你這不就是例外嗎？」
庫魯的回答是例外。嗯，結果庫魯好像也不知道。對於活得很長的庫魯來說也是第一次，比起有沒有像我這樣的人（大人），他試著問了更年長的妖精，據說他不知道。
庫魯在我身邊似乎也是為了研究。感覺每一天都很無聊…但是，庫魯完全沒有研究的樣子。每天只是坐在我的肩上，吃吃喝喝。如果這是研究的一環的話，我覺得妖精的生活會很輕鬆。
「庫魯你知道什麼嗎？」
「什麼？」
「你不是在意愛德嗎？」
「我並不是在意。只是覺得差不多該說點什麼了。」
感覺好像隱藏了什麼呢。我覺得庫魯一定知道各式各樣的東西。但是重要的事情不會告訴我。
那個合格發表的日子也是知道的，但是沒有告訴我。因為教會了我魔法的使用方法，所以沒有和庫魯劃分。
愛德好像是進入了無法告訴的類別。
但他告訴我盧烏爾感冒的藥。那一定是屬於不告訴的一類吧。為了我們，庫魯重新劃了底線。如果那個時候庫魯沒有告訴我藥的事情的話，家人中有人可能已經死了。而且那個可能是我。
所以我不能說得太絕對。我想如果是知道愛德的話請告訴我，但是我一直拚了命忍耐著。但只要不關乎到生命，不管怎麼拜託也沒用。
即使那樣，關於愛德你知道些什麼呢。但是現在還不知道會說什麼.....
「恩，啊——！」
湯姆起床了。庫魯故意捂住耳朵。因為是妖精，所以讓耳朵聽不見的魔法是很簡單的。
我一邊唱著搖籃曲一邊哄湯姆，但不知是餓了還是哭個不停。
「就算想得到認可是姐姐，還差得遠呢～」
因為無論做什麼都哭個不停，所以很失望地回家。原因是尿布濕了。看著安妮熟練的換了尿布，我覺得保護孩子很難。 