========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-25
Last Reply: 2020-10-25 15:46
==========================

那天從早上開始庫魯的樣子很奇怪。
坐立不安。平時的話，庫魯不會離開我的肩膀，現在卻在房間裡徘徊。湯姆可能也很在意，時不時地用眼睛追著。
「怎麼了？」
我在心裡問。
「什麼？」
「怎麼說……今天的庫魯很奇怪哦。」
「誒？和往常一樣。」
庫魯吃驚得誇張。
絕對奇怪，一定藏著什麼。
用奇怪的眼光看著庫魯，卻被移開了視線。
這樣的話不管做什麼都不會招供的吧。
「不知道怎麼了。今天的湯姆看起來很不安。」
「啊～」
貝拉擔心地看著湯姆。
老百姓的孩子三歲之前的生存率很低。在不能說話的嬰兒的家裡，總之只能小心地守護著。看著樣子奇怪的湯姆，貝拉不知所措也是理所當然的事。
雖然這麼說，但是湯姆沒辦法冷靜下來，不能說是因為庫魯，所以只能保持沉默。
家裡唯一知道庫魯存在的弗里茨在偷看我，但聳了聳肩。
今天好像會發生什麼事沒錯，但是內容到那個時候為止並不知道。看著庫魯，好像不是什麼壞事，只能等著了。
「今天的烏冬麵是我做的。」
到了店裡，弗里茨挽著胳膊走進廚房。
「最近一直是弗里茨做的，所以不用特意說。」
瑪麗一邊看著那樣的弗里茨 一邊笑著。
「做菜的技術也比我高。熱心研究，會成為好丈夫的」
「呵呵，你真的這麼認為嗎？」
看到他那麼開心的表情，我就不想點頭了。
我和瑪麗在打掃店裡。因為使用魔法，所以不太費工夫。
地板和桌子都亮晶晶的。
《喀搭》
店門打開的聲音。
「對不起。還沒有開張…嗯，愛德！」
愛德站在那裡。
比之前看到的瘦。
「安娜，好久不見。今天有話想要和你說。」
「呃，但是店要開張了……」
我不想聽和安妮特結婚的事，所以想拒絕。
「一下下沒關係。」
被瑪麗這麼一說，我被趕出了店裡。
這段時間行人很多，不能邊說話邊走路，所以進了附近的咖啡店。這是最近開的果汁店。現榨新鮮水果的果汁很受歡迎。
「我要混合果汁。愛德要哪一個？」
「我要桃子汁。」
「這個時期也能喝桃子汁，真不可思議。」
「一定是使用了保存的魔法吧。」
「但是那個魔法是非常珍貴的魔法吧？」
我知道有保存魔法，但是聽說是非常珍貴的魔法。
像是庫魯可以使用的空間魔法一樣的東西，放在那裡的話時間就會停止，所以一直都是新鮮的。
「聽說能使用保存魔法的人在這個國家只有兩三個人。」
「能使用那麼稀有魔法的人，會在這裡開店嗎？」
我不認為能使用保存的魔法，國家和公會會放過這樣的人才。
送來的果汁味道很美味。而且有新鮮水果的味道。
「好吃～」
「桃子果然很好吃。」
愛德對桃子的喜愛沒有改變。選這家店真是太好了。
「然後呢？今天怎麼了？」
看桃子果汁已經點好了，於是問愛德。
「前幾天學院畢業了。」
「啊？畢業還早吧？」
「跳級了。」
根據學業成績如何，能早點畢業。難道說安妮特也已經畢業了？
「難道安妮特也畢業了？」
「啊，那傢伙雖說有結婚準備，但還是比我早畢業了。」
原來是這樣啊。我不知道。來見我的那個時候已經畢業了吧。
「是這樣啊。那你對我有什麼話要說？」
「那是……還記得上次見面的事嗎？」
「……嗯，我記得哦。」
怎麼可能忘記。
「那天什麼也說不出來。我確實在向你撒嬌。我覺得你會一直等我。」
「……」
我只是默默地聽著愛德的話。
「我完全沒有想過平民的適婚年齡。在那之後，安妮特聽了我的話，被指出了自己想法太天真了。」
愛德和安妮特真的關係很好。連那樣的話都說了呢。
這個故事的結局會怎麼樣呢。必須要聽到最後嗎。
忍耐著想要歎氣的時候，看到庫魯在肩上微笑著，稍微有點焦躁。  