========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-25
Last Reply: 2021-03-20 22:40
==========================

「我……」
嚇了一跳。雖然不知道會聽到什麼，但是一想到這樣就結束了，就覺得很寂寞。
「讓您久等了。這是桃子汁」
店員爽朗的聲音，讓緊張的氣氛煙消雲散。
「啊，我也要再來一杯混合果汁。」
「知道了。請稍等一下。」
愛德很快就喝了桃子汁。
「對不起。也許是因為緊張，口渴了」
「愛德也很緊張呢。」
「在這種場合誰都會緊張。」
「這種情況？」
我歪著頭。
「求婚的時候誰都會緊張。」
「求，求，求婚？？？」
啊？怎麼回事？愛德不是要和安妮特結婚嗎？
「不用那麼吃驚吧。聽說提出適婚年齡的話是希望早點求婚的意思，不是嗎？」
「誒？那是問誰的？難道是安妮特那樣說的？」
「不，不是安妮特。」
想要追問到底是問了誰，愛德的行動變得可疑。視線四處徘徊。就好像在找誰一樣…這個…。
「難道會是庫魯？」
一看到坐在肩上的庫魯，就把頭扭向一邊。明顯的不想和我對視。
「啊~嘛，人家說要保密的，對不起。」
愛德朝著我後面的方向低頭。大概是在向庫魯道歉吧。看到這一幕的庫魯突然發出了故意的聲音，抱著胳膊出現在桌子上。
「這根本不是秘密了吧。好不容易告訴你的，你為什麼供出我。這樣的話我會被安娜罵的。」
我慌慌張張地看了看周圍，但是誰也沒有注意到庫魯。看見的只有我和愛德。鬆了一口氣。
」 「呀，對不起。不小心說溜嘴了。」
」唉，總覺得我很擔心能不能把安娜交給你啊。」
「別這麼說。我一定會讓安娜幸福。」
「怎麼樣？」
愛德微微低下頭。在我看來，愛德好像在向庫魯道歉，但從旁人看來，好像在向我道歉。
很明顯，身為貴族的愛德對身為平民的我唯唯諾諾，所以備受矚目。
「喂，愛德和庫魯都停止吧。好像是我讓你道歉似的。」
「但是貝拉說一開始很重要。結婚的時候，必須要讓對方知道從姿勢開始知道誰才上面。」
「誒，你什麼時候說的？」
「我井邊聽人的。」
「庫魯之所以時常不在，是因為去聽附近的人說了閒話嗎？」
「不要小看井邊會議。說了很多對我很有幫助的話。」
沒想到妖精竟然喜歡說閒話…。
「比起這個，求婚是怎麼回事？愛德不是要和安妮特結婚嗎？」
「我要和安妮特結婚，不可能會向你求婚吧。」
「但是你和安妮特訂婚了……」
「我說過是契約訂婚吧。」
我確實聽說了那個。但是……。
「前幾天安妮特來跟我說要結婚的。」
「她說對方是我嗎？」
「她沒說對方的事。因為愛德是未婚夫，所以沒有特意打聽。」
「安妮特的結婚物件不是我哦。是在同一個學院就讀大兩屆的前輩，名叫羅伊德 · 馬丁的人。因為想和那個人在一起，所以無論如何都想成為貴族。只是對方是子爵家的三男，作為侯爵千金的對手地位不同，所以我作為擋箭牌發揮了作用。」
雖說是子爵家的三男，但因為身份不同，所以不能娶老百姓，就算成為貴族，這次也因為侯爵千金的身份太高，嫁給子爵家的三男是很難的。總覺得很諷刺啊。身份低、身份高都不行。
「但是她的身份已經沒辦法改變了，她居然想和他結婚。我的父母明明是很在意這些的人。還是說我的女兒果然可愛所以變好說話了呢？」
「 不，那些人可不是那麼天真的。為了和他結婚，她做了很多事情。」
愛德露出厭煩的表情。好像相當辛苦。
「那你是怎麼做的？」
「你之前不是說過嗎？據說如果婚約被取消的話很難找到結婚對象。我利用了那個。」
為了撕毀婚約需要理由。光說是和自己以外的男性兩個人見面，就可以作為廢除婚約的理由得到認可。
據說愛德以安妮特和羅伊德約會為理由提出了廢除婚約的申請。當然，這很快就被承認了。羅伊德也因為安妮特爽快地承認了罪行。
羅伊德因為醜聞而被趕往了遠方，這好像也是計畫中的事情，安妮特說很期待和羅伊德結婚後過上悠閒的生活。  