========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-25
Last Reply: 2021-03-20 22:43
==========================

我一直以為安妮特和愛德一定會結婚，所以很吃驚。雖然沒有說明平民安妮特和子爵家的三子是怎麼戀愛的，但我知道安妮特一心一意的想法是有成果的。她為了變得幸福，做出了很多選擇。選擇了和一起十四年的家人分開，選擇了和羅伊德在一起。
我覺得很厲害。
我到了這個年紀也沒有下定决心。
「但是呢，即使愛德不結婚，也不能和我結婚。因為我是平民。然後你是伯爵家的兒子。」
我和網絡不一樣。不能只選擇愛德一個人在荊棘載途上前進。
「這樣的話沒關係。關於繼承人，把表弟收為養子就解决了。雖然花了很多時間，但是父母也同意了。然後我决定繼承父親所屬的爵位之一的男爵家。其實我也想過要成為平民，但是父親怎麼也不原諒我。說是男爵家的話可以和你結婚，所以答應了。」
怎麼回事。在我煩惱的時候，愛德做了意想不到的事。男爵家？明明是伯爵家的嫡子，卻為了我而成為男爵家？而且好像已經决定好了似的。他覺得完全沒想到我可能會拒絕求婚。
「男爵家也是貴族。結婚什麼的是不可能的。」
「沒有那樣的事。男爵家也有由平民組成的。所以沒問題。」
我知道確實有人這麼說。即使是平民，只要活躍就可以成為貴族。
但是我現在才成為貴族，能被允許嗎。別人會怎麼想呢。
而且做了那樣的事，塞內特家不是不會沉默嗎。
「但是，塞內特家可能會說些什麼呢。」
與安妮特解除婚約一事在安妮特那方看來似乎有錯。但是一開始就被安排好的事情調查一下的話馬上就會明白的吧。即便如此也不能說得太絕對是因為安妮特那方有錯。但是那個時候如果知道我和愛德訂婚的話，我不知道會變成什麼樣。如果愛德身邊有我的存在的話，事情就不一樣了吧。
「是啊。所以我决定去男爵家。因為如果只有安妮特承擔責任的話，會被人責難的。」
「但是…」
「沒關係。因為有你哥哥的協助。」
「哥哥？」
沒想到哥哥會在這裡出來。
「對了。想到這件事的是你哥哥。他是第一個考慮了安妮特和你的幸福而行動的。」
我一直沒見到哥哥。儘管如此，說是在考慮我的幸福，我也沒有實感。
「那、那樣的…」
愛德向我握手，跪下。眼神非常認真。
「安娜，能接受我的求婚嗎？我發誓會讓你幸福。」 
我覺得那個時候的我有點奇怪。仔細一想，明明是不可能的事情，我卻點了點頭。被氣氛沖走了。完全沒有想到未來的事情。
只是想和愛德在一起。我想變得像安妮特一樣。我只想選擇一個人。
我點了點頭，周圍也響起了掌聲和歡呼聲。好像受到了大家的關注。
我覺得我的眼淚止不住了，臉一定變得很糟糕。愛德溫柔地用手帕擦拭了我的臉。
「臉真難看。」
愛德依舊不愛說好話。如果是為了止住眼淚而說的話，效果就足夠了。不由得瞪著愛德。但是愛德沒有看著我。
愛德回應了滿臉笑容鼓掌的人們。
站在我肩上的庫魯不知為何在愛德的頭上拍手稱快。
看著兩個人的笑容，我也笑了。
但是非常害羞。因為對我們鼓掌說「恭喜」的人都是不認識的人。
並不是所有人都歡迎我們結婚吧。所以現在這種歡迎氣氛也很開心。大概愛德也和我有同樣的心情。
再成為貴族的不安是無法用語言表達的。但是，我覺得和愛德在一起的話總會有辦法的。不，不是。必須要用自己的手變得幸福。
天真的想法？也許是那樣。但是什麼都不做，以後比後悔好得多。
像安妮特一樣把不可能變為可能，用自己的手抓住幸福。 