========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-25
Last Reply: 
==========================

就像在夢裡一樣。
和愛德分開回到店裡後，心情也輕飄飄的，雖然弗里茨說了些什麼但沒聽進去。
一整天都是這樣的感覺，也沒有注意到大家都在擔心我。
「安娜，發生了什麼事？」
「誒？」
「愛德大人說了什麼？」
「什麼？」
工作結束後，回家的路上，弗里茨和瑪麗好像很擔心地看著我。
還沒說被愛德求婚的事。
因為愛德說要先來家裡打招呼。如果不得到父母的允許就不能結婚。
我的情况是吉姆。
因為我還沒和吉姆說，所以還瞞著弗里茨和瑪麗，這是理所當然。
其實我很想說。明明有很多必須要商量的事情，卻沉默著，真是痛苦。
「現在還不能說。我想後天大概能說出來。」
「那個…難道要和愛德大人結婚了？」
瑪麗發出了驚訝的聲音。但是讓我吃驚的是我。
「誒！你怎麼知道的？」
從剛才的對話是怎麼知道的呢。
「我知道為什麼。今天安娜笑了一整天都沒能冷靜下來，還不能和我們說話是因為愛德大人沒有來跟父母打招呼吧。後天能說的就是明天會來吧。」
「哇。沒錯。瑪麗真是天才啊。但是還不要告訴吉姆哦。說的話，我覺得明天就不會來了。」
吉姆為什麼不太想我結婚。也許很少，但是有婚事卻全都毀掉了的是因為吉姆。我以前對結婚沒什麼興趣，所以沒抱怨過。但是這次如果不同意的話就麻煩了。
「是啊。絕對不會說的。但是安娜那個樣子的話，不是會被注意到嗎？」
「我有那麼奇怪嗎。」
「很奇怪。」
因為自己有在雲上走著的輕飄飄的感覺，被兩人說了，就拍了拍臉頰。
嗯，不痛。拍打臉頰也不疼，曬得黝黑的臉似乎無法恢復原狀。
「雖然拍臉頰不痛，但這不是夢吧。」
如果真的是夢的話怎麼辦。因為都是太神奇的事情，被說是夢也只會覺得是夢吧。
「不是夢。我也在你身邊。」
「是啊，但是不疼嘛。」
「神經興奮的時候，也有感覺不到疼痛的時候。比起這個，為了不被吉姆發現，必須要好好調整。」
「嗯，知道了。」
拍了好幾次臉，被染成紅色的臉，終於燒灼的臉恢復了原樣。
「確實回到了原來的樣子，那張紅色的臉怎麼辦啊。一定會被吉姆問的。」
「像蘋果一樣紅。」
「那麼紅嗎？」
「不痛嗎？」
「完全不痛。」
「我覺得恢復正常後會疼的。」
結果决定用口罩遮住臉。說是有點感冒也沒關係吧。
一開始戴口罩的話，就沒必要打臉頰了…。
「喂，怎麼了？戴著口罩，怎麼吃呢？」
今天早早回來的吉姆，看著我的臉戲弄我。
我確實沒有考慮晚飯的事情。
但是現在不能摘口罩了。
「沒關係，我就用這樣吃。」
我稍微浮起口罩吃麵包。
「只在吃飯的時候取下來怎麼樣？這樣很難吃吧？」
「完全沒關係。為了湯姆不感染感冒也是必要的。吉姆也在外面工作，小心感冒。感冒是萬病之源。」
「哦，小心啊。」
也許是因為我說了關心吉姆的臺詞，吉姆的心情好了數倍。這樣的話可能會蒙混過去。太粗心大意了，要小心不要露出腳。貝拉好像在想什麼，捂著嘴忍住笑。
弗里茨默默地吃飯。因為怕有意外地疏忽的地方，所以沒有說話。
「今天的弗里茨也很老實呢。」
吉姆看著弗里茨這麼說
「 ……和往常一樣啊。」
只是這樣回答，然後繼續吃飯。
「啊～還是和家人一起吃比較好啊。飯也很好吃，酒也很好喝。我想一直這樣生活下去。」
「又像做夢一樣…孩子總有一天會離開家的。」
貝拉責備吉姆不知道是不是有點醉了，喝得滿臉通紅。吉姆喝醉了一定會說這句話。隨便離家出走的是吉姆，卻一直想就這樣一起生活，真是太自私了。
但是，我稍微明白了吉姆的心情。一家人圍坐在餐桌前，心情就會變得溫暖。平民的餐桌距離很近，暖烘烘的。塞內特家的餐桌很大，家人的距離很遠。
如果可以的話，我想能和愛德這樣生活就好了，但是男爵家也是貴族，所以可能不行。
什麼時候能這樣和家人在一起呢。如果結婚的事情正式决定下來的話，時間就會一瞬間過去吧。
一喝醉就纏上的吉姆也很煩人，但也讓人覺得很可愛。嗯，雖然沒喝，但可能也有點醉了…。  