========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-18
Last Reply: 2021-04-28 12:41
==========================

「今天的料理也很好吃哦。只是這個麵條很奇怪，我第一次吃到這樣黏糯的麵條。」
正如愛德蒙所說，在這個國家吃的麵只有義大利麵。我今天做的是叫做「烏冬麵」的食物，這也是薩拉的故鄉做的菜。
用身體强化的魔法來學習麵包的時候，順便告訴了我做烏冬麵的方法。做烏冬麵需要很多力氣，所以就算想吃薩拉也沒辦法做。所以那時我做了麵條，薩拉做了烏冬湯。
久違地吃到故鄉的烏冬麵，薩拉流著淚高興地吃著。
「這個叫【烏冬麵】的異國食物，聽說還沒有傳到這個國家。」
「 這樣啊，這個看起來很耐餓，真遺憾。儘管如此，安娜做的料理有很多奇怪的東西啊。」
「因為料理老師很優秀。雖然可以做的點心的種類也增加了，但是愛德蒙大人說不喜歡甜食，所以就做了烏冬麵。」
「啊，最近肚子很快就餓了，所以做飯比較好。」
「一定是成長期吧。我覺得哥哥好像幾年前也說過那樣的話。」
「這樣的話我會很高興的。雖然現在和安娜差不多高，但是我想儘快像亨利先生那樣高。」
「哥哥是你的目標嗎？」
「因為安娜喜歡亨利大人吧？」
「哥哥大人非常溫柔，我最喜歡了。」
我比起父母更喜歡哥哥。雖然忘記了是什麼時候的事情，但是父母在談論我時我坐在父母的旁邊。我想大概是因為我還小，所以聽不懂。那時我確實還不懂，過了很久我才想起來那時候的事。
「安娜和我們太不一樣了，就這樣作為我們的孩子養也可以嗎？」
「是啊。也許在十三歲之前將她作為養子送走比較好。繼承人有亨利，應該沒問題吧。」
考慮到侯爵家，父母的判斷也許沒有錯，但這句話太冷酷了。雖然現在父母看起來像是愛著我，但在那個女孩的面前，我的存在已經到了讓他們放棄和年幼的我的商量的程度了。
「我反對。確實，安娜感覺不到塞內特侯爵家的血。但是確實是從母親的肚子裏出生的我唯一的妹妹。安娜是塞內特侯爵家的女兒。我不想讓別人來當養子。」
是哥哥的這句話救了我。如果哥哥什麼都不說，我就會被送到不知道的地方當養子了。
所以我總是跟在哥哥後面轉。然後按照哥哥說的那樣活著。即使是和愛德蒙的婚約，因為被說了很過分的話所以很討厭，但是因為哥哥勸說所以同意了。
「果然我的對手是亨利大人。我絕對不會輸的！」
「嘿？你的對手是在說什麼？」
愛德蒙德有時會說些奇怪的話，在這種時候，即使我感到困惑，女僕們也什麼都不會告訴我。只是用溫暖的視線看著我們。
如果你們知道愛德蒙德想說什麼的話，可以告訴我……。
「如果我和亨利對立的話，你會選擇哪一個？」
「要選擇嗎？」
「沒錯。」
「但是，如果兩個人對立的話，婚約會被解除，所以沒必要選擇。」
我覺得我的回答對於貴族來說是理所當然的，沒有錯。但是女僕們的視線像是在責備我似的很尖銳。
然後愛德蒙德的頭也深深地垂了下來。
「啊，但是為了不讓兩個人對立，我會努力的，所以沒關係。」
哥哥好像也很喜歡愛德，雖然不覺得兩個人會對立，但還是把手放在愛德蒙德的肩上安慰他。
「這樣啊，你會努力嗎？那麼從今天開始，請不要用敬稱稱呼我。」
「直呼其名，是愛德蒙…這樣叫你嗎？」
「不，愛德也可以。因為親近的人都這麼稱呼。」
我不知道要不要問哥哥。我不太清楚剛才的話和不加敬稱的稱呼之間的關聯。
但是在問了哥哥之後再這麼說的話，感覺愛德蒙德很彆扭。怎麼辦呢。嗯，愛德蒙德是未婚夫所以沒關係吧。
「我知道了。那麼愛德？這樣可以嗎？」
我這麼一叫，愛德就開心的笑著，直到剛才為止消沉的樣子消失了。我完全不知道為什麼愛德的心情變好了，但是我覺得他的心情好了，連我的心也變得輕鬆了。  