========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-25
Last Reply: 2021-03-20 22:51
==========================

「不行，我不原諒！」
安娜的父親吉姆敲了一下桌子，瞪著愛德。
愛德收到結婚的承諾後，就感到緊張。
然後下定决心說「請將女兒交給我」，吉姆就把前面的臺詞擺了出來。
愛德冒著冷汗坐在吉姆前面。怎麼說呢，感覺魄力不是一般的。吉姆和塞內特家的長子一樣是個麻煩的對手。
愛德偷偷地看向安娜，像是說要加油一樣握緊拳頭為他加油。
「你大概是貴族吧。你真的認為能和安娜結婚嗎。不會是騙人的吧。」
「啊？愛德在騙人嗎？」
安娜臉上有點生氣。不，我沒有騙你。
「請不要說奇怪的話。我沒有騙你。我是認真考慮和她結婚。」
馬上否定，甚至被安娜誤解了。安娜聽了之後露出了放心的表情。
安娜似乎相信了，但愛德的表情沒有改變。吉姆臉上露出不高興的表情。
「但是，你不能相信。」
喀嚓一聲。如果吉姆不是安娜的父親的話，可能會打他。不可信這句話就像是被侮蔑了一樣，也是最不想被人說的話。
「吉姆，對不起。明明不太清楚，也不能說不可信。」
安娜的母親貝拉微笑著規勸吉姆。愛德因為貝拉的話恢復了平靜。
我覺得安娜和母親很像。不僅是容貌，氣氛也很相似。
小時候，我曾開玩笑說完全不像父母，傷害過安娜。那也是理所當然的，安娜不是塞內特家的孩子，而是這家的孩子。如果知道那件事的話，就不會像那樣欺負人了，真是後悔啊。
「雖然這麼說，但他是之前和安妮特訂婚的男人。之前不是和安娜訂婚了嗎。你能相信那個經常改變婚約的男人的哪裡？」
愛德覺得確實和吉姆說的一樣。從旁人看來，自己是個相當馬虎的人。這樣是不可能相信的。愛德也失去了反駁的話語。
「是啊，正如吉姆所說。」
「安娜，你不是說你相信我嗎？」
「嗯，我想告訴你，但我不會撒謊的。」
安娜斬釘截鐵地斷言。
看到這一幕的弗里茨用同情的眼神看著愛德。
「是吧，是吧。安娜也會這麼想吧。現在開始重新考慮。就算沒人要，也沒必要選這樣的男人。」
吉姆滿臉笑容地看著愛德，臉上充滿了勝利的驕傲。
貝拉在旁邊嘟囔著「真沒大人氣」，但是吉姆聽不見。
「喂，沒有人要，這是什麼意思啊？」
安娜露出黑色的笑容逼近吉姆。吉姆帶著笑容向大家求助，但是誰也不願意幫忙。好像是老樣子。
「不，不。不是那個意思。我知道安娜不是不能結婚，只是不結婚而已」
「你真的知道嗎？」
「當然啦。和以前一樣，就這樣一家人一輩子在一起不就好了嗎。結婚什麼的只是辛苦，不是什麼好事。」
別說你了。誰都會這麼想吧。
吉姆的話給家人帶來了很大的麻煩，大家都很吃驚。
愛德清了清嗓子，和吉姆對視了一下。
「啊，你確實不相信我，我也不是不明白。但是我從小就認識安娜。她是個努力的人，總是只考慮家人而行動。那無論是貴族還是平民都是一樣的。我一直在看著那樣的她。而且我一直在想。我也想成為她的家人的一員。而且我一直想和家人一起好好珍惜。」
愛德和安娜的認識很久。我也知道吉姆和貝拉所不知道的安娜。
「那個家庭裡也包括我們嗎？」
「當然。安娜的家人你們也是我的家人」
「 …是嗎…安娜，你也有同樣的想法嗎？」
「啊？是啊。就算結婚了，作為家人這件事是不會變的，爸爸。」
最受安娜的話衝擊的是誰。
吉姆從椅子上滾下來，貝拉流著淚，弗里茨和安妮像石頭一樣凝固了。然後湯姆好像感覺到了大家的動搖，大哭起來。 