========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-25
Last Reply: 2020-12-18 12:55
==========================

「那他就答應了嗎？」
第二天，「烏冬麵和可麗餅」的店雖然是休息日，但是大家都聚集在一起。
雖然一直保密愛德會來見家人，但是我的態度好像讓他們注意到了什麼。
因為愛德也和我有話要說，所以一大早就來店裡了，所以我們把昨天發生的事情告訴了大家。因為我第一次叫吉姆「爸爸」，所以吉姆的態度似乎軟化了。但是，正如從這裡開始就是勝負的說法一樣，吉姆提出了一個條件。
「他大概答應了吧。只是，有條件的話，這個很麻煩」
是的，吉姆的條件是我要在這座王都生活。因為只是不想和作為女兒的我分開生活，所以我覺得可以無視，但是愛德很認真。
「啊，那很難啊。」
聽了我的條件，薩拉露出為難的表情。
「為什麼？在王都生活不就好了嗎？」
洛克似乎不知道大家在煩惱什麼。
「如果能做到這一點的話就沒問題了，但是我所繼承的蒙魯特男爵的領地是從王都坐馬車需要十天以上的地方，雖然可以在社交季節來王都，但是經常在王都生活確實很難。」
「明明是男爵卻有領地，真是少見啊。」
「雖說是領地，也沒什麼了不起的。離王都很遠，特產是煤炭。」
因為煤是到處都能采到的石頭，所以價格便宜，使用的地方也有限，所以不受歡迎。
「煤？能產煤嗎？」
「啊，我是這麼聽說的。礦山幾乎都是煤。因為是農村，農業很發達，但據說也沒有什麼特別的特產。雖說如此，普通地生活下去也沒問題。僅從資料來看，領地的稅收每年都沒有偏頗，沒有出現赤字。」
但是，如果說生活在王都，那就另當別論了。在王都建房子需要相當多的錢。即使能勉强買，如果不能維持下去的話就沒辦法了吧。
「如果煤炭儲量多的話，那就辦一個新事業怎麼樣？」
洛克的眼睛閃閃發光。因為是從聽說煤炭的時候開始的，所以可能有什麼好的想法。
「煤炭能引發新的事業嗎？」
愛德不可思議地問。煤是自古以來就有的東西，並不是什麼稀罕的東西。我不認為現在可以用煤做新的東西了，是那樣的表情。
「你不知道東方國家加爾瓦特發明了煤炭列車嗎？」
「我聽說過。但是聽說那個最終變成了魔石列車。聽說煤不適合火車？」
什麼啊，煤不適合用啊。那就不能用煤了。
「但是那個是假的。煤並不是不適合火車。雖然煤炭比較便宜，但加爾瓦特畢竟是不怎麼能開採煤炭的國家，所以沒能準備。所以變成了魔石列車」
「原來如此。和加爾瓦特不同，這個國家有很多煤炭，聽起來很棒。但是不知道煤炭列車的構造。雖說沒有使用，但加爾瓦特是不會告訴我的吧。」
「這樣的話沒關係。雖然說是代替，但是可以雇傭幾個人。」
「有技術人員的熟人嗎？」
「因為變成了魔石列車，所以被解雇的加爾瓦特的人們。他說，在這個煤炭很多的國家裡，雖然想復興，但是對沒有人知道的東西卻很冷淡，即使搭話也總是被拒絕。因為說了放棄後回國之類的話，所以我覺得和他搭話的話會很開心的。」
只有愛德和洛克的對話繼續下去。我也聽說過火車這種交通工具，但是詳細情况我不知道。只是比馬車跑得快的交通工具，排放出來的煙好像很厲害。
「成功了會很了不起，但是只有我能力不够。要不要也和父親說說？」
「是的，那也請和哥哥說一下。一定會助我一臂之力的。」
我知道煤炭列車是哥哥說的。
哥哥似乎對那輛列車非常憧憬，眼裡閃閃發光，比平時的話還多。聽了這番話，一定會幫忙的。
「是啊。如果進展順利的話，也許會成為把國家捲入其中的一件大事，所以通過和侯爵家的談話，事情會更快進行吧。」
就這樣，故事順利地進行著，在那一年的結束，成立了由塞內特爵家、盧卡斯伯爵家、蒙魯特男爵家共同出資的煤炭列車公司。  