========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-25
Last Reply: 2021-03-20 23:02
==========================

18歲結束時我和愛德成為了夫婦。
煤列車還在準備階段，愛德每天往返於領地和王都。於是我為了幫助他，决定不等待他成功後才做為妻子。
當然吉姆非常反對，但還是讓他閉嘴了。煤炭列車如果實現的話，從王都到領地應該可以很快的移動，和家人的距離不會變。
雖說是男爵家，但貴族的婚姻需要王的許可，雖然有點擔心，但意外地順利地得到了許可。
婚禮只有自己人參加。不知道為什麼哥哥亨利和侍從的巴雷特也出席了，很吃驚。哥哥不是作為我的哥哥，而是作為煤炭列車的共同出資人出席的。
「哥哥…不，亨利先生，感謝您今天蒞臨。」
我跟哥哥打招呼，哥哥默默地點頭。在後面，巴雷特也在微笑。
我再也說不出話來了，忍著想哭出來。隔了好久才看到哥哥的樣子，我很難忍住眼淚。哥哥總是暗中幫助我。雖然也有被說出過殘酷的話，但是大家都是為了我。
「安娜，恭喜你結婚。今後作為主人的工作夥伴之一來說話的情况也很多吧。聽說你會幫愛德的工作。」
「是的，雖然有很多員工，但好像也有很多只有他才能做的事情，所以我想去幫忙。」
「我很期待。今後也請多多關照。」
正如哥哥所說，和愛德結婚後，把「烏冬麵和可麗餅」的店交給了弗里茨他們，我幫忙愛德的工作。
並不是輕易决定的。這是我煩惱著、煩惱著决定的事情。
和庫魯商量後。
「把它讓給弗里茨就好了。已經不是平民了，也不可能永遠在那家店工作。」
被說了。我注意到了那時我並沒有仔細考慮過和愛德結婚會怎麼樣。
弗里茨和瑪麗，還有薩拉他們。
「因為要和愛德蒙德先生結婚，所以我覺得會變成那樣。」
被說了。什麼都沒想就接受求婚的我真是個笨蛋。
因為不想倒閉，所以能有弗里茨和薩拉真的太好了。如果是這兩個人的話，會繼承我的事業，好好經營。
薩拉以我辭職為契機，在洛克的旅店開了食堂。他對我說辭職這件事很難下定决心，所以正好。
我在結婚之前，必須要確保工作人員。要做的事情有很多，總之每天都很忙。
每天晚上聽吉姆抱怨的時候都一起喝酒，讓我照顧湯姆，也沒有時間去盧卡斯伯爵家問候和休息。
在時間如同怒濤般流逝的婚禮的今天，我現在和哥哥隔了好久才聊到了，非常興奮。
庫魯像往常一樣坐在肩上。明明誰都看不見，卻不知為何穿著晚禮服笑了。庫魯最近因為不在，所以看到他坐在肩上的樣子就放心了。
我覺得在大家祝福的婚禮上最幸福。我不安地想，我能變得這麼幸福沒關係嗎。看到在旁邊微笑著的愛德，鬆了一口氣說不是夢。
知道了是被妖精交換孩子的時候是不幸的深淵。如果沒有庫魯的話就只能哭了吧。我積極思考著生活下去，是因為庫魯在我身邊。
然後，和已經做好了解除婚約的覺悟的愛德的再會。愛德來見成為平民的我。那個時候，如果愛德沒有行動的話，愛德和我在一起的未來一定不會到來吧。
做了平民以後，真的發生了很多事情。有時會看到貴族時期看不到的東西，有時會低落，有時會高興，有時也會喜有時憂 。
很遺憾安妮特沒能來參加婚禮。但是信上寫滿了和丈夫的事，比起給我們祝賀的話更幸福。她的幸福比什麼都開心。我和她通過交換孩子改變了未來。但是如果沒有那個交換孩子的話，我和安妮特就不會遇到現在的結婚對象了。這麼想的話，也許必須要感謝交換孩子。嗯，因為辛苦的人很多所以不說。
就像吉姆被稱為「父親」一樣，總有一天貝拉也會被稱為「媽媽」。然後讓兄弟們稱呼我為「姐姐」。
總有一天會實現不遠的未來。  