========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-25
Last Reply: 2021-04-02 01:05
==========================

「已經不需要我了。」
婚禮順利結束後，我打算去愛德的領地旅行。雖然不是一直在那裡生活，但是要向領民問候。
當然我也沒有懷疑庫魯會一起來。所以當庫魯看起來很寂寞的樣子，剛開始還以為是開玩笑呢。
「你在說什麼？庫魯也一起去吧。你不是說過偶爾也想去王都以外的地方嗎？」
「嗯。第一次在一個地方呆這麼久。但是，已經要分別了」
那樣寂寞的表情說我也不好辦。不是我在說分別，而是庫魯在說。如果寂寞的話一起來就好了。
「為什麼要分別呢？」
「那是因為妖精和人類不要長期在一起比較好。」
「我第一次聽說這種事。」
「我們是和你們人類不同的生物。知道很多事情。為了儘量不產生影響，我只告訴了安娜誰都知道的魔法。但是呆久了我會無論如何都想幫你。因為會產生感情。」
「我不會利用庫魯。」
「嗯，我知道。但是我想出手。就會出手了。」
「誒？」
「如果繼續這樣下去的話，作為平民的你們會感染上盧烏爾感冒，所以不知不覺告訴了你多餘的事情。本來是不被允許的。」
這是妖精的法則，不能左右人的生死。
但是交換孩子也足夠了，對別人的人生出手，那能被原諒嗎。
「難道被罵了？」
這麼說來最近經常不在。忙得沒有在意，是不是被說了什麼。
「只是被提醒了一下。但是被說了不能再做第二次了。」
「這樣的話，以後不做就好了。」
「沒那麼簡單。如果我們在一起的時間再長會怎麼樣？」
「會怎麼樣呢？」
「安娜死了的話，也許能復活。」
「你能做那種事嗎？」
我睜大眼睛看著庫魯，庫魯倔强地笑了。
「果然還是不行啊。但是可能會做類似的事情。」
「所以就算我快死了，也不要出手不是很好嗎？」
「那種事我做不到。我一定會幫助你。而且安娜呢？安娜可以斷言，當你最重要的人快要死的時候，你不會向我求助嗎？」
想說「可以啊」，卻說不出口。因為是謊言。如果變成那樣的話，一定會向庫魯求助吧。如果庫魯不幫忙的話，我可能會恨庫魯。妖精的力量是那麼的强大。
那件事很傷心。如果庫魯沒有力量的話，一定能就這樣一起旅行，一起生活下去的。
我沉默著的時候，庫魯嘟囔著「果然」。
「我想多和你一起過。因為和安娜在一起很開心。我偶爾會去吃你做的飯。如果菜少了的話，就當做我來了，請原諒我。」
好像說再也見不到了。大概是這麼說的吧。我說因為可以看到庫魯，所以不會出現在我的眼前。
「即使偷偷來看，也不跟我說話嗎。」
「也許，我會在很久之後去看你們。安娜可能已經忘記我了。」
「我不會忘記的。我怎麼可能忘記庫魯。」
我一邊流著眼淚一邊這麼說，庫魯看起來很開心地笑了。
然後那是最後一次看到庫魯的身影。
我一輩子都不會忘記庫魯。
愛德的煤炭列車公司獲得了巨大的成功，成為了大富翁。儘管如此，我還是沒有忘記當平民的時候，時常為家人做飯。愛德和孩子們都喜歡我親手做的菜。但是我最想讓庫魯吃我做的菜。
無論是做點心的時候還是做料理的時候，都一定要放一份在庫魯的碗裡。
偶爾會消失，但不知道是不是庫魯吃的。
但是我覺得庫魯是來吃的。吃草莓蛋糕的時候，一定是邊弄髒嘴邊吃的。很遺憾我無法幫他擦。
「安娜，你現在幸福嗎？」
庫魯一定是這樣問我的。
「是的，非常幸福。」
我的回答總是一樣的。  