========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-25
Last Reply: 2020-10-25 21:02
==========================

從小被教育的事情，即使作為平民過了好幾年也沒有忘記。身體還記得。
雖然在男爵家的領地上沒有必要作為貴族來行動，但是回到王都後就不同了。不用說在愛德的老家的伯爵家，和各式各樣的貴族交往的時候，作為貴族的行為是必要的。
也許是因為塞內特侯爵家和王家有關係，所以對教養很嚴格。到了五歲的時候，已經能完美地處理優雅的舉止了。雖說有空白的時期，但在塞內特侯爵家被完全教育的事情很有用。
「怎麼了？」
「怎麼了？我半年前還是平民。」
「啊，這樣啊？」
「所以，太勉强了。」
「沒那回事。你的話絕對沒問題」
「不行不行不行……」
這個對話從昨天開始一直重複著。正在交往的愛德真的很能忍耐。
有馬車停下的聲音。然後，被通知手續完成了。
「啊，為什麼這麼簡單就通過呢。不是需要更多時間嗎？」
「我們是被他叫到這裡來的，所以很容易就能通過是理所當然的。」
「啊，為什麼連和王子是朋友都沒告訴我。」
直到昨天我都不知道愛德和這個國家的王子是好朋友。據說好友安德魯王子對沒能參加愛德和我的婚禮感到非常遺憾，他說無論如何都想見我。
一開始好像是以忙為理由拒絕了，但是因為被說了要在正式的夜會上說話，這樣不安的話，所以沒辦法只好接受了。
「他沒有死板的地方，不用擔心。比起那個，你沒見過王子真是不可思議啊。」
愛德覺得不可思議也不是沒有道理的。因為安德魯和塞內特侯爵家的長子亨利從小就認識。一般來說，十四歲之前都是作為塞內特家的千金長大的，應該在什麼地方遇到過。
「父母和哥哥不同，不想讓無能的我接觸王族。」
作為侯爵家的千金，儘管和安德魯王子年齡相仿，但也沒有提出婚約。
嘛，就算說出來了，我的長相也不會停留在王子的眼裡吧。
「好像是塞內特侯爵夫婦呢。但是多虧了這一點，你才沒有被王子選中，應該感謝他吧。」
愛德看著我，閉上了一隻眼睛。他的紅色眼睛在笑。
和我平凡的容貌不同的愛德這樣揶揄過我。不能當真。
啊，胃痛。為什麼會變成這樣呢。
從馬車上下來後，王子直屬的騎士團前來迎接。我深呼吸後離開馬車，以免失去優雅。
準備了最高級的衣服真是太好了。至少服裝方面不會失敗。
愛德完美地護送了我。開始的時候作為妻子站在愛德的旁邊很害羞，但是最近覺得已經習慣了。但是我發現那個是錯誤的。
一邊被大家注目一邊站著的這個位置非常緊張。似乎在觀察一舉一動。
如果在這裡做錯事的話，謠言就會很快傳開吧。
不僅是愛德，連養育我的父母——塞內特家也會感到羞耻。我哼了一聲，和愛德一起走。愛德也配合我把步幅弄小了。
拐了很多彎，前進，拐彎，直到現在都不知道怎麼走的時候，終於到達了安德魯王子所等待的房間門前。
「安德魯王子是個有點奇怪的人，所以不管別人說什麼都不要在意。」
「嗯？」
從昨晚開始有很多時間。為什麼現在說那種話呢。
我歪著頭看愛德，愛德的臉僵硬了。也許是第一次看到這樣的愛德。
對今後的事情感到緊張的我，握著愛德的手，露出了安心的微笑。
「不管發生什麼我都不介意。因為我有愛德。」
「是啊。我一直都是你的夥伴，所以請依賴我。」
我預感到愛德的話不僅僅是寒暄。光是寒暄就已經十分緊張了，今後會發生什麼呢。雖然想向庫魯征求意見，但是庫魯已經不在了。
只有愛德能依靠我。
門被騎士的手打開了。  