========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-25
Last Reply: 2020-11-28 19:25
==========================

那個房間裡有廚房。
怎麼回事？我歪了頭，怎麼也不明白。
「呀，你來得真好啊。」
眼前確實是這個國家的王子。是一個金髮碧眼像畫一樣的臉，長得很漂亮的青年。
我困惑的是這個房間的樣子。怎麼看都不像客廳。像是廚房。
「安德魯王子這是怎麼回事？」
「呵呵，別那麼生氣。因為聽說愛德的夫人很會做飯。我準備好了，請一定要做。我想吃能抓住愛德胃的料理。」
「喂，你知道你在說什麼嗎？沒有許可就不能為王子做料理。」
「別說頑固的話。偷偷去城裡的時候，不是吃了路邊攤的東西嗎？」
「即使反對，也只是王子買來吃而已吧。」
「城堡的飯菜確實很豪華，但都是凉的。」
「是嗎？」
只聽到冷的東西就覺得可憐。
「安娜別被騙了。他只是想這樣引人同情。湯是熱著吃的。」
「說騙人不是很難聽嗎？比起那個，食材也準備好了。在做之前不會讓你回去的。」
安德魯王子說了像孩子一樣的話。一看門，騎士就站著。
這樣下去的話，恐怕不能讓我回去。正如愛德所說的那樣，安德魯王子和傳聞不同，好像是個很奇怪的人。
「那麼你想吃什麼樣的菜？」
我覺得既然準備了食材就是有想吃的料理。而且那個沒有錯，王子的眼睛閃閃發光。
「是烏冬麵。我想吃烏冬麵。」
他想要烏冬麵。
「烏冬麵嗎？那可不行啊。」
雖然對眼睛閃閃發光的安德魯王子不好，但是現在開始做烏冬麵是不行的。
「為什麼？」
王子聽到了我拒絕的話，臉上露出了受打擊的表情。
「沒有時間。」
「是時間嗎？」
「和王子的會面時間規定為兩個小時。已經過了幾十分鐘了，也沒有時間做烏冬麵了。」
如果昨天告訴我的話，就會事先準備麵了，但是害怕被反對，沒對愛德說反而適得其反了。
「那、那樣的…明明一直很期待的…」
安德魯王子因為太過震驚而坐在椅子上。
沒想到會受到那麼大的打擊，我連安慰的話都說不出來。愛德好像不太在意就像是平時的事情。
我看到了桌子上的資料。可能是調查了製作烏冬麵的材料，確實都準備好了。
「那就做一個麵疙瘩吧。」
「麵疙瘩？」
「雖然和烏冬麵不同，但是材料相似，現在開始也來得及。」
「麵疙瘩？我也沒吃過」
「是啊，也許愛德沒吃過。」
「沒想到愛德也沒吃過。那很好。一定要做出來。」
「麵疙瘩」是指用手撕碎小麥粉的麵團，放進湯裡的料理，不用像烏冬麵那樣做麵條也可以，所以不需要花時間。而且和烏冬麵不同，湯裡加入了很多蔬菜，所以也考慮到了營養。
這道菜也是薩拉教的。雖然笑著說這是偷工減料的料理，但是在我家，不用像烏冬麵一樣，沒手力氣的人也能做，所以是固定的料理。吉姆特別喜歡，做了「麵疙瘩」後又添了好幾碗。
在安德魯王子的命令下，我久違地製作了《麵疙瘩》。
挽起袖子從麵團裡做出來的「麵疙瘩」。
安德魯王子好像也是第一次看到別人做飯，在我的周圍徘徊但很礙事。
我用眼睛向愛德訴說了怎麼回事，他笑著說了多餘的一句話。
「安德魯王子也來幫忙怎麼樣？」
他竟然說讓王子幫忙做飯。
「哦，那太棒了！」
而且王子充滿了幹勁。這個，拒絕不了。
嗯，明明很礙事……。
「對，是啊，那就把放在『麵疙瘩』裡的麵粉揉成團吧。」
本來打算撕下來放進去的，但為了不影響到他，還是决定給他一個把麵粉揉成團起來的工作。放進去之前把揉好的麵團弄平就可以了吧。
愛德似乎也想幫忙，於是和安德魯王子一起把麵粉揉成團。
「王子那個是不是有點大？」
「能吃這麼多，應該很好吧。」
「但是很難一口吃掉。」
「恩，是啊。那可不行啊」
因為是不使用刀和叉的料理，所以貴族們很難一口吃完。我們家沒什麼問題，所以一般也有大的「麵疙瘩」。
儘管如此，兩個人的關係真的很好。兩個人的臉上都沾著小麥粉，但是好像不在意。笑著指著彼此的臉。  