========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-18
Last Reply: 2020-10-19 18:05
==========================

「庫魯，很好吃吧？」
「嗯！這個烏冬麵真是絕品啊！滑溜溜的，真好吃。」
請庫魯品嘗薩拉教給我的料理。他意外的像美食家一樣精通所有國家的料理。讓他呻吟的薩拉的國家是哪裡呢？
「快十四歲了。從那之後過了一年。你知道差不多了吧？」
「嗯，我知道。但是怎麼也說不出來啊。 」
「在最壞的形式被人知道之前說比較好。安娜也是受害者，你自己也知道」
我也是受害者啊。確實是那樣，但是能相信嗎。妖精的交換孩子之類的話太荒誕無稽了。但是把貴族的女兒和平民的女兒互換，這是只有妖精才能做到的事情。
「變成平民後就不能和愛德見面了。」
「你也許會成為這家的養女吧。」
庫魯不知道。似乎真的認為塞內特侯爵家族會把平民的女兒收養成養女。也許也有那樣的人，但是，我覺得塞內特侯爵家即使簽了放棄財產，也不會把知道是平民的別人的女兒收為養女。他們也許能讓我在某個地方安居 ，但不會讓我和他們一起生活吧。而且愛德也會和安妮特訂婚吧。知道了我是平民的話也不會和我見面的。
「多虧了庫魯教給我的生活魔法，即使不洗澡也能保持清潔，火也會變得很燙。而且也會做飯。縫紉好像沒有才能，但是多虧了强化身體的魔法，重的東西也能搬運了。成為平民也沒關係吧。不會給家人造成困擾的。」
「啊，足够了。如果還是不行的話一個人生活就行了。」
最近的庫魯不怎麼說要和真正的家人一起生活。總之，我覺得還是這樣待在這個家比較好。
你認為真正的家人會歡迎你嗎？這是可能有的事。安妮特是一個很棒的女孩，一定會被和她比較的。
能一個人生活嗎？我不知道庫魯會不會一直在我身邊，妖精總是反復無常，也許有一天會突然消失。
我做麵包的時候，總是一邊想著各式各樣的事情一邊揉。因為這樣的話會更用力，然後變成更好吃的麵包。
庫魯可能會不消失的不安。
必須向家人傾訴全部的想法。
擔心能否和真正的家人友好相處。
愛德的事該怎麼辦？說點什麼好呢？姑且是未婚夫，什麼都不說就結束也可以嗎？
「怎麼了？今天比平時要激烈得多呢。」
「薩拉。這樣做的話麵包會更好吃吧？」
「發生了什麼事嗎？一副好像要哭了的臉。」
薩拉擔心的看著我。我不能讓她擔心。商量了也只是為難她。
「不，沒關係。只是有點覺得煩悶而已。」
關於我的容貌和魔法，在背地裡有被說了各式各樣的話，因為太有名了，所以沒有在問。
「我多虧了安娜做的菜才得救了。」
「嗯？我的菜都是跟薩拉學的。妳自己也能做，說被救了很奇怪。」
「讓別人做和自己做是不一樣的。我以為我已經吃不到了，所以我很開心。所以有什麼困難的話請告訴我。我一定會成為您的力量。」
薩拉的表情很認真。我想她一定會為我加油的吧。
「謝謝你，薩拉。我不會忘記妳說的話。」
我不由自主的抱住了她。我想不管怎麼說都很有點害羞，剛要離開，就被抱回去了。我沒有被父母擁抱過。因為是貴族所以可能沒辦法，但是很寂寞。第一次覺得別人的擁抱很溫暖。 