========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================

奥莉薇亞 今年三歲，終於到了要去教會進行鑑定的年紀了
 
「奥莉、修 會緊張嗎？如果你們有適合戰鬥的稱號就能夠到位於王都的魔法學院上課了喔！在那裡你們會遇到很多厲害的人，甚至連國王大人都會在校慶那天登場喔。」

「爸爸冷靜一點啦～就算真的能去好了，我們才三歲欸，你也太興奮了吧。」

「這樣子想就錯了，奥莉。如果想成為獨當一面的騎士就要從現在開始練習啊。」

「好啦好啦～」

雖然這樣子和老爸說，其實我心裡緊張的不行，但不是害怕自己的鑑定結果會很沒用的緊張，而是我不想在鑑定後被送到貴族或王族門下做牛做馬，我寧可拿刀刺自己。所以現在最重要的事情是想一個法子出來矇騙負責鑑定的教方人員。

說到這個，比起我，修的情況應該更危險吧～那傢伙應該跟我一樣都不是正常的存在，但看到他老神在在的樣子就讓我覺得很可疑，讓我來看看你在玩什麼把戲吧。

「看什麼看啊，醜女」

「…」 

「妳有事嗎」

「技能是能過這樣隱藏的嗎？」

「妳在說什麼

「你以為這樣就能騙過我嗎，放心，我對你的無聊計畫沒興趣，別打擾我享受就可以了。」 

「……這個臭女人」




------------------------------------------------------------------


（現在開始舉行鑑定儀式!請現場的孩子在水晶前排好一直線，至於家長們請在負責人員的領導下離開會場。）


到了現場後發現和我們一起進行儀式的小孩比預期的還要多，至少有500人以上，看來這塊土地滿有潛力的嘛。和往年不同的是，在台上主持的神父不是老爸，而是從鄰近的侯爵領地請來的貴族神父。但這個大叔居然將家長們趕走，不是擺明了告訴大家自己的計畫了嗎？但我除了我弟弟以外，旁邊站著的都是一些正常的三歲小孩，根本就不會發現什麼異常。

「我等著看你的小把戲效果如何喔～」

「妳從今天早上開始就一直說一些奇怪的話，我要去和媽媽告狀喔」

「哼」

（下一位，修▪貝茲羅爾，請上前，把手放在水晶上就可以了）

修照著神父的話做後，整個水晶放出了淡紫色的光芒。

（結果如下）



修▪貝茲羅爾

種族:人族

稱號:魔劍士

技能:無





如果是按正常標準來看這個結果，修是一個不折不扣的天才，魔劍士這個稱號是這個地區第一個持有人。看來老弟是確定要去王都唸書了呢。但現在這些都不重要，我現在最應該思考的是等等該如何捏造自己的狀態，不然我的美好人生就泡湯了。

不管如何，已經沒有時間了，等等就靠我的臨場反應隨機發揮吧。

（下一位，奥莉薇亞，請上前將手放在水晶上）

輪到我了啊啊啊啊…

算了，看我的，嘿!

（結果如下）


奥莉薇亞▪貝茲羅爾

種族:人族，半仙人

稱號:鬥士

技能:無



這些帳面上的數據看上去已經很不錯了，但和我們真正的狀態比起來就和過家家一樣可愛，如果你們想看的話也不是不能啦，哈哈。


修▪貝茲羅爾

種族:神界兵器，物種天平

稱號:邪神的代言人

技能:絕對惡





奥莉薇亞▪貝茲羅爾

種族:無

稱號:純粹

技能:冥界




對了，這些是雷安哥哥的數據



雷安▪貝茲羅爾

種族:人族,半神

稱號:勇者

技能:原初善





------------------------------------------------------------------






（…又是貝茲羅爾神父的小孩嗎）

（可不要搞砸了啊）

（當然）

















 