========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-03
Last Reply: 2021-04-03 15:59
==========================

鑑定儀式結束後，台上那個不認識的神父告訴我和修說等等會由他帶我們回家，因為老爸老媽去處理工作上的事情之類的叭啦叭啦叭啦…想綁架就大氣一點好嗎？對付兩個三歲小孩還怕東怕西的，真是可悲。反正今天下午也沒事，就陪他們玩玩吧～

這座老舊的教堂剛好建在城市和森林的交界處，每年初都會由以老爸為首的人架設可以驅趕魔物的結界。教堂的西側連結著鎮上的主要幹道，人潮還算繁忙，所以他們真的要綁架的話一定會往另一邊的森林走，真是有趣，沒想到人生中第一個獵物是人類嗎～


------------------------------------------------------------------

吃完教會提供的午餐後，我和修跟著來路不明的大叔往森林的深處走去，這是我第一次到離家這麼遠的地方，而且旁邊還跟著對小孩子有興趣的變態，從旁人的角度來看一定是一個很危險的狀況吧，但我現在就只是在期待等等會發生什麼有趣的事。

「森林裡的空氣真的很新鮮呢～對吧，修?」

「確實，和平常的感覺不同」

「你覺得等等要怎麼處理這個大叔啊」

「…殺了吧，看得不順眼」

「今天怎麼這麼直接啊，平常不是都會擺出人畜無害的樣子，哈哈」

「唉，妳這醜女，既然妳都知道了，那就沒有繼續演的意義了」

「那怎麼不順便把我也剷除～」

「時機還未成熟罷了」

「不會是打不贏吧～好可愛喔，看你這樣逞強也別有一番風味喔」

「……」

「哈哈，說不出話來了喔」

「妳就不能閉上嘴安靜走路嗎？」

「欸～好啦好啦，別這麼兇嘛」

「唉…」




（喂，你們兩個聊的很開心嘛）

「?」

「蛤?」

（還敢給我裝傻啊，等等你們就知道了）

語閉，就發現遠方有另一個年輕男人帶著五頭魔獸緩緩走過來。這就是他們的計畫?居然是這種無聊的把戲，還讓我期待這麼久，罪該萬死。

年輕男人帶著魔獸走到我們前面，和大叔講了幾句後就轉向我們。

（你們知道這些是什麼吧？）

（如果不想被做成飼料的話就乖乖就範。給我跪在地上，不有任何可疑的小動作）

「能讓給我嗎？」

「隨便妳吧」

（看來你們還是搞不清楚狀況呢，你們該不會以為會有什麼童話英雄來吧？）

「……」

（怎麼，嚇到不會說話了?）

「哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」

「不過是帶著五頭C級的黑狼就讓你囂張成這樣」

「你真的以為一群野狗會對我造成威脅?」

「就你們這種程度連替我扒糞的資格都沒有」

「我給你們1秒，從我的視線中消失，不然就等著體驗地獄吧」

（妳…妳不要給我太囂張啊啊啊！給我咬碎她!）

「哼，可笑」

（什麼?!）

只見奥莉悠悠的走到第一頭黑狼旁邊，將手指插進它的眼窩裡後隨意攪拌，然後延著洞口把黑狼的半邊頭顱活生生的扯下來。被攻擊的黑狼只能眼睜睜的看著自己被慢慢分屍，連垂死掙扎的叫聲的叫不出來就死了。

另外四頭黑狼以及兩個男人看到這幕都愣住了，但奥莉沒善良到等他們慢慢復原。

奥莉現在覺得很後悔空手殺死那隻野狗，因為它骯髒的體液把奥莉的新衣服弄髒了。正當奥莉準備拿出武器剁碎眼前的生物時突然想到，以他們實力根本不配使被自己的愛劍殘殺，所以奥莉把自己的一根頭髮拔了下來，當成鞭子揮舞。

見到這幕讓其它四頭黑狼的理智徹底短線，筆直的撲向奥莉，但才利牙碰到的肌膚前就被鞭子般的頭髮擊中，僅僅一下就讓黑狼的身體破裂，鮮血和內臟從傷口噴出，就想噴泉一樣。

兩位男人都無言了，正當他們準備逃跑的時候

「別以為我忘記你們了喔～」

「先不要跑嘛，我想到了一個很好的主意喔～」

《愉悅的處刑人》

兩名手持巨斧的騎士從傳送門中現身，各將一名想逃跑的男人的雙腿砍斷

「把這兩個害蟲做成肉醬送給派他們來的幕後黑手享用吧 (＾▽＾) 」


（啊啊啊啊啊啊啊啊……）



------------------------------------------------------------------




目送騎士們帶著伴手禮往幕後黑手的據點出發後，奥莉覺得心情前所未有的舒暢。

「啊～果然運動後心情會很好」

「你有什麼感想嗎？修，是不是覺得很開心?」

「哼，真是小題大作」

「哈哈，現在回家應該趕得上老媽做的點心吧～」













 