========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-11
Last Reply: 
==========================

把害蟲打掃乾淨後，我和修帶著愉快的心情慢悠悠的走回家。因為來的路上一直在注意其他事情，我們現在才發現這座森林原來這麼美麗，沒有任何人為破壞的痕跡，保持著數千年前的樣貌，稱之為世外桃源一點也不為過。

就這樣一邊欣賞風景一邊前行，過了兩個小時後終於回到家了。進門後看到老爸已經從教會回來，坐在椅子上享用點心我就知道我的騎士果然不會讓人失望。

指派處刑人將禮物送給幕後黑手後，我發現他們和當初將雷安哥哥賣給國家的是同一批人，而且還是隔壁城市的領主大人，我就命令處刑人們順便清理一下那些礙眼的垃圾。沒想到他們竟然準備把老爸殺掉，可能是覺得這樣子做能讓他們的計畫進行的更順利。但他們一定想不到備受信賴的心腹連兩個小屁孩的打不過吧，哈哈～




------------------------------------------------------------------





那兩個廢物，連這種簡單的任務都完成不了，他們以為是誰將他們兩個從貧民窟裡救出來的。浪費我數十年的培養，連綁架兩個剛學會跑步的小孩都做不到，等他們回來我一定要好好教育一下他們。


就在我這麼想的時候突然有兩個被暗色光芒纏繞著的不明人物破門而入，手上抱著的物體散發著惡臭而且不斷的從邊緣流出紅色的液體。

「衛兵!把站在那裡的野狗給我拿下!」

隨著我的命令，數十名全副武裝的騎士從兩旁的通道出現，擺好架式後作為我左右手的管家從手中匯集了魔力，發出了能將房子燒毀的強力魔法

「受死吧！中級魔法《火炎槍》!」

赤紅之槍筆直的朝向入侵者飛去，看來他們連反應的做不到就要被貫穿了，真是可悲，連自己實力都搞不清楚還敢來找我挑戰，看來是活膩了呢。

就在魔法快要碰到處刑人的瞬間，處刑人將手上的大斧砍向魔法，將攻擊送給了站在侯爵旁邊保護他的士兵。

五位士兵正面接下致命的攻擊，連屍體都沒剩下。

「什…什麼!」

「你們這群廢物，連最基本的肉盾都不會嗎？」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…」

兩位處刑人因為是第一次現世，心情特別的興奮，所以決定把眼前不停大吼大叫的有趣生物帶到自己平常生活的領域把玩，但四周一直有煩人的蟲飛來飛去，所以他們覺得把飛蟲打掃乾淨後再把玩具帶回家。

兩位處刑人開始了行動，就像割草一般將一個個士兵的身軀撕裂，噴出的血液將鎧甲染紅。隨著犧牲的數量不斷增加，處刑人的心情也越來越亢奮，就像小孩子看到玩具一般高興的大笑了起來。

經過一段快樂的時光後，現場還站著的人就只剩下侯爵自己，但接下會發生的事情可是比死亡還痛苦百倍的喔～

兩位處刑人把自己的魔力包覆在侯爵的全身，讓侯爵的再生速度加快到極限後，舉起斧頭將他的雙手雙腳從根部切斷，抓起他的驅幹就從傳送門內離開了。


------------------------------------------------------------------


後來奥莉去慰問兩位完成任務的騎士時，在房間的牆壁上看到一幅超級逼真的標本，而且逼真到有眼淚從標本的眼角流出來。

「不知道哪裡有賣這麼酷的玩具，去了王都後就來找找看好了～」 