========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-23
Last Reply: 2019-11-05 14:33
==========================

翻譯：虎寶寶
單純想看後續
而決定來翻譯一下
第一次翻譯有不順之處請見諒
------------------------


【小姐、請抬起頭來，妳沒有必要這樣的！】
 
我蹲了下來，跟正在呈顯猫伸懒腰造型的貓娘說到。
 
她抬起了臉
 
【所以你想要和我組隊了嗎喵！？】
 
【我才沒那樣說呢】
 
【拜托了~喵！】
 
再次把頭低下的貓娘
 
嗯 、怎麼辦呢
 
盜賊的話肯定是必須的，事實上我們已經在第三層迷路了。
 
假如有盜賊的技能 地圖化《Mapping》的話，就可以自己繪製地圖出來。
 
根據等級的提升繪製範圍會擴大，是一項非常有用的技能
 
可即使我想要一名盜賊，我也想找一個更高等級的夥伴。所以對不起，妳......
 
當我試圖拒絕時，貓娘邊哭邊再次抬起了頭來，
 
【我是一名『獸人鍛造師』喵！ 我相信這會有所幫助喵！】
 
我說到。
 
【獸人鍛造師!】
 
是種能幫人鍛造特別強大武器的獸人族鍛造師。牠們的武器和裝備都非常珍貴，珍貴到可以當作成傳奇裝備呢。
 
我感到驚訝的問到。
 
【獸人鍛造師！？ 你——？ 】
 
【所以喵！主人的裝備我也可以製造喵！】
 
如果她說的是真的話，那這就是一個機遇。『獸人鍛造師』基本上是都是隱藏起來。其實我也沒遇見過，所以我不確定該不該要求她製造裝備。
 
【如果是這樣的話，我考慮一下】
 
【真的嗎喵？！ 你可以和我組隊嗎喵？】
 
【如果你可以證明是『獸人鍛造師』這一點，我會和蒂娜談談。】
 
當我看向蒂娜時，她說：【我明白了！】
 
【喵！如果是這樣，離開塔後我可以幫您打造一些物品！】
 
跳起跳去的喵喵，看起來很高興的樣子。
 
【但是為什麼想和我組隊呢？】
 
【一見鍾情喵！】
 
【什麼？】
 
【大約三年前，我看到了道化師狄倫的表演喵！你的 舞蹈《Dance》和 魔術《Magic》厲害到讓我驚訝的毛都雞皮疙瘩起來喵！！】

 
哦，不是愛上我本身，而是我的道化師技能。我很訝異......
 
【『獸人鍛造師』只有在尋找到唯一屬於自己主人時，才會被認可。而我的主人只能是道化師狄倫！】
 
喵！喵喵立刻舉起了雙手。
 
蒂娜在她旁邊激動地聽著，但是傾了一下頭。
 
【狄倫三年前應該已經加入了勇者的隊伍阿？妳難道只靠自己就提升Level了？】
 
【當然喵！從那時起過了三年喵！ 我終於成為一名盜賊並登上了塔喵。希望有一天，當道化師狄倫回來時，成為我的主人喵———！！】
 
【哇，那是真太神奇了！】
 
【那是喵！現在！我加入了道化師狄倫的隊伍！找到了屬於我的主人！我終於做到了喵———！】
 
我咳了一下
 
【但是我想我剛才已經說過了。】
 
【什麼事喵？】
 
【我不當道化師了】
 
【 喵？】
 
【我轉職成為了賢者】
 
【…………喵？】
 
原本喵喵一臉不明白的樣子，可經過逐漸的理解了，然後終於顫抖的叫了起來。
 
【什喵————————！！？？】
 
嗯 ，蒂娜微點了下頭。
 
並一臉表示能理解她的心情。
 
【但是妳可以放心，道化師的技能還在。】
 
當我把撲克牌洗牌洗扇形時，發出一聲爆裂，撲克牌就變成鴿子飛了起來。
 
【喵！喵喵！】
 
【小貓咪別追！？】
 
這是習性嗎？貓娘跳向正在飛翔的鴿子，揮出了貓貓拳，想要將其趕走。
 
【哦！真的欸喵！是我剛剛提過那個 魔術《Magic》喵！】
 
【沒錯。我想以賢者的身份攀上這座塔。可我現在還在Level3，比妳還低。】
 
【賢者阿……… 我從來沒有聽說過喵——！主人真令人驚嘆啊喵——！】
 
【我還不是妳的主人。現在我們暫時要離開塔樓。喵喵妳知道轉移陣在哪裡嗎？】
 
【交給我吧喵！雖說第10層的是不可能的，但第3層的話還是可以的喵！如果沒有怪物在追的話………】
 
喵喵坐了下來，拿出筆和紙開始感應。
 
這樣做並根據 職業《Job》的技能對它說【去吧】就可發動，了解現在的地理位置，。
 
這段時間我和蒂娜把喵喵保護起來，警惕著四周以防發生危險。
 
大約3分鐘後，喵！喵喵一聲站了起來。
 
【出去吧喵！】
 
而後我們終於在她的帶領下離開了塔。
 
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
【好，現在我要來打造主人的武器喵】
 
當我們回到豪宅時，我們決定先讓喵喵來打造武器。
 
不像普通的鍛造師打造武器，『獸人鍛造師』似乎會花費更少的時間來打造。這個我就不太了解，因為我只有聽過傳言而已。
 
【很簡單。如果妳打造出來了，我則將會使用『鑑定鏡』鑑定一下】。
 
【我明白了喵！我打造的武器本來就是屠龍用的武器。因此它們被稱為『屠龍者』喵。】
 
蒂娜跳到她旁邊說
 
【這是我第一次聽說】
 
【我也是】
 
【如果它連龍都能殺死，那大部分的怪物也差不多沒法抵抗。但是要打造它，必需要與主人簽訂一份契約。】
 
【契約？】
 
【主人我想請你閉上你的眼睛，很快就結束了喵。】
 
雖說我閉上了眼睛，卻完全不擔心貓娘作怪。
 
畢竟我的道化師等級是99級。即使看不到，出了什麼問題，身體也會自己做出反應。
 
我原是這麼想的。
 
但根本是白費力氣。

 
「道化師」是個很奇怪 職業《Job》。
 
有時在選擇的實際利益上時，會選擇『比較有趣的那一個』。
 
這次也是一樣的。
 
儘管我感覺到貓娘的氣息越來越接近，可當我想嘗試移動時，職業《Job》卻害我完全動彈不得。


結果就是ㄤ
 
【——啾ぺろり(*註1)】
 
雖然閉著眼睛，可卻感覺的到有什麼柔軟的觸感碰了我的嘴唇一下，然後很捨不得的離開了。
 
我感覺到我被喵喵親吻了。
 
嘿嘿，就原諒你一次「道化師」。
 
【哇！？！】
 
蒂娜大喊。
 
【喵—。現在可以簽訂契約了】
 
當我睜開眼睛時，發現喵喵在笑。這傢伙是故意的.......！
 
【妳在開玩笑嗎？】
 
【不，不！認真的喵！要契約必需要一個吻！突然這樣真對不起喵！】
 
喵喵呈現猫伸懒腰造型的道歉。
 
【 ——這次就先原諒妳，繼續吧】
 
【是喵！】
 
喵喵舉起手後，再次坐在地板上。
 
咬破拇指，將血畫在一張大紙上。
 
用鮮血畫了一個魔法陣，並開始發出光芒。
 
【這就是..........】
 
【『獸人鍛造師』......！】
 
當我和蒂娜很緊張的小心觀看時，喵喵的動作還在持續進行中。
 
---------
註1: 「ぺろり」 有伸出舌頭，舔上嘴唇的意思。
20191029 