========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-23
Last Reply: 2020-06-17 20:59
==========================

翻譯：虎寶寶
------------------------


【屠龍之劍——貓族的鍛造師﹝喵喵・維斯康蒂﹞，在此請願偉大的七女神】
 
伴隨著咒語，魔法陣發出了光芒。
 
貓耳鍛造師還在繼續當中。
 
【我所信仰的崇高之神 ——掌管『斬』的厄勒克特拉 (*註1) ，願在此賜予我一把能摧毀毒牙、利爪和翅膀的強大化身之劍】
 
這時魔法陣上的光芒飄了起來，旋轉在一起，變成一個巨型光球。
 
【給予我的主人﹝狄倫・阿爾貝蒂尼﹞能殺死龍的，尖牙與利爪之力】
 
然後喵喵舉起了雙手改變了光球的形狀，把它變成劍的形狀並降落在手裡。
 
【——普勒阿得斯(*註2)的加護，此刻呈現於我的手裡】
 
啪的一聲光芒爆射一般，回過神來，一整把劍已經出現在貓娘的手上。
 
【完成了喵！】
 
貓娘把劍拿在手上並高舉著它。
 
貓娘手上的劍，劍刃在閃閃發光。
 
【我聽到了——它的聲音。此劍名為『夜月刀』喵！主人，給你喵！】
 
【哦，謝謝】
 
拿到時，我和蒂娜一起觀看著那把刀
 
劍身輕微的彎曲，與其說是劍，不如說是一把東方刀。而刀通常只會在地牢裡掉落。
 
這是一把非常好的刀，它具有著完美的鋒利度和韌性。
 
這就感覺上劍的縮小版一樣。
 
【它也叫做『脇差(*註3) 』，是一種備用武器。 順帶一提，落在地牢中的主武器稱為『打刀(*註4)』】
 
【我明白了】
 
當我把光照射在刀刃上，映襯出波浪狀的紋路(之後聽聞這叫做「波紋」) ， 它反射的光芒，非常漂亮
 
【太神奇了……..】
 
【真漂亮—！】
 
【怎樣喵！知到我的厲害了吧喵！？】
 
ㄟ嘿，貓娘把胸給挺起來，那個比臉還大的胸部。
 
【我拿出『鑑定鏡』，此物使用圓形鏡頭，就可以照出所鑑定物品的名稱與資訊。於是我把它對著「夜月刀」看。】

 
【——毫無疑問。絕對是『獸人鍛造師』所打造的武器。原來如此，對於龍有明顯的效果，具有反擊龍之攻擊的能力】
 
喵！喵喵點了點頭。
 
【曾經有一段時間，是由龍統治著七大洋和五大洲的時代喵。就在這個世界要被摧毀之前，神給予了人類能與之對抗的武器，名叫屠龍者喵！】
 
【ㄟ——『獸人鍛造師』的傳說嗎？】
 
【沒錯喵！】
 
【確實可以攻擊的那些顽强的龍…….. 。但即使斬斷他們頭顱，還是會再生出來……..】
 
【ㄟ，是這樣嗎！？】
 
蒂娜驚訝的小聲對我說到。
 
【我期待能與妳一起戰鬥】
 
【喔—！我會好好做的喵！！】
 
喵喵很有元氣的樣子！
 
然後我問又了一下她
 
【之前在儀式中高喊的『七女神』是什麼？】
 
【普勒阿得斯是『獸人鍛造師』所信仰的神！是武器之神！七位女神每都掌管著不同的武器喵！】
 
【哦——有各式各樣的呢】
 
【有各式各樣的阿】
 
我和蒂娜感到很驚訝。
 
【一開始七種武器都各自由不同的『獸人鍛造師』打造，但隨著時間的流逝不再局限於一人一種，因此我也開始打造所有種類的武器喵。身為鍛造師的技術每天都在不斷的進化喵！】
 
【原來是那樣阿】
 
【——所，所以主人！你承認我的能力嗎喵！？】
 
喵喵靠我靠的很近。
 
我舉起右手釋放出了 魔術《Magic》。
 
咻————砰！ 砰！ 嘟砰！
 
不會燃燒的煙火在客廳裡綻放開來，五彩繽紛的紙滿天飛舞的飄下來。
 
【——合格！】
 
【成功了喵———————！！ 】
 
喵喵高興的跳來跳去。因為是盜賊的關係，身體很輕盈。
 
【非常感謝喵！ 我的主人喵！】
 
被喵喵緊緊擁抱著。巨乳非常的柔軟。
 
蒂娜微笑著拍手。
 
【恭喜你，喵喵！經後接下來請多多指教！】
 
【蒂娜謝謝妳喵！我才是很高興認識妳！妳那麼美的胸部，我一直很感興趣！】
 
【呀！？】
 
喵喵飛撲到穿著女僕裝的蒂娜胸部裡，開始把臉蹭來蹭去，蒂娜那驚人的巨乳在搖晃著。
 
【诶———————！！請不要這樣！】
 
【噗呦噗呦(*註5)什麼喵———————！】
 
貓娘思考了一下，把頭移開，點了點頭。
 
【妳知不知道對有巨乳的人來說巨乳有很多麼困擾，肩膀容易痠痛，看起來又很胖。】
 
【妳能理解嗎！！】
 
【以為我不知道喵！妳也摸摸看我也是這麼大，簡直太佔空間了？】
 
【哇———喵喵的胸部好有彈性喔！】
 
【可能是因為獸人的關係，有些不一樣。蒂娜那蓬鬆的胸部才是最好的喵！】
 
【哇，等一下，不要在那摩蹭，也不要把臉給埋進去！】
 
又一位巨乳蘿莉嗎……。那個，這種事就叫物以類聚嗎？這樣是要組蘿莉後宮嗎？這已經算是另一種懲罰嗎……。
 
我曾經有段時間這麼想著。
 
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
 
當天晚上。
 
果然不出所料，繼蒂娜之後喵喵也身無分文，因此想當然的睡在我的豪宅裡。
 
算了，反正還有些空房。
 
但現在是怎樣——
 
【主—人—☆】
 
當我睡到一半時，突然感覺到有沉重的東西壓在我的身上。
 
當我睜開眼睛時，一絲不掛的喵喵出現在我眼前。
 
啊啊，貓咪睡覺通常會趴在主人的身上…….。
 
才不是這樣呢！
 
【妳在做什麼！？】
 
【什麼——看就知道啊喵？夜襲喵！】
 
鑽進被褥快速移動著。
 
在黑暗中，出現了喵喵的白色肌膚，那比臉還大的胸部搖了搖，緊貼在我的胸前。
 
【我來夜襲嘍喵！】
 
我試圖移動身軀，但卻動彈不得，可我並沒有被束縛住。
 
原因是道化師的 職業《Job》會選擇『比較有趣的那一個』，而阻止我移動。
 
你這個該死的 職業《Job》！
 
【『獸人鍛造師』為了能製作出強大的武器，與主人的羈絆很重要。所，以，啊—主人，請接受人家的好意喵！】
 
【啊—沒辦法了嗎……】
 
當我準備要放棄的時候。
 
【給我等一下——————————！】
 
蹦！門被打開，光線照射了進來。
 
我救贖的光芒，蒂娜的身姿出現在那裡。
 
不出所料是 肉盾《Tank》！她來保護我了！
 
【蒂娜！太好了，救救我————妳那是什麼打扮！】
 
身為 肉盾《Tank》的戰士，她穿著不是盾牌或盔甲，也不是睡衣，而是內衣。
 
到底在從哪裡入手這奇妙的東西啊。透明的。看的見的。
 
穿著所謂的裝背帶裙睡衣(*註6)的一位巨乳蘿莉，她將手放在巨乳上並宣布。
 
【狄倫的第一次應該要先給我！！】
 
【【什喵————————！？】】
 
我和我身上的喵喵一起感到非常的驚訝。
 
真假，為什麼！
 
喵喵的視線從我身上離開，且臉色怪怪的。
 
【是那樣啊喵……，我一直以為蒂娜每晚都在做……。我這樣做的話就等於偷跑了喵。】
 
【我每晚都在等，但一個禮拜過去了，狄倫卻什麼事都沒做！！】
 
【喵！真是笨ㄟ喵！真不知道你在想什麼，主人！】
 
【我這麼想的！！】
 
盯——兩個人都在瞪著我——
 
先給我等一下下。
 
【我的意思是我這樣做沒有關係嗎？】
 
之後蒂娜就走過來抱住在床上無法動彈的我。蒂娜那柔軟舒服的巨乳壓在者我的腹部上搞的我快控制不住我自己了。
 
【——我就這麼沒有魅力嗎？】
 
眼睛望上朝著我看並喃喃自語著。
 
那句致命的話語刺進我心房
 
天殺的小姑娘啊......！ 但是......！
 
令人懊悔的是，我意識到蒂娜的身體在顫抖著，其實她下了很大的勇氣才這樣做，所以我決定說出我的心聲。
 
【——你真可愛，蒂娜】
 
我回答她，並親吻上閉著眼睛的她。
 
【狄倫喜歡……. 】
 
然後我的身體終於可以行動了。
 
【…….請溫柔一點】
 
蒂娜躺在床上等待著我。
 
喵喵從身後的門離開了房間，並輕輕地把門關上。
 
【…………我是下一個喔？】
 
貓娘低語著說。
 
是是，我明白了。
 
最終，我還是開了后宮，且看來似乎不會害這個隊伍分崩離析。
 
 
------------------
註1:「厄勒克特拉しエレクトラ」希臘神話中普勒阿得斯的七位女神中的一位女神。
註2:「普勒阿得斯プレイアデス」希臘神話中提坦神阿特拉斯和大洋神女普勒俄涅所生的七個女兒的統稱。
註3：「脇差」也稱脇指，長約40cm－60cm，單手用刀。
註4：「打刀」是日本刀的一種。
註5：「噗呦噗呦 ぽよんぽよん」是彈性物體輕輕彈起的狀聲詞。
註6：「背帶裙睡衣ベビードール」是女性穿著的無袖寬鬆睡衣，該服裝睡衣往往帶有蕾絲，荷葉邊，貼花，蝴蝶結，絲帶，可選擇的細肩帶。
20191030 