========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-10
Last Reply: 2020-02-14 18:14
==========================

翻譯：虎寶寶
------------------------
通天塔巴比倫。
 
第十層。
 
早晨，我們在結界之屋過完夜之後，決定離開這裡。
 
從小屋裡出來，收拾了一下表面上是看起來就是普通帳篷的帳篷。
 
蒂娜望著帳篷好奇地大叫。
 
【從外觀看來就只是一個普通帳篷........真是不可思議啊！】
 
【完全同意】
 
我把帳篷折疊起來，用魔術放回虛空中。
 
確認好喵喵繪製好地圖後，我們再次將目標瞄準階梯。
 
【有什麼東西要來了喵。】
 
在行走時，帶頭的盜賊突然匯報情況，讓我們警戒四周。
 
剛說完就停下腳步。
 
看來盜賊技能的《探索》已經感知到敵人的存在，此技能可以探測周圍幾米左右的魔物、冒險家和陷阱，而當級別越高時，探測範圍則會更廣。
 
【主人，前面有冒險者和魔物在交戰中，我可以聽到打鬥聲喵。】
 
【清楚戰況嗎？】
 
僅靠《探索》技能無法得知詳細的情況，但是身為獸人的喵喵聽力很好。
 
貓娘動了動她的貓耳。
 
【嗯〜冒險者的聲音聽起來有點焦慮，而另一方面魔物卻似乎在大笑喵。】
 
【正處於劣勢啊，還是想先去看看情況，喵喵、蒂娜警戒一點趕快走吧。】
 
【了解喵！】
 
【是的！】
 
以喵喵為首，前往交戰場所。
 
很快的，我們看到正在與魔物戰鬥的隊伍。
 
一個由戰士、盜賊、僧侶和魔道士所組成的平衡隊伍，可關鍵是只有戰士是男人，而其他的都是女人。
 
對手是三隻滚刀哥布林，具有綠色骯髒的皮膚和巨大身體的特徵，並且手裡拿著石斧和棍棒。
 
――嘎咕咕咕咕咕！
 
【嗚哇！】
 
戰士被哥布林A的攻擊給打飛了，而導致沒有 肉盾《Tank》守護的魔道士馬上受到另外兩隻的襲擊。
 
持著小刀的盜賊和握緊雙手的僧侶立即退回去支援她，但來不急了。
 
【喀！】
 
在哥布林 B的棍棒要打到抱頭蹲下的魔道士前。
 
【呀！】
 
喵喵趕上了。她飛去哥布林B的背後，並用雙劍刺向後頸。
 
【哩！】
 
隨後蒂娜保持速度順勢舉起盾牌衝向哥布林C，一位只有哥布林的腰那麼高的女孩，竟然出現輕而易舉地將比自己大數倍的身體給撞飛的壯觀景像。
 
而我從空中降下來。
 
【哇！】
 
【有什麼人落下來了？】
 
我只是單純地跳過來而已。
 
【啊，妳好，沒事吧？漂亮的小姐們。】
 
給盜賊、僧侶、魔道士的女性三人一人一朵玫瑰，她們幾人整個人張大嘴巴抬頭看著我。
 
【诶......？不對，小心後面！】
 
【好啦好啦。】
 
那名女盜賊慌張的指向我身後。
 
我轉身拿起強化好的長劍『夜巡者』斬過去，把舉起石斧的滾刀哥布林，從左腰至右肩畫出一條線，當然是因為用我的劍法。
 
――喀咘......？
 
滋嚕，滾刀哥布林的上半身傾斜滑下......變成一團霧了。
 
環顧四周，倒地的滾刀哥布林C腦袋被蒂娜的單手劍給刺穿，而喵喵正在回收滾刀哥布林A的魔石。
 
完勝。
 
好哩好哩，蒂娜和喵喵現在都可以從容的獨自一人擊敗滾刀哥布林了。
 
被打飛的戰士正緩慢地走回來，看來四人都傷的不輕。
 
【謝，謝謝你的幫助.....？】
 
我對一臉驚呆地感謝著的女盜賊眨了眨眼。
 
【不客氣，漂亮的小姐。我叫狄倫。如果願意的話請告訴我您的芳名――】
 
【狄倫先生！趕快走啦！】
 
【主人！要搭訕的話打敗BOSS後再說！】
 
哎呀，道化師時代的壞習慣又出現了。
 
我再次眨了眨眼，揮了揮手後，折返回去。
 
【抱歉，小姐們，下次再慢慢說吧。】
 
【哇，啊......】
 
當我與蒂娜和喵喵兩人會合時。
 
【喲，狄倫先生一見到女人就在那流口水了！】
 
【增加同行夥伴是很好啦，但是我希望你考慮一下時間場合！】
 
我被教訓了，哎呀哎呀。
 
【為何妳們生氣還這麼可愛啊？】
 
【【你這樣說人家也不感到高興啦！】喵！】
 
兩人傲嬌地說道。
 
我心想【感謝招待讓我看到你們倆傲嬌的樣子。】
 
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
 
當走了很遠之後，終於離開這空曠的場所。
 
頭頂上覆蓋著厚實的樹藤，就像是大樹的天花板。
 
有棵大型植物生長在正中間，並延伸到天花板。
 
如果仔細觀察的話，會看到在植物中的階梯。
 
那是通往第十一層的階梯。
 
而站在植物前面的要塞是一隻巨人。
 
腿短、身軀和手臂異常的長，全身毛的巨人――巨魔，牠的長手握著一根大棍棒。
 
我們隱藏在灌木叢裡觀察。
 
【好大啊，就算垂直躺平約五個蒂娜和喵喵也還不夠。】
 
【五個狄倫似乎也還不夠？】
 
【如果嘗試從那個傢伙的角度來看，我和主人之間的身高差異也很大喵。】
 
【那麼正如我們小屋中談論的那樣，從正面突擊攻略，不要忘記團隊合作。】
 
【是的！】
 
【了解喵！】
 
【那走吧！】
 
在我指示的同時，蒂娜和喵喵開始跑了起來。
 
巨魔注意到了這裡。
 
――噗喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！
 
由於有我的 魔術《Magic》，而不會導致頭暈目眩。
 
就算用撲克牌投射過去，切斷對方四肢的腱，也不會被無効化。
 
不過我沒有用 舞蹈《Dance》將精靈召喚出來，也沒有用撲克牌分身接近，更沒有用過瞬間移動和位置交換從背後出現。
 
有很多方法可以立即殺死第十層的BOSS，但我不會出手的。
 
因為要讓蒂娜和喵喵累積一些戰鬥經驗才行。
 
不過她們還無法做到在BOSS戰中脫穎而出這一點。
 
――啊啦啊啦，其實主要的是我已經轉職了。
 
在內心嘆了口氣後，我將習得的魔道士魔法給詠唱出來。
 
【――防御盾《shield》】
 
蒂娜的身體被光芒給包住，職業加護的強化讓防御力上升了。
 
身為 肉盾《Tank》的蒂娜以無法想像的速度接近，而巨魔則朝她揮下棍棒。
 
地面整個爆炸了，這只要是人類都會被砸得粉碎骨無影無踪的衝撃。
 
但是正面承受衝撃的蒂娜卻仍然安然無恙，身上拿著大盾，防御盾《shield》則以另一種方式，用淡淡的光芒將其給包裹住。
 
我的防禦魔法和戰士技能【戰技】鐵壁《Guard》再加上和戰士的臂力，一位嬌小少女就毫無困難地承受巨大的一擊。
 
蒂娜的旁邊有道影子閃過，是喵喵。
 
巨魔注意到了，並用空著的那隻手向她揮拳過去。
 
但是我已經詠唱完下一個咒語。
 
【―― 敏捷《Quick》】
 
敏捷性提升是僧侶的魔法。喵喵的身體「扭嚅哩(註1)」的躲避巨魔的大手，並登上魔物的手臂。
 
【唦！】
 
雙劍閃爍，盜賊從巨魔的腋窩切上去，鮮血濺起，魔物的左臂垂下，將肌腱給切斷。
 
但喵喵的動作還沒結束，朝巨魔的肩膀上一踢，整個人急速下降切斷左腳踝的腱，然後跳了回去。
 
――噗喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！
 
巨魔整隻跪下，然後牠的下巴。
 
【呼！】
 
【戰技】的硬化解放重型戰車――蒂娜跳了起來並釋放盾擊所承受的攻擊。
 
巨魔的下巴發出沉重的碎裂聲，巨人直接翻了白眼。最後一擊。
 
蒂娜跳到巨魔的頭的左側，而在另一側，喵喵也再次靠近。
 
蒂娜和喵喵的雙眼相交，眼神接觸，確認時機已到。
 
【嘿！】
 
【唦！】
 
戰士的單手劍和盜賊的雙劍從兩側斬斷了巨魔的脖子。
 
巨人的頭滑落到地上，跟隨著它身體也倒下了。
 
勝利。
 
當我靠近時，我用魔術變出鴿子、煙花和餅乾。
 
【――太精采了！】
 
受到我的讚美，兩名少女在死去霧化的巨魔屍體的背景下開心地跳了起來。
 
【我做到了ーーーーーー！！】
 
【我做到了喵ーーーーー！！】
 
我抱了抱兩人，並撫摸著她們的頭。
 
巨魔的屍體在霧中消失並留下了魔石。
 
但是有一件不尋常的事情，就是棍棒所在的地方竟然落下來了。
 
【主人，是掉落物品喵！】
 
通常擊敗魔物後，除了會有魔石外，還會有少數的魔物會掉落其他物品，像是魔物使用的武器、爪子、鱗片、珠寶等素材。
 
可這次就只像是一塊岩石而已。
 
我拿出鑑定鏡朝岩石上看。
 
【――是『巨魔的巨岩』啊。可以作為防具的素材。可以給蒂娜使用。喵喵這個可以嗎？】
 
【OK喵。我待會再來進行加工喵！】
 
【好厲害啊！謝謝狄倫先生！也謝謝喵喵！】
 
【妳也很厲害喵。蒂娜做的飯很美味喵！】
 
【我再用『meunière(註2)』法煎一點魚！】
 
【喵呼！真是太棒了！】
 
兩名巨乳少女孩在那邊嘻嘻呵呵(註3) 的乳搖畫面，真是大飽眼福啊。
 
然後我們回收了魔石，並站在階梯前面，抬頭望去。
 
【那麼登上到第十一――】
 
這時我和喵喵同時注意到有情況。
 
喵喵是因盜賊技能『探索』，而我是當道化師時磨所練的對『視線』的一種直覺。
 
回頭一看。
 
從森林看向空曠場所那裡，出現了兩名冒險者。
 
一人是身穿著蒙特教神官服的僧侶。
 
另一人是身穿昂貴長袍的魔道士。
 
僧侶張開嘴說到。
 
【……好久不見了，道化師﹝狄倫・阿爾貝蒂尼﹞】
 
是米露斯和愛莎兩人。
 
 
------------------
註1: 「扭嚅哩にゅるり」狀聲詞，滑來滑去如泥鰍般。
註2: 「meunièreムニエル」此為法語，是法國料理的調理方式，只要在食材上塗個麵粉、並用奶油下鍋隨興煎個兩下即成。
註3: 「嘻嘻呵呵キャッキャウフフ」狀聲詞，兩名女孩的關係非常好，樂趣的互相觸摸對方的情況。 