========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-14
Last Reply: 2020-02-18 17:29
==========================

翻譯：虎寶寶
------------------------
 
 
魔法的勇者愛莎。
 
聖法的勇者米露斯。
 
看見兩人的瞬間，我轉換成道化師模式。就像我曾經三年間扮演的那樣。
 
――先手必勝。
 
【哎呀哎呀，這不是愛莎小姐和米露斯小姐嗎，真是好久不見啊。】
 
我取下禮帽，優雅地鞠躬。
 
【為了慶祝再會，請把耳朵清乾淨，聽我一曲。】
 
米露斯的眉毛抽搐了一下，但是她不知道，我其實在給自己設保險。
 
我高興地唱起歌來。
 
【♪啊〜吾等之神，天上之光，汝子平安，需汝祝福，光罩吾等♪】
 
蒂娜和喵喵驚恐地看著我，張大嘴巴，對於我突然開始唱起歌來而感到驚訝。
 
【狄倫先生，竟然會唱歌！？】
 
【喵ー！好好好喜歡這歌聲喵！】
 
吃驚的是那邊嗎。
 
在道化師技能中，比起 舞蹈《Dance》，我不太擅長使用
詠嘆調《Aria》。
 
但是――這也是屬於道化師的技能，也因此。
 
【诶.......？】
 
【喵.......？】
 
我、蒂娜和喵喵。狄倫隊伍三人的身體被淡淡的光芒給包覆住。
 
詠嘆調《Aria》是一種用唱歌代替詠唱且不會消耗魔力的魔法。
 
剛剛唱的那首歌極大地提高了魔力抗性。
 
畢竟除了愛莎的攻擊魔法外，米露斯的即死咒語對蒂娜和喵喵也是很危險的。
 
那些光芒以透明的樣子賦予在身上，所以她們不會知道我唱歌的真正意圖。話雖如此，當我還在勇者隊伍的時候，已經見過我使用
詠嘆調《Aria》了，因此如果有稍微用點頭腦想想發現――
 
【蛤――慶祝再會的歌？太蠢了，如果聽到像你這敗類的歌，可是會汙染我耳朵的！】
 
看來愛莎似乎不知道的樣子，滿不在乎地在那說道。
 
我低頭微笑著。
 
【欸，所以把妳耳朵給弄髒真是不好意思，啊。】
 
【貧嘴的遊人......！】
 
愛莎瞪著我，而我冷漠的表情回應。
 
向蒂娜和喵喵偷偷地發送暗號『看情況』、『提高警覺』、『在必要時使用轉移水晶』。
 
愛莎和米露斯的目標是我，但是不知道真正的原因是什麼，如果只是我的話還可以應付，可蒂娜和喵喵與她們倆為對手還為時過早。
 
【欸、欸，我就是一個嘴硬的遊人♪ 不、不，不僅僅是貧嘴而已，如妳所見，各種拙劣的把戲也不少、不少♪】(註一)
 
我繼續用魔術變出煙花來。
 
【我的話和花招從來不減，倒是愛莎小姐似乎已經失去非常從容的樣子。啊，失禮了，容易煩躁的是生來就有的嗎？反正貴族小姐總是氣量狹小。】
 
【那個什麼......！？】
 
握在手中的拐杖在顫抖著，愛莎勃然變色，真的生氣了，她的長髮飄起，全身充滿魔力。
 
那正是我想要的。然而下一刻米露斯張開了嘴。
 
【愛莎，妳給我安靜。】
 
【但、但是米露斯大人......！】
 
【我跟妳說過了，安靜。】
 
【對不起......！】
 
魔道士那暴漲的魔力消散了。
 
我故意向愛莎挑釁，並試圖打探找她們到底要來找我做什麼，但似乎沒用。
 
我很驚訝。愛莎竟然對米露斯感到恐懼，直到現在我都無法想像，到底發生了什麼事，然後我笑著問道。
 
【當我不在的其間，有沒有發生有趣的事情啊？】
 
【跟你無關，道化師狄倫。】
 
【這樣啊，那真是太遺憾了♪】
 
那沒關係，下次再問一下萬格爾蘭王就好了。
 
米露斯說。
 
【道化師﹝狄倫・阿爾貝蒂尼﹞，萬格爾蘭王命令將您招回，並和我們一起回到萬格爾蘭王都。】
 
【我拒絕。】
 
我道化師的面具取下，立即回答道。
 
【我已經對妳們『勇者』失去興趣了，給我從眼前消失。】
 
【不......要太過分了！不管怎樣照我們所說的去做！不需要考慮其它的！】
 
愛莎整個人很激動，但我裝作沒看見。
 
米露斯面無表情。
 
【這是不可能的，道化師狄倫。】
 
用冰冷的聲音回答道。
 
【這是王令，拒絕等同與犯了萬格爾蘭的法律，不，這是對王國聯盟的造反。首先，你現在是個『逃兵』。】
 
她諷刺的說道。
 
【如果你不與我們一起來走，將死罪難逃。】
 
――是死罪來的嗎？死罪嗎！
 
情不自禁地笑了，這也太草率了吧。
 
我一邊科科地笑一邊聽著。
 
【所以在哪裡接受審判？難道是妳要在這裡給我定罪嗎？雖然裝作是神的代理人是很好啦，但只是為了妳那所敬拜的神嗎？蒙特教團的神官擔任做為一位萬格爾蘭的判罪官開玩笑也要有個限度啊？】
 
【不，這你就錯了，道化師狄倫。我是侍奉偉大的蒙特神的神官，也是聖法的勇者。】
 
米露斯說。
 
【我是『勇者』，定罪你的人。】
 
我笑了。
 
【放逐後被定罪？】
 
畢竟是這些傢伙啊。
 
【放逐或是定罪，『勇者』都有執行的權利。】
 
【大家只會知道，告訴國王「道化師狄倫戰死」的消息。】
 
【――吱！】
 
蒂娜和喵喵已經準備好了。
 
米露斯的神情不變。
 
【但是――道化師狄倫。如果你將情報提供給教團，就會得到神的慈悲。】
 
【情報？什麼情報？】
 
【是在魔大陸上遇到的魔物―，不，是關於你對魔王幹部的感想。】
 
【感想......？那是什麼？】
 
我裝做不知的樣子，並感到佩服，神官米露斯，果然妳注意到這件事了嗎？
 
神官回答道。
 
【將你所注意到「任何」關於魔王的事情都告訴我們，蒙特教將會充分的利用它，並且你將會得到神的祝福。】
 
【就算妳這麼說......】
 
看到我苦笑的樣子，米露斯繼續說她的話。
 
【――道化師狄倫，我一直想知道你為什麼參加『勇者』隊伍。】
 
顯然米露斯似乎在談論我。
 
我在想如果說出太愚蠢的話，那就不可能成為夥伴，這樣的話最後就試圖逃走吧。
 
【所有高等級冒險者都拒絕了王國聯盟的招募，只有你接受了勇者隊伍的邀請，因此我對此表示懷疑，你沒有像萊亞斯或愛莎那樣向上位的志向，也沒有像我這樣相信的神，直到在你放棄攻略塔頂之前，為什麼......】
 
我感受到身後的蒂娜和喵喵在看著我。
 
然後神官看向她們倆。
 
【在看到你保護她們的樣子，我終於明白了，你參加勇者隊伍真正原因是為了萬格爾蘭人民。】
 
【..........】
 
【為了能從魔物手中拯救人民，可令人諷刺的事，想要消除人們對魔物的不安，你就必須總是要扮演成一名道化師的樣子，戴著一叫做「遊人」的面具從來不露出你真實的面貌，不過是否是那個動機就透過你的嘴才能知道。】
 
從後面彷彿傳來感動的聲音。
 
【狄倫先生........！果然狄倫先生........！】
 
【主人........！原來是這樣喵........！】
 
我沒有回答。
 
沒法轉移話題，也沒法敷衍過去。
 
是的，我參加勇者隊伍是為人民，消滅魔物所造成的傷害和害人民痛苦的魔王，但是――
 
我閉上眼睛。
 
米露斯訴說道。
 
【但是魔王是人類來著。】
 
蒂娜和喵喵兩人驚訝的倒吸一口氣，那聲音清晰地傳到我的耳中。
 
 
------------------
註1：原文的《『「口の減らない」嘴硬』&『「拙い芸も減らず」拙劣的把戲不少』》這兩句都有減字，有雙關的意味。 