========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-20
Last Reply: 2020-05-23 23:41
==========================

翻譯：虎寶寶
最近很忙幾乎沒時間翻譯
因此拖了很久才翻譯在加上篇幅又多
所以現在才翻好0-0
語文能力沒那麼好請見諒0U0

*注意* 這篇有點血腥。
------------------------
通天塔巴比倫。

第十層的樹林裡。

一支隊伍倒在了地上，全員滿身是血的死了。

他們就是那支由戰士，盜賊，魔道士和僧侶所組成，且除了戰士是男的以外都是女的的平衡性隊伍。

【冒險者啊.......】

聲音的主人踩在死去的戰士頭上嘲笑著。

【真弱。】

他將目光從戰士的腳上轉向森林深處。

【呀，該上工了♪】

◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆

聖法的勇者米露斯叮嚀嘱的問道。

【魔王及其幹部都是魔大陸那裡的冒險者，是這樣沒錯吧？】

我沉默的回應著。

沒錯。

通天塔巴比倫，這座塔是由眾神所創造的神代遺跡。

但又怎麼能確定除了這個大陸之外還有沒有像這樣的古代遺址呢。

不過由於我現在是大賢者了，所以終於知道當初面對幹部時那不尋常的氣氛和兇殘的壓迫感是什麼，那是由職業的靈魂空間所施展出來的。

魔王及其幹部們都是在魔大陸的巴比倫練等的冒險者們。

他們是那裡的高等冒險者。

對於那些傢伙來說，低等級的勇者隊伍是不可能戰勝的，這是我在和幹部的對戰時所注意到的一點，因此我立即使用了轉移水晶逃離魔大陸。

米露斯說道。

【根據所收到的報告，您已經將職業轉職成賢者了。是為了戰勝那個冒險者嗎？重新訓練，然後這次再帶領強大的隊伍挑戰魔大陸。】

吱，這位正在和我喋喋不休的宗教女，當初一起旅行時根本不怎麼說話。

【我想知道更多，道化師狄倫。您有注意到魔王為何有此般醜陋的姿態是因為什麼原因嗎？】

我嘆了口氣。如果已經了解到這種地步的話那就沒辦法了。

【好吧，就告訴你們。】

看著米露斯說道。

【魔王及其魔王的幹部都是――――蒙特教的信徒。】

【..................？】

聽到我的話，米露斯的頭歪了一下。

哦，這傢伙是傻了嗎，一副聽到什麼有趣事情的樣子。

【你到底在瞎說些什麼啊？你.......】

神官米露斯一臉驚呆的問著，我繼續說道，向那位盲目的信徒告知所謂的『真相』。

【這就是為什麼魔王軍本來都是人類的原因，因為他們都被蒙特教的咒語給魔物化的。】

【怎麼說才好呢......這也太蠢了吧。絕對不可能會發生這樣的事情。】

【真的嗎？妳沒有懷疑過嗎？沒有感到奇怪嗎？我也不否定妳的神，我能確定的是蒙特神就像是建造了巴比倫的神那樣。】

我張開雙手繼續說道。

【但是教團真的可信嗎？教皇底下的那些幹部們沒有中飽私囊嗎？那麼多可疑的謠言？甚至當初的即死咒語也是挺奇怪的――】

【愛莎！】

【是！】

【給我殺死那傢伙，】

【了解！】

在米露斯的命令下，愛莎自信滿滿要向前出去。

【給我做好覺悟吧廢物！看我一口氣解決你！】

我笑了笑的回問道。

【那啥？妳不是需要些情報嗎？妳真的要這樣做嗎？】

對方那邊是等級超過30的僧侶和魔道士，而這邊是等級7的賢者、等級15的盜賊和戰士，結果可想而知。

【等，稍等！還沒聽到最後――】

怒火中燒的愛莎看著我，而一旁的米露斯回答道。

【蒙特教信徒是魔王之類的，根本就是胡說八道，沒有聽的必要！】

【好吧，那我給妳一個忠告――身為魔道士和僧侶不應該站那麼前面。】

【..........？】

米露斯皺了皺眉頭，緊接著憑藉盜賊技能『隠密』的喵喵在對方沒注意的情況下接近著，然後出現在愛莎的背後，當她試著回頭時已經為時已晚。

【――什麼！？】

喵喵對愛莎使用反剪勒頸術(註1)，並將雙手劍中的右劍架在她的脖子上。

看見此情況。

米露斯立馬退走，並開始詠唱攻擊魔法。

【到此為止！】

蒂娜從米露斯的側邊刺出單手劍。

被壓制住了。

這一連串所採取的行動，是由我打出的暗號來執行的先前已經決定好的戰術。

唉呀唉呀，我嘆了口氣。

【即使有兩名等級超過30以上的冒險者，如果不會團隊合作，甚至不如等級15級的冒險者。並且以在魔大陸敗北的事態來講，妳們完全沒有活著的機會。】

【你........！】

【連同愛莎一起回去王國，再也不要出現在我面前。】

我對米露斯說道。

但是愛莎極力反抗後面的喵喵。

【給我放開！這只骯髒的獸人！妳知道我是誰嗎！】

【喵！主人，我可以殺死這傢伙嗎喵！】

【如果能做的話試試看啊！鄉村(註2)野貓！】

【嗚喵―！！】

嗯，愛莎的威勢的不錯，即使我讓她們返回，她們似乎還會用某種方式纏著我們。另一方面，不忍心殺死昔日的夥伴，且殺死勇者的話絕對會變得很麻煩的。

這裡試著就用貴族的方式來解決吧。

【我知道了，那這樣吧、愛莎。我向妳提出決鬥的申請。】

【什麼啊......？】

【如果我贏了，今後將再也不要出現在我面前了，而妳贏了，我則老實地回到萬格爾蘭，這樣如何？】

【――好啊，我會讓你後悔申請向我決鬥的......！】

我看向喵喵示意她放開愛莎。

【噗喵！主人，上啊喵！】

【交給我吧！】

蒂娜把劍對準米露斯喊到。

【祝你好運，狄倫先生！】

【哦！】

我面對愛莎一段距離。

由於是決鬥，所以也可以使用劍，但並不意味著要在對手的土俵(註3)上決鬥的道理。

愛莎開始詠唱魔法，並將法仗轉向我這。

【――火炎球《FireBall》】

【小火光《Firelight》】

愛莎最強的魔法和我最弱的魔法相撞並抵消。

一臉難以置信的愛莎詠唱更多的魔法。

【火炎球《FireBall》火炎球《FireBall》火炎球《FireBall》】

【小火光《Firelight》小火光《Firelight》、啊呀好麻煩啊、小火光《Firelight》】

我以適當的方式進行迎擊。

雖然射擊魔法很麻煩，可以改用撲克牌來爆破它，但是最好在這裡表現出能力上的差異，以切斷禍根。

如果這樣的人意識到永遠自己不可能是對方的對手，就會馬上向對方露出尾巴示好，會不論結果好壞地切換很快。

現在親近米露斯的樣子就是最好的證明。

【啊，啊，為什麼，為什麼啊......！】

愛莎馬上就喘不過氣來了，那是當然的，畢竟連續發動魔法必須要有高的技術，但是愛莎卻單純只靠毅力發動而非熟練的技術才會這樣。

【就好好地承認吧，愛莎。和以前不同了，現在我在魔法方面上更強了。安靜乖乖地撤退吧。】

【什.....麼啊......！】

【你沒注意到嗎？我現在射擊的魔法就只是 小火光《Firelight》而已。】

【诶......？】

雖然我不是這麼想的，但我還是毫不猶豫地打擊愛莎的心。

【我和妳的資質不同。】

啪咚，愛莎一屁股的坐下，脖子無力地垂下頭來。

【和米露斯一起回去，帶我回去的任務很恐怕會被取消。】

就在我這麼告訴她時，愛莎完全都沒有反應，似乎輸給我讓她感到震撼。

我是這麼認為的，但是......

愛莎不知何時開始喋喋不休起來。

【......這不可能，不可能，不可能，不可能，不可能，不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能！ 】

她抬起頭大喊。

【我絕對不會承認輸給了像你這般的遊人！】

當愛莎從懷裡取出水晶球時，我馬上意識到它是什麼東西，並立即思考了一下對策做出準備。

魔法的勇者大喊道。那是她的王牌，以前旅行時使用過一回，使用後會導致大約一個月都無法使用魔法的後遺症，是一種非常不適合身體魔量高度的不合理魔法。

【――以﹝愛莎・迪・英薩吉﹞之名，去吧！燃燒烈火的豪炎守護者！您的名字伊夫里特(註4)！燒毀站在我面前的蠢貨！】

一位巨大的男精靈出現了，火焰纏繞在發達的肌肉上顯得非常雄偉，在眼前豎立著一種令人畏懼的恐怖感。

召喚魔法。

與普通的魔法不同，威力確實強大。

但是當我聽到詠唱那簡單的召喚咒時，我反而充滿期待地等待著召喚。

――好了，伊夫里特。

【――炎之歌曲♪ 輝煌的精靈、赤色的御身、鎖住的魂魄，以此為楔子(註5)從中解放！】

朗朗地歌唱起來。

我的周圍產出現一條光帶(註6)，像波紋般振動展開出去，歌聲清晰可見。

那股波動觸碰到了伊夫里特後，他的眼睛看向我。

認出我來。

然後炎之魔人笑了笑。

【――好久不見啊，道化師。】

我將禮帽戴上，打了招呼。

【你好，豪炎的戰士，很榮幸能再次見面。】

【對吾來說也是一樣，汝的歌聲確實地讓吾我的鬥志給燃燒起來，那就下令吧，吾的火焰將與汝同在。】

伊夫里特這麼說著的時候，已經離開愛莎，就在這麼想時，祂出現在我身旁。

非常的簡單。

愛莎逞强地強行召喚了伊夫里特，但被我直接用 詠嘆調《Aria》給契約走了。

我奪取了她的召喚。

【诶，騙人......？你、你們在說些什麼啊，伊夫里特！我、我那時！我以前呼喚出來時，你明明連一句話都沒和我話過！】

伊夫里特瞪著愛莎，然後身上纏繞的火焰燃燒地更加猛烈。

【道化師，那個就是這次的獵物嗎？】

【疑......！不、不對啊，伊夫里特！是我將你給呼喚出來的啊！你到底在說什麼！？明明將你呼喚出來的人是我！？】

【呼，就憑汝那極少的魔力，找吾來時都感到非常的刺耳，想著如此無趣的魔道士又在呼喚吾了。】

我在那苦笑著。

【簡單來說，伊夫里特不是選擇只有一點點魔力的妳，而是選擇了我。這樣妳理解了嗎？】

【――道化師，這麼說就不對了，不只是承認汝的魔力足以匹敵吾，也是因為汝的歌聲、舞蹈，使吾的火焰燃燒的更旺。】

【呵呵，謝啦，伊夫里特。能得到身為精靈的你稱讚，我內心的道化師也感到很高興。】

我們持續將身體面對著愛莎，互不相看，兩人的拳頭互相撞擊一下。

在背後的蒂娜和喵喵完全驚呆了，

【诶，狄倫先生竟然在和伊夫里特卿卿我我......！實在是太厲害了......！】

【主人到底有多規格外啊喵......？是說，主人的手不會熱嗎喵......？】

由於我是召喚者，所以感覺不到熱。

愛莎在那歇斯底里地大喊。

【不要無視我！我！我這！看我這裡！】

召喚精靈要想要停留在這個世界需要使用施術者的魔力，因此在我感謝完伊夫里特後，就讓祂返回到精靈界了。

而後我看向愛莎。

【在我看來。――愛莎小姐，妳最好不要再和我有所牽扯了，像妳這樣的小姐最好不要在這樣的地方浪費時間，小姐妳應該是有更高目標的人，沒錯吧？﹝愛莎・迪・英薩吉﹞，來自著名的英薩吉家族，既美麗又賢慧的小姐。】

我賞識現在的愛莎是為了讓她中計，所以誇張地進行捧殺(註7)。

愛莎在那顫抖著，

【是，是啊――。什麼啊，我怎麼會不知道呢，你啊......】

似乎終於安下心了，壓抑著喜悅的表情。

我在心中擺出勝利的姿勢。

完全上鈎了。好，現在只要這些傢伙能離得遠一點，然後快點消失吧。

在背後的蒂娜和喵喵在戰慄著。

【嗚，看到他人中了狄倫先生話術的樣子，看的很痛苦......！良心好痛......！】

【真、真無情喵......！主人真的是很無情喵......！】

不明白妳是什麼意思？

最後我再推她一把吧。

【已經告知過萬格爾蘭王，不必再帶我回去了，妳現在自由了。】

愛莎為什麼會跟隨米露斯只能這樣猜測。

所以啊，只是適當的說了些刺耳的事情，似乎就有效果了。

【是、是這樣嗎......？那麼，這樣好嗎......回去桑德里亞......】

愛莎看上去奇妙地鬆了一口氣。

米露斯張開嘴淡然的說道。

【愛莎，我不允許妳離開。妳只是一個罪人，只要蒙特教團還把妳人託付與我，妳就必須遵循我的指示。】

當愛莎聽到她的話，整個人張大嘴巴。

【――不，這不是真的。】

在大喊的同時，癱坐在地上的愛莎，她的左手手掌上被不知什麼東西給輕易地扔中――不對，是被投擲中的。

【喀！】

是一把刀，一把將愛莎的手刺穿給插在地上。

【哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！痛、好痛好痛！】

愛莎痛苦地哀嚎著。

一切發生的太突然了。

每個人都呆愣在那不動。

【――全員就位！】

我大喊一聲，蒂娜和喵喵反射性地移動到我背後消去我的死角。

【喵喵！知道敵人的位置嗎！？】

【我、我不知道喵！『探知』沒有反應！而且也完全聞不到氣味喵！】

【我也是！根本感覺不到視線從哪來！妳們倆小心一點，靠在一起。】

愛莎還在那痛苦地哀嚎著，而米露斯則是面無表情的抬頭向上看去，試圖找出聲音的來源。

【痛啊、痛痛痛痛痛痛......！】

【............】

對愛莎施展回復魔術是不可能的事。畢竟不是同一個隊伍的話，那麼就必須靠近她才能施展魔法。但就現狀來講我沒法隨意行動，如果我一離開，蒂娜和喵喵就會有危險。

不知道從哪處傳來一道聲音。

【無論是國家、家鄉，妳都沒有地方可以回去了。】

聲音很高，但是是男性的聲音。

【竟然是蒙特教團的人來將妳接走？妳不覺得奇怪嗎？】

我目光凝視著，但周圍卻只有樹木，看不到任何人影。

【妳已經被國家給拋棄，更不用說妳的家鄉了。】

愛莎痛苦地哭了起來，然後喊了回去。

【騙......騙人，不要騙人了！】

【不是騙人的。】

那個聲音繼續說道。

【這裡有封信。請妳仔細閱讀，英薩吉家族已經把妳賣給了教團。】

一張紙從天上飄下來。

飄落在愛莎眼前，並顫抖的開始閱讀它。

【這是......騙人......的吧，為什麼會有我的名字......爸爸......好過分、好過分了......這個......騙人的，我不相信，我不相信......】

【知道了吧？妳是一個不再被需要的人，所以――】

一把刀刺向愛莎的脖子後面。

【我殺了你也沒關係的☆】

愛莎的身體倒了下去，她的血液慢慢流到地面。

然後啊。

愛莎就這樣簡單的死了。

身為魔法的勇者同時也是個可憐魔道士，不僅被我的魔法給打敗，還是被國家和家鄉給拋棄，最終氣絕身亡了。

我們和米露斯都驚呆的看著這個情況。

米露斯以一臉不可置信的樣子，向著虛空問去。

【你為什麼在這裡......？】

回應這個問題的答案是一把飛過來的小刀。

【啊！？】

那把刀刺向米露斯的手臂。

再一次，從某個地方傳來一道聲音。

【――神官米露斯，下一個是妳。】

【怎麼這樣......我、我一直在為教團服務......！為何！為什麼！】

當米露斯大喊時。

【嗯......科，科哈、哈哈哈、哈哈哈哈哈哈！】

我開始大笑，打從心底覺得很有趣。

【為什麼！你知道的，神官米露斯！因為妳已經被信仰給拋棄了！】

【不可能......不可能......！】

【啊哈哈哈哈！好極了，讓我看看更多的那種臉！這就是為什麼我會當教團的清道夫的原因！】

【司祭大人......為何......為什麼......？】

【那邊的道化師說的不錯！這個教團不值得信任！哈哈哈哈！妳被出賣了！妳完全被出賣掉了！】

【嗚......嗚......】

米露斯整個人跪了下來流下了遺憾的眼淚，並且張開嘴唇動了動。

【――神的奇蹟出現吧。治癒《Heal ......】

【別想得逞！】

試圖詠唱回復魔法的米露斯，脖子被一把刀給深深地刺入。

【喀嘎......喔......科喀嘎......！】

米露斯跪著得倒在地上，抓了抓嗓子，在那搖晃。

【啊嘎......喀嘎......！】

最終停止了動作。

米露斯侍奉著教團，並成為將教義傳播到世界各地的的勇者，他卻因教團絕望的死了。

就在一瞬間兩人――兩名勇者被殺了。

然後又有一把刀被扔了過來。

――這次是我！

用長劍給彈走後，我靠著揮動長劍的動作接續著開始使用 舞蹈《Dance》，將風之精靈召喚出來。並且我四處張望著，因為不確定聲音的主人在哪裡。

――如果我們也是目標的話，就會繼續行動！

【西爾芙，拜託了！】

嗚哇！

呼叫出來的精靈名叫西爾芙，身邊一帶吹出一陣風。精靈感受到那違和感的聲音，並通過魔力告訴我襲擊者在哪裡。

――在那裡嗎！

將撲克牌投擲出去，敵人的手動了，想用刀將它彈飛，但是太天真了。

蹦。

我投擲的撲克牌在擊中目標之前變成了一個小袋子。

敵人將袋子給切碎，漫天飛舞的粉塵散出來，塗上了紅色油漆與氣味。

敵人的位置是知道了。

【陣形！】

一聲大喊。蒂娜看向面前的敵人，拿起大盾立即出動，我和喵喵跟在後面。

森林裡傳來聲音。

【啊ー啊，太可怕了喵。】

襲擊者的全身都被油漆塗成紅色，拍了拍衣服慢慢地走出來。

是個身體矮小的男子。

右手拿著短劍。左手提著是一個包裹。看他外表似乎是盜賊，而他的臉被面具遮住了。但是，

――這是什麼奇怪的氣氛......？

有點忐忑不安。

蒙面男子說道。

【冒險者果然很多都很粗魯诶，剛才在那裡遇到的也是，粗魯的冒險者。】

他將左手的包裹扔了過來，咕嚕、咕嚕地滾過來。

蒂娜拿起大盾提防陷阱，但是好像沒有必要。

那是顆頭。

蒙面男子投了顆人頭過來。

蒂娜驚訝道。

【這個人是剛才的......！】

那顆頭是剛才幫助過的隊伍戰士的。

【啊，難道是你的朋友？真是對不起啊☆】

【你說什麼......絕不能原諒......！】

蒂娜的語氣充沛的。

我把手放在她的肩膀上，示意她應該先冷靜下來，然後我面向蒙面人道。

【你是誰？目的是什麼？雇主是誰？】

【啊～做個自我介紹嗎？今後與狄倫君也將進行長期的交流吧？不過是拷問而已。】

蒙面人將空著的左手放在背上說道。

【田宮(註8)教團・大司祭直屬的清道夫。名叫巴里・進(註9)。請多指教☆】

------------------
註1：「反剪勒颈 羽交い缔め」就是從身後雙肩下握颈，倒剪雙臂，說的明白易懂點一個從後面用手绑住你的招數。
註2：「鄉巴佬 芋臭い」這個詞直譯是「番薯氣」，意譯為「土氣」，是形容人土包子，沒品位的俗語，也就是說番薯氣是形容土裡土氣、俗氣的年輕人用語。後來，只當作「很遜」「不怎麼樣」的意思來使用。
註3：「土俵」是日本相撲比賽時的圓形黏土擂台。
註4：「伊夫里特 イフリート」是在伊斯蘭神話中，伊夫里特也拼寫為efreet和afrit，是一種強大的惡魔。
註5：「楔」楔子，（音ㄒㄧㄝ），是一種簡單機械工具，由兩個斜面組成，用來將物件分開。原理主要是將楔子向下的力量轉化成對物件水平的力量。短小而闊角度的楔子能較快分開物件，常見使用楔子的工具包括斧頭及釘子等。
註6：「光帯 光の帯」條狀的光。如流星、彩虹、光譜等移動時所造成軌跡。
註7：「捧杀 褒め殺し」「褒」，就是捧你，把你捧得高高的，讓你忘乎所以，然後再「殺」，就是把你從高處不勝寒的地方宰了。主要就是過分地誇獎或吹捧，使人驕傲自滿、停滯退步甚至導致墮落、失敗。
註8：「タミワ教団 田宮教團」本寶寶認為原文(Tamiwa)是取自日本的田宮(Tamiya)迷你四驅車專賣店的諧音，因此翻譯成田宮。』
註9：「ベリー・ジーン 巴里・進」其實就是日本鞋店BERRY JEAN的名字。 