========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-23
Last Reply: 2019-11-05 14:59
==========================

翻譯：虎寶寶
------------------------

 
隔天早上。
 
我從床上醒來。
 
我人夾在兩個漂亮的巨乳蘿莉之間，且三個人幾乎都是裸體的。
 
毫無疑問，昨天是最美好的夜晚。
 
【呼嗚........啊，狄倫早上好…...】
 
【呼喵........主人，早上好喵…..】
 
【你們倆位，早上好】
 
我抱住了兩位剛睡醒的小蘿莉。
 
那柔軟輕彈的肌膚的感覺充斥著全身。
 
那麼該........ 。
 
【啊—！狄倫….…..】
 
【呼喵！主人….…..】
 
雙手撫摸著兩人的身體，並享受著來自不同胸部的感覺。哦，真的ㄟ，蒂娜的很鬆軟，喵喵的則富有彈性。
 
【嗯，迪倫……….果真是個不容小看之人呢。】
 
【啊，遊人真是沒節操喵…….在那揉著比較乳房喵】
 
【襲擊的是妳們好嗎？】
 
在搓揉喵喵的胸部時，也在親吻著蒂娜。
 
喵喵把她的手從我的膝蓋上慢慢地撫摸上去至我的腰圍。而蒂娜在被我吻了一下後，變得很興奮，緊緊抱住我的臉，開始與我的舌頭交纏在一起。
 
遊人的早晨真是美好阿。
 
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
 
萬格爾蘭王都。
 
郊區上的一間破舊旅館。
 
在骯髒的食堂角落裡，有兩個女人跪著彼此，在互相交談著。
 
不，相反，其中一個正在單方面講話，另一個正在聽或不聽。
 
也不完全正確，不如說正好相反，只有其中一位在單方面講話，另一位則呆若木雞的聽著。這樣挺嚇人的。
 
【那個愚蠢的劍勇說他要自己獨自回到魔大陸，這舉動真是不自量力。】
 
【………………………………………………………】
 
【但即使說我可以就這樣子返回自己的領地，我也不想被父親所任意擺佈，嫁給一位貴族大叔，那樣的生活是沒有未來可言的。】
 
【………………………………………………………】
 
【所以這樣的話，我想成為美國國家魔術學院的院長，並抓住一位英俊的法師王。反正是我的美麗。】
 
【如果那樣的话，這就說明為什麼我想要擔任國立魔法院的院長原因，且還想找位英俊的宮廷魔道士在一起。反正靠我的美貌就行了。】
 
【………………………………………………………】
 
在那邊自顧自喋喋不休的人是『魔法的勇者』—— 愛莎
 
在那呆若木雞聽著的人嗎？是『聖法的勇者』—— 米露斯
 
剩餘兩人的勇者隊伍。
 
【因此我打算先回到支援組一次。你有在聽我說話嗎？垃圾遊人逃走了，白痴劍勇消失了。但也沒別的選擇，我們要是停下腳步會死的。】
 
米露斯抽搐了一下。不，是眨了眨眼。
 
【………………………﹝狄倫・阿爾貝蒂尼﹞被踢出隊伍了？】
 
【笨蛋，無論遊人到底有沒有用處，王宮聯合選拔的戰鬥人員並不是可以隨意被踢出隊伍的。
雖然白痴劍勇之前可能是隊長，但他沒有這個權力，這會上軍事法庭的。】
 
【………………………那你當時為什麼沉默呢？】
 
【什麼啊，是那傢伙決定他完全沒有用處的不是嗎？而正確的選擇就是踢出隊伍。好吧，我是沒有阻止啦！】
 
科科，愛莎笑了。
 
但是表情突然嚴肅並充滿了緊張感，這是被人追趕時才有的第六感。
 
此時米露斯也注意到了，眨了眨眼。
 
當她們環顧四周時，周圍的人都把臉移開。看來，對話似乎沒被人聽見….... 
 
在郊區旅館的骯髒食堂角落裡面，披著隱藏身分用的長袍，一臉緊張兮兮的坐在那，且外表美麗的兩人。
 
是在沒辦法不引人注目。
 
【哦——小美人，多少錢啊？】
 
一大早就有個醉漢，突然從她們身後叫住她們倆。
 
然後把手過分親暱從愛莎的肩膀上給摸了下去。更讓人難以置信，他竟然在揉她那豐滿的胸部。
 
【——————疑！！】
 
竟然被誤認為是「妓女」。
 
在沒多少錢的郊區旅館內的骯髒食堂角落裡面，披著隱藏身分用的長袍，雖然一臉緊張兮兮的坐在那，但身為一名貴族、一名魔道士、一名勇者的愛莎，竟然被誤認為是一個「妓女」，被一個不認識的男人的手從的肩膀上給摸了下去，還在那揉著胸部。
 
【———這個可惡的臭老頭！】
 
愛莎氣炸了。
 
【———火———球———術———！！】
 
然後郊區旅館就被吹飛了。
 
她原本是不能這麼做。
 
在這樣的場所，一位超過30級的魔道士全力射出一擊魔法，是絕對不能做的。
 
愛莎和米露斯都深知這一點，但是……….….
 
【哇………哇………不舒服……了！该死，该死！太惡心了，太惡心了，太惡心太惡心太惡心了！！】
 
全毀了，大火包圍著旅館，大量的人倒在裡面是死是活的狀態都不知道，被大火包裹著，不知道他們是活著還是死了，愛莎邊哭邊擦拭著被摸的地方。
 
旁邊那張開結界的椅子上，出現了米露斯面無表情地坐在那的身姿。
 
兩人處理完後，過了一段時間，騷動才開始蔓延起來。
                                                                                                  
【呀————！】
 
【哇，是爆炸！】
 
【什麼，魔法！？】
 
【快逃！快逃！】
 
而後他們倆立即被憲兵包圍。
 
【你們什麼人阿！知道我是誰嗎！】
 
【安靜！放下魔杖！】
 
【如果你敢靠近我，我會殺了你的！】
 
【不行，快叫騎士團來！對手是粗暴的冒險者！】
 
【我可是『勇者』阿—！】
 
【哇，快走！魔法要射過來了！全員撤退！！】
 
就在將要一觸即發之時，一直在尋找『勇者』隊伍下落的支援組組員救了她們。
 
自從支援組的人聽聞，狄倫在街道上做表演時，支援組一直在尋找『勇者』隊伍下落。
 
他們立即把兩人帶去國王那。萬格爾蘭王城堡內。
 
但是前往的地方是地牢。當然啦，在王都內發動無差別魔法時，她們已成為了犯罪者。
 
就像把郊區的住宿地內稍髒的食堂,再放置個五十年左右那樣,這裡就是令人驚嘆髒到炸的基塔尼監獄,愛莎邊吃著麵包和湯邊啜泣著
 
【為什麼...........身為貴族勇者的我............只能必須吃這種垃圾...........！！】
 
【主啊，今天的垃ㄙ…....不，感謝您賜予的糧食。啊，這是一個試煉，只能靠吃垃圾存活下來..........】
 
兩人正在抱怨的說，但其實這和一般家庭吃的早餐差不多。
 
儘管原『勇者』已經逃了，但是因為國王充滿著情心，所以指示要謹慎對待她們，可是這一點似乎沒有傳達給兩人。
 
【喔.........為什麼，為什麼要這麼做…....】
 
【主阿……..請指引我.......。我再也受不了這種氣味了…...】
 
即使沒人與他們倆說話，也還在邊那碎碎念著。
 
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
蒂娜和喵喵現在在廚房內。
 
由於最後喵喵決定跟蒂娜一樣在這里工作，所以除了給她住宿，我還租了一套女僕裝給她。
 
正當我在飯廳喝著自己泡的咖啡、閱讀送來的報紙時，
 
【主人抱歉讓你久等了—！】
 
【主人，好了喵—！】
 
好耶，穿著女僕裝的兩人送早餐來了。
 
他們倆那嬌小玲瓏的身體拿著大托盤的樣子，超可愛的。
 
儘管如此，由於持有冒險者的
職業《Job》！關係，看起來並不是很沉重，可以很輕鬆的整理碗盤。
 
此時在飯廳內的長方形餐桌旁。
 
我理所當然的坐在上位座，蒂娜坐在我的右邊，喵喵則坐在我的左邊。
 
坐在桌子對面的兩位巨乳美少女，………該怎麼說呢，胸部真的有點礙事，不是碰到餐具就是撞倒瓶子確實有些煩人。
 
桌上只剩狭小的空間可以放早餐。
 
有每天早上都會有從街道上的麵包店所送來的新鮮出爐牛角麵包。
 
蒂娜做的熱騰騰玉米濃湯
 
來自巴比倫郊外的牧場新鮮火腿片，奶酪和牛奶。
 
由從許多區域採回來的生菜葉子和其他類型的葉子所弄成的橄欖油沙拉。
 
把和葉子一起買的西紅柿切成八等份，並在上面灑上奶酪。
 
我似乎聞到一股非常香的氣味飄來，原來是喵喵把從早上就開始烤的全雞放到餐桌中間。
蒂娜運用戰士的力量，輕鬆的把雞肢解並分給大家。
 
看著自己盤子上的香草烤雞，喵喵流著口水尖叫說。
 
【嗚喵—！一大早就有這麼豪華的早餐可以吃，果然跟隨主人是正確的選擇喵！】
蒂娜弄好精心準備菜餚後，開心的擦拭著刀。阿，那把不是我的夜月刀嗎……？不，其實沒什麼關係，斬起來很似乎很好用的樣子。嗯，這樣好嗎？
 
當我在看蒂娜手上的東西時，她對著我微笑
 
【真的，主人真是太厲害了！主人的生活比貴族還更像貴族！】
 
【因為我做冒險者很成功。嘛，運氣好也是一部分的原因。】
 
【主人，你的幸運值不是E嗎？】
 
【…….是嗎，那就是實力了。】

【【超帥的————！】】

蒂娜和喵喵同時大聲說，適當的嚇了我一跳。

然後由於聽到了歡呼聲響起，我的身體就開始自己行動起來，動了動的右手，發動道化師技能-魔術《Magic》，在兩人的頭上變出花冠給戴上。

【【呀——！】】

隔著桌子左右兩側尖叫聲響起。(原文是「黄色い声が」*註1)

哎呀呀。從早上就開始鬧轟轟的。

因為太麻煩了，所以我自己從蒂娜那裝一碗玉米湯中。——咕哈，這什麼！？

【蒂娜，這湯】

【是，主人。不合你的口味嗎…….？】

【真是美味！】

【~~！不客氣！】

蒂娜臉上開心的笑容看著我。好可愛喔。

【主人！你今天有要去攻略塔嗎！？ 我能不能和主人一起去，甚至攻略到第一百層去！】

【喵！那我呢喵，主人！讓你看看我作為盜賊的能力！】

【啊，是這樣的……….】

儘管開始攻略塔了，但我們仍還停在三層啊。

當時沒有地圖無法繼續攻略，但是現在由於加入了盜賊喵喵，現在沒有問題了。

可以進到第四層了，甚至到第十層也可繼續前行。

【在攻略塔之前，有幾件事需要確認一下。】

【【確認？】】

兩者同時傾了一下頭。好可愛喔。

【如果妳們吃完飯就出去看看。】

我從什麼都沒有拿出一張「死神」的塔羅牌，這張牌告訴了我。

【巴比倫郊外——出現了『詛咒之地』】


------------------
註1:「黄色い声が」意思是女人或小孩的尖叫聲。 