========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-23
Last Reply: 2019-12-01 14:08
==========================

翻譯：虎寶寶
------------------------

 
『詛咒之地』
 
與一般含義有所不同的是，當用冒險者的話語來說，指的是『不穩定的霊脈土地』。
 
為什麼我們會將一塊不穩定的霊脈土地稱為『被詛咒的』呢？
 
因為會出現魔物來。
 
它們變的不僅限出現在塔中。
 
魔物也會從大陸上無數的『詛咒之地』中出現。
 
魔物以人類為食遊蕩著。襲擊著村莊和城鎮，吃掉人和家畜，然後進行繁殖。
 
這會威脅到一般民眾。
 
但是對於冒險者來說，這並不是很可怕的敵人。
 
這是因為從『詛咒之地』中冒出來的大多數魔物都是出現在《塔》中較低級別中的低等魔物。
 
因此有原冒險者的傭兵和在塔中有高等級的騎士團在守護著國王和領主下的村莊和城鎮。
 
【在巴比倫塔外，附近有一片強大的『詛咒之地』】
 
我吃完早餐後，將蒂娜和喵喵從巴比倫中帶了出來。
 
巴比倫外界『詛咒之地』。
 
在被高牆所環繞的巴比倫塔附近，有廣闊的森林，陡峭的山脈和濕地。
 
對於怪物掙扎的普通大眾來說，這都是一片可怕的土地。
 
那裡包含著許多的魔物都在那漫遊著，這對一般民眾來講是個的恐怖之地。
 
其中一個是濕地裡的『詛咒之地』，被特別禁止進入。
 
我們得到了公會的許可，進入了濕地。
 
來到這裡時，已經遇到了好幾隻魔物——。
 
【嘿呀！】
 
【喵喵！】
 
蒂娜用盾牌毆打他，喵喵則雙手持兩把劍將其切開並踢了出去。
 
只有低級魔物出現的程度，我甚至都不必出來。
 
輕巧的盜賊喵喵把劍切向哥布林的脖子，而後哥布林就倒下了。嗯，好極了，果然等級15不是虛有其表的。
 
然後乳搖中的蘿莉巨乳貓娘向我衝來。
 
【如何喵，主人！您有看得對吧？我用劍的能力喵！】
 
【哦，我有看到喔，輕輕鬆鬆就做到了呢。】
 
【喵—！是不是，主人真有眼光喵—！】
 
當我撫摸貓娘的頭作為獎勵時，她高興的咕嚕咕嚕地叫。 
 
此時從相反的方向傳出傳來了另一個聲音。
 
【狄倫先生！我我！我打敗了一隻大烏鴉—！】
 
身為-肉盾《Tank》的蒂娜也乳搖的向我身旁。
 
【啊，妳也想要啊。】
 
來，也給你摸摸頭。
 
【欸嘿嘿—！沒有啦—！】
 
蒂娜開心地搖了搖身體。
 
由於她們身高很矮，因此可以輕鬆的撫摸到頭。
 
【即使如此—】
 
蒂娜詢問說。
 
【狄倫先生！為什麼要來到『詛咒之地』啊—？】
 
我環顧四周一下後回答到。
 
【有件事我需要請喵喵的盜賊能力來調查。】
 
【調査？什麼？】
 
【魔物的力量似乎變強了……..，這裡已經沒有出現低等魔物了。】
 
濕地裡的低等魔物消失後，出現了許多的魔物遺骸與魔石。
 
蒂娜回想了想，她將食指放在下巴上面。
 
【哦，有時候會聽到在『詛咒之地』中出現了強大的魔物。】
 
【所以—我來看看那所為的「有時候」的頻率是否正在增加。】
 
我用魔術拿出一本書。
 
這是一本裝訂相當的古書，這是就是所謂的魔導書。
 
蒂娜大吃一驚。
 
【哇，魔導書！】」
 
喵喵接續著說。
 
【真的喵！似乎看起來很貴喵...！】
 
我在翻書時回答說。
 
這本是敘述魔術師和魔法使研究成果的魔法書，就像我現在手上拿的這本，但是這本價格是貴的這本。
 
【【大約是你們一年的伙食費。】】
 
【太驚人了！！】
 
【支付這麼多的金額應該是會有相應的價值。】
 
我查開要選中的頁數，把魔術用的短魔杖給拿出來。
 
左手拿著魔導書，右手持著短魔杖，詠唱出魔導書內的咒語。
 
【———圍繞於我的神代氣息，寄宿於身的現世血液，流動而出，凝聚一起，將存於先祖的永久因子———】
 
多虧轉職成大賢者，詠唱咒語時沒有停頓。職業特性提供了很大的幫助。
 
我繼續詠唱魔導書中所寫的咒語。
 
在塔中獲得的職業，等級提升時，將自動覺醒新技能。
 
這麼說好了，魔道士和僧侶的話是覺醒魔法，則戰士和武道家的話是覺醒戰技或武術。
 
其實不太算是覺醒，更接近的來說是解開了人體的限制器。
 
原本職業就具備有靈魂空間的技能，隨著冒險者等級不斷提升增加靈魂力，就會越來越熟悉技能，然後就解鎖新技能。
 
當等級達到99級就會全部解鎖出來。
 
但這僅僅只是『職業原本就有具備的功能』
 
由於這世界上本身就存在著無限的魔力。
 
在某種程度上，這功能並不適合『魔道士』、『僧侶』和『賢者』之類的職業。
 
因此如『魔道士』這種職業中內所沒編入的魔法，無論提高多少等級都也無法習得。
 
但魔導書卻可以用來補足它。
 
僅僅通過提高等級就無法記住的魔法，可以用魔導書來習得。
 
我現在在詠唱的咒語，即使將『大賢者』練到滿等也無法記住的魔法。
 
【———在此時將它的跡象呈現在我眼前！】
 
詠唱完之後，眼前出現紫色的霧覆蓋了整個濕地
 
【…….原來如此】
 
我小聲的說到
 
這是漂散在大氣中的魔素顏色，可以使人更容易理解魔力流動性質。
 
這顏色、香氣和流動方式。由於大賢者這個職業關係，本身就可以感受到魔力的流動方式，並理解現象的含義。因此約有一成左右的人決定轉職成賢者。
 
蒂娜和喵喵一臉不可思議的抬頭看著我。
 
【狄倫先生？你做了什麼？】
 
【主人，你在看什麼喵？】
 
除非是有魔法素質的人，否則看不到，所以她們倆看不到這種紫色的霧。
 
【已經了解情況了，這個『詛咒之地』上暫時將不會有強大的怪物出現】
 
我往著我腳底看，然後仔細的凝視著。
 
身為大賢者，我可以看到有無數的白色河川在流動，那是這片土地上的霊脈。河川流動的不均勻，到都有斷掉的支流，我認為是有地方突然變厚。
我更仔細的凝視著想再深入地了解。
 
潛入於靈脈中。
 
那深處地下無數的河川，有像螺旋形的旋渦在。
 
在旋渦的外側，有像黑泥一樣的東西從外面進入漩渦內。
 
潛入的越深，那坨黑泥顏色就越深。
 
那黑泥在旋渦上型成薄薄的一層深，似乎是從不穩定的靈脈中溢出。
 
我確信，這坨泥是一種魔物。
 
從不穩定的靈脈所流出的泥都侵入到這片土地，然後再從表面溢出，變成魔物出現。
 
漩渦上層的泥還很薄，因此只會有弱小的魔物會出現。
 
深黑色的泥漿部分，恐怕會是中高等的魔物，似乎還要一段時間才會上升來。
 
【五年……十年嗎？還要好長一段時間…….】
 
塔附近的場所，靈脈非常的不穩定，可以說是更強的『詛咒之地』，這場所如果會出現高等魔物需要五到十年的時間才會形成，萬格爾蘭和其他國家的『詛咒之地』將會需要更多的時間才會形成。
 
【狄倫先生？】
 
【主人？】
 
我對兩位擔心地抬頭看著我的小姐微笑。
 
【沒事，工作結束了，回家吧】
 
【诶，結束了嗎？】
 
【喵，主人好像看到了我們看不到的東西喵】
 
【哎呀，在那之前】
 
我用魔術變出一隻白色的鳥，這是一隻鴿子。
 
咕嚕波— (*註1) ，鴿子在那叫著。
 
【哇，鴿子！好可愛！】
 
【喵—，鴿子喵！】
 
和蒂娜一起看到鴿子的喵喵，眼睛閃閃發光且氣勢洶洶的樣子。給貓娘看到鴿子好像很危險。
 
【好乖好乖，輪到你出場了，心美！】
 
我撫摸了鴿子，並在他的腿上綁上一封信。
 
【拜託啦，小心魔物和猛禽類。來—去吧！】
 
一隻白色的鴿子就這樣迅速的飛走了。由於在牠身上具有護身符和增強的魔法，因此能安全地交付。
 
【狄倫先生，變出一隻鴿子，好厲害！】
 
【這是道化師最基本的能力】
 
【心美飛去哪裡了？】
 
【啊，萬格爾蘭王都】
 
【王都！？距離這麼遠嗎？】
 
【沒問題的，心美牠意外地是一隻可以飛很遠的鴿子呢】
 
【呀—心美好厲害喔….！】
 
蒂娜把手抬到眼睛上方，並抬頭看向在天上飛的鴿子。
 
喵喵詢問說
 
【用魔法転移屋來寄出不是更好嗎喵？】
 
【哦，我擔心用正常管到寄出可能到不了，畢竟進行審查需要花費很多的時間。】
 
【審查……..狄倫先生你是給誰寄了信啊？】
 
【國王】
 
【诶？】
 
【什喵？】
 
【所以說，萬格爾蘭的國王】
 
【你說什麼————————！？】
 
【你說什喵————————！？】
 
【沒什麼大驚小怪的吧，畢竟我以前也是『勇者』隊伍的一員，本來與國王就有聯繫。作為道化師不能不讓皇室喜歡才行啊。】
 
【那是……也許……但是！】
 
【道化師向國王發送信鴿......各種混亂喵！】
 
蒂娜問。
 
【所以那封信的內容是什麼......？】
 
【嗯ーー算是辭職信吧？】
 
【诶？】
 
【什喵？】
 
【因為我暫時還被當作在於王國聯盟的士兵對待。由於那個白癡愚蠢地把我踢出隊伍，但由他踢出是不算數的。所以我現在還需要正式提出我不再是勇者隊伍的一員才行。】
 
看著心美飛過藍天，我小聲說到。
 
【調查的內容已交付，國王陛下我已經履行了我的職責。】
 
蒂娜和喵喵仍然覺得難以置信。
 
【以信鴿辭職『勇者隊伍』給國王………】
 
【主人果然在很多方面都很有趣喵........】
 
【打起精神來妳們！現在天氣晴朗，準備好就前往攻略塔吧。】
 
【喔、喔ー嗚！】
 
【喵、喵嗚ー！】
 
身為大賢者的遊人帶著巨乳蘿莉戰士和盜賊一起回到了巴比倫。
 
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
 
魔大陸
 
雖然被稱為「大陸」，但其實規模並不大。
 
它連狄倫的故鄉萬格爾蘭大陸的五百分之一面積也不到。
 
該國的國土規模與萬格爾蘭王國一樣大。
 
在中心，最高的山頂是魔王居住的城堡ーー魔王城。
 
在謁見用的房間。。
 
魔王正坐在王座上。
 
外表冷酷且穿著漆黒長袍。
 
頭部與人類相似，但身體卻是怪物的身體。
 
坐在王座上的魔王正在與眼前這一位單膝跪下的男人低聲談話著。
 
這個男人是老鷹與人類所生的混血魔族。
 
儘管他擊退了自稱是舊大陸『勇者』的暗殺者，但卻讓他們跑了，魔王在質問著。
 
【魔術師人呢！？】
 
【…….我跟丟了，很顯然他們似乎使用了空間轉移道具。】
 
魔王的眉毛抽搐的顫抖著(*註2) 。
 
僅僅只是被這樣注視著，老鷹男就整個人就因恐懼而全身僵硬，額頭流汗不止。
 
魔王以令人恐懼的話訴說著。
 
【給我去徹底檢查那家伙，找到他的下落，確認隊伍，他的行為舉止，癖好及習慣，任何在小的信息都可以，給我逐一報告。】
 
【尊命！】
 
鬆了一口氣的老鷹男。
 
之後他深吸一口氣吐出。
 
【ーー瓦納瓜ー爾】
 
老鷹男一聽整個氣息要停止，無法呼吸了。
 
這是魔王的威壓。
 
【希望不要有下一次】
 
老鷹男抬起頭一臉恐懼的樣子。
 
【……..ㄏ……...好好………..……！】
 
這位名叫瓦納瓜爾的幹部站了起來，離開了國王的眼前。
 
坐在王座上的魔王想了想。
 
ーー在那個低等隊伍中，只有魔術師是與眾不同的。
 
只有那家伙擁有能觸及到我們的利爪。
 
將利爪給隱藏起來，見到情況不利處於劣勢後就立即逃走。本王不喜歡如此干脆，切換迅速和细心之人。
 
【道化師﹝狄倫・阿爾貝蒂尼﹞…………….】
 
沒有了王國聯盟
 
現在最需要警戒的人是那家伙。
 
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
 
【喵！主人！這樣做好羞恥喵！！】
 
【照我的話去做，安靜點跳舞】
 
【嗚喵ー！！】
 
身為原道化師，他讓巨乳蘿莉貓娘穿著幾乎裸體的『舞娘服裝』跳舞著。
 
【喵ーーーーーーーーーーーー斯！！】
 
【這也是一種修行方法，好啦，我認為武術和舞蹈是關聯的――】
 
在狄倫的屋子裡，女孩的叫聲持續到早上。
 
這事是遊人和隊伍裡穿著『舞娘服裝』兩位女孩子夜戰的小秘密。
 
 
------------------
註1：「クルッポ 咕嚕波」鴿子的叫聲。
註2：「眉が、ぴくりと上がった 眉毛抽搐的顫抖著」生氣時的面部表情。
201911 