========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-04
Last Reply: 
==========================

翻譯：虎寶寶
------------------------

 
天衝塔巴比倫
 
第二層
 
我們隊伍來攻略了塔樓。
 
【今天我們要花一整天攻略。】
 
【是的！】
 
【是喵！】
 
【喵喵發動 地圖化《Mapping》】
 
【了解喵！】
 
喵喵坐下來，拿出筆和紙開始進行探知。
 
當她睜開眼睛【咕！】一聲後，終於開始在紙上繪製地圖。
 
然後用手拿起地圖站起來喊到。
 
【做好了喵！】
 
【謝謝ー謝謝妳ー做的很好ー】
 
散發出「請撫摸我」的氣息的貓娘，我摸了摸她的頭和下巴。
 
儘管地圖上只有擴大一些範圍，但還是完美地繪製了第三層的階梯。
 
【好的，讓我們繼續前進吧。由身為盜賊的喵喵來帶頭，注意陷阱和怪物。】
 
【喵！】
 
【蒂娜則在喵喵後面。如果有魔物出現時，請立即與喵喵切換。】
 
【我明白了！】
 
【我走隊尾，如果當有非常強大的魔物出來時妳們倆趕緊退下讓我來。那麼確認好後繼續前進吧！】
 
【【了解！】】
 
第二層很容易迷路的。
 
我們根據地圖前進時，低等魔物出現了。
 
【喵！前方史萊姆！三隻喵！】
 
【還有什麼其他魔物嗎？】
 
【沒有別的氣味！】
 
【妳們倆要有團隊合作的意識，蒂娜往前切換，喵喵則從側面進攻那三隻。】
 
【【了解！】】
 
按照我的指示，喵喵退下，蒂娜往前出擊。
 
史萊姆在【嗶ー】和【嘎ー】到處大聲鳴叫著，噗呦噗呦地跳起來襲擊蒂娜。
 
我想這是因為史萊姆的動作和蒂娜胸部在抖動的樣子看起來十分相似的關係。
 
受到史萊姆衝撃的蒂娜舉起了大盾進行防備，當撞擊到身體時用盾牌突擊回去。
 
【哈！】
 
很好，輕微的動作就可以達到最大的效果，史萊姆撞擊在大盾上後被彈飛了。撃破一隻。
 
剩下的兩隻蒂娜打算從右側進攻，蒂娜的右手装備著長劍，但似乎沒有出擊的必要。
 
壓低身姿如影子般奔跑的喵喵攻向了史萊姆。雙劍一閃而過。
 
【咻！】
 
好快，喵喵瞬間斬斷兩隻史萊姆後，又回到了蒂娜的後面。
 
蒂娜警戒著四周移動，確認看史萊姆是否已被擊敗。
 
我點了點頭。
 
【那是當然的！】
 
【喵哈哈哈哈！當然喵！】
 
欸嘿，他們倆用小小的身體大大的胸部在那努力的抬頭挺胸著。好，會撫摸的，當然我撫摸的是頭。
 
【從基本的動作能夠確認。喵喵和蒂娜妳們倆是『移動型 肉盾《Tank》』，因此不會只是站在原地不動而已。我知道也許會很麻烦，但請好好使用盾牌。】
 
 
【是的喵！】
 
【真是不好意思啊喵喵…..】
 
蒂娜向喵喵致歉，不過喵喵笑了。
 
【不用在意喵！謝謝之前妳出擊壓制喵！除此之外，總覺得移動型 肉盾《Tank》也有點有趣喵！】
 
【謝謝妳，喵喵～！】
 
蒂娜抱住了貓娘。喵喵似乎很高興。
 
巨乳蘿莉的百合組合，真是不錯。
 
我走過去的時候這麼想著。
 
【有可以進行移動的 肉盾《Tank》將會是一項優勢。當盜賊或魔道士由於負傷而無法移動時，必須由我們自己去替補。】
 
【沒錯！但妳們倆遇到緊要關頭時，就要趕緊逃跑喔！】
 
【嗯嗯，那就請多多指教了喵～】
 
【哇！喵喵妳這樣弄很癢ㄟ～】
 
貓娘在舔了小小戰士的臉頰。巨乳蘿莉的百合組合，真是大飽眼福啊。
 
【繼續前進嘍】
 
【【好！！】】
 
蒂娜和喵喵撿起了史萊姆的魔石交給我。
 
我用魔術把它們存放在虚空收納箱中後，就指示繼續前進。
 
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
 
巴比倫第三層
 
小房間裡有一個寶箱。
 
【喵喵能拜託你嗎？】
 
【是喵！】
 
寶箱不僅被鎖住還具有各種陷阱在上面，因此盜賊的技能是必須的。
 
喵喵坐了下來開始進行解除......
 
【喵？三樓寶箱的結構有點麻烦……，鎖孔裡可能會有的毒針，而打開時可能會有毒氣、爆炸、魔物的陷阱......？太多了喵…...】
 
【可以嗎？】
 
【沒有問題，雖然有點麻烦，但在交給我的話…...…...啊】
 
嘎吱(註1)。
 
在喵喵發出叫聲的同時，寶箱内部傳來了聲響。聽起來是打開了某種機關。她將手放在寶箱上保持現狀，然後轉頭向我大叫。
 
【喵！是魔物陷阱！主人，有魔物要來了喵！】
 
【妳可以知道魔物來的方向和大概的數量嗎？】
 
喵喵動了動鼻子和耳朵，淡然的向我說到。
 
【嗯…...後方約一百米處有一個腳步聲接近喵！很多大約ニ十多隻！四足的.......這是狼種的傢伙，還有赤腳聲逼近中――是哥布林種喵！】
 
【了解，寶箱可以打開了嗎？】
 
【喵！快結束了！？】
 
【那好吧，妳只要專心解除它，魔物是由我和蒂娜來負責，有任何變化請盡快報告。】
 
【我明白了喵！對不起，剷除就交給你們嘍喵！】
 
蒂娜轉頭看著我說。
 
【狄倫先生，我們走！】
 
【啊，但是在那之前】
 
我朝著蒂娜半跪，然後握住她的手吻了一下。
 
【呀！！？？】
 
【妳想來支舞嗎？】
 
不等蒂娜答复，我握著她的手和抱著她的腰，並靠近她的身體。
 
――道化師技能 舞蹈《Dance》！
 
我帶領導蒂娜，開始跳舞。
 
緊接著二人的周圍產生光之粒子，並開始跳起舞來。
 
即使是低等魔物，如果有ニ十隻敵人，也有會發生意外。尤其是蒂娜和喵喵。
 
這就是為什麼我決定在蒂娜身上使用輔助魔術的原因。
 
【哇…..嗯！噔嗯噔噔ー噔，啾，砰砰嗯，答答ー嗯♪】
 
剛開始感到困惑的蒂娜迅速適應了我的動作，按照我的指示跳起舞來，以免妨礙我的動作。
 
『舞孃服』這防具是一件可以跳舞的服裝。
 
【狄倫先生！】
 
【怎麼了嗎這位年輕的女士？】
 
【我啊，果然最喜歡和狄倫先生一起冒險了！】
 
我抱住蒂娜的腰拉了過來。
 
我保持這個姿勢，接近距離的面對面。
 
她的眼睛閃閃發亮著，我則輕輕地吻了上去。
 
【接下來才會是更有趣的！】
 
【～～嗯！沒錯！！】
 
――唔唔唔唔唔唔唔！
 
――哇哇哇哇哇哇哦！
 
我將目光轉移到衝過來的魔物說到。
 
【收拾牠們吧，蒂娜！】
 
【就交給我吧！！】
 
 
------------------
註1：「かちり嘎吱」某種機關打開的聲音。 