========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-22
Last Reply: 
==========================

翻譯：虎寶寶
------------------------

 
魔物入侵房間了。
 
正如喵喵所說，是由哥布林和狼組成的混合魔物集團。
 
帶頭的是狼型魔物，赤色毛皮的血腥熬狼。
 
這個數量.........六個，不、是七個。
 
在他們的身後，似乎有十幾隻的哥布林，手中握著棍棒或石斧，也有拿着弓的。蒂娜的裝備有防穿透，但只適用於身體的部分，職業的加護保護不是致命的，所以蒂娜應該是沒問題的。我嗎？ 即使是眉毛也會完好無損。
 
首先是帶頭的七隻血腥熬狼。
 
赤色的狼往幼女戰士蒂娜殺去。
 
蒂娜拿著大盾牌等待衝來，然後把狼給一波帶走。
 
――嘎唔！？
 
結果血腥熬狼的數量一下子減少到五隻。
 
一聲響起。蒂娜用大盾打擊使對方馬上被打飛掉。節哀吧，被我的
舞蹈《Dance》所加持的12級戰士給毆打的血腥熬狼，一瞬間就頭蓋粉碎立即死亡。
 
蒂娜右手手持著長劍往血腥狼的臀部那跳去，然後從後面瞄準頭部刺穿牠的嘴舉起。蒂娜的右邊護手大約有一半在狼嘴裡。
 
蹦〜右手以驚人的速度揮動著，將長劍從狼的身體給拔出來。狼的屍體被墜入小房間的牆壁上擊潰，最後變成霧氣並掉落了魔石。
 
狼咬著蒂娜的雙腳踝，左肩和後腹，嗯ー嗯ー的叫著。在吃年輕女人的血肉時，巧妙地用四隻腿來緊貼在蒂娜的身體。
 
但是蒂娜完全不怕，甚至不唯所動。就好像只是被小狗給抱住而已。
 
蒂娜成功地讓狼的毒牙咬進了鎧甲裡的鎖子甲中，使用右手的長劍，並谨慎的迅速將一隻的頸部給切斷。
 
狼的毒牙咬進盔甲中卡住了，因此在毫無徵兆的情況下就被打死了，。
 
――咘唔唔唔唔！
 
從遠處的哥布林那飛來三支箭矢，而蒂娜在轉頭瞬間用長劍給擊落了。
 
持著棍棒和石斧的哥布林攻過來了，數量十隻，在後面還有一隻弓箭哥布林。
 
蒂娜和我眼神交會。
 
我的眼神朝右邊看去，意識一下我的背後還有喵喵在。
 
蒂娜點點頭。由於狼的屍體還貼在鎧甲上，所以使勁向右跳。
 
【哇！？】
 
蒂娜發出驚訝的聲音。啊，似乎
，使她身體強化感到驚訝嗎？但這一聲來的好。剛好可以成為誘餌。
 
當要撞到牆上時，卻巧妙靈活地扭轉身體，將雙腳落在牆上。貓......不，就像一隻蜘蛛似的。
 
哥布林被蒂娜的叫聲給吸引，朝我的右邊看去。
 
竟然將視線從道化師上離開，真是位失禮的觀眾。
 
雖說現在是大賢者了。
 
【小火光《Firelight》】
 
對著那些在看別處的哥布林，我從食指中拋出了一個有人那麼大的火球。
 
一些哥布林甚至都來不及慘叫，火球就直接命中飛煙滅了。那些手持石斧的都被全滅了。
 
棍棒哥布林發怒了，尖叫著向我攻來，而在牠們後面的弓箭哥布林拿起箭矢要射出，
 
【咻！】
 
蒂娜跳了起來，從頭頂揮下長劍，劍砍到軀幹周圍後停下。戰士踩在哥布林屍體上輕而易舉的把劍拔出。
 
轉身返回的棍棒哥布林用棍棒朝蒂娜腿上打去，另一隻往蒂娜的臉上跳去。蒂娜很小隻，如果將她押倒踩住就等於勝利。這是哥布林常做的戰鬥方式。但是........
 
【――――】
 
蒂娜一動也不動。碰到腳部鎧甲的棍棒都彎曲了，蒂娜臉上除了跳過來的哥布林影子，還閃閃發光的露出恐怖的獵捕眼睛看上去。
 
――嘎
 
想往臉上貼的哥布林散發出恐懼的聲音。在這之後，大盾上的尖端立即刺穿脖子破壞了延髓，氣絕了。
 
蒂娜毫不嫌棄地將腿踩向想咬住腳踝的哥布林臉上。儘管這就像在捶胸顿足的女孩，但腳下卻是有保持被壓碎形狀的哥布林頭。
 
剩下的弓箭哥布林和棍棒哥布林往牠們背後逃去，我從背後射出撲克牌狙撃並結束的生命，沒有遺漏掉任何的魔石。
 
在蒂娜警戒完周圍後。
 
【成功了，狄倫先生――――！】
 
她高興地跳著跑來。
 
【哦，辛苦了。動作不錯。】
 
我將她抱起，跳起了能回復体力舞跳舞蹈。算是個獎勵。
 
房間裡產生了一個幻想的花田，而終於解除完寶箱的喵喵，看向伙伴並想加入他們。
 
【嗯，不愧是你們倆！看起來還挺充裕的喵！】
 
【多虧了狄倫先生的舞蹈ー嘿嘿嘿ー♪】
 
【喵！我也跳舞喵！】
 
【哈哈，來吧，女士♪】
 
【主人，最喜歡你了喵！】
 
我和巨乳蘿莉美少女們輪流跳著舞。

◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
 
寶箱中有一個魔法收納袋。
 
蒂娜拿著一個帶有神秘圖案的袋子喊著。
 
【哇！第三層竟然有一件稀有物品！】
 
【原來這就是為什麼有這麼多陷阱的原因嗎喵...........】
 
【還是這個可能也是因為蒂娜的幸運值是EX的原因...........】
 
我和喵喵側眼看著蒂娜。
 
【說什麼我的原因！好歹也說多虧有我吧！】
 
喵喵裝出一副厭倦的面孔。
 
【欸，喵】
 
我回應到。
 
【喵ー】
 
【欸，喵喵】
 
【喵喵喵】
 
【你們倆不要在那唱起歌來！】
 
蒂娜又氣又笑了起來。真歡樂啊，隊伍就應該是這樣的。
 
首先將儲物袋交給蒂娜。
 
【下次找到再給喵喵】
 
【喵。因為主人是一個人型收納袋，所以我不需要喵。】
 
【不要說人類是收納袋。】
 
一想起當時我還在勇者隊伍上是提行李就想哭。不，也不是那麼難過。
 
蒂娜拿起魔石。
 
【多虧狄倫，我不用使用藥水或魔力藥水（MP回復藥），真是便利。】
 
【不要說便利，道化師就是這樣的一個職業，舞蹈《Dance》會使HP和MP回復。如果跟我一起跳舞的話，但是和我.........】
 
【即使狄倫先生的
舞蹈《Dance》沒有任何的效果，每個人都想和你跳舞！】
 
【對喵對喵！】
 
【不是的，也有些人.........】
 
回想起來身為魔法的勇者愛莎她。
 
【迪倫先生，禁止回想起以前的女人！】
 
【喵！要看你現在的女人喵！】
 
兩人拉近了臉。
 
【好啦，我知道。這樣可以了嗎？】
 
【你知道就好！】
 
【你知道就好喵！】
 
夥伴們點了點頭。
 
蒂娜看了看長劍，嘆了口氣。
 
【刀上的刃又增加了。】
 
【下次我再把蒂娜的份給打造出來喵！】
 
【真的嗎！？謝謝！】
 
【還好啦喵！】
 
兩人有說有笑的，然後喵喵看向我。
 
【主人的夜月劍以後還會強化喵！】
 
【哦，那就麻煩妳了】
 
獸人鍛造師的武器可以使用魔石來強化，讓它更加強大。
 
【休息好了，繼續前進。】
 
【【好！】】
 
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
 
三個小時後。
 
我們來到天衝塔巴比倫的第十層。
 
儘管在塔裡，但眼前的卻是草原和森林。
 
依喵喵所畫的地圖指向了森林。
 
【那邊有樓梯喵。】
 
【要BOSS戰了。】
 
在塔中，每十層就會出現叫BOSS的強大個體。牠也是可以繞過，但通常會出現在樓梯前面。
 
和塔一樣，BOSS在一定時間內個體會發生變化，但不管有什麼魔物來，牠都不會是我們的對手。
 
也許吧。
 
蒂娜舉起雙手大喊。
 
【好，那就走吧！】
 
【走了喵！】
 
【耶！】
 
我和兩位精力充沛的小姐一起走向了森林。 