========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-08
Last Reply: 2020-01-18 11:58
==========================

翻譯：虎寶寶
------------------------
 
 
穿越森林。
 
走隊伍前面的是喵喵，再來是蒂娜和我。
 
喵喵又發現了敵人。
 
一條棕色皮膚的大蛇――毒蟒，顧名思義是有毒的，而且牠正在草叢裡等待獵物的到來。
 
除此之外，在頭頂上面的大樹樹幹上還有三隻白棕色毛髮的猿型魔物――達達猴。
 
原本想先發制人進行攻擊，但似乎沒法這樣做了，因為在發現對方時，對方也發現我們了
 
【被發現了！】
 
【準備戰鬥。蒂娜往前行動，毒蟒有毒小心排除。喵喵從側面擊殺死猴子，而我跟在蒂娜的後面。】
 
【我明白了！ 】
 
【了解喵！】
 
毒蟒沿著地面滑行而來。
 
喵喵向後退去，跟手持大盾向前走的蒂娜進行交換位。
 
――悉嘶
 
蛇以恐怖的速度飛馳過來，但是蒂娜移動了大盾了牠。
 
【死！】
 
將大盾面朝下，毒蟒立刻擊中地面。
 
當大蛇嘴發出【啪嘶】的聲音時，蒂娜已經用右手將長劍拔出砍向了蛇頭上。好極了，看來是有按照我教的做了。
 
蒂娜從毒蟒上方毫不費力地屠殺後，三隻達達猴襲擊而來。儘管牠們的個體比成人還小，但其肌肉力量卻是數十倍。
 
【蒂娜，上面！ 進行防禦！】
 
儘管她也有看到，但我出聲提醒來是有原因的，因為這樣的話，她就可以毫不猶豫地做到身為
肉盾《Tank》的作用，並且意識到我有在一旁掩護中。
 
蒂娜將右手上的長劍轉向下的方式持著，雙手舉起大盾抵禦，來擋住三隻達達猴的重力加速度攻擊。
 
噹！
 
如果是正常人類來講是絕對吃不下三隻一波的攻擊，反而會被輾壓擊潰掉，但是蒂娜卻堅持住了。
 
她腳下的地面整個微微凹陷下去，三隻魔物被擋在大盾上。一個身高矮小的女孩支撐三隻猿型魔物的景像，看起來似乎太沉重了點，但是蒂娜卻在微笑。
 
達達猴在發出令人討厭的叫聲的同時試圖踢開盾牌，但不管怎樣都沒辦法踢開。
 
我的身上纏繞著光芒，一邊跳著舞一邊用夜月刀滑過牠們的脖子。
 
道化師技能 舞蹈《Dance》――『劍舞』
 
――？？
 
一道光芒及閃而過，只留下兩隻滿臉不可思議表情的達達猴看著我，牠們的頭慢慢滑下掉落在地。
 
剩下一隻。
 
【嘶喵！】
 
喵喵從側面接近，兩把劍同時插入剩下的那隻的喉嚨和心臟，使牠氣絕，這邊也是精湛的手法。
 
在確認魔物變成了魔石之後，我問向她們。
 
【嗯，沒有危險了。】
 
蒂娜和喵喵在那嘻笑。
 
【哇，我做到了！這是我第一次擊敗蛇系魔物！】
 
【做到了喵！達達猴一直在苦戰中，但我卻很輕鬆地擊敗牠喵！】
 
【太好了，你們倆。】
 
【這還是多虧狄倫教我如何處理每個怪物！】
 
【喵！主人的指導和指示很準確喵！】
 
【那是因為妳們有好好地聽我的指導。】
 
都由我打倒是件很容易的事，但這對她們來說是經驗，因為如果沒有獲得經驗值就無法升級，這樣的結果不是我所想要的。
 
我要教育我的隊伍成員，因為那是身為領導者的本分。
 
我在戰鬥的時候就知道，蒂娜和喵喵有不錯的素質，這會讓我想起『赫灼王』那幫傢伙。
 
然後我們的三張冒險者卡片開始發光。
 
升級。
 
【成功了！13級！我還學會了戰士技能的戰鬥型攻擊！現在可以使用 鐵壁《Guard》、突撃《Charge》和 強撃《Attack》！】
 
【我是16級喵！尋寶技能也提升等級了喵！】
 
【我是7級，覺醒了一些新的魔法。】
 
【狄倫先生已經七級了！？也太快了吧！？】
 
【這也正常，我打倒了很多魔物房和寶箱陷阱的魔物，再加上第十層的魔物經驗值都很高。】
 
【能殲滅掉那種等級的魔物絕不正常！絕對！】
 
【主人已經比離普通人類來說所預想的越來越遠了喵！真是驚人喵！】
 
我將自己的狀態表浮現在腦海中，並檢查所覺醒的魔法。
 
【我現在可以使用魔道士的 閃煌射線《pyro Line》和僧侶的 幻惑《Dazzle》，後者可以代替 舞蹈《Dance》，而前者是攻擊魔法，值得期待。】
 
【還覺醒僧侶和魔道士的魔法......！狄倫先生也太神奇了吧―！】
 
【儘管大賢者本身挺犯規的，但主人也可以使用道化師技能，完全是開掛喵。〈詐欺師チーター(註1)〉喵！】
 
【猫娘妳的〈獵豹チーター(註1)〉的發言我並不覺得奇怪，畢竟獵豹也是貓科。】
 
【不是在說那種獵豹啦喵！】
 
也是啦。
 
【沒錯的說！】
 
【沒錯喵！】
 
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
 
數天前。
 
萬格爾蘭城
 
謁見大廳
 
王座上的萬格爾蘭國國王﹝狄奥多里克﹞的前面，兩名少女被帶了進來。
 
之所以被帶進來，是因為她們是被抓獲的罪犯。
 
沒錯，就是魔法的勇者愛莎和聖法的勇者米露斯。
 
【…………】
 
當見到跪在地上的兩女時，國王暗自嘆了口氣。
 
在登基前，萬格爾蘭王曾經是王國軍的總將軍，因此看上去才如此年輕，精悍，以至於無法相信他已經五十多歲了。
 
由劍擊的勇者萊亞斯所帶領的勇者隊伍已經從魔大陸逃離，並且在沒有返回支援組的情況下躲藏起來，這一事實已經被勇者支援組的人給聽說了。
 
萬格爾蘭王眯著雙眼詢問兩人。
 
【狄倫和萊亞斯怎麼了？】
 
愛莎的臉就像被彈了一樣抬起頭來。
 
【請聽我說，陛下。那兩人逃走了！由於遊人狄倫獨斷使用轉移水晶帶著我們逃離魔大陸，因此劍擊的勇者萊亞斯將狄倫逐出隊伍作為處分。在那之後，堅持要再次攻略魔王的劍擊的勇者沒有好好聽取我們倆的勸阻，隔天一大早人就消失無蹤了。打倒魔王的權宜之計！應該懲罰由於害怕而逃走的劍擊的勇者。就決定是這樣了！】
 
【...........喔？】
 
【撤退的人是遊人狄倫！我們只是被轉移水晶給捲入進去！劍擊的勇者萊亞斯將轉移水晶給這傢伙失本身就是個錯誤的決定！於是萊亞斯無視軍規擅自解雇了遊人後，自己也逃走了！當然我們有勸阻過，但是愚蠢之人，劍擊的勇者和遊人都沒有聽進去！】
 
【自萊亞斯逃亡已經過去了數天，妳為何就沒來報告。】
 
【我在尋找萊亞斯！】
 
【原來如此........】
 
呼，國王嘆了口氣想到。
 
――如果連狄倫都會選擇撤退，那結果可想而知敵人將是如此的強大。
 
【根據米露斯的報告，當時魔大陸的戰役，聖劍已經被敵方幹部給折斷，而部隊満身創痍，被全滅已經是不可避免的事情。再來根據報告指出，有使用了升天聖法，但這種情況即使朗誦結束成功施展魔法，我也不認為戰況會改變。如果是這樣的話，那可以說狄倫的判斷也是妥當的。】
 
【蛤........！】
 
愛莎叫了一聲，好像她不敢置信一樣，然後她瞪了一眼和她一樣跪著的米露斯，她什麼時候報告的，自己怎麼完全都不知道。
 
【這樣的話狄倫的解僱更加沒有道理，妳們竟然就這樣判罪一位拯救隊伍危機的夥伴。】
 
【哇，不是我們――！】
 
【閉嘴！當時沒有制止就是同罪。幸運的是，我們將不會追究萊亞斯的獨斷專行，】
 
【這種事――】
 
愛莎試圖否定米露斯的言論。
 
【您說得對，萬格爾蘭王。】
 
【诶，妳到底在說些什麼啊！？】
 
【萊亞斯先生，愛莎小姐的事都是我米露斯的過錯，國王請您轉告王國聯盟。】
 
因米露斯的話，國王抬起了眉毛。
 
這兩人不是出生在萬格爾蘭，且國籍也不一樣。
 
畢竟所屬於王國聯盟中，而且在萬格爾蘭擁有勇者支持組織的總部，並且還在首都實施了犯罪活動。
 
因此，據說是王國聯盟退出了惡魔大陸並違反了報告義務，而僅國王聯盟成員的旺格蘭德國王則無權這樣做。
 
據說魔大陸的撤退這件事，因違反規定沒有義務報告要進行處分，而此事只能由王國聯盟來做，是說只是身為聯盟之一的國家萬格爾蘭王也沒有權力處分他們。
 
聽不懂話中意思的愛莎在那狼狽地喊叫著。
 
【那，妳傻不傻啊！？不，不，國王！我是無辜的，我才不要――】
 
【妳們倆給我閉嘴！】
 
【呃！可........！】
 
【................】
 
因悔恨而扭曲了臉的愛莎和面無表情的米露斯低下了頭。
 
看到這一點後，萬格爾蘭王意識到他的擔心是對的。
 
『勇者』隊伍在很早之前就已經瓦解了。
 
然後問道。
 
【.....如果那傢伙是『勇者』的話，也許就不會發生這種事情了。我當時就應該讓狄倫當隊長才對.....聯盟那群白癡阿..........】
 
顧名思義，王國聯盟是多個王國所組成的聯盟。
 
是個為了能與魔大陸的魔王有所抗衡才結成的。
 
勇者隊伍的人員和後勤補給供應，都是由各國共同選出來的。
 
而這些決定權都在國王會議上進行，必需要過半數贊成才可通過。
 
這就是多數決的世界。
 
結果萬格爾蘭王的主張時常沒有通過。
 
在國王會議上利益錯綜複雜，無論怎樣說明狄倫有多大的用處，效果都不太好。
 
那些傢伙還在想如何在魔王討伐中，讓自己的國家佔據更多的優勢。有些人也在心底暗自希望魔王最好不要被毀滅。
 
身為一國之主想法是沒錯的。
 
但是那麼。
 
――聯盟的目的呢。
 
米露斯說道。
 
【萬格爾蘭王，恕我冒昧，請允許我發言。】
 
【什麼事。】
 
【請給我個機會回到勞蒂斯。】
 
那個地區是世界上所有信仰者們聚集的巨大宗教團體『蒙特教』的總部之地，也是米露斯信仰的宗教，
是王國聯盟之一的國家。
 
愛莎憤怒的吼道。
 
【妳啊！竟然只想著自己逃跑！？陛下、我也要回家鄉――回到桑德里亞！】
 
【愛莎，下次再未經我允許就講話的話，我不介意讓你的舌頭分家。】
 
【嗚......抱歉失禮了。】
 
萬格爾蘭王將目光看向米露斯。如果一位蒙特教的神官有要求時，我將不得不接受。
 
【――很好，但是在這之前，還請解決剩餘的事。】
 
【您是什麼意思？】
 
【您的任務尚未結束，找到萊亞斯和狄倫，並把他們帶回到這裡。如果戰死的話要有證據，而還活著的話就全員回歸，並在朕的眼前報告出來。】
 
【――我知道，感謝您的慷慨安排，萬格爾蘭王。】
 
【期限為十天。如果從現在起十天後沒有看到四個人在場，您將被代表聯盟的朕給進行處分。這樣可以嗎？】
 
【可、可以。】
 
米露斯恭敬地低下頭鞠躬，並哭著臉回答。
 
【诶，陛下，請准許我發言！】
 
【准許】
 
【我，我可不可以能和她在一起去......？】
 
【不行，妳是殺害我國人民的罪魁禍首，等米露斯、狄倫和萊亞斯一起返回後，再根據王國法律進行處分。】
 
【怎，怎麼這樣......！】
 
愛莎臉色蒼白，由於在王都內未經授權使用魔法而造成的大規模死亡，這絕對會是處刑。
 
【稍等一下，陛下！陛下！我父親――讓我和英薩吉家聯絡！用信件！】
 
【閉嘴！衛兵，給我帶下去！】
 
【請稍等一下！稍等一下！】
 
衛兵將哭泣的魔道士給帶出去。在某些情況下，來自其他國家的貴族在自己國家領土內犯罪，是可以收取贖金並給予釋放，但這次並不適用。
 
米露斯仍然面無表情，甚至連看都不看一眼。
 
【話題結束了。去吧，聖法的勇者米露斯。】
 
【是的。】
 
米露斯站起來折返回去。
 
看著她離開的背影，萬格爾蘭王再次嘆了口氣。
 
――狄倫，你現在在哪裡啊？
 
 
在王的領地範圍，狄倫的信將在幾天後到達。
 
 
------------------
註1：「チーター」有詐欺師和獵豹倆個意思。 