========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-06
Last Reply: 2020-05-22 23:43
==========================

翻譯：虎寶寶
------------------------
 
天衝塔巴比倫。
 
第十層森林內。
 
我們遇到一群滚刀哥布林和黑哥布林，並且正在聯手努力打敗他們。
 
敵人滚刀哥布林有一隻，黑哥布林有五隻。
 
那群家伙們根本就不是對手。
 
――道化師技能 舞蹈《Dance》！
 
【還有這個 幻惑《Dazzle》！】
 
我的舞蹈魔法對魔物來說有雙倍的幻覺效果。
 
滚刀哥布林和黑哥布林開始在跟自己人互相攻擊。這是一種幻覺，讓他們認為彼此是人類。
 
蒂娜和喵喵從背後飛過去。
 
【咻！】
 
喵喵華麗的將黑哥布林給斬殺了。這是一連串完美無缺的攻擊，精心針對頸部和心臟等關鍵部位，果然確實是一名盜賊。
 
滾刀哥布林的目標是蒂娜――啊，蒂娜那傢伙想用那招。
 
蒂娜握著長劍氣势汹汹的，身體發出光芒和發出。
 
【《戰技》 ――強撃《Attack》！
】
 
滾刀哥布林的腦袋一分為二。
 
劍的尖端斬到了地面，威力直擊地面斬出裂痕。
 
戰士技能，通稱《戰技》。
 
就字面上的意思，這是戰士的專用戰鬥技能，如超強大的攻擊，絕對的防禦和對戰士來說最有價值的遠程攻擊等各種技能，而且無需消耗魔力《ＭＰ》。
 
根本是戰士的代名詞。
 
但有兩個缺點， 一是發動後會發生幾秒鐘的全身僵硬。
 
還有就是――
 
【哇！折斷了！ 】
 
蒂娜看著長劍悲鳴。正如她所說的那樣，劍的中間明顯斷裂了。
 
另一個缺點是武器的耐力值，無法承受攻擊時的威力而經常損毀掉。
 
【妳啊........】
 
我對蒂娜說道。
 
在打敗所有魔物後，喵喵正在進行魔石回收。
 
【我還沒說要使用戰技啊。】
 
【對不起〜！因為〜！我想試一下〜！】
 
蒂娜邊哭邊道歉，且看來她並沒有忘記要找藉口解釋。
 
我了解那種感受，畢竟我覺醒僧侶魔法時也馬上試著使用。
 
但是事實上蒂娜的確失去了武器。
 
【給我反省，如果因為忽略領隊的指示行動，就很有可能會造成隊伍全滅的危險。】
 
【呃，是的.......很抱歉........】
 
當我在教訓時，蒂娜整個人顯得很懊悔，弄得好像我是壞人似的，哎呀哎呀。
 
然後我看向懷錶確認一下時間。
 
【今天差不多就是這樣吧，準備好要睡覺了嗎？】
 
【呼？】
 
蒂娜很是驚訝，連在收集魔石的喵喵也一臉不可思議的表情看著我。
 
【但是還沒布置魔法陣喵啊？】
 
魔法陣是用於保護冒險者免受魔物襲擊的安全區域。
 
因此在魔法陣外搭起帳篷是一種自殺行為。
 
但是任何事也都是有例外的。
 
【之前不是說過了，對於這種情況我有件完美的東西可用，那是在第75層入手的。】
 
在湖泊附近沒有什麼樹木生長，且位置大非常的合適。
 
我用魔術取出一個大帳篷。
 
【這是..........！】
 
【這該不會是........！】
 
我微微的笑了。
 
【這是『結界之屋』】
 
在森林裡搭起帳篷，周圍浮現出魔法陣，沒有魔物可以進入甚至意識到裡面的東西。
 
在帳篷裡面――空間大的和一間小屋一樣。
 
【太厲害――――――――了吧！！】
 
【這這這這簡直是天國喵―――――――！！】
 
空間整個變形，內部空間和外部大小不符合比例，跟天衝塔巴比倫是相同的概念。
 
【好哩，做飯吧。】
 
【【好的！！】】
 
【但首先先穿上這個。】
 
我給她們倆服裝。
 
【為什麼是女僕裝啊―！？】
 
【而且是比基尼式女僕裝喵―！？】
 
呼，哎呀哎呀，造成騷動了。
 
【主人真的―！】
 
【H喵―！】
 
我一邊喝著咖啡一邊優雅地等待著，在圍裙下穿著比基尼的的兩位巨乳羅莉美少女做好晚餐。
 
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
 
幾天前。
 
米露斯被萬格爾蘭王命令要帶回萊亞斯和狄倫後，人在萬格爾蘭王都的一座教堂裡。
 
儘管這裡的教堂形不如勞蒂斯的教團總部，但同樣能收集到情報，也可以使用轉移魔術與總部取得聯繫。
 
萬格爾蘭王雖然禁止重返勞蒂斯，但卻沒說不能去教堂，因此米露斯判斷這樣做的話是不會有任何問題的。
 
比方說可以透過教會聯繫到總部，並將所有的情況報告給王國聯盟。
 
魔法的勇者愛莎已經被釋放了。
 
根據米露斯的報告來讓艾莎的家鄉桑德里亞知道她被逮捕的事情，並藉此影響王國聯盟來進行施壓。
 
當然也借助教團之手，米露斯的幫忙才得以釋放。
 
由於是王國聯盟的命令，萬格爾蘭不得不釋放艾莎，且必須不情願的接受大量的保釋金。
 
艾莎雖然已經被釋放出來，但仍然無法返回家鄉，就如同米露斯一樣，她需要完成她的最後一項任務。 換句話說就是找到並帶回萊亞斯和狄倫兩人。
 
儘管如此身為一位造成大量死亡人數的殺人犯，人身自由還是有所限制的。
 
米露斯認為政治是很種強大的東西，所以應該利用它來進一步傳播神的教義。
 
之後米露斯和教團的其他僧侶士兵在指定地點迎接艾莎。
 
米露斯和艾莎在沒有什麼人會經過的暗巷裡再會，而且周圍還被僧侶士兵給包圍住。
 
【米露斯........！妳........！】
 
艾莎瞪著米露斯，完全不知感恩出獄的事，顯然米露斯在謁見大廳的舉動好像激怒到她了，但是艾莎似乎不知道，其實米露斯會這麼做全是為了能將她給釋放出來。
 
有愚蠢的伙伴真讓人感到心累啊，那個道化師一定也是有同樣的感覺。
 
【妳到底打算做什麼啊！】
 
在艾莎大喊並試圖抓住米露斯之前，僧侶兵們全部擺好戰鬥姿勢對著她。
 
如果不是有所顧慮的話，短劍或是匕首之類的武器就會立即沖向艾莎。
 
米露斯就像往常一樣對著整個人已經怯乏的艾莎冷淡的說道。
 
【在這裡，我就是領隊。我的指示要絕對服從，否則的話妳就給我回到那惡臭的監獄，或著在丟這裡餵流浪狗。】
 
艾莎的臉整個發青。看起來除了在魔大陸中被慘敗的經歷以外，還有到目前為止的逃亡和監獄生活，以經讓她的精神崩潰了。她整個人跪下乞求寬恕，就好像一個即將被親生父母拋棄的孩子一樣。
 
【――等等！我明白了。我會服從！我會服從........！求妳不要嫌....嫌棄我....！】
 
她的樣子看起來真難看。
 
【好的，只要妳好好順從教團，妳還是有機會返回家郷的。】
 
【好、好的！米露斯小姐。】
 
米露斯點了點頭。
 
然後為了能使用轉移魔法，一行人前往該地區的一所教堂。
 
離開暗巷後，立即注意到了。
 
被人尾行了，對方是萬格爾蘭的密探。
 
僧侶兵們悄悄的低聲耳語著。
 
【米露斯小姐，需要進行排除嗎？】
 
【不，不用在意。如果在這裡與萬格爾蘭王國進行爭執，對於教團來說沒有任何好處。】
 
不管萬格爾蘭王有怎樣的行動，都已經為時已晚了，因為王國聯合已經開始下一步動作了。
 
即使狄倫和萊亞斯被帶回來，他們四人也無法再組回隊伍了。
 
那為什麼命令將他們帶回來呢，答案其實很簡單。
 
國王的目標是狄倫。
 
那是勇者隊伍上「唯一」能稱得上勇者的男人。
 
狄倫知道某些信息。
 
有關於魔王軍的，關於魔王的，也有關於魔物的。
 
這個扮演道化師角色的男人，其實比任何人都還要聰明，注意到了某些關於敵方的事情。
 
對於教團來說，毫無疑問也是有益的情報。
 
一定要打聽出來，不管是什麼樣的事情都可以。
 
狄倫的居住所早已被人給監控住了，雖然萬格爾蘭王國只有在所持領地內進行調查，但是由於教團在各國都存在著需多教會，因此教團的情報網非常出色，以至於沒有任何一個國家敢與其為對手。
 
巴比倫。
 
那座突破天際的塔和周圍的街道都與聖法的勇者米露斯記憶中的一樣。
 
受到教團的命令，她以一名冒險者的身分登入進去，周圍有一群僧侶兵在行走著，而為了獲得一種職業，擁有超人般的力量，要有巴比倫攻略的經驗。
 
――已經很久沒回來這了。
 
完全沒有懷念之情。
 
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
 
勞蒂斯王國。
 
蒙特教團總部。
 
一位男人接收到密令。
 
【――神官米露斯的行為調查，獲取道化師手中的情報。殿下，即使鄙人殺了那個道化師也可以嗎？】
 
【沒問題，但要在收集完情報後。】
 
【神官米露斯也是嗎？】
 
【隨你的便吧。】
 
【的確是.......】
 
冷笑且殘酷地微笑起來。
 
這位是在蒙特教團暗部的現役部隊中持有最高地位的男人。
 
簡單來說就是暗殺者，他們的任務是殺死那些教團叛亂分子和特別麻煩的傢伙。但是在有這個男人的場合下――
 
【冒險者啊.......這傢伙似乎有殺的價值。】
 
與消除那些不遵守教團的人的目的來相比，他似乎更熱衷於「手段」。
 
【這樣的話正好，我剛好在想是時候去巴比倫「游玩」。】。
 
【.......適度地與其他冒險者接觸，你這個人太貪玩了。】
 
【好的好的，會適當地。】
 
【算了，――去吧，貝爾納多。】
 
這個男人雙手比出奇怪的信號後，就消失的無影無蹤了。
 
【――「冒險者殺手」啊。如果你沒有貪玩的個性話，那就會再稍微有用一些......】
 
發出指示的男人盯著虛空，哀怨地喃喃自語著。
 
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
 
米露斯為了可以從狄倫那裡獲取情報，並將其報告給教團，開始採取了行動。
 
而教團為了探查米露斯的行為和從狄倫那裡獲取情報，派出了暗殺者前往。
 
萬格爾蘭王國也正在試圖將狄倫給帶回。
 
還有――
 
【狄倫先生❤ 狄倫先生❤ 啊啊嗯❤】
 
【主人❤ 喵嗯❤ 那裡不行喵❤】
 
從小屋內傳出巨乳蘿莉美少女嬌喘的聲音。
 
兩人現在趴在床上，而狄倫則横跨在她們倆身上，並用手指在她們的身上推動。
 
就健康的意義上來說。
 
【不.....不要發出奇怪的聲音.......這只是在按摩而已.......】
 
當手指正在按壓在蒂娜的腰部和背部被時，她把脖子轉過來看向我。
 
【狄倫先生，是你太會按摩了，有點H！】
 
【有一點點啊.......】
 
喵喵說道。
 
【主人，不僅僅只是胸部就連肩膀也很擅長按揉。】
 
【通常不是應該反過來才對嗎？】
 
被勇者隊伍解雇的遊人，就各種方面上來說都很受歡迎。 