========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-07
Last Reply: 2020-02-08 12:19
==========================

翻譯：虎寶寶
------------------------

 
【哇〜我的主人〜】
 
【尼喵〜主人〜】
 
在像貴族別墅的小屋裡的一張大床上。
 
整個人變得軟綿綿的蒂娜和喵喵左擁右抱著我撒嬌，而我摸了摸她們倆的頭。
 
在做完這事之後。
 
【好哩好哩。】
 
【總感覺........整個人........輕飄飄的........這樣的........好喜歡........】
 
【主人的魔術超強的，手技也超強的喵..........】
 
當我在做幫她們進行按摩時，也順勢發生了某些關係，結果就是在塔內被我給美味的享用了，享用著今天眼前這場巨乳蘿莉盛宴。
 
好啦好啦。
 
就喵喵而言，這就好像【不僅是種交配，也是種儀式喵！】
 
屠龍者――要製造此強大武器的一種儀式。
 
要加深與主人的羈絆，並也通過主人來與同伴加深彼此的羈絆，則這將會促使所打造出來的武器只將專屬於我和蒂娜兩人的。
 
似乎已經加深了與蒂娜的羈絆，可也不是很清楚，不過可以確定的事，我們幾個人彼此相處融洽，且做了各種各樣的事情，但不好意思無法詳細說出來。
 
這就是為什麼要進行儀式的原因。那麼現在是時候該製造武器了。
 
我們在小屋內提供的浴室裡洗完澡後來到了客廳。
 
喵喵坐在客廳的地板上。
 
首先是蒂娜的武器。
 
喵喵在面前已經放置好了紙和魔石，當她咬破自己拇指並滴血時，將血液如自己的意思那樣動作，描畫出一個魔法陣。
 
獸人鍛造師小聲的吟唱著。
 
【屠龍之劍——貓族的鍛造師﹝喵喵・維斯康蒂﹞，在此請願偉大的七女神————】
 
她吟唱完咒語後儀式結束了。
 
在喵喵的手中有一把單手劍，劍身比長劍再短一點，這對於身材較小的蒂娜來說似乎更易操作。劍的寬度很寬，似乎很容易進行抵擋，因此對於 肉盾《Tank》來說是完美的選擇。
 
銘文(註1)好像是『臼』。
 
【給你喵！這是蒂娜的屠龍者喵！】
 
【哇—！謝謝你喵喵！】
 
蒂娜從喵喵手中接過那把單手劍，並且臉頰上呈現喜悅的表情。
 
貓娘獣人不休息繼續作業著。
 
【在來就是強化主人的夜月刀！】
 
魔術陣上擺放著魔石，而我手持夜月刀站進去。
 
然後開始進行儀式。
 
【喔，將短劍轉化為長劍.........】
 
【太厲害了！】
 
劍整把變大，看起來明顯增長了。
 
還不只這樣，形狀也發生了很大變化。夜月刀是一把『刀』，但經由強化後成了一把長型雙刃劍。
 
【真銘静聴(註2)――『月華剣・守夜者』】
 
　給我長劍銘文的Nyan Nyan遞給了我。
 
【夜晚，在月亮出來的夜晚，會增強了它的力量喵。給，主人，請使用喵！】
 
【謝謝妳。】
 
道謝後，將其收下。
 
握住把柄的那一刻，感受到了劍的力量。
 
當初我還是道化師的時候無法使用長劍，但是現在我是大賢者了，現在我知道如何使用劍，儘管不如戰士。
 
這很不妙啊。
 
這把劍是真貨。
 
【喵喵，這把......】
 
【喵呼呼―你很了喵？主人，知道它是什麼喵？】
 
【啊，怎麼說......咇哩咇哩(註3)......！】
 
【主人，就按預期的那樣喵！希望你能好好使用它喵！】
 
【主我知道了，謝謝。】
 
【下一次素材想強化它的話，需要準備更昂貴的魔石和掉落物品才行喵！】
 
這把還能強化，太驚人了。
 
最後喵喵的雙劍也得到了強化，儀式結束。
 
看起來很疲倦的貓娘，喵呼〜地橫躺著。
 
她這麼努力的話。
 
【很累吧喵喵，為了表達感謝，想給妳點殺必死(註4)。】
 
【喵呼？】
 
我將喵喵公主抱，坐在一個華麗的單人沙發上。
 
【今晚，喵喵就是女王大人。】
 
【喵嗯！】
 
我轉了一圈，從燕尾服換成執事服。
 
穿著普通女僕裝的蒂娜站在旁邊。
 
我們跪下來稱讚喵喵。
 
【哈哈〜喵喵大人〜】
 
【幹得不錯喔〜】
 
喵喵瞪大眼睛，但是卻開心地笑著。
 
【喵哈哈，沒事，沒事喵―】
 
喵喵再次感受到我的按摩之後，喝了蒂娜泡的濃鬱奶茶，此外還品嚐了我用錢買的高級點心，讓感到非常滿意。
 
蒂娜代替我來進行按摩，而我展現公開
舞蹈《Dance》魔術《Magic》的表演給喵喵看。
 
【喵哈哈哈哈！我很高興能加入主人的隊伍喵！】
 
擁有個本事很好的鍛冶師兼盜賊的夜晚，還很長呢。
 
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
 
萬格爾蘭城。
 
辦公房。
 
正在和堆積如山的文件爭戰的萬格爾蘭王﹝狄奧多裡克﹞，將視線看著從窗戶透過來的陽光，然後放下筆。
 
女僕沖泡的茶終於涼了，正適合來潤喉。
 
狄奧多裡克王下令米露斯（及其下屬和間諜）去尋找狄倫等人，並即將著手下一步計劃。
 
萊亞斯所帶領的勇者隊伍討伐魔王失敗，且沒有返回支持組反而逃亡的事件已經向王國連合報告。
 
結果不得不釋放魔法的勇者愛莎，真是令人不愉快，但也沒辦法，畢竟那女人還是他國勞蒂斯的勇者代表，而且拚了命地要把她帶回國。
 
但是當教團介入從保證事身份時，愛莎是否可以安全返回家鄉桑德里亞還挺微妙的......
 
以狄奧多裡克王來講，是想將狄倫帶回來，並打算重新組織勇者隊伍讓他當隊伍的隊長。
 
王國聯盟的各國都正在進行勇者隊伍的編成，畢竟哪個國家首先毀滅魔王將會在未來的聯盟中掌握主導權的關鍵。萊亞斯――『第一次派遣』只有一個隊伍，再來的『第二次派遣』將派出好幾個隊伍。
 
他們應該共同作戰對抗魔王軍，但他們卻彼此競爭。
 
――這真的太愚蠢了。
 
在這種情況下，萬格爾蘭王嘆了口氣。
 
也可以說是，魔王軍的侵略竟然出乎預料的並不怎麼激烈。
 
畢竟十年前，王國聯盟有與魔王進行談判過。
 
且根據下屬的報告――魔王就像一種人形外觀的異種龍。
 
雖然王國聯盟已經試圖與想佔領大陸的魔王進行過談判了，但結果卻是談判破裂，而且魔王還隨後進行將解放大陸上的魔物並進行支配的宣言。
 
然後那些霊脈濃度高，並稱為『詛咒之地』的地方開始從中生成許多魔物。
 
現在各國的士兵和冒險家正在進行掃蕩中，雖然目前只有些雜魚並沒有造成太大的破壞，但還是有可能將一些小型村莊給摧毀。
 
但是王國聯盟的國王們似乎害怕那些兇惡的魔物軍團會進行襲擊，可實際上卻只有雜魚一個接一個地湧出來，非常的敗興和鄙視。
 
因為從魔物那所收集來的魔石是很珍貴的，所以有些國家也因此而變得更加富有。
 
可是損害仍正在逐漸增加，因此王國聯盟決定建立一支『勇者』部隊，並派偵查開始在巴比倫尋找冒險者。
 
但是巴比倫的冒險者們都並不想因為些雜魚怪或是那難以捉摸的魔王，而浪費數年的時間，因此大多數高等冒險者都拒絕了，參加的人只有狄倫是唯一等級超過50的冒險者。
 
在此同時，辦公室的門被粗暴地打開。
 
當萬格爾蘭王轉過身，看到是他的心腹老臣闖了進來。
 
【陛下！萬格爾蘭陛下！】
 
【你這樣子成何體統啊，到底有何事？】
 
【收到來自道化師狄倫的信鴿所送的信了！】
 
【什麼！？】
 
萬格爾蘭王也大叫一聲，從大臣的手中奪走收到的信紙，並閱讀其中的內容。
 
【這是......！】
 
最初表情很猙獰，但隨著繼續閱讀文信中的內容，表情立刻平靜了下來。
 
【那麼狄倫，你還沒.........】
 
他將背部靠在椅子上，吐了口氣。
 
――【無論道化有多麼的靈巧，如果不平和的話，都無法讓人們展現真正的微笑。】狄倫，你說的太多了。
 
老臣一旁觀看守候時，萬格爾蘭王笑了。
 
【好吧，隨你的便吧。】
 
【陛下.......？】
 
國王看向大臣。
 
【你知道萊亞斯在哪裡嗎？】
 
【是的，已經確認在巴比倫了，我該怎麼做？】
 
【給我帶回來。】
 
【臣知道了。】
 
【從今以後，我們萬格爾蘭，將支援道化師狄倫的周遊，這將是擊敗魔王的最有效的方法。】
 
【哈哈！】
 
從辦公室的窗戶望向藍天，一隻白鴿飛走了。
 
 
------------------
註1：「銘文」本指古人在青铜礼器上加鑄铭文以记铸造该器的原由、所纪念或祭祀的人物等，後来就泛指在各類器物上特意留下紀錄該器物制作的时間、地點、工匠姓名、作坊名稱等的文字。
註2：「真銘静聴」真正銘文安静聽著。
註3：「咇哩咇哩びりびり」吹口哨聲。
註4：「殺必死サービス」是一個被中文ACG界廣泛使用的詞語，多半是指在ACG作品原本的故事劇情以外，提供增加作品的娛樂性以吸引觀眾；又常被當成「福利」之同義詞。 