========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-05-02 16:34
==========================

 
一直都是同個時間起床。
 
一直都是同樣走向學校。
 
一直都過著同樣的生活。
 
一直都是同個時間就寢。
 
神谷夜兔，每天都過著這樣的日子。
 
夜兔討厭麻煩的事情，因此，在學校基本是趴在桌子上睡覺或者看著窗外。
 
就算成為初中三年生也沒有改變。
 
也不打算和別人搭話，所以一直都是一個人，沒有朋友。
 
夜兔長相英俊，剛進入中學的時候，也有很多人向他搭話。但是，夜兔基本都持續著無視的態度，不久之後，搭話的聲音就少了。
 
就這樣，夜兔今天仍然在教室的角落趴在桌子上。
 
因為是休息時間，班上充滿了聊天的聲音，夜兔像平時那樣什麼也不想的睡著了。這就是平時那樣的日常。（譯者：這句翻譯過來就是病句，意會精神很重要）但是，突然頭腦中響起了聲音。
 
「嗨！大家下午好。」
 
突然聽到聲音，班上開始吵鬧起來。
 
那是像孩子一樣又高又明亮的聲音。
 
「是的是的,我明白你們的心情，但是還是先冷靜下來。」
 
雖然那聲音是這樣說的，但是班裡的人也不會因此冷靜下來，反而更加混亂了。
 
（怎樣都好……睡覺吧）
 
夜兔發揮天生的特質，即使班上的人都混亂不已，他仍然在睡覺。
 
「mo,沒辦法了。『稍微安靜一下』。」
 
著急的孩子們的聲音在一瞬間同時降低了，大家都沉默了。不是，是被沉默了。是這個聲音的主人讓班級變得安靜的麼。
 
（萬分感謝，這樣就能睡個好覺了。雖然不知道是誰，但是幹得不錯。）
 
班裡一片寂靜對夜兔來說是個好機會，對聲音的主人行禮致謝後就睡著了。
 
「おっと（o to），安靜下來是很好，但是請不要睡覺。你還真的睡了啊。接下來要講很重要的事情。所以，『起床』。」
 
在聲音的主人這麼說著的時候，我的身體自動站立起來。等…這是啥！？身體向前傾倒了。
 
夜兔努力嘗試，但是倒下的身體還是一動不動。
 
儘管如此，夜兔採取了下一個行動。
 
（沒辦法啊，放棄就這樣睡覺吧）
 
俺這麼想著閉上眼睛準備睡覺。
 
「別啊，所以說不要睡覺！這是有多麼想睡覺啊！？好啦，『聽我說話』！」
 
然後，這回成功撬開了俺的雙眼。然而不知為何，剛才的睡意完全消失了。
 
像這個小孩一樣的聲音的傢伙所說的做了？絕不允許有人打擾俺唯一的愛好。
 
夜兔顯得十分不高興。但是聲音的主人並不在意地開始說道。
 
「現在終於能夠開始說話了！首先自我介紹吧。我是梅特隆，在異世界做著神大人的工作。請多關照。」（譯者：神大人在這裡用「僕」自稱，而男主是「俺」）
 
聲音的主人，梅特隆的話讓大家都啞口無言了。
 
不，不是因為不能說話而啞口無言，而是確實因為困惑。夜兔也是如此。
 
（虧人家特意起來聽你說話，這個臭小鬼在說些什麼呢）
 
多虧了梅特隆夜兔才能起來，夜兔卻說得好像自己做的事。夜兔在聽完梅特隆的話後如此想到。（譯者：這句話翻譯有點費勁，大概意思就是說，夜兔是被迫醒來的，卻說的好像自己為了聽梅特隆說話而特意起來的）
 
（簡直像輕小說一樣啊）
 
夜兔也有睡覺以外的興趣，那就被稱作輕小說和動畫類的東西，不睡覺的時候基本都在讀。
 
「那麼，雖然對你們來說太突然了，但是從現在開始請你們來我的世界。當然，你們並沒有拒絕權。」
 
聽了梅特隆的話後班上的那群人發不出聲音，驚訝地瞪著眼睛。
 
（へぇ）
除了夜兔以外。從夜兔的角度上看，這個張開始可以預料到的，並不是特別驚訝的事情。
 
「其實現在我的世界裡，魔王會將其他種族殘暴地殺死。這樣下去稍微有點不妙。所以想要請你們討伐魔王。」
 
（什麼啊，例行的事情啊）
 
「當然，如果你們就這樣什麼才能都沒有的話，馬上就會被殺死了，所以我會提高你們有才能的技能。」
 
梅特隆說著，腦內響起啪的一聲。
 
「這樣就賦予了你們各自有才能的技能。這樣一般就沒關係了。我們也沒有多少時間了，那麼，我差不多要將你們傳送到異世界了。」
 
於是，教室的地板上突然出現巨大的魔法陣。魔方陣（譯者：上一句還是魔法陣，這裡就變成魔方陣了）的黃色的光漸漸變強。班上的那群人為突然出現的魔法陣感到吃驚，夜兔則是某種程度上注意到了。
 
（那個？我並沒有進去，這沒關係麼？）
 
夜兔的座位處在班級教室的角落，魔法陣是圓的，所以必然無法進入的位置。魔法陣的光芒越來越強，俺只是這麼想著。
 
「啊，對面的世界裡，你們預定作為勇者被召喚。對對面個時間的說明就詢問對面世界的人吧。那個歸還的方法，如果打倒魔王的話我會讓你們歸還的所以安心吧。那就祝你們有愉快的異世界生活，勇者們。」
 
說著這樣的話，魔法陣連同魔法陣裡班上的那群人一同消失到異世界了----------除了我！
 
「不會吧……啊，也能發出聲音，身體也能動。」
 
夜兔已經可以動了，並伸展一下身體。那麼，這裡先整理一下情況吧。首先，為什麼只有我沒有被召喚呢？
 
「完全是沒有進入魔法陣的錯。」
 
說實話，也只能這麼想了。話句話說，除此之外什麼都想不到。那之後發生的事情……並沒有什麼特別在意的。
 
迅速整理完畢並決定只要要怎麼做。
 
「反正先睡覺吧。」
 
這種時候最好就是睡覺。
 
夜兔趴在桌子上準備睡覺，不過，為什麼，並沒有睡意。
 
梅特隆那小鬼的效果還有剩麼。
 
那個臭小鬼，淨做些多餘的事情，下次見面一定要痛毆他一頓。
 
但是現在該如何是好呢。由於睡不著所以變得很閑。夜兔好像想起了什麼事情。
 
這麼說來，好像賦予了我一個技能。
 
夜兔想起了梅特隆的話，心中默念狀態值，眼前就出現了半透明的畫像。
 
神谷夜兎　１５歳　男　人族　Lv１
 
　體力　５００／５００
　魔力　３００／３００
 
　技能
 
　鑑定　超成長　魔法創造
 
「啊，真的出來了耶。」
夜兔對眼前出現的狀態值感到驚訝，並將注意力集中在技能欄的地方，這樣的話就能看到技能的詳細信息，真的很方便。
 
　鑑定
對著視野內的東西默念鑑定就能將這個物體或者人鑑定出來。
 
　超成長
技能的成長速度和習得速度提高到最大上限。
 
　魔法創造
默念創造魔法就能將這個魔法創造出來。但是魔力的消耗量很高。
 
每一個都是很好用的技能。
 
夜兔看著技能的詳細說明思考著。
 
魔法創造麼，試一次吧。
 
夜兔這樣想著，一邊念著想要的魔法，一邊發動了魔法創造。
 
（即使睡覺也能變強的魔法）
 
「已習得技能【睡眠強化魔法】」
 
腦袋中響起了廣播聲。
 
真的創造了啊，意外的什麼也沒有發生啊。
 
夜兔這麼想著，突然視野暈眩，夜兔按著額頭倒在了地板上，為突然發生的事情稍微感到困惑。
 
（發生了，什麼……）
 
俺思考著意識突然消失的事情。
 
（對了，這就是魔力使用過度的情況啊）
 
在理解了這一切是因為魔力後，俺的意識瞬間中斷了。
 
 
  