========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 00:56
==========================

 
 
在突然的意識中斷後，我再次醒來後看見的是一片白色的天花板。
 
「當這個時候就是要說"啊!沒見過的天花板"的樣子」
 
做完約定成俗的事情後。我起身坐在純白的病床上。這裡看起來根本就是醫院嘛。
 
我環視了周圍一圈，和電視上看過的一樣，人躺在床上，點滴在一旁一滴一滴的滴著。 (這句看不太懂)
 
這裡果然不是異世界阿。
 
當我開始沉思時，門就突然打開了。可以看見在門後的父親和母親相當驚訝。他們帶著相當擔心的表情像我跑了過來。
 
「夜兎！身體有沒有怎樣!有沒有哪裡會痛!?」
 
母親相當擔心的向我問到。
 
「阿阿，沒事的，母親」
 
當我這麼回答母親後，母親才放下心中的大石並說出太好了。
 
雖然母親今年就快要40歲了，但外表卻像是20幾歲，看起來相當的年輕貌美。
 
「真的沒怎樣嗎?有沒有覺得哪裡不舒服?」
 
父親就緊接著母親之後向我問到。
 
「不，父親，我並沒有那裡感覺到不舒服」
 
「是嗎，是這樣就好」
 
父親也和母親一樣，今年也40幾歲了，但從外表看起來也像是個20幾歲的帥哥。
 
從外表看來，這兩個人就好像是相當對登的情侶。
 
簡直就是外表詐欺。
 
「沒事真的是太好了。當聽到你一個人倒在教室裡這件事時，我可是嚇了一大跳」
 
「就是說啊。話說夜兎，到底是發生了什麼事?與你同班的其他同學呢?」
 
聽了父親的話之後我就沉默了。不好，沒想到著么快就提到這件事。該怎麼辦，我該怎麼回答。
 
「請問，你就是神谷夜兎對吧?」
 
在我正要開口的瞬間，幾位大叔就這樣依序走了進來。
 
從他們的外觀看來，因該是刑警吧。
 
「我是警視廳的鬼瓦。想向你請教些問題。」
 
不是漫畫那種，而是真正的警察。
 
要問的大概就是我的同學們消失到異世界這件事吧。
 
但我該怎麼回答。老實說出"他們被傳送到異世界去了"這種話，是誰也不會相信的吧。
 
當我正在思考著要怎麼回答時
 
「請別這樣!夜兎才剛剛醒過來!你們適可而止一點!」
 
母親對著刑警們大聲的怒吼著。
 
面對突然怒吼的母親，刑警們都嚇了一跳。為了不再刺激對方，他們迅速的做出了離開的決定。
 
「我們明白了。那麼我們日後再來叨嘮」
 
說完後刑警們就依序的離開了病房。母親基本上是不怎麼會生氣的人，但她生氣起來卻相當的恐怖。有一次我做了件讓她相當生氣的事情。那次我真的讓我非常的害怕。
 
而我就在一旁靜靜的看著這幕。
 
「話說回來，現在是幾點阿?」
 
我說完後就轉頭看像一旁滴答滴答的走著的時鐘。
 
「現在是下午四點，放心吧，日期還沒有改變」
 
父親馬上就回答了我的問題。
 
真的假的，我已經昏睡了兩個小時了嗎。
 
這讓我相當的驚訝。
 
「話說回來夏蓮人呢?」
 
「夏蓮的話，現在正在家裡，當她聽到夜兎你倒下的時候，她可是相當的擔心呢」
 
看來夏蓮好像沒有過來。
 
說到夏蓮，她是我的妹妹。
 
雖然只有中學二年級，但已經是個與母親相似的美女了。
 
我們的關係沒有很要好，但也沒特別的討厭對方。總之就是相當的普通。
 
但能讓夏蓮擔心，作為哥哥的我也相當的開心哪。
 
「孩子的媽，差不多該走了」
 
父親看了時間後對母親說到。
 
「啊啦、已經是這個時間了啊!那麼夜兎、我們得回去工作了。」
 
「啊啊，祝你們工作順利」
 
在我說完後，父親和母親就這樣離開了病房。目送他們離開病房後，我呼了一口氣躺回了床上。
　話說回來，狀態表
 
　神谷夜兎 15歲 男 人族 Lv1
 
　體力 500/500
　魔力 300/300
 
　技能
 
　鑑定 超成長　魔法創造　睡眠強化魔法
 
還真的存在，看來那個不單單是個夢。
 
我對著新技能"睡眠強化魔法"集中注意力。
 
　睡眠強化魔法
 
在睡前使用這個魔法將能夠在睡眠時自動取得經驗值。經驗值的量將按照睡眠的時間成比例增加。
 
啊啊，這是的多麼輕鬆的魔法。
 
簡直就是為了只有睡覺這個強項的我而產生的魔法。當我想著要盡快使用並趕緊睡覺時，我的腦中就浮現了詠唱的方法。
 
只要照這著念就行了吧。
 
「EXSLEEP」
 
在念完的瞬間，我的身體發出了淡淡的光芒。總覺得身體變的很溫暖，感覺可以很好睡。
 
當我這麼想時就捲起了棉被開始睡了下去。
 
關於之後我是怎麼回應警方和報社等諸如此類的事件，就容我在這割愛。
 
在各式各樣的一年之後---------我成為了一位高中生。
 
 
  