========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-08-04 11:33
==========================

 
 
「真慢啊，神谷君。」
 
自從神谷君離開屋頂說他有事情要做的時候，我獨自坐在長凳上，邊等著他邊擺動著我的雙腿。
 
「我想知道他被要求做了什麼?」
 
他與警察先生的談話，難道與恐怖分子有關嗎?
 
但如果是這樣的話，警察還能委託他做些什麼呢?首要的是，他和那個警察有什麼關係?
 
我的頭腦中有很多疑問。
 
我思考的越深，就越意識到神谷是多麼的神秘。
 
他好像在隱瞞什麼秘密。我無法理解他是怎麼想的。
 
但是，我覺得這正是他獨特的地方。他那神秘的光環只會增加他的魅力……我在想什麼呢!!
 
「神谷君、沒問題嗎？」
 
如果被警察委託的事情是與恐怖分子有關的事，說不定現在神谷有危險的情況呢。如果是那樣的話，該怎麼辦……。
 
「請快點回來吧，神谷君。」
 
當我獨自祈禱的時候，我聽到了屋門外面傳來的腳步聲。
 
　カツン　カツン　カツン（這個擬聲詞是皮靴走路時的那個像嘎吱的聲音，自己腦補吧，我翻不出來。。。。）
 
聲音確實在向這裡接近
 
神谷君嗎? ！太好了！他沒事!一股高興的心情超越了我的理智，使我衝了出去。
 
「神谷君 ! !」
 
當我打開門迎接神谷的時候，我看到面前的人變得說不出話來。
 
「啊?你究竟是誰?!
 
眼前出現的是一名全身穿著黑色武裝戴著面罩的身材高大的男子。
 
看到這個男人的樣子，我立刻明白了他的正體。
 
這個人是恐怖分子。
 
為-為什麼他會在這裡…?
 
看著眼前的男人，我嚇得直打哆嗦。
 
「哦，仔細一看原來長得相當的可愛嘛！好 !就拿你來打發時間吧。嘿,過來!」
 
「bu...不……」
 
我受到了驚嚇，從那個揮著手要求我接近的男人那裡退了回去，並且二話不說拔腿就跑。
 
我想立刻大聲尖叫，但是因為我的男性恐懼症，我無法辦到這件事。
 
「太煩人了。別動! !」
 
「哇啊……」
 
當我跑著的時候，恐怖分子出現在我面前，拿出一把電擊槍朝我的腹部射擊，受到了能使我昏倒的攻擊。
 
當我摔在地上並慢慢地失去意識時，我發出一聲輕微的呻吟。
 
我不想……這……神…谷…君
 
當淡薄的意識中我只能向他求救。
 
————————————————————————————
 
從我的位置暴露給恐怖分子已經過了一段時間了，現在我正在照顧他們中。
 
「這裡,我砍。」
 
「ぐぅあ！！」
 
那個被我砍到脖子的人倒在地板上，翻白眼了。
 
呼，這樣就結束了。
 
我注視著躺在地上的大約10個恐怖分子，喃喃自語道。
 
但是，頸椎很結實嗎?我沒料我會這麼用它。現在應該獲得技能了吧？。
 
「技能[首トン]已獲得。」（譯：首トン，手刀的一種用法，用小指側部攻擊敵人延髓位置致使昏迷，力道把握不好可能即死）
 
真的嗎?什麼技能都有啊?照這樣下去的話，我可以自信地說在首トン上我是世界上最厲害的。
 
比如首トン的世界冠軍。
 
當我在思考這樣一個愚蠢的事情時，一個倒下的恐怖分子邊移動邊呻吟著。你還活著嗎?
 
「我們怎麼會輸給一個……孩子呢?」
 
「你是這些人的首領嗎?」
 
「沒錯。」
 
「這次你真不走運。」如果我不在這裡，你的計劃可能就會成功。
 
「哼，你可能是對的。但是，我們不會死在這裡。我一定會活下來，回來找你報仇。」
 
「啊，對不起，我手滑了。」
 
我向那個首領道了歉，不過，他的臉已經埋在地板裡了，再也不動了。
 
糟糕，我無意中打了他。我的意思是，我無法忍受他突然開始的那種嚴肅的語氣。
 
我很不擅長處理嚴肅的情緒，以至於最後我用拳打了他的臉。這是他的錯，因為他試圖表現得很嚴肅。
 
那麼，我已經把這裡所有的恐怖分子都壓制了。但是讓我確認一下以防萬一。我使用【空間魔法】調查了整個學校。
 
嗯?這是什麼?一種奇怪的反應從技能中被反饋出來。體育館的倉庫裡有兩個反應。第一個人是……什麼?釜石在那裡做什麼?第二個人是…恐怖分子。還剩一個嗎？!
 
但是你知道。
 
體育館的倉庫，釜石桑和一個恐怖分子。
 
如果這三種東西結合在一起，它們會指向一件事，只有那個吧，對吧？（譯：就是里.番劇情）
 
「我應該快點!」
 
我使用了轉移魔法，轉移到釜石桑和恐怖分子所在的倉庫。
 
————————————————————————————
 
我在哪兒?
 
我睜開眼睛，發現自己在燈光暗淡的房間裡。
 
看了一眼，我意識到這是是體育館的倉庫。並且我正躺在墊子上。
 
但我在這裡做什麼?
 
我開始回憶起到現在我身上發生的事情。沒錯!我遇到了一個恐怖分子並且....他抓住了我!
 
「喲,你終於醒了。」
 
我轉向聲音傳來的方向，發現那個抓住我的恐怖分子正站在那兒。
 
「說真的，我費了一番功夫才把你帶到這個地方。我想我應該在體育館的倉庫裡侵.犯你，就像在那些島國的本子裡那樣，但我從沒想過會有這麼遠。」
 
聽了這個恐怖分子以愉悅的語氣說的話後，我失去了言語。
 
「但是，如果我們把它和我們將要做的事情相比，這樣的事情就不重要了，對吧?」
 
當他朝我看時，我緩緩地退縮了。
 
「別那麼害怕。馬上就會讓你舒.服的。」
 
恐怖分子說著向我伸出了手。我因恐懼和憎恨，自然而然地流下了眼淚。
 
「不,不要過來……」
 
「好啊!那個臉。讓我多看看!」（譯：這個好啊是帶有興奮色彩的，問題兒童的那個主角好像說過這詞）
 
當我被趕到牆邊的時候，我閉上了正在流淚眼睛。
 
 
不，我不想這樣。
為什麼?我為什麼要經歷這樣的事情?
 
我為什麼會變成這樣?
 
我是不是做了什麼遭報應的事?
 
救命啊……誰來幫幫我……
 
神谷君! !
 
「好吧,到此為止。」
 
我在心裡大聲呼救，與此同時，我聽到一個熟悉的聲音。
 
「你-你誰啊? !」
 
「煩死了,睡吧。」
 
「 がぁ! !」
 
隨著那熟悉的聲音，我聽到一聲低沉的響聲，隨之而來的是恐怖分子的倒地聲和呻吟聲。
 
到-到底發生了什麼?
 
我有點混亂了，戰戰兢兢地睜開眼睛，發現神谷君正在低頭看著躺在地上的恐怖分子。
 
「呦,釜石桑。你沒事吧?」
 
「神谷…君?」
 
我慢慢地站起來，看著神谷君的樣子，用盡全力擁抱著他，淚水撲簌簌地涌了出來。
 
「神谷君 ! !」
 
神谷君似乎對我的出乎預料的舉動感到有吃驚，但很快他就恢復了常態，站立著直到我停止哭泣。
 
 
  