========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 01:26
==========================

 
 
怎麼辦啊，這個狀況······。
 
現在，我的眼前，釜石桑抱著我哭了。
 
幸好的是我使用轉移和首トンし的事沒有被看到，但總覺得如何應對釜石桑這個問題比暴露了技能更麻煩。
 
應該怎樣應對釜石桑呢？
 
要是出現這種情況，說實話，會暴露技能的吧。
 
明明至今為止都因為覺得很麻煩，所以才和別人有什麼人際關係，處境變成這樣（指如何應對釜石桑）難度也太高了吧。
 
怎麼辦？暫且做些什麼才好？這種時候要緊緊地抱住她嗎？要嗎？要這樣做嗎？えぇい！！就這樣做吧！！
 
我下定決心緊緊地抱住了釜石桑。於是釜石桑變得安心了嗎，把臉埋在我身上老實下來了。嗯，首先是成功了。
 
我內心鬆了一口氣，思考著下一步行動。
 
接下來該怎麼做。要搭話嗎？不，那麼高難度的事我做得到嗎？不，等一下，要搭話還太早，再等一會兒吧。
 
在那之後，變成了我在釜石桑停止哭泣之前都在等待著的情況。哇，眼淚和鼻涕都粘在制服上······。
不，那也是沒辦法的嗎。畢竟釜石桑經歷了可怕的事呢。
 
我就這樣維持著無法形容的心情，從那之後過了幾分鐘，釜石桑不久就停止了哭泣，放開了我。
 
但是，那張臉與剛才的哭臉不同變得通紅。
 
「冷靜下來了嗎？」
 
「嗯、嗯，謝謝你。神谷君」
 
「那就好，臉紅是發生了什麼嗎？難道，那傢伙幹了什麼嗎？」
 
「唔、唔！不是那樣的！請不要在意！」說起臉紅的事情，釜石桑不知為何慌慌張張地說道。否定到那種程度的話就沒問題了吧。看狀態也沒有異常。
 
「說、說起來神谷君為什麼知道我在這裡呢？」
 
雖然看起來很明顯是想改變話題，但是指出的也很麻煩，所以我就先把這件事放到在一邊。
 
「我從窗戶看到了釜石桑被帶走了。所以就趕緊過來這裡了。」
 
「是、是那樣啊——被拜託的事已經做完了嗎？」
 
「啊啊，那已經收拾好了」
 
「這、這樣啊——」會話中斷了可能又會顯得很可疑的吧。
 
我催促著釜石桑先出去。
 
「總而言之先離開這裡吧」
 
「嗯，嗯。是呢」這麼說著釜石桑先離開了體育館倉庫。
 
我確認了釜石桑已經離開了之後就把臉轉向倒在地上的恐怖分子
 
在出去之前該怎麼處置這傢伙呢？
 
說實在不能放置在這裡，只有一個人在這裡，太不自然了啊。
 
因為這樣，我抓住倒下的恐怖分子，用【轉移魔法】轉移到了其他恐怖分子倒下的教室那邊。
這樣就行了吧。
 
我確認那個恐怖分子已經轉移了之後離開了體育館的倉庫。（　俺は恐怖分子が転移したのを確認し、體育館倉庫を後にした。）
 
那之後，我向大叔聯繫了，然後我們被警察保護，恐怖分子全員都被逮捕了。
 
事件結束了啊。
 
我回到家裡進到自己的房間，把書包放在地板，倒在床上。
 
今天真是辛苦的一天啊——
 
我想起了今天的事。
 
然後想起了被神谷君擁抱了的事，我的臉一下子變紅了。
 
唔~、不回憶起來就好了。
 
在臉埋在床裡等待著臉上的紅色消退的時候，突然想起了被神谷君的幫助之前的事情。想要襲擊自己的戴著面罩的恐怖分子的臉，聲音，威壓，現在也能清楚地回憶起來。
 
太可怕了······
 
只是想到如果在那個地方神谷君沒來幫忙的話，手就會顫抖。
 
所以當時的神谷君來的時候真的很高興。
 
就算是偶然，幫助了自己的事也沒有改變。
 
神谷君······就算是現在，思考著神谷君的事的話，心跳就會加速。那時的神谷君的臉、動作、聲音、
無論回憶起來哪個，臉都會變得熱起來。這個果然是那個啊。就是這樣的事啊。
 
我再一次確認了自己的心情後，下定了決心。
 
「明天我想要更多地和神谷君說話」
 
更多地交談，我想和神谷君成為更親密的關係。然後在什麼時候和神谷君·····きゃあ！！說什麼呢我！！
 
 
 
 
 
沉浸在奇怪的妄想時，我苦惱地在床上翻滾著。但是這個時候我忘了，從明天開始臨時停課一周。
 
想到那個的我在另一種意味上變得更加羞恥是不言自明的。
 
 
  