========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-05-02 17:07
==========================

 
 
 
人有時候會非常想做什麼事情，就像是非常地想吃什麼，非常地想要去哪裡那樣的感覺。我，夜兔也來到了這個時候。
 
「想飛上天空」
 
在床上躺著看書的我突然說了一句，在地上坐著讀書的夏蓮露出了『在說什麼這傢伙？』這樣的表情。
 
「在說什麼呢？腦袋沒問題？」
 
真的說出來了啊。這麼說來完全忘記了夏蓮在房間裡。現在我和夏蓮在我的房間悠哉地讀著書。恐怖組織的事件之後學校臨時休假了，今天是星期六，所以夏蓮也普通地放假了。
 
順便說下，今天夏蓮的頭髮是直发，果然很合適呢。
 
要說為什麼夏蓮會在我的房間讀著書的話，實際上我也不太明白。突然想來到我的房間，說在這裡讀書也可以嗎？
 
說實話想要問為什麼要在這裡，但是，就算說了也不會得到回答，這是長年相處所以明白的，所以爽快地答應了。也沒有拒絕的理由。
 
「不，只是不知不覺地這麼說了」
 
說完我站起來放下手上的書，走到走廊。
 
「要出去嗎？」
 
「啊啊，你就隨你喜歡留在這裡好了」
 
「.....啊，是嗎，一路走好」
 
夏蓮這麼說，仔細一看，視線稍微下移到裙子的下擺，這是有一點遺憾的時候的反應。
 
有什麼覺得遺憾的事嗎？難道說遺憾不能和我呆在一起嗎！
 
......不可能的吧，說什麼呢我。夏蓮明明就不是那樣的角色。
 
「那麼就出去了」
 
我這麼對夏蓮說完後走出了房間。
 
那麼走吧，飛向天空。
 
————————————————————————————
 
做完準備我在玄關轉移到能在空中飛行的地方。在天上飛的話必然地場所也是有限的。畢竟不能變成被人看到而引起騷亂的情況吶。
 
因為這個我現在來到了沙漠的正中間。不，就算被說為什麼是沙漠我也是很驚訝的。進行轉移的時候設定了只能是沒有人的地方，但是沒想到是沙漠。
 
太陽很熱，然後沙塵弄得眼睛很疼。想去其他的地方，但是【轉移魔法】也是需要相當多的魔力的。與距離對應，消費的魔力也會改變。現在的我的話能輕輕繞地球三周，考慮到回去和飛行時候的魔力的話不能把轉移使用到那種地步。
 
雖然麻煩但是就這樣算了。為了慎重起見我開啟了【氣配感知】才開始飛行的練習。要說首先怎樣才能飛行，這次使用【風魔法】。實際上在房間一邊看書一邊睡覺的時候在頭腦中稍微用魔法調查了一下，原來在【風魔法】中有飛行的魔法。
 
「フリーゲン」
 
我詠唱完的瞬間我的腳下出現了綠色的魔法陣，在身邊捲起了風。
 
然後腳一點點地離開了地面，身體開始漂浮起來。哦——浮起來了浮起來了。我內心對此感到興奮了。
 
但是身體漂浮著是這種感覺嗎，總覺得是很厲害的浮游感吶。我享受著漂浮著的這個浮游感，終於開始飛行了。
 
那個，首先怎麼做？我漂浮著考慮，試著進行向後吹出風的感覺，身體向前進了。哦——這樣做嗎。
 
飛行的方法也明白了，我暫時享受著飛行。這就是飛行嗎。總覺得飛起來真好呢。這個風的爽快感最棒了。總覺得變成了鳥那樣的心情啊。
 
我保持著這個好心情持續飛行著，然後，發動了的【氣配感知】有了人的反應。
 
(這種地方有人？而且只有一個人)
 
在遼闊的沙漠裡有一個人的話就是那個了吧。能馬上就過去的人真是個好傢伙呢。
 
沒辦法了去吧，用飛的。
 
這麼想著我我轉向了有反應的地方。
 
這麼難得就這樣到那個有反應的地方之前都飛著去吧，果然有人倒在了那裡。
 
從外表看上去是穿著破爛不堪的衣服，長著鬍鬚，五十歲左右的男性。
 
喂喂，在這個時代這種看起來是探險家的打扮的傢伙存在嗎？而且還是一個人，怎樣的機率啊。
 
「喂——沒問題嗎——」
 
「唔.....ⅩⅩⅩⅩⅩⅩⅩ？」
 
「啊——什麼？」
 
不妙，在說什麼啊這個人。除了日語我對外國語言什麼的都不懂哦。從聽到的話可以明白他說的不是英語。
 
糟糕了，這樣的話英語課不是睡覺了嗎。
 
怎麼辦？放著不管嗎？能明白話語的話還好說，但這樣要怎樣做才好呢？我什麼也沒做暫且站了起來。
 
「XXXXXXX！？XXXXXXXXXXX！！」
 
男人以為被拋棄了嗎，抱著我的褲子像要請求幫助那樣訴說著什麼。
 
不，等一下，並沒有拋棄你！只是站起來而已！
 
「等、扯得那麼緊的話！褲子會破掉的！」
 
「XXXXXX！！XXXXXXXXXXXX！！」
 
在說什麼呢不明白啊，總而言之這不是能正經對話的精神狀態。
 
「啊真是的！！麻煩啊！！」
 
「XXX！！XXXXXXX——————」
 
一點點變麻煩了的時候，我把抱著我褲子的男性用轉移送到了附近的街上。
 
真是個頑固的傢伙吶。托這個的福這個褲子上滿是沙子。我輕輕拍著褲子，為了更換場所又向別的地方轉移了。
 
轉移到了到處覆蓋著森林的叢林。這裡的話，沒問題吧。
 
魔力也因為剛才轉移了那個遇難者消費了很大一部分，還是不要轉移的比較好。
 
我馬上又使用【風魔法】飛行。
 
哦——這個很厲害。周圍都是一片綠色吶。
 
我享受著被綠色覆蓋的叢林風光，聽到了不知從什麼地方傳來的鳥鳴聲。
 
我轉向聲音傳來的方向，在那裡聚集成群的鳥同時向這裡飛來。我急忙偏離了鳥們飛行的方向，這次不知道從何處飛來了槍。
 
唔哇，真危險啊！！我以一發之差避開了槍，看向槍飛來的方向，在那裡是不知道哪個部族的原住民。
 
啊，糟糕。忘記使用【氣配感知】了。這之後不得不注意一點吶。
 
對自己的失態進行反省之後，原住民向著這邊大聲叫喊起來。
 
「XXXXXXXX！！」
 
所以說是什麼？
 
又是不知所言的話語，這次是什麼？確認到的是和剛才的遇難者不同的語言，但是還是聽不懂。
 
怎麼辦呢，姑且說點什麼吧。
 
「我沒有要加害你們的打算！！所以請放心地回去吧！」
 
「XXXXXXX！！」
 
我這樣叫著，原住民是生氣了嗎，這次向著這邊扔石頭了。
 
不，為什麼啊。那個哪裡會有被扔石頭的要素啊。
 
我一邊覺得不可思議一邊避開石頭，原住民這次提高聲音叫喊著什麼。就像呼喚著什麼的感覺。
 
一小段時間後，不知何處又紛紛來了和原住民同樣打扮的傢伙。　
 
原住民同伴們集中在一起，指著我的方向。
 
然後原住民們一起向這邊瞪了過來。
 
啊，這些是糟糕的傢伙啊。
 
我有了這樣的預感的瞬間，原住民們一起把手中的槍投射了過來。
 
唔哇，果然這樣做了哦。我說了什麼啊！！
 
我避開飛過來的槍，判斷到再說什麼都是沒用的之後，我用轉移逃跑了。
 
被原住民襲擊而用轉移逃跑後來到了又不知道是什麼地方的雪山。
 
但是這雪山是就算很贊，只要下起暴風雪來還是死定了那種雪山。
 
這是怎麼都沒有人的地方吧。凍死了。
 
「......回家」
 
我轉移到雪山就判斷到在這連一瞬間也留不下去，回家了。
 
回家轉移到玄關之後夏蓮從客廳出來了。
 
「怎麼了？總覺得弄得非常非常髒」
 
「不，發生了很多事吶」
 
一看，我的衣服被沙漠的沙子弄髒了，也在暴風雪中被雪濡濕了，變得很髒。
 
我適當地回答夏蓮的問題，因為很累了，所以我為了泡澡向浴室邁動著步伐。
 
入夜之後，我在客廳看電視的時候，在新聞中播著一則奇妙的消息。
 
『今天午前7點左右在埃及沙哈拉沙漠行踪不明的考古學者印第安納波利斯被發現在遠離沙哈拉沙漠的城鎮裡。印第安納先生「看到了奇怪的少年」說著不明所以的話——————』
 
「啊啦——奇怪的話呢」
 
「啊——唔，的確呢——」
 
對這個新聞我懷著無法形容的心情，同時考慮著，暫時——停止飛行吧。
 
 
  