========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 01:31
==========================

 
 
在下午早些時候，當我開始感到飢餓的時，中華餐館(Menmen)的廚房裡外已經呈現出一副熙熙攘攘的樣子。
 
「讓您久等了。您的叉燒面，醬油拉面，餃子套餐。
 
「啊,這裡這裡!」
 
大叔喊了一聲，好像一直在等待著料理。
 
正如他所承諾的，大叔帶我去外面吃拉面。
 
雖然和大叔約定等到這次案子解決了之後再去，但我知道他將會裝聾作啞以賴掉這次招待。
 
所以我對大叔說要在學校休息的最後一天去。就這樣強行把他帶出去了。果然不出我所預料，大叔最初打算耍賴。
 
「那麼，料理已經來了，我們開吃吧？嗯,怎麼了?」
 
「……不,沒什麼。」
 
剛才去那傢伙的態度去哪了？你不是不願請客的嗎？我對大叔的態度（轉變）說不出話來，但大叔卻毫不介意的開始吃拉面。
 
「哧溜哧溜 ! !就像傳言一樣，這個拉面很好吃!
 
「哧溜哧溜 ! !確實如你所說！」
 
正如電視以及各種各樣的雜誌上播報的那樣。無瑕的麵條，通透的湯，這拉面裡的每樣東西都嘗起來很美味。
 
好的，接下來是餃子。說著我就夾了一個餃子送入口中。
 
嗚嚕嗚嚕......嗯，果然很好吃，不愧是[孟孟]。我找不到他們料理的一個瑕疵。
 
「不過，你也有遇上災難的時候啊，入學式結束後的第三天就碰到了一個恐怖組織。」大叔一邊吃著拉面一邊說話。
 
「是啊。不過一想到能吃到這種拉面的話，就覺得那件事不怎麼壞了。」
 
「因為拉面的緣故，恐怖分子被降服了……」
 
我的發言使大叔苦笑起來。
 
不管理由如何，我覺得比起我來說恐怖組織的運氣更差。
 
畢竟他們在成千上萬所學校種選擇了像我一樣擁有異世界技能的人所在的唯一的一所學校。
 
可以說運氣相當的不好吧。
 
「好吧，不管怎樣，很高興你沒事。」
 
「我怎麼可能會死？」
 
「哈哈哈! !那倒是！！」
 
在他笑了一會兒之後，大叔浮現出一副懷念的表情。
 
「嗯，以前也是這樣的感覺。」
 
「以前?」
 
「喏，第一次遇見你的那一天。」
 
「啊……是那個啊。」
 
與那個懷舊起來的大叔不同，我對此毫不在意。
 
「那是，我真的被嚇了一跳呢。誰知道有能做到那種事的傢伙。」。
 
大叔閉上眼睛回憶那天發生的事。
 
————————————————————————————
 
「該.死，他說的『努力工作』是什麼意思?」，別以為你一句話使我工作更努力，混.蛋!!」（譯：我沒上社會，沒法腦補別怪我。。。）
 
那天，在我被老板無理指責之後，我在從酒吧回到我的住處的路上抱怨著。
 
自從我喝醉了，我的腳步就不穩了。但當我在一條黑暗的小路上蹣跚前行時，突然-
 
咕哇啊啊啊 ! !
 
從周圍發出的尖叫聲傳進了我的耳朵。
 
這是誰的尖叫?是從附近的建築工地傳來的嗎?
 
儘管有點醉了，但我還是恢復了清醒，立刻衝進了傳出聲音的大樓。
 
搜索了樓內後，我發現有人躺在地上。我立刻朝他跑過去，但我自然而然在半路中停止了腳步。
 
我停下來的原因是，我瞥見了一個少年被幾個和倒下的那個人穿著相似的不良青年持刀包圍著。
 
(哇，這是怎麼回事?我得救他。）
 
我下定決心並準備衝過去，然而，我所看到的是不可能發生的事情。
 
大量的風不知從何處冒出並形成了一個球形，然後開始攻擊不良。
 
「咕哇啊啊啊啊啊 ! !」
 
「b-幫我! !」
 
「我的錯! !我很抱歉! !還請原諒……嘠 ! !」
 
他們竭盡全力地懇求那個少年，但他沒有表現出停止那個風球的跡象。
 
風球仍在吹飛著不良，建築物內的柱子崩倒在地上，發出可怕的聲音。
 
這是什麼鬼東西?這裡發生了什麼?
 
我對眼前的景象失去了言語。
 
由於極度的震驚，我的醉意已經完全消失了，我保持著站立的姿勢一動不動的凝視著這一幕。
 
少年沒有花太長時間就意識到我的存在;他瞥了我一眼，眼裡閃爍著警惕的目光。
 
等下，如果這樣下去的話，我將面臨和那些不良一樣的命運。
 
必須說些什麼。
 
「啊,這是什麼?魔術嗎?」
 
「.........哈?」
 
幾秒鐘的沉默之後，我面前的少年顯露出困惑的樣子。
 
呃?我說了什麼奇怪的話嗎?
 
「……不,等下。我不是怪人。我是一名警察。」
 
「警察?」
 
聽到警察兩字，這個少年用懷疑的目光盯著我。
 
「警察來這種地方做什麼?」
 
「我來這兒純屬巧合。我偶然聽到尖叫聲，然後衝過來，發現你正在把那些傢伙打趴下。」
 
儘管聽了我的解釋，這個少年的目光似乎仍然帶有懷疑。我知道如果我們一直這樣站著，就不會有進展。
 
「喂，你到底是什麼人?剛才那是個魔術嗎?」
 
「不，世界上不存在這樣的魔術。」
 
那樣啊。
 
「好吧，換個場所再談吧。對了，想去吃拉面嗎?」
 
「哈,拉面?」
 
「是的，附近有個拉麵店。去那兒怎麼樣?」
 
說著，我轉過身並慢慢地開始走，但那少年催促我停下來。
 
「等下。我們不應該先對這些傢伙做點什麼嗎?」
 
那少年指著那些倒在地上的不良。
 
「啊，是啊……就把他們放那兒不管了吧。」
 
「你要不管他們? ! !」
 
「他們沒有死吧？所以我們把他們丟那兒不管就行了。我現在已經下班了，這只會給我不必要的工作。」
 
「你真的是個警察嗎?」
 
「是的警察啊。那麼我們快點走吧。不知怎麼的，今晚我很想吃拉面。」
 
男孩跟著我，他的表情仍然充滿了困惑。
 
我們來到了拉麵店，我和少年邊吃著拉面邊聊著天。
 
「哧溜哧溜! !呼，異世界召喚啊……
 
「哧溜哧溜! !你相信我嗎?」
 
「嗯，看到那個以後……」
 
雖然這不是一個正常人會相信的事情，但是我覺得不像是一個謊言。
 
「一個不同的世界……嘿，你能看一下一下我的狀態中是否有那些所謂的技能嗎?」
 
「等一下。」
 
男孩說著，從容不迫盯著我。
 
「有柔術和體術。」
 
「真的嗎?但這是因為練習過柔道和空手道嗎?」
 
「大概是這樣吧」。
 
難道這不是意味實際上我沒有技能嗎?真可惜啊。
 
「嗯，實際上你擁有技能是一件令人欽佩的事情。畢竟，不是每個人都擁有技能。」
 
看見我沮喪的我，這個少年不經意間說了句圓場的話。
 
他在擔心著我嗎?什麼啊，不是一個挺好的傢伙嗎。
 
「謝謝。」
 
「什麼?」
 
我對那個假裝無知的男孩微微一笑;然後他又轉向他的碗繼續吃了起來。
 
「這麼說來，你在那個地方做什麼?」
 
「嗯?啊，我本打算測試一些新的魔法，但不良他們死死的纏上我了。所以我就還了下手。」
 
少年漫不經心地說。
 
真是群運氣不佳的不良啊。
 
我對那些不良們有點兒同情。
 
即使這樣，那個技能還是很方便的啊。什麼都能做得到嗎?」
 
「不是所有事情都辦得到，不過，我不否認方便就是了。」
 
「是這樣啊……好!我決定了! !」
 
我粗暴的地把筷子甩在碗上，轉過身來看著那個少年。
 
「如果從現在起發生了什麼事，來找我商量吧。畢竟我是一名警察。我可以做些能幫到你的事。」
 
「哈?你在說什麼?你這樣做有什麼好處嗎?
 
「在某些情況下，我或許得依靠你的幫助才能我完成我的工作。別擔心，這對你來說應該是輕鬆的工作。當然，我不會和任何人談論你的技能。怎麼樣?要和我合作嗎?」
 
說完，我把手伸向那男孩。
 
少年對著我的手和臉來回的看，思考了一會兒後，終於握住了我伸出的手。
 
「如果背叛我的話，我會毫不留情的。」
 
「我也一樣。」
 
說著，我和少年親切地握住了手。
 
「這麼說來有些遲了……你名字是?」
 
「確實是啊……我是神谷夜兔。」
 
「我是石田哲二」
 
「啊,大叔。」
 
「大叔! ?至少應該稱呼我石田先生吧?」
 
「大叔就是大叔。今後請多多指教。」
 
「所以說!! ......算了。」
 
因此，我和夜兔互幫互助的關係就此誕生了
 
——————————————————————————————
 
「——嗯，大概就是這樣的感覺。」
 
真是相當長的回憶啊。
 
嗯，確實，我和大叔的確是這樣相遇的。
 
那時候，因為我不會轉移魔法的不會，無法出遠門，只好選擇了正在施工中的大樓。不過，我沒料到會被不良所糾纏。
 
但現在想想，為什麼我沒有在那個時候立即抹去他的記憶呢？
 
如果像這樣的事情再發生在我身上的話，我多半會直接打暈他吧。
 
……莫名其妙
 
「到現在為止發生了很多事，今後也請多關照，搭檔。」
 
「誰是你的搭檔?」
 
別再隨意地把我當成你的搭檔了。
 
「別這麼死板嘛。那個餃子是我的了！」
 
「啊,給我!最後一個!」（譯 ：這裡的給我是女性用語。。。。）
 
「真男人不會在意這些小事，」
 
大叔笑著說。
 
這傢伙太自以為是了……
 
在那之後，我們盡情享受我們吃飯的時間。
 
我猜這就是所謂的不可避免的事情。
 
 
  