========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 01:33
==========================

 
 
一個星期的臨時停課也結束了、時隔一周我今天去學校上學了。
 
「早上好、神谷君」
 
「早上好、釜石同學」
 
走入教室時像往常一樣和釜石同學打了個招呼、我就坐了下來。
 
「學校終於開始上課了呢。神谷君你這一個星期做了什麼呀？」
 
「這一個星期每天都在看書，睡午覺」
 
「一成不變呢」
 
釜石同學苦笑了起來。
 
事實上說在天上飛著、吃著拉面什麼的很麻煩，就沒這麼說。　　
 
話說、拉面姑且不論，在天上飛這種事怎麼也說不出來吧。說了的話就已經可以被當做奇怪的人了呢。
 
「釜石同學在做什麼呢？」
 
「我是在幫媽媽做家務哦」
 
「釜石同學很適合你嘛」
 
在這之後隨著我和釜谷同學談笑風生一段時間後學校的鈴聲響了起來。
 
鈴聲響起來以後班裡的同學們都一起坐回座位拿出書出來。
 
不知道其他的學校裡有沒有、反正我們的學校有早讀十分鐘的習慣。
 
我常常在這個時間裡看自己喜歡的輕小說，不過這次稍微有點不同。
 
我這次讀的是英語單詞表。
 
之所以是英語單詞表是因為先去在空中飛的時候因為聽不懂外語而辛苦。
 
說實話直接聽那個外國人的話的話就能取得技能了、但是因為有什麼困難才轉移給他了。
 
(正直あの外國人の話を聞いてればスキルは取れたんだが、何か鬱陶しかったからつい転移で飛ばした
んだよな。譯注：？？？黑人問號，你在說什麼鬼)
 
因此我為了取得技能開始讀英語單詞表。旁邊的那個人用奇怪的眼光看著我，但我並不介意。
 
我流利的讀著英語單詞表、　
 
「技能、習得了【英語理解】」
 
蛤？等等、【英語理解】？不是【言語理解】？
 
我因為這個稍微有點困惑、（不過）馬上明白了。嘛、因為只讀了英語嘛。
 
只讀了英語是不可能理解全部語言的呢。
 
原來如此、為了取得【言語理解】必須要懂的更多的語言嗎？　　
 
如果是醬紫的話那就不能馬上習得呢。我可不會就這樣放棄的、想著這樣的事。
 
對哦、技能升級的話【英語理解】不就可以升級成【言語理解】嗎？
 
我為了盡快試試又重新開始讀起了英語單詞表。
 
「技能升級、【英語理解】升級成【英會話の極み】（譯注：不知道怎麼翻，大概就是特別擅長英語對話）」
 
弄錯了。才不是這樣的啊。我想要的才不是這樣。可惡、果然不行嗎。不、等等、還不能放棄。還有機會呢。
 
我不放棄再次開始讀英語單詞表。
 
但是和預想的一樣第二次進化需要的時間更多了、讀了剛才數倍的頁數。
 
「技能升級、【英會話の極み】升級成【會話の極意】（譯注：應該是會話精通的意思）」
 
喔、這難道是我所追求的技能嗎？
 
我馬上看剛入手的技能的說明。
 
會話の極意
可以和任意的語言對話。對話的同時對方的好感度補正會有所增加。（譯注：簡單來說隨便聊幾句就猛加好感度）
 
喔就是這個。想要的就是這個。關於最後的補正怎樣都好，這已經不要緊了呢。
 
取得目的技能的瞬間正好響起了鈴聲。班主任的武堂走進了教室，早上的班會開始了。
 
上午的課程結束後、我被釜石同學邀請，於是一起去了屋頂。
 
我和釜石同學經常一起坐在長凳上邊開心的聊天邊吃著便當、釜石同學突然問了個問題。
 
「這麼說來神谷君要做家務嗎？」
 
「家務嗎、沒有做過呢」
 
「沒有想過做嗎？？」
 
「不，家裡的情況讓我做不到」
 
家裡的母親不僅會做料理，而且做家務事都是高水平的。打掃能一塵不染、洗衣服能使得煥然如新？
 
完美無缺的存在。　　
 
沒有我能插手的餘地。夏蓮也偶爾會來幫忙、夏蓮也有著遺傳自母親的水平。遺傳的嗎。所以完全沒有必要幫忙。
 
只要我取得點技能也能做到同樣水平的事情、不過沒有意義。　
 
而且那樣做也很麻煩呢。
 
「誒？、果然神谷君你的母親很厲害呢」
 
「因為媽媽是個很完美的人」
 
「原來如此。但是不想試一試嗎？」
 
「說的也是呢。確實想自己做來試一試呢」
 
只要自己做，無論什麼時候都能吃到想吃的東西。嘛，如果是這樣的話，姑且取得那個技能比較好吧。
 
「你母親不教給你嗎？」
 
「吧、那個人做料理非常嚴格，所以教不了」
 
如果是母親教給我的水平絕對能取得技能。
 
我這麼說著之後釜石同學想說什麼似的很期待地看著這邊。
 
「那、那麼、我、料理、那個、教你、可以嗎？什麼的」
 
不要、太麻煩了。
 
不過還是說不出來啊。不要用那種期待的眼神看著我啊。很難拒絕的吧。
 
「不、不行、嗎？」
 
在我保持沉默的時候看到釜石同學的臉色開始暗淡了、聲音越來越小了。
 
…………這個已經不能拒絕了呢。
 
「那麼、拜託了」
 
我這麼一說，釜石同學的表情突然變得明朗起來，開心地說著「太好了！」。
 
這一強制路線。不能避免嗎？
 
「在哪裡比較好呢？」
 
「這樣的話在家裡比較好吧。今天母親因為工作晚上不回來」
 
「那麼今天就去釜石同學的家吧」
 
「嗯、一起加油哦！」
 
「啊嗯。是呢」
 
我想大概幾分鐘就結束了。如果能取得技能的話，大部分的事都可以搞定。
 
釜石同學在旁邊擺著小小的勝利的姿勢，我為接下來的麻煩事輕輕嘆了一口氣。
 
 
  