========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 01:36
==========================

 
 
放學後我來到了釜石家的公寓。
 
「請進，神谷君」
 
「那麼，打擾了」
 
在釜石桑的催促下，我脫了鞋進入了客廳。客廳的陳設非常簡單，很有生活感。
 
「那麼快開始吧。把包放在沙發上，把超市的袋子拿過來。」
 
聽了釜石桑的話，我把包放在沙發上，手裡拿著的超市的購物袋並把它放在廚房裡。做的是咖喱。今天的釜石家的晚飯有我參與。
 
我們來這裡之前買了東西，被收銀台的阿姨說「約會嗎？」「簡直就像夫婦一樣」或「簡直就像夫妻一樣」，但是被我忽略了。
 
「那麼首先要從蔬菜皮剝皮開始把？」
 
這樣說著，釜石從袋子裡拿出胡蘿蔔，用剝皮器開始剝皮。
 
「這樣就用剝皮器把胡蘿蔔的皮剝掉了。我用菜刀可以做到，但是用削皮刀是第一次。
 
釜石桑這樣說完後，中途停下手把削皮刀和削一點皮的胡蘿蔔交給我。
 
「好的，那麼試試看吧。」「我來處理其他材料。」
 
「我知道了」
 
我從釜石桑那裡接過來胡蘿蔔，用削皮刀把胡蘿蔔的皮剝掉。嗯，即使沒有技能，也能做到。當我要把削好皮的胡蘿蔔交給釜石的時候，我看到了令人驚訝的景象。
 
釜石先生用菜刀剝下了其他蔬菜的皮，但是速度不尋常，很快。叮叮當當！！一邊發出聲音，一邊像機器一樣，把蔬菜的皮剝掉。什麼這是人類的技能？平時幾乎沒有見過媽媽做菜的樣子，但總覺得什麼時候都是那樣的吧。
 
我不自覺地看了釜石先生手邊的樣子，而釜石先生還是注意到了我的視線。
 
「啊，神谷君結束了嗎？」
 
「啊，啊」
 
「？怎麼了？
 
「不，我覺得這是個很厲害的技能」
 
是嗎？雖然我覺得很普通。
 
普通的嗎？如果是這樣的話【料理】的能力真是危險。不，與其說是這樣的話，與其說是技能很厲害，不如說釜石桑更厲害啊。
 
技能只不過是給予一定力量的東西。所以即使是擁有相同技能的人，根據努力也會有很大的變化。
 
而且不知道什麼理由【料理】技能等家務事的技能是不會進化的。所以，在擁有技能之後的努力是非常必要的。
 
順便說一下，媽媽把所有的家務技能都統一起來了【家務的秘訣】。真是母親啊。
 
「能用刀把蔬菜切好嗎？」 我來示範給你看。
 
說完後，釜石桑開始認真地用菜刀修土豆。一邊讓我看著，一邊用語言說明。
 
把土豆修理王成厚，她把菜刀遞給了我。
 
「那麼試著做吧，神谷君。」
 
我從釜石桑那裡接過了菜刀，回想著她剛才的手法。
 
我踏下心來用刀修土豆，雖然動作有些不熟練，但終於完成了一個。
 
「技能，【料理】習得了。」
 
在大腦裡響起了學會技能的聲音。已經學會了嗎？真是太快了，【超成長】。
 
「那麼下次試試看胡蘿蔔吧。」
 
釜石把胡蘿蔔遞給了我。我接過了胡蘿蔔，和以前不同，迅速地用菜刀把胡蘿蔔進行修皮。
 
好厲害啊，手能順利的進行運動。這就是技能的力量嗎？
 
我對這件事感到驚訝的時候，胡蘿蔔被分為一口大小的形狀，看到這幅景象，釜石桑大吃一驚。
 
很厲害的神谷君！！！」已經能做那樣的事了！？
 
「不，嗯。只是習慣了。」
 
我這樣說完後。
 
釜石桑露出一副驚嘆的表情說道
 
「果然神谷君真的很厲害呢……」
 
厲害的是技能。
 
然後和我釜石桑結束了對話，繼續進行料理，釜石的料理教室便圓滿結束了。
 
料理結束後，我和釜石坐在客廳休息。
 
「給你，神谷君」
 
我從釜石那裡收到了紅茶，啊，好涼爽。我
 
喝了一口紅茶後，對釜石說了表示感謝的話。
 
「今天感謝你了釜石桑。托您的福，我料理做得有些進步了。
 
不。不要在意。我也挺喜歡做菜的。而且神谷君的進步太快了，中途就變成了普通的料理。
我對那個苦笑。確實中途也沒有教過，變成了普通的料理。
 
「果然神谷君真是太厲害了。僅僅一天就能達到這種水平。」
 
「儘管如此，我還趕不上釜石桑。」
 
老實說，那個技術暫時不能趕上。怎樣才能做到這樣呢？
 
在客廳裡我和釜石桑聊了一會兒，我突然看到了掛在牆上的表。時間已經到傍晚的五點了。哎呀，已經是這樣的時間了。有點太長了。
 
「那麼我該回去了」
 
「啊，我送你。」
 
說完，釜石把我送到了門口。
 
「那麼明天再見吧。」釜石桑。」
 
「嗯，明天見。神谷君。」
 
離別的寒暄也結束了，我準備轉身走到門口的時候被釜石叫住了
 
「啊，等一下，神谷君。肩上有東西。」
 
這樣說著，釜石靠近了我。為了把我肩膀上的東西拿走，
 
釜石的臉和我的臉之間縮成了接近眼睛和鼻子的距離。然後那個時候
 
「我回來了！」
 
正好從門口進來了一位女性。
 
「今天工作很早就結束了，早點回來……」
 
那個女性一進門，看到我和釜石，臉上的表情突然凝固，目瞪口呆。
 
 
 
 
 
 
「你媽媽！？」
 
看到進來的女性，釜石嚇了一跳。
 
啊，果然是釜石的母親嗎？
 
但是不妙啊。這個狀況。
 
現在我背著玄關站著。然後，從我的背後看來，只能勉強看見釜石的頭。從玄關看來年輕男女兩個人的臉靠近著。能看到那樣的景象吧。
 
釜石的母親凝固了幾秒後，直接回到了門口。
 
「對不起。打擾了呢」
 
「啊，等一下！」是誤解！！媽媽！？」
 
察覺到這個情況的釜石桑慌忙追上自己的母親。接著，釜石把母親拉到自己家裡，並解除了誤會。他的母親雖然很理解，但是女兒帶著男人的事讓她很高興。她意味深長地說:「我女兒以後也要多關照。」釜石桑的臉上變得通紅，但我卻只是苦笑著。
 
日後我從臉色漲紅的釜石桑那裡聽說「我被媽媽問了很多」。對此我只能表示安慰。
 
————————————————————————————
 
附贈
 
後來，我對媽媽的料理的姿態感到很在意，便悄悄地在旁邊進行觀看。
 
「哼哼哼～。」
 
媽媽一邊哼著小曲兒，一邊用菜刀切著蔬菜。隨著叮叮當當的聲音，蔬菜被切得很完美，個速度不是釜石能比的。
 
「嗯~，今天也不錯啊！」
 
從那之後母親施展出如超人一般的手法，我只能呆呆地看著。家裡的媽媽果然是超人。
 
 
  