========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-08-04 12:19
==========================

 
 
時間追溯到夜兔從異世界召喚中被留下的時間，另一個世界正因夜兔的同學們突如其來的異世界召喚而騷動著。
 
「哈!這裡是哪裡！?」
 
「發生什麼事了「
 
「真的來到異世界了啊! ?」
 
突然來到陌生的地方而產生了動搖。班裡的人正因此喧鬧著 。為了讓他們平靜下來，在附近主兵打扮的人們上前勸解。
「各位，稍微冷靜一下」
 
「吵死了!比起那些，快讓我們回到原來的世界! !」
 
「不要隨便和我說話! !」
 
「讓我回家吧！！」
 
但是主兵們的話並沒有讓班上的人們冷靜下來，反而讓他們更加激昂起來。現在正散發著搖襲擊士兵的氣氛。
 
這已經不是能聽得進話的樣子了。
 
為了勸解斑上的人們。一位女性站了出來。
 
 
 
 
 
「各位，我知道大家都十分混亂，但請先冷靜下來」
 
那位女性和班上的人們年紀相同，是位有著金色長髮，穿著美麗禮服的美少女。
 
因為太美了，剛才引起騷動的男生們都著著少女神情恍惚，而女生們則是目光寒冷地看著男生們。
 
「我是普里莫斯王國的王女，露里亞諾·普里莫斯。我為這次將你們作為勇者召喚過來而深感抱歉」(譯者:那個國家因為第一次出現，我就音譯成普里莫斯王國，公王翻譯成露里亞諾·普里莫斯)
 
這麼說著，露里亞諾低下了頭。
 
露里亞諾突然的謝罪讓班上的人們逐漸冷靜了下來。不久，一名學生站在了魯里亞諾面前。
 
「王女大人。請抬起頭，我們並不打算責怪你」
 
「那個，你是？」
 
「我是天上院輝。請多關照」天上院笑著說道。
 
露里亞諾被那個笑容所吸引，臉頰變紅了。
 
天上院輝，是夜兔班上的leader一樣的存在，無論何時都是班級的中心。從文武到顏值，都十分受歡迎。要說受歡迎到什麼程度呢，差不多每周一次都會收到情書的程度吧。
 
這是，班上的人們看到天上院和露里亞諾的對話開始想.「那傢伙又干了啊」
 
天上院不僅文武雙全，顏值也十分優秀。但不僅如此，他還是天生的色鬼。(譯者:其實我想要翻譯成淫棍的，其實我覺得作者用詞不太好，天然勾引異性應該不適合被稱作色鬼，大家就理解成被動色H鬼吧)
 
雖然本人沒有自覺，但他無意識的那種耀眼的笑容和動作，至今為止已經刺穿多少少女的心。到現在竟然還沒有被剌，這應該就是他的人望吧。(譯者:請參照成哥)
 
而且，那種魅力在異世界也通用。現在，露里亞諾也正被天上院的笑容打動了。
 
但是，天上院卻毫無察覺地繼續說道
 
「王女大人。我們被召喚到這個世界的目的就是打到魔王麼?」
 
「是，是的。魔王率領著魔族們，突然對我們人族和獸人族進行屠殺。我們拼死抵抗魔族，但無法對抗入數眾多的魔族，如果繼續這樣下去我們就會迎來滅亡。就在這時，我們的神梅特隆大人降下了神托」
 
「召喚我們，就是這麼回是麼」
 
「就是這樣」
 
露里亞諾這麼說完後，用認真的表情看著班裡的人們。。
 
「我知道這很自私， 但是，請擊敗魔主，救救我們的世界吧! !拜託你們了! !」
 
天上院來到再次低下頭的露里亞諾面前，
 
「大家，我們上吧！！確實強行將我們帶到這裡，但是這個世界的人們正面臨滅亡的危機。遇到這種事還怎麼可以不出手? !是吧! ?」
 
聽了天上院的話，全員都支支吾吾。
 
普通人那麼說的話，什麼都不會改變，但是在那裡的天上院有人望。
 
不久就下定了決心，一人，又一個贊同天上院的人開始出現。
 
「我也要上！！」
 
「俺也也是！！「
 
「我也是！！」
 
「我也！！」
 
下定決心的人越來越多，不久就變成了全員。
 
當全員都下定認心的時候，露里亞諾感激地浮出淚水。
 
「各位....真的是十分感謝！！」
 
「那麼，大家，從現在開始努力吧! !」
 
「「「「「「「「哦！！」」」」」」」」
 
就這樣，天上院率領的39名勇者誕生了。但是，在那裡，發現缺了一名勇者這件事，是稍微之後的事情了。
 
 
  