========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 01:39
==========================

 
 
天氣晴朗的下午午後，某個中學的體育館裡有一名男生面露緊張的神色向一位女學生表白。
 
「神谷桑！！我，我喜歡你！請和我交往！！
 
「對不起，不行呢。」
 
被告白的女學生，夜兔的妹妹的夏蓮在男生告白的同時几毫不猶豫地拒絕了。
 
已經是第幾次了呢？在接受告白的時候，夏蓮一直是這樣想的。夏蓮與父母相似，長相非常漂亮。雖然臉上面無表情，也是個美女的臉，喜歡她的人很多，雖然入學還沒那麼久，但夏蓮已經經歷了幾次情書和告白。
 
「那麼……」
 
因為已經結束了，所以夏蓮想這樣回去，但男生好像接受不了。阻止了夏蓮的腳步。
 
「啊，請等一下！」為什麼不行！！」
 
這個台詞也幾次呢？。夏蓮漸漸變得郁郁起來了，如果就這樣離開，後面的事情會很煩。便決定說出不會有後續問題的台詞。
 
「因為我有喜歡的人」
 
說出這句話，她看到了男生驚愕的表情，垂頭喪氣的，感覺已經不行了。
 
這樣就可以了吧。夏蓮看到垂頭喪氣的男生再次離開了這個地方。
 
「因為有喜歡的人」，這是夏蓮被告白時使用的規定詞句。
 
因為直截了當地說「不喜歡」的話，可能會出現自暴自棄的樣子，所以夏蓮經常被告白的時候就這麼說。
 
如果說有喜歡的人，便不會讓人產生可能成功的錯覺。而且雖然拙劣，但不是謊言。因為夏蓮里有喜歡的人，這是肯定的。
 
「那個，神谷桑又被告白了」
 
「真好啊，可愛的人很受歡迎。」
 
「這次有拒絕了誰呢？」也給我介紹一下哦。
 
回到教室的途中，在夏蓮面前出現了三名女學生。那三個人仿彿在等待著她。夏蓮心中嘆氣。
不要裝傻。反正習慣了。
 
「好吧，什麼都可以。」
 
「太好了。告訴我吧。
 
「對了對了，不會再隱瞞了吧」
 
「反正馬上就要暴露」
 
那是因為你到處宣傳。
 
夏蓮本想這樣說，但是一下子便忍住。如果說出來的話會有麻煩，便決定不說。
 
「.......那麼」
 
如果說出來也會很麻煩，夏蓮想早點離開，但是三個女學生不會讓她輕易離開。
 
「什麼？逃跑嗎？
 
「再聊一聊吧」
 
「不要因為可愛就趁機逃走。」
 
剛才那打馬虎的樣子去了哪裡？
 
三個女學生一邊施加威壓，一邊緊盯著夏蓮，使她有些焦躁的他們說道
 
「讓開」
 
突然發出的低沉聲音，使得女生們有些害怕。
 
夏蓮從害怕的女生們中間走了出來離開了女生們，身後的女生一直盯著她看。夏蓮一邊裝作不知道的樣子，一邊露出清爽的表情朝著教室走去。
 
真是，麻煩的傢伙們。
 
——————————————————————————————
 
放學回家的路上，夜兔被眼前的東西給吸引了。
 
那個東西呈藍色的果凍狀，撲撲地在地上跳躍著。
 
（這就是那個吧，遊戲中也經常出現的那種家喻戶曉的怪物。嗯，謊言，是真的嗎？不對，冷靜地考慮一下。這裡不是異世界所以不會存在。一定是掉在路邊的大果凍吧。嗯，一定是這樣。
……但是不要在眼前跳。果然是真的嗎？是真的嗎？）
 
突然出現的史萊姆讓夜兔有點混亂。為什麼史萊姆在眼前呢？在夜兔放學的途中，突然眼前出現了光，光是消失的同時史萊姆就出現了。
 
我煩惱著對眼前的史萊姆做些什麼，最後決定了使用「鑑定」。
 
史萊姆，史萊姆族Lv3
 
體力20 / 20
 
魔力10 / 10
 
技能
 
沒有
 
果然是史萊姆嗎？當然是史萊姆啊。如果不是的話，我會很驚訝。
 
我確定了在眼前的是正真的史萊姆，但腦海中還是出現了很多的疑問。
 
為什麼史萊姆在這裡？
 
它是怎麼被送過來的？
 
我不停地思考著問題的答案，但什麼也沒有想明白。
 
啊，為什麼我什麼都想不明白？
 
我在思考的時候，眼前的史萊姆跳著接近了我。
 
……好可愛啊。
 
對於撲撲跳躍著靠近這邊的普通史萊姆，我認為有些可愛。
 
！！！
 
「呼呼！」
 
突然在我眼前移動著的史萊姆襲擊了我。我沒有反應過來受到了史萊姆的攻擊。
 
但是，由於等級水平相差太大，並沒有受到很大的傷害。
 
忘記了。這傢伙雖然可愛但也是怪物。我對史萊姆進行了踢擊，攻擊讓史萊姆受到了傷害化為光粒子消失了。
 
到底是怎麼回事呢？
 
我放棄了思考從新踏上了回家的路，
 
「嘶！！」
 
我聽到了附近不遠處傳來了像怪物一樣的聲音。
 
喂喂，難道……。
 
我有一種不詳的預感，馬上趕到了到發出聲音的地方，發現那裡有一只如兒童一般大小的綠色的怪物。
 
哇，完全是哥布林嘛。
 
我看到哥布林的出現，便用【氣息感知】查了一下周圍，發現別的地方也有怪物的反應。
 
到底是怎麼回事？
 
雖然事態的發展令我感到疑惑，但我還是決定先把眼前的怪物打倒。
 
絕對是發生了什麼事情。
 
 
  