========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 01:41
==========================

 
 
作者前言：因為前一話話的結尾稍微改變了一些，在開頭部分有違和感，請您諒解。
 
——————————————————————————
 
「Gyaaa ! !」
 
「煩死了」。
 
我踢飛了那只在我面前威脅我的豬型的魔物。
 
豬型的魔物被踢飛掉到地上一動也不動。接著很快變成了光粒子，消失了。
 
這樣就結束了吧。我用【氣息感知】確認沒有其他魔物後，開始思考起當前的狀況。
 
首先，為什麼怪物會在這個世界上呢？
 
是有人送過來的嗎？
 
在有怪物的世界發生了什麼事嗎？
 
好像是在有什麼因子的作用下，怪物出現了嗎?在這種地方。
（譯：也就是說怪物只在主角身邊出現主角感覺好像是有人故意針對他）
 
可能性最高的是有什麼因子正在蠢蠢欲動或者是有怪物的世界上發生了什麼。看樣子不太可能是人為送過來的，如果是那樣的話根本沒理由這樣做。魯莽的送過來不會起任何作用。
 
最後，我仍然不知道它背後的動機，但至少我明白了一些東西。那就是怪物出現在人很少的地方。剛才我解決掉的豬型魔物在沒有人的廢棄大樓裡出現了。其他的人流稀少的街道和小巷的裡面也出現了，這樣看的話魔物最有可能出現在人少的地方。
 
並且也知道了怪物出現的地方聚集了相當濃厚的魔力。
 
因此即使不使用「氣息感知」，在距離其有相當距離時，就可以感覺的到。
 
我考慮上述事發生的原因，不過，說實話完全不知道。不，我不知道原因也沒有理由知道原因，現階段我也無法說些什麼
 
只是我最擔心的是除了我的附近以外，怪物也出現了。
 
如果出現的話會使日本陷入恐慌中，但是老實說我對比無能為。
 
雖然可以打倒，但是防止被發現的是不可能的。
 
「……回去吧。」
 
祈禱著不會發生這種事。我一邊指望著其他人一邊回家了。（譯：原文是「他力本願」，指的是借助外界，特別是非人的力量完成願望）
 
——————————————————————————————
 
回到家，我在自己的房間裡躺在床上看書，夏蓮沒敲門就進來了。
 
至少請敲門。
 
「吶，我可以在這裡做作業嗎?」
 
 
不，為什麼在這裡寫？
 
雖然我想這麼說，但是令我覺得奇怪的是，夏蓮樣子有點兒反常。
 
夏蓮不管什麼時候都和往常一樣無任何表情，都是毫無抑揚感的聲音，但看到他的表情似乎有些疲憊。在學校發生了什麼事嗎?
 
我稍微考慮了一下，但還是決定讓夏蓮進去房間做作業。
 
「可以啊。」
 
「……謝謝。」
 
夏蓮說了這句話後，就把教科書和筆記本放在我的桌子上開始寫作業。
 
夏蓮無言的用筆書寫著，我邊看書邊偷偷的看著她。
 
果然很奇怪。夏蓮偶爾會沒有任何意義的來我的房間。然而，她從來沒有做過像現在這樣在我房間做作業這種事。
 
果然發生了什麼事嗎？
 
「……啊，突然來我的房間是怎麼了?」
 
我對此非常在意，對著夏蓮打出了直球。
 
夏蓮聽到了我的話後停住了她的筆
 
「……沒什麼。」
 
這樣說後，夏蓮又動起了她的筆。
 
從她的態度來看，好像發生了什麼事情，但她似乎並沒有打算說出來。
 
如果她不想開口，我也不會強迫她說出來，但如果她發生了什麼事，我一定會把相關的傢伙給打進地獄的。對我家可愛的妹妹出手的話我絕不原諒！
 
我握緊拳頭下定決心的時，沒有意識到夏蓮在看到我後嘴角稍有鬆懈。
 
 
  