========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 01:43
==========================

 
 
怪物出現後的第二天，我像往常一樣去學校上學。
 
早上看了電視，但沒有關於怪獸的報道。
 
看起來好像在其他地區沒有發生怪物。
 
這表明，怪物只出現在我附近的地區，但說實話同時感覺到有什麼意圖在。
 
這完全是往我在的地方送去的。
 
這是怎麼一回事？
 
是想讓怪獸打倒我嗎？
 
但是為了什麼？
 
把怪物送來想做什麼？
 
我的頭腦裡充滿了疑問，但如果知道只在我在的地區出現的話，那要做的只有一件事。
 
把出來的怪物全部殲滅掉。
 
雖然說實話很麻煩，但不能置之不理。只能這樣做了。
 
「早上好神谷君」進入教室後，和往常一樣釜石桑是第一個向我打招呼的。
 
不，沒有朋友的我的話，也不能說是第一個吧。（譯：也就是沒有第二個，說第一第二沒有意義）
 
釜石桑也是，不怎麼看得到釜石桑和我以外的人說話的樣子。
 
還沒有朋友嗎？
 
真可怜。
 
「早上好，訥，聽說了嗎神谷君，昨天在這所學校附近聽到了奇怪的叫聲」我正放著包的手停下了。難道被聽到了嗎？不過嘛，仔細想想的話。畢竟在那樣的住宅街大喊了，肯定會有人聽到過的。
 
 
「哎、哎——這樣啊——」
 
「在裡面，好像也有人看到妖怪哦。到底是什麼呢？」
 
什麼，連目擊者也有嗎？
 
不妙啊，被拍了照的話就麻煩了.
 
要是在發現怪物之後馬上打倒的話就好了。
 
我聽了釜石的話之後這麼想了
 
————————————————————
 
上課了，我一如既往地在睡覺的時候，突然感覺到了魔力的反應猛地站了起來。
 
怪物出現了嗎？
 
因為我突然猛地站起了起來，班裡的人臉上露出了有點驚訝的表情。
 
喂喂，現在來嗎。
 
好好考慮一下時機啊時機啊。
 
「喂、喂，神谷！突然怎麼了」對我站起來的事吃驚嗎？老師向我搭話了。
 
「老師，我感覺不舒服，能去保健室嗎？」
 
「啊，啊，是嗎？確實你起來什麼的就真的是身體很不舒服啊。明白了，去吧」這麼說就過分了吧。
 
就算我無論什麼時候都在睡覺，但是那反應是什麼？
 
我雖然想反駁，但現在不是在說那樣的話的場合，所以直接從教室出來，向有怪物的地方轉移了。
 
————————————————————————————————
 
打完怪物之後我被釜石桑邀請放學後一起走。
 
關於怪物，現在還不是那麼強。
 
畢竟我只踢了一下吶。
 
但是，一點點地變強是確實的。
 
也許總有一天會有很強的怪物。
 
「那然後啊————————」「哎，那又是——————！」我和釜石一邊聊天一邊走著，突然眼前出現了光
 
啊，這個不妙。
 
「啊，那是什麼？」「哎？」光出現的瞬間，我立刻把釜石的視線轉移到了另一個方向。
 
在那個間隙用【風魔法】甩出了風之刃，在怪物出來的瞬間被砍掉了怪物。
 
真危險啊。
 
突然出現在眼前的時候，不是會出現在人很少的地方嗎？
 
「什麼？發生了什麼事嗎？」
 
「不，好像是我的錯覺。」我對釜石桑這樣說了想再次走起來的時候，眼前又出現了光。
 
「啊，在那兒有什麼在飛！」
 
「哎？什麼？」
 
我又移開了釜石的視線，然後用【風魔法】無聲地消滅了怪物。
 
又來嗎！
 
在同一個地方兩次出現是怎麼回事啊？
 
「什麼？有什麼在飛嗎？」
 
「不，果然，好像是我的錯覺。」我對釜石桑這樣說著，再次想走起來的時候，又在眼前出現了光。
 
騙人的吧！？？
 
又來嗎！？？
 
「釜石桑！！」
 
「欸？哎！！」我在順勢抓住釜石的兩肩膀，把視線轉移到了這邊。
 
對這突然的事態，釜石桑驚訝於我的臉過於靠近了嗎？臉變紅了。
 
我在那個空隙中不移開臉，就這樣凝視著釜石桑用【風魔法】把怪物瞬間消滅了。
 
真危險啊。
 
沒想到竟然有第三次哦。
 
但這就有一件很清楚的事情。
 
剛才還不明白，現在就明白了。
 
這個，完全被玩了
 
「那，那個，神谷君！怎麼了？突然」現在，我對被接近而臉紅的釜石桑考慮著該找怎樣的藉口，「啊，頭髮上有垃圾啊」明明沒有垃圾，卻裝作拿起來丟垃圾的樣子，然後我離開了釜石桑。
 
釜石桑不明白現在的狀況嗎，就這樣臉紅著發起呆了。
 
這樣就總算明白這是怎麼回事了。
 
首先，有把怪獸送過來的傢伙。
 
然後那傢伙不知道為什麼把我當成目標。
 
不知道有什麼目的，但這樣就有一個決定的事。
 
找到了犯人的話就打他一拳。
 
我在暗藏著燃燒的怒氣的同時，正在發呆的釜石桑現在清醒了過來。
 
 
  