========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 00:59
==========================

 
 
我穿著新的高中制服站在鏡子前。
 
 
 
 
 
 
「嗯，很合適呢。」
 
藏青色的西裝外套，褲子，襯衫和領帶，怎麼看都是很普通的制服
 
而那個穿著制服，在鏡子前用死魚一般的眼神看著鏡子的自己的我，有一種說不出的厭惡感。
 
在房間外的走廊上，我和妹妹夏蓮相遇了。我的妹妹夏蓮，今年初中三年級，穿著初中的制服，頭上扎著和以往不同的馬尾辮。
 
「我穿制服的樣子很帥吧。」
 
「如果眼神不像是死魚一樣的話。」
 
我的妹妹在旁邊吐槽道。
 
「您先請」
 
今天是馬尾嗎?。我看了看夏蓮的髮型。夏蓮她喜歡改變自己的髮型，她每周都改變自己的髮型，所以她經常以各種各樣的髮型出現。
 
「那制服你穿起來很合適。」我對著妹妹說到。
 
「啊!」夏蓮一邊這麼說著，一邊把臉轉了過來。
 
夏蓮基本上是一個面無表情的孩子，由於我是她的哥哥，通過她的一些小動作，就能知道她現在的心情如何。
 
例如，現在夏蓮轉過身去，嘴角上掛著少許微笑，這是一種忍著高興的反應。不知道為什麼要隱藏自己的情緒，可能妹妹到了大概是想隱藏的年紀青春期吧。但是，妹妹啊，對哥哥這樣的小伎倆就不管用了。我在心裡如此想到。
 
「你在那裡瞎想些什麼，真是噁心。」
 
果然很毒舌啊。我苦笑著說到。
 
「兩個人一起下來，上學要遲到了。」
 
我們從樓下聽到了媽媽的聲音。
 
現在去。走吧夏蓮」
 
「嗯」
 
說完這句話我和夏蓮一起走下了樓梯。
 
「給兩個人的便當」
 
「謝謝你，媽媽」
 
「謝謝」
 
媽媽把便當放進我和夏蓮的書包後說到
 
「從今天開始就是高中生了。雖然沒有參加入學儀式，但高中要好好努力哦。」
 
「我知道了」
 
「夏蓮醬，還不知到去學校的路要多加小心啊」
 
「嗯」
 
「那麼，我們出發了。」
 
在和媽媽告別後我們走出了大門。
 
那件事情后我們搬家了。
 
搬家的原因基本上是因為我。
 
醒來之後我從警察那裡聽到了情況
 
被警察發現時我已經失去了意識
 
我把穿越到異世界這件可笑的事告訴了警察。
 
在和警察談完話後，記者就出現了。
 
我成為當時新聞和節目中關注的焦點，對於當時的我來說，這樣的舉動令我感到不快。
 
之後新聞記者和媒體找到家裡經行採訪的事也時有發生因為這種情況我們不得不搬家了。所以說實話我對家人很抱歉。
 
「我支持你。」
 
「是嗎，別迷路了。」
 
「多管閑事」
 
這麼說著我和夏蓮分開後，我朝著高中的方向走去。
 
走到高中門口，我發現校門口有很多參加入學式的學生。我在那裡將裝飾用的花戴上，在老師的引導下走到體育館，在直到入學式開始前都是坐在座位上等，但老實說很麻煩。
 
「.......偷懶嗎？」我在心裡想到如果是結束的時候在教室匯合的話會有辦法的。
 
於是我悄悄地從入學典禮上溜走了。
 
從體育館走出去後我邊在校舍隨便走著，一邊想著去哪裡偷懶。
 
我在學校內沒有徘徊。發現學校意外的寬廣。我一邊漫無目的的閑逛著，一邊打開狀態版確認自己的狀態。
 
神谷夜兔16歲男人族Lv93
 
體力9800 / 9800
 
魔力9600 / 9600
 
技能
 
鑑定超成長魔法創造睡眠超強化魔法火魔法水魔法土魔法風魔法光魔法黑暗魔法轉移魔法空間魔法
 
劍術拳斗術身體強化（中）
 
怎麼說呢，我成長的有點過分了。
 
由於睡眠強化的魔法原因，我每天睡覺時，都會獲得經驗，這一年見**著這個技能獲得經驗而且在途中因為【超成長】的原因，【睡眠強化魔法】變成了【睡眠超強化魔法】。在那個背後得到的經驗值也增加了。
 
導致我成長的相當的快。
 
關於技能，但【火魔法】和【水魔法】等總覺得在異世界比較有用，該怎麼說呢，由於我沒有前往異世界，所以全屬性魔法沒有什麼用處。
 
而魔法創造則是有時會用到的技能，由於沒有太大的用處就沒有升級。畢竟在這個世界沒有人能使用魔法。
 
至於【轉移魔法】它只是作為我輕鬆移動的手段而創造的。雖然是很方便，但如果用這個的話，感覺會變成廢人，所以在中途就不怎麼使用了。
 
而【空間收納魔法】是以常見的無限收納裝置而創造的。可以收納各種各樣的東西，但是由於我沒有什麼可以用於收納的東西，感覺它並沒有太大的用處。
 
而「劍術」之類的是適當地揮棒而得到的技能。在這個世界普通的揮棒得到因該是棒術嗎？
 
而在那個世界由於認知的差異。如果我把這根棍子認為是劍，那就變成了【劍術】。就是那樣的差異。雖說如此，但這也沒什麼用，但是好不容易把菜刀做得很好。嘛，都是我不怎麼做料理啊。
 
【拳斗術】是最初體術從超成長進化了的東西。多虧了它我現在的身體能力非常非常強了。我認真的打了一次岩石，但是很容易就被破壞了。那時我發誓了。為了他人著想我決定不會在這樣做了。
 
【強化身體】也是相似的東西。最初只是身體的強化，但是由於【超成長】的原因，變成了
【身體強化（中)】如果使用用這個技能的話，剛才的【拳斗術】的威力也會提升。
 
我試過幾次後，但大概不會再使用了，因為這樣做的話會死人的。
 
這樣一來，雖然在這一年裡我獲得了很多力量，但這真的有必要的嗎？
 
即使有魔法，也沒有特別的用處，劍術之類的技能也不是平常可以用到的。如果我和別人發生爭執的話，我會全力回避的。
 
這樣想的話，真的是沒有用處啊。
 
我一邊這樣想著，一邊向學校內的櫻花樹眺望，有一個女學生倒在那飄落的櫻花下。
 
 
  