========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 01:46
==========================

 
 
我的手撫摸著羅格的毛，在羅格感到滿足之前我的手離開了它的頭，把話引向了正題。
 
我的手離開羅格，羅格有些遺憾的發出嗚的聲音。不行，如果這樣一直撫摸下去是不行的。
 
「羅格，我有想問的事。」
 
「是什麼事呢？主人。」
 
「你記得自己是怎麼來這裡的嗎？」
 
「不記得。」
 
不知道啊……那不行啊……。那個？等一下，這邊也沒有線索嗎？
 
「真的什麼都不記得了嗎？」無論多麼小的事情都可以。
 
「這個啊~，注意到的時候已經在這裡了」
 
「沒有之前的記憶嗎？」
 
「沒有……」
 
啊，這真對不起。
 
對於出現前的記憶完全記不清了的羅格，讓我很傷腦筋。
 
哎呀！即使問到快要成為線索的怪物也不明白嗎？這樣就沒辦法了。
 
我思考著，視線看向了羅格，羅格歪著頭，不知道在想些什麼。
 
如果是怪物就知道了。
 
如果是怪物的話……？等一下。
 
「羅格你知道其他怪物的話嗎？」
 
「大概能聽懂哦」
 
「是嗎，那還可以這樣做。」
 
這樣說完後，我站了起來。
 
我能做的事，也就是對怪物的詢問調查。
 
羅格可能不太明白，但我只能試著做一下。
 
「走啦，羅格」
 
「汪！（好的，主人！）
 
我停下了前進的腳步，羅格對我的稱呼讓我感到了嚴重的不協調。
 
「為什麼停下了，主人？」
 
「..........那個，羅格。」
 
「什麼啊，主人啊？」
 
「那個主人能不能停下來呢？」癢太癢了。」
 
「那麼我應該怎麼稱呼您才好呢？」
 
「普通的夜兔之類的就好了」
 
「不」
 
不，為什麼？
 
對我的建議馬上反對的羅格，羅格說出了反對的原因。
 
「為什麼不行？」
 
「主人是主人啊」
 
什麼是歪理理論。
 
羅格固執的叫這我的名字，雖然這點無法改變，我想至少要改變稱呼。
 
「那至少給我改變稱呼吧。」
 
「那麼，家主大人」
 
為什麼家主大人？我不是一個國家的主，也不是家庭的支柱。
 
「沒有其他的稱呼嗎」
 
「那麼您家先生」
 
附近的阿姨啊。
 
「其他呢？」
 
「殿下」
 
我是王族還是什麼？
 
其他」
 
「老爺」
 
「等等」
 
明明沒有記憶那是在哪裡知道了這樣的話呢。其實還有些記憶吧。
 
「其他的呢？」
 
「公主！」
 
等等雖然性別變了。但是已經不想再吐槽了。
 
「下一個」
 
「主」
 
終於有一個正經一些的。
 
嗯，比老爺和殿下還要好啊。
 
「那麼接下來就這麼叫我吧。」
 
「我知道了，我的主！」
 
叫法也決定了我和羅格重新出發了。
 
因為還沒有出現怪物，所以我和羅格前往了街道，順便向家的方向走去。
 
「哇！主那是什麼？」
 
「那是自行車，是人乘坐的交通工具」
 
「鐵馬車啊！！」
 
「那不是馬車，而是車啊」
 
第一次看見這些東西，羅格藏不住驚訝和興奮。話說馬車是知道的啊。你的那個知識是從哪裡來
的？
 
我對羅格從哪裡得到的知識感到疑問。
 
「看，那個人和狗說話啊。」
 
「啊，太可怕了！」
 
我聽到了附近的阿姨們的對話。
 
這麼說來，羅格的聲音只有我聽能聽到。
 
這樣的話，從周圍看的話，我只是和狗說話的神經病啊。
 
「？怎麼了？主」
 
「不，什麼都沒有」
 
人多的時候盡量不要發出聲音。
 
我這麼思考著，發現羅格站在那裡，盯著店面一動不動。
 
我順著羅格的視線方向看去，發現了烤雞店。
 
「雞胸肉肉串給我兩串。」
 
「給，多謝惠顧。」
 
我把錢交給店主，從他那裡拿過雞肉串後，便離開了店裡。
 
我回來後，羅格坐在地上，一邊張開嘴一邊搖著尾巴。真是個可愛的傢伙啊。
 
「給，吃吧」
 
這樣說完後，我把雞肉串放在羅格的前面，只見羅格一口便吃掉了雞肉串。
 
「美味！！」
 
「是嗎，太好了」
 
看著美味的吃著雞肉串的羅格，我也放鬆下來準備吃雞肉串。突如其來的魔力反應，讓我停下手來。
 
怪物出現了嗎？
 
「走了，羅格。」
 
「我知道了！」主！
 
羅格也感覺到了魔力，我們向出現魔力反應的地方移動。
 
附加
 
「喂，羅格，還有什麼稱呼？」
 
「額，大將，皇子，老爺，大哥，頭，哥哥，前輩，隊長，總帥，團長，提督，閣下，總統————————」
 
「無論如何以後還是叫我主人」
 
「羅格不僅僅是怪物，還能理解其他動物的語言嗎？」
 
「可以」
 
「那麼在那個店前面被女高中生們包圍著的外表可愛的狗是怎麼說的」
 
「嗯—，「喂喂！！姐姐，我長著如此可愛的臉，好好的撫摸我吧！」什麼的
 
「不好意思，忘了剛才的話吧。」
 
 
  