========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-05-10 18:01
==========================

 
 
怪物出現的地點，是在附近的山中，在那裡有著一顆橡樹。
 
「哼哼哼哼哼哼」
 
那怪物發出像豬的叫聲一樣的聲音，一邊高舉著像劍一般的武器，一邊搖晃著周圍的樹木附近小鳥和小動物們都逃走了。
 
果然很麻煩。
 
羅格你來試試和他溝通。
 
「問些什麼好呢？」
 
你和他說如果聽得懂我的話，請告訴我，你從哪裡來、
 
「我知道了」
 
這樣說完後，羅格對著怪物說了一句話。
 
「汪汪汪」
 
「哼哼哼哼哼哼」
 
雖然現在在我面前發生了
 
行走的豬和狗一樣的狼會進行對話這樣的不可思議的景象但是對話似乎成立。這樣的話就可以期
待對話的結果吧？
 
看到羅格和怪物的對話的樣子，
 
我期待的站在旁邊，等待著結果，不一會羅格就回到了我的身邊。
 
和羅格說完的怪物默默地注視著我。這是成功了嗎？
 
「結束了哦。主人
 
「怎麼樣？」
 
「沒什麼，從剛才開始就說「女騎士」。
 
「……？」
 
我對出乎預料的回答瞪圓了眼睛。
 
「這是怎麼回事？」你不是從剛才就開始對話的嗎？」
 
「不是的，我不管怎麼問，他的嘴裡只有「女騎士」「有女騎士」這一個詞
 
不，確實，女騎士是和野豬人經常一起出現，但為什麼這傢伙現在說這種話呢？
 
「即使是他自己也不太明白，來到這裡之後，希望找到女騎士。」
 
那算什麼啊。女騎士是他的發泄工具嗎？
 
比起這些，我想知道他來這裡之前的事情。
 
「除此之外他有時會說「我是誰啊！！」「……」
 
他不記得嗎？
 
白讓我有所期待了。
 
「那麼，你怎麼說的？」
 
「關於女騎士的事情，我替你問一下我的主。」
 
因為想從我這裡得到答案。所以你從剛才開始就一直沉默地看著我嗎？
 
那雙眼睛到現在也一直默默地注視著我。我覺得那眼睛中充滿著希望。不，即使被他用那樣的眼光看著我也沒辦法說謊。
 
「那個，主人，女騎士在哪裡呢？」
 
「不，這個時代不存在的吧」
 
我這樣說完後，羅格將我的話，轉達給野豬人後，便回到了我的身邊。聽這句話的時候，野豬人的臉從驚愕，慢慢變成了悲傷的表情。
 
「哼哼哼哼哼哼」
 
這時，野豬人發出了吶喊，向我揮舞著劍突進。
 
突如其來的攻擊讓我感到驚訝，我馬上冷靜下來進行反擊，對著他的下巴踢了出去。
 
「額~……」
 
在我的踢擊下，野豬人發出了臨時前的叫聲，倒在地上後便消失了。
 
究竟發生了什麼？
 
「羅格，剛才你是怎麼和他說的？」
 
「女騎士是不存在與這個時代的。」然後他朝著主發出「嗷嗷……」的聲音。
 
只是亂發脾氣？。
 
「最後是怎麼說的？」
 
「我想和女騎士見面」
 
直到最後還要女騎士，你是多麼需要女騎士。
 
乾脆就這樣去異世界去見女騎士。
 
我祈禱你在來世能和女騎士見面。
 
「主人啊，其他的怪物還要訊問嗎？」
 
「嗯？啊，是啊。先問一下吧？
 
其他的也不太期待。
 
我一邊想著，一邊轉移到有其他怪物的地方。
 
「結果還是不行啊」
 
「是啊」
 
怪物的傾聽調查也結束了，我現在在自己的房間裡在床上坐著。從調查的結論來看，所有怪物都沒有來之前的記憶。
 
看來從他們那裡獲得情報的事情是我想錯了。
 
問哥布林得到的回答是「女人派來的」，幽靈的回答是「這裡的石材這裡太糟糕了。」之類的沒關係的話，到了骷髏的時候，便回答「營養不足」這類搞不懂意思的話。
 
你只有骨頭了吧。哪裡需要營養呢？
 
怪物都是這樣的傢伙嗎？如果是這樣的話，羅格就相當聰明了。能和我進行交流，選擇你真是太好了。
 
我一邊想著一邊看了羅格
 
「怎麼了呀？」主人
 
「不，我認為你很聰明。」
 
這樣說完，我撫摸了羅格的頭。
 
羅格雖然不太明白被我撫摸的理由，但是被我撫摸的羅格高興地搖著尾巴。果然是個可愛的傢伙啊。
 
我被羅格可愛的樣子吸引了，這時家裡突然有人發出了響亮的聲音。
 
「喂，有人在嗎? 」
 
隨著門把手的轉動夏蓮進入了房間。今天的髮型是馬尾辮，雖然很合適。但是妹妹呀，請你進屋前敲門。
 
我突然走進來的夏蓮嚇了一跳，夏蓮看著羅格所在的方向。
 
「剛才明明在這裡的?」
 
「這不是你的錯覺嗎？」
 
就像夏蓮所說的，現在這個房間裡只有我和夏蓮。那麼，羅格在哪裡，是用【使役魔法】的魔法藏在異空間裡。
 
【使役魔法】可以把所使役的怪物放進異空間裡。
 
所以在羅格感覺到有人進來的時候，便進入了不同的空間裡，這次好像趕上了。
 
羅格聰明了，真是太好了。
 
「那麼，有什麼事？」
 
「啊，嗯。其實，我有點事找你商量。
 
附加
 
哥布林的對話
 
在我的眼前，哥布林們討論了起來。
 
我認為巨乳才是最棒的。
 
「不，是屁股吧」
 
「**，是腳吧」
 
「都很難以割捨」
 
「肚臍是最棒的吧」
 
「絕對不會」
 
「你們在說些什麼？」
 
「※癖暴露大會啊！」
 
「什麼樣的最好？」
 
「這附近的石頭不好」
 
「怎麼不行啊？」
 
「首先是形態。材質，觸感，光輝，實在是說不過去。
 
「那麼什麼是最好的呢？」
 
「是啊，如果硬要說的話……是鑽石啊」
 
「這不是石頭啊」
 
 
  