========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 01:50
==========================

 
 
我給了一個困惑的表情給夏蓮，她只是問我的意見。她來找我諮詢，這是非常罕見的。夏蓮一直是一個不會表現出的情緒的女孩。所以，沒有人會認為這樣的女孩會徵求意見。更好的是，她問我，她的哥哥。它必須是一個嚴重的問題。
 
「你徵求意見是多麼少見。」
 
「…」
 
「所以是什麼？「
 
「沒關係，忘了它吧。」夏蓮沉默了一會兒後說。
 
夏蓮離開我的房間。
 
「呃，W-W-等一下！「
 
我被夏蓮的突然舉動弄糊塗了，試圖阻止她。但已經太晚了。
 
這是關於什麼的？
 
我仍然躺在我的床上，想剛才發生了什麼事。
 
————————————————————————————
 
回到自己的房間後離開夜兔，夏蓮很尷尬。
 
（只是我為什麼會做這樣的事情…）
 
老實說，她不打算問他的意見。
 
因為某些原因，當經過她哥哥的房間，她的身體無意地移動和說話。
 
 
 
 
 
（我要走投無路了，我不知道…）
 
夏蓮一直在埋怨自己都做了什麼。
 
————————————————————————————
 
（這一段是夏蓮的回合）
 
今天，另一個學生和我表白。
 
這一次是在學校的一個很受歡迎的人。儘管如此，我拒絕了他，用我的常用短語。
 
在我說出我的決定之後，那個傢伙驚訝地說：「那不是我嗎？！」。
 
不可能是你的。這傢伙太自負了。
 
跟他說完了，我走回我的教室。再次，上回的那3個女孩站在我面前。
 
她們沒有別的事要做，除了跟著我嗎？我有一種強烈的衝動想問這樣一個問題，但因為與她們說話的時候打擾我的心情，我決定不理會她們，繼續走。
 
這是我的慣例了。
 
當我回到教室，走到自己的座位上做下節課的準備時，我意識到，我的筆記本不見了。
 
一個疑慮在我腦海中閃現了一瞬間，但我把它清除了，我認為我把它忘在家裡了，拿起一個不同的筆記本。我們今天有家庭作業要交，但我想我可以在課堂上重做一遍！
 
不幸的是，不僅我的筆記本不見了。當我拿出鉛筆，我發現我的橡皮擦也從我的鉛筆盒裡不見了。我不記得最近把它丟在哪兒了。
 
在那個時候，我明白了什麼。有人偷了我的東西。
 
至於那個人，顯然是這三個人。
 
我迅速瞥了一眼，意識到她們在偷偷地看著我笑。
 
她們真的很煩人。
 
我為她們幼稚的行為做了一個長長的嘆息。
 
這節課結束後，我打電話給她們三個人，這樣我就可以面對她們了。
 
「嘿，你能給我被你偷的東西嗎？「
 
「咦？你在說什麼？「
 
「我不知道你在說什麼…」
 
「你可以停止指責我們嗎？「
 
他們三人以明顯的方式假裝無知。
 
好吧，我早就預料到了這種反應。
 
我保持冷靜，將我的手深入她們其中一個的鉛筆盒裡。
 
「等，你認為你在做什麼？「
 
「這是什麼？「
 
我忽略了她們的警告，拿起橡皮擦，向她們展示。那個舊橡皮擦在我握住它時給了我一種熟悉的感覺。這是我的橡皮擦。
 
「怎麼了？那是我的橡皮擦。」
 
「不，它是我的。」
 
回復後，我取下橡皮擦的蓋子。
 
我的名字寫在上面。
 
我從很久以前已經習慣了偷竊。這就是為什麼把我的名字寫在我的東西上已經成為習慣了。
 
三個女孩恢復了平常的態度回答說：「是的，那是你的。所以呢？「
 
「我不關心其他的。畢竟我習慣了這些事情，但它仍然是麻煩。所以如果你能停止這些幼稚的行為將會很好。真令人同情。」
 
我對她們留下的那些話後回到自己的座位上。
 
我找回了我的橡皮擦是一件好事，但她們可能已經把我的筆記本扔到什麼地方了。我想我要買個新的。」
 
因為我們在教室裡三個女孩沒有任何大驚小怪，但她們看起來明顯充滿了恨。我只告訴她們應該停下，但這使情況變得更糟。
 
當我從廁所回來的那一刻我的想法被證實。
 
我坐了下來，打開我的鉛筆盒，注意到裡面寫著什麼東西。
 
「多麼令人討厭！！」「不要因為你是受歡迎的而自滿。」「你活該！！」
 
即使是我也有點兒受傷了。
 
這些話讓我想起了小學時被欺負的事。
 
當時，我不知道如何對付欺凌，我的生活是不愉快的。
 
當我放學後離開教室，三個女孩開始大聲說我的壞話了。
 
「她真的很討厭，對嗎？「
 
「我知道，對嗎？她因為自己很受歡迎而變得太過自滿了。」
 
「我敢肯定，她認為她是特殊的或是什麼的。」
 
她們沒有提到我的名字，但很明顯，她們都在談論我。我沒有聽她們的談話，就離開了，好像我在逃避似的。
 
————————————————————————————
 
回想起發生了什麼事，我明白了為什麼我去我哥哥幫忙。
 
畢竟，我在小學被欺負的時候就是他救了我。
 
每當我的哥哥發現我被欺負了，他不問我就來救我。
 
每次他幫了我，他說他是自願的，但儘管如此，我還是忍不住把他當成白馬王子。
 
這就是為什麼我希望這次他也能救我。
 
但那是不好的。我要自己解決這個問題。這是我答應過自己要做的事。
 
當我整理我的感情時，我再次下定了我的決心。
 
————————————————————————————
 
贈品
 
【忍術？】
 
「看，看，主人！影分身。」
 
「哦，你不斷地使用【奴役魔法】看起來像是影分身！「
 
「還有更多的！「
 
「哦，這一次是三個！「
 
「哦呀！「
 
「現在四個！「
 
「哈！「
 
「現在是五個？！」
 
「deryaa！！」（擬聲詞，不知道怎麼翻，「でりゃあー」）
 
「…一百個。」
 
第二天，在我的房間裡出現了狗的幽靈。
 
——————————————————————————————
 
【告白】
 
「神谷同學，請和我交往！！」
 
「對不起，不可能的。」
 
「為什麼呢？「
 
「我有我喜歡的人。」
 
「啊，那是我，對嗎？「
 
「不，不是你。」
 
「我知道你在玩欲擒故縱~」
 
「我告訴你，這不是你！停止那自負的！「
 
「對不起。」
 
 
  