========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 01:52
==========================

 
 
在不知道是哪裡的不認識的廢棄大樓裡，我今天也有怪物作為對手出現。
 
「グルァァァァ！！」
 
「真麻煩啊」
 
在廢棄大樓裡咆哮的四足行走的蜥蜴型的怪物讓我的耳朵耳鳴，不管什麼時候我都讓（怪物的）頭頂吃下我一記踢腿一擊斃命。
 
「グルァ！！」
但是蜥蜴型的怪物就算吃下我一踢，但只要害怕就會立即對我進行反擊。我對沒有一擊解決的事感到有點吃驚，立馬改變了姿勢，這次使用【身體強化（中）】的技能再次給了怪物的天靈蓋一踢。
 
「啊」
 
於是怪物的臉就埋入了地面，周圍的地面也變成了環形山一般的形狀。糟糕，做的太過了。怪物變成了光的粒子消失了，但這裡被破壞的地面卻還殘留著。糟了。難道是不能承受我想都沒有想就使用了【身體強化（中）】後的踢腿嗎。但是無論如何也不能不用這個。如果弄錯了使用地點的話就會像現在一樣產生新的損害。下次開始要注意了呢。我想著剛才的怪物稍微反省了下。有很多怪物都是一擊踢腿無法擊倒呢。我發現每次都變得越來越強韌了呢（可以）承受下（我的一擊）時我有點驚訝。怪物會一直出現到什麼時候呢？怪物漸漸地變強完全看不到結束呢。（モンスターが段々強くなってくるということは終わりも見えてきているということだよな？應該也許可能大概是這個意思）假如這個街道照著這個模式下去最後會出現超強的怪物，該不會出現這樣的事吧？
 
「.......不會吧」
 
我對自己的思考的事產生了一絲討厭的感覺，總之，考慮下怎麼處理這個崩壞的地面。
 
「嘛，算了。反正誰也不會看到的吧」
 
這麼說著，我也不能什麼時候都呆在這裡，（於是）我又轉移回了學校。
 
————————————————————————————————
 
中午的午休時間，夏蓮感受到了微妙的違和感。昨天說得那麼痛快淋漓，但那個三人組今天卻還什麼都沒有做。今天又自己又被他告白了。於是果如所料，在確實地拒絕了告白回教室時，我知道還有3個人在等著，那三人正在教室裡聊著天。（そして案の定告白はきっちり斷り教室に帰ろうとした時、私はまたあの三人が待ち構えているんだろうと思い高を括ったが、あの三人は待ち構えている所か教室で話し込んでいた。大概知道意思，不過譯不出中文）昨天的話讓我想稍微改變一下，但想到那三個人的性格我馬上就覺得沒有這個必要了。我覺得奇怪檢車了自己的隨身物品，但並沒有被偷了的東西。到底是怎麼回事？雖然我對三人的態度突然改變了，但我仍對她們抱不信任感，上課中也常常警戒著，但（她們）也沒表現出什麼特別的樣子。真的什麼都沒有做的三個人想著這麼做也好而逐漸放鬆警惕，（開始）為下一節課做準備而拉開抽屜（機を漁ると這個搞不懂，大概就是弄櫃筒的意思），裡面放著裝在信紙裡的信。裡面只寫了『放課後、請到體育館裡來』。我再次將這封信放回櫃筒裡。不能再拒絕了呢。
我對這之後要發生的事情嘆了一口氣。真的，太麻煩了呢。
 
————————————————————————————————
 
キーンコーンカーンコーン（我猜是響鈴聲）
 
「起立、敬禮」
 
「回家小心喲ー」
 
放學回家的寒暄結束後我就打算回家了，（卻）又感受到了怪物出現的反應。另外，我切斷感到麻煩的心情，發覺到這次反應的對象和以往的不同。
 
(什麼呀這是？反應有兩只、四只、七只......越來越多了！)
 
突然產生了大量的怪物讓我吃驚地立即趕向那個場所。
 
————————————————————————————————
 
抵達的地方好像是蔥蔥郁郁的山裡。我環視四周尋找怪物在哪裡，（卻）對眼前異樣的光景感到疑惑。在我眼前（有一群）有著黑色皮膚，用布卷著腰，長著卷曲的角（巻き角の生えた不知有沒錯）的怪物—一大群奧加/歐克（オーガ漢化譯名什麼來著）這個數量用【氣息感知】來確認，輕易地超過了一百頭。喂喂，什麼呀這。哪裡的化裝大會嗎？我因為這個多到不尋常的數量而稍微逃避了現實，但我看到想要做出行動的奧加們後立即將意識拉了回來。
 
「ゴガァァァァァ！！」　
 
「「「「「ゴガァァァァァ！！」」」」」
 
由一頭奧加的吼叫而引發奧加們一起往山下衝去。奧加們的大行進使得地面在搖晃沙土飛揚。
 
「不行喲」
 
我為了不讓它們這麼做而用【土魔法】創造出土壁將奧加們圍了起來。在突然出現的牆壁裡，奧加們感到驚訝並想要破壞它，但纏繞著我的魔力的土壁可不是這麼容易就能破壞掉的。暫且可以放心下來，我站在牆壁上往下看著奧加們。奧加們都注意到了我的存在全員盯著我、奧加是能吃我一踢而不倒的持有堅韌耐力的怪物。就這樣徒手跳下去（幹掉它們）我也能做到，（但）我可不是那樣的戰鬥狂，以魔法迅速了結它們。
 
「久違了的攻擊魔法呢。筋疲力盡了呢（精々死なないようにな感覺應該是這個意思）」
 
我向尚未抬頭看到我的奧加發出宣告，閉上眼睛集中精神。想像著龍卷風。什麼東西都能切開的巨大龍卷風。
 
「劍刃風暴」（「切り裂き竜巻」我覺得劍刃風暴比較好聽雖然沒有劍=v=）
 
在我放出咒語的瞬間，奧卡們的中央出現了巨大的龍卷風。龍卷風吞噬了奧加們，它們的手，腳，頭，腹部等各種各樣的地方都被切開了。被割裂的奧加的手和腳都飛了出來散落得到處都是。對這個龍卷風感到恐怖的奧加們驚慌失措拚命地四處逃竄但卻被周圍的牆壁包圍著。無論如何也逃不掉的。奧加們做出絕望的表情發出悲鳴，即便發出那樣的悲鳴，奧加們也還是被無情的吸入到龍卷風當中切碎。不久，聽不到悲鳴聲以後我就讓龍卷風消失了，那裡血淋淋的地面上到處都是手，腳還有頭，簡直就像地獄般的畫面。倒下的奧加的碎片和血變成粒子消失了，我鬆了一口氣，（突然）一瞬間感受到了巨大的魔力反應。與剛才的奧加無法相比的魔力反應我反射性的轉向有魔力的方向，街道的上空整體包含著耀眼的光芒。睜大眼睛，有只像長了翅膀的蜥蜴怪物。那樣的姿態正是----
 
「ギャォォォォォォオオ！！」
 
「........龍嗎」
 
看著在上空展翅翱翔大聲吼叫的龍，我想到，看來剛才前面的傢伙好像只是墊場戲（前菜）。哇……來了不得了的呢。我一邊這麼想著一邊抬頭看著飛向上空的龍。怎麼一股BOSS的趕腳。（何かボスって感じがするな。不知道是不是這個意思）
 
附贈
 
【小說之里奧加】
 
「辛苦了~」
 
「辛苦了~。今天天氣真不錯呢~」
 
「啊，我的手和腳沒了呢」
 
「我的半邊臉咧？怎麼看不見了」
 
「嘛，你就算這麼說這也是工作呢。今天的情況怎麼樣？要去喝一杯嗎？」
 
「喔！好呀，走吧！」
 
「這樣的話就大家一起走吧！今晚不醉不歸！」（今夜はオールだー直譯今晚通宵）
 
「イエーイ！！」（不明所以）
 
「真有精神吶那些傢伙」
 
「身體變得零零碎碎的該怎麼去呢」（體バラバラなのにどうやって行くんだろーねー可能是這
個意思。）
 
 
【想要出場】
 
「主人！！」
 
「唔喔！怎麼了ロウ？」
 
「今天我也沒有出場哦」
 
「啊、說起來是這樣呢」
 
「該怎樣才好呢？」
 
「是呢、先拜託下這個的作者吧」
 
「怎樣做？」
 
「「我想要拜託你（讓我）出場」 」
 
「作者桑！！請讓我在下話出場！！」
 
『好喲！！』
 
「主人，（他）說了好」
 
「簡単だな作者」（不知道怎麼翻比較好）
 
 
  