========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 01:53
==========================

 
 
「喂、怎麼回事呀那個！？」
 
「那個是龍！？」
 
「誒、真的假的？那是什麼活動嗎？」
 
龍突然出現在街道上讓街上的人們一片嘩然，騷動不已。驚訝的人，懷疑的人和對龍興奮的人等一邊做出反應，一邊看著龍。在人們的視線中，龍究竟想做什麼，龍凝視著地面上的人們，一下子抬起頭來深深的吸了一口氣。
 
啊，那個太糟糕了。看到龍吸一口氣的動作後我立即使用【轉移魔法】轉移到龍的下面。深吸了一大口氣的龍猛的往下吐出（吐息），不過因為我把龍的下巴向上踢了，龍的臉朝向了上方。於是龍口放出來赤色的火焰，火柱在高空聳立了起來。火焰在空中高高的往上升，空中的雲朵被火焰吹飛了。從火焰中流出的高溫的熱風襲卷了街道，過了段時間，火焰變得越來越小，消失了。危險啊～那樣的東西如果朝著街道放出的話會變成不得了的事情的。我用【風魔法】在空中飄浮著回避了龍之吐息，讓我的安心了下來。這幅光景讓直到剛才都還吵鬧的人們鴉雀無聲。
 
「きゃぁぁぁ！！」
 
「這是什麼，現在的！！？」（「何だよ今の！！？」）
 
「這樣的東西碰到就會死了呢！！！」
 
這次又因為其他的意義騷動了起來。嘛，看到那樣的東西的話確實會變成那樣呢。我思考著街道的樣子時，龍一邊發出「咕......！！」的聲音一邊瞪著我。干擾了吐息而被激怒了嗎？
 
「ギャォォォォ！！」
 
「別叫了。耳朵會疼的。」
 
對著向我威脅的龍我如此說道，同時我用【風魔法】創造了風刃朝龍放去。
 
但龍看見了風刃後用扇動翅膀回旋著避開了。我不讓它逃走，連續不斷的創造出風刃朝著龍放出。然而即便如此，龍還是巧妙的利用翅膀輕鬆的避開了我的風刃。意外的有機動性呢。我對龍巧妙的動作感興趣了，這次是龍向我放出了吐息。
 
「哎呀，這不太妙」
 
我對吐息使用了【轉移魔法】輕鬆的躲開，龍不太想讓我跑掉，間不容髮，連續發出了短暫的吐息。我用【轉移魔法】將這些盡數避開，（上演了）與剛才相反的展開。我在躲避轉移吐息的過程中，瞄準時機轉移到了龍的後面。我的突然消失讓龍吃驚了一把，四處張望尋找到哪去了。
 
「這裡哦。蜥蜴**」
 
龍對我的聲音做出反應想要往後轉，但為時已晚。我使用【身體強化(中)】，抓著龍的羽毛，握起拳頭狠狠的毆打了龍的背後。
 
「ギャォアァァ......！！」
 
龍發出呻吟聲，猛地往地面飛去。但在中途又恢復了過來用翅膀自如地停留在空中。
 
「ギャォォォォォォォ！！！」
 
龍在我面前飛舞著，憤怒達到了頂點，激起了憤怒的咆哮。或許確實造成了傷害，龍只是有點痛苦的喘息著。這次的能承受嗎？真不容易吶。（中々やるな。不太懂，採用機翻結果）我對承受了經過身體強化過後我的一拳的龍非常感興趣，龍又再次擺起了要吐息的架勢。又是那個吧，你只能做到這樣了嗎？
 
「我已經看膩了哦」
 
我又再次轉移到了龍的頭上，龍的臉表現出「哈？」一樣的表情。不，剛剛也看到了吧？稍微學習一下吧？我仍舊對怪物的學習能力為零感到驚訝，但為了迅速結束，再次為身體附上【身體強化(中)】。但這次並不只是這樣。我的拳頭突然纏繞上了赤色燃燒著的火焰一類的樣子。
 
「這次可不會放過你呢、爆発拳」
 
我放出的拳頭在刺透龍背的瞬間——龍背上發生了爆炸。
 
「グギャォアァァ.......！！」
 
龍承受著致命的痛苦，自然而然地往地面掉落下去。（ドラゴンは苦しげな斷末魔をあげながらまた勢いよく地上へと落下していく。 這句我能理解意思卻不能很好的譯成中文- -）它果然承受不了第二次，龍毫無抵抗的徑直摔落在地面上。雖然落下來的地方是在學校中，嘛，這個時間段應該沒關係吧。我在空中暫時觀望了下龍的樣子，完全沒有要飛起來的跡象。打倒了嗎？我仔細地看著龍思考著打倒了嗎，不過龍還微弱的活著。還活著嗎？相當頑強呢。（結構しぶといな。搞不太懂）啊咧？那傢伙為什麼不到這裡來呢？我思考著疑問，看向龍正對著的那個方向，那裡有四個人影。沒搞錯吧，還有人在啊！我為了救那些被龍襲擊的人急忙轉移了過去。
 
「趴下！」
 
轉移後我立即在龍的頭頂用腳後跟來了一擊，龍的頭猛烈地撞入地面。呼、總算趕上了吶。我向被襲擊的人望去確認是否平安無事，然後看到了我所熟知的臉。
 
「啊咧？夏蓮？」
 
附贈
 
【想要出場　2】
 
「作者！為什麼沒出場呢？！明明答應了的說！」
 
『抱歉吶 ロウ ！！我也想讓你出場但一次都沒有出現這樣的場面哦！！』
 
「嗚嗚嗚~明明約定好的說~」
 
『真的抱歉！！下次一定會出場的！！』
 
「那麼如果你在這次的日常Part中寫以我為主的故事的話我就原諒你」
 
『誒？那就有點....』
 
「だめ？....(うるうる」 （不行？...（咕嚕咕嚕）
 
『(か、可愛い！！)い、いいよ！！』【（可、可愛！）好、答應了喲】
 
「わ～い」 （後面幾句感覺貼原文比較好）
 
「チョロいな作者」 （可能是：不擅長的作者）
 
——————————————————————————————
 
【技名】
 
「有不用叫主魔法而叫名字的時候是吧？那是什麼？」（「主魔法撃つとき名前呼ぶ時と呼ばない時があるよね？あれって何で？」不太懂什麼意思）
 
「我想在自己想出來的魔法上寫上名字」
 
「你是用什麼為標準來區分的？」
 
「因為我不論什麼時候都有在讀小說，所以有點被討厭」（「俺が何時も読んでるラノベからだ。被るのは何か嫌だからな」看不懂）
 
「但是主要的魔法絕對和異世界的不同對吧？」
 
「那可不好說哦」
 
 
  