========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 01:55
==========================

 
 
在龍出現前不久，夏蓮被用信一個人叫到了體育館的背後站著
 
（誰也不在......？）
 
我被叫出來時是最遲才來到的人。拒絕告白卻不願意耐心等待。約定的時間過了很久都還沒有人來這一點讓我感到不可思議。
 
「真晚吶～」
 
從背後傳來了一些不愉快的聲音。我回頭一看，三人組今天都（打扮得）分外成熟。三人組對於我順利地來了這一件事發出了壞笑。（ニヤニヤしている笑得很奸）我看到三個人的表情就明白了，我這是被騙了。
 
「什麼事？」
 
我微微瞪著眼睛說。
 
「不要盯著我看啊~ ～」　
 
「對對」
 
「我們是朋友吧？」
 
誰是你的朋友啊。可沒有這樣用虛假的信喊人出來的朋友。
 
「所以說到底有什麼事？」
 
「嘛，別著急喲」
 
三人組這麼說著逼近我站在我的周圍。我的背後靠到了牆壁上，逃跑不了了呢。
 
「神谷同學，你最近太得意忘形了吧」　
 
「何時もみたいに何もしないでいればいいのに昨日あんな事言い出すんだもん」
 
「だからここらでお灸を據えてあげる」
 
三個人分別這麼說著，中間那個傢伙從口袋裡取出了剪刀。
 
「神谷同學的髮型變漂亮了吧？是興趣嗎？」
 
「那我們（幫你）改變下發型喲」
 
三個人向靠近。我看著（她們）手裡的剪刀，對（她們）待會要做的事感到害怕，勉強穿過（她們）想要逃到校舍裡面
 
「哦，想去哪呀？神谷同學」
 
但是我想跑的時候被三人組的其中一人抓住了手。又有一個人抓住了我另一側的手，我處於了動彈不得的狀態。
 
「那麼，我要開始理髮咯」
 
最後一個人隨手的抓住了頭髮，三人組發出了「哈哈」的笑聲，笑著用剪刀靠近了我的頭髮。我無法抵抗只能閉上眼睛——上空出現了炫目的光芒。
 
「きゃあ！」
 
「欸、什、什麼？」
 
「ま、好耀眼！」（這幾個擬聲詞我YY不出來- -）
 
突然出現的光芒讓三人組感到驚訝。我雖然沒有發出聲音但內心也感到很驚訝並繼續閉著眼睛。光芒讓我和三人組的眼睛無法睜開。
 
「ギャォォォォォォオオ！！」
 
眼前出現了不像這個世界的生物。
 
（啊咧？龍？）
 
我將視線投向飛在上空中的龍，三人組騷動了起來。
 
「欸、等等、那是什麼！？」
 
「那是、龍！？」
 
「欸！真的嗎！？」
 
站在附近騷動不已的三人組，我目不轉睛的盯著龍（近くで騒ぐ三人組に私は目も掛けずただただドラゴンを見つめた。不明所以）紅色的鱗，銳利的眼神，一種長著翅膀的蜥蜴的感覺，那正是龍。真的存在啊。我像看珍惜物種一樣觀察著龍，龍突然臉對著上面急促的深吸了一口氣。啊、那個不會吧。當我察覺到龍的動作的瞬間，龍想把臉轉下來。但是龍的臉垂不下來，就像是被什麼彈了一樣朝上並放出赤色的火焰。火焰在天空中乘風破浪般貫穿天空，使得雲消霧散的熱風也傳到了這裡。不久，火焰消失後知道剛才還騷動著的三人組現在又因為別的意義上開始騷動起來。
 
「什麼、現在的！？」
 
「熱氣跑到這邊來了！？」
 
「怎麼辦！？」
 
三人組只因為莫名其妙的原因又立即騷動起來。不知道什麼時候拘束已經解除了，我現在要跑路了，這種事情怎樣都好已經無所謂了。我這麼想著再次看著龍，龍像是躲著什麼一樣在天空規避飛行。我凝視著（天空）想知道發生了什麼、在空中有個人飄浮著。那個人在和龍戰鬥嗎？我目不轉睛的注視著龍和飄浮著的人的戰鬥。用風的攻擊與龍的吐息相對抗，龍被打飛了，簡直就像電影一樣。我看到那場戰鬥中龍被猛的朝這邊打飛過來。啊咧？為什麼往這邊來？（何かこっち來てない？理解不來）在我注意到龍往這邊飛過來的同時龍在我附近咚的一聲落了下來。
 
「欸！？什麼！？」
 
「發生了什麼！？」
 
「怎麼了！？」
 
突如其來的事件讓三人組動搖了起來，眼前的塵土消散，我們的前面出現了一只滿身瘡痍的龍。
 
「グルル.....！！」
 
「......」
 
「......」
 
「......」
 
突然出現的龍讓三人組一句話也說不出來。即便滿身瘡痍龍依然還有著威壓感。龍看見了我們並發出了「ギャオ！！」的短喝來威嚇我們。即便是這樣的（威嚇）對人也有著超強的威壓效果，三人組看到眼前的龍一開始就倒在地上了。暈過去了。精神真脆弱。我看著突然倒下去的三人思考著。雖然很想現在就逃跑，但剛才的威嚇足以讓我的腳完全動不了。動彈不得，我看見龍想要放出吐息做出大吸一口氣放出吐息的姿勢。這樣的話死定了！但是，腳還是動不了.....我拚命想要讓腳動起來但腳只能微微的顫抖著，一動也不動。動起來啊，拜託了！動起來呀！！我拚命的述之於足上，但腳卻沒有回應我。也許是做好了準備，龍現在馬上就要放出吐息了。已經、不行了.....永別了，哥哥。我在閉上眼睛幾乎放棄掙
扎的那個時候------
 
「趴下」
 
閉上眼睛的瞬間聽到了在哪裡聽過的聲音，聽到了什麼在地面上發出的聲音。我睜開眼睛想要看看到底發生了什麼，眼前龍的臉與地面貼在一起（或者是插進地裡），看到了那個人的身影。龍摔在地面上一動也不動。但是，比起這樣的龍我更將目光投向了眼前的人。
 
「啊咧？夏蓮？」
 
是我的哥哥、神谷夜兎
 
附贈
 
【遺伝？】
 
「夏蓮也能像媽媽那樣做出料理出來吧？？」
 
「沒錯」
 
「那你果然也能像媽媽那樣快速的做出來吧？」
 
「沒有那麼快」
 
「這樣啊、那有多快呢？」
 
「那樣的九成的速度」
 
「非常快了哦」
 
——————————————————————————————
 
【危險的遊戲？】
 
「主人，那是什麼」
 
「那是蹺蹺板，給孩子玩的道具」
 
「怎麼玩的呢？」
 
「兩個人在兩端坐著感覺上下搖晃來玩」
 
「有趣！我也想試試看！」
 
「那麼試試看吧」
 
「那就走吧」
 
「好喲」
 
「那個！！」
 
「哇啊啊啊啊啊！！」
 
「喂、你是怎麼飛起來的」
 
 
  