========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 01:57
==========================

 
 
被龍襲擊的對象是夏蓮，把我嚇了一跳。
 
為什麼夏蓮會在這裡？這個時間段應該在家裡吧？
 
「你在這種地方做什麼？」
 
「......不，你才是在做什麼？」
 
夏蓮一邊看著倒下的龍，一邊向我提問
 
哎呀，我不想這麼說了。
 
比起自己在做什麼，一定會很在意在眼前和龍戰鬥的人。
 
「啊，退治龍？」
 
「為什麼會有疑問呢？」
 
因為她的說法，我陷入了疑問。
 
夏蓮對我的說法感到詫異，（突然）臉色一下子變得慌張。
 
「等等！後面！！」
 
夏蓮一邊騷動著一邊指著我的後面。
 
龍在我身後爬了起來，向著我發出來了吐息。
 
「ギャォォ！！」
 
但是我從一開始就知道這事了。
 
我一邊轉向龍，一邊用腳在地面咚地踢了一下
 
「煩人。」
 
於是我和龍之間出現了土壁，龍之吐息被土壁所擋住了。
 
嚴重衰弱的龍發出的吐息，用這樣的土壁就足夠了。
 
「馬馬虎虎吧」
 
我隔著土壁對龍這麼說，在看不見的地方用風刃砍下了龍的頭。
 
特地隔著牆是擔心夏蓮，不想給她看到奇奇怪怪的場面。
 
「ギャォォアァァ........」
 
隔著牆看不見，不過龍的頭確確實實被砍了下來，最後微弱的叫聲隨著變成光的粒子的龍消失了。這回可真的累倒了呢。
 
「......什麼？現在發生的是什麼？」
 
龍消失以後我就放心了下來，夏蓮看到我現在的力量不禁啞然失色。
 
啊，好吧。不知不覺就把它用了出來。
 
嘛，不管怎麼說，在剛才的戰鬥中已經暴露了吧。但夏蓮會說什麼呢？
 
我在猶豫著如何向夏蓮說明這股力量的事。
 
「嗯.....那個，是魔術....」
 
迫不得已的解釋。
 
「不、不是那樣的吧！」
 
夏蓮對於我的話感到像是笨蛋一樣的感覺。我也是這麼覺得的。
 
什麼呀，魔術，這不就是像不知道什麼時候的大叔一樣了麼。（何だよ手品って、これじゃあ何時かのおっさんと一緒じゃねぇか。 不太明白說什麼）
 
「嗯。比起那個，現在」
 
總之先想辦法解決這個事態吧。
 
現在這個街道的慘狀大概會引起大騷動吧。我首先先創造一個能馬上結束目前狀況的魔法。
 
「習得了技能【削除魔法】」
 
這樣就好了。這樣就可以讓街上的人們的記憶和所有有關的東西都消失。我為了盡快消除街上的人的記憶，使用了【消除魔法】
 
首先是指定【空間魔法】的範圍。範圍是這個城市里夏蓮以外的所有人。為什麼夏蓮會在之外呢，因為我用了這個魔法後大概會導致魔力中斷昏過去。
 
所以即使是一個人也好，留下記憶比較好。
 
我覺得最壞的情況也可以因此和夏蓮談談我的力量。
 
最後指定完範圍後，我發動了【削除魔法】刪除了所有人有關龍的所有記憶和所有相關的物品。
(削除、開始)
 
我在心中開始詠唱後感覺到渾身無力。這是魔力不足的證明。感覺到我的魔力消失以後，頭突然痛了起來。果然來了嗎....
 
「誒？等等、怎麼了？」
 
夏蓮急忙用手扶著我的頭，驚訝的朝**近。對哦，得先把這件事告訴給夏蓮。
 
「夏蓮..我從現在開始.....會稍微..暈過去會...之後....拜託了....」
 
我拚命忍耐住快要消散的意識一邊向夏蓮傳達。
 
「習得技能【精神耐性】」
 
拚命地忍耐還是有效果的，又入手了新的技能。
 
這真棒。這樣一來應該就能減少一點昏迷的時間了吧。
 
我一邊思考著意想不到獲取的技能，一邊放開了意識。
 
現在我稍微有點混亂。一想到龍來了，哥哥就來了。那個哥哥用奇怪的技術把龍給擊倒了，想聽聽哥哥的事情他卻昏倒了，我就什麼都不知道了。現在哥哥在我的膝蓋上昏迷過去。就這樣在地上給哥哥膝枕吧。（このまま地面に寢かせるのもあれだと思ったから膝枕で寢かせている。不太理解具體意思。）
 
雖然下面是地板讓我有點疼，不過也不在意。我還不太了解情況、
 
「又被你救了呢」
 
我知道自己又被哥哥救了的事實。真是的，總是在這種時候跑出來幫助我。哪個時候也是那樣。那時是我小學時被欺負的事了。當時我還沒有應對欺凌的對策和反擊的膽量，於是我被全班的女生凌虐。
 
『神谷醬為什麼要來學校呢？』
 
『你不要再來了喲』
 
『真礙眼啊』
 
在沒有人的地方我被班上的女生們圍著不斷的謾罵著，我哭著捂住耳朵。
 
我已經討厭這種境遇，想要去死了。當我變得完全討厭這一切的時候、
 
『你們對我家的妹妹做了什麼？』
 
我的哥哥出現了。哥哥這時表現出與一直以來的達觀和平靜的性格不同，哥哥在那裡和那些虐待我的女子吵了起來
 
『你們這樣做很開心嗎？』
 
『（你們）做的事太過分了』
 
『有空做這些事情不如干別的』
 
『礙眼的是你們啊！』
 
面對哥哥接連不斷的話，女生們好像畏怯地逃開了。
 
哥哥看著她們離開，向坐在地上的我伸出了手。
 
『回家了、夏蓮』
 
因為這句話傳到了我的心裡，我又從另一種意義上哭了起來。我還記得哥哥因此稍微有點不知所措。但是哥哥了不起的地方就是在這。
 
第二天我又去了學校，卻不知為什麼沒有被同班女生欺負。因為有人把我被虐待的樣子用照片和影像散布在學校裡。那個人不用說一定是哥哥吧。雖然本人不知道，但我敢肯定是哥哥做的。因為我哥哥他不擅長說謊。
 
就這樣，在我的被虐待被曝光之後，虐待我的班級裡的女子都轉到其他學校去了。
 
這次哥哥也可能會說不知道，但這次一定要讓他說出真相。
 
「謝謝.....歐尼醬」
 
我對著昏倒的哥哥說了這樣的話。他的臉上看起來似乎很高興，嘴角稍微鬆緩了。
 
附贈
 
【引っ掛け】
 
夏蓮和夜兎小學的時候
 
「傳播照片的是哥哥吧？」
 
「不是喔」
 
「是哥哥吧？」
 
「就說不是了」
 
「那就不是哥哥做的咯？」
 
「不是.....哎呀」（「違うって......あ」不知道怎麼表達）
 
「果然是哥哥幹的」
 
「不，現在別那麼小氣吧」
 
「獲得證言了！」（「言質は取った」）
 
「你在哪裡學會（這招）的 QwQ 」
 
 
  