========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 02:00
==========================

 
 
我已經昏迷多久了呢？
 
我從昏迷醒來睜開眼睛，最初進入眼簾的是夏蓮的臉。
 
 
 
 
 
「····早上好」
 
「·····早上好」
 
注意到我已經醒了的夏蓮如此對我說。我雖然還有點混亂，但還是向夏蓮打了招呼。呃，什麼，
這是什麼姿勢？
 
我對自己現在的狀態進行確認，頭的後面有少許柔軟的觸感。
 
這是什麼？我一邊躺著，一邊把手伸向有著柔軟觸覺的地方，那裡的是夏蓮的大腿。
 
在夏蓮膝上的是我的頭。
 
這個難道是膝枕？我終於注意到現在的狀態，摸著到夏蓮的大腿的同時有點感動。
 
沒想到會有被妹妹做膝枕的時候。我一邊摸著夏蓮的大腿一邊想著。
 
「你要摸人家的腳到什麼時候？話說已經醒了的話就起來，腳麻了」
 
我被夏蓮用冷淡的眼神看著說道。
 
我還想再享受一下，但也不想讓夏蓮生氣，覺得有點遺憾地從夏蓮的膝蓋上起來了。
 
「說起來，自從我昏迷之後過了多久？」
 
「不到幾十分鐘」
 
幾十分鐘嗎，之前昏迷的時候是幾個小時，果然是「精神耐性」的影響讓時間縮短了。這下入手了不錯的技能呢。
 
我為縮短了昏迷的時間的事而感到高興。
 
「那麼告訴我」
 
夏蓮突然這麼說道。
 
「告訴你，關於什麼？」
 
「那個奇怪的力量的事情」
 
我聽了夏蓮的話後終於明白了。是技能的事情吧。
 
「那個啊，那個····那是魔術哦」
 
「不要撒謊，用魔術不能打倒龍吧」
 
說的也是呢。我如此想到。
 
我對如何應對夏蓮的問題而陷入思考。老實說，不能再隱瞞下去了。到那裡為止都看到了。
 
「····麻，這裡就坦率地告訴你吧」
 
經過少許的思考後我判斷到這個以上無論說什麼都是沒用的，決定坦率地說出來。
 
「夏蓮，現在開始說的話全部都是真的，好好地聽著」
 
「知道了」
 
夏蓮對我的話點了點頭，之後我對自己的力量進行了說明。
 
班級被召喚到異世界的事情，這之中只有我被留下來的事情，至今為止我做過的事情，把所有的事都和夏蓮說了。雖然途中對我作為例子而讓她見識到羅格和魔法，夏蓮感到很吃驚，但是全部都聽進去了。
 
全部說完之後，是在思考著嗎，夏蓮默默地閉上了眼睛。
 
「什麼啊，真狡猾」
 
慢慢地這麼說出口。
 
「狡猾？」
 
「只有一個人擁有那樣的力量，狡猾」
 
不，就算被人說是狡猾（也沒辦法）。
 
「我也想要」
 
「想要、技能嗎？」
 
「是的，做得到的吧？」
 
不，就算你這麼簡單地說了也很困擾啊。
 
技能是要有多年的經驗和努力才能掌握的東西，在我看來沒有「超成長」的技能的話在有限的短期間內是不可能取得技能的。
 
「···下次開始尋找方法」
 
「請多指教」
 
我模棱兩可地給出了回答，這次變成我向夏蓮提問。
 
「說起來你才是要做什麼，在這種沒有人的地方」
 
我這麼說了之後，夏蓮有點不愉快嗎？從我身上移開了視線。
 
被問到什麼不妙的地方了嗎？（何か聞かれちゃ不味い所でもあったのか）
 
我帶著疑問指著倒在那裡的三個女生。
 
「那些是你的朋友嗎？」
 
「完全不是」
 
我這麼說了之後夏蓮立刻就否定了。
 
從這個反應來看應該是有什麼事情在。
 
我對夏蓮的反應如此想到。
 
「夏蓮，讓別人說了那麼多了自己卻什麼都沒說，什麼都不說嗎？」
 
我一邊露出壞心眼的笑，一邊對夏蓮說道。
 
不愧是突然襲擊，夏蓮什麼都說不出來。（這句不會）
 
「····知道了」
 
坦率地坦白了。
 
從那開始，我聽到了夏蓮被虐待的全部經過。在這裡被剪頭髮的事，持續受到陰險的騷擾的事，這些全部都聽到了。
 
我聽完了一遍，把嘴閉上了一會兒。
 
「稍微和那三人說些話」
 
對別人的妹妹出手很有膽量啊。
 
我要讓她們後悔至今為止做過的事情。
 
我向那三人倒下的地方走去。
 
「等一下」
 
手被夏蓮抓住了。
 
「這是我的問題。這回要自己解決。所以，什麼也不要做」
 
對著這麼說的夏蓮，我暫時陷入了沉思，我目不轉睛地盯著她。
 
「我知道了，現在什麼都不會做的」
 
夏蓮自己都這麼說了的話，現在就不是出手的時候。麻，要是下次再在夏蓮的身上發生了什麼的話就決不寬恕就是了。
 
我這麼想著，倒下的三人的身體突然動了起來。
 
「唔、唔」
 
「這裡是····？」
 
「我們，在做什麼來著···？」
 
三人一邊懷著為什麼在這種地方倒下了的疑問一邊爬起身來。
 
我為了慎重確認是否真正地消去了記憶而向她們搭話。
 
「感覺怎麼樣？還記得自己是怎樣倒下的嗎？」
 
「額、倒下了是怎麼回事····」
 
搭話之後三人中的一人看著我說，看見我的同時話語中斷了，一直盯著我的臉看。其他兩個人也都盯著我看。突然怎麼了？
 
「那，那個！」
 
我對突然僵住的三人感到不可思議的時候，其中一個人突然站起來對我說。
 
「名、名字叫什麼！」
 
「·····哈？」
 
對（她）突然站起來的時候的出乎預料的提問，我不由自主地擠出一絲奇怪的聲音。
 
「太、太狡猾了！我也想知道！」
 
「那個！興趣是什麼！」
 
然後其他兩人都像第一個人的時候一樣突然站起來問我。那個臉都變紅了，就像是看到了憧憬的人那樣。
 
對於來自三人的巨大的問題，我感到很困惑。
 
「不要纏著別人的哥哥啊」（這句不會：人の兄にちょっかいださないで）
 
夏蓮一邊抓住我的下擺猛地拉向自己的身邊一邊說道。
 
「呃！這個人是神谷桑的哥哥嗎！？」
 
「真是的！要是那樣的話就早說啊！」
 
「為什麼沒介紹給我！」
 
三人知道了我是夏蓮的哥哥之後，接著向夏蓮提問。最初夏蓮無視她們，但漸漸變得郁悶起來，然後嘆了一口氣，向那三人招手。
 
「來一下這邊」
 
就像是被釣到一樣，三個人在夏蓮之下開始了四個人之間的悄悄話。
 
「別人的哥哥····不要··」
 
「··好···拜託！···不同···啊··」
 
「這樣···這樣···」
 
「拜託···什麼都···會聽的···」
 
「原來如此···明（天）····全校··土下座··這樣。那個··哎呀··告訴我···」
 
「明白···交給···」
 
「那···好吧···」
 
「還是···看一下····」
 
從這裡開始可以聽到斷斷續續的會話，不知道為什麼聽到了令人不安的單詞。
 
什麼啊，土下座的。夏蓮的那些傢伙想做什麼？
 
我暫時一直眺望著那個景象，說完話後三人向夏蓮告別。
 
「再見，神谷桑！」
 
「下次告訴哥哥吧！」
 
「約定好了呢！」
 
「知道了知道了」
 
夏蓮以有些疲倦的樣子給三人送別。我剛才好像聽到了什麼奇怪的對話，是我的錯覺嗎？我目送著一邊歡鬧一邊離去的三人的背影，不知道要對夏蓮說什麼好。
 
「果然是朋友吧？」
 
「不是···大概···」
 
夏蓮又想立刻否定，但是看見剛才三人的反應變得沒有自信了吧，聲音漸漸弱了下去。
 
我看著那樣的夏蓮的反應，微微笑了起來。
 
「太好了。達成了和解」
 
「雖然不知道是不是和解」
 
真是不坦率呢。我一邊這麼想著，一邊看著夏蓮的臉說道。
 
「我們也回去吧，夏蓮」
 
「····嗯」
 
我走在夏蓮的旁邊和夏蓮一起回家了。
 
夏蓮的手抓住了我的下擺，但我毫不在意地繼續走著。途中看到夏蓮的臉扭向一邊了，看上去雖然有點害羞，但手卻絲毫沒有放鬆。
 
 
  