========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 02:02
==========================

 
 
自從龍出現之後經過了數日。
 
那件事以後怪物就沒有出現過，果然那個龍就是最後的怪物的樣子。
 
街上的人的記憶都好好地消除了的樣子，沒有發生什麼騷動。
 
怪物關聯的情報也都消除了，在意的是現在的地方沒有和睦共處。（不會：気になることは今の所なく平和だ）
 
如果唯一要在意的話就是
 
「早上好，夏蓮」
 
「····（ぷいっ」
 
我向夏蓮打了聲招呼，夏蓮噗地一聲，一邊（臉）轉向旁邊一邊經過了我。
 
最近夏蓮都是這個樣子。
 
龍的那件事之後夏蓮不知道為什麼避開和我見面，視線一合上就馬上把頭轉向旁邊了。
 
我做了什麼嗎。
 
說是做了的話，我只能想到在回來的路上一直被夏蓮握住下擺，不記得有做過其他什麼事。我認真地考慮了還是想不明白。
 
嘛，算了。不久就會好的。
 
我這麼想著並沒有特別在意地出門了。
 
——————————————————
 
陽光強烈地照耀著地面，我現在在無人的荒野。
 
為什麼在這種地方呢，因為今天學校也放假了，而我想要進行技能的修行。
 
為什麼要進行修行呢，（為了）就算像這次的時候的事又發生了也能很好地應對。因為雖然這次沒有怎樣苦戰，但下一次我不知道能否這麼順利。
 
嘛，雖然說真心話只是想變成和像龍那樣麻煩的東西戰鬥的時候能砰地打倒那樣而已罷了。
 
那麼要進行怎樣的修行呢，那個不用說當然是使用穩定的「超成長」了。
 
因為「超成長」如果使用的話，只要使用就能提高技能等級。用這種方式就能開心地提升技能等級了。
 
我首先來確認自己的狀態，打開了狀態欄畫面。
 
　神谷夜兎　１６歳　男　人族　Lv113
 
　體力　１１８００／１１８００
 
　魔力　１１４００／１１６００
 
　技能
 
　鑑定　超成長　魔法創造　睡眠超強化魔法　火魔法　水魔法　土魔法　風魔法　光魔法　闇魔法 転移魔法　空間魔法　使役魔法　削除魔法 剣術　拳闘術　首トン　身體強化(中)　気配察知　精神耐性　會話の極意　料理（都看得懂就不翻了）
 
等級每天都有用「睡眠超強化魔法」提升所以很好，技能增加了好多呢。魔力減少的原因是因為來這裡的時候用了轉移。
 
首先提升這些全部的技能等級吧。我為了快點提升「火魔法」的技能等級而向天空隨便地持續連射火球。
 
籃球那樣大的火球向上空放出之後消失了。
 
從一旁看的話就是一副奇怪的光景吧。
 
我一邊這麼想著也一邊隨便地持續放出火球。到底持續連射了多久了呢。
 
差不多在手腕變得有點累的時候。
 
「隨著技能等級的提升，「火魔法」向「火炎魔法」變化了」
 
好像已經完成了的樣子。
 
哎呀哎呀（やれやれ），沒有向上放出（魔法）了。手累了。儘管這樣還是意外地花時間啊。用「超成長」的話才會是這樣，本來的話是要花上漫長歲月（才能做到）的吶。
 
「那麼，快點結束吧」
 
把剩下的技能也進化了吧，我繼續放出魔法。這次向正側面放出魔法。
 
————————————————————
 
幾小時後，我結束提升全部的技能的等級之後再次確認了狀態。
 
　神谷夜兎　１６歳　男　人族　Lv113
 
　體力　１１８００／１１８００
 
　魔力　５０２０／１１６００
 
　技能
 
　鑑定　超成長　魔法創造　睡眠超強化魔法　魔法の極意　時空転移魔法　空間魔法(効果範囲　特大)　使役魔法　削除魔法 極剣　極拳　首トン　身體強化(特大)　気配察知　精神耐性　會話の極意　並列思考　料理
 
有各種各樣的變化了的地方，首先是這個「魔法之極意」，說的是本來就有的火、水、土、風、暗、光的魔法的等級如果提升到「〇なんちゃら魔法之極意」的話，都會統統被合併成一個。
 
效果是魔法的增強版，有縮短發動的時間的補正，和消費魔力的減少。
 
老實說這是很難得的。
 
多虧這個如果是簡單的魔法的話我能一口氣發出數千发。
 
其次，是「時空轉移魔法」和「空間魔法（效果範圍 特大）」，就如這些名字一樣。
 
「時空轉移魔法」雖然在這之前，只能轉移到這個地球的位置，但是現在，無論過去和未來，甚至到異世界為止都能去到。（翻錯了嗎？怎麼覺得這個掛有點大：【時空転移魔法】はこれまではこの地球の場所しか転移出來なかったが、今では過去や未來、果ては異世界まで行けるようになる）
 
嘛，就算要去異世界，但是不知道那個異世界的名字的話好像也去不了吶。
 
否則就會變成隨機的了。
 
「空間魔法（效果範圍 特大）」就跟名字一樣效果範圍飛躍般地延伸了。
 
雖然之前只是把街道圍一圈的範圍的程度，但是現在整個地球都能納入效果範圍。
 
這下子使用「消除魔法」的話好像會變成很厲害的事情的樣子呢。嘛，雖然是不會做的。
 
「使役魔法」和「削除魔法」沒有改變是因為沒有必要做。
 
「使役魔法」，首先技能等級的提升如果不能像是羅格的時候那樣使役怪物的話就做不到的樣子。怪物已經沒有了的現在也不能提升（等級）。
 
「消除魔法」，雖然想要提升，但是這個以上已經不能再升了。大概是因為魔法本身已經是最高等級的魔法了這麼想到。嘛，確實也不知道把這個魔法等級提升到哪裡才好呢。
 
「極剣」、「極拳」、「身體強化(特大)」，只是把這些原來就有的技能提升到極限而已罷了。
但是那個威力已經是不能讓別人看見的東西了。剛才有一次對比我大五倍的岩石加上「身體強化（特大）」輕輕地打了一下之後，岩石就變得粉碎地吹飛了。這樣的（魔法）不能在有人得地方使用呢。會發生二次災害的。
 
雖然得到了新的「並列思考」的技能，但是這僅僅只是可以同時使用魔法而已。剛才途中覺得一個一個地發出魔法很麻煩於是就兩個一起，做了之後就入手了什麼東西。
 
嘛，全部就是這樣的東西嗎。
 
儘管如此下一次出現了怪物也能瞬殺吧。
 
呀，好好努力了呢，我。
 
我關心著自己做到的事情的時候，腦袋裡響起了睏倦的羅格的聲音。
 
「主人，早上好~」
 
「起來了嗎」
 
「在做什麼~？」
 
「為了變強的修行」
 
「變強~？」
 
「啊啊，（為了）下一次即使又有怪物襲擊過來也沒關係吶」
 
「是那樣啊~~」
 
然後羅格隔了一會兒開口說道。
 
「我也要進行修行~」
 
「修行嗎，你也想要變強嗎？」
 
「變得更強去保護主人——」
 
不，我也是為了不要那樣才進行修行的。
 
嘛，對羅格的想要變強的心情回應吧。
 
「那麼就進行修行吧」
 
「嗯！會努力的——！」（うん！頑張るー！）
 
就這樣，這次開始了羅格的修行。
 
 
  