========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-05-10 17:08
==========================

 
 
好吧，我現在該做什麼？
 
我盯著這個昏倒的女生。我之前從未想過我會遇到一個像這樣失去意識的人，從某種意義上來說這確實是貴重的體驗。
 
怎麼辦，隨便打招呼叫醒她嗎...無論如何，把她丟在這我肯定會有罪惡感...
 
「嘿...大丈夫嗎...」
 
「......」
 
毫無回應，像一具屍體一樣。
 
不對...應該不是屍體...我抬起她的身體，想知道她是否還活著。我把她背在背上。
 
這個妹子的臉，以一言蔽之就是美人。皮膚很白，側馬尾的茶色頭髮（side tail 是側馬尾嗎，不確定）。儘管個子比較小，但依然能明顯地看到她的迷人之處。她看起來非常吸引人。
 
但是我該怎麼辦呢？就這樣背著是沒問題啦，然而除了她很漂亮以外關於她的事情我絲毫不知。看到她胸前的口袋（一言不合就看胸！還有你不是背著她麼，怎麼看到胸前的！），我看見一朵裝飾用的花，這說明她和我是同一年級的。
 
「試著鑑定一下就好了吧。」
 
這麼說來，如果使用了鑑定，我就能知道她是陷入了怎樣的異常狀態。我應該早點注意到啊...
 
所以，我試著對這個孩子進行了鑑定。
 
釜石 沙耶香 16歲 女 人族 LV.1 貧血
 
 
體力 200/200
魔力 100/100
 
技能
料理 清掃 裁縫 虛弱體質（？？？這是技能？？？）
 
似乎她是因為貧血昏倒的。她的名字是釜石沙耶香。等級1是很正常，但是她很有很棒的家務技能。
 
一般來說，學會一個技能要花上數年的時間，所以這個女孩肯定十分擅長家務事吧（你這是婆婆物色媳婦嗎。。。），至於這個虛弱體質的技能，大概是因為貧血吧（這還真是個技能啊喂）。
 
看來釜石的身體很弱，也是因為這個才使她在行走的時候失去意識了吧。
 
現在我知道了原因，我該怎麼做呢？我不能就這麼把她留在這睡，先把她搬去保健室吧。決定了該做什麼之後，我把她背在了背上。
 
稍微繞個道吧....（？？？）
 
如此愚蠢的想法在我腦中一閃而過，然而最終我還是直接把她帶到了保健室。但是這仍然是很棒的經歷。
 
到達了保健室之後，我按照保健老師的指示把釜石同學放到了床上。
 
「很明顯這是因為貧血呢。」
 
保健老師看著釜石同學說。
 
我知道，我已經看過她的狀態了！
 
「我們讓她在這休息吧。你接下來要去作什麼？現在入學式馬上就要開始了，但是說實話，我不太想參加。太麻煩了。」
 
嘿，你是學校的保健老師沒錯吧？說這樣的話沒問題嗎？不過，我十分理解她這種不想參加的心情。
 
「如果是這樣的話，我能在這等她醒麼？」
 
「我不介意。」
 
她很快就答應了，這個人蠻好說話的嘛。
 
「那麼，我現在有些工作要做，所以你就代替我照顧一下那女孩吧。你也不需要參加入學式了。」
 
「我知道了。」
 
「那就拜託你了。」
 
說完這些話後，她離開了保健室。
 
說實話我挺喜歡現在這個狀況的，有了不參加無聊的入學式的藉口。
 
但是在這裡同樣很無聊。我很喜歡這個休息的藉口，不過這也太閑了。
 
「....我也要睡了。」
 
我坐在床邊的椅子上，手肘撐著膝蓋，手支撐著下巴。
 
對了，我得在睡覺之前先激活那個。
 
「超睡眠（exsleep）」
 
微弱的光和舒適的溫度包裹我的身體。每當我使用這個技能我都能睡得很熟。
 
如果沒有這個能力我想我再也睡不著了。想著這樣的事情的同時，我陷入了愉快的睡眠。
 
「誒...嗯...這裡是...」
 
在我注意到我在床上這件事之前，我想知道這是什麼地方。如果我的記憶沒錯，我確實到了學校，
在校園裡散步，然後突然感到頭暈...對了！我昏過去了！
 
但是為什麼我現在在床上呢？我納悶著並且環視周圍，有個男生手肘撐著膝蓋睡著了。
 
男生！
 
怎麼辦……我對男生很不擅長啊……
 
我稍微後退，結果撞到了附近的桌子發出了巨大的響聲……
 
「嗯……啊……？」
 
那個正在睡覺的男生慢慢睜開他的眼睛，一邊打著呵欠一邊伸展身體。
 
不久他就注意到了我的視線。
 
我醒了過來，打著哈欠，之前一直睡著的少女看著這邊。
 
「嗯？你醒啦。」
 
「嗯……就在剛才……」
 
「這樣啊……你感覺怎麼樣？」
 
「大丈夫……得斯……那個……我為什麼會在這？」
 
「我發現你躺在學校操場上，所以我把你搬到保健室來了。」
 
「是這樣啊……誒多……非常感謝。」
 
「不用在意，畢竟我只是偶然看見你。多虧了你，我才能逃掉入學式。」
 
「哈啊……」
 
也許是因為從來沒遇見過這種情況，她感覺很疑惑。我越跟她說話她就離我越來越遠是我的錯覺嗎……
 
「啊，你醒的時間剛好。入學式馬上就要結束了呢，你們倆就先回教室去吧。」
 
正好保健老師這時回來了，她讓我們去教室。
 
「我知道了。那我們走吧，你能站起來嗎？」
 
「嗯...嗯...大丈夫...」
 
她這樣說著，從床上站了起來，和我一起去了教室。
 
「這麼說來……你是幾班的？」
 
「額……嗯……我是二班的。」
 
「我也是二班的。今後請多多關照。」
 
「額……嗯……請多關照……」
 
我和釜石同學一起向教室走去，但是也許是因為她對男性很苦手吧，我感覺她不管是精神還是物理上都在和我保持距離。
 
「那個……」
 
「納，納尼？」
 
釜石同學又對我的話過度反應了……意外的讓我有些受傷。
 
「如果你對男性很苦手的話，那我就先走吧。」
 
「誒？沒……沒關係的！你不用如此介意……而且如果這樣我覺得也不太好……」
 
釜石同學一邊變成快要消失的聲音一邊說。這個孩子是個好孩子呢。
 
「嘛……你這麼說的話那就這樣吧。」
 
這樣說著，我們繼續無言地走著。
 
釜石同學偶爾會偷偷看我一眼，但是仍然沒有任何要說話的跡象。這讓我稍微有些尷尬。
 
「那，那個！」
 
釜石同學突然停下腳步叫住我。
 
「之前真是非常抱歉。我身體很虛弱，經常會像那樣倒下。」
 
不確定這是不是她所有想說的話。釜石同學看著我的眼睛不一會視線就向下移去了。不知道這是不是她之前一直偷偷看我的原因，不過她確實是個好女孩不是麼。（男主你又來）
 
「不用如此在意。就像我之前說的，我發現你完全是偶然。你不需要如此鄭重其事，釜石同學。」
 
「不，但是……阿嘞？為什麼你會知道我的名字呢？」
 
哦哆……糟糕……說漏嘴了。
 
聽到自己的名字後，釜石同學感到了疑問。
 
「啊……剛，剛才從保健老師那裡聽來的。」
 
「原來是這樣啊。」
 
她好像已經接受了。沒危險。下次要注意了。
 
「啊，那麼，也可以告訴我你的名字嗎？」
 
於是，她帶著害羞的神情這樣問我。這是什麼！好可愛！（男主你的節操……）
 
「我是神谷夜兔。請多多關照釜石桑。」
 
「嗯！請多關照！神谷君」
 
這樣說著，我們再次向教室走去。
 
在這期間，總覺得我和釜石先生的距離在兩種意義上縮小了。
 
 
  