========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 10:43
==========================

 
 
「那麼就開始羅格的修行吧……雖然想這麼說，但你要怎麼樣做才能變強呢？」
 
「不知——道」
 
你不知道嗎？——嘛，我原以為（羅格）會這麼說。
 
這個世界上沒有怪物。
 
如果要提高等級的話，首先經驗值是必要的，為了得到經驗值而打倒什麼也是必要的。
 
雖然怪物是其一般性的例子，但不是什麼都只有怪物才能是經驗值的對象。（何もモンスターだけが経験値の対象じゃない。）
 
剛才也說了，經驗值是打倒了什麼，也就是說要殺了什麼才能入手的。
 
也就是說，即使是人類，（打倒了）也能得到經驗值。不過，儘管如此，經驗值還是很少，大部分人都是等級1，所以可以得到的經驗值是有限的。
 
但就算是為了經驗值也不能讓羅格殺人啊，我為該怎麼做而煩惱著。
 
至少有怪物就好了，怪物啊。
 
「主人不能召喚怪物嗎？」
 
「不，不要說廢話啊。召喚怪物什麼的……也許可以也說不定」
 
羅格的一句話，讓我想到了一個主意
 
是啊，就像羅格說的那樣召喚怪物的話不就可以了嗎。
 
我這樣想著就立刻創造了想要的技能
 
「習得了技能，【召喚魔法】」
 
就是這個。如果有這個技能的話，就可以召喚出怪物了。
 
「那麼就來召喚怪物吧！羅格」
 
「嗯，知道了，主人！」
 
「來吧，Normal slime（普通史萊姆）」
 
我這樣詠唱道，在眼前出現了一個小小的魔法陣，從那個魔法陣中藍色的史萊姆，即普通史萊姆出現了。
 
普通史萊姆出來後就開始從地上跳了起來，以前也看到過了，這是習性嗎？
 
我覺得普通史萊姆的動作很不可思議的時候，羅格在我面前「嘎嚕嚕！」地叫著，幹勁十足呢。
 
「好，上吧！羅格！」
 
「汪！」
 
我如此命令羅格，羅格直接朝著普通史萊姆突進過去了。
 
普通史萊姆受到羅格的突進後朝後方飛去了，它的身體變得粘稠，溶化變成光的粒子消失了。
 
啊！難道是一擊（必殺）嗎？
 
我對普通史萊姆的貧弱而感到吃驚的時候，羅格向這邊跑過來。
 
「主人啊，（我）做到了哦！」
 
羅格高興地看過來這邊，我也不由得撫摸著羅格的頭了。
 
羅格一邊心情很舒暢的樣子.一邊搖著尾巴。贏了相當開心吧。
 
「做得好哦羅格。但是還不能放鬆啊。因為普通史萊姆大概是在怪物中最弱的」
 
「明白了——」
 
明白了的話就好。我把手從羅格的頭上放了下來，做好準備召喚下一個怪物。
 
「來吧，Goblin（哥布林）」
 
然後眼前又出現魔法陣了，從中拿棍棒的綠色皮膚的孩子大小的怪物，哥布林出現了。
 
「gi——gi——！！」
 
出現了的哥布林看見我和羅格之後發出了威嚇的聲音。
 
「羅格，這次的敵人跟剛才的不一樣，要充分注意喲」。
 
「明白了」
 
「好，上吧！」
 
「汪汪！」
 
在我的號令下羅格充滿氣勢地朝哥布林的方向飛奔了過去。
 
在等級上看這兩個都沒有差別。
 
到底會變成怎樣呢。
 
我注視著羅格的戰鬥，這時哥布林朝羅格揮下了棍棒。
 
羅格看見了被揮下的棍棒，因為是直線（揮過來的）所以以90度地躲開那樣回避棍棒。（降り下ろされたこん棒を見た羅格は真っ直ぐから直角に避けこん棒を回避。）
 
「汪！」
 
從那裡快速轉身的羅格用身體衝撞了哥布林。
 
哥布林朝被衝撞了的方向倒下了，羅格坐在上面咬住哥布林的脖子，撕碎了它的喉嚨。
 
「gi.......!!」
 
雖然血從咬合的地方開始嘩啦地噴了出來，但羅格依然不停地咬著。
 
哥布林被羅格咬了之後暴走了，然後逐漸筋疲力盡變得一動不動了。
 
不久變成光的粒子消失了，羅格勝利了很高興嗎，『アオーン！』地做了遠吠，哦哦，這是什麼？狼的感覺？
 
但是啊，總覺得明白了怪物同士們之間的戰鬥---相當重口味啊
 
撕碎喉嚨的瞬間什麼的第一次見到哦。
 
而且哥布林消失了，但是不知為何羅格的臉上的血卻沒有消失，有什麼不太好的感覺。
 
「主人啊，（我）做到了哦！」
 
羅格結束了遠吠，一邊臉上的血吧嗒吧嗒地好像要垂下來的感覺一邊向我的身邊跑過來。
 
哇，很髒啊。
 
羅格來到我的身邊，用好像在『撫摸一下頭！』這樣說著的視線看向這邊，說實話不想碰啊.
 
「干、幹的好啊，羅格」
 
「因為努力過了請撫摸一下頭！」
 
因為我沒有摸頭嗎，羅格直接說出來了，不.撫摸的話就算了吧。
 
「?怎麼了?」
 
「不，首先那個血啊」
 
這樣說著的時候，對我不管過了多久都沒有摸頭的事等得不耐煩了嗎，羅格使出了強行手段。
 
「沒關係啦來摸一下頭吧！」
 
「哇！笨蛋！撲過來了！」
 
對臉上滿是血的那樣在我的胸口猛撲的羅格我以一紙之隔避開了。
 
「為什麼要避開啊！」
 
「所以說首先那個血啊.....稍微等一下，不要來這邊啊！」
 
「沒關係啦摸一下嘛！」
 
首先要把血弄掉。不聽我話羅格又徑直向我跑來了。我像要從那裡逃走一樣向反方向跑去，這個追逐是什麼啊。
 
之後我對羅格用【水魔法】弄掉血，還不斷地輕輕地撫摸著羅格
 
修行也好好地繼續著，羅格也變得更強了。
 
 
  