========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-05-11 09:28
==========================

 
 
羅格的修行也結束了，我也回家了，正好到了晚飯的時間。
 
被媽媽叫著的我到座位上吃晚飯。今天的飯菜好像是漢堡，不愧是媽媽。一如既往地好吃。我享受著如此美味的漢堡，突然從夏蓮的方向感受到了視線。
 
坐在我眼前的夏蓮和我對上視線，又將視線移開了。
 
又被移開視線了。為什麼避開我呢？
 
雖然我疑惑地這麼想著，但是現在還是先集中在眼前的漢堡上吧，就這樣放棄了腦中的疑問。
 
————————————————————————————————
 
等到深夜都睡著了的時候。
 
睡著了的我突然睜開了眼睛。在【気配察知】中感受到了什麼。雖然姑且想著是對小偷的對策無論什麼時候都打開著（【気配察知】），但是沒想到真的會來。
 
雖然我起來了想要去抓小偷，但是我察覺到【気配察知】的反應之後停止了動作。這個是，夏蓮嗎？
 
我知道反應是夏蓮的，只是有點疑惑她在做什麼。夏蓮在我的房間前停下了。房間的門慢慢地打開，同時我蓋上被子，假裝睡著了。
 
夏蓮慢慢地走近我，翻開我的被子鑽進了我的床。
 
不，你在做什麼啊夏蓮！
 
我對夏蓮的行動感到驚訝，夏蓮一邊躺在一旁一邊緊緊地黏在睡覺的我身上。
 
呃，等一，這是什麼狀況，為什麼夏蓮在我的被子裡？
 
我對夏蓮和平時不一樣的行動想著這真的是夏蓮嗎想睜開眼睛確認一下。
 
「.........」
 
「.........」
 
眼睛漂亮地對上了。
 
 
 
 
 
而且真的是夏蓮啊。
 
夏蓮和我對上眼睛了也持續無言地看向這邊。不，（實際上）內心很吃驚吧。
 
那個證據就是和我對上眼睛開始夏蓮的視線就有點游移。
 
我和夏蓮自從對上視線之後數秒的時間裡都互相沉默著就這樣持續地對視著，不，就算想要動也動不了啊這個。
 
我覺得沒有辦法在沉默中這樣繼續下去，我鼓起勇氣開口了。
 
「啊——，那個，在，做什麼呢？」
 
「.........不由得」
 
「是，是嗎」
 
對夏蓮的話我只能說出『是嗎』這句話，又經過了一段沉默的時間。
 
雖然非常地在意.......
 
現在這個狀況該怎麼辦呢，我這麼思考著，這次是從夏蓮那邊開口了。
 
「......道謝」
 
「道謝？」　
 
「道謝，因為還沒說。」
 
夏蓮說的道謝是前幾天龍的事件吧。但是說實話那個因為也有（把龍）扔在那裡的我的錯，所以道謝什麼的是不需要的。
 
「說的時機，不知道，在哪裡說這麼考慮的話，也不知道.....」
 
「於是就來偷偷地潛入我的被子裡？」　　
 
夏蓮對我的話慢慢地點了點頭。
 
所以最近才變成那樣避開我嗎。
 
那個似乎只要把握好說的時機就可以了吧。（あれは言うタイミングを伺っていただけだったようだ）
 
我理解了夏蓮到目前為止的行動，我對夏蓮說道。
 
「夏蓮，那個是因為我把龍往夏蓮的方向扔過去了的錯而發生的事情，所以道謝是「就算這樣」」
 
我想要『道謝是不需要的』這麼說了的瞬間，夏蓮『不能說』這樣一味地遮住了我的話語。
 
「儘管如此，得到了幫助是事實。而且，因為我在其他方面也得到了幫助。」
 
夏蓮這麼說道，把臉貼在我的胸口，就像讓我看不到臉那樣。
 
「所以，謝謝，哥哥（お兄ちゃん）」
 
從夏蓮那發出的話語在我的腦中回響著。　
 
哥哥嗎（お兄ちゃんか）.......。
 
「很久沒有了呢。你那樣叫我什麼的。」
 
從什麼時候開始的呢。夏蓮不再叫我哥哥（お兄ちゃん）。
 
我回想起以前，想起了一件事。確實，從那個時候起開始了。
 
那個時候，我還是小學生的時候，我看見了夏蓮被同級生虐待的地方而生氣的時候的事情。
 
那個時候不小心頭腦發熱在學校散播了照片和視頻啊。現在覺得做得有點過分了。
 
明明那個時候的夏蓮稱呼我為哥哥的，自從那個虐待幾天之後就變成「ねぇ」「ちょっと」之類連名字也不叫了呢。
 
感覺到氣氛也稍微從孩子變成大人，看起來像是有女人味的樣子。
 
即便如此哥哥嗎。
 
「夏蓮，能再叫我哥哥（お兄ちゃん）嗎？最少也要十次」
 
「不要得意忘形」
 
雖然我向夏蓮請求再叫哥哥，但是（夏蓮）斷然拒絕了。
 
不行嗎。至少想再聽一次沉浸在這餘韻中啊。
 
我沒能從夏蓮口中聽到哥哥，感到很遺憾。
 
「但是除此之外的話，可以」
 
夏蓮這麼提案了。
 
除此之外的，為什麼不想叫啊。哥哥有一點傷心哦。　
 
我對夏蓮的提案思考著該怎麼辦的時候，想到了一個好的提案。
 
「那麼明天就久違地兩個人出去吧？」
 
因為都沒怎麼和夏蓮一起出去。偶爾這樣也不錯。
 
「.....知道了」
 
夏蓮的同意也得到了，我決定為了明天早點睡覺。
 
「那麼就明天見吶」　
 
「嗯，晚安」　
 
對我的話夏蓮這麼說道閉上了眼睛。
 
就在這裡睡嗎.......。
 
我對著緊貼在旁邊睡覺的夏蓮苦笑著，閉上眼睛採取了睡覺的姿勢。
 
雖然途中對著夏蓮的睡顏和寢息有點睡不著，因為那裡很可愛所以也沒關係吧。
 
 
  