========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 10:49
==========================

 
 
第二天，我來到了人來人往的購物中心。
 
今天打算和夏蓮出門，而夏蓮不知為何跟我說了「先去」，於是變成了我先來了，夏蓮等一下再來的情況。
 
我想著如果一起去就好了，但是被夏蓮一邊盯著一邊說「沒關係，去吧」的時候，我就坦率地服從了。
 
分開去不是很麻煩的嗎？
 
我這麼想著，看到了從眼前一點點小跑過來的夏蓮。
 
「讓您久等了。」
 
來到我的身邊，夏蓮這麼說道。
 
難道你想說那個嗎？
 
「不，也沒等那麼久。」
 
我姑且說出了帶有約會風格的話，然後看到了夏蓮的服裝。
 
今天的夏蓮是，馬尾辮的頭髮，穿著牛仔褲，在上面披上對襟毛衣，感覺到了大人的氣氛，果然很可愛啊，不愧是我的妹妹。
 
 
 
 
 
我一邊盯著夏蓮一邊想著。
 
「太過目不轉睛地盯著了。」
 
被變得不高興夏蓮說了。
 
「不，因為覺得很可愛啊。」
 
「……笨蛋」
 
對我的話，夏蓮一邊朝後走去一邊回答道，今天要去彼此想去的地方，最初是夏蓮帶路。
 
看著夏蓮的臉，嘴微微動著，那是高興的時候的反應。
 
實際上夏蓮是真的很可愛。
 
作為那個的證據
 
「喂喂，看啊，那個女孩。」
 
「真可愛啊？」
 
「高中生嗎？」
 
周圍的男人們都向夏蓮投來了視線。
 
從服裝和氣氛來看，很容易看到年齡，但是，那個啊就是那個啊。
 
「要試著打招呼嗎？」
 
「不，是有同伴的吧？是男朋友嗎？」
 
「但是不是有機會嗎？」
 
但也有因其可愛而過來搭話的人。
 
有同伴在，無論是機會還是什麼的都不會有的哦。
 
對別人的妹妹出手可不會原諒你的。
 
我對剛才說話的男人們輕輕地放出了殺氣，男人們注意到了我的殺氣，轉向了旁邊。
 
有我在的期間不會讓夏蓮被碰到一根手指的。我在心裡這麼想著。
 
「……這裡」
 
夏蓮在目的店前停住了。
 
那家店是女士專賣店的風格，店裡擺著多種多樣的衣服。
 
對男生來說這是不好進去的地方。
 
「走吧。」
 
「啊，啊！」
 
我有些困惑，但是如果和夏蓮一起進入的話就沒問題了吧，這麼想著走進了店裡。
 
因為把在店內物色著衣服的夏蓮放在一邊的我很閑，所以在店內環顧了一圈。店內，粉紅色和黃色的牆壁，對男人來說無緣的女人的服裝，再加上，店員都是女性。
 
男人沒有機會進來呢。
 
我這樣想著，找到了和我們一樣正在物色衣服的情侶。
 
女朋友很開心地選擇衣服，相對地男朋友露出有點疲憊的臉。
 
我明白你的心情啊。我看著那個男朋友的時候和他對上了視線。
 
因為彼此都是同樣的狀況吧。男朋友那一方馬上露出「彼此都很辛苦呢」的體諒的眼神一邊輕輕點頭致意了。對那個男朋友我也回以點頭致意，夏蓮在某種程度上選完了衣服嗎，手裡拿著什麼說道。
 
「想試穿一下。」
 
我和想試穿的夏蓮一起來到試衣間的前面，被夏蓮『在這裡等著』這麼說了的我在夏蓮換衣服結束之前都在等著。
 
很快地，是換完衣服了嗎？更衣室的門開了。
 
「怎麼樣？」
 
夏蓮一邊這麼說一邊展示給我看。
短的裙子和短袖，稍微有點清涼的感覺，剛才的大人的氣氛為之一變，變成孩子風的可愛的印象。
 
「我覺得很合適。」
 
「.....只有這些？」
 
對我的話夏蓮感到不滿足嗎，要求更多。
 
這還不夠嗎？那就說多一點吧。
 
「是啊，和剛才的服裝不同，很可愛，夏蓮漂亮的腳和纖腰被強調著，顯現出孩子氣般可愛的氛圍。有點短的裙子露出夏蓮的長腿，另外那裡也有一點色氣，男人的視線會釘住的吧，這也是魅力之一————」。
 
「對不起，果然還是算了」
 
我說著的時候，夏蓮一邊露出有點的表情一邊制止了我的話。
 
不，你問了我才說的吧。
 
雖然我不太理解那份心情，但是關於接下來的衣服還是節制一下發言吧。
 
——————————————————————————————
 
這之後也試穿了幾件衣服，最後沒有找到中意的，所以什麼也沒買我們就走出了店了。
 
只是看什麼都沒買就......
 
夏蓮也沒有特別累的樣子女生無論什麼時候都是這樣的嗎。
 
我一邊對長時間的購物感到有點累，一邊走著，夏蓮在雜貨店前停住了。
 
「怎麼了？發生什麼了嗎？」
 
「什麼也沒有」
 
我向夏蓮問道，夏蓮什麼也沒有說馬上就走了。在走著的路上沉默著，因為這個，我向夏蓮搭話了。
 
「這麼說來，那之後和那三人怎麼樣了？」
 
那三人，在以前有騷擾過夏蓮，雖然上次見面的時候和好了，但是現在是什麼樣子呢？
 
「另一種意義上變麻煩了。」
 
夏蓮說道，從那之後沒有騷擾了，作為代替每天都來問關於我的各種各樣的問題。
 
喜歡的愛好和女性的類型，在家裡做什麼？等等被問了各種各種的問題，夏蓮對這些問題都一一回答了。雖然對我來說有沒有亂說什麼事情呢，這樣擔心著啊。
 
原本對夏蓮騷擾是原因好像是對夏蓮異常地受歡迎的事情感到嫉妒的樣子。那以後三人在和夏蓮普通地接觸的過程中反省了，事後好好地來向夏蓮道歉了的樣子。
 
雖然夏蓮原諒了她們，但是不想多說親人的事，因此果然還是想拒絕告訴她們關於我的事。
 
但是，問了那些之後，三人又跪下來懇求了的樣子，看到這些夏蓮實在是很難說出『不行』這種話。
 
話說這又是什麼，難道也有在其他的時候下跪嗎？
 
我覺得這樣問的話，會變成被夏蓮「秘密」這樣說著不告訴我。
 
到底做了什麼了啊？
 
順便說一下，現在的三人的外號好像叫【下跪三人組】的樣子。
 
老實說到底做了什麼啊？
 
「不過不管怎麼說，太好了呢。能夠和解。」
 
「不太高興得起來。」
 
稍微想起了嗎，夏蓮露出有點苦澀的表情。
 
到底被問了什麼樣的事啊？雖然變得有點在意，但是挖掘得太深也不太好，這麼想著停止了提問。
 
走了一段時間，這次來到了我的目的地——書店，我和夏蓮進入店內，我首先最先向輕小說的專櫃走去。
 
因為今天有正在讀著的小說的新書發售。一定要get。
 
我來到了輕小說的專櫃到尋找著心儀的輕小說，馬上發現了。
 
我把它拿在手上，有點高興，夏蓮露出不可思議的表情說。
 
「那麼喜歡嗎？」
 
「啊，看這個是我的樂趣啊。想要的話這次可以借給你哦！」
 
「如果有心情的話呢。」
 
讀了之後絕對是對的吶。
 
我一邊這樣想著，一邊走向收款台買下了這本書。
 
書也買到了，確認一下時間，正好是午飯的時間了。
 
大部分的時間都在夏蓮的衣服上被使用了的感覺，這點就不要介意吧。
 
我和夏蓮為了吃午餐，以餐廳的那層為目標的時候，突然夏蓮站住了。
 
「？怎麼了？」
 
「廁所。」
 
「馬上就回來」夏蓮稍微小跑地去了。那麼忍耐的嗎？
 
我在夏蓮從洗手間回來為止，都等待著。
 
但是夏蓮過了多久都沒有回來，我感到可疑。
 
怎麼了嗎？
 
我尋找著夏蓮走了起來。
 
「喂喂，不是很好嗎」
 
「和我們玩啦」
 
找到了被兩個輕浮的男人搭訕的夏蓮。夏蓮說著「讓開」「我在趕時間」想趕快離開。兩人グイグイ地迫近夏蓮。
 
我看了那個的瞬間立刻走到夏蓮的身邊，一邊把夏蓮抱到懷裡一邊說。
 
「對別人的妹妹做什麼啊？」
 
這麼說著我放出了殺氣。
 
「呃，啊，不」
 
「對、對不起！」
 
兩個輕浮男害怕著我的殺氣離去了。
 
我確認輕浮男已經走了，放開了夏蓮。
 
對我離開了的事夏蓮感到有點遺憾的樣子，現在那裡先不管。
 
「沒事了嗎？夏蓮」
 
「嗯，沒問題」
 
我對這麼說的夏蓮鬆了一口氣。
 
趕到了真是太好了，如果有什麼事的話，那些傢伙們就變成了焦炭了。
 
我為夏蓮的平安感到安心了。
 
「那個，這個。」
 
夏蓮伸出了手裡的紙袋。
 
我一收到那個紙袋就打開了。
 
裡面放著銀色的鏈子，中間有藍色的石頭的十字架項鏈。這是剛才夏蓮在雜貨店看到的東西。
 
「給我嗎？」
 
「嗯，感謝的東西。」
 
感謝的東西……雖然說法是那樣，要點是禮物吧。
 
夏蓮的禮物嗎？沒想到能收到夏蓮送的禮物。
 
我對從夏蓮那裡收到禮物感到很高興。
 
「一樣。」
 
夏蓮從另一個地方拿出了同樣的十字架項鏈，不過夏蓮的十字架上有一塊紅色的石頭。
 
顏色不同嗎。
 
「確實是一樣的啊」
 
我這樣說著，輕輕地微笑著，夏蓮也好像被感染了似的，小小地微笑著。
 
「那麼，去吃午飯吧。」
 
「嗯。」
 
我和夏蓮一起走了起來。
 
之後我們兩人一邊享受一邊逛了店。
 
回去的路上兩人的胸口掛著不同顏色的十字架項鏈，中間的石頭發出小小的光芒。
 
 
  