========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 10:56
==========================

 
 
放學後，我和釜石桑為了開學習會來到了我家
 
「請進」
 
「打、打擾了」我把釜石桑邀請到了家裡，不知為何，釜石很緊張地進去了.
 
剛才的興奮的氛圍去哪了，稍微有些動搖。
 
「歡迎回來」夏蓮從裡面露出臉來。
 
「······客人？」
 
「啊，是同班的釜石桑」
 
「初次見面，夏蓮醬，我叫釜石沙耶香。」
 
「請多指教」互相問候後，夏蓮凝視著釜石桑。
 
「怎麼了？」
 
「·····女朋友？」
 
「女、女朋友！那、那樣的······還不是那種關係(小聲說）」
 
對夏蓮的話，釜石桑紅著臉提高了聲音。
 
雖然沒聽到最後的話，但不知為何卻十分動搖了。
 
另一方面，夏蓮看了那個「這個很危險」小聲說著意味深長的話，老實說，我沒跟上這狀況。
 
明明釜石桑只是我的朋友。
 
「那個啊，今天要開始學習會，所以要來我的房間」
 
「學習會？」。
 
「因為馬上就要考試了」我說。
 
「姆~」
 
夏蓮像考慮著什麼似的暫時移開了視線。
 
然後是想到了什麼嗎，再看回來說道。
 
「我也想一起學習。」
 
「哈？學習，你臨近考試了嗎？」
 
「比較近了」這麼說的夏蓮讓我有點煩惱。
 
作為我來說沒關係，但是釜石桑會怎麼說呢。
 
我瞥了一眼還稍微紅著臉的釜石桑想著。
 
「我沒關係，人多的話會更開心的樣子」察覺到了我的想法嗎，釜石桑回應道。
 
釜石桑覺得沒關係的話也沒什麼吧？
 
「那麼就一起吧」
 
「恩」
 
說完我們向我的房間走去。
 
—————————————————————————————————
 
「吶，夏蓮」
 
「什麼？」
 
「你為什麼來這裡？」
 
我們打算在房間裡用四方形的桌子開學習會，但不知道為什麼夏蓮儘管旁邊空著也要特意坐在我身邊。
 
我正對面的釜石桑，看著那個無言地苦笑著。
 
「···不由得」
 
「旁邊空著哦」
 
「那邊很窄」
 
不，怎麼想還是這邊比較窄吧。
 
我沒有辦法，往旁邊移動了一點，於是夏蓮又向旁邊移動，緊緊地挨著肩膀。
 
不，雖然親近但也很困擾啊。
 
我這麼想著的時候，這次夏蓮把一點體重放在我身上，看著釜石挑釁般地微笑了。
 
就像是說「自己的話能做到這個程度哦」這樣的動作，對此就連釜石是不是也要來（這邊），突然站起來了。
 
「我、我也覺得比起這裡那邊更好一點吶！」
 
那樣說著釜石桑坐在了與夏蓮相反的我身旁。
 
不，所以說為什麼來這裡。
 
釜石桑坐在我身邊，緊緊地挨著我的肩膀，甚至用手抱住了。
 
釜石桑用「這怎麼樣」的表情看著夏蓮，夏蓮被那個惹惱了以同樣的樣子緊緊地抱住了我的手臂。
 
怎麼了，從剛才開始感覺空氣變得沉重了。
 
放置著互相瞪眼飆出火花的兩人，我盯著這個天花板這麼想到。
 
「那，那個啊，你們啊，差不多該學習了？」
 
「稍微安靜一下，神谷君！」
 
「還沒有分出勝負」
 
不，是什麼勝負啊？
 
看著激憤的兩人我什麼都說不出口，已經再也無法忍受，我突然站了起來。
 
「我、我去拿點喝的」說完，我輕輕地抽出被抱著的手逃出了房間。
 
————————————————————————————————
 
神谷君從房間出去之後，我和夏蓮醬暫且無言。現在想起來，我為什麼會做出那樣的事情啊······
 
想起剛才自己的行為我感到一點羞恥。
 
夏蓮醬坐在神谷君的身邊後，挑戰著這邊，所以不知不覺就做出來了，但是神谷君不是討厭了嗎·····。
 
我想著這種事，突然夏蓮醬開口了。
 
「訥，你喜歡哥哥嗎？」
 
「欸！？喜、喜歡······！？」
 
聽到這突然的話後我動搖了。
 
「太好懂了」
 
「唔，啊···」
 
喜歡神谷君的事露餡了，我紅著臉抱住了頭。不，根據剛才的態度已經露餡了吧，但是被面對面說了還是很害羞。
 
「我也喜歡哥哥」
 
「哎？啊，果然是這樣嗎？」
 
夏蓮醬的突然告白讓我感到驚訝，但在剛才的行動中已經稍微有了預感，因此也不會太過驚訝了。
 
但是這樣坦然地說出來——。如果是我的話，一定會害羞的。
 
我對就算表白也能坦然地說出來的夏蓮醬有點感興趣了，突然，夏蓮醬向著我低下了頭。
 
「剛才做了這種事，對不起」
 
「哎、沒、沒關係！我也不知不覺開始跟著做了，這邊才是對不起！」　
 
我趕緊對低下頭謝罪的夏蓮醬說，於是夏蓮醬抬起頭，我們看著彼此的臉，接著忍不住的笑意溢出了，兩人互相笑了。總覺得剛才的自己不是像笨蛋一樣了嗎。
 
「訥，你在什麼地方喜歡上哥哥的？」
 
笑了一會兒之後，夏蓮醬馬上向我提問。好像突然變成了戀愛話題呢。
 
「好啊，但是夏蓮醬的理由也要告訴我呢」
 
「當然」
 
說完我們暫時互相聊了些關於神谷君的回憶
 
我因為貧血而倒下，以及從恐怖分子手中幫助了我。
 
將夏蓮醬從過去的欺凌中救出來，以及最近又從欺凌中幫助了她，總之說了各種各樣話。　　
 
「欸~~、神谷君連那種事都做了啊——」
 
我聽了夏蓮醬的話之後發出了驚嘆。
 
雖然以前開始就覺得很厲害了，但是真的是了不起呢神谷君。
 
「順便說一下，那之後為了說出感謝一起上了同一張床。」
 
「一、一起！？」
 
夏蓮醬的話讓我紅著臉驚叫起來。雖說是一、一起上了床······也就是說，是那麼回事嗎！？
 
「不、不行的！你們是兄妹！那、那種事情······！！
 
我獨自動搖著，夏蓮醬浮現惡作劇的笑容一邊說。
 
「你在想像什麼啊？只是一起睡覺而已」
 
「哎？睡覺···只是那樣？」　
 
「你以為是什麼？」
 
一瞬間我發出了呆笨的聲音，但是聽到夏蓮醬的話又在別的意味上感到羞恥臉紅了。
 
睡在同一張床是指那種事啊····
 
「嘛，但是我們是義理的兄妹所以也沒有問題」
 
於是對突然間的爆炸發言我變紅的臉一瞬間就消退了。
 
「欸？不是真的兄妹嗎？」
 
我聽了夏蓮醬的話，實際上神谷君以前因為事故父母都去世了，所以被帶到了夏蓮醬的家裡。
 
「是這樣啊·····」
 
「但是，我覺得哥哥沒有那麼在意，所以你也不要太過在意。」
 
不曾知道神谷君存在這樣的過去，現在回想起來的話，我只知道在學校的時候的神谷君。
 
......想知道更多、神谷君的事。
 
「訥，夏蓮醬，告訴我更多神谷君的事」
 
「哥哥的事？」
 
「嗯，我想知道更多神谷君的事」
 
我露出認真的眼神看向夏蓮醬。
 
夏蓮醬也一直看著我的眼睛，接著夏蓮醬笑著說。
 
「好啊，儘管問吧」
 
那之後我和夏蓮醬神谷君回來之前說了很多。
 
————————————————————————————————
 
我現在始終在門前站著。　　
 
從那個修羅場似的氛圍中逃出來的我現在很難再進去。
 
手裡拿著盛著果汁和點心的托盤，慢慢地做著準備。
 
(下定決心吧····！！)
 
也不能一直站在這裡，我下定決心打開了門。
 
「那之後啊ーーーーーー」
 
「哎ーーーーー」
 
於是，在眼前的是，剛才沉重的氣氛就像是假的一樣現在充滿著和氣的空間。
 
 
 
 
 
夏蓮和釜石桑兩人開心地說著話。為什麼突然變要好了。
 
我回來之前髮生了什麼嗎。
 
我疑惑地問兩人。
 
「這是女孩子的秘密哦」
 
「對男生來說是不會明白的」
 
被這麼說了。
 
兩人說著「訥、夏蓮醬」「嗯，沙耶醬（さやちゃん）」臉湊在一起。
 
要好到哪種程度了這兩人？
 
不過，變得要好了就行了吧。
 
我這麼想著停止了深入思考。
 
之後，（我們）好好地開始了學習會，度過了有意義的時間。
 
贈品
 
【好朋友】
 
「吶，釜石桑ーー」
 
「夏蓮醬。剛才的是ーーー」
 
「吶，夏蓮ーー」
 
「訥，沙耶醬，這裡是ーーー」
 
「.....總覺得變得寂寞了...」
 
「主人有我哦ー」
 
「謝謝你吶，羅格」
 
 
  