========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 10:58
==========================

 
 
稍稍錯開點時間，自班級轉移到異世界已經過去了兩個月。
 
另一邊，時間可以追溯到異世界轉移的兩個月後，由天上院輝打頭的班級同學們今日也於城堡的庭院中進行鍛鍊。
 
「好！今天到此為止！」
 
聽到身為指導者的騎士號令，同學們如同斷了線般一屁股癱坐在地。
 
「各位，辛苦了。」
 
其中只有天上院一人額頭掛著薄汗，坦然站立。
 
「天上院同學果然很厲害，為什麼還能一臉平靜？」
 
「嗯，果然是在狀態值上有所差距吧。」
 
對於班上男同學的問題，天上院看著自己的狀態面板回答到。
 
天上院輝　１５歳　男　人族　Lv25
 
體力　２０８０／２０８０
 
魔力　１９８０／１９８０
 
技能
 
光魔法、劍豪、退魔劍。
 
與周圍人相比，天上院的狀態值是最高的。狀態值的上升方式因人而異，普通人一般在10到20之間。
 
而轉移過來的同班同學們平均的狀態上升值為40，天上院則有70。
 
據說此數字千年一現，可與初代勇者匹敵的這一數值備受國家期待。
 
此外，天上院還持有對魔物特化技能【退魔劍】，渾身散發著「The勇者」的氣息，正所謂是勇者的化身。
 
初代勇者是在天上院他們之前被召喚過來的勇者。
 
相傳，距今百年前，與魔族的戰爭中，初代勇者被召喚了過來，拯救了這個世界。
 
（這樣的話，離初代勇者又進了一步吧...）
 
聽了這個故事，天上院偷偷地懷著對初代勇者的憧憬。
 
自己也想變成那樣。
 
自己也想拯救世界。
 
懷著這種想法，天上院一邊看著狀態欄，一邊思索著自己該如何成長。
 
「天上院君，辛苦你了」
 
這時，天上院眼前出現了一名將黑色長髮單邊扎起的嬌小少女。
 
「啊，美紀，魔法組那邊已經結束了嗎？」
 
「嗯，就在剛才。」
 
被天上院稱呼為美紀的少女是天道美紀。身為【轉移魔法】的使用者，班上數一數二的美少女。
 
整個班級，分為魔法組與劍士組，二組現在是分開進行著訓練。技能分為武藝系技能與魔法系技能兩種，兩種類型都持有的人則是交替進行訓練（這段看不太懂，只能聯繫上下文進行純腦補了。武系のスキルと魔法のスキルの二つに別れるわけだが、両方持っている者は交互に行っている。）。天上院便是其中之一。
 
從訓練結束的時間來看，美紀定是又使用了【轉移魔法】轉移至天上院所處的位置吧，天上院就此事開口道：
 
「美紀又在使用【轉移魔法】。你可不要過分偷懶了。」
 
「因為我想早點見到天上院君嘛。」
 
對於天上院的指摘，美紀沒有絲毫反省的跡象，反而是對自己脫口而出的話感到害羞。對於這種情況，天上院只能毫無辦法的輕聲嘆氣。
 
「各位，辛苦了。」
 
此時，從遠處傳來了正筆直走向天上院的王城王女露莉亞諾（ルリアーノ，音譯）對眾人的慰勞。
 
「辛苦您了，天上院大人。」
 
「是的，公主殿下。」
 
對于露莉亞諾的話語，天上院挺直背杆答到。
 
但是，不知觸動了露莉亞諾的哪根神經，只見她微微蹙著眉頭。
 
「所以說，叫我露莉就好。」
 
「不，我不能對公主殿下如此僭越。」
 
天上院堅決地拒絕了以暱稱來稱呼王女，露莉亞諾則是略顯遺憾的說了句「這樣啊...」，便重新振作了起來，立即改變了話題。
 
「那，是否已經習慣【阿納斯】（アナムズ）了呢？」
 
「是的，已經在這兩個月內習慣了。」
 
【阿納斯】是這個世界的名稱。大陸分為三個部分，分別由人族、獸人族、魔族這三個種族所統治。似乎沒有精靈。
 
對於天上院的話，露莉亞諾回了句「那真是太好了」，接著便扭捏了起來。
 
「那個，天上院大人。如果不介意的話，之後一起喝杯茶怎麼樣？」
 
「啊啊！！太狡猾了！我也想和天上院君一起去咖啡廳！！」
 
對于露莉亞諾的話，美紀迅速做出回應，「美紀大人前幾天也與天上院大人一起去了吧！」
 
「那只是去購物，沒有去咖啡店！」，露莉亞諾與美紀你一言我一語的爭吵著。
 
「那就兩個人，喝茶與咖啡店都一起————」
 
「「兩人獨處（沒關係）就好！！」」
 
天上院插嘴安撫兩人，卻換來了露莉亞諾與美紀的齊聲怒喝。
 
迫於壓力，天上院唯有沉默以對。露莉亞諾與美紀的爭論還在繼續，
 
「這樣的話，就交給天上院君做決定吧！」
 
「明白了！就這麼辦吧！」
 
不知為何，決定權交到了天上院手上，天上院則是一臉困惑。
 
「來吧！天上院君！」
 
「天上院大人！」
 
「「你選擇（與誰同行）哪邊！！」」
 
被迫面對選擇，天上院煩惱著該如何開口，
 
「雙、雙方」
 
只是吞吞吐吐地說著意義不明的話語。
 
「雙方什麼的不算回答吧！！」（這句純腦補，原文在此：両方なんてあるわけないでしょ！！）
 
「請認真回答！」
 
理所當然的，這個回答行不通，天上院則是進一步的被兩人責備了一番。
 
周圍席地而坐的同學們則是想著「又是這幅光景啊。」一邊眺望著。
 
被異世界召喚的班級同學們今天也過著和平的生活，為了即將來臨的時刻而努力進行著訓練。
是的，這一切，都是為了打倒魔王。
 
——————————————————————————————————
 
在作品中，能力值的表現因人而異。
 
對比的話——
 
夜兎　１００（作弊）
 
天上院　７０（超強）
 
班上同學 平均５０（很強）
 
一般人　１０～２０(普通)
 
附贈
 
【因為沒有朋友】
 
「主人~，主人為什麼那麼強呀？」
 
「那是因為整個班級曾受到異世界召喚。雖說我沒去就是了。」
 
「那些人現在怎麼樣了？」
 
「不曉得，應該還身處異世界吧。」
 
「都是些什麼樣的人呢？」
 
「該這麼說呢......那個？」
 
「怎麼了嗎~？」
 
「想不起來了，完全不了解是群什麼樣的傢伙。」
 
「為什麼~？」
 
「難道有某種未知的力量在起什麼作用嗎？讓我忘掉了班上的傢伙。」
 
「難道不是因為主人沒有朋友嗎~？」
 
 
  