========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 11:04
==========================

 
 
萬里無雲的藍天之上，一個少女浮空而立。少女一直凝視著下方的建築。就好像即便有做好工作的事先準備但開始時依然很認真的模樣。（まるで仕事の下見にでも來ているかのように。原文如此，但直譯感覺很奇怪，所以加入我的理解了）
 
「這裡啊。」
 
少女一直認真觀察著她所說的建築裡，也就是學校中的某人。
 
「那就是這次的目標嗎？」
 
那個人，一直趴在桌子上睡著懶覺。明明是在授課中卻依然睡著懶覺，即便被老師責備，但好像說了什麼又一次睡著了。
 
課上睡覺啊，這是什麼人啊。
 
少女有點憤慨的樣子但很快將這些想法拋到腦後。
 
「這也是任務，我只要完美地完成就行了。」
 
少女抑制住雜念，為了接觸觀察對象開始執行下步行動。
 
觀察對象，神谷夜兔。。。
 
一如既往的早晨，但今天，教室中我的同學們熱切討論起某個話題。
 
「有聽說嗎，今天有轉校生要來誒！」「聽說了，據說是國外來的留學生！」「會是什麼樣的的啊」「可愛之類吧」。班級裡不管是男生，還是女生，各個角落都熱切地談論著這個話題。大家都把視線集中向教室裡放置著的全新的課桌椅。
 
轉校生啊。這個時間段，真的很少見啊。
 
我這樣想著，但更多的想法卻沒有。實在是不是很有興趣。
 
「訥，神谷君有聽說嗎！今天轉校生要來誒！」
 
但是對轉校生的話題很感興趣的人還是有的。釜石君，察覺到我不感興趣但還是湊過來真的沒關係嗎？雖然這樣想，但還是先聊聊吧。（吐槽：真的是口嫌體正直啊！！！）
 
「啊，好像是這樣啊」
 
「會是什麼樣的人啊」
 
「據說是國外來的留學生」
 
我從周圍聽來的話對釜石君說了之後，她好像從我的話裡好像察覺到什麼。
 
「難不成，神谷君沒什麼興趣？」
 
「老實說是。」
 
聽了我的話後，釜石君道歉道，「對不起，擅自一個人興奮起來。」
 
「沒事，不是你的錯，是我比較奇怪罷了」
 
正常來說，多多少少都會對轉校生感到興趣，但我不一樣。
 
多了一個人。只不過這樣而已。如果是我認識的人的話，倒是另外說。但不過是不認識我的人罷了。
 
「但是啊，為什麼這樣不感興趣啊？」
 
「非要說為什麼的話，不過是不感興趣罷了」
 
聽到我這樣說的釜石君「誒。。。」地叫起來的同時，班主任武堂走進了教師。武堂老師進來的之後，剛剛還在聊天的同班同學全都回到自己的座位。
 
「平常應該是念書的時間，但總所周知，今天有轉校生要來，就不用念書了。」這樣說的武堂老師轉向教室門的方向，「進來吧。」
 
在武堂老師的指示下門打開了，從那裡走進來了一個英姿颯爽的少女。
 
「初次見面，我是莉娜~懷特，請多多指教。」名叫莉娜的少女彬彬有禮地打著招呼，而男生們，開始騷動起來了。
 
 
 
 
 
「哦哦，好可愛。」
 
「白髮美人啊」
 
「世間竟有如此出塵絕艷的女子。」（原文，まだ世の中にはあんな娘がいたのか！！）
 
白色的短髮、凜然的眼神（原文是キリっとした名付き，きりり變形來的，是精神抖擻的樣子，用凜然不是很合適，但感覺比較貼合形象，感覺這新角色可以腦補一下IS的德國妹子拉芙拉），如此的美人姿態的莉娜，在男生中的歡呼聲中登場了。但在這樣的男生歡呼聲中莉娜的表情也都沒有變化。
 
確實是美人啊。我跟別的男生多多少少都有一樣想法的時候。。。
 
（嗯？怎麼有種一瞬間視線相遇的感覺?）
 
雖然很快，但確實一瞬間有和莉娜對上視線。但真的只是一瞬間，可能是錯覺吧，這樣想的我很快就不在意了。（是錯覺吧。。。。）
 
我這樣想著用喜歡的姿勢枕在雙臂上。教室裡還在為莉娜而騷動，而我一個人獨自在心中默默期盼著快點結束。
 
早讀一結束後，莉娜的周圍圍滿了人。
 
「懷特同學從哪裡來啊」「為什麼來日本？工作的原因？」「日語很棒啊。學過嗎？」「現在就交往的男朋友嗎？」 同班同學提出各種任性的問題，莉娜臉上沒有看到特別困擾的樣子，冷靜地用「很遠的地方。」「そんな所です（不是很理解這裡用這個，嘛，反正不重要，都是水字數）」「多少有一點」「沒有」之類的話淡然地回答。
 
「臉癱的女孩子訥。」釜石君遠遠地看過去說到。
 
「表情確實很少有變化。」
 
那種局面下一點也不膽怯，令人驚嘆的性格。簡直就像機器一樣。回答問題的那幫同班裡多少會有些讓人困擾的傢伙，莉娜依然閉著眼端正地坐著。擺著簡直就是在說怎樣都可以的態度的莉娜，在我一直的凝視下（剛剛又看向這裡？）又一次視線相遇了。而且這次不是一瞬間，而是有些長的對視。驚訝於剛剛還一動也不動的莉娜做出的舉動的同班同學，朝著莉娜面向的方向看去。於此同此，我用無辜的眼神回敬回去。（原文是指，像是在說跟我沒有關係的視線，稍微改一下應該無妨）要是被誤會了就糟了。
 
「誒，在看著這邊誒。」釜石也意識到然後帶著不可思議的表情將頭微傾向我。
 
「一定是在在意釜石君。」
 
「因為你比周圍的人都要可愛啊。」
 
「可，可愛！！沒，沒有這樣的事。」
 
因為要將莉娜看著我的事蒙混過去的話語，釜石的臉變得通紅，害羞地低下支度了頭。同班的人看到這一幕心想著「什麼啊」很快就轉回視線了。
 
我在為蒙混過去的事而安心時，前桌的釜石在「可，可愛，被說可愛了」地小聲嘟囔著。
 
雖然是為了誤導的話但確實是真的。
 
看著小聲嘟囔著但有點開心的釜石我這樣想到。
 
課程結束後，在做好回家的準備時，我回想了一下今天的事。從那之後莉娜時常看向我。一瞬間我不禁生出她該不會喜歡我的念頭，不過果然那只是錯覺。好幾次視線相遇，所以能明白，莉娜看向我的目光裡多多少少有警備的意味。有著那樣的目光是不應該喜歡我的。
 
但釜石對那樣的目光卻不是那樣想的樣子，邊說著「難不成她對神谷。。。」開始戒備起莉娜來。
 
那種情況是絕對不可能的，釜石同學，所以別再盯著莉娜啦。我在對著現在盯著莉娜的釜石苦笑著的時候，手裡拿著抽選用似的箱子的武堂老師走了進來。
 
「米娜，雖然很突然但抱歉啦，今天換座位了。」。
 
聽到武堂老師的話，班裡開心的或者嫌棄的話語鵲起。那中間我是討厭的一方。難得坐到右邊這樣好的座位，為什麼非要換掉。
 
「不要吵了，之前就要換了的事全部都忘光光了嗎？正好懷特轉校這樣好的契機，快準備來抽簽啦。」這樣說著的武堂老師在講台上放下箱子。班級裡「這樣的話可以坐到莉娜的旁邊！」「這是拉近關係的機會啊！」這樣興致勃勃的傢伙出現了好幾個。真是有朝氣啊。
 
聽到那樣聲音的莉娜滿不在乎地端坐在位置上。真的是鎮定啊。
 
「換座位。。。」釜石在聽到這消息時情緒低沉了下來。（原文是神妙な顔付き，我翻了翻字典跟網上詞典，神妙是老實，乖巧的意味，放到中文語境，應該是指女主有點低沉地安靜下來吧，但原文是用，顔付き，即表情來描繪這場景，有點詞窮，那就意譯吧）
 
「怎麼了？釜石」
 
「要是這樣和神谷君分開的話，我要怎麼辦啊。。。」這樣說著的釜石露出不安的面孔。
 
對除了我以外沒有朋友的釜石來說，確實是重要的問題。但換成是我的話，不至於到那種程度的不安。因為只要睡過去就行了。
 
「首尾位置的兩個人猜拳，從勝的一方開始按順序抽簽。」隨著武堂老師做的指示，座位兩端的人開始猜拳。結果是從使我順序更靠近前面的那一側的人開始抽簽。然後漸漸地前面的人都抽完了，輪到釜石了。
 
抽簽前釜石一直在「不管怎樣一定要是神谷君附近的座位」地祈禱著，但我還沒有抽簽誒，那樣做的不是完全沒有意義嗎。
 
釜石邊祈禱著邊抽簽，抽到的是跟現在一樣的位置的號碼。這樣的結果釜石還未來得及高興，就回到座位上盯著我看。接下來全看我了。
 
輪到我的時候我看向了黑板上的座位表。
 
我要坐到同樣的位置的話不抽到6號是不行的。
 
但這樣的事對現在的我一點都不麻煩。要說為什麼的話，對等級上升的時候運氣值也上升的我，一定能抽到。我帶著輕鬆的表情將手伸向箱子裡。伴隨著些微的雜音我抽出了簽，上面寫著6號。
 
「什麼啊，神谷同學還是同樣的座位啊。你還是之前的位置真的可以嗎？」聽到武堂老師混雜著些許諷刺的話，我邊說著「有點討厭」邊回到的位置上。回到位置時釜石向我露出開心的笑容。
 
「做到了呢，神谷君，還是同樣的位置。」
 
「是啊。」面對這開心的釜石我也微笑地回答道。只有我才有的歐氣。我在為坐到同樣位置有點安心的時候，班級的男生開始騷動起來了。
 
「噢，接下來是莉娜醬啦。」
 
「拜託啦！到我附近來！」
 
「不，是我附近！」
 
「是我才對。」
 
男生們懇求時，莉娜慢悠悠地伸進抽簽箱。那一刻班級重新安靜了下來看向莉娜的簽。這是什麼情況？我對這情況不是很理解啊，總而言之仿彿時間停滯般安靜了下來。
 
莉娜的手我這一枚紙簽離開了紙箱。握著的紙中寫著，12號。
 
「啊，為什麼這樣！！」「神啊，拋棄了我！！」「命運是殘酷的啊！！」看到號碼後的那些座位不在附近的男生絕望地喊道。
 
低落到那個地步？很尋常啊。
 
我看著低落的男生這樣想到，但看到這號碼的我突然想到什麼趕緊看向黑板。在我的相鄰的位置寫著「12號」。
 
果然是我的旁邊啊。
 
知道莉娜是鄰桌的我朝莉娜瞥了一眼，（還在看著這邊嗎），莉娜還在看著這邊。
 
真的，到底想要做什麼？我到底做了什麼
 
我在別人抽簽結束前考慮著各種各樣的事，然而什麼都沒有想到。
 
抽簽結束後的同班同學們，都一起向自己的位置轉移。莉娜也走到我旁邊的位置坐下，我不由得說出聲。
 
「請，請多多指教。」
 
「。。。。。。」
 
對於我的話，莉娜依然沉默著看著前方。
 
不好辦啊。
 
我側視著端坐在我旁邊的莉娜這樣想到。
 
 
  