========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 11:09
==========================

 
 
到了早晨，我只睡了一會就去學校了。因為昨晚偷窺狂的出現，我後半夜一直清醒著想那件事。
拜他所賜，睡眠嚴重不足。偷窺狂那傢伙，下次遇見一定要抓住他。
 
我一副快要睡著的樣子想著這事，不經意間看見鄰座安安靜靜地端坐著看書的莉娜。真的是什麼變化都沒有。稍微有點感情可以嗎？
 
在我緊盯著莉娜看的時候，注意到視線的莉娜表情不變的側視過來，瞪我一眼。
 
被瞪了一眼的我馬上把臉轉向前方。
 
太事無忌憚地看了。被瞪了啊。
 
被莉娜瞪了的我放下思慮聳聳肩，莉娜也隨即把目光轉向書本。
 
嘛，雖然是有變化，但害處似乎沒有。對我沒有危害的話怎麼樣都可以。這樣想的我不再看向莉娜。
 
這個時候的我對莉娜的性格有多樂觀的話，之後就變成有多後悔。
 
上課開始後，我一如既往地睡著了。老師的聲音是效果良好的催眠曲，伴隨著這股聲音我漸漸地睡著了。就在那時，不知為何好像感覺到我在被邊上的人搖晃。
 
「喂，快起來。」搖的人是莉娜，喊起我時的莉娜臉上掛著不開心而皺起來的眉頭。
 
「上課中居然有睡覺的人啊。快點起來啊！」，帶著些許怒氣的莉娜對我這樣說道。
 
「啊，我的事不用在意。放著不管就好了。」
 
「怎麼可能放著不管啊。那不就忽視了老師精心準備課程的苦心。」
 
不不不，我已經預先學完了一年的課程，所以沒問題啊。我邊打著哈欠在心中說道。
 
但是，這傢伙到底怎麼了。特意喊醒睡著的人，這到底有多認真啊。而且，她應該是，要是反駁的話，會更加麻煩的傢伙吧。
 
我正在為莉娜的話感到麻煩的時候，聽到之前對話的老師走了過來。
 
看吧，因為吵鬧老師都來了。
 
老師一靠近我跟莉娜，就帶著歡喜的心情說道，「懷特同學，繼續多說一些。」
 
不不不，老師先等等。為什麼會這麼開心的樣子啊。這種局面下好好訓斥一下啊。
 
「好的，我會好好地教會這傢伙要對老師的課抱有感恩之心。」
 
「懷特同學，是你的話，神谷就拜託你了。」
 
「請交給我吧。」
 
聽到莉娜的話，老師的眼中泛著淚光。正常情況下會感動到這種程度？難不成就我是格格不入的傢伙，對莉娜的話感動什麼的完全不理解啊。不過我看到了莉娜認真的目光。
 
「只要你一睡著，不過什麼時候，我都會把你喊醒的。」
 
聽到莉娜認真的話我腦子一僵往後倒去。
 
啊，這是真的要這麼做啊。看到莉娜那認真的眼睛我能這麼確信。
 
放過我吧。
 
我在心中不禁這麼嘟囔著，但這樣的心思誰也傳遞不到。
 
午休的時候，我和釜石在天台上吃便當。釜石擔心地對我說道，「沒事吧，神谷君。」
 
「沒事。。。大概吧。」
 
面對釜石帶著關懷的話語，我只能用一點幹勁都沒有的疲憊樣子回答道。從那之後莉娜真的在我每次睡著的時候都喊醒我。那時候老師感激的心情和莉娜的事，已經無所謂了。最重要的是，這樣繼續下去的話，到下次換位置為止，數個月的時間裡，我再也睡不了了。
 
只是想想就已經萬分恐怖。莉娜，某種層面上，真的是比怪物還恐怖的存在。
 
「不過啊，莉娜真的是厲害啊」，看到我在思考莉娜的事，釜石這樣說道，「成績優異，運動神經拔群，待人親切。」
 
「親切？」
 
「嗯，體育課的時候，和我一起做伸展體操喲。」（譯者：看多動畫應該想得到是什麼吧）
 
那難道不是單純地只是因為沒有別的可以一起做的人嗎？
 
雖然這麼想，但是看到開心地說著的釜石，要是這麼說出來太殘忍了，就止住說出來的心思。
 
「就我看來的話，只是看見惡魔啦。」
 
 
(圖片Section0089000)
 
 
「那只是神谷君自己那麼想而已。」釜石苦笑地回答道。
 
嘛，釜石說的確實沒錯。雖然有點冷淡，但依然能好好地回應周圍的人，別人學習的時候如果有不明白的地方，也會仔細地教導。只不過有點太過認真了而已。
 
誒，這麼想的話，只有我和莉娜對立的話，難不成是我的錯？
 
我居然開始反省想要改正自己的行為，是睡眠不足腦子不清楚了吧。可惡，追其根源，都是那個偷窺狂的錯。那傢伙如果不妨礙我的睡眠的話，這樣的事也。。。。。。
 
就在我心裡亂想著，甚至將責任過分轉移的時候，釜石說了件意味深長的事：「對了，莉娜的腳腕受傷了誒。」
 
「腳腕受傷了？」
 
「嗯，做伸展體操的時候看見了。問她沒事吧的時候，回復我說沒有問題。」
 
腳腕受傷了啊。這麼說的話，昨天的偷窺狂也被羅格咬到。
 
「羅格。」
 
「什麼事，主人。」
 
「昨天的偷窺狂，能感覺到咬到哪裡嗎？」
 
「嗯~~，感覺是，腳腕吧。」
 
羅格咬到的地方也是腳腕。這是偶然吧。我稍微思索一下，不由地冒出很多想法。莉娜在這種時間點轉校，於此同時偷窺狂也出現了，第二天腳腕還受了傷。全部聯繫在一起的話。該不會真相是？
 
就在我自己快要贊成這些想法時，很快便又將這種想法摒棄。怎麼可能有動畫一樣的事發生。想太多了我。
 
雖然我最終認為這種事是不可能的便停止思索了。但腦海的角落裡，還殘留著對這種可能的確信。
 
那天夜裡，我睡著的時候，又突然間醒來了。【氣息感知】有反應了。果然又來了啊。但是這次，比昨天距離更遠。地點是在附近的山上。想著以防萬一，將【氣息感知】的範圍擴大果然是正確的。
 
「羅格。」
 
「是誰啊？主人嗎？」
 
「偷窺狂又出現了。」
 
「真的！？」
 
「是啊，這次，絕對要抓住他。」
 
「明白！」，昨天的失敗依然耿耿於懷的羅格，幹勁十足地回答道。
 
那麼，這次絕對不會讓你逃走了。我這麼想著然後向偷窺狂的後方移動。
 
「喲，又來了啊，偷窺狂。」
 
「！？」
 
向他身後轉移的瞬間我便打了聲招呼。偷窺狂又一次在聽到我的聲音後立刻向身後放出光芒。但是，這種情況我也是第二次碰見了。
 
「第二次的話這樣是行不通的。」
 
偷窺狂的光釋放的瞬間我又轉移到偷窺狂的身後，做起了【首トン】。（正好查到一篇日文文章講解日本影視作品中的這種行為，不然就真的抓瞎啦，這種行為就是打擊後腦勺使其氣絕，跟中國武俠電視劇常見的敲暈方式，打擊的就是脖子偏上的部位差不多，具體不詳說啦，大家應該都懂的。要翻譯的話，應該跟壁咚類似的翻譯，腦咚？不過這個血腥多了，還是直接引用原文吧）
但是我的【首トン】是避開偷窺狂的面前，不斷地以這種形式與他對峙。而且正好月色皎潔，照亮了偷窺狂的所在。偷窺狂的本體在我的面前暴露無遺。
 
果然啊。。。真的是動畫似的展開。
 
眼前的人雖然讓我有點驚訝，但因為是預想過的事所以還是冷靜的看著這人。
 
「這樣的深夜裡，你到底要作什麼啊？莉娜。」
 
眼前的人，我開口詢問的人，正是莉娜。莉娜在沉默一會後開口說道，「是怎麼發現的？」
 
「我對索敵的能力還是有自信呢。然後呢，看到你腳上的傷，你是羅格咬傷的那個人嘍。」
 
一直警戒著的莉娜稍微看了眼腳腕，而我又一次向莉娜逼問：「再一次問你，到底，要做什麼，莉娜？」
 
「。。。我只是因為任務所以來這而已」，面對我的一再發問莉娜只是這樣回答道。
 
任務啊，更多的內容就不肯再說了。
 
「那樣的話，換個問題，你到底是什麼人？」
 
面對我的質問莉娜一直沉默著，在稍微閉目之後，「嘛，說的話也不會妨礙到什麼吧」這樣小聲的嘟囔之後，終於說出聲了。
 
「我不是莉娜·懷特。只是莉娜而已。神谷夜兔，根據梅特龍大人的命令，帶你前往異世界。」
 
贈品
 
【永遠的鄰桌】
 
下課後
 
「懷特同學，聽說那個神谷不再睡覺的樣子。」
 
「是的，老師難得的授課，睡過去的話是不可原諒的。」
 
「老師很高興啊。好的，決定了，懷特同學！」
 
「在。」
 
「你從今往後要一直做神谷的鄰桌！這之後也拜託你了！懷特同學。」
 
「請放心交給我吧。」
 
「噫~~」
 
「怎麼了，神谷君？」
 
「不知道為什麼突然覺得一股寒意襲來。」
 
 
  