========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 11:12
==========================

 
 
我聽了莉娜的說明後睜大了眼睛，驚訝地問她。
 
「梅特龍又是誰？」
 
我歪了歪頭詢問道。
 
起初莉娜感到困惑並用「哈？」來回應，但她立刻意識到情況，變為憤怒的表情。
 
「你怎麼敢忘了給你這些力量的上帝！「
 
聽到莉娜的憤怒反應，我花了一點時間來回憶過去，終於想起梅特龍是誰。
 
「啊！你是說那個把我全班的人召集到別的世界去的那小鬼？」
 
「小鬼？！你不僅忘了梅特龍大人，還進一步去嘲笑他！！」
 
聽到我的回答，莉娜的憤怒增加了。
 
看到她那可怕的表情，我聳聳肩，對她的反應印象深刻。沒必要那麼生氣，你知道的。
 
「所以呢？為什麼這個梅特龍大人這麼晚才想起來將我帶去另一個世界？」
（感覺怎麼翻都不太好，原句Why would this metron-sama come to bring me to another world this late in time?）
 
莉娜聽了我的問題後，稍微收回了她的憤怒，然後深吸一口氣，開始說話。
 
「起初，我們認為如果有39名學生，而不是40名學生被召喚到我們的世界並不是什麼問題。只有一個人失踪了，39個學生應該足夠了。然而，有一天，你的力量與英雄的力量完全不同，這使得梅特龍大人下令召喚你。」
 
如果你問我，那是個非常憤世嫉俗的決定。
 
那傢伙顯然是打算利用我。
 
相反，既然他們已經有39個英雄，為什麼他們還會需要我？
 
還有，當我和那些怪物戰鬥的時候，他一直在監視我嗎？他為什麼不出來幫我！
 
那時候我過得很艱難。
 
我偷偷地向那孩子抱怨，突然推斷出一個可能的答案。
 
「嘿，別告訴我…是你們召集來的這些怪物嗎？」
 
受到我的問題困擾，莉娜保持沉默。
 
我明白的，所以我是正確的。
 
當我最終確認了情況時，莉娜開始沮喪的說。
 
「是的。梅特龍大人負責管理怪物產卵。有一天，他意外的在這個世界上召喚了他們，因為他不能取消行動，唯一的解決辦法是改變產卵的坐標…」
 
「所以他把它們送到我那兒去了。」
 
莉娜對我的話點點頭。所以無論如何都是你的錯！
 
就連那些恰到好處的出現都是因為那小鬼的惡作劇嗎？
 
如果是這樣的話，那麼我需要去打他的臉。我會讓他後悔捉弄人。
 
「他為什麼不派你去消滅怪物呢？」
 
我立刻問了一個問題，這個問題突然出現在我的腦海裏。
 
「那是因為我們不能過多幹預你的世界。從梅特龍大人召喚你的班級時，很難再干涉這個世界而不被上級神注意到。幸運的是，你還在這裡，所以他決定把這件事交給你。」
 
別那麼做！你只是讓我做你的工作！
 
這個上帝怎麼了？上帝有上司嗎？天堂更像是一個公司還是什麼的嗎？
 
我聽莉娜解釋目前的情況，同時抱怨的每一點，雖然我最終停止了進一步的詢問，因為似乎一切都是荒謬的。
 
「嗯，我還是有很多的疑惑，但是讓我們在這裡停下來。回到主題，你為什麼需要我儘管在另一個世界有39個英雄？」
 
它會變成一場39個英雄和一個魔王的單面戰鬥。
 
「事實上，其他39個英雄並沒有像你那樣進步。他們不能夠以這個速度打敗魔王。」
 
我沒想到這句話會作為答案。這是個玩笑，對嗎？我的意思是，39個英雄怎麼會無法打敗一個魔王？
 
這個魔王到底是多麼強大？
 
想想看，為什麼那些傢伙在做什麼所以會比我弱？
 
「我認為，即使有一個人加入他們，那也是毫無意義的。」
 
「即使是盲目的潛力也可以幫助改變這種局面。」
 
我不同意莉娜所說的。
 
「如果魔王如此強大的，為什麼梅特龍不親自打敗他呢？」
 
「梅特龍大人是一個繁忙的上帝。他沒有時間去解決他的世界上的每一個問題。正如我告訴過你的，我們是不允許干擾太多，這就是為什麼你的班級被召喚的原因。」
 
真是個無用的神。
 
幾分鐘後，莉娜終於意識到，我想說的是「小鬼」而不是「梅特龍」，並且憤怒地責罵我，但我不在乎她說什麼。
 
面對憤怒的莉娜，我再次嘗試改變話題。
 
「還有你來這裡的必要嗎？你可以把我傳送到你的世界，就像你對我的班級所做的那樣。」
 
「傳送魔法沒那麼有用。設置並激活它需要很長的時間，我狠容易地看出，即使它已經準備好了，你也會避開的。」
 
我的意思是，如果在我的腳下出現一個未知的魔法圈，我就不可能保持沉默，我還沒笨到會走進去。
 
「那麼你打算怎麼帶我去那兒嗎？」
 
「最好的選擇是讓你乖乖地自己走了。」
 
即使你這麼說，我還是要拒絕。
 
「我當然不會！我為什麼要在這個時候去另一個世界。」
 
「…我知道了。」
 
莉娜回答道，她改變了自己的表情，然後釋放一個嚇人的氣氛，使她的情緒感到緊張。我漫不經心地看著她。
 
「所以你忍受了這麼多。」
 
「嗯，沒那麼多…」
 
我輕鬆地承受她的緊迫氛圍的能力給她留下深刻的印象，莉娜採取了戰鬥的姿態。
 
哇，就像她認真的準備戰鬥。
 
「讓我再問你一次。你願意和我一起去我們的世界嗎？「
 
「很抱歉，但我不得不拒絕。」
 
因為我又一次拒絕了她的邀請，莉娜氣喘噓噓地笑了起來。
 
「那我就帶你一起去吧。」
 
好吧，我對她說的話並不感到奇怪。
 
我預料到事情會變成這樣。
 
「難道你不應該干涉這個世界嗎？」
 
「我收到了來自梅特龍大人許可，可以在一定程度上進行接觸。」
 
莉娜爽快地回答我設法避免的這場戰鬥。
 
看起來像是沒有辦法了。
 
莉娜在我的前面，以戰鬥的姿態，我唯一想到的就是…
 
我只想回去睡覺…
 
——————————————————————
 
贈品
 
【真相】
 
梅特龍那邊
 
「啊，這麼說來，今天必須把怪物送到Anamz了。雖然很麻煩，但是準備好了。」（Anamz，不知道哪個世界的名字，就懶得想了）
 
「好了，怪物的種類和數量都很好的。讓我們把他們送到…哇！等等！啊哈，啊啊！！」
 
「怎麼了，梅特龍大人？「
 
「嗯，啊，是啊。沒什麼。」
 
「我明白了。」
 
「對。還有什麼我能夠做的… 如果我的上司他們發現…啊！不是有那個沒有從班上沒有傳送到Anamz的人嗎？讓我們把一切交給他來處理吧。是啊，讓我們這樣做！既然我們已經準備好了，讓我們和他一起玩一會。」
 
之後，梅特龍有一個有趣的時間就是把怪物送到夜兔身邊。
 
 
  