========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-02-27 00:19
==========================

 
 
當我們第一個來到的時候，整個教室還是空的。
 
整個地方十分冷清，難怪感覺周圍十分奇怪。
 
這或許意味著入學儀式還在進行。
 
「這裡還沒有人。」
 
釜石似乎也對這一事實感到驚訝，但很快，我們聽到了窗外有一些聲音。其他學生正在路上。
 
「看樣子他們還在路上，我們先找座位吧。」
 
「好」
 
我們按照黑板上寫著的座位坐好，等待著上課。
 
因為我已經知道了我的學號（原文為個人號碼），我所要做的所有事就是按照黑板去找我右邊角落的座位。
 
「神谷君，你找到了角落的座位啊。」
 
「是啊，今天可真是我的幸運日。」
 
「嗯，為什麼？」
 
「我可以睡覺而不被發現。」
 
沒錯。根據我的經驗，尤其是對著講台的右角落，在這個地方睡覺很難被發現。原來我第一天這麼幸運。
 
當我用著快樂的表情對著釜石表達我的真實想法時，她開始用責備的眼光看著我。
 
「神谷君，你應該在課堂上表現好一點。」
 
「知道了，知道了。」
 
我輕鬆地忽略了釜石的話。
 
啊～右角落座位真是棒啊。好，讓我們確認下在這睡覺有多舒服。我把臉趴在桌子上，進入舒適的睡眠狀態。
 
「等等，你在幹嘛。大家都在來這的路上。」
 
對我的行為感到驚訝的釜石坐在我的前面。想一想，因為我們的名字在列表中相臨，她的位置就在我的前面。
 
「不，我想說，檢查你的座位適不適合休閑不是很自然的事嗎？」
 
「不，怎麼會！？你怎會問些這麼明顯的問題？」
 
你不是嗎？對我來說，睡覺是我檢查新桌子的第一件事。我記得在中學時，我能在一分鐘內在我的
第一個桌子上睡著。儘管當我起來時已是傍晚。
 
「不管如何，不要睡覺，等其他人，行嗎？」
 
因為她持之以恒地堅持，我不情願地保持清醒，但這並沒有什麼用。
 
在一起等待了一段時間後，其他的學生進入了教室，原本安靜的教室充滿了沙沙的走路聲。
 
真是讓人心煩，我想要睡覺。當我的怒火中燒時，一個看起來是體育老師的人穿著運動衫走進課室。
 
「好，人到齊了。那麼開始班會吧。首先，是我的自我介紹。」
 
在進來後，她開始介紹自己。
 
「我是你們的班主任，武堂建斗。從今天起我們就在一起了。」
 
武堂老師是個30多歲的年輕女老師，有著充滿運動員風格的髮型。
 
「好，現在每個人按照學號的順序一個個自我介紹。」
 
在武堂老師的指揮下，每個人都順暢地完成了自我介紹。
 
「我叫釜石沙耶香。因為我身體不好，我沒有參加入學儀式，但還請我們好好相處。很高興認識大家。」
 
聽到釜石禮貌的發言後，班上的男生們小聲議論著，「這個女孩真可愛啊，不是嗎？」
 
我承認她確實很可愛。我個人認為她的外表在班上能排到第一第二。
 
在釜石完成了她的介紹後，我站起來開始了我的自我介紹。
 
「神谷夜兔，很高興認識大家。」
 
說完這句話我就坐了下來。好，這就是我所要說的所有話。平穩而又安全。
 
現在，我的介紹完成了，是時候睡覺了。快點睡吧。
 
隨著腦內的這個念頭，我趴在桌子上，以舒服的姿勢進入了夢鄉。
 
所有學生介紹完了以後，班主任武堂介紹了校規以及其他特別的地方。當然，夜兔並沒有聽。
 
——————————第一節課間
 
「嘿，夜兔！我是牧野信二，很高興認識你！」
 
「呼嚕嚕……」Zzz（原文為ぐうguu，發音為呼～～，拉長，拉長#滑稽）
 
「很、很高興認識你」
 
「呼嚕嚕……」Zzz
 
——————————第二節課間
 
（１時間目休み時間是啥，因為中日差距，很難給個完美的答覆，大課間吧）
 
「那個，神谷君。我、我是竹中美惠。嗯…很高、高興認識你。」
 
「呼嚕嚕……」Zzz
 
「啊…，那個……」
 
「呼嚕嚕……」Zzz
 
「………………」
 
——————————第三節課間
 
「你就是神谷夜兔？我是佐原雄二。又名『被封印的漆黑之翼』。（封印されし漆黒の翼 發音：ブラッティエンジェル）我們的相遇是命運的必然。讓我們共同改變這個世界吧！」
 
「呼嚕嚕……」Zzz
 
「讓、讓我們……」
 
「呼嚕嚕……」Zzz
 
「……，好吧，我們會再次相遇的。」
 
——————————放學後
 
叮鈴鈴鈴
 
「嗯……恩。睡得真舒服啊。唉？釜石桑你怎麼了？」
 
我用昏昏欲睡的語氣問她，但她看起來很驚訝。或者說，她有點不開心。
 
「你問我怎麼了？你為啥要在課室睡覺？」
 
「怎麼了。我完成了自我介紹，我覺得可以睡覺了。」
 
「這倒沒什麼。但哪個人會在課室一直睡到放學啊？！」
 
「嗯？都這個點了啊。」
 
「是的。儘管只有三個小時，但你居然一直在睡！而且，我第一次見到像你這樣的人。有些同學嘗試和你聊聊……儘管，沒有一個人能把你叫起來。」
 
「是嗎？你不才叫我起來。」
 
「我嘗試了無數次！你從未回應過我！！」
 
說完，釜石把頭別開。她生氣的樣子也真是可愛，但是我們還是不要告訴她，這只會刺激她，讓情況變得更糟。
 
「而且，我也想和神谷君說說話…」
 
「嗯？那你想說些什麼。？」
 
「沒什麼！！」
 
我不知道她為什麼那麼憤怒，但已經放學了，所以我準備回家，拿著我的書包站了起來。
 
「啊，你準備走了啊。」
 
「是啊，明天見，釜石。」
 
「好，再見。」
 
我向不知為何一臉不愉快的釜石告別，背過身走向家的方向。
 
————————————————
 
第二天，和昨天一樣，我在課室的角落打了個盹。老實說，這裡睡覺很難被發現，但是更可能只是因為武堂老師太過隨意，而且還沒有開始正式上課。這就是為什麼我能一直睡，睡到午休。
 
「啊～～，真是個好覺。嗯，咋啦，釜石？」
 
「沒啥，我就是在想為啥和你說了也沒用……
 
我睡醒第一眼看到的就是釜石驚訝的臉。發生啥啦？但更重要的是，開飯啦。
 
當我從包中拿出便當時，我注意到幾個男生在靠近釜石。
 
「釜石桑，和我們一起吃飯怎麼樣？」
 
「這樣也比一個人吃要好些。」（原句為反問句，中文實在不合適。）
 
「嗯……，那個……，我…」
 
他們的意圖也太明顯了，不善於和男人打交道的釜石不知說些什麼，在那裡顫抖。
 
我應該幫助她嗎？我要坦率地留她一個人和那些男生說話嗎？儘管我們之間的關係會出現些縫隙。
他們沒有給我留下選擇，我必須要幫助她。
 
「走吧，釜石，拿上你的便當。」
 
「嗯？」
 
「快點，我們沒有太多時間。」
 
「啊？好」
 
困惑的釜石拿著她的便當在教室外被迫跟著我。
 
這個距離很好。
 
在走了一段距離後，我停下腳步，轉向釜石。
 
「你還好吧？」
 
「啊，謝謝。正如你所想的，我不擅長與男生交流……」
 
「每個人都有不擅長交流的東西。不要理他們。另外，你討厭和那些男生說話，為什麼不找我幫忙呢？」
 
「嗯，這是因為……」
 
當我問這個問題時，她表露出不安的生態，似乎很難得出答案。
 
我想知道答案是什麼。
 
「好，不提這個了。你和我一起吃飯沒問題嗎？」
 
「嗯？有沒有問題？」
 
「嗯！就是問你願不願意一起吃。」
 
「我沒意見！完全沒問題！相反，我很開心。你懂得，我感覺我好像終於成功了……」
 
釜石自願接受了我一起吃飯的邀請。
 
我沒能聽清她最後幾個字，但這句話應該像平常一樣樂觀開朗。
 
「好，我們出發吧！」
 
「好！」
 
就這樣，我和釜石一起度過了午餐時光。
 
 
  