========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 11:14
==========================

 
 
莉娜不顧我想回去睡覺的願望，仍然保持著戰鬥姿態，尋找機會進攻。
 
我想我除了還擊沒有其他的選擇。
 
我真的不想在這個深夜去戰鬥，但是，既然她決心要戰鬥，我真的不得不這麼做。
 
下定了我的決心，我查看了莉娜的數據。
 
她一定很強，因為她是在上帝的領導下工作的。
 
————————————————————
【莉娜 16 女 天使 86級】
 
體力：7200/7200
 
魔力： 7280/7300
 
技能
 
鑑定–光魔法–極意的虛無魔法–箱–聖劍–身體強化（中）–
天使化–白羽的裁決（無法使用）–烹飪–清潔
————————————————————
 
她比我預想的要弱。
 
等等，她的水平不高。
 
那不意味著我更堅強了嗎？
 
「羅格」
 
「怎麼了，主人？」
 
「對不起，但看起來這場戰鬥似乎不會有你的出場機會。」
 
「嗯~！為什麼~？「
 
「問她的數據，而不是我。」
 
和羅格的談話結束後，我又看了看莉娜的數據。
 
我沒有錯，她的數據很低。
 
當我被她的低數據弄糊塗時，莉娜說，「這是什麼？不要告訴我你已經害怕了？「
 
誤解的情況下，莉娜做了一個勝利的笑容。
 
有些事情不對勁。她不可能是這樣的弱，卻能表達出如此自信。
 
我懷疑莉娜的真正實力，當她突然向我撲來。
 
「如果你不來，我就上了！來吧，我親愛的劍！「
 
隨著她的尖叫，銀劍突然出現了。
 
這可能是因為【箱】技能，它就像一個道具箱，允許用戶在裡面存儲各種各樣的東西。
 
「做好準備」
 
莉娜握緊她的劍向我衝來。我採取了防御姿態，為進攻做好了準備。
 
讓我看看，我不知道從那裡她會打來…
 
當我開始觀察她的舉動時，我對她意想不到的速度感到驚訝，我稍微睜大了眼睛。
 
「哈哈哈！！」
 
她拚命地向我跑來，可是，她的速度不能再慢了。
 
嗯，客觀地說，她跑得很快。但仍是沒有我想像的那麼快。
 
我對她緩慢的動作感到失望，我等待著莉娜的攻擊然後躲開了她的劍。
 
「哼，看來你還沒那麼弱。」
 
莉娜用一種有趣的表情對我說。
 
我並沒有那麼弱，我甚至沒有做任何努力。別告訴我說她已經在她的極限了。
 
不，不可能。她仍保持著自信的表情，所以事情還沒有變得嚴肅起來。
 
還有更多的事情要來。
 
「怎麼了？你所做的就是躲避我的攻擊！「
 
當我躲著她的所有的攻擊時，莉娜試圖激怒我。
 
我想如果我只是一直在躲避，這對另一方來說是不公平的。更何況，莉娜已經快喘不過氣來了。
 
讓我們去反擊吧。
 
「喲—！」
 
我繼續躲避她的攻擊，選擇了正確的時機，踢中了握著的劍的手，讓她失去了劍。
 
「什麼—！「
 
對我的反擊很吃驚，使得莉娜停了下來，但我沒有那麼溫柔的等待著她。
 
在她驚訝的時候，我繼續用腿踢中了她的肚子。
 
「呃！！」
 
莉娜彎曲著身子，發出呻吟，退了回去。被踢飛的劍落在地上就變成光了消失了。
 
「我沒想到你是這樣的強…我看錯你了。」
 
「啊，嗯，是的…」
 
我不知道該如何回應莉娜，她抱著她的肚子，獨自一人興奮起來。我覺得我們之間的熱情差別很大。
 
我的確在我踢擊中加了一些力量，但我不認為她會因為一個單一的打擊受到那麼大的傷害。
 
只是因為她是真的弱嗎？
 
我對莉娜的弱小想到，她突然舉起了手，準備用魔法。
 
「看起來你特別擅長的近距離戰鬥。那樣的話，我就從遠處攻擊你。」（N：這只是你太弱了）
 
她又誤解了情況，現在她認為我不擅長遠距離戰鬥。
 
當然，我不喜歡長距離或短距離的戰鬥，但如果我選擇，我寧願在很遠的距離上戰鬥。畢竟我有魔法之類的東西。
 
「哇，它不是像你看到的…」
 
「哼，別再炫耀了。」
 
試圖澄清誤會，莉娜笑著打斷了我的話，並把它們作為一個謊言。
 
我不是想在這裡炫耀。
 
我希望她能意識到自己的現狀。
 
我希望她能讀懂我的心情，她突然舉起了手，使一個朦朧的灰色球體從天空中顯現出來。
 
「這是【極意的虛無魔法】技能，只有在神之下服務的天使才可以使用。任何使接觸該球的東西都會變成灰消失。」莉娜警告我。（N：哇，這技能竟然只是個球，極意只是個球）
 
「如果可能的話，我不想使用這個技能。這個球是非常危險的，稍有錯誤的舉動可能會導致你的死亡。我會給你一個認輸的機會。」
 
那就不要用它！為什麼你需要對方活著的時候，要用會殺死對方的東西？
 
「我只是告訴你，我不想去任何地方。你放棄並回去怎麼樣？」
 
莉娜意識到說服我是沒用的，於是回答說：「我明白了，」她閉上眼睛，好像放棄了一切。
 
「很好！你很快就得忍受一些痛苦了！！」
 
莉娜突然睜開了眼睛，並把灰色的球體扔向我。
 
我沒有特別著急，也沒有逃避，只是站著。
 
但這種虛無魔法很有趣。
 
如果這是一種權力的技能，把一切都化為烏有，那麼我的魔法技能將不會有機會對抗它。但這並不意味著我不能做任何事情。
 
還有一種技能可以發揮作用。
 
「Delete」（原文是消除，但我覺得Delete更好）
 
隨著我的技能，灰色球體消失了。【消除魔法】是對於這種攻擊的完美對策。我也可以使用傳送魔法逃跑，但是消除魔法是向她展示我們的能力差異的最佳選擇。
 
她的球突然消失，莉娜嚇得目瞪口呆，張嘴發抖。
 
「W-發生了什麼…為什麼我的魔法…」
 
「我用我的技能消除了它。」
 
我回答了顫抖的莉娜。
 
「消除了？！這怎麼可能？！我從來沒有聽說過有什麼魔法可以消除我的魔法！「
 
因為那是我做的。
 
你當然不會知道。
 
相反，她為什麼要吃驚呢？她不是也有鑑定的技能嗎？
 
「不可能！我不能接受這個！！」
 
莉娜開始向我不斷射擊她的灰色球體。我保持冷靜，繼續消除一個又一個。
 
當我沒有發出任何聲音消除其中的幾個後，莉娜終於意識到她所做的是徒勞的。她停止射擊，跪坐在了地上。（N：經典的鴨子坐）
 
「沒有辦法…」
 
我走近莉娜，她重複同樣的話，簡直不能相信剛才發生的事。
 
「放棄吧，你不可能打敗我。」
 
我在她沉默的時候靜靜地對她說，莉娜逐漸提高了嗓門並拒絕了。
 
「沒有…我們還沒完呢！！」
 
在那一刻，她在我面前伸出她的手，釋放出一道明亮的光。
 
「！！」
 
我被她出乎意料的舉動弄得光眼花繚亂，退了回去。
 
「…我還沒有輸給你！我們下次見面時，我會打敗你的！！你最好為那一次做好準備！！」
 
莉娜的話傳到我的耳朵裡有一段時間，但當我睜開眼睛，她已經不在了。
 
她又跑了…
 
我站在黑暗中深深的嘆了一口氣。我感覺不到她的存在。她也許是用那個虛無魔法抹去了它？
 
但是那個女孩到底怎麼了？
 
突然攻擊我然後逃跑了。
 
她一直在說把我帶到另一個世界，雖然我想她已經放棄了。
 
不，從她所說的來判斷，我想她會再次來挑戰我。
 
好吧，下一次我會採取和現在一樣的行動。
 
「…我們回去吧。」
 
今晚的戰鬥讓我疲憊不堪，我自言自語：看來明天我又要睡不著覺了。
 
————————————————————————
 
贈品
 
【妄想】
 
「啊…」
 
「怎麼了，神谷君？你今天看起來很困。」
 
「昨天發生了很多事情。」
 
「昨天發生了什麼事嗎？「
 
「是的，我昨晚被她（莉娜）襲擊了。」
 
「襲擊…你說夏蓮醬？！」
 
「你能停止那些妄想嗎？」
 
 
  