========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 11:17
==========================

 
 
在從神谷那逃跑之後,莉娜在自家公寓陷入了絕望之中
 
(我為什麼會輸給這樣的一個男的)
 
莉娜緊抱著她的膝蓋,坐在地板上許久
 
就算是在眾天使中,莉娜也一直都是更為優越的
 
她總是不失優雅並完美的完成她的任務
 
而這些成就也是她自信心的支柱
 
但是就在今天,她的自信心已經被神谷給擊碎了
 
在她與神谷戰鬥之前,她的自信她使都認為她可以輕鬆地拿下一場勝利
 
她一路努力的爬到了頂端, 沒有道理她會輸給一個無法到達她的境界的神, 至少她一開始是這樣想的
 
然而她的自負反而成為了她失敗最主要的原因
 
她認為自己不需要查看神谷的能力值,她毫無警覺的挑戰了神谷並忽略了事先觀察,這才導致了現在的情況
 
(我該怎麼向梅特龍大人報告....)
 
在思考著藉口的同時,一抹亮光出現在她的頭上
 
"嘿,莉娜"
 
在她理解情況前,她發現自己正在一個白色房間內,面前坐著一個金髮男孩在椅子上
 
在房間中像是被倒映出來的影像一般的莉娜,一瞬間躬直身體並說道
 
"梅特龍大人!?"
 
"看來她打倒你了呢,莉娜"
 
就在莉娜迅速跪下的瞬間,梅特龍用一股沉著的嗓音說了些話
 
在聽到他是如何敘述的之後,莉娜的臉色漸發陰沉,並閉上了眼睛
 
"對..對不起. 我完全沒有想到神谷夜兔會是如此之強"
 
"我對此也感到很驚訝,誰能想到他竟然可以成長到如此之強? 但是呢莉娜,那並不是我現在的重點"
 
在被打擾的敘述中,梅特龍稍作沉默,並開始繼續講述
 
"我命令你去觀察神谷而非把他帶去另一個世界,雖說如此,但我也的確有說過要是能把他帶去是最好的" 梅特龍用稍稍有點驚訝的語氣說道
 
其實莉娜只被命令去觀察神谷
 
在了解到神谷成長想像中更為強大之後,他對此感到警惕並命令莉娜去監視神谷,並把他一切不正常的地方都向他報告
 
他也有提到要是能把神谷帶到異世界那該有多好
 
然而,這比起命令更貼近於一個願望
 
在他深深地嘆氣並往椅子更深處靠下身體後,莉娜把頭抬了起來
 
"我是梅特龍大人手下最優秀的一員,就算不是命令, 那也是我的責任來達成梅特龍大人的最好設想"
 
"其實你別那麼認真也會更好..."
 
在與莉娜直直的對視中,梅特龍又深深地嘆了另一口氣
 
"但現在該怎麼做?現在他已經開始警惕你了,你也沒辦法繼續觀察他"
 
"梅特龍大人!請再給我一次機會" 莉娜項煩惱的梅特龍建議
 
"機會?"
 
"拜託請給我變身的許可! 我很確定我可以打敗神谷並把他帶到我們的世界!!"
 
在聽了她的請求後,梅特龍皺起了臉
 
(我才剛要你只觀察他就好,不用打敗他的...)
 
"如果我能使用{神威解放}[小生我:是上一章神谷看莉娜的能力值裡面的技能,名子我隨便取的,簡單講就是變身成天使], 我很確定我可以打敗他!"
 
莉娜不斷的向梅特龍請求
 
{神威解放}. 這個技能是梅特龍下令讓莉娜到地球前施加的技能,是為了限制她身為天使時的力量進而保持著人類的姿態
 
如果她使用了這個技能,她便可以使用她真正的力量
 
只要她從人類的姿態解放,她便擁有足夠的力量去打敗神谷,莉娜是這麼想的
 
但,就算是她的請求,梅特龍也無法給出允許
 
"抱歉了莉娜,但我無法讓你這樣做"
 
就在他迅速地回絕莉娜的建議之後,梅特龍突然停下了動作,經過一段長時間的思考之後, 梅特龍的表情突然歡快了起來並改變了他的主意
 
"或者,其實我該讓你這麼做"
 
"真的!?"
 
"對,我輸給你的熱情了"
 
在知道她的懇求成功傳達給梅特龍之後,莉娜越發開心了起來
 
而因為梅特龍寄希望在她身上,她的眼睛都快留下眼淚了
 
就是這樣一小件事實也使她如此的快樂
 
"好,就這樣,就盡你的全力去吧"
 
在對這樣流淚的莉娜匆匆微笑之後, 梅特龍結束了這簡短的對話
 
"是的!就交給我吧!!梅特龍大人"
 
在對話結束之後, 莉娜在只有她一個人的房間裡向空中如此大喊到, 而她的聲音也在夜空中迴盪著
 
——————————————————————————————————
 
在跟莉娜的對話結束之後,梅特龍深深地嘆了口氣. 他沒想到莉娜竟然會哭出來所以很迅速地結束了對話
 
一開始他並不同意莉娜使用{神威解放}只是單純因為用了也沒用
 
就算她用了,要打敗神谷還是一個不可能的任務
 
梅特龍深知這點,因為他已經確認過神谷的能力值了
 
神谷的能力值非常人可達,極為不正常
 
他的等級還很低,但是他能力成長的速度和技能的可能性極高,足以使他到達如梅特龍和其他眾神的階級
 
對此事實,逆特朗只能以地球和異世界神之間的巨大差異來解釋
 
要是他以這樣的是慶繼續成長下去,神谷將會到達與梅特龍與眾神的階級,這樣事情只會越來越糟,他們將沒辦法管控神谷
 
他把莉娜派去觀察神谷,卻也沒有想像到這種結果
 
"莉娜就是太認真了,她該不會...." [小生我:我是用英肉,我也覺得怪怪的]
 
梅特龍也理解到莉娜的認真和固執正在為他製造麻煩,但他馬上甩掉這種想法
 
"嘛,反正事情馬上就會有個結果了" 梅特龍臉上帶著無懼的微笑說道
 
神谷夜兔一定會成長成一個強大的存在,強大到梅特龍和眾神都完全無法對付
 
這種情況下,就只能防止這種結局發生了
 
"我還是為莉娜感到傷心, 但這也是為了未來必備的犧牲" 梅特龍獨自在房間中以一副嚴肅的表情口在中喃喃道.
 
在那與妻中沒有任何一點對於莉娜的苦惱或悲哀
 
——————————————————————————————————
 
贈品
 
【反射速度】
 
"從那之後就沒見到莉娜了,真不知道他去哪了"
 
"她可能出乎意料的近喔~?" <-應該是那隻狗?
 
"來試試看把她引出來好了"
 
"怎麼做~?"<-狗吧
 
"我看看...白癡梅特龍!"
 
"你說了什麼?!"<-莉娜
 
"她還真的出現了..."
 
"那真的是有夠快的反射速度耶~"<-狗
 
 
  