========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 11:20
==========================

 
 
我被莉娜襲擊的第二天早上…
 
我在桌子上拄著手肘，露出睡眠不足的表情。因為她，我前一天晚上睡不著覺。我雖然知道這會發生，但是第二次對我來說太難了。
 
我因為連續二天睡眠不足而痛苦的時候…
 
「你還好吧，神谷君？「釜石擔心地向我問道。
 
這太奇怪了。當我困的時候，我似乎不能理解別人說的話。
 
至少我知道誰在說話。
 
我的意思是，這裡唯一願意和我說話的人是釜石。
 
「啊…我很…很好…」我停頓了一下後回答。
 
「你看上去一點都不好。」釜石尷尬地笑了笑說。
 
儘管說我很好，但實際上我不是。我的頭在極度嗜睡。
 
事情看起來不是很好。
 
「你在醫務室休息怎麼樣？「釜石建議。
 
醫務室。那裡應該有張床，所以我想我可以安安靜靜的睡了。
 
「是的，我…要…去…o」
 
說到這裡，我站起來走到醫務室。
 
我的腳不穩，就要撞到牆上了，但我設法避開了它。
 
————————————————————————
 
在午休時間，我和釜石一起去屋頂吃午飯。
 
我在醫務室睡的很香，從第三課就開始參加了。
 
「但教師的反應很有趣。」釜石說，回顧今天在課堂上發生的事。
 
當我回到教室時，每個老師看見我開始說一些像「女神今天沒來…怎麼會這樣！」或「現在誰來照顧這傢伙？「
 
就像他們是在面對一個強大的敵人。
 
我不知道這個學校的老師是如何看待我的。
 
讓我們別再想了。如果我問他們對我的印象，我就不會有一個公平的答案。
 
我有時認真地上課。
 
一周一次。
 
「是的，儘管我有認真上課的時候。」
 
「你應該是永遠認真的。」
 
我的申訴被釜石拒絕了。好吧，她沒說錯。雖然，對我來說，「永遠」這個詞是不正常的。
 
我沒有回應釜石的論點，她似乎記起了什麼，突然改變了話題。
 
「我想知道莉娜發生了什麼事。她今天沒有上課。」
 
「誰知道呢，也許她感冒了。」
 
我隨口答道。莉娜今天沒來上學。轉學生在入學第二天缺席可不是是一件好事，但在發生了這件事後，她不可能參加。
 
相反，如果她出現在學校，我會很驚訝。
 
「果然是這樣嗎？為什麼在我終於找到了體育課上的伙伴後，這件事就發生了？「
 
所以她才覺得沮喪。
 
我意識到釜石沮喪的原因，我記得有很多人像她一樣。
 
那些需要莉娜幫助他們學習的人。
 
那些想邀請她參加他們的社團的人。
 
那些需要她建議的人。（N：所以莉娜是你們老媽嗎？）
 
所有的這些學生一天內就和莉娜有了聯繫。
 
一個人每個人都需要的人…不過這對我來說並不重要。
 
「我希望她會回來的。」
 
「我希望她不會，真的。」
 
如果她回來，我就不能再在課堂上睡覺了。
 
我可不想再經歷一次痛苦了…
 
看到我陰郁的臉，釜石苦笑了一下。
 
「如果你不在課堂上睡覺就好了。」
 
「那是不可能的」我立即回答了釜石那漫不經心的願望。
 
如果我再經歷一次這種痛苦，我肯定會因為缺乏睡眠而暈倒。
 
下次我會利用我的技能做些什麼。
 
在我考慮對策以防她回來的時候，釜石緊張地提出了一個想法。
 
「嗯，如果莉娜明天回來，我們邀請她和我們一起吃午飯好嗎？「
 
「嗯？午飯？」
 
「是的，不好嗎？「
 
我對緊張的釜石笑了笑，然後同意了她的建議。
 
「是的，當然！」
 
「真的嗎？！那我明天就邀請她。」
 
聽到我的回答後釜石很高興。她一定是對莉娜很感興趣，所以用她的方式，邀請她吃午飯。
 
看到我旁邊的釜石很高興，我臉上閃過淡淡的微笑，我感到有些擔心。
 
好吧，也許不會有下一次…
 
————————————————————————
 
那天晚上，我再次醒來時。
 
我的【氣息感知】有反應，她最有可能的莉娜。我知道她會出現，但不會是這麼早。
 
她選擇了和以前一樣的地方，這意味著她在邀請我。
 
所以她在挑戰我。
 
我迅速地傳送到她站的地方。
 
「喲，莉娜。」
 
傳送後的瞬間從她的背後打招呼，莉娜平靜地轉過身來，似乎並沒有特別吃驚。
 
「你來了，神谷夜兔。」
 
「別每天晚上都來看我。你至少能在中午或什麼時候來嗎？」
 
「我白天很容易被人看見，而戰鬥的聲音對我周圍的人來說也是討厭的東西。」
 
多麼認真啊。
 
我也想考慮一下我因為她而睡眠不足的問題。
 
「而且，你為什麼又來這裡了？」
 
「當然是為了報仇，神谷夜兔。」
 
我對她的反應並不是很驚訝。
 
畢竟她來這裡沒有其他的原因了。
 
「讓我警告你。我和昨天不一樣了。我現在被允許使用該技能了【天使化】！「
 
一瞬間，莉娜被一個明亮的光遮住了。她背上長出了白色的翅膀，並且她的白髮長了一些。
 
她的眼睛從黑色變到金色時，她升到了空中。
 
「這就是我真正的樣子，神谷夜兔！你現在有沒有機會贏我了。」（N：庫洛牌，變回你原來的樣子吧！）
 
看到莉娜在我頭上飛，因為我印象深刻所以發出了「哦~」的聲音。
 
她看起來真的像個天使。
 
「我再問你一次，放棄吧，跟我走吧。
 
「那我再回答你一次，不。」
 
莉娜平靜地說，好像她在希望我強烈拒絕似的。
 
「很好，看我的，我會強行把你帶走的。」
 
莉娜尖叫著，然後使用【箱】技能拿出她的銀劍。
 
她要再次使用它。嗯，在我看來。
 
面對著急切的莉娜，我用疲憊的表情說。
 
「讓我們先把這件事做完，這樣我就可以回去睡覺了。」
 
我希望這是最後一次。
 
——————————————————————
 
贈品
 
【天敵】
 
在職員室
 
「嘿！看起來懷特今天缺席。」
 
「什麼？這意味著神谷會…！「
 
「不，神谷現在正在醫務室睡覺。」
 
「真的嗎？啊！那就沒問題了，因為我是第一節課。」
 
「啊！我是第五節課！「
 
「我有第三節課。不知道他是否仍然會睡覺。」
 
「嗯，你今天想和我換班嗎？「
 
「不！「
 
「是啊，我就知道你會說…」
 
 
  