========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 11:23
==========================

 
 
「做好準備！「
 
莉娜在空中漂浮，她揮舞著劍向我猛撲了過來。
 
她把劍對誰我的右肩斜切，但我在最後一刻躲開了。
 
她確實比昨天更強。她的速度完全不同。
 
「但你還是太慢了。」
 
如果我用【身體強化(特大)】，我可以很容易地避開她的攻擊。
 
我躲過了莉娜那逐漸逼近的劍，我選擇了合適的時機，用拳頭刺進了她的腹部。
 
然而，莉娜聽完我的話後只是笑了笑，平靜地說，「你也一樣！！」
 
當她尖叫的時候，我的拳頭最後打到了空中。（N：平靜地尖叫著？）
 
她躲開了。我看不見她，突然感覺到她在我身後。
 
「吃我一招！！」
 
當她開始向我揮動她的劍時，我迅速地在莉娜身後傳送。
 
就在她劍沒擊中目標的同時，我踢了莉娜的頭。
 
她顯然也希望如此，並用她的劍擋住了踢擊，造成了沉悶的聲音。
 
她的攻擊並沒有停止下，保持著同樣的姿勢她開始從她的身上釋放出銀色的霧靄。
 
她是【虛無魔法的大師】。
 
我不能碰它。
 
當我注意到她使用了這一技能，我就傳送走了。
 
在我和她拉開距離之後，她周圍的銀色的霧消失了，我們開始瞪著對方。
 
「你比昨天強很多。」
 
「當然！【天使化】是一種技能，它使我擺脫了人類身體的束縛。這才是真正的我。」
 
說完，莉娜的劍開始閃耀。
 
「我心愛的劍，【黑露】，現在的我是真正的我，到你展示你真正的力量的時候了！「（N：メラレル，參考肥宅們的意見翻譯為黑露）
 
莉娜說著架起了劍。
 
「我上了！我們的戰鬥才剛剛開始。」
 
「我明白了。」
 
聽到我漫不經心的回答，莉娜的劍更閃亮了。感覺好像有什麼東西要從它身上跳出來。
 
「白斬光！！」
 
她的劍閃爍了一會兒，然後一個白色的斜線向我飛來。它真的出來了！
 
我跳起來避開攻擊，但莉娜馬上又加了一個，好像她已經看穿我的動作了。
 
「還有更多！！」
 
我平靜地躲開了她的每一次攻擊。
 
「那麼這次就從這邊。」
 
用轉移避開了飛來的攻擊後，我在空中向莉娜使用了【火魔法】。
 
閃耀的球體照亮了夜色奔向莉娜。
 
「沒用的！！」
 
莉娜使用了虛無魔法，放出的灰色的球體撞上了我放的火球。
 
在衝突中銀色和紅色的混合了一會兒，我的火焰球消失了。
 
莉娜在消除了我的魔法後發出了微弱的笑聲，但對我來說，一切都是按計劃進行的。
 
「你在看什麼？」
 
就在我的火球消失後，我就傳送到莉娜附近。握緊著拳頭，讓狂風在它周圍旋轉。
 
我讓她放鬆了警惕，現在莉娜完全沒有防御能力。
 
「不—！！」
 
「疾風拳」
 
以驚人的速度，我的拳頭，被風覆蓋，刺中了莉娜的腹部。
 
「呃！！？！！「
 
莉娜發出痛苦的呻吟，彎著身體，被吹走了。
 
在附近的森林裡，她撞倒了無數棵樹後，終於停了下來。
 
「唔…啊啊…！…」
 
也許是因為她摔斷了肋骨，莉娜呼吸困難，從樹上掉了下來。
 
莉娜摔在地上，捂著她的肚子，發出了痛苦的呻吟聲。
 
結束了。
 
看了莉娜的樣子我這樣想到。
 
「還有還有…更多…」
 
莉娜支撐著雙腿，慢慢地站了起來。
 
她已經滿是傷口，幾乎站不起來。這是毫無疑問的，她無法繼續戰鬥。
 
拜託，你還想繼續嗎？
 
那是不可能的。
 
「停下來吧。你已經輸了。」
 
「閉嘴！我仍然可以戰鬥。」
 
聽了我的話，莉娜仍然拒絕放棄。我不知道她為什麼堅持戰鬥，儘管她知道這對她來說是不可能的。
 
「告訴我，你為什麼如此痴迷於與我戰鬥？這是梅特龍的命令嗎？有必要為他人的命令做到那個地步嗎？」我問莉娜，她當時正拚命地想和我戰鬥。
 
她搖搖晃晃地瞪著我。
 
「理由？…像我這樣的天使存在的唯一目的就是為梅特龍大人服務。如果是梅特龍大人的願望的話，那麼即使我死了也要實現他的願望。」
 
莉娜的大聲講話使我有點吃驚。
 
她總是冒著生命危險，對嗎…
 
「你還好吧？為了別人而冒生命危險？即使有人不在乎你發生什麼？」
 
「哈？你的意思是說梅特龍大人會這樣想嗎？「
 
莉娜進一步怒氣衝衝地向我走來，她從那棵用來支撐的樹上離開了。
 
她的臉上明顯地充滿憤怒。
 
在我們之間留下一段距離，她停下了搖晃的腳步。
 
「我不能讓你活著了！我的下一次攻擊將解決這場戰鬥！「
 
莉娜尖叫著要幹掉我，突然張開了翅膀。當我以為只有她的羽毛散落四周，我注意到越來越多的羽毛開始從天空墜落，覆蓋了整個地方。
 
「【白羽的裁決】。如果我認為的敵人接觸到這些羽毛，它們將不復存在。」
 
聽到她的解釋，我意識到這些羽毛有多麼危險。真的嗎？如果我碰到這些我就會消失？
 
就像那個虛空的魔法。更像一個技能的最終等級。
 
我小心翼翼地使用消除的技能開始消去羽毛，但是莉娜看著我笑了起來。
 
「fufufu。如果你能的話，試著把他們都抹去。在你的魔力用盡之前！」
 
我沉默地凝視著在嘲諷的莉娜。正如她所說，每一次我抹去一些東西，這個技能就消耗了我的一小部分魔力。
 
如果我要用它來清除所有這些羽毛，肯定會把我累壞的。（N：只是累壞？）
 
讓我們看看，在這種情況下，我應該怎麼做…
 
當我正在考慮這一情況的解決對策時，莉娜顫抖著說：「梅特龍大人是…他是一個在天上…最崇高的神，不是你能如此漫不經心地談論的人！！你要用你的生命為說梅特龍大人的壞話而贖罪！！」
 
看到莉娜滿臉怒火地衝我尖叫，我嘆了口氣。
 
「我說啊，你能不能別老是說梅特龍大人梅特龍大人的，有你自己的意志更好啊？」
 
「閉嘴！！像你這樣自以為是的人！！」
 
莉娜似乎沒有聽我的話，反而變得更加憤怒。那可不好。看來說服她是不可能的。
 
我放棄試圖說服她，她看著我，突然大笑起來。
 
「反正你注定要消失。這麼晚才想說服我不會改變你的命運。如果你不想死的話就告訴我，你後悔說了梅特龍大人。」
 
我沉默了一會，莉娜對她的勝利很有把握。直到現在我聽到的都是這個「梅特龍大人」。
 
注意到她安靜了一會兒，我決定問她。
 
「梅特龍對你來說是什麼？「
 
——————————————————————
 
贈品
 
【學習方式】
 
「莉娜真是太厲害了。轉學第一天就被大家所依靠。」
 
「確實啊。我的成績也是最高的，但為什麼沒有人來問我。」
 
「那不是因為你整天都在睡覺嗎，神谷君？「
 
「也有醒著的時候啊。」
 
「這是真的。啊，神谷君，這裡怎麼做？「
 
「23。」
 
「我覺得就是這種地方不行。」
 
 
  