========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 11:25
==========================

 
莉娜變成天使後的數據：
 
莉娜 16歲 女 天使 Lv108
 
體力：8080 / 8080
 
魔力：8180 / 8180
 
技能
 
鑑定–光魔法–極意的虛無魔法–箱–聖劍–身體強化（中）–
天使化–白羽的裁決–料理–清潔
 
————————————————————————
 
被我突如其來的問題弄糊塗了，莉娜沒能立即回答。
 
「梅特龍大人是我們為神。一個遠離任何事物的高貴的存在。」
 
信仰的狂熱者。
 
這就是莉娜在這一刻所擁有的眼神。
 
我聽了她的話，微微地點了點頭，然後閉上眼睛，平靜地說。
 
「真可怜。」
 
「可怜？「
 
「是的，我所能看到的只是你執著於一個神。」
 
「胡- s-閉嘴！執著于梅特龍大人？！我不可能那樣做！！」莉娜試圖否認我的話。我信心十足地繼續說。
 
「如果是這樣的話，那麼告訴我，你說在這漫長的談話中有說過你自己的意願嗎？」
 
」？！」
 
莉娜聽了我的問題後沉默了。她無法回答。
 
這是預料之中的。我的意思是，她所說的一切都是關於那個梅特龍的。
 
她的感情在談話中沒有什麼影響。
 
沉默了一會兒，莉娜終於開了口。
 
「閉…嘴…閉嘴，閉嘴，閉嘴！！」
 
她唯一能做的就是拒絕我的論點。
 
「我不是執著的人！！梅特龍大人正好是我服務的神！！不要說得好像你什麼都知道！！」
 
莉娜尖叫的時候，我一直保持沉默，然後她轉過身來看著我，笑了起來。
 
「反正你已經用不出了魔法吧。我不想聽那些將要從這個世界上消失的人的抱怨！！」
 
讓她說完她所說的話，我開始慢慢地舉起我的右手。
 
「對不起，但我不會消失。」
 
我回答完後，迅速地打了個響指。
 
瞬間，白色的羽毛停止飄落。
 
「什麼？！怎麼回事？！」
 
令人驚訝的是羽毛不再飄落，莉娜試圖再次激活技能，但沒有任何用處。
 
「為什麼？！為什麼不起作用？！」
 
看見莉娜慌慌張張地幾次試圖激活這個技能後，我給了她一個誠實的回答。
 
「那是因為我刪除了你的技能。」
 
莉娜意識到了我的意思，她從困惑和驚訝中變得僵硬起來。
 
「刪除我的技能？技能？這是不可能的…」
 
「那就嘗試檢查一下你的數據。」
 
按照我的建議，莉娜停了一會兒來檢查她的數據，然後她的臉逐漸變蒼白，逐漸地跪在地上。
 
「這是不可能的…不可能…」
 
莉娜跪在地上顫抖著，喃喃地說著。
 
我所做的是用【Delete】消去她的技能。
 
我認為我可以刪除我能看到的任何東西，結果就是這樣。
 
當我走近顫抖的莉娜時，她顫抖地說，「為什麼，為什麼！…我是神的僕人，被梅特龍大人所認可。可是為什麼…」
 
「試著看看我的數據，然後找個答案。」
 
莉娜抬起頭看著我。
 
莉娜是在用【鑑定】確認著我的狀態嗎，看著我一點一點地凝固了。
 
過了一會，莉娜睜大了眼睛，她看起來很驚訝。
 
「什麼…這些數據是什麼！不管你的等級是多少，你的提升速度和你的技能多樣性…你可以就這樣成長為神。」
 
我對莉娜對我的數據印象深刻的想法很感興趣。
 
我的數據有那麼好嗎？
 
我從來沒有人對它們進行比較，所以我不知道。
 
看到我的數據後，莉娜震驚了，她恢復了鎮靜，低下了眼睛，仿彿她已經放棄了。
 
「殺了我，我輸了。殺了我吧。」
 
「哈？」
 
聽到她的突然請求，我發出了一個困惑的聲音。這個女孩在說什麼？
 
我在這裡不想殺死任何人。
 
「你在說什麼？」
 
「我輸給了你，這意味著我沒能執行梅特龍大人的命令。我不值得活下去了。所以殺了我！「
 
聽了她充滿絕望的話，我深深地嘆了一口氣，對於她極端的反應感到驚訝。
 
她還在胡說八道。
 
「你還要堅持嗎？」
 
「…什麼？「
 
莉娜立即對我的問題作出反應。
 
「我已經告訴過你，你需要擁有自己的意志和情感。」
 
「我自己的意志？「
 
「是的，一個與梅特龍無關的意志。你真的想死在這個地方？」
 
「我..我..」
 
莉娜不知所措，無法馬上回答。
 
這很正常。她開始懷疑她一直到現在的行為方式。她應該花點時間才能給出一個答案。
 
「我不知道…到目前為止，我的行為只是出於對梅特龍大人的忠誠和信仰…我不知道該怎麼辦…」莉娜像是從嘴裡吐出來似的回答道。
 
她不知道，呵呵…
 
「嗯，我想現在…很好」
 
「什麼？「
 
仿彿我的話是不可預測的，莉娜抬起頭，慚愧地看著我。
 
「你現在不需要去改變。你已經開始懷疑你的行為，從而有了進步。」
 
我對莉娜伸出手。
 
「就我個人而言，我希望你能再去上學。畢竟，你的同學們似乎對你很感興趣。啊，但是你不許再叫醒我。」
 
莉娜似乎被我剛才說的話弄得目瞪口呆，但她最終還是笑了。
 
「對不起，但最後的部分是不可能的。你必須保持清醒。」
 
「那真是可惜啊。」
 
莉娜微笑著看著我，伸手給我。
 
當我們的雙手重合的時候…
 
「哈？」
 
「嗯？「
 
一道耀眼的光出現在我們之間。
 
由於不能夠及時做出反應，我們都被那光遮住了。光線逐漸明亮起來，我和莉娜就消失了，只留下這個像謊言一樣寂靜的地方。
 
——————————————————————
 
贈品
 
【受歡迎的人的弊病】
 
「莉娜桑太棒了。她在一天之內就成了全班同學的朋友。」
 
「是的，你是對的。」
 
「嗯，我也稍微打個招呼吧。」
 
「莉娜桑-嘿，莉娜桑！關於這部分…」
 
「莉娜桑-莉娜桑！我需要你的建議。」
 
「莉-莉娜桑-莉娜桑！在這之後你有時間嗎？」
 
「神谷君，看來我和莉娜生活在不同的世界。」
 
「釜石桑，你已經盡力了…」
 
 
  