========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-08-04 15:21
==========================

 
 
當我們被明亮的光線遮住後，我睜開眼睛，我發現自己在什麼都沒有的地方。
 
「這是什麼地方？」
 
我感到困惑，看著周圍的地區。在我旁邊的是莉娜，她睜大著眼睛，看上去對突然的變化感到驚訝。
 
「W-這個…是什麼…？「
 
「我不知道。」
 
我回答了困惑的莉娜。
 
我們周圍的環境實在是空蕩蕩的，周圍什麼都沒有。
 
既沒有水，也沒有土。
 
既沒有風，也沒有天空。
 
雖然有空氣，否則我們早就死了。
 
我們頭頂上的漆黑的天花板是由類似於在混凝土的東西做成的，一直延伸到地平線上。
 
到底是怎麼回事啊
 
雖然我不能把握我們的現狀，但莉娜一直默默地注視著周圍，好像她知道什麼。
 
「這…這可能…」
 
「這是什麼？你知道嗎？」
 
我問莉娜，她已經開始在恐懼中顫抖。看到她那樣，我知道這不只是一個隨機的地方。
 
「這可能是【空虛的世界】」。（零の世界）
 
「【空虛的世界】？」
 
「是的。這是一個空虛的世界，據說是眾神在創造其他的世界之前使用的。」
 
聽了莉娜的解釋，我終於有了關於這個地方的一個想法。
 
換句話說，這裡是被用來創造宇宙的地方。
 
雖然我已經知道了我們在哪裡，我仍然不知道最重要的部分。
 
「那我們為什麼在空虛的世界裡呢？」
 
「只有神能創造的空虛的世界。雖然我們的宇宙目前存在，但它已不再被使用。你可以看出，這個地方沒有任何東西，是一個鎖人的好地方。」
 
「你的意思是有人把我們鎖在這裡？會是誰呢？」
 
「這是顯而易見的…」莉娜停止說話，露出苦澀的表情。
 
雖然知道她要說的是什麼，莉娜還是說了一遍「是…只有梅特龍大人才能做到這一點。」
 
莉娜帶著悲傷和痛苦的表情，在我保持沉默的時候，慢慢地露出一個枯燥無味的微笑。
 
「我明白的。我真的被梅特龍大人拋棄了…那也是理所當然的…誰會需要一個不能完成命令的僕人…」
 
莉娜把視線下移，逐漸降低了她的聲音。看到她那樣，我忍不住去安慰她。
 
「莉娜，我沒告訴你嗎？梅特龍並不重要。」
 
「但是…我發誓效忠梅特龍大人，現在我已經被他拋棄了，沒有活下去的意義了…」
 
莉娜進一步降低了她的聲音，讓我別無選擇，只能跪在她面前，看著她。
 
「你不需要僅僅因為被拋棄了而去死。還有其他很多的因素可以活下去。別做那陰沉的臉。你還沒死呢，你需要向前看。」
 
「…前面？「
 
「是的。」
 
莉娜重複我的話，抬起頭來。
 
她的眼睛看起來好像隱隱發光，恢復了原來的顏色。但她很快又向下看。
 
「但是，既然我被拋棄了…我該怎麼活下去呢？多虧了梅特龍大人的力量，我才能來到你的世界。我現在回不去天堂了。」
 
「那就住在地球上。」
 
聽了我的建議，莉娜發出一個困惑的聲音，抬起頭來望著我。
 
「如果你回不去的話，你可以試著繼續你的生活，我想你在那裡也會有一段充實的時光。」
 
「不，但是，那..」
 
「我之前告訴過你，你的同學對你很感興趣。他們很希望你回來。我想你可以考慮這個主意，不是嗎？」
 
我還補充說，教師們也需要她。
 
想像著我向她建議的生活，莉娜冷靜了一點，不過這次她換上了陰郁的表情。
 
「只有我們能從這裡逃出去，這一切才會發生。」
 
莉娜說話的口氣好像她已經放棄了似的，我漫不經心地答道「啊，這不是什麼問題」
 
然而，在我說完的時候，一道巨大的光出現在我們面前。
 
我們都停下來看著它。
 
好像有什麼東西要來了。
 
我保持著姿勢，警惕的看著光。
 
莉娜也一直在盯著它，以防萬一。
 
當它最終於消失的時候，我看著眼前的東西失去了話語。
 
「GYAAAAAAAAAAAA！！」
 
我不知道如何應對面前的龍。
 
喂喂又是一條龍啊。接待員不足也該有個限度吧。
 
隨機的想法穿過我的腦海，我觀察起龍的身體。
 
黑色的鱗片和鋒利的爪子。我本能地抬起頭看他巨大的規模，這幾乎是我以前打倒的那頭紅龍的兩倍大。
 
「莉娜，看來你的神堅持要殺了我。」
 
把我在另一個世界和龍隔離起來。他似乎很認真地對待他正在做的事情。
 
當我猜到召喚者的意圖時，莉娜因震驚而發抖。
 
「不-不可能…黑龍！！」
 
我問向莉娜，她害怕地顫抖著。
 
「這條黑龍是什麼？」
 
「龍的等級取決於它的顏色了。你當時擊敗的紅龍幾乎沒有達到中等級別，而黑龍是…」
 
我聽了莉娜的解釋，但那條黑龍並不想等我們結束談話。
 
「GYUUUU！！」
 
黑龍張開嘴，開始吸入空氣。
 
啊，這太糟了！
 
「莉娜！」
 
我迅速地把莉娜抱在懷裡，在黑龍後面傳送。
 
就在這時，他嘴裡吐出了一團巨大的黑色火焰。
 
在可怕的聲音中，我們剛才站的白地變成了黑色燒焦的地面。
 
U-哇-這是怎麼回事…
 
他和紅龍是一個完全不同的水平。
 
對黑龍的巨大力量印象深刻，莉娜向我抱怨。
 
「h-hey，你打算這樣抱著我多久？「
 
她的臉頰染成了粉色。
 
我現在正公主抱著莉娜，看著黑龍以至於忘了她。
 
離開了害羞的莉娜，我向黑龍走去。
 
「h-hey等！！你要去哪裡？「
 
莉娜拉著我的袖子，帶著一張驚恐的表情問道。
 
「這很明顯。我要打敗這條龍。」
 
「哈？別傻了！這太魯莽了。」
 
看到我那堅定的表情，莉娜提高了嗓門，對我的行為感到驚訝。
 
「聽好了！！黑龍是所有顏色中最高級的！！在你之前消耗了大量的魔力和體力之後，你就沒機會贏了。」
 
我安靜下來，聽莉娜說。
 
幸運的是，由於黑龍四處張望，他似乎看丟了我們。
 
莉娜是對的，我的魔力下降了近一半。
 
連我都不知道我是否可以打敗一條比紅龍強得多的黑龍。
 
「那麼你有什麼建議嗎？在這個地方等我的魔力恢復嗎？」
 
「那-那是..」
 
這一次，莉娜卻安靜下來。
 
在這個沒有山脈或峽谷的平原上，試圖逃離龍也是對魔力的浪費。
 
我沒有其他的選擇。
 
我甩開莉娜拉著我的袖子的手，轉過身去，不再看著她。
 
「嘛，你看著吧。我會很快打敗他的。」
 
留下的那些話，我衝向黑龍。
 
莉娜恐怕沒有戰鬥的力量了。我是這裡唯一一個可以對付他的人。
 
我走近那條龍，傳送到他的頭上，用盡全力，用我的後腳跟踢向他。
 
「嘿，你這個蜥蜴。」
 
我打了他的頭，那條龍開始搖晃起來。看來我可以給他造成一些傷害。龍在咆哮的時候瞪著我。
 
「我很快就會把你打倒的，放馬過來吧！」
 
「GYAAAOOOO！！」
 
就像是回應我的挑釁那樣，巨龍發出了可怕的吼叫聲。
 
好吧，讓我們來做這個…
 
面對著黑龍，我靜靜地擺出了戰鬥的姿勢。
 
——————————————————————————
 
龍的等級根據其顏色排列的：
 
黑色>白色>紫色>綠色>紅色>藍色>黃色。
 
贈品
 
【神之手】
 
「【空虛的世界】更像是一個空蕩蕩的世界，對吧？」
 
「嗯，是的。你為什麼要問？「
 
「所以，如果我睡在那裡，就不會有人來抱怨我了！」
 
「你沒有錯，是的。」
 
「我明白了，很好，我要在那裡建一所房子，在那裡度過我的假期…好吧，讓我們先做一個空虛的世界！」
 
「別胡說了。為什麼神會為了這麼愚蠢的理由創建一個空虛的世界？！」
 
「別擔心，我們只要用神的手（作者）就行了。」
 
「你把神當什麼了…」
 
 
  