========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 11:29
==========================

 
 
來了…
 
我有一種奇怪的預感，我繼續小心翼翼地觀察著那條龍，突然，他的爪子開始抽搐。
 
「GYAAAOOOOOOAOO！！」
 
那條黑龍發出可怕的嚎叫，用力站了起來。
 
由於他巨大的咆哮聲，地面開始嘎嘎作響。
 
目睹了這一切，我責備自己之前說了那些話。
 
再也不會說那句話了…永遠。
 
帶著一種僵硬的表情，我正在考慮如何處理這條憤怒的黑龍。
 
沒有給我思考的機會，龍開始隨意的射擊他的黑色火焰，好像他已經失去了理智。
 
「GURUGYAAAA！！」
 
釋放的火焰撞擊著地面，到達了我的眼睛所能看到的最遠的地方。這次他真的瘋了。
 
當龍繼續任意射擊自己的火焰時，我一直看著它，希望他可能耗盡魔力，自己崩潰。
 
如果他沒有讓我做任何事就毀滅了他自己，那就太好了。
 
與我的期望相反，我注意到他的一個火焰朝著莉娜發射。
 
由於害怕火勢蔓延，莉娜無法迅速行動，所以她依然站在原來的地方。
 
「KU！！」
 
「莉娜！！」
 
我迅速地抱起莉娜發動了傳送，她閉上了眼睛，似乎已經放棄了，然後避開了射擊。
 
「你沒事吧？」
 
「A-Y-是的，謝謝你。」
 
莉娜感謝我救了她並露出道歉的表情。
 
「對不起，強迫你單獨去對抗…龍」
 
「沒關係。是我決定戰鬥的。不管怎樣，你知道他什麼時候會停下來嗎？」
 
從遠處看著那條怒氣衝衝的黑龍，莉娜回答我說。
 
「他可能會在體力不足的時候停下，但這不會很快。」
 
那麼，就無法等到這個停下了。
 
「我看到了…」
 
「你有什麼計劃嗎？「莉娜問，注意到我很失望。
 
「嗯，我確實有一個計劃，但是我需要更多的魔力。」
 
儘管試圖盡可能多的保存魔力，但在使用隕石墜落和持續傳送之後，它已經達到一個危險的低點。
 
沒有足夠的魔力，我就無法實現我的計劃。
 
莉娜似乎在想著什麼，然後她好像已經下定了決心，轉過身來看著我。
 
「所以你只需要魔力，對吧？「
 
「嗯？嗯-是的。」
 
「很好…不要動。」
 
我繼續抱著她，莉娜用雙臂摟住我的脖子，擁抱著我。
 
我一時感到困惑，但沒過多久，我感覺到有什麼東西在我的身體裡流淌。
 
這是魔力嗎？
 
感覺到魔力在我的身體裡流淌後，莉娜放開了我。
 
雖然是一副害羞的樣子，但卻露出了疲憊的表情。
 
「我把我剩下的魔力都給了你。你覺得你現在能做到嗎？「
 
「是的，我想這個量應該做得到了。」
 
聽到我的回答，莉娜鬆了一口氣，幾乎暈過去了。
 
「嘿-嘿，你還好嗎？」
 
「是的，我有點累了，因為我用完了魔力。我只能幫你做到這麼多。請打敗那條龍。」
 
我被莉娜筆直的話感動了，她對我笑了笑。
 
「我都做到這個地步了，所以你最好打敗它。」
 
「是啊，交給我吧。」
 
我對莉娜笑了笑，說「相反，儘管你對公主抱很害羞，後面卻完全不介意了呢。」
 
 
 
 
 
莉娜期初一臉茫然，試圖弄清楚我在說什麼，但很快，她意識到這一點後，臉色就完全變紅了。
 
「別傻了！！我這麼做是為了給你我的魔力！不要誤解了！！你打算這樣抱我多久？放我下來！！」
 
我漫不經心地回答說：「我明白，我明白。」
 
我讓莉娜下來，轉身面對黑龍。
 
「讓我們現在就解決這個問題吧。」
 
隨著我的話音落下，一種奇怪的魔法從我身上發出。
 
紅色，藍色，黃色，綠色，棕色，黑色。不同的魔法元素混合在一起，像一道彩虹一樣從我的身體飛出來。
 
「你同時使用了所有的六種元素…」
 
這是莉娜在目睹我周圍後六種顏色後本能地說出的話。
 
這六種元素的並行使用。
 
換句話說，同時使用火、水、光、風、土和暗。
 
要同時控制六種元素通常是不可能的，但幸運的是，【並列思考】在這種情況下就派上了用場。老實說，我並沒有對這個技能期望那麼高，但看上去我需要重新考慮一下。
 
我逐漸增加了周圍的六元素的魔力。
 
對我的魔力作出反應，憤怒的黑龍突然停止射擊，看著我。
 
看起來他已經注意到了，不過已經太晚了。
 
「六槍封波」
 
下一刻，六種顏色的矛出現在我的頭上，直接飛向黑龍。
 
六只長矛擊中地面，以龍為中心形成了一個六邊形。
 
「GYAAO！！？「
 
黑龍顫抖著身體發出混亂的尖叫聲。他可能正試圖移動，但他失敗了。當長矛刺在地面上連成線的時候，勝負已經決定了。
 
長矛開始在黑龍的頭上發出魔力，他除了觀察將要發生的事情外，什麼也做不了。
 
這六種類型的魔法混合在一起，產生一個不詳的顏色。黑龍看到這一點，終於恢復了鎮靜，承認失敗了。
 
對不起，但我沒有憐憫。乾脆地去死吧。
 
下一刻，頭上的魔力一口氣降到了黑龍身上。
 
伴隨著可怕的爆炸，巨大的魔法掩蓋了整個黑龍。
 
「GYAAAOOO--！！」
 
巨龍的尖叫聲被爆炸聲打斷了。
 
幾秒鐘後，爆炸聲消失了，在那個地方沒有留下任何東西。龍真的變成了塵埃。
 
唯一剩下的就是他一直站在的地方有一個巨大的，無底的洞。
 
「嗯，我想我做的有點過火了。」
 
結果是比我預期的要好。
 
————————————————————————
 
贈品
 
【並列思考】
 
「雖然覺得【並列思考】沒什麼用，但實際上還是很有用的。」
 
「嗯，能同時做兩件事真是太棒了。」
 
「有了這個，我就可以一邊看書一邊做我的家庭作業。這是一個非常有用的技能。」
 
「等一等，這意味著你可以在課堂上一邊睡覺一邊聽講！真好呢神谷夜兔！「
 
「不，那是不可能的。」
 
 
  