========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 11:33
==========================

 
 
我確認那條黑龍已經消失了，轉過身來，看見莉娜站在那裡發呆。
 
「嘿-嘿！你還好嗎？」
 
我向發呆的莉娜揮了揮手。
 
終於找回自我了嗎？莉娜看向黑龍曾經存在的地方。
 
「剛才那是什麼？「
 
莉娜驚訝地問我，我漫不經心地回答。
 
「我只是消滅了他，就像我平時做的。」
 
「你說『只是』是什麼意思？！不要說得好像這是很平常的事！！」
 
因為我受到莉娜嚴厲的反駁，我試著讓她冷靜下來。
 
「你不也能做到同樣的事情嗎？如果你使用那種虛無的魔法，這是很容易的。」
 
「我不能！！我在使用它之前就已經消失了！！」
 
莉娜對著我大喊大叫，終於喘不過氣來，平靜下來，帶著震驚的表情說，「聽著，虛無的魔法不是萬能的。要抹去東西需要一點時間。就黑龍來說，至少要花費幾分鐘的時間我才能把他抹去，在這時間內，他很容易將我殺掉。如果把我們目前的狀態加在一起，我獲勝的可能性幾乎是零。」
 
是這樣子的嗎？我真的以為她可以在一瞬間打敗他。
 
「那麼那些從天上掉下來的羽毛呢？」
 
「確實那些觸碰到黑龍就能打倒，但他不會那麼天真，他會用火焰把他們全部燒掉。」
 
聽到她的解釋，我意識到一些奇怪的事情。
 
「嗯？這些羽毛可以燒嗎？」
 
「當然可以。他們只會讓我認為的敵人消失，只要你不碰他們，他們就和正常的羽毛沒有什麼不同。」
 
你是認真的嗎？所以，我沒有任何必要使用我的擦除技能嗎？這意味著我選擇了最神奇的方法來解決問題。我不知道為什麼我沒想過。
 
我後悔著自己的失敗，莉娜換了個話題。「嗯，無論如何，你真的救了我。我對此非常感激，謝謝你。」
 
她向我鞠躬。我撓了撓頭，想著我應該如何反應。
 
我有些不擅長應對這種正式的東西…
 
「先抬起頭來。我之前跟你說了，這是我擅自做的事。你沒必要感謝我。」
 
「這並不能改變事實，你救了我的命。至少讓我表達我的感激之情。」
 
這個女孩對一切都很認真。
 
我想不出該如何回答莉娜，她還在鞠躬。
 
「我知道了。我接受你的感謝，抬起你的頭。我不擅長這種談話。」
 
「Fufu，真像你的風格。」
 
看到我緊張的表情，莉娜抬起頭，微笑著。
 
道謝的話語說完後平靜了下來，莉娜開始估計我們的現狀後，表情逐漸陰沉了下來。
 
「所以我真的被拋棄了…」莉娜喃喃地說，凝視著與龍戰鬥的遺跡。她並不像第一次那樣沮喪，但她對梅特龍仍有揮之不去的感情。
 
莉娜愁眉苦臉的把她的手放在胸前。
 
「…這可能需要一些時間，但你能聽我說完嗎？「
 
「好吧。反正我們還有很多時間。」
 
我坐在地上。
 
莉娜也跟著我坐了下來，一直盯著我的眼睛，有一段時間沒有說話。
 
「你在這裡是不是太輕率了一點？」
 
「你這麼認為嗎？我想我是正常的。」
 
莉娜回答我說，「是嗎…」開始說話。
 
「…這是我唯一的憧憬。」
 
「憧憬？」
 
她點了點頭，接著說。
 
「在我生活的天堂裡，神是神聖的存在。那裡的每一個天使都尊重他們，為他們服侍是我們最大的幸福和榮譽。」莉娜繼續用冷漠的表情說話。
 
在我看來，這地方完全是由神控制的。
 
「當然，在對神的尊重方面，我也沒有什麼不同。我的父母把我培養成這樣，而我也渴望成為他們的僕人。這就是為什麼我追求知識，打敗怪物，提高我的水平。我提升我的虛無的魔法技能到最高水平，並改變了我的說話方式。在最後，我終於能夠服侍於上帝。」
 
「想要服侍神是不容易的嗎？」我馬上提出我想到的問題。
 
「如果他們想要服侍神，就需要經過考驗；這是非常苛刻和嚴厲的考驗。拋開他們的個人實力不談，他們需要證明他們能夠完成任何任務，通過清潔測試、文件處理測試、甚至還要通過實力測試。是的，最後一個很難。」
 
那是什麼審判嗎？殘酷也該有個程度吧。
 
令我印象深刻的是，莉娜做了這樣的事情。
 
我真的對她的所作所為改到驚訝。
 
「如果有人不能服侍上帝會發生什麼？」
 
「沒什麼特別的。同時，如果他們失敗了，他們也能在下一次嘗試接受不同的工作。」
 
「不同的工作？」
 
「啊，像開個店或做一個項目。這和你們地球人做的沒什麼不同。」
 
真的嗎？
 
我以為天堂就像在雲層之上的地方，到處都是噴泉。原來它就像地球一樣的現實。（N：為什麼是噴泉？）
 
我的童年已經走了…
 
這不意味著莉娜更像參加了一個就業考試嗎？
 
嗚哇…這對一個叫做「天堂」的地方來說太現實了。
 
我對天堂中出乎意料的現實情況感到震驚，注意到莉娜帶著懷舊的表情回憶起了一些東西。
 
「當時，每天都很充實。我為服侍神而感到高興的工作著每一天…」
 
然而，她慢慢地變回了沮喪的表情。
 
「現在我被梅特龍大人遺棄並關在這個世界上，一切都過去了。」
 
莉娜陷入了沉默，情緒變得沮喪。
 
她垂下目光。我猶豫了一下，但最後還是問了「你現在還忠於他嗎？」
 
「我不知道。但可以肯定的是，我對他的信心已經大大降低了。如果我能離開這裡，我甚至可能會反抗他。」
 
很明顯，她這次是在說她的遺囑。
 
講完了她的故事，莉娜舉起雙手放鬆了力量。
 
「那麼，就這樣全部說完了。你現在滿意了嗎？「
 
聽完她的話，我把雙手放在地面上，為了支撐自己的身體而使點力氣，放鬆，閉上眼睛一會兒，然後說。
 
「我不明白你的意思。特別是在你想要服侍神的部分。如果我是你，我寧願過著自由的生活。」
 
「自由，呵呵…」
 
「是的，你還可以有很多其他的事情可以做，而不是把你的一生都花在為某人服務上。即使是在另一個世界也是。」
 
「如果我找到事情做了然後呢？「
 
「離開天堂，住在那裡。」
 
聽到我明顯的回答，莉娜盯著我看。
 
「這有點過頭了。我從來沒有聽說過有人離開天堂到其他的世界生活。」
 
「但它仍然可以作為一種選擇。」
 
「是的，但是…」
 
「只要你找到這是一種選擇那就好了。讓我們把這個問題留到以後再解決吧。」
 
被我的話說服了，莉娜淡淡地嘆了口氣。
 
「跟你這樣對話讓我覺得自己很蠢，因為我之前做過的事。」
 
「那是因為你想得太多了。別再思考過去了，集中精力在你當前的狀態上吧。」
 
「我目前的狀態…」
 
「是啊…」
 
好像她在思考我告訴她的話，突然站了起來。
 
「首先，讓我先製造一個基地。」
 
「…什麼？」
 
我還坐在地上，抬起頭來看著莉娜。
 
這個女孩突然說了什麼？
 
「在那之後，我會做不同的房間，使用魔法製造水。我還是不知道我應該如何製作食物，但我會在以後處理這個問題。首先是製造基地。」
 
「嗯？啊，等一下…」
 
「建立一個是很困難的，所以我想挖一個洞將是最好的選擇。這裡面可能很黑，但我得忍受那麼多。」
 
「不，等一下…」
 
「在我建立基地之後，我將開始尋找回到我們世界的方法。我懷疑是否有辦法這樣做，但我至少應該試一試。」
 
「等一下！」
 
第三次被莉娜忽視，我握著她的肩膀喊道。
 
「嗯？怎麼了？「
 
「你說的這些是什麼意思？你在說什麼？」
 
「我說的是從現在起我會開始…做，哈？別告訴我，你…！！」
 
莉娜顯然是誤會了什麼，她的臉變得通紅，因為她避開了我的目光。
 
「對不起，但請等待一段時間再做。我還沒做好心理上的準備，更何況我們一開始還沒有那麼親密。」
 
「嗯，你到底在說什麼？你不需要做這一切，你知道的。」
 
聽了我的話，莉娜發燙的表情一口氣冷下來似的，露出困惑的表情。
 
「不需要做了是什麼意思？我們回不去了，你知道的。」
 
「不我們可以。」
 
「…誒？」
 
意識到我是認真的，莉娜無法掩飾自己的困惑。
 
我們可以很容易地回去，只要使用【時空傳送魔法】。
 
【時空傳送魔法】是可以在時間和空間之間往來的魔法。如果這裡是異世界的話，當然可以回去。嘛，缺點是發動時花費時間和魔力消耗異常多。
 
當我向莉娜解釋這一切的時候，她又開始顫抖了。
 
「早…」
 
「早？」
 
「早點告訴我啊啊啊啊啊！！！「她大聲的喊道，聲音在這個空蕩的空間回響。
 
——————————————————————————
 
我們傳送回我們曾經戰鬥過的那座山。它仍然是夜間，寒風刺骨。
 
在我旁邊，莉娜低下目光尷尬地站著。她說了那麼多話後，再也不能直視我了。
 
這不是我的錯，你知道的…
 
「我怎麼會犯這樣的錯誤…」
 
「好了，別讓它把你打倒。振作起來。」
 
「閉嘴！首先是你的錯…！「莉娜想叫喊，但當她面對著我，她的臉變得更紅，她轉過頭去。
 
她現在甚至不能直接跟我說話了…
 
「那麼我要回家了。」
 
走了三步，我停了下來，轉過身來，告訴她一些我忘了的事。
 
「保證你明天肯定會出現在學校。大家都在等你回來。」
 
「我知道了！快走吧！！」
 
我用「好的，好的」回答莉娜，她還在對我大喊大叫，於是我又走下山去了。
 
我跑了回來，因為我已經沒有魔力了。
 
多虧了我的技能，我很快就離開了莉娜的視野。當她確信我已經走了，她低聲說：「謝謝你救了我，神谷夜兔。」
 
那些感謝的話在周圍回蕩，消失了，沒有表現出他們的真正含義。
 
這是莉娜第一次以一種有點天真的聲音說話。
 
——————————————————————————
 
贈品
 
【工作】
 
「侍奉神是每一個天使的夢想。」
 
「侍奉神是那麼受歡迎的啊。」
 
「是啊，但這不是受歡迎的唯一原因。」
 
「還有別的原因嗎？」
 
「工資是壓倒性的高。」
 
「這的確是一個現實的原因…」
 
「這畢竟是工作。」
 
 
  