========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 11:36
==========================

 
 
第二天早上。
 
我在學校裡昏昏欲睡地躺在書桌上。我還需要睡眠。當我回到家看了看鐘，馬上就要天亮了。
 
這可能是因為地球和那個世界上的時間流動是不同的。
 
正因為如此，時間飛逝，沒有給我足夠的睡眠時間。
 
我太粗心大意了。我本可以在幾個小時前就用【時空傳送魔法】回來。
 
我在心中後悔的時候，在我旁邊的莉娜，被班上的其他女孩包圍著，很吵鬧。
 
「啊！！莉娜桑你會做飯嗎？「
 
「是的，畢竟我一個人住。」
 
「你一個人住！太厲害了！！」
 
我很討厭一大早就吵吵嚷嚷的女生。請不要在我旁邊說話。你很煩人我睡不著。看來莉娜因為昨天發生的事情之後確實來上學了。也許是因為她不再猶豫，感覺她對同學們開放了一點。
 
「感覺好像莉娜桑有什麼改變了。」
 
「是的，就好像你現在更開心和經常微笑了。」
 
「是因為你感覺不舒服嗎？「
 
一些遠遠地看著她的女孩甚至在耳語著她的變化。
 
她確實比以前更常微笑了。
 
嗯，她終於表現地正常了。
 
因為她的使命和諸如此類的東西，她以前不能無憂無慮的說話。
 
她的同學感到驚訝也很正常。
 
「喂，你不覺得莉娜醬今天看起來比以前更可愛了嗎？「
 
「是啊，她看起來像個帶著笑容的天使。」
 
看起來連男人都注意到她的變化了。幾個男同學被她燦爛的笑容迷住了。
 
還有，那個說最後一句的，你說的對！
 
「我去和她打招呼。」
 
「真的？！別這樣做！等待你的只是一場光榮的失敗！「
 
「不，我覺得我現在可以做到。」
 
把那些話拋在腦後，男生站起來，走向莉娜。
 
確實莉娜變得愛笑了，但改變的不僅僅是那裡。
 
「呦-呦，莉娜醬。你今天看起來特別可愛。」
 
「閉嘴，你這粗俗的豬。別跟我說話。」
 
就像是剛才發生的那樣，莉娜對每個男生非常毒舌。她以前常常用回避視線來回答，但現在她表現出她的真實性格。
 
那個受到毒舌的男生在逐漸陷入抑郁時回到了他座位上，可怜的傢伙。當他坐在椅子上時，其他學生安慰他，喊道「你是個英雄！！」
 
幾秒鐘後，其他人都在同一時間開始讚揚他。受害人害羞地把臉藏起來。真的，可怜的傢伙。
好吧，祝你下次好運…雖然我不知道你的名字。
 
但我還是不知道為什麼莉娜討厭我們班的男生。
 
這也許是因為她討厭男人？
 
但這並不能解釋她對我很正常。
 
當我躺在桌子上思考的時候，前座的釜石桑小聲的向我搭話了。
 
「你不覺得莉娜桑變了嗎？「
 
「是呢，確實如此。」
 
「可是她為什麼只對我們班的男同學表現冷淡呢？「
 
「誰知道。也許她只是像你一樣不擅長對付男人，釜石桑。」我一邊把臉放在桌子上一邊說話。
 
嗯，說到這點，釜石桑是一個完全不同的水平。我從未見過她跟男人說話。我不知道她什麼時候能正常地和他們說話。
 
「你認為呢？但莉娜桑仍然可以和他們交談，所以她和我不一樣。」
 
釜石桑少有的充滿自信說出了自己的想法。
 
你到底在競爭什麼？
 
這不是你應該感到自豪的地方。
 
當我還在為自信的釜石桑感到有點遺憾的時候，她突然看著我，好像她想起了什麼。
 
「對了，神谷君。我今天想邀請莉娜和我們一起吃午飯，你怎麼想？「
 
「午飯？我真的不介意。」
 
對我的允許感到高興，釜石桑繼續說。
 
「那麼好吧，那我就去問她。」
 
「好。」
 
我給一個簡短的答覆，閉上了眼睛，想睡覺。
 
莉娜可能會在上課的時候叫醒我。這就是為什麼我現在需要從睡眠不足中恢復起來。
 
帶著最後的想法，我讓我的意識消失了。
 
————————————————————————
 
在午休的時間，釜石同學、我和莉娜坐在樹蔭下的長椅上吃我們的午餐。我可以利用課間時間來設法彌補我的睡眠不足。但我不知道為什麼我覺得莉娜也想要責備他。
 
由於害怕她的抱怨，我感到不舒服，我決定集中精力在我的午餐上。
 
我們本來可以去屋頂，但這個時候天氣太熱了。
 
已經是夏天了，到處都可以聽到蟬的聲音。
 
「就在這裡吧。」
 
「好。」
 
「是啊。」
 
我和釜石同學回答了莉娜的建議，我們三個坐在長椅上。
 
顯然，釜石同學很難邀請莉娜和我們一起吃午餐。
 
一旦我們有了空閑時間，會發現班上所有的女孩都在試著和她說話。
 
在這樣一個困難的局面，這對於沒有女性朋友的釜石同學來說很難介入。
 
她在休息時間的最後一刻總算得到了莉娜的同意，然後帶著滿臉疲憊的表情回來了。
 
你很努力了，釜石同學。
 
「為什麼？！為什麼是他？！」」他已經有了釜石同學了，不是嗎？！」「上帝啊，請懲罰那個貪婪的傢伙！！」
 
那些看到我和莉娜一起走出教室的人開始在敲打他們的課桌時大喊大叫，但我並不介意。
 
「我要去拿點喝的。」
 
「今天別忘了我的水。」
 
「好的。」
 
釜石同學用一張略顯尷尬的臉回答我，把我們留下了。
 
現在我和莉娜單獨在一起。
 
（這有點尷尬…）
 
沒有什麼可談的，我們兩都靜靜地坐著。蟬的聲音控制著這個地方，我能感覺到汗水順著我的額頭流到衣服上。
 
出於好奇，我瞟了莉娜一眼，她正坐在那裡，閉著眼一副冰冷冷的表情。
 
她似乎一點也不想說話。
 
剩下的選項只有一個-我自己開始一次談話，我張開了嘴。
 
「嘿。」
 
「嘿。」
 
我們的聲音重疊了。
 
「嗯？「
 
「嗯？」
 
再次，當我們兩人都感到困惑時，我們互相對視並妥協。
 
「你可以先說。」
 
「不，是你要說的！」
 
重複了幾次同樣的話，我們都笑了。
 
「Fufufu，我打賭我們現在看起來很愚蠢。」
 
「哈哈哈，沒錯。」
 
一起笑了一會兒，我們都覺得很舒服，開始聊天。
 
「那麼，我先說吧。」
 
「好的。」
 
給了莉娜的許可，她沉默了幾秒鐘，然後說。
 
「你在和釜石殿下交往嗎。」
 
「哈？我和釜石同學嗎？」
 
莉娜點了點頭回答我的問題。等等，你為什麼現在提這個話題？
 
「你為什麼要問這個？」
 
「好吧，我聽同學們說，你們相處的太好了，而且聽說過釜石殿下和戀愛的對手戰鬥過了，諸如此類。所以我很好奇。」
 
我同意我們相處得很好，但我不確定那戀愛的對手。我不記得有這樣的人。
 
更確切地說，班裡的每個人都是這樣看我們的嗎？
 
我不知道。
 
「我們沒有交往，當然，我也不知道這個戀愛的對手。」
 
「那，是嗎？是這樣嗎？那就好了。」
 
「嗯？你說的「那就好了」是什麼意思？」
 
「啊，不，不！什麼都沒有！別在意！」
 
對她來說失去鎮靜是多麼難得的事。不知道什麼原因，她知道我沒有和釜石同學交往後，鬆了一口氣。
 
釜石同學和我只是朋友。
 
交往什麼的是不可能的。
 
「那麼，輪到你了。有什麼想說的嗎？「
 
莉娜說完了她要說的話，就讓我說，但是我想不出有什麼要說的。
 
「不，我只是想改變之前那非常安靜的氛圍。我沒有任何想說的。」
 
「是這樣的嗎？「
 
「是的。」
 
聽完我的回答，我們兩又保持沉默了。
 
我真的很討厭這種情況。
 
「…果然還是說吧。」
 
「嗯？剛才不是沒有嗎？「
 
「現在想到了。」
 
無視莉娜的困惑，我強迫她聽我說。
 
「那我就說了。」
 
「啊，好的。」
 
在我強硬的氣勢下莉娜還是有些困惑，但我假裝不知道並繼續說了下去。
 
————————————————————————
 
贈品
 
【那個時候在教室裡】
 
「該死！為什麼又是他？！」
 
「那傢伙明明已經有釜石同學了！！」
 
「我聽說他還在某處找了另一個女孩。那他為什麼要去找第三個呢！「
 
「稍微分點給我們啊！」
 
「但是你認為你能戰勝那個神谷嗎？「
 
「…不行啊。」
 
「神谷只有臉好啊。」
 
「可惡，果然男人是臉嗎！」
 
「這就是現實嗎……」
 
 
「莉娜桑果然是那個吧？「
 
「她喜歡神谷君吧？」
 
「那樣的話就很厲害了！她是第三個了「
 
「這樣一來對神谷君的戀愛會變得很激烈啊。」
 
「我想知道誰將是贏家。」
 
「萬一莉娜桑是個很強硬的人。」
 
「這意味著，一旦釜石桑離開他們的瞬間，神谷君就會被…」
 
「KIA(>_<)！！！「（N：少女嗲氣的尖叫，我實在表達不出來，自己腦補吧）
 
 
男女都因不同的意思而熱烈起來。
 
 
  