========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 11:39
==========================

 
 
「你討厭男人嗎？」
 
莉娜聽到我的問題歪了歪頭。
 
「男人嗎？並不是很討厭…」
 
對莉娜的回答我感到很意外。
 
令人驚訝的是她不討厭男人。
 
「那你早上的時候為什麼採取那樣的態度呢？」
 
「早上？啊，那傢伙。」
 
莉娜回想起今天早上發生的事，皺著眉頭說。
 
「我那樣做是因為我覺得他的態度是別有用心的，使我感到不舒服。我又不是討厭男人之類的。」
 
這不正是討厭男人的意思嗎？
 
我沒有問這個問題，而是想到了其他的優先事項。
 
「我是不同的嗎？」
 
「你-你在那個救了我的命。我不能那樣對待救了我的人。即使你也有不可告人的動機，我也別無選擇，只能忍受。」
 
莉娜害羞地回答說，並回避和我的目光接觸。
 
原來如此。雖然我真的不明白她是什麼意思。
 
我聽了她的話後點了點頭，向前看去。
 
朝向前方之後，緩緩的微風吹著我。
 
「這裡也很涼快啊。」
 
「是的。」
 
對空氣發表感言的我，從莉娜那裡得到了一點無力的回復。
 
在這個仲夏，我坐在樹蔭下的長凳上，感受著迎面吹響我們的風，我感到無比放鬆。
 
「就像你說的那樣。」
 
坐在那裡享受清涼的氣氛，莉娜突然提出一個問題。
 
「什麼？」
 
「你告訴我，我們班的同學都對我感興趣。我今天到了的時候，有人告訴我，很多學生和老師都擔心我。嘛，老師們比起我更擔心你睡覺。」
 
莉娜微笑著說。那些老師真的很想為我的睡眠做點什麼。
 
「這是我第一次遇到這樣的事情。我覺得有點尷尬，但我還是很高興。」
 
「天堂裡沒有學校嗎？」
 
「那裡也有學校，但當時的我只專注於追求知識，沒有任何朋友。」
 
莉娜臉上帶著一種懷舊的表情。
 
我猜她是在回憶過去的日子。
 
她好像在懷念過去的時光。
 
「想想看，你打算如何處理你對神的侍奉的工作呢？」
 
我出於好奇問她。
 
莉娜不再回憶她的過去，猶豫不決地說。
 
「對…對…關於那個…」
 
保持沉默了幾秒鐘，她繼續說。
 
「......其實我沒被解雇呢。」
 
我沒想到她會這麼說。
 
「嗯？真的？」
 
「是的，那是因為…」
 
莉娜解釋了她沒有被解雇的原因。
 
顯然，在那次事件發生後，梅特龍打電話到莉娜工作的地方，並在道歉的同時假裝無辜。「對不起！！哎呀，沒想到和那個異世界人一起傳送了。我失誤了，抱歉~」
 
大概是因為梅特龍害怕被我向上級神告發這次行動，莉娜是這麼認為的。用它作為材料向梅特龍請求讓她留在這裡，馬上就OK了。
 
神的世界真的像一個等級至上的社會。
 
「但是你不介意嗎？即使你現在沒事了，但你在那個時候差點死了。」
 
「嗯，沒錯…看來在我心裡的某個地方我還是尊重他。我不能做可能讓他煩惱的事。和…」
 
「和..？」
 
「如果我現在反對他…我就失業了。」
 
聽到莉娜決定性的話，我所能做的就是同意。
 
之後，莉娜看上去有點沮喪。
 
我聽到她低聲重複「失業」這個詞。看起來失業對莉娜來說也不太好。
 
在她一生中做了那麼多測試之後，她在生活中避免失去她的工作是很自然的。
 
生活並不只是只有在這個世界上才是艱難的。
 
就在她的情緒低落的時候，我聽到一個歡快的聲音來到我們旁。
 
「我遲到了—！！」
 
從遠處救世主（釜石同學）小跑著過來了。
 
「對不起，自動售貨機很擁擠–莉娜桑怎麼了？「
 
「啊，她似乎厭倦了現實的一切…」
 
由於很難解釋莉娜抑郁的原因，釜石同學坐在她旁邊。
 
「莉娜桑。」
 
莉娜抬起頭來看著釜石同學，她帶著笑容說。
 
「我不知道你經歷了什麼，但是請振作起來！那麼！早點吃便當吧！。」
 
莉娜一直盯著釜石同學。看起來她被她迷住了。也許她現在把釜石同學看作弊太陽更耀眼的存在。多感人啊。
 
過了一會兒，莉娜輕輕地拉著釜石同學的手說。
 
「女神」。
 
「嗯？女-女神？「
 
被她說的話弄糊塗了，釜石同學後退了一點。
 
最終，莉娜用更大的力量抓住了釜石同學的手，閃爍著她的眼睛。
 
「釜石殿下，我可以從現在開始叫你沙耶香殿下嗎？「
 
「啊？我-我不介意。」
 
「是嗎！那麼請直接叫我莉娜吧。」
 
「不，直接叫有點…。至少叫莉娜醬吧。我的話叫我沙耶就行了。」
 
「我知道了。沙耶殿下。」
 
對於突然變得情緒高漲的莉娜，釜石有些困惑，一邊笑著回應。
 
釜石同學。漂亮的抓住了天使的心呢。
 
我無意中微笑著，凝視著快樂的莉娜和不知所措的釜石的對話。
 
很高興她們相處的很好。
 
「那我們吃午飯吧。」
 
「是啊。」
 
「好吧！「
 
莉娜和我回答了釜石同學的建議。
 
對莉娜說話的方式感到不舒服，釜石要求他不要太拘謹。
 
莉娜因為這個看起來很沮喪。雖然這並沒有持續很長時間。
 
在那之後，我們享受了我們的午餐時間並進行著和諧的交談。
 
——————————————————————————
 
贈品
 
【學校】
 
「你在天堂的學校學習到了什麼？」
 
「和地球的小學沒有太大的不同。我們要上課也有運動會。唯一不同的是，我們有一門學習神的課程。」
 
「神？它是怎麼樣的？」
 
「比如神喜歡的食物和興趣等等，特別是教師們熱情談論的--果然是工資的話題啊。」
 
「他們到底在教什麼給小學生？！」
 
 
  