========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-05-02 16:46
==========================

 
 
「那現在就去吃飯吧」
 
「好的」
 
我和釜石為了吃便當一起去了屋頂。在屋頂上春風緩緩吹過，正是吃便當的好環境。
 
為什麼要選在屋頂上呢，雖然答應了，但讓我和釜石在這裡一起吃便當還是有點不好意思，幸運的是屋頂上只有我和釜石兩個人在這。
 
我和釜石坐在屋頂的長椅上，打開了便當的蓋子。
 
「這就是釜石同學的便當...是你自己做的嗎？」
 
「嗯，是我在家做的哦」
 
釜石的便當裡是煎雞蛋，花椰菜和玉子燒等五彩繽紛的美食，烹飪技術果真不是蓋的。
 
「因為只有我和母親住在一起，母親在忙的時候就只有我來代替她來做飯」
 
「真了不起呢」
 
「如果可以的話要不要嘗嘗我的便當呢？」
 
說完之後，釜石便給我夾了一塊玉子燒。
 
 
 
 
 
「沒問題嗎？」
 
「這點小食物我才不會介意哦」
 
這樣說著，釜石把玉子燒送到我的嘴裡。不...吃玉子燒本身沒問題，但這樣不是間接接吻嗎？
 
我交替著看著釜石和玉子燒，猶豫不決。釜石她應該根本沒有注意到吧，天然真是可怕，不過，這裡還是老實的吃了吧，我也想嘗嘗釜石做的便當。
 
「來吧，不要客氣」
 
我便張口把玉子燒吃了進去。
 
「嗯...非常好吃」
 
「真的嗎？」
 
「是的，和我母親做的一樣好吃。」
 
「是這樣嗎，神谷君的媽媽是做什麼的呢」
 
「料理研究家哦」
 
「誒....啊？！」（語氣詞跪了）
 
我知道她為什麼這麼驚訝，我的母親神谷詩織是一位烹飪研究者，作為一名美女烹飪研究員經常在電視中出現。
 
自然地，她的料理手藝是非常厲害的，比外面的店面做的還要好，導致我的舌頭變的很挑剔，能讓我這樣的我感覺很好吃，說明釜石的料理真的很美味。
 
順便說一句，我的父親是電視制片人，母親是在工作中認識的，這就是職場戀愛呢。
 
「神谷君的母親是一個很了不起的人呢」
 
「嗯，不過能和母親做出同等水準的料理，釜石同學也是相當厲害呢」
 
「是..是這樣嗎~」對我說的話，釜石害羞的回答。
 
「如果不介意的話要不要嘗嘗我的便當吧？」
 
「誒，這樣好嗎？」
 
「啊，是剛才的回禮」
 
這樣說著，我從自己的飯盒中挑了一塊煎雞蛋，將它送到釜石的嘴邊。
 
「但是..我感覺..」
 
「來，趁熱吃了吧，你想嘗嘗我母親的料理吧？」
 
料理研究家的料理...果然還是感興趣嗎，釜石吞了吞口水，下定決心後張開嘴巴湊到我身邊。
 
「那、那麼...」
 
說完，釜石張口吃了我的煎雞蛋。
 
「唔...真的很好吃」
 
「是吧？」
 
不管怎麼說，母親的料理都是很美味的，這麼想著我夾起了另一個雞蛋。嗯，果然很好吃啊。
 
之後和釜石一起邊吃著便當一邊開心的聊天，度過了一段愉快的時光。
 
吃完便當後，我和釜石仍然坐在屋頂的長椅上，太陽很溫暖，吃完便當後就感覺有些困了。
 
「喔~有點想睡覺了」
 
「你上課不是一直在睡嗎？」釜石帶著驚訝的表情看著我。
 
「我們下午還有課哦，不再睡會嗎？」
 
「沒關係啦，不用擔心」
 
「為什麼自信滿滿的...」
 
釜石看起來仍然很驚訝，不過沒問題的，我是有秘策的，還能再睡一下午。
 
下午的課已經開始了，與此同時，我很快的睡著了，老師課程的講解成了很不錯的催眠曲，讓我睡的很香。
 
「那麼，神谷來回答一下啊這個問題」
 
「呼~」
 
「喂，神谷，起來了」
 
「呼~」
 
「給我起來！」
 
啪啪！！老師用教科書敲著我的頭。
 
「....嗯？」
 
「剛入學你就在這睡覺，看來對自己的學習能力很自信嘛。所以神谷，上去解開那些問題」
 
額頭上冒著青筋的老師一邊指著黑板一邊說道。
 
我看了下黑板上的問題。
 
「X=3」
 
「正、正確..」
 
老師感到驚訝的回答，我便回到座位準備再睡一會。
 
「等一下神谷，那麼教科書第5頁第3道的答案是什麼」
 
「Y=8,X=2」
 
「又...正、正確」
 
班裡的同學都非常的驚訝，這便是我的秘策，事實上隨著等級的提升，除了這次用的智力之外，還有各種像攻擊力，防御力等都得到了提升，多虧如此，我昨天背下了整個教科書，都已經預習好了。這樣的話即使睡覺也不會被說什麼，看著老師悔恨的表情，我睡得很舒服。
 
（下面是釜石沙耶香的視角）
 
第一天的開學典禮結束之後，我回到了和母親一起生活的公寓裡。
 
「我回來了」
 
「歡迎回來，沙耶香，在學校過的怎麼樣？」
 
「一開始因為貧血摔倒了，不過之後過的很開心」
 
「哎呀，又倒下了，身體不要緊嗎」
 
「嗯，因為我摔倒的時候有人幫助了我」
 
「那就好，晚上差不多做好了，放下東西來吃飯吧」
 
「我明白了，換完衣服就過來」
 
我這樣說著走進了自己的房間，將包扔在一邊就倒在了床上。
 
雖然開學才兩天，不過卻發生了很多事呢。
 
因為貧血倒下了、
 
被神谷君幫助了、
 
和神谷君一起吃午飯、
 
和神谷君一起愉快地交談，
 
從中途開始怎麼全是神谷君的事！！
 
我一個人害羞的晃著雙腿，突然腦海中出現了疑問。
 
（為什麼面對神谷君我一點事都沒有？）
 
我很不擅長面對男生，目光相對或者跟他們說話都是很困難的。
 
但為什麼只對神谷君而不在乎這些了呢？而且仔細想想從我第一次倒下的時候就自然的開始對話了。
 
「這難道就是...我對神谷君的事...啊！我在想什麼呢」
 
我把臉埋在枕頭裡轉來轉去。嗯，說出來太害羞了....
 
過了一會冷靜下來後，我想起了吃過的神谷君的便當，那個真的是相當美味啊，不愧是料理研究員，真希望我也能夠做到這種水平。
 
嗯？等一下，仔細想想，我那個時候和神谷君間接接吻了！?
 
哎呀！！我做了什麼事啊！我現在才意識到自己的失態，緊緊抱著枕頭煩惱著。
 
怎麼辦...神谷君會覺得我是一個奇怪的女人嗎？我被這種不安所驅使，但在某種程度上恢復了冷靜，開始思考神谷君的事情。
 
「神谷君真厲害呢，在各種意義上」
 
在自我介紹的時候睡覺，一直睡到中午。母親也是很有名的人，雖然一直在睡覺，不過頭腦很聰明，很令人驚訝呢。
 
「明天也能和神谷君說話嗎...」
 
在沒有外人的屋子裡，我一個人靜靜的自言自語。
 
 
  