========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 11:42
==========================

 
 
星期六，在與釜石和莉娜共進午餐的一周後…
 
我沒有什麼特別的事要做，所以我躺在床上悠閑地看書。
 
嗯..我很無聊。
 
讀累了，我在我的床上滾來滾去，而夏蓮正在我旁邊和羅格玩。
 
 
 
 
 
 
「手！「
 
「汪！「
 
「坐下！「
 
「汪！」
 
「趴下！」
 
「汪！」
 
「後空翻！「
 
「汪！「
 
執行完所有的命令後，夏蓮拍了拍羅格的頭。
 
羅格被訓練的很好。
 
從夏蓮知道我的能力的那一天，她就對羅格很感興趣，不時就來到我的房間來教她。
 
「好，好。」
 
「kuu–nn」
 
羅格似乎也很喜歡夏蓮，並且很高興讓夏蓮撫摸她的頭。
 
 
 
 
 
 
我不知道這是不是我的想像，但我想我注意到她比起我更享受被夏蓮摸頭…
 
我開始感到有點寂寞。
 
「…嘿。」
 
當我看著夏蓮和羅格玩刷的時候，夏蓮一邊抱著羅格一邊對我說。
 
「什麼？」
 
「讓我們收養羅格吧。」
 
「收養她？在我們家？」
 
「是的。」
 
我考慮了夏蓮的建議。
 
「有必要收養她嗎？」
 
羅格已經通過我的【奴役魔法】收養了。每當我呼叫她的時候她就會出現，不需要吃東西就能活著。
 
如果她想吃的話，她仍然可以吃，但只要有魔力，食物就不重要。
 
我不認為有任何必要在這裡收養她。
 
「過程並不重要。在我們家裡收養她有一個更深層次的意義。」
 
「我知道了…那麼你真正的意圖是什麼？」
 
「每次我想見羅格的時候都要過問你，這太麻煩了。」
 
那就是你的真實動機。給我留下深刻印象的是她毫不猶豫地說了這句話。多麼直截了當。
 
「那你呢，羅格？你願意在這裡被收養嗎？」
 
「收養是什麼意思？「
 
「嗯…這意味著你可以隨時到外面去。」
 
「我可以吃美味的食物嗎~？「
 
「好吧，如果你想吃的話，你可以吃…」
 
我聽說狗糧被狗認為是一種盛宴。
 
雖然羅格是只狼。
 
「那麼好吧~！「
 
「她說好的。」
 
我向夏蓮轉達了羅格的回答。
 
因為某些原因，夏蓮看著我，好像我是個怪人。
 
「如果我不知道你可以和她說話，你看起來就像一個自言自語的危險人物。」
 
夏蓮說話時向後退了幾步。她是對的，如果別人看到我這樣，我看起來就像一個奇怪的傢伙對空氣說話。
 
我是說，如果我看到一個人像我剛才一樣的話，我也會這麼想的。
 
我用尷尬的微笑回答還在後退的夏蓮，我試著改變話題。
 
「撇開收養的問題不說，你打算如何說服爸爸媽媽呢？」
 
我的父母並沒有特別反對動物，但我們從來沒有在家裡收養過任何東西。能得到他們的許可嗎？
 
「沒事的，我有一個秘密的計劃。」
 
看到夏蓮那非常自信的表情，我覺得對未來有點不安。
 
她到底想幹什麼？
 
——————————————————————————
 
到了晚上父母們回家吃晚飯後，夏蓮終於行動起來了。
 
「爸爸，媽媽，我們需要談談。」
 
「談什麼呢？「
 
「有什麼事嗎？「
 
看到夏蓮那突如其來的嚴肅的表情使他們大吃一驚，他們都聽了她的話。
 
有必要僅僅是因為一只狗就那麼嚴肅嗎？
 
「我有個請求。」
 
「請求?「
 
「有什麼請求？「
 
夏蓮裝腔作勢，使我們父母對她要說的話進一步產生了濃厚的興趣。突然，夏蓮彎下身子，仿彿要從地上撿起什麼東西。
 
「我想收養這只狗。」
 
在那句話之後，她提起了放在她桌子下面的東西。
 
羅格被抱在夏蓮懷裡，看到媽媽和爸爸後，發出了一聲問候。
 
「汪！「
 
「哦，天哪！那是一只可愛的小狗。」
 
「它是從哪裡來的？「
 
當可愛的羅格出現在他們面前時，媽媽的反應是消極的，而爸爸開始想知道它一開始躲藏在哪。
 
我剛剛用我的【奴役魔法】召喚了她。他感到奇怪是正常的。
 
「我選擇它是因為它很可愛。我想收養它。」
 
「嗯，但這太突然了。」
 
「培訓她需要很多努力。」
 
就她好像很期待他們的消極反應一樣，夏蓮仍然自信地說「你不需要擔心這個。這只小狗很聰明。」
 
然後她把羅格放在地上，開始命令她。
 
「手！「
 
「汪！「
 
「坐下！「
 
「汪！「
 
「趴下。」
 
「汪」。
 
「後空翻！「
 
「汪！「
 
「死了。」
 
「waauun ~ ~」
 
羅格完成了夏蓮的每一個命令，沒有一個失誤。
 
我不知道她為這一刻一直在訓練她。
 
它確實帶來了很好的結果。
 
我的父母在看到這樣一個完美的表演後，都無法隱藏他們的驚訝。他們似乎很喜歡看羅格表演。
 
然後，就好像她要結束演出一樣，羅格也展示出她的最後也是最好的動作。
 
「街舞！「
 
「waaaoon ~ ~！「
 
羅格在裝死的樣子下用她的背部和頸部打滾。她做的動作和我在一個關於街舞的視頻裡看到的一樣。
 
我不記得夏蓮訓練羅格去做這麼厲害的事。
 
她什麼時候做的？
 
當我被羅格的舞蹈驚呆的時候了，我的父母已經越過了某個點，顯得有些不知所措。嗯，畢竟世界上沒有狗會跳街舞。
 
「最後，鞠躬！「
 
以夏蓮的最後的命令作為一個標誌，羅格停止跳舞並和夏蓮一起鞠躬。
 
在表演結束的時候，我轉過身去看爸爸媽媽的反應，他們驚愕地坐在那裡。
 
「太棒了！！」媽媽是第一個突然尖叫並衝向羅格的人。
 
「這只小狗真的很聰明！「
 
「那我可以留著嗎？「
 
「我想我現在可以同意了。」
 
得到媽媽的支持，夏蓮把她的視線轉向爸爸，爸爸嘟囔著什麼「我可以…」
 
正如一位導演預期的那樣，他已經在考慮如何使用羅格了。
 
「爸爸？「
 
「嗯？啊，是啊，為什麼不呢？」
 
夏蓮叫他時，他微微吃了一驚，但他卻沒有拒絕。
 
這樣，決定將羅格收養到家庭中。
 
「好吧，羅格。」
 
「是的！現在我可以吃美味的東西~ ~！「
 
我拍了拍高興的羅格。
 
當我撫摸她的時候，羅格發出了可愛的呻吟。我的父母看到也想要撫摸她。
 
「我-讓我下一個撫摸她。」
 
「我-我也是。」
 
我把羅格交給他們，他們開始用手輕輕地摸她。
 
注意到她的快樂和可愛的反應，他們兩都愛上了她的魅力。
 
那太快了。
 
「我們做到了！「
 
「是的。」
 
夏蓮和我在看我們的父母撫摸著羅格的時候進行了一個簡短的對話。
 
現在看來她是這個家庭的正式成員了。
 
這房子可能會變得熱鬧起來。
 
在目睹了這一幕後，我不禁想到。
 
——————————————————————————
 
贈品
 
【你是一只狗】
 
「主人~！這~是什麼？「
 
「這叫狗糧。這有點像狗的盛宴。」
 
「我不是狗，我是狼！「
 
「嗯，你看起來像一只狗，所以你應該沒事的。」
 
「穆~我不是狗！我是一只狼…但是，聞起來味道很好。」
 
「試著吃。」
 
「好吧~（這是什麼，這麼好吃！！）」
 
「味道如何？」
 
「這麼~美味！！」
 
「果然你是一只狗吧。」
 
「我覺得我現在不能否認這一點…」
 
 
  