========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-05-11 10:54
==========================

 
 
在一個寧靜的周末的早晨…
 
嘈雜的鳥鳴聲和我的電話鈴聲把我吵醒了。我接了大叔打來的電話。
 
「呦，夜兔！昨天你睡得好嗎？你的石田叔叔來叫醒你了–」
 
「我要掛了。」早晨的第一件事是聽到他的聲音，我感覺有點不高興，於是我試圖掛斷談話。
 
「啊！等等！等等！這是一個玩笑！！我想請你幫個忙，不要掛電話！「
 
我剛要掛電話，大叔慌慌張張的阻止了我。
 
說真的，我為什麼要在星期天的早晨聽到這位大叔的聲音呢？
 
「所以呢？是幫什麼忙？」
 
我一邊嘆了口氣，一邊把電話移回我的耳朵，聽他說完。
 
在確認我在聽他講話之後，他似乎鬆了一口氣，開始說話。「你看，我為你感到遺憾，但是......你要和我出去約會。」
 
——————————————————————————
 
我想知道我現在在做什麼…
 
「哦！這太神奇了！我好久沒去游樂園了，它變了很多！！」
 
在我旁邊的是一位穿著休閑服的大叔，站在大門前非常興奮，他看著周圍所有的景點。
 
我想知道為什麼我得和大叔一起去游樂園…
 
當他告訴我要和他去第一次約會時，我正想把手機扔了。
 
誰願意和一個大叔約會？
 
但是，聽到他又慌慌張張地說明理由後，我停下了。
 
看上去游樂園是一個重要的交易將要發生的地方。
 
這就是為什麼他向我尋求幫助，以便在實際地點逮捕毒販。
 
我曾經想過要抱怨這種漫畫般的發展，但現在這就是現實。
 
相反，他可以直接問我。
 
由於他的方法，我的手機差點壞了。
 
「但是為什麼我們是唯一一個負責這項危險的任務的人呢？」
 
我沒有看到任何可能是警察的人。
 
這只有我和大叔。
 
「那是因為只有你和我知道這個信息。」
 
聽到他的明顯的回答後，我無法阻止自己感到困惑。
 
你剛剛說什麼？
 
「只有我和你？執行這個危險的任務嗎？」
 
「我實際上正在調查一名通緝犯的下落，我偶然在跟踪他的行動時獲得了這一信息。」
 
大叔用手拍了拍我的肩膀。
 
「我不應該讓我的同事卷入這麼危險的事情，你不覺得嗎？「他把手放在我的肩上，試著讓他的話聽起來很酷。
 
不知怎麼的，當他這麼做的時候我覺得有點生氣。
 
他很擔心他的同事，但還是把我牽扯進來了。
 
我用冰冷的目光凝視著他，問他的真實意圖。「你的真正動機是什麼？」
 
「要求他們的合作是很麻煩的。」他立即回答。
 
作為一個警察，他的懶惰給我留下了深刻的印象，我仍然用冰冷的眼神注視著他。
 
這傢伙真的是個警察嗎？
 
大叔看到我的失望，慌張的試圖解釋。「來吧，沒關係！我跟踪那個罪犯很久了！我終於要抓住他！再說你跟我在一起，我不需要去向任何人求助！「
 
他把慌張的表情變成自信的表情，繼續說。「你也一樣。你接受了我的請求，只是因為食物，不是嗎？「
 
聽到他說的話，我就安靜了下來。
 
我不可能和一個大叔免費約會。
 
我聽說在游樂園裡有一個獨特的煎餅出售。
 
它已經在電視上播出了無數次，只在一個游樂園出售被認為是一種浪費。
 
由於雙方都同意他會把那個煎餅當做對我獎勵，所以我今天接受了他的請求。
 
我知道，我很可悲，兩次被食物誘惑…
 
「沒有辦法，我不能戰勝美味的東西。」
 
「那麼你得努力工作，才能得到美味的東西，伙伴！「
 
大叔把他的手放在我的肩上，高興地笑了起來。
 
說真的，他太興奮了。
 
我輕輕的嘆了口氣，和大叔一起走向了目標區域。
 
——————————————————————————
 
「真的是在這個地方嗎？」
 
「是啊，根據我得到的信息。」
 
目前，大叔和我站在游樂園裡最有吸引力的建築前：鬼屋。
 
他說，這筆交易將發生在裡面。
 
我變得越來越擔心信息來源的可信度。
 
「好吧，讓我們先進去吧。」
 
我們站在隊伍裡，等著輪到我們進去。
 
進入鬼屋後，我們看到它的內部是陰暗的，它幾乎沒有被在道路兩側的燈光照亮。
 
「應該有一條只有工作人員才知道的秘密通道。讓我們找到它並伏擊他們。」大叔用一種冷酷的口吻說話。如果我沒有看到他的臉，我肯定會認為他是認真的。
 
「我明白了，但…為什麼要抱著我？」
 
他的態度破壞了他的聲音留下印象。
 
從我們走進鬼屋的那一刻起，他一直緊緊抓住我的肩膀，微微顫抖。
 
「別介意我，我只是無緣無故這麼做的。」
 
「那麼，你能不能別在握緊我的肩膀，直到你把他們折斷？」
 
「啊，我想你可能會感覺僵硬。我只是在按摩他們。」
 
顯然，他並不打算鬆開我的肩膀了。
 
在這種情況下，按摩藉口是不可能奏效的。
 
「嘿，別告訴我，你害怕嗎？」
 
「什麼？不-當然不是！「他顯然對我的問題感到不安，但他卻用顫抖的聲音回答我。他肯定很害怕。
 
「我明白了。如果你不害怕，那就走在我前面。我不知道去指定的地方怎麼走。」
 
我把大叔挪到我前面，並戲弄他。
 
意識到獨自行走是多麼的不可能，他勇敢地承認，「對不起，我很害怕，請先走。」
 
我被他的供詞嚇了一跳。
 
「你應該先告訴我的。」
 
「我的意思是，如果像我這樣的中年男人告訴你他怕鬼，那就太奇怪了，對吧？「
 
「你說的對。」
 
「你應該說不！「
 
好吧，如果一個可愛的女孩承認她在這些情況下害怕，我會允許的，但如果是一個大叔，我只會感到噁心。
 
只有女孩子才可以在這些地方害怕。
 
「這就是為什麼我不想跟我的同事…一起去」
 
大叔在我的背後咕噥著什麼。所以這就是帶我來的主要原因。
 
嗯，我有點理解為什麼他不想把他的這一面告訴熟人了。
 
在我身後顫抖的時候，一個僵屍突然出來，想嚇唬我們。
 
「UWAAAA！！」
 
「GYAAAAA！！！「
 
被突然冒來出的僵屍嚇了一跳，大叔用我當盾牌，尖叫了起來。
 
就連僵屍似乎也對他的喊叫感到有點驚訝。相反，如果尖叫的是釜石同學，我肯定會覺得她可愛。
 
聽到身後的大叔大聲喊叫，我開始想了起來。
 
出於某種原因，儘管他尖叫著，但他並沒有鬆開我的肩膀，反而用上了更大的力量握緊了他們。
 
嘿，我的肩膀要裂開了！
 
雖然並不疼。
 
利用我作為擋箭牌，直到我們離開僵屍後，我漫不經心地問大叔：「想想看，你為什麼那麼討厭可怕的東西？」
 
他聽了我的話後，沉默了幾秒鐘，然後慢慢地開始說話。「當我還是個孩子的時候，我獨自參加了一個勇氣測試，我親眼看見了。」
 
「看到什麼了？」
 
「這很明顯！鬼！「
 
大叔用顫抖的聲音繼續說。
 
「當我在墓地裡散步的時候，我看到一只白色的手從那裡冒出來，正在向我招手。因為當時我不相信鬼，所以我走近了它。」
 
回想起過去的回憶，他開始比以前更加顫抖。
 
「當我走近的時候，白色的手抓住了我的腿，把我拖下來。就在那一刻，我意識到形式變得多麼嚴峻。我用另一條腿踢那只白手，用盡全力逃跑了。當我再也看不到白色的手時，我停了下來。」
 
他回憶起痛苦的回憶，接著說。
 
「從那天起，我開始害怕與鬼魂有關的一切。」
 
然後他笑著對我說，「你看，這很有趣，不是嗎？我有多麼可悲，真可笑。」
 
儘管他這麼說，我還是沒有笑。
 
那是因為他的故事裡沒有任何有趣的東西。這種現實的經歷是怎麼回事？
 
我想我不該這樣隨便問他。
 
誰想到，他有這樣一個可怕的經歷。
 
「…呃，很抱歉你說你被嚇到了…」
 
「沒關係，別擔心。」
 
注意到事情可能會變得有點沉重，我決定改變話題。
 
「想想看，你查過交易的時間了嗎？」我忘了問確切的時間。
 
大叔在我的問題上停了下來。
 
我也停了下來，看著他的眼睛。
 
「現在幾點了？「
 
我默默的把我的手表給大叔看。
 
他凝視了一會兒，臉色漸漸蒼白了。
 
別這樣，不要告訴我…
 
「這很糟糕，它已經開始了。」
 
他意識到這筆交易已經開始了，就放開我的肩膀，向前跑去。
 
「我們快點！「
 
我試著叫他別跑了。
 
如果你走在前面，如果我，你…
 
「ADA！！」
 
然而，在我呼叫他之前，他撞到了什麼東西，然後退縮了。
 
他退後了幾步，抬起頭來，想看看撞倒了什麼，然後又變得僵硬了起來。
 
「UWAA…」
 
一個血淋淋的鬼站在他面前，抓住他的肩膀。
 
正當我想到他終於停止移動的時候，大叔又開始發抖，最後大叫一聲。「gyaaaaaaaa！！！「
 
他推開抓住他的鬼，在鬼屋裡回響著他的響亮的聲音，他向前跑去。
 
啊，我又沒警告他。
 
我跟在他後面，直到他撞到別的東西而暈倒。
 
「還好嗎，大叔？」
 
「…很傷心我沒想到有人會出現在那樣的地方。」他一邊抱怨一邊抬起頭來和他撞到的人談話。他一看到那個人的臉，就叫了起來。「是他！「
 
「什麼？誰？」
 
「我要找的那個罪犯！「
 
他激動地拷上了在我們面前暈倒的那個人。
 
所以他偶然撞上的正好是他尋找的犯罪。多麼幸運啊。
 
「嗯，等等！」
 
如果罪犯在這裡，那另一方會在哪裡？我看了看周圍，發現有人在暗中偷看我們。
 
找到他了！
 
我們的目光相遇上他就跑掉了，當然我不可能放他走。我敲了他脖子把他打暈了。
 
好的，罪犯被逮捕了。
 
「好極了！逮捕！「
 
我把另一個罪犯拖到大叔附近，我發現他在那裡高聲歡呼。
 
打斷了他的喜悅，我向他確認，「別忘了煎餅。」
 
他似乎心情很好，一面朝我微笑，一面試圖背棄諾言。
 
「嘿，拜託了。即使你什麼都沒做，你還是要我付錢？你真是太自私了，是吧？「
 
很明顯，他沒有注意到我旁邊的那個被擊倒的傢伙，他不停地說話，好像他在看不起我。因為他說話的方式，我感到有點生氣。
 
「我明白了。那麼好吧，我現在就做好我的工作。」
 
看著兩個罪犯我繼續說，「我會把這兩個人傳送回你的車裡。別擔心，我會把他們綁起來，這樣他們就不會再惹麻煩了。你只需要走出這個鬼屋去煎餅店就行了。獨自一人。」
 
我確信他聽到了我的最後一句話，大叔終於明白了我的意圖，臉色變得蒼白。
 
他逮捕罪犯的喜悅使他忘記了他是在一個鬼屋裡。
 
我們甚至沒有走到一半的路，他在離開的路上還有更多的東西可以享受。
 
「等等！我只是開個玩笑而已。我們是伙伴，不是嗎？讓我們一起完成這項工作，好嗎？好嗎？！」
 
我對那個拚命想解釋自己的大叔笑了笑。
 
被我的微笑吸引，他也對我微笑，然後我保持著相同的表情說，「再見！」
 
「等等–拜託！等等–」
 
在他說完話之前，我傳送回停車場。
 
這都是因為他太得意忘形了。
 
下一次他必須多加注意。
 
我屏住呼吸笑了笑，然後笑著去了煎餅店。
 
當大叔到達時，沒有必要描述他那空洞的表情。
 
——————————————————————————
 
贈品
 
【是同性戀嗎？】
 
在鬼屋裡。
 
「嘿，看看那兩個人。」
 
「這兩個人有什麼樣的關係？「
 
「這個年輕人長得很漂亮，而另一個是中年人。不要告訴我…他們是同性戀嗎？「
 
「啊？有這麼大的年齡差異嗎？「
 
「他可能會付錢給那個年輕的帥哥。」
 
「真的嗎？約會與補償？！」
 
「可怕的~」
 
「你說的對~」
 
「......嘿，大叔，我真想現在回家去。」
 
「閉嘴，我也想回去…」
 
————————————————————————————
作者的話：在不知道警察是什麼情況下就寫了，可能會有很多衝突的地方，請諒解。
 
 
  