========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 11:48
==========================

 
 
被傳送後3個月。夜兔的同學們又度過了一天寧靜的訓練。
 
「好了，今天就到此為止吧！「
 
隨著他們的騎士教官的命令，劍士組終於能夠喘口氣了。
 
他們已經開始訓練3個月了，所有的劍士組都已經習慣了他們的新的生活方式，似乎沒有人感到疲倦。
 
這是因為他們的增長速度不尋常。
 
「各位，今天幹得好！「
 
其中，有一個男人，天上院輝，他顯然很突出。
 
當所有的成員都喘著粗氣出汗的時候，只有天上院一人站在那裡，好像什麼都沒有發生一樣。
 
他進步的速度是如此之快，以至於騎士教官們都承認沒有任何可以教他的了。
 
他平靜地對同學說了幾句感謝的話，聽到外面傳來一陣歡呼。
 
「KYAA！輝大人！！」
 
「請看這裡！！」
 
「謝謝你的辛勤工作，英雄！請接受這個！！」
 
「這是我為你做的！！如果你想吃的話請吃吧。」
 
訓練結束後，年輕女孩們來到訓練場外迎接天上院。
 
為了提高全體士氣，普通公民可以觀看課堂培訓。多虧了這一點，甚至連班裡的成員也開始在實踐中付出更多的努力。
 
轉到歡呼的方向，天上院對那些年輕的女孩子送上了微笑，讓歡呼聲越來越響。正如預期的那樣，是個笨蛋。
 
在那些看的風景的人中，有一個人似乎不喜歡它
 
「你在幹什麼？天上院君？「
 
天道美紀到天上院旁邊，用輕蔑的眼神盯著他。
 
「喲，美紀。我要接受那些女孩的禮物呢。」
 
「你要接受她們嗎？「
 
「不這樣做是不禮貌的。」
 
「啊，這樣啊…」
 
美紀繼續盯著天上院。
 
「怎麼了？你為什麼那麼生氣？「
 
「我沒有生氣。」
 
美紀轉過臉去回答說。
 
天上院無法掩飾自己的困惑，歪著頭。班裡的每個人都知道美紀的感情。
 
天上院是唯一一個不知道她對他的感情的人，這確實是荒謬的，但經過這麼長時間，似乎沒有人關心這個事實了。每個人都習慣了他們目前的關係。
 
但對於美紀來說，她喜歡的人正受到無數女孩猛烈的攻擊。看著他接受她們的禮物對她來說一點也不好笑。
 
「也許這樣做不好，畢竟…」
 
美紀用微弱的聲音嘟噥著。
 
天上院已經在忙著收年輕女孩的禮物了，所以他沒有聽到她的話。
 
美紀開始回憶起到現在為止發生的事情。
 
上個月發生了很多事情。
 
探索他們的第一個迷宮並消滅一個盜賊團伙。
 
消滅一大群怪物，征服一只罕見的怪物滅。
 
在極大的提高天上院的知名度上發揮了重大作用的兩個事件是消滅那些盜賊和一群怪物。他的粉絲以非常快的速度增長。
 
對美紀來說，她暗戀的人被很多人稱讚這讓她很高興，但最終，她無法忍受看到事情失控。
 
（我不會讓任何人把他從我身邊帶走的！！）
 
美紀偷偷地下定了她的決心。
 
但是這個月變化的不僅僅是天上院。
 
「謝謝你今天的辛勤工作。來，拿著這個。」
 
「哦，謝謝。」
 
 
「你累了嗎？「
 
「我已經習慣了這一點。我很好。」
 
 
「你現在有空嗎？想一起去什麼地方嗎？「
 
「真的嗎？嗯！那我們走吧。「
 
幾個男同學正在和這個世界的女孩開心的聊天。
 
最近，已經有一些同學開始和這個世界的女孩約會。
 
有些女孩被那個傢伙迷住了，而另一些女孩則是被他們自己救出來的。但不管怎樣，每個開始約會的人都花了很多時間在訓練上。
 
不僅如此，甚至連那些沒有約會機會的人都花了很多時間在訓練上。
 
「該死的！！看他們在大中午的調情！！」
 
「那傢伙最近才和我們在一起…」
 
「總有一天我也會交個女朋友的！「
 
「我們需要更加努力訓練才能做到這一點！「
 
「我會的！！我會盡我最大的努力去擁有一個女朋友！！」
 
看著他們身邊的情侶，那些沒有機會的人對此感到煩躁。
 
他們付出了更多的努力，努力訓練，希望也能找到個女朋友。
 
他們似乎不在乎回到自己的世界了，但至少他們在努力訓練。
 
他們沒有為什麼壞事而奮鬥，所以沒什麼大不了的。
 
這個班最近才被分成兩個派別，【現充組】和【非現充組】。這兩派經常對峙，但至今沒有任何明顯的結果。
 
最重要的是，每個人在訓練中都會變得非常有動力。
 
或者說騎士教官們至少都注意到了這一點。
 
「你們都起來吧！特訓了！！！「
 
「「「哦！！」」」
 
「什麼？特訓嗎？那麼我也來——」
 
「「「現充別來了！！」」」
 
【非現充組】拒絕讓天上院加入他們的「特訓」。
 
被召喚都3個月後。班級同學們今天也充分享受了異世界生活。
 
————————————————————————————
 
贈品
 
【被迷倒的記錄】
 
「KYAA（倒下）！！」
 
「你沒事吧？「
 
「啊，是的，我很好…」
 
「很高興你沒有受傷。（眨眼）」
 
「啊，啊嗚…」
 
「又一個女孩加入了被天上院迷倒的記錄。你還在數嗎的？「
 
「從100開始就數不清了。」
 
 
  