========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-05-11 10:57
==========================

 
 
在一個炎熱的星期天下午。
 
我帶著沉重的行李，購物後走回公寓。
 
因為是周末，街上的人大多數是家庭主婦，要麼是購物，或者是家人一起外出。我在等待紅燈的時候，凝視著這片景色。
 
（也許我買太多了…）
 
我雙手提著行李，額頭上流著汗。今天我被那家商店的奶奶騙了，她告訴我她將把我買的所有東西優惠40%，所以我最終買的比平時多得多。
 
我就是贏不了折扣。
 
當我確認燈變綠的時候，我獨自一人痛苦地微笑著穿過馬路。
 
（我需要快點）
 
我想趕快回家，在我的房間裡開空調涼快一下。
 
被慾望驅使，我半跑著過了馬路。
 
但當有人進入我的視野之後，我立刻停下了。
 
走在我後面的人用一種不安的表情避開了我，但我甚至沒有注意到這一點，一直站在那目瞪口呆的看著那個人。
 
（嗯，不-不可能是…）
 
我的心在確認是誰後，開始以快速的速度跳動。黑頭髮，黑眼睛，戴著眼鏡，一副陰暗的表情。
 
當我面前的人和我記憶中的那個人重疊時，我無法控制我的呼吸。
 
那個朝相反方向穿過同一條街的人， 是我的中學同學，安久谷君。
 
（他在這裡做什麼？......）
 
當然，我並不是因為渴望見到他而停止行走。而是完全相反的。
 
當時的痛苦記憶開始在我的心中甦醒過來。
 
安久谷慎二。
 
他是我討厭男人的元凶，是把我的全部破壞的超本人。
 
在意識到這是他，我的身體開始顫抖。
 
不，我不想再經歷這些了！！
 
我在腦海中尖叫。
 
好像我的尖叫傳遞了出去，安久谷君穿過馬路，沒注意到我就走了。
 
等到他從我的視野中消失了，我終於鬆了一口氣。
 
同時，路燈就要變紅了，所以我繼續匆忙地過馬路。
 
（啊，是認錯人啊......）
 
絕對是他。
 
我相信這是他。但由於無法接受這一事實，我不自覺地強迫自己相信相反的事實。
 
（讓我們快點回家吧）
 
我想盡快離開這個地方。
 
這次動機不同，我趕緊回家了。
 
————————————————————————————
 
在與大叔約會後的第二天。
 
我今天也和釜石和莉娜三個人一起吃午飯。
 
夏天漸漸臨近，天氣越來越熱。我已經等不及暑假了。
 
想著暑假，坐在平常的長凳上，我打開了我的便當。
 
「啊，對了！ 我有東西要給你們兩個。」
 
莉娜拿出從包裡拿出一個大盒子。
 
「那是什麼？」
 
問她關於盒子的事，莉娜帶著自信的表情回答了我。
 
「不要感到驚訝。其實我做了餅乾。」
 
莉娜打開盒子，裡面的小餅乾可以看見很多。看上去很好吃！
 
看到裡面的東西，我發出一種欽佩的聲音，然後問。
 
「這是怎麼回事？」
 
「其實我開始學習製作糕點了，所以我今天就帶了一些。」
 
莉娜這麼說，就關上了盒子的蓋子。
 
「讓我們午飯後吃這個吧。現在，我們需要把注意力集中在我們的午飯上。」
 
看著她把盒子放回包裡，我試著和釜石同學談論餅幹的事。
 
「那些餅乾看起來很棒，對吧，釜石同學？」
 
儘管和她說話，但釜石同學沒有回復。
 
我覺得有什麼不尋常的地方，就轉過身去看他。
 
她雙膝上放著便當，在看著天空發呆。
 
「釜石同學？」
 
「…嗯？啊、哎，什麼？
 
「怎麼了？你一整天都是這樣的。」
 
「確實，沙耶殿下。你今天怪怪的。」
 
莉娜同意我的話。
 
釜石同學今天似乎沒有和我們在一條線上，就好像她正在思考別的東西。
 
當老師發現她在凝視天空時她表現地驚慌失措，她在走廊裡行走的時候，甚至撞上了一堵牆。
 
「你覺得呢？我只是像往常一樣。」
 
「是這樣的嗎？你看起來像是有什麼煩惱？」
 
「如果你願意，我們可以幫你。」
 
當莉娜和我都催促她說話時，她似乎有些不安，於是，釜石突然站了起來。
 
「啊，我去拿點喝的。」
 
釜石同學走開了，好像她是在逃避我們。
 
肯定有什麼奇怪的事情發生了。
 
儘管有一瓶水，她還是去買水了。
 
我一邊看著釜石留下的水一邊想。
 
「我想知道釜石同學她怎麼了。」
 
「誰知道呢？我不確定的原因，但她出了點事。」
 
我和莉娜都注意到了釜石今天的古怪行為，但我們不打算再問她了。
 
每個人都有一些他們不想讓其他人知道的東西。我不想她因為我逼她太多而恨我。
 
「想想看，神谷夜兔。我有件事想問你。」
 
莉娜看著我，好像想起了什麼。
 
「怎麼了突然之間？」
 
「不，我以前開始就很在意了。神谷夜兔 ......為什麼你要把你的能力對沙耶殿下保密呢？「
 
————————————————————————————
 
贈品
 
【丈夫】
 
「歡迎光臨！今天我們做一個40%的折扣！「
 
「你好，奶奶。」
 
「哎呀，沙耶香醬。買東西嗎？」
 
「是的，要買今天的晚飯材料。」
 
「是嗎，今天不跟你丈夫在一起了？「
 
「丈夫？神-神谷君和我不是那種關係啦！！」
 
「哦，拜託，說真話就行了。」
 
「我告訴過你…」
 
「啊，你丈夫來了！「
 
「嗯？在-在哪？「
 
「哈哈，我開玩笑的！！」
 
「請不要再戲弄我了！！」
 
「但是，沙耶香醬，你現在跟男人在一起了，你的粉絲俱樂部不會那麼容易接受的。」
 
「嗯？粉絲「
 
「啊，不好......」
 
 
  