========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 11:52
==========================

 
 
莉娜的質問讓我歪著頭思考了一會兒。
 
要說是為什麼的話……
 
「倒也並沒有什麼特別的理由啦。」
 
聽到我的回答，莉娜露出了十分意外的表情。
 
她大概是看我和釜石同學總是在一起所以理所當然地認為釜石同學知道關於我的技能的事情吧，所以在她發現並非如此後才會有這樣的疑問。
 
但是……真的並沒有什麼特別的理由。
 
「是嗎？但令妹就知道這件事情……」
 
對於我的回答，莉娜再次提問道。但是夏蓮的情況就只是偶然而已。
 
偶然地處在龍被我擊落的地方。
 
偶然地昏倒在了夏蓮的身旁。
 
就只是這樣而已。這些重疊起來的偶然使夏蓮知道了關於技能的事情。
 
所以並沒有什麼別的意思。
 
我就這樣告訴莉娜。而莉娜則驚奇地「哦~」了一聲。
 
「巧合真可怕。」
 
「對啊」
 
我同意莉娜所說的。
 
正如她所言，巧合真是太可怕了。
 
甚至，由於一些其他的偶然，而讓釜石同學知道了我的技能的可能性也存在著。
 
我在腦子裡輕鬆地想著，可是過去的經驗又讓我有些緊張了起來。
 
比如恐怖分子事件、龍事件，以及莉娜的真實身份，細數過去一段時間的遭遇，我心中不詳的預感更添了幾分真實性。
 
（不……不會吧）
 
按照目前為止的經驗，讓我冒出冷汗的預感往往有很高的命中率。
 
在這炎熱的天氣裡，我的制服逐漸被汗水打濕，感覺身體越來越熱的我撫著額，把頭抬了起來。
 
「啊……怎麼感覺越來越熱了」
 
「嗯？是嗎？這裡比太陽底下涼快多了」
 
我的行為讓莉娜感到有點奇怪，但是並沒有過多在意。
 
我用力地擦了擦冷汗，恢復了平靜，並決定不再考慮這件事。
 
真的別再想了。
 
只能豎起flag而已。
 
「啊對了，有件事要告訴你。」
 
像是突然想起什麼事，她把臉轉向了我。
 
又來了、又要說些奇怪的事了。
 
我對莉娜將要說的話稍稍警戒起來。然而她接下來說出的話讓我在另一種意義上感到了震驚。
 
「其實吧——有一名墮神逃到了這個世界裡。」
 
「墮神？」
 
聽到莉娜說出的這個詞，我皺起了眉頭。
 
「那是什麼？」
 
「就是字面上的意思哦，墮落的神。也就是犯了罪、被剝奪了神的地位的傢伙，那就是墮神。」
 
然後莉娜開始給我講起事情的來龍去脈。
 
「實際上，昨晚我接到了梅特龍大人的聯絡，看來是在另一個世界犯下了罪行的墮神跑到了這個世界。」
 
「別的世界？異世界到底有多少個？」
 
我的問題讓莉娜搖了搖頭。
 
「不知道哦。」
 
「哈？不知道？」
 
「有無數個世界同時存在著。真的是不可能數清的那種無數。在這無數的世界裡，基本每個世界都有著一個神。有無數的世界，也有著無數的神。所以說我不知道。」
 
莉娜的說明使我察覺了一些事情。
 
「基本是說……沒有神的世界也是存在的嗎？」
 
「啊啊。世界誕生之初神都是存在著的，但是由於某些理由，有時神會死去或者消失，這樣的世界中就沒有神了。」
 
然後，她又補充說：
 
「順帶一提，地球就是其中之一。」
 
「地球嗎？」
 
「是的，現在地球上並沒有神，而是由梅特龍大人代為管理。」
 
原來如此。
 
我聽到莉娜的話不禁嘆出了一口氣。
 
沒想到地球上沒有神。
 
所以梅特龍才從這邊的世界召喚了人類嗎。
 
畢竟在沒有神的世界，即使帶走幾個人也不會被說什麼。
 
正在我思考的時候，莉娜又把話題拉了回去。
 
「話說回來。那個逃亡中的墮神，似乎是把自己的世界破壞掉了。」
 
「把自己的世界？」
 
「因為如此，那個世界如今被封閉於永遠的黑暗之中，所有生物都滅絕了。」
 
永遠的黑暗……
 
有一個讓人感到不安的神啊。
 
為什麼會這樣啊……
 
「將世界毀滅的事情使這個神成為了墮神，而他本來應該是被處罰的。」
 
「然而他卻逃掉了。」
 
聽到我的話，莉娜一邊說著正是如此一邊點了點頭。
 
「於是我受梅特龍大人所托，將那個墮神捕獲，或者是將其抹殺。」
 
「抹殺……可那畢竟是神啊，你一個人沒問題嗎？」
 
對於有些擔心的我，莉娜說著沒（萌）問（大）題（奶），然後把理由告訴了我。
 
「那名墮神在逃到這裡前受了很重的傷，雖然是神，但是已經被剝奪了作為神的權能，如今的他等同於只是個受傷的普通人。至少我是絕對不至於輸給他的。」
 
說著，莉娜一臉輕鬆地笑了笑。
 
只是個受傷的普通人什麼的……由於已經不是神了，所以莉娜才會對他有這種態度。還真是讓人感到有點淒涼。
 
「所以如果你遇到了墮神的話要趕快聯繫我，我會立即趕過去的。」
 
莉娜一邊說著，一邊把手機遞到了我的面前。
 
「所以、來交換聯絡方式吧！」
 
莉娜一本正經地說出這句話讓我愣了片刻。
 
「聯、聯絡方式？」
 
「對！聯絡方式！快點！」
 
莉娜突然著急了起來，我只好如她所說拿出智能手機與她交換了聯絡方式。
 
因為我本來以為她會有什麼更重要的事想要拜託我，所以不禁露出了奇怪的表情。
 
旁邊的莉娜因為剛剛交換的聯絡方式一臉喜色。不會這才是她的真正目的吧……
 
我看著把開心兩個字都寫在了臉上的莉娜，露出了一點苦笑。然後後我意識到還有一些重要的情報我沒有得到。
 
「吶，那個墮神的名字是什麼？」
 
莉娜聽著我的問題說道「說起來的確忘了告訴你呢」，然後把墮神的命根子告訴了我。
 
「那名墮神名為，憎惡神——【憎惡神】格爾瑪」
 
————————————————————————————————
 
贈品
 
【救救我】
 
那時的釜石同學
 
「那是怎麼了？」
 
「從剛才開始就一直蹲在那裡」
 
(唔唔～、順勢就跑出來了，但是我根本沒必要買喝的啊……好羞恥……沒辦法回去)
 
「那、那個，怎麼了嗎？」
 
「.....請救救我」
 
「怎麼了？」
 
「請你挖個坑把我埋了吧。我現在羞恥得想死.........」
 
「不、所以說怎麼了啊。」
 
 
  