========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-08-04 16:26
==========================

 
 
在某個建築物後面的巷子裡……
 
這是個陰森的地方，陽光晒不進來，能夠進來的只有陣陣涼風。
 
在那條巷子的中間有一名男子，儘管天氣很熱，他仍舊穿著一身黑衣，用面具遮住了整張臉。他捂著肚子，跪坐著喃喃自語。
 
「那個該死的暴力女……下次一定要幹掉她！」
 
這個男人的腹部流著血，看起來已經精疲力竭了。
 
他強迫自己站了起來，靠在旁邊的牆上，就這樣拖著身子穿過了那條陰暗的小巷。
 
（我這是在哪兒……）
 
這個男人在完全陌生的地方走著，突然看到了一道光。
 
他立刻僵在了原地，眼睛死死盯住光照來的方向。
 
（怎麼可能！怎麼會有如此多的人類！）
 
看著面前的人山人海，男人瞪大了面具下的眼睛。
 
而後，充滿惡意的笑容在他臉上裂開了
 
（啊啊……太幸運了，看來老天還沒拋棄我啊！）
 
他冷笑了幾聲，然後轉身回到了那條陰暗的巷子
 
（我現在需要讓我的身體好好休息一下……還要找到一個新的容器。）
 
這個男人，【惡神】格爾瑪，逐漸隱於黑暗之中
 
———————————————————————————
 
自從見到安久谷君已經一周了。
 
今天，我又一次在結束購物後站在那裡等綠燈。
 
不知道為什麼，周圍沒有多少人。
 
我擦了擦被熱出了很多汗的額頭，環顧四周。
 
那天之後我一直很害怕再次路過之前見到他的地方，但還好一次也沒有再見到過安久谷君了。
 
我一直要求媽媽替我去買東西，如今看來我只是太多慮了。
 
（那大概只是我的錯覺吧）
 
只是看錯了而已。
 
一個星期都沒有再看到過了，我稍微有了一點安心感。果然只是看錯了呢！在這種地方見到什麼的怎麼可能。
 
我讓自己的心中充滿這樣的想法。
 
隨著信號燈變綠，我快步地走了起來。
 
雖說安心了……但果然心裡的某處還是有點放不下。
 
我想盡快地離開這裡
 
就在我在人行道上走著，想徑直回到家的時候——
 
「啊嘞？沙耶香醬？」
 
聽到了耳熟的聲音，我不禁停下了腳步。
 
此時，我詛咒著停下了腳步的自己。
 
如果在這裡無視掉對方的聲音的話，一切可能就不會發生了。
 
或許他就這樣讓我走掉了。
 
我在心中不斷地感到後悔。
 
「果然是沙耶香醬吧？沒錯吧？」
 
雖然我並沒有回過頭，但是叫住我的人有點興奮地繼續說著。
 
我已經意識到了聲音的主人是誰。
 
但是不想回頭啊
 
明明都因為不想再見到而搬家了，為什麼還是不得不見到呢？
 
不想面對現實的我，就這樣僵在那裡。
 
「怎麼了？難道說已經把我的事情忘掉了嗎？忘掉了對吧？」
 
對著不肯回頭的我，聲音的主人顯得有些寂寞地說道
 
怎麼可能忘了啊
 
想忘也忘不掉啊
 
我把大喊出來的衝動壓了下去
 
他怎麼會在做了那種事之後依然如此平常地面對我
 
我越來越憤怒，但是在心中下定了無論何時也不能將這股憤怒表現出來的決心。
 
終於做好覺悟，我慢慢抬起頭，看向了說話的人
 
「啊啊！這不果然是沙耶香醬嘛！我都開始以為自己是認錯人了呢！」
 
「……安久谷、君」
 
看著眼前這個嬉皮笑臉的人，我小聲叫出了他的名字
 
「嗯~果然你的聲音太好聽了啊！我的心靈都被洗滌了。」
 
他到底是怎麼聽到我這麼小的聲音的
 
我對他這種只限定於我身上的超絕聽力感到無比厭惡
 
「為什麼……在這兒？」
 
我顫抖著問了出來
 
真想馬上逃走啊
 
但我把內心的恐懼也好身體的顫抖也好都隱藏了起來，裝作鎮靜的樣子
 
因為不這樣做的話，他就會更加纏著我了
 
「其實我在那之後也搬家了哦。沙耶香醬不在，我每天都感到很寂寞。沒想到會在這種地方遇到！果然命運的紅線已經把我們聯繫在一起了啊！」
 
帶著一臉陰暗的表情，安久谷用誇張的手勢和破碎的語調向我訴說著。
 
真是虛偽。反正一定是演戲吧。
 
安久谷君就是這樣的一個人。
 
是那種為了自己不管是親友也好，父母也好都可以捨棄掉的，完全已經壞掉了的人。
 
面對著這樣的安久谷君，我已經忍受不住了，膝蓋開始有些發抖
 
「怎麼了嗎？抖成這樣子」
 
馬上注意到我的膝蓋的安久谷君，臉上突然浮現出了一陣噁心的笑容，慢慢向我走來。
 
「這樣啊，是因為和我的再會而感動嗎？放心吧，我也是一樣的。我已經不會再離開你了哦，一直一直……在一起……所以！來吧！撲進我懷裡吧！快！」
 
看著安久谷的手不斷逼近，我逐漸無法忍受自己的恐懼，眼淚不爭氣地流了出來，購物袋也不受控制地掉在了地上。
 
（又來了嗎？像那樣的日子又開始了嗎？那段……地獄一般的日子……）
 
在安久谷走過來的同時，那天發生的事情不斷在我面前閃現著。
 
我想要逃走，但是雙腿卻仿彿灌了鉛一般。
 
「不……不要……」
 
「已經沒有什麼好怕的了哦？我已經不會再離開你了」
 
安久谷與我的距離已經縮短到幾十厘米了，他伸出手想要碰我
 
我沒有辦法抵抗，只好呆呆地站在那裡，閉上眼睛，做好了覺悟
 
（啊嘞？沒有碰到我？）
 
過了幾秒，我還是沒有感覺到安久谷碰到我
 
我驚奇地張開了眼睛
 
「真是不好意思這位客人，觸碰是禁·止·的哦」
 
在我面前，一個人抓住了安久谷的手。
 
 
 
 
 
「神谷君……」
 
那是我喜歡的人，神谷夜兔的身姿。
 
——————————————————————————————————
 
贈品
 
【如果】
 
如果巷子裡的那個男人被發現了的話……
 
「庫庫庫……」
 
「看啊，那個人好奇怪，一直看著這邊在笑」
 
「好嚇人啊。報警比較好吧」
 
「喂，你。這麼可笑的樣子，不覺得羞恥嗎」
 
「嗯？喂，等……等下，這是你們對神說話該用的方式嗎？」
 
「隨便你怎麼說都好，現在跟我來一趟！」
 
「誒？不、等等……有什麼事……喂！什麼！啊！啊————♂」
 
 
  