========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 11:57
==========================

 
 
我和靠近著釜石同學的傢伙對視了一會兒，然而我卻對現在的情況一無所知。
 
（雖然是抓住了這傢伙的手……但是這到底是什麼狀況？從他陰沉的臉和釜石同學滿臉的淚水可以看出來這傢伙想要對釜石做些什麼）
 
在我注意到他們的時候，這傢伙已經把他和釜石同學的距離縮短到一定程度了，所以我沒有時間來確認狀況。
 
只是被母親拜託了出來買東西，卻碰上這種事情，算是運氣好嗎？
 
如果是我誤會了的話就太尷尬了啊，一手拿著購物袋的我這樣想著。
 
在我這樣想著的時候，被我抓著手的男人歪著頭對我說：
 
「嗯？誰啊你？不要妨礙我和沙耶香醬令人感動的再會可以嗎？」
 
這個人看起來對於我的阻撓並沒有感到驚訝，反而是帶著不太愉快的笑容將視線轉向了釜石同學
 
被看著的釜石同學仿彿想要藏起來一樣躲在我的背後。
 
看著釜石同學的反應我大概了解到狀況了
 
（啊，這傢伙不太妙呢）
 
那樣的說話方式不論是誰都會感到討厭呢
 
就連我都感到了些許厭惡。我對他那令人噁心的笑容皺起了眉頭，但還是馬上恢復了笑容並且對他說：
 
「看起來比起感動，她更像是感到討厭呢」
 
「沙耶香醬只是害羞罷了，來，別躲在這種男人背後，鑽進我懷裡吧！」
 
露出陰暗笑容的男人把我的手甩開，走到我旁邊向釜石同學伸出了手。
 
「來吧，過來這邊，沙耶香醬。」
 
我猛地拍開他的手，把釜石同學藏在了背後
 
「都說了禁止觸摸，陰沉的傢伙」
 
手被甩開似乎惹得這傢伙不高興了，他挑起了眉毛。
 
「別在這兒妨礙我！你看沙耶香醬都感到討厭了吧！」
 
這傢伙眼睛到底出了什麼問題。
 
難道他看不出釜石同學已經害怕到快要哭出來了嗎。
 
我看了看釜石同學，然後很不悅地瞪著這傢伙
 
「你眼睛看哪裡呢？她很顯然在討厭你吧」
 
「你才是眼睛在看著哪裡呢？沙耶香完全是被你嚇得不能動了吧！」
 
不行啊……完全無法交流
 
這樣的話我無論說些什麼都是徒勞的。於是我沒有把視線移開，就這樣向釜石同學問道：
 
「釜石同學，雖然我不知道你和這傢伙是什麼關係，但我不管說什麼都沒用，所以，你自己來說吧。」
 
「自己……來說？」
 
「對啊，很清楚地拒絕他，『我討厭你』這樣說，這樣的話這傢伙才能多少醒悟過來吧」
 
我小聲地建議著釜石同學，她發出了很微弱的聲音，搖著頭
 
「不……不可能的啊。我、我就連讓目光和安久谷君對上都做不到，那種事情……」
 
在釜石同學說完之前，我就微笑著摸上了她的頭。
 
「沒事的。如果他做些什麼的話我會阻止的。把至今為止你的心情全都發泄出來吧。沒事的，有我在這裡呢。」
 
我溫柔地向釜石同學說著
 
聽到我的話，釜石同學非常驚訝地僵在了原地。
 
在一瞬間，我覺得釜石同學雖然看著我但眼中卻映射出了一個遙遠的未知所在。就在我打算問些什麼的時候……
 
「喂，你，從剛剛開始就在對我的沙耶香醬做些什麼呢？你覺得你能隨便地摸沙耶香醬的頭嗎？嗯？你是這麼覺得的嗎？」
 
一直看著我與釜石同學對話的陰暗傢伙插話了。
 
是因為看著我們交談而感到不快嗎，他的聲音裡飽含著怒氣。
 
誰是你的東西啊，沒有任何人是你的東西吧。
 
「那個啊，誰是你的……」
 
我剛想這樣回復他時，釜石同學突然站到了我的旁邊
 
看到釜石同學眼中的決意時，我被驚得說不出話。
 
「神谷君，雖然很抱歉，但是，手、讓我握一下。」
 
看著直視著陰暗傢伙的釜石同學，我笑著說「明白了」，然後握住了她的手
 
一直到剛才為止還因為釜石同學不肯現身而滿臉不快的陰暗傢伙看到她出來立馬露出了笑臉。
 
「啊啊，終於出來了嗎，沙耶香醬。但是不行呢，握住那種男人的手什麼。來，快點鬆開那只手來我這邊。我沒有生氣哦。」
 
在陰暗傢伙張開手讓釜石同學過去的時候，她開始發抖，但是她已經有了決意。
 
緊緊抓著我的手的釜石同學瞪大了眼睛，向陰暗傢伙說了出來
 
「...討厭」
 
「........誒?」
 
聽到釜石同學出乎了他預料的回答，陰暗傢伙發出了很蠢的聲音。
 
面對釜石同學突如其來的拒絕，陰暗傢伙用中指扶了一下歪掉的眼鏡，來平復自己的心情。
 
「報、抱歉啊沙耶香醬。能不能再說一遍?我剛才好像聽錯了，聽到了討厭』什麼的」
 
試圖恢復冷靜的陰暗傢伙聽到了沒有變化的答案。
 
「我說了，討厭」
 
「為、為什…」
 
「所以都說了我討厭你啊!不要再繼續纏著我了!」
 
這是決定性的一句話
 
如此大聲的回答讓他再也沒辦法認為自己聽錯了，陰暗傢伙垂下了自己大張的手臂。
 
釜石同學在說完自己想說的全部之後失去了氣勢，再次躲到了我的身後
 
真是讓人感覺神清氣爽的一句話。
 
就連在旁邊看著的我都感覺心情變好了。
 
我對全部說出來了的釜石同學感到滿意地微笑著，而陰暗傢伙則呆呆地說著些什麼。
 
「為什麼?為什麼拒絕我了?我做錯了什麼嗎?我只是想和沙耶香醬變得關係更好而已啊!為了那樣，為了和沙耶香器好好相處，我都那樣地努力了，那樣，努……為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼」
 
他好像念經般地小聲嘟囔著，我突然產生了一股危機感
 
普通的人類是絕對不可能聽到的，但是我有著聽力強化所以能夠聽到
 
老實說，我真的感覺難以忍受到想要把耳朵捂起來了。
 
他要做些什麼？我對一直念經般喃喃自語的陰暗傢伙產生了戒備，稍微擺出了架勢。
 
陰暗傢伙突然地停下了嘟囔，慢慢抬起頭看向了這邊。
 
那張臉看上去死氣沉沉，眼中也滿是空虛。
 
「是你嗎？」
 
陰暗傢伙一邊露出空虛的眼神，一邊問著。
 
語調與剛剛完全不同，毫無抑揚頓挫。
 
「是你把沙耶香醬變成這種樣子的嗎？」
 
「這種樣子是哪種樣子？」
 
在我用質問回答了他的質問後，陰暗傢伙激動地喊了出來
 
「別裝傻了！是你把沙耶香醬變成這種樣子的吧！以前的沙耶香醬一直是我一個人的東西，只看著我，只在乎我！那樣的她被你給！」
 
一邊說著，陰暗傢伙把手伸向了長褲的口袋。
 
從那裡面，取出了木板一樣的東西，而在木板之間，發出銳利銀光的刀片彈了出來。
 
折疊刀嗎。
 
「刀、刀子？」
 
看到陰暗傢伙拿出的刀子，釜石同學發出了驚訝的聲音
 
刀子嗎。說實話，現在的話刀子都出來了說些什麼都沒用了，自暴自棄了呢……（原文：ナイフか、正直今更ナイフが出てきたところでなんだって話だが、等々自棄になったな。求大佬更正）我用警戒的眼神看著拿著刀子的陰暗傢伙，突然間他笑了起來。
 
「不用擔心哦沙耶香醬，馬上就把這個害虫擊敗給你看，在那之前再稍微忍耐一下哦」
 
看著拿著刀逼近過來的陰暗傢伙，我嘆了口氣
 
沒辦法啊，到頭來還是這樣嗎。
 
「釜石同學，抱歉啊，你能先讓開嗎」
 
「誒？讓開？神谷君你要做什——」
 
在釜石同學問我理由之前，我把購物袋放到了地上，然後鬆開了釜石同學的手，慢慢接近陰暗傢伙。
 
陰暗傢伙也被嚇到了一瞬間，然後閉上眼衝了過來。
 
「唔，唔哇啊啊啊啊啊！！！！！！」
 
「神、神谷君！危險！！」
 
釜石同學看到伸過來的刀子，向我大叫著。
 
但是，我冷靜地觀察著那把刀子，然後舉起膝蓋將他的刀子彈開。
 
「……誒？」
 
刀子被打飛讓陰暗傢伙感到十分驚訝，但我不打算就這麼罷手。
 
我在把刀子打飛的同時放出了魔力，向他使用了威壓
 
「噫！！」
 
由於我的威壓，陰暗傢伙一屁股坐到了地上。
 
我把掉下來的刀子撿了起來，扔回了陰暗傢伙的面前。
 
「周圍的人不多，但是用刀子還是容易引來警察，那對你我來說都不太好，我認真地想要避免那樣，你懂我的意思吧？」
 
我蹲下來，看著陰暗傢伙的眼睛。
 
很抱歉啊，雖然不知道你到底做了什麼，但是居然讓釜石同學露出了那樣的表情，必須讓你接受一定的懲罰才行。
 
我握著小刀，用食指戳了戳陰暗傢伙的額頭。
 
那一瞬間，他仿彿觸電一般跳了起來。
 
「好吧，我現在對你施以詛咒。從今往後你如果再對釜石同學做些什麼，就讓你痛苦地死去。就是這樣的詛咒哦。」
 
理解了我的話的陰暗傢伙臉逐漸變得鐵青。
 
「如果再接近釜石同學的話，我應該怎麼處理你呢……」
 
「噫！！！」
 
我一邊輕輕釋放著威壓一邊這麼說著，陰暗傢伙拿過刀子，一溜煙地跑掉了。
 
我默默目送著他
 
雖然這麼說，但我其實並沒有進行什麼死亡詛咒。何況他也不會相信的。
 
所以我所施加的其實是無條件相信我所說的話的詛咒。
 
這是【暗魔法】的一種，無害，但是效果會永久持續，所以某種意義上來講十分麻煩。即使我對陰暗傢伙說他被我下了死亡詛咒他也輕易地 相信了。這樣一來他就不會再做什麼事情了吧。
 
而且不想招來警察也是真的。
 
我一個人的話還能讓大叔想想辦法，但是釜石同學和那個陰暗傢伙也被扯進來的話大叔一個人就沒辦法做些什麼了。
 
我稍微鬆了口氣，轉身看向釜石同學。
 
「釜石同學，沒事——唔！」
 
「神谷君！！」
 
在我想要確認釜石同學的安全時，腹部突然感受到了一陣衝擊。
 
一看，釜石同學滿眼淚花地緊緊抱著我。
 
「為什麼要做那種危險的事啊！！可能會死掉啊！」
 
釜石同學邊哭邊說著。
 
對我來說當時的情況與靜止是沒有什麼分別的，但是看來是讓她擔心了呢。（原文：俺としてはあんなの止まってるのに等しいんだが、どうやら心配させてしまったらしい。求大佬更正）
 
「抱歉啦。是我太輕率了。所以不要了哦，眼睛周圍會痛的。」
 
到剛才為止人都很少的，但是有些人因為陰暗傢伙的行為注意到了這邊。
 
老實說，我超害羞的。
 
「我知道了……但是，不要再做那樣的事情了，拜託……」
 
釜石同學說著停止哭泣，從我懷裡離開了。釜石同學邊吸鼻子邊這樣要求的樣子讓我沒辦法拒絕，於是我向她發了誓。
 
「我知道了，我不會再做那樣的事了。不過……我們還是換個地方繼續說吧，這裡太多人看著了。」
 
「……嗯……」
 
釜石同學邊說著邊擦了擦依舊在流淚的眼睛。
 
（以後不能再做這樣的事了啊……）
 
那樣的表情，我再也不想看到了。
 
我把自己和釜石同學的東西都拿了起來，然後離開了這個地方。
 
——————————————————————————————
 
贈品
 
【白學現場】
 
那時周圍的反應
 
「那裡發生了什麼？」
 
「好像在爭論些什麼？」
 
「一個男人保護著女人，另一個男人不斷逼近，這難道是？！」
 
「白、白學現場？！」
 
「而且！看啊！掏出了刀子！」
 
「過激！過激的愛戀！」
 
「啊啊！這就是燃燒的青春吧！」
 
「年輕真好啊~~」
 
「真好啊~~」
 
 
  