========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 11:59
==========================

 
 
在夜兔他們與安久谷對峙的時候，有一個男人躲在小巷的陰影之中觀察著人類。
 
「那個不行呢……那個也、那個也……那個！啊……有點微妙呢。」
 
那個男人，【憎惡神】，像是評價商品般地看著人類喃喃自語。
 
不久，他有些疲憊地靠到了牆上，嘆了口氣。
 
「這裡沒有能讓我好好休息的地方啊。這個世界的人族是沒有太多憎惡的感情嗎。這樣下去傷口會痊癒得越來越慢的。」
 
格爾瑪這麼說著，懊惱地用手托住下巴。
 
【憎惡神】格爾瑪是名副其實的憎惡之神。
 
其能力是以生命的憎惡感情為食量，來轉化為自己的力量。通過憑依在合適的對象身上就可以進行憎惡的補給。
 
「這個世界的文明水平太高了。這樣下去沒辦法恢復。」
 
格爾瑪稍微有些不高興地說著。
 
當然，即使是不附身也可以微量地補給憎惡，畢竟所有生命都是有著邪惡一面的。
 
這是在任何世界都共通的規律。
 
然而，這個世界和其他世界比起來，由於更高的文明程度，能夠找到的憎惡感情要比其他世界少。
 
格爾瑪為這哀嘆自己那可怜的運氣。
 
「實在是來錯地方了啊……」
 
臉被面具遮擋著所以看不到，但是想必露出了很遺憾的表情吧。格爾瑪稍微有些垂頭喪氣起來。
 
也考慮過了襲擊街鎮來收集憎惡的事情，但是在來到這裡之前的戰鬥中受了相當重的傷。
 
如果做出了襲擊的事情一定會惹來天使們的。
 
現在這種情況下實在是沒有勝算。
 
所以這是下下策。
 
最終做出了決定，格爾瑪抬起頭，有些猶豫地說著。
 
「要附身在憎惡不多的人身上嗎……」
 
附身之後多少是可以得到一些憎惡的。
 
有總比沒有好。
 
在我準備接觸一個靠牆休息的人時——
 
「不會讓你得逞的。」
 
不知從何處傳來了聲音。
 
格爾瑪驚訝地環顧四周想要找到聲音的主人。此時，一名天使在他身後從天而降。
 
「總算是找到你了、【憎惡神】格爾瑪。不，你現在已經不再是神了呢」
 
聲音的主人，莉娜在落地的同時說著。
 
格爾瑪在看到天使姿態的莉娜后，將緊繃的神經稍微放鬆了一點。
 
「還以為是誰呢，原來只是個天使。一想到有可能是那個女人來追殺我了，就嚇得我渾身發冷。」
 
格爾瑪看著莉娜如此說道。
 
莉娜沒有在意格爾瑪的態度，只是淡淡地說道
 
「梅特龍大人的命令是將你拘捕，或者討伐。老老實實投降比較好哦。」
 
莉娜如此勸告著格爾瑪。
 
格爾瑪對於莉娜的勸告，只是嘲諷地笑道：
 
「看來是被小瞧了呢。即使是受了那麼重的傷，我也不會弱到連一個天使都打不過的程度哦」
 
格爾瑪如此說也是理所當然的。
 
神是站在一個世界頂端的人，同時也是管理者。
 
數值平均都在300左右，即使低於三百也是二百多將近三百的樣子。這就是神的通常實力，格爾瑪也並不例外。　　
 
而另一方面，莉娜即使是在【天使化】的狀態中，其數值也只有一百多點的樣子。所以不管格爾瑪受了多重的傷這個差距也不會被輕易地抹消。
 
一般來說莉娜是沒有取勝的希望的。
 
儘管如此她還是獨自來到了這裡。
 
格爾瑪並沒有明白這是什麼意思。看著那樣的格爾瑪，莉娜的臉上露出了微笑。
 
「要是這麼想的話，就來試試吧。」
 
如此說著的莉娜手中鑽出了灰色的霧。
 
灰色的霧從莉娜手中溢了出來，落到地上，漂浮在莉娜的身周。
 
格爾瑪看到這些並不為所動。只是說著
 
「唔嗯、【虛無魔法】嗎。可惜，只靠一名天使恐怕沒辦法打倒我吧。」
 
通常，天使擁有的【虛無魔法】只靠一個人是無法發揮其力量的
 
只有當幾十個天使齊心協力時才能發揮這個魔法的真正力量。
 
但是那只是在【虛無魔法】的情況下，而【虛無魔法的極致】則完全是另外一碼事。
 
「這麼想的話就接我這一招試試看吧！」
 
莉娜將自己身周漂浮著的灰色霧氣一口氣全部朝著格爾瑪放了出去。
 
即使如此，格爾瑪並沒有打算回避。他的身體逐漸被灰色霧氣包裹起來。
 
「！！？這、這是！？」
 
格爾瑪很快意識到有些不對勁。他看著灰色霧氣一點點貼緊自己的身體。
 
那些霧氣一點一點確實地消掉格爾瑪的衣服和面具。
 
慢慢的，他的身體也開始消失了。格爾瑪抱著自己的身體跪在了地上，雖然隔著面具而看不出，但他的臉上露出了十分困惑的表情。
 
「真是遺憾啊，我的虛無魔法和別人的是不同的。」
 
莉娜看著膝蓋著地的格爾瑪如此說著、
 
為了成為神使，莉娜做出了很多的努力。
 
多虧了這一點，她在天使中是處於頂尖地位的。
 
到了最後，她在虛無魔法上的造詣甚至到了前無古人的地步。
 
在夜兔的戰鬥中她並沒能發揮出全部的實力，但是這並不能影響莉娜的實力在天使中是最強的這一事實。
 
她的虛無魔法與一般的虛無魔法當然不是一樣的。
 
「但是，這樣都不倒下。這就是原神的可怕之處吧。」
 
的確，灰色霧氣正在除去格爾瑪的衣服。
 
但是這還遠遠不夠。
 
這就是數值之間的差距造成的。
 
無論怎樣，【虛無魔法的極致】並不能僅靠痛苦來將格爾瑪打到。
 
「再說一遍，老實投降吧！」
 
莉娜又一次勸告格爾瑪投降，格爾瑪發出痛苦的呻吟聲，向莉娜說
 
「我只是按自己的想法改變了世界，沒有必要抓捕我吧！」
 
莉娜理解了格爾瑪的回答，但是臉色並沒有發生什麼變化。
 
「那麼不好意思，去死吧！」
 
莉娜邊說著伸展了自己的翅膀。在那個的附近，潔白的羽毛四散零落。或許還是活捉比較好，但是格爾瑪畢竟是原神，在被捕後逃跑也是有可能的。
 
既然如此還是乾脆地清理掉吧。
 
莉娜是這麼想的。
 
而且也不知道格爾瑪什麼時候就會從虛無魔法中掙脫出來，要做的話就只能趁現在了。
 
「再見了格爾瑪。【白羽審判】！！」
 
最後莉娜高聲叫喊著。莉娜的叫喊令格爾瑪感到了不適——但是數秒後卻什麼都沒有發生。
 
「什？！怎麼回事！！」
 
技能沒有發動使莉娜嚇了一跳。本來的話，這個技能是足以消滅掉格爾瑪的。但是莉娜忘掉了一件事。
 
「啊啊！？糟了！？」
 
那個技能，已經被夜兔所抹消了。
 
莉娜發出了無奈的聲音並且抱住了她的頭。
 
沒想到會在這種地方失誤了。
 
毫髮無損的格爾瑪看到了莉娜的那副模樣，想著或許有機會，然後向她伸出了手。
 
「雖然不知道發生了什麼，但看來有機會！」　
 
「！？糟！！」
 
當莉娜看到了格爾瑪行為的一瞬間，她的視野被黑暗所籠罩了。
 
失去視野讓莉娜感到慌亂而無法動彈。
 
「這次是我疏忽了。下回可就不會這樣了哦。等我傷好了以後回來找你復仇的，記住了天使桑！」
 
「什、等、站住！」
 
在黑暗中，莉娜聽到格爾瑪的所言她發出聲音想要阻止格爾瑪，但是並沒有得到答覆。
 
不久，黑暗消退，在那裡已經沒有任何東西了。
 
「被他逃掉了嗎......」
 
看著剛剛格爾瑪在的地方，莉娜小聲嘟囔著。
 
完全沒有感覺到氣息。是轉移到什麼地方了嗎。
 
誒想到我會犯下如此致命的錯誤。
 
莉娜在感到自責的同時、
 
「明天一定要跟那小子抱怨一下。」
 
對夜兔的怒火逐漸燃燒起來。
 
技能被消除應該說算是我的錯，但是還是想要抱怨一下。
 
莉娜這樣想著，在反省過後開始思考別的東西
 
下一次一定要成功。
 
莉娜燃起了鬥志，然後獨自飛離了小巷。
 
贈品
 
【購物歸來】
 
那時的夜兔和釜石同學
 
「說起來，神谷君為什麼在這兒？」
 
「媽媽拜託我買東西。當時正在回家的路上。」
 
「誒，那樣的話你不早點回去沒關係嗎？你媽媽還在等著吧。」
 
「沒事的，比起那種事還是釜石同學這邊比較重要。」
 
「但是神谷君的媽媽對於料理方面的事很嚴格的吧？真的沒關係？」
 
「.......」
 
「神谷君？」
 
「........沒、沒關係啊！」
 
「腿都抖成那樣了.......一點說服力都沒有喔……」
 
 
  