========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 12:01
==========================

 
 
把陰沉的傢伙趕走之後，為了讓釜石同學平靜下來，我和她一起來到了附近的公園。
 
「給」
 
「謝謝」
 
我把從公園長椅旁的自動售貨機買的涼茶交給釜石同學然後坐在了她的旁邊。
 
眼前有著一座噴泉，周圍到處都是孩子們玩鬧的聲音。
 
現在的時間大概是傍晚前一點的白天，所以稍微涼快了一點，但還是非常熱。
 
「平靜一些了嗎？」
 
「嗯，已經沒事了。」
 
為了確認我這樣問著釜石同學，而釜石同學則是微笑著對我說沒有事。
 
其實來到這裡之前釜石同學已經差不多平靜下來了，所以應該是真的不要緊了。
 
但是問題並不在那兒。
 
我側目看向釜石同學。
 
在我旁邊，釜石同學搖晃著手中的涼茶，呆呆地看著前方。
 
剛才的微笑不知道已經跑到哪裡去了。
 
那雙眼中滿是無力感。讓我不知道該說些什麼。
 
(到底怎麼了呢......)
 
在我邊喝著茶邊思考著的同時，釜石突然開口說話了。
 
「抱歉呢神谷君，把你卷進了奇怪的事情裡面。」
 
釜石同學沒有移動視線，十分無力地說著。或許是感覺到自責，釜石同學的臉看上去很陰沉。
 
看到了那樣的釜石同學，我把手中的涼茶貼到了她的臉上。
 
「咿呀！？」
 
突然傳來的涼茶罐的冰冷觸感讓釜石同學小聲悲鳴著，她被嚇得渾身發抖。
 
釜石同學捧著臉猛地看向了我，看上去非常驚訝的樣子。
 
我輕輕地說：
 
「稍微精神點了嗎？」
 
「什麼啊，突然地.....」
 
釜石同學因為我的話稍微有點動搖，一邊還揉著自己的臉。
 
我微微一笑，什麼都沒有做。
 
「我可沒有嫌你給我帶來了麻煩之類的。反倒是沒有抓到那個傢伙所以對釜石同學感覺有點抱歉。」
 
雖然是想著讓釜石同學能夠放鬆下來，可是她還是沉著張臉。
 
「但是，如果這次安久谷真的對神谷君做了什麼的話……」
 
「放心吧，他已經不會再出現了。」
 
我的斷言讓釜石同學問著「為何？」、我則是「是為什麼呢」這樣敷衍了過去。
 
那傢伙因為這次對釜石同學做的事被我下了認為自己受到了死之詛咒的詛咒。
 
已經不會再來了吧。
 
即使是來到我這裡也只是單純的無謀而已，立馬就會受到我的還擊。
 
對我模棱兩可的回答，釜石同學歪了歪頭。
 
如果她繼續追問下去的話我就不得不打斷這個話題了。
 
「嘛，所以放心就行了，不會再發生那種事了！」
 
我說著，站起身把易拉罐丟進了垃圾桶。而釜石同學聽見我的話小聲說著。
 
「你，什麼都沒問呢......」
 
「如果你不想說的話我不會勉強的。」
 
被釜石同學如此說著的我平靜地回答道。
 
誰都會有一兩件不想說出來的事情。要說不在意的話是假的，但是即使那樣也不打算強求，而且也沒有必要。
 
「還是說你想讓我問你嗎？」
 
我問著釜石同學，她搖了搖頭：
 
「嗯（否定語氣，自行腦補），不是的。但是怎麼說呢，神谷君的話讓我安心了。」
 
對那麼說著的釜石同學，我說著「那太好了」、而她突然笑著站到了我的面前。
 
「所以，謝謝。救了我的事也好，鼓勵我的事也好，真的謝謝你，神谷君。」
 
毫無隱晦的感謝之言。
 
我稍微地屏住了呼吸，有點不好意思。
 
第一次被人坦率地道謝。
 
我的視線不由自主地從那天真無邪的笑容上移開。在這樣的地方真的顯得好厲害啊。天然真是可怕。
 
「？怎麼了嗎？神谷君」
 
「不、沒、沒什麼。」
 
好像我將視線移開讓釜石同學感到奇怪的樣子，但是我真的不想被發現。
 
不想被發現在釜石同學沒注意到的時候，被她的笑顏在一瞬間奪去了心智。
 
贈品
 
【小時候】
 
「哇——咿！」
 
「這邊這邊ー！」
 
「真好呢、小孩子....」
 
「釜石同學喜歡小孩子嗎？」　
 
「嗯。他們讓我想起了以前的時光」　
 
「小時候的事情嗎？」　
 
「是的、那時大家都很單純、和所有人都能相處融洽。而現在根本是不可能的呢......」
 
「用那種仿彿看著遠方的眼神說出這種話讓我不知道該做什麼反應了......」
 
 
  