========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-05-02 22:51
==========================

 
 
安久谷慎二奔跑著。
 
受到了夜兔的詛咒之後，他一直被恐懼所支配著。
 
(什麼啊，那傢伙……)
 
相信再與釜石相遇便會死掉的詛咒。
 
安久谷被這樣欺騙了，一心只想著逃走。
 
他推開行人奔跑著。因為是夏天，他已經汗流浹背了。
 
不久，安久谷跑得喘不過氣了，精疲力盡地靠在巷子裡的牆壁上來調整呼吸。
 
逃到這裡就沒問題了吧。
 
安久谷懷著這樣的心情，胸中逐漸萌發出了強烈的憎惡。
 
（可惡、為什麼會有這種事……！！）
 
他咬住嘴唇，狠狠敲打背靠著的牆。
 
安久谷遇到釜石真的只是偶然。
 
只是他的父母突然間搬家而他跟了過來而已。
 
那時安久谷並沒有對自己的命運感到喜悅。
 
他在中學時有著一個暗戀對象。
 
安久谷的性格很自卑
 
無論做什麼都沒辦法改變的那張陰沉的臉常常被班上的男生所取笑。
 
所以說能稱作朋友的人一個都沒有，每天就這樣孤獨度日。
 
明明忍受下去就好了。
 
安久谷這麼想著。可是、在那時遇到了她。
 
『那個、你掉了這個』
 
把安久谷遺落的手帕笑著遞過來的釜石。
 
在那時，安久谷眼中的她散發著神聖的光輝。
 
居然會有如此溫柔地與我說話的人存在。
 
這就是一切的開始。
 
從此，安久谷變了。
 
和那個人相識了。
 
想要更靠近一點。
 
想要用這雙手，更靠近她一點。
 
那個思緒與日俱增。
 
然而釜石卻突然搬家了，安久谷暫時處在了失意的深淵。
 
(好不容易，終於見到你了! !)
 
明明好不容易奇跡般地與釜石再次相見。
 
至今為止從沒有過這麼高興的事。
 
明明趕忙就去找她搭話，卻被那個夜兔給妨礙！
 
(都是因為那傢伙，沙耶香醬她！！)
 
安久谷的臉上顯出極度的憤怒。
 
都是因為那傢伙，沙耶香醬變成了那樣！
 
『居然說討厭我什麼的！已經不想再和我扯上關係什麼的！！』
 
怎麼想都很奇怪吧！
 
居然拒絕了我什麼的！
 
安久谷無法接受這樣的事實。
 
(一定是他!是那傢伙說了些什麼! !)
 
就在他和沙耶香醬耳語的時候！
 
安久谷的想法變成了確信。
 
然後，安久谷的腦中，對於夜兔的恐懼全都轉化成了憎惡。
 
「如果沒有那傢伙，如果沒有那傢伙的話.....」
 
他小聲嘟囔著。
 
安久谷對夜兔的憎惡不斷累積著。
 
「呵呵，呀嘞呀嘞、看到了很可怕的眼神啊」
 
從小巷裡，剛剛從莉娜手下戰敗而逃的格爾瑪出現了。
 
在這炎夏之中格爾瑪依舊穿著他全黑的禮服，戴著那個假面。
 
這使得安久谷的目光被吸引了過去。
 
(這是什麼人?)
 
安久谷在一個瞬間裡忘記了對夜兔的怒氣，看著那個奇怪的人，然後和格爾瑪的目光相撞。
 
「哦呀、你是.......」
 
在與安久谷的目光相撞的同時，格爾瑪向他搭話了。
 
「我感覺得到……你身上的憎惡很不錯呢。如果是這個充滿憎惡的身體的話，或許很適合作為我休息的容器啊……」
 
安久谷並不理解格爾瑪所說的東西。
 
但是為什麼呢……
 
格爾瑪的話一直在安久谷的腦海中回想著。
 
看著沉默的安久谷，格爾瑪繼續說著。
 
「你、有什麼願望嗎？」
 
「願望、嗎？」
 
「是的、是的。我從你的憎惡中感受到了慾望。有什麼想要得到的東西呢？說來聽聽吧。」
 
「不、說什麼呢....」
 
「如果我說我可以實現你的願望，你要怎麼做呢？」
 
格爾瑪的話讓安久谷倒吸一口冷氣。
 
這聽起來十分荒謬，但是安久谷覺得格爾瑪並沒有在說謊。
 
於是，安久谷決定說出自己的願望。然而卻又突然想起一件事。
 
自己已經被詛咒了。
 
就算是想要實現願望，不能夠接近的話也就沒辦法了。
 
於是安久谷再次沉默了。格爾瑪則是問他緣由。
 
「嗯？仔細一看你受到了詛咒啊。不管怎麼說、我先為你解咒吧。」
 
說著，格爾瑪用手指戳向安久谷的額頭。
 
安久谷的身體仿彿觸電一般顫抖了起來。
 
「現在感覺如何？」
 
被格爾瑪問到後，安久谷開始仔細檢查自己的身體。
 
然後開始想，為什麼自己會相信被詛咒了那種蠢話。
 
詛咒什麼的明明根本就不存在。
 
在確認自己的身體沒有異常後，安久谷向格爾瑪說話了。
 
「我的願望……」　
 
「不管是什麼都請先說出來聽聽吧。」
 
隔著面具看不出表情，但是從格爾瑪的語調可以聽出他在笑著。安久谷稍稍低下頭，然後下定決心般又把頭抬了起來，說道。
 
「我、想要、沙耶香醬！」
 
「就只有這些嗎？」
 
「那傢伙！讓沙耶香醬變成這樣的傢伙！我要親手把他殺掉！！」
 
在格爾瑪的催促下，安久谷吐露出了心中的憎惡。
 
那張臉上寫滿了憎惡和慾望，而安久谷本人則是心情高漲了起來。
 
像是在稱讚那張臉一般，格爾瑪張開了手，告訴安久谷。
 
「你的願望，我確實地聽到了！」
 
在把手張開的瞬間，格爾瑪的身體變成了一團黑霧。
 
很快，黑霧包裹住了安久谷的全身。
 
「唔唔.....嗚嘎....呃啊....」
 
被黑霧包裹的安久谷邊呻yin邊抱頭靠在了牆上。
 
身體中好像有什麼東西滲透出來、腦子仿彿被啃食著、難以形容的痛苦以及噁心的感覺不斷侵蝕著安久谷的身體。
 
「啊、啊啊.....嘎啊ーーーー」　
 
呻yin聲戛然而止，安久谷垂下了雙手。
 
「.....呵呵呵、哈哈哈哈哈！！成功了！！」
 
突然，格爾瑪以安久谷的聲音高聲地笑了起來。
 
被成功附身的安久谷身上散發著毀滅性的魔力。而本來就顯得陰沉的臉配上那副笑容變得更加詭譎。
 
「不過這具身體比想像中還要好呢。感覺仿彿已經熟悉過了一般。這樣一來，不只是傷，我之前失去的力量也能很快恢復……」
 
一邊來回看著安久谷的身體，格爾瑪一邊心情很好地說著。
 
「首先，也是為了習慣新的身體，先去實現他的願望吧。我可是個慷慨的神啊。」
 
格爾瑪說著消失在小巷後面的深處。
 
這就是，安久谷與格爾瑪之間本不應存在的命運的邂逅。
 
————————————————————————————————
 
贈品
 
【互舔傷口】
 
「神谷君的童年是怎麼樣的？」
 
「是呢、確實那時我是和某些人一起玩過……」
 
「果然如此呢」
 
「但我不覺得如果再會的話我們能認出彼此.......」
 
「神谷君、我會永遠記得你的」
 
「釜石同學、謝謝你」互舔傷口的好辦法呢~~（貌似是作者的話？）
 
 
  