========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 01:15
==========================

 
 
從入學典禮結束的第三天早上，我邊看電視邊吃著由咖啡和麵包組成的早飯。
 
「今天凌晨，國際通緝中的恐怖組織逃到日本來了。」
 
「從早上開始，就是不好的新聞。」
 
我一邊聽著一邊厭惡的說到。
 
「令人討厭的新聞啊，夜兔也要小心。」
 
媽媽一邊做著討厭的表情一邊對我說。
 
「嗯」
 
即使恐怖組織來到日本，我也不會遇到任何事情，沒有必要在意吧。
 
沒有睡醒的我，一邊回答媽媽的話，一邊把咖啡喝掉。
 
「那麼，該走了。」
 
「我出發了」
 
「我也出發了」
 
在媽媽的目送下，我和夏蓮一起出發前往學校。
 
在早上耀眼的陽光和咖啡的作用下，我的睡意褪去，我開始思考起早上的新聞。
 
大腦的思考系統開始工作我開始思考關於恐怖組織的事。
 
（恐怖組織嗎？像小說一樣來襲擊學校的劇情，好像是不可能發生的事啊。）
 
這樣的現實受得了嗎。從幾萬個學校中選擇襲擊我們的高中，不會發生概率很低的事。這不現實。
 
……不，這樣說來異世界的存在也是不現實的。
 
「那是什麼？這或許是我們分開走的標誌」
 
「那麼，我往這邊走所以」
 
「嗯？啊，啊，是嗎？那就這樣吧。
 
被夏蓮突然搭話的我停止了思考，我就向夏蓮告別了。
 
（只要考慮就沒用）
 
我是這樣想這，我停止了思考，就這樣去了學校。
 
到了學校進入教室，教室裡已經有幾個學生在開心地交談著。
 
教室中已經組成了小團體，沒有人跟我說話。
 
「啊，神谷君早上好」
 
到了座位的時候，坐在前面的釜石同學朝著我的方向說到。
 
我對著釜石說到。
 
「早上好，釜石同學。」
 
難道說我交到了朋友？
 
「神谷君看了今天的新聞了嗎？」
 
「啊，是那個恐怖組織的事嗎？」
 
「對了，已經在日本了啊。」不知在什麼地方藏著？」
 
「是嗎，也許意外地在附近」之類的
 
「誒！？請不要再說怎麼恐怖的的事了。
 
看釜石有點害怕的樣子，我輕輕地笑了一下，釜石突然扭扭捏捏的。
 
「啊，那個啊，如果是神谷君話，可以再一起去吃便當嗎？」
 
「嗯？午餐嗎？好啊！
 
「是，是這樣啊。不行了呢........嗎？好的！？
 
以為是被拒絕了，釜石同學就從椅子上探出身子來了。很近啊。
 
「啊，當然了」
 
我的話，釜石鬆了一口氣。
 
「哇，真的，太好了！」我便當做得太多了，如果被拒絕了這些多餘的便當怎麼辦呢。
 
原來如此，所以邀請了我嗎？
 
「釜石同學沒有朋友嗎？」
 
我疑惑的問道。
 
「？」
 
「不，比起邀請我還是邀請朋友比較好吧。」
 
「啊，啊，那，那是……」
 
「因為我還沒有朋友。」
 
「怎麼了嘛」
 
對於我的疑問，釜石同學不高興的說到。
 
好像踩了地雷。從中途開始，釜石同學的話就停止了。臉色也漸漸變暗了，我總覺得很抱歉。剛才說了那樣的話，但是如果能早點交朋友就好了。
 
在這尷尬的氣氛中，上課鈴聲響了起來。
 
我上課的時候當然也向前幾天一樣睡，雖然偶爾會被教師叫醒回答問題，但由於我的完美答案的原因直到午休前我都如此沉睡。
 
第四節課的下課鐘聲響起了，我從桌子上爬起，打了個哈欠。
 
「你白天睡得那麼香啊。晚上能好好睡嗎？」
 
釜石同學已經習慣了我在課堂上睡覺的事情了，怎麼說呢，習慣，真厲害啊。
 
「晚上也有好好睡啊，還沒睡夠。」
 
「為什麼會這麼能睡呢？」
 
說實話自己也不是很清楚。真是不可思議，不管怎麼睡，還是老想睡覺，這是為什麼呢？
 
「好了，比起糾結那樣的事，不如早點走吧，午休時間到了。
 
我這樣說著，釜石慌忙的拿出了兩個便當。
 
「那麼我們走吧？」
 
這樣說後，我和釜石一起去了屋頂吃午飯。
 
到了屋頂，我們坐在和昨天一樣的長椅上，釜石給了我她手裡的兩個便當之一。
 
「給，神谷君的份」
 
「謝謝你。釜石桑」
 
我把收到的便當立刻打開，豪華的便當菜餚呈現在我的眼前。
 
菜餚的主要的炸肉餅為中心配合經典的煎雞蛋卷、香腸、小西紅柿，土豆沙拉。這使得便當既有營養又種類齊全。
 
而且米飯並不是普通的白米飯，而是燴飯。真是讓人食欲大開的組合。
 
「這可真厲害啊」
 
「呵呵，幹勁十足的話做太多了」
 
「幹勁十足，遇到了什麼好事吧？」
 
「呃？啊，不，怎麼說呢。那麼，請品嘗一下」
 
「那麼，我開動了。」
 
我先用筷子把燴飯送到嘴中。
 
「怎麼樣？」
 
「哼……嗯，果然很好吃」
 
「真的！？」太好了！
 
我的話讓釜石鬆了一口氣，放下心來。
 
釜石桑的料理確實很好吃。有每天吃著作為料理研究家的母親做的飯的人，打保票，所以沒有必要那麼緊張。
 
我一邊隨意說著一邊吃著釜石的便當。啊，美味啊。
 
承蒙您的款待，「釜石桑。美味極了！」
 
「嗯，招待不周，請多多包含。」
 
我把吃空便當盒還給釜石桑，她看著我剛才吃便當的反應，很開心的收下了便當盒。
 
那麼，在吃一個吧。這樣想著，我拿出了自己的便當。
 
「咦？你還要吃嗎？」
 
「啊，不能剩下啊」
 
其實我已經吃飽了，但是這個便當不能剩下。
 
因為家裡的媽媽對於關於飲食的事很嚴格。
 
媽媽是一家料理研究家。雖然料理做的非常美味，但是對於是食物浪費事情是非常嚴厲的。
 
媽是基本不生氣的人但是生氣起來是非常可怕的。以前，我有一次剩下了媽媽的料理，那時候太可怕了，真是太可怕了。
 
所以不能剩下。剩下的話，我就沒有明天了。
 
「難道說是我做了多餘的事嗎？」
 
「不，不要在意。是我自己的問題。」
 
這樣說著，我開始吃便當了。果然很好吃啊。不過，雖然很好吃，但由於吃飽了，這樣說來，我開始吃便當了。果然很好吃啊。不過，雖然很好吃，但還是有點生氣。胃無法接受食物了。我拿筷子的手停了下來。
 
「如果可以的話，我也來吃吧？」
 
釜石桑說到。
 
「可以嗎？」
 
「嗯，本來是因為我的原因吧。而且我也想吃神谷君媽媽做的便當。
 
實說那是難得的提議。我一個人的話吃完會很困難的。
 
「那就拜託你了」
 
「嗯，交給我吧！」
 
「來，開始吧」
 
這樣說著，我用筷子把便當的菜夾道釜石桑的嘴邊。
 
「誒？那，那個……。」
 
好像是察覺到了什麼的釜石桑，看著我和筷子，臉上浮現出害羞的表情。
 
難道這傢伙注意到了嗎？。我和間接接吻的這件事。昨天沒有注意到的習慣現在突然發現。真麻煩啊，就這樣喂進去嗎？
 
「怎麼了？」來
 
「啊，啊，嗯。那我來了
 
在我的催促下釜石桑下定決心了，有點紅著臉張開嘴來吃我夾給她的菜。
 
好的，照著這個樣子慢慢吃吧。
 
「來，下一口」
 
「嗯，嗯」
 
由於一直這樣，釜石臉上通紅的吃著便當。
 
再喂完她後，我也繼續吃著便當，在我吃便當的時候，釜石說什麼的樣子，臉更紅了，但我沒有聽到。
 
便當整個吃完後我有些喘不過氣來，釜石在旁邊坐著，好像很害羞的樣子。
 
「真沒想到，兩次都會做這樣的事……」
 
「確實，那個確實有點害羞啊」
 
「真不好意思，神谷君知道了！？」
 
「是啊」
 
倒不如說是察覺不到的人遲鈍吧。
 
「昨天晚上就想到了，果然發現了？」
 
「注意到了，一般情況下不會這樣做」
 
「昨天沒有想到是怪癖吧。」
 
「那，那是.....嗚，壞心眼」
 
由於太害羞了，她有點眼淚的樣子好像變成了一副很可愛的感覺。
 
我看著她可愛的樣子，眼睛不經意地看了外面，看到了幾輛黑色的車衝進了學校。
 
「什麼……」
 
「？怎麼了？
 
在我的嘟噥中，釜石把頭轉過來順著我的視線方向看去。
 
黑色的車在學校內停下來，從裡面走出了戴著口罩的武裝集團，他們訓練有素的進入學校。
 
那個動作很快就如同哪裡的衛兵一樣，順利地進入學校。
 
喂喂，難道-----
 
呀啊啊啊啊啊啊！！
 
啊啊啊！！
 
我有種不好的預感，從下面傳來的槍聲和悲鳴在學校中回響。
 
然後聽到槍聲後類似怒罵的聲音也從底下傳來。
 
我在這個時候想起來了早上的新聞。
 
難道是，恐怖分子嗎？
 
突然的事態讓我過去自己的言語發出咒罵。
 
真是個轉折點。
 
 
  