========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 12:05
==========================

 
 
我遇到那個陰沉的傢伙的第二天。
 
那是在學校的午休時間，出於某種原因，我被迫跪在莉娜面前。
 
「怎麼了？因為你告訴過我，所以我跪下來了，但是我做了什麼？」
 
因為地面在背陰處，所以沒那麼熱，但跪在水泥地上是很困難的。
 
說真的，我為什麼要跪在地上？
 
問莉娜原因，她坐在長凳上，盤腿坐著，望著我。
 
「我明白了，所以你告訴我你不記得你做過什麼。摸著你的良心，仔細想想。」
 
按照她的命令，我交叉雙臂，沉思著。
 
順便提一下，釜石去自動售貨機買飲料了。這一次她真的忘了她的水，急忙去買一個。
 
似乎一切都是為導致目前的局面而計劃的。
 
請回來，釜石。
 
想了一會兒，我終於想起了什麼。
 
「啊，是不是因為當時你帶你做的餅乾來的時候，我偷吃的原因？」
 
「沒有！相反，你真的這樣做了嗎？！難怪我覺得他們缺了。」
 
咦？不是這個？
 
看著莉娜被我的懺悔激怒了，我試著再想一想。然後，我又回憶起一些嚴肅的事情，慌亂地問她。
 
「別告訴我，是因為我和我們班的男同學談過你的性格？」
 
「不！「
 
「那、那是因為你意識到我用視覺幻覺魔法讓你認為我上課一直清醒嗎？」
 
「也不是那個！話說你真的那麼做了嗎？「
 
被莉娜的怒火弄糊塗了，我急忙設法彌補這一局面。
 
「不，就一次。我只做了一次！」
 
「這並不能改變事實，你騙了我！！」
 
莉娜憤怒了，從椅子上站了起來。
 
嗯？所以不是這樣嗎？
 
那麼，是什麼原因呢？
 
我現在真的什麼也不記得了，我已經承認了我所有的罪過。
 
「那是什麼？我真的不記得了。」
 
聽到我的提問，莉娜平靜下來，發出微弱的嘆息，坐在板凳上，交叉雙臂和雙腿。
 
「我在談論我的技能，它被你抹去了。因為這樣，我讓【憎惡神】格爾瑪逃掉了。」
 
「技能？」
 
聽到「技能」這個詞都，我一時糊塗了，但立刻想起了她在說什麼。
 
「啊，那個技能！」
 
確實和莉娜的戰鬥時我消除了什麼技能來著。
 
這麼說來也有那樣的事啊。
 
我能夠完全回憶起我們談論的那件事，然而，有一件事對我來說沒有意義。
 
「嗯，我們當時還是敵人，所以這是無可奈何的。」
 
就在我說完話的時候，莉娜安靜了下來。
 
等等，我剛才說中了嗎？
 
我注意到突然沉默的莉娜，就試著確認一些東西。
 
「嘿，別告訴我，你知道這個事實，還是讓我跪下！」
 
當我直接問她時，她終於帶著嚴肅的表情說話了。
 
「是的。」
 
「你應該說不！」
 
你為什麼要用那張嚴肅的臉承認你的錯誤？！
 
自從上次戰鬥以來，這個女孩完全沒有改變嗎？！
 
「老實說，在讓格爾瑪逃跑之後，我想對某人發怒。對不起，我很抱歉。我也想看到你跪下，所以我不後悔。」
 
「嘿，你這個…！！」
 
她突然恢復了冷靜。
 
看到莉娜這樣神清氣爽，我無法讓自己生氣，只能發出一聲嘆息。
 
但是，為了接受某人的憤怒爆發，被迫跪下是有點惱火的。
 
我無法接受，開始做類似的思考。
 
畢竟，她應該得到報復。
 
「我已經猶豫了一段時間了，但從這個角度看，你的內褲清晰可見。」
 
莉娜聽到我說的話後，挺直了身子，低頭看了看。
 
如果她那樣交叉著腿，就必然看到她的內褲。老實說，這景色真不錯。
 
我本來決定什麼也不說作為對她的同情，但現在她對我做了這一切，我別無選擇。
 
她的臉變得鮮紅，莉娜不再交叉雙腿，用雙手把裙子往下推。
 
 
 
 
 
「你這個白痴！你早就應該告訴我的！「
 
「別這麼害羞。你知道的，白色內褲很可愛。」
 
「閉嘴！！」
 
在我故意告訴她內褲的顏色後，莉娜的臉變得更紅了。
 
我看著她害羞的臉，頑皮地笑了笑。
 
當你嘲笑別人時就是這樣。
 
下次你應該小心點。
 
我繼續羞辱著莉娜，直到釜石回來。
 
——————————————————————————————
 
在釜石回來後，我們一直都在談論各種各樣她能理解的話題。
 
因為之前發生的事，每次莉娜看到我，都漲紅了臉轉過身去。
 
她一次也無法進行談話。
 
也許我玩的太過了。
 
釜石似乎注意到我們周圍的奇怪氣氛，但她突然提出了一個意想不到的建議。
 
「你們兩個，放學後有空嗎？「
 
「放學後？「
 
「有什麼事嗎？」
 
莉娜和我回答了釜石的建議。
 
「我把筆記本上所有的頁都用完了，想讓你們和我一起去再買一本。」
 
想一想，我的筆記本也要用完了。
 
我過去沒有使用它，但是因為莉娜，我最近經常使用它。我覺得我已經被莉娜訓練完了。不管怎麼說，我意識到我的筆記本也要用完了，於是我同意了釜石的建議。
 
「我不介意。」
 
「對不起，我今晚有事情要做。」
 
當我接受釜石的邀請時，莉娜抱歉地拒絕了邀請。
 
我以為她因為剛才發生的事情而拒絕了，但隨即否認了這種可能性。
 
她可能會去找那個憎惡的神。
 
我敢打賭，儘管她向我發泄了怒氣，但她還是覺得讓他逃走有自己的責任。
 
多麼勤奮的天使啊。
 
「我明白了。那也沒辦法。」
 
釜石感到有點難過，因為莉娜不能和我們一起去。
 
「那麼好吧。放學後我們一起去吧，神谷君。」
 
「好的。」
 
我向釜石點了點頭。
 
因此，我們繼續我們的午休，並談論不同的話題。
 
——————————————————————————————
 
贈品
 
【被看到了】
 
「嘿，神谷君。你和莉娜之間發生什麼事了嗎？每當她看著你，她的臉都變紅了。」
 
「嗯，確實發生了一些事。但如果你好奇，就試著去問她。」
 
「莉娜醬，你和神谷君之間發生什麼事了嗎？「
 
「沙耶殿下，我、我嫁不出去了。」
 
「啊？怎麼回事？！」
 
「我…被看到了…被神谷！「
 
「他看到了什麼？「
 
「我的一切。」
 
「稍等一下！不要把情況弄得更複雜！」
 
 
  