========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-05-02 23:00
==========================

 
 
在一個略多雲的夏日裡，格爾瑪從一座建築的屋頂上凝視著這個小鎮。
 
強風吹拂著安久谷的頭髮，那個被他所附身的人。
 
「那麼，既然已經熟悉了這個身體，就讓我們開始吧。」
 
格爾瑪臉上露出邪惡的笑容，使安久谷的陰沉表情變得比以前更加不祥了。
 
「我打算滿足這個身體的願望，但是，首先，我需要完成我的工作。畢竟，這需要相當長的時間。「
 
他把雙臂伸向天空，雙手散發出一種黑色的魔力。
 
他離開它一會兒，然後將它直接放上天空。
 
當格爾瑪停止釋放魔法時，天空已經充滿了灰色的雲彩，在他瞄準的地方旋轉。
 
正因為如此，天氣發生了劇烈的變化，天空變得烏雲密布。
 
「這樣就行了。我現在需要做的就是等待它完成。「
 
格爾瑪說著，似乎對多雲的天空感到滿意。
 
「我的力量將會進一步增加，而我渴望的世界將在我完成這一切之後形成。我將成為這個被遺棄的世界的神。那時，所有的天使，特別是那些羞辱我的天使，以及那個暴力的女人，都會變得無能為力。「
 
這時，格爾瑪提高了嗓門。
 
如果這個世界有一個神，那麼神來逮捕格爾瑪是很自然的。
 
這樣的神不可能不會注意到格爾瑪明顯的干涉。
 
對他的行為缺乏反應的唯一解釋是，這個世界沒有神。而格爾瑪已經意識到了這一點。
 
「來想想吧。剛才就有件事讓我困擾著。「
 
他帶著困惑的表情自言自語。
 
格爾瑪可以看到他所擁有的人的記憶。在安久谷的記憶中，他看到了一個奇怪的人。
 
「我想知道是誰。」
 
是那個人以一種對正常人來說不可能的方式在安久谷身上施放了這個咒語。
 
格爾瑪一直在想他。
 
畢竟，對他而言，擁有這種力量的人不可能在這裡存在。
 
就這個世界在文化上的發展而言，它的人民沒有任何特殊的力量。格爾瑪知道這個事實。
 
儘管如此，人類仍然擁有明顯的權力偏差。
 
格爾瑪不能僅僅從安久谷的記憶來衡量他的力量，但他仍然決定從那時起開始保持警惕。
 
「好吧，一旦遇到他，一切都會清楚。無論如何，我只是做了一份保險，以防有什麼事情發生。「
 
當他凝視著多雲的天空時，格爾瑪喃喃道。
 
他剛才所做的是讓他的理想在現實中形成的東西，也是對那個奇怪的人的一種保險。
 
在每個人都沒有戰鬥能力的世界中，一個擁有神秘力量的人類。
 
這足以讓格爾瑪他保持警惕。
 
「好了，一切都準備好了。剩下的就是滿足這個身體的願望。「
 
完成他的準備工作後，格爾瑪轉過身，開始尋找釜石和夜兔。
 
「首先，讓我們從那個人類女性開始吧。它可以作為一個很好的盾牌來對抗那個人類。「
 
格爾瑪咧嘴笑了笑，自言自語道。
 
隨著他在屋頂上的每一步，他的身體逐漸變成了黑暗，直到他最終消失在陰影中。
 
————————————————————————————————
 
「我們買了很多！」
 
「謝天謝地，我想起了我在課堂上需要的其他東西。」
 
我和釜石去了一個文具店。
 
由於我在筆記本旁邊買了很多東西，我開始覺得我的背包很重。
 
我和她相處得很好。
 
當我們一起聊天的時候，釜石指著天空，好像她看到了什麼奇怪的東西。
 
「啊？那是什麼？」
 
沿著她指出的方向，我注意到天空中充滿了雲彩，形成了一個奇怪的形狀。
 
「我想知道…」
 
釜石似乎對她看到的東西感到很困惑。
 
所有的云都在一個地方旋轉，幾乎像龍卷風一樣。
 
這確實是一個可以引起任何人注意的風景。然而，對我來說，這是讓我困惑的另一件事。
 
（等等，那個地方周圍散發出一種非常險惡的氣氛...）
 
我站在那裡，被天空釋放的不詳的氣氛嚇得目瞪口呆，釜石向我搭話。
 
「神谷君？怎麼了？」
 
看來她注意到了我對正在發生的事情的不尋常反應。
 
這意味著包括她在內的其他所有人都看不到那種險惡的氣氛。
 
（......我想我得走了。）
 
我認為就這樣離開，天空會發生意想不到的結果，於是我用眼睛盯著雲層和釜石說話。
 
「對不起，釜石同學。我剛想起一些事情。我得走了。」
 
我這麼說的同時，朝著那些奇形怪狀的云的方向慢跑。
 
「嗯？等-神谷君？！「
 
釜石對計劃的突然改變感到驚訝，但我沒有轉過身，只是揮揮手並繼續跑。
 
確保她看不到我了，我使用了【時空傳送】並立即傳送到靠近那些云的地方。
 
我希望沒有任何事情發生......好吧，它會發生。
 
我對即將發生的那件事感到有點沮喪。
 
——————————————————————————————
 
贈品
 
【上校】
 
「嘿，看看那些云。」
 
「那是什麼！？我從來沒有看到過這樣的云。「
 
「看起來像是在動畫裡出現的東西。」
 
「我懂了！！我現在明白了！「
 
「你明白了什麼？」
 
「拉普塔應該在雲層之上。」(Laputa)
 
「嗯？但是那是在龍的巢裡吧？「
 
「那麼雲層上面應該有一個龍巢！」
 
「那你怎麼解釋這個旋渦呢？」
 
「拉普塔的閃電將從那個旋渦的中心發出！那個上校現在肯定在低頭看著我們，同時說哈哈哈，看！人類就像垃圾！「
 
「如果真的發出了閃電會怎麼樣？」
 
「這個區域可能會變成一片火海。」
 
「......我們應該跑嗎？」
 
「......讓我們跑吧！」
 
——————————————————————————————
 
英譯的話：我盡了最大的努力完成這個額外的部分。我甚至不知道什麼是拉普塔，也不知道誰是上校，所以如果有人得到參考，請解釋~~
 
中譯的話：我也想知道
 
 
  