========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 12:09
==========================

 
 
當我靠近旋轉的雲層時，我使用【風魔法】飛行並接近現場。
 
我越接近雲層，從那個地方釋放出的陰暗面就會增加。我甚至注意到黑色的薄霧從它的中心涌出。
 
「那是什麼？」
 
當我意識到黑霧的存在時，我感到奇怪。
 
感覺非常不祥。
 
我不知道那究竟是什麼，但我非常清楚這是非常糟糕的東西。
 
當我盯著它了一會兒...
 
「神谷夜兔。」
 
莉娜從後面飛過來。
 
我向已經變身為天使的莉娜打招呼。
 
「喲，所以莉娜你也來了。」
 
「在注意到那片奇怪的云後，誰不會來這裡呢？」
 
她說的有道理。
 
我試著向莉娜詢問那片云的起源。
 
「你知道發生了什麼嗎？」
 
「盯著天空看」，莉娜回答說。
 
「可能是......不，這絕對是格爾瑪的行為。他是唯一一個能做到這一點的人。「
 
「你的意思是那個墮落的憎惡神？」
 
「是啊。正如他的頭銜所暗示的那樣，他是憎惡之神。他可以吸收人類內心中的邪惡情緒，並將其轉化為他的力量......這就是魔法。「
 
他能吸收邪惡的情緒？這使他成為一個邪惡的神，甚至比墮落的神還要糟糕。
 
「那些云可能有助於擴大人們內心的仇恨。那黑霧是邪惡情感的物化。一旦達到一定數量，這個城市的每個人都會受到仇恨的控制並開始肆虐。最重要的是，只有那些有高水平的人才能夠看到它。「
 
聽到莉娜的解釋後，我真的很驚訝。
 
這太嚇人了！
 
這基本上意味著，一旦霧氣達到一定數量，這個城市將變成一個無法無天的地區。
 
我沒想到神會這麼危險。
 
「我們會沒事嗎？我的意思是，我們離霧很近了。」
 
「因為我們的水平，我們應該能夠抵抗它一段時間。好吧，如果我們擁有【精神耐性】技能，就沒有必要擔心它了。「
 
是這樣嗎？那樣的話我就沒事了。
 
然而，儘管意識到，由於【精神耐性】技能，我可以對抗黑霧，但還是有一個問題需要解決。
 
「我們怎麼才能阻止它？」
 
「儘管看起來如此，它仍然是一種魔法。我可以用我的虛空魔法將它抹去，但這需要一些時間。「
 
在莉娜激活她的虛空魔法並將她的手舉到天空的那一刻......
 
「我不能允許這樣做。」
 
我們聽到一個響亮的聲音從某個地方傳來。
 
莉娜和我四處尋找聲音的來源，但沒有人在那裡。
 
在一瞬間，一片黑霧出現在我們面前，並出現了一個人。
 
 
 
 
 
當我看到那個人時，我懷疑自己的眼睛。
 
這傢伙…
 
「是你嗎，格爾瑪！？」
 
莉娜的問題令我目瞪口呆。
 
這不是那個時候和釜石說話的那個陰沉的傢伙嗎？
 
這裡發生了什麼？
 
「哦，你不是那個時候的天使嗎？謝謝你讓我那天逃出去。因為你，我才找到了這艘可愛的休息船。「
 
聽到格爾瑪諷刺的回答，莉娜無法掩飾她的挫敗感，握緊拳頭。
 
「這真的是格爾瑪嗎？前幾天我見過他，但他並沒有任何敬虔的氛圍。」
 
「格爾瑪可以憑依任何擁有極端仇恨的人。你最後一次見到他一定是在他被附身之前。「
 
真的嗎？
 
他當時確實很生氣。我想他把這麼多仇恨藏在心裡是很自然的事。
 
「不過，我似乎還是很幸運的。我從沒想過我會同時遇到我的兩個目標。雖然當你看穿我的魔法時，我確實失去了鎮定。「
 
格爾瑪對著我們倆笑了笑，看起來很高興......也很恐怖。
 
這是我的真實的印象，當我看到那個陰沉的傢伙微笑時。
 
嗯，但是等一下......
 
「你的兩個目標？」
 
不說莉娜，我不記得對格爾瑪做了什麼。
 
「是的，這個身體的願望是讓你死。這就是為什麼你成為我的目標之一。「
 
我不知道如何回應格爾瑪剛才所說的話。
 
那個陰沉的傢伙要我死？
 
好吧，他似乎很討厭我，所以很有可能。
 
如果我知道會發生這種事，我就會對他施以死刑詛咒。
 
「這只會讓你像個傻瓜一樣出現在你的兩個目標面前。」
 
莉娜滿意地笑了笑。
 
她是對的。無論他多麼強大，即使是一個神與兩個人作戰也應該是相當艱難的。
 
然而，與我們的期望相反，格爾瑪似乎發現了她說的話很有趣，並開始大笑。
 
「這就是你要說的嗎？事實上，如果我還在我們上次見面的狀態下，我就沒有機會和你們兩個人對抗了。但是現在，我已經找到了一個很好的休息容器，我的傷口已經大大癒合了。現在我不可能輸給你。我不知道你怎麼想，但我想你和那個天使水平是一樣的。我不明白為什麼我會失敗。「
 
格爾瑪說的好像他已經確認了他的勝利。
 
看起來他認為我與莉娜處於同一水平。
 
嗯，他不可能知道我比她強多了。
 
「那就試著打敗我吧。我會把你打倒，把那些雲彩抹掉。「
 
莉娜說著，拿出了她的劍。
 
接受她的挑戰，格爾瑪開始從他的身上散發出一種黑色光環。他們倆隨時準備開始戰鬥。
 
不過，我阻止了他們這樣做。
 
「莉娜，等等。在你開始戰鬥之前我需要做點什麼。」
 
「什麼？」
 
「我要擦掉那些云......【Delete】。」
 
在我念咒語之後，我們頭頂上的黑霧突然消失了，天空恢復了正常的藍色和清晰的顏色。
 
「…… 哈？」
 
顯然，他沒有料到會發生這樣的事情，格爾瑪凝視著天空，發出一種困惑的聲音。
 
正如莉娜所說，如果那是一種魔法，那麼我就可以用我的【擦除魔法】技能擦除它。
 
我本來可以從一開始就這麼做的，但我找不到合適的時機。
 
這就是為什麼我現在決定擦除它，然後就輪到我去戰鬥了。
 
畢竟，如果我在戰鬥結束後失去了魔力，那就太糟糕了。
 
莉娜也很驚訝，但在說出「啊，我差點忘了你能做到」之後立即平靜下來。
 
她已經習慣了。
 
另一方面，格爾瑪仍然心不在焉地盯著天空，不相信他的眼睛。
 
當然，我並不會等待他恢復理智。
 
「你看起來很從容啊。」
 
「GUAA！」
 
我傳送到格爾瑪旁邊，並打在了他的腹部。
 
對突如其來的攻擊沒有反應，反而捂著肚子後退了。
 
正如預期的那樣，僅僅這麼做不夠。
 
「我認為你準備好了，假神。現在是懲罰的時候了。」
 
我對格爾瑪說，他仍然抱著他的肚子，瞪著我。
 
————————————————————————————————
 
贈品
 
【擦除魔法】
 
「你的【擦除魔法】是一種作弊的技能。」
 
「是的，只要它不直接影響生命形式，它就可以抹去任何東西。」
 
「任何，嗯......那麼你可以抹掉這個嗎？」
 
「那是什麼？」
 
「我今天忘了丟的垃圾。」
 
「你認為我是個垃圾工人嗎？」
 
 
  