========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 12:11
==========================

 
 
受到我的攻擊的格爾瑪，用挑釁的眼神瞪著我。
 
他用痛苦的表情揉著肚子。
 
疼痛消失後，他終於把手從肚子那裡移開，又平靜下來了。
 
「我沒想到你會發動突然襲擊。對於這個身體怎麼樣都可以嗎？「
 
「他又不是我的熟人之類的。即使我對他造成了一些傷害，我還是會治好他的。「
 
好吧，我其實挺想毆打那個陰沉的傢伙的。
 
畢竟，他似乎是釜石的大敵。
 
無論在他身上發生什麼我都不會負責的。
 
這都是他的錯。
 
「老實說，我不關心他的身體會發生什麼。所以，是的，你可以不再考慮用它作為對我的盾牌。」
 
當我告訴他時，他注意到我並沒有撒謊，於是格爾瑪沉默了一會兒，然後又露出他那邪惡的笑容。
 
「我明白了，這是非常令人遺憾的。我原以為你會表現出一些猶豫，但它現在也幫不上忙了。「
 
說完他的話，格爾瑪開始從他的身體發出黑色魔力。
 
再加上安久谷那令人毛骨悚然的笑容，他似乎比以前更加邪惡了。
 
「我必須與你公平的戰鬥。」
 
格爾瑪保持著鎮靜炫耀的說道。
 
當我看到他的黑色魔力時，我突然開始警惕起來。
 
他的氛圍突然改變了。看起來他開始認真起來了。
 
「我不知道你是如何抹去我的咒語的，但最終，你只是一個人類。你不可能打敗像我這樣的神。「
 
在說完這句話之後，格爾瑪立即在他身後創造了大量的黑色球體。
 
黑色球體一直在快速增長，直到它們超過一千個。
 
一千個由黑霧組成的球體漂浮在我們周圍。
 
當我看到那令人難以置信的風景時，我無法掩飾自己的印象，我發出一種欽佩的聲音。
 
莉娜也仍然以一種深刻的表情注視著他們。
 
就像神所期望的那樣。做這麼多對他來說並不困難。
 
「首先，讓我們從一個小測試開始吧。」
 
格爾瑪舉起手，垂下手腕。
 
在那個信號之後，所有的黑色球體都向我和莉娜猛撲過來。
 
當莉娜要用虛空技能擦除球體時，我舉起手來，在近距離阻止了她。
 
為了確保她理解我的意圖，我在我身後創造了一個閃閃發光的黃色球體。
 
我的意思是，很明顯，光是抵御黑暗的標準武器。
 
確認了球體的大小，我立即做出了與格爾瑪相同數量的球體。
 
「去吧。」
 
跟著這個詞，我做的的所有光球都直接撞到了格爾瑪的黑色球體。
 
光明與黑暗。黃色球體與黑色球體相撞，然後兩者都變成了輕微的粒子並消失了。
 
在這場比賽中，所有的黑色球體都應該消失。
 
或者這是我在格爾瑪做出下一步之前的假設。
 
「你看起來很能幹。那麼這個怎麼樣？「
 
在黃色和黑色球體碰撞結束之前，格爾瑪開始了他的下一次攻擊。
 
一股黑色的薄霧突然出現，試圖將我包裹在裡面。
 
「你知道，這是行不通的。」
 
我很快就用【擦除魔法】擦去了霧氣，雖然我沒有意識到這只不過是為了掩飾他的真實動作而已。
 
當我消除完薄霧之後，看著眼前，無數的黑色長矛已經包圍了我的四面八方。
 
他們一確定了目標，就同時向我發起攻擊。
 
「切！」
 
咂了一下舌，我嘗試使用【時空轉移魔法】進行傳送，然而，莉娜在此之前採取了行動。
 
「不會讓你！」
 
尖叫著，她用她的虛空魔法蓋住了我周圍的長矛。
 
所有的矛都變成灰燼，很快就消失了。
 
「你似乎忘記了我在這裡。」
 
莉娜站在我旁邊說。
 
「謝謝你的幫助。」
 
「不要放鬆警惕。你正在與前神戰鬥。你應該為任何可能發生的事情做好準備。「
 
「她說的對。」
 
格爾瑪用類似的語調跟著莉娜。
 
雖然，那個聲音並非來自前方，而是來自後方。
 
「你的背部毫無防御能力。」
 
不知怎的，他出現在我們身後，伸出手來。
 
莉娜立刻轉身面對他，但已經很晚了。他的手快要夠到她了。
 
按照這個速度，她將被他抓住......
 
「你也是。」
 
我傳送到格爾瑪身後，然後將手放在他的背上。
 
當然，這樣的舉動超出了他的預期，所以他無法掩飾他驚慌的表情。
 
他迅速轉身，雖然就像莉娜發生的那樣，他已經遲了。
 
「衝擊波」
 
我向他釋放了一股壓縮的衝擊波。
 
結果，爆炸的聲音在鎮上回響，格爾瑪弓著身子被擊飛了。
 
「GUAAA！」
 
當他被擊飛時，他尖叫起來，但正如神所期望的那樣，他用腿在路上停了下來。
 
「該死的！」
 
直到現在，格爾瑪尖叫著說了一個完全破壞了他迄今為止發出的精神氛圍的詞，格爾瑪站了起來。
 
由於行為粗暴，他製造了一個巨大的黑霧，並進入其中。
 
一瞬間，我們面前出現了另一片黑霧，他從那裡走了出來。
 
那可能是一種傳送方式。他之前可能使用了相同的技術傳送在我們後面。
 
在氣喘吁吁的情況下離開他的黑霧，他仍然堅持表現出他的冷靜，並用勉強的語氣說話。
 
「這非常有效。老實說，我沒想到。「
 
「那真是多謝。」
 
「放棄吧！你無法獨自戰勝。「
 
聽到莉娜的警告，他似乎承認他不能打敗我們，並保持沉默了一段時間。
 
嗯，他甚至在戰鬥之前一直吹噓勝利。他現在必須承認了。
 
沉默片刻之後，他看起來好像想到了什麼，又帶著邪惡的微笑回來了。
 
「我明白了。事實上，看起來我對你們兩個都處於不利地位。不過我承認......「
 
然後他又一次創造了那種黑霧，並從中帶出了一些東西。
 
在霧氣終於消失之後，我確認了他抱在懷裡的那個人後，我睜大了眼睛。
 
「現在怎麼樣？」
 
「沙耶殿下！」
 
格爾瑪攜帶的人是釜石。
 
莉娜無法掩飾她的困惑，尖叫著她的名字。
 
看起來她昏迷了，因為她沒有動。
 
「我認為這次這個人類會成為一個很好的盾牌。」
 
格爾瑪臉上仍然帶著同樣邪惡的微笑，他將目光轉移到釜石身上。
 
我真不敢相信神會降到劫持人質的程度。
 
————————————————————————————————
 
贈品
 
【擦除魔法2】
 
「你的【擦除魔法】可以擦掉任何東西。」
 
「是的，這可能是我的技能中最強大的。」
 
「沒有弱點嗎？」
 
「如果硬要說的話，它不能影響生命形式，或者它一次只能刪除一件東西。如果我使用【空間魔法】，我可以一次性擦除很多東西，但這也需要時間。所以我不能在快速的戰鬥中使用它。」
 
「原來如此。那麼你能用【空間魔法】來消除世界上人類的記憶和東西嗎？「
 
「可以啊。」
 
「......不要那樣做！」
 
「我沒說我要去做......」
 
 
  