========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 12:15
==========================

 
 
釜石突然抽動了一下身體。
 
「U，唔，我在哪裡？」
 
慢慢地睜開眼睛，整個城市的景色都飛入了她的視線中。
 
「！！？」
 
當她意識到自己的位置並抬起頭時，她的睏倦立即消失了。
 
注意到她已經醒了，格爾瑪跟她說話。
 
「哦，你好像醒了。感覺怎麼樣？」
 
「HIII！」
 
格爾瑪靠近她的臉，在她耳邊低語。
 
聽到那熟悉的聲音後，釜石尖叫著，將臉從他身上移開。
 
在她醒來的時候，她發現自己在被安久谷抱著的同時漂浮在空中。釜石無法跟上一系列事件。
 
她唯一感覺到的就是她處於危險之中。
 
她過去常常只是面對安久谷就顫抖，現在獨自一人飄在空中被他抱著。
 
釜石超越了顫抖，完全僵硬了。
 
「沙耶殿下！你還好嗎？！」
 
聽到莉娜的叫聲，釜石終於注意到了我們的存在，將目光轉向我們，並大聲回答。
 
「莉娜醬！神谷君！」
 
「你這個混蛋！離沙耶殿下遠一點！「
 
莉娜無法控制她的憤怒，而另一方面，杰瑪微笑著，似乎被她的反應所逗樂了。
 
「你真的以為我會因為你這麼說而離開她嗎？無論如何，這個人是滿足這個身體願望的必要鑰匙。「
 
「願望？」
 
我對格爾瑪的最後一個詞做出了反應。
 
「就是這樣。這個身體希望除了你的消失之外，還希望這個人屬於他。這就是我來到這裡之前找到她的原因。看來這是值得的。「
 
格爾瑪在注意到莉娜和我在他使用釜石作為盾牌後變得溫順後，感到很高興。
 
那傢伙想要這樣的東西？
 
我以為他只針對我，但你永遠不知道會發生什麼。
 
如果我預測到這種事件的變化，我就不會過早地離開釜石了。
 
我後悔著自己的行為，用平靜的語氣對格爾瑪說。
 
「所以？你現在正在用釜石作為你的盾牌，你打算做什麼呢？我相信你知道，從來沒有一個在他們的計劃中使用人質的惡棍成功過。我建議你離她遠點。」
 
我平靜地對他說話，但目光很銳利。失去冷靜並憤怒不會有什麼好的結果。
 
我試著讓他放鬆警惕。
 
格爾瑪認為我只是試圖聽起來毫不動搖，他總是帶著邪惡的笑容，確定了他的勝利。
 
「我不是惡棍。我是神。這樣的虛張聲勢似乎沒有任何結果。讓我們看看，讓我先從……「
 
然後他開始散發黑霧，用它將釜石包裹起來。
 
「什-什麼？！…… 呃！」
 
由於無法抵抗，釜石很容易被包裹在霧氣中並呻吟著。
 
「任何進入這種迷霧的人都會受到仇恨的控制。阻止這種情況發生的唯一方法就是打敗我。和…」
 
他停了下來，舉起一只手，釋放出黑色魔力。
 
黑色魔力一直從他的手中釋放出來，直到它到達天空，並使它回到險惡的陰天狀態。
 
「這只是一種保險。由於這種魔力，我的身體將繼續逐漸恢復。「
 
正如他所說，我可以看到他身體的傷口正在慢慢癒合。
 
那些奇形怪狀的云再次出現在天空中。
 
再次擦除它們將毫無意義。
 
「呃……啊……啊……」
 
「沙耶殿下 ... ！！」
 
釜石繼續呻吟著，因為她被黑色的霧氣吞噬了。
 
莉娜意識到自己無能為力，她用惱怒的表情看著這件事發生。
 
她握緊拳頭，用銳利的眼神瞪著格爾瑪。
 
然而，在我的情況下，我仍然一臉嚴肅地默默看著釜石。
 
我看起來既不生氣也不難過。
 
那並不是因為我對此不感到生氣。
 
相反，它恰恰相反。我的內心充滿了憤怒，我隨時都可能爆發。
 
老實說，我真的想在那一刻出手打敗他，但時機並不太好。
 
現在還不是我該出手的時候。
 
我不得不等到最後一秒才行動起來救她。
 
我暗自發誓第二次一定會毆打他，絕對。
 
對於沒有意識到我的意圖的格爾瑪來說，他似乎完全是心情愉快的，並且提出了他的要求。
 
「那麼，既然我已經做好了準備，讓我們從一個小的娛樂節目開始吧。我希望你，天使，殺死那個男人。如果你這樣做，我將從霧中釋放出這個人。「
 
「咦！！？」
 
莉娜對格爾瑪的要求感到驚訝。
 
我又不是沒料到他會這麼說。
 
但儘管聽到了他所說的話，我仍然盯著他，一動不動。
 
格爾瑪不介意我的怒視，他認為釜石是一個很好盾牌，並對我咧嘴一笑。
 
在另一邊，莉娜也沒有動，迫使格爾瑪逼她。
 
「來吧。如果你不迅速殺死他，那麼這個人就會繼續被消耗掉。「
 
他愉快地督促莉娜採取行動，他用手指指著釜石的臉頰。
 
釜石沒有能力反對他，但就在那一刻，她開始流淚了。
 
「不…不要…」
 
雖然她的意識正在逐漸消失，但她的身體似乎記得那種感覺並拒絕了它。
 
看到她的反應，我覺得我內心有什麼東西斷掉了。
 
啊，這個已經不行了。
 
「莉娜，照顧好釜石。」
 
「嗯？等等，你說的是什麼意思？……「
 
在聽到莉娜的話之前，我在格爾瑪身後發動了傳送，並抓住了他的肩膀。
 
「不要用你那髒手碰她。」
 
「！！！？」
 
我一抓住他的肩膀，就傳送到另一個地方，將他和釜石分開了。
 
由於所有的一切都發生在眨眼之間，格爾瑪無法在正確的時間做出反應。
 
我用最大的力量握緊拳頭，用風將拳頭包裹起來，用盡全力打他的臉。
 
「疾風拳」
 
「GUAA！」
 
比眼睛所能看到的更快，我把拳頭打在格爾瑪的臉上。
 
確保了他在空中被吹走，我轉過身去看看釜石。
 
她被莉娜抱著，然而，黑霧並沒有從她的身體中消失。
 
我迅速地傳送到她們兩個附近。
 
「神谷夜兔，釜石殿下將會……」
 
「我知道。——Delete。」
 
在回答慌亂的莉娜時，我擦去了釜石周圍的黑霧。
 
幾秒鐘後，她睜開眼睛，在發出幾聲呻吟後平靜下來。
 
「神谷君，莉娜醬 ...」
 
確認她沒事，莉娜和我都鬆了一口氣。
 
「沙耶殿下，你還好嗎？你有什麼地方受傷了嗎？「
 
「不，我沒事。」
 
釜石微笑著回答了擔心的莉娜，然後轉過頭來看著我，用眼睛催我解釋情況。
 
「神谷君，莉娜醬。這是什麼情況？還有，我已經有一段時間在想這件事了，為什麼你們兩個漂浮在空中？還有莉娜醬，為什麼你的眼睛和頭髮的顏色變了……？「
 
「啊，那是……」
 
當她終於恢復冷靜時，釜石注意到莉娜的改變，並開始詢問，但是我不能立即回答她，因為我感覺到了背後的強烈殺氣。
 
當我轉過身時，我看到格爾瑪怒氣衝衝地站在那裡。
 
「誰能想到你可以在那麼短的時間內做出如此強大的攻擊呢……而且在那個情況下行動……你沒有想過你行動時那個女孩的危險嗎？」
 
他的聲音很平靜，但他的臉顯示出他非常生氣。
 
（因為有這種風險，我直到最後一刻才攻擊。這都是因為你太自信了。）
 
我在腦海裏回答了格爾瑪的問題。
 
但他還打算戰鬥嗎？真是個固執的傢伙。
 
他的堅持讓我真的很開心。
 
「釜石桑，對不起，但是一旦我做完，我就會向你解釋。莉娜，把釜石桑帶到安全的地方。」
 
我一邊對著她們兩說話，一邊盯著格爾瑪。
 
莉娜在看到我的表情後，小聲地問我。
 
「你……你是不是生氣了？」
 
「… 有一點。」
 
我確實說了「有一點」，但對她而言顯然並非如此。
 
那是因為我當時發出了一種類似威壓的魔力。
 
也是因為莉娜從未看到過我生氣。
 
老實說，我很高興格爾瑪沒有逃跑。
 
只是給他一拳我無法冷靜下來。
 
「好吧，那我走了。」
 
「啊，等等，神谷君。」
 
當我正要靠近格爾瑪的時候，釜石叫住了我。
 
我慢慢地轉過身來，盡我所能地笑著說。
 
「放心吧。我不會殺了他。這是我與你的約定。」
 
把這些話拋在腦後，我走向正在等待我的格爾瑪，他正飽含殺氣地看著我。
 
「我現在肯定會殺了你…… ！！」
 
「太糟糕了，我沒有心情去死。現在閉嘴，接受我的憤怒。」
 
我們帶著殺氣盯著對方。
 
那麼，這就是最後一輪了。
 
——————————————————————————————
 
贈品
 
【餵食】
 
與此同時，
 
「羅格醬，你今天也很可愛~」
 
「來，你想要香腸嗎？」
 
「我也有火腿。」
 
「汪！（Yeeey！食物！！「）」
 
附近的人都被羅格的可愛俘虜了。
 
 
  