========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 12:18
==========================

 
 
我和格爾瑪互相瞪了一會兒。
 
我迅速地使用【時空轉移魔法】，傳送到他身後，握緊拳頭。
 
「爆發拳」
 
我的拳頭被紅色的火焰包裹著，瞄準了格爾瑪的腦袋。
 
「你只有這一種攻擊模式。」
 
格爾瑪之前曾看過我的行動。
 
他從腿上製造出一股黑霧，迅速躲進它裡面，避開我的拳頭。
 
我的攻擊落空了，而這一次，是格爾瑪出現在我身後。
 
「這是你之前對我做的事。」
 
他把手放在我的背上繼續說。
 
「暗轉」
 
突然間，我的視野完全變黑了。
 
只剩下一片漆黑的天空，沒有任何光源。
 
我能感覺到風吹過我的身體和周圍的聲音。
 
顯然，他使用的技能只會奪走視力。
 
儘管我對失去視力感到困惑，但我繼續分析情況然後使用【氣息感知】來找出他的位置。
 
讓我感到驚訝的是他所在的地方。
 
（前面？！）
 
我意識到他站在我面前，於是我提高了警惕，但是，我遲了一步。
 
就在我提高警惕的時候，我的視力恢復了，我看到的第一件事就是，格爾瑪在準備好他的下一步之後，將手放在我身上。
 
「再見。——黑暗墮落「。
 
當他這麼說時，黑霧再次從他的手中發出。
 
然後它開始滲透我的身體，那種可怕的感覺讓我退後一步。
 
當我檢查身體尋找傷害時，我沒有发現任何異常。
 
（他做了什麼…？）
 
我無法相信他的技能不會影響我，接著我在腦海中聽到的聲音證實了我的懷疑。
 
「我討厭他。」「為什麼是我？」「我不想要這個。」「我沒有做任何應受懲罰的事。」「這都是他們的錯。」「我不會原諒他的。」 「我要殺了他。」「我會毀掉一切。」「我不想再被耍了。」「我受夠了。」「我想要自由。」「我不能忍受這樣的束縛。」「我不想被欺騙。」「他們是我的敵人。」「我需要殺死我的敵人。」「我會殺死他們。」「殺死他們。」「殺死他們。」「殺死他們。」「殺死他們。」「殺死他們。」「殺死他們。」「殺死他們。」「殺死他們。」「殺死他們。」「殺死他們。」「殺死他們。」「殺死他們。」「殺死他們。」「殺死他們。」「殺死他們。」「殺死他們。」「殺死他們。」「殺死他們。」「殺死他們。」「殺死他們。」「殺死他們。」「殺死他們。」「殺死他們。」「殺死他們。」………
 
許多不同類型和年齡的人的聲音在我腦海中回蕩。
 
不清楚他們是否在對我說話，但每一個聲音都充滿了仇恨，直接刺傷了我的心。
 
我要失去理智了。這感覺就好像我的思緒被某種東西所吞噬。
 
（這是什麼……）
 
即使我抱住我的頭也無法抑制這些聲音。
 
我可以看到格爾瑪愉快地看著我痛苦的表情。
 
「每一個被黑霧控制的人都會失去意識並暴徒化。當然唯一可以控制它們的是我，不可解除。一旦被控制了，就不能再反抗了。那麼，你也快被支配吧。「
 
就好像他已經確定了自己的勝利一樣，格爾瑪愉快地解釋了他的技能效果。
 
狂暴化，呵呵。我沒想到它會如此有效。
 
當我的思緒不斷被聲音所吞噬時，我後悔著自己的錯誤。
 
由於我的【精神耐性】，我能夠保持自己的意識。但是，它對取消技能效果沒有幫助。
 
這太糟了。按照這個速度，我就完了。
 
由於我腦子裡的聲音，我無法清晰地思考。
 
「殺死他們。」「只要我殺死他們，我就得救了。」「我要殺死他們。」「如果我不這樣做，我將無法得救。」「不要相信任何人。」「怨恨。」「憎恨。」「詛咒。」「沒有人會以一種好的方式看待你。」
 
每一個聲音都逐漸從一句獨白逐漸變成了對我說的話。
 
每一句話都刺傷了我的心，迫使我失去理智。
 
這樣不好。我該怎麼辦…
 
在抵抗精神攻擊的同時盡力思考，格爾瑪開始用一種愉快的表情來挑釁我。
 
「我很想知道你能堅持多久。你可以放棄，並被我控制。如果你這樣做，我會將你的身體作為人偶使用，而不會殺了你。「
 
當他笑著說的最後一句話擊中了我的內心，使我做出了反應。
 
「你剛才說的是什麼......」
 
「你沒有聽到我的聲音嗎？我告訴過你放棄這一切然後被我控制。我會將用你作為我的私人玩偶使用。「
 
格爾瑪帶著興高采烈的笑容重複了一遍。
 
他要我放棄？
 
他想讓我成為他的玩偶？
 
為他工作一輩子？
 
第二次聽到他的話，我心中的憤怒就沸騰了。
 
（輸給這個傢伙？別胡鬧了！我絕不會輸給這個假神！）
 
我強迫自己振奮起來。
 
我不想輸給這個傢伙。我不會讓這些聲音支配我的。我會繼續抵抗他們直到結束，然後我會打敗他。絕對！！
 
當我在腦海中尖叫的時候，我聽到一個不同的聲音在回應著我。
 
「技能【精神耐性】升級為【精神耐性(極)】。」
 
聽到那個聲音後，我那漸漸消失的意識突然恢復了。
 
我仍然可以聽到腦海裏的那些聲音，但僅此而已。他們不再影響我了。
 
我的技能已經提升了。
 
正如預期的那樣【超級成長】。它只能在完美的時間內工作。
 
我一直抱著頭，臉上露出苦澀的微笑。
 
我的想法再次變得清晰。我現在可以做點什麼了。
 
我開始擦除腦袋裡的聲音。
 
「閉嘴。」
 
我腦子裡回響的聲音，隨著我的話消失了。
 
我只是用【擦除魔法】來做到這一點。我想知道為什麼我從一開始沒有想過這樣做。
 
我慢慢抬起頭看著天空。
 
我認為沉默是如此令人愉快的。
 
注意到我的表情突然改變，格爾瑪驚掉了下巴。
 
「你是怎麼做到的？」
 
「這完全歸功於我完美的計時技巧。」
 
儘管給了他一個誠實的回答，格爾瑪還是目瞪口呆地看著我。
 
好吧，他是否相信我並不重要。
 
「那麼，現在輪到我了。我會讓你付出兩倍的代價。」
 
我的叫喊聲讓他回到了現實，格爾瑪再次恢復他邪惡的笑容說道。
 
「這無濟於事。老實說，我並沒有預料到這一點，但仍有許多手段需要嘗試。下一次，我一定會殺了你。「
 
「對不起，沒有下次了。」
 
我說完話就發動了傳送。
 
格爾瑪認為我會傳送在他身後，於是他迅速轉過身來。
 
「就像我告訴過你的那樣，你只有一個模式！」
 
他又說了同樣的話，環顧四周，卻找不到我。
 
他對這個事實感到驚訝，很快就環顧了一下周圍的環境。
 
這傢伙真蠢。我不可能連續三次做同樣的動作。
 
「咕！！！」
 
突然，強烈的衝擊貫穿了他的下巴。
 
因為我的這一拳，他在空中飛翔。
 
在他的大腦发暈之後，格爾瑪陷入了一種混亂的狀態。
 
當他被我打飛時，我立刻準備好下一步的行動。
 
「被光明的火焰燃燒而消散吧——一點太陽！」（一點太陽/ストライクソル，這是原文）
 
在我念出咒語的那一刻，出現了一個黃色的魔法圈，圍繞著格爾瑪並逐漸變得明亮了起來。
 
「咕！！！我還沒有！」
 
格爾瑪再次站了起來，開始從他的全身釋放出黑霧。
 
霧氣四處蔓延，仿彿在保護著他。顯然，他意識到他無法躲避我的下一次攻擊，所以他準備立即反擊。
 
不過，現在已經太晚了。
 
「分散！」
 
魔法圈閃耀到極限，最後在格爾瑪周圍釋放激光，他繼續釋放他的黑霧。
 
一旦霧氣觸及激光，它就輕易地消失了，繼續射向了格爾瑪。
 
「為-為什麼！？...... 咕啊！！！」
 
霧氣在一瞬間完全消失，激光射到了格爾瑪並燒毀了他，讓他沒有機會做任何事情，只能尖叫。
 
從四面八方接觸激光的地方，開始閃耀，釋放出明亮的光線，照亮了陰暗的天空。
 
當一切都終於安定下來的時候，那個地方只剩下一個破破爛爛的格爾瑪。
 
他的衣服變黑了，全身都被燒傷了。
 
顯然他失去了知覺，在天空搖搖欲墜。
 
我走向他，注意到他仍然有意識。
 
「怎麼，可能……我可是神……我…失去……」
 
他用嘶啞的聲音說話。
 
「你是神，不是嗎？那你為什麼要摧毀自己的世界呢？」
 
「我 - 我只是......製造......我的理想......世界......充滿黑暗的世界......」
 
一個充滿黑暗的世界？這只會讓你聽起來像一個邪惡的神而不是一個正派的神。
 
「我明白你的動機了。但你不應該在這裡試著這樣做。現在離開那個身體吧。這樣，你就什麼也做不了了。」
 
當我叫他離開安久谷的身體時，他仍然躺著露出一個僵硬的笑容。
 
「確實......我不能......做任何事情......但是，我不打算......離開這個身體......而且......沒有辦法......對你來說......關於它......」
 
看起來他仍然抱著一點希望。這傢伙不知道什麼時候該放棄。我尊重他的堅強毅力。
 
而且，他是對的。我沒有任何辦法將他從安久谷的身體裡拖出來。
 
直到現在。
 
「心之光」
 
我對格爾瑪釋放了某種魔法。
 
過了一會兒，一束光從天空照到了我們身上，開始用耀眼的方式把他包裹起來。
 
「什-這是什麼……咕啊！」
 
當光線照射到他身上，格爾瑪開始痛苦了。
 
它是一種【光魔法】，一種特殊的淨化魔力。任何沐浴在它之下的人，他心中的邪惡都會被淨化。
 
格爾瑪利用仇恨將其變成自己的力量並治癒自己的身體。
 
那我只需要停止這個過程。
 
有了這種光，不僅身體，甚至周圍的仇恨都被清理乾淨了。顯然，格爾瑪無法忍受。
 
「那麼，你最好離開那個你知道的身體。」
 
我低頭看著他痛苦的表情，再次叫他離開。
 
按照這個速度，如果他繼續抵抗，他甚至可能會死。
 
他可能正在考慮同樣的事情，因為我可以看到他臉上的痛苦和躁動。
 
「!! ......啊！」
 
最後，他決定放棄，離開了身體，以黑霧的形式飄走了。
 
他盡全力逃跑，但我當然不可能讓他逃走。
 
「好了，停在那兒。」
 
「咕啊！」
 
格爾瑪正要逃跑，挨了我一記手刀並暈倒了。
 
在他失去知覺之前我聽到他的呻吟，他的脖子似乎受到了很大的打擊。
 
天空變回了明亮歡快的狀態，烏雲消失了，太陽照射到我的眼前。
 
現在我已經和格爾瑪談完了，接下來就是這個人。
 
我向那個陰沉的傢伙伸出手，用微弱的光線遮住了他，讓他的傷口癒合。
 
如果我不這樣做，他可能會死。我其實並不關心他會發生什麼，但我無法違背我與釜石的約定。
 
當他的所有傷口都癒合後，我深深地嘆了口氣，意識到一切都已經完成。
 
「去莉娜的地方吧。」
 
我抱著倒下的兩人，一邊忍受著疲勞感，一邊朝著莉娜的地方轉移了。
 
————————————————————————————————
 
贈品
 
【上校的攻擊】
 
「嘿，你看到有人站在那裡了嗎？」
 
「啊？在哪裡？」
 
「那兒！那個異常閃亮的地方。「
 
「嗯，啊，我的眼睛！我的眼睛！！」
 
「看起來上校正在攻擊。」
 
 
  