========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 12:21
==========================

 
 
我傳送回去的時候莉娜已經在另一棟樓頂上了。
 
「我回來了！」
 
我給了她一個輕鬆的問候，而這問候通常不是來自剛剛與前神戰鬥的人。
 
莉娜和釜石都帶著擔憂的表情向我跑來。
 
“神谷君，你還好嗎？你有哪裡受傷了嗎？“
 
“如果你受傷了，我可以治療你！”
 
她們都問我是否受傷了。
 
看起來我讓她們擔心了很多。
 
這讓我很高興，但我還是覺得她們太擔心了。
 
我忍不住露出了一個苦笑。
 
當她們離我這麼近時，我很難回答她們。
 
而且，如果我受傷了，我會用我的技能治癒我的傷口，莉娜。
 
「如你所見，我很好。更重要的是，莉娜，幫我把這個傢伙帶走。」
 
我把格爾瑪扔在了地上。
 
“啊，我明白。我將負責任地管理他。“
 
莉娜用不感興趣的目光瞥了一眼格爾瑪然後回答我。
 
釜石看到了那個，尷尬地笑了笑，然後在注意到我的另一只手臂裡帶著一個陰沉的傢伙後來跟我說話。
 
“他還活著嗎？”
 
「嗯，是的......」
 
對她來說，用破爛的衣服判斷他是否活著是很難的。但既然我確實治好了他所有的傷口，他現在應該是活著的。
 
「他現在隨時可能醒來。」
 
“我 - 是這樣啊......”
 
我覺得很累，就把他扔到了地上。釜石立即和他保持了距離。儘管她想讓他活下去，但我想她無法克服她的恐懼。
 
“神谷同學......”
 
在我意識到這一點之前，釜石將她緊張的表情變成了一個微妙的表情，直視著我。
 
“我從莉娜那裡聽到了關於你到目前為止所做的一切。”
 
雖然我中途阻止了她，但很明顯，釜石已經掌握了形勢並試圖說些什麼。
 
「請等一下，釜石桑。對不起，在我們談這件事之前，我得做些什麼。」
 
“啊？你必須做點什麼嗎？“
 
“你打算做什麼？”
 
莉娜和釜石疑惑地歪了頭。
 
我仍然需要抹去所有看到的人的記憶。
 
在與格爾瑪的鬥爭中，我確實引起了注意。最好盡快處理它。
 
我可能會因為魔力匱乏而暈倒，但這是無法控制的。
 
莉娜和釜石在這裡，所以我應該沒事。
 
「我將消除與此事件有關的每個人的記憶。這樣做之後我可能會暈倒，所以......」
 
“你會暈倒嗎？”
 
「就是這樣，剩下的就交給你了。」
 
我已經使用【空間魔法(範圍效果 特大)】覆蓋了整個地方。剩下的就是使用擦除技能。
 
剛說完，我就激活了技能並刪除了周圍所有人的記憶。
 
和往常一樣，我覺得我的身體沒有力氣了。我的視野扭曲了，慢慢地失去了知覺。
 
（它又發生了。我以為這次我可能因為精神耐性技能的提升而不會暈倒，但我想這仍然是不可能的。）
 
幸運的是，我暈倒的時間大大縮短了。隨著我的意識逐漸消失，我故意倒在了釜石身上。
 
 
 
 
 
——————————————————————————————
 
當神谷君突然暈倒在我身上時，我感到很困惑。
 
“呃，什麼-神谷君！？”
 
我覺得我的臉變熱了，因為他摔倒在我的懷裡，我試著搖晃他。
 
我很高興他這樣撲向我，但我更希望在我們獨處的時候做這種事......我在說什麼？
 
當我開始驚慌失措時，莉娜跟我說話。
 
“冷靜下來，沙耶殿下。正如他剛才所說的，神谷夜兔失去了意識。“
 
他暈倒前說的話提醒了我，我終於恢復了鎮靜。
 
儘管平靜下來了，但是神谷君緊緊依附著我的事實並沒有改變。
 
（我該怎麼做......）
 
我不知道該如何反應，我顯得很僵硬。當我看著他的臉時，他看上去好像睡得很舒服。
 
（多麼可愛…）
 
因為他幾乎一直都是一副昏昏欲睡的表情，所以他睡覺時的表情顯得很可愛。
 
他那罕見的表情使我凝視了他的臉很長一段時間。
 
“啊，沙耶殿下，我們把他放在一個更舒服的地方怎麼樣？那之後再看睡臉也可以，不是嗎？“
 
莉娜注意到我在做什麼，提出了一個建議。
 
“啊，是啊，是的！”
 
她突然發出聲音嚇了我一跳，立刻坐在地上。
 
我完全忘了她在看著我。
 
啊，我覺得好尷尬......
 
我羞愧地遮住了臉，看向下方。
 
但是，我認為把他放在光禿禿的地上並不好。
 
也許我應該先在他的頭下放點東西。
 
想了一會兒該用什麼，我的膝蓋突然映入眼簾。
 
是的，如果我把他的頭放在我的大腿上，他應該感覺更舒服一點。
 
我移動神谷君的頭，把它放在我的腿上。
 
“Uu ......一個枕頭。”
 
看著神谷君睡在我的腿上，莉娜用一種不滿意的表情看著他。
 
“出什麼事了嗎？”
 
“啊，不-不，沒什麼。”
 
莉娜回過頭來。
 
我想知道她為什麼用羨慕的眼神看著我。
 
膝枕是那麼厲害的事嗎？
 
莉娜留心看著另一邊，每隔幾分鐘就迅速瞥了我們一眼。
 
幾秒鐘之後，我聽到她說“膝枕……”或“這就是他們所說的天然……”這讓我很難繼續我正在做的事情。
 
“嗯，你想和我換換嗎？”
 
“你突然說什麼？！我又不是想代替你什麼的！“
 
“但是從剛才開始就用羨慕的眼神看著。”
 
莉娜顯然被我說中了，她沒有反應，反而發出了一聲惱人的呻吟。
 
所以我是對的。
 
雖然不能繼續給神谷君做膝枕有點遺憾，但我決不會讓莉娜一直那樣看著我。
 
在我指出她的意圖後，莉娜感到很尷尬，她試圖改變話題。
 
“我現在要把這位墮落的神交付出去。剩下的就交給你了沙耶殿下。那就這樣。”
 
莉娜以驚人的速度說完了，她抓住了墮落的神並迅速飛向了某個地方。
 
她為什麼那麼害羞？
 
我看著莉娜飛走了。
 
所以她真的是個天使。
 
我已經從她那裡聽到了關於情況的簡短總結，但我從未見過她飛行。
 
神谷君也可以這樣飛行。
 
因為我看到他與那個墮落的神戰鬥，所以這並不奇怪。
 
（但他為什麼要對我保密呢？）
 
是因為他不想嗎？
 
或者只是因為他沒有機會談論它？
 
如果他不想告訴我怎麼辦？這不意味著他討厭我嗎？如果那是真的，我該怎麼辦？
 
我越是想到這一點，就越是感到不安，使我再一次凝視著他睡覺的臉。
 
（畢竟他睡覺的臉真的很可愛......）
 
每當看到他睡著的臉時，我都會忍不住感到放鬆。感覺就像我所有的煩惱都消失了。
 
想一想。雖然他總是在睡覺，但我從來沒有像這樣接近過他。
 
他經常把臉放在桌子上，即使不是，我也不能離他太近，因為我們的同學都在附近。我想知道為什麼我從來沒有想過在他睡覺時偷看他的臉。
 
在我盯著他看的時候，我陷入沉思，我最終習慣了這一點，並決定再邁出一步。
 
（也許我應該靠近他......）
 
這種情況可能再也不會發生了。我想只要一會兒就可以了。
 
我轉過身去確認周圍沒有人，我靠近他的臉，然後漸漸意識到我目前的行為。
 
“只，只有，一點......”
 
我慢慢地靠近神谷君的臉，看著他睡覺的表情。
 
太近了 ...
 
我盡可能地靠近了，我們的臉之間的距離減少到幾厘米。
 
我們的鼻子碰了一下，我能感覺到他柔軟的氣息擊中了我的臉。
 
這是我這輩子第一次這麼接近一個男孩。
 
我把臉靠近了的時候，我想起了這件事。
 
（我差點忘了這件事，但是除了神谷君之外還有另一個人，我能夠向他敞開心扉......）
 
釜石玄，我已故的父親。
 
——————————————————————————————
 
贈品
 
【天然】
 
“那麼，我將從你那裡收到墮落神，格爾瑪。”
 
“啊，嗯。”
 
“？怎麼了？你的臉那麼紅。”
 
“啊，不，什麼都沒有。只是……”
 
“只是？”
 
“天然真是可怕的東西啊”
 
“真的是怎麼了？”
 
——————————————————————————————
英譯筆記：我是說，誰都不願意向他們的父親敞開心扉，真的。
中譯筆記：我也是。
 
 
  