========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-03-28 17:23
==========================

 
 
我的父親是一名警察。
 
他過去保護公民的安全，對周圍的每個人都很友好。
 
他的同事和市民們都深深地信任他。
 
他也有笨拙的一面，但對我來說，父親就是我的憧憬。
 
然而，有一天，他突然消失了。
 
他像往常一樣早上去上班後，再也沒有回來過。
 
他的熟人得知了這個事情，他們都開始瘋狂地尋找他。
 
他的同事和他過去照顧的人一起去尋找他，但最終的結果仍然是一樣的。
 
因此，我的媽媽非常悲傷。
 
可能是因為我在場，她總是獨自在她的房間裡哭泣。
 
但她最終克服了這一切，並決定繼續和我一起生活。
 
我的父親至今仍然失踪。
 
雖然到哪裡去了還是個謎，但不知何故，我仍然認為他還活著。
 
（我不知道為什麼我覺得我的父親還活著......）
 
雖然我沒有任何證據。
 
考慮到這一點，我不經意地回憶起過去發生在我身上的事情。
 
（是的，這確實發生了......）
 
我不記得到底是什麼時候發生的。
 
有一天，我有一種衝動，想去一家我和媽媽經常一起去的商店。
 
那時候，我決定一個人去那裡，不告訴媽媽，以為我已經知道路了。
 
當然，我不可能記得去商店的路，然後迷路了。
 
我選擇從來時的方向回去，但我根本無法做到。不安和孤獨的感覺逐漸積累起來。
 
周圍沒有人，我也不知道我在哪裡。
 
天空變得比往常更暗，我獨自沿著同一條路走著。
 
「媽媽，爸爸，我在哪裡……」
 
我用脆弱的聲音呼叫父母。
 
我一邊擦著眼淚，一邊繼續走著陌生的小路，裡面有著陌生的風景。在那個時候，只有我獨自一人在一個未知的地方這一事實令人恐懼。
 
在我即將放棄並停止我的腳步的那一刻——
 
「找到你了」
 
我父親找到了我。
 
 
 
 
 
「爸爸…？」
 
「你還好嗎，沙耶香？你有哪裡受傷了嗎？「
 
父親沒有對我一個人離開房子生氣，他輕輕地撫摸了我的頭。
 
我可能讓他跑了很長時間。
 
他的額頭不停地流汗。
 
聽到他溫柔的話語，我壓抑的情緒都解開了，讓我流下淚水。
 
「現在沒事了，我和你在一起。」
 
他輕輕地抱著我靠近他，在我耳邊低聲說。
 
那時我能感受到他對我的溫暖和關懷。
 
在我哭了一會兒然後停下來之後，我們牽著手回家了。
 
當我們回到家時，我被媽媽罵了一頓，雖然這些都是美好的回憶。
 
（我懷念那些日子…）
 
閉上眼睛，我留戀著回憶過去的美好時光。
 
那時候，不僅是我的父親去找我。鄰居們也在城裡跑來跑去，所以我後來不得不向他們道歉。知道每個人都在擔心我，我感到很高興。
 
睜開眼睛，神谷君的睡臉進入我的視野，讓我想到了其他的事情。
 
（不知怎麼的，我覺得神谷君和我父親有點相似......）
 
不是性格或是顏值的事情，而是在他們散發出的幫助別人的氛圍。
 
儘管他看起來一直很懶惰，但他還是救了我很多次。
 
所以我才會把他和我父親比較。
 
那個時候也是。當我和安久谷君再會的時候，他也來幫助我了。
 
「別擔心，我和你在一起。」
 
他微笑著說那句話的樣子和父親重疊在一起了。
 
這感覺就好像我同時得到了神谷君和我父親的支持。
 
（我一直在這裡被幫助……）
 
我覺得有點厭倦了自己一直在被幫助，但就目前而言，我想不出有什麼方法可以直接幫助神谷君。
 
這是無可奈何的，但我覺得我也能做些什麼。
 
即使不是直接的，而是間接的，但如果能幫助神谷君的話，我仍然會盡我所能。
 
「謝謝，神谷君。」
 
我溫柔地低聲對睡覺的神谷君說。
 
就目前而言，我只能說這些。然而，一旦我能夠幫助他的那一天來臨，我肯定會幫他。
 
一旦我下定決心，我會告訴他的。
 
關於我的感受。
 
「N，nn……」
 
神谷君被我的低語打擾了，微微動了一下。
 
被那突然的舉動嚇了一跳，我的姿勢僵硬，臉緊貼著他。
 
可能這就是原因。
 
導致這場即將發生的無法解釋的事故的原因，是不可避免的。
 
當他不停地動的時候，他的嘴唇跟我的嘴唇碰了一下。
 
「！！！？？？！！！？」
 
在那之後，我被雷擊了一會兒，但是立刻抬起了臉，臉漲得通紅。
 
那時我正要尖叫，但我努力抑制自己的聲音，以免吵醒他，導致發出了一種奇怪的聲音。
 
（呃？剛-我們是在KK-Kiss嗎？！）
 
在意想不到的展開中，我身體變得很熱。
 
我幾乎感覺到我的頭開始冒出蒸汽，我失去了思考的能力。
 
在這種情況下，我不可能有體面的想法。
 
我的眼睛開始轉個不停。
 
（額，不，等等，我該怎麼辦？！！我沒想到事情會變成這樣！我 - 我不是不喜歡他，但是，不，我實際上對此感到高興，我做到了，但是......但是，如果我們在了解了彼此之後再這樣做，我們甚至都沒有約會過。而且，一定有比這更好的情況......就是這樣。我在說什麼！！？）
 
我用雙手遮住臉，左右搖頭。
 
我不知道我在想什麼，但有一件事對我來說是很清楚的。
 
我不小心吻了神谷君。
 
 
 
 
 
這個事實足以讓我失去理智。
 
在尷尬的痛苦和我自己的狂野妄想中，我等待著神谷君醒來。
 
（讓我們保守這個秘密。）
 
這是我獨自一人苦悶時唯一想出來的決定。
 
————————————————————————————
 
贈品
 
【什麼也沒做】
 
「順便問一下，沙耶殿下，在我離開的時候發生了什麼事？」
 
「誒？啊，什麼？」
 
「啊，不，雖然他只是昏迷了，但你永遠不會知道會發生什麼。你確定什麼都沒發生嗎？「
 
「呃？……娜-娜-尼-摩-奈。」(什麼都沒有)
 
「你為什麼說得那麼單調呢？真的發生了什麼事嗎？哈！！他對你做了什麼嗎？「
 
「他什麼都沒做！而是......「
 
「所以真的發生了什麼？」
 
「拜託，別再問那個了……」
 
「不，但是…」
 
「如果你再問我一次，我不會原諒你......」
 
「我知道了。我不會再問你了。所以別再用那可怕的眼神看著我了。「
 
 
  