========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 12:25
==========================

 
 
我想知道我睡了多久。
 
睜開眼睛，我感到頭下有些柔軟。與此同時，我的眼睛遇到了低頭看著我的釜石。
 
「早、早上好，神谷君。」
 
「啊，早上好，釜石桑。」
 
當我們的目光相遇時，釜石不知怎麼地，尷尬地向我打招呼。
 
出於某種原因，她的臉變得鮮紅，她避開了我的眼睛。我不知道為什麼。
 
我向她打招呼，轉過身來，意識到我頭下的那個柔軟的東西就是她的大腿。
 
我剛醒來就沒注意到，但很明顯，釜石給了我一個膝枕。
 
誰會想到有一天，釜石會給我一個膝枕。
 
沒有任何特別的目的，我伸手撫摸著她的大腿。
 
我想知道為什麼我覺得我已經經歷過類似的情況。
 
「嗯，神谷君。雖然有點癢……「
 
釜石有些害羞地對我微笑著，讓我停下來。
 
哎呀，糟了。當我陷入沉思時，我不停地摸著她的大腿。
 
「對不起，我要站起來。」
 
「啊，不，沒關係。你累了，不是嗎？如果你願意，你可以保持這樣。「
 
當我準備站起來時，釜石輕輕地按住了我的頭，阻止了我。
 
接受她的好意，我決定繼續躺在她的腿上一段時間。
 
「順便問一下，莉娜在哪裡？」
 
「莉娜醬去交付那個墮落的神了。」
 
在回答我不經意的提問時，釜石露出了擔憂的表情。
 
「神谷君。關於在你暈倒之前所說的話，我都聽到了。雖然，我不記得你做過我所聽到的任何事情。「
 
聽完她說的話後，我沉默了一會兒。
 
所以她從莉娜那裡聽到了一切。
 
好吧，如果她知道的話，我不認為會發生任何不好的事情，所以沒關係。我一直認為，如果釜石發現了真相，那也沒什麼大不了的。她不記得戰鬥的原因是因為我抹去了她的記憶。
 
「我懂了…」
 
「是的，當我知道你做了所有那些危險的事情時，我真的很擔心......所以 - 」
 
她沉默片刻繼續說道。
 
「不要試著做不可能的事。我不會要求你不再這樣做，但至少，求你了，不要死。你可以隨時問我的意見。但請不要死。「
 
我從這個角度看不到她的臉，但是從她微弱的聲音中，我可以感覺到她露出了悲痛的表情。
 
她放在我頭上的那只手微微顫抖著，她的聲音顫抖著。
 
看起來我讓她比我想的更擔心。
 
聽了她的話，直到最後，我舉起手，好像我放棄了說。
 
「我明白了。我向你保證，我不會嘗試做不可能的事情，只要有機會，我就會徵求你的意見。所以，請不要再用那張悲傷的表情說那種話了。」
 
就像這樣，釜石高興地回答了「是的」。
 
哎呀哎呀，果然還是敵不過釜石啊。
 
我想知道為什麼我不能再跟她爭論了。
 
她可能是我在某種意義上遇到的最強大的敵人之一。
 
我更喜歡和像格爾瑪這樣的10個人同時戰鬥，而不是讓她傷心。
 
我一邊被膝枕一邊想著那樣的事，突然釜石改變了剛才口氣說了這樣的話。
 
「順便說一下，你只對我保持沉默，不是嗎？儘管莉娜醬和夏蓮醬知道這件事。「
 
不像她剛才散發的悲傷氣氛，這一次是一種緊迫的情緒。
 
嗯，這種感覺是什麼？
 
「嗯，莉娜本來是從那邊來的，夏蓮只是偶然地發現了它。」
 
「但是你仍然對我保密，不是嗎？」
 
釜石無視我的藉口，問我同樣的問題。幾乎就像她暗示我沒有權利解釋自己一樣。
 
就像我想的那樣，她在逼我回答這個問題。
 
嗯？可能是因為她......
 
「你生氣了嗎？」
 
「並沒有！」
 
當我轉過臉來看她時，她看向另一個方向回答了我。
 
果然是生氣了嘛。
 
我覺得她生氣的態度有點可愛，但現在不是對此發表評論的最佳時機，所以我選擇保持安靜。
 
現在，讓我們繼續找藉口。
 
「我又不是只對你保密。我也不打算告訴夏蓮的。即使在夏蓮知道這件事的時候，我也開始認為告訴你也沒關係。只是我找不到合適的時機和必要性。我又不是不想告訴你。」
 
「那你為什麼現在要告訴我？你本可以像那些人一樣把我記憶也抹去。「
 
她的臉仍然看著另一邊，她又補充了另一個問題。
 
「因為現在時機很好，所以我覺得讓你知道會很好。如果我抹去你對所發生的事情的記憶，你會突然發現自己站在一座建築物的屋頂上，這將是無法解釋，也是令人困惑的。」
 
盯著她的臉我繼續說。
 
「所以我希望你能原諒我……」
 
我窺探著釜石的表情。
 
老實說，我找不到藉口了。
 
幸運的是，我的最後一個藉口是可以接受的，而釜石回過頭來看著我，並提出了一個條件。
 
「我 - 如果你照我說的做，我可以原諒你。」
 
「那是什麼？」
 
她避開視線，她的臉頰變成了淡淡的紅色，因為她似乎很難說些什麼。
 
她要說的是什麼？
 
我有點擔心她會說什麼，等著她說話。
 
「從現在開始，用沙耶來叫我吧。我也會叫你的名字的。「
 
聽到她的要求，我無法掩飾我驚訝的表情。
 
我以為她會有更厲害的要求。
 
「這麼說來，我從來沒叫過你的名字。」
 
「是的，這就是為什麼我希望你從現在開始這樣做。這樣不行嗎？「
 
釜石用緊張的表情等待著我的回答。
 
我沒有理由拒絕。
 
如果釜石希望我這樣稱呼她，那為什麼不呢？
 
「我知道了。從現在開始我會叫你沙耶。」
 
「是！從現在開始我也會叫你夜兔君。「
 
因此，我們臉上帶著微笑，我們答應用名字來稱呼對方。
 
一開始這樣做讓人覺得有點尷尬，儘管這並不是一次糟糕的經歷。
 
可能和我想的一樣，沙耶的臉變紅了。
 
我們只要習慣就行了。
 
在那之後，我們愉快地用名字互相稱呼，直到莉娜回來。
 
不知怎的，我覺得我們之間的距離在那個時候大大縮短了。
 
————————————————————————————————
 
贈品
 
【不會幫助的】
 
「夜兔君，你為什麼擁有這些能力？」
 
「在過去，除了我之外，我的全班都被召喚到另一個世界，我最終獲得了這些能力。」
 
「你的同學呢？」
 
「誰知道呢？他們可能還在那個世界裡。」
 
「你不打算救他們嗎？」
 
「我不知道這個世界的名字，我也不想去那裡。因此，這是無可奈何的。」
 
「那麼，如果你知道那個世界的名字，你會去嗎？」
 
「絕對不！」
 
「和我想的一樣。」
 
 
  