========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 12:28
==========================

 
 
回到平常的早晨，我上學時睡眠不足。
 
在早上上課前，沙耶獨自一人坐在桌子上，迷迷糊糊地望著窗外。
 
「你出什麼事了嗎，沙耶？你現在盯著窗戶看了有一會兒了。」
 
「不太好。儘管昨天發生了那麼多事，但我們能夠度過這些正常的日子，實在是讓人感到奇怪。「
 
說著，沙耶環顧了整個班級。
 
這是平常那種熱鬧的景象。朋友們談論著不同的話題，學生們匆忙地做著今天需要交的作業，還有那些在看書等著上課的同學。
 
即使昨天發生了那些事情，第二天我們還是正常地在學校度過。
 
沙耶似乎覺得很奇怪。
 
「好吧，我想我知道你想說的話了。雖然我已經習慣了。」
 
我的意思是，我已經多次與麻煩的人打交道，當然我已經習慣了。
 
恐怖分子，隨機產生的怪物，天使和龍。要追溯就沒完沒了，不，真的，我到現在都做得好。
 
我閉上眼睛，回憶起我迄今為止經歷的所有事件。
 
「是這樣的嗎？那一定是艱難的......「
 
「是的，是的。」
 
給她一個隨意的回應，我不再回憶起過去。
 
莉娜昨天回來後，我們很忙。因為我沒有魔力了，我無法回家。
 
當我讓莉娜和我分享一些時，她出於某種原因拒絕了。
 
「我不能在別人面前這樣做！」
 
根據她的說法，轉移魔力是一項複雜的任務，除非雙方身體緊貼，否則無法完成。
 
這就是為什麼她強烈拒絕，擔心她無法承受在公共場合擁抱我的恥辱。
 
看著她盡全力拒絕，我決定不再問了。
 
「莉娜醬也有她可愛的一面。」
 
「不過，如果是我，我一點也不介意。」
 
想起昨天莉娜驚慌失措的樣子，沙耶笑了。
 
如果我在她的位置，我不會拒絕的。這是一個緊急狀態。
 
好吧，儘管被拒絕了，我最終還是讓她接受了和我分享她的魔力，只是牽手而已。
 
雖然效率非常低，而且需要很長的時間才能補充足夠的魔力。
 
「想想看。安久谷君在那之後還好嗎？「
 
突然間，沙耶問了我一個意想不到的問題。
 
「他應該沒事的。我的意思是，他變了。」
 
當我把那個陰沉的傢伙和格爾瑪帶到樓頂時，我完全忘了在暈倒前把他先傳送到什麼地方。
 
醒來之後我才想起他，導致沙耶，莉娜和我一直看著他醒並盯著他。
 
「沙耶香……醬？」
 
他的第一個句話是沙耶香。
 
通常情況下，他應該說「我在哪兒？」或「我又在這做什麼？」。
 
不過，沙耶的反應是一樣的。她躲在我身後，然後莉娜和我開始想辦法威脅他，但是在那個傢伙的下一個行動中，我們被嚇了一跳。
 
「當我看到這件事時，我大吃一驚。」
 
「我知道。」
 
回憶起那一刻，我們兩個臉上都露出了苦笑。
 
「我很抱歉！！」
 
他道了歉。
 
不僅僅是一個簡單的道歉，而且是頭擦在地面上的完美的土下座謝罪。
 
我們所有人都沒有預料到會發生這樣的事情，所以我們不知道應該如何反應。
 
當我問他為什麼要道歉時，他的頭仍然固定在地上回答我。
 
「我對沙耶香醬做了很壞的事情。現在回想起來，我一直都知道她因為我的所作所為而恨我，但我根本沒有考慮道歉。這是我想到的請求寬恕的最好辦法。「
 
老實說，當我聽到他的回答時，我懷疑我的耳朵。
 
像他這樣又瘋狂又陰郁的人怎麼會這樣說呢。
 
一開始我無法相信他，但我要求他至少抬起臉來，當他這麼做時，我們所有人都傻眼了。
 
他過去從臉上散發出的那種陰郁的印象已經完全消失了，仿彿他被淨化了一樣，他變成了一個新的，嚴肅的年輕人。
 
「「你到底是誰！！」」
 
我們都在同一時間喊叫。
 
從陰郁沮喪的表情到嚴肅開朗的表情。怎麼會發生像這樣的劇烈變化？我現在不能稱他為陰郁的傢伙了。
 
也許是開朗的傢伙？
 
我試著思考這種改變背後的原因，並提出了一種可能性。
 
這是因為【心之光】，我曾經用它把格爾瑪從他的身體裡驅逐出去。這是一種淨化一個人心中任何邪惡情緒的技能。
 
正因為如此，即使是那個陰郁的傢伙也最終也得到了淨化。
 
在我們試著想辦法擺脫這種情況之後，我們決定暫時把他傳送到某個地方，但是……
 
「我不指望這樣道歉就得到你原諒。這就是為什麼，從現在開始，我不會再接近你，以此來補償我的罪孽。我已經決定了。從現在開始，我將為其他人而活。這就是為什麼我計劃加入當地志願者協會，並努力使世界變得更美好的原因。所以，請沙耶香醬，也盡你最大的努力，繼續活下去吧…」
 
我能感受到他的熱情。
 
幸運的是，在他熱情洋溢的演講中，我把他傳送到了別的地方，因為如果我不這麼做，他就會永遠不停地說話。
 
我很高興他改變了主意，但到了這個程度，就變得很麻煩了。
 
「我想知道他現在在幹什麼。」
 
「誰知道。也許他現在正在做一些志願者工作。」
 
我用不感興趣的語氣回答。
 
我不在乎他現在在做什麼。如果他真的改變主意了，那麼沙耶就會安全了。
 
這是唯一的好結果。
 
「說起來莉娜醬好慢啊。她是不是出了什麼事？「
 
沙耶把視線移到我旁邊的座位上說著。
 
這麼說來，她還沒來呢。
 
「我不知道。也許她今天休息了。哦！這意味著我終於可以在課堂上睡覺了 - 」
 
「你想那麼做嗎？」
 
對莉娜的缺席感到高興的時候，我在背後聽到了一個熟悉的聲音。
 
轉過身來，我看到莉娜一邊抱著胳膊一邊微笑著站著。
 
「早、早上好，莉娜。」
 
「早上好。那麼剛才說了什麼呢？「
 
「什麼都沒有。」
 
儘管她在微笑，但我知道在那個微笑背後隱藏著一種不同的情緒，所以我回到座位上，沒有提出任何不必要的反對意見。
 
看到我的反應的沙耶開始悄悄笑了起來。
 
我不知道她在我身後。
 
她是故意這樣做的嗎？
 
時機太好了，我開始懷疑她。
 
「讓我們今天也努力學習吧，神谷夜兔」
 
「......是的。」
 
面對她的壓力，我不再想下去了。
 
因此，我結束了那一天的每一節課，沒有睡覺。
 
和平常一樣。
 
————————————————————————————————
 
「莉娜醬是一個人住的吧？」
 
午休時，我們三個人一邊吃著便當一邊閑聊的途中，沙耶突然向莉娜提問了。
 
 
 
 
 
「啊，是的。」
 
「天使的房子是什麼樣的？」
 
「啊，我也想知道這一點。」
 
我跟著沙耶的問題。
 
如果我說我對莉娜住的地方不感興趣，那我就是說謊了。
 
有什麼很厲害的感覺。
 
被問到後，莉娜露出一絲困惑微笑。
 
「雖然不知道你有什麼期待，但這只是一個普通的房子。」
 
「嘿，是這樣嗎？」
 
「你想過來嗎？」
 
「呃，可以嗎？！」
 
受到莉娜的邀請，沙耶似乎非常高興。
 
莉娜的家，呵呵。我也想去那裡。
 
「我也可以過去嗎？」
 
「我不介意。」
 
「好吧，今天放學後我們就去吧。」
 
得到她的認可，我們決定去莉娜的家。
 
拜訪天使的房子。
 
——————————————————————————————
 
贈品
 
【神谷爭奪戰】
 
「你聽說了嗎？」
 
「關於什麼？」
 
「神谷終於用她的名字來稱呼釜石桑了！」
 
「什麼？！這是否意味著他們終於開始……「
 
「不，顯然，還沒有。女孩們剛才問她，她的反應是消極的。「
 
「我明白了。但至少他們取得了進展。「
 
「是的，她似乎也用他的名字叫他，所以我想她現在是神谷爭奪戰的領軍人物了。」
 
「能贏就好了呢。釜石桑。」
 
「是啊。」
 
 
  