========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 01:18
==========================

 
 
「喂？什麼，剛才的聲音」
 
突然發生的事態，讓釜石很混亂。
 
喂喂，真的發生了嗎？
 
到底是什麼概率呢？
 
突然發生的情況，讓我低聲咒罵起來。
 
「喂，神谷君。」現在………
 
「槍聲。」
 
「誒！？槍聲……為什麼……
 
「恐怕是早上新聞中所播報的恐怖組織的傢伙們」
 
「欸，恐怖組織！？」
 
我的話讓釜石感到吃驚。
 
「啊，為什麼在這裡……」
 
「好吧。不過嘛，只能說是運氣不好。
 
「那，這樣啊……」
 
說實話真倒霉的。
 
我的技能是被卷入奇怪事件的體質什麼的吧。
 
這樣的話，其他人技能也都是這樣的嗎？
 
如果是這樣，我現在就想扔掉這個技能。比起這個，我還是想安安靜靜地睡午覺。
 
「怎、怎麼辦。神谷君」
 
「總之，待在這裡比較好吧。 萬幸，屋頂的話他們不會來的」
 
我是這麼說著把身體靠在長椅的靠背上閉上眼睛。
 
「誒，神谷你幹什麼？」
 
「因為很閑所以在睡覺。
 
「睡覺！？」
 
對我的行動，釜石大吃一驚。
 
因為暫時什麼也不做，所以有時間的話最少睡覺。等等，在那之前，先學習吧。
 
這樣想的我，把意識放空持續了幾十秒。
 
「技能，【氣息感知】習得了」
 
這樣就行了。這樣的話就算睡了也沒關係。我發動了氣息感知，重新入睡。
 
「不，等一下！」不要睡！拜託了！不要留下我一個人！。
 
釜石搖晃著我的身體，把我從睡眠中拉了回來。
 
太吵了。因為有氣息感知，所以沒問題。
 
嘛，我也不能說。
 
我被釜石從睡眠中拉了回來，我睜開眼睛向操場看去，操場上有很多人發出悲鳴。
 
釜石看到操場上很多的學生一邊跑一邊發出悲鳴。
 
「哎，怎麼回事？」為什麼大家……
 
「恐怕恐怖組織們把人質的範圍縮小了啊。其他的學生，都被集合在一起了。」
 
「那麼，那麼我們也找個地方躲起來吧！」
 
說完，釜石趕在屋頂的門處，但是被我攔下了。
 
「我不推薦現在出去」
 
「啊，為什麼？」
 
「現在下去的話，會被恐怖組織發現的吧。」被發現的話會被抓起來的！」
 
特別是釜石桑被發現的話，會帶在體育館倉庫裡的。
 
那確實是……」
 
「所以，比起現在下去，在這裡等待的話更安全吧。」
 
「嗯，是啊……」
 
這麼說這釜石和我一起退了回來。但是，接下來怎麼辦？。由於釜石桑在這裡不能用能力，但是在
這裡等待也太閑了。
 
嗯，我思考著，突然想起了一個人，對了，和那個人聯繫吧。
 
我一邊這麼著想著，一邊取出手機打電話。
 
「神谷君，給誰打電話啊？」
 
「只是我的認識的人」
 
電話打通了，電話那頭傳來了苦澀聲音。
 
「喂？」
 
「那個大叔。你現在有空嗎？」
 
「你說什麼？沒有，我現在很忙。沒有時間去理你。你學校生活如何？
 
「就是這件事上有話對你說。實際上，新聞上的恐怖組織來我的學校了。
 
「什麼！！！」那是真的嗎！！！
 
聽了我的話，大叔用很大的聲音大聲喊叫著。耳朵疼啊。釜石桑也對這個聲音感到有些吃驚。
 
「吵死了大叔」
 
「啊，啊，對不起。突然嚇了一跳。那是真的嗎？其實，正好這邊也為這件事傷腦筋啊。恐怖組織進入這個地區的消息讓我手忙腳亂。』
 
「這樣啊。那樣的話我馬上趕到你那邊去啊？」
 
「啊，你等著我馬上過去。確定一下，你的高中是神南高中吧。那麼到時候在聯繫。
 
這麼說著大叔掛斷了電話。
 
總之，這樣就可以了嗎？。
 
「喂神谷君。剛才和你通話的是誰？」
 
「刑警朋友」
 
「刑警！？神谷君你什麼時候認識的刑事！？」
 
很久以前的事了
 
剛才和我通話的人叫石田哲二通稱大叔以前發生異世界召喚時，各種各樣的照顧過我的人。臉上有些嚴肅雖然聲音有些苦澀但不是壞人。
 
「這樣的話在警察來之前我們暫時觀察情況。」
 
「嗯、嗯。是啊」
 
釜石桑同意了我的建議，我們在一起來等待警察的到來。
 
等待著的時候我忽然想查看校舍內的情況，於是我發動了【空間魔法】用來觀察校舍內的樣子。
 
【空間魔法】如名字所示，就是可以操控空間的魔法。可以無視空間，探索空間內的情況。
 
我使用【空間魔法】，在我的大腦中，顯現了持槍的武裝集團與恐懼切的學生們的身姿。
 
恐怖組織把人質趕入教室，在教室牆邊，被當作人質而逮捕的男女數十名學生，被帶著骷髏面具全身黑色衣服全副武裝的恐怖分子三人看著。
 
三個恐怖分子，一個人身才高大魁梧，一個細長，一個倒在地上。
 
「啊，真是啊。到底要做這種事到什麼時候啊！
 
「不要這麼生氣。這是為了確保逃跑用的直升機而作為交涉材料而存在的。老實地等著」
 
「阿良也一樣。光是等待很無聊啊。和這裡的小鬼一起玩的話，就是另一回事呢」
 
這樣說著，高大魁梧的男子用槍指著教室角落害怕的學生們。學生們在微微地顫抖著。
 
「停下來吧。」出手的話會被老大打。就像這傢伙一樣。」
 
這傢伙是剛才在衝鋒時擅自開槍，把當作人質的學生的肩膀打爛，被老板打到破爛爛的傢伙。順便說一下，現在這個傢伙就是倒在地上的男人。
 
「哇哦。那那之後我不會在那麼做了」
 
「那就好」
 
細長的男人這樣一說，這時從外面聽到了警笛聲。
 
「來了嗎？」
 
「好像啊」
 
「你們」
 
兩人這樣嘟囔的同時，教室裡又加入了另一個恐怖分子。那個男的戴著和兩個人的黑面具不同的黑色口罩，明顯地發出著和那兩個人不同的氣息。
 
「老大，警察來了」
 
「我知道。大概是跑出去的人質把那些傢伙們叫來了吧。我們從現在開始和他們進行交涉」
 
「啊，老大，談判結束了的話，可以殺幾個警察嗎？」閑得太無聊了。」
 
「忍耐吧。」在我上直升機前，不要過度刺激的警察。」
 
這樣說著，老大把頭探向窗外。
 
外面停著好幾輛警車，他們完全被包圍了。
 
「哼，日本警方會怎麼做，我很期待呢」
 
恐怖組織的老大笑得合不攏嘴，把頭轉了回來。
 
「你們就這樣繼續注視著吧」
 
「嗯！」
 
「真的假的啊。我也要去那邊哦。
 
老大的話讓細長的男人很興奮，高大的男人不滿的答道。
 
「放心吧。」如果坐直升機在逃跑的途中被警察追趕的話，就按照自己的愛好開槍吧。
 
這樣說著，恐怖組織的老大走出了教室。
 
 
  