========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 12:32
==========================

 
 
放學後，按照計劃，我和沙耶去了莉娜的家。
 
「這就是我家。」
 
「喔……」
 
「這真是太厲害了。」
 
莉娜帶我們去的地方是一座超高的公寓。它塗有淺棕色，裝飾有各種簡單的圖案，有十幾層的高度。
 
如果我沒有弄錯的話，這個地方是這個鎮上最高級、最有名的地區之一。
 
呃，真的嗎？她住在這裡？
 
「你真的住在這個地方？」
 
「我覺得從這裡飛出去很方便，不會被人看見，所以我讓梅特龍大人為我準備好了。」
 
這就是你選擇它的原因嗎？！
 
凝視著我面前的巨大公寓，我感到空虛，想著神的財力。
 
「瞧，這只是個普通的房子。」
 
「不，那個『正常』在哪裡？」
 
「嗯？」
 
「你為什麼感到困惑？如果你說這是正常的，那你對我們的地方有什麼看法？低於平均值？」
 
我向迷茫的莉娜抱怨。
 
她腦海中對正常的定義是什麼？
 
當我轉過頭去看沙耶的時候，她仍然站在那，凝視著公寓，發出欽佩的聲音。
 
這是正常的反應對吧？
 
「你在做什麼？我們走吧。」
 
在莉娜的催促下，沙耶和我走進了裡面。
 
「嗚哇……」
 
「好厲害…」
 
進入裡面，我和沙耶又發出了感嘆的聲音。
 
雖然知道很厲害但沒想到竟然這麼厲害。
 
沙發和地毯還有屋頂上的吊燈。感覺我們好像進入了一家高檔酒店。
 
「這是電梯。」
 
跟著莉娜，我們進入了電梯。
 
「夜兔君，我開始覺得我來錯地方了。」
 
「真巧，我感覺也一樣……」
 
沙耶和我為在這個地方而感到羞愧。一切都與我們這樣的平民生活在一個不同的層次。
 
我想我們不應該隨便來這裡。
 
「我們要到最後一層。」
 
莉娜說著，按下了最後一層的按鈕。
 
我一點也不驚訝。無論如何，我都不會再感到驚訝了。
 
儘管我聽到莉娜說了一些不尋常的事情，但我還是保持了沉默，因為它沒什麼大不了的。
 
如果我對每件事都感到驚訝，我就沒有時間去呼吸了。
 
豪華公寓的最後一層。
 
真是個厲害的地方啊。
 
「這個地方真的很棒。錢什麼的沒問題嗎？「
 
沙耶干笑著問莉娜，似乎已經厭倦了每時每刻都感到驚訝。
 
「錢？算在任務費用裡。「
 
「嗯？任務費用？「
 
「是的，我本來來這裡是為了觀察神谷夜兔。所以我公寓的費用不算在我身上。嗯，這個世界的錢對人類來說可能是非常重要的，但對我們來說卻是不同的。畢竟，貨幣完全不同。梅特龍大人可以創造出任何他想要的東西。不過，就我的生活開支而言，我別無選擇，只能用我的工資。「
 
聽了莉娜的解釋，這次沙耶變得無言以對。
 
莉娜歪了歪頭，不理解沙耶困惑背後的原因。
 
不，什麼「怎麼了？」像這樣的反應。
 
創造金錢？這有點失控了。
 
當然，她會說不出話來。
 
「沙耶，別想太多了。他們的常識似乎與我們有很大不同。」
 
「啊-是的……」
 
天使和人類是不一樣的。
 
沙耶和我在精神上很疲憊，但在那之後，我們發現了天使和人類之間的更多差異，這使我們更加疲憊。
 
————————————————————————————
 
「這是我的家。」
 
莉娜用她的鑰匙卡打開了門。我覺得到這裡很疲憊。進了公寓就坐了電梯，為什麼會覺得這麼累呢。
 
「……很大啊。」
 
「……很大呢。」
 
這是我們走進客廳後唯一可以說的話。
 
我們經歷的強烈衝擊反而使我們平靜下來。
 
客廳對於一個人來說太大了。站在陽台就可以看到整個城市。
 
「我去拿點茶來，放輕鬆。」
 
聽了她的話，沙耶和我坐在沙發上。
 
「我們來到了一個很厲害的地方。」
 
「我知道。」
 
我們面帶微笑，彼此交談。
 
這確實是一個很厲害的地方。
 
沙發非常柔軟，嵌在牆上的是一台巨大的電視機。與名人的公寓沒什麼不同。
 
「不過，除此之外沒有什麼奇怪的了。」
 
環顧客廳，我沒有發現任何特別的東西。所有的東西都是來自地球的奢侈品。
 
沒有什麼不同世界的氛圍。
 
也許這就是莉娜告訴我們一切正常的原因。
 
在地球上正常的生活，沒有任何與她的世界有關的東西。
 
從這個角度來看，這確實是正常的。
 
「我回來了。嗯？發生了什麼事嗎？你看起來好像同意了什麼。「
 
「不，沒什麼。」
 
我交叉雙臂點了點頭，隨便地回復了她。
 
所以這只是價值觀的問題。
 
我喝了一口莉娜做的茶。
 
「我可以問一下廁所在哪裡嗎？」
 
沙耶突然站了起來。
 
茶很美味，她喝了兩杯以上。
 
她想上廁所就不足為奇了。
 
「離開房間後右轉。」
 
「好的。」
 
聽到莉娜的指示，沙耶離開了客廳。
 
沙耶離開後，我和莉娜對房子進行了一些討論。
 
「不過，這個地方還是太寬敞了。」
 
「我知道，對吧。但是住在裡面很放鬆，雖然我起初並不習慣。「
 
「嗯，當然，你不會在第一天習慣它。」
 
一個人住在這麼寬敞的地方起初不會很舒服。
 
這就像是放大了孤獨感。
 
環顧客廳，我想起了一些困擾了我一段時間的問題，我試著問莉娜。
 
「這裡有魔道具嗎？」
 
「魔道具？啊，有。我把它們放在另一個房間裡了。「
 
所以這個房子裡有魔道具。
 
聽到這個答案後，我有點感興趣，並決定多問她一些，但是……
 
「Kyaaaaaaa !!!」
 
我們聽到沙耶的聲音從房子的另一邊傳來。
 
「沙耶？」
 
「出什麼事了？」
 
莉娜和我匆匆忙忙地離開了客廳，沿著聲音的方向走了出去，直到我們發現沙耶被某種網子纏住並漂浮在空中。
 
「幫我……」
 
「沙耶，你是怎麼做到這樣的？」
 
當我發現她被困在網裡後，我忍不住問了這個問題。
 
在這個年紀，有可能在房子裡被這個經典的陷阱抓住嗎？
 
莉娜看著正在流淚尋求幫助的沙耶，在我旁邊道歉。
 
「對不起，這是我在這裡設置的魔道具。」
 
「魔道具？」
 
「是的，沙耶殿下，你被抓住之前碰過這個房間嗎？」
 
莉娜指著一扇門，門上畫著一個魔法陣。我一看就知道它很可疑。
 
「是的。我覺得它看起來很奇怪，所以我試著碰它。「
 
「這扇門配備了魔道具，可以抓住除了我之外觸摸這扇門的人。這只是為了防止任何盜竊。「
 
防止盜竊？
 
誰會大老遠跑到這個地方偷東西？
 
我剛注意到天花板上有幾個網。
 
看起來網本身就是漂浮的。
 
所以這就是魔道具的樣子，呵呵……
 
「防盜用的魔道具，呵呵……」
 
「這很方便，你不覺得嗎？」
 
「的確如此，但這有必要嗎？」
 
「我使用它是以防萬一發生的事。這樣的感覺更安全。「
 
也許她是對的，但是，使用這些老式的陷阱可以嗎？
 
只是感覺不對勁。
 
「別說了，快來救我……」
 
沙耶催促我們幫她，而不是無憂無慮地討論。
 
在我們接觸魔道具讓她下來後，她的情緒似乎已經緩和下來了。但至少我看過魔道具了。
 
「還有別的嗎？」
 
「有，想看嗎？」
 
「可以嗎？」
 
「啊，並沒有什麼特別危險的東西。」
 
這麼說著，莉娜走進了畫著魔法陣的門。
 
在那裡嗎。所以做了防盜設施。
 
於是，我讓莉娜給我看了她的魔道具。
 
————————————————————————————————
 
贈品
 
【輕鬆】
 
「被放置了……」
 
「是我不好啦。別再鬧別扭了，沙耶。」
 
「這是我們的不好。」
 
「才沒在鬧別扭呢……」
 
「來，不嫌棄的話吃點這個吧。茶做的曲奇。「
 
「……吃。」
 
「輕鬆。」
 
「真輕鬆。」
 
————————————————————————————————
譯者的話：【チョロい】形容詞。「輕易獲勝」，「非常容易」的意思。作為贈品的標題反而不知道該翻成什麼了，因為最後兩句也是這個。
 
 
  