========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2020-05-19 06:18
==========================

 
 
「還真夠多的啊」
 
跟著莉娜進入房間後，我看到裡面擺放著很多的魔道具。
 
房間的窗簾被拉上著，雖然開著燈但還是有些昏暗。
 
牆邊有些架子，而房間中央則擺放著一張桌子。架子和桌子上都放著許多魔道具，看起來像是一個小型的博物館。
 
「我感覺用得上的東西都放在這裡了。其他還有很多，全部都放在了那裡面。」
 
邊說著，莉娜指向了房間角落裡一個看起來像是寶箱的箱子。
 
哦，這個難道是！
 
「這個是無限收納嗎？」
 
「啊啊、正確來說是收納箱。雖然容量是固定的，但是攜帶非常方便的魔道具。這種的話是比較大型的，所以攜帶起來比較麻煩，但是也有包包型的，要是隨身攜帶就用那個了。」
 
「既然如此為什麼還要擺這麼多出來？」
 
「這樣一來可以隨時取用。而且這裡面東西太多了，要取出來很花時間。」
 
「那用收納系的魔法呢？」
 
「？那啥啊？聽都沒聽過。」
 
聽了我的話，莉娜不解地歪著頭。
 
「誒？那麼你的【箱】技能不是嗎？」
 
「那是我專用的技能，而且對存儲物也有限制。就算拋開那些不談也說不上是什麼便利的技能。」
 
聽到這個我感覺有些吃驚。
 
看來像我的【空間魔法】一樣能夠收納物品的魔法並不存在。
 
不過如果是其他異世界的話或許會存在著。
 
聽完莉娜的話後，我重新環顧了房間。
 
「話說回來，還真是夠多的啊。」
 
看起來像是星星的魔道具、水晶一樣的魔道具，還有箱子樣式的魔道具。
 
真的各種各樣的魔道具都有放著。
 
只是看一眼的話真的看不出要怎麼用。
 
這裡面甚至還有模板還有木馬。真的是魔道具嗎……令人懷疑。
 
「這真的是魔道具嗎？」
 
「雖然看起來是那樣，但是它們都是貨真價實的魔道具哦。在各種情況下都可能用得到。」
 
「哇——、這個好漂亮」
 
直到剛剛還在鬧別扭的沙耶香被一條漂亮的寶石項鏈吸引了，她伸出手去想要觸摸那條項鏈。
 
「啊、那個是ーーーーー」
 
「嘿誒？」
 
在看到那個的莉娜想要說些什麼的瞬間，沙耶香摸到了那條項鏈，然後她的腳邊出現了小型的魔法陣。因為事發突然，沙耶香愣在了原地，然後她就瞬間消失了。
 
「啊嘞？沙耶香？」
 
沙耶香的身影突然就消失了，我到處找著，但怎麼都找不到。
 
到底是怎麼回事？突然就消失不見了。
 
正當我想要就此詢問莉娜時，卻發現她雙手抱頭，一臉完蛋了的表情。
 
「她居然..........」
 
「怎麼回事莉娜？沙耶香到哪兒去了？」
 
「哪兒也沒去。只是變得看不見了」
 
「誒？真的假的？」
 
聽莉娜這麼說，我用出了【氣息感知】，然後確認了沙耶香剛才所在的位置，果然什麼也感覺不到。
 
「就連氣息都感覺不到啊。」
 
「沙耶香摸到的那個是超隱秘項鏈。身形自不必說，就連氣息也可以很好地隱蔽起來。與此同時，那邊發出的聲音我們也是聽不到的。」
 
何等便利的魔道具！
 
我看著沙耶香消失的位置這麼想著。
 
沙耶香消失的理由已經知道了，但是還有更重要的事要問。
 
「怎麼讓她恢復原狀啊？」
 
「那個項鏈是靠吸收沙耶香的魔力啟動著的，如果能抑制它對沙耶香的魔力吸收就好了，不巧的是這實在不太可能……」
 
莉娜有些困擾地說。
 
畢竟沙耶香正如字面所說的是個普通人，怎麼也不可能有辦法制御她的魔力。
 
「我覺得魔力耗盡之後項鏈就會自己停止運轉了，所以應該沒問題。」
 
如果魔力耗盡不就會昏過去了嗎。
 
真的不要緊嗎。
 
我正在擔心消失的沙耶香時，我的身體突然像是被誰推著一樣搖晃起來。
 
「嗚哇！？怎、怎麼了？」
 
「大概是隱身的沙耶香為了讓我們注意到她而在搖晃你吧。對不起啊沙耶香！在魔法的效果消失之前還請再等一會兒！」
 
莉娜這麼說完了以後，我的身體停止了晃動。
 
現在她應該是一邊說著「也是呢......」一邊失落著吧。
 
我為了安慰沙耶香而把手伸向了下方，然後摸到了什麼硬硬的東西。
 
是肩膀附近嗎？好像沒什麼動靜呢。
 
——————幾分鐘後，我們發現沙耶香倒在床上，不出所料地已經失去了意識。
 
總覺得今天運氣很差呢、沙耶香她。
 
「嗚嗚、剛才真是太可怕了。」
 
「你還好吧？」
 
「抱歉、都怪我沒有好好管理。」
 
我對垂著頭還滿臉疲憊的沙耶香擔心地問著，而莉娜在旁邊不停地道歉。
 
沙耶香昏倒之後我給她轉移了一些魔力，總算是讓她醒了過來。
 
雖然效率很差但是因為沙耶香魔力總量不多所以僅僅是牽手就足夠了。
 
「不過、也不全是壞事。」
 
稍微垂了一會兒頭的沙耶香仿彿想起了什麼，然後她帶著有點扭捏的表情這樣低聲說道。
 
「被夜兔君撫摸啦~」
 
沙耶香稍微有些開心地嘟囔著，我這才明白過來。
 
「說起來我摸到的是肩膀吧？」
 
「嘿誒？啊ー、嗯。是肩膀喲。」
 
感覺有點可疑，是我多想了嗎？我用懷疑的眼神看著沙耶香，而沙耶香也一直盯著我的眼睛。
 
嘛、算了。不管是肩膀還是別的什麼其實也無所謂。
 
我不再看著沙耶香，轉而觀察其他的魔道具。
 
「這是什麼？」
 
那裡放著兩塊看起來像是木板的東西，上面分別畫著『○』和『Ｘ』。
 
這是幹什麼用的。
 
「吶啊，莉娜。這是什麼？」
 
「嗯？啊ー、那個是真實探知，在說話的同時讓別人握住它的把手就可以知道有沒有說對。是審問時使用的道具。」
 
總而言之就是測謊儀那樣的東西嗎。
 
話說，這是審問用的啊
 
看起來有很強的娛樂節目既視感啊這個形狀，用在那麼嚴肅的場合沒問題嗎？
 
我看著真實探知，心情變得有些微妙。莉娜突然像是想到了什麼，於是帶著惡作劇般的微笑向我搭話了。
 
「神谷夜兎。稍微拿著這個一會兒。」
 
「？這個嗎？」
 
在莉娜的要求下，我握住了真實探知的把手。
 
在那一瞬間，莉娜用她最快的語速說出了一句話。
 
「神谷夜兎和沙耶香在交往中！」
 
「蛤？」
 
「嘿誒？」　
 
咘咘——（貌似就只是擬聲詞。腦補綜藝裡面那種音效）
 
莉娜的突然發言讓我和看上去仍舊很高興的沙耶香一起發出了很蠢的聲音。與此同時真實探知中畫有『Ｘ』的板子開始發光，還伴隨著蜜汁音效。
 
「呼姆、看來並沒有呢」　
 
「你給我等下，幹嘛呢你」
 
 
 
 
 
 
我依舊握著真實探知的把手，瞪著不知為何一臉滿足的莉娜。
 
「不、之前雖然聽說並不是這樣，但是看你們平時的樣子我怎麼也沒辦法確信。我想著怎麼也要演示一下它的用法就……嘛，看來真的沒有在交往呢。不，沒有真是太好了，沒有的話」
 
莉娜一邊說一遍「嗯嗯」地點著頭。
 
所以說你為什麼看起來有些滿足啊。
 
「那我就可以稍微任性一點了呢」
 
「就、就是那樣哦莉娜醬！我、我和夜兎君並沒有什麼特殊關係！！」
 
和呆呆的我不同，沙耶香很害羞地對莉娜說著。
 
「好啦好啦，抱歉啦。對了、沙耶香也問些什麼如何？現在的話什麼都能知道哦。」
 
「誒？我什麼都……」
 
害羞的沙耶香被看上去毫無歉意的莉娜的話打動了。
 
不妙啊，她要被惡魔的耳語誘惑了。
 
「等下等下、別這麼隨便決定ーーー」
 
「你也覺得沒問題吧。還是說，還有些什麼別的見不得人的秘密嗎？」
 
為了蓋過我的發言，莉娜這麼說著。
 
這傢伙、樂在其中啊。
 
大概是想捉弄我吧，莉娜臉上露出了令我坐立不安的微笑。（原文ニコッと微笑み。微微地微笑？？還是說就是有這種用法？）
 
「當然沒有見不得人的事吧。問什麼都沒關係！」
 
「那就沒問題了。那麼，沙耶香、現在是質問時間！」
 
「嗯！」
 
完全被惡魔的耳語誘惑了的沙耶香開心地回答道。
 
怎麼說呢、完全是順勢說出了這種話……被莉娜牽著鼻子走了。
 
居然被莉娜牽著鼻子走，我對自己的窩囊感到了可悲。
 
但是嘛、也行吧。
 
反正也沒什麼被問到會感到困擾的事情。
 
就在我帶著少許自卑感，又強行樂觀面對這件事的時候，質問時間總算開始了。
 
「那麼、說吧」
 
沙耶香看起來為要問的事情感到緊張，臉看上去都僵硬了。
 
到底是想問什麼啊。
 
由於沙耶香那過剩的緊張感，連我都不由得屏住了呼吸。又過了一會兒，她終於開口了。
 
「現、現在有喜歡的人嗎！」
 
……咘咘——！！
 
臉有點紅了的沙耶香一口氣問了出來。
 
不知為何畫有『Ｘ』的板子停頓了一下才發光並且發出聲音。
 
是說，突然問出了有點嚇人的問題吶。
 
「剛才怎麼停頓了一下？」
 
看著『Ｘ』之板我歪了歪頭。（譯：日本人似乎不需要注意頸椎病啊……）
 
於是莉娜稍微露出了一點思考的表情，然後把自己想到的事情慢慢說了出來。
 
「恐怕是你自己心中的答案也很曖昧吧。真實探知是通過探知你記憶或者魔力的輕微變化來發動的。可能是你有著朋友以上戀人未滿關係的人吧。」
 
是這樣嗎？
 
莉娜的說明讓我開始在腦子裡翻找類似這樣的人。
 
有那樣的人存在嗎？？
 
「夜兔君還沒有喜歡的人啊.......」
 
知道了我還沒有喜歡的人的沙耶香不知為何看起來有些安心。
 
「但是還沒有喜歡的人啊。這樣就沒辦法抓你的小辮子了……」
 
「你丫是衝著這個來的嗎。」
 
怪不得從剛才開始就顯得很奇怪。
 
「每次遇到你都沒什麼好事，所以作為準備想抓住你的弱點啊。」
 
那是能在本人面前堂堂正正地說出來的話嗎？我不由得這麼想著。
 
還說碰到我就沒好事什麼的，我有做過什麼過分的事情嗎？也就是稍微詛咒過她讓她沒能發覺我在上課時睡覺，還有偷吃點心這種程度的事吧。
 
「總之，這就是我一直問問題的原因哦、」
 
「接下來問些什麼呢……」
 
她們兩人都樂在其中的樣子。還要繼續嗎。難道說我沒有否決權嗎？
 
看著開心的兩人，我嘆了口氣。到底會持續到什麼時候啊。
 
————「怎麼可能在什麼都沒問出來的現在停下！」
 
「那倒讓我吃了一驚呢。」
 
到底還有多少問題要問啊！
 
不管問了多少問題後只會冒出更多問題的兩人終於讓我忍無可忍了。
 
「吶啊，差不多了吧？真虧你們問了這麼多事情都不累的。」
 
「唔嗯........真沒辦法呢、接下來就是最後的吧」
 
總算是出現了放棄的念頭嗎……莉娜有些遺憾地這麼說著。
 
終於要結束了啊，真是意外地漫長。
 
「趕緊說吧」
 
「那麼來了喲。最近有和同齡女性一起睡過覺嗎？」
 
莉娜的問題讓我苦笑了起來。
 
喂喂最後這是提了個什麼問題啊。
 
「那種事情怎麼可能——」
 
叮咚! !
 
我帶有嘲笑意味的否定還沒說完，『○』之板卻開始發光並且奏起了音效
 
預料外的事情讓我看著『○』之板石化了。
 
聽、聽錯了吧……
 
「不、所以說那種事情怎麼可ーーー」
 
叮咚！！
 
又一次，仿彿故意打斷我一般，『○』之板發光而且響了起來。
 
怎麼看都不像聽錯了呢。
 
「喂、神谷夜兎.......」
 
莉娜的聲音顫抖著逼近了我，然後抓住了我的衣領。
 
「你丫和同齡女性共度夜晚了啊？」
 
「不、等下。這裡面一定有什麼誤會ーーー」
 
叮咚！！
 
被莉娜抓著衣領的我正在試圖辯解的時候，無情的提示音又一次響起。
 
啊、沒有辯解的餘地了啊這。
 
「那、那種事.......夜兎君和其他女人......」
 
旁邊的沙耶香一臉絕望地顫抖著，眼看著就要哭出來。
 
這可不妙啊，要趕緊解開誤會。
 
「神谷夜兎.....你丫和不是戀愛對象的女人一同過夜是要幹什麼！！」
 
「等下！誤會啊！！絕對有什麼弄錯了ーーー」
 
咘咘！！
 
它似乎不讓我否認的樣子。
 
在我說出否定的話時『x』之板響了起來。
 
可惡！拿著這個的話說什麼都沒用啊！
 
我把板子扔到床上，然後向抓著我衣領的莉娜拼死地解釋。
 
「等等、聽我說話啊。我可沒有和同齡女性一起睡覺!！」
 
「那為什麼真實探知有反應了啊！！」
 
「我怎麼知道啊！反正、我真的沒有和同齡女性一起睡.......」
 
然而、拼死解釋的我突然想到了某件事。
 
說起來，之前的紅龍事件之後夏蓮說是要答謝我救了她，鑽進了我的被子，然後兩人就那麼一起睡了。
 
當時完全是順其自然的，現在想想不就是陪睡了嗎？！
 
想起來之後，我感覺自己的氣血都沸騰了起來。 對不起！！那是事實啊！！！
 
「那個反應、你丫果然做了嗎！！」
 
「那種事、那種事、夜兎君.......」
 
看到我的反應，確信了的莉娜因為狂怒而搖晃著我，沙耶香則是眼淚不斷在眼眶裡打轉。
 
「等等、稍微、等下啊！確實有那樣的事但是你們想像的那些都沒有發生啊！！所以說聽我說話啊！！」
 
「閉嘴你這hentai！！」
 
「夜兎君、那種事.......」
 
狂怒的莉娜和終於還是哭出來了的沙耶香。
 
解開這兩人的誤會用了很久。
 
那種混沌的空間真的不想再經歷一次了。
 
誤會解開後我總覺得自己的樣子憔悴了許多，大概是錯覺吧。
 
————————————————————————————————————
 
贈品
 
【窘境】
 
夜兔受到誤解時的羅格
 
「姆！主人陷入窘境了！我來助他！！」
 
『你丫這樣子也算是個男人嘛！！』
 
『夜兎君他、夜兎君他......』
 
『等下啊！！真的求你了等一下！！都說是誤會了！！！』
 
「........果然還是算了吧」
 
 
  