========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-05-11 15:27
==========================

 
 
場景發生變化，這時，天上院輝所率領的異世界組迎來了一個考驗。
 
「哈！哈！哈！」
 
在城堡的訓練場裡，天上院獨自揮舞著他的劍。從額頭上滲出汗，呼吸也很厲害。
 
他揮舞著那把劍已經有很長一段時間了。
 
對於在訓練中通常不會出汗的天上院來說，任何在這種狀態下看到他的人都會意識到，他已經揮劍很久了。
 
那時，有一個人滿眼憂慮的望著他。
 
「天上院君……」
 
「……美紀」
 
直到現在，天道美紀一直在看著天上院，她走近了他。天上院停止揮劍，低下眼睛。
 
「果然很在意嗎？那件事？」
 
聽到美紀關心的話，天上院默默地點點頭。
 
她的意思是四個月前發生的事。
 
他們的一個同學死了。
 
她的名字叫三鷹蓮。
 
她是一個普通的女高中生，沒有任何突出的特點。
 
她的能力和班級平均水平一樣，也有很多朋友。
 
她唯一的特點是她是一個超級動漫迷。
 
這個真相是在她死後才發現的，所以這並不重要。
 
「如果我……如果我能照顧好她和其他人……」
 
天上院帶著惱怒的表情緊緊地握住他的劍。
 
蓮的死因是地牢陷阱。
 
當他們進行第二次地牢探索時，她掉進了其中一個陷阱而不見了。
 
據跟隨她的騎士們說，她掉進了一個傳送式陷阱，將目標傳送到一個每個人都不知道的隨機地點。即使找到她的位置也是不可能的。
 
關於這件事，唯一可以說的是蓮非常不幸。
 
當然，她所有的同學都想去尋找她，但是被騎士攔住了。
 
原因是地牢還沒有被完全探索。
 
他們甚至不知道它一共有多少層。這就是為什麼他們不能讓他們的寶貴英雄衝進去的原因。
 
「她已經沒救了。」所有騎士都這麼說。
 
「如果我更強一點，就不會發生這樣的事情了！」
 
「沒有那樣的事！你沒有做錯任何事。」
 
美紀試圖安慰絕望的天上院，他正在責備自己。
 
天上院是班級的中心，更像是同學們的領導者存在。
 
他對這一事實的認識突出了他內心的責任感。
 
「當時我終於明白了，這個世界不是遊戲。」
 
天上院露出醒悟的表情得出了結論。
 
來到這個世界後的第一次死亡。
 
這個事實對班級來說是相當大的打擊吧。
 
每個人都開始在把他們關在房間裡，陷入沉思。
 
他們都在不知不覺中將自己視為不會輸的最強大的英雄。這就是為什麼死亡對他們來說無法想像的原因。
 
一旦他們意識到情況並非如此，他們就會陷入這種境地。
 
「我的意思是，我也殺了人……」
 
當天上院凝視著天空時，他喃喃地說。
 
當他參與強盜的殲滅任務時，他已經有了殺人的經歷。
 
但是一旦他想到這次自己會變成這樣，身體就突然顫抖起來。
 
雖然他殺死了無數人，但他不想被殺。
 
這種矛盾的慾望。
 
「天上院君……」
 
美紀不知道如何回應天上院，他正凝視著天空，獨自咕噥著。她心愛的人正面臨著眼前的問題。美紀想盡快幫助他。她想成為他的支持者。
 
但她找不到合適的話來安慰他。
 
她沒有說像「一切都會好起來的」這樣不負責任的回答，繼續看著他與他的責任感作鬥爭。
 
我想為他做點什麼。
 
當她心中抱著這個願望時，另一個人出現並接近他們。
 
「天上院大人。」
 
「王女大人…」
 
盧莉婭諾帶著表情嚴肅地走向天上院，然後看著他的眼睛說道。
 
「天上院大人不強哦。」
 
「誒？」
 
盧莉婭諾唐突地說道。
 
天上院顯然無法理解她的意思，但是盧莉婭諾並沒有就此止步，繼續說下去。
 
「天上院大人，你確實是我們英雄的領袖，你總是在第一線上努力奮鬥。你總是比其他人更努力，但仍然注意著周圍的環境。我覺得這很棒。但是，這與力量沒有任何關係。天上院大人，你現在要做什麼？「
 
「我要做的......」
 
天上院好像被盧莉婭諾的話迷住了似的，他用低沉的聲音重複著。
 
「你現在需要做的不是單獨練習。因為直到現在，勇者們都不是獨自戰鬥的。「
 
盧莉婭諾輕輕地握著天上院的手，微笑著。
 
「我想你已經明白我想什麼了。」
 
「王女大人……！！是的，我得走了！「
 
理解了盧莉婭諾試圖傳達的東西，天上院跑到他的同學所在的城堡。
 
他的臉上沒有任何猶豫，這是他平時的表情。
 
有了這個，一切都會好起來的。
 
盧莉婭諾看著他跑到城堡時對自己說。
 
但是當盧莉婭諾滿意地微笑的時候，在她旁邊的美紀露出困惑的臉。
 
「你看多久了？」
 
「嗯？你說的是什麼呢？」
 
盧莉婭諾保持著微笑回答了盯著她的美紀。
 
通常情況下，美紀至少應該對她所做的事情表示感謝，但是，她現在不能這樣做。
 
天上院淹沒在他的思想中並沒有注意到，但是美紀注意到了。
 
盧莉婭諾出現的時機太好了。
 
她絕對是像美紀一樣躲起來看著他。
 
如果只是這樣的話還沒關係。
 
畢竟，她給了天上院他所需要的希望，而美紀無法幫助他。
 
在那一刻，美紀真的很感激她。
 
但是，不明白的是另一件事。
 
「你有必要握住他的手嗎？」
 
那是若無其事地牽著天上院的手這件事。
 
「是的，有必要讓他的心情平靜下來。」
 
盧莉婭諾看著她的手回答。這顯然是她的主要目標。
 
美紀對盧莉婭諾的態度有點後悔，但卻像放棄一樣嘆了口氣。
 
「好吧，無論如何。至少你讓他恢復了。「
 
美紀很清楚她沒有權利抱怨。這就是為什麼她決定向她道謝，而不是對發生的事情感到惱火。
 
「謝謝你，盧莉。」
 
「不客氣，美紀。」
 
她們互相看著，笑了起來。
 
 
 
 
 
儘管如此，這兩個人是親密的朋友，他們互相稱呼對方的名字。
 
也許是因為他們喜歡同一個人。
 
在那之後，他們兩人一起跑到城堡追上天上院了。
 
從異世界召喚開始的四個月。由天上院領導的班級現在又跨越了一個考驗，向討伐魔王又邁進了一步。
 
————————————————————————————————
 
贈品
 
【跟踪狂？】
 
「說真的你從什麼時候開始看的？盧莉。」
 
「和美紀大人一樣的時間啦。」
 
「真的嗎？」
 
「嗯，真的呦。」
 
「……天上院君在相當長的時間裡揮舞著劍呢。」
 
「是啊，沒想到從早上開始就一直揮了。」
 
「這不是從最開始嗎！」
 
 
  