========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 12:41
==========================

 
 
上午的陽光很強烈。
 
多虧了教室裡空調的工作，讓我覺得裡面沒有那麼熱，但是從窗戶直接照到我身上的陽光讓我感覺有點發熱。
 
通常在這個時候，儘管我感覺很累，但由於莉娜看著我，我還是繼續上課。
 
但是今天情況並非如此。
 
「……神谷夜兔，你今天似乎不太好。」
 
莉娜注意到這個事實，低聲說道，帶著一種擔憂的表情問我。
 
她的問題很奇怪，因為我確信我看起來沒有什麼不好。
 
畢竟，我坐直了，睜著眼睛聆聽課程。
 
沒有表現出任何沉悶的跡象，我認真地上課，同時做著筆記。
 
「不，我完全沒事。」
 
「不要撒謊！在課堂上你不可能這麼認真。也許你發燒了。「
 
太失禮了吧。
 
也許是平時我的行為的原因，但這裡也可以相信我吧。
 
更讓我煩惱的是她和我說話的方式，她認真地以為我發燒了。
 
更重要的是，這樣想的不僅僅是莉娜。
 
上課時，有幾個同學經常偷看我。
 
甚至老師也時不時地把注意力轉向我。
 
說實話，我不明白為什麼他們這樣反應。但我不得不忍受他們的目光。
 
這都是因為我平時的態度。
 
好吧，我不在乎別人怎麼看我。我不打算改變我的行為。
 
這背後的原因與我現在的心情有關，但最重要的是，那是因為馬上就要放暑假了。
 
————————————————————————————————
 
「快到暑假了。」
 
沙耶激動的說道。
 
「是啊。」
 
我和她一樣對暑假感到興奮，我高興地回答道。
 
直到現在發生了很多事情，但現在終於是夏天了。
 
我已經制定了我的暑假計劃。
 
首先，我將盡快完成我的作業，然後我會將餘下的時間都放在我的床上。我怠惰的生活方式正等著我。
 
莉娜大概猜到了我在想什麼。
 
「我明白了，這就是為什麼……」
 
「嗯？什麼？」
 
沙耶沒能理解莉娜的意思，她歪了歪頭。
 
今年發生了那麼多事，我想我應該休息一下。我知道我在像個孩子一樣思考，但仍然。暑假對我來說很重要。
 
「……這麼說。」
 
「啊，這就是今天夜兔君非常精神的原因。」
 
「真是浪費啊」
 
莉娜向她解釋了情況，沙耶終於明白了我心情異常好的原因。
 
雖然我希望她不要把我上課的幹勁說成浪費。
 
我不知道這是否只是我的想像，但我覺得沙耶最近對我的態度很粗暴。
 
也許這是我們深厚友誼的象徵。
 
「當我習慣了你總是懶洋洋的時候，我就覺得不太舒服了。」
 
我知道你的意思，但至少要讚揚我試圖改變。
 
由於莉娜和沙耶的討論，我逐漸失去了動力，而沙耶突然改變了話題。
 
「順便問一下，你們倆都有暑假計劃嗎？」
 
她詢問了我們的計劃。
 
「沒什麼特別的。如果有的話，我可以去拜訪我的親戚。」
 
「我也沒有什麼計劃。至少如果梅特龍大人不給我任何新命令的話。「
 
「那我們去別的地方玩怎麼樣？」
 
沙耶向我們兩個人提議道。
 
「我不介意，但我們要去哪兒？」
 
「嗯，像夏天一樣的大海什麼的？」
 
「你不是不擅長應對男人嗎？」
 
如果沙耶穿著泳衣去沙灘上，她肯定會引起注意。
 
當我指出這一點時，沙耶帶著歉意的臉收回了她的建議。
 
「對不起，我不能......」
 
嘛，是這樣吧。
 
誰知道，如果像他這樣的人，甚至不能和男人說話，去海灘會發生什麼事。
 
我和莉娜苦笑的看著對我們道歉的沙耶時，莉娜提高了聲音，好像記起了什麼東西。
 
「對了！實際上我從梅特龍大人那裡得到了一個很好的消息！「
 
「好消息？」
 
聽到莉娜這樣說我向她發問。
 
「我在做定期報告時聽說了這件事。看來這個世界上好像有一個島是梅特龍大人創造的。「
 
「島？」
 
我探過頭，再次問道。
 
他為什麼要做那樣的事？
 
「你的意思是一個無人島？」
 
「是的，我們去那裡怎麼樣？」
 
聽到莉娜的建議，沙耶的眼睛開始閃閃發光，她用激動的聲音回答。
 
「是的，一個無人島！我們走吧，夜兔君！「
 
然後她轉向我尋求我的回答。
 
「一個無人島，嗯……」
 
我不能馬上決定。
 
這是一個不錯的計劃，但我仍然有我的重要任務，怠惰的過著每一天。
 
當我在煩惱著的時候，沙耶帶著不安的表情看著我，問道。
 
「難道說…不行？」
 
啊，這可不好。
 
一旦我看到她不安的表情，我所有的憂慮和猶豫都消失了。
 
拜託，這不公平。
 
「不，我去。讓我去吧。」
 
當我投降似的宣布我參與時，沙耶又回到了她那愉快的表情。
 
我贏不了那個表情。
 
看到我這樣的莉娜也在苦笑著。
 
沒辦法呀我贏不了。
 
「那麼就決定了！」
 
沙耶笑著說，就像太陽一樣燦爛。
 
再見，我怠惰的生活方式。
 
不像她，我覺得有些沮喪。
 
我的理想生活一開始就崩潰了。
 
好吧，我認為如果只是前幾天應該沒問題。在那之後，我將確保怠惰。
 
我暗中承諾要這樣做。
 
「但是沙耶殿下，沒問題嗎？你前幾天都沒有參加體育課。」
 
聽到莉娜的提問，沙耶吃了一驚。看起來她忘記了自己的身體狀況。
 
「我-它應該沒問題……可能。」
 
顯然，她對自己的身體狀態不太自信。
 
想一想，我們第一次見面的時候是她在學校的開學典禮前昏倒的時候。
 
她甚至把【虛弱體質】作為一種技能。
 
沒辦法，這裡就讓我做點什麼吧。
 
「那個的話沒問題——Delete」
 
我一邊看著沙耶一邊說著。
 
沙耶起初很困惑，但她現在應該沒事了。
 
「現在的話沙耶的病弱體質應該好了，大概。」
 
「呃，真的嗎？」
 
沙耶檢查她的身體，她似乎沒有感覺到任何變化，並在困惑中傾斜她的頭。
 
「你的身體狀況顯示在你的技能上了，所以我只是擦去了這個技能。我想從現在開始你也可以參加體育課了。」
 
「呃，這是一項技能嗎？」
 
「我忘了你能做到的。」
 
雖然沙耶仍然無法理解這種情況，但莉娜驚訝地意識到我做了什麼。
 
【消除魔法】非常方便。
 
「別擔心，你現在不會無緣無故地暈倒了。」
 
「夜兔君，謝謝！」
 
沙耶高興地笑著感謝我。
 
畢竟，如果她在那裡暈倒將會很麻煩。
 
而且這是為了沙耶。所以這是理所當然的。
 
「不管怎麼說，梅特龍為什麼要創造一個島？我以為神不應該過多的干涉這個世界。「
 
當我說出自己的疑慮時，莉娜好像想起了什麼回答說。
 
「是的，它發生在我做我的定期報告時。」
 
回憶起她的過去，莉娜開始說話。
 
啊，這難道是回憶錄嗎？
 
——————————————————————————————————
 
贈品
 
【我可以睡覺嗎？】
 
第一節課
 
「……神谷，去保健室嗎？」
 
「不，我沒事。」
 
第二節課
 
「神谷君，身體不舒服嗎？」
 
「不，不是那樣的。」
 
第三節課
 
「神谷，是不是發燒了？」
 
「不，那個，不是那樣……」
 
第四節課
 
「神谷，你今天沒事嗎？」
 
「你們是在叫我睡覺嗎？！」
 
 
  