========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 12:43
==========================

 
 
有一次，我像往常一樣向梅特龍大人匯報情況的時候。
 
「 - 就這些。我沒有看到神谷夜兔做出任何可疑動作。「
 
「我知道了。做得好。保持良好的工作。」
 
「是！」
 
「地球，哈…」
 
在完成報告後，梅特龍大人嘀咕著這個詞，似乎回憶起了過去。
 
「多麼懷舊。」
 
「你去過那裡嗎？」
 
「是的，以前我秘密旅行的時候。就在那時你居住的地方還被稱為江戶。「
 
這樣說著，梅特龍大人似乎很懷念。
 
根據他的說法，他過去經常秘密訪問地球。
 
但是什麼呢？
 
看著小孩一樣的外表，即使被說是以前，也只能感覺到不協調。
 
好吧，至少他比我大。
 
突然間，梅特龍大人提高了嗓門，似乎回憶起了什麼。
 
「啊，想想看。我在那裡創造了一個島。」
 
「島？」
 
聽到島我歪了歪頭，梅特龍大人一邊說著「對了」，一邊繼續談話。
 
「當我再次訪問地球時，我自己做的，雖然我太興奮了，並且在很多方面進行了改造……啊，那個時候我還很年輕。」
 
他臉紅了。
 
我只是不習慣他用那種外表說出這樣的事情。
 
「但是，沒關係嗎？如果有人找到那個島，事情就會變得一團糟。」
 
「沒關係。我是以一種沒有人能找到它的方式做的。」
 
他似乎相信沒有人能找到它。
 
好吧，如果他說沒關係，那就是了。
 
凝視著他仍然懷舊地回憶著過去，我讓自己相信一切都會好起來的。
 
————————————————————————————————
 
「 - 事情就是這樣。」
 
莉娜說完了她要說的話，喘了一口氣。
 
「什麼啊……真自由啊。神。」
 
「神正在違反規則……」
 
沙耶和我臉上帶著苦笑，因為意識到神的特權感到震驚。我想知道他們是否都是這樣的。
 
「嘛，因為梅特龍大人的性格。曾有一段時間他被稱為【遊戲神】。因為他喜歡玩遊戲，所以這也是沒辦法的。」
 
那是那個信封【遊戲神】嗎？
 
我知道這一點有點驚訝，但立刻同意了。對於像他這樣的孩子來說這是一個完美的頭銜。
 
也許他那次召喚我的班級只是因為他認為這會很有趣。
 
「但是過去啊，那傢伙……梅特龍到底多大呢？」
 
當我問莉娜時，我忘記並且將梅特龍稱為「那傢伙」。
 
這很危險。如果她再為此生氣，那就太可怕了。她已經對我改變話語的方式做出了反應。下次，我需要更加小心。
 
「我也不知道。我記得他說過他在500年後停止了計數。這麼說來你這傢伙，剛才說了什麼嗎？「
 
「不，什麼都沒有。」
 
看來是幾乎安全了。
 
面對莉娜的懷疑我假裝不知道。雖然不像以前那樣，她仍然不喜歡任何人說他的壞話。
 
「嘿，所以神真是長壽啊。」
 
與我不同，沙耶以一種印象深刻，無憂無慮的聲音說道。
 
我不知何故對她無憂無慮的態度感到嫉妒。
 
至少給我點你隨和的心情。
 
「但是，梅特龍曾經來過江戶，是嗎？他造了一個島……島？等等，不是嗎……」
 
當我自言自語的時候，我對自己的話感受到了一些東西並開始思考。
 
過了一會兒，我決定讓莉娜證實我的想法。
 
「啊，莉娜，難道說那個島上有去梅特龍所在地的轉移裝置嗎？」
 
「轉移裝置？啊，可能有吧。梅特龍大人不具備在世界之間往來的力量，所以說不定會有。」
 
聽到她的回答，我明白了。
 
「是嗎……」
 
「那又怎麼樣？」
 
注意到我奇怪的反應，莉娜問我。
 
那是因為我可能笑得很開心。
 
當我做出決定時，我默默地站起來。
 
「夜兔君？」
 
沙耶叫著我的名字，被我奇怪的態度弄糊塗了。
 
也就是說是那個吧。那個島上可能有可以去那傢伙的地方的轉移裝置吧。
 
那就只有一件事要做了。
 
「我要去那個傢伙的地方打他一拳。」
 
「什麼？你的意思是，梅特龍大人？「
 
「是的，抱歉，但我不會改變主意。」
 
因為他，我度過了艱難的時光。
 
我不能讓這樣的機會消失。
 
即使莉娜試圖阻止我。
 
「不，我不會阻止你。」
 
然而，與我的預測相反，莉娜並不打算這樣做。
 
被她那令人震驚的回答弄糊塗了，我轉過身來盯著她。
 
「你不打算阻止我嗎？」
 
「我理解你的感受。我的意思是，我也經歷過了同樣的困難。所以在這次的情況下，會變成一劑良藥吧。更何況…」
 
「更何況？」
 
當我催促她繼續時，莉娜做出了和我一樣的笑容，並且說話了。
 
「我也想看到他受點苦。」
 
她說這個時看起來一點也不覺得難過。
 
我很高興聽到她說這些話。
 
「你也開始表現得像自己一樣了。」
 
「感謝某人。」
 
我們倆同時笑了。
 
就好像兩個孩子想到了一個新的惡作劇。
 
「你也是，別走得太遠。」
 
沙耶臉上帶著苦笑，她看著我們倆笑著說道。
 
「但這樣好嗎？如果我到了梅特龍那裡，你會因為幫助我而受到懷疑。」
 
「別擔心。我能處理好那部分。你可以隨心所欲地做任何你想做的事。「
 
「是這樣嗎。」
 
從我第一次見到她時，她的確發生了變化。
 
那時，她更像是一個瘋狂的梅特龍信仰者。
 
她正朝著正確的方向前進。
 
在我們笑了一會兒之後，我們三個人開始為我們的島嶼之旅制定詳細的計劃。
 
等等你這個煩人的孩子。我馬上就到。
 
————————————————————————————————
 
贈品
 
【預兆】
 
「噫！」
 
「怎麼了，梅特龍大人？」
 
「我 - 我不確定。我突然感到一陣寒意……」
 
 
  