========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 12:47
==========================

 
 
藍色的天空，白色的云和閃耀的太陽。
三要素俱全的這個無人的常夏的島。
對於這樣的景色美少女三人發出了感嘆的聲音。
 
「哇—！真漂亮！！」
「真是不錯的景色呢」
「這才是，大海」
 
沙耶，莉娜，夏蓮看著波濤拍打著陽光般閃耀的大海。
就這樣穿著拖鞋在海水中構建起了吧唧吧唧的聲音，一邊遠看著那忍耐著冰冷海水的身姿我想著。
 
「的確是不錯的景色。各種各樣的意義上。」
 
漂亮的沙灘上三名美少女。
這是何等繪畫般的光景。
光是大海就很漂亮了，在這裡再加上美少女就更加漂亮了。
本來是為了揍那個熊孩子才來這裡的，就這樣來這裡也不錯。
 
結業式也結束了現在進入了暑假，我們現在來到了梅特隆建造的這座島上。
夏蓮在這裡是因為當我說要來島上的時候說要一起來所以就帶來了。
並不是有什麼特別不好的理由。
 
去島上的方法當然是我的轉移。
至於是怎樣轉移的話，莉娜好像不經意地問到了島所在的地方，依靠著這一點一起和莉娜在海里到處尋找。
尋找的時候真是受了很大的苦。
 
因為這個島為了不被從外部找到，魔法什麼的探知不到的樣子。
所以靠自己總有什麼辦法。
雖然很幸苦，但結果上還是找到了。
 
（但是，我倒是覺得從這裡開始就正式起來了。）月♂下：找了幾個機翻都是「我倒是覺得從這裡開始就是正式演出了」
 
我看著背後鬱鬱蔥蔥得樹木。
可以說是茂密的叢林幾乎把整座島嶼覆蓋住了，從上面確認不了得程度。
從莉娜的話裡得知森林裡好像有梅特隆使用得轉移裝置。
終歸是可能性的話，概率已經十分充足了。
 
 
(一定要找出來)
 
 
我一個人燃起了幹勁。
但即使這樣也很困難是個問題。
其實剛開始時用[空間魔法（效果範圍 特大）]把整個島都搜索了一遍，但什麼反應都沒有。
看來在島中有什麼東西在妨礙著使用魔法，讓我的魔法調查不了。
 
這樣一來又只能自立探索一邊了。
但是光憑這種程度是不能讓我放棄的。
即便是走著也要去找。
然後揍那個熊孩子一發。這是絕對的。
 
「主人———」
 
在我想著這些事的時候，羅格（這狗子的名字用的是吧友告訴我的漫畫裡的名字）突然過來搭話了。
好像很久沒聽到過聲音了呢。平常因為是呆在家裡的小狗屋裡沒怎麼說過話就是了。
 
「怎麼了？羅格」
「那是什麼？那個是閃閃發光的湖？」
「那是大海。像是很大的咸的水窪一樣的東西。」
 
我這樣說明後羅格的興趣上來了，羅格有點興奮樣子纏了上來想讓我帶著一起去海邊。
 
「我想去海邊！」
「可以啊，來」
 
我把羅格召喚過來後就元氣滿滿的朝大海跑去了。
雖然很想立刻去找梅特隆使用的轉移裝置，但今天是海水浴。
因為我的獨斷莉娜姑且不論，沙耶和夏蓮也帶出來就不好了。
 
所以最初現在海里玩。
尋找轉移裝置在這之後。
 
「旺旺！」
「啊，羅格醬」
「羅格，手」
 
羅格來了這裡，沙耶和夏蓮很開心的玩著，很想加入的莉娜在一旁窺視著。
說起來莉娜和羅格初次見面是腳被咬了的時候。
是不是對還會不會被咬感到不安呢。
 
「怎麼了？莉娜醬」
「啊，沒，那個，不用在意」
「莉娜醬摸一摸怎麼樣？很可愛喲？」
 
這樣說著的期間把羅格舉起來伸到莉娜的前面。
然後相對於莉娜緊張的表情羅格用天真可愛的表情凝視著莉娜。
片刻期間莉娜和羅格互相凝視著。
不久莉娜就輸給了羅格的天真可愛，戰戰兢兢地向羅格伸出手去。
 
「不，果然還是有點......」
 
但還是每日有辦法的樣子莉娜把手縮回來了。
 
「沒事的。在試一遍看看」
 
在沙耶的鼓勵下莉娜再一次進行挑戰但結果還是一樣。
馬上就把手縮回來了。
手伸出去又縮回來，伸出去又縮回來。
那動作持續了不知道多少次看著就覺得煩躁的夏蓮等得不耐煩了。
 
「讓人著急。羅格，上」
「汪！」　　　　
 
在夏蓮的號令下羅格從沙耶的手上脫離，朝莉娜飛(「撲」字更好嗎？)去。
突然的事態嚇得莉娜一屁股坐在地上再加上正面有個羅格坐在上面。
 
「哇、等、不要、不要啊！！」
 
坐在上面唄咯唄咯（ペロペロ）的舔著臉，莉娜焦躁的表情。
看著那個樣子夏蓮和沙耶感覺很有趣的笑著。
 
（在幹什麼啊，她們）
 
眺望著一連串的互動我吃驚的同時也稍稍笑了出來。
感覺光是看著就沒幹勁了呢。
是太過激動了嗎，我。
我卸下肩上的力道，向著沙耶她們所在的場所踏出腳步的瞬間，
 
「對入侵者進排除，です」
 
突然聽到了聲音。
 
「え？」
 
突然聽到的聲音我停下腳步環視著周圍。怎麼回事，剛剛的聲音。
那個聲音是女孩子，而且還是幼女一樣的聲音聽起來是從島上傳來的。
 
（到底怎麼回事？）
 
正當我覺得聽到的聲音不可思議的時候，現在又從沙耶她們的方向傳來了悲鳴。
 
 
「きゃぁぁぁぁ！！」（這種你升詞不會翻，各位應該看得懂吧）
 
突然聽見沙耶悲鳴的我立刻回頭
然後在海上超巨大的章魚出現在沙耶們的面前。
章魚一邊動著八條彎彎曲曲的觸手，一邊俯視著沙耶們。
 
我在這時候理解到。
夏天的大海，巨大的章魚，然後是美少女 。
這些要素聚集的場面只會發生一件是。
 
「キュォォォォ！！」
「欸、等，什麼！？」
「什，怎麼了！？」
「這，這個是.....」
 
章魚看著沙耶們，那有大又粗的腳纏著沙耶們。
很快沙耶們就被章魚的觸手拘束了起來身體無法動彈，只得發出悲鳴。
啊，果然會是這樣嗎。
這樣的光景下我一邊感覺到了制約感一邊不慌不忙的看著。
 
幸好雖然被拘束了但沒有被做什麼特別的事。而且，沙耶們不是穿著泳裝而是穿著衣服。如果是泳裝的話可能會變成不得了的事，這樣猶如輕小說般的規則，還是有些想看看的心情。
 
「汪汪！」
 
但就像在妨礙一般立刻得到了羅格的幫助。
羅格把章魚的觸手咬住扯開，幫沙耶沒解放了出來。
 
「キュォォォォ！？」
 
章魚為了對抗用其他的觸手敲響羅格，但這樣的速度是打不中羅格的。
自從和我修行以來羅格的等級在著實上升。
現在這種攻擊更是不管用。
 
「汪汪！」
 
羅格一邊在章魚的周圍奔走徘徊一邊咬住觸手撕扯，一會兒的時間羅格便把全部觸手扯斷。
 
「ギュォォォォァァア！！」
 
章魚因觸手被扯斷而發出悲鳴不知是不是認為贏不了，而往海里逃走了。
打到了嗎，反正我已經看到了。
這樣輕小說般的規則（原文是「約束」，）是很少能看到的。
章魚很快就被打敗了這讓我覺得多少有些遺憾。
 
「真疼、碰到了過分的事........」
 
被解放的莉娜屁股好像很痛似的摸著，羅格靠近著像是說著沒事吧一樣發出了聲音。
 
「汪！」
「是你來幫了我嗎？」
「汪！」
「那—，那個，謝謝吶」
 
難為情的莉娜向羅格道謝並戰戰兢兢的伸出手，撫摸著（狗）頭。
被莉娜摸頭的羅格感覺很舒服的從鼻子發出來「くぅ～ん」的啼叫聲。
 
看到感覺舒服的羅格莉娜也開始覺得感動一邊小聲發出「おぉ.....」的嘟噥一邊看似很開心的表情繼續摸著（狗）頭。
看起來好像理解了什麼。
 
「沒有事吧？」
 
我向繼續摸著羅格的頭的莉娜說了這句話後，莉娜用你在說些什麼的眼神朝這邊看過來。
 
「神谷夜兔，你為什麼不立刻來幫忙？」
「欸？額，啊，你被抓住當成人質身體動不起來。」
 
對探過來的莉娜我稍微有些心動一邊找著藉口。
 
「哦—？被抓住的一瞬間看見了，我們被章魚抓住的時候看起來是不是好像有點高興？」
 
好像看穿了我的辯解一樣莉娜說著向我投來了可疑的目光。
不妙，暴露了。
 
「是，是不是錯覺呢？（き、気のせいじゃないか？）」
「那是真的，夜兔君？」
 
藉口暴露而焦急的我在這裡更是窮追猛打。
我向後撞過去發現面帶怒色的沙耶和夏蓮站在那裡。
 
 
「不是，這是因為.....」
「夜兔君，過來這邊一下」
「お説教」
「........是」
 
不知為何感覺到威壓感我領悟到不得不老實一點。
一方面羅格仍和莉娜在玩耍。
如果是這樣的話我應該好好的去幫忙的。
我在兩人面前 正坐接受說教同時偷偷這樣想著。
 
 
 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
 
小劇場
 
 
「汪汪！」
「んふふ～、羅格醬果然很可愛呢」
「的確很可愛」
「流石家的狗」
「........感覺沒有什麼可以待的地方了」
 
 
  