========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 12:49
==========================

 
 
受到夏蓮的斥責，我感覺到腳的發麻，表情很累。
這是我第一次見到那樣長時間的跪坐。
「因為夜兔是不好的。」
「自作自受」
還生氣嗎，兩個人一邊臉不高興一邊說。
如果被說那個的話，確實是那樣的。
因為是很美麗的景象，所以不想不去看。
下次要注意哦。
對反省的我，羅格擔心地向我跑來了。
「我的主，沒關係吧？」
「啊，沒關係。」剛才好動了。了不起！」
我對擔心的羅格微笑一邊撫摸著我的頭。這次的羅格是幫助了莉娜們的英雄，值得表揚。
我撫摸了羅格的頭，然後問了三位剛才聽到的聲音。
「啊，你們剛才被章魚襲擊之前，聽到聲音了嗎？」
「聲音？啊，聽到了」
「女孩的聲音了吧？」
「而且幼女」
那個聲音好像是由莉娜們也聽到的，三個人都很奇怪地說。
好像不是我的幻聽。
明白了不是幻聽的話，我想起了剛才的聲音。
「排除所有入侵者，」確實聲音是這樣說的。
這完全與那個熊孩子所製造的東西有關吧。
「那個章魚是剛才的聲音的主人做的嗎？」
讓我想起了她是否也注意到了。
「恐怕是這樣吧。」
「但是為什麼是章魚？」
沙耶被我們的談話搞糊塗了，一邊歪著頭一邊問。對沙耶來說，肯定是一種不可思議的感覺，對沙耶的疑問是由莉娜回答的。
他說：「這個島是由梅特隆先生以有趣的一半改造了。大概是使用了一半的遊戲吧。
一半玩章魚。
我同意他的決定，但這不是問題。
「莉娜，梅特倫關於這個島還沒有說什麼嗎？」例如，建造了防衛裝置。
我確認了，是不是特別想不到呢。
「我聽說這個島的地方是各種各樣的遊戲改造的，沒什麼特別的。」
她沒有想到的事，莉娜搖頭。
什麼也不懂嗎？
但是，那個聲音和那個熊孩子關係很明顯。
那個章魚看起來也絕對不是地球的東西。
那聲音絕對是這樣做的。
「那麼該怎麼辦呢？」這樣就不可能在海里玩了。」
「唯一的選擇就是尋找聲音的來源」
我還沒說完，莉娜就就代我說了出來
只能這樣了吧。
我看到了與大海相反的鬱鬱蔥蔥的樹木。要找這座廣闊的島嶼嗎？
如果只有我和麗娜，這不會是個問題，但是我們不應該拖累沙耶和夏蓮。
當我瞥了他們倆的時候，他們猜出了我目前的想法並提出了建議。
「我們也想去」
「必須懲罰那個章魚幼女」
沙耶出於純粹的好奇心願意和我們一起去，而夏蓮的意志包含著對她早些時候發生的事情的報復。
兩人這麼說，真的沒問題嗎？。
我再考慮了，莉娜代替我回答了她們。
「為什麼不呢？如果是我和你，我們可以很容易地保護他們。即使發生了什麼事，你把她們傳送到一個安全的地方就好了。」
麗娜這樣說，我還有點考慮了，這裡是莉娜的考慮成了。
「嘛，這樣也可以嗎？」
她是對的。我們倆都可以很容易地保護沙耶和夏蓮，即使發生了什麼事，我也可以把她們傳送到安全的地方。
大家一起去吧。
「我會盡我最大的努力」
聽了我們的話，羅格加也幹勁十足了吧，很有精神地發出了聲音。
我打算把她送回家，但應該讓它跟著。
它可以成為沙耶和夏蓮的好保鏢。
「盡力保護沙耶和夏蓮，羅格。」
「嗯！！」
對於我的請求，羅格的幹勁增加了。只要有這樣的幹勁就放心了。
「拜託你了！」
「知道了！」
當我表示我的期望時，羅格給出了堅定的答覆。
麗娜和看到我們的談話臉上露出困惑的表情。
「我知道你們在談話，但看起來就像是在跟一只沉默的狼說話。」
「怪怪的。」
他們以駭人聽聞的表情看著我。這個問題以前也發生過的。
我覺得我以前聽過這個對話。
這是無濟於事的。雖然我很認真地和羅格說話，但每個人都認為我和一只普通的狼說話。但這是我們互相交流的唯一方式
我也可以使用心靈感應，但我覺得最好用我的嘴。
老實說，我希望他們不要那樣看著我。
「但是有一些奇怪的人和他們心愛的寵物說話！我不覺得奇怪。」
令人驚訝的是，沙耶拚命想掩蓋我的論點。
我是說，她承認每個跟寵物說話的人都很奇怪。
「嘛，好嗎？」總之去吧。
羅格是我在這個地方唯一的盟友。
雖然它說的話沒有幫助我。
我這樣想著，和她們一起走進了森林。
贈品
【會話】
「如果跟羅格醬說話的話，必須用嘴說的話不行嗎？」
「不，我也可以使用心靈感應，但我發現用嘴說話更容易。」
「那麼，你試著用心靈感應一次怎麼樣？這樣，人們就不會覺得奇怪了。」
「是的，試試看！「
「嗯……好吧。」
「……」心靈感應
「……」心靈感應
「這也有點奇怪的感覺。」
「他們只是盯著對方看。」
「超現實主義。」
 
 
  