========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 12:51
==========================

 
 
實在無法作出這個約定
那個少女有點著急了。
在一個分不清左右的黑暗空間裡，一個人看著被影像所拍出來的平安的夜兔他們，臉上顯得很陰沉。
「糟了、的說（語句後強加です，參考：可腦補鎮樓圖遊戲人生裡獸族幼女初瀨伊野的說話方式和聲音）」
沒想到入侵者有這樣的實力。
對計算之外的事，少女有點吃驚。
為了排除侵入者而發送的怪物被擊退了。
那個怪物是我的主人為萬一而配置的珍貴的怪物。
「這個怪物是在來人的時候使用的喲」主人這樣教我的。
我問他是什麼時候，他說：「如果女孩子來了很多，那就用那個了，一定會有各種各樣的人喜歡喲」。說實話，不知道他說的是什麼，但是覺得那個時候來了的少女使用了。
但結果卻如此慘敗。
使用方法不對嗎？
少女想了一下，結果卻不知道。
難得主人授予的怪物。
把那個白使用了的少女，反省了下一次要更加有效地使用。
「下次，做的更好，的說。」
幾句自言自語後的少女『嗯』的一下子給自己打氣。
如果是這樣決定的話，就考慮下一手吧。
這樣想的少女看著拍攝到的侵入者們的影像。
雖然在說著什麼話，但沒有特別顯眼的動作。
在少女所在的空間裡，能看到了島上到處的影像。
360度，全方位的影像可以確認到島的細節。
少女是這個島的中樞存在。
在這個島上沒有看不到的地方。
「下一個是這個，的說。」
選擇了什麼的少女覺得這就可以了，微笑著。
這邊這樣就可以了吧。
這是主人一邊說著『這、就是約定』一邊設置的怪物。
一定是作出『能擊退的事情』的約定吧。
少女是這樣想的，看了不同的人的影像。
「這裡是這個，的說。」
看著另一方邊的少女又選擇了什麼。
沒想到還會冒出個入侵者，少女對此只想說：搞什麼啊。這也是長年被委任的主人的命令。
少女只剩下那個了。
「不會讓任何人接近、的說。」
少女以認真的聲音看著侵入者們。
不會讓你做到的，絕對。
少女在心中懷著這種心情開始考慮更多的想法。
全都是為了主人的命令。
 
進入島上鬱鬱蔥蔥的樹木中，我們一味地走在無路的道路上。
從上面看是被樹葉覆蓋的但實際上很明亮的，光線會參差不齊的插進來。
沒有虫子和動物的氣息，連鳥叫也聽不到一聲。非常安靜。
「真奇怪……」
我對這個樣子感到疑惑。
「怎麼了嗎？夜兔君」
「太安靜了」
雖說是為了不被周圍探知而建造的，但一只生物都沒有，真是太奇怪了。
有什麼嗎？我警惕起周圍，但是什麼都沒有反應。
「確實很奇怪啊」
莉娜也感受到了嗎？注意遠望著周圍的深處。
「不，不會是錯覺吧」
「那只是個flag」
剛才的威勢到底去哪了？
沙耶一邊膽怯一邊說著。
也許是因為有章魚的事情，所以變得相當害怕。
與此相對的夏蓮以很好的舉止來指出，沙耶「夏蓮醬~」這樣哭訴，而夏蓮則利落的說著「振作點」。
不愧是我妹妹，很有膽量啊。
我聽著兩人的對話，一邊苦笑著夏蓮的膽量，突然從前面感受到了魔力的反應。
「全體停下來！」
突然感受到魔力反應的我讓所有人都停下，望向前方的深處。
「主人，有什麼來了」（犬）
「我知道」
對警告的羅格，我一直盯著前方說道。
這時，從前方出現了寬數米的魔法陣，一邊放著光一邊召喚了魔物。
「we，喂，這是……」
「史萊姆，吧……」
看到被召喚到眼前的史萊姆，我和莉娜張開口呆呆的看著。
雖然想以史萊姆為對手感到驚訝，但是這個史萊姆和普通的史萊姆明顯不一樣。
「……太大了吧」 「.......でかくね」
我面前的史萊姆是綠色的，把那個巨大的身體動了起來。
在過於巨大的史萊姆周圍的樹木，被史萊姆纏繞上，令人心情更加惡劣。
「章魚的下一個是史萊姆嗎……」
到這裡淨是些束縛系的怪物啊。
我一邊看著纏繞在樹木上的史萊姆一邊想像著這事。
森林中有三名美少女，然後在眼前現在就要襲擊過來這樣巨大的史萊姆。
……不好啊，從這裡開始就是大人的世界了。
我在悠閑地想著那樣的事情的時候，史萊姆的身體突然開始了變化。
身體的一部分以觸手的樣子突出，以確定目標的方式伸向這邊。
幹勁十足啊。
「沙耶殿，夏蓮殿！到我後面去！！」
「兩人都由我來守護！」（犬）
對此不愧是感覺到了危機感，莉娜和羅格迅速地把兩人藏在自己的後面。
仔細看的話，接觸的樹噠啦噠啦的融化了。
如果抓到的話，真的不妙啊。
 
話說回來又是輕小說裡有的套路展開。
說實在的並不是不感興趣，但這實在不能容忍。
「凍結吧」
把手向前面伸出，把簡短尖銳的一句話向史萊姆發出。
於是手上吹出了像暴風雪般的白色的風，史萊姆被那個慢慢地凍起來。
無法抵抗全身都凍住之後，史萊姆不動了。
在無法行動的史萊姆那停下來，我給了冰凍的史萊姆一發直拳。
裂縫在『bikibiki』游走的史萊姆的身體漸漸崩壞，碎成粉末消散。
這樣就好了。確認史萊姆已經死了，我回頭看向三人。
「沒事吧？」
「唔，嗯」
「沒事」
「好像打倒了呢」
「之人好厲害！！」（犬）
對於我的話，沙耶她們表示平安無事。
但是是什麼呢？章魚後是觸手史萊姆。
為什麼淨是出現些這樣束縛系的呢？
「是這麼回事嗎？這裡是」
「因為說了一半是遊戲呢。一定是因為覺得很有趣的原因而被布置的吧。」
莉娜對自己一個人抱怨著的我有點呆呆的回答了。一想到自己的主人會這麼無聊，也會感到驚訝吧。
我對呆然的莉娜感到同情，在向大家說『先前進吧』而開口的瞬間------咚~~~！！。
從遠處傳來了爆炸聲。
「xi，現在的聲音是……」
「爆炸？」
「但是為什麼在這樣的地方」
對遠處傳來的爆炸聲，三人驚訝的看向了那個方向。
正如莉娜說的那樣為什麼在這樣的地方發生爆炸？
這裡應該沒有除了我們以外的其他人。
我在考慮發生爆炸的原因時，羅格站在我的面前敦促我警惕。
「有什麼要來了喲，主人」
對於羅格的警告，我用【氣息感知】確認，但沒有感覺到氣息。
氣息也消除了嗎？
對於更進一步的疑問我絞盡腦汁，爆炸聲斷斷續續的朝著這邊越來越近。
好像真的朝這裡過來了。
「大家都小心點。有什麼要來了喔！」
我讓三人警戒，等待著爆炸聲的真實身份。
撒，會來什麼呢？
 
 
  