========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 12:53
==========================

 
 
我們在不斷接近的爆炸聲中，凝視著那個方向，不久後眼前又發生了爆炸。
「啊，已經到了！」麻煩你！！（◎あぁ、もう！しつこい！！）
乘著爆炸的爆炸風，一個少女向這邊飛出來。
手上握著巨錘，少女輕而易舉地拿著。
然後，在少女的背後，出現了一體怪物。
「你好！！！」
怪物在地上爬著，把礙事的樹砍倒，最後在少女的面前停了下來。
他們兩人顯然沒有注意到我們的存在，而是全神貫注地關注著對方。這個女孩小心地邁著步子，想找個機會衝過來。
在突然的展開中，我們很困惑，但是比起拿著巨錘的少女，更令人震驚和不安的是那個女孩後面出現的怪物。
「嗚哇……」
「咦……」
「這是……」
「噁心……」
「好啊！」真是太棒了！！
 
對於突然出現的怪物的身影，我們闡述了各自的感想。
雖然只有一只的反應不一樣，但是一般看這樣的話會感到討厭吧。
全身紫色塗層的皮膚上，像剛才的史萊姆一樣從身體裡出來的觸手，再加上一句令人噁心的臉。
目玉は飛び出てギョロギョロと動き（◎機翻結果看不懂，腦補不能，請自行腦補），嘴里長著幾個牙，從邊上垂著口水。
剛才遇到的，加上章魚和史萊姆，讓我覺得兩人打破了。
只看了一看，背筋就撲通了。
而且，這傢伙很有可能比外表看起來更強。
沒有對我的【氣察知知】作出反應，這是有能夠消除氣氛的能力。
也說不定還有什麼其他能力。
我對那個怪物使用了【鑑定】。
 
 
 
達克德史萊姆 史萊姆族　Lv69
（◎英譯，濁泥煤泥LVL 69）
 
體力　１５９０／２７９０
魔力　１７６５／２７７０
 
スキル
觸手　擬態　隠密
 
 
果然，正如我所感受到的那樣。
那個怪物有很多麻煩的技能。
（沒關係嗎？那個少女）
我想幫助那個與達克德史萊姆對峙的少女，但比起那個，少女開始行動了。
「去死吧！！」
與倔強（◎英譯是堅定，請自行腦補）的聲音一起，少女揮舞起了手上的巨錘。
即使是揮舞著巨錘，速度也很快，一瞬間就塞滿了和達克德史萊姆的關係。
「哇！！」
但是，比起那個少女，達克德史萊姆更強
達克德史萊姆巧妙地使用觸手，纏在附近的樹上，將自己不斷的拉向其他地方，回避著少女的巨錘。
這史萊姆的智商真高
我對達克德史萊姆的華麗的運動內心稱讚著。然而，少女的巨錘並沒有打到達克德史萊姆了，就這樣把巨錘砸到了地面上。
於是，突然用巨錘敲擊的地面突然裂開，引起了爆炸。
「哇！！！」又砸下來了！
」砰！！」一邊鳴著盛大的爆炸聲，一邊深陷地面。
爆炸聲的真實身份是這個嗎？
我知道了爆炸聲的真面目的同時，發現了少女的可怕。
「那傢伙啊，那傢伙」
雖然在近距離的距離中受到了爆炸，但少女卻坦然地向達克德史萊姆揮舞著巨錘。
達克德史萊姆避開幾次，每次地面都會發生爆炸。
在那樣的近距離內接受而變得坦然，到底是什麼樣子呢。
（◎這几段英版完全不同，腦補很難）
「不，比起那個，那個少女……」（◎原文機翻結果是女兒，所以感覺應該是個蘿莉）
「有危險的感覺」
」地面がバーン（◎腦補不能，請自行腦補）！！」哎呀！！！喂！！
目睹了爆炸的巨錘，夏蓮和沙耶感到了危機感。
雖然莉娜很興奮。
確實那邊沒有注意到，如果不小心的話，可能會被卷入其中。
少女還在揮舞著巨錘。
「……稍微離開嗎？」
這好像要保持距離比較好。
這樣下去的話，會來這邊的。
我向大家發出指示，讓大家退後，但是莉娜好像在想什麼。
「嗯……」
「怎麼了？莉娜」
「不，我覺得那個姑娘在哪裡見過」
看到戰鬥的少女，莉娜絞盡腦汁。
你是認識的嗎？
我想問莉娜是什麼時候，達克德史萊姆運動了，看著那邊。
 
避開巨錘後，達克德史萊姆的身體開始消失了。
這就是「擬態」嗎？完全看不見樣子了。
達克德史萊姆的身影完全消失了，少女在警惕周圍的同時架起了巨錘。
「出來！！」
少女帶著絕對要打死它的氣勢，一邊等待著達克德史萊姆。
發生了什麼事嗎？不尋常的性格（◎腦補不能）
少女擺著架子稍微遠一點看著我，發現達克德史萊姆從右邊襲擊了少女，突然喊叫。
「右邊！！」
對我的聲音有反應，少女右面揮舞著巨錘。
巨錘打到達克德史萊姆，少女全力地揮動。
「去死，去死！！」
與充滿憤怒的聲音一起達克德史萊姆的身體是爆散。
紫色的物體到處飛散，完全死了，不久那個物體也變成了光的粒子而消失了。
確認達克德史萊姆消失的時候，少女向消失的達克德史萊姆的方向叫喊。
 
「活該！！！」突然從人身上跳出來，活該這樣了！！」
氣喘吁吁，憤怒與羞恥交加的臉。
也許是想起了達克德史萊姆了，少女的臉上有點紅。
所以說了那麼厲害的氣勢嗎？
啊，這樣的話誰都會生氣的。
我被一個人的少女的氣勢接受後，少女終於冷靜下來了嗎，接近了我。
「謝謝你的幫助，謝謝你。但是你們是什麼人？這裡不是普通人能來的地方。
少女用不爽的說法道謝。
不，即使被這樣的態度說，也不想被人說禮貌。
我看了少女的態度。
與禮相反，少女在警戒著這裡握著巨錘，一直處於被警戒的狀態。
這是一個警戒心。
「那是我也說的話。」你才是什麼人？」
 
兩人互相稱呼自己的名字，並確定是本人。
我看了兩個人互相稱呼的名字。
那個？莉娜的熟人，難道是
「你是天使嗎？」
我知道她是莉娜的熟人，我問少女。
少女回答了我的問題，因為她一直在家裡（◎尼特族？）所以有點戒備
「是啊，我是塞拉（◎新後宮？機翻成了薩拉，但我覺得塞拉更習慣，經典名）。」是和莉娜一樣身為的侍奉天使的天使哦
 
贈品
「如果……」
如果塞拉到那個時候沒有打倒達克德史萊姆的話……
「哈哈哈哈！」去死吧！！死吧！！
你好！！你好！！（◎原文ドゴォォォン！！ドゴォォォン！！腦補不能）
「……啊，那個別管的話會怎麼樣呢？」
「感覺島是不會停下來」
 
 
（◎對機翻感到無語，把史萊姆翻譯成滑板，滑坡，滑翔。）
（◎這一章有一半日版和英版不一樣，腦補很難）
 
 
  