========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 12:56
==========================

 
 
括號內有◎的都是我加的備注
線下正文
———————————分割線———————————
自稱是天使的薩拉（◎島上的野生天使），不知為何「很厲害啊！」用像這樣的態度從上俯視著我。
雖然不知道為什麼會有這樣的自豪感，但是現在看來薩拉是天使的話，也許能點點頭。
一點一點地掛起了波浪的半長白髮。（◎英版說薩拉是白髮黑瞳）
她的外表，有著與作為天使的莉娜相似的地方。
背上背負著和身體不平衡的錘子，這是一個很難被稱為天使地方。
我一邊看著巨大的錘子，一邊想，比起那個，我在知道了薩拉是天使之後，我有一種感覺。
「我本以為是天使都是和莉娜差不多，但是不一樣啊」
我和我相遇的時候，她瘋狂地對那個熊孩子狂信，但是從這個薩拉的樣子來看，我怎麼也看不到。
我說的話，也許是因為我的心情不好。
「請不要說些失禮的話。像那樣瘋狂地拚命努力的，只有莉娜哦。」
「啊！？是誰發瘋了！！
對於薩拉那清脆的直截了當的發言，她不知是否想起來，有點羞愧地發出了聲音。
啊？是這樣嗎？
我意外的看到了莉娜。
喂喂，這是怎麼回事？
「確實，在你面前，天使是尊敬皆神的，不是說侍奉神是天使最大的喜悅嗎？」
一邊細目，一邊用訴說什麼的眼神說的我，莉娜回應了掩飾。
「啊，我以為那時候大家都是這樣的。父親和母親都這樣教…….」
有點小聲，沒有自信的樣子。
不知是否忍受不了我的視線，莉娜的聲音漸漸消失了。
看周圍的反應什麼的沒有注意到呢。我在心裡這麼想。
對莉娜的主張感到驚訝，嘆了一口氣。
「沒有你，現在有這麼老思想的人真是極少數啊。」侍奉神，是因為工作條件好，只是很受歡迎，而且也沒有莉娜所說的那麼尊敬。
比「敬愛的錢啊」，直截了當的語言薩拉並排。真的，世知痛苦的天界。
神一直在現實中看到了什麼。
這句薩拉的話，從一端聽到的夏蓮也很苦笑。
在這種情況下，羅格（◎主角的狼，和狗差不多）對能天氣也有「那棵樹大叔！」一邊看著附近的大樹一邊說著毫無關係的事。
請看一下空氣，羅加。
「那，比那個！」薩拉為什麼會在這樣的地方。工作怎麼了？
難道不想再暴露出醜態嗎，莉娜強行改變了話題。
「因為那個工作我來這裡了。」我被梅特隆托托，來破壞這個島的轉移魔法陣的設施。但是我沒有聽說過那樣的東西。
「什麼？轉移魔法陣」
聽說是轉移魔法陣，我立即反應了，「真的，變成了什麼樣子啊！」對剛才為止被襲擊而感到氣憤。
「啊，這座島上真的有魔法陣嗎？」
「啊，什麼，你……」
被塞滿了的我，憤慨的薩拉雖然憤怒地消失了，但現在沒有關係。
「怎麼樣？」
「啊，有啊。以前梅特隆先生來這裡的時候是必要的，現在也在連接著。
被我所壓倒，薩拉微微小聲地回應。
是嗎，果然有嗎？
我知道這就可以去那個傢伙的地方了。
我確信能去那個熊孩子的地方，我會浮現出一副滿載著丑角感的笑容。
她橫視著露出黑色笑容的我，詢問了薩拉。
「但是，為什麼事到現在呢？」
「無論什麼事，都有格格的事，上的神最近在視察其他神的樣子。」所以擅自修建這裡的人不太好吃，所以我來了。
看來上面的神也對這次的事情感到失態了吧。好像有好好地採取對策。
薩拉回應了莉娜的提問，這次薩拉向她提問了。
「那麼？你為什麼在這樣的地方？難道不是來玩的吧？
對於一邊雙手一邊進行提問的薩拉，莉娜就這樣回應了。
「對不起，這是不會的」
沒想到他是來游石玩的，對莉娜的回答，薩拉瞪圓了眼睛。
「啊，我真的是來玩的嗎？」
薩拉的話裡莉娜無言地點頭了。
沒想到真的是來玩的。
意想不到的是，薩拉感到頭痛。
「你，變了吧……」
「是嗎？」
「是的，如果是老朋友的話，那你會玷污梅特隆製造的神聖的地方！！」會說什麼吧。比什麼都不會和監視對象親密起來吧。
薩拉一邊看著我一邊說。
薩拉這樣說也不可能。
確實以前的話，莉娜不會帶我們去這樣的地方，也不會跟我說話。最近一起過得太多了，現在一點也不明白，但因為熊孩子只看到了莉娜，莉娜確實變了。
「所以我也不是你，而是對我說這樣的工作不是你的。」
「什麼？」
看著奇怪的莉娜，薩拉同意了。現在的話不可以置之不理，莉娜反應了。
「梅特隆先生說的。「最近莉娜的樣子很奇怪」。不，與其說這個情況很奇怪，倒不如說是正經了吧。
 
這樣說著，薩拉望著我和夏蓮們。
「但是我理解了。和這樣的人在一起，就這樣了。一般來說是好事，但是作為天使是怎樣的呢？
薩拉把手橫在脖子上。
諷刺混雜的話，她與之前的氣氛相反，發出了憤怒的聲音。
「想說什麼」
「另一方面，只是這樣簡單地向人族改變了心，作為侍奉神的天使，只是覺得有些可怜。」
這一句話可能是由莉娜的忍耐不了了嗎？
「……不可以」
「什麼啊？」
「我不同意這句話」
在安靜，並且確實表示憤怒的莉娜的表情中，薩拉將手掛在背上的錘子上，做好準備。
「什麼？有幹勁嗎？
好像沒有糾正剛才的發言的感覺，在薩拉和莉娜之間有一觸即發的空氣。
她很享受來到地球之後的日常生活。每天和我們聊天，一起開心的吃便當。
這樣的日常生活在一起的我們被稱為「這樣的人族」，薩拉觸碰到了莉娜的底線。
對好戰的薩拉，莉娜靜靜地生氣。
「在神的使用考試中最頂尖的我，你認為我能取勝嗎？」
「考試真是以前的事啊。而且，我聽過了。你，雖然不知道什麼原因你的技能【白羽的裁決】（◎原文【白羽の裁き，ウィングジャッジメント】）不能使用了。」
薩拉的話使莉娜動搖了。（◎這句話純腦補）
啊，這麼說來也有那樣的事啊。
「在哪裡知道的」
「我們之間有很多傳聞啊。那個樣子好像是真的。」
雖然無法使用技能，但她仍然不會改變那種強硬的姿態。
「那麼怎麼了？」
「不能用自己擅長的技能，你不會贏的吧。」
哈薩拉是這樣說的，但是她一步也沒拉過。
「確實，貴様的技能是【爆裂衝擊】（◎原文【衝撃爆破，クラッシュバン】）。這是讓衝擊的地方爆發的技能。」
「是啊。所以我也有被任命為這項工作的地方。
如果是那樣的技能的話，破壞東西也會很輕鬆吧。」
我默默地看著這個即將開戰的氣氛，思考著。
「那樣的話我不會輸的」
「馬上就弄壞你」
罵人就像到這裡一樣，互相拿出劍和錘子。
啊，這不好了。
這眼看就要戰的開始這樣的空氣中，我放棄思考走了過去。
「等一下，兩個人都等一下。你們的這場鬥爭是沒有意義的。」
不知道是突然進入的，讓人驚訝的是，莉娜和薩拉停止了動作，讓人目瞪口呆。
但是，我對兩人提出了這樣的意見。
「莉娜，我知道你的心情，但現在不是在做那樣的事的情況吧。我們也在那裡。稍微有點冷靜。」
「哎……」
「你也是，你雖然想是隨便的，但不要特意煽動她。只是麻煩而已。」
「啊，什麼啊，你。突然擺出了很了不起的樣子…….
在我的指摘中，莉娜對我說了一聲，薩拉是反抗的，但隨著我的話，聲音變小，中途停止了。
「我要確認一下，你是來破壞梅特隆製造的魔法陣的吧？」
「啊，是啊。有什麼問題嗎？
對於我的確認，薩拉以強硬的態度回應了我。
我只對那句話說「是嗎」，就把手放在薩拉的肩膀上，笑著笑。
「雖然不好，但還是請稍後再來」
「喂？喂——————」
薩拉好像還想說些什麼，但在那之前，薩拉的身影消失了。
魔法陣是不能被破壞的。
雖然不好，但卻被轉移到了島外。
什麼，在大海上不會做太殘酷的事，放心吧。把薩拉轉移完後，她（◎應該是莉娜）就向我詢問了薩拉的轉移目的地。
「你把薩拉傳送到哪裡了？」
「島外」
對我說的話，她露出殘念的表情。又要重新品味那討厭的陷阱。（◎再次欣賞美麗的「風景」）
這樣想也不勉強。
但是，這也是為了去熱帶的地方。
沒什麼情意的。
「先趕時間嗎？」
對有可怜臉的三人這樣說，我們再次瞄準了轉移魔法陣的設施。
那裡肯定也有聲音的主人（◎好像是守島的小蘿莉）吧。
薩拉回來之前趕緊走吧。
我和莉娜們一起以設施為目標走去了。
贈品
再一次
轉移後的薩拉
「誒？喂，這是什麼！？我怎麼了？這裡的沙灘！？難道是回來了！？」
「排除入侵者」
「誒？這聲音是……
「哇！！！」
「哇！！！」
「……難道，再過一次？」
「是」
「哎呀啊啊啊！！」
（◎薩拉再一次被……你們懂的）
（◎島上有觸手，史萊姆，章魚）
 
 
  