========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-05-02 16:56
==========================

 
 
聽到教室內恐怖分子們的對話的夜兎，為教室內滿溢的嚴肅感退卻了。（哇，多麼嚴肅的感覺啊）
沒有在裡面真是太好了。如果在裡面的話毫無疑問會毆打恐怖分子們吧，畢竟俺不太擅長應對嚴肅感。
 
我這麼想的時候，裝在褲子口袋裡的手機響了起來。
 
取出後手機上面顯示著石田哲二（來電）。大叔嗎?。
 
當我明白來電方是大叔後，就按下了接聽按鈕並將手機貼在耳旁。
 
「喂」
 
『是我，我現在到學校門口了。』
 
「我知道。這裡看得到你」
 
說著，我向外面的警車望去。
 
從這裡可以看到大叔在車後面打電話的樣子。
 
『什麼?你現在在哪裡?』
 
「屋頂上」
 
當我這麼說後，大叔環視了一下屋頂，然後目光與我四目相望。
 
當我們相視時我輕輕的揮了揮手。
 
不過大叔不知何故而苦笑了起來，為什麼呢？
 
『在這種情況下你啊……嘛，算了。比起這個在你旁邊的那個可愛的小姐是誰?女朋友嗎?』
 
「才不是呢。你才是，在這種情況下問什麼呢。你那邊的情況現在怎麼樣了？」
 
深究釜石桑的事會很挺麻煩的，所以我轉移了話題。
 
『啊，我這邊也在和恐怖分子們進行談判，看來對方的目的是確保逃跑用的直升機。現在開始三個小時以後如果沒有拿到直升機的話，他們就會把人質一個一個地殺了。』
 
果然,恐怖分子的目的是確保逃跑用的直升機。所以才選擇有很多人的學校嗎？
 
「這樣啊，那麼,你打算如何應對這個問題?」
 
我這麼問了一下後,大叔表情變的為難，咬牙切齒起來。
 
『那個呢,我想盡可能地拉長談判的時間,雖然想借此時間來秘密地部署部隊,不過對方是老油條。我們在知道他們確切的人數和位置前都無法行動』
 
這麼說著，大叔看著這邊又說出了看透了的話。（白々しく言い出した。不知道怎麼弄比較好）
 
『啊ー、有誰在就好了呢。又能知道敵人現在的位置和人數又能順便幫我打倒的傢伙』
 
「喂、等等」
 
這個大叔說著期待著什麼呢的話。那麼麻煩的事誰會做啊?到底是什麼原因，向我的請求在不斷的增加。
 
「我先聲明一下，我不會接受這個委託的。」
 
『誒，不是很好嘛。用以往的那個力量來做的話……』（譯1:原文中例の力上面有點，意為重讀）
 
上了年紀的大叔對著一般的學生撒嬌。真噁心。
 
大叔所說的以往的那個力量，毫無疑問是指的我的技能。
 
實際上是去年我與警察打交道時，發生了各種各樣的事，執勤的大叔看見了正在使用技能的我就是其中一件。（譯2：実は去年俺が警察の厄介になっている時に色々あっておっさんにスキルを使った所を見られてしまった事がある。 這一大句感覺還是哪裡有毛病）
 
最初考慮著是否要消去他的記憶，但在看到他的反應後我改變了主意。
 
『什麼呀這是？魔術嗎？』
 
就是這樣。本來以為會被嚇到，結果出乎意料的反應讓我有點吃驚。
 
從那時起，我和他達成了協議，以偶爾為他工作為代價換得保守秘密的承諾。
 
由於這個原因，我和警察有了直接的聯繫，這對我來說非常方便。只要抓到指名的通緝犯時，就可以聯繫他，這樣就能在自己的技能不敗露的情況下將罪犯犯引渡給他。這真是雙贏的關係。
 
嘛，即使大叔打破秘密，現在只要將記憶消除就完事了。
 
『對吧?好吧?你的力量的話一下子就打倒了。當然要以自然的形式（來做）。』
 
但是可能正因為這個原因（譯：原因指男主把柄），這個大叔最近有點得意忘形了。
 
他以為我是誰?是神還是什麼?不管我再怎麼樣，我也無法簡單的打倒他們。嗯，實際上我能做到就是了.......
 
「不幹。我不想做白工。」
 
『知道了。這次就請你吃拉面吧。這樣如何？』
 
大叔出示了他最後的王牌。但是，擊退恐怖分子的報酬是拉面。不太夠吧？
 
太便宜了
 
『我說的並不只是單純的拉面哦。是最近在電視上出名的那個【猛男拉面】的拉面喔』（譯2：參考了漫畫的譯名【メンメン】）
 
我對大叔的話有點反應。【猛男拉面】嗎?那裡的拉面在電視上放過很多次，所以是想去一次的地方。
 
我花了幾秒鐘時間思考，比較了下拉面和他麻煩的請求，然後....
 
「..........要做的就只是解放人質嗎」
 
『真的嗎？！你有什麼要求，儘管說。』（譯2：原文後半句是「ただし！」不知道怎麼翻比較符合原意）
 
「把雞蛋澆在拉面上，餃子也是。」（譯1：這裡的餃子是日式餃子，應該就是我們這邊的煎餃）
 
『啊！？喂，就算你說要吃那麼多東西。在發工資前我可是很缺錢的啊』
 
「你不願意也行哦」
 
『可惡、知、知道了』
 
「好，那就幹活吧。完了之後再聯絡。」
 
我放下了電話，嘆了一聲氣。
 
啊，雖說我說話算數，但還是感覺很麻煩。
 
「神谷君、剛剛的電話怎麼回事呀？」
 
聽著我和大叔的對話的釜石同學問我。
 
啊，糟糕。說起來旁邊還有釜石同學在呢。怎麼糊弄過去呢。
 
「啊……有點事要拜託我。抱歉，我稍微去一下。釜石桑在這兒等我。」
 
說著我站起來進入了校舍裡。
 
「欸、等等！？神谷君！？」
 
釜石同學為了追趕我打開了門，但是我已經不在那裡了。抱歉，釜石同學，我已經轉移進入了校舍中了。
 
「那麼，為了拉面，我們開幹吧」
 
 
  