========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 12:59
==========================

 
 
那個少女很著急。
不是一點地方，相當的。
「糟糕了，糟糕了desu」
看到在畫面中還平安的夜兔們，少女被焦躁所驅使著。
為什麼會變成這樣呢？
少女雖然想這麼想，但正視眼前的現實，把事情的嚴重性咬緊。
現在，夜兔們終於到達了被我老板託付的轉移魔法陣的建築。
在來到這裡之前，我多次嘗試了妨礙和排除，全部都無效。
在主人配置的怪物和陷阱都是被回避的。
這樣的原因是這個男人神谷夜兔的原因。
「太糟糕了desu」
如果派出怪物的話，會被瞬殺，如果陷阱被找到的話就輕鬆地回避。
主人的構造的怪物和陷阱，不是全部可以回避的簡單的東西。
儘管如此，如果是這個男人，就想懷疑他已經是人類了。
「好嗎？」
就這樣進入建築物中，到達了有魔法陣的房間。
我想避開這一點。
少女在臉上一邊浮現焦躁的顏色，一邊拚命地考慮，做了某個決斷。
「沒辦法了desu」
這樣的話，只能自己去了。
少女是這樣決定的。
不能再讓他們過來了。必須要完成主人的命令。
即使那樣也不行，也留下了最後的手段。
少女一邊燃燒著自己心中的決心的火焰，一邊等待著夜兔們。
ーーーーーーーーーーーーーーー———————
「終於，終於到達了……」
漫長的路程，一些考驗。
跨越這一切，我們終於找到了。
在這座有魔法陣的設施裡。
「終於找到了」
「這條路太長了」
「真是太好了」
「好開心啊！！」
他們看到眼前的建築物有點激動，臉上露出興奮的表情。
羅格好像很開心，但此時無視了。現在我想沉浸在這場激烈的滿足感中。
到這裡為止有各種各樣的陷阱。
不斷出現的觸手怪物，或是從擬態成樹的怪物偷襲，或是遇到集體進攻的猴子怪物。
總之有各種各樣的怪物出來了。
只要那還可以。如果是那樣的話我只要瞬殺掉就好了。
但最危險的問題不是怪物，而是普通的陷阱。
除了激光和轉移陣，還有陷阱和網等原始的陷阱等各種各樣的陷阱。
本來就很難感知到，遇到的時候更辛苦。
嘛，雖然全部都回避了。
就這樣，一段時間後，終於能到這裡了，但這裡有一件不能理解的事情。
「什麼是遺跡風？」
眼前的建築物，那個有魔法陣的設施，不知為何外表是遺跡風。
在石造的牆壁上，縫隙裡有苔蘚，上面長得從何處延伸，它的外觀完全是哪裡的遺跡。
「恐怕是梅特隆先生的玩心吧。大概是覺得這個氛圍很適合遺跡吧。
她一邊看著遺跡一邊說。
莉娜只是在信仰那個熊孩子，所以很了解梅特隆。
聽了莉娜的話，我覺得確實是。
因為這個遺跡，看起來看起來很舊，但是有好的對策。
遺跡周圍沒有樹木，是一個廣闊的空間。
從上面看，一發就能明白。
這就知道了嗎？
我來到這個島之後一次從上空俯視著島。但是，我沒有找到這個遺跡。
也就是說，這個遺跡不進入這個空間就無法看到。
不適合外表的這個設備，真的適合周圍的氣氛吧。（◎語死早，自己腦補）
我能感覺到梅特龍在這個地方工作很開心。
「總之，進入裡面嗎？」
無論如何站在這裡都沒有辦法。
我對莉娜們這樣說，進入了遺跡中。
進入裡面後，發現裡面比想像的更大。
石造的天花板很高，裡面的道路很長，好像是迷宮的內部。
儘管沒有電，但這個地方還是很清楚的。當我抬起頭尋找光源時，我發現天花板在發光。
我不知道這個天花板是怎麼發光的，但我看得出來它不是由這個世界的材料制成的。感覺就像我在異世界的迷宮裡。
「感覺到了嗎，神谷夜兔」
進入迷宮之後才感受到了什麼，莉娜一邊露出神妙的表情對我說。
「啊，有什麼奇怪啊」
我對莉娜的話點頭。
進入這裡的一瞬間，感覺到了什麼奇怪的不協調感。
但是，身體在哪裡都沒有異常。
我注意到了自己的身體。
「不能使用魔法」
「什麼？」
莉娜對我突然說的話感到震驚，並試圖使用魔法。但什麼也沒發生。
「真的不能使用」
「看來這裡面好像不能使用魔法了啊」
怪物和陷阱的下一個是禁止魔法的區域。
真的，充滿了遊戲的心。
雖然心裡有諷刺，但我有點著急。
不能使用魔法的話就不能轉移。
如果這裡面也有陷阱的話，就好了。
（怎麼辦……）
雖然我有點猶豫，但我不想再煩惱了。我到這裡來了。那就只好做了。
我定下了決心，為了進入遺跡內而邁出了一步的那一刻
「請停下來desu」
又聽到了聲音。
但是，這次並不只是這樣。
聽到聲音的同時，眼前出現了一個少女。
突然聽到聲音的我停下腳步，看著那個少女。
身體是半透明的立體影像嗎？
淡紫色的雙馬尾的頭髮，一身哥特式蘿莉服，讓人感受不到生命的光輝的眼睛。
我確信這是10歲左右的樣子。
「你是給我們送那些怪物的人嗎？」
「是的。我是由主人製造出來的智能AI——梅爾。是這個島的管理者。
果然啊。
我是這樣想的。
AI，沒想到梅特隆竟然製作了這個
「可愛」
「蘿莉」
「幼女嗎？」
「好啊！」透明了！（◎語死早，自己腦補）
看了梅爾，我們說了各種各樣的話，但現在這件事怎麼樣都可以。
「那個AI好像是什麼呢？但不要試圖讓我們離開這裡」
對這樣說的我，梅爾沉默地凝視著我。
「拜託了，請回去desu。」
低頭了。
「啊？」
我沒想到她會拜託，不小心發出了奇怪的聲音。
啊？現在說什麼了？
「啊，不，你在說什麼？」
「不行嗎？desu」
對困惑的我來說，梅爾靠近我，「拜託你了」，用上眼珠使之滋潤著空虛的眼睛。
如果喜歡幼女控（◎感覺也可以是蘿莉控）就絕對無法拒絕。
即使不是那個派的我，也有喜歡的東西。
這是什麼，怎麼這麼可愛啊。
我雖然覺得看起來很可愛，但也不能在這裡停下。
「不，不喜歡……」
「拜託了desu，所以……」
眼睛更加濕潤了。
眼看就快要哭出來的表情。
喂，如果你這麼做的話，我很難拒絕。
我對使眼睛濕潤的梅爾感到煩惱。
「夜兔……」
「神谷夜兔……」
「哇……」
而且，看到被梅爾逼迫而困惑的我，沙耶們看我的眼睛就變得奇怪了。
如果在停下這裡的話，會失去很多重要的東西。
「我還有要做的事。所以，不能回去。」
「拜託了，拜託了，拜託了。已經幾乎沒有能把人趕走的陷阱了desu。」
梅爾懇切地懇求著對我說。對不起，而且，我覺得我聽到她說了一些她不應該泄露的話。
而且，這樣的表情也很為難啊……。
我還是很困惑的凝視著梅爾，我很困惑。
啊？我做什麼了？為什麼她這麼懇求我？
看了看懇請的梅爾，我又感到更為困惑。
「你在做什麼啊，神谷夜兔。被這樣的孩子的話所迷惑，「拜託了desu」，為什麼……」（◎中間的話是梅爾說的，其餘部分都是莉娜說的）
對想要責備的莉娜，梅爾向莉娜懇求的時候，她也被這個幼女的可愛吸引住了。
你不也是一樣嗎？
而且，還小聲地說「卡哇伊……」之類的話。
（◎應該沒有人不懂吧，就是可愛的意思）
「喂，有點女朋友！？」
（◎機翻，我也不懂，跳過即可。整合貼裡有生肉，可以對照著標題去找原文）
「不要被迷惑了」
這次，夏蓮們來到了被迷惑的莉娜面前。
「不行，這是什麼？」
「哎……」
「可愛……」
但是，在那裡也被梅爾懇求，兩人也被那個可愛的樣子所迷惑。
簡單的還是你們。我也不會說別人的話。
說是夏蓮什麼的要做的話，這種習慣是這樣的。（◎意思差不多就是夏蓮喜歡可愛的東西）
幼女就是這麼強嗎？
糟了，這樣就全滅了。
「我還有必須要做的事情。所以不行！讓我過去！」
我向懇求的梅爾訴說。
也許是我拚命地放棄了梅爾，所以我的臉都落了下來，感到很內疚。
「是嗎desu……」
看到一個沮喪的梅爾，我感到了一種罪惡感。
好像做了很不好的事情啊。
「我明白了。那麼，在最底層，等著你desu。」
梅爾只留下了這樣的話，馬上就消失了。
啊，是什麼？到底……。
突然出現又突然消失的梅爾，我覺得很不可思議。
「真可愛啊」
「是啊」
「這個幼女真卑鄙」（◎某人認為梅爾的美you人nv計很卑鄙，感覺某人已經深陷其中了）
「什麼啊？」
三個人驚嘆于梅爾的可愛程度。
羅格是不懂意思的，是一件很好的事情。
看了三個人，我是這麼想的，看了些就知道了。
幼女（◎蘿莉）真是太強了。
 
贈品
【羅莉控？」
「夜兔君，你喜歡幼女嗎？」
「啊，不，你說喜歡還是討厭，我是喜歡的人。」
「是的」
「那就是蘿莉控」
「不是這樣的吧」
 
ーーーーーーーーーーーー
請多多關照本書標誌。（◎作者的話）
 
 
 
（◎日版梅爾被機翻成了焦糖，奶糖，糖，梅子，梅爾，梅魯，短信，梅糖，米糖。英版則是梅魯和Meru。經對比感覺還是梅爾好聽）
 
 
  