========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 13:01
==========================

 
 
梅爾消失後，我們走向了遺跡的深處。
梅爾說，從這裡開始就幾乎沒有危險的陷阱了。
雖然幾乎都是梅爾的自滅，但也得到了寶貴的信息。
好好利用吧。
「但是，這樣的話為什麼要特意禁止魔法？」
正在前進的時候莉娜聽到了。
說實話我也同意。
禁止魔法卻沒有危險的陷阱，太奇怪了。
他（◎應該是梅特隆）到底想做什麼？
「難道還有什麼其他的嗎？」
說不定沒有危險的陷阱是騙人的，也許其實是有的。
那個都是演技。
但是，如果那樣想的話就沒完沒了。
我到底是怎麼了呢……我一邊扭頭看向這座遺跡深處一邊小聲嘟囔著
「好像是這樣的地方，踩著地板的開關的話，陷阱就會啟動。」
石造的地板和牆壁。
現在有什麼東西出來也不奇怪的氣氛。因為覺得這就是迷宮的感覺，那是這樣想的吧。
在這無意間的嘟噥中，最近的夏蓮聽到後就立刻反應了。
「沙耶殿這就是我所說的———」
Gakon！（◎擬聲詞，想像這個聲音即可）
（◎百度:加油。有道:好嘞。谷歌:Gakon）
「什麼？」
在夏蓮說完之前，在河床上踩著的石頭地板突然凹陷，一邊凝固一邊發出奇怪的聲音。
Gakon（◎應該是擬聲詞，谷歌翻譯Gakon）！聽到這樣的聲音，我們默默地凝視著腳踏實地的地板。
喂喂，難道……。
一邊看著凹陷的地板一邊感受到我討厭的預感，魔法陣突然出現在眼前。
「啊，喂，喂！？」
突然出現的魔法陣，閃耀著光芒，逐漸的增強了。
看到魔法陣的沙耶感到十分驚訝，馬上莉娜做出了從那裡離開的指示。
「沙耶殿！快從那裡出來！！」
「即使被說那樣的話，也動不了啊。」
一邊揮舞著雙手，一邊說著自己出不去。
糟了，沒有危險的陷阱果然是騙人的！
我知道剛才梅爾的話是演技，我後悔自己的失態。
話說回來，剛才開始建著印象（◎兩個機翻翻成了標誌，一個沒翻出來）。是天然而無意識（◎天然呆）的原因吧。
某種意義上很麻煩。
我是這麼想的，但是現在不是在說那樣的話的時候。
「啊！」
我要早一點抓住她的手。
如果就這樣轉移的話……。
我一邊抓著那手，一邊想著，但是在這裡忘記了一件重要的事。
「啊，糟了」
這裡的魔法是不能使用的。
因為太著急，我從腦子裡忘了。
握著她的手，我的臉僵硬了，但魔法陣卻不等。
沙耶（◎さや）的腳下的魔法陣更光輝增強，眼看就快要發動了。
「該死！」
已經沒有時間考慮別的辦法了。
我把沙耶抱在懷裡，保護著她的身體。（◎一句話用了10分鐘　俺はさやを覆い被さる様にして抱き締め、さやの身を守る。）
如果提高現在的身體狀態，就不會輕易死亡。
我用【身體強化（特大）】強化身體，防備陷阱。
拜託，忍耐一下!
與我的控訴相反，魔法陣將光輝達到頂點，不久，便發動了轉移。
「沙耶殿！！神谷夜兔！！」
「我的主！」
「哥哥！！」
「夜兔君！！」
與莉娜們呼喊的聲音一起，魔法陣的光輝瞬間消失了
ガシャーンッ！！（◎因該是擬聲詞，大概）
從上面落下了什麼東西。
「へ？」（◎又是擬聲詞）
那個東西落在我的頭上，聲音在遺跡內回響。
對於從上面傳來的不痛的衝擊，我嚇了一跳。
不僅是我，莉娜也看到同樣落下的東西，呆住了。
「這是什麼？」
「塔拉」（◎タライ擬聲詞，發音差不多是「哈來」。不知為何被譯成了塔拉和特來。我這裡用塔拉）
「有什麼厲害的聲音啊」
銀色的鋼絲，傳統的形狀。
那是即使在小短劇裡也經常看到的角色。
啊？為什麼呢？
身體從上面落下，我還無法接受情況，只是抱著沙耶站在原地。
或許是出乎意料之外的事，忘記了被我抱著，凝視著塔拉呆住了。
什麼啊，到底……。
對呆滯的我們，出現了一個能夠一口氣解釋這個狀況的文字。
那個字出現的瞬間，我對這個不太明白的情況全部理解的同時——
「艾！我被抓了 - ！ !」
萌生了殺意。
「哇……」
當我看到飄浮在空中的這個字的瞬間，我就知道最初梅爾說的事情，不禁發抖。
也就是說，這樣的話……。
「啊，夜兔？」
我不知道什麼要打招呼就好了，在看我的臉。（◎　わなわなと震わせる俺に、さやは何て聲をかけたらいいか分からず、俺の顔を窺う。）
這樣一來，夏蓮和莉娜也很難進行評論，就這樣毫無言地使人露出臉。
也就是說，雖然沒有危險的陷阱，但還是會把這樣的人帶過來的陷阱嗎？
（◎　つまり、危険なトラップはないが、こういう人をおちょくるトラップばっかってことか。）
可能是因為梅特隆故意的，我認為這個比外面的陷阱更恐怖（◎此句腦補）（◎　多分メトロンは、あのクソガキは外のトラップよりこっちに気合いを入れたんだろうな。）
也許是因為這個把魔法封住了吧。感情的注入方式太不同了。
從漂浮在空中的文字中可以聽到梅特隆的聲音。
「絕不原諒，絕對不能。」
欺負人是很好的膽量。
我要把這個屈辱加倍還給你。
我一邊抑制著我心中的憤怒，一邊浮現出無謂的笑容。
看著臉上浮現出可怕笑容的我，莉娜們似乎覺得很難控制，都死心地望著我。
「你在幹什麼？快點走吧！
「啊，啊」
「嗯，嗯」
「那，是啊」
面對著無謂的笑容催促的我，莉娜們有點不高興地回應著。
「我也一起去！！」
在那樣的時候，羅格站在我的旁邊，精神地說著。那個精神的羅格。
果然，能回應我的期待的只有羅格了。
我一邊看著站在旁邊的羅格，一邊朝著遺跡的最深處前進。
絕對會打那個熊孩子的。
——————————————————————————
（◎上面的是我全力翻的，但耗時太長。下面的部分質量會稍微下降一些，但能看懂是完全可以的）——————————————————————————
「這裡是最深的部分嗎？」
在逃離棘手的 Tarai陷阱之後（◎理解不能ふざけたタライトラップを抜けてから），我們再往遺跡的深處前進，到了廣闊的地方。
上面有出乎意料地高，體積是體育館的兩倍。裡面有一個讓人覺得恐怖的巨大石像，真是最終局面啊。
來到這裡之前有過各種陷阱，但這裡卻沒有了。
惡趣味的太多了，令我不敢回想。
在斜坡上滾動的巨大的岩石其實是一個大的紙箱，如果認為遇到的激光是激光，那麼就只是一個激光，光想起來也會令人生氣。
最生氣的是在那時候一起出現的梅特隆的文字。「你是認真的逃跑了嗎？」「你已經死了」什麼的，這樣的事情就沒有了。
（如果遇到了就一百倍奉還）
我想痛快地把積壓在心裡的憤怒發泄出來。
我正在壓抑心中的憤怒，沙耶好像發現了什麼，一邊用手指著，一邊發出了聲音。
「啊，那個！」
我將目光轉向沙耶的手指著的方向。
「那是……」
我一邊看著一邊思考，確信了。（◎三個版本的機翻還不如我腦補的順　目を凝らしながらそれを見続け、確信する。）
沒錯，是魔法陣。
在石像前面的台子上閃閃發光的花紋。
那不會被任何人干擾，靜靜地閃耀著。
找到了魔法陣的瞬間，我馬上想接近魔法陣，但在那裡還是受到了阻礙。
「我一直都在這裡等著你們。」
看到在空中突然出現的梅爾，我停了下來。
果然來了啊。哎呀，因為說了在最初等著，當然可以說是理所當然的吧。
「等了一會兒，還真是個大玩笑的陷阱。」
（◎腦補不能「待ってたって割には隨分とふざけたトラップをしてくるな」）
「那只是我小小的抵抗。」
梅爾從上面俯視著我們。
如果放棄的話，我希望你不要反抗。
我是這麼想的。
「那麼，接下來要怎麼做呢？你能坦率地讓我們通過嗎？」
我看著空中的梅爾，我這麼問，梅爾搖了搖頭。
「不，我不能讓別人過去。」是主人的命令。所以……
於是，梅爾稍微停頓了一下，說出來。
「————————是最後的手段。」
那一瞬間，突然在房間裡發生了地震。
喂！！
「哎呀！」
「啊，什麼！」
「地震！」
「地面在搖晃！」
突然襲來的地震，令我們很吃驚，平衡會變得很不好。
你打算幹什麼？忍受著搖晃的房間，我看著梅爾，裡面的石像開始運動了。
埋入牆內的石像將交叉的活動著手臂從牆爬出來，伸向地面。
就像守護魔法陣的守護神一樣。
看起來像石頭的格雷姆，但大小卻不尋常。
要是做不好的話，就能到達這個高房間的天上了。
是我至今為止看到過的最大的怪物呢。（◎感覺此處應為魔物）
「哇啊……」
面對聳立在眼前的巨大的格雷姆，我不由得倒吸了一口氣。
啊，有什麼討厭的東西出來了。
（◎百度機翻的結果是「出了什麼硬傢伙」）
——————————————————————————
贈品
《你叫我了嗎？」」
「這麼說來，夏蓮，剛才你喊我「哥哥」了嗎？」
「沒說」
「誒？不，剛才
「沒說」
「那個時候」
「沒說」
「……」
「……」
「夏蓮殿為什麼這麼叫你，你討厭被別人知道?」
「她說:我討厭我叫你哥哥，因為我討厭被夜兔當成妹妹。」
（◎最後一句的有道機翻版「她說叫我的人被發現了，所以不想晚上被小兔當妹妹。」）
 
 
（◎百度50%谷歌10%有道30%腦補10%）
 
 
  