========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 13:06
==========================

 
 
（◎我不會日語，只能靠腦補和多個機翻進行渣翻。所以如果有不恰當的地方請告訴我。謝謝）
（◎因本渣翻菌受不了「普通格雷姆」與「正常格雷姆」這兩個名稱，所以這裡用的都是「諾瑪格雷姆」。雖然都是機翻譯名，但我感覺諾瑪格雷姆是這三個譯名中最好聽的）
——————————以下正文—————————
「這是最後的手段。如果不想死的話，請離開這裡。」
背對著格雷姆，梅爾做出了最後的警告。
（◎好好的格雷姆被百度翻成了苦瓜…………）
最後的最後一個很厲害的東西出來了。
（◎這不能怪我，原文:最後の最後で淒いのが出てきたな。）
我一邊看著格雷姆，一邊這麼想。
梅爾後面的格雷姆站起來後沒有動。
好像是根據梅爾的命令行動的。
我一邊看著梅爾和格雷姆，一邊思考。
不知道發現了什麼，莉娜指著格雷姆說。
「那是諾瑪格雷姆！」諾瑪格雷姆是有數個的格雷姆中最弱的怪物，而格雷姆種都是與自己的身體相同的礦石同化，可以強化自己。礦石適應身體需要花費時間，但是通過這樣做可以把比自己強的怪物打倒的奇怪的怪物，這也太誇張了。
（◎在這裡腦補了10min無果，原文:「あれはノーマルゴーレムだ！ノーマルゴーレムは數あるゴーレムの中でも最弱のモンスターだが、ゴーレム種は皆自分の體と同じ鉱石を纏うことで自分を強化できる。鉱石が體に馴染むのに時間がかかるが、そうすることにより自分より強いモンスターを倒す事が出來る変わったモンスターなんだが、これは流石にでかすぎる」）
莉娜驚慌地說著。
確實太大了。腳的寬度比我的身高還長。
我只看過這樣的一個蛋。（◎渣翻菌已崩。原文:こんなのゴ○ラでしか見たことない。有道機翻:我只在這樣的雞蛋裡面看見過。）
但是，收集相同的礦石，強化自己嗎？
如果只是這麼做的話，是怎麼變強的呢？
我對眼前的巨大的諾瑪格雷姆感到厭煩。
說實話，現在不能使用魔法，我不知道能不能取勝。所以能做到的話就想避開戰鬥呢。
我這麼想，試著問了梅爾的一些事情。
「喂，你的老板指的是梅特隆吧?你是指梅特隆?我們不是特地來這裡加害你的，我們只是需要轉移的地方而已。」
如果收到梅隆的命令不會傷害到這個地方的話，就可以不爭了吧。
我一邊想著那樣淡淡的希望，一邊靜靜地回應了梅爾。
「老板命令我『把所有進入這座島的人都排除掉，尤其是絕對不要讓它靠近這個地方』。所以，即使到魔法陣的前方有事情，也不能靠近它。」
說完後，梅爾稍微鬆開了一下臉頰。
「這時老板說，『在我回來之前，這個地方就拜託你了。』這是我第一次感受到被別人依賴，所以被老板依賴，我很高興。」（◎此處莫名的熟悉）
真的覺得很高興吧。
這麼說的時候，梅爾臉上的臉頰一直放鬆著。果然不行嗎？其實淡淡的希望只是徒勞了嗎？
對於期待落空的結果，我有點失望。
（不過是啊，我覺得這是怎麼回事）
（◎就沒有大佬告訴我這是什麼意思嗎？？しかしあれだな、これってまさかと思うが）
在沮喪的同時，我想到了一件事。
（梅特隆的傢伙大概忘了梅爾）
我想起了中途有一句薩拉的話，梅特隆完全忘記了梅爾。
如果不是這樣的話，就不會特意請求破壞什麼的，也會事先傳達給薩拉吧。
（可怜的……）
一直等待著不可能來的主人的AI。
你別同情我。
我還很開心的微笑著的梅爾，讓我很可怜，她向我耳聞。
「我打算怎麼做，神谷夜兔。即使是在這裡戰鬥，也不能讓沙耶殿們在這裡呆著吧。
她一邊注意著諾瑪格雷姆，一邊說。
確實，這樣下去的話，不可避免與那個諾瑪格雷姆的戰鬥。
那樣的話，自然就不能讓你們在這裡了。
在那樣之前讓他避難嗎?。
「那麼，夏蓮。和莉娜們一起從這個房間離開避難。」
「誒？為什麼？
「大概之後就要和那個東西戰鬥了。所以在變成那樣之前就從這個房間出來了。」
「那麼，夜兔呢？」
「我留下來把那個打倒了。如果要使用那個轉移魔法陣，那就必須要做些什麼。
「一個人沒問題嗎？」
夏蓮一邊露出擔心著的表情一邊聽。
超巨大的格雷姆對一個人。
這樣的構圖，除了魯莽什麼都沒有。
就算知道了我的力量，也會認為這是無稽之談吧。
而且也有不能使用魔法的限制。
擔心也是理所當然的。
雖然夏蓮臉上露出擔心的表情，但我還是笑了。
「放心吧。只輸到石頭的程度，我不弱。」（◎此處與我無關「安心しろ。たかが石ころに負けるほど、俺は弱くない」）
「但是……」
但即便如此，還是擔心的東西還是擔心的，那還是一副擔心的表情。
我正看著那張臉，正納悶那是怎麼回事，剛才開心地微笑著的梅爾終於走上了行動。
「我是為了老板而創造的。主人的命令不管什麼都要遵守。」
那樣說的瞬間，突然在後面停著的諾瑪格雷姆真的很厲害！！一邊蓋著聲音一邊動了起來。
糟糕了，已經來了嗎？
諾瑪格雷姆開始行動，我有點著急地說要逃離那裡。
「大家快去避難吧！」
「夜兔君……」
即使諾瑪格雷姆開始行動，他也仍然不會在這裡行動。
我正要去說服夏蓮，卻被夏蓮從旁邊抓住了她的肩膀。
（◎這兩句腦補不能，所以直接放了機翻）
「去吧，沙耶」
「夏蓮醬。但是……」
「沒關係。那是不會輸給那樣的程度的對手的」
夏蓮用沉穩的、認真的眼神說，「是吧?」一邊說著一邊往這邊看。
流石我的妹妹，你知道嗎?。（◎話說，那個「流石」是什麼來著？？原文:流石我が妹、分かってるじゃないか。）
我微笑著回應夏蓮的話。
「兩個人都拜託了，夏蓮」
「啊」
「汪！」（交給我吧！）
對我的話，莉娜和羅格回答了，然後莉娜們離開了房間。
沙耶和夏蓮抓住她的手，半強迫地拉著她。走出房間的時候，她一直很擔心地看著我，但是我笑著向她揮手。（◎被拉著的是莉娜）
在那途中，不知是忘記了什麼，莉娜站住，向這邊喊道。
「格雷姆都是在心中埋藏著核的。如果破壞了那個核的話，就可以打倒格雷姆了！如果瞄準的話是胸部的核！」
對莉娜的建議，我回答了「我知道了」。
我確認了沙耶們離開了房間，我重新轉向梅爾。好像是在規規矩矩的等待著，梅爾在看著我們的樣子。
「你不能出去嗎？」
「不湊巧，我有要做的事。所以我不能離開這裡。」
我這樣說，梅爾說「是嗎……」而閉上眼睛，不知不覺地嘟囔著。
「那麼，我會排除的。」
「試試看」
再次！！在一個一邊產生聲音一邊開始移動的諾瑪格雷姆，我準備了拳頭。
一個人挑戰超巨大的怪物。
雖然畫面是絕望的，但只能去做。
我絕對要去那個梅特隆所在的地方。
懷抱著無法改變的信念，我走向諾瑪格雷姆。
————————此處應有分割線—————————
贈品
偏信
「梅爾一直在這裡呢？」
「是的，已經有幾百年了。」
「不在意外面的事嗎？」
「有點在意，不過，因為我有搜索功能，所以對外面的信息並不疏遠。」
「哎，你都知道什麼事？」
「現在有很多好的動漫作品，實際上認為自己是朋友的人的八成不是朋友之類的……。」
「如果是網絡的話，不要偏信。」
 
 
  