========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-07-29 14:37
==========================

 
 
（◎沙耶視角）
自從夏蓮拉著我的手把我拉到屋外之後，我一直看著夜兔的身影。
「夜兔君……」
一走出房間就聽到了幾次地面搖晃（◎震動）的聲音。一定是在激烈的戰鬥著吧。
夜兔確實很厲害。
一般不能做的事是理所當然的（◎我語文不好，所以這裡沒潤），擁有超越人類的力量。
如果使用那個力量的話，像剛才那樣的石像之類的東西也可以輕鬆的打倒。
但是，即使這樣，該擔心的時候還是擔心。
例如，無論是擁有一般的力量，還是擁有比任何人都強大的力量，這種擔心的心也不會消失。
（第二次，很討厭……）
重要的人居然再也不在了，真討厭。夜兔有和爸爸很像。
所以，無論如何都會重疊在一起。
而且，重要的人從眼前消失了。
想到這裡，心裡就難受，討厭的不安就在腦海裏浮現。
(雖然決定了要成為別人的力量……)
自己也想做些什麼。我想成為夜兔君的力量。我是這麼想的，可是自己這個無力的樣子。
總之，對沒有任何力量的普通人來說，能成為夜兔的力量是不可能的吧。
對什麼都做不到的自己感到厭煩。
我一邊咬住嘴唇，一邊懊惱地想，這時拉著我的手的夏蓮突然停下了腳步。
「這附近」
突然停下腳步的夏蓮一邊東張西望一邊小聲嘟囔著。
突然停下腳步的事讓我驚訝地用鼻子撞到夏蓮的背上。
「在啊……夏蓮，怎麼了?突然停了下來。」
我一邊揉著撞過來的鼻子，一邊問夏蓮。
好像在找什麼，夏蓮醬還在環視著剛來的路。
「怎麼了?夏蓮殿，快點離開這裡。」
「我不會離開這裡。」
對於莉娜的回答，夏蓮立即拒絕了。
對於這個夏蓮的秒答，我和莉娜都說了「誒?」感到吃驚。
哎，不是從這裡出去嗎？
「不出來，你想做什麼？」
「那個加勢」
（◎渣翻不能，原文:「あれの加勢する」）
那當然就是夜兔了。
如果加入這個行列的話，會想再回到那邊嗎?。
我聽到她們的加入，感到有些困惑。與我不同的是，莉娜阻止了夏蓮。
（◎這裡是最難翻得，三個機翻（附帶渣翻菌一只）全掛（只能渣翻個大概），原文あれとは勿論夜兎君のことだろう。
加勢って、またあっちに戻る気なんだろうか。
加勢と聞いて少し戸惑う私とは違い、リーナちゃんは夏蓮ちゃんを止めに入った。）
「不行，即使現在回去，我們也無能為力。」
「我知道。不過，我討厭什麼都不做。」
夏蓮用直直的眼神看著莉娜說。
夏蓮是認真的吧，認真的一面我也感受到了。
看到那個表情，我想到了。
夏蓮也是同樣的心情。
聽了的話，夏蓮好像也被夜兔君幫助了很多。
和我一樣只是被幫助，自己卻什麼也幫不上。夏蓮也很想為夜兔做些什麼吧。
（◎仔細品味一下這一小段的有道機翻:和我一樣只是被幫助，什麼也幫不上。夏蓮，一定也很想在晚上幫小兔吧。）
（很強啊……）
我怎麼也做不出來。
自己什麼都看不到，和只是等待著的我完全不一樣。
找自己做的事，去做那個。
到底兄妹還是兄妹
有行動力。
對這樣的夏蓮，我抱有一種自卑感的感覺，夏蓮只說了沒有問題的話。
「而且，我不會再回去了。」
「哎?那你幹什麼?」
我對著這麼說的夏蓮歪著頭。
如果不回去的話，他還會做什麼呢?。對這樣想的我，夏蓮醬露出惡作劇和得意洋洋的笑容。
「我們也有我們也能做的事。」
———————分割線以下為夜兔視角——————
他們離開了房間。
我定下了決心，朝著諾瑪格雷姆去。
對身體施加了【身體強化（特大）】，速度變得更快，看著跑來的我，梅爾向諾瑪格雷姆下達了指示。
「開始吧desu」
在梅爾的指示下，諾瑪格雷姆開始攻擊了！！從關節部分發出聲音，抬起拳頭。
因為很大，所以動作慢。
避開是容易的，但也不用這麼避開。
我向打拳的諾瑪格雷姆跳了過去（◎此句半腦補），在空中我也準備拳頭。
「打過去desu」
梅爾那樣說的那一瞬間，諾瑪格雷姆的拳頭向我身上放出。
拳頭筆直地衝向我。
那個大小好像比我還大。
但是，看起來很強的只是外表。
我看了時機，用拳頭向諾瑪格雷姆打了過去。
拳頭和拳頭。雖然一只是石頭，但我和諾瑪格雷姆的拳頭互相碰撞，只有一瞬間就僵直了。
ドガッ！！（◎擬聲詞，自己結合上下文想像） 稍微有點僵硬之後，諾瑪格雷姆的拳頭產生了裂縫。
啪啪啪地從我的拳頭裂縫散開，不久擴散到諾瑪高萊姆的右手全體，破碎四散。
「果然還是一塊石頭呢？」
我一邊看著散落的右手一邊確信。
無論身體多麼大的巨大，石頭還是石頭。
那個強度沒有改變。
在即使素不相識也要將石頭弄碎的我看來，只不過是這樣一個人而已。（◎這句腦補不能，原文:素の狀態でも石を砕ける俺からしたら、こんなのみてくれだけに過ぎない。）
這樣的話還是以前的黑龍比較堅硬呢。
（這樣的話可以）
我在心裡想著:打碎了諾瑪格雷姆的右手，但梅爾卻說（◎純腦補）
「沒有問題desu」
在那一瞬間，破碎的諾瑪格雷姆的右手的碎片突然聚集在原來的右手上。
碎片開始匯聚在一起，不斷地修復被粉碎的右手。
「可以再生desu」
所有的碎片都聚集在右手處，碎了的右手完全修復了。
你能那麼簡單地做嗎？
右手完全恢復了，我咂了咂嘴，馬上就採取了下一個行動。
「我就是這個意思！」
只能先摧毀核心了。
我再次向諾瑪格雷姆的方向衝進，這次向中間跳躍了。
我徑直走向核心的方向，在格雷姆的胸前盡力地打了過去。
「我不會讓你desu」
但是，那樣的梅爾也不甜。（◎天真，都懂）
我在胸口的正中間打過去的那一瞬間，諾瑪格雷姆將雙臂交叉，保護核心。
我的拳頭刺進了被交叉的雙臂，左臂的從正中間碎了。
可惡，被保護了嗎？
正中間被碎左臂折斷似的掉下來，馬上用右手抓住左臂，簡直就像塑料一樣粘在左臂上。
和以前以前的機器人啊。（◎此處不是格雷姆）
「很方便啊……」
「確實很方便desu。」
我是這樣認為的。
但是，我覺得雖然可以，但這還是很麻煩的。
無論破壞身體的何處都能重新再生，想瞄準核也被保護著。
當我正為應怎麼進攻而煩惱著的時候，梅爾又向諾瑪格雷姆發出了指示。
「這次輪到我了desu。」
 
 
  