========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-07-29 14:42
==========================

 
 
「我現在就把你打碎！！」
一邊揮舞著巨錘，薩拉就衝進了諾瑪格雷姆。
喂喂，那樣也太任性了吧……。
「一個人去太危險了。」
「去死吧！！」
薩拉好像沒有聽到我的忠告，用盡全力揮動巨錘。
與之相對，諾瑪格雷姆用拳頭對抗，拳頭和錘子互相碰撞。
撞到的瞬間，サラのハンマーからドォォォン！！（◎炸雞飯不能）發生了爆炸，諾瑪格雷姆的拳頭被打飛了。
「哼！這也沒什麼大不了的嘛！！」
看到諾瑪格雷姆的右手吹飛了，薩拉露出了些許從容的臉。
但此時，諾瑪格雷姆已經用另一只手攻擊莎拉。
但薩拉沒有注意到諾瑪格雷姆的手。
哎呀，我無語了。
我為了幫助薩拉，用上勾拳打向逼近薩拉的拳頭。（◎應該是上勾拳，機翻是手腕上踢，原文:　俺はサラを助けようと、サラに迫る拳を手首から蹴る。）
「Yo~ tsu」（◎「よっ」，擬聲詞，發音取自谷歌）
諾瑪格雷姆的左手被我的上勾拳擊碎了，左手落到了地上。
薩拉沒想到會被反擊，看著掉下來的左手，嚇了一跳。
「所以我不是說你不要一個人衝過去了嗎?」
雖然吃驚但我還是注意到了。
希望你好好聽一聽別人的話。
也許是我的注意碰到了直覺（◎渣翻不能，此句機翻，原文: 俺の注意が勘に觸ったのか），莎拉從吃驚的表情一下子變成了不耐煩的表情。
「這跟你沒關係吧！我要做我想做的事！」
「這樣的話，就會重蹈剛才的覆轍，這裡是在協助你啊ーーー」（◎原文就有）
「那麼你來幫我就好了！！」
合作到底是什麼呢？
對薩拉的要求我很為難。
這樣的話，無論經過多長時間都不可能打倒那個。該怎麼辦呢？
我在考慮薩拉的方式的時候，梅爾看到了我們的樣子，看起來很不可思議{的樣子}。
「伙伴，desu嗎？」
（◎暫用伙伴，你們認為用什麼好？）
「不是伙伴！」
「你看了哪裡，就以為這是伙伴了？」
薩拉對梅爾的話用憤怒的聲音立即回答。
剛才已經說過了，但這{樣子}哪裡是同伴?。
雖然一直一個人住的梅爾不知道哪裡不對，但覺得這是一個機會，於是做出了下一步行動。
「內訌了，現在是機會desu。」
「所以說不是伙伴啦！！」
對於還沒明白的梅爾的話，薩拉提出異議，但毫無意義。
無視薩拉的話，梅爾集中在諾瑪格雷姆的操作中。
諾瑪格雷姆揮動右手，和{之前}攻擊的時候{動作}相同。
又這樣嗎？沒什麼技藝啊。（◎這次不是我的鍋，原文:またそれか。芸がないな。）
我稍微露出點無聊的表情，不過可以輕輕避開的重擊{而已}，{我}將視線轉向諾瑪格雷姆的攻擊。
「發射desu」
抬起的右手一下落下來後，兩根石制的手指同時朝這邊飛過來。
「會飛嗎? !」
沒想到竟然能讓它飛起來，我驚訝地避開飛來的石頭。
被炸飛的石頭直衝地面。不要做靈巧的模仿。（◎此句機翻渣翻不能，原文:　飛ばされた石は勢いよく飛び、地面にめり込む。器用な真似をするな。）
看著深陷的地面我{這麼}想。
「還差得遠desu。」
梅爾向諾瑪格雷姆發出指示，連續扔出石制的手指。
在右、左、右、左和交替的時候，使手旋轉。
（◎差不多就是左右手輪流甩石手指）
「什麼啊，這樣的石頭！！」
從正面飛過來的石頭，被薩拉用巨錘粉碎了。
被粉碎的石頭變成粉末，化為土煙，包裹薩拉。
這真是失敗。看到被煙霧籠罩的莎拉，我是這麼想的。
因為土煙，視野變得看不見了。
這樣的話就不能應對下一個攻擊了。
我不耐煩的預感果然不出所料，諾瑪格雷姆一旦失去{全部}手指，就會用手去打薩拉。
因為土煙的緣故，看不到前面了。
就這樣被直接攻擊。
這太糟了。
「可惡！」
我急急忙忙地去了薩拉那裡，用手保護著薩拉，諾瑪格雷姆的手直擊了我。
「啊，你……」
「呃……啊……謝謝你——」（◎薩拉好感度up）
（◎原文，自己腦補「あ、あんた......」
「ぐっ...お゛お゛お゛お゛ぉ゛ぉ゛ぉ゛.....」）
煙霧散開了，我保護著她的身影讓莎拉睜大了眼睛。
身體很沉重。不知是多少公斤重的石頭撞向我的身體，我發出近似於呻吟的聲音。
我以為能可以{堅持住}，這還挺難受的。與破碎的區別不同，接受是使用全身的力量。（◎砕くのとは違い、受け止めるのは全身の力を使う。）
骨頭發出咯吱咯吱的聲音，腳埋進地面。
「就這樣壓扁他吧desu。」
在梅爾的命令下，諾瑪格雷姆加大了力量。
「啊……」（◎「あ゛っ.....ごの゛お゛お゛ぉ゛ぉ゛ぉ゛.....」）
與力量的強度成比例，我的聲音的強度也會增加。
身體發出了咯吱咯吱的悲鳴。
這樣下去就遭了。
困惑中，我對這種狀況思考著解決對策，突然襲擊的重壓感消失了。
「這個！！」
一看，剛才被我保護的薩拉從旁邊用錘子破壞了壓著我的手。
被破壞的手一直碎到手腕，掉到地上。
破壞{諾瑪格雷姆}的手，這次她暈眩般地把錘子摔在了地上。（◎已盡力，原文: 手を破壊した後、今度は目眩ましに地面にハンマーを叩きつけた。）
「嗯! !」（◎原文就是這個發音）
把錘子敲在地上引起爆炸，揚起土煙，包進梅爾和諾瑪格雷姆。
壓力消失了，但我有點踉蹌，薩拉把手借給了我。
「這邊喲」
手被薩拉拉著，我就這樣坦率地跟著去。在當距離諾瑪格雷姆有一段距離後，薩拉就停了下來。
「到這裡來就好了」
（◎孤男寡女無人之地【滑稽】）
「啊，多虧了你，幫大忙了。」
我對薩拉說感謝，薩拉不理解似的扭曲了臉。
「你為什麼救了我？剛才還說了那樣的話……」
可能是感覺到一絲罪惡感，莎拉小聲說。
幫忙的理由，一定是因為沒有你就無法打倒那個吧。
這個傢伙在說些莫名其妙的事情。
「那種事，因為需要你才會決定的吧。」
（◎熟悉的遲鈍系告白）
你以為是為了什麼才讓你共同戰鬥的呢?。莎拉看著我理所當然地說「是啊…」我只是答應了一句，閉上眼睛片刻，終於決定什麼了，睜開了眼睛。
「……看看!」（◎迷迷迷，「........みなさい」）
「什麼?」
「所以說出來吧!你的作戰計劃!{需要的}協助之類的，有什麼問題嗎! !」
薩拉有點羞澀地說著，我僵住了臉。
剛才說了什麼?說的是合作嗎?
「呃?能和我{合}做嗎?」
「我也想把它打倒。要是能做到的話，我也會{合}做的。」
（◎不知為何，只要是關於合作的部分，這幾個到底是吹了什麼風?。
薩拉突然改變了態度，我歪著頭想（◎你一個非偽娘的男人歪什麼頭），但是如果她能幫助我的話，我很快會說。（◎這一點渣翻不能，原文:協力してくれるなら話が早い。）
「啊，有啊，有一個秘密的秘技。」（◎此句純腦補，求救，原文:「あぁ、あるぜ。とびっきりの秘策がな」）
 
 
贈品
【藝術】
「那個超巨大的諾瑪格雷姆，是用石頭做的吧?」
「是的，你可以通過聚集同樣的礦石來強化自己。」
「可能是鐵或銅吧?」
「是的，所以有人用格雷姆製作藝術品。」
「藝術?」
「{比如}用石頭做一種雕塑。」
「是異世界藝術嗎?」
 
 
  