========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 13:17
==========================

 
 
剛發現原來沙耶稱呼夏蓮和莉娜時喜歡加上「醬」（後來我又發現沙耶稱呼羅格時也如此）
「ちゃん」譯為「醬」
以前的以後再改
————————（◎沙耶視角）————————
從夜兔君所在的房間出來之後，夏蓮醬好像發現了什麼東西，我和莉娜醬和羅格醬跟著她走了過去。
「哇~」
「{這裡竟然有}這樣的地方.....」
在被夏蓮醬帶來的地方，我和莉娜醬露出驚訝的表情。
天花板很低，昏暗且狹窄的房間。
沒想到這裡{竟然}有這樣的東西。
我看著剛才來的路{這麼}想。
「沒想到在這種地方{竟然}有隱藏的房間
（◎我加的「竟然」是不是有點多了？）
・・・・
「竟然{真的}存在。我找到了夏蓮醬殿」
「いえい」（◎機翻結果是「沒有」。但此處應該是夏蓮醬在表揚莉娜醬）
莉娜醬一邊注意著找到的隱藏房間，一邊對夏蓮醬說。
被表揚了有點高興，夏蓮醬稍微放鬆了下臉頰，輕輕地拍了拍莉娜醬。
現在我們所在的地方是，最初和夜兔君一起來的時候經過的路途中的隱藏房間。
夏蓮醬說有想法，我們在沒有理解那個想法的情況下跟著，不過，經常被帶到這樣的地方。
「你是怎麼找到的?」
「和這個隱室相連的牆上有奇怪的圖案。」
夏蓮醬說:「來這裡的時候，周圍似乎有異樣的情況，我一直覺得很奇怪。
然後，按了那個圖案後隱藏房間{就}出來了，真是太荒唐了。
「如果是陷阱的話你打算怎麼辦？」我詢問夏蓮醬,不過，夏蓮醬說「如果是圈套最初通過了的時候應該已經起動著」，我確實理解了。
「不過，你不是都{不}知道這裡有什麼嗎?就這樣，你不知道會發生什麼嗎?」
「不{會自動}啟動{就}不是陷阱。我看過其他通道的牆，不過奇怪的只有那一堵。{所以}我確信裡面有什麼。」
對於莉娜醬的疑問，夏蓮醬一副理所當然的樣子進行說明。
從一點小事中找出全部。
我非常欽佩她那驚人的洞察力。
好厲害啊，夏蓮醬。
「嗯，而且……」
在說到一半的時候，夏蓮醬看著眼前的東西。
「果然有什麼事。」
「是啊。」
「是啊。」
夏蓮醬凝視的那個，我和莉娜醬也一齊看過去。（◎一齊，有同時做相同的事的意思。這裡出現了「同調」，所以我用了「一齊」）
我看著眼前的那個說。
「這是魔法陣吧」
我剛才在{另一個}房間{里也}看到{過}的魔法陣。
「這個是什麼樣的魔法陣呢？」
我一邊看著魔法陣一邊說。
和剛才在房間看到的魔法陣形狀明顯不同。
魔法陣發光這件事，就是說現在這個也在運作吧。
到底有什麼效果呢？
莉娜醬回應著看起來很好奇地窺視魔法陣的我。
「恐怕，這就是將這個遺跡{內的}魔法無效化的魔法陣。」
「就是這個？」
夏蓮醬用半疑的眼光看著魔法陣。
1/2
「這裡是這個遺址的正中間的位置。歸根結底，就是從這個地方開始圍繞遺跡展開的吧。而且在這種地方展開的魔法陣也只有無效化的魔法陣」
魔法陣就是這樣的。
聽了莉娜醬的說明，我感到驚訝。
「這個，要怎麼弄壞呢？」
從剛才開始就一直看著魔法陣的夏蓮醬說
如果那個使魔法無效化，必須{按照}夏蓮醬說的那樣早點弄壞。
「那就簡單了。」
這麼說著，莉娜醬拿著不知道從哪裡出來的劍來到了魔法陣前。
「這是從哪裡拿出來的？」
「這是我從【道具箱】的技能中取出的劍。這不是魔法，所以可以使用」（◎腦補不能）
莉娜醬一邊炫耀劍一邊說。
也有那樣的事。果然技能很方便啊。
「魔法陣有著各種各樣的便利，但存在致命的缺點。而且只要魔法陣出現傷口和裂縫，它的力量就會變得脆弱。」
她用雙手將劍倒向一邊，採取刺向地面的姿勢。
「如果這樣做的話! !」
將逆著手拿著的劍從上往下刺。
劍刺進魔法陣，形成小的傷痕。
於是，到剛才為止閃亮的魔法陣的光慢慢地消失，不久機能象停止了一樣地完全光消失了。
「這樣已經沒問題了。」
莉娜醬這麼說著，拿起劍，手掌上露出灰色的煙霧，說「好，可以使用魔法」，確認能使用魔法。
簡單的結果使我無法坦率地高興。
總覺得像這樣，只是單純的不會結束。
我正想著把這件事告訴莉娜醬的時候
「汪汪！！」
在此之前，不知為什麼，羅格醬嘎叫了起來。
到底怎麼樣了？
看到突然叫出來的羅格醬，羅格醬好像在向下吼。
就好像在威嚇著從下面傳來的什麼一樣。
怎麼了？我本來想和羅格醬說話的，但是就在那個時候
「什麼！？」
「啊」
「誒！？」
果然，我所擔心的事發生了。
莉娜醬毀壞了魔法陣後，這次在我們的腳下出現了魔法陣。
破壞後產生的陷阱。
果然有這種東西啊。
對於突然{出現}的魔法陣，莉娜醬大吃一驚，夏蓮醬無表情地發出了聲音。
在突然出現的魔法陣中，我們無計可施——從那個場合消失了。
——————————分割線————————
饒頭（◎不要問我為什麼「贈品」變成了「饒頭」。機翻的鍋我不背）
【魔法陣】
饒頭
 
【魔法陣】
「魔法陣是什麼都能做到的嗎?」
「不，不是什麼都可以，不過可以用於很多用途。」
「比如說?」
「是啊……像這次的魔法無效化也是一樣，也經常被用於轉移。」
「哦，那設置好了的話哪兒都能去?」
「只要設定好位置就行了。」
「那麼，也要在學校設置那個嗎?」
「可以，但我不會為了那件事使用的。」
「啊，那夜兔君的家呢?」
「……也許有吧，不是有啊。」
 
 
  