========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 13:20
==========================

 
 
「……喂，真的要做嗎?」（◎薩拉）
「那當然。」（◎夜兔）
「要不要重新考慮一下?」（◎薩拉）
「不必了。」（◎夜兔）
薩拉多次來問我，也許是對現在要做的事感到不安？
剛才還說要做，現在卻已經猶豫了
因為梅爾還沒來到這裡，不快點做就來不及了。
我馬上駁回薩拉的意見。
「剛才不是說過只要能打敗{他們}的話什麼都願意做的嗎？」
「不，不是的，這個...」
薩拉一邊閉上嘴巴，一邊確認著自己的身體。
「雖然眼看就要被扔出去了……」
薩拉現在保持著被我抓著脖子，半帶著脖子坐在地上的姿勢（◎放開她，讓我來！！！）
「那我就扔了。」
「我知道啦！但是你的作戰對我來說負擔不大嗎！？」
薩拉對我粗魯的說，發出了不滿的聲音。
我對薩拉說的作戰，就是我把薩拉扔到諾瑪格雷姆胸部，然後{薩拉}把核擊破。
就這些。簡單最好。
「沒那回事。你能做到」
「有那樣的事！！」
我只是想說「加油」而笑著送出聲援。
嘛，正如這傢伙所說，這個作戰對薩拉的負擔很大。
原因是，薩拉的巨錘完全可以打到{諾瑪格雷姆的}核。
用我的拳頭{也能}弄壞的。如果比這個更有威力的話就能輕鬆地去吧。
所以，我拋出薩拉然後跟過去。
這才是適材適所。這種事最好由合適的人做。
（◎男主真腹黑）
而且，以薩拉自身的速度很難到達。
{相比之下，還是}我扔的比較快。
無視被我抓住脖子的嘩啦嘩啦吵鬧的薩拉，看向了梅爾那裡，正好長時間上升的灰塵散開了。
「在哪裡desu？」
煙消雲散，梅爾正四處張望，想尋找我們。
現在正是機會。
「那麼，我{要}做了。要做好啊」
「誒？等一下！還沒有心理準備......」
「去吧！！」
時間很珍貴。我沒聽薩拉的話，把薩拉扔了過去。（◎希望能扔給我）
「等、等一下！！」（◎我的炸雞飯還原不夠，原文:「ちょ、ちょっとぉぉぉぉおおお！！！」）
突然被扔出去的薩拉大聲喊著，聲音在房間裡回響。（◎其實，在下的語文是體育老師教的……）
可能是因為發出了那樣的大聲的緣故吧，梅爾注意到了這裡。
「找到了desu」
注意到飛來的薩拉，梅爾打算採取防御的姿勢，
「不好意思，我不會讓你打擾。」
諾瑪格雷姆的手被擊碎了。
我拿著巨大的石頭說。
由於手碎了，已經沒有能保護核了。
接下來是薩拉的工作。
薩拉被扔飛後大聲叫喊，大概是扎了肚子，把錘子對準了核心。
「粉碎吧！！」
伴隨著薩拉有些沙啞的聲音向有核的地方砸下了錘子。
ドゴォォオォォォォオオン！！！！！（◎擬聲詞就不翻了）
飛一般的氣勢和錘子的重量相結合，引發了前所未有的巨大爆炸。
地面搖晃，爆炸聲引起耳鳴，房間裡煙霧繚繞。
「哎呀！」
對於這巨大的爆炸，薩拉無法忍受，爆炸發生的瞬間，發出小聲的悲鳴被吹跑了。
這個怎麼樣？
我忍受著爆炸的衝擊，朝著諾瑪格雷姆的位置望去。
於是，煙消散，之前變得看不見的諾瑪格雷姆現出身姿。
「真的嗎...」
我睜開了眼睛。
雖然因為爆炸的衝擊而倒下，但諾瑪戈雷姆還活著。
核周圍破碎，裸露的狀態，稍微受了點傷，但諾瑪格雷姆還在運轉。
「喂，為什麼還活著呢！？」
薩拉也覺得這是不可能的，就盯著諾瑪格雷姆看。
確實，如果讓他受到那樣的攻擊的話，我想他會贏的。
實際上我也這麼想。
「很危險desu。」
對諾瑪格雷姆沒事的事梅爾呼了一口氣感到放心。
受到了了那個為什麼還活著？
我在想疑問的時候，梅爾回復了我。
「為了慎重起見，核部分的石頭加厚了真是太好了desu。」
好像是這麼回事。
沒想到石頭變厚了。
啊，可惡。
「不行嗎？」
「不是不行嗎！！」
對多少有些懊悔的我 薩拉漂亮的深入。
「怎麼辦啊！？結果還是不行啊！！」
「啊，別那麼慌張。暫且...」
作戰失敗，一邊安慰心情不佳的薩拉，我舉起附近的石頭。
現在諾瑪格雷姆正在再生中，核還沒有出來。沒有不瞄準這個時候的理由。
「那是」
伴隨著小小的吆喝聲，我朝核扔石頭。跑著也許來不及，不過這就夠了。
被扔出去的石頭筆直地飛翔，命中核心。
我確認了打中了核武器，以為我玩了一會兒，可是核沒有受傷。（◎腦補不能，原文:　核に命中したのを確認し、俺は一瞬やったかと思ったが、核は傷一つついていなかった。）
「核很堅固，這樣是沒用的。」
原來如此。我輕輕地咂著驚訝的核硬度。
核很堅固之類的，有這種事嗎？
再生也結束，核再次埋在石頭中我考慮怎麼辦，再一次問薩拉不能。
「喂，現在還能再♂做♀一次嗎？」
「那個我再也不♀做♂了！而且......
薩拉一邊看著自己的腳踝一邊疼痛，悶絕（◎悶絶する）。好像是剛才爆炸被吹跑的時候扭傷了腳腕。已經變紫且腫了。
這樣就不能戰鬥了嗎？
「手頭拮據...」
如果不能使用魔法就不能治癒。
怎麼辦......。
於是，也許是因為手頭拮據，薩拉又吵起來了。
「為什麼你來打擾我！！」
「因為被主人命令要保護這裡desu。」
對於這樣的回復，薩拉說出了不該說的真相。
「被梅特隆大人拋棄了不要再妨礙我了！！」
薩拉的一句話讓我堅定。
「啊，喂，笨蛋...」
那樣的火上澆油般的說的話......。
我慌忙想讓薩拉訂正，
「什麼意思？」
梅爾好像已經生氣了。
聲音的音調沒變,不過，與剛才明顯地氣氛不同。
無視這樣的梅爾的憤怒，薩拉更火上澆油般的語言。
「我是被梅多倫（◎梅特隆，懶得改）大人這麼說才來到這裡的。但是梅多倫大人卻一點都沒說你。這也就是所謂的被遺忘、被遺棄了吧！！」
是打不倒焦躁著嗎，薩拉很大聲地呼喊真實。
一連火上澆油般的話，我會很頭痛。
不行，結束了...
面對這樣的薩拉的話，梅爾低著頭默默地聽著，
「...不對」
突然嘟噥起來。
「什麼啊？」
「沒有那樣的理由！」
與剛才為止沒有抑揚頓挫的聲音相反，梅爾在叫喊。連句尾的「です」都沒有，真是生氣。（◎「です」就是「desu」）
「主人不是那樣的人。請不要隨便亂說」
「比起你，我跟梅特隆先生在一起的時間絕對要長一些。不要說只在一起幾個星期就能明白的話！！你才是我的自由！！」（◎最後一點不會，原文:そっちこそ勝手よ）
「太吵了！不明白的是那邊！desu」
互相辯論。
雙方都不退讓一步，爭吵變的更加激烈。
果然變成這樣了。對梅爾說那個的話必定變得麻煩。
看著還在爭鬥的兩個人，我嘆了口氣。
不久，梅爾的憤怒終於達到了頂點。
「已經不能原諒你了desu。」
那個瞬間，諾瑪格雷姆的身體發生了異變。
突然諾瑪格雷姆的眼睛發光，全身都染成紅色。
那個以核的部分為中心，一口氣向周圍蔓延的那樣染。
「說老板（◎マスター。譯文不唯一，也可譯為主人）壞話的人不能原諒desu。」
簡直就像是表達了梅爾的憤怒一樣，她做出了吶喊般的姿勢，和我一起凝視著薩拉。
看，我不是說了。
我本來不喜歡變成這樣，所以才沒說的。
你做了一件麻煩事。
對更加麻煩的展開我感到焦急,不過，一邊警戒著染成紅色的諾瑪格雷姆，一邊搶先必勝地跑出去。
在做某事之前盡力去做。
我向著諾瑪格雷姆進攻，
「太慢了desu。」
一擊進入前被梅爾注意到了。
但是停不下來，我就這樣跑了出去，但本能地感覺到了微弱的討厭的預感，不由得停下了腳步。
咚咚！！
有了不愉快的預感，停下腳步，眼前落下了紅色的石頭。
偏離目標，諾瑪格雷姆將伸出的拳頭恢復原狀。在後面幾十厘米之前，我出冷汗。
如果就這樣去的話就糟糕了。
沒想到，力量已經上升到那種程度。速度差得很遠。
「那麼，這次就到這裡。」
這種狀態下也能避開的梅爾會覺得我很麻煩，把目標轉移到薩拉身上。薩拉知道目標變成自己，想逃跑而動了腳，但因為腳腕受傷而動不了。
「這個.....」......」
「可惡！」
看著無法動彈的薩拉，我趕緊跑了過去。
但是，里奇之差（◎腦補不能，原文:リーチの差か）在我到達之前，諾瑪格雷姆的拳頭打算到達薩拉。
不好了，就這樣吧！
「首先是一個人desu」
「不，不...」
感覺已經不行了，薩拉好像放棄了似的閉上眼睛。
該死！傳達不到！
我不死心，向著薩拉伸出手。
但是，像嘲笑那樣的我的意思一樣地，諾瑪格雷姆的拳頭確實縮短與薩拉和距離。
這樣下去薩拉很危險。
我衷心希望。
拜託，送過來！
那一瞬間------為了回應我的願望，我涌出了力量。
「不會吧...」
就像心裡熱了起來，沒有的東西被掩埋一樣，就是這樣的感覺。
突然沸騰的這股力量讓我很吃驚，但現在不是想這個這種時候。
諾瑪格雷姆放出了的拳頭，朝不能動的薩拉伸去，激突。
咚咚！！一邊發出聲音一邊慢慢地拉拳頭。
「！？這是.....」
梅爾看到划拳的痕跡感到驚愕。
「不在嗎desu？」
那裡沒有薩拉的身影。
並不是沒有痕跡就消失了。
第一應該沒有那麼大的威力。
那麼到底去哪裡了？
梅爾環顧四周，看到了我抓著薩拉的肩膀扛著她的樣子。
「真是極限啊」
「啊，你，要怎麼做……」
勉強趕上，我透過放心的呼吸。
以為已經結束了的薩拉，看到突然出現的我很困惑。
不會吧，來到這裡居然還原了。
這種情況主義也該有個限度吧。
「轉移魔法」
我只說了這些，就輕輕地苦笑。
雖然覺得做得太多了，但多虧了你得救了。就算是討厭的傢伙，死掉也太沒味道了。
「到底，，做了什麼， desuka？」
怎麼可能，認為不能使用魔法的梅爾感到有些困惑。
老實說，我也很困惑。
為什麼突然變得能使用魔法了呢？
我被那樣的疑問割了,不過，對下面的展開那個疑問吹跑了。
「啊啊啊啊啊！！」
我以為魔法可以使用了，這次卻聽到了從上面聽到的悲鳴。
我向上看，看到那個悲鳴的主人很吃驚。
咦？沙耶！？
 
 
 
 
饒頭
【可能沒有出場？]
「吶，夜兔」
「怎麼了？大叔」
「最近沒有我出場是因為心理作用嗎？是心理作用吧？」
「不是心理作用吧。我還以為沒出什麼話呢」
「果然啊！！反正就算有這樣的大叔出現，誰都不會高興的！！」
「嘛，別這麼悲觀啊。還有出場機會」
「什麼！？什麼時候？！」
「總有一天」
「那不是答案吧……...」
ーーーーーーーーーー
 
 
  