========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 13:24
==========================

 
 
注意到沙耶從上面掉下來，我完全忘記了格雷姆，盯著她看。
當我眯起眼睛看得更清楚時，莉娜、夏蓮和魯加終於進入了我的視野。
到底發生了什麼?
他們怎麼會這樣呢?
我仰著頭看，雖然我沒有時間去想任何不必要的事情
 
「不行，我要先救他們。」
 
我傳送到沙耶附近，及時抓住了她。
 
「喔剁,你沒事吧?」
「夜兔君! !……」
 
沙耶看到我表現得很好，看起來很高興，但不幸的是，我們不能被感動，因為夏蓮和其他人還在下落。
 
「小心。」
「哦……」
「Guoo ! !」
 
當我把凱倫和莉娜都扛在肩上時，我幾乎失去了平衡。
 
「汪!」
「Guof !」
 
好像莉娜和夏蓮還不夠，魯加就摔在我臉上。
我在震驚中彎下腰來，但以我的水平和技巧，我還是控制住了自己。
我喘不過氣來，什麼也看不見。
 
「你太……」
「你說什麼了嗎?」
「不，沒什麼……」
 
當我想表達我的不滿時，夏蓮用強烈的目光打斷了我，逼迫我閉上了嘴。
真是危險。我正要說一些我無法收回的話。
嗯，它們確實比諾瑪格雷姆輕，但對我來說，以我目前的姿態來攜帶它們仍然很困難。
 
「魯加，回去一會兒。」
「汪!(好吧~)」
 
我命令魯加回去，終於親眼看到了情況。
莉娜和夏蓮坐在我的肩膀上，而莎婭還緊緊地抱住我。這聽起來像是某種後宮系列的場景，但這是不可抗力。事情就是這樣的。
我故意下到地上，把它們放下，深深地嘆了口氣。
 
「對了，莉娜，你不是會飛嗎?」
 
我剛想起如果莉娜用她的天使變形，她可以飛。我不知道她為什麼不用它。
我問她這件事時，她滿不在乎地回答。
 
「沒有梅特龍大人的允許，我不能變身。」
 
真的嗎?
我不知道她還要這樣的許可。她以前用過很多次，好像沒什麼特別的。
 
「還……」
 
莉娜在加了一個詞後就停止了她的句子。
我能看到她臉上淡淡的微笑;一個人從高處墜落後不會露出的微笑。
 
「還?」
「……不，沒什麼。」忘記它。」
 
當我催促她繼續的時候，她試圖用平時嚴肅的表情來結束討論，但是由於夏蓮無情的話語而失敗了。
 
「你是因為他抱著你高興吧，是吧?」
「等 -夏蓮 ! ?」
 
聽到這句話，莉娜掩飾不住自己的慌亂。
 
「你沒有必要隱藏，你知道的吧。」
「但是，還是不要這麼說……」
 
他們開始爭吵，但現在已經不重要了。過去的事已經過去了。
撇開這兩個人不談，我看見沙耶走到薩拉跟前，看看她怎麼樣了。
 
「還好嗎?」
「是，是的。」
 
當薩拉意識到沙耶的問題是針對她的時候，她似乎有點疑惑。
啊，我忘了治療她的腳踝了。
我也走到薩拉身邊，然後跪下來，用手觸碰她受傷的腳踝。
運用治療魔法，柔和的光線覆蓋了她的小腿下部分，使腫脹的部分恢復正常。
 
「你現在應該沒事了。」
「謝.謝謝。」
 
薩拉謝了我，但覺得有點尷尬。
想想看，因為我的計劃，她的腳受傷了，所以我不能就這樣離開她。
當我治好她的腳時，一直很安靜的梅爾困惑地大叫起來
 
「為什麼desu?」你為什麼能用魔法……」
 
莉娜直到現在還在和凱倫吵架，她給了梅爾一個簡短的解釋，消除了她的困惑。
 
「我們摧毀了這個阻止魔法在廢墟中使用的魔法圈。」
「不……」
 
這是一個幾秒鐘前還心慌意亂的女孩給出的簡潔而又令人震驚的回答。
梅爾聽到這一事實，震驚了，在她的位置上呆住了，自言自語。
 
「你毀了這個圈子?」
「是的。」
「是我發現的。」
 
 
「我們想幫點忙，所以……」
 
當我印象深刻地問他們時，夏蓮和莉娜傻笑著予以肯定。
 
（有錯誤就請大佬修正啦）
 
另一方面，沙耶可能認為他們做了一些不必要的事情，所以保持沉默。
我轉向沙耶，用溫柔的微笑告訴她。
"謝謝你救了我，你救了我們"
當我向他們表示感謝時，他們三個人面面相覷，表情都是「我們做到了!」
 
坦白說，他們確實救了我們。
我無法想像如果他們沒有在那個時候摧毀魔法圈會發生什麼。
結束了我們的談話，我回到了紅色的諾瑪格雷姆，他仍然站在他的位置上。
 
「那麼，我們趕快解決這件事吧?」
 
聽到這些話，梅爾從目瞪口呆的表情變成了僵硬的表情。
 
「沒有,Desu。即使你可以使用魔法，這個諾瑪格雷姆也是……」
「遺憾呢，在我恢復能力的那一刻，你已經輸了。」
「? ? ! !」
 
當梅爾聽到我的聲音突然從她身後傳來時，她閉上了嘴。
當然，她一轉身，我就不在了。
 
「爆炎拳。」
 
當她轉過身的那一刻，一團燃燒的紅色火焰刺入諾瑪格雷姆的胸膛。
爆炎拳在接觸到覆蓋在岩心上的紅色岩石後立即爆炸，導致它的胸部爆炸。
諾瑪格雷姆倒在他的背上。
 
「當你面對敵人時，你不應該把目光移開。」
 
我故意帶著調皮的笑容警告梅爾。
她對我的態度感到有些惱火，命令假人攻擊，但顯然很不高興。
 
「抓住他,Desu !」
 
跟著那惱火的聲音，格雷姆在還躺著的時候向我伸出手指。
 
「我告訴你，你們已經輸了。
岩石的手指直接飛向我，直到它們向右彎了腰，才差一點飛到我的位置。
 
「嗯?」
 
梅爾簡直不敢相信她的眼睛。
岩石改變了方向，就算路上沒有障礙物。
剩下的手指也遵循同樣的軌跡。
 
「怎麼,為什麼……」
 
至於這個無法解釋的現象背後的原因，都是我的魔力。
所有這一切都是利用【風的魔力】來改變它們的軌跡。
畢竟，格雷姆的手指一旦離開身體，就只是石頭。
他們對魔法沒有任何保護或抵抗，所以改變他們的方向是非常簡單的。
手指全釋放後，魔像停止了攻擊。
 
「你做了什麼?」
 
帶著挑釁的目的，梅魯仍然拒絕放棄，繼續絕望地命令傀儡
 
「還沒有,Desu !」
 
格雷姆像往常一樣仰面躺著，沒有手指的手臂伸向我。
我呆在原地不動，不想躲開那一拳。
當他的拳頭和我的身體之間的距離幾乎接近…
 
「削剃」。
 
那只本來要打到我的拳頭沒能打到我。
魔像伸出的那只手臂完全消失不見了，他現在只有一只手。
梅爾睜大眼睛看著這一幕。
 
「這是什麼……」
 
她好像不知道發生了什麼事。
她不能領會我的技巧的精髓。
我的【擦除魔法】可以擦除任何東西，只要它不直接影響任何生命形式。
如果我們仔細思考這個問題，這個諾瑪格雷姆一開始就不是活著的。
如果其中有什麼東西是有生命的，那就是它的核心。剩下的只是一些容易擦去的岩石。
我沒有完全消滅它的原因很簡單，因為他讓我經歷的所有事情之後，我不想用這麼多來結束他。
 
「是時候結束這一切了。」
 
我把手臂伸到前面，最後一拳對準了格雷姆。
 
「死亡。」
 
在我念咒語的那一刻，四個魔法陣圍繞著正常的魔像出現了。
每個法陣都出現在一個方形的盒子裡。不久，一個微弱的光開始照耀在盒子的中心。
 
「這是我對你讓我經歷的一切的報復。」
 
中心的光逐漸增大其亮度和冷凝度;它看起來隨時都可能爆炸。
顯然，已經放棄了對他的命令，他茫然地盯著這個傀儡。
達到最大冷凝狀態的光變成了一次巨大的爆炸。
Boooom ! !
由於這四個魔法陣所創造的盒子，爆炸沒有向外泄漏，而是在震耳欲聾的聲音中猛烈地向內輻射。
盒子外泄出的衝擊力導致了一場地震，但最終它與爆炸同時停止。
爆炸和地震過後，盒子裡剩下的東西什麼也沒有了。
除去籠罩著這個地方的煙霧和灰塵，盒子的內部是空的。
梅爾看到這一切，說不出話來。
 
「嗯，這就是魔法在一場戰鬥中登場的結果。
我感到有點滿足，自言自語道。
 
========
 
 
「你太……」
「你說什麼了嗎?」
「我說你很重。」
「有罪」。
「不!等等，痛痛痛，我要掉下去了，不!
 
 
  