========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 13:26
==========================

 
 
在徹底摧毀了諾瑪格雷姆后，我回到了沙耶，並對自己的復仇感到滿意。
 
「我回來了。」
「歡迎回來。」
「你做得很好。」
「好工作,夜兔君。」
 
他們三個以冷淡的態度歡迎我。
看起來他們已經習慣了這種危險的情況。
薩拉看著我以一種和以前完全不同的悠閑方式處理格雷姆，她坐在那裡發呆，眼睛盯著格雷姆消失的地方。
 
「你做了什麼……」
 
她搖搖晃晃地倒在地上，用顫抖的聲音問道。也許她嚇得站不起來，因為她的腿在發抖。
 
「薩拉，我知道你很驚訝，但這是事實。神谷八藤就是這樣的。這是你需要知道的。別想太多了。」
 
經驗豐富的天使莉娜向薩拉解釋。
莉娜好像在同情她，她把手放在薩拉的肩上解釋道。
不過，我希望我在場的時候她能解釋得更準確一些。
我想表達我對那部分的不滿，但薩拉不等我開口就說了
 
「不，開什麼玩笑啊!」剛才那是什麼?完全沒有道理!一個人究竟能做什麼來獲得如此強大的能力啊?太過分了，就算你是騙我的!!」
 
當她終於能夠說話時，薩拉又開始抱怨了，一個接一個。
我能理解你現在的感受，但你知道，是你的神給了我這種能力。
當然，我沒有忘記這一點。
 
「嗯，更重要的是，障礙現在已經消失了。
當我說話的時候，我轉過身來看著魔法傳送陣。
這是一場激烈的戰鬥，但魔法陣仍然毫髮無傷。我確保戰鬥的影響不會影響到它，畢竟。
自從我摧毀了諾瑪格雷姆后，梅爾仍然僵硬地呆在她的原地。
看起來她陷入了絕望的深淵呢。
我想這次我可以毫無困難地接近魔法陣了。
當我走出去仔細看的時候，薩拉驚慌地叫我停下來。
 
「等等!你要幹嘛?」
「我要用它。」
「哈! !為什麼? !」
「傳送到梅特隆的住處，把他打飛。」
 
莎拉聽了我的回答後嚇了一跳，但她立刻站在我面前，張開雙臂擋住我的去路。
 
「我不會讓你過去的。」我要毀了它。」
 
我只記得她是來破壞魔法陣的。
我們剛剛一起和那個格雷姆戰鬥過，如果她這次改變主意也無妨。
 
「不行嗎?」
「當然不行啊!你為什麼一開始就想打梅特隆大人 ?」
「這有很多原因啊。」
 
有多少次我不知道自己會因為他而死去。
他對我做了那麼多事，我不會讓他逃走的。
我是那種一有機會就會報復的人。
薩拉知道我使用魔法陣的目的，便把莉娜拉進了談話。
 
「莉娜。不管你有什麼改變了，我不覺得你會失去理智，讓這個傢伙去攻擊梅特隆大人。
 
「啊，雖然你沒有錯，但是……」
 
莉娜把目光從薩拉身上移開，回答了一個模棱兩可的問題。
 
「我也想讓他經歷一些痛苦的經歷……」
「你是認真的嗎?……」
「是的。」
 
至少她的眼睛非常嚴肅。
薩拉做了個鬼臉，表示她很難相信莉娜的話。
莉娜也有她自己的原因;那種甚至是很久以前就認識她的人也無法理解的原因。
 
「你……你到底……」
「我就告訴你真相吧……」
 
莉娜向薩拉總結了她過去所經歷的傷害事件，而薩拉仍在做著同樣驚人的表情。
有一次她被梅特隆出賣了，和我還有黑龍一起被關在【零世界】裡，梅特隆試圖隱瞞發生的一切。
當莉娜解釋她過去的經歷時，薩拉的表情改變了很多次，但是她仍然繼續聽，直到最後。
 
「——這就是我贊成打飛梅特隆大人的原因。」
「我看到………」
 
莉娜講完事實後，薩拉閉上眼睛沉思起來。
當她意識到她所侍奉的神居然做出這樣的事情時，她很可能感到驚訝。
這確實是一件值得考慮的事。
當我自言自語時，薩拉終於在作出決定後睜開了眼睛。然後她以一種不嚴肅的態度說。
 
「我理解你想把他打飛的感覺。」
 
這是一個無憂無慮但毫不動搖的決定。
這讓我懷疑她不久前還想阻止我。
看到她突然改變主意，我無法掩飾自己驚愕的表情。
 
「沒關係嗎?
 
「沒關係!」我的意思是，如果他們經歷這樣的事情，誰不想給他一拳？如果是我，我會親自去用錘子敲他。」
 
當她改變抱怨的對象時，她想起了島上的陷阱，開始對自己發火，還說了一句「啊!我也很氣啊。」
 
真是個隨和的天使。
當我對她那難以置信的急性子印象深刻時，她突然做出一副不安的表情。
 
「啊!但是如果你現在去打他，我就麻煩了。」
 
最後她甚至還咕噥著「降價」。
 
就像我想的那樣，想讓梅特隆挨一拳的衝動無法戰勝艱難的社會環境。
然而，因為我已經預料到會發生這樣的爭論，所以我帶著自信的表情讓她放心。
 
「這不是問題。我已經為那部分準備了一個計劃。」
「計劃?」
「是的。如果我打梅特隆，不僅你，連莉娜都會有麻煩。這就是為什麼我事先就想好了。」
 
聽到我自信的回答，薩拉鬆了一口氣。
 
「很好。」
「好吧，現在不要再拖了……」
「等等!Desu。」
 
讓薩拉放心的是，我再次走向魔法陣，這一次，是梅爾擋住了我的路。
 
「我不能讓你通過，desu。」
 
然後她像薩拉一樣張開雙臂，擋住了我的去路。我能感覺到她對梅倫的強烈責任感，因為她盡了最大的努力來保護這個地方。
當我開始想辦法對付勇敢地守護著魔法陣的梅爾時，我聽到了薩拉的聲音，她再次用殘酷的事實刺傷了她。
 
「我不是和你說了嗎?梅特隆大人已經把你忘了。」
「我還不知道這是真的還是假的，desu。」
 
儘管薩拉否認這一點，但她的話似乎已經打動了她的心。她看上去明顯沒有以前那麼自信了，但這並沒有阻止她的反抗。
 
「另外，沒有我的同意，那個魔法陣就不能正常工作，所以嘗試一下都沒有用。」
 
是嗎?真的嗎?
聽到梅爾說出那些關鍵的話後，我露出了驚訝的表情。
 
「這個法陣是我的主人desu，賜予我的魔法創造的。如果沒有那個魔法，這個法陣和這個建築都無法運轉，Desu。」
「如果我試著用魔法激活它呢?」
「它不會激活的，Desu。」
 
哎，我的天啊!
我完全沒想到會在這個時候發生這種不可預見的情況。
就是說這裡唯一能激活魔法傳送陣的人是梅爾。
得知這個事實後，我真的很緊張，但沒過多久，我就想起了梅爾對薩拉的論點的反應。
 
「那，你不好奇嗎?你不想知道梅特隆對你的看法嗎?」
「……你這是什麼意思，德蘇?」
 
我成功地引起了她的注意，對著那個不顧警覺而上鈎的小女孩露出了一絲調皮的微笑。
 
「你和我一起去看梅特隆怎麼樣?」
 
=============
 
 
 
放棄責任
 
「莉娜，你真的變了。」
「你怎麼想?」
「嗯,我很喜歡。他對你所做的事，但你為什麼不親自去打他呢?」
「嗯，我確實有這種衝動，但還是不能做這麼大膽的事。」
「這是你唯一沒有改變的地方。」
「這不是唯一的原因……」
「另一個原因是什麼?」
「如果我做了，我就會被炒。」
「你說得太真實了。」
「這就是為什麼我把責任推給了神谷夜兔。」
 
這是一個好辦法。這樣就可以在事情發生的時假裝與他無關。」
「喂，你們兩個，我們來這裡聊一聊。」（夜兔）
 
 
  