========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 13:30
==========================

 
 
在某個房間裡。
房間裡到處都是書、游戲機和吃了一半的零食。房間主人的衣服扔在沙發上，他的老式電腦放在桌子上。他躺在沙發上，那個人是個金髮碧眼的孩子。
 
「啊~啊,累了。」
 
梅特隆伸出雙臂，呻吟著。完成今天的工作後，他躺在沙發上解除疲勞。那個地方是他的私人房間。他開會用的那間純白的房間是用於商業用途的，而這間是他真正的寧靜之地，也是他不可替代的財富之一。
零食,漫畫,遊戲。它擁有一切必要的娛樂用品，以完成他的頭銜，「休閑之神」。
 
在所有這些遊戲中，他最近迷上了自己電腦上的一款多人遊戲。出於純粹的好奇，他從地球帶來了一台電腦，但他發現它非常有趣。他完全不知道網絡遊戲可以這麼好玩。當他第一次玩起它的時候，他感覺就像被閃電擊中了頭部，他已經玩夠了，如果他保存的數據被刪除，就和死沒什麼區別了。他很明白，他無法忍受看到自己通過無數個通宵進入虛無的狀態而獲得的成就被刪除。這就是梅特隆沉迷於網絡遊戲的原因。
 
「只要我一休息，我將恢復它。」
 
他計劃改變他的角色工作，努力提高他的製作技能。他自言自語時把臉埋在沙發裡。突然想起了前幾天交給薩拉的任務。
 
「不知道她會不會有事呢~。」
 
薩拉的技能完全適合徹底毀滅。由於這個的原因，他確信她可以輕鬆地完成這項任務，然而，直到現在，她仍然沒有和他取得聯繫。
 
「可能發生了什麼事嗎?」
 
他知道在島上設置的鬼畜防御陷阱，但現在應該已經失效了。即使是他留下來管理這個島的人工智能也應該耗盡魔力並關閉
 
「嗯~，她應該沒事。」
 
梅特隆懶洋洋地躺在沙發上，慢吞吞地嘀咕著。梅特隆意識到，在這一點上考慮它是沒有用的。此外，通往小島的魔法陣被埋在了他的儲藏室裡，更確切地說，是一個垃圾桶。他無法讓自己走進來。
當然，那個時候，他還不知道他那不負責任和草率的考慮會帶來怎樣的悲慘後果。
 
「終於找到你了。」
 
一個陌生的聲音突然在他的房間裡響起。
梅特隆聽到這個聲音後，仍然躺在沙發上，抬起頭來，但看到站在那裡的人，他最終露出了困惑的表情。
 
「! ! ! ? ? !你..你是！！！?」
 
梅特隆立刻從沙發上抬起背，把腳放在地板上站起來。然而，他還沒來得及站起來，一個強烈的攻擊就擊中了他的頭。
 
「OOOUUCH ! ! !」（這裡不翻你們自己腦補，反正肯定很痛）
 
伴隨著響亮的敲擊聲，梅特隆感到一陣劇痛，用雙手抱住了自己的頭。極度的痛苦讓他的眼睛裡流出了幾滴眼淚，他又抬起頭來看著那個攥著拳頭仍然站在那裡的人。
 
「我說過我一見面就會用拳頭打你，所以我沒有耽誤。」
 
聽著那人的聲音，聽著那人對自己剛才的行為似乎並不感到內疚，梅特隆終於認出了他們的身份。
 
「神谷夜兔……」
「很高興認識你，討厭的孩子。」
 
時間稍稍回溯一下
當我步入魔法陣的那一刻，我面前的景色變成了烏黑。我移動我的身體。每當我試圖移動的時候，我就覺得有什麼東西在阻擋我。
我是不是掉進了什麼陷阱?
我泰然自若地審視著自己的現狀。從被擠的感覺和呼吸困難來判斷，我認為我在一個狹窄的地方。相反，這不僅僅是呼吸困難，我根本無法呼吸。我試著保持冷靜，但一想到可能會窒息，我就開始失去耐心。
不好!我要離開這個地方!我趕緊努力想從這個狹窄的空間裡走出來。不久，我的右手恢復了知覺。看來我成功地把它拉出來了。
我想以這個速度我能出去。我又加了一點力，把自己往上推，終於逃離了狹窄的空間。
 
「Buah ! !」
 
出來後我深吸了一口氣。
哈~哈。當我努力讓自己的呼吸平穩下來時，我環顧四周，想知道自己到底怎麼了。
 
「這啥?」
 
當我意識到自己正站在一座堆積如山的物體上時，我的頭歪了一下。更準確地說，我把這些東西說成垃圾。
木製玩具，形狀古怪的未知物品，在聚會和宴會上可以找到的用品，更不用說看起來很貴的寶箱和其他許多東西了。所有的垃圾都亂扔在這個地方，形成了一座垃圾山。巧合的是，一個奇怪形狀的物體進入我的視線，帶著一種怪異的感覺踢我，好像我已經在別的地方見過它。
 
「這是一個神奇的工具，Desu。」
 
梅爾給了我一個簡短的解釋，平息了那種感覺。聽到梅爾的聲音，我把手伸進口袋，掏出手機。打開屏幕，梅爾靜靜地站在那裡的身影映入眼簾。
 
 
早些時候，我和她談判成功，讓她同意讓我使用魔法陣。就我個人而言，梅爾並不十分支持我的計劃，但她接受了，只是因為她知道自己沒有其他辦法可以抗拒。她最後跟我走了，因為她覺得最好還是去找梅特隆，而不是看著整個廢墟被毀，來確定自己的疑慮。於是，她同意讓我使用魔法陣，條件是讓她進入我的手機。
 
「這個地方的一切都是一個神奇的道具，Desu。」
「想想看，莉娜也有一些類似的道具。」
 
聽著梅爾簡短的解釋，我想起了麗娜公寓的魔道具。
是的，這個地方的一切都有一個不尋常的形狀。這就是我辨別魔道具的方法。我再次環顧四周。
 
「那麼這就是梅特隆的家了?」
「當然，應該是這樣，desu。」
 
這和普通的房子沒什麼不同。除了我看不到牆和屋頂這一事實，地板上沒有什麼特別的東西。如果非要我指出什麼奇怪的東西，我會說室內設計似乎有點古老。
檢查完房間後，我開始考慮下一步該做什麼，直到我注意到門前的垃圾山。這似乎是唯一一扇通向屋外的門。我下定決心，爬下魔道具山，走在門前。
現在怎麼辦呢?我想我應該先看看外面。
懷著這個想法，我打開了門。它後面的地方沒有那麼亂了。我認出了房間裡的許多東西，包括沙發上傳來的聲音。
 
「可能發生什麼事了嗎?」
 
童聲流露出天真的聲音。
我不可能忘記這個聲音。
我敢肯定那是梅特隆的聲音。
找到他了! !
想馬上打他，幾乎無法忍受，同時盯著他看。萬一發生什麼事，我將隱藏我的存在。帶著這種想法，我想像著自己躲在自己的影子裡。
 
「獲得了技能[在場保密]。」
 
完美。
我立刻獲得了一種隱藏技能，並通過故意接近梅特隆將其應用到應用中，但突然，我聽到了梅爾的聲音。
 
「你找到主人了嗎，desu?」
 
我被這突如其來的聲音嚇了一跳，打了個寒顫，跳到了自己的位置上，然後拿出了手機。
 
「別突然跟我說話。你嚇了我一跳。」
「我的視野被擋住了，我也想觀察形勢，desu。」
 
梅爾沒有理會我的耳語，抱怨道。
當然，你的視力受阻。畢竟你在我的口袋裡。因為她似乎不滿意她目前的位置，我把我的手機放在我的胸前口袋，避免進一步的麻煩。
 
「你現在看得見了嗎?」
「我看不清楚，不過沒關係，desu。」
 
所以她可以用手機攝像頭當她的眼睛。
解決了梅魯的不滿，我再次打開門，慢慢地走近仍躺在沙發上的梅特隆。我慢慢地走近沙發，直到他的臉進入我的視線。
 
「我終於找到你了。」
 
我確認那確實是他，發出了一個激動而又高興的聲音。聽到我聲音的梅特隆把頭轉向我的方向，看上去有點吃驚，但當我們的目光相遇時，他的表情最終從有點吃驚變成了困惑和驚訝。
 
「! ! ! ? ? !你…你是 ! ! ?」
 
梅特隆說不出話來，試圖站起來，但我利用這個機會用拳頭打他的頭。
他嘗一發我重擊的感覺，捂著頭，眼裡流出淚水。
 
「我說過我一見面就會用拳頭打你，所以我沒有耽誤。。」
 
我暫時完成了我的一個目標，並以一種隨意的方式告訴了他。不久，當他說出我的名字時，他臉上驚訝的表情變成了怒視。
 
「神谷夜兔……」
「很高興認識你，討厭的孩子。」
 
所以，就在這個地方，我第一次遇到了我所經歷的所有困難的幕後主使，梅特隆。
 
 
===========
 
女孩的會議。
 
當夜兔傳送到梅特隆的家時。
 
「那麼，我們要做什麼?」
「讓我看。再去海邊玩一次嗎?」
「不錯的主意呢。」
「那麼這個怎麼樣?」等我們玩完了再去莉娜那兒。」
「只有我們?」
「嗯，偶爾我們一起過一個晚上，不是很好嘛。」
「我同意。」
「只有女生，嗯……聽起來不錯。」
 
 
「決定!」
 
「……你難道一點也不擔心他嗎?」……」⇐薩拉
 
 
  