========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-05-02 16:59
==========================

 
 
夜兎收到刑警大叔的委託來解放人質時，一個恐怖分子的同伴來到了教室這裡看情況。
 
「喲，你那邊怎樣？」
 
「什麼問題都沒」
 
「你是來幹嘛噠」
 
「怎麼了，只是來看看情況」
 
「那正好、喂、你幫我看著這裡。我稍微去上趟廁所回來」
 
「你........在這種時候說什麼呢」
 
「好嘛。我要憋不住了。吶、好嘛？」（譯：老實說，略肉麻）
 
「..........早點回來哦」
 
「嗯嗯、抱歉。我馬上回來」
 
男人這麼說著從教室走了出去。一走出教室，男子浮現出淺淺的笑容回頭看著教室。
 
「嘿嘿、誰會回到那麼無聊的地方啊。你就一輩子在這看著吧」
 
說著，男子朝著和廁所完全不同的方向走了。
 
「出去的話去哪裡好呢。開槍的話也會被人注意到、女人們也會全員逃跑出去。該怎麼辦好呢」
 
男子一邊走一邊思考，突然映入眼簾的台階讓男子一動不動地凝視著，不禁發出聲音。
 
「上屋頂看看警察的樣子吧」
 
男子立即就開始往樓頂上爬了。
 
——————————————————————————————
 
男子說要去廁所以後，教室裡的恐怖分子們都開始閑聊了起來。
 
「真是的、那傢伙真讓人困擾」
 
「嘛、那傢伙最近確實有點過分的地方」
 
「可不是一點。那傢伙可是在之前襲擊戰的時候殺了我方的一個人哦」
 
「真的假的。BOSS知道這件事嗎？」
 
「不知道吧。知道的話他早就見馬克思了」
 
恐怖分子們也開始繼續閑聊了片刻，和男子交換的恐怖分子開始疑問了起來。
 
「吶、那傢伙也太久了吧？」
 
「確實太久了」
 
「難道那傢伙是說謊在騙我們嗎？」
 
「怎麼會.........不、有可能」
 
「稍微去看看」
 
這麼說著，和男子換班的恐怖分子走出了教室。
 
留在教室的恐怖分子目送著他離開，
 
咚！！
 
「唔唔」　
 
恐怖分子們發現同伴從教室裡出來後不見踪影，同時聽見了鈍音和恐怖分子的呻吟聲。在教室裡的恐怖分子們驚訝地走出教室對伙伴搭話了。
 
「喂，怎麼了?發生什麼事了嗎？」
 
發出聲音卻沒有回應。雖然想出來確認到底發生了什麼，但是恐怖分子還是不能出來。因為如果他們現在行動人質們就會逃跑。恐怖分子看到人質們不知怎麼了，那裡散發出異樣的光景。
 
「怎、怎麼了這是.........」
 
一看，所有人質都不知為啥睡倒在那裡。這樣的光景讓恐怖分子也掩飾不住驚訝。
 
直到剛才，人質們都還是冷眼的在一邊坐著。儘管如此，（人質們）還是在目光離開的瞬間睡著了。這樣的事不可能。
 
「真的睡著了麼？」
 
恐怖分子疑問地靠近仔細觀察著人質的情況，大家都很舒服地睡著了。看來真的在睡覺。為什麼會變成這樣呢？在這種狀況下不可能能睡得著。而且不是一個人而是全部人。恐怖分子仔細的思考最終得出了結論。
 
「被催眠了嗎？」
 
「正解」
 
「咕！！」
 
下一瞬間、聽到不知道哪裡傳來的聲音的同時，恐怖分子的頭後面受到一陣衝擊。
 
(什、什麼...........)
 
恐怖分子意識模糊著回頭一看，有一個穿著這所學校制服的學生在那。
 
「你......你....什麼..人........？」
 
「只是個學生罷了」
 
怎麼可能有這種事。恐怖分子在說出這句話前就失去了意識。
 
————————————————————————————
 
「這樣就結束了呢」
 
我看著倒在地板上的恐怖分子們這麼說著。哎呀，怎麼說呢。一開始想著該怎麼弄好卻在恐怖分子前突然不由自主的給他腹部來了一拳，嘛，就結果來說也還行。
 
雖然毆打了最初的傢伙的腹部，但剩下的兩個人注意到了是我讓人質的學生們陷入睡眠的事，（給你們）努力獎、頭錘。（譯：我猜的，我真的不知道這是什麼，首トンにしといた）
 
雖然是第一次用頭錘，不過真的很好用。我一直想像漫畫裡的那樣做。這次打倒敵人的時候終於做到了。
 
這麼說來，這樣應該算是大叔說的自然（的方式）了，嘛，不管怎樣（他）也會想辦法吧。反過來我倒是希望他能因為我幫他抓住恐怖分子而對我道謝。我的工作結束後回到釜石同學在的樓頂時，聽到了掉在地上的別在恐怖分子的腰帶上的無線電傳來的聲音。
 
『喂你們、是我。那邊的情況沒問題吧？』
 
突然聽到的聲音讓我的身體靜止，凝視著無線電。喂喂，等等，怎麼搞？跑出來的話沒問題嗎？雖然跑出來的話可以出去迅速打倒他們。但是，不想出去啊而且也會被懷疑。我在煩惱著該是出去還是不出去的選擇。無線電那邊的人感到麻木開始催促著回應起來。
 
『怎麼了？在做什麼！快點回答』
 
啊，可惡，不想出去啊。我做好覺悟，拿起了無線電。
 
「就等了、這邊什麼問題都沒。繼續監視」
 
『...........』
 
怎，怎樣。感覺稍微壓低了點聲音來說的，能行嗎？
 
『***誰啊！！我們可沒這樣的同伴！那些傢伙怎麼了！！』
 
果然還是暴露了啊。這倒也是呢，一般都會暴露的呢。
 
『喂！你們！！我們要去下一個有著人質的教室！！有敵人！！』
 
聽到這聲音的同時無線電切斷了。我把斷線的無線電扔到地板上，閉上眼睛暫時陷入了思考。這就是那個吧，恐怖分子全員都要來這邊了。怎麼辦啊。我一個人煩惱著，聽到了遠處傳來的下樓梯的聲音。可惡，不得不做了。結果還是成了醬紫嗎。
 
「待會得讓大叔多給我份叉燒」
 
我一個人這麼想著開始思考應對恐怖分子們的對策。
 
 
  