========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 13:34
==========================

 
 
我的目的是親自見見梅特隆，在達到這個目的後，我環顧了一下房間。儘管聽說過他，我還是對他孩子氣的外表感到吃驚。
這個小孩已經500多歲了……
看到他矛盾的樣子，我多少有點不舒服，但梅特隆並不介意我在想什麼，他一邊問我，一邊用懷疑的眼神看著我。
 
「你，你為什麼在這兒……不，你是怎麼到這兒來的?」哎!Ouuuch ! !」
 
我打斷了他提出的嚴肅問題，試圖讓自己看上去咄咄逼人，於是我又打了他一拳作為回答。一聲清晰的聲音從擊打聲中傳來，這讓梅特隆再次捂住自己的頭，抱怨我不講道理。
 
「你為什麼打我！?」
「閉嘴!你覺得在問這個問題之前你對我做過什麼?」
 
召喚地球上的怪物，使用莉娜作為誘餌，把我們困在【零世界】和許多其他麻煩的經歷。我不可能一擊就原諒他。我低頭看著梅特隆，他一直捂著頭，不讓自己受痛苦的折磨。我決定回答他的第一個問題。
 
「關於我來這兒的方式。我用了你在地球上創造的傳送魔法陣。」
「法陣嗎?你是說那個島上的嗎?我還以為薩拉已經毀了它……」
 
他自言自語地嘀咕著，覺得我的故事裡有什麼不對勁，於是梅隆自己得出了結論，用顫抖的聲音問道。
 
「別告訴我，你對薩拉做了什麼……」
 
我或多或少能猜出他所提出的誤解的輪廓，但因為對我來說方便，我決定用它來對付他。我傻笑了一下，作為對他問題的肯定。
 
「是的，如果你說的是那個天使，她在島上和他們相處得很好。」
「你說『他們』是什麼意思?」在島上?……不可能!」
 
我深刻的回答加劇了梅特隆的第一次誤解。
顯然，當我說「她們」的時候，我指的是莉娜和那些女孩，但對於梅龍來說，他可能認為我指的是那些在島上設置的荒謬的怪物和陷阱。我回答他的時候，他很可能在想像莎拉被那些怪物襲擊的情景，因為他的臉開始變得蒼白，似乎在沉思。為了我的方便，他的錯覺進一步擴大，導致他以一個更大的誤解結束。
 
「別告訴我，連莉娜……」
「……哈哈。」
 
我咧嘴一笑，好像在暗示他說中了要害。這時，梅特隆做了一個絕望的表情，垂下眼睛，好像放棄了。老實說，我沒想到他會誤解到這種地步。不過我不會抱怨的。看到梅特隆絕望的表情，我內心發出了笑聲。
 
「別擔心。我會醫治她們的身體，使她們回復原狀。我也會抹去她們的記憶，這樣她們就不會記得她們經歷過的事情。你所要做的就是在她們回來的時候給她們一個熱烈的歡迎。」
「Guu ! !……」
 
聽了我假扮成惡棍的樣子後，梅特隆咬緊牙關，忍氣吞聲。說真的，這傢伙很容易騙。但我並不介意。畢竟，他讓我的計劃更容易對付他。我對上帝如此簡單的想法感到有點驚訝，我確信莎拉和莉娜的問題得到了解決。按照這個速度，她們應該不會受到梅特隆公司的任何懲罰。
 
「儘管如此，你還是有勇氣給我在地球上製造那麼多麻煩，嗯。」
 
我說這話時同時握緊了拳頭。當莉娜和莎拉的問題解決了，我的憤怒還沒有消除呢。想到我還會再打他，梅特隆露出了恐懼的表情，但還是決定裝出一副無知的樣子。
 
「你在說什麼呢~?」
 
我知道他還在裝傻。我舉起拳頭回答他愚蠢的問題。
 
「看來單靠兩擊是不夠的。」
「啊，我騙你的我騙你的~!」我在騙你啦!我在撒謊!嗯~確實是我做的!我給你惹了不少麻煩~。」
 
知道自己承受不了再挨一擊的痛苦，梅特隆順從地承認了自己的行為。當我把手收回去的時候，他又覺得安全了，無意中說漏了嘴。
 
「但是啊，這不是我的錯呀~。主要原因不是你的奇怪技能嗎?…Ouuacch ! !」
「不管你怎麼想，都是你的錯!」
 
他說話的方式讓我很生氣，好像他是無辜的，我再次舉起拳頭，猛擊他的頭。這小鬼只是想把責任推給我。不可否認，他是我所經歷的一切背後的主謀。
 
「哎喲!那是什麼啊~?為什麼這麼疼!?你的等級是多少啊?」
「我不需要回答這個問題。」
 
梅特隆痛苦地扭動著，雙手抱頭。即使他可以通過鑑定很容易地探知我的狀態，我也不會自己告訴他。
 
「你能不能停止對主人使用暴力，desu?」
 
原本梅爾一直很安靜，但突然生氣地對我大喊大叫。
 
「嗯。剛才那個聲音……」
 
聽到一個和我不一樣的聲音，梅特隆仍然蒙著頭，環顧四周。我回想起梅爾來這裡是為了向梅特隆探詢她的疑慮，於是我很快改變了話題，問他關於她的情況。
 
「喂，你真的知道我是怎麼來的嗎?」
「嗯?你強迫莎拉停止破壞魔法陣，對嗎? "
 
「沒有你個人的魔力，魔法陣就無法運轉。」
「那麼你對它進行了修改，使之適合你自己對吧。」
 
看起來他真的忘記了，因為他一直歪著頭盯著我看。我聽到「嗯?」在他的反應之後，我的手機裡傳來了這樣的聲音。也許她以為他忘了她。
好吧，我不能說我沒有預料到這種尷尬的局面，但現在得出結論還為時過早。我把我準備的最後一個問題拋給了梅特隆。
 
「你在那個島上創造了一些東西，對嗎?」
「你是在說人工智能嗎?」它現在應該已經死了啊。」
 
他冷酷的斷言使我大吃一驚。當他宣布梅爾現在應該已經死了的時候，他看起來既不悲傷也不後悔。甚至在他回答後，我的手機裡立刻流露出一種絕望的氣氛。她聽到這些話很可能感到震驚。不知怎麼的，我開始猶豫是否應該把目光轉向手機。我盯著還在做鬼臉的梅特隆，我別無選擇，只好拿出手機，把屏幕轉向他。
 
「已經有一段時間了，desu。」
 
梅魯以一種優雅而又崇敬的方式，從屏幕裡向梅隆問好。可悲的是，她的聲音聽起來不高興或高興，從她的主人;她說話的聲音低沉而憂郁。
 
「是嗎，梅爾?」
 
梅特隆指著屏幕，露出一張困惑的臉。在這一點上，他應該向她道歉，但他沒有選擇平靜地結束這個案件，而是決定讓情況變得更糟。
 
「你背叛我了嗎?」
「呃……」
 
看來這些話對她產生了難以承受的影響。他不僅沒有因為武斷地假設她會死而得到足夠的補償，而且他甚至還認為她和我聯手背叛了他。看到這個結果，我想如果他一直認為她已經死了會好得多。我的手機屏幕映出了梅爾開始流淚的臉。這個愚蠢的孩子完全不顧別人的感受。
 
「你為什麼要和這個壞蛋合作!」
「你在給誰打電話?」
「Ouuach !」
 
我又在他頭上打了一拳，使他平靜下來。
 
「從我們見面的時候起，你就一直在打我!baka!作弊的性格!鬼!」
「這麼說你是在說你還是個孩子了?想想你有多大了!」
 
我從未見過一個超過500歲的孩子。他的外表只不過是個騙局。當我們開始爭吵時，梅爾在沉默了一段時間後低聲說話。
 
「……baka。」(bendan)
 
「嗯?」
「嗯?」
 
梅特隆和我對這個聲音的反應是看著屏幕，梅爾顫抖著向下看。
 
「主人,****aka! ! ! !」
 
她突然從電話裡傳出震耳欲聾的聲音，整個房間都震動了起來。過了一會兒，她的聲音在房間裡回蕩了一會兒。我和梅特隆本能地捂住耳朵。在用那聲尖叫表達了她不以為然的感受之後，梅爾露出了憤怒的表情，然後立刻從屏幕上消失了。
不久，放在桌上的電腦屏幕突然亮了起來，顯示了一些文件夾和圖像被刪除的過程。幾秒鐘後，這個過程似乎結束了，屏幕又變黑了。當我開始想知道她在做什麼時，梅爾又一次出現在我的手機上，臉上仍然帶著瘋狂的表情。
 
「我刪除了你在這個房間裡的所有數據。」這是你拋棄我的報復，desu。」
 
像被閃電擊中一樣，梅特隆衝到他的電腦前，說了句「等，別和我說……」
「……不在這。」它不在這裡，它不在那裡!!沒了？!它在哪裡! ?不是在這裡的嘛! !」
 
梅特隆一邊尖叫一邊繼續在電腦上找東西。他的表情表明他顯然很慌張。
 
「我的遊戲數據……不見了!!」
 
在最後一聲尖叫之後，他跪倒在地，絕望地低下頭。
 
「我2000個小時的辛勤爆肝……」（我：突然害怕…）
 
他低聲咕噥著。我從他的話中感到他的生命正在消逝。看來梅爾的復仇對他有很大的影響。當莎拉第一次知道莉娜過去的經歷時，他驚訝的表情甚至比她的表情還要好。
但是，梅爾還是做得很嚴厲。我能看出她造成的損失有多大。
梅特隆的寶貴數據在瞬間被刪除，這讓他心碎是很正常的。當時我幾乎是同情他的，但看到他那張絕望的臉還是很有趣的。
 
「我忘了你可以做那種事，梅爾。」
「我可以做任何與互聯網有關的事情，Desu。」
 
梅爾沾沾自喜地回答了我的評論。只要她願意，她就會變得很能幹。儘管如此，我還是喜歡梅特隆目前的姿勢。
我想我要拍張照片。
我拿起手機，拍了一張他跪在地上，眼睛低垂的照片。這應該是送給莉娜的好禮物。我們以後再給她看。拍了一張非常好的神的照片後，我感到很滿足。
 
「呵,fufufufu……」
 
梅特隆終於站了起來，露著破碎的笑容。
 
「你成功了。我不會原諒你了。你最好別以為我會讓你在對我做了那樣的事之後安然無恙地離開這個地方。」
 
一種奇怪的氣氛開始從他的身體裡冒出來。我能感覺到巨大的壓力，直到現在還沒有，圍繞著這個地方。有人曾經說過，軟弱的敵人不應該被逼入絕境。我想這就是那個建議背後的意義。我擺出戰鬥的姿態，警覺地瞪著梅特隆。
 
「我會讓你後悔反抗我這樣的神!」
 
你會後悔和我打架的。在不到5秒的時間裡，我就為即將開始的戰鬥做好了準備，我突然感到有一件奇怪的事情發生在我身上。
 
「嗯?」
「這是什麼?」
 
我的身體突然被一束微弱的白光覆蓋。那件事發生的時候我嚇了一跳，但我立刻意識到它的起源。
 
「這是……」
「你沒時間了，desu。」
 
梅爾看著我被光線照到，給了我一個簡短的回答。我們用的魔法陣實際上是有時間限制的。一個作用於有限魔法的魔法陣只能產生有限的效果。
哦!來了，時間到了?
我想再欺負他一段時間。
 
「那個光是怎麼了……」
 
我回答梅特隆，他仍然無法用一副淒慘的臉來掌握情況。
 
「看來我沒時間了。」
「Haa ! ?沒時間了? !」
 
我們倆都不能接受這種強制終止。
 
「嗯?不……不!我還什麼都沒做!!」
 
梅特隆開始向我抱怨，但不幸的是，即使我想在這裡多呆一會兒，我也不能延長瞬間移動的時間限制。既然我要傳送回地球，我們現在就用這個吧。做了這個決定，我激活了【空間魔法(超大範圍)】，並使用它在梅特隆的頭上生成了一個特定的物體。
Dooom !
那東西一蹦出來，就直接掉到他頭上，發出很大的響聲。那就是喜劇小品中著名的托盤。我在地牢裡撿起來，唯一的目的就是用來對付他。梅特隆凝視著突然落在他頭上的盤子，一言不發
 
「呵 !之前的惡作劇還給你!」
 
聽到我的臨別贈言，當他終於明白發生了什麼事時，他的額頭上出現了一條血管。
 
「我會讓你後悔的！！……」
 
我把他一個人留在房間憤怒地咆哮著，從梅特隆的房間裡消失了。
 
===========
 
 
打牌
 
同時在莉娜的住處。
 
「8」
「9」
「10」
「好吧,11。」
「「懷疑!」「
「你怎麼知道!?」
「太明顯了。」
「對，你很容易被讀懂。」
「從你的臉上就能看出來。」
「等等，下次我帶你去!」
 
這四個女孩相處得很好。
 
（這話看得我真爽）
 
 
  