========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 13:36
==========================

 
 
復仇之後，我被強行傳送回廢墟。
 
「啊,夜兔君 !」
「你回來啦。」
 
沙耶和夏蓮是第一個注意到我回來的。他們提高了嗓門，讓莉娜和莎拉也意識到我回來了，來到我身邊檢查我的安全。
 
「你哪裡受傷了嗎?」
「怎麼樣?」你打梅特隆大人了嗎?」
 
莎拉問的第一件事就是梅特隆。他們都想知道那裡發生了什麼事。
尤其是薩拉，儘管梅特隆是她的主人，但她對自己的問題卻十分坦率。她至少可以問得更謹慎些;她的性格真的很好。
我對他們兩人的反應是，拿出手機，給他們看梅特隆的照片，照片在手機顯示出來，他垂著頭，臉上露出絕望的表情。
 
「就像你在手機裡看到的，我對他很好。」
 
薩拉和莉娜用耀眼的眼睛看著這張照片，仿彿看到了某種稀有的魔道具。
 
「這是……」
「等一下,這是什麼……」
 
他們兩人都目不轉睛地盯著那幅畫面，同時忍住不笑出聲來。
我又不是不了解他們的感受。我也正要笑出聲來，這時我看見他早些時候雙膝跪倒在地。
 
「神谷夜兔，過會兒把那張照片發給我。」
「也發給我。」
「了解。」
 
她們都讓我一邊竊笑一邊把照片發給她們。看來他們沒有辜負她們的期望。
然而，儘管我同意寄給她，但我不知道怎麼寄給薩拉。
 
「喂,莎拉。你有手機或者什麼東西可以把照片發給你嗎?」
「我不知道那是什麼，但我認為一個神奇的工具就足夠了。」借給我。」
 
好吧，如果她能拍到照片，我也同意。
我把照片發給莉娜，然後把手機給薩拉, 薩拉從口袋裡掏出一個類似相機的工具，用它從手機裡拍下了這張照片。
 
「好的，我了解了。」謝謝！這是你的手機。」
「好的。」
 
在收到我的手機後，我注意到他們臉上滿意的表情。他們倆都說了些雞毛蒜皮的話，比如「喪gan心de病piao狂liang!」
 
老實說，我也和她們一樣高興。我覺得拍那張照片不是浪費時間。
我把目光轉回到我的手機上，和梅爾聊了起來。
 
「你怎麼樣，梅爾?」
「desu告訴我這些，我真的很心痛。」
 
梅爾垂下眼睛，帶著憂郁的表情說，但不久她就把那表情變成了燦爛的微笑。
 
「但我感覺精神好多了。我不得不為我為他服務的時間覺得可惜，但至少，我現在自由了。那個人不再是我的主人了，Desu」
 
她很快就忘了他吧。
我原以為她會在一段時間內把這件事變成一出戲劇，但事實並非如此。她的笑容太清新迷人了。我聽不出她說話有絲毫猶豫。
 
「另外，desu，他當時的臉也很迷人。」
「我知道!」
 
雖然對梅特隆造成最大傷害的不是我而是梅爾。
 
「你刪除他的數據做的是真的漂亮，你知道嘛。」
「當時我用了我能想到的最嚴厲的懲罰，Desu。」
 
想起梅特隆那張絕望的臉，我們都咯咯地笑了起來。我覺得我能和她相處得很好。
我一想起來，梅爾就嘆了口氣;從她的表情看，她好像忘了什麼東西。
 
「我忘了告訴你一件事，desu。」
「嗯，是什麼?」
「這個地方……」
「是啊，這個地方怎麼了?」
「它很快就會崩潰。」
 
聽了她的話，仿彿這是一個信號，整個地方開始搖晃起來。
 
「呀! !」
「什…什麼? !」
「地震?」
「什麼情況?」
 
沙耶和其他人被突如其來的地震嚇了一跳，失去了平衡。地震沒有減弱的跡象，繼續搖晃，導致天花板開始坍塌。小石頭碎片開始落在我們身上。
這突如其來的轉折是怎麼回事?
當我開始獨自思考時，梅爾在我們面前創造了她的倒影，並繼續解釋發生了什麼。
 
「各位，這座大樓就要完全倒塌了，Desu。」
「倒塌?為什麼?」
「這座建築一旦用完裡面儲存的魔法，就會倒塌。」
 
這些設置怎麼了?!為什麼會有人想在廢墟上添加一些麻煩的東西呢?這是太老套了!
有那麼一秒鐘，我後悔沒有在最後一拳打在他臉上，因為他給我帶來了麻煩，直到最後。薩拉也不能完全掌握情況。
 
「等一下!如果他知道魔法用完後這個地方會坍塌，他為什麼要把我送到這裡?」
 
很可能是因為他忘了這麼做。服事像他這樣沒有價值的人，是浪費時間和精力的。
 
「那煩人的小鬼! ! ! !」
 
薩拉意識到自己被派到這麼遠的地方是毫無意義的，於是用她最大的聲音和憤怒咒罵著梅特隆。我甚至無法想像，當她發現自己只是在經歷了那些觸鬚、怪物和陷阱之後，才大老遠跑到這裡來的，她的憤怒有多麼強烈。如果她在這裡發脾氣，我不會怪她，但不幸的是，我們沒有多餘的時間聽她說她的老板是「煩人的小鬼」。
 
「好了!各位,牽手。我要傳送出去了"
我伸出手，他們四個人毫不猶豫地抓住了我的手。如果我要抱怨什麼，那一定是薩拉在使勁地按我的手，不過，確實也沒辦法。當我確保每個人都握著我的手時，我正準備啟動我的時空傳送魔法，突然，沙耶阻止了我。
 
「等等!我們要怎麼救梅爾?」
 
只有在沙耶問完問題之後，我才想起了梅爾。她應該是一個正常的人工智能，所以如果我們把她獨自留在這個崩潰的廢墟下，她的命運是顯而易見的。聽了沙耶的話，我們都轉過身來看著梅爾，她仍然站在她的位置上，臉上露出淡淡的微笑。
 
「如果這個地方塌了，我就會消失，desu。」
 
雖然她的話不應該讓人感到驚訝，但我們還是無法阻止震驚的表情傳到我們的臉上。梅爾完全靠梅特隆的魔力生活，而這種魔力即將完全耗盡。當這種情況發生時，她消失是很正常的。
 
「我最初是由我的前任主人創造的。現在我已經從他的手下解放出來了，我沒有任何遺憾，desu。」
 
她繼續說著，她的倒影漸漸扭曲了。看來她沒有多少時間了。她的倒影漸漸消失，模糊的影像預示著她離死不遠了。
 
「所以，各位，請盡快離開這個地方，desu。」
 
梅爾帶著嚴肅的表情告訴我們，幾乎像是在做她最後的遺願。沙耶和其他人都沒有回應，保持沉默。我們周圍的氣氛開始變得沉重;這感覺就像以前的和諧氣氛從來沒有出現過一樣。另一方面，顫抖的力量不斷增強。一種模糊而不舒服的感覺開始侵入我的心。就在幾分鐘前，她還在燦爛地笑著，儘管她很清楚，一切都會毀滅的;她一定早在我們趕上形勢之前就下了決心。
既然她和梅特隆的關係已經解決了，她真的能接受這樣的結局嗎?她真的為此感到高興嗎?她認為實現她的報復值得她將不得不面對的命運嗎?
在那一刻，我的腦海裏閃過許多想法。
我猜不是……
雖然我只是咕噥了一聲，擺脫了所有這些想法和憂慮。如果我一直這樣想，就不會有任何進步。我應該做的就是按照我喜歡的方式行事。就這麼簡單。在倒塌的廢墟裡沉默了片刻之後，我第一個開口說話。
 
「對不起大家，我先把你們送到廢墟外面去。」
 
在他們反對我的決定之前，我就把所有人都傳送出去了。裡面只剩下我和正在凋謝的梅爾。
 
「你為什麼不也離開呢，desu?」
 
梅爾一邊盡力延長她剩下的時間，一邊問我。她那熱切的表情顯然是在催促我走開，不要理她，但我卻用一種漫不經心的聲調回答了她那意味深長的請求。
 
「我還有事要解決。」
「那是?」
 
梅爾歪著頭，想不出我的暗示。她是一個熟練和聰明的人工智能。我為什麼要讓這樣一個AI和這個荒謬的地牢一起消失呢?我將賦予她一種新的生活理想。我忽略了她仍在困惑的表情，從漫不經心的態度變成了嚴肅的態度，一邊用我認真的目光吸引她的注意，一邊告訴她我的意圖。
 
「我要讓你成為我的，梅爾!」
 
============
 
莎雅和其他女孩是不是太固執了?
 
「所以，各位，請盡快離開這個地方，desu。」
「不可能! ?梅爾 !」
「梅!」
「梅! !」
「梅! ! !」
「求你了，別理我，逃命去吧。」
「梅爾!」
「不，快，拜託，去……」
「梅!」
「快點啊 -」
「梅!」
「離開這個地方——」
「梅! !」
「出去——」
「梅爾! !」
「饒了我吧，快走!」
「啊，天花板要塌下來了。」
 
DOOOOOOOM ! !
 
 
  