========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 13:41
==========================

 
 
在被傳送到廢墟外面後，沙耶和其他女孩一時不知所措。
 
「嗯?這個地方……」
「我們在廢墟外面。」
「那麼我們被傳送到這裡了?」
 
從他們周圍雜草叢生的草地和樹木判斷，自從他們來到了那個地方，他們就得出了這個結論。沙耶看了看周圍的環境，在她的記憶中尋找著它們的準確位置。
如果我沒記錯的話，我們在到達廢墟前幾分鐘路過這個地方。
 
「喂,你看。」
 
夏蓮指著那顫抖的廢墟;它的一半已經倒塌了，如果還有人在那裡，他們就不可能活著出來了。把目光轉向廢墟，沙耶終於想起了夜兔在他們被傳送出去之前說的最後一句話。
 
「我要先把你送到廢墟外面去。」
 
他還在廢墟裡。
 
「夜兔君……」
 
沙耶看著倒塌的廢墟，悲傷地嘟囔著。在他決定呆在家裡之前，她知道他有一個計劃，但儘管如此，她還是不停地為他擔心。莉娜注意到沙耶的狀態，用幾句話使她振作起來。
 
「他不會有事的。」
「莉娜……」
「我覺得一次地震就能把他殺掉。」(什麼玩意？這個比喻）
 
「我知道。」
「像他這樣的騙子是不可能死在這的。」
 
在莉娜之後，夏蓮和薩拉也試著讓沙耶高興起來。畢竟，他們三個都相信夜兔。沙耶聽了他們鼓勵的話後點點頭。
 
「……你說得對。」
 
在這一點上擔心他只會導致不必要的壓力。如果是關於他，那他應該沒事。帶著她心中唯一的信念，沙耶等待著夜兔的歸來。在他們瞬間移動幾分鐘後，廢墟坍塌到幾乎無法保持原來的樣子，夜兔也沒有回來。
 
他應該沒事吧?
隨著廢墟的繼續倒塌，沙耶對夜兔堅定的信念逐漸變成了不安。
他不會有事，對吧?
薩拉把手放在胸前，不安幾乎壓倒了她。這時，夜兔從另一個方向出現了。
 
「唷，差一點。」
 
看到他一邊擦去頭髮上的沙子，一邊走到他們的地方，沙耶發出了高興的聲音。
 
「夜兔君 !你沒有事真的太好了!!」
「這一次真是千鈞一髮。」
 
夜兔微笑著回答。
 
「這段時間你在裡面幹什麼?」神谷夜兔。」
「嗯?啊，是啊，就是一點點。」
 
他含糊其辭地回答了莉娜的問題，把手裡拿的東西拿給她看。它是拳頭大小的水晶，在紫色中閃閃發光。
 
「那是?」
 
夜兔舉起手來炫耀那塊水晶，然後對那些饒有興趣地看著它的女孩們做了簡短的回答。
 
「這是梅爾。」
「嗯?梅爾?」
 
更準確地說，這是梅爾的物質起源。在這裡我可以補充她的魔力。」
「那就是說，梅爾是……」
「她在這裡。」
 
夜兔用空著的手從口袋裡拿出手機，給他們看屏幕，梅爾正積極地站在那裡，臉上掛著燦爛的笑容。
 
「大家好，我很高興你們沒事，desu!」
「嗯?是,嗯……」
 
不僅是沙耶，就連其他三個人在注意到梅爾明顯的行為變化後也大吃一驚。直到現在，她還是一個沒有表情的人工智能。她的眼睛沒有生氣，聲音沉穩而低沉。然而現在，她看起來像一個正常可愛的小女孩。她的眼睛閃爍著光芒，顯示出她的幸福和健康。發生在她身上的事是毫無疑問的。
 
「喂，這真的是我們在廢墟中認識的人工智能嗎?」
「嗯，她應該是……」
 
似乎連夜兔也有點困惑。
 
「根據她的說法，她必須鎖定自己的一些功能，以保存她從梅特隆獲得的少量魔法，所以這就是她現在的真實狀態。」
「是這樣嗎?」
 
但是，任何人都有可能快速改變嗎?
除了夜兔和梅爾，那個地方的每個人都在獨自思考。他們都覺得她在外表不變的情況下被另一種人格所取代。
 
「因為廢墟上發生的事情，梅特隆可能會認為梅爾現在已經死了。」
「你不必說那個人的名字，desu。」
 
當夜兔漫不經心地說出他的猜測時，梅爾可愛地鼓起她的臉頰，流露出她的不滿。看來當著梅特隆的面談論她的名字已經變成了一種禁忌。這是她的自然反應，因為幾年前有人認為她死了，把她當作叛徒對待。
 
「我的主人現在是夜兔，desu」
 
梅爾立刻她不高興的表情變成了燦爛的笑容。在再次微笑之前生氣;那個地方的每個人都對梅爾微微一笑，梅爾變得比以前更高興了。
 
「對吧?主人~」
「啊，是，沒錯……」
 
當梅爾和夜兔時說話說一個模棱兩可的回答。儘管身在屏幕裡，她給他的眼神卻充滿激情，這讓夜兔尷尬地朝另一個方向看。從她的眼神中感受到情感的不只是夜兔每個人都知道那種凝視不是來自順從或信任;這是戀愛中的年輕姑娘會用的那種目光。女孩們感覺到圍繞著梅爾和夜兔情緒有些古怪，於是莉娜主動表達了她的懷疑。
 
「喂·看來梅爾對你很感興趣。」發生了什麼事?」
 
夜兔對莉娜的問題的反應是在他的位置上僵硬，同時支支吾吾，但是不久之後，梅爾代替他回答了問題。
 
「喂等等。。。」
「他向我坦白了，desu。」
」「」「嗯! ?」「」「
 
梅爾簡短的回答產生了巨大的影響。夜兔的臉色變的蒼白所有人都用可怕的目光盯著他。當夜兔試圖轉移視線時，梅爾用手捂住她的臉，她的臉變得通紅，身體前後松松地彎曲著。在這一點上他不可能找藉口。
 
「夜夜兔君……」
「你~……」
「你……」
「你 -你怎麼能……」
「不，等等，你得出了錯誤的結論。我對那種事不感興趣。梅爾只是誤解了事情。
 
夜兔拚命地想證明這種情況是正確的，但是對他輕蔑的目光並沒有改變。更糟的是，梅爾接下來的話使情況更加惡化。
 
「那時，主人對我說，『我要讓你成為我的，梅爾!』」「起初我不明白他這話是什麼意思，但是現在，我相信我這輩子都不會忘記這些話，desu。」
「夜兔，你真的這麼說……」
「變態」。
 
「你怎麼能做那種事……」
 
好吧，我承認我當時選擇了一個誤導性的短語。
夜兔知道自己做了什麼。如果有人告訴他們「我要讓你成為我的」，任何人都會誤解這種情況，而目前，他正在接受他的聲明的自然結果，同時後悔。
 
「我不是那個意思，你看……」
「你敢! !」
 
當他正要第二次解釋的時候，莉娜突然從憤怒中掙脫出來，一把抓住了他的衣領。
 
「你怎麼敢勾引一個天真的小女孩!!」
「等等!等等!我告訴過你，那不是我的本意!!至少聽我說!」
 
莉娜在他的衣領上來回搖晃著他，而夜兔卻急匆匆地試圖讓她平靜下來。
 
「不僅如此，desu。」他甚至做了所有那些事情……」
 
梅爾掩藏著她臉紅的臉，給了她最後一擊。儘管她只是在自言自語，但電話的音量讓那個地方的每個人都能聽到她的聲音，這加深了誤會。
 
「這些東西? !」
「可以……」
「……犯罪。」
 
聽到梅爾的咕噥，沙耶的臉漲得通紅，薩拉和夏蓮猜出了她的意思，嚇了一跳。
 
「你* * * * * d !你不僅勾引了她，而且還犯了罪!?」
「不!**! !你認為我一開始就有時間做那樣的事情嗎!!?相反，這種情況怎麼會發生在人工智能身上呢!
 
就像夜兔說的，他甚至不能觸碰人工智能，如果仔細想想，這對任何人來說都是顯而易見的。當人們感到困惑，無法正常思考時，他們就會失去冷靜。
 
啊，我想知道這種情況需要多長時間才能自行解決……
當梅爾和四個女孩還在吵鬧的時候，夜兔抬起頭看著天空，陷入了沉思。
這個地方一片混亂，但是為什麼天空這麼藍呢?
就在他準備逃離現實之前，夜兔恢復了理智，拚命想讓他們平靜下來，儘管沒有人聽他的藉口。
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
 
「……事情就是這樣。」
 
大家恢復了鎮靜之後，我終於能夠正確地解釋情況了。
 
「原來如此。」
「太誤導了。」
「別再給我們來個假警報了。」
「是的，你可以在一開始就這麼說。」
「你在開玩笑吧?」
 
我到底有多少次試圖告訴他們真相?因為你對最微小的細節感到困惑，所以我一開始無法解釋一切。聽起來好像是我的錯。不管怎麼說，當我最終解決了這個誤會並深呼吸之後，薩拉突然改變了話題。
 
「那麼，我現在就走。」
 
她沒有任何理由和我們呆在一起。然而，看到她走了，我感到有些難過。
 
「你已經去?」
「好吧，我在這裡沒有什麼事可做了，我必須去報告梅特龍-薩馬的事。」
「說到梅特龍，我已經跟他談過你了。」
 
他可能有一種瘋狂的錯覺，就像他在《杜金斯》裡讀到的那樣，關於莎拉和莉娜。我懷疑她回來後他會對她冷淡。
 
「想想看，你跟他說了什麼?」
「等你回來，你就會知道的。」就等著吧。」
 
當我微笑著回避薩拉的問題時，她用懷疑的目光看著我，儘管她最終還是放棄了。
 
「嗯,很好。我相信你。」
 
薩拉把這些話拋在腦後，走了幾步遠，她的身體突然亮了起來。當光消失的時候，薩拉已經變成了她的天使。
 
「你可以使用【天使轉化】嗎?」
「只有在我回來的時候。」
 
我的眼睛瞪著薩拉。她的頭髮變長了，眼睛變成了金黃色。當她以飛行姿勢伸展翅膀時，她只回過頭來說話。
 
「想想看，莉娜。」
「這是什麼?」
 
我收回我剛才說的話。那是我的錯……嘲笑你的朋友。」
 
薩拉誠懇地向莉娜道歉，但看起來有點尷尬。她的聲音漸漸低了下來，最後變成了耳語。她可能在尋找合適的時機說這話。
 
「別在意。」
 
莉娜溫和地笑著回答她。被那微笑所吸引，薩拉咯咯地笑了，轉過身來看著我。看來她在離開之前還有話要對我說。
 
「還有,你!」
「嗯,我?」
 
因為發生了很多事情，我不能這樣說，但是謝謝你在那個時候救了我。假設我欠你一個人情;那樣我會感覺好一點。」
 
她指的是我把她從格雷姆的攻擊中救出來的那一刻。有時我看得出來，她不屈的性格使她很誠實。無論如何，我必須給她一個坦率的回答，因為她對我也很誠實。
 
「是啊，總有一天我會讓你幫我的。」
「你可以把它留給我。」
 
這一次，為了確保她沒有忘記說任何其他的話，薩拉用她的翅膀在天空中飛翔。
 
「再見」。
 
「拜拜」。
 
「拜拜!」
 
薩拉一直飛到消失在茫茫的天空中，留下夏蓮和沙耶揮手送別。
所以她走了。現在怎麼辦呢?
現在一切都安定下來了，我們開始走回海灘。
 
「我們現在做什麼?」
「既然我們還在島上，我們就去游泳吧。」
「好主意。我還沒有游泳呢。」
「我同意。」
「那樣的話，我知道有個好地方，desu。」
 
突然，梅爾加入了談話。天氣依然晴朗，儘管我們經歷了那麼多困難，現在回去還是有點太早了。如果我們不能享受這一天剩下的時間，那將是一件憾事。
 
「好吧，那我們就這麼做。」
 
就這樣，我們跟隨梅爾的指引來到了她建議的地方。這是漫長的一天，但我們的暑假還沒有開始。
 
=============
 
 
 
成功的誤解
 
「我回來了。」
「歡迎回來,薩拉。你不累嗎?你想喝什麼茶嗎?」
「不,我很好。更重要的是，關於你給我的任務。
 
「沒事的，沒事的!」我們現在別談過去了，好嗎?發生的事終究是無法挽回的。振作起來。在這個世界上，沒有人一生中沒有犯過罪。
 
「等，什麼……」
 
他為什麼這樣對我?
 
「啊，說到任務，也許你應該請幾天假。休息一下，身體會好起來的。」
「那太過分了……」
「沒事的，沒事的!」你的身體和健康是最重要的。你應該休息一下。
 
神谷告訴他什麼?⇐薩拉
希望她將來能恢復精力。⇐密特隆
 
 
  