========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 13:45
==========================

 
 
拿著梅特隆的箱子安頓下來後，我們回到海灘，繼續我們剛到島上時開始的海水沐浴。
 
「這裡太棒了。」
 
我擺出一副嚇人的姿勢，凝視著眼前展開的大海。陽光倒映在水面上，使海水更加波光粼粼，咸咸的咸咸的海水也流到了我的鼻子裡。上次因為那只巨大的章魚，我無法充分享受這種感覺。這真是一個美麗的景色。
 
「您喜歡這個地方嗎，主人?」
「是啊，和你說的一樣。是個好地方啊。」
 
我用滿意的聲音接了梅爾的電話。我們現在所在的地方是梅爾推薦的。周圍的景色是非常美麗的，幾塊岩石被放置在各種地方，創造了一些陰影區域，似乎完美地躲避陽光。
 
「我很高興,Desu。」
 
梅爾聽了我的回答後鬆了一口氣。她也穿著泳衣。顯然，只要有數據，她想穿什麼就穿什麼。
 
「你的泳衣好漂亮，desu，主人!」
「是嗎?我只是隨便選了一件普通的來穿。」
 
我穿的是一件普通的海軍藍游泳衣。我沒有想過任何人會稱讚它，而且它沒有任何值得稱讚的地方。
 
「desu，不管你穿什麼，主人看起來都很帥!」
「你可能是唯一一個對我說這種話的人。」
 
不管我穿什麼，我對梅兒的好感看起來都是一樣的。當我看著手機屏幕上的梅爾時，臉上浮現出一絲苦澀的微笑。
 
「不過，他們來晚了。」
 
我已經有幾分鐘沒見到女孩們換衣服結束後回來。他們應該在這個地方的一塊巨石後面換衣服。
至於他們的泳衣，我一直在用時空魔法把它們儲存起來。在這種情況下，無限的存儲空間是非常方便的，儘管每當我想像夏蓮拉著我在城市裡轉一圈，幫她清點行李時，我都會感到有點沮喪。早些時候，我聽到她說「似乎購物很方便」。
 
「女孩要花很長的時間打扮的，desu。」
「是嗎?」
「是的，是的，desu!」
 
我被人用很強烈的語氣告訴了他這件事，我就此打住了，因為這對我來說沒有多大意義。幾秒鐘後，我聽到一個聲音從後面傳來。
 
「我們回來了!」
 
我轉過身去，發現夏蓮、沙耶和莉娜都穿著泳衣。
 
「花了很長的時間啊。」
「我知道，我們遇到了想不到的意外呢。」
「是啊，主要是和沙耶在一起呢。」
 
莉娜把目光轉向站在她身後的沙耶，她試圖把她穿著的泳衣藏起來，臉上露出尷尬的表情。
 
「沙耶，別躲在我後面了。」
」等。我還沒有做好心理準備……」
 
在莉娜的催促下，沙耶用雙手抓住莉娜的肩膀，低聲說道。我不知道她為什麼建議我們去海灘，如果她知道她穿泳衣會感到羞恥。在我自言自語的時候，這一次，夏蓮走過去鼓勵她離開莉娜。
 
」沙耶，你要大膽點啊。而且，一直躲著的話是游不了泳的哦。」
「我知道的。但我就是做不到……一開始我還以為我能不怕的……」
 
沙耶態度軟弱，蜷縮在麗娜身後。夏蓮和莉娜都盡了最大的努力讓她獨立，然而，沙耶沒有表現出離開莉娜的跡象。
好吧。雖然可能有點太暴力了，但沒有辦法。
當我意識到莉娜和夏蓮無法取得任何進展時，我想到了一個計劃。
 
「沙耶，選擇權在你。要麼你自願離開莉娜的背影，要麼我就從那裡強行傳送你。」
「這些選擇是怎麼回事!」
 
沙耶對我給她的兩個選擇反應過度。但是，日落已經很近了，所以我現在必須做點什麼，否則就太晚了。當沙耶開始慌亂的時候，夏蓮聽到了這個計劃，和我合作。
 
「沙耶，如果你自己出來，歐尼醬就不會把你傳送出來。」
「夏蓮，你也!」
 
當沙耶看到夏蓮和我合作時，她更加緊張了。正如我妹妹所期望的那樣，她知道該做什麼。我覺得她要求加快速度的方式有點粗魯，但現在沒關係了。重要的是讓沙耶不要再躲在莉娜後面。
 
「就是現在,小夜。快點。」
「沙耶,加油!」
「嗯?啊,等等,Eeeeh !」
 
當夏蓮和我慢慢地靠近她的時候，沙耶漸漸陷入了困境。我聽到她用顫抖的聲音咕噥著「這對兄妹……」，但我一點也不在乎她當時對我們的看法。她慢慢地但肯定地走投無路了。
 
「如果我從10開始倒數，如果你還在那，我就必須傳送你。10……9……8……」
「嗯?不,等等!別這樣! !」
 
她懇求我停止突然倒計時，但我確保她注意到我並不打算停下來。我越數到0，沙耶的不耐煩情緒就越強烈，她緊張地呻吟著。
 
「三……二……一……」
「我明白了!好吧，我出去!我要會出來的啦!!」
 
最後，她對強行傳送的強烈抵制使她放棄了。一切都按計劃進行。夏蓮和我看著對方的臉，我們都互相笑著
 
「好……我來了。」
 
說完，沙耶深吸了一口氣，緊張的表情仍然浮現在她的臉上，然後她慢慢地離開莉娜的背影。
 
「如何…?」
 
我無意中向Saya發出了讚賞的聲音，她以一種沒有安全感的態度詢問我對她泳裝的印象。
 
「哦，你穿起來非常適合哦!」
「真，真的嗎?」
「嗯，是的。」
 
聽到我的正面稱讚，她終於恢復了常態。當然，當我說她穿那件泳衣很好看時，我並沒有撒謊。那是一件橙色比基尼，上面有可愛的圖案。我覺得她穿這件衣服有點大膽，但這並沒有改變她穿這件衣服很性感的事實。問題是她身上還有別的東西讓我差點說不出話來。
所以她是那種穿著衣服看起來很瘦的人……
 
「夜兔君……你看得太多了……」
「啊,抱歉。」
 
沙耶注意到我的目光，害羞地用雙手捂住胸口。我趕緊把目光轉向別處。
哎呀，我覺得我看著那裡太久了。
就連夏蓮和莉娜也注意到了和我一樣的事情，她們把目光移回到自己的胸前，同時看上去比平常略顯沮喪。
 
「歐派,嗯……」
「不公平……」
 
他們兩人似乎都受到了某種傷害。我想這對她們這個年齡的女孩來說很正常。它們並不小。只是沙耶的分數高於平均水平。如果我處在他們的位置，我不會介意有那麼大的不同。當我在思考分歧背後的真正原因時，一直保持沉默的梅爾突然向我提出了一個尖銳的問題。
 
「主人，你喜歡大的嗎?」
」「emmmmm？？」「
 
這句話造成了可怕的後果，使我們所有在那個地方的人都停下了腳步。
 
「你突然問我什麼啊?」
「我注意到你盯著沙耶小姐的胸部看了一會兒，所以我想，你可能是在網上被稱為『巨乳控』的人。」
「梅爾，別再在網上學習奇怪的東西。」
 
說實話，我不想聽一個小女孩說那個詞。但是，我還是要回答她的問題，因為我認為一個人在這種情況下應該誠實行事。唯一的問題是當我在所有人面前回答她的時候，我可能會有一種尷尬的感覺。三個女孩都在等我的回答，而她們卻還呆在原地一動不動。考慮了一會兒最合適的答案，我終於開口了。
 
「我沒有特別的偏好。如果我能給出一個更好的答案，我會說我喜歡我愛的人的歐派。」
「那你為什麼盯著沙耶小姐的胸部看，desu?」
「如果他處在我的位置，任何人都會這麼做的。我的目光裡沒有任何隱藏的意思。」
 
終於被我的回答說服了，梅爾退縮了，並向我道歉。
 
「是這樣嗎?我很抱歉懷疑你，德蘇。」
「小心你下次問什麼。」
 
我盡了最大的努力想出了最好的答案，幸運的是一切順利。順便說一句，我沒有說過一個謊。愛一個人意味著愛他的一切;包括他們的胸部。這是完全正常的。當談到這個話題時，我並沒有什麼特別的傾向。讓我盯著沙耶看得太久的是，當我發現她的胸部比我想像的要大時，我非常震驚。聽到我完全客觀的回答，三個女孩默默地看著自己的胸部。我們現在不要再想它了。這只會讓我經歷更多尷尬的經歷。
 
「那麼，我們去游泳吧?」
「…我也同意。」
「我們走吧!」
「好的。」
 
 
我們都不要再想它了。當他們三個人得出同樣的結論時，他們都高興起來，衝向大海。這畢竟不是生與死的問題。
 
==============
 
 
互聯網
 
 
「你經常從網上學習流行詞嗎，梅爾?」
「沒錯,Desu。網上有很多詞語和信息;有非常大的用處。」
「嗯，那你最近學到了什麼?」
「最近，我有點想研究人體，所以我看了些R-18的書——」
「梅爾!禁止讀那些R-18的書！」
 
 
  