========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 13:49
==========================

 
 
在梅爾輕率地問出問題之後，我們周圍的氣氛持續了一段時間感到尷尬，但我們都去了海邊，嘗試忘記它。
 
「那我們現在玩什麼?」
 
就在她跨進海水之前，沙耶停在她的位置上問。幸運的是，我帶了很多東西，我們可以用來玩的東西。我想我們可以玩任何我們想玩的遊戲。當大家都停下來想做點什麼的時候，梅爾大聲建議道。
 
「我有個提議，desu!」
 
然後她從手機屏幕上消失，在現實世界中以三維全息的形式出現。我有點驚訝，因為我沒想到她能把自己的形象投射到任何她想要的地方。「你還能這樣做嗎?」
「廢墟雖然倒塌了，但這個島仍然運轉良好。」
 
是這樣嗎?
看起來她只能在島上反射自己的影像。梅爾臉上帶著天真的微笑回答了我的問題，然後繼續解釋她的建議。
 
「關於這個提議，這個島上實際上安裝了一個設備。」
「設備?」
 
莉娜聽了梅爾的話，驚訝地歪著頭。
她在說什麼設備?
正當我開始懷疑的時候，梅爾又大聲叫起來。
 
「在這裡! !」
 
隨著那聲呼喊，我們周圍的地面和樹木開始微微晃動。海里的浪變得更大了，沙子開始飄動。除了梅爾，我們所有人一開始都很困惑，但接下來發生的事情讓我們都站在那裡發呆。微弱的地震過後幾秒鐘，一個巨大的魔圈出現在海面上，發出耀眼的光芒，直到它召喚出一幢建築物。那棟建築物有許多彎道，但高度超過50米。我一看就知道是滑水。
 
「那是……」
「這是滑水道，德蘇!」
「嗯，我看了就知道了。我想說的是為什麼會有滑水?」
「我以前的主人總是令人討厭地喋喋不休地說他做了最好的滑水滑梯，所以我想是時候好好利用它了，德蘇!」
 
他還做了一個水滑梯，還只是想做!那小鬼!
當我注視著這個不必要的巨大滑水滑梯時，我情不自禁地把羨慕的目光移開。我覺得梅爾說梅特隆的方式有點太刻薄了，但在新的滑水滑梯面前，這並不重要。莉娜、沙耶和夏蓮也一動不動地盯著它看。
 
「沒有梅特隆的魔法，你是怎麼激活魔法陣的?」
「這個島上的大部分魔法結界都充滿了他的魔力。激活它們不會造成任何問題，Desu。當然，我可以用你的魔力激活法陣後保持它的功能，desu。」
 
聽了梅爾的解釋，我又轉過頭去看滑水道。它是非常大，不僅在它的大小。它的兩邊都有幾張幻燈片，尖銳的曲線，漩渦狀的幻燈片，以及所有你需要的有趣的組件。在海灘上使用滑水滑梯感覺有些不對勁，但現在沒人在意。我們要做的是顯而易見的。
 
「太大了吧……」
「噢……」
「神奇……」
 
直到現在，沙耶、莉娜和夏蓮還在吃驚，但當他們看起來異常興奮時，他們改變了表情。
 
「我們去試試吧。」
「我同意!」
「我等不及了!」
「快點!」
 
我們被激動的感覺淹沒了，都衝到滑水處。
 
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
在滑水道入口的前面。
 
「那麼，誰先走?」
 
我看著大門問女孩們。在我們爬上一個隨機的滑水道的門之後，我們可以從我們所站的高度看到整個島。
 
「我應該先走嗎?」
「不，我先滑。」
「不,是我。」
 
他們每個人都試著第一張滑梯。正因為如此，他們無論過了多少時間都無法選擇訂單。我覺得下一刻我建議先走，他們都會同意的，友好的，開放的方式。正當我在思考解決這個問題的辦法時，梅爾突然冒了出來，提出了一個好主意。
 
「那你兩個一個一個地滑怎麼樣?」這裡有一個供兩個人同時使用的滑梯。」
 
聽到這個提議，三個女孩都看了看梅爾指著的滑梯，立刻同意了。
 
「我覺得可以。」
「我也是。」
「沒錯!」
 
他們看完那張滑梯後很快改變了態度。尤其是莉娜和沙耶，她們同意時都臉紅了。非常可疑。他們突然改變了主意，我不由自主地有了那種感覺，於是，我也轉過身去看那張雙人滑梯。
❤!有機會接近你喜歡的人!!雙滑梯!!
 
「那裡還是算了吧!」
 
我看了入口處掛著的招牌後當場拒絕了。
 
「我們用石頭、布、剪刀來決定順序吧。」
「是啊!可以很好的解決。」
「好。」
 
儘管我堅決拒絕，他們還是無視我的意見，繼續決定誰先使用它。
 
「嗯，我們就用一張單人滑梯吧。」
「夜兔君 !呆在那兒看著!「⇐沙耶
 
「不關你的事!」「⇐莉娜
 
「閉嘴。」夏蓮⇐
他們三個因為我發表意見而生我的氣。看來我無法改變他們的想法了。看到他們臉上激動的表情，我放棄了抵抗。我可以看出，現在說服他們已經太晚了。我所能做的就是為接下來將要發生的事做好準備。看著沙耶、夏蓮和莉娜一本正經地做出決定，我不禁想知道自己是如何在陷入這種境地的同時深深地嘆了口氣。
 
「主人，您喜歡哪一個?」
 
當我不斷地想辦法避開我強大的敵人時，梅爾用激動的聲音問我。她很享受這種情況。
 
「你這話是什麼意思?」
「在這三個女孩中，你更喜歡和誰一起滑?」
 
聽了她的解釋，我終於想起了我痛苦背後的主謀。現在回想起來，梅爾是第一個提出這個話題的人。我記起了這一點，便向她追問到
 
「你為什麼把兩人滑梯的話題說出來?」
「我在網上看到，大多數男人都喜歡這種情況，desu。」
 
梅爾用閃閃發光的眼睛回答我。所以她說她這麼做純粹是為了我。
多不受歡迎的恩惠啊!
 
「梅爾,請!停止從網上學習奇怪的東西。」
 
我對梅爾豐富的互聯網知識不屑一顧。我甚至擔心她會被一些虛假的信息欺騙。我想我需要在不久的將來教她正確的使用互聯網的方法。當我下定決心的時候，梅爾給了我一個奇怪的眼神。
 
「主人，您不喜歡嗎，desu?」
「這與我喜不喜歡無關。我只是希望這裡的每個人都能享受他們的時間，沒有不必要的麻煩。」
「但你也不討厭，對吧，desu?」
「這……沒錯。」
 
最後的我無法否認。她對那個問題相當坦率。我把目光轉向莉娜和另外兩個還在爭吵的女孩。莉娜穿著一件黃色的泳衣，而夏蓮穿著一件紅色的。他們倆穿的衣服看上去都很可愛。他們在正確的地方有正確的曲線，足以被稱為美女。但說到美，沙耶也被包括在內。我一直認為她看起來很漂亮，但是今天，我意識到她穿著她現在的比基尼後，我無法用語言來表達。她的胸部是第一名，腰部纖細。他們三個都有自己獨特的魅力，所以我不能輕易地選擇其中一個。
不不不，我在說什麼?
撇開他們的外表不談，我最終還是會和他們中的一個人一起上一張滑梯。如果發生意外，我的手滑到了另一個方向，我想我不可能輕鬆地從任何可能的混亂中安全脫身。我願望就是自己使用正常的滑梯，但是她們不會同意了我的選擇。
事情會如她們所願的…
我不能僅僅這樣想就改變任何事情。當我失去了所有的希望和樂觀時，一直看著集中精神的莎雅對夏蓮和莉娜。
 
「我——我要出剪刀!」
 
她一邊喊一邊用手做剪刀形狀。
運用心理戰在這種類型的戰鬥中。好嗎?
看到沙耶拚命想贏球，我忍不住露出驚訝的表情。她想出這種顯而易見的方法，可能只是因為她不知道還有什麼別的事情可做。這就是她當時的表情。
 
「那麼，我要出布。」
「我出石頭。」
 
令我驚訝的是，莉娜和夏蓮也是同樣的做法。
也不是你!
我看著他們三個人自信地伸出手來，心裡嘀咕著。你為什麼花這麼多時間思考?
當他們三個確定他們在遊戲中使用了什麼，石頭剪刀布的遊戲終於開始了。
 
「好,我們走吧!獲勝者將和夜兔君一起滑。」
「好的。」
「我沒意見。」
 
三個人互相看了一眼，點點頭，終於在熾熱的陽光下舉起了拳頭。
 
」「「石頭!剪刀——! !」「」
 
然後，他們釋放了他們!
 
」「布! ! !」「
 
「布!」
 
他們一放下手，一個不同的聲音夾雜在他們的喊聲中。
 
「嗯?梅爾 ?」
 
沙耶睜大了眼睛，沒有看見打斷他們遊戲的梅爾。但仔細一看，似乎連梅爾也參加了比賽。不僅如此;莎雅、夏蓮和莉娜都用了剪刀。至于梅爾，由於她前腳的形狀，她只能用一塊石頭。換句話說，比賽的獲勝者是梅爾。
 
「我也想和主人一起滑滑梯~!」
 
贏了第一盤石頭剪刀布遊戲後，梅爾搖著尾巴靠近我。她似乎從一開始就在觀察我們，同時也在尋找最佳的出場時間。梅爾可能是我們當中最好的戰術家。我沒有再耽擱，抓住這次尷尬的機會
 
「好吧，我們走，梅爾!」
「耶!」
 
我抱著梅爾，向兩個人滑去。（你是咋抱的?梅爾具現化能抱起來的嗎？）
 
「嗯?等一下。不公平!」
「你利用這種情況真是懦夫。」
「不公平」。
 
三個女孩不能誠實地接受梅爾的勝利，開始抱怨。我並不是不了解他們的感受，但我不會錯過這個難得的機會。這就是為什麼我為他們所做的一切就是轉過身來，而我的懷裡還抱著梅爾。
 
「沒有規定只能有三名球員參賽，也沒有人說不允許在最後一刻出現。」
「雖然是這樣,但是……」
「然後獲勝者可以得到他們的獎勵。」
 
把這些話拋在腦後，我走向雙人滑梯。我看得出來，他們三個人都垂下了眼睛，只是沒有回過頭去看。真是千鈞一髮，我沒想到梅爾會巧妙地救我。我很感激她。最後，我覺得自己擺脫了這三個人的威脅，露出了一絲淡淡的笑容。自從梅爾問我是否更喜歡動物後，她似乎誤解了什麼，所以我決定以後解決這個誤解。
 
「好吧，梅爾，我們走吧!」
「好的！」
 
我坐在滑梯的邊緣，滑著滑梯，手裡還抱著魯加。
 
「嗯..等等 ! ! ?」
「哇啊啊啊啊啊! ? !」
 
當我們滑下去的那一刻，我們倆都發出了一聲刺耳的尖叫，我們以驚人的速度滑下來。加速度太大了，我甚至看不到周圍的環境。風以難以置信的力量和壓力向我們吹來。
右，左，突然的曲線和漩渦。在滑過許多感覺好像沒有盡頭的課程之後，我們最終意識到我們正在接近滑梯的盡頭。
 
「什麼! ?」
「飛起來了! !」
 
到了滑梯的盡頭，我們被拋到了空中，而不是海里。這一次，我真的覺得我在空中漂浮，沒有使用我的能力。有了這種感覺後的一秒鐘，我覺得時間對我來說好像停止了，但在我們再次浮出水面之前，我們立即沉入了大海深處。
 
「沒事吧，梅爾?」
「嚇到我了! !」
 
在確認了梅爾是安全的之後，我轉身看了看滑水道。這比我想像的更可怕。我從來沒有想到正常的滑水速度會如此之快。當我開始懷疑這可笑的滑水道的安全性時，梅爾出現在我面前。
 
「您怎麼啦，主人?」
 
我凝視著梅爾，她看上去就像在水上行走，露出一種不安的表情。
 
「確實很神奇，但是……普通人可以使用這滑梯嗎?」
 
我們被拋到相當高的空中。直到現在我還覺得後背發癢。聽了我的問題，梅爾的回答充滿了自信。
 
「主人，如果您覺得危險的話，那麼它一定可以讓任何一個普通人骨折。」
 
這個小女孩帶著自信的表情在說什麼?聽了她的解釋，我臉上露出痛苦的微笑。不久，三種不同的尖叫聲從水滑梯到達我的耳朵。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊! ! ?」
 
「喔哦哦哦哦哦哦哦! ! ? ? !」
 
「哦哦哦哦哦哦哦哦! ! !」
 
轉過身來，我看到他們三個同時滑到了。我想知道為什麼他們同時使用它，它只適用於兩個人。看著沙耶,夏蓮，莉娜以驚人的速度滑行，我小聲對梅爾說。
 
「喂，如果沙耶和夏蓮像我一樣被拋到空中……」
「他們很可能會受傷……desu。」
 
梅爾回答完我的話，他們三個就飛上了天空。
 
「他們肯定會!!」
 
我馬上站起來，飛快地朝他們飛的方向游去。莉娜可以設法在這種情況下保持安全，但夏蓮和沙耶不一樣。我不使用瞬間移動的原因很簡單，就是我忘記了。但儘管如此，我還是設法游到了它們將要墜落的地方，並用我的魔法抓住了它們。從那以後，他們有一段時間沒有停止因為害怕而發抖。當我開玩笑地讓他們再滑一次時，他們搖著頭的速度比他們滑的速度還快，他們含淚拒絕了。
看起來這滑梯對他們來說已經變成了巨大的創傷。當時看著他們的臉，我忍不住笑了起來。當我們要離開的時候，梅爾問他們玩得開心嗎?一開始，他們以為她是在取笑他們，但當他們意識到她打開這滑梯是為了娛樂他們時，他們不能生她的氣，而是盡力做出一個尷尬的微笑作為回應。
那時，我想;也許梅爾是我們所有人當中最危險的。
 
=============
 
 
假消息
 
「一在網上，有很多虛假信息。」
「假信息,Desu ?」
「是的。並不是所有東西在網上寫的都是真的。其中也包含了許多假的消息。」
「真的嗎，desu?」
「是的。例如，有人建議說，如果你喝可樂，你的骨頭會融化，或者如果你喝牛奶，你會長高。」
「怎麼……是嗎……Desu !」
「你反應過度了……」
 
 
  