========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-01-31 13:52
==========================

 
 
第二天晚上。
從島上回來後，我躺在床上，等待著疲勞的恢復。
 
「哈，又活過來了……」
 
床上的感覺簡直太棒了;今天我經歷了很多事情，感覺比平常好多了。
啊~真幸福……
把臉埋在枕頭裡，放鬆了下來，減輕了身體的壓力和疲勞。在第一次使用滑水道之後，我們立即去玩別的東西了。謝天謝地，我們活了下來。我下定決心在床上度過我剩下的暑假，但我想這樣過幾天也不錯。
當我想起我們今天所做的一切時，臉上露出了溫暖的笑容。這真是漫長的一天。
當我們到達小島的那一刻，我們遭到了怪物的襲擊，我們遇到了薩拉，我們在廢墟中穿過了荒謬的陷阱，我們像巨人傀儡一樣戰鬥，我把梅特隆打得毫不留情，最後，我們在海灘上玩了一整天。奇怪的是，我們在一天內完成了所有這些事情。當我陷入沉思，回想起事情的細節時，我聽到手機裡傳來梅爾的聲音。
 
「主人，您今天過得怎麼樣，desu?」
「嗯，雖然發生了很多事。但很有趣。」
「這樣的話我很高興，desu。」
 
聽到我的回答，梅爾鬆了口氣，甜甜的笑著回答，但不久之後，她站了起來，好像想偷看我的臉，然後問道。
 
「那麼，主人，關於我們討論過的那件事……」
 
我們討論過的事?
我一時無法理解梅爾的意思，但一想到這一點，我立刻就記起來了。
 
「啊,。你找到你想去的好地方了嗎?」
「是的!我在網上發現了一些非常有趣的東西。」
 
看著梅爾帶著激動的表情回答我，我笑著回應她。當我們被留在廢墟裡的時候，我們討論了這件事。這一點我差點忘了，但是承諾就是承諾。
 
「那麼，我們明天去那裡吧。」
「好的,Desu !」
 
梅爾用充滿活力的聲音回答我，期待著第二天的到來。我本來打算明天在床上放鬆一下的，雖然看起來不是這樣的。我真的對這個事實感到很失望，但僅僅從屏幕上看到梅爾愉快的笑容，我就讓自己相信，微笑也是可以的。
夏天剛剛開始。讓我們放鬆一下。
 
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
在一個陽光燦爛的夏日正午。
天氣晴朗，但熱得要命。每個走在外面的人都滿身是汗。當然，我也不例外，因為我站在十字路口的前面。
 
「好熱!」
 
昨天天氣很好;突然間它的溫度就這樣提升是不對的。我一邊擦著額頭上的汗，一邊自言自語地抱怨天氣太熱了。我和梅爾目前正在前往討論地點。我不允許在這種情況下使用心靈運輸，真令人惱火。
我沒有辦法抵御這麼熱的天氣，只好等待信號燈。我有充分的理由使用我的傳送魔法而不是在這種情況下受苦。
 
「太神奇了,Desu !好多人，desu!和我在網上看到的一模一樣，desu!」
 
這個原因不是別人，正是梅爾，他太興奮了，無法進入人群。她享受著她的時間，不像我，誰正在遭受這種頭暈目眩的天氣。看到梅爾從這樣的地方被深深地打動，我發出一聲微弱的嘆息。
我本來打算用傳送去我們的目的地，但因為她堅持要去發現像我們現在站的地方這樣的公共場所，我無法拒絕她，最後只好步行去了。雖然，這不是一個很好的地方去散步與人工智能的電話。在這個擁擠的地方，我默默地抱怨著。
我也邀請夏蓮和我們一起去，但她拒絕了，說她已經計劃好第二天晚上和莉娜和沙耶一起度過。當我問她什麼時候開始和他們相處這麼久的時候，她含糊地回答我說，「女孩有很多秘密」。當我陷入沉思，想著夏蓮是如何能如此快地與莉娜和沙耶相處的時候，梅爾正在我的手機上製造噪音。
 
「我從沒想到會有這麼多人，desu!」它們看起來就像熙熙攘攘的螞蟻，desu!」
「這不是一個很好的例子呢。」
 
畢竟，我也是一只螞蟻。她可能是在網上某個地方學到這個比喻的。她的口頭表達越來越糟了。不過，我沒想到她會這麼激動。我把耳機插在手機上了。如果我不這麼做，我現在很可能是大家關注的焦點。
 
「主人，那是什麼，desu?」
 
梅爾一邊稱讚自己做出了正確的決定，一邊從屏幕上指向某個方向。她問的是一座頂上掛著大屏幕的大樓。
 
「這是一台巨大的電視，用於播放新聞「
 
梅爾盯著大屏幕，似乎對它很感興趣。嗯，對於一個在島上生活了很長時間的人來說，這樣的事情對他們來說通常是相當新鮮的。她激動是很自然的事。她把閃閃發光的眼睛盯著屏幕看了一會兒，然後突然說話了。
 
「我去那兒一會兒，desu。」
「去……哪?你不是說……」
 
我還沒來得及問她回來，梅爾就從我的屏幕上消失了
沒有辦法…
當我環顧四周時，一種不好的感覺掠過我的腦海。與此同時，那棟建築上的巨大屏幕改變了它所投射的東西。
 
「神奇,Desu !每個人看起來都很小，desu!」
 
梅魯的聲音顯然是從電視裡傳來的，響徹了整個地方。顯然，電視屏幕與監控攝像頭相連，讓梅爾觀察整個地方。所有靠近大樓的人都停下腳步，把注意力轉向屏幕，從聲音傳來的地方，他們帶著懷疑的心情思考著。
 
「那是什麼?」
「也許換電視了?」
「但它打斷了一個電視啊。」
「會不會是什麼特別的活動?」
 
每個人都開始想為什麼梅爾打亂了之前的CM。很糟糕。不，那絕對很糟糕!
大家都很困惑，我是唯一一個表情明顯不同的人。那一刻我無法掩飾我的不耐煩。我是說，我怎麼能料到她會入侵巨型電視呢?也許在把她從那個島上帶回來之前，我應該教她更多的常識。
 
「人……他們看起來像垃圾!」Desu !」
 
當我一個人慌亂時，梅爾竟敢在公共場合說那句話。她怎麼能在這麼多人面前說那樣的話呢?那個女孩，她從根本上受到了互聯網的影響。為了不顧一切地把她救回來，我用手勢給她打了個電話。
請通知我!
如果我在這種情況下尖叫，不僅是梅爾，而且整個人群都會注意到我，我不能從這個距離到她。這就是我使用手勢的原因。我一邊祈禱一邊努力讓她注意到我，梅魯似乎終於發現了我的位置。
 
「主人!我在這裡，desu!」
 
我知道你在那裡!
梅爾直視著我，揮了揮手。也許她以為從她離開我的手機的那一刻起，我還在找她?不管怎樣，我堅定地搖了搖頭，想讓她知道她錯了。有幾個人開始用懷疑的眼神看著我，雖然我當時既沒有時間也沒有鎮定意識到這一點。
快回來!
我誇張地指著我的手機，命令梅爾回來。幸運的是，她似乎終於明白了我的意思，並回答了我。
 
「現在是13點11分，德蘇!」我們還有很多時間，所以沒關係，德蘇!」
 
我不是那個意思!我指著我的手機!不是時鐘!
還有一點沒擊中目標。我用左手托著頭。我想不出什麼辦法使她明白我的意圖。由於我多疑的態度，越來越多的人開始盯著我看。該死的!我別無選擇，只能讓她注意到我在炫耀。我有點生氣，但我把所有的努力都投入到最後一個動作中，讓她明白我的意思。最後，我的意思傳達給了梅爾，她再次出現在我的手機上。
 
「出什麼事了嗎，主人?」很長一段時間以來，你一直表現得怪怪的，desu。」
「你看是怎麼回事?」
 
她不知道我為了讓她回來所經歷的艱辛。我需要做些什麼，在未來她的這種太無辜的行為。因為她的所作所為，我更擔心我的生活。(這就是你禁止她讀R-18的原因。)
想到不久的將來，我輕輕地嘆了口氣。從現在開始，我命令她在沒有我允許的情況下不要離開我的手機。希望這能讓我更容易…
 
=============
 
一個女孩的秘密。
 
 
「那個，你什麼時候這麼親近莉娜和沙耶的?」
「這是秘密。」
「為什麼是秘密?」
「那是因為女孩有很多秘密。」
「來，請告訴我。」
「好,我會的。如果你能穿女裝的話。」
「一言為定。」
（嗯？嗯？男主要女裝？？？真假？）
 
  