========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-20
Last Reply: 
==========================

時間稍微追溯到前，某購物中心中三人的美少女關係很好地走著。

「下次去哪裡？」
「是啊」
「想看衣服」

一邊開心地聊天一邊排隊的樣子，不輸給任何模特。
連模特兒都顯得遜色的3位外貌，吸引了所有路過的男人的視線。
這三個人，沙耶，莉娜，夏蓮現在關係很好地正在購物中。
其實在遺蹟夜兔在梅特那裡復仇的時候，三個人計劃了這個過夜的計劃。
對於三個人興高采烈地討論計畫的樣子，莎拉驚訝地表示「你們……」。

「那麼，下次去服裝店看看吧。」

看起來很開心，笑嘻嘻的臉，沙耶這樣說著走在了前頭。
相當快樂吧。
夏蓮和莉娜對這個沙耶看起來快樂的樣子忽然微笑。

「小沙耶好像很開心」
「是啊」

躲在前面走的沙耶，兩個人小聲說話。
事情變成這樣也不無道理。
不怎麼和人玩的沙耶，她是不會這樣和人去購物的。
雖然偶爾會和夜兔、莉娜一起去，但這是學校回家時的程度。
一天的時間幾乎是絕無僅有的。
小沙耶看起來很高興，太好了。
與此同時，我也安心了。
沙耶沒有注意到周圍的視線。
夏蓮和莉娜認為。
如果注意到了，沙耶的快樂就會减半了。
莉娜和夏蓮認為，從這個意義上來說也是可以。

「快點走吧」

在心裡一邊想著這件事一邊走著，莉娜不知為何被夏蓮催了過來。
一看，不知不覺間我發現距離很遠。
剛才我們還以一樣的速度走著吧。
看到遠處的沙耶，莉娜產生了這樣的疑問，但現在還是快點吧。

「是啊，是啊。」

聽夏蓮這麼一說，莉娜苦笑著小跑著跑到沙耶那面去了。
———————————————————
服裝店的購物也結束了，沙耶邊走邊談論剛才那件衣服。

「剛才的衣服很可愛呢」
「很適合夏蓮哦」
「謝謝」

手裡拿著剛才買到的衣服店的紙袋，夏蓮有點害羞道地謝。
在服裝店裡沙耶比起自己的衣服更多地選擇了夏蓮的衣服。
大概是找到了滿意的衣服了吧，夏蓮一臉高興的樣子，就那樣輕聲嘟囔著。

「果然和那傢伙不一樣」
「那傢伙是夜兔君嗎？」
「是啊」

夏蓮對沙耶的話點了點頭。
夏蓮和夜兔雖是義理但卻是兄妹。
當然會一起出去。
但是，夜兔根本不可能知道衣服的事，就算一起去也只會說出單調的感想，不肯和我一起選擇。
以前一起出門的時候也是這樣。
聽感想也只能說些單調的話，再讓我說說看，這不是自己想要的感想，只是在說些奇怪的話。
果然和女人之間不一樣。
雖說是理所當然的，但夏蓮卻這麼想。

「嘛，我不是夜兔君」
「向那傢伙要求那個是不可能的」
「確實」

當告訴沙耶與莉娜 我和夜兔君一起出去的事，兩人都說出了理所當然的話。
對此夏蓮也非常同意。
從經驗中可以知道，向夜兔尋求這樣的要求是錯誤的。
通過這次購物我確信了夏蓮的想法。
從今以後，就不要和夜兔選衣服了。
夏蓮一邊走在通道上，一邊這樣想著，突然三個陌生男子向她搭話。

「喂，你們真可愛」
「如果可以的話，以後一起玩吧？」
「正好我們也是三個人吧？」

耳環、骷髏項鍊、染髮的不同髮色。
看到這畫面上的三個輕浮的男人，原本身在中間的沙耶立刻害怕起來。

「呃……那個……那個……」

正當男人站在眼前說不出話來的時候，站在正中間的輕浮男A朝這邊伸出手來。

「我知道一家不錯的店。我們一起去吧」

把沉默看作肯定嗎？
做出任性判斷的輕浮男A的手伸向沙耶，不過，那樣的事不可能被容許。
途中那只手突然被什麼人彈了起來。

「不要對沙耶出手」

把手彈開的莉娜說了這句話，威壓了三個輕浮男子。

「快滾開」

音調低沉，頭腦中迴響的聲音。
簡直就像被刀子刺到脖子上一樣冰冷的感覺。
被莉娜施加了威壓的輕浮男子們逐漸臉色蒼白，額頭上流著汗慢慢向後退。

「對，對不起，果然我有事！下次再見吧！！」
「我也是！！」
「我也是！！」

一溜煙地走了。
三人顯露著可憐的姿態離開了，但是因為輕浮男不在，沙耶安心地吐了口氣。

「謝謝，莉娜」
「別在意，平安無事真是太好了。」

莉娜對突然安心的沙耶娜說。

夏蓮對這個場景一邊小聲說「這情況……」卻露出一副說不出的表情。
自己那時候看起來也是這樣嗎。
看著兩個人的樣子，夏蓮這樣想著。
———————————————————
「果然還是不行啊……」

走出購物中心，準備在外面吃晚一點的午餐，前往雜誌說的受歡迎商店，沙耶想著剛才的事。

「打起精神來，沙耶」
「誰都有不擅長的東西哦」

雖然夏蓮和莉娜鼓勵著情緒低落的沙耶，但依舊沒有治癒。

「明明對應夜兔君很好的，為什麼別人就不行呢……」

你應該覺得免疫力有所提高吧。
結果果然更加糟糕。
這次或許也有對方不好的原因，但身為男性卻沒有改變。
聽了沙耶小聲的嘟噥，莉娜打算改變心情。

「這麼說來，如果是神谷夜兔的話，為什麼沙耶會沒事呢？」

情緒低落的的沙耶，想回應她而張開嘴巴，卻沒有說出口。

「呃，呃，那是……」

一邊移開視線，一邊有些害羞地低語著。
雖然沙耶覺得夜兔無所謂的理由有很多，但最大的理由就是他和自己的父親有相似之處。
把那些話說出來有些害羞。

（我該怎麼說才好呢……）

我找不到合適的詞語，稍微想了一下，還是什麼都沒出來。

「這，這麼說來！現在要去的店到底有多好吃啊！」
「我被騙了」
「你騙了我」

雖然沒有出現任何東西的沙耶想要矇混過關，但夏蓮和莉娜卻對這種勉強的矇混過關的方式一刀兩斷。
無法矇混過關，被夏蓮和莉娜目不轉睛地注視著的沙耶，漸漸地說出了真心話。

「因為，因為~害羞嘛」
「到底是什麼理由？」

莉娜看到沙耶羞澀的紅著臉，更加加深了疑問。
夏蓮大概是覺得害羞地低下頭的沙耶已經聽不到了吧，於是提出了另一個話題。

「那麼，你不和哥哥約會嗎？」
「呃，約會！？」

夏蓮突然的發言，被突然襲擊的沙耶嚇得滿臉通紅。
大概是因為聽到約會對自己來說難度很高，沙耶一邊搖頭一邊說洩氣話。

「我，我做不到！？突然約會什麼的！！」

你既然都請到家裡來了，還說些什麼呢？
大張旗鼓地否定，夏蓮一邊壓抑著，一邊說「嘛，沒事的」。

「沒事的，很普通。」

經驗者說的就是這件事嗎？
這句話聽起來似乎有點美中不足，大概是覺得沙耶稍微沒問題了吧，稍微冷靜了一下。

「但是，我還沒交往……」
「沒關係。我做得很好」
「這不是因為我們是兄妹嗎？」

為了讓沙耶拿出勇氣這個那個地說的夏蓮稍微心被動了。
莉娜無言地望了一會兒，不經意地朝旁邊的十字路口望去，發現夜兔的存在。

「那是…」
「什麼？怎麼了？」
「有什麼事嗎？」

夏蓮和莉娜一起朝著同一個方向，兩人都注意到了夜兔。

「咦？夜兔君？」
「你在做什麼？」

在十字路口的訊號燈前停下腳步的夜兔稍微凝視了一下，突然什麼驚慌起來。
這到底是怎麼回事？
看著慌張的夜兔，三人歪著頭。
就在此時，

「好厲害！大家看起來都很小！」

突然螢幕上出現了郵件。
從螢幕上傳來梅爾的巨大聲音，不僅是沙耶，周圍的人也一起看著螢幕。

「那個，是梅爾嗎？」
「你在做什麼？」

看到螢幕上騷動的梅爾，莉娜說著，一直看著夜兔的夏蓮指著夜兔的方向。

「咦」

夏蓮用手指著前方，看到夜兔像是要手機回訊息一樣發出手勢。
雖然一開始是個小手勢，但是梅爾的誤會重疊在一起，逐漸變成了誇張的手勢，漸漸地吸引了周圍的視線。

「夜兔君…」
「你在做什麼？那傢伙」
「誰知道呢？」

三人對著做著誇張手勢的夜兔露出微妙的表情，夏蓮一邊指著夜兔，一邊繼續說下去。

「因為是那樣的，所以不用擔心」
「……我覺得沒有什麼事」

大概是看著不斷髮出無法傳達的手勢的夜兔，逐漸安心了吧，沙耶嘟噥了一聲.。

「總之,我們先走吧」
「嗯」
「這也是呢」

待在這裡也是沒有辦法。

（因為是夜兔君，沒問題吧）
（哥哥的話怎樣都無所謂）
（還是不要在那種場合扯上關係比較好）

意思雖然不同，但是思考的事情大家都是一樣的。
無視不斷吸引周圍視線的夜兔，沙耶他們去吃午飯。
———————————————————
増品

【守護神】
被輕浮男纏上後
「喂，快看啊。那三個人」
「真是太可愛了」
「跟他們打個招呼吧」
「讓我住手，被甩的話就掉下去了」
「在做之前就別斷定了！總之我要做」
…ギロッ。 (眼登了? 這個機翻了都不太明白...應該是3人輕浮男看到有人想對女主們出手 對這男性說教吧)
「呀！！」
「怎麼了？」
「……我還是要阻止你」
「什麼？你突然說什麼啊？」
「我感覺如果出手了就會被殺的」

莉娜化身為守護神。
——————————————————— 