========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-20
Last Reply: 
==========================

在十字路口的悲劇結束之後，我終於到達了作為目的地梅爾想去的地方。

「是這裡吧」

停下腳步抬頭看去的我的視線前方，是一座被稱為全高634米的日本最高塔--天空塔。
不愧被稱為日本第一，也許是因為暑假，周圍人山人海，我在眾多的人中獨自一人站在那裡。
雖然在電視上經常看到，但現場看的話真的很高啊。
抬頭看著我，我稍微感動了一下，手機裡的梅爾騷動了起來。

「好高啊！果然真的不一樣！！」

不知道是不是在網上事先看過影象，梅爾對真正巨大的塔興奮不已。
確實，影象和真的是不一樣的。
我內心對興奮的梅爾表示同意，但或許是到了目的地她露出疲憊的表情。

「但是，我們還有很長的路要走.......」

到目前為止梅爾的失控情況讓我覺得很不對勁。從那以後梅爾的暴走也沒有停止。
老實說我覺得梅爾的網路能力比我強。
如果附近有電子裝置，哪個都能介入，因為這個原因梅爾到處移動著。
是孩子的好奇心吧。
不管怎麼說不行，不小心走到別的地方都備受注目的。

年紀上完全不一樣吧，可真像個孩子。
而且，不知道跑到哪裡去了很長時間。
因為沒有我們的聯絡方式，所以只能等到對方注意到為止。
這個必須早點採取對策。
一路上好幾次我都這麼覺得。

「主人！好想快點去！！」
「那麼，我們進去吧？」

在梅爾的催促下，我走進了天空塔。

———————————————————

排隊乘電梯到展望臺上行門打開的瞬間，看到來到這裡的途中經過的街道擴展開來。

「哇，名不虛傳很高呢」

我靠在窗戶玻璃附近，稍微探出身體眺望。
從這裡看房子就像豆粒一樣小，根本看不到人。

第一次來，這真是太厲害了。
雖然不像梅爾那樣的程度，但我也有點感動。
果然看著這景色的梅爾興奮起來了。

「哇！這真的很高！！比至今為止都沒見過的高！！這就是世間所說的真正的人就像垃圾一樣！！是垃圾！！垃圾！！」

「不要不停地叫垃圾……」

背對著畫面，擺出窺視外面攝像頭的姿勢，梅魯發出喜悅的聲音。
幼女的聲音在耳邊連呼垃圾傳了過來。
你受網路的影響太大了吧。
要不要暫時禁止上網呢？
雖然我對被毒過多的梅爾有點認真地這麼想，但當我再次看到這廣大的景色後，那種想法馬上就消失了。
果然很漂亮啊。

「真是美麗的景色啊！主人！！」
「是啊」

梅爾大概也在想同樣的事情吧，對著說同樣話的梅爾，我微微露出微笑。

「這麼說來，我是因為你的要求才來這裡的，真的是在這裡嗎？」

雖然沒問什麼特別的理由就來了，在這麼近的地方真的好嗎？
只要那個地方能去，我就能去地球上的任何地方。
聽到這句話的我，梅爾露出了笑容。

「是！在網上看到的時候就一直很在意！！」

梅爾一邊看著外面的相機，一邊說：「果然比諾瑪格雷姆還大。」
那是當然的。

如果雷姆跟這個一樣高，那就太棒了。

根本談不上什麼了不起的事情。
我一邊苦笑著聽著這樣的梅爾，一邊想到了某件事。

「嘿，梅爾。既然這樣，要不要從更高的地方看看？」
「這是一個很高的地方嗎？」

聽說更高的地方，梅爾不知道是怎麼回事。
我就像是想讓這樣的梅爾好好享受一下，就把手機貼在臉上，然後轉移了一下。

———————————————————

移動到了不受歡迎的地方，我從展望臺轉移到了天空塔的山頂上。

「這裡的話會更高哦」

我這樣說著環顧四周。
或許是因為景色比展望臺高得多，建築物看起來比剛才更小。
而且，或許是因為在外面，風很大，如果不是我的話就會失去平衡，差點就掉下去了。

「怎麼樣梅爾」
「太高了！比剛才更多人變成垃圾了！！」
「不，所以不要說垃圾........」

是不是喜歡垃圾呢？
看到梅爾一邊說垃圾一邊露出滿足的表情，我的心情變得複雜了，不過梅爾看起來很開心真是太好了。
因為是這樣的地方，所以有可能會被人發現.稍後用[刪除魔法]消除吧。
我是這麼想的，要注意了。
帶過來真是值得啊。
看到梅爾開心的時候，我是這麼想的。

「主人」

梅爾突然改變氣氛和我搭話。

「今天謝謝了。請把我帶到這裡」
「怎麼了？突然」

面對突然採取嚴肅態度的梅爾，我問了理由，梅爾和剛才的樣子完全不同，靜靜地說了出來。

「老闆還記得嗎？那是在遺跡中只有兩個人的時候」

聽到那個我突然想到。
是那個話嗎？
不太想回憶的記憶中，我有點動搖。

「啊，啊」
「那時候主人邀請我的事情，今後一生都不會忘記」

你可以忘了。
我一邊沉浸在那個時候的干涉中一邊說的梅爾，在心中想著。
那個時候，邀請梅爾來這裡時說的那句話。
事到如今，我多少有些後悔，為什麼會說出那種話來。

「成為我的東西吧，梅爾」

面對我認真的目光，梅爾一開始也感到困惑。

「你在說什麼？」

面對我突然的邀請，梅爾感到困惑，我無所謂地繼續說了。

「依舊是語言。梅爾，你（的能力）消失了真可惜。你以後不想跟我來嗎？」

最初是困惑的梅爾，不過，聽我的話逐漸變得冷靜搖頭。

「不行。我本來是BOSS做的。完成使命的我，只會在這裡消失」
「這和你沒關係」

想就這樣消失的梅爾，我只是說不知道。

「我想要你的能力。與那裡被那傢伙製造了沒有關係。只是想要你的能力」

我一邊認真，一邊用熱情的目光看著梅爾。
這句話沒有說出口。
我一邊回憶一邊想。
因為言詞不足的我的發言，在梅爾心中產生奇怪的誤解。
聽了我的真心話，梅爾開始有所動搖。

「那，你那麼想要我嗎？我想殺了你，對吧？」

在這份動搖中，當時的我以為這樣下去就可以了，於是又重複了幾句。

「我已經不在乎這些了。好像跟你很合得來啊。你不介意那個嗎？從這裡開始外面的世界會變成什麼樣呢？」
「外面的世界........」

聽到外面的世界，也許對梅爾也有興趣吧，很感興趣。
感覺和梅爾在梅特隆那件事上很合得來。
而且那個完美無瑕的情報力。
無論是作為夥伴還是作為朋友，我都能和梅爾相處。
雖然梅爾聽到外面的世界而煩惱，但還是不搖頭。
我想這是為什麼，但是在這裡我覺察了一點。

難道，害怕被扔掉嗎？
另外，自己可能會被拋弃。
也許還能忘記。
那樣的疑問在梅爾中存在嗎？
那麼，必須把那個除掉。
那樣想，我靠近梅爾，當你低下腰去看我的時候，和善地微笑了。

「放心吧，我不會忘記你的。就算對手是神還是魔王，我也不會拋弃你，也不會放手」

不可能拋弃朋友。
我想說這個。
但是，從到現在為止的對話來看，梅爾覺得另一種的意思聽見了吧。
聽了這句話，梅爾的眼睛開始看到一點光芒。

「再說一遍。成為我的東西，梅爾」

根據這個結尾的一句話，梅爾完全誤會了，下定決心跟我來。

「是，是，是的」

低著頭，稍微移開視線的同時，面無表情的梅爾小聲迴應。
從那之後，我才發現自己被誤會了，是在梅爾的核心加入了我的魔力之後才發現的。

「那句話給了我一個新的世界。就是這外面的世界」

想起那時的對話，梅爾靜靜地看風景。
怎麼辦呢？
對於完全被誤解的梅爾，我心裡到底該怎麼辦才好呢，很頭疼。
這裡還是應該改正的吧。
就這樣被誤解了，以後再受傷也不好辦。
我下定决心，向梅爾搭話解開誤會。

「啊，那個啊，郵件。其實……」
「所以要感謝主人」

但是，我鼓起勇氣的話語，中途被梅爾遮住了。

「如果當時拒絕了主人的邀請，就不能看到這樣的景色了。所以主人————」

話語的途中，梅爾凝視著我溫柔地微笑。

「————謝謝。還有，今後還請多多關照」

對開朗，稍微大人感覺的那個笑容，我暫且無言凝視，忽然浮起微笑。

「啊，我也請多多指教」

就像梅爾所說，我們互相歡笑。
這期間，感覺周圍的時間都停止了。
之後我和梅爾一直看著這風景，直到心情平靜下來，我的心中也卷起了何時解開誤解的不安，無法集中精力看風景。

怎麼辦呢，完全錯過時機了….。
無法說出真相，激發我心中的不安。
得好好說啊。
不能一直被誤解。
總有一天要好好說。
我下定决心。
於是，回家的時候梅爾告訴我，想起了什麼。

「這麼說來，主人。和女孩子說話的時候不要說誤解的話」
「啊，原來是這樣啊……啊？」

面對意想不到的梅爾，我驚呆了，但梅爾卻露出了惡作劇成功般的笑容。

「啊，現在的意思是.....」
「那麼？什麼事？」

戰戰兢兢地我聽，不過，梅爾不明白著迷。
啊？你知道誤會嗎？
雖然被梅爾的話語感染了，但同時也稍微安心了。
誤會解開了真是太好了……。
因為直到剛才為止一直很在意，誤會漸漸消除，感覺肩上的負擔一下子都掉下來了。
真是個了不起的策士。
梅爾繼續他那瘋狂的樣子，只有現在，梅爾看起來像大人。

————————————————————
増品
【遲鈍】
「啊，梅爾。從什麼時候開始注意到的？」
「你覺得是從什麼時候開始的？」
「什麼時候……今天開始？」
「就是因為這樣，主人是不會理解女孩子的心情的」
「誒？怎麼回事？」
「看了那三個人的反應和主人的反應，馬上就能明白了」
「誒，真的嗎？」
「真的」
———————————————————— 