========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-12
Last Reply: 2020-04-12 01:51
==========================

開始前先說明一下怕怕有人誤會，這主要還是魔法的世界。妖族比較特別，好奇的人可以先看下下篇的設定。
然後現在為了分段比較明顯，我會用「＊＊＊」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
不知道過了多久，我睜開了眼睛，映入眼簾的是陌生的房間。
當然，這次不是純白色的，是普通的石造房。
記得以前經過書店前的廣告面板看到過。直覺告訴我，這是轉生。
而我現在則躺在某人的懷中，看著面前的男人。
「是個可愛的孩子呢！對吧親愛的？」
「是啊！修，我是爸爸喔！」
看來我的名子跟前世一樣。
兩人以我前世的標準都是面容姣好的人，不，說人似乎不太正確。他們都長著狐狸的耳朵。
「阿嗚——！」
我想要回應眼前的男人，但發聲器官似乎不太成熟，只能發出這種小寶寶的叫聲。
不過後來想想，如果自己的小孩剛出生不久就會說話還真的蠻恐怖的，幸好......。
所以他們就是我的爸爸媽媽了嗎......。
有種說不上來的感覺。前世的我不曾意識到的安心感，第一次，有家的感覺。
他們沒有拋棄我！我不是孤單的！
我在心中如此吶喊，不自覺得大哭了起來。
「這股威壓！難不成是八尾！不，難不成是九尾嗎！」
搞什麼啊這個鬍子大叔。沒看到人家正在哭嗎！突然衝進別人家講些莫名其妙的話。
「時隔千年，我們一族終於再次出現九尾了嗎—— ！」
「族長！那種事怎樣都好，你看你嚇到修了啦！趕快出去！」
就是說嘛！走開啦大叔！
「什麼叫那種事！這可是族中大事啊！你們這兩個天然呆。」 
恩？等等！他剛剛說「尾」嗎？唉！？我的屁股上有毛茸茸的東西！
所以我的爸媽才會長著狐狸耳朵嗎？我是獸人之類的東西吧。
可是獸人會有九條尾巴嗎？
「唉！你們別推我出去阿喂！讓我看看未來的大妖！」
「族長，請給修和歆月休息一下吧，他們正虛弱著呢。還有也請把屋外的其他人趕走。」
果不其然，我是妖。
「阿！對、對！可不能讓未來的大妖傷著了。他都還沒經歷儀式呢。」 
「族長！快出去啦！那種事怎樣都好！」
「所以說—— ！」 
「歆月快發火了，到時候會發生什麼我可不好說啊。」 老爸小小聲的對鬍子大叔說。 
「嗚！失禮了，我改日再來拜訪。好了！大家都散去吧！給慕容家休息一下。」
都怪那個大叔，把我的感動還來。
不過，熱熱鬧鬧的感覺也很幸福呢。可以肯定的是，今世的我將不再孤獨。
一直到那件事到來之前，我都是這樣想的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

來到這個世界三年了，稍微了解了一些東西。
這個世界是有魔法的，魔法承受魔力發動，而魔力則是從空氣中吸收。吸收魔力的速度及魔力的儲存量因人而異，不過儲存量是可以通過每次耗光魔力來一點點的提升的，就類似不停鍛煉的肌肉那樣。
另外還有一種有別於魔力的，稱為氣力的東西。
族長說可以把他的生命力，他們在體內不斷循環，善於運用氣力的話可以自由自在地控制身體，甚至做到比強化魔法的效果甚至強大。氣力可以一步步的提升。
氣力特別的地方在於，它只存在於生物體內。
再來是這個世界是有很多不同種族的。
掌握這個世界大部分土地的是人族，魔族，精靈族，獸族這四大種族。
人族包含智人及矮人，其中智人佔大多數，跟我前世的人類相差無幾，而魔族則包含角魔和有翼魔等等。獸族種類比較多，精靈族則包含森精，地精，海靈和天靈。每個種族都各有各的特色。其中智人和角魔互相仇視，常年戰爭。
妖族屬於少數種族，但我們個體強大，而且支系極多，更不用說我們掌握著所謂的「妖力」。
剛剛提到魔力和氣力是兩個不同的東西，一般來說二者互不轉化，但妖族可以將之融合。同時兼具魔力的巨量和氣力的自由運用，我們得到了比其他種族更為強大的力量，當然這還是有缺點的，不過這個暫且不得。
這個世界的運作大致是這樣，當然還有很多東西，不過我還沒學到。
你問我為什麼三歲就懂這麼多？當然是因為族長整天說要把我培養成大妖怪，整天把我拉去聽他上課。
不過因為前世的我沒受過教育，所以倒也是興致勃勃的聽著。
更不用說還有其他人也會跟我一起聽，拜此所賜我交到了一些朋友。
原本還在擔心會不會因為我九尾的身分而受到眾人疏離，沒想到大家都還挺和善的。
當然我也曾堤防過會不會是以利用我的心態接近，畢竟這種人我在前世看多了。
不過大家的眼神都非常真摯，再次的感謝神明讓我轉生到這個世界。
雖然我根本連聲音都沒聽到。
「修！你還在發什麼呆！你不是說今天有什麼大事要發生了！」 
你可能會想說我這有別於三歲兒童的行為會不會引起臆測，不過他們似乎把這歸功於我是千萬年難得一見的九尾。
「哼哼！可別嚇到啦！根據我的計算，我的妹妹今天就要出生啦！」 
「 就這點小事？這也好意思讓你這麼興奮。」 
「就是啊！你看看我的兩個弟弟，整天煩著我，我都快被逼瘋了。跟你講兄弟姊妹才不是好東西。
剛剛說話的兩人分別是5歲的王冕和7歲的宋悅琪，他們倆人都是我的好友。
「我的妹妹才不會跟你那兩個白痴弟弟一樣，我的妹妹一定是超超超可愛的女孩子。」
「我比較怕你們家又跑出一個九尾。」 王冕嗤笑道。
「你傻了吧！你當九尾那麼容易出現！只有修這種怪胎才有可能好嘛！」 
「誰怪胎！你才怪胎！你全家都怪胎！」
「惱羞〜惱羞〜」
「〜惱羞〜惱羞」
「你們兩個夠了！」
雖然是群令人懊惱的朋友，但是我真的很慶幸能交到這些好朋友。
不知何時起，我已忘卻前世的種種不堪，內心的傷早已被溫暖填滿。
希望這段美好的時光能一直的持續下去。
「傻笑什麼！真噁心！」 
「哈哈！沒事！什麼都沒有！」 
（本話完）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

這次字數稍微比較多，交代了一些設定，非常感謝看到這裡的你。
有可能會慢慢加字。
詳細的設定會在下一帖的人物介紹交代。
為了不影響劇情，會通過劇情發展更新介紹及設定，當然不看也是可以的，不會有太大的影響。
再次感謝看到這裡的你，希望你會喜翻〜OAO〜 