========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-21
Last Reply: 
==========================

「......。」

不知何時，風的魔法已經停止了。
修不發一語，眼神早已失去以往的光彩。
僅僅是一邊呆呆的望著地面，一邊被蓮拽著手向前走。

「哥。」

「......。」

「哥。」

「......。」

不管蓮如何叫喚，修始終不發一語。

因為天色昏暗，加上是在樹林之中，視線實在很差。
蓮召喚出白色的狐火作為照明，一點一點的向前移動。

後頭的各種巨響不知何時已經停止了。
樹林中安靜的容不下一點聲音。
沒有一點蟲鳴、風聲或甚至是任何微弱的聲響。
安靜的不自然。

「修！」

蓮聽下腳步，轉頭看著自己的愛人同時也是自己的哥哥。
修微微抬頭，臉上依然是那失去光彩的樣子。

「你在這邊悲傷有什麼用？」

「他們已經死了！」

「為了你而死！」

「我們甚麼都做不到，只能逃跑！」

「拜託了，哥哥，振作起來！」

蓮說著說著就哭了，身軀也不經顫抖著。
她也很悲傷甚至近乎絕望，但她知道她不能。

修不同，他的前世經歷過太多絕望了。
他一直希望著那過往的和平能一直持續下去。
為此，他努力鍛鍊著自己。

但，他的努力很簡單的就被打破了。
不如說，他的成長還不夠。
在那樣的龐然大物面前，他至經為止的努力實在太微不足道了。

他絕望了，在經歷過憤怒、悲傷和過於龐大的恐懼下，他絕望了。
他不知道該怎麼辦，他沒有心思去想任何事。

即便已經逃離，但那恐怖卻揮之不去。

「你必須振作啊，至少，你要為了他們給予你的生命活下去。」

「至少......為了我啊......」

蓮的話語無法傳達至修的內心深處。
他現在如同人偶一般。

「哥......」

突然，兩人的背後、樹叢的一處傳來一陣聲響。
從樹林之中走出來的，是那個名為黑的男人和另外一個全身沾滿著血、黑色巨驅的不明人形。

然後不明人形開口了。

「終於找到了，死小鬼們。」

—————————

「看看這是誰啊？」

不明人形舉起兩具驅體，那是王冕和悅琪的身軀。

「這兩個該死的小鬼，居然可以把我們三個同伴打死，不過還是被我們殺掉了喔？」

不明人形調侃著修和蓮，抓著兩具身軀的頭部像雜耍一樣來回拋擲。
而另外一個男人則不發一語的閉著眼睛，站在一旁休息。
那個男人身上沒有一點血跡或是灰塵，仿佛剛從澡堂穿衣服出來一般。

修看著不明人形的行為，臉上盡是怒色。

「給我住手！」

「哈哈哈，你說什麼啊小螞蟻？」

「我說給我住手！」

修朝著不明人形動了動手指。

「喔？」

不明人形此時就如同傀儡人偶一般，雙手雙腳自然地垂下，整個身體被吊在空中。

這是修從學到的魔力絲自主延伸出來的妖力絲。
其特性比魔力絲更有韌性，耐熱、耐寒、耐酸蝕。
且與魔力絲不同，妖力絲融合了氣力的特性，使其宛若延伸的肢體一般，操作上比起魔力絲更加得心應手。
簡單來講，就像是觸手一樣。
由於含有妖力本身的混沌性質，一旦直接碰觸敵人，甚至可以吸取對手的各種力量。

只見修拳頭一握，妖力絲於敵人頸部瞬間收緊。

「狐火！」

淡藍色的火焰在空中一閃一滅。
瞬間火光乍現，火焰沿著絲線一路朝向敵人燒去。

雖然被憤怒侵蝕，但修的腦袋異常冷靜。

再度收線，敵人的脖頸應聲斷裂。
暗紫色的液體自敵人脖子的切口處流出，在落地前便化成一陣陣的紫色毒霧，浸染著大地。
藍色火光與毒霧交融，產生一波波的爆裂，周圍樹木接連被轟開。
煙霧四起，遮蔽了修與蓮的視線。

修瞇起眼睛。
手感不對，敵人尚未倒下。

「很痛啊，小鬼？」

黑色的巨驅從煙霧中顯現，與先前不同的是，雖然少了頭部但仍能發聲，而切口處仍然看得到有藍色的火焰在燃燒。
牠高舉又拳，蹲了馬步，眼直直盯著修看。
下一瞬間，牠瞬移到修的旁邊，巨拳砸下仿佛天崩地裂，巨大的聲響快把二人的耳膜撞破了。
而修一個空翻，抱起蓮跑到樹上俯視著牠。

至始至終，名為黑的男人都站在一旁閉著眼，仿佛一切跟自己都無關一樣。

修摸了摸口袋，然後手一甩，無數銀針朝不明人形的方向飛去。

黑色巨驅舉起手臂一擋，牠對自己身體的硬度還是很有自信的。
但針還是刺了進去。

「蓮。」

「恩。」

蓮高舉雙手，團團火焰升起，火焰是白色與黑色相互交融再一起的顏色。
火團分開，分為白色與黑色。
白色火團發出耀眼的光，而黑色的火團則將周圍的光芒盡數吸入其中。

火焰在不明人形周圍旋轉著，形成了一個圖陣。

「混沌太極。」

無數黑與白的火焰砸在黑色的軀體上，有些灼燒著牠的身軀，有些則莫入牠的體內。
而外圍纏繞的火焰則漸漸化圓內縮，將黑色的巨驅束縛於原地。

「天地吐納。」

修輕嘆了一聲，頓時天空出現無數銀針，後頭都纏繞著妖力絲，盡數往巨驅射去。
而不明人形身上仿佛有力量被抽走一般，慢慢地收發進修的體內。

在這裡說明一下，蓮所做的事是利用相異的兩團火焰，將敵人不論軀體、魂魄、精神等等慢慢的撕裂。
而撕裂的過程亦會束縛住敵人，趁敵人動彈不得的時候，修再趁機吸取敵人的力量使其逐漸虛弱。

不明人形似乎也頗感焦急，不停的擺動身軀，但每當結界有破裂之象，蓮便會加大力道。

不明人形眼見形勢不妙，怪吼一聲，身體化成無數碎片消散。
隨後便在二人背後重組顯現。
雖然脫離了束縛，但身上仍有火焰在燃燒，而黑白兩火燃燒的效果是不可小覷的。
所以牠做了個決定。

「老子不玩了。」

牠作勢要向蓮抓去，而修見狀要去阻擋，但突然一陣心悸而自樹上跌落。

「嗚呃——」

「看來有人不自量力的胡亂吸收虛空那位的力量阿？那就先拿你開刀！」

「住手！」

蓮隨之跳了下去。
她睜開了左眼，。
眼球周圍是黑色的，中心虹膜處則是赤紅色。
在黑夜之中，那赤紅色的瞳孔微微的發著光。
左眼的周圍扶起道道經脈，不明人形就這樣被束縛在原地。
伴隨著蓮的瞳孔收縮變化，不明人形就這樣化散成碎屑消散於空中。

蓮的左眼宛若上了一曾灰矇，接著蓮緩緩地閉上眼。
鮮血從左眼流出，自那白皙的臉龐滑落。

蓮的雙瞳可救人亦可殺人，但視使用效果不同，需要付出不同程度的代價。
左眼的強制抹消可以徹底抹消一個生命的存在。
當然，對方不能太強，如果是可以徹底輾壓己方的存在就無法對其使用。

這個技能看似強大，但不具有實戰性，且是有代價的。
在使用後會虛弱到隨便就可以殺掉的程度。
且會帶來強烈的嗜睡感。（詳細代價會放在文末）

蓮強忍著睡意，緩緩朝修走去，再次睜開右眼，緩解了修的疼痛。
她知道，區區異能並不會要了修的命。
然後，眼前一片黑，蓮就這樣暈了過去。

修撐起身體，摸了摸蓮的臉龐，接著像想到了甚麼一樣，抬起頭瞪著眼前的男人。
男人始終沒有任何存在感，雖遠不及曾經看到的那個怪物，但是身上的力量依然不凡。

修警惕著，他壓低身體，做出攻擊姿態。
而男人則是一與不發的緩緩睜開眼，然後慢慢的往修走來。

「滾開！」

「冷靜點。」

「我說滾開！」

男人皺了皺眉，然後一個閃身，一把刀架在修的脖子上。

「我說冷靜點。」

「嘖。」修咋了咋嘴，但他知道，只要這個男人想，他可以直接把他們殺了。

「聽著，我只講一次，兩點。」

「第一，別再回來這個村莊，別去黑狐的村莊，也別去這兩個村莊周圍的村莊。」

「第二，去變強，然後回來阻止我們。」

「詳細的我沒辦法說，自己去查。」

「那兩個空殼是你朋友吧，帶走吧，可以利用。」

「最後，我跟你從沒見過。」

說完，男子就消失了。
修愣愣地看著男人原本的位置，他不懂發生了什麼事。

但他知道，他現在要跑，跑的越遠越好。
修化身成獸狐的型態，把蓮和兩位好友的軀體背在背上，並用絲線固定好，再用自己的尾巴包覆著她。
然後，不停地奔跑。

—————————

不知道跑了多久，在確定完全遠離了之後，修打開了基地的入口。

進入基地後，他先是把蓮安置好，放到兩人專屬的房間後，便起身回到一樓。
在沙發上躺著的，是他的兩位好友，王冕和宋悅琪。
但，僅剩下空殼，而軀體也與常人的肌膚不同，稍微有先堅硬，但又不是屍體。
僅僅只是，空殼。

「至少，你們兩個回來了。」

修呆呆地望著兩人的身軀，看著兩人曾經所下的覺悟，他以為，兩人連同魂魄都消失了。
不知為何，但他就是知道，兩人的魂魄仍然好好的存在著，存在於某個世界的某個角落。

「至少，你們沒有消失，對吧？」



淚水緩緩從修的臉頰上滑落，他不停地哭泣著。
這一夜，一切都不同了。
明明應該是開心的，蓮的生日、兩人成為了戀人等等。
但，卻被打破了。
而且，是如此輕易的。

他不明白，為甚麼偏偏是自己活了下來。
他希望是自己替兩位好友死去，他希望可以代替蓮去接受代價。

但，這只是他的自私罷了。
希望可以死了一了百了，然後再次轉生到這個世界，或許會發現一切都回到原來的那個模樣。
希望可以去接受代價，去沉睡，然後祈禱著，或許醒來之後，一切都只會是一場夢。

爸媽消失了，族長消失了，村子裡的大家都消失了。
自己的好友也去世了，去了一個他不知道的地方，而兩人想必也不會記得自己。
蓮沉睡著，為了保護自己。

最後，只有自己，在空無一人的基地大廳，一人承受著這一切。
他們為了保護自己而死，而自己卻仍然不斷乞求著不會再回來的和平與寧靜。
甚至需要自己最重要的妹妹來保護他。
甚至，在無限可悲的妄想後，他只得到了空無一人的寂靜。

他很羨慕自己的好友能有那樣的覺悟。
他很羨慕自己的妹妹在那樣的情況，仍能強忍著淚水走下去。

他沒辦法，他經歷過太多絕望了。
而當他面臨真正的絕望時，面臨突如其來的驟變，他崩潰了。
他只能憤怒、然後染上深深的恐懼，然後，逃跑。

像個小鬼一樣，自以為可以解決一切。
實在是太天真了。

修不斷的哭著，亦不斷的想著種種。
不知過了多久，淚水已經乾枯了，但修還是呆呆地望著好友的空殼。

時間一點一點的過去。
大概九天，整整九天的時間，修都癱坐在地上，呆呆地望著地面。
這段時間裡，修只靠著吸收魔力來讓身體撐下去。

修撐起虛弱的身子，往兩人的房間走去。
他想起曾經許下的誓言，想起好友們走之前對他說過的話語。

他來到蓮的身邊，輕觸著蓮的臉龐。
蓮臉上盡是汗水，面露苦色，她一直在做惡夢。
這亦是代價的一環。

看著這樣的蓮，修輕輕地開口了。

「謝謝你，仍然陪在我身邊。」

「謝謝你還活著，沒有你我可能已經絕望至死了。」

「蓮，我愛你，你就是我的和平。很抱歉沒辦法分擔你的痛苦。」

「但，我，這次絕不會再放手。」

「絕對牢牢抓緊。」

修緊緊抓住蓮的手。

「我也是，哥哥，我會一直陪在你身邊，至死不渝。」

蓮不知何時已經醒來了，她凝視著修，修亦凝視著她。
兩人給予對方淡淡的微笑。

他們，會帶著新的覺悟活下去。

但是現在，他們要先去找點吃的。

——————————————————
＜The Mask小知識＞
蓮的左眼：魔蝕之眼。
魔瞳應用：存在抹消。
代價：
12個月(本作的一年半)內無法再次使用該技能，三個月內失去左半邊視野並且無法使用魔蝕之眼。
使用後極大幅降低使用者身體機能，並且進入強烈嗜睡狀態。
陷入沉睡後，將開始惡夢之敵懲罰，會在夢中與抹消對象 (夢境幻象) 待在一個黑暗的空間，並且不斷的與對方戰鬥。
夢境空間中不會感受到疼痛、亦沒有所謂死亡，沒有任何感覺，但是知道、看得到。
醒來後會抹消代價所帶來的精神損傷以保護魔瞳擁有者。
沉睡時間視使用者魔瞳熟練度而決定，最短一天。

——————————————————

序章更完啦，接下來就是正式啟程展開The Mask蒐集夥伴的旅程啦。
魔蝕之眼的設定稍微有點OP，不過這個魔瞳本來就稀有到不行不行的地步。
本來代價想要在殘忍一點，但我真的不忍心。

另外小補充，名為黑的男人，蓮是無法用存在抹消將其殺死的。
話說這次的戰鬥描寫各位覺得怎麼樣？

然後是王冕和悅琪，雖然是空殼，但是還是會繼續存在後續故事中的。
而預計的四作的的第四部也是兩人的愛情故事。
內容還在想，但不會是異世界。

接下來會停更本作一段時間，要規劃一下劇情和設定，屆時會有新的封面。
停更期間會更新另外兩部作品。
搞不好會寫原本預計的四部作品的第三部。
那一部的劇情就會跟本作的基礎背景牽扯不少了@[email protected]。

感謝看到這邊的你，有任何建議或想說的話歡迎留言。
我會帶著既期待又害怕受傷害的心情點開的(抖。 