========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-25
Last Reply: 2020-06-26 01:16
==========================

世界曆1940年 9月13日
(慕容蓮視角)

距離那件事情已經過了9天，而我也從能力的代價中醒來。

在那片黑暗中，我與瘦長的黑色人形不斷戰鬥著。
沒有死亡亦沒有痛覺。
只有不知道何時才會結束的戰鬥。

但我從未因此而崩潰，因為我擔心著哥哥。
他怎麼了?他還活著吧?
即便我得從此待在這黑暗的空間中，只要哥哥還活著，這一切都不重要了。

當我從漫長的戰鬥中甦醒，我哭了。
不是為戰鬥終於結束而哭。
亦不是為我暫時失去左邊視野而哭。

看著熟悉的房間和熟悉的他，我知道。
哥哥還活著，而我，也還活著。

雖然面容是那樣的憔悴，即便臉上依然有淚痕。
但他活著，只要他還活著，我怎麼樣也可以。

他握著我的手，用顫抖的聲音說著溫柔的細語。

我用著僅剩右邊的視野去看著他，然後亦反握住他的手。
我輕觸著他的臉龐，緩慢且溫柔的對他說。

「我也是，哥哥，我會一直陪在你身邊，至死不渝。」

我凝視著他，他亦凝視著我。
我倆相視而笑。
歷經重重悲劇，至少此刻我們擁有彼此。

—————————

我看著哥哥，我知道的。
傷悲是不會那麼快淡去的。
即便看不到，它也仍會在皮中、肉中不斷作祟。

一針一針的縫合，仍然會留下傷疤。
這道傷疤會隨著時間逐漸癒合。
但不會恢復原貌。

我必須去支撐哥哥，我得堅強起來。

那一夜，在林中奔逃的我們，我握著他的手。

我知道了，那樣強大且看似堅強的哥哥其實意外的脆弱。
所以我必須去支撐他。
不是互舔傷口，而是由我拭去哥哥的淚水。

即便我必須放著自己的傷口不管。

我必須活著，必須強大。
不能讓哥哥一人肩負著傷痛。
不能再像年幼時期一樣躲在哥哥的背後。

為此我必須活著，即便是要踐踏他人的屍體。
我也要去支撐、去保護。
不論是哥哥的生命還是心靈。

—————————

世界曆1940年 9月16日

失去左邊視野並不會對生活影響太多，頂多多了一點死角。

我們對基地徹底整理了一番，也從森林蒐集了不少食物以供存貨需要。
我們把基地最上層的空間改造成了小農地，以便不時之需。
靠著基地本身的設備和書庫中的知識我們完成了半自主管理的農地。
偶爾上去看看就好。
必要的話施加點魔力就可以讓植物生長加速。

平時，我則在書庫中研究各式各樣的魔法和妖法。
而哥哥則是抱著王冕哥哥的空殼進入訓練室。
順帶一提，悅琪姊姊的空殼則是由我保管。

我們打算開發一套自用的戰鬥傀儡術。
雖然有試過去書庫尋找，但這部分的文獻很少

這是為了變強而不得不去利用。
雖然我們告訴自己這是帶著他們的意志而做的。
但心理上仍會有點不適。

生活逐漸穩定，但我還是很擔心哥哥。
即便發過誓要抱著新的覺悟活下去，但他仍會時不時地嘆氣且仍滿面愁容。

看著這樣的他，我的傷痛也會隱隱刺痛著。
我偶爾會在洗澡的時候偷哭。
但面對哥哥的時候則盡量把微笑掛在臉上。

我不希望他的傷口因為我的愁容而更加疼痛。

我不會在哥哥在訓練室時進去。
因為我知道他在不斷強迫自己。
我不想去看，我怕我會撐不住臉上微笑的面具。

睡前，我們會安置好昔日好友的軀體，放在兩人昔日的房間中。

我們會在床上靜靜的聊著今天所發生的事。
然後哥哥會摸摸我的頭和耳朵，在我額頭上輕輕的一吻後便睡去。

我們對於未來還沒有具體且明確的想法。
我們知道該做甚麼。
卻不知道該如何去做。

哥哥做了四個面具，然後就丟在大廳的桌上。
這是一層偽裝、一個象徵，也是一個誓言。
在復仇與守護世界的路上，我們不得不卸下情感，並戴上冰冷的面具。

—————————

我在雙眼所在處綁上了繃帶。
畢竟我不用雙眼視物，裝成眼睛受傷反而比較不會讓人起疑。
使用雙眼的魔瞳時在拉下。

隨著不斷的訓練，我在雙瞳和黑白雙火的運用上也更加自如了。

如果是小幅度的精神瞳術基本上已經可以當成魔法快速且自如的釋放而不會有副作用。
瞳術的好處就是不需要消耗任何能量或體力。
不過過長時間使用會累積在後續的睡眠時間上就是了。

—————————

世界曆1941年 2月10日

過了約莫兩個月的時間。(曆法設定一年9個月)
兩個月內我們慢慢地遠離村子。
接下來要前往其他種族的城鎮。

找人幫忙大概是不可能的，沒有人會相信。
更別說是其他種族了。

我們要在新的城鎮展開我們的活動。
然後一邊蒐集情報一邊計畫著該怎麼反擊。

這將會是一個需要耗費極長時間的計畫。
可能是十幾年，也可能是幾百年。
也有可能幾年就結束了。

不知道會多久，但我們會做的。
而且會戰到最後一刻。

—————————
本篇是額外加筆。
算是為後續故事做一個小小的銜接。
同時也是補充一下二人後續的心境。

另外關於王冕和悅琪二人的軀體。
在使用術士後身體會變得像是魁儡人偶一樣。
基本上已經跟屍體完全沒關係了，所以不會用"屍體"來做描述。

而面具的部分也不是為了中二。((當然對我來說是
修做面具的目的是為了某些時刻需要隱藏身分用的。

另外關於瞳術使用，目前蓮若連續使用過長的時間會加在睡眠時間上。
但並不會讓身體產生疲勞或嗜睡感。

其他的就不多加贅述了，感謝觀看。
((這部真的會停一陣子，但不會超過一個月 