========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-30
Last Reply: 2020-07-30 01:54
==========================

世界曆1941年 2月15日

冬天的暖陽高掛在天，森林一片雪白且寧靜。
雖然仍然有些微寒意，但雪已稍有消融，開始有春天的影子了。

我們看著手裡的地圖，決定好了下一個地點。

「蓮，準備好了嗎?」

「差不多了。」蓮將行李背在背上，點頭向我說到。

我們的村莊是在羅尼亞大陸的最北端，上古黑狐的村莊則是在希納拉大陸的最北端。
如果黑衣男子說得沒錯，這兩個地方的村莊應該都無一倖免。

上古黑狐周圍並沒有任何村莊，而我們村莊旁邊僅有貓妖的村子。
除了少數旅行商人外，我們很少跟外面有來往，但我不認為這是「牠們」看中這點的唯一原因。

......這是目前僅有的少數情報之一。

說實話，我不認為僅十歲的我和七歲的妹妹能有多大的希望。
但還是不得不賭一把。
這並不是為了世界，只是為了我與蓮。

我們決定前往魔族的領地之一 —— 夏斯拉城。

整個魔族是一個實力至上的帝國，雖然並不是所有領地都相鄰著，但是他們的領袖僅有二人。
賢帝與武帝，分別負責政治與軍事。

魔族在魔法方面也特別擅長，去一趟魔族領地應該會有不小的收穫。

我使用獸狐化載著蓮一路奔向夏斯拉城。
由於事前準備的這幾個月，我們也一邊向南移動，所以路程並不算遙遠。

沒多久就進入一片草原，而夏斯拉的城門矗立於前、映入眼簾。

進入夏斯拉城只需繳交入城費，並作簡單的檢查即可。
這點倒不用擔心，我們幾乎所有的行李都丟在基地中。

門前約有三名守衛，而排隊進城的人並不多。

我提早解除獸狐化，跟著進入排隊的隊伍中。

「入城費一大銅幣。」(詳細幣種放在最後)

蓮手伸入包中，掏出兩枚大銅幣給守衛後便放我們進城。
雖然對於太容易這點感到些許的擔心，但沒被刁難也就沒太放在心上了。

我們朝冒險者公會走。
不論是蒐集情報、還是賺錢，這份行業是最好入門的。
畢竟冒險者公會並不會過問年齡與身分。

我跟蓮穿著長袍、戴上素色的白面具，也把外觀上的尾巴個數減少至兩個。
其實也就只是把數條尾巴綁起來罷了，到時候再拿毛厚當藉口就好。

雖然我有刻兩個面具，但那是特殊情況時使用的。
鼓起勇氣，我們打開了公會的大門。

剛走進冒險者公會，就感受到了一陣陣的視線。
原本還充斥著各種嘈雜的聲響，但在我們進來不久後就逐漸安靜下來了。
也是，雖然穿了長袍，但小孩子的體型是隱藏不了的。

如果能不出事就好了。
無視那些視線，我們走到櫃檯前，出聲道。

「你好，我們想要當冒險者。」

櫃台的小姐是位角魔(頭上有類似山羊角的魔族)。
聽到我的話後，她的眼睛在我們身上上下打量了幾眼。

「......冒險者是嗎? 看你們的身形，應該還是小孩吧? 這裡不是可以開玩笑的地方喔?」

「沒有開玩笑，非常認真。」我直視著櫃檯小姐的眼睛。

「哈......我知道了。一人兩枚大銅幣。」似乎是看出我們的確是認真的，櫃台小姐微微嘆了口氣。

我將提前握在手中的四枚大銅幣置於桌上。
櫃台小姐從身後的櫃子拿出兩個玻璃盒，盒中有金屬製的牌子，外觀跟軍牌相似。

「這是你們今後的冒險者證，一開始是鐵牌，然後是銅、銀、金、山銅(奧利哈鋼)、秘銀、精金合金。請保管好勿弄丟，冒險者證在碰觸到的一瞬間便會自動認主，並且會在每次辦理事項時向您確認。請放心，公會這裡不會有關於您不願透露的任何個人資料紀錄。」

這也是我選冒險者的其中一個原因，對於個人隱私的絕對保密。
我們分別觸碰了鐵牌，鐵牌微微的發出一道光，接著便回到原本的模樣。
上頭則浮現出特別的符號，我跟蓮的符號各有不同。

「非常感謝。」我跟蓮低頭向櫃檯小姐致意，轉身準備離開公會。

這時有一個男性壯漢伸手準備要搭我的肩膀，我則往旁邊微傾，那隻手因此落空。
我轉頭看像男人和其身後一眾的冒險者。

「今後，還請各位多多指教。」我向著眾人低頭致意。

眼前的男性角魔壯漢搔了搔頭，接著發出了豪爽的笑聲「......喔。哈、哈哈，你小子不錯啊，雖然不知道為什麼這麼小就要來當冒險者，但是以後遇到困難可以來找我啊。我叫羅傑。」

聽到剛剛還抱著不好企圖，現在卻如此發言的男性，不經讓我愣了一下，不過我也很快的回道「恩，當然啦，大叔。」

「喂! 區區一個銀牌的羅傑，別在小孩子面前裝威風，不要找他啦，來找我吧!」另外一個大漢從座位上起身喊到。

「閉嘴，你不也是銀牌嗎! 給我過來臭小子! 你只是想誘拐小孩吧?」

「想誘拐小孩的是你吧? 想打架嗎?」

突然，一記魔法水球向兩人砸去。

「別找那兩個粗鄙大叔，來找姊姊我也是可以的喔?」一個身材姣好的人類女性托著胸部對我們說到。

「女人! 討打嗎?」

接著各種聲音此起彼落，大多都是自誇以及向我們伸出援手的聲音。
最後則不為何演變成公會的大亂鬥。

「那個......請不要打架。」櫃台小姐一臉嫌煩的制止，但是仍然阻止不了這場亂鬥。

我把冒險者牌證收好，牽著蓮的手趁著騷亂走出了公會。

「還以為會因為小孩子的身形招來麻煩，想不到大家人都蠻好的。」

蓮牽著我的手，我們一邊走路一邊聊著天。

「是啊，原本還在擔心著各種情況。能對面具視而不見真是太好了。對小孩子也很照顧呢。」

「接下來要去哪裡呢?」

「去旅店吧，雖然可以住『外面』，但是住旅店比較合適。也可以順便逛逛。」

想了一下各種情況，還是住旅店比較不會有人懷疑，不然小孩子出城一晚上實在太可疑了。
雖然也可以再城內進入基地，但怕被人看見。

「好的哥哥。」

我們多繞了一些遠路，去了人多的市集，稍微買了一些特色小吃。
有一種食物還挺不錯的，就是價錢貴了點。
簡單來說就是一般的烤串，但是在上面撒上了磨成細粉的最下級魔石。
價錢是一枚大銅幣和四枚銅幣，大約是便宜的餐館兩份餐的錢，不過偶爾奢侈一下還是不錯的。

逛了有些時間了，也是時候該來抓住那個視線了。

從我們進入城鎮就有的視線，一路跟著我們逛了那麼久的市集。
只能想得出來是帶有圖謀不軌的意圖。

我們稍微加快了腳步，穿過重重人群。
往小巷繞去，隨著步伐的邁進，被重重建築阻擋、光線也稍微昏暗了些。
最終轉去了一個死巷中，目標就這樣被騙進了死胡同。

「你們這應該不是去旅店的路吧?」

我們在蒙面人不注意時繞到了他的背後，堵住了唯一的去路。
蒙面人背對著我們緩緩說到，聲音中帶有一絲緊張。

「想必，也不是簡單的小孩吧?」

「你認為呢?」

「看來是我過於大意且心急了。明明平常小心謹慎，居然會栽在小孩手上。」蒙面人喃喃自語著，對自己的大意感到悲嘆，從聲音聽來是位女性。

女性大概是自覺打不贏我們，而事實上也的確是這樣。

「你是誰? 為什麼從城門開始就不斷的跟著我們? 你想要什麼?」我在手中搓起狐火逼問到。

「不能先讓我問問題嗎? 反正都要死了。」蒙面人伸出雙手，攤了攤手聳肩。

我則從兜裡拋出一根銀針，把蒙面人身後那隻式神定在牆上。
雖然速度很快，但她伸出手那瞬間的動作我可不會漏看。
這裡可不是溫暖的狐村，不能再這麼放鬆了。

「沒辦法了嗎......」

「少在那裏做些小動作。回答問題。」

「我知道了，之後會任你們宰割的，但是可以讓我先問一個問題嗎?」

蒙面人作了舉手投降的動作，接著低下頭。

「......麻煩，有話快吐吧。」

深怕她會再幹一些小動作，我們持續警戒著。
然後她說出了，讓我們震驚且興奮的話語。

「你們，聽過北方的貓妖村嗎? 不如說，跟你們有關嗎?」

「!!」

我跟蓮互看了一眼、給予對方一個微笑，就我們的第一步來說，運氣還算不錯。
〈The Mask小知識: 幣種〉
幣種從下到上分別為: 銅幣、大銅幣、銀幣、大銀幣、金幣、白金幣、黑金幣。
十枚銅幣等於一大銅幣，其餘以此類推一直到白金幣為止。
白金幣則是五枚等於一黑金幣。
這是目前世界通用的貨幣，從世界歷初年開始發行。
幣中有特殊的魔法迴路，並刻有浮雕及製造年限，每一枚獨一無二，難以偽造。
作者的話: 
恢復更新了，希望各為還記得我。
封面沒更新@[email protected]，想等新的繪圖板下來再畫。
各種方面持續精進中~
有任何建議歡迎留言，但請不要作出人身攻擊。
最後祝宝鐘マリン生日快樂。

話說我看完船長的直播後跑去看戌神ころね，看她守護雞蛋一直有股煩躁感。
但是又覺得她好可愛0.0。
不知不覺就停下打字的手了。

//本作目前僅再ESJ平台上連載，請勿擅自進行二創或轉載// 