========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-11
Last Reply: 
==========================

「......你們知道些甚麼嗎?」

「我們會告訴你我們知道的，但在此之前。」

我口中默念咒語，在我跟蒙面人之間浮現出了光球，這光球便是魔法〈制約與誓約〉。
雖然不至於失傳，但知道的人不多，我們也是從禁書庫中的書中找到的。

「制約與誓約嗎......」

「我很驚訝你居然知道。」

「畢竟蒐集情報是我的專長。」

「那麼，第一條契約的內容如下『不能向任何人以任何方式告知我們的任何事情，除非我們本人的意識允許。禁止以任何方式傷害或背叛我們。我們會告知你情報的內容。』若是接受，則手碰觸光球並發誓。」

「你沒有發誓不取我性命。」看得出來蒙面人正用不滿的看向這裡。

「我想你沒有討價還價的資格。想保證性命就接受我們全部的條件。」

「......機靈的死小鬼，繼續吧。」

「第二條契約的內容如下『作為我們的夥伴以及部下，聽從我們的指示行動。作為交換，我們會保證不取你的性命。』你可以選擇不接受這條契約，但我認為你會接受的。」

這時，蓮拉了拉我的衣角「這樣會不會太過分了點。」

「我們不能完全相信他，而且我們也需要夥伴。放心吧，不會太過的。」我小聲的安慰蓮，然後再次看向對方說到「那麼，如何呢?」

「.......真是想不到有一天會變成小鬼的部下，這不接受都不行了吧。但如果你敢做出甚麼越界的事，我不是不可以選擇自爆。」蒙面人無奈的聳肩，手觸碰光球發誓到。

只見光球擴開在我們三人之間，光芒乍現後就像是什麼都沒發生一樣。這是契約成立的證明，而內容也印入了我們的腦海中。基本上契約會有強制力，但倘若真的出現有一方違背契約，便會有相應的代價，不一定是死亡。

「那現在可以說了吧?」

「不如先找個地方坐如何?」要不是因為這件事耽誤了，老實說本來就準備早早回旅店了。

----------

「這個魔導器會在我們周圍創造隔音屏障了，不用擔心別人偷聽。如果有人接近也會轉換顏色。」

我們現在在距離公會兩條街的一家旅店的客房裡，這是在剛進來城鎮之後就決定好的店家。當然，蒙面者也住這裡，似乎是從各種情報推測出來的，大概是預計在稍早前的跟蹤結束後繼續在這家旅店監視調查我們吧。

果然還是有點太過大意了嗎......

「準備的還真周全。」

「畢竟事關我的性命，而且也是我的專業。那麼，我先自我介紹並說說我知道的吧。」蒙面人脫下一身長袍，長袍底下是黑色的短髮與白皙的皮膚，就世俗來看也是一等一的美女，在臀部的部分則有兩根貓的尾巴，很明顯是貓妖一族。「......你們不脫面具嗎?」

「還沒那個必要。」

「......算了，我的名字叫葉鈴月，妖族中的貓妖一族。」葉鈴月喝了口水後繼續說到「大概是去年的九月中，因為族中十年一次的祭典，我正在前往這裡的路上。

那個時候就開始有些奇怪的事發生，有些許人對貓妖族和狐妖族的印象並不是那樣的正確。在大部分人的印象中，這兩個種族的部分分支變成了『與世隔絕、隱世不出』。

我那些曾一起回過我的村子的朋友也變成『記得我但並不記得我的家人』。感覺就像是，他們的記憶被竄改，又或著是我的族人『被抹消了他們個體本身的存在』一樣。

中途也調查了不少事情，但大部分人甚至無法意識到記憶中的那份矛盾。

在我真正確認這件事是在十天前，不論我怎麼走，就是走不到村子。我是不可能走錯路的，畢竟是故鄉啊，但不論怎麼走，到最後都會變成往夏斯拉的方向。中途貌似看到了村子裡的小孩，但他在看到我後就跑掉了，追上去的結果也一樣，變成往反方向走出森林。

因為有點距離，所以準備了一下準備今天再次前往，剛好遇到你們，想說你們是鄰村的狐妖一族，才想看看能不能套點什麼出來。」

跟猜測的差不多，而且從剛剛的對話來看他似乎是情報商，對於起步來說簡直是撿到寶了。
但是，如果她不能承受的話.......
還有，從剛剛的對話來看，果然那不僅僅是單純的死亡嗎......

「那麼，我講完了，該你們了。」

「好，但是，你要先有心理準備......」

「......。」

「他們應該，全都死了。」

「......死...了?」

葉鈴月的臉上露出的表情是震撼、悲傷、憤怒、不解及恐懼等各種情感交錯在一起。
她大概已經預想到這個情況了吧，但是實際聽到答案還是不敢相信，應該說不願意去相信。

「正確地說，是連存在本身都被抹消了......」

在那之後，我和她說了我們的所見所聞以及猜測，還有後續的計畫。
但她到後面已經失神到幾乎聽不進去了。
在我們講完之後她就回到自己的房裡去了。

然後隔天，她就消失了。

---------
世界曆1941年 2月16日


「哥哥，真的不用管她嗎?」

我們現在在前往公會的路上。

「不用，既然她沒有面對的打算，強迫她也於事無補。」

雖然嘴上這樣說，但我是理解的。
曾經的種種回憶說消失就消失，沒有任何預兆。
僅僅是聽到他人的一句話，就得輕描淡寫的去接受那些事實。

老實說，在我聽到了她的情報，並總結出父母、族人們的存在被抹消的這一事實時，我的內心也翻騰不已。
但，我已經不能再如此輕易的崩壞了，這是為了我和蓮。

「而且我相信......」

「相信甚麼?」

我搖了搖頭「......到了。」

一踏入公會，就傳來各種冒險者嘈雜的聲音，也有不少人向我們打招呼。

「請問今天需要什麼服務嗎?」

「我們想接魔物討伐的任務，可以給稍微困難一點的沒關係。」

「可以是可以，但是因為你們還只是鐵牌，而且年齡也小又是第一次出任務，所以推薦最好有其他冒險者陪同。」

大概還有一方面是怕我們接了任務就跑，做出霸佔任務之類的事情吧。

「阿! 那找我好啦!」一個聲音從後頭傳來，是昨天的那個羅傑大叔。

「那就拜託您了。」我向他鞠躬道。

「不彷在找一人如何?」櫃台小姐如此向我們建議到。

「那就找姐姐我吧。」這也是昨天遇到的，是那名身材姣好的魔法師，身穿長袍、頭上戴著魔女帽。

「那麼，討伐任務的內容是，灰狼五隻、哥布林五隻、九足魔蟲十隻以及食人魔一隻。完成任意一項即可交付任務，以素材作為證明，有多的素材會多收購的。至於怎麼解剖可以問他們。」

「知道了。」


----------

現在位在夏斯拉城東北邊的森林中。

結合昨天的對話，和大家的反應可以知道，沒有人對於"不論怎麼往妖村的方向走最後都會變成往南的方向"這件事感到奇怪。
......算了，現在先別想這件事了。

可以感受到背後不遠處還跟著一個人，大概是公會職員。
這些魔物以我們的實力來說都不怎麼棘手，就是找魔物麻煩了點。

「小兄弟，你還蠻厲害的嘛......」羅傑大叔的臉上正有幾滴冷汗落下。

「小弟弟，真的不要跟姊姊一起冒險嗎?」

「哈哈——!」

突然天色一黑，兩隻巨獸從高空中急速落下。
眼前出現的是，鷹首獅身的獅鷲獸，而且，羽毛的顏色是黑色的，是變異種。

「黑、黑羽獅鷲獸! 而且還是兩隻! 怎麼會出現在這裡? 先撤退吧!這我們可打不贏啊。」

「小弟弟，這可不是我們應付得來的啊，至少也得山銅級別才能應付啊。」

「羅傑大叔，這隻魔物的魔石值錢嗎?」

「唉?這至少值五枚金幣吧(約莫一萬七千美元)，加上屍體的話至少一白金幣。」

兩隻就是兩枚白金幣嗎?這可是筆不小的金額啊。

「等等! 你該不會是想?」羅傑大叔雖然想要阻止我，但光是撐住獅鷲獸振翅時那龐大的風壓就極為費力了。

躲在一旁觀察的公會職員跑走了嗎，說到底也只是個市民，但是這樣也好。
雖然會有點小棘手，但是兩隻的話還是綽綽有餘。

「蓮，要上了喔，一人一隻。」

「恩。」
 