========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-03
Last Reply: 
==========================

依據冒險者公會的估價，兩具黑羽獅鷲獸總額是一白金幣加九金幣。
跟我們一起組隊的大叔跟姐姐協議後，最後是由我們拿走兩顆魔石以及頭上的黑羽獅鷲獸角，總計十二枚金幣。
因為有點在意這顆魔石，我跟蓮只賣掉一顆魔石，其餘到手的素材都收著。

「真的可以嗎? 我倒是認為你們可以拿走全部也沒關係喔?」羅傑大叔摸著他粗糙的鬍鬚哈哈笑到。

「沒問題，這樣的金額已經非常足夠了。」

不如說有點拿太多了，本來是打算平分的。
雖然的確都是我跟蓮殺死的，但冒險者間不成文的規定是無論功勞皆是平分，除非有自己在談攏。
像這種剛見面不久、根本還不熟就組隊的冒險者，要求平分才是正常情況吧。

因為剛好現場有尾隨而來的冒險者公會的員工，後續工作跟保密過程也就變得意外輕鬆了。
當然，也利用了下威脅的手段，畢竟被公會擅自跟蹤這件事對於冒險者來說是非常要不得的。
雖然大概是出於擔心吧，畢竟我們還僅僅只是小孩子。

總之，遇到獅鷲獸這件事就當作沒發生過，雖然公會大概還是會有紀錄在案。

在一切都告一段落後，我們回到城鎮已經是黃昏時分。

有一個行業，僅在日出及日落之時的那一小時內可以出來買賣。
至少撒塔斯克帝國——也就是魔族領的帝國是這樣。

這個行業就是——奴隸商。
奴隸商們基本上都是有帝國核發的證照，奴隸項圈與契約也都有法律規定。

當然鑽漏洞跟違法的人販子還是不少。

缺少人手的現在，購買奴隸倒也不是一定不行。
不是說購買奴隸的人品德都不好，堅守道德底線的人還是不少。

不過表面上一套，表面下怎麼做就不知道了。

再轉入了無數小巷後，重重建築間出現了一個意外的大空地。
空地間有一個如小型宮殿般的大棚子，空氣中瀰漫著凝重，從外頭看去沒有一絲光線透出。

「走吧。」拉低帽沿，我牽著蓮的手走入棚子。


進到棚子裡，燈光昏暗，仿佛沒有任何一點希望般，連空氣都令人窒息。
周圍是由籠子疊起的高樓，搭配著昏暗的燈光、沉悶的空氣，仿佛回到前世那夜晚的都市。
周圍一雙雙冰冷的眼睛注視著自己，隨後又無趣的撇過頭。

雖然是住在籠子裡，但奴隸們的生活品質仍然有維持在最低水平。
衛生環境甚至比一些餐廚好，畢竟要是奴隸集體發病對商人來說也是一大損失。

坐在角落沙發上的一位體態良好的翼魔老人，正在塗寫著類似記帳本的東西。
他抬頭瞥了我們一眼，隨後又低下頭繼續書寫。

「自己看吧，上面都有編號。」

還以為會被瞧不起或是熱烈地介紹其中一種反應，這反應倒是挺令人意外的。

「唉! 挑我吧? 你們需要能夠保護你們的人吧?」其中一個籠子發出了聲音。

我抬頭瞥了他一眼，便搖搖頭走掉了。
大概是因為殺人被判來當奴隸的吧，雖然看得不多，但那大概是嗜血如命的人。

「臭小鬼! 給我過來! 喂! 我要吃掉你的內臟! 嘿嘿!」眼神兇狠、臉上佈滿刀疤的他從籠子的陰影處走出，在籠子邊不斷打擊著鐵柱。

「安靜點。」老人低聲吼了一句，但手上的動作從未停下。

我們在籠子間來回穿梭，這裡的奴隸數不勝數，基本上各種類型、性別和種族的奴隸都有。

最後，我停在一座籠子前，仔細的端詳著牢籠中的人。
體態優良，即便生在牢籠中仍然持續鍛鍊，是一名虎獸族的男性。

老人頭也不抬，低聲說到「編號0102，一金幣五大銀幣，可議價。」

正想走向老人詢問詳細情況的我，被蓮拉住了。

蓮拉了拉我的衣袖，舉起手指往其中一個牢籠指去。

一個沒有魔力反應、骨瘦如柴看年齡約在14~15歲左右的人族女性背靠著牢籠，眼神迷茫無光，皮膚乾裂，頭髮也被汙漬弄得看不清髮色。
在眾多奴隸中，這也是最為顯眼的一位。
其他奴隸外表至少是乾淨的，體態也不會糟糕到哪去。
然而，眼前的人彷彿是街邊行乞之人，只能用黯淡無光一詞來形容。

「......蓮，你想買她嗎?」我轉身面向蓮，看著她的眼睛問到。

「......恩。」蓮低下頭回應到。

「我們不能感情用事，我們沒有時間和資源浪費在每一個看似可憐的人身上，這不是教會的布施。」

「但是......!」

「蓮。」

「不能，當作我的任性嗎? 拜託了，哥哥。」蓮握起我的雙手，露出水汪汪的眼睛抬頭看向我。

「......。」我沉默不語。

「哥哥?」

「......。」

蓮失望地低下頭「......我知——」

「哎......我知道了啦，就選她吧，鍛鍊一下應該還是可以的。」

蓮高興的瞬間抬起頭。

這時，坐在角落的老人不知何時移動到我們旁邊，沒有一點腳步聲。

「「!」」我跟蓮瞬間往一旁跳開，這位老人實力並不簡單。

「編號0000，非賣品。」

「非賣品? 為什麼?」

「若非要買不可，十枚黑金幣。」

別開玩笑了，等於五百枚金幣的鉅額哪裡有人拿得出來「你是在故意刁難吧，這個人怎麼看都。」

「十枚黑金幣，或是——」老人向旁邊瞥了一眼，再次轉過來後眼中閃過一抹凶光，查覺到這一點的我抽出銀針擺好架式。

老人筆直地衝向我，我則是射出銀針，但卻被老人的西洋劍紛紛擊落。
我將妖力凝聚在左右手，並纏繞著藍色的狐火。
老人舉起拳頭砸來，我用左手彈開，但下一秒。

「——!」

我的右手穿過了他的腹部。

老人應聲倒地，然後緩緩吐出一句話。

「......你贏了，你可以帶走她。」

「你在——」

然而老人閉上眼睛，不願再回答。

「蓮。」

「......知道了。」

蓮往老人的腹部按了一下，止住了鮮血。


我把編號0000的牢籠切開，走進牢籠注視著她。
她只是抬頭看了我們一眼，便在低下頭看著地板。
她大概沒有自己走的力氣了吧。
我在那名女性身上披了一塊布，然後抱起來扛在肩上。

我往門口走去，周圍則是各種奴隸的吵鬧聲。

在離開棚子之前，我又回頭看向了老人。

我仍然不懂，為何他要自己撞向我的右手。


一名男子走進棚子中，看著被切開的牢籠，然後轉頭看向坐倒在地上的老人。

「她人呢?」男子低聲問到。

「不知道，我被襲擊了沒看到人。」

「我說她人呢!」男子怒吼到。

「......。」

「媽的廢物，所以你才會淪為一介奴隸商人的地步。之後會有人來處理你的。」男子用力踢了老人一腳。

老人悶哼一聲，閉上雙眼微笑著「......。」

男子轉過身對身後的部下說到「給我駐守在每一個城門，並派人去尋找下落，她應該還沒出城。」

作者的話:
嗨各位，是我啦墨色水，那個失蹤多天的笨蛋(//●⁰౪⁰●)//
最近剛升大一開學需要適應，所以擠不太出時間
然後我偷偷換了封面喔，有人注意到嗎~~
雖然新角色又是女性，但這不是后宮番，只是剛剛好設定為女性而已(◑‿◐)

昨天電腦載了Ib美術館，重溫八年前的回憶
剛開始就被嚇成智障......

另外最近加了熱舞社@[email protected] 一個肥宅跳舞 ♫.(◕∠◕).♫
肢體障礙的我真的可以嗎(●』ω`●）?

表情符號真的好讚(´･ω･`)  
另一部會盡快更新下集 