========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-19
Last Reply: 2020-04-19 13:35
==========================

與兩人道別後，我以自己最快的速度飛奔回家。
關於我為什麼知道是今天會出生這點，其實不是我的計算，是族中的一位醫生說的。
透過將些微的妖力浸入胎中，可以藉此探知胎中嬰兒的情形，是一項極為耗費心力的工作，因為不能讓自身的妖力影響胎兒發育。
藉由這個方法，再搭配特殊的術式便可以大致推算出生日，不過必須是在出生前的十五天內檢查，結果才能精準就是了。
所以這一陣子也常常看到那位醫生，而我也因為好奇心一直纏著他。

「爸爸、媽媽! 我回來了! 」

「修! 小聲點。讓你媽媽好好休息，在一旁靜靜地守候著就好。」

我移動到床邊坐好，看著躺在床上的母親。
安靜的氛圍不經讓我有點緊張。

「修，不用那麼緊張喔! 媽媽沒事的。」母親輕聲地說著。

「對...對、對啊!修，瞧你那緊張的樣子。」

你不也是很緊張嗎?
就在我這麼想的時候，母親皺了一下眉。
醫生馬上做好準備，我跟老爸則握著母親的手。
我有點不安，卻又帶著些許興奮。
我將親眼目睹一個生命的誕生。

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

從一開始的陣痛到生產完成大約過了7小時。
光在一旁看都快嚇死了。
真的很佩服母親，能撐過這種苦痛兩次。
不過真的很感動，當妹妹出生的那一瞬間。
那是目睹一個新生命誕生，那種對自然的敬佩、對新生命的悸動以及緊張感一口氣消散交織在一起的感動。
也是我兩世以來見過最令人震撼的場面。
母親和妹妹都很平安，真是太好了。

「「嗚喔喔喔喔喔——!」」

「哇阿——!嗚、哇——!」

「真是的，兩個人都這麼誇張。」

「小蓮，我是爸爸喔。」老爸輕觸妹妹的小臉。不過她還是繼續哭自己的。

「那我就先走了，該注意的事項我放在桌上，記得看。」醫生大致處理完後，就轉身離開了。

順帶一提這次族長沒有衝過來，一來是因為妹妹僅有四尾，二來是事前我們有囑咐過不管發生什麼事都不准過來打擾。
妹妹的名子叫做蓮，慕蓉蓮，是我取的。
取這個名子的原因是因為一種植物叫做拉希克雅蓮，是一種純白色的花朵。
這種花朵的花語是純淨，出淤泥而不染的純白。就像是我當初看到的那間房間那樣。
當然他還有另外一種花語，一心一意的愛，不過這不是我取名的原因就是了。
在一陣子後我就會為取了這個名子而稍稍的感到後悔。

看著蓮那稚嫩的臉龐，我突然感到一絲的違和感。
她的眼睛未曾張開過，至始至終都緊閉著。
雖然說可以解釋為剛出生不久還睜不開眼。
但那股違和感拒絕了這個假設。
彷彿不存在般，眼皮始終閉合著，一動也不動。

「眼睛。」

「冷不防地說啥呢? 眼睛怎麼了嗎? 嗚......」

老爸似乎也注意到了。
可能是因為太累了，母親並沒有注意我們的談話，靜靜地睡著。
我跟老爸注視著蓮，而她，雖然沒有睜開眼睛，但卻也像是在注視著我們。
如同回應我們一般，蓮對著我們露出燦爛的微笑，當然，眼睛始終不曾睜開。

過了幾天，我們跑去問族長關於眼睛的事情。
族長說可能是一種魔眼，所以不會輕易睜開眼。
不過關於魔眼的資料族中太少了，所以也不是很清楚狀況。
不過神奇的是，雖然閉著眼，但蓮似乎仍然能看的到，雖然不清楚是甚麼原理，可能是藉由妖力吧我猜。
總之不是瞎掉了就好，由衷的鬆了一口氣。

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

總感覺蓮特別喜歡我，每次去看她的時候都會注視著我(當然眼睛是閉著的)，然後露出非常非常燦爛的笑容。
這個笑容是怎麼回是，太耀眼了吧! 無法直視，現在明明是冬天，卻莫名溫暖。
超級可愛的這孩子，如果她不是我妹我應該會愛上她。
不過老爸一直說她是冷淡的孩子，說甚麼每次過去都會別過頭，還會對他吐舌頭。
感覺有點可憐。

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊
 
蓮出生滿一年了，而我也理所當然地四歲了。
她已經可以走路和說話了。
當然她不是有前世記憶的轉生者，所以講話還不是很標準。
不論我去哪裡她都會跟著，如果不帶著她就會哭鬧，所以母親把這個照顧她的責任交給我。
怎麼會有人放心把一歲的幼童交給四歲的小孩子啊。
至於老爸仍然嘗試跟蓮增進感情，不過蓮每次都會跑到我身邊。
果然老爸很可憐，他可能是這個家中最沒有地位的。
順帶一提，處在最高位的理所當然是母親。

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

蓮三歲，我六歲。
與蓮相處的三年來，感情沒有一點增進。
為什麼這麼說，因為我懷疑從一開始就是最高的。
睡覺一起睡，洗澡也一起洗，上課、跟朋友玩也都在旁邊。還有我跟朋友相處時那時不時傳來的殺氣。
這些都還在接受範圍，但是沒必要連我在大便的時候也在旁邊吧。
我突然想到拉希克雅蓮的另外一個花語了.......
應該不太可能吧，這應該只是家人的喜歡才對。
恩，對，就這樣決定了。

「蓮呢! 最喜翻葛格了喔!」蓮露出燦爛的笑容

可惡，真的好可愛。
這個生物到底是怎麼回事，完全無法討厭她。
順帶一提，她對老爸還是很冷漠。

明天要去族長那邊上課，這次是實際操作術式，先從基礎的魔術開始，真是期待。

——世界公曆1937年 1月23日

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊
作者的話
我加入了曆法系統，設定為1年9個月，每月35天 ，共315天整。
一、九月為冬天
二、三月為春天
七、八月為秋天
四、五、六月為夏天
另外蓮的生日是1933年的9月4日
主人公修的生日是1930年的7月15日
因為想照著進程慢慢寫，所以序障到主要故事前中間還毀有一段不小的劇情
序章也會拉的比較多
感謝看到這邊的你，若有錯字請見諒。 