========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-19
Last Reply: 
==========================

慕容修
生日:1930/7/15　性別:男　種族:妖族—妖狐分支—上古白狐一族
本作主角，一頭白髮，五官端正清秀，是千萬年難得一見的九尾，據傳是第九次出現的九尾。雖然如此罕見，但他的父母並不是特別在意。雖說潛力極高，但現在對於力量的掌控還非常弱，所以其他成年族人還是可以輕易打倒。其實是轉生者，具有前世那悲慘的記憶。對於現狀非常滿意，甚至有些過於無憂無慮了。

慕容蓮
生日:1933/9/4　性別:女　種族:妖族—妖狐分支—上古白狐一族
修的親妹妹，自出生至今三年未曾睜眼，但仍可以視物。似乎具有魔眼，但資料不足無法確定。具有四條尾巴的白狐，非常喜歡哥哥，到了有點過頭的地步。對待其他人都不會太差，除了慕容昊。蓮的笑容是無敵的，任何人看到都會心動的那種。

慕容昊
生日:1879/8/7　性別:男　種族:妖族—妖狐分支—上古白狐一族
修和蓮的父親，五尾，是一個非常幼稚的人，所以修私底下以「老爸」來稱呼，有時候會脫線。雖然只有五尾，但認真起來據說可以打贏七尾的族人。消息來源是他自己。

林歆月
生日:1878/9/34　性別:女　種族:妖族—妖狐分支—上古白狐一族
修和蓮的母親，四尾，有點天然，但生氣起來非常可怕，修曾經看過一次，場景過於嚇人以至於修非常害怕惹母親生氣。

族長
生日:1530/○○/○○　性別:男　種族:妖族—妖狐分支—上古白狐一族
活了四百年的妖怪，七尾，其實是有名子的，但沒有人記得過，本人對這點表示強烈抗議。容易過於興奮，但很有智慧，實力很強。一般來說妖族達到肉體巔峰後，肉體成長便會停滯，除了少數例外，一般直到衰老死亡前都不會變樣，但族長一直到變成大叔樣貌肉體才停滯，所以族中年輕一輩都叫他天生的大叔。除了這點還有一個驚人的秘密。

王冕、宋悅琪
主角最好的朋友，也是青梅竹馬。王冕四尾、悅琪六尾。
另外悅琪是族中一等一的美女。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊世界觀設定＊＊＊＊＊＊＊＊＊
曆法
這個世界星體運作原理和運作週期與主角原本的世界不同，故一年分9個月一個月35天。
除了夏天稍長外，其他季節均為兩個月。
世界公曆成立前，各大種族各有各的曆法，後續為解決技術文明進步及相互融合後產生的諸多問題而統一曆法。
順帶一提，這世界有兩顆月球。然後這個世界的大小是主角前世地球的三倍大。

＊＊＊＊＊＊
種族
(小知識 : 不同種族的命名方式不同，例如妖族的命名以姓氏在前名子在後的方式，多為二到五個字)
★人族★ 
分為智人跟矮人，不過一般提到人類時大多是在指智人。一般壽命在150~200年，極少數個體可至千年。
智人跟主角的前世是大致相同的概念。人數眾多，個體差異大，除壽命外不具生物能力上限，但多數人能力成長速度並不高。戰爭時是靠數量優勢防守並派遣少數精銳潛入敵營。
矮人精壯但身高多在140公分左右，智力高，其他外表與智人無異。人數較少，但是在魔導工藝方面的技術極為先進，多數設備都是矮人研發的。不過由於種族魔力天分不高，因此常與精靈族、智人等合作。

＊＊＊

★魔族★ 
分為角魔、有翼魔和角翼魔，一般壽命在500年左右，少數個體可達千年。
角魔魔力龐大，頭上類似山羊角的構造是主要魔力儲存器官，魔力量越高的角魔頭上的角越巨大且堅硬，不過並不會無限制增長下去。人族常有刻板觀念認為他們生性暴戾，不過那只是因為頭上的角常常不小心揮到旁人而帶來的錯誤觀念罷了，另外因為角的緣故睡眠品質並不是非常好，所以他們在這方面的研究下了很大的功夫。
有翼魔頭上有小小的圓錐狀獨角，位置不一定是正中，不過最大的特色還是翅膀。翅膀種類多樣，從類似鳥的羽翼到蝙蝠、龍的都有，另外他們的翅膀是可以完全收到體內的，收起來的時候從外觀上與人類無異，僅能從頭上的角來分辨。
角翼魔是角魔和有翼魔兩者結合的解果，一對夫婦生下角翼魔的機率約為20%，關於種族融合的機制請看下方融合部分。

＊＊＊ 

★ 精靈族★
分為森精、地精、海靈和天靈，不論哪種地盤性都很強，一般不允許其他種族(這裡指人族、魔族等)輕易進入，不過並不排斥自家族人去到其他種族的領地。喜好和平，一般壽命在2000年左右，曾發現有個體活了5000年，不過這只是傳說。性慾很強，不過伴侶終生不變，且女性最多三胎後便不具生殖能力，數量依個體差異而定，不過仍然可以交歡。
森精特徵為耳朵細長，向左右延伸，聽力、動態視力和反應能力極佳，善於森林游擊戰，多為金髮或銀髮，碧眼。魔力吸納跟儲存量優，且魔力操作精細，但單次放出量不佳，故無法施展一次消耗大量魔力的大型魔術，但對於連續施展非常擅長。在召喚術、生物魔法上具有高適性。
地精耳朵細長，往上延伸，聽力、體力及夜視能力佳，多穴居。在武器、手工藝方面是無敵的。善於躲藏游擊、偷襲和長時間的壕溝戰。魔法能力僅在土系和火系魔法上有適性。和矮人是最佳的合作夥伴。
海靈下半身是魚尾，手臂、腹部等亦附有少量魚鱗，耳多似鰭狀，善於游泳和水魔法。在陸地上行走時是以特殊的水魔法拖著身體前進，看起來像飄在空中一般，移動速度意外的不會很慢。
天靈俗稱妖精，跟森精長得很像，差別在於背後的翅膀。翅膀為薄翅狀，體型最大不超過35公分，與森精共同生活，善於各種元素魔法，但魔力量不高(不過有異常個體)，該分支具有特殊的契約魔法。

＊＊＊

★獸族★
分支極為龐大，外型似動物一般，差別在於有智力和較長的四肢，雙足站立。因為這樣常常被部分重度種族歧視者嘻為野生動物。在氣力的操作上極為熟稔，是善於近戰的種族。體能極為發達，五感也犀利。不過不同分支各有特色。

＊＊＊
★少數種族★
少數種族中占最大比例的是妖族，再來是鬼族等。以下將舉幾個例子。
妖族分支較廣也較細，如妖狐分支下還有上古白狐、上古黑狐、拉加雅大森林妖狐。較為有名的妖族是妖狐、靈貓和妖狼。其中妖狐一族依據個體魂力差異，在尾巴數量上會有不同，至多九條。會有上古一名只是因為自古傳承，沒有太特別的意義。靈貓一族具有兩條尾八，依據尾上的紋路可以看出個體強弱。
鬼族跟角魔族很像，頭上都有角，但外觀細長沒有紋路，顏色也貼近膚色。頭上的角具魔力儲存的功能，但主要是用來吸納，進入戰鬥或興奮狀態時會微微發光及變長，且眼睛會從黑褐色變成亮金色。眼睛周圍則會有經脈突起的現象，可以看到魔力的流動。矮人把他們頭上的角比喻為天線眼睛比喻為感測器。
血魔族，俗稱吸血鬼，屬於魔力構成體，體內不具氣力，具有類似魔石一般的核心。一般在魔力濃厚之地自然產生，可與一般生物交配。藉由吸血的動作眷屬化他人，且吸血後可以大幅回復魔力並短暫增強各種能力。在太陽下能力降低，而在深夜時能力提升。不吸血並不會影響身體運作，但長期不曾吸食血液會進入虛弱狀態，且易怒。
 ＊＊＊＊＊＊
魔力x氣力x魂力
★ 魔力★ 
大氣之中存在稱為「魔力」的東西。不屬於物質也不屬於能量，一般視為介於兩者之間的存在。生物及魔物可藉由吸納、儲存和放出來利用。而世界的魔力總量已極為緩慢的速度增加，最近研究發現魔物不只會吸納魔力也會自己產生，不過產量極少，幾乎可視為0，推測是世界魔力總量的來源，而產生的原理尚不明。可藉由在短時間內耗光魔力來提升魔力總量和吸納速度。放出量雖然也可以藉此法鍛鍊，但會礙於個體及種族差異的限制，且提升速度極慢。
另外，魔力吸納近體內後會產生這個人獨有的魔力波紋，該波紋每個人並不相同，跟指紋一樣。

★氣力 ★ 
不同於魔力，一般視為生物及魔物的生命力，會在體內不斷循環，消耗的氣力會隨時間自動恢復，可藉由鍛鍊身體提升總量及操錯運用的能力。善使運用之人可以提升各項能力，比如把氣力集中於腳步可以提升速度，集中於體表可以提升防禦，集中於傷部可以達到止血和加速癒合的效果等等。不同人的氣力亦有屬於不同人的波紋。

★魂力 ★
關於魂力的資料並不多，但魂力的存在在妖族中是公認的。他們認為一個人的魂力高低影響出生時魔力、氣力的總量，也影響一個人的潛力、成長速度及上限。

＊＊＊＊＊＊
生物x魔物x跨種族融合
生物和魔物的差異在於魔力儲存器官，魔物具有所謂魔石的魔力器官，也是其中最值錢的部位。魔物藉著魔石操控體內魔力運用，拜此所賜不論在魔力量還是操作都很優秀，但也因此理性偏低，此外魔物的魔力並不具有波紋，但不同種魔物的魔石上會有不同的紋路。另外魔族之所以叫做魔族，也是因為當初認為魔族頭上的角是魔石特化後的樣子，不過魔族否定了這個說法，但並不排斥魔族這個稱謂。而生物則是身上每個細胞都具有儲存和吸納的功能。
跨種族的融合多取決於魔力波長及氣力的混合，細胞層次的融合則伴隨著這點改變。而生出來的小孩在種族特徵上則是偏向父母中的某一方。比如角魔和人族生出來的小孩多半只會是人族或魔族。但有極小的情況下會產生種族混合(約為0.05%)，俗稱「混血種」，壽命不定，且兼具兩族優點。

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 
人物介紹之後還會隨劇情發展更新，世界觀設定往後可能會有微幅修改，但大致不變。
之後會丟世界地圖上來。
然後就是我不太確定現在還有沒有自動改詞的bug，如果有請見諒。 