========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-28
Last Reply: 2020-04-28 00:20
==========================

現在我和蓮兩人在族長這裡接受控制妖力的教學，王冕和悅琪今天不知道跑去哪裡混了。
我們來到離村子稍遠的森林中。鳥叫蟲鳴不絕於耳，天空是爽朗的藍，舒適的環境很適合專注於妖力的操作。
因為如果太早開始操控不成熟的妖力可能會失控而暴斃，所以蓮只能在旁邊看。
找到適合的位置後，族長提了提嗓子，接著開始了對我的指導。

「去感受自己體內的那股力量，如河川般讓它在體內流淌循環。」

「哥哥加油!」

我閉上眼睛，將注意力集中，去感受體內那股力量。
不過我甚麼都感覺不到，只覺得屁快放出來了......。

「不是叫你全身用力，要放鬆、放空。」

照著族長的話，我把身體放鬆開來，突然我感受到了某種動靜。
如靜止的湖面上，有一滴水滴滴落而泛起漣漪一般，體內的那股力量開始向外浮動，頓感無力。

「你全部都洩出來了! 把意識與妖力同步，接著把妖力往身體裡面收束。」

「接著想像一個圓形的環，在心臟周圍那裏不斷循環，然後沿著經脈慢慢擴開。循環不用太快，隨著心跳的頻率。」

慢慢的，體內的妖力開始在體內的各處循環，霎時間身體各處力量如水泉噴湧，整個人清爽了起來。
伴隨著妖力的循環，使我對身體各處的狀況瞭若指掌，從臟器到細胞大小的一絲一毫全都保握在手中。
應該差不多了吧，我這樣想著便停下了動作。

「誰說可以停下來了! 從現在開始，無時無刻都要保持妖力的循環!」

「好痛! 你這個四百歲的臭老頭! 用不著動手吧!」

「閉嘴! 這是為你好，這樣可以讓你熟練妖力的操作，也可以一點一滴的強化身體。」

「湊—臭——族長! 不要欺負哥哥! 你討厭!」蓮搖了搖頭。

「嗚! 小、小蓮，乖! 等等給你糖吃。」

「糖不要! 你跟爸爸一樣討厭!」蓮可愛的鼓起臉頰，手插著腰把頭撇開。

族長好像大受打擊，有點失落的咳了兩聲。

「咳、咳! 總之，你今後要一直保持這樣的循環，一下子就會習慣了。先這樣維持一個小時左右，我們再來看看情況。」

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

一個小時後，我已經可以不特別去注意而自然而然的做到了。
不過老實說前20分鐘真的夠嗆的，差點喘不過氣。

「想不到你真的做到不間斷的持續循環了，而且現在還這麼輕鬆，這可是連我都做不.......」

「你該不會想說你也做不到吧!?」

「你、你在說什麼傻話! 我怎麼可能做不到，我當初可是5分鐘就上手了!」

「哼——? 好吧，下一步該做甚麼。」

(想不到前代族長大人流傳的方法真的有人能做到.......。照理來說因為妖力兼具魔力的性質，很難做到像氣力那樣循環......。總之照著教對了。)
族長小聲的低估著什麼，但我甚麼都沒聽到。

「哈喽! 族長大人?」

「阿、阿阿! 接著是一點點的提升妖力總量的方法，因為妖力是氣力和魔力的綜合，所以鍛鍊方法跟其他種族比較不一樣。也因此要注意不可以完全耗光妖力量，所以你先將一部分的妖力分離出來，另做一條循環路線，這是用以維持生命用的，總量只要不會影響到身體便可。」

「好了!」

「這麼快! 好，總之把兩條路線的聯繫完全切斷，非必要不可以使用那股分離出來的妖力。然後是你的尾巴。」

「哥哥的尾巴是漂亮毛茸茸!」

「蓮的也很漂亮喔!」

「哇喔!」

「恩哼! 總之，因為妖力的性質不能完全耗光，會危及生命，所以只能強行撐大。妖狐一族的尾巴是妖力存量最多也是最容易吸收外界魔力的轉換器，基本上如果妖力飽和的情況下它就會停止運作，所以你要強行吸收妖力。」

「這度可能吧! 要怎麼去控制無法控制的地方啊。」

「你已經可以自由循環了吧，這樣操控絕對沒問題啦! 而且像這樣強行撐大，還可以順便鍛鍊放出和吸收總量。更別說效率比其他種族那種放光全部魔力的方法快多了。」

我翻了個白眼，然後開始嘗試。
一開始我想像的是如瀑布般將周圍魔力灌進體內，但是魔力不是在進來前衝散，就是進來後來不及轉換而直接消散，甚至還影響了妖力的循環。
另外還有一點，就是強行撐大妖力量使我的全身發出劇痛，那個可惡的大叔居然沒說。
咬緊牙關，我感覺全身都在燃燒，尤其是魔力吸收的那部分，就好像有人拿刀刺進去後不斷攪和，一點一點的把肉挖開。
而後我開始漸漸地抓到感覺，我忍著劇痛，將周邊魔力如涓涓細流一樣流入體內，而且不是從一個點，是九條尾巴上的所有角度，然後漸漸的擴散至從全身吸收。
但現在的痛變成像千根針在身體上猛扎，真的快撐不下去了。

「你真是天才，居然這麼快就掌握了! 阿對了我忘了說，這個方法只有妖族會用。因為會很痛，放光魔力只會疲憊，但強行吸收會非常痛，所以就算是妖族也沒人在用，族裡的小孩中，我大概只會讓你這樣練。」

「你這個臭禿頭大叔!」

「你、你、你怎麼知道我開始掉頭髮的!」

「阿——阿—— !嗚、哇阿!」

「哥哥，加油! 蓮呢!會陪著哥哥!」蓮不知道什麼時候走到我旁邊，緊握著我的手，雖然很暖心，但這種時候非常危險，我怕會傷到她。

「小蓮，不能在這個時候過去!」族長非常緊張的想要把蓮拉開。

「族長大叔，放心交給蓮。」

蓮把臉湊近，然後，睜開了右眼。虹膜是白色帶點淡琥珀色。下一瞬間，那隻眼睛閃耀著淡淡的黃金色光芒。

「痛痛飛走~飛走~」

「不、不痛了?」

「唉? 吸收還在繼續，劇痛卻停止了? 怎麼回事? 眼睛周圍魔力似乎下降了?」

蓮就這樣靜靜的握著我的手並用右眼看著我，然後緩緩的闔上眼眸。

「這樣子哥哥今天都不會痛痛了喔!」蓮綻放著耀眼的笑容。

「唉!? 謝謝妳，蓮。」

「雖然已經知道是某種魔眼，不過第一次看到這種場面真令人吃驚。小蓮，聽好了，這件事絕不可以跟任何人說，除了已經知道的我跟你哥哥，對於其他人絕對要保密!就算是父母最好也別說。」

「蓮知道了。嗚，蓮好困。」

講完這句話後，蓮左右晃了一晃作勢要倒下去。
我趕緊把她抱緊，然後慢慢地放在地上，急忙地看向蓮的臉。

「似乎只是普通的睡著了。」

「是啊。聽好了修，今天的事不能跟任何人提起，雖然我相信族裡的人都很善良，但以防萬一。總之，你要保護好你的妹妹，雖然不太清楚具體的能力為何，但光看剛剛發生的事就知道小蓮的魔眼很特殊，跟我見過的所有魔眼似乎不太一樣。是很不得了的那種。」

「啊、啊! 我知道。我絕對會守護好蓮。」

「總之，既然都不會痛了，那就放心大膽的吸收吧。以後每天都要做，一直做到差不多十歲，那個時候提升效果就不會那麼顯著了。

「蓮，會讓哥哥不痛不痛。」蓮靜靜的躺著，輕聲說了一些話。

「夢話嗎? 真可愛。」

「我不知道她之後會不會每天都給你上那個效果，但不用太擔心。我檢查了一下小蓮的身體，並沒有負面影響，長期使用搞不好還可以鍛鍊。她似乎是靠消耗周圍魔力來發動的，大概也不用擔心妖力的消耗，但似乎使用後會很疲倦。」

「我不想把蓮當道具使用。」

「並不是要你把她當道具，如果她主動要使用你就接受，這對她來說也是種鍛鍊。況且她至今為止都緊閉雙眼應該代表她明白自己力量有多特殊。肯對你使用是對你的信任。更別說你變強才能守護好她，你們是一起的，相互成長對你們兩人都有好處。」

「.......我知道了。」

「我還有事情要做，先離開了。你在練一下，差不多了就休息吧。明天在教你魔法。」族長說完就消失了。

我看著躺在一旁的蓮，在心中下定決心。
蓮是我最重要的人之一，我一定會保護好她，不論今後會發生什麼。

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

蓮睡了大約一小時就醒了，我想我也練的差不多了就跟她提議要去森林中散散步。
蓮打了個哈欠跑過來張開手，把頭抬起來注視著我。
我把蓮背了起來往森林中走去。

走著走著，突然樹林中一陣騷動。
我緊張得注視著草叢深處，想著該不會有魔獸穿過結界了吧。
鬆了一口氣，是王冕那個小子。

「修，我跟悅琪找到一個古怪的地方，明明在護族結界中還設置另一個結界!甚至佈下迷陣!一定是族長大叔的某種秘密!」

「感覺很有趣，算我一個，不過我想要先把蓮帶回家，如果有危險就糟糕了。」

「不要!不要! 蓮也要跟去!」

「蓮。」

「我剛剛幫了哥哥喔!」

「嗚......小機靈鬼。」

「嘿嘿!」

「幫什麼?甚麼?」

「不甘你的事。」

「小氣! 不說就算了，快走吧!悅琪還在等我們。」

就這樣，我們往森林深處走去。
這一次的探險雖然沒遇到任何危險，但之後我卻會為沒有阻止王冕他們而後悔。 