========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-02
Last Reply: 2020-06-21 07:18
==========================

跟著王冕來到了森林深處與悅琪碰面。
悅琪朝林中一處指了指，我往他手指指著的地方看去。
那裏除了矮灌木、石頭和樹木外什麼都沒有，就是森林中隨處可見的光景。

「什麼都沒有啊?」我歪了歪頭。

「我們一開始也是這麼想的，但每次往那裏走，不久後就會變成往村子的方向走去。」

「而且這附近的樹木，怎麼說呢，感覺不像是真的。」

聽完了這他們的話後，我似乎也感覺到了一絲不正常。
想起稍早前學過的內容，抱著實驗的心態，我調整了下體內的妖力，加強了眼部妖力的循環。
這就叫做現學現賣，不過想不到這樣真的有用。
拜此所賜，我發現了周圍的魔力依據某種規律流動，並且往某處匯聚。
而周邊某棵樹木也纏繞了不自然的魔力量。
不知道是不是還不夠熟練，亦或是用錯方法，感覺頭一暈眩，向後跌了一下。
不過不痛就是了。

「修，沒事吧?」

「啊啊，還行，稍微做了點實驗罷了。」

「所以呢? 怎麼樣，有看出點端倪嗎?」

「的確正如你們所想，是類似結界的東西。」

「這不是很有趣嗎?  不管用什麼方法都要進去看一看。」

「可是這不會有危險嗎? 而且我看了看剛剛那個魔法結界的構成，雖然看不懂，但就是覺得很不妙。這個先不提，你要怎麼打破結界?」

「誰知道，說不定只要是身為九尾的你一進去就自動解除?」

「哈哈，怎麼可能? 你看這不是甚麼是都沒.......」我隨手往剛剛看到不正常的地方揮了揮手，然後......。

「唉? 不是吧?」

突然周圍傳來某種聲音，聽起來像是有人在說話，但聽起來很生硬。

『以確認到具九尾身分者，結界解除。』

『以確認到具九尾身分者，迷陣解除。』

『以確認到具九尾身分者，幻陣解除。』

『未滿足條件，書庫出入禁止。』

『未滿足條件，書籍翻閱禁止。』

「哥哥好逆害!」蓮把雙手舉高歡呼，手碰到了旁邊那棵不自然的樹。

『確認到神癒之眼，書庫出入准許。』

『確認到魔蝕之眼，書籍翻閱准許。』

「唉? 啥? 什麼眼?」

「唉? 哈? 怎麼回事?」

「我、我只是揮一下手而已! 」

「蓮只是舉起手而已! 」蓮歪了歪頭，露出困惑的表情，好可愛。

突然懷疑自己是不是也有點妹控傾向。
剛剛好像聽到什麼眼，是指蓮的雙眼嗎?
這先不重要，重點是眼前的這扇門。
在那一陣聲響後，眼前出現了一扇普通的門佇立於眼前，門上有一隻九尾狐狸，雙眼異色。
一隻眼為眼白白色，虹膜黃金色，另一隻眼則是眼白(或者該說眼黑?)黑色，虹膜為深紅色。
雙眼仿佛在注視著我們一般，散發著威嚴與霸氣。

「要進去看看嗎?」我向夥伴們問到。

「這、這不是當然的嗎? 都到這一步了，不過你先進去!」

「王冕你也太孬了吧! 不過嘛，修你是我們之中最小的，你先進去!」

「最小的明明是蓮! 你這是歪理! ......算了......我知道了啦。」

「蓮會跟在哥哥後面!」

抱著緊張又期待的心情，我打開了那扇門。

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 
「這是，啥?」

穿過一扇扇似乎是檢查口的門後，我們進到了主空間。
進來後看到的是與我在哪個世界都不曾看到過的，充滿科技感的空間。
眼前的空間說大不大，洽到好處。
周邊是暗灰色的金屬牆面，牆面上鑲嵌著冷藍色霓虹燈，
中央有張寬大圓形的黑色沙發和玻璃桌，其中一個牆面則有水晶制的螢幕閃爍著燈光。
另一個牆面有個像是酒吧的櫃台，旁邊有個旋轉樓梯通往上層與下層。
怎麼說呢，充滿科技幻想的夜店感，感覺很酷。

「哇賽! 這什麼地方啊! 太酷了吧! 探險喽!」王冕說完就往樓上衝了過去。

「王冕! 你這臭小子! 給我回來!」悅琪說完也衝了上去。

「唉，這兩個人。算了我們也去看看吧，蓮。」

「好的哥哥!」

在我這麼想的時候，牆上的水晶螢幕顯示出了文字和一段錄音。
『不管你是誰，你好。』
『歡迎來到吾的秘密基地，吾之基地繼承人。』
『這樣講話好累喔，隨便啦。』
『這裡本來是因為看完小說太興奮加上為了有一天我要來度假所準備的，不過後來蓋完後我發現了一個重點。』
『就是我其實根本不需要這裡，我手隨便一揮就可以回家了，而且這裡多餘的房間實在太多了，這樣白打掃起來會很累的。』

總感覺這人好討厭。

『所以我設置了三個根本不可能同時達成的條件，隨便加了一些魔法結界給那些自以為發現了很了不起的人玩。』
『然後他們雖然很快就會發現這裡有古怪但怎麼樣也進不來，哈哈哈。』 
『誰知道就是有人達成了，甚麼鬼。』

這人真的很討厭。

『然後，不管你是三個人、兩個人還是一個人，總之只要是符合其中一項條件的人就會自動變成這裡的主人。』
『啊不過只有在達成條件開啟後的十分鐘內處在基地及結界裡的人才算數，所以就算之後有其他滿足條件的人過來也不用擔心會喧賓奪主喔。』
『接下來就為客官，不對，主人大人介紹一下這個基地的各種設備及構造吧! 接下來的廢話有點多，如果覺得麻煩的話......誰管你啊，我好不容易錄完音唉，給我聽完。順帶一提，下次要聽還可以重播喔』   

用男生的聲音叫我主人大人只覺得很噁心。
然後我絕對不會按重播。

『接下來由我來介紹，首先是關於這個基地，入口是屬於轉移魔法的一種，是特別製作的，所以不會被解析及仿造。』

聲音變了，是女生的聲音，很輕柔。

『魔法的發動方法應該會自動登記於主人大人的腦海中。』
『基地認主之後，外頭設置的結界和痕跡都會消失，大門也會消失。』
『但不用太擔心，出去的時候都會在原來的地方顯現。』
『入口雖然可以隨心所欲的叫出來，但只能在基地主人周圍出現。』
『另外入口在同一時間只能顯現於同一處，也就是說，若有兩位主人以上，無法同時在兩地召喚出入口，需先等一位主人進入或是解除入口後，另一位主人才能召喚大門。』
『大門出口位置之紀錄為最後召喚位置，這點在任何人數的主人上都通用。』
『出入口召喚的權限僅限於該基地的主人，無法賦予他人該權限，其他人亦無法從任何管道獲得。』
『也就是說僅有主人大人可以開啟出入口，其他人只能從敞開的大門出入，若大門處於關閉狀態，則不論從內側還是外側都無法打開。』
『主人大人可以給予自己信任的人基地使用權限，如通往其他房間的門、設備的使用等等權限。』
『基地設有世界妨礙認知魔法，對他人提起該基地時，他人不會對此產生任何印象且無法認知，僅對具認知權限者和基地內的人無效。』
『基地內備有防禦系統，與權限賦予一樣可藉由魔法發動。』
『基地相關的控制介面藉由魔法發動，發動後僅有主人大人可以看到。』
『請特別注意，大門的召喚需要時間，且是有可能被魔法結界阻止的。』
『基本知識解釋完了，主人大人。接下來是基地構造及設備講解呦。』

『基地共有五層樓，從最上層開始介紹。』
『最上層是什麼都沒有的空間，如何運用端看主人大人。』
『第二層主要是個人空間，有會議室、個人房間、廚房及餐廳、公共澡堂和小型書房等等。』
『會議室共有兩間，隔音良好，配有黑板、水晶螢幕、大圓桌等。』
『個人房間門口有介面可供跟改，基本配備為一張雙人床、浴室、書桌和落地窗，窗外風景是造假星空。』
『個人房間位於上樓後右轉直走的門，開門後為長廊，基礎設定3間。』
『小型書房配有各式故事書，為節省紙張採水晶面板式，拿到想收藏的書後將之放於空白的面板上，書本將會消失並將書籍內容記錄於面板中。』
『公共澡堂分為男、女和混浴，有露天及室內，另外露天風景是造假的。』
『第三層是本層，沒甚麼特別的，櫃台後面有酒櫃和冰箱，但櫃子上那些瓶子裡裝的都是水，想要喝的話請自己去外面買，不過櫃子和冰箱有特製的保鮮魔法，放在裏頭的飲料不會壞掉。』
『第四層有倉庫、訓練、監控中心和監獄。』
『訓練室是一個可容納3000人的空間，怎麼樣都不會被破壞，可以改造成泳池等等。』
『監控中心可以監控基地各處，除了公共澡堂、個人房間等等。會議室的監視魔導具不具有收音功能。』
『監獄共有9間，怎樣都不會被破壞，個人衛浴、床鋪等一應俱全。』

『最後，第五層，我們稱之為禁忌書庫。』 