========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-05
Last Reply: 
==========================

描寫不優處我會努力完善的
感謝觀看本作!
這個作品絕對不是主角最強(認O_O真)
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
『禁忌書庫裡有各式書籍，舉凡魔法、器具鍛造、各國歷史紀錄等等』
『其中較為特別的書籍共有七本』
『歷史』
『預言』
『禁忌』
『祈禱』
『問天』
『賢者』
『真理』
『能否打開閱讀全看書本身的意願，強行翻開將侵蝕心智』
『 其中賢者一書亦作為其他所有館藏的目錄』
『禁忌書庫的所有書籍都不可帶出，只能在裏頭閱讀』
『內有閱讀區可供使用』

『以上便是這個基地的各層資訊』
『還有任何問題嗎? 主人大人』
聲音變回這個討厭鬼了。
『哎呀，我有那麼可愛嗎? 哈哈哈』

『給你個建議，書所給予的只是選擇，僅僅只是多拓了一條路罷了』
此刻聲音的主人聽起來格外嚴肅，絲毫沒有先前那般玩笑語氣。
『如何運用這個基地都隨你便，管你要犯罪還是幫助人都行，但不要太過於依賴了，就這樣，祝你使用愉快』

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

錄音的結束後，我愣愣地看著水晶螢幕發呆。
想不到會突然得到這麼誇張的東西。
資訊在腦中爆炸的感覺，當然還有那個主人大人噁心到我的原因。

不知道是誰留下的，印象中似乎那人有個同伴叫白，似乎是剛剛女生聲音的主人。
 不管如何，很感謝他留下了這地方。

「修，你傻了啊? 給我權限啦! 我甚麼都看不了。」(王)

「恩? 喔、喔，等等，你們甚麼時候在我旁邊的?」(修)

「你開始聽那個奇怪聲音的時候。你這人一開始專注就不管周圍呢。」(宋)

「隨便啦，快把所有權限給我!」(王)

「好，不過我只給你使用權限，不然你這傢伙會把基地搞得天翻地覆。」(修)

「小氣，我可比你大喔!」(王)

「可是你心智年齡比小蓮還低。」(宋)

「喂!」(王)

「蓮比王冕還成熟!」蓮一臉得意的插著腰。

不管在一旁抗議的王冕，我試著把所謂的控制面板叫出來。
不知為何的，就是知道那個咒語。

在心中默念著，眼前出現了控制面板。
沒有實體，手可以穿過去，但卻有觸摸到的感覺。

「蓮，你看得到嗎?」

「嗯!」

「你們呢?」

「「看不到喔。」」

看來只有身為主人的我跟蓮看得到。
滑到基地的內部人員一欄，點開王冕和悅琪並給予權限。
這種感覺很像用手機玩遊戲時，當公會長給予他人位階的感覺。

至於為什麼我會知道，這是前世在工廠時的事了。
那時工廠的管理之一把手機丟在辦公桌上，被叫去給黑心BOSS「紓壓」完時看到的。

因為螢幕還亮著，而我從來都沒看過那東西，就碰了一下。
真的就一下，把所有人都踢掉之類的，把裝備都賣掉之類的。
總而言之就是抒發剛被毆打完的心情。

然後我就被毆打的更慘了，真是不堪回首的記憶。
但是我很爽! 因為吐了一大口氣!
而且在那之後我就跑掉了! 哈哈!

嗯哼，失態了。

「弄好了，我先去樓上看看。應該不會有危險，有的話早就遭殃了。」

「我也去樓上。」(王)

「蓮也上去!」

「我想去最下層的書庫看看，聽完那聲音所說的我有點好奇。」(宋)

「那你小心點，別把剛剛說的那七本書打開了。我晚點再去找你。」(修)

「那、那我也下去好了，我來盯著悅琪。」王冕這時候有點臉紅。

「我才不用你盯著。」(宋)

「呵呵，蓮，不覺得王冕很可愛嗎?」(修)

「嗯啊!」

「你們兩個閉嘴!」(王)

「怎麼了嗎?」(宋)

「什、什麼事都沒有! 快走啦!」(王)

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

(視角轉到修這裡)

「齁齁，這條走廊都是房間嗎，就像是旅店那樣呢!」

「比王叔叔的旅店還高級!」

對，沒錯，王冕家經營著旅店。
但因為他爸經營不善，就算整村只有他們一家還是賺不了多少，更別提我們村子來的人其實很少，畢竟地處偏遠。
不過王冕的媽媽賺得到是很多，雖然不知道是做了什麼，但只要外地人一來就賺的滿坑滿谷的。
不過錢多也沒用就是了，畢竟不常出村，多半自給自足。

「那我就要這間了。」

「那蓮也要這間。」

「不不，蓮，這裡房間都可以一直增設，你可以自己一間啊。」

「可是這裡的房間也可以變成雙人房啊?」蓮歪著頭微笑，我的心受到了100點的可愛攻擊。

「可、可是......!」

「嗚、嗚，哥哥討厭蓮了嗎?」

「嗚啊!」

「蓮會學習做飯的! 也會打掃!」

「不不，不用做到那種程度......我知道了......」

「耶! 最愛哥哥了!」

天啊! 所以這個可愛的生物到底是甚麼!
話、話說，這個世界對於兄弟姊妹結婚之類的好像完全不排斥，倒不如說人數不算少。
我本身倒也不排斥，畢竟我的前世跟這類東西根本無緣，所以也沒什麼道德倫理之類的......。
不對不對不對不對，她可是你妹啊!
身為一個稱職的哥哥就該守護妹妹直到她找到一個好男人!

「蓮要跟哥哥結婚喔!」

「哈哈......蓮，你開得玩笑真好笑。」

「才不是玩笑!」

我假裝沒聽見，我什麼都沒聽到。

「羽絨被、"一件"毛絨絨抱枕、雙人床 」(蓮)

啊啦啦啦啦~

「雙人浴缸 、雙人沙發」(蓮)

反正等蓮長大了就不會在黏著哥哥了，就好好享受現在還黏著我的時光吧!

「控溫魔導具(空調)、小型廚房、浪漫燭光餐桌、夫妻餐具套組、情趣彩燈、藏在床底的色色的書?」(蓮)

蓮未來的丈夫啊! 我會幫你守護好蓮，直到你出現那刻!

「用來束縛愛人的用具? 這是甚麼? 不管了! 加進去!」(蓮)

對!就這樣吧! 話說蓮你在幹嘛......?

「蓮把房間設定好了喔! 」

「蓮好棒喔。等等，你都加了什麼啊!」

「蓮只是挑了情人推薦配備上的東西加進去喔!」

「不對! 不對不對不對! 我、讓我來調。」

「哥哥!」

「等等，為什麼我不能調整? 什麼禁止調整? 等等這甚麼鬼?」

畫面上顯示該房間主人是蓮，我不能隨意調整!?

「那個，蓮啊，我說我們換一間吧?」

「哥哥不喜歡蓮的設定嗎?」蓮露出惹人憐愛的表情。

「我、我知道了。」

蓮未來的丈夫抱歉了，我會把這個房間完美的保存直到您的到來。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

(視角轉到王冕和宋悅琪，第三人稱)

王冕和悅琪來到了最下層，出了樓梯映入眼簾的是一扇與周圍牆壁毫不相稱的巨大石門。
白色石門上頭有著精細的雕刻，核心為這是一個圓環，上頭是六個圖案圍著中間的圖形。

王冕被眼前石門給予的莊重感鎮住，一時半刻無法動彈。
悅琪則是慢步向前，將手放在門上的圓環中心，直覺告訴她這樣就能把門打開。
不出所料，門緩緩的敞開，而在門的後面是數不清的書籍，有些書籍上頭帶著鎖鏈。
這裡的書籍並不是什麼水晶面板，是普通的紙質。

整個書庫散發著書香與清淡的木香。
書庫是圓柱狀向下延伸四層，地板與走廊是木製的。
走廊各處設有書桌和椅子。
站在第一層往下看去可以把書庫大部分的外貌盡收眼底。
兩旁亦有走廊通往其他區域，不過大部分都在眼前。

最底下(也就是第四層)的中央有七個石柱，上頭放著七本書。
書上的圖案跟剛剛石門上所刻的圖案一模一樣。
想必這就是那聲音所說的七本書，悅琪這樣想著。

「 我們在這裡看看書吧! 這裡還是有小說之類的。」

「真無聊! 難得有這麼酷的基地就只能來這看書。」

「看書可以靜下心來，對各種能力的培養都很好喔，而且不覺得認真看書的人很有魅力嗎? 」

「......算了.......我就是喜歡你認真看書的樣子。」王冕小小聲地嘀咕著。

「你剛剛說啥? 」

「 什麼都沒有! 遲鈍的傢伙! 我要去下面看看。」王冕說完就往下跑了。


「我在怎麼遲鈍，聽到那種話也知道是甚麼意思。 」悅琪紅著臉，慢步的往下層移動。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「王冕? 」

「 不是我，我沒有。我什麼都還沒碰呢!」

「我知道啦，我一直跟在你後面。」

王冕和悅琪來到了書庫的最下層，而眼前的景象震懾了兩人。
七石柱中的三個亮著光，而上頭的書本則在兩人眼前緩緩打開。
其中一本上頭顯示著一行文字。

『問天未來指向何處，天賜兩人預言以守護汝之友人』 

「問? 我們什麼都沒問啊?」

『......』

「悅琪你看，另外一本書。」

『異端、毀滅、犧牲、守護、延續、面具』

「不懂? 甚麼鬼?」

「發著光的第三本也顯示出文字了?」

『禁忌第三章第二節，妖術，人偶的戰鬥之舞』

『此術無法以任何形式外傳，並且僅記載於此，僅有被選中之人可以學習』
『此術......』

＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

「書只是提供一種選擇、嗎? 但如果只有一種選擇呢?」

看完三本書的兩人，感覺到了一絲的異樣感。
為什麼是自己? 為什麼非得是這個術? 那些話又是甚麼意思?
守護友人? 這一切都來得太突然，兩人都還只是小孩，根本沒有為誰犧牲的覺悟。

「悅、悅琪......」

「雖然不清楚為什麼要給我們看這鬼扯的妖術，憑我去守護什麼啊.......」

「悅琪!」 

「幹嘛啦!」

「我會保護你的! 你靠我來守護!」

「你這傢伙......」

「我會一直在你身邊，如果哪天你我非得要使用這種術的話......!」

「 ......?」

「我也不會讓你感到寂寞的! 雖然不知道為何，但我覺得要說就是現在了!」

「幹嘛啦，突然那麼正經。」

「我喜歡你!」

「才不要! 笨蛋! 一點都不浪漫! 而且還說那種不吉利的話......。」

「嗚! 但我就是喜歡!我就是喜歡! 喜歡宋悅琪你!」

「討厭鬼! 明明比我小孩裝甚麼成熟! 明明比蓮還不成熟!」

「我就是喜歡宋悅琪，我喜歡你!」

「好啦，閉嘴啦。這裡都有回音唉。」

「在你正面回答我之前我都會一直說。我喜歡你!」

「我知道了啦。我也喜歡你! 我也喜歡你! 我也喜歡王冕! 可以了吧!」

「哎?」

「幹嘛?」  

「不是，我沒想到你會這麼說......畢竟你很遲鈍嘛......。」

「討厭鬼!」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
序章快寫完了，其實原本沒要寫那麼多
當初想得劇情走向在開始寫之後都改了
怎麼說，就是突然覺得這樣寫比較好?
這裡給了王冕跟宋悅琪來條感情線，可能有點突然就是了
不過兩人之後的故事可長了

最近一直想改作品名稱，因為要切合作品名之前還有一大段
不過想想還是算了
總之，感謝看到這邊的你 