========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2020-06-22 06:40
==========================

(修視角)
設定完房間後，感覺時間有點晚了，差不多該回去了，如果太晚回去會被罵的。
我跟蓮來到基地最底層的禁忌書庫尋找王冕和悅琪。
當然我們有看到那巨大莊嚴的石門，上頭的七個圖案想必代表那七本書吧。
總之我們打開了門，而王冕和悅琪則各自在其中的一角看著書。
不過嘛~~

「有點晚了，該走了喔! 小、情、侶。」

「嘻嘻!」

「嗚! 你們怎麼——」王冕神情緊張，眼神左右飄移。

「什、什麼情侶! 跟他? 少、少開玩笑了! 去死啦!」悅琪雖然嘴上這麼說，但臉上卻微微泛起羞紅。

「難道，你們以為騙得了我嗎?」

「「閉嘴啦!」」兩人齊聲說到。

「王冕跟悅琪姐姐也要雙人情侶房嗎?」

「才不——。等等，『也』?」

「蓮! 你、你在說甚麼呢!」

「呼呵呵，修，你也不簡單嘛!」

「才怪! 在想甚麼! 蓮可是我妹!」

「蓮是妹妹所以不可以嘛?」蓮抬起頭盯著我。

「嗚、痾!當、當然可以......。」

「「哈哈哈!」」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

隔天，我跟蓮再次來到族長這裡鍛鍊。
當然，我們並沒有告訴任何人基地的事。

雖然昨天有問他們兩人要不要設定房間，但兩人相視一笑後便說不用了。
可能他們比較想睡自己家......嗎?
不管了，想太多也想不出個所以然。
但還是有點在意那個相視一笑視甚麼意思。

總之，今天來到族長這學習魔術妖術等。

「首先是妖狐一族的祕法，狐火。」

「雖然說是祕法，不過並不是甚麼很特別的妖術，純粹是因為只有妖狐能用罷了。」

族長說完，彈了個響指。
瞬間，周圍一團團火光竄起，橘紅色的火球在空中飄盪。
我目不轉睛地盯著火球看，突然感到一陣迷茫。
隨著又一聲彈指，狐火就這樣消失了。

「相信你也感覺到了，狐火具有幻惑人心的特色。」

「還記得之前有提到過上古白狐一族，也就是我們，然後是上古黑狐一族。」

「兩族在遠古時期最大的差別除了毛色以外就是狐火。傳說初代九尾妖狐產下一黑一白兩子，兩子各自繼承父輩的一些特點。」

「黑子的狐火是黑色的，又或許那不該稱之為火，總之黑火吸收光明，使周圍黯淡，其火具有侵蝕人心的特點，會使他人內心染上痛苦與黑暗，讓人們陷入自責、懊悔、憤怒與悲傷終至崩潰而亡。」

「白子的狐火則為純白色，照亮周圍，為他人帶來溫暖與光明，讓人們深陷於幸福中無法自拔，人們陷入幸福的充實感，永遠活在夢中，無法探清現實，成為只會歡笑著手舞足蹈的人偶。」

「兩種火焰不分好壞，都可以使人走向毀滅，亦可以帶給人們力量。比如黑火，聽起來完全就是邪惡的，但他也可以使人反省，使人學會珍惜，使人化悲憤為力量，使人認清事實。」

「阿，不過那只是初代的時代罷了，現在兩族的火焰都變成只有使魅惑他人的作用」

「那你講那麼多廢話幹嘛?」

「我以為小孩子都喜歡聽神話故事嘛......掃興的小鬼」族長邊說邊彈我額頭。

「不要碰我額頭啦! 你會害我也變成禿子!」

「臭小鬼!!! 恩哼，總之，狐火屬於妖術，用得自然也是妖力。狐火除了魅惑當然也可以當成一般火焰使用。」

「目前常見的狐火都是紅色，會被熄滅。比較特別的則是藍色，我們稱之為不滅之火，在燃燒完目標之前都不會熄滅。」

「使用方法很簡單，在腦中想像一下一團火焰的感覺就好。妖狐的火焰會自然的變成狐火。」

「像這樣?」我在腦中想像了火焰在眼前燃燒的樣子，雖然我想像的是紅色的，不過跑出來的是藍色。

「藍色? 不錯喔，不愧是九尾，不過我已經不會再被嚇到了。 總之，慢慢地移動，可以的話增加數量。」

照著族長所說的話做，我慢慢的增加火團的數量，十、一百、五百、一千......

「好了、好了! 太多了! 你想把森林燒掉啊?」

「唉嘿嘿~第一次學妖術有點興奮嘛~」

「天才啊。各種意義上。」

「真是失禮的大叔。」

「哥哥的火好漂亮啊! 蓮也要來!」蓮高舉雙手，做出施法動作。

「小蓮現在還太早——噗!」

我跟族長因為眼前的景象而震懾住了。

在蓮的右手和昨手上分別出現了白色與黑色的火團，火光慢慢變大。
兩團火焰最終往中間相融，成為黑白夾雜的火團。

「黑與白的狐火? 這是，陰、陰陽之火! 傳說中初代九尾大人的火焰! 在小蓮身上!?」族長瞪大雙眼，無法相信眼前的景象。

「阿哈哈......蓮果然也是特別的孩子啊。」

「蓮的火焰好醜!」

「蓮，你的火焰很漂亮喔，而且是非常特別的火焰!」我發自內心的稱讚到。

「哥哥喜歡的話就是漂亮的火焰!」

「話說族長，族長?」

往後看去，族長蹲在地上抱著頭一動也不動。
口中一直念著:「我其實很普通吧? 七尾什麼的也只是垃圾而已吧?還一副大叔樣......」之類意義不明的話。
看起來是大受打擊。

很想安慰他說光是外表停留在大叔這點就很特別了。
不過可能會造成反效果，所以還是算了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

過了好一陣子後，族長終於從挫折中回來了。
在等他的這段時間也沒閒著，照著昨天的方法鍛鍊了妖力總量。
不過這次拜託蓮先不要對我施加魔法，想看看自己的極限到哪。
然後持續大約一分鐘後就快受不了了，可能是察覺到這一點，蓮對我施了不會痛的魔法。
然後她就睡著了。

這次只睡了大約45分鐘，蓮就醒來了。
而族長也差不多這時候振作。
還挫折真久......

「接下來，是『魔力絲』，這可是我的拿熟絕活!」

「魔力絲的最高級甚至能斬斷任何金屬，也可以操控他人的動作等等，魔力絲......」

看了族長示範一遍魔力絲後，我很快就上手了。
甚至還自行衍伸出「妖力絲」，不過妖力絲的缺點似乎還很多，有待改良吧。
順帶一提，族長再一次受到打擊。
他叫我以後自己啃書本，他不想教了。
喂喂，未免太脆弱了吧。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

1940年 9月 4日

自我們發現那個 (便攜式) 基地之後過了約莫四年，我十歲了，蓮七歲。(王冕12，宋悅琪14歲)
我學會了不少魔術和妖術，實力大為增長，不過在實戰方面似乎還不及族長。
蓮發動右眼後的休息也縮短到 1 分鐘，而且不會失去意識了。
順帶一提她在狐火的運用上比我還要熟練。

王冕和宋悅琪的戀情已經變成眾所周知了，感情甚至好到論及婚嫁(笑。
村子裡不少男生在知道兩人交往後失聲痛哭，一蹶不振好幾天。

隨著歲數的增長蓮也變得更漂亮了，才七歲的她就有一股成熟的韻味。
白色長髮和睫毛、修長的大腿和姣好身材，如花般美麗的面容，自然吸引不少男人帶著明顯的意圖接近她。
我當然是很樂意看到妹妹受眾人追捧，只是心裡還是稍有芥蒂，一點點。
不過在看到蓮把每個接近她的男人都趕跑後稍微放心了。
我說的是蓮一定不會遇到壞男人的這件事。

關於基地的種種也大致摸清了，這些就暫且不談。
我跟蓮偶爾會跑去基地住個幾天，我們會跟爸媽說只是去露營。 
當然除了我們四個並沒有人知道基地的事。
因為怕召喚大門的時候被看到，所以進入基地時仍然是在森林深處。 

而今天剛好是蓮的七歲生日，我跟兩個好友還有爸媽一起為蓮慶祝生日。

「「「「小蓮，生日快樂!」」」」

「蓮，生日快樂。」

「謝謝哥哥和大家，蓮真的非常開心」

「小蓮，快許願吧! 許願跟爸爸永遠在一起!」(慕容昊)

「我希望可以跟哥哥永遠在一起。」(蓮)

「為什麼啊? 爸爸呢?」(慕容昊) 

「小蓮還是麼喜歡哥哥啊。」(林歆月)

「恩! 最喜歡哥哥了!」

「阿哈哈......」無視老爸瞪過來的視線，我傻笑著。

老實說有點開心。
不對不對，她可是我妹啊，不可能永遠黏著哥哥的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

生日會後，我帶著蓮到村外的一處山坡上。
這個山坡的風景很好，沒有魔力燈造成的光害影響，星空非常漂亮。
我很喜歡這裡，看著深邃的星空緬懷著過去並夢想未來。
我不喜歡也不想承認前世的種種，但看著這片星空，想著現在的生活，曾經的痛苦辛酸都無所謂了。

月亮穿著一襲黑衣，上頭襯著點點星光，宛如童話中的場景，真的非常夢幻。
蓮坐在一旁靠著我，穿著純白的洋裝的她，在月光的襯托下顯得格外美麗。
不經看得出神，不論是她還是這片星空。
總有一天她會不再依賴我吧，若她有了真正喜歡的人，我會祝福她的。

「蓮，祝你生日快樂。這個給你，是我做的，用魔法使琉璃包住拉希克雅蓮的花瓣製成的項鍊，並且寫入了魔法陣，它會在危機時保護你的。」

「謝謝哥哥!」

我們兩人沉默著，然後我開口了。

「蓮，如果找到你真心喜歡的人可不要忘記哥哥喔。」

「......笨蛋」蓮緊閉的雙眼留下淚滴。

「......蓮?」

「我說哥哥是笨蛋! 你從來就不懂，我從來不只把你當成我哥!為什麼你明明對他人的感情這麼敏感，卻不曾發現我真正的情感呢? 」

「......甚麼意思?」

「我說我喜歡哥哥! 不對，我愛你，修。」蓮哭著往森林跑掉了。

其實我都知道。
我很喜歡蓮，曾經的我只把她當成妹妹疼愛，但我不得不承認，或許在不知不覺中，我的半隻腳已踏入這名為愛的洋流。
我只是不想承認罷了，我喜歡現在的生活，也希望它維持現狀，不要發生改變，所以我明明查覺到了蓮的感情為何物，自己也漸漸的萌生情愫，但我不敢踏出另一步。
深怕這一切只是自己得幻想，深怕這一切會在那一瞬間變了樣，害怕著突然變回前世那樣的痛苦。
我只是懦弱罷了，我從來都不強大也不優秀。
但蓮喜歡這樣的我。
她正視著我，所有人都正視著我，前世的我不成被正視，但現在大家都正視著我，那我還有什麼好怕的呢?
我只是不敢去相信而已。
即便改變又如何? 我只要去守護一切就好，去守護我重要的事物。

我凝聚腳部的妖力，在一瞬間抱住逃跑的蓮。

「放、放開我!」

「蓮，對不起，是哥哥太傻。是我太懦弱。我一直很感謝你，你一直都看著我，即便雙眼緊閉，也一直都正視著我。」

「......」

「我一直都知道你對我的感情，我只是不敢承認罷了。」

「......」

「我也喜歡你，蓮。不對，我也愛著你，蓮。」

「......嗚」

「再給我一次機會好嗎?這次我會好好守護住你，這次換我來正視著你。」

「......」

「不論作為妹妹或是戀人，請陪我繼續走下去。」

蓮推開我，轉過身並敞開雙手。

「誰叫我就是無法討厭哥哥呢?」

我們是一對特殊的兄妹。
不像正常兄妹那樣，我們少有鬥嘴。
不似正常兄妹那樣，我們愛慕著對方。
這一天，這對兄妹在一起了。
不論是作為兄妹還是戀人，不論遇到什麼，他們也會彼此守護，並一直走下去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者的話:
蓮終於跟心愛的哥哥在一起了。
下一篇插入一話外傳，將以蓮的視角來敘述。

可能有人無法接受兄妹戀，不過愛情不分性別、地位及關係不是嗎?
而且這個世界兄妹可是可以結婚的喔@@
不過修跟蓮還是比較特別的兄妹啦
畢竟正常兄弟姊妹可能都視對方為麻煩
根本不可能走到一起嘛

另外我不會去寫后宮
至少不會發生在修身上
畢竟修和蓮這麼甜 根本容不下第三人嘛 