========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-13
Last Reply: 2020-06-17 21:14
==========================

我，打從出生起就知道自己不能輕易的睜開雙眼。
我以為這代表著自己不能獲得光明。
所以我不停的哭，因為淚水能提醒我我是擁有雙眼的。

有東西碰到我的臉，這讓我很害怕。
我揮舞著發育未全的小手，而這時一雙溫暖的手握住了我。
就好像缺少的那一塊補全了，這讓我感到很安心。
我想要看到他，想看看那個人。

就在這時，我看到一絲光芒，倏忽的閃過。
眼睛還是閉著的，但我卻看得到了。

兩個模糊的身影似乎在好奇地注視著我。
我知道的，剛剛握住我的他就在裏頭。

視野逐漸清晰，我看清了。

我回以笑容，告訴他我看得到他。
我的哥哥——慕容修。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

心眼，我這樣稱呼它，彷彿我的第三隻眼，在我閉上雙眼時替我視物。
當然，這也是有缺點的，我並不能隨意關閉它。
除了睡覺以外，它永遠都是睜開的。
這讓我無法避免的看到不想看到的人事物，像是爸爸。

我討厭爸爸，因為他有一張跟哥哥很像的臉。
就好像冒牌貨那樣，就是感覺怪怪的。
而且爸爸很幼稚又很吵，所以每次他跑到我的視野內時我都會把頭撇開。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

我很喜歡哥哥，不知道為甚麼，我感覺我跟他是一體的。
彷彿我的雙眼就是他的一樣，待在他身邊讓我很安心。
當知道我的名子是哥哥取得時候，我開心的都跳起來了。

而且哥哥很溫柔，每次都會順著我，還會說我很可愛並摸摸我的頭。
所以我很喜歡跟著哥哥，去哪都跟著他。
反正又沒什麼關係，對吧?

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

今天跟著哥哥還有大叔族長來到森林裡訓練。
族長有時候也很討人厭，尤其是他對哥哥太嚴厲的時候。
不過因為他都會給我糖吃，所以勉強還能接受。

族長給哥哥各種的課題，哥哥都很順利的通過。
真為這樣厲害的哥哥感到開心。
而且哥哥努力的樣子很帥，尾巴毛茸茸的也很漂亮。

「哥哥的尾巴是漂亮毛茸茸!」

「蓮的也很漂亮喔!」

「哇喔!」

被哥哥稱讚了，好開心。

然後開始掉頭髮的族長給了哥哥下一個課題。
哥哥感覺很痛苦，想要幫助他。

「哥哥，加油! 蓮呢!會陪著哥哥!」

有沒有辦法幫助他!
腦中這樣想著，身體就自然而然地動了起來。

「小蓮，不能在這個時候過去!」族長一臉慌張地想把我叫回來。

「族長大叔，放心交給蓮。」

我緩緩睜開了右眼，眼睛在那一瞬間吸收了周圍的魔力，發出淡淡的金光。

「痛痛飛走~飛走~」

「不、不痛了?」 

太、太好了，幫到哥哥了。

「這樣子哥哥今天都不會痛痛了喔!」 

有點困，可能因為初次使用右眼吧。
但我幫到哥哥了，這讓我很開心。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

醒來後跟著哥哥和王冕哥哥來到一個看起來沒什麼特別的地方。
悅琪姊姊看起來已經等很久了。
根據他們所述，這裡似乎有些奇異。

他們問哥哥能否做點甚麼。
只見哥哥隨手一揮，一堆聽不懂的東西就被哥哥解開了。

果然哥哥很厲害。

「哥哥好逆害!」

我舉起雙手歡呼，好像也有什麼東西被我解開了。

看來蓮也很厲害。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

眼前出現一道神祕大門。
大門的另一頭是一個很酷的地方，從來沒見過的奇特設計。

跟著哥哥往裡走，一個水晶螢幕突然亮起。

『歡迎來到吾的秘密基地，吾之基地繼承人......』

在聽完一長串話後，頭有點暈。
總之就是我跟哥哥似乎繼承了這個地方。

稍作休息後跟哥哥來到了二樓，是要來選房間的。

「那我就要這間了。」 

哥哥很快就選好了房間，我理所當然的要跟他一起。

「那蓮也要這間。」 

「不不，蓮，這裡房間都可以一直增設，你可以自己一間啊。」

哥哥慌張的樣子也很可愛，但我是不會輕易妥協的。

「可是這裡的房間也可以變成雙人房啊?」

「可、可是......!」

這裡只好搬出大招了，雖然不太想用這招。
但是這裡放跑哥哥的話就再也沒機會了。

「嗚、嗚，哥哥討厭蓮了嗎?」

總之，作戰非常成功。

但總覺得哥哥在想什麼很失禮的事。
這裡就要先下手為強!

「蓮要跟哥哥結婚喔!」 

我可是很認真的。
但哥哥假裝聽不見。
沒辦法了，在哥哥焦急的時候，我趕緊開始設定房間。
只要擁有既定事實的話，哥哥也不能拒絕我了。

總的來說，非常成功，房間主人的設定也非常棒。
感謝你，不知名的人。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

在作戰成功後，我跟跑到最下層來找王冕哥哥和悅琪姐姐。
一進來看到他們兩人的氣氛，就知道一定發生了什麼。
哥哥也注意到了。

看來悅琪姊姊終於注意到王冕哥哥的心意了，真是太好了。
真希望我跟哥哥也有這一天。

感覺哥哥有好幾次快要掉進來了。
但又突然拉回去。
他至始至終都把我當成妹妹一樣對待。
但我不想要只做為一個妹妹待在哥哥身邊。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

隔天，我們再次來到了族長這裡訓練。
在族長的演示後，哥哥很快就上手了。
哥哥的狐火非常漂亮，青藍色的火焰在空中搖曳著，非常美麗。
似天那般，但比天空更藍，似河川那般，但更加清澈。

看著哥哥的火焰，我的眼睛閃閃發光。
我也像要像那樣發出漂亮的火焰。
稍微嘗試了一下，很簡單就使出來了。
但並不是那漂亮的青藍色或是熱情的火紅色。
黑白兩色的火焰在空中飄著，然後融為一體。
黑白兩色夾雜交替的火焰在空中搖曳，感覺並不美麗。

「蓮的火焰好醜!」 

我真的覺得不怎麼好看。

「蓮，你的火焰很漂亮喔，而且是非常特別的火焰!」 

但既然哥哥喜歡的話......
我看著自己的火焰，發現自己沒有那麼討厭了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

隨著日子一天天的過去，我與哥哥也逐漸長大。
最近開始有很多煩人的蒼蠅一直在我旁邊繞，害我見到哥哥的時間減少了。
因為覺得很煩，而且又很弱，所以就把他們都趕跑了。
我的情人只可能是哥哥一人，除此之外的我都不要。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

今天是我的七歲生日，家人和哥哥的朋友們為我慶生。
雖然每年都差不多，但還是很開心。

生日會後哥哥帶我到村外的山坡上聊天。
哥哥拿出一條項鍊，然後輕輕地為我戴上。
我的內心一陣悸動，難道哥哥終於肯回應我的心意了嗎?

「蓮，如果找到你真心喜歡的人可不要忘記哥哥喔。」 

聽到這句話的一瞬間，我愣住了。
我默默地低下頭。

難道一直以來的努力都是白費?
明明自己這麼努力，難道還不夠明顯嗎?
哥哥明明是知道的，但他仍然告訴自己我只是他妹。
他只想把我當妹妹看待，他不想打破這層關係。
他到底在怕什麼?
如果他沒有那個意思，為什麼還要在我每次被人追求的時候跑來問我?
只是出於哥哥對妹妹的關心嗎?
難道我們就只能永遠止於兄妹這層關係嗎?

「......笨蛋。」 我的淚水忍不住潰堤了，我沒辦法再忍受了。

「......蓮?」 

「我說哥哥是笨蛋! 你從來就不懂，我從來不只把你當成我哥!為什麼你明明對他人的感情這麼敏感，卻不曾發現我真正的情感呢? 」

我竭盡全力嘶吼著，我甚麼都不管了。
我已經沒辦法在等了。

「......甚麼意思?」

又來了，每次都這樣。
我都說了這麼明白了還要裝傻嗎?

「我說我喜歡哥哥! 不對，我愛你，修。」

大聲說了出來，然後痛苦的跑掉了。
心好痛，好痛。
為什麼他不肯回應我。
是我太黏人了嗎?
還是只是因為我是他的親妹妹?
我不懂啊，我已經搞不懂了。
到底只是我的幻想，幻想著哥哥也對我有好感，不是家人的，是愛情的好感。
難道只是我多想了嗎?

「蓮!」

「放、放開我!」

「蓮，對不起，是哥哥太傻。是我太懦弱。我一直很感謝你，你一直都看著我，即便雙眼緊閉，也一直都正視著我。」

事到如今，說這些又有什麼用?
已經來不及了!

「我一直都知道你對我的感情，我只是不敢承認罷了。」

我已經放棄了!
我的心已經破碎。
已經回不來了。

「我也喜歡你，蓮。不對，我也愛著你，蓮。」

已經......回不來......

「再給我一次機會好嗎?這次我會好好守護住你，這次換我來正視著你。」

已經......

「不論作為妹妹或是戀人，請陪我繼續走下去。」

哥哥很溫柔呢。
果然，不可能的。
討厭他什麼的根本就是不可能的。
我始終愛著哥哥。
即便心因為他而破碎。
但只要是他，就一定能把我破碎的心補全。

就好像缺少的那一塊塊心回來了一樣。
我的臉也被哥哥的情話弄得羞紅。
果然......

「誰叫我就是無法討厭哥哥呢?」

終於......
我一直以來的心意終於......
終於得以被回應了。

在哥哥說出那種話的時候。
我曾以為，所有的夢，所有可笑的懵懂。
所有所有，所有至今的一切就要結束了。

但哥哥扯開了他的枷鎖，突破了他的執著。

曾經，是我去抓住他。
我失敗了，我跑開了。
但他抓住了我。

我們是一對平凡的兄妹。
像正常的兄妹那樣，做好兄妹的本分。
似正常的兄妹那樣，作為家人照顧對方。
但那都是過去式了。
這一天，這對兄妹在一起了。
今後，不論是作為兄妹還是戀人，不論遇到什麼，他們也會讓這愛意永久長存。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
嗚嗚嗚，這次是以妹妹蓮的視角來看至今為止發生的事。
每次寫愛情描寫就很怕沒辦法完整表達那份心情。
想來想去，決定跟序章7的最後來個呼應，順便來回顧一下劇情。

可能有人會說有點老套，但我就是喜歡這樣子的兩人嘛~~~
不管你要說進展太快還是根本沒什麼起伏之類的，我不管啦@[email protected]
我就要他們倆人甜甜的@[email protected]
反正這個故事愛情只是支線~v~

總之，感謝觀看。
有錯字、那裡不合理或有要改進的話直接大聲說，讓我繼續進步## 