========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

世界公歷　1940年 9月 4日

我跟蓮在這夜空下相擁著。
蓮的身體很軟、味道也很香。
我們倆就這樣靜靜感受著彼此的溫存。
但是偏偏有兩個不識相的傢伙——

「哇! 終於啊!」(王)

「之前還說我遲鈍，結果這對居然遲了七年才在一起。小蓮也真是不容易啊。」(宋)

「閉嘴。」

我往兩人所在的草叢砸了一顆狐火球過去，以此來掩飾臉上的羞紅。
蓮也害羞地遮住臉，好可愛。
能跨越那條坎真是太好了。

「唉呦! 痛痛痛，幹嘛突然打過來啊!」(王)

「少囉嗦，下次就換你們兩個的結婚典禮了。」

哼哼，傑出的一手。

「結、結、結婚!」(宋)

「結婚!」(王)

「我跟哥哥也會結婚喔!」蓮微微一笑。

「嗚......這是當然的啊!」

「「哈哈哈——!」」

王冕跟悅琪笑了。

「「哈哈哈——!」」

我跟蓮也笑了。
我們四人的笑聲充斥在這寧靜的夜晚。
即便是冬天的雪，也被我們的笑聲融化了。
但這一切，僅僅只是暴風雨前的寧靜。

–––––––––––––––––––––––––––––

世界公歷　1940年 9月 4日

我們四人就這樣躺在草皮上聊著天。
聊得多半是些沒營養的內容。

聊得正開的時侯，離這稍遠處的村子發出了巨大的聲響。

「「「「!!!」」」」

「怎麼回事!?」(王)

「這麼大的聲響，絕對有問題!」(宋)

「我們快回去! 蓮，快點乘上來!」

我們一族在十歲時都必須學會狐火、獸狐化兩種技能才能算能獨當一面。
蓮才七歲，還沒學會獸狐化，乘在我身上跑回去比較快。

「「「嗚噢噢噢噢噢!」」」

我們化身三隻白色大狐，快速地往村子的方向跑去。
我向另外兩人使了眼色後，凝聚腳步妖力先行向著村子衝去。

–––––––––––––––––––––––––––––

世界公歷　1940年 9月 4日

我們被眼前的景象嚇住了——

天空裂開了，像是玻璃被打碎那樣中間破了一個洞，裂縫向外延伸。
洞的深處無法用言語形容，真要說的話就是，虛空。

部分的人的站在原地不動，眼神空洞著望著某處。
仍有人在四處逃竄，但奇蹟的是沒有一點慘叫聲。
他們似乎正被甚麼東西追著。

王冕跟悅琪也趕到了。
悅琪嗚著嘴，不敢相信眼前的一切。
王冕緊握著拳頭，臉上露出怒顏，但身體卻在顫抖。
我把蓮抱到懷裡，不讓她去面對眼前的景象。
這時，王冕開口了。

「我們逃吧，能跑多遠有多遠，然後躲進基地裡看看情況在——」

「......逃? 你要我像個膽小鬼一樣逃走嗎! 別開玩笑了，我爸媽還在那! 族長還在那! 大家都還在那!」

「閉嘴，你根本不懂，那不是我們能面對的。」

「你又懂了? 想不到你王冕就只是個膽小鬼! 不管是誰造成這種情況，不管是什麼原因，只要我能——!」


「喔呀? 這裡好像有聲音呢?」

悅琪摀住我們兩人的嘴，拉到一旁的的房屋後方躲著。

就在那一瞬，我用眼角看到了聲音的來源。
暗紫色的人形，瘦長的四隻及身軀，臉上宛如戴著面具，露出極為詭異且不自然的笑容。
雙眼如黑洞一般，沒有映射出任何光芒。

他，或者該說祂，身上散發著不詳的氣息。
打不贏，那不是能打贏的存在。
僅僅只是一眼，就可以明顯看出我們兩者的差距。
來到這個世界僅僅十年的我，跟祂的差距不是一星半點。

這是只用看的就能知道的事實。

曾經的我自傲的認為，鍛鍊這麼久，擁有如此龐大妖力的我即便沒有實戰經驗，光轟妖術也能打贏。
但我的自傲，全部在這一瞬間被擊破了。

但是，如果我就這樣怯弱的話......
就這樣怯弱的話! 感覺老爸就要徹底消失了啊!
因為，老爸就這樣被祂用手從背後串著啊!

動起來啊! 動起來啊我的腳。

「嗚啊啊啊啊啊!」

「哥!」蓮伸出手想要抓住我，但落空了。

「喔齁齁，相當精純的靈魂呢! 自己送上門來真是太好了。」

「閉嘴啊!」

縱身跳起後一個翻身，閃過快速刺來的手。
我在左手搓起巨大的藍色火球，直接往那怪物的臉上丟過去。

「有點痛啊。小子，你的反應相當快呢。」

我在地上翻了一圈後，馬上振起身子。
趁火焰還在燃燒的時候向前衝刺，把他左手上的老爸拔出來然後加速逃離。

沒有流血，甚至沒有傷口，但是老爸的眼神異常，但跟剛剛看到的那些人還有點差異。
還有救，懷著這微小的希望，我快速的躲回剛剛的藏身點。

「修! 你是智障嗎! 你差點死在他手裡!」

「但、但是老爸他......」

蓮摀住嘴，雖然她平時看起來並不喜歡老爸，但還是流下了大滴大滴的淚珠。

「蓮......」


「真悠閒呢，我可還沒死喔? 不快逃嗎?」

「「「「嘶!!!!」」」」

「雖然只是臨時製作的身體，但也應該強到能讓你們感到實力差距了。看來你們這些靈魂還沒經歷過真正的恐懼啊，那麼，這樣如何?」

「爸? 爸! 你想幹嘛!你這渾蛋!」

不知道甚麼時候，老爸又回到了祂的手上。
然後祂的手就這樣把老爸的頭拔了下來，輕而易舉的。
然後用力一握，老爸的頭顱就這樣簡簡單單的變成一攤肉沫。
鮮血四濺，景象極為駭人。

對自己的軟弱害怕感到羞恥，但就是沒辦法去憤怒。
憤怒不起來，只有深深的恐懼、害怕充斥在腦海中。
一滴血灑到我的臉上，那一瞬間，我的腿都軟了。
但我還是忍著恐懼把蓮抱到懷裡，不想讓她看到這副景象。

「嘖，髒東西。本來我是討厭血的，所以只有把靈魂吸收而已，不過要讓你們感到恐懼就該這樣吧?」

然後祂又像是扯著什麼東西一樣，從老爸的身體裡扯出了一個光點。
光點漸漸化型，幻化成老爸的模樣。

「這是他的靈魂喔! 他對你應該很重要吧?他現在要消失了喔?」

他就這樣，直接把爸的靈魂撕成碎片。
光華消散，留下的只有空虛。
我、眼睜睜的看著自己的父親死在自己眼前，而且是連轉世的機會都在無可能的消失了。

「修......修! 快! 開基地大門，我們直接衝進去了!」王冕在我旁邊小聲的吼到。

我馬上在心中默念起咒語，然後時時刻刻盯著眼前的祂，但是......

「開不了......開不了啊! 完全沒有反應啊!」

「呼呵呵，轉移魔法可是沒有用的喔?」

「為什麼! 為什麼啊!」

「讓你們逃走可是會讓我很困擾的呢。」

這時，悅琪向王冕使了個眼色，然後微微一笑，但是表情卻帶著悲傷。
王冕搖了搖頭，擋住了悅琪，在她耳邊輕聲說了一些話後......。

「修，你們快逃吧。」

「丟下你? 不可能的吧? 要逃也是你......」

「齁齁! 英雄戲碼嗎? 小孩子真有趣。」

「現在的你沒有實力，你必須活下去。」

「別開玩笑......喂!」

王冕沒有答話，僅僅只是對我笑了一下。
然後我跟蓮就被獸狐化的悅琪帶走了。

「結束了嗎? 反正收拾你也是分分鐘的事，就稍微給他們一點點微不足道的希冀吧。」

–––––––––––––––––––––––––––––

世界公歷　1940年 9月 4日

「喂! 幹什麼啊!宋悅琪! 為什麼要跑! 王冕還在那裏啊!」

「你閉嘴，你根本不懂他背負著甚麼，我背負著什麼，你自己又背負著什麼!」

「我不懂，我就是不懂，那你們為甚麼要瞞著我!」

「因為我們根本不知道會這麼快就發生! 我們根本還沒做好準備!」

「那你為什麼不先告訴我! 我可以一起幫忙! 我——」

「因為你不可能會同意! 你害怕失去! 害怕這份和平不見! 但你的害怕只會讓你跟這份寧靜祥和永遠說再見!」

「......我。」

「就到這了。」

「你要幹嘛! 你也要過去嗎! 」

「帶著小蓮快跑吧，不要再回頭了。你們有你們要做的事。風啊!」

「你什麼時候學會——! 喂! 回來啊! 不要連你都...... 拜託了......」

「......我怎麼可能丟著他一個人呢? 」

悅琪露出跟王冕一樣的笑容，然後轉身離去。
而我跟蓮，只能眼睜睜的被風吹向遠方，看著摯友步入萬劫不復的虛空。
並祈求著奇蹟。

–––––––––––––––––––––––––––––

世界公歷　1940年 9月 4日
(王冕所在處　第三人稱)

「唉，果然一個人就這樣徹底消失還是會害怕啊......我還真是白癡。」王冕小聲的嘟噥到。

「小子，勇氣可嘉啊! 你比那個活在夢裡的小鬼還有趣。我最喜歡蹂躪這種人了。」

「廢話少說了!」

「唉呦，小子你不等一下嗎? 好像也有人不自量力呢。」

「什! 悅琪!」

「......嗨」

「你為什麼不逃! 我不是要你跟他們一起走嗎?」

「我怎麼可能讓你獨自消失? 我們可是『共犯』喔。而且，不是說好不讓我感到寂寞的嗎?」

王冕沒有再說話，他已經知道悅琪的想法了。
而且，能跟自己的戀人死在一起，讓他感到欣慰。

「喔，打擾你們死前的談情真抱歉，不過我的時間到了，所以要跟你們打的人可不是我。」

祂語音剛落，那破碎的天空中跑出了五個人。

「唉呀，太久沒活動連時間都忘了，沒辦法呢，畢竟是臨時的身體，接下來就換你們啦，黑。」

「嗯。」

「冷淡的傢伙，記得後面還有兩個小鬼，那我們之後再見。可別想背叛我喔，嘛反正你也沒那個能耐。」

「嗯。」

祂就這樣消失了，什麼也沒留下。
取而代之的，是以名為黑的黑髮男子為首的五人。
黑與祂不同，看來是正常的人類樣貌，實力也沒有向祂一樣破天荒的強大。
但是，仍然有實力殺死他們所有人。

「開始吧。」

王冕跟悅琪相互看了一眼，給予對方最燦爛的微笑。

兩人相互擁抱在了一起，然後吟唱了咒文。

『禁忌第三章第二節，妖術，人偶的戰鬥之舞』

『說明: 極大化各方面能力，戰鬥力超群。無意識的戰鬥直到在也不能動為止。』

『代價: 靈魂破滅』

–––––––––––––––––––––––––––––
世#@公歷　@#^!&$

「如果還有下一次，我會一直伴隨左右，不讓你感到寂寞。」

「如果還有下一次，我會一直守護著你，不讓你受到傷害。」

「「如果還有下一次，一定要再一次——!」」

某處，有本書發著光。

『祈禱』

『賜與兩人再續前緣』

『代價: 靈魂破滅，已抵銷』

『賜與兩人轉生於其他世界』

『賜與兩人考驗』

『祝福兩人永浴愛河』

『以上』


「「再一次相遇!」」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
希望各為看得還可以~~~
有錯字歡迎糾正
下一章就是序章的最後一話了@@
九尾九話剛剛好٩(✿∂‿∂✿)۶
寫完序章後本作會停更約莫兩個禮拜
因為是想認真完成的作品 
所以之後會花一點時間理一下前面的劇情跟設計後面的劇情
還有設計新封面@[email protected]
停更的這段時間都會繼續更新另外一部: 〈異世界轉移後我隨心所欲，但我怎麼變成女生了?〉
有興趣的可以去看看 ༼( ⁍ืེ – ⁍ื༽༽

※本作目前僅連載於ESJ平台，請勿任意轉載或二次創作※
墨色水 