========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-20
Last Reply: 2021-08-08 18:48
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/1/

----

序-17年前








失去的右腳偶爾會痛。是幻肢痛。

被那頭黑色魔獸吞噬瞬間的灼痛，就像燒起來似的。從被那傢伙襲擊以來，已經過了8年。

今天也是，貝爾格理夫的身體在天明前駭人地從床上彈起。彷彿失去箭尾的右腳，並沒有燃起火光。

緊壓著殘餘的大腿、全身汗如雨下，花了幾分鐘呼吸(但本人覺得過了數小時)才忍下來。



「該死……」

貝爾格理夫失去了睡意，嘆了口氣，站了起來。

窗外的天色微白。但是，星星仍在天空發光，似乎僅有星光更明亮、而夜空更深沉了。

裝上橫放在床下的義肢，站了起來。行走時沒有任何障礙。經過長時間的復健，現在也能用劍戰鬥。但若要回到冒險者的生活，多少有些力不從心。



七年前，貝爾格理夫回到了家鄉托爾內拉村。當年25歲。

因為雙親早逝，15歲時去了如錦般的奧爾芬城，剛成為冒險者兩年多一些，右腳就被魔獸吃了。

儘管如此，仍努力地為了復健般的做著採藥之類的雜事，但中途就決定放棄了，回到故鄉。



貝爾格理夫走出家門。涼爽的空氣充滿了胸口。

公雞陸續啼叫。一如繼往早起的農民也已經準備好開始工作。天色漸亮，遠方的山脊越來越清晰。是早晨了。



走著走著，貝爾格理夫遇到農民凱利迎面走來，似乎正要往田地去。同年紀的他們，從小就玩在一塊。凱利微笑著舉起了手。



『喔，貝爾。早安啊。』



以前有點在意這個有點女性化的暱稱，但是貝爾格理夫已經不在乎了。



「早安，凱利。很有精神嘛。」

『哦，我正要種洋蔥。可以的話能來幫忙嗎？』

「我很樂意吶，但明天行嗎？受凱雅婆婆之託，今天我必須採點草藥。」

『哦哦，如果能幫忙就太好咧。可惜你太忙啦。不用勉強啊。』

「甚麼啦，沒那麼嚴重啦。明天還需要幫忙的話就說一聲吧。」

『哈哈哈。那就先拜託你啦。掰啦。』

「掰啦。」



凱利往田那邊走去。

剛回到村子時，貝爾格理夫只是被嘲笑的對象。但現在已是村裡最可依靠的人。返鄉後，他帶頭做人們不願做的工作，利用冒險者時期的知識收集了草藥，並消滅魔獸。幫忙農事、經常狩獵並提供村民獸肉之類的事情不及備載。現在村民們相當信賴貝爾格理夫。


早上在村子裡散步順便巡邏、確認沒有魔物的氣息，貝爾格理夫回家持劍空揮練習、吃了早餐、準備了便當後就往山上去。



「已經入秋啦……」



太陽升起至蒼空中。樹木逐漸變成紅色或黃色，一個月前的炎夏彷彿是假的。

看著地面，尋找纏在樹上的藤蔓上結出的果實，貝爾格理夫走來走去，一株又一株地將採取的藥草放進籃子裡。



「阿魯梅阿草、托烏的果實、秋月草……嗯，連山葡萄都結實纍纍啦……。」

貝爾格理夫摘了一顆小的放到嘴裡。甜中帶酸的味道。

「好甜。孩子們應該會很高興。」



並沒有特別被委託，但貝爾格理夫不僅採集草藥，也摘了些山葡萄和阿克比的果實。

進入山區是危險的事。除了可能會出現怪物，野生動物也可能對人類構成嚴重威脅。伐木工人有時會在村莊附近的森林工作，但更深的山區，村民就幾乎不會涉足。
但是，曾是冒險者的貝爾格理夫可與山獸、魔物一戰。雖然失去右腿而非全盛狀態，僅是和那樣程度的怪物交戰不足一懼。



貝爾格理夫上午收集了相當程度的草藥，然後在陽光充足的地方坐下來吃午餐。在烤的堅硬的麵包中，夾上山羊奶酪、加上採集來的山果，便成了一頓美味的簡便午餐。


「好，下午應該就能到凱利那邊幫點忙的樣子呢。」



比預期還早採到足夠的藥草，下午左右應該就能回到村裡吧。

當貝爾格理夫伸展四肢並準備站起來時，突然，聽到輕微的哭泣聲。貝爾格理夫馬上把手放在腰間的劍柄上，瞇著眼環顧四周。沒有魔物的氣味。但若全神貫注的聽，肯定有個嬰兒在啼哭的聲音。


「……在這樣的深山裡？」


有種像嬰兒一樣發出聲音的魔物，小妖精(Pixie)。儘管它沒有很高的戰鬥力，但它的確是惡魔，模仿嬰兒的哭泣使人失去方向感、變得狂亂。

雖然從未在常來的這座山裡遇見小妖精，但也絲毫未放鬆警惕。貝爾格理夫把手放在劍柄上，緩緩走向哭聲的方向。



「甚麼啊、這是……」



撥開灌木叢的貝爾格理夫，驚訝的說著。因為哭聲的來源不是小妖精，而是貨真價實的人類嬰兒。

嬰兒躺在用紫籐編織的籃子裡。似乎是餓了吧，大聲地哭喊著。沒有被任何野獸發現，似乎也是個奇蹟。



貝爾格理夫走近，目不轉睛地盯著籃裡的嬰兒。黑髮吶。當貝爾格理夫將嬰兒抱起時，嬰兒停止了哭泣，並用撐得大大的黑色瞳孔，回望著他。

貝爾格理夫皺了皺眉。

從未聽說過在托爾內拉村有這樣的孩子。畢竟是個小村莊。如果有的話，貝爾格理夫一定會聽過的。

一定是在山對面的別的村莊出生的吧，貝爾格理夫這麼猜想著。



「怎麼辦好呢……」



是因為貝爾格理夫在原地稍微來回走了一下嗎，還是被貝爾格理夫擁抱著，似乎頗為早熟的嬰兒慢慢安分了下來。貝爾格理夫覺得不能拋下這孩子不管。
貝爾格理夫輕輕安撫著嬰兒的頭。懷中的嬰兒大大地放鬆了，漸漸閉上雙眼入睡。

真是懂事的孩子啊。

地上的紫藤籃子頗為仔細地舖了幾層舊布和除魔的草藥。這孩子似乎不是被惡意或隨便地丟棄的。



「……那就沒辦法、啦」



貝爾格理夫抱著嬰兒和紫籐籃子，往山下的方向走去。






----
譯者語：
廿七年前，他十五歲，成為冒險者。
廿五年前，他十七歲，失去右腳，隱退故里。
十七年前，他廿五歲，拾獲嬰兒。


下一話，
五年前。
他，卅七歲；
她，十二歲。  