========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-14
Last Reply: 2021-04-23 19:08
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)
感謝輕之國度的 Binarytree 翻譯君的文章提供參考。
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/9/

----

七、托爾內拉入冬







托爾內拉村為了過冬而忙碌著。

村裡隨處可見結實累累的栗子、核桃、柿子、蘋果、梨子等作物，已迎來收穫的季節。採收的果實只有一小部分會馬上吃掉，其他的大半都會曬乾或醃煮成可以久放的狀態，也會釀一些蘋果酒。
貝爾格理夫帶著數位村民進山採回來的石越橘與山葡萄，也被乾燥後儲存起來。

數頭上了年紀的山羊和綿羊被製成肉乾或鹹肉條。

河裡釣起來的魚，曬成魚乾或燻魚。

挖起芋頭並貯存著。

豆類採收後便風乾。

為了播種而在麥田翻土。

分配做為燃料用的柴薪到每戶人家。



這類的工作完成後，在村裡教堂前的廣場上將舉行秋日祭。為了將收穫的喜悅和感謝、並希望平穩的生活在寒冷的冬天心願，傳達給主神維耶納。



摩里斯神父大聲喊著。



『啊！請放下來一點，擋到入口了！不行不行、那麼斜的話會撞到側面！啊──！請小心點！』



從教堂的禮拜堂裡，將維耶納的神像運到廣場。石像又大又重，需要數名壯丁才能搬得動，但是教堂的入口相當狹窄，以至於每年都為了不撞到而拚了命的小心搬運著。儘管不太可能損壞雕像，但木製的門框偶爾仍會被撞凹或撞斷。
今年剛完成裝修不久，所以摩里斯神父給出了比平時更加神經質的指示。

每當雕像傾斜、上下緣快撞到時，摩里斯神父都會歇斯底里地驚叫，正在旁觀的村民便會笑起來。貝爾格理夫也看著這副光景。



幾年前，當他30多歲時，也還負責搬運雕像，但這是更年輕的村民應做的工作。

貝爾格理夫已經是該村的重要幹部。姑且不論是他本人是否自願，不應再被分配這種辛苦的體力活。

需要可讓血氣方剛的年輕人發揮體力優勢的地方，若是兩世代間的體力差太多，年輕人將無法繼承村莊的工作，結果，村莊的制度將無法正常運作，有著如此這般的道理。
儘管如此，貝爾格理夫偶爾仍會忽視這些規則，與其他年輕人一起工作。



撞到入口不知幾次，總之神像還是移出來了。乳白色的雕像在深秋的陽光照射下，反照出光芒。也許是因為摩里斯神父每天都在殫精竭慮的保養著的關係吧。


「今年也已經到了這個時期吶，凱利」

『噢，比較早呢！今年的農收很充足，過冬應該很輕鬆容易，不用太擔心了，哈哈哈！』



凱利搖晃著肚腩笑著。

對於住在北方的人來說，冬天是嚴峻的季節。每天有過半的時間，厚厚的雲層遮蓋了日照，風很冷、下雪時很難在外行走。

但是，只要準備充分，冬天就是一個有趣的季節。

可以悠閒地陪伴平常忙於工作而冷落了的家人，並且晴朗的夜空比夏季有更多美麗的星星。下雪時，儘管天氣寒冷，孩子們還是無所謂地穿著輕便的衣服玩雪。
因此，在深秋時期，每個人都為入冬天而拼命地努力準備著。



從不遠處走來像熊一樣的大個子。臉上的皺紋很深、頭上也參雜了不少白髮。大個子看見了廣場後豪邁的大笑。



『今年的準備工作進展也很順利啊！』

「呦，村長，您今年幫了什麼呢？」



村長霍夫曼聽見貝爾格理夫的話，不怒反笑。



『嘎哈哈哈！喂喂、貝爾！你這傢伙也到了在背後守望年輕一代的年紀了吧！凡事親力親為，怎麼培養下一代啊？』

「說的也是……我閒不住嘛」

『人要服老！閒有閒暇的雅趣！』



霍夫曼笑著拍著貝爾格理夫的背。貝爾格理夫苦笑著捻著鬍鬚。確實，不做點什麼就無法鎮定，是件幼稚的事。

霍夫曼是兩年前去世的前村長的兒子，比貝爾格理夫大八歲。

即使已經五十歲了仍不見衰老跡象，得到祝福般的體格與光明磊落的性格，令村民們景仰。只有凱利和霍夫曼好好地迎接了當年剛返鄉的貝爾格理夫，不像其他村民那般的冷嘲熱諷。這也是貝爾格理夫感謝著霍夫曼的原因。


『噢，凱利！商隊來的話，要安排去哪？』

『什麼嘛，往年總是會遲到的，今年似乎會提早吶。廣場還很雜亂，要等到稍微淨空以後才能進場吧』



在托爾內拉的秋日祭那天，隨處可見匯集而來的商隊、旅行商人和旅行藝人─流浪民族。

也有喜歡祭典熱鬧氣氛的人在，但托爾內拉的農藏品以其高品質而聞名，因此商人們將各種商品湊在一起，交換農藏品。村民們也期待著旅行商人的遊記、流浪民族的故事與歌舞。


霍夫曼到村莊的入口去了，凱利在廣場給年輕人指示，讓他們為旅行商人們的露天攤位騰出空間。

總之平安運出來的主神維耶納雕像被放在堅固的平台上，周圍被孩子們用鮮花裝飾著，還供奉著收穫的堅果和羊肉之類的。



無事可做的貝爾格理夫決定散步，巡邏村莊周邊。雖然村莊在過節，不代表魔物和魔獸不會來。

然而，在消滅了冰雪獵犬之後，這附近可說是相當和平的。因此，如果環顧四周也不會感到緊張，貝爾格理夫也沒有嗅到那種氣氛。

不知不覺間已經繞了村子一圈，回到廣場。商隊已經到了，正在卸貨、組裝著攤位的帳篷、甚至拿著商品像村民們推銷著。流浪民族和吟遊詩人們擺弄手中的樂器，演奏著音樂。來自異國的珍奇寶物，讓孩子們用閃閃發光的眼神注視著。
即使準備工作還沒有完成，村裡已經充滿了祭典的氣氛。貝爾格理夫微笑著，果然不論何時、這樣的畫面都是好東西啊。



與附近的旅行商人們打聲招呼，並閒談著與石越橘和山葡萄的話題。

旅行商人們對冒險者的活躍和世界的情勢很敏感。或許對安婕琳的事情也略知一二吧。



『啊啊，是說【黑髮女武神】對吧！她就像是奧爾芬周邊的守護神一樣。多虧如此，我很高興能安全地在附近活動。誠心感謝吶。』

『但是，僅由三個女孩組成的隊伍很少見。不僅限於奧爾芬而已，連在公國的冒險者中，都是數一數二的隊伍呢。』



托爾內拉村、奧爾芬城和博爾德領，都是埃斯特佳爾大公國的一部分。

由於領土遼闊，因此將其劃分為多個區域，並且分派博爾德伯爵等當地領主管理領土。直轄地埃斯特佳爾公都在奧爾芬以南。

埃斯特佳爾大公國也是羅得西亞帝國的一部分，羅得西亞帝國的領土涵括了大陸的西北部。



貝爾格理夫對女兒的好名聲相當滿意。

很多冒險者有漂泊而粗野的氣質。另外，由於每天都過著命懸一線的日子，所以常以自我利益為優先考量。有一種總是總是優先考慮自己的利益的趨勢。總歸以上特質，很少有冒險者在意行為的評價。如果是等級 S的話就不必擔心，但對自己女兒的評價多少還是會頗為掛心。
自己的女兒，會惹出什麼事也很難說。莎夏一事的騷動仍會在某處繼續引起漣漪吧。要是成為奇怪的事就有點困擾了。



一邊啜飲著葡萄酒，一邊看著廣場。一位藍髮的女商人走過來。



『那個，日安』

「嗯？啊啊，日安。請問有何貴事？」

『雖然僅是聽聞，莫非傳說中的【赤鬼】貝爾格理夫先生，就是您嗎？』



貝爾格理夫驚的張口結舌。又是【赤鬼】。



「哈、嘛，姑且我是貝爾格理夫沒錯……」



女商人像是臉上綻放著太陽花一般。



『果然！安婕琳小姐所言不差，是一頭帥氣的紅髮呢！我呢，其實在您女兒抵制盜賊襲擊的現場！』



貝爾格理夫哎呀哎呀的想著。安婕琳的名字出現在意外的場合。



還想進一步詳談時，村莊的入口變得嘈雜起來。能聽到盔甲摩擦的喀擦喀擦聲。聲音似乎直直地往廣場而來。

進入眼簾時，是一眾穿著輕甲制服的男兵正在接近，似乎護衛著在中間的雙頭馬車。聚集在廣場上的人們也看著車隊，並且困惑的面面相覷。



『喂，那不是博爾德伯爵的家紋嗎？』

『領主大人來做什麼？』



貝爾格理夫看著停下來的馬車，感到有些討厭的預感。

一位似乎剛過20歲的女人走了出來。可能是為了旅行吧，她穿著輕便的洋裝。白金色的金髮在後腦編織成髻，外表看起來雖然有些號勝的樣子，但有條不紊而且美麗大方。只是，有種似曾相識的感覺。


「若是博爾德家的人……」



雖然不詳的預感增加了，但那位少女帶著三分羞赧環顧四周、稍微停頓了一下。(*1)

接著她用凜然之音宣告著。



『驚動各位十分抱歉。吾正在尋人』



人們彼此對視著。到底是找誰呢？

村長霍夫曼慌張的前去鞠躬、低頭行禮。



『村長霍夫曼參見……請問，是博爾德領主一族嗎……』

『哦，抱歉忘了自我介紹。吾乃赫爾貝蒂嘉．博爾德。數日前家父仙逝，是以命我接任博爾德伯爵』



霍夫曼慌忙跪地。



『抱歉對新領主上任一事毫不知情……』



赫爾貝蒂嘉急忙往前扶起霍夫曼。



『不，請不需改變舉止。權威非吾擅長之物』



赫爾貝蒂嘉溫柔地帶著友善的微笑說著。但是，言行舉止也罷、優雅氣質也好，當下並非適合輕鬆或隨便的氣氛。原來如此，這便是身為領主的品格，貝爾格理夫這麼想。
霍夫曼帶著微妙的表情看往赫爾貝蒂嘉，然後緊張的開口問。



『能見到領主親臨，我們誠惶誠恐……但這村子裡沒有隱匿罪人』



女領主愕然，接著輕笑了幾聲。



『啊啊，安心吧。吾並非為追捕罪犯而來。僅想拜會【赤鬼】貝爾格理夫先生一眼便足矣。』

『嗄？找貝爾？』



村民的目光集中在貝爾格理夫身上。又是赤鬼。貝爾格理夫不妙的預感成真了，不知不覺間便蜷低身子。藍髮旅行商人發出驚嘆之聲、露出欽佩的表情。
赫爾貝蒂嘉察覺到村人們視線集中之處，颯爽地信步走往貝爾格理夫身前，並雙眼發光般的握起他的手。



『汝即為貝爾格理夫先生？』

「……是、是的」

『承蒙令媛見義勇助舍妹，吾博爾德一族銘感五內。』

「哈、那個、不客氣……」



貝爾格理夫因感到困窘而死了心地苦笑著，而且幻肢痛似乎也開始刺痛了起來。赫爾貝蒂嘉燦笑著。



博爾德三姐妹的事，在附近很有名。

三女塞蓮雖然才十五歲，但已經顯露出她在內政領域的才能。次女莎夏的武勇突飛猛進，成長為等級 S的冒險者也指日可待。

然後是長女赫爾貝蒂嘉。

文武雙全、術德兼修，即便不靠男人、沒有夫婿或養子也罷，仍是未來內定為次任領主的女中豪傑。然而實際上女伯爵目前也有統治領土身分之實的樣子。
傳說中的赫爾貝蒂嘉本人正握著他的手，笑嘻嘻的微笑著。除了苦笑以外還能怎麼辦呢。



但是，貝爾格理夫感覺赫爾貝蒂嘉在看似親切友好的笑容之外，還隱藏著想要甚麼獵物般的銳利目光。她不會千里迢迢來此，只為了說聲謝謝。

她從頭到腳環視貝爾格理夫一圈，接著輕輕地笑著。



『汝受過相當良好的訓練呢。想必也能使出一手非凡好劍吧？』

「不、嘛……那個……不好意思……」



在矮了自己一顆頭的女性身上，感受到壓倒性的氣魄。能體會在大人物的面前，與之互動的對手會有甚麼感覺了，貝爾格理夫微妙的有著這樣的感觸。

赫爾貝蒂嘉像貓一般瞇起雙眼。



『吾今日實有一願而來』

「嗄」

『單刀直入地說吧。貝爾格理夫先生，請務必來博爾德家任上一官半職。』



果然出招了嗎。

貝爾格理夫覺得四肢無力。大概是莎夏開心地向姊姊誇大貝爾格理夫擊敗自己的事吧。即使這樣，也沒料到當家的會親自跑來這裡。

無論如何，並無仕途之意。是以自己的能力來說，太過沉重的負荷。貝爾格理夫苦笑著，並安靜地搖了搖頭。



「萬分抱歉，但我未曾考慮離開托爾內拉。我已經42歲了，體能也開始衰退。如今只怕是沒有能出上力的地方了」

『汝何以出此戲言？莎夏在博爾德一帶，乃無與倫比之劍手。讓莎夏這般難以擊破的佼佼者、成為手下敗將的貝爾格理夫先生，還請務必成為己方之力。』


難以擊破，但並非全然無法。問題點不在那。



「不，因曾以冒險者起家，不善應付宮廷官儀之類的事。勞煩您這趟舟車勞頓、不辭千里，但很抱歉，請恕小民婉拒」

『覺得是屈就嗎？』

「不是的……」

『待遇薪餉仍可商量』

「即便您這麼說……」

『祈請您成為吾之物』

「很抱歉呢……」



在不斷重複的問答之間、得到相同答案的赫爾貝蒂嘉，『唔姆』地嘟起嘴、彎成『ㄟ』的形狀。



『原來如此，與實力相對應的固執呢』

「這是與生俱來的個性，十分抱歉」



赫爾貝蒂嘉微笑著。

終於放棄了吧，貝爾格理夫鬆了一口氣，



『那麼，此刻起，吾會傾盡全力帶您回府』

「……嗄？」

『諸君！有勞！』



當赫爾貝蒂嘉發出命令時，到目前為止在她身後待命的輕甲部隊包圍了貝爾格理夫。看來是赫爾貝蒂嘉的親衛隊。似乎只為了活捉，所以沒拿出武器。見到這般陣仗的平民均感驚訝，與部隊拉開一段距離。
貝爾格理夫楞在現場，直到部隊走近時，他感到微妙的滑稽感，漸漸地高聲笑了起來。換成親衛隊、周圍的人們與赫爾貝蒂嘉呆住了，看著笑著的貝爾格理夫。


還是孩子吶。

新領主也好、女傑也罷，除去這些標籤，骨子裡還是二十來歲的小女孩而已啊。想到這裡的貝爾格理夫又笑了起來。

這麼說那樣的話，這邊用大人的應對，就好。



對飛撲過來的親衛隊，貝爾格理夫敏捷地閃過了。親衛隊和捕獲隊的盟友互相對撞，哇哇的叫著。貝爾格理夫重新整理，擺好架式。



「到了這年紀還要玩鬼抓人啊」



貝爾格理夫接連對撲上來的親衛隊閃躲、壓制、拋擲，總覺得義足也非常流暢的運動著。(*2)

大概過了一個多小時，親衛隊筋疲力盡、無法動彈。



貝爾格理夫也稍作歇息、調整呼吸，看著赫爾貝蒂嘉。赫爾貝蒂嘉的嘴合不攏似的半開著，愣愣地站在原地。看起來對眼前發生的事不可置信。



「無論如何，請容我拒絕任職官員一事」



赫爾貝蒂嘉頹喪地俯首。



『吾全軍覆沒呢……』



這次總該徹底死心了吧。貝爾格理夫鬆了口氣、全身無力。但是，就在下個瞬間，手腕傳來某種柔軟物體的觸感。驚見赫爾貝蒂嘉正緊抱著貝爾格理夫的手臂。


『若是這般……吾除了成為貝爾格理夫先生之物以外，別無他法！』

「…………哈嗄？」

『恕小女子禮數不週、還請夫婿您多多指教……』



赫爾貝蒂嘉感到羞愧般的紅著臉告白。相當有分量的胸部透過洋裝，壓在手臂上傳來的觸感，非常柔軟。

想像力開始往奇怪的方向發展的貝爾格理夫，突然當機般停止了思考、眼神失去了光芒。

觀眾們大呼小叫著。



『欸？欸？貝爾，你要入贅到博爾德一家了嗎？』

『厲害！乘龍快婿耶！』

『好棒喲！領主大人要嫁給貝爾了！』

『喂，秋日祭要變成婚禮祭啦！』

『這傢伙很驚人啊！』

『喂～端酒來～』

『摩里斯神父在哪裡？』



此時傳來幾組蹄聲，數匹馬闖入現場。觀眾又驚又疑的逃散開來。

一位戴眼鏡的女孩在貝爾格理夫的面前，俐落地停住並跳下馬。此人是博爾德一家的三女，塞蓮‧博爾德。



『姐姐！妳到底來這裡做甚麼！』



塞蓮憤怒的神色讓赫爾貝蒂嘉啞口無言。赫爾貝蒂嘉有點困窘的笑著。



『那個嘛，塞蓮，就只是招募貝爾格理夫先生啦』

『那妳為何不由分說地要把人帶走？！』



命中要害。赫爾貝蒂嘉一邊飄移著視線、一邊不帶惡意地笑著。但仍緊抱著快要走火入魔的貝爾格理夫。塞蓮看到了這畫面，嘟著嘴提住赫爾貝蒂嘉的後邊脖子，將其向小貓一般從貝爾格理夫身旁拉開。


『關到馬車裡！』

『是！』



塞蓮的護衛將赫爾貝蒂嘉送入馬車。不知道誰才是妹妹。塞蓮向貝爾格理夫逕直走去，並低頭鞠躬。



『抱歉造成困擾……是貝爾格理夫先生對吧？』

「是」



剛找回理智的貝爾格理夫看見在面前低頭道歉的塞蓮，急忙幫忙緩頰。塞蓮慚愧地皺著眉。



『我叫塞蓮‧博爾德。令媛安婕琳小姐挽救了我的性命、甚至讓我得以見父親最後一面，實在無以言謝。此外……貝爾格理夫先生，請原諒姐姐的無理取鬧』
「不、不，我並不在意……」

『是我們不好……姊姊平時令人尊敬，但她是人才狂……當聽到哪裡有才能者出沒的傳言時，就搶先飛奔過去』



就像個想要玩具的孩子。貝爾格理夫苦笑著。

塞蓮繼續說著。



『結果雖然增進了領土的發展，但反對的聲浪一次又一次傳來……姐姐大人！反省了嗎？』

『反省了喲！塞蓮～放我出去嘛～我不會再犯了啦～』

『不行！直到這次我們回到家，都不會原諒妳！對恩人的父親下手……真是夠了！』



貝爾格理夫把噴發著怒火的塞蓮叫住。



「嘛、嘛。我真的不在意……不，若說能確保令姊下次不再犯就真的感激不盡了」

『非常抱歉，讓您費心了……那麼大家，繼續留著會造成困擾的，準備上路了！』



塞蓮明確地逐一做出指示後，準備上馬踏上歸途。貝爾格理夫踟躕了一會，向霍夫曼討論了某事，然後對騎著馬的塞蓮說道。



「現在回博爾德的話，應該會不得不露宿野地吧？」



塞蓮轉過身來。



『是的，但沒辦法。我們是不請自來的』

「今晚是村莊的秋日祭。您們願意加入我們的祭典嗎？」



塞蓮驚訝地用手扶住眼鏡。



『呃……但是……』

「如果領主願意大駕光臨，也是我們的榮幸。對吧，村長？」



被提到名字的霍夫曼用高昂的聲音回答。



『是啊是啊！雖是邋塌的小地方，但請務必賞光！』



從人群外側此起彼落地傳來『最邋塌的是村長呦』，之類的奚落的話。人們笑著。霍夫曼抬起眉毛大喊。



『囉嗦！……啊！抱歉失禮了……』



霍夫曼蜷起身子，躲在貝爾格理夫背後。塞蓮輕笑著，從馬背上下來。



『那麼，就感謝您的寬宏大量囉？』

「但有個條件。請將赫爾貝蒂嘉小姐從馬車中放出來」



塞蓮瞪大了雙眼，但立即放棄似地甩了甩頭，向馬車那邊做出手勢。門打開後，赫爾貝蒂嘉迅速的跑了過來。



『貝爾格理夫先生！感謝相助！』

「哈哈，不需這麼誇張……」

『真是仁慈呢……果然應該到博爾德』

『姐姐！』

『玩、玩笑話啦，塞蓮……』

『真是的……下次再開玩笑就在馬車裡見啦！』



塞蓮嘟著臉、牽著馬。赫爾貝蒂嘉悄悄地跟貝爾格理夫耳語著。



『她平常其實是個非常善良的孩子喔』



貝爾格理夫笑著。



滿天繁星之下，令人憐愛的博爾德一家的女兒們也一起，讓秋日祭的氣氛熱鬧了起來。

冬天也近在咫尺了。







*1: 原文「少しバツが悪そうにはにかんだ。」バツ找辭典說是十字或者是部分，にかん找到是漢字的二官。無解中，暫時腦補。後來看輕之國度 Binarytree 翻譯君的見解，大部分翻成『難為情』的樣子。記得還有蠻多類似的意思。
*2: 原文「ベルグリフは次々とかかって来る親衛隊をかわし、いなし、投げ飛ばし、義足とは思えぬ滑らかな動きであしらい続けた。」いなし查字典翻不到適合這畫面的動詞解釋。後一段則是用幾個動詞加上漫畫的運鏡猜測中文的譯法。
----
譯者語：
上一話少的字數，這一話一口氣補回平均值七千字左右了。


這算是女禍嗎？
寫作女兒的女，也是三姊妹的女。
找神父來是打算就地正法嗎喂。
不能這樣欺負當機的中年男子啦。


下一話，
奧爾芬的關鍵角色登場。
米麗安的小秘密。
相隔兩地的情報交換。  