========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-22
Last Reply: 2021-05-07 07:24
==========================

譯者: Nosy (備份1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/81/
----
七九、麥子日漸茁壯，開始吐出綠








夾在葉子間的麥稈每天越拉越高，末梢也開始結出綠色的麥穗。至少數十年來都是這樣的光景。再過一會，這些青穗就會變成金黃色，等到了準備收割的日子，也將是夏天的氣息開始飄散在空氣中的時候了吧。



那天後又過了幾天，貝爾格理夫擔心的事情仍然沒有發生。


就像一如往常地照耀著村子周邊的陽光那樣，沒有魔獸從森林裡一擁而上、襲擊村莊，甚至應該說連牠們的蹤跡都沒有。(*1)


幾天前襲來的灰色獵犬，和這陣子的無事太平相比，彷彿就像是場夢似的。(*2)




就算再在意，也沒有具體的辦法。僅是比平時更加敏感而已。但若是和往常一樣沒有甚麼特別變化的話，緊繃的神經卻又似乎會變得疲勞。(*3)


不過，由於米托仍然一副如坐針氈、驚魂未定的樣子，貝爾格理夫或庫雷厄姆兩人之一，絕對會寸步不離的守著他。思索著肯定有哪兒不對勁，眾人都抱著某種程度的緊張感度過每一天。



在家後側的田裡，夏洛蒂驚訝地看著貝爾格理夫用水稀釋瓶子裡的烈酒。




『父親大人，這是要用來做甚麼的？』


『這個啊，是浸過赫柆的果實的酒。是除蟲劑喔』




貝爾格理夫如是說，並遞給夏洛蒂聞聞看。從瓶口竄出像是甜酒一般的芳醇，強烈的氣味直衝腦門。


夏洛蒂大吃一驚，緊緊地捏住鼻子。




『完全清醒了！』


『哈哈，沒錯吧？這個效果很好喔』




貝爾格理夫笑了起來，並用水兌到特定的濃度、再用勺子瓢了一些以後，潑到正在發芽的苗圃上。已經爬到葉子上的害蟲，就用手捻起來壓碎。




『這酒殺不了蟲呀……』


『啊啊，只是預防以後飛來的蟲子呢。不過光是這樣，就有明顯的差別啦……米托，你能幫忙嗎？』




他對著正趴在他背後的米托如此說道。米托怯生生地點點頭，爬了下來。夏洛蒂微笑著牽住他的手。




『我們一起潑吧！』


『嗯……』




米托稍微放鬆了些，便和夏洛蒂一起灑起驅蟲水。這種時候有體貼人意的孩子在，真是幫了大忙啊，貝爾格理夫微笑著想，並開始蹲著除草。




忙了好一段時間以後，白從家裡走了過來。




『喂、老爹，客人來囉』


『嗯？誰啊……』




回頭一看，莎夏已站在白的身後。她一如以往地活力充沛，並鞠躬行了個禮。




『您起得真早啊、師傅！抱歉在下田時打擾您了』(*4)


『喔喔，不會不會。歡迎妳來。這麼邋遢還真是抱歉』




貝爾格理夫起身回禮。夏洛蒂也微微頷首。日正當中拂來一陣悶熱潮濕的風，把塵土捲成了一股小小的旋風。莎夏用手背抹去額頭上的汗水。




『天氣變得越來越熱啦』


『是啊，這兒也多少感覺得到暑氣了呢』




雖然還有一段時間才會迎來夏季，但原本就很寒冷的地方，遇到氣溫高了些的日子，相較之下就會感到炎熱吧。這幾天的風也感覺不到涼爽，反而有些微妙的悶熱。

莎夏深有所感地望著被仔細呵護著的良田，開口說道。




『雖然預定返回博爾德的日子就快到了……但測量師們的狀況似乎不太好』


『哎呀』




貝爾格理夫眉間一皺。最近，托爾內拉越來越多人出現身體不適的情況。雖不至於完全動彈不得，但要下田揮鋤舉犁什麼的，卻變得相當辛苦的樣子。縱使看來並不像某種傳染病的徵兆，但仍令他相當在意。近來怪事接二連三地出現。

莎夏雙臂交握，繼續說道。




『雖然我對這些症狀所知甚少，所以也不好說什麼……即使沒有發燒，但身體卻昏沉沉的，使不上力。大家原本都很勤奮的，所以我不認為是怠惰』


『說的很對呢……有找過藥師了嗎？』


『是的，已經煎了藥。幸虧如此，他們才總算睡著了。但看來是沒辦法照原訂計劃回去啦，所以想先過來打個招呼』


『原來如此啊……我最近會再過去關心的』(*5）


『非常抱歉……那就先這樣。抱歉打擾師傅您們工作了』


『哈哈，請別在意……』




莎夏微微一笑、轉身欲離，默默地拍了一下站在一旁的白的肩膀。




『走，當我的對手吧、白！』


『嘁……蠻力女啊』(*6)




白蹙著眉頭，按摩著被拍打的肩膀。隨後他轉向貝爾格理夫說道。




『……午餐，只把芋頭煮完而已』


『啊啊，謝謝。記得中午前回來啊』


『白，加油！』




夏洛蒂說道。




『哼……』




白和莎夏一起朝著家裡走去。


升為等級 AAA的莎夏、和經過庫雷厄姆及卡西姆訓練的白，兩人實力不相上下。但是，狹小的庭園對白的戰鬥風格來說有點難以施展身手，所以他們總是到廣場或者村外切磋。



貝爾格理夫目送兩人、伸了個懶腰，然後再次蹲下，除起草來。


濕暖的風吹過後腦勺，但一絲涼爽的感覺都沒有，反而有些詭異地撩撥著肌膚，讓貝爾格理夫煩燥地摩挲著腦後。


這種怪風最近總吹個不停。是從西方的森林直直地吹過來的。往年這時候的風，一直都是從北部山區吹來的，但現在卻非如此。仍不歇止的西風，著實相當古怪。

當他邊思考、邊除著雜草的時候，米托趴到他的背上。




『父親……』


『嗯，灑完了嗎？』


『澆在苗上就行了對吧？都澆好囉』(*7)




夏洛蒂手裡提的水桶已經見底了。


接著他們便一起除草。剛長出來的雜草還很嫩，相當好拔。在蔓延開來之前能否連根鏟除，對之後耕耘的難度可說是有天壤之別的。


他們就這麼一直除著草，偶爾挺起腰、活動活動筋骨。往前望去還有很遠的一大段路，但轉身一看，其實也已經推進了不少。(*8)




一回神才發現太陽已經爬得老高，就快要中午了。貝爾格理夫就這麼背著米托，直接站了起來、整理工具。得準備午餐了。


他一回到家便把大鍋盛滿水、掛到爐火上，再把蔬菜和肉塊切好時，愁容滿面的安婕琳回來了。


她今天和雅奈莎及米麗安一起進了西邊的森林一趟。是發生了什麼事嗎，貝爾格理夫皺著眉心想。




『我回來了，安婕。怎麼了嗎？』


「沒什麼異樣……不過有點奇怪。總感覺被什麼盯著。但並不是野生動物的目光……」


『就像～被監視那樣呢～』


『嗯，沒錯……雖然沒有遇到魔獸……相反地，陷阱也全都沒收獲』


『唔嗯？妳的意思是野獸跟魔獸都消失了嗎？』


『大概、是吧……今天確實連隻兔子都沒看到』




雅奈莎露出莫名其妙的神情，交握雙臂。




『除此之外……今天也遇到了牧林者。就站在森林的邊緣看著我們』




牧林者似乎還是會出沒在村子的附近。聽說凱利和農民們在村外的苗圃裡種植露梅爾樹苗時，牧林者也會遠遠地望著他們。雖然無傷大雅，但還是讓農民們嘟噥著抱怨那種不自在的感覺。牧林者隨處可見，似乎並非只有一隻的樣子。

那群農民裡面，這幾天漸漸地有不少人開始感到身體不適。奇怪的是，習慣了在戶外勞動、身強體壯的他們，卻在短短幾天之內一個接一個的病倒了。




『……真是束手無策啊』




在某個沒被察覺到的地方，肯定正發生著些什麼。就算要提高警戒，連對方是何方神聖都沒有頭緒的情況下，也完全無法擬出對策。




正當他為了平復情緒，打算先準備午餐再從長計議時，白踏進了家門。臉色很怪。安婕琳戲謔地打著招呼。




「歡迎回來，小白君」


『別叫我小白君啊……喂，老爹』


『嗯？』


『……塞蓮好像也倒下了喔』


『什麼？』




貝爾格理夫停下了手邊的動作。




『那是怎麼一回事？』


『細節我不知道啦……』




白和莎夏在村外切磋的時候，班茲神色倉惶地跑了過來。聽完緣由之後，莎夏便臉色大變地匆忙跑走了。塞蓮正和凱利與農民們在露梅爾樹的苗圃談到一半，便突然暈倒了。



安婕琳把劍插在腰間。




「我去去就回！」


『啊啊，爸爸隨後過去』




安婕琳隨即便與雅奈莎和米麗安一起飛奔而去。


已經不是悠悠哉哉地準備午餐的時候了。先和白跟夏洛蒂交待後續的工作，抓了一些藥物放進包包裡，便與米托一起趕往凱利的家。




村子裡安靜過頭了。


甚至連聒噪的山羊都默默地趴在樹蔭下。聽不到孩子們的嬉鬧聲。即使快到了將羊趕到平原的時間，牧童們似乎也沒有要準備出發的打算。


空氣裡有些沉重的感覺，就好像整個托爾內拉是個躺臥在床的病人似的。甚至連沒有異狀的貝爾格理夫，也覺得身體有些怪異的不適。




『到底發生了甚麼事 ……？』




經過廣場時，護送旅行商人的年輕冒險者們正百無聊賴地坐著。索菈發現貝爾格理夫後，便揮了揮手。




『嘶貝爾格理夫先——生』


『哦，妳好。怎麼了嗎？之前聽妳們說，差不多要出發了不是嗎』




凱因搖了搖頭。




『委託人病倒了……雖然請藥師來看過了，但似乎還得躺個幾天』




這邊也出現了病情。就時序上來說，這種怪病不太可能是外人帶來的。再說了，沒有誰在來到村子前，身體就出現異常的。就算是有潛伏期好了，外人卻又吊詭地與村民們同時發病。此外，開始有人病倒，也不過是這兩、三天的事而已。



『……你們還好吧？』


『是的。只剩身強體壯這個優點而已啊』




傑克開玩笑地說道。




『雖然這麼說有點不太好，但能在托爾內拉再多待一會，真嘶有點開心呢』


『喂。村子都變成這種情況了，妳說那是什麼話啊？』


『啊嗚』




索菈不好意思地蜷起了身體。


貝爾格理夫笑了起來，聳了聳肩。




『無論如何最好還是小心為上。不曉得身體何時會出狀況呢』


『是——的——』


『我們會小心的』




揮別三人組之後，到了凱利的家。他的家人們臉色似乎也有點不大好。不過，他們仍為了照顧病人而忙碌地奔波著。


貝爾格理夫走到了別館的客房時，測量師們正躺在床上休息，塞蓮則倒臥在後側房間裡的地舖上。她的臉色蒼白，呼吸彷彿是因為胸口裡阻塞了什麼似的，又淺又急。

莎夏、安婕琳、雅奈莎跟米麗安一臉憂心忡忡的樣子，圍在塞蓮的身邊，偶爾換下她額頭上的毛巾，泡水後再擰乾為她擦汗。(*9)




『……沒問題嗎』


『塞蓮……到底出了什麼事？』




莎夏懊悔地緊抿嘴唇，握緊了拳頭。


也許是注意到了腳步聲，安婕琳轉過身來。




「父親」


『嗯嗯。塞蓮小姐的玉體……？』


『剛剛才睡著……但看起來呼吸很困難』


『唔嗯，阿多菈呢？』




說的是村裡藥師的名字。安婕琳搖了搖頭。




「她被呼來喚去的，還沒空到這兒來……」


『果然如此嗎……』




看村裡現在那樣子，藥師應該也忙得七葷八素的吧。(*10)




貝爾格理夫緩緩走近，把手放在塞蓮的額頭上。


並不覺得特別的燙。反倒是覺得有些發寒。鼻子裡頭似乎塞住了，只能張口呼吸。


貝爾格理夫想了一會，從包包裡拿出一個掌心大小的罐子。




『請沿著胸口塗上這個』


『這是……？』




莎夏拿過罐子，打開蓋子一聞。然後雙眼彷若大吃一驚似地睜的老大。貝爾格理夫微微地笑著。




『這是以露梅爾的葉子跟薄荷為主、混合了幾種藥草做成的。應該能舒緩呼吸的症狀』


『謝、謝謝！』




莎夏立即掀開了塞蓮的胸衣。 貝爾格理夫急忙轉過身、走出房間。從背後傳來安婕琳的驚呼。




「這……又發育了嗎？」


『真的呢……以前還比較小一點、呢？』


『是的，沒錯。如果繼續這樣長下去，可能會超過大姐呢』


『唔唔～青春期真是令人嫉妒啊喵～』




到底在聊什麼呢，貝爾格理夫笑了起來，聳了聳肩。


然後，她們用同樣的方式把藥塗在測量師們的身上。苦悶的呼吸聲似乎和緩了些。




『姑且只能先這樣了……』




但這只是治標不治本。得揪出根源的病灶，才能完全根治。


這麼說來，不曉得庫雷厄姆和卡西姆現在怎樣了。他們應該也和安婕琳她們一樣，先後進了森林。既然是那兩人的話應該不用煩惱，但他總覺得靜不下心、焦躁萬分。



此時，呼吸突然變得順暢些了。沉重的空氣突然間變得輕盈許多。


原本還躺在床上的測量師們也是；還沒醒的那些人似乎得以熟睡，醒來的人們則不可思議地眨著眼起身。


裡頭的房間傳來了一陣騷動。塞蓮似乎也醒來了。




『塞蓮！太好了，妳沒事吧！』




莎夏激動地哭喊著塞蓮，並邊用臉頰磨蹭、邊緊抱著她。塞蓮雖然露出有些困惑的笑容，但她的氣色看起來的確好多了。安婕琳一行人也鬆了口氣，欣慰地看著她們姊妹倆。

貝爾格理夫瞇起眼睛，撫摸著鬍鬚。似乎並不是藥效的關係。眼角餘光瞥見米托的神情也稍微變得開朗了些。究竟發生了什麼？




莎夏突然跑出房間，飛擁著貝爾格理夫。貝爾格理夫意外地往後踱了幾步。


莎夏破涕為笑，把臉埋進貝爾格理夫的胸口。




『師傅！非常謝謝！塞蓮她！』


『莎、莎夏小姐，請冷靜點……這並非我的藥效所致呢』


「喂，妳在幹嘛……」




不悅地鼓起雙頰的安婕琳，輕輕戳著莎夏的頭。莎夏因為開心了過頭，這才意識到剛才做了什麼，羞紅了臉。她趕緊離開了貝爾格理夫的身上，不停地鞠躬抱歉。



『對、對不起、一不小心就……』(*11)


『請別介意……安婕，爸爸先回去囉』


「嗯，我們等一下就回去了……」


『塞蓮小姐，請多保重』


『是的，謝謝你』




剛恢復意識的塞蓮雖然有點病懨懨的，但還是露出了燦爛的微笑。




當貝爾格理夫走過廣場時，庫雷厄姆和卡西姆正並肩而立。廣場的中心插著庫雷厄姆的大劍。兩人似乎為了確認著什麼，正左顧右盼著。


卡西姆一發現貝爾格理夫的身影，便開心地笑了起來。




『哦——貝爾吶』


『嗯，卡西姆……這是？』


『知道原因啦。對吧，老爺子』


『真的嗎？「原因」是指……讓村子變得異常的原因嗎？』


『是花粉。花粉從森林西部乘風而來』




庫雷厄姆說。貝爾格理夫問道。




『區區花粉？那又怎麼會……』


『花粉中蘊含著極少量的魔力吶。若是我等和老爺子不仔細觀照、便無法察覺的程度吶』


『光一顆的話，無傷大雅。但我們都需要呼吸對吧。一次又一次地，讓那些微量魔力在我們體內逐漸累積起來。對熟練了操控魔力的我們來說，好像有一定的抵抗力啊』

『村人們則是被森林的魔力給搞壞身體吶』


『……這種魔力有毒嗎？』


『不，並非如此。更準確的說，是透過魔力傳遞某種敵意吧』




不過，還沒找到策劃的幕後黑手啊，庫雷厄姆嘆著氣說。卡西姆把高禮帽戴好。




『嘛，不管怎麼說，這手法非常精妙。可能是村民們無法招架的等級吶。AAA級、甚至也可能是相當於 S級的魔獸吶』




大致上來說，魔獸的體能遠超過人類。如果人類赤手空拳地與魔獸對峙，單靠肉身而言，是無法由純粹膂力構成的魔獸抗衡的。人類能夠與魔獸一較高下的原因是，除了能利用魔力強化肉體之外，還有在智慧方面凌駕與魔獸之上。

魔獸的本質是野獸，腦筋通常不如人類好。


以譬如鬼族之類的亞人雖然也具有某種程度的智商，但也僅限於進行團體戰鬥、或者最低限度的社交活動。並沒有能將魔力加工、還能讓人類一無所知的情況下，執行謀略的智能。



但是，極少數 AAA級或 S級的魔獸，可能具備著這樣的智力。例如有些從人類魔獸化的吸血鬼一族，或是活了很久因而增長智慧的龍王族。


然而，人類在悠久的歷史裡，已經找出對策，應對那些高階魔獸之類的存在。能思考及分析事物的智慧，便是力量的來源。如果灰色獵犬獲得了近乎人類的智力，它們不久後也會成為近似 S級的威脅吧。



這次潛伏在托爾內拉的不明危機，似乎不是單單能靠魔獸當做評估標準的可怕對手導致的。


沒有形體卻有著智慧的惡意。貝爾格理夫打了個冷顫。




『到底在跟怎樣的傢伙交手啊……』


『天曉得呢。我等也不知道吶……』


『……或許是森林本身，也說不定』




庫雷厄姆的話讓貝爾格理夫皺起了眉頭。




『森林嗎？』


『是啊。之前也說過，森林也是有意識的對吧……自從造訪托爾內拉以來，我已多次走訪這附近的森林。但是，今天踏進森林的感覺卻完全不同』


『……森林變質了嗎？』


『我不知道。但能肯定背後確實巧妙地隱藏著什麼。像這般埋藏著惡意、卻又跟平時看起來沒兩樣的森林，我還是初次看到』




因為是生活在森林中的精靈族吧，庫雷厄姆感慨地歎了口氣，視線低垂。


米托緊緊抱著庫雷厄姆。




『爺爺……』


『……米托啊，你從森林回來後就有點怪怪的呢？你曉得發生了什麼事嗎？』


『……在呼喚我』


『被呼喚了嗎？被誰？』




卡西姆臉上驚訝的表情，捻著鬍鬚。米托泫然欲泣地更加緊摟著庫雷厄姆。




『我不知道……但是，很可怕……』


『……是嗎』


『不用擔心。無論發生什麼事，我們都不會讓你被帶走的』




貝爾格理夫撫摸著米托的頭。米托把臉埋進了庫雷厄姆的身上。




『那麼，該如何才能清除森林的魔力呢？』


『啊啊，如你所見吶』




卡西姆說，指著庫雷厄姆的劍。大劍安靜地沉吟，散發出並不像是反射的陽光、而是其自身的不可思議的光暈。




『這傢伙一直以來跟著老爺子戰鬥了很久，被老爺子的魔力薰陶之深吶。而且因為是攜手併戰的關係，灌注了許多精靈族純淨的魔力。用這傢伙為媒介，我等用新的結界包覆了整個村子吶』



廣場正好位於村莊的正中間。 托爾內拉以這把劍為圓心，似乎被一個魔力的圓罩所包覆。如此一來，花粉的魔力與森林間的連結被打斷，身體的異常要痊癒，也只是時間的問題而已了。

貝爾格理夫不禁發出讚嘆之聲。




『太厲害了吧……』


『嘿嘿，能聽到你這麼說，我等很開心呢』


『但是，問題還沒完全解決。得進入森林，才能遏止成因』


『說的也是呢……』




事態刻不容緩。雖不曉得會花多久，但人手綽綽有餘。明天就進森林也行。(*12)


聽見了一陣啪嗒啪嗒的腳步聲，安婕琳一行人跑了過來。




「久等了……總覺得空氣好像變輕了？」


『是啊，多虧了庫雷厄姆他們』




說明一番以後，一群人便直接回到貝爾格理夫的家。肚子已經餓了。時候已經不早了，但仍然可以邊吃午餐邊討論。應該制定計劃，明天一早就進森林吧，貝爾格理夫心想。


不意間，突然發現遠處站著一位牧林者。

樹幹上穿過樹身的大樹洞●●，彷彿像是通往無盡深淵般的黑暗似的。






*1: 原文『そこいらを照らす陽の光はそれまでと何ら変わりのないように思われたし、森から魔獣が湧いて出て村を取り囲むという事もなく、それどころか魔獣の影すら見えない』連接詞跟語氣轉折抓不到語感。
*2: 原文『まるで先日のグレイハウンドの襲撃の方が夢だったのではないかと思えるほど安穏としている』句子很長，還算好切，但翻譯後的語感還是薄弱。
*3: 原文『尤も、心配しているとはいっても、具体的に何をどうするかという方針が立っているわけではない。ただ、いつもよりは少し神経を張りつめている。だが、あまりにも普段と変わらないと、神経を張っているのがひどくくたびれるような気がした』句型好卡。
*4: 原文前段『おはようございます、師匠！』查文法教學，除了一般的「早安」以外，也有『您真早啊』的意思。
*5: 原文後段『近くお見舞いに伺いますよ』直譯是『我會盡快拜訪你』。中文有類似的情境嗎？
*6: 原文『馬鹿力が』，備用詞是「傻勁女、金剛芭比、什麼怪力啊」……
*7:  原文『苗にかければいいのよね？終わったわ』查辭典只查到『いいかければ』，但眾說紛紜。不確定是不是倒裝還是完全不同的意思。
*8: 原文中後段『前を見れば先は長いが、振り向けばそれなりに進んでいる』這裡的『が』應該是強調跟轉折的意思，凸顯已完成的進度。後段的語意有點拿捏不好。
*9: 原文後段『額を絞った手ぬぐいで拭いてやった』並未提到塞蓮冒汗與否、毛巾是冷是熱，僅有提到擦拭而已。後文才提到她的額頭是冷的。
*10: 原文『あの村の様子では薬師も引っ張りだこだろう』超譯？
*11: 原文『す、すみません、つい……』猜不出句末是某段話的一部分，還是『對比、最終』等意。
*12: 原文『その計画を練らなくてはならない。どれくらい時間がかかるか分からないが、面子は申し分ない。早速明日にでも森に入ってみよう』整段的語意可說是兩種極端（急/徐）都能理解……
----
譯者語：
老爺子的劍還真好用啊……有大絕又能當圖騰柱插……

異象。
緩解。
牧林者。

下一話，

發抖。
預感。
飛奔。  