========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-28
Last Reply: 2021-05-07 07:43
==========================

譯者: Nosy (備份1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/82/
----
八十、風雖不強，但林間的鼓譟







雖然晚風並不強，可是林木間的簌蔌之聲，依然迴盪不止。

只見地面一片漆黑、繁星閃爍於夜幕之間。山脈的輪廓成了一大塊黑影，彷彿割除了星空的一角似的。



遠在天亮以前，安婕琳便提早起床了，所以她正在村外散步。

等到早上就要進到森林裡一探究竟。如此一來，目前的異常情況應該就會告一段落吧。同行的隊友理所當然地有庫雷厄姆、卡西姆和貝爾格理夫等人。



「……呵呵」



我還真是不像樣呢；雖然她心底這麼想，但仍難忍笑意。因為能和憧憬已久的父親一起進入地城探險了。

總算能親身體驗卡西姆曾說過的、那種雲壤之別的安全感。一想到就興奮不已。所以一大早就亢奮地睡不著覺。也不想待在家裡發呆到天亮。(*1)



夜風輕拂，但感覺比白天時的微風更令人瑟瑟發抖。撫摸著後頸的時候，感覺汗毛都站了起來。不過，因亢奮而神奇地蒸散著熱度的身體，卻不知為何令她覺得非常舒適。


她走到了每天早上巡邏都會經過的小丘陵。從這裡能將托爾內拉一覽無遺。

因為現在還沒天亮，所以不仔細看就看不見村子。只不過還看不清地面的起伏，在她眼中就好像一片黑色的大平原一樣。

安婕琳放下手裡的油燈，坐在某顆大石子上。即使隔著褲子，仍然感覺得到石頭的寒冷。她抱著膝蓋，眺望遠方。



「……是誰、又為何」



她喃喃自語著。

從貝爾格理夫他們的討論看來，這次的對手相當具有挑戰性。就連庫雷厄姆或卡西姆都繃緊了神經。



就安婕琳個人的觀點來說，她並不討厭與強者戰鬥。踏上成為冒險者之路以後，經歷了各種場面與委託，她已有了能隨遇而安、享受危機的氣度。雖然想成為像貝爾格理夫那樣沉穩而冷靜的冒險者，但仍難以抑制身為年輕人的莽撞與勇於冒險的衝動。
不過，一想到托爾內拉正面臨危機，便覺得不太爽快。

還在奧爾芬的時候，總覺得有股「要是在城裡待不下去了、還有故鄉可回」的安全感。或許也因此無論做什麼，都能充滿幹勁。



而如今將在那個故鄉展開冒險。儘管並不討厭，但她心裡仍有些無法釋懷。



「雖然也沒其他辦法了……」



但有父親、卡西姆先生和爺爺在。絕對沒問題的。肯定能俐落地解決，讓大家的生活回到正軌的。



安婕琳自問自答般地兀自點頭，身子慢慢地從石頭上往下挪，然後就這麼躺在地上。和一片黝黑的大地相比，天上就仿如織滿了寶石般的星斗，放眼盡是璀璨。(*2)


剛躺臥片刻、正品味著背後扎得令人發癢的草皮還有濕潤的夜露時，突然聽見一陣吱嘎聲。

安婕琳彈了起來，握著腰間的劍柄。轉往聲音的源頭處凝神一看，只見一株枯木矗立在那。是有著四肢般的枝枒和樹根的枯木。



「……牧林者？」



牧林者輕柔地走近安婕琳。額頭附近有幾片變得枯黃的樹葉。

安婕琳感覺方才的緊張氣氛突然解除，便嘆了口氣。



「別嚇唬人啊……」(*3)



安婕琳在原處坐下，牧林者走到了她的身旁。雖然安婕琳默默地眺望著村子，但沐浴在沒有雙眼的牧林者的視線下，莫名地令她有點不太自在。

最後她終於忍不住了，轉頭望向牧林者。



「……幹嘛？」



即使曉得對方不會有回應，她還是明知故問。牧林者沉默不語。

開始刮起強風了。安婕琳長長的三股辮隨之飄揚。一股冷颼颼的寒意突然襲來。



她打了個大大的呵欠。

日出後就要開始探險了。就算早起也起得太早啦。差不多也該回家睡個回籠覺了吧，安婕琳心想。(*4)

她從地上起身。



──救救我們。



「？」


安婕琳似乎聽到奇怪的聲音，便轉頭望向牧林者。牠的姿勢還是跟剛才一模一樣。



「你說了什麼嗎……？」



不可能的吧、才剛這麼想，又聽到了那個奇怪的聲音。



──大家、都很痛苦。



「『痛苦』……？『大家』又是怎麼回——」



安婕琳話還沒說完，牧林者突然開始發抖。就好像是被電擊一般，渾身抽搐。頭部的葉子搖搖晃晃地掉了幾枚，飄落到地面。



安婕琳猛地回神，望著村子的方向。

在黑暗中，有什麼正像海嘯一般鋪天蓋地地湧向村莊。



在大腦理解眼前的景象之前，安婕琳已拔起雙腳，從高地往下狂奔。



○



庫雷厄姆從床上驚醒後，便刻不容緩地披上了外套。



『米托就、有勞了！』



似乎是這麼對貝爾格理夫說的，說完便奪門而出。

貝爾格理夫拍打著臉頰，想讓頭腦清醒點，並抱起躺在身旁的米托。卡西姆也醒了，狐疑地望向窗外；雅奈莎和米麗安雖然還沒搞清楚狀況，卻也將愛用的武器拿在手上，四處張望。


『怎、怎麼了？發生了什麼事呀……？』



夏洛蒂睡眼惺忪地搓揉著雙眼。白把油燈給點亮了。



『……有什麼過來了』

『嘁，趁人睡得正熟的時候吶』



卡西姆戴上高禮帽後，便轉頭向貝爾格理夫說道。



『貝爾，我等去去就回吶』

『喔喔』



目送馬不停蹄的卡西姆飛奔而出後，貝爾格理夫小心翼翼地戴上義肢，站起身、取劍於側。米托則不安地一手緊勾著貝爾格理夫的胳膊、一手緊握住夏洛蒂的葇荑。


從遠處傳來不明的聲響。聽起來像是地震，但也像是某人的低語。聽起來令人直打冷顫、不寒而慄。絕非甚麼令人喜聞樂見的好東西。

待在家裡就能高枕無憂吧。但是，直覺告訴他得出門。

貝爾格理夫眨眼間便下了決定，對雅奈莎和米麗安說道。



『我們也出去吧。待在這也不能保證絕對安全』



說完，他便牽著米托和夏洛蒂出門了。

聽得見哀號和怒吼聲。遠處的火光忽明忽滅。是庫雷厄姆和卡西姆跟來襲者正在交戰吧。(*5)



『……察覺花粉的魔力被截斷後，便動手了嗎？』



即便如此，反應也太快了。還是我們太過慢條斯理呢，貝爾格理夫不禁咋舌。

這非尋常魔獸所能為之。一旦其中一隻的攻勢被破壞，另一頭就會隨即補上。更何況是在一片靜寂無光的深夜裡發動的襲擊。(*6)

和這種程度的對手為敵，就算再怎麼深思熟慮也不為過。



――米―――――――――托――――――――……(*7)



『噫』



米托短促地驚呼、摟著貝爾格理夫的力道又更緊了幾分。貝爾格理夫凝神細思。



『這、是怎麼回事……』

『貝爾叔叔！』



雅奈莎大吼。貝爾格理夫迅速地抱住兩位孩子、翻身一躲。

悄然從背後靠近的一群牧林者的手臂，就這麼刺穿貝爾格理夫前一刻還站著的地方。

同時雷光一閃，變成焦炭的牧林者通體焦黑、趴倒在地。

米麗安的貓耳正有些困惑地拍打著。



『打、打倒了～但是～這麼做對嗎～？』

『嗯，這種情況下，是正確的……顯然是針對貝爾叔叔來的』

『為什麼牧林者……』



對於原本不會與人類做對的牧林者會做出這種舉動，在場的每個人都無法理解。此時，夏洛蒂突然左顧右盼了起來。



『姐姐大人呢？』(*8)



這麼一說，貝爾格理夫起床時就沒發現她的身影了。是跟庫雷厄姆一起跑出去的嗎？因為當時周遭一片昏暗、剛醒來頭腦也還不清楚，當時的情況他已經記不太得了。


『……既然是安婕，就不必擔心了吧』



姑且不論心中的疑惑，貝爾格理夫仍如此對著米托喃喃地說。米托嚇得驚慌失措地發著抖，用盡全力地緊緊貼近他的身體。



樹葉的婆娑聲從四面八方傳來，越來越響。

雖不知是因為風還是甚麼正在逼近的關係，但光是站在這裡也不是辦法。如果到廣場的話，或許多少能了解目前的情況吧。



突然，附近亮起土黃色的光。白的立體魔法陣正飄浮在空中，發出微弱的光芒。原本還伸手不見五指，現在已經能勉強看得見腳邊了。



『……趕時間對吧。要走囉』

『哈哈，謝謝你，白』

『哼……』



看得見腳邊，就能放心跑了。貝爾格理夫一行人便奔往廣場。

周遭傳來此起彼落的哀號與尖叫聲。想必正在發生著什麼大事。



奔跑時，發現了一些動靜。是牧林者。懷裡似乎抱著甚麼。是小孩子。雖然正大哭大鬧著，但手臂般的樹枝牢牢地抱著孩子不放。牠似乎正往村子外面走去。


『雅奈！』



雅奈莎的箭幾乎與貝爾格理夫的怒吼聲同時爆飛而出。箭射穿了牧林者後便爆炸，將樹幹給應聲轟斷。

從附近的民宅裡跑出一對還穿著睡衣的夫妻。是那孩子的父母。



『啊啊、啊啊、謝天謝地啊……』



孩子的母親哭著抱起跌落在地的孩子。孩子的父親發現貝爾格理夫，跑了過來。他淚流滿面、低下了頭。



『貝爾！謝謝！謝謝！』

『晚點再謝！快去廣場！』



看來，家家戶戶都被牧林者給襲擊了。天色很黑、牠們的數量又多，所以沒有辦法確切地掌握戰局。



『……希望庫雷厄姆他們能夠守得住就好了』



雅奈莎和米麗安握緊了手中的兵器。



『我們到村裡繞一圈！』

『嗯！要是我們不齊心協力～就沒意義了！』(*9)

『抱歉！請告訴大家到廣場集合！』



兩人點了點頭後，便跑進了黑暗之中。



貝爾格理夫帶著剛救了下來的一家人一起到了廣場。

廣場裡已經聚集了不少村民。燃起了篝火、唱誦著主神維耶納的禱詞此起彼落。村長霍夫曼正發出怒吼。



『混帳東西、別自亂陣腳！好好盯著自家的小鬼頭！阿多菈！這邊有傷患，拜託上藥啊！』

『村長！』



當貝爾格理夫跑過來以後，霍夫曼才露出安心的神色。



『哦哦、貝爾！太好啦、你們沒事就好啊！』

『到底發生什麼事？目前情況如何？』

『雖然我也沒搞懂，但那些會走路的木頭突然從四面八方湧入啊。牠們侵門踏戶地擄人的樣子啊』



幸好莎夏小姐迅速指揮，下令把所有人帶到廣場。霍夫曼如此說道。

貝爾格理夫稍微鬆了口氣。是嗎，像這樣讓村民們到廣場上集合，都多虧了莎夏呀。

白增加了魔法陣的數量。周圍的夜色被土黃色的光芒給趕走，讓附近的村民們稍微平復了些情緒。黑暗並不站在人類這邊。(*10)



像地震一樣的低鳴仍持續著。聽起來有點像是痛苦的呻吟聲。牧林者也以驚人之勢湧現。四周一片黑暗所以無法確認，但應該已經被牧林者給包圍了。



『可是，結界呢……』



貝爾格理夫望向廣場的中央。庫雷厄姆的聖劍仍矗立在那裡，發出微弱的光芒。結界應該還沒失效。

為什麼牧林者能侵入村子呢？又為什麼要把村民們擄走？



此時，安婕琳往這邊奔走而來。帶來了好一些村民。似乎是下山後就東奔西跑地協助村民們。



「父親！」

『安婕！妳跑去哪裡了？』

「我很早就醒了，所以去散步……唔，村子已經被樹木包圍了」

『樹木嗎……果然如此嗎？都進了村子裡嗎？』

「雖然移動得很慢，但正漸漸湧上來……雖然也有魔獸，但牠們進不來」



換言之，森林裡的樹木跟魔獸的本質不同。並非結界失去效用，但也無法完全阻擋攻勢。似乎來者不善啊，貝爾格理夫皺了皺眉。



聚集的村民們越來越多，廣場上擠滿了人。其中有著在村裡奔走的雅奈莎和米麗安的身影。也看見了莎夏、塞蓮和三位年輕的冒險者們。

週圍充斥著焦慮不安的耳語，村民們緊挨著彼此，對未知的襲擊者感到恐懼。

此時，庫雷厄姆出現了。



『庫雷厄姆！』

『每戶人家我都確認過了。所有人應該都在這了……』

『好的……但是結界──』

『唔嗯……到目前為止都還不曉得真面目呢。不過，真怪』



低鳴聲越來越響亮。不像是地震聲。是充滿了怨恨的悲吟。彷彿像從深淵般的洞穴裡傳來的回音。仔細一聽，還混雜了呼喚般的聲音。



――米―――――――――托――――――――……(*7)



米托緊閉雙眼，將臉埋進貝爾格理夫身上。



『好可怕……不想過去……』

『……沒事的』



正當貝爾格理夫輕輕撫摸著米托的頭時，聖劍的嗡嗡聲越來越高亢。

進出廣場的道路上出現了一株粗壯的樹。似乎是因為結界的力量而無法進入廣場，也無法破壞結界的樣子。

但是，廣場被圍得水洩不通，枝葉的舞動聲不停地嗡嗡作響。它壯碩的樹幹彷彿像是要對抗結界般不住地往前擠壓。聖劍也像是為了與其抗衡，放出的劍芒越來越盛。


安婕琳飛奔而出，揮劍突刺樹身。

但是，巨樹只是滯足片刻，絲毫沒有倒下的樣子。這樣厚重的對手可說是劍士的剋星。



貝爾格理夫剛喊出『庫雷厄姆』並轉頭望去時，便大吃一驚。庫雷厄姆正痛苦地按著胸口、單膝著地，並喘著大氣瞪視著眼前的大樹。



『……你們、到底是什麼……』(*11)

「庫雷厄姆爺爺、你還好嗎？」

『安婕！蹲下吶！』



卡西姆驟然喊道。

貝爾格理夫的身體在理解前便蹲了下去。拔出劍的安婕琳也飛快地後退，壓低了身子。

燃著烈焰般的長槍從身後兇猛地飛了過去。在火槍刺入樹身的瞬間便突然爆炸，爆發出耀眼的光芒，並在樹幹上開了一個大洞。



同時，哀嚎聲震耳欲聾。

大樹非常痛苦、樹幹猛烈地搖晃著，隨後便倒了下來，一動也不動了。但不過眾人們歡呼之前，其它樹又踩過了倒下的大樹，繼續擠壓著結界。

站在貝爾格理夫身旁的卡西姆不禁嘖舌。



『可惡啊——沒完沒了呀……要是用大魔法，整個村子都會被炸飛吶。如果一個搞不好，又會引發大火……』(*12)

「卡西姆先生，沒辦法強化結界嗎……？」

『已經到最強啦。而且，結界除了減緩牠們進逼的速度，就沒有什麼用啦。真是的，到底是什麼玩意吶？我等還是第一次遇到這種對手吶』



卡西姆苦惱地搖了搖頭，但接著又從指尖放出下一道魔法。

對卡西姆來說，要是甚麼也不想地消滅眼前的活木頭並不難，但那樣子擊敗對方的話，村子也跟著玉石俱焚，那可就捨本逐末了。



――米―――――――托――――――……(*13)



叫喊聲似乎永無止盡。每棵樹彷彿都在高喊著。

能在建物的另一側看見高大的樹影。

廣場的周圍似乎已經擠滿了樹木。葉子的婆娑聲環繞著眾人，簡直就像是身處森林一般。詭譎的壓力彷彿從廣場的正上方咄咄而來。



某人喃喃地低語。



『米托嗎……是在找這傢伙嗎？』



突然，廣場裡眾人的目光便落在米托身上。米托大吃一驚，顫抖著躲到貝爾格理夫的身後。

人群中開始引發了一股騷動。



『可惡、為什麼我們得這樣……』

『家裡頭、都亂七八糟的了……』

『那些傢伙，在找米托對吧？那就把米托交給牠們啊……』

『喂、別說了』

『是啊，又不是米托的錯，嗯』

『但是、再這樣下去的話，這些樹……』

『這樣的話，麥田、會變得一塌糊塗的呀……』



安婕琳握緊雙拳。



「別說了……！這不是誰的錯……！不是米托的錯！」



村民們個個變得垂頭喪氣。



『我們也知道啊』

『但是啊……』

『就這麼下去的話，還有存糧可以過冬嗎……』

『嘁、那算是誰的錯啦……』

『別說啦！都這種時候了！』

『就因為是這種時候啊』

『呿，說得好聽，才不是那麼想吧』(*14)

『喂，別鬧啦！你們在想什麼啊！』



在場的村民們都想找個發洩怒氣的出口。對他們來說，就像是被突如其來、不明就理地被某物給粗暴地對待。至今累積的恐懼和怨恨，似乎讓他們漸漸失去了冷靜。
四周開始傳來憤恨不平的抱怨聲。也有因傷而哀號著的人。莎夏、塞蓮和霍夫曼雖然試著安撫村民們，但看似沒有平靜下來的跡象。



正當貝爾格理夫也想開口讓場面冷靜下來時，緊緊握著他的手感卻突然消失了。



『……對不起』



米托聲淚俱下。



『米托』

『對不起……對不起……』



隨後，米托抬起頭看著貝爾格理夫。



『……再見』



米托閃開了貝爾格理夫馬上伸了過去的手，頭也不回地跑走了。



『 米托！等等！』



到前一秒還固執地包圍著廣場通道的樹木們，立即讓開了一條路。兩旁的樹木就像隧道一般，而黑暗漫無止盡的往遠方延伸。米托的身影跑進隧道後就消失了。


愣了一會的安婕琳和卡西姆剛想追上去，銀色的髮絲在她們的眼前一閃而過。

庫雷厄姆直直地往正在閉攏的林木隧道衝了過去。

隨後，隧道完全封閉，樹木們就像是退潮的海水一般，以驚人之勢退散。就好像任務已經完成了似的。(*15)



貝爾格理夫追到了一半，便停下了腳步。樹木們撤離的速度遠比人類全力奔馳還要快上許多。不可能追得上的吧。



『……怎麼會這樣啊』



貝爾格理夫垂下頭，雙手摀住了臉。

森林並非對托爾內拉感興趣。攻擊並綁架村民們的目的可能是煽動不滿的情緒，並孤立米托也不一定。正如它所願，米托隻身離開了村子、進了森林。



東方的天空開始泛白。



○



卡西姆生氣地在庭園裡來回踱步。



『真令人不爽吶。那些口不擇言的傢伙們』



貝爾格理夫默默地翻閱著腰間的配劍，並確認著道具袋的內容物。隨後便把頭髮紮好。

卡西姆用腳尖踢著地面。



『你想去吧？去幫助米托和老爺子』

『當然去啊』(*16)



但是，這也表示必須得要有離開托爾內拉的覺悟也說不定。

當決定把米托藏在這裡時，就已經下定決心要負責到底了。雖然曾略有預感會出甚麼問題。但從未想過會來得這麼措手不及。



卡西姆還怒火中燒、忿忿不平地抱怨著村民們。他感覺就像是被他們背叛了似的。

可是，貝爾格理夫相當能夠理解村民們的感受。畢竟，他除了也有托爾內拉的村民身份以外，事實上他待在村裡的時間，比他離開時還多。

耕耘、然後紮根的生活方式。不管是否出自本意，用這種方式生活的人，都不善於應對劇烈的變化。農活年復一年、日復一日，從某種意義上來說，他們生活在不斷重播的日子裡。要改變這種生活，便會產生恐慌。


因此貝爾格理夫無法說村民們的不是。

相反地，當他們發現米托並非人類時，全然地接受而無排斥之心，便已再好不過。



『……沒有別的辦法了、嗎』



會有點辛苦呢，貝爾格理夫嘟噥著。到了這個歲數後，會變得捨不得故鄉呢。



初升的朝日散發出光彩奪目的晨光。安婕琳和其他人從家中走了出來。



「……要出發了嗎？」

『啊。準備好了嗎？』

『還來得及、對嗎？』



雅奈莎用不安的神情低語著。米麗安用強裝開朗的語調說道。



『沒、沒問題啦～～庫雷厄姆爺爺也追了過去呀～』

「但是爺爺、沒有帶劍……」



安婕琳說。米麗安被這話給說得啞口無言。

庫雷厄姆後來根本沒有拔劍。他知道如果拔劍，結界就會解除，包圍著廣場的樹木們就會一湧而上。



『……總之，先到廣場。把劍拔起來以後，再送到庫雷厄姆手上』



貝爾格理夫一行人便前往廣場。



昨晚的戰鬥之後，村裡到處都看得見深刻的傷痕。

沿路看起來到處都是坑坑疤疤、崎嶇不平的，許多房子的外觀被樹木們給壓壞了。多虧了結界的效果減弱了樹木的力量，雖然沒有倒塌的房舍，但庭園前的農地和雞舍之類的都被碾平了。


西側的麥田幾乎全毀，南側則剩下一小片地沒事。雖然東側幸運地完好無損，但是無庸置疑地，收穫量將大大降低。貝爾格理夫有點鬱悶地吁了口氣。



庫雷厄姆的劍還插在廣場的正中央。它正一如往常地低鳴著，並散發出微弱的光芒。

三位年輕的冒險者站在大劍的旁邊。他們發現貝爾格理夫一行人之後，便跑了過來。



『貝爾格理夫先生！各位！』

『啊啊，你們沒事呢。真是太好了』



索菈晃著雙臂。



『你們嘶要去森林對吧！？那個、呃，不棄嫌的話、願能盡棉薄之力！』

『拜託！我們、坐不住了……』



凱因看著過於激動地索菈和傑克說完話，便苦笑著低下了頭。



『……我們會盡量不造成困擾的。麻煩了』



卡西姆傻眼地搔著頭。



『話說吶，你這可是要衝進我等們都擋不住的傢伙們的懷裡喔？最壞的情況可能會死掉也不一定呦？』



三人陷入沉默。此時，另一道身影出現了。



『我來當援軍！』



是莎夏。腰間佩上了劍，裝備也一應俱全。安婕琳露出有點吃驚的表情。



「莎夏……很危險喔？」

『那是當然的啊。不敢跳進火坑裡，還叫冒險者嗎？況且也需要開路先鋒對吧』(*17)



莎夏說完，看著冒險者三人組。



『我和他們負責收拾嘍囉。如果各位不省點力，要是遇到甚麼危機可就麻煩了不是嗎？』

『哎呀呀……』



卡西姆看著貝爾格理夫。



 『你說呢？勸了他們也聽不進去吶』

『……有幾個條件。首先請優先考量自身安危。絕對不要勉強，還有絕對服從我的指示。如果這些都能做得到的話，』



貝爾格理夫低頭鞠躬。



『請助我一臂之力』



莎夏和年輕的冒險者們趕忙跑到貝爾格理夫的身邊。



『師、師傅！ 』

『別這樣、別這樣！請別低頭！』

『嘶啊！明明就嘶我們的任性！』



此時，有股熱鬧異常的聲音越來越近。



『啊！貝爾叔叔他們已經到了！』

『大家都在耶！』



轉頭一看，才發現是一群小孩們走了過來。該不會村子裡的孩子們都到齊了吧。

貝爾格理夫一行人茫然不知所措。孩子們手裡拿著木劍或棍棒，興奮地揮舞著。



『我要一起去救米托！』

『還有庫雷厄姆爺爺！』

『我們也要去！』

『等、等下等下！那是不可能的！』



貝爾格理夫慌張的搖搖頭之後，孩子們不約而同地發出了不滿的噓聲。



『米托是朋友哦！』

『我、超喜歡爺爺！』

『米托、消失的話……』

『還想和米托一起玩！』



貝爾格理夫困擾地搔搔頭。



『……謝謝大家。我真的很高興喔』

『也就是說？』

『不，還是不行。這真的很危險。我們也不曉得能不能保護所有人』

『我們也不行嗎，貝爾叔叔』



又聽到了一道聲音。令人驚訝的是，村裡的年輕小夥子們也出現了。他們曾受過貝爾格理夫他們教過劍術或魔法。

班茲上前一步，苦笑著扶好了弓。



『不能全推給貝爾叔叔你們嘛』

『想幫助米托呦，好嗎？』



莉妲得意地挺起胸膛。後排的年輕人也揮舞著武器、『對嘛、對嘛』地幫著腔。



真是敗給他們啦。

貝爾格理夫無言以對，默默地撫摸著鬍子。又傳來了一陣來勢洶洶的腳步聲。而且還聽得見金屬碰撞的喀擦喀擦聲。



『貝爾』

『凱利？你們、打算做什麼……』



包括凱利和霍夫曼在內的成年村民們也來了。昨晚口出惡言的人們也在其中。每個人的腰間都插了一把山刀、鋤頭、鐵鍬、柴刀或斧頭。



『我們也來幫忙啦』

『那個、昨晚很抱歉。好像，有點一時昏了頭……』

『把米托孤單地趕出村子，這種解決方式很令人不爽喔』

『米托是個好孩子咧。才不可能是壞孩子呢』

『田地重新再耕就好，但是米托只有一個呢……』

『犯了跟數落你時，一樣的錯誤啊』

『拜託了貝爾。讓我們一起去幫米托和庫雷厄姆』



卡西姆壓低了高禮帽的邊緣、蓋住了視線，對著天空仰頭大笑。



『甚麼啊──一群笨蛋吶……』

「父親！」



安婕琳開心地抓著貝爾格理夫的手臂。貝爾格理夫眨了眨眼、沉默片刻，接著靜靜地搖了搖頭。



『不行啊』

『貝、貝爾……』



貝爾格理夫睜開了眼，堅定地看著村民們。



『謝謝。真的很感謝你們……但是，這次真的很危險。我就不用說了，就連安婕和卡西姆也可能無法全身而退。我不想再看到各位遇到危險了』



村民們沮喪之情顯露於表。



『但是、那不就……又都全都賴給你了嗎』

『不，還有非得靠各位不可的事』



貝爾格理夫露出微笑。



『當米托回來時……帶著微笑對他「歡迎回家、終於回來了」打招呼，好嗎？』

『貝爾……』



村人們個個都泫然欲泣的樣子。



『……知道啦！總之，米托和庫雷厄姆先生就拜託你們囉！』



凱利笑著拍打貝爾格理夫的背。村民們也點點頭，大聲附和。

安婕琳的雙頰染成一片殷紅，高舞手臂。



「準備慶功宴、等我們回來吧！」

『噢！』

『就交給我們啦！』



廣場變得非常熱鬧。

還會再回來的。貝爾格理夫，因此非常開心。



太陽越爬越高，柔和的東風開始吹拂。

是個適合冒險的好日子。







*1: 原文後段『それで家でジッとしていられなかったのだ』
*2: 原文後段『地上の闇と対照的に、隙間がないと思われるほどにちりばめられた満天の星が輝いていた』
*3: 原文『脅かさないでよ……』未然•活用形。
*4: 原文前中段『朝から冒険だ。早起きにしても早過ぎだ』感覺作者有刻意在句型上安排排比。
*5: 原文『遠くで火の手が上がり、消える』不確定能不能理解為「戰火」。
*6: 原文『これは凡百の魔獣の仕業ではない。一つの手が破られたと見るや、瞬く間に次の手を打って来る。それも、誰もが寝静まっているであろう夜更けの闇に紛れてだ』
*7: 原文『――ミィィイイィィイィイトォォオオオォオオ……』考慮過改變字體或大小，不過那樣子版面似乎會變得很亂。 備用詞是「──米咿咿咿咿咿咿咿托喔喔喔喔喔喔……」或「──米咿咿咿咿托喔喔喔喔…………」。感謝ESJ 的小鳥戀先進的建議。此版本將「咿、喔」的字數取代為「─」的數量。
*8: 原文『アンジェお姉さまは』重複了『安婕』跟『姐姐大人』。考量到夏洛蒂的語癖跟當下的語境，我認為維持之前的『姐姐大人』足可代指安婕，也應該能讓語氣更加緊湊。
*9: 原文中後段『わたしらが固まってても意味ないもんね！』
*10: 原文後段『暗闇は人間の味方をしてくれない』直譯是「黑暗並非人類的盟友/伙伴」
*11: 原文『……なんだ、貴様らは……』稍微查了一下『なんだ』的用法。應該只是單純的疑問詞，不是方言……
*12: 原文中段『切りがないや』N1語法，『沒完沒了』的意思。
*13: 原文『――ミィィイイィィイトォォオォオオ……』
*14: 原文中後段『お前だってどうせ腹の中じゃ』，確切的意思詢問中。
*15: 原文後段『もうここに用はないとでもいうかのようだ』
*16: 原文『行くさ』找到的解釋是『去的時候』跟『去』(的使役詞態)，但總覺得語境不太適合。
*17: 原文後段『それに露払いが必要ではないかと』腦補。
----
譯者語：
真實的人性。即便是淳樸的北境。
頭也不回二話不說就追了上去的老精靈……有什麼淵源嗎？

孩子們的第一句話有感動到我呢。


高地的直奔。
廣場的隧道。
壞掉的田，
大家的孩子。


下一話，


黝。
來。
𠈌。
 