========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-02
Last Reply: 2021-05-07 08:08
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/83/
----
八一、仿若以木編成的繭。庫雷







就像是用樹枝構築而成的繭啊，意識逐漸模糊的庫雷厄姆如此想著。


細嫩的枝條縱橫交錯，形成一顆圓滑而細長的卵狀物。枝條間密不可分，連手臂都無法穿過，但又留有足以窺見外界的縫隙。不過，放眼只見無盡的漆黑向四面八方延展。



懷裡的米托擔心地仰望著庫雷厄姆。


為了追上米托而跳進了樹木構成的隧道、以為總算趕上時，庫雷厄姆便突然失去了意識。當他回過神，就在這個木繭裡頭了。


雖然追上了米托令人鬆了口氣，庫雷厄姆仍不禁嘆息、輕撫著米托。米托顫抖著身子，不停地流下眼淚。




『爺爺、對不起……我、帶給大家麻煩了……』


『別哭呀。這不是你的錯』




到處都亮著詭異的綠色燐光。或許正因如此，周圍的景象就像幻影一樣，讓腦子變得昏昏沉沉的。感覺意識就像蒙著一塊薄紗似的。




此時，有個人形的物體突然浮現在眼前。


剛開始看起來像是一股朦朧的霧霾，但輪廓漸漸變得清晰了起來。是位半透明的女精靈族。美麗的容顏沒有一絲皺紋，光滑的銀髮就像水波一樣搖晃著。

女精靈族輕啟雙唇。但似乎聲音並非透過嘴巴、而是直接傳進腦海裡。




『孩子啊……還請、原諒我們』


『妳是……』


『我們一族曾南遷到西部森林……森林的惡意吞沒了我們，直到現在仍囚禁著我們的靈魂……』


『……是祖先的支系嗎？』




庫雷厄姆視線低垂。


他聽說過關於西部森林流傳的故事。似乎是在曾祖父的年代，一群有著創新思維的族人去了西部森林。是數百年前的往事了。


半透明的精靈族身影逐漸變得老態龍鍾。




『真是諷刺啊。在森林中生活的我們，被森林趕盡殺絕……』


『……妳們想要什麼？為何要針對米托？』


『森林的黑暗面，為了要維持仇恨──將那股魔力──』(*1)




唦唦。女精靈的身形突然變得模糊。庫雷厄姆露出苦悶的神情。轉眼間，眼前精靈族半透明的輪廓又恢復正常了。看來似乎變成了男性精靈族的姿態。




『……你，沒事吧？ 』


『……我覺得很不可思議，竟然能感受到你們的痛苦』


『是嗎……我們氏族的靈魂仍被森林的敵意禁錮，不停地被汲取著魔力。因為長久以來被折磨的傷痛，而被森林的狂氣所同化的同胞們……那種痛苦，同是精靈族的你，也能感同身受吧』(*2)

『原來如此。所以才要米托當代罪羔羊嗎……？』




庫雷厄姆略為聲色俱厲地喊著。精靈族悲傷地低垂視線。




『正是如此……那團小小的魔力塊對森林來說，是頂級的佳餚……要是能得到那亻固小東西、我亻門的靈魂京尤終方仒能多句、解‧月兌──』(*3)




精靈族原本端正的五官，突然變得猙獰了起來。


庫雷厄姆察覺到包覆著木繭的其中一段樹枝，迅猛地開始伸長，下一秒便如長槍般朝著他懷中的米托刺了過去。


庫雷厄姆立刻保護米托、翻身閃躲。樹枝與米托擦身而過，卻刺進了庫雷厄姆的腰間。




『咕！？』


『爺爺！』


『口阿口阿──不行……趁、我亻門徹底犭王亂──之前、快、忄夬、快逃──』




──好痛苦啊。




木繭像是胎動般地抽搐著。精靈族冤魂的身影扭曲後便消失無蹤。庫雷厄姆咬緊牙根、像是要折斷刺穿他的樹枝般，使力地拗著它。


精靈族冤魂們殘存的幾分理性、以及尋求解脫的狂氣，彷彿透過樹枝般滲進庫雷厄姆的意識。狂氣與森林的敵意產生共鳴以後，氣燄更為增長不少。




要讓它們解脫，有可能嗎。(*4)




『真是有趣……』




庫雷厄姆揚起嘴角，伸手撫慰著哭泣的米托的頭。為何身處這般絕境之中，還笑得出來呢？


已經有多少年未曾像這般走到窮途末路啦，他想。自從被稱為【聖騎士】之後，就一路難逢敵手至今了。


不可思議地想起當年還是個莽撞的年輕冒險者的事。長年累積的冒險者本能就算在這種危機，或應說、反倒是這種絕境，才會熱血沸騰啊。




還有甚麼臉跟姪孫女說教啊，他自嘲般地心想。眉宇間的笑意又更濃了。


米托停止了啜泣，不解地抬頭望著庫雷厄姆。




當庫雷厄姆用力地拔出刺進體內的樹枝後，深深地吸了口氣。




『……這條老命，可沒那麼便宜啊……！』




用力地往前一踏，使盡全力地拔斷眼前像是繭一樣的樹枝。隨著樹枝一一地被折斷，木繭發出像是痛苦哀號的聲音。但庫雷厄姆不為所動地破壞著，終於在繭殼開了道口子。



繭外深邃的黑暗永無止盡般地延伸。


庫雷厄姆毫不猶豫地抱著米托往繭外跳了出去。




○




『嗚咕咕咕咕咕！』




傑克面紅耳赤地拔著庫雷厄姆的大劍。但是，大劍仍穩若泰山地矗立在廣場上。凱因傻眼地說道。




『傑克，沒有用啦』


『但是、得把它拔出來、交給、庫雷厄姆先生啊……』




當傑克試圖再次拔劍時，劍低鳴著發出光暈。傑克便立刻被吹飛出去。




『痛死人啦！』


『那、那、那嘶什麼回事！？嘶什麼回事！？』




索菈嚇得目瞪口呆。大劍一邊低鳴著、一邊閃爍著劍光。安婕琳凝神細看。




「……在生氣呢。別隨便碰她」


『這麼一說，那把劍是有生命的呢。唔──嗯，不愧是【聖騎士】的愛劍……』




莎夏感觸頗深地雙臂交握。




『不過，就這樣拔出來好嗎？結界的強化是以這把劍為媒介對吧？樹木們不會再打過來了嗎？』




班茲問道。雅奈莎邊指著某處、邊回應著他。




『沒問題的。森林好像不再對托爾內拉感興趣，貝爾叔叔他們正在討論村子的防禦措施』




沿著她的指尖看去、稍微有點距離的地方，貝爾格理夫和卡西姆、凱利和霍夫曼等村裡的大人物們，正在研討當貝爾格理夫他們出村時，村裡的防禦問題要怎麼辦。以熟悉戰鬥方法的年輕人為主，讓他們輪流看哨、與魔獸戰鬥時要以守為攻，這類的事情。

儘管無法抵擋像昨晚那樣的攻勢，但對方已經達到帶走米托的目的了。之後也不會再針對托爾內拉了吧。防禦措施也只是保險起見而已。




班茲露出稍微放鬆了點的表情，搔了搔頭。




『是嗎。也是吧。真不愧是雅奈啊──』




班茲突然蹦了起來。是莉妲不悅地鼓起雙頰，捏著班茲的腰。




『不準、花心』


『不、不是那樣啦！』


「唔，一臉色瞇瞇喔」(*5)




安婕琳說道。米麗安也笑著說。




『把妹大色鬼呀喵～』(*6)


『妳、妳們啊！』




班茲氣得滿臉發紅。白則傻眼地搖了搖頭。




『在做什麼啊，笨蛋……』




似乎已經有了定論的貝爾格理夫一行人走了過來。




『總算是討論完了。這樣就能毫無罣礙地到森林去了』(*7)


『甚麼嘛，這劍不是還沒拔起來吶。一個個都在打混啊、你們幾個？』




卡西姆摸著鬍子說道。安婕琳不滿地噘著嘴。




「因為一碰劍，她就會發飆……」


『嗯──？』




貝爾格理夫訝異地看著大劍。大劍微微地低鳴著，劍光忽明忽滅。


有生命的劍。雖然不知道是否和人類一樣的活著，但似乎的確有某種程度的自我意識。


而且劍的長度約莫與庫雷厄姆的身高相同，所以看起來很有份量。雖然他能易如反掌地揮舞那把劍，但把劍拔出來以後又要怎麼交給他呢？(*8)


但又不能就這麼把劍晾在這裡。




貝爾格理夫對著安婕琳說道。




『既然這把劍有生命，沒辦法蠻力硬拔，何不試著請求她看看呢？』


「請求……？」


『是啊。就算是安婕，也不想被二話不說地帶走，對吧？』




安婕琳點點頭，走到了劍前。然後她輕輕觸摸劍柄。大劍的鳴聲變強了。




「別生氣了……只是想把妳帶去爺爺的身邊……」




她將掌心環繞劍柄，然後握緊。透過裹在劍柄外的布，傳來一股不可思議的暖意。




「在找到爺爺為止之前……拜託請稍微幫幫我們……」




大劍的沉吟聲收斂了下來，劍芒也不再那麼刺眼。


是被認同了吧，安婕琳使了點勁，用力一抽。剛才為止的頑強抵抗彷彿就像是玩笑一般，大劍輕易地被拔出來了。安婕琳意外地手忙腳亂、差點失去平衡。



『很重嗎？』




貝爾格理夫問道。安婕琳搖了搖頭。




「相反……很輕」




看起來似乎很沉，但卻出乎意料地輕盈，所以才會失去平衡。


安婕琳雙手持劍，試揮了一下。大劍隨著風切聲低鳴了起來。


揮起來就像是身體的一部分那麼自在無礙；劍身既能靈動地劃破空氣、也能隨心所欲地點到為止。即使她從未使過大劍，也能像一般的劍那樣輕鬆地揮舞它。

安婕琳陶醉地盯著大劍。劍刃好像映照著一張臉孔。




「……絕世佳人啊」


『什麼～？自賣自誇嗎～？』




米麗安說。




「不是，是這把劍……她是女孩子喔。而且還是位非常美麗的女孩。感覺非常高傲又清秀……」


『劍有男女之分嗎？』




雅奈莎問道。安婕琳點點頭。




「其他的劍我不曉得，但這把劍是位女孩。沒辦法啦、只好把力量借給妳們吧，她這麼說。好像很喜歡爺爺呢……」




才剛這麼說完，大劍突然變得沉重。安婕琳急忙踱步穩住勢頭。劍身的銳氣似乎帶著點紅光，一閃一滅。




「……是嬌嗔啊」


『似乎頗為微妙地感情豐富呢……』




貝爾格理夫苦笑著撫摸鬍鬚。當庫雷厄姆握著它時，明明很安份的。


安婕琳帶著微笑，撫慰著劍身。




「大概，是在爺爺面前裝模作樣吧……」


『呵——它突然變得很可愛了呢～』




米麗安捉弄地笑了起來。大劍低鳴著、閃閃發光。


把劍拔出來了。再來就無需在此消磨時間了。貝爾格理夫正色說道。




『好吧，我們出發吧。安婕，那把劍請由妳拿。妳大概，是最能將她使得順手的吧』


「嗯！」




安婕琳開心地把劍扛在肩上，點了點頭。




要前往森林的隊伍，有貝爾格理夫、安婕琳、卡西姆、雅奈莎、米麗安和白，還有莎夏和傑克、索菈、凱因的年輕冒險者三人組。這是個總數十人的大團隊。

夏洛蒂和塞蓮一行人在村中留守。托爾內拉的防禦者主要由班茲、莉妲等年輕人擔綱。


在村子的出入口，夏洛蒂擔心地雙手合十、舉在胸前。




『各位，要保重喔……』




貝爾格理夫微笑著輕撫夏洛蒂的頭。




『就麻煩妳們看家了』




他往森林看去。看起來似乎與平日並無兩樣。儘管賭上性命的冒險就要開始了，灑落的陽光卻和煦地令人覺得有些不太協調。




一行人經過被搗毀的麥田，來到了森林的外緣。看不出有什麼明顯的變化。


卡西姆凝神細看，凝視著森林的深處。




『撤走了吶。這片森林是原本的那片。襲擊村子的傢伙們竟然跑到更深處啦、喂』


『……究竟那些樹是從哪裡來的啊？』




貝爾格理夫一邊嘟噥著，一邊想起了從塞蓮那聽到、古森Ancient Forrest之影的傳聞。(*9)


那些樹是被米托的魔力吸引，從西南地區翻山越嶺而來的吧。若真是那樣可就很非同小可了。要是牠們撤回古森的話，就真的束手無策了。




『快走吧』




一行人健步如飛地進入了森林。


昨晚在村裡出現的那些樹木，大部分都是虯枝盤曲的老樹。披覆各種風格獨特的樹生性的苔蘚，輕而易舉地便能看出和眼前的森林天差地遠。路邊的林木還很年輕，長得不高，枝葉繁密。可能是因為村子就在附近，所以常有人進出的關係吧。

意外的是，儘管那些樹襲擊而來，既沒把森林裡弄得翻天覆地的，也沒推倒任何一棵樹。或許是同為森林的一員的默契吧，貝爾格理夫心想。(*10)




儘管毫無頭緒，但領頭的安婕琳卻沒有迷惘地大步前進。




『我們、往這走沒錯、對吧？』




傑克語氣中帶著點不安。安婕琳邊走邊說道。




「大概，沒問題……」


『是憑直覺嗎？』




莎夏說道。安婕琳搖了搖頭，輕輕地拿起扛在肩上的聖劍。




「……是靠這女孩啊」




劍微微地發著光。似乎是因為長久以來被庫雷厄姆的魔力所浸染，讓聖劍與他產生了某種羈絆。那種默契與契合度，彷彿不管相隔多遠也不會消失。安婕琳一行人就這樣子在聖劍的引導下前進。

即使是有生命的劍，但更驚人的是劍與人的羈絆能夠如此之深。包括貝爾格理夫在內，莎夏、傑克、索菈等劍士們均不禁為之讚歎。




讚歎的同時，一行人的雙腳也未曾停歇。


走著走著，附近的林木變得鬱鬱蔥蔥，高大的樹木也越來越多。


稍微能從枝葉的縫隙間窺見湛藍的天空，儘管溫暖的陽光正照著大地，但被頭上茂密的森林給層層遮蔽後，腳邊看起來相當昏暗。或許正因如此，地上幾乎寸草不生。冬天裡堆積的落葉取而代之，正鬆軟地撐在腳底下。



一行人不約而同地開始注意起周遭的風吹草動。似乎有種誰正在窺看著這裡的感覺。凱因和身旁的卡西姆悄悄地耳語道。




『是、魔獸嗎？』


『誰曉得吶──是不是呢。昨晚那些老奸巨猾的木頭，也可能正混在附近吶』




年輕的冒險者們慌張地環顧四周。卡西姆咯咯地笑著。




『嘿嘿，開玩笑、開玩笑吶，那種事情一眼就看穿啦』


『不，那可不全是玩笑呢』




貝爾格理夫邊說邊凝視著樹林。一行人順著他的視線看去，便倒抽了口氣。一群牧林者正緩緩地走了過來。莎夏拔出了劍。




『要打嗎？』


『不用……』




感覺不到敵意。貝爾格理夫不敢大意地扣著劍柄，等待牧林者們走近。


牧林者伴著樹葉和枝枒婆娑的唦唦聲越走越近，在數步外的距離停了下來。安婕琳把大劍扛正，往前踏了一步。




「……你們是哪邊的？」


『哪邊？安婕，妳說的是什麼意思？』




雅奈莎訝異地問道。安婕琳緊盯著牧林者們回答她。




「也有呼救著的牧林者……」


『是嗎～？有誰在控制著牧林者嗎～？』




米麗安說。




「雖然我不清楚……」




安婕琳認為並非所有牧林者都是敵人，並牢牢地凝視著眼前的那群牧林者。牠們一言不發地站著，但突然左右搖擺了起來。頭頂的葉子發出喀唦喀唦的聲響。



──救命。




『這、這嘶什麼啊……』


『這些傢伙在說話嗎？』




索菈和傑克嚇得亂了分寸。牧林者的身體晃了起來。




──請讓大家、從中解脫吧。




「解脫……？我該怎麼做？『大家』又是誰……？」




此時，貝爾格理夫迅速地轉過身，彷彿要守護在其身後的一行人。他隨後拔劍，大聲喊道。




『做好準備！要來囉！』




頃刻間，周遭便充滿了敵意。林木間出現灰色獵犬、還有高階魔獸的地獄犬等，正成群結隊地奔往貝爾格理夫一行人。不過，這群狼型魔獸在靠近他們之前就被甚麼給彈飛了。看似是白的隱形立體魔法陣。

莎夏迅雷不及掩耳地穿梭其間。手中的劍像鞭子一樣靈活地舞動，瞬間便斬斷了狼型魔獸們的首級。




『喔喔，很厲害吶』




卡西姆笑了起來，旋轉著指尖。魔力的渦流讓衣擺和樹葉無風自搖。空氣中產生了許多魔力彈，一枚又一枚地狙殺著狼型魔獸。




『嘿嘿嘿，再來點更帶勁的嘛』


『喂，卡西姆，保留體力啊。之後還不曉得會遇到甚麼情況呢』


『這不也是一種暖身運動喏』




卡西姆冷酷地接連擊斃狼型魔獸。剩下的幾頭也被其他人輕鬆地解決。 (*11)


兩位等級 S跟三位等級 AAA。除非是工會裡極高難度的委託，否則不可能看得見這種陣容。灰色獵犬或地獄犬之類的根本不是對手。




索菈用非常複雜的神情收劍入鞘。




『嘶乎沒有我們出場的機會呢……』


「順利地解決，就好……」(*12)




同樣把戰局交給卡西姆、幾乎沒有移動過半步的安婕琳說道。她轉頭望向貝爾格理夫。




「——對吧，父親」


『是啊。我不覺得這樣就結束了……』




果不其然。一行人還沒有喘息的機會，便聽到森林深處一陣嗡嗡作響。一株高大又盤根錯結的巨樹，擺盪著枯黃的枝葉出現了。有隻怪裡怪氣的大蟲子從粗壯的樹幹上爬了下來。

米麗安寒毛直豎、渾身發抖地持起法杖。




『好噁心～！』


『唔、嘶生理層面的不爽……』


『……蠕動的蟲足很討厭呢』




索菈和凱因也露出一臉厭惡的樣子。


那隻大蟲的軀體扁平、長了六隻腳，甲殼的形狀跟顏色異常地鮮豔，再怎樣都無法跟「美」扯上邊。似乎對那玩意很沒辦法的貝爾格理夫一行人，個個踟躕不前。在大蟲的上方，又從樹洞竄出了一隻紫色的巨大蜈蚣。一行人看見這兩頭魔獸，便不禁汗毛直豎、打起冷顫。(*13)



卡西姆一臉厭煩地向前方伸出手指。




『真是礙眼吶。趕快收拾掉牠們、往前走吧』


「來得好……」



安婕琳往前踏出一步。肩上扛著的庫雷厄姆的大劍，正回應似地放出光明。



「剛好，當作暖身」



看到卡西姆點頭後，安婕琳揚起了大劍。劍鳴聲不絕於耳、光彩奪目，滿溢出來的魔力如旋渦般撩動著安婕琳的黑髮。


盤繞在大樹上的蟲子們不約而同地躍落地面，張牙舞爪地衝了過來。安婕琳猛力一踱。




「呼嗯──！！」




她吐出一口長氣，揮落大劍。


劍鋒方落，驚人的震波和魔力從劍身奔騰而出，刨起了地面、斬斷了周邊的林木與石塊，砍倒周圍的樹木和岩石，並將迎面撲來的蟲子們粉碎成灰。雖然甲殼的碎片和體液四處噴散，但被陣風般的強大魔力給吹得灰飛煙滅了。

載著蟲子們的虯然巨木也因枝幹都被砍得支離破碎，已如風中殘燭般搖搖欲墜。




僅僅一揮就有如此威力，讓安婕琳傻眼地站在原地。大劍發出低鳴與微微的光暈。彷彿就像在說『怎樣呀？』似的。




「……這太犯規了。果然，打不贏爺爺啊……」




除了庫雷厄姆自身的實力之外，再加上這把聖劍。還有誰能與之匹敵啊，安婕琳微微顫抖著重新握緊了劍柄。


在她身後目睹始末的夥伴們，也都目瞪口呆、傻傻地站著。




『真、真嘶厲害……』


『怎麼說呢，總覺得完全沒有我們出場的必要了……』


『姆唔──沒想到能看到【黑髮女武神】揮舞【聖騎士】的聖劍啊』




莎夏露出感動萬分的神情。


貝爾格理夫回想起庫雷厄姆在森林發生異變時，僅用一擊就砍飛異型魔獸的畫面，不禁莞爾。




雖然傷勢慘烈的巨木晃著撐了一會兒，但不久仍開始傾斜、發出一聲巨響，倒了下來。樹幹就像是腐爛般地崩壞著。


貝爾格理夫似乎注意到了什麼，凝神一看，便快步走了過去。




『……姆唔』




安婕琳一行人跑到蹲在樹旁皺著眉頭的貝爾格理夫身後。




「怎麼了，父親……？」


『是骨頭。而且是人骨』




在分崩離析的朽木之間，看起來有具骨骸。




『……是村民嗎？』




白的無心呢喃，讓安婕琳大驚失色、抬起了臉。貝爾格理夫搖了搖頭。




『不，不是。托爾內拉全員無事就算了，更重要的是，這具骷髏太陳舊了』


『真是奇怪呢……就算是以屍體為養分，骨骸也應該位於根部；但它居然是在樹幹被發現的呢』




凱因說道。貝爾格理夫頷首。




『……果然是高深莫測的對手啊。千萬不能大意』


『嘛，既然派了這些傢伙來迎接，也就是離目的地不遠了吶』




卡西姆咯咯地笑著，並扶好剛才被劍的震波給弄歪的高禮帽。


此時，地面再次震動。這次是從後方。他們的來時路出現了幾株樹木，正搖晃著身體而來。還有幾頭昆蟲或狼型的魔獸為伴。




「一個又一個的……」




莎夏擋在正嘖著舌的安婕琳身前，往前走了一步。傑克和索菈則守著兩側，凱因也往前推進了些。




『要是在這種地方被嘍囉纏住，可就麻煩了對吧！這邊就交給我們，各位請繼續走吧！』


『再這麼下去、不曉得會發生什麼事呢！』


『嗚喔──嘶時候讓妳們看看苦練的成果啦！』




貝爾格理夫思索著。要是所有人都參戰，巨木或魔獸根本不成對手。但是，他很擔心庫雷厄姆和米托的狀況。他覺得沒有太多時間考慮了。


可是，除了莎夏之外，三位年輕的冒險者沒問題嗎。正當他這麼想著的時候，雅奈莎和米麗安拍著貝爾格理夫的背。




『我們兩個也留在這裡。大概，後面還有其它魔獸吧』


『對啊～貝爾叔叔跟著安婕和卡西姆先生一起也比較安全～對嗎～？收拾完這邊～就會趕上你們了～』


『……說的也是。有勞了』




貝爾格理夫微笑著轉身。眼角餘光能瞥見站在一旁的牧林者。牧林者彷彿想訴說甚麼，將眼睛般的樹穴轉往貝爾格理夫的方向。




──拜託了。




『……走吧』


「嗯！大家保重……」


『安婕小姐也是，祝您武運昌隆！』




把背後交給這六人，剩下的四人開始拔腿狂奔。


貝爾格理夫一邊聽著身後的戰鬥聲，一邊輕嘆著氣。要是可以的話，應該讓雅奈莎和米麗安一起過來、自己留下才對。但是當他一想到米托，又無法冷眼旁觀地將這件事假手他人。是貝爾格理夫的判斷，才把米托一起帶回托爾內拉。要是讓別人幫他收拾殘局，或許才更合理吧。(*16)



『……真是任性啊』




真沒有大人樣啊，貝爾格理夫搔了搔頭。


跑著跑著，卡西姆竊笑了起來。貝爾格理夫不解地望著卡西姆。




『怎麼啦，笑成這樣子』


『哎呀，說是太過輕佻也好……我等，很開心能再次和你一起進入地城吶。嘿嘿』


『……真是的』




貝爾格理夫苦笑了起來。確實心裡並沒有什麼負面情緒。(*17)


但緬懷過去甚麼的，等事情解決後再說吧。眾人重新收攝了心神，翻越傾倒的樹木、或崎嶇不平的路面。




漸漸地，頭頂上的枝葉越來越茂密，地衣或苔蘚也越來越多，附近的氛圍開始有了變化。有股濃郁的綠草香。上方覆蓋著奇怪的影子，怎樣也看不見藍天。林木交織如麻，彷彿是要阻止一行人繼續前進似的。

這種情況下，沒辦法再高速行進了。而且跑個不停，體力也會消耗殆盡。


一行人雖放慢了腳步，但更加留心周圍的風吹草動。即使沒有魔獸的氣息，但總覺得有股視線在身上。




「……敵人的巢穴吶」


『怎麼辦吶，貝爾？』


『就算你這麼問……也罷，聽好了。前鋒就交給安婕。聽著劍的聲音為我們帶路。卡西姆和白跟在她後面。我來壓陣。白，你專心防禦。攻擊交給安婕和卡西姆就夠了。林木也可能變成敵人，所以也得小心頭頂……』



貝爾格理夫環顧四周，毫不迷惘、口若懸河地發出指示。這姿態不像是在托爾內拉揮舞著鋤頭的農民。




「嘻嘻……」




安婕琳開心地笑了，重新調整姿勢、扛好大劍，耳邊傳來悠揚悅耳的低鳴聲。(*18)







*1: 原文中後段『その憎しみと力を維持するための魔力――を――』
*2: 原文中後段『我ら氏族の魂は未だ森の悪意に捕らわれ、魔力を吸われ続けています。長き時に渡る責め苦により、森の抱く狂気に取り込まれてしまった同胞も……その苦しみが、同じエルフであるそなたの魂と感応したのでしょう』
*3: 這邊是平、片假名交雜的語句，代表精靈族冤魂的理智開始崩壞。考量閱讀習慣，這邊就不用注音或標點符號，單純用字體來標示。原文中後段『その小さな者を取り込む事ができレば、我ラのたマシいもついにはカイ、ホウ――』
*4: 原文『彼らを解き放つことができれば、あるいは』有點不確定。單字查得到意思，但語法跟語氣猜不出來。
*5: 原文後段『鼻の下伸びてた』直譯是「人中變得很長了」，是日文的片語，色狼的意思。但是一時間想不到用中文怎麼表達變得色瞇瞇的狀態……
*6: 原文『でれでれでしたにゃー』的『でれでれ』有『男人痴迷女色、不正經、沒有分寸地，為了拉近兩人關係，說一些討對方歡心的話』之意。稍微調整成米麗安的語氣。
*7: 原文『色々とまとまったよ。これで心置きなく森に乗り込める』。『とまとまった』是『まとまる』的完成態，有『妥善、完成、歸納』等意。
*8: 原文後段『グラハムは難なく振るっていたが、果たして抜けたところでこれを持って行けるだろうか』
*9: 「古森Ancient Forrest之影」的原文是『古森ふるもりの影』。跟之前的暖房/冷房魔法的小字使用片假名不同，這邊用的是平假名。一般是做音讀跟訓讀的區別。不確定作者的用意……
*10: 原文很長，猜測語意的關鍵點是西南森林與原生樹種的立場。『不思議な事に、あれだけの木が動いて行ったにもかかわらず、森の中の土は掘り返された様子もなく、他の木がなぎ倒された気配もない。森同士で何か共鳴して譲り合った部分があるのだろうか、とベルグリフは思った』
*11: 原文後段『取りこぼしたものも他の者が危なげなく片付ける』直譯是「連被手下敗將打倒也不會有風險的整理了」。很想翻為「絲毫沒有懸念，壓倒性的清理了戰場」。
*12: 原文『無駄に動かずに済むなら、それでいいの……』
*13: 原文中後段『そういうものが苦手らしい連中はやや及び腰である。その上、木のうろから紫の体色をした巨大なムカデまで這い出して来た。幾つもの足がぞろぞろとうごめくさまは、見ていると背筋が震えるようだった』『やや及び腰である』查例文跟辭典，有『腰を浮かせて手を前方に伸ばした姿勢をとるさま。不安定な姿勢。または、そうした頼りない態度を譬えていう表現』（及び腰になる）、『态度不稳,态度暧昧,摇摆不定,举棋不定,缩手缩脚』（及び腰）等意思。備用詞是「敬謝不敏」，太過繞圈子。感謝小鳥戀先進@ESJ指正。
*14: 原文『ちょっといい……？』備用詞是「來得正好」。
*15: 原文『準備運動、させて』備用詞是「暖身完畢、然後」，並假設發言者是安婕琳。從後文看起來，應該是卡西姆說這句話才是……?
*16: 原文後段『たとえより確実だと思われようと、尻拭いを人に任せるのは筋が通らない』
*17: 原文後段『確かに悪い気はしない』
*18: 原文後段『その唸り声に耳を澄ました』原本想找跟『澄』和『聽』字有關的成語，只找到『澄心濂慮』、『澄思寂慮』、『澄思滌慮』，但情境不太吻合。突發奇想……
----
譯者語：
蟲子兩隻。噁。
特別感謝ESJ的翻譯群，指點迷津。


破木繭。
牧林者。
父控，貝爾控，爺爺控。

下一話，

磷光。
陰霾。
綑綁。  