========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-08
Last Reply: 2021-05-14 14:52
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/84/
----
八二、幽暗又漫長的木之廊道，







無數的枝枒聚攏成一條幽暗又深邃的漫長廊道。

綿延不絕、放眼皆是的綠色磷光不斷地忽明忽滅，微微地發出曖昧的光芒。

他們的腳邊遍是樹枝或樹根，彷若和林木密不可分地交織成一片。整條廊道感覺就像是由枝條所構築而成的樣子。



庫雷厄姆因腰傷而面色鐵青地在廊道之中走著。他的背上還駝著米托。

或許是哭累了、也或許是沒有其他事好做，米托雖未入眠，但看起來有些倦意，眼皮半開半闔、昏昏欲睡的樣子。

叮鈴。偶爾會聽見鈴鐺般的聲響。和被沉悶抑鬱的陰影所覆蓋相比，是陣異常沁涼而柔和的旋律。



廊道是條沒有分岔的直線。

從深處吹來溼熱的風，讓庫雷厄姆的銀髮隨風擺盪。是令人感到不快的風。一股像是腐肉般的腥臭味乘風而來、直衝腦門。



雖然不曉得走了多久，但廊道總算變得寬敞了。或者該說像是走出廊道、進到了開闊的空間似的。

周圍仍滿佈著不透光的黑闇，雖然知道腳下踩得到地，但因為漆黑不見五指，無法確認到底是什麼情況。不過與廊道不同的是，枝條似乎不再錯綜複雜地糾結在一起。其表面平滑，毫無起伏。


突然，從對面傳來了枝葉磨擦的沙沙聲。

在庫雷厄姆眼前的黝黑空間，浮現了一株垂死大樹的朦朧身影。其樹幹相當粗厚，得要數十名成年人環抱才圍得住。

樹上隨處可見樹瘤和樹洞••，還有幾處詭異地糾纏著的枝條，給人相當彆扭的感覺。


庫雷厄姆回過神時，彷彿是以他為圓心一般，周圍已被一圈大樹所環繞。

雖然每棵大樹都雄壯而厚實，但樹身卻都被怪異地扭轉似的，葉子看起來也相當黯淡無光。看不出眼前之物是生還是死。



庫雷厄姆沉默不語，盯著面前的大樹。這棵樹明顯地比其他的還要粗壯。他偶爾會感到揪心般的陣痛，但他僅是微微皺眉，不將疼痛形於色。

就這麼過了不知多久，樹身浮現了幾團微明的磷光，漂浮在空氣之中。附近也因此慢慢地被照亮了起來。



漸漸地，部分磷光開始匯聚在一處。集結的磷光緩緩凝聚成人形，並飄到了庫雷厄姆的身前。其相貌看來似乎有著一對長耳。是精靈族啊。



『……孩子呦』



人形磷光出聲說道。彷若是森林中吹拂著的風一般的語調。庫雷厄姆沉默地微微頷首。(*1)



『善哉……披荊斬棘至此』(*2)

『你是酋長嗎？』



庫雷厄姆問道。磷光構成的精靈看似點了點頭。



『非常抱歉刺傷了汝……請容吾致歉』

『我不在意。不過，還請告訴我關於這座森林的情報。充滿恨意與敵意的森林可是前所未聞。你們到底從何而來？』

『……吾等來自西南之地。此為神話時代即存在至今的上古之森』



古森的歷史非常悠久。在大陸的統治者還沒出現之前，古森便已蘊含了無數生命、靜靜地重複著生與死的輪迴。

就大自然的本質來說，森林既是慈母、也是嚴父。生命的喜悅和死亡的幽谷總是一體兩面，生死不息、微小卻切實的改變，不停地循環著，讓森林日復一日、周而復始地汰舊換新。


由於有著這樣的特質，所以具備接納所有外來者的寬闊胸襟、卻也堅決抵抗任何想要將它佔為己有的事物。



『森林的恨意和敵意，早已不限於抵抗外侮的本意、還日益膨脹……抵抗則不分攻守，都是對敵人的攻擊。恨意某種程度上而言，則是抗戰的原動力……』


磷光構成的精靈語氣中難掩哀傷之情。庫雷厄姆也點頭回應。他偶爾也有在戰鬥時燃起對魔獸的敵意或恨意、使出渾身解數的時候。



『……也就是說，有許多人想掌控這座森林嗎？』

『誠然……不過大部分人對森林來說，都不成威脅。因此，無需將恨意或敵意增長到那種程度……但曾幾何時，卻遇上了強敵』

『強敵嗎。究竟是……』

『是所羅門』



庫雷厄姆大驚失色、溢於言表。



『森林與所羅門交戰過嗎……』

『正是。那並非尋常的對手。因此，森林為了自衛，恨意與敵意也更為膨脹』



磷光構成的精靈似乎更加具有形體似地說著。磷光不僅有精靈的意識，似乎也混合了些森林自身的意識吧。



『森林雖然喪失了將近一半的面積，但仍未屈服於所羅門的淫威。大概所羅門本人也失去了興趣吧。然而，與森林的敵意受到的傷害相比，遠逾過防禦本能的意念，已深藏在森林的陰影中』
『……也就是渴求戰力嗎？』

『正是如此……森林的敵意早已單純為了強大而尋求力量。(*3)

『除此之外，別無其他目標。因此吞噬吾輩、汲取魔力。吾輩的魂魄至今仍被禁錮……』

『但我不懂。森林為何而覺醒？』



米托已經在托爾內拉好一段時間了。若是被魔力吸引，那麼在森林剛產生異變時卻沒有動靜，實在有違常情。

磷光的精靈輕輕搖了搖頭。



『有人喚醒了森林的敵意……是個穿著白衣的男子』

『什麼……？這到底是怎麼回事……』



突然，磷光的精靈痛苦地蜷曲起身子。庫雷厄姆也感同身受，不禁微微蹙眉。背後的米托也蠕動著身體、貼近著他。



『有誰……已經踏進了森林深處……是人類嗎……正往此處而來』



庫雷厄姆瞇起眼睛，莞爾一笑。能感覺到長年以來同甘共苦的伙伴的氣息。愛劍正往這裡來了呀。肯定是貝爾格理夫他們啊。

磷光的精靈向庫雷厄姆伸出了手。



『有個不情之請……』

『……我不會把米托交給你們』

『……你打算怎麼處理所羅門的遺孽？』(*4)

『我不知道。但是，這孩子並非只懂破壞……雖然會很辛苦，但我不會不分青紅皂白地讓出米托』



唦唦。附近的巨木枝葉正在擺晃。感覺得到迄今隱藏著的敵意，逐漸變得高亢。



『……吾還以為、汝能理解吾輩的痛苦……』

『我完全能體會……但我不認為把米托交出去，就能解放你們的靈魂。森林的敵意只是渴求著更多力量而已。還是會繼續囚禁你們的吧』

『但是、亻旦是……即亻更如此、已糸巠、氵殳辦氵去了……』



磷光的精靈渾身忽明忽滅，渾身顫抖地抱頭低語。語調也變得十分兇殘。



『要怎樣……才能……解……月兌……是要我亻 門……更力口痛苦口馬？』



樹木們低鳴著，揮舞著枝枒、擺盪著樹根，氣勢逼人地往前推進。庫雷厄姆將米托重新背好，同時輕微地挪動身體，閃過了樹枝的攻擊。



『真是諷刺啊……森林為了尋求與所羅門一戰的力量，竟然冀求著所羅門的人造人……』

『咕唔……嘎啊—————……』(*5)

『……再稍微忍耐一下。我的朋友們會讓你們解脫的』

『區區人類……估攵得至刂亻十麼……！』



磷光的精靈痛苦地抱著頭，不久後便飄散成許多細小的光球，失去了輪廓。

巨木們發出咆哮聲，朝庫雷厄姆發難。

庫雷厄姆無畏地笑著，迴避了攻擊。



『……別小看我的朋友們啊』



○



從周圍洶湧而上的樹枝，安婕琳大劍一揮便一掃而空。大劍低鳴著閃過一道又一道的劍光，無情地擊潰敵人。

如暴風般肆虐了一會兒後，安婕琳稍作歇息。



「要不停全力揮劍實在太吃力了……得喘口氣……」



卡西姆的魔彈貫穿遠處的大毛蟲。毛蟲噴出體液，倒了下來。



『嘿嘿，安婕，已經喘不過氣了嗎？』

「才沒有……但要是用盡全力揮這把劍的話，魔力的消耗可就……」



大劍低鳴著，發出光暈。安婕琳鼓起雙頰。



「我才不是笨蛋呢……！絕對會帶妳去爺爺那的！」



安婕琳重新握緊了劍柄，攢劍深劈、將面前的大蛇砍成兩段。隨後她順著劍勢扭動身軀，斬落了從側面飛近的大蟲。



「還沒完……！」



安婕琳又擴大了劍圍，把四周進逼而來的樹枝給砍斷。枝條碎落、四處飛散。

此時，白的立體魔法陣從安婕琳的頭上飛了過去。魔法陣將從正上方的獸巢襲擊而來的蜘蛛型魔獸給夾成碎泥。

安婕琳迅速地蹴地而起，躲過掉落的蜘蛛殘骸。

白發出怒吼。



『混帳傢伙！別鬆懈啊、白癡大姐！』

「才沒有鬆懈……」



安婕琳噘起嘴，握緊劍柄。



自從衝進森林以後，雖然一心一意只想往森林深處推進，但不僅是周遭的林木，就連魔獸也現身阻撓。隨著推進的距離增加，魔獸與林木的數量也令一行人窒礙難行。
在高階地城裡也有這種情形。強大的魔獸被最深處的神器的魔力所吸引，越是靠近神器、出現的魔獸就越強。若這裡也是同樣的情況，就不意外了。(*6)

安婕琳緊抿雙唇，似乎要繼續將魔獸們砍飛似地踱了一步。



同一時間，貝爾格理夫從她身後喊道。



『安婕！在後排啊！瞄準那隻蟲攀著的樹！』



安婕琳仰首一望。一株滿是樹瘤的樹矗立在一圈糾結的老樹之中。有隻鮮艷奪目的蟲子正攀附其上。安婕琳以靈活的步法穿過魔獸們的包圍、靠近那株樹之後，竭盡全力地揮落大劍。當劍刃擊中樹身時，爆發巨大的魔力，膩人的蟲子和魔獸們跟那棵大樹全都化為碎片。
眨眼間，一直源源不絕的魔獸氣息突然變得微弱了起來。剩下的魔獸則被卡西姆的魔彈一一擊倒。

安婕琳鬆了口氣，望著正跑過來的貝爾格理夫。



「父親……」

『幹得好。還走得動嗎？』

「嗯！完全沒問題！」



安婕琳開心地笑著，把大劍重新扛到肩上。貝爾格理夫微微一笑，用腳尖翻弄著那株被擊潰的樹幹。



『……不意外啊』



在破碎的木片堆裡，看見一具老舊的古骸。站在他身旁的白皺著眉頭。



『剛才也是這樣啊……怎麼回事？這傢伙，是誰的骨頭啊？』

『天曉得呢……不過，能夠確信對手並非單純的魔獸呢』



底細不明的對手可是麻煩透頂啊，貝爾格理夫嘟噥著。

將魔獸粗略收拾殆盡的卡西姆也走了過來。



『這玩意該不會是這群魔獸的指揮塔吧？好個明察秋毫吶，真不愧是貝爾』

『沒有啦，一半是直覺啦』

「那另一半呢？」



安婕琳問道。貝爾格理夫有些困擾地搔著臉頰。



『喏，這棵樹在來這裡之前就引來魔獸了對吧？所以，我想要是能放倒這棵樹，或許會發生什麼罷了。雖然我無法判斷會怎樣，但不試試看就搞不清楚……也罷，多虧了大家壓制魔獸們，我才注意到呢』(*7)
「……欸嘿嘿」



安婕琳咧嘴笑了起來，並摟住貝爾格理夫的胳膊、用臉頰磨蹭著。

卡西姆提過的安全感。似乎能體會了。雖然有雅奈莎和米麗安在後方也能感覺相當安全，但像這樣有人能快速掌握整體戰局、並給出確實的指示和決策，可是至高的安心呢。(*8)
安婕琳自豪地看著白。白則是一臉莫名其妙的樣子。



『幹嘛啦……』

「果然父親很棒對吧……？」



白默默地轉身走開。

突然，安婕琳想起甚麼似地，盯著白的臉不放。



「小白君……」

『嗄？』

「剛才叫我大姐……？」

『！！』



白顯得有些驚慌、手足無措。



「……你叫了，對吧？」

『才沒叫咧。是妳聽錯了吧』

「呵呵、呵呵呵……小白君還真是可愛啊……」

『都說了我沒叫啊啊啊！』



安婕琳邊竊笑邊戳著白的臉頰。卡西姆也饒有趣味的笑著。

貝爾格理夫伸手摩娑著安婕琳的頭，並仰首說道。



『喏，事情還沒結束呢。我們趕緊出發吧』



魔獸還沒有完全消失蹤跡。當再次感到背後的傳來熟悉的壓迫感時，安婕琳收斂了神色。傾聽著聖劍的低鳴聲，切實地朝著庫雷厄姆所在的方向前進。

前進吧，卡西姆說道。(*9)



『但──是啊，這已經完全地城化了吶。希望老爺子和米托能安然無恙吶』

「唔……雖然我覺得，既然是爺爺所以應該沒問題……」



雖然會在意庫雷厄姆和米托，不過壓陣的莎夏她們應該沒問題吧，她想。

即使有雅奈莎和米麗安在、應該不會出甚麼差錯，可是一旦開始擔心，便停不下來。要是自己因而分心大意可就危險了。比起擔心後方，不如勇往直前。


邊和四散的魔獸進行零星的戰鬥、邊往前推進時，安婕琳手中大劍的光芒越來越盛。



「可能就在附近了……」

『唔』



眼前是一堵由細若藤蔓的枝枒交錯而成的高牆。上方長滿了濃密的葉子、一直爬到頭頂上。



『老爺子他們在裡頭嗎？』

「應該是……但這似乎打不穿呢」

『好咧，退後些啊』



卡西姆往前伸出手指。魔力的旋風開始咆嘯，吹動衣襬和髮稍。他一手壓著高禮帽，另一隻手的指尖上則凝聚著魔力。



『通天　遁地　貫魂』



旋轉著的魔力向著木牆猛地擊去。就像是猛獸的牙齒般啃噬著牆面。卡西姆眉頭一皺。



『還真、硬吶……這絕對是老巢沒錯吶』(*10)



卡西姆瘦弱的胳膊使足了勁、青筋畢露。魔力構成的獸牙氣勢大增，總算在牆上開了個大洞。牆內一片漆黑。築成高牆的細枝發出聲音，開始蠕動了起來。彷彿打算堵上大洞似的，從四周慢慢向內靠攏了起來。


正當一行人趕忙起身時，漂浮在附近的立體魔法陣聚集，突然往身後飛去。白轉身一望。



『有隻新來的啊』

『什麼？』



貝爾格理夫聞言也回頭望去。樹枝或藤蔓悄悄地纏繞成一團，纏成了像是巨龍般的物體。樹枝上籠罩著朦朧的影子，木龍王雖非本尊，卻釋放出彷若龍王般的威壓感。(*11)


安婕琳立刻握劍飛奔而去。

像是牛身一樣粗壯的枝幹，如同破城槌一般猛地衝撞而來，突破了堅守著的立體魔法陣。安婕琳以劍身架住衝擊。



「好沉……！」



即便魔法陣已經吸收了某種程度的衝擊力，還有這樣的力道。要是正面吃下這招，說不定就廢了一支臂膀。

安婕琳稍微傾斜了劍刃，卸去衝擊。木龍王輒壓著枝枒，發出咆哮般的聲響。大劍的低鳴聲彷彿不甘示弱地越來越響亮。



白的其中幾個立體魔法陣，徑直往木龍王飛去。

雖然立體魔法陣聲勢驚人地旋轉成一團光球，但撞擊只刮傷了樹皮而已。木龍王使出令人渾身顫抖的咆哮，讓盤旋著的立體魔法陣到處彈跳。



龍王種是眾多魔獸中最上層的存在。

雖然也有像是龍和亞龍等低等級的魔獸，但龍王的級別遠高於此，就算有相當於 AAA級或 S級的存在也不奇怪。

面前的木龍王雖然不是本尊，但由於森林的魔力加持，它的實力似乎能與實物相提並論。令肌膚刺痛的威迫感並非幻覺。

安婕琳舒了一口長氣，凝視著木龍王。



「……冷靜點以後，也不是什麼大不了的對手」

『哎呀，等一下吶』



卡西姆笑著擋在擺出劍勢的安婕琳身前。



『別跟假龍王較勁……這傢伙由我等包下了。快點把劍交給老爺子吶』

「一個人不要緊嗎……？」

『別開玩笑啦，妳以為我等是誰吶。要是對手太弱可就不過癮啦、這傢伙剛好咧』(*12)

「卡西姆先生……聽說那就叫做插旗呢」

『……妳是從哪兒學到這種事的吶？準備好就快出發吧』



卡西姆傻眼地笑著。

把阻塞著洞口的枝條劈砍、清除之後，貝爾格理夫大喊著。



『安婕、白，走囉！卡西姆，別太勉強自己啊？要是應付不來的話，先顧好自己啊』

『我知道啦。嘿嘿，就算是等級 S的冒險者在貝爾面前，也掛不住面子吶』(*13)



將平心靜氣的卡西姆跟咆哮的木龍王留在身後，三人跳進了正漸漸閉合的洞口。



○



比起外面看起來的樣子，裡面其實並不黑。雖然視野有限，但隨著前進的步伐，總會在腳邊浮現一圈圈昏暗的光線。

腳底下似乎是由樹根和樹枝交織而成的地面，能透過鞋底感覺到些許凹凸不平的觸感。

安婕琳手上的聖劍和白的立體魔法陣發出的土黃色光暈，忽明忽滅地映照出渾雜著淡綠色或蒼白色的磷光，在一行三人的面龐上投射出深淺不一的陰影。


真是怪了，貝爾格理夫蹙眉。

進來洞穴以後，絲毫沒有嗅到魔獸的氣息。也感覺不到之前如影隨形、緊迫盯人的視線。

安婕琳和白也感覺可疑，邊謹慎地留心周遭、邊露出訝異的神情往前進。



「理應在這的……」



安婕琳低語著。大劍發著光，伴隨著微微的低鳴。她噘起嘴來。



「……甚麼嘛，又沒有懷疑妳」

『噓！』



貝爾格理夫低聲地讓安婕琳靜下來，並謹慎地左顧右盼。似乎有甚麼正在附近爬行著。貝爾格理夫凝視著黑暗的彼方。閃爍的磷光搖曳了起來。

是藤蔓。相當於樹幹粗細的藤蔓，正像蛇一樣爬行著。堅硬又崎嶇不平的軀體在地面上摩擦出唦唦聲。

雖然感覺不到敵意，但這座森林不容小覷。它是否正盤算著些什麼呢？

白增加了魔法陣的數量。



『……要怎麼辦？』

『總之先前進吧。站在這裡一點幫助也沒有』



貝爾格理夫一行人更加戒備、也更為迅速地往深處移動。



『真是深啊……』

「到底有多遠啊……」



就連在前頭帶隊的安婕琳也似乎搞不清楚。只是一昧地跟隨大劍的引導前進。隨著劍芒變亮，離庫雷厄姆或許就越來越近了。但也未必如此。也許在無盡的黑暗中不停地前進、便可能會感到不安，就是這麼回事吧。
雖說如此，毫無敵意卻是相當弔詭的事。對於一座不可輕忽的森林，不禁令人覺得是否正步入陷阱。

不過，仍須前進。沒有能做著全身而退的那種美夢的餘地了。(*14)



突然，一直明滅不定的磷光，似乎映照出遠處的某個物體。看起來像是樹皮，而非剛才爬行著的藤蔓。似乎是株虯曲的老樹。



聖劍猛地放光，發出巨鳴。

有誰倒在樹前。

滑順的銀色長髮和灰色的斗篷……安婕琳瞪大了雙眼。



「爺爺！」



周圍突然充滿了敵意。伴隨著唦唦的聲音，出現了襲擊村子的那些老樹的身影；此外，剛才遇到像蛇一般爬行著的藤蔓，也有好幾條竄了過來。

白又增加了魔法陣的數量。



『嘁！老爹、來囉！』

『可惡、果然是陷阱嗎……』



貝爾格理夫迅速地環視一圈。只有老樹和藤蔓正在逼近。沒看到魔獸。他拔劍大喊。



『安婕！庫雷厄姆就拜託了！』

「了解……！」


安婕琳蹴地，直奔往庫雷厄姆的方位而去。

如樹幹般粗壯的藤蔓，往貝爾格理夫飛來。用劍是斬不斷的。他回身一閃，躲過了攻擊。(*15)



有甚麼東西爆炸了。貝爾格理夫大吃一驚、回頭一看。

安婕琳正來回地揮著大劍，擊碎了阻礙她前進的老樹或藤蔓。在那些植物的後面，有根巨樹伸出的樹枝正包覆住庫雷厄姆的身體。



「別……擋路啊！」



安婕琳咆嘯著將枝枒、藤蔓或老樹逐個砸碎。

每次揮劍時，都會聽見低鳴聲，劍刃蘊含的魔力在擊中對手時便會引發爆炸，把附近的樹枝或藤蔓吹飛。

然而，樹枝和藤蔓的數量卻彷彿像在取笑她似的越來越多，戰況膠著。



貝爾格理夫嘖舌。在這種時候，因自己無法成為更大的戰力而自責。

在跳進對方的陷阱時，就已經知道情勢不利了。不過，當時的認知或許過於粗淺、過於樂觀也不一定。

還有米托在哪？該不會已經被森林帶走了吧。



突然，樹木的活動變得遲鈍。似乎被甚麼給抑止般，顫抖著發出嘎吱嘎吱的聲音。



『發生了甚麼事……？』



他聽到了一陣清冽之聲。並非男性也非女性的聲音。但是，並非傳入耳中。而是直接傳進他的腦袋的樣子。



『汝輩為何……奮戰如廝……』



貝爾格理夫砍斷了襲來的枝枒、大吼道。



『我是為了奪回孩子和朋友而來！』

『……精靈族之子可還予汝、並無大礙……吾輩竭力而為、便有可能……但、吾輩無法將所羅門的贗品交給汝……』

「別說傻話！米托是我的弟弟！誰敢擅自帶走他、絕不輕饒……！」



安婕琳怒火中燒地大吼著。



『其魔力將古森喚來此處……實非人哉啊……』

「所以呢？」



林木們往前推進。



『還……還會帶來災難白勺、得趕忄夬……』



腦中的聲音逐漸變得瘋狂。



『將……吾、解……方攵……』

『……或許有些任性，但我們也有不能退讓的事情』



貝爾格理夫握住劍，直視前方。

在腦海中迴盪的聲音終於失去了理性，突然變得平淡冷漠而沒有溫度。



『那麼、你亻門就成為我亻門白勺一咅阝亻分口巴』



林木們重組陣勢。貝爾格理夫躲開像鞭子一樣揮舞著的藤蔓、橫掃突刺。白縱橫無礙地操控著立體魔法陣防禦林木們的攻擊，但看起來有點勉強。



『白，你還好嗎？』

『……可惡』



白咬牙切齒、擺動著手臂。魔法陣飛舞在空中，清除著枝條或藤蔓。

他的一頭白髮漸漸地染上黑影。貝爾格理夫急忙把他拉到身邊。



『別太亂來啊！』

『咕……』



此時，他們的雙腳開始搖晃。當他們低頭一看，發現細嫩的爬牆虎不知何時纏上了他們的腳邊。就像蛇一樣纏繞盤旋著小腿，並打算繼續往上爬。



『呃、糟了……』



貝爾格理夫為了先把白帶到安全的地方、把他扛到背上，但白抗拒地扭著身體、摔倒在地。他就這麼被藤蔓緊緊纏住，帶到了附近的樹木旁邊。



『這亻家亻火也是、贗品』



貝爾格理夫急忙持劍追著那棵樹。



『白！撐著點、我馬上就到！』

『不是關心我的時候吧……！再這樣下去可就全滅啦！要是連你也搞不楚狀況、還有誰能啊！快向對方的主將做點甚麼啊混帳老爹！』



白大吼著。

就是啊。要是連自己都失去冷靜，還得怎麼辦好？



『……抱歉！等會一定會救你！』



貝爾格理夫暫且將白置之身後，盯著最巨大顯眼的樹。蒼白色的磷光在貫通樹身的凹洞裡發著光。但是，這棵樹似乎覆蓋著非常濃厚的陰影，看起來十分陰沉。


彷彿心裡有了底似的，貝爾格理夫劈開面前的常春藤、衝上前去，對安婕琳大聲說著。



『安婕！攻擊後排的那棵樹！最大的那個！』



安婕琳用銳利的目光鎖定目標，將緊逼而來的枝條轟飛，然後一躍而起。把迫近的枝條或藤當作跳板，往更高更遠的地方躍進。

最後，那棵大樹進入了安婕琳的劍圍。她高舉大劍、正蓄力準備向下一揮。



不過，劍勢在途中就被截住了。

悄悄地從地上冒出來的爬牆虎綑住了安婕琳的腳、牢牢扯緊。

安婕琳立刻揮劍砍斷常春藤，卻摔倒在地。地面已有許多爬牆虎糾結而來。



『沒用白勺』

「可惡、這群傢伙……！放開我……！」



安婕琳暴躁地揮著劍，但爬牆虎卻前仆後繼地纏著她不放。

貝爾格理夫從爬牆虎的後方往她大步奔去。

要是安婕琳抽不了身的話，那就只好由我來吧。

行得通嗎？



正當他擺出架勢時，安婕琳大喊。



「父親！」



貝爾格理夫聽見了低鳴聲。用眼角餘光望去。安婕琳將聖劍拋了過來。

當他分毫不差握住劍柄時，大吃一驚。聖劍輕如鴻毛。但握住它以後揮了一下，卻又感覺重如泰山。



『……真是把非常厲害的劍呢』



感慨就等之後再說吧。貝爾格理夫握穩了手中的劍。

不過，藤蔓開始纏上了他的右腳。安婕琳絕望似地大喊。



「父親！危險！」



就在那電光石火間。

他卸去了義肢的扣環。與義肢糾纏著的藤蔓，便一起落到地上。

巨木就在眼前。

看得見被樹枝牢牢捆住的庫雷厄姆，正軟趴趴地垂著頭。



貝爾格理夫抓住劍柄。

雖然只是一剎那的事，但感覺卻十分漫長。他體內的魔力流入大劍，大劍也對其做出回應。

炫彩奪目的魔力從劍身湧出。

驚天動地之勢。

他的手腕仿若往後噴射出烈焰似地，橫劃出一道驚天地、泣鬼神的劍影。



原本還以驚人之勢洶湧而上的林木們，瞬間停止了動作。



砍到了、但似乎不太踏實。劍身似乎沒有甚麼手感。

但是，大劍已確實地橫貫了樹身。

揮完劍還有點愣在當下的貝爾格理夫，才意識到自己正往一旁摔落。



『嗚喔！』



想要落地，卻失敗了。他忘記剛才已經拆下義肢了。他摔在地上、以腰著地。



『口阿──……口阿────……』



巨木的樹身開始扭動。不過，它無法真正的扭曲，因為樹身早已被攔腰一刀兩斷、倒了下來。

不僅是巨木本身，連覆蓋在其上的陰霾都一分為二，好像燭火般地搖曳著。



遠比劍刃還要粗的樹身，僅用一斬便將其劈斷。

貝爾格理夫看著手中的大劍，難以置信是自己所為。大劍微微發光，發出輕微的低鳴聲。

他聽見了一陣輕巧的腳步聲後，安婕琳從他背後抱著他。



「好厲害……！好厲害好厲害……！父親、好──厲害！！」

『安婕……哈哈……』



貝爾格理夫對著孩子一樣上蹦下跳的安婕琳微微一笑，然後回神似地抬頭一看。



『庫雷厄姆！』



略朝著遠處歪斜的巨木開始傾倒。仍被綑在樹上的庫雷厄姆似乎仍在昏迷中，就這麼一起倒了下來。安婕琳一躍而起、抽出腰間的劍。



「爺爺！」



安婕琳砍斷了困住庫雷厄姆的枝條、攙扶著他。隨後跳離正在倒塌的樹身、保持距離。



轟隆。巨木聲勢驚人地倒下了。

在裂縫中發著光的磷光們也消失了；(*16)

籠罩著巨木的陰影隨後如朝霧般消散於無形。周圍擠成一團的虯曲老樹們，也開始崩落朽壞。



——謝謝。



起風了。

並非之前一直吹著的，令人不適的濕暖的風。而是穿梭在森林的樹木間、清爽宜人的微風。

微風盤旋而上、輕舞飛颺。原本烏雲罩頂似的陰霾已一掃而空，帶著化成塵土的枝條或藤蔓飄逝。



不久後，陽光從婆娑的樹影中灑落，貝爾格理夫一行人才察覺正位於深邃的森林的深處。



『……解除地城化了嗎？』



訝然地往前方一看，發現有個孩子正仰躺在地。米托正躺在應該是巨木倒下前矗立著的地方。

貝爾格理夫急忙想站起身，才想起他沒穿義肢、左顧右盼，一時間卻遍尋不著。

但不是該擔心義肢的時候。 貝爾格理夫單腳站了起來，跳到米托的身邊。



『米托！』



他把手掌放在仰躺著的米托嘴邊。感覺得到溫暖的呼吸。

貝爾格理夫嘆了口氣，不自覺地渾身一軟、癱坐在地。



『……哎呀呀』



他放下心口大石，撫摸著米托的頭。米托發出輕微的呻吟聲，身子扭了幾下。

唦唦的步行聲，是白走了過來。



『……結束了嗎？』

『白、你沒事嗎……』

『拜託你再俐落點嘛、笨手笨腳的老爹……』

『哈哈、抱歉抱歉……有嚇到嗎？』

『才沒嚇到啦』



遠處又傳來一陣腳步聲。卡西姆翻過倒下的樹木和岩石跑了過來。他看見貝爾格理夫一行人的身影後，便露出鬆了口氣的神情。



『哎呀——做到了吶。真不愧是貝爾吶』

『不、說真的靠我自己可做不來……』



貝爾格理夫望向扶著安婕琳的肩膀走過來的庫雷厄姆。雖然是自己給了最後一擊，但絕大部分都是女兒出的力。

做了個深呼吸以後，尋找可能掉落在附近的義肢。即便有穿過樹影灑落的陽光，可是在昏暗的森林裡，很難找得出來。



『義肢呢……？』

『是這個對吧』



白把木棍型的物體遞了過去。貝爾格理夫接了過來，然後熟練地用手將其裝在右膝附近。

他站起身，咚咚地踢地兩、三下。



『嗯……謝謝你，白』

『……喔』



貝爾格理夫帶著微笑，走往安婕琳的身邊。注視著正依在她肩上、精疲力竭的庫雷厄姆。手裡的大劍低鳴聲越來越大。貝爾格理夫看著庫雷厄姆一動也不動的樣子，便開始緊張起來。


『……庫雷厄姆？』



在貝爾格理夫出聲呼喚後不久，銀髮的老精靈慢慢地抬起頭，一臉倦容地輕聲說道。



『……一息尚存』(*17)

『哈哈……那麼，我們回家吧』



貝爾格理夫垂下手中的大劍。

乘著柔和的微風，他彷彿聽見遠處傳來歡快地呼喊著他們一行人的聲音。







*1: 原文『グラハムは微かに首を動かしただけで黙っている』雖然並未明述頭動的方向，不過從磷光的語氣看來，庫雷厄姆應該知道對方是祖輩的冤魂，點頭招呼應該不為過吧。
*2: 原文『よくぞ……ここまで』刻意強調言者輩分之高與威嚴，所以前段的直譯是「做得好」、後段是「來到這邊」。盡量不用太過生澀的文言文……譯者累，讀者也累。（笑
*3: 原文『もはや森の悪意は力の為の力を求めている』。『もはや』有『早就、已經』的意思，日文辭書說後面接的必須是否定句。但這句除非用雙重否定，否則很難跟後文接得上去……
*4: 原文中段『落とし子』直譯有『私生子、產品』的意思。查日翻英有『spawn』（複製品）的意思。雖然跟前面篇章提到的Homunculus（人造人）拼法差很多，但指的都是米托這類生命……吧。
*5: 原文中後段『ガァぁあぁアあァァ……』
*6: 原文『それと同じと考えれば、別に何という事はない』
*7: 原文後段『皆が魔獣を抑えててくれたから見つけられたようなもんだが』
*8: 原文後段『アネッサ、ミリアムも後ろを任せるに足る安心感はあるけれど、こうやって素早く全体の戦況を把握して、的確な指示や判断をしてくれる存在がいるというのは最高だ』
*9: 原文前段『進みながら』。查英文有go, course, along 等義。
*10: 原文不知為何，把『硬かった』加上訓讀的音。是強調的意思嗎？
*11: 原文『龍』基本上跟「竜」是同個字，但是因為後文也用了『龍種』、『竜や亜竜』等區分，故此處參考後文『最上層』的設定、及辭典的『龍王』註解，將原文『龍』的譯文翻為「龍王」。其他作品好像也有用「兩足還是四足站立」來區分『龍』和『竜』的樣子。
*12: 原文後段『弱っちいのばっかで物足りなかったから丁度いいぜ』
*13: 原文後段『ベルにかかっちゃＳランク冒険者も形無しだ』。『かかっちゃ』查辭典直譯是『拿』，『形無しだ』則是『不光彩』的意思。此句加上卡西姆的語氣，略微腦補。
*14: 原文後段『戻って態勢をなどと悠長な事は言っていられないのである』
*15: 原文『蔓が飛びかかって来た。丸太がそのまま向かって来るようだ。とても剣では斬れそうにない。ベルグリフは身を翻して木の一撃をかわす』不確定攻擊的是只有藤蔓，還是藤蔓加上老樹。
*16: 原文『溝で光っていた燐光が消え去り』的『溝』，查辭典有『溝渠、管道、凹槽、紋路』等義。因為前文都未提及地城化的古森是否有溝渠類的照明構造，所以我把它理解為「樹洞外的樹皮上的紋路」，即「裂痕」。
*17: 原文『死に損ねたわ』有『撿回一命、差點就死了』等義。辭書的注釋是『死ぬと思われた機会に死なずに助かるさま』。
----
譯者語：
叫姐姐啦！白叫安婕姐姐啦！雖然是『笨蛋大姐』！


破繭。
兩斷。
凱旋。

下一話，


第六篇最終話。  