========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-15
Last Reply: 2021-07-03 02:43
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/85/
----
八三、紅霞滿天，廣場比肩。









西沉的落日映照著的晚霞，彷彿是烈焰般地灼燒著廣場；有許多村民正聚集在此。


架在篝火上的大鍋熬煮著燉菜，發出咕嘟咕嘟的聲音。夏洛蒂正用長木勺攪拌著。




卡西姆單手拿著蘋果酒說道。




『總之吶，不管再怎麼轟仍會再生、正想火力全開時，貝爾他們就決勝負啦。哎呀，真是遺憾吶，好久沒卯足全力啦』


『就算是仿製的假龍王、但仍獨自跟龍王種交手……真不愧是【碎神蓋】啊』




莎夏看起來感動不已地傾聽著。在她身旁，三位年輕的冒險者和村裡的小夥子們也都專心地聽，並不時點頭如搗蒜。雖然眾人的疲態顯而易見，但眼神卻充滿了活力、樂此不疲。



沒想到真的準備了一場宴會。


像這樣和村民們把酒言歡、談笑風生，貝爾格理夫無法置信他們不久前還在以命相搏。


但就經歷如此災變之後來說 ，能像這樣熱鬧又開朗地打起精神，或許很重要也不一定。(*1)




他聳肩活動關節，做了幾個深呼吸。


在森林時因緊張感繃緊的神經而忽視的疲勞，如今壓得肩頭十分沉重。


硬是想跟年青人或高階冒險者們做出同樣的動作，肯定會有副作用的。 (*2)


雖然全身的關節仍隱隱作痛讓他有些在意，但這是救出米托和庫雷厄姆的代價。一點也不後悔，貝爾格理夫心想，並用手掌拍了拍雙頰。




他環顧四周。


雖然從廣場一眼望去沒有倒塌的房子，但屋簷跟牆壁都有著裂痕。即便如此，在貝爾格理夫他們進森林時，村民們似乎也努力地清理著，和早上時的混亂景象大不相同。

最後只有寥寥數間房子成了危樓而無法居住，但多半在清理和簡單修繕後便能一如往常地出入其中。(*3)


能從對村子被襲擊這種不尋常的事件中一掃恐懼和不安的陰霾，便顯見托爾內拉的村民們的強韌。(*4)


就算身處絕望，要是能用開朗的態度面對的話，事態似乎便能意外地順利推進。




村長霍夫曼倒了一杯蘋果酒，遞給了貝爾格理夫。




『塞蓮小姐她啊，請赫爾貝蒂嘉小姐、把博爾德主領地那兒過冬用的麥子分給我們呦。多虧如此、不用傷腦筋咧！嘎哈哈哈！』


『不僅如此，甚至還打算派人來重建村子呢。哎呀，真是可靠的領主呀』




凱利笑著說。


幸運的是，因為塞蓮也在現場，深知村子的災情慘重，便立刻決定要支援托爾內拉。當然不能僅憑她一己之力便做出這個決策，但赫爾貝蒂嘉也不可能會否絕。這表示領主將盡最大的努力協助提供冬糧或重建村子。

霍夫曼喝乾了手中的蘋果酒後，笑了起來。




『這種時候跟領主有交情可幫了大忙咧。貝爾，多虧了你呀』


『哪兒的話……』




貝爾格理夫用眼角餘光匆匆一瞥。安婕琳和塞蓮似乎正並肩談著甚麼。偶爾聽見笑聲，似乎很開心的樣子。


與博爾德家的羈絆追根溯源的話，也是靠安婕琳結的緣。她幫助了塞蓮，然後莎夏跟赫爾貝蒂嘉先後來訪……各種小事一點點地聚沙成塔、累積至今，形成了羈絆。



總之，托爾內拉的重建似乎已不成問題。因為大家都全力以赴了，就算結果並非大好、也不算大壞吧。(*5)


既然不能預測未來，那麼逝者已矣，再說甚麼也無法改變現實。




貝爾格理夫輕輕地站起身，離開了廣場。他拎著一瓶蘋果汁走回家。


當他回到家中時，米托仍靜靜地躺在床上，庫雷厄姆則安靜地坐在米托旁邊。




『狀況、如何？』


『還沒醒，但氣色不錯』




貝爾格理夫把蘋果汁倒進杯子裡、遞給庫雷厄姆後，便坐了下來。他低頭看著米托。米托雖然發出嘶嘶的呼吸聲，但偶爾會好像鼻塞似地，露出痛苦的表情。



『……不曉得是不是做噩夢了呢』


『畢竟遇上了那種事啊。這也難怪』




庫雷厄姆啜飲了一口蘋果汁，闔上了眼。




『……多虧相助。感激不盡，貝爾』(*6)


『哈哈，甚麼嘛、又不是我一個人的功勞。有安婕、還有卡西姆……大家都很努力啊』




貝爾格理夫伸手撫摸著米托的頭。米托原本有點緊繃的神情便放鬆了些。貝爾格理夫微微一笑，便抬頭望著庫雷厄姆。




『我們之前好像只是想把問題往後拖呢』(*7)


『唔嗯……這次森林的襲擊，似乎是有心人士的操弄』




庫雷厄姆皺著眉說。貝爾格理夫驚問道。




『什麼……？到底是誰？』


『我不曉得。但是被森林囚禁的精靈族思念體是這麼告訴我的。一個穿白衣的男人讓森林的惡意覺醒了』


『白衣嗎……』




到底會是誰啊，貝爾格理夫納悶地想著。而且目的又是什麼呢。庫雷厄姆的視線低垂。




『仔細一想，非常奇怪。森林只針對米托而來……如果它想獲得力量，不對擁有大量魔力的夏洛蒂下手也有違常情。雖然不知道他用了什麼手法，但我覺得他有某種目的在』(*8)

『姆唔……』




那麼說也有道理。但是就庫雷厄姆所言，古森在和所羅門戰鬥以後，敵意的部份便高漲起來了。或許是因此產生的漣漪，讓身為所羅門的人造人的米托成了古森的目標吧。事實上，古森對浮現了魔王特質的白也起了反應。

於是，庫雷厄姆雙臂交握著說道。




『這也不是癡人說夢、吧……我們除了臆測之外，終究別無他法啊』


『是啊……那個白衣男子，到底打算做什麼呢？』


『這不好說。不過，從這次的事情來看，他並非那種光明磊落、正面交鋒的類型。比較像是擅長暗中穿針引線、用盡心機之徒』


『……真傷腦筋吶』




這樣就出不了遠門啦，貝爾格理夫嘆了口氣。庫雷厄姆凝視著他。




『但是，對方並沒打算染指托爾內拉。根據我的經驗，那些沒露面的傢伙可是謹慎得很。因為這邊曾經淪陷所以多加戒備，很難想像對方會立刻再打過來。就算他們找上門來，下次我也不會大意』



這次就能摸清對手的小手段啦，庫雷厄姆眼底放出精光似地說著。貝爾格理夫苦笑著搔了搔臉。




『……我就知道你大概會這麼說呢』




確實，這次因為不清楚對手的底細，所以在各種方面都落入被動；不過一旦有了經驗，這位老精靈就不會放過任何蛛絲馬跡。




『就算那樣啊、庫雷厄姆，你還真是充滿幹勁呢。就像瑪麗一樣呢』


『唔』




庫雷厄姆尷尬地為之語塞。貝爾格理夫輕輕地笑著。




『久違的危機讓冒險者的本能復甦了嗎？』


『真是的……連這都被你看透啦』




庫雷厄姆有點困窘地笑著。接著他話鋒一轉。




『……你必須得了結自己的過去。況且，我也可以幫你分擔守望這裡的責任』


『……抱歉。我這麼任性』(*9)


『那不算什麼任性。這是因為你一直努力為他人奉獻。現在也該為自己做點什麼了』


『哈哈，能得到你的體諒，可真鬆了口氣呢』




貝爾格理夫笑著搓捻指間的鬍鬚。結果，自己對庫雷厄姆也是五十步笑百步啊。(*10)


喝了一口蘋果汁以後，貝爾格理夫緩緩往前探出身子。




『但是，米托的問題還沒完全解決呢……儘管這次的事件讓他失去了魔力，但肯定還會像之前那樣，在體內產生過量的魔力吧。畢竟原本就是像團魔力塊的存在』



就庫雷厄姆過去的陳述，米托耗用了大部分的魔力來構築出近似人類的軀體。然而透過日後的觀察，又瞭解米托的軀體比較像是濃縮的魔力塊，而且體內正持續產生著更多的魔力。體內裝不下的魔力漸漸溢出到體外，肯定是這場騷動的主因。

所羅門的人造人的魔力本質異於人類和精靈族的魔力，好像常常會吸引某些不太妙的東西。不僅是這次的古森而已，更可能會招致魔獸之類的不祥之物。



庫雷厄姆點點頭。




『……我有個想法。雖然不能阻止魔力的產生，但若持續地將產生的魔力耗用在某件事物上，應該就不會累積到吸引強大的存在的程度了吧』


『哼嗯？但是，「耗用」說來簡單……』    


『是啊。因此，有件事想拜託你』




此時，米托緩緩睜開了惺忪的雙眼。眼皮快速地眨著，並慢慢地坐起身來。




『……這是、哪裡？』


『米托』




原本怯生生的米托，聽見貝爾格理夫的呼喚、看見他的身影之後，便勢如脫兔般地撲入他的胸膛，開始哭了起來。




『父親──……！』


『……很努力了呢，米托』




貝爾格理夫微笑著，輕撫著米托的頭。米托在貝爾格理夫的胸前啜泣了一會兒以後，便突然抬起頭來。




『爺爺呢！？爺爺沒事嗎？』


『我在這啊』




米托愣了一會，便立刻又撲向庫雷厄姆，緊緊地抱住他。




『爺爺……對不起』


『有什麼好道歉的。你沒做錯什麼事啊』


『但是……但是、都是我……』




庫雷厄姆把手上拿著的杯子放在桌上，輕笑著揉揉米托的頭髮。




『你跑進森林以後，托爾內拉就得救了。沒甚麼好擔心的』


『嗚嗚……』




米托彷彿仍無法釋懷似地淚流滿面。




『……總之，沒事就好。肚子餓了嗎？』




貝爾格理夫淺笑著問。庫雷厄姆就這麼抱著米托，站了起來。他臉色隨即微微一沉，開口說道。




『……貝爾，抱歉。交給你了』


『啊啊、別這麼說，別太勉強啊……』




貝爾格理夫苦笑著，將米托從庫雷厄姆的臂彎中接了過來。庫雷厄姆尷尬地視線低垂，摩娑著他的側腰。坦白說，貝爾格理夫也有些逞強，但他的情況比側腰被刺傷的庫雷厄姆來得好一些。



抱著米托的貝爾格理夫，陪著庫雷厄姆一起走出家門。


太陽已完全西斜，正落在山脊之上的位置。不久後便會落入地平線，燃起一片晚霞吧。


米托不解地露出泫然若泣的表情。




『要去哪裡……？』


『哦，我們去吃晚餐呀』




米托的身體變得有點僵硬。但貝爾格理夫似乎並未放在心上，就這麼走向廣場。


燉菜已經煮好了。除了大鍋之外，熱騰騰的蒸汽也從擺滿桌上的湯碗裡不停地冒上來。坐在篝火旁的安婕琳抬起了頭。




「啊、父親……米托！醒來了呀！」




在場者的視線隨即不約而同地集中於一處。安婕琳開心地起身走來，撫摸著米托的頭。




『姐、姐姐大人……我』


「真是太好了……」




村民們不分老少地，從微笑著的安婕琳身後跑來。米托摟著貝爾格理夫的力道又強了幾分。是怕被怒斥、所以感到恐懼不已吧。


但是，村民們露出汪然欲涕的笑容，一位接一位對米托訴說著溫暖的話語。(*11)




『米托，歡迎回來！』


『抱歉啊，我們說了很過分的話……請原諒我們』


『平安回來真是太好了……真是太好了……真的喔』


『嚇壞了吧。做得很好喔。很厲害喔』


『有受傷嗎？餓了吧？多吃點呦』




米托愣住了。他的身子軟了下來，抱著貝爾格理夫的雙手也放鬆了，並張口結舌地說著。




『對、對不……』




話還沒說完，就哽咽了起來、說不完一句話。




『不必道歉啦，你又不是故意的對吧？』


『沒錯沒錯，是那些怪樹的錯呦』




米托淚流不止、涕淚縱橫。




『我……我、還能住在這裡嗎……？』




那是當然的不是嗎，村民們笑著說道，並撫摸起米托的頭。




『謝謝……大……家……』(*12)




貝爾格理夫微笑著撫摸在他胸前啜泣、聲音越變越小的米托。


即使無法言喻，但或許還有一些立場曖昧不明的村民們吧。(*13)


就算是這樣，能像這般再次被村民們接納，仍是美事一樁。米托一定能在漸漸磨合後，慢慢地被接受，在這邊安定下來吧。(*14)




貝爾格理夫抬頭說道。




『喏，肚子餓啦。今晚就好好放鬆、享受美食吧』


『我煮了很多，所以可以盡量吃喔！』




夏洛蒂笑著揮了揮木勺。




觥籌交錯。蘋果酒跟米飯是一杯又一杯、一碗又一碗。廣場一下子就熱鬧了起來。


太陽完全地躲進了西側的山脈裡了，暮色逐漸籠罩大地，但沒人注意到這件事。


在這樣的氣氛裡，貝爾格理夫往庫雷厄姆那裡瞥了一眼。他臉上正帶著微笑，不住地輕輕點頭。




○




夏天的氣息終於越來越濃烈，迎來了像是初夏一般的南風。村子附近的森林變得鬱鬱青青，正在微風中搖曳。綿羊們的毛也長得很長，到了準備剃毛的時候了。

田裡的芋頭開始被採收，逃過一劫的麥田變成一片金黃，開始進入收穫期了。




托爾內拉的房舍也都整修妥當，似乎就快能完全恢復回原本的生活了。


沒有誰因此喪命，只要事過境遷以後，村裡就看不出傷痕了。古森的襲擊彷彿就像夢一樣。




安婕琳站在剛蓋好的新房子中間環顧四周。


還沒裝潢好。因為得先整修其他房子，所以暫時中斷了工程。


但是，已經能看得出家的感覺了。雖然因為工程還沒有完成，不能把家當搬進來，但光是想像在這裡的新生活，便令她興奮不已。




「不過，在那之前……」




她喃喃自語。握住插在腰間的劍，將其重新調整好位置。




「……珀西先生，是怎樣的人呢？」




她正思考著父親舊友的事。貝爾格理夫為了救他，而失去自己的一條腿。


描繪著父親若為了保護自己而失去右腿的畫面。


光是稍微猜測而已，便痛苦不已、無法多想。她不禁以手覆面。難以想像的悲痛和罪惡感。得這樣生活超過20年，實在是令她難以置信的一件事。




安婕琳眨了眨眼，並關好日後將遷入的家的大門，走往戶外。(*15)


初夏刺眼的陽光讓她睜不開眼。蔚藍的天空中漂浮著幾抹圓形的雲朵。天氣暖和了起來，暑氣甚至有些令人冒汗。




今天就要啟程了。


目的地是南部大陸的寧迪亞山脈、某個叫做『大地的肚臍』的地方。珀西瓦爾就在那裡。




安婕琳對珀西瓦爾有種很複雜的感覺。雖然因為他使父親失去了右腿而感到惱火，但也不難想像他有多煎熬。也因此覺得他很可憐。但若非如此，她就遇不到貝爾格理夫了。一這麼想，她便覺得自己非常自私。



回神一看，貝爾格理夫和庫雷厄姆正在庭園裡討論著什麼。大概是看家的事吧。安婕琳跑到了他們的身邊。




「父親」


『嗯、啊，是安婕啊。準備好了嗎？』


「嗯……」




安婕琳扭扭捏捏地掐著貝爾格理夫的衣擺。




「父親你……不怕見到他嗎？呃……見到珀西先生」


『嗯……該怎麼說呢。老實說我也不太清楚呢』




貝爾格理夫把手輕放在安婕琳的頭上。接著便摩娑著她的頭。




『但是，珀西可是朋友啊。就算會怕，也想見他一面』


「是嗎……」




安婕琳彷彿低語著什麼，緊緊摟住了貝爾格理夫的手臂。不知為何，她感到莫名的不安。


貝爾格理夫微笑著輕壓了安婕琳的頭。




『不管怎樣，都有得完成的事啊』


「米托的事，對吧？」


『是啊』




這次的旅行不僅是與貝爾格理夫的舊識的重逢之旅。為了實驗庫雷厄姆的想法，需要來自某種高級魔獸的材料。


到了強大魔獸們橫行無阻的『大地的肚臍』，雖然還不曉得會發生甚麼事，到時候再隨機應變、見招拆招就好吧。(*16)




能和父親一起旅行、一起戰鬥。只要一想到這裡，剛才的不安便消失無蹤。


貝爾格理夫的背上傳出低鳴聲。他扛著的庫雷厄姆的大劍，正淡淡地閃爍著光芒。安婕琳用指尖戳了戳大劍。




「……爺爺，少了這孩子的話，你沒問題嗎？」


『不必操心……這決定也跟我太依賴那傢伙有關』




庫雷厄姆淺淺笑著。那神情不像是看破紅塵的老人，反倒像是面對某種新鮮事物的年輕人。這次的騷動說不定對庫雷厄姆造成了一些改變。


貝爾格理夫難為情地把手放在劍柄上。




『但是，把她借給我，真的沒關係嗎。果然還是讓安婕……』


「沒關係。那孩子，我覺得跟父親處得更好……」


『正如安婕琳所說。除了我以外，你是最適合使那把劍的人。劍也很信賴你。在托爾內拉隱居對她來說，實在是活力過剩了』(*17)


『姆唔……』




話都說成這樣了、還怎麼婉拒呢，貝爾格理夫搔著臉頰。


庫雷厄姆將他的大劍借給貝爾格理夫，因為這次的旅行不可避免地會和高階魔獸戰鬥。


貝爾格理夫雖然因為要握著名為『聖劍』的大劍而再三推辭，但由於周圍眾人的建議，他才接受了借用它一事。當然，安婕琳對父親意外地變得強大而感到開心。



貝爾格理夫一行人走到了村子入口。


有輛旅行商人的馬車，還有雅奈莎、米麗安和卡西姆。白、夏洛蒂和米托也來送行。也來了村裡的一些年輕人和孩子們。


已經坐在馬車裡的卡西姆揮了揮高禮帽。




『哎呀──終於到啦。能出發了嗎？』


『啊啊，久等了。我們走吧』




貝爾格理夫往旅行商人的方向低頭致意。




『勞煩妳了』


『哪裡哪裡、我才是呢！能和各位同行真是非常放心呢！』




露出燦爛微笑的，是已經很熱絡的藍髮旅行女商人。多虧她這次恰好來到托爾內拉，所以就決定搭她的便車。




貝爾格理夫在搬行李時往米托瞥了一眼。他正站在夏洛蒂身旁，仰首盯著貝爾格理夫。自從那場騷動以後，他看起來似乎成熟了些。雖然外在並沒有變化，但言行舉止卻顯而易見地不同。



『父親、路上小心……』


『啊啊，你也是啊。得多幫幫爺爺喔？』


『嗯』




米托害臊地點了點頭。他的表情似乎漸漸變得豐富了起來。安婕琳不曉得是對弟弟的成長感到開心還是寂寞，總之便伸手撫摸米托的頭。米托舒服地瞇起了眼睛。



『姐姐……路上小心』


「嗯！」




安婕琳開朗地笑著。撫摸的力道變得有些粗魯。




韁繩在空中舞動，馬車開始喀啦喀啦地移動了起來。


路上小心、送行之聲不絕於耳。米托和夏洛蒂高聲大喊，雙手不停地高高揮舞著。她們身旁的白正繃著臉、雙臂交握。


安婕琳一行人轉身從馬車上探出頭來，揮手告別。




送行的聲音漸漸變小，慢慢地便聽不到了。照在車蓬上的陽光溫暖宜人，微風正迎面吹來。是南風。每當南風吹來，草原上的草都會發出唦唦聲，像波浪般搖曳生姿。

這陣風是從目的地吹來的吧，安婕琳心想。她往前看去，然後便依偎在身旁的貝爾有個地方可以吹這種風，安婕琳朝前看，然後依偎在身旁的貝爾格理夫身上。



馬車輾過碎石，左右搖晃著。或許因為車上載了很多人，車速並不快。


到達羅迪那的時候，應該是日落時分吧。








作者語：

第6卷……了嗎？總之這冊是結束了。時而間斷的更新真是非常抱歉。



還有，實體書的第二卷將於5月16日發售。

如果您對此有興趣，歡迎至活動報告查閱詳情。







*1: 原文『だが却って辛い事があった後だからこそ、こうやって明るく騒ぐ事で元気を出すのも大事なのかも知れない、とも思う』
*2: 原文中後段『同じつもりで体を動かしては、後になって尾を引く』
*3: 原文『いよいよ危なくて起居できない家は数軒にとどまり、多くの家は片付けと簡単な補修さえすれば元の通りに寝起きする事ができそうだった』
*4: 原文『村の襲撃という非日常の怯えや不安から脱却する事さえできれば、トルネラの村人たちは力強い』
*5: 原文中後段『誰もが精いっぱい力を尽くして、ベストとは言えなくともベターな結果を得る事はできただろう』
*6: 原文『………おかげで助かった。礼を言うぞ、ベル』中間的『礼を言うぞ』查辭典就是『道謝』的意思。微調成庫雷厄姆的語氣。
*7: 原文『俺たちは問題を先延ばしにしていただけみたいだな』
*8: 原文中後段『どういう手を使ったのか知らないが、私には何か作為的なものを感じてならぬ』
*9: 原文『……すまない。どうも俺も我儘で困ったものだよ』
*10: 原文中後段『結局、自分だってグラハムの事を笑えない』
*11: 原文後段『次々とミトに温かな言葉を投げかけた』的『温かな言葉』，查辭典有『充滿人情味的話』的意思。
*12: 原文『ありがとぉ……』的尾音變成小字。因為中文無法很好的表達這種意境，我又不想拆字成拼音破壞閱讀節奏，所以把這段話的效果改用文字陳述在後句。
*13: 原文『言葉にこそ出ないけれど、村人たちもまだ煮え切らない部分もあるだろう』
*14: 原文中後段『きっと、少しずつ折り合いを付けていい所に落ち着く筈だ』
*15: 原文後段『居住まいを正して家の外に出た』
*16: 原文後段『用を足すには十分だろう』查辭典有『办完事，把事情处理完』的意思。
*17: 原文中後段『トルネラで隠居するには、まだその剣は元気過ぎる』
----
譯者語：
「對安婕琳最終兵器」拿到「本作最強人物」的兵器啦！(以上兩點都是作者說的)

復甦的米托。
復甦的托爾內拉。

起程，一行三人，往南。


下一話，

六弦琴與獅鬃。
隘口與隊伍。
直線與曲線。

 