========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 2021-07-03 02:40
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/86/
----
八四、根本就是雄獅般的男人啊，不論誰都







簡直就是像頭雄獅啊，不管是誰都會這樣形容眼前的這名男子吧。

他的體格雄壯威武、肩膀寬厚，身材也很魁梧。銳利的眼神、深鎖的眉頭跟面色不善的表情，彷彿拒人於千里之外，令人難以靠近。

混雜著幾許白毫的枯草色頭髮，不知是疏於整理還是髮質的關係，就算強風吹拂也絲毫沒有飄動的樣子。看起來就如同雄獅的鬃毛一般。



他正蹲踞在洞穴的邊緣。

面前的深淵非常寬廣，且不知深及何處。洞穴裡還飄著淡淡的薄霧。

岩石鑿成的階梯沿著洞穴的壁面往下延伸。從洞穴裡吹來一陣濕熱的風，讓他的髮梢微微飄動了起來。詭異而腥臭的味道，令人面有難色。

從洞穴的邊緣看得見點點人影。似乎都在確認著裡頭的狀況。雖然也有像他一般的獨行俠，但大部分都是兩人以上結伴同行的樣子。



他突然覺得氣血一陣糾結，想把什麼給咳出來似的。他皺著眉頭、按住胸口。接著閉目養息。



『……(咳)』



他將脖子上的香包握在手中，摀住口鼻。數種草藥產生的清香，伴著精油鑽進肺部的深處。劇烈的換氣變得和緩。他深深地喘著氣。

他看著手裡的香包。是古董了。已經磨損褪色的布面上，刺繡已經綻開了花。

香包裡的藥草和精油已經不是剛縫好時的那些了。每當香氣變得薄弱、藥效變淡之時，他便會汰舊換新。不過，配方和袋子仍和當年一樣。



他緊握香包，像是要投球般地高舉臂膀、揮舞起來。但是，他的手腕好像被誰抓住了一般，凝滯在空中、不停地顫抖著；不久後，他放棄似地垂下手臂。


『可惡……』



他不悅地嘟噥著，把香包收回懷裡。同樣的事已數不清重複了多少次了。

這玩意就是我的縮影啊，他嘖舌。想丟了好幾次卻做不到，就算不小心弄掉了也會有人撿回來。拋之不得、棄之不去。而且要是沒了它，喘不過氣時就會變得很麻煩。(*1)


不知誰曾說過，若檢視人生五十年來的點滴，自然有時陰、有時晴。(*2)

或許是那樣也說不定吧。但是，回顧自己的人生時，總覺得好事並不多啊，他嘆了口氣。

十七歲。從某日起，自己的生命便似乎變成了一片黑白。

手足無措。罪惡感和無處發洩的憤怒折磨著他。話雖如此，但只要揮劍便能平靜下來。這就是他不停戰鬥的理由。

要是獨處便會陷入負面思考的巢臼。所以若是一停下來就會變得不安。



從他背後傳來踏地的唦唦聲。



『大叔，如何啊？』



他就那麼往前站著搖了搖頭，沒有轉身。

輕巧的腳步聲走到了他的身旁。獸毛帽的兩旁垂著一對犬耳。



『悶熱的日子到啦，baby……』



他默默地垂下視線。少女水藍色的眼眸裡映照出他的身影，眼皮微微地眨了眨。



『那件披風看到就覺得熱呢』

『妳這傢伙還是這麼囉嗦……』



他站起身。一年到頭都不離身的厚重披風，與披覆著的衣物發出摩擦的聲響。少女維持著彎腰的姿勢仰望著他。



『Where are you going?』(*3)



他無視少女，踏出了步伐。

少女盯著他的背影一會兒，仿若放棄了似地往洞穴的方向望去。它一如往常地壟罩著一層薄霧，霧裡似乎像漩渦般旋轉著。



和男子錯身而來的，是位身著著厚重的東方裝甲、握著長槍的黑髮女性。她用懷疑的眼神轉頭打量著他。



『看來今天又心情不好了哇』

『古人有云。女人心，海底針。男人心，是什麼？』(*4)

『天曉得哇。怎樣，還感覺得到什麼異狀嗎？』(*5)



少女搖搖頭，她的犬耳也跟著甩動。女性嘆了口氣。



『哎呀哎呀……真麻煩哇，還得這麼緊張兮兮地到什麼時候啊』

『至少比以前的工作好』

『也是啦……貝爾先生和安婕不知道過得好不好哇……』



女性把長槍的槍尾杵在地上，接著把它當拐杖一樣全身靠了上去。(*6)



○



行經奧爾芬東部的貝納雷斯鎮，穿過公國東方的約貝姆隘口，一行人進入了提爾迪斯。這便是公國的東部貿易路線。

與精靈領北部接壤的海里爾隘口不同，這裡即使到了冬天也不會被大雪阻塞進出，因此貿易往來全年無休。正如其名，是公國可與帝都的南部貿易路線相提並論的大型商路。


由於商業活動發達，當然是人來人往、絡繹不絕。

整備完好的寬廣驛道走來了許多台附車廂的馬車，旅行商人們也順著長長的隊伍，東去西來地行走。

在彷彿隔開了提爾迪斯和埃斯特佳爾公國的南北向山脈間，曾在戰亂時期蓋了一座堅固的堡壘。從隘口目前使用的厚實石牆便不難看出端倪。



隘口附近聚集了人流，便會自然形成鄉鎮。隘口兩旁的店家競爭十分激烈，旅店與販賣旅行道具的地方多如牛毛。三五成群的冒險者們隨處可見。

由於地處國界之間的微妙位置，軍方也相當地戒備；而從經濟面來說，這裡也成了貿易的軛要之地。因此，儘管受埃斯特佳爾公國管轄，但這裡的領主握有相當的權力；也和鎮子的規模相呼應，成了一座獨立的國家型城市。這便是立於邊境的約貝姆鎮。


安婕琳拉了拉貝爾格理夫的袖子。



「父親、看吶。好雄壯的馬喔……」



柵欄附近並排著數頭駿馬。每匹馬都相當高大，體格也非常結實。馬蹄當然也被妥善地照護過了，活像個倒扣著的大碗。理所當然地完美無瑕。

貝爾格理夫感動地撫摸著鬍鬚。是所值不菲的馬吧。就算拿來拉犁也能有非常高的生產力吧。



『真不愧是提爾迪斯的馬啊……說不定會租幾頭當作坐騎喔？』



聽到了貝爾格理夫的調侃後，安婕琳不禁全身為之僵直。她不擅長騎馬。更別說得騎在那麼碩大的馬背上，她光想就打了個冷顫。

看著這樣的安婕琳，貝爾格理夫為之莞爾。然後他便摩娑起安婕琳的頭。



『是開玩笑啦。不是只有爸爸和安婕兩個人，還有許多同伴呢』



所以得搭馬車對吧，安婕琳聽到這句話才鬆了口氣、輕撫胸膛。



在奧爾芬揮別藍髮的女行商，接著從那兒搭公共馬車往東來到約貝姆。從馬車下來的貝爾格理夫一行人，便排隊等待通過隘口的審核流程。

由於人數眾多、隊伍很長，因此得等上一段時間。

既然一行人怎樣都得等，因此卡西姆他們離開了貝爾格理夫父女倆，往市集去了。似乎會買些吃的回來。



來這裡的路上，也注意到攤位陳列了各種商品。其種類之多可與奧爾芬的市集相提並論。

用公國產的礦石打造出的鐵製品，品質很高，是主要的交易品。

除了從奧爾芬輸入的小麥、乾燥的香草、羊毛或牲畜等之外，還有提爾迪斯那邊運來的絲綢、棉線、棉布，基以泰的衣物、地毯等編織品、辛香料、馬匹等。
從提爾迪斯或基以泰過來的商人們，光是看到他們充滿異國情調的穿著，似乎就令人興奮了起來。

因為在奧爾芬也常見到這副打扮的商人，早已習以為常。不過，可能是身為旅人的關係，強烈地感覺到自己即將浸淫在那種風土民情之中，所以內心才會這麼激動也不一定。


由於是有生以來第一次跨過國境，貝爾格理夫意識到自己心裡有著不像中年人該有的興奮，便不禁搔起頭來。 安婕琳雖說也是第一次，似乎能陪在父親身旁更令她開心的樣子。她邊忙著左顧右盼、邊亢奮地跟貝爾格理夫一一報告她發現的新事物。


正覺得就快要抵達隘口的時候，卡西姆一行人回來了。



『哎呀──久等了吶。不管到哪都很熱鬧，買不到東西吶』

『不過還真是吸睛呢～每一種看起來都很好吃耶～』

「米麗想買一堆甜食對吧」

『唉呦～有什麼關係嘛～累的時候吃點甜的～很幸福喔～』

『咱們到這的路上並沒有多折騰不是嗎？』

『瑪麗～別多嘴啦～』



瑪格麗特被米麗安邊輕笑邊戳著。貝爾格理夫搔了搔臉。



『瑪麗，妳真的也要來嗎？現在折回去還來得及喔？』

『你很煩耶貝爾。這麼有趣的旅行怎能把咱擱在一旁啊』

『哎呀哎呀……』



真不曉得該怎麼跟庫雷厄姆交待啊，貝爾格理夫看著眼前嬉鬧著的精靈族少女，暗自心想。



當他們抵達奧爾芬時，貝爾格理夫一行人自然會到工會及教會的孤兒院拜訪親友們。

萊昂內爾和其他工會裡的熟人們個個面露喜色，雖然對安婕琳一行人還沒打算收假覺得有些失望，但他們仍為了貝爾格理夫一行人旅途平安而祈禱。



在那群人之中，已晉升為等級 D的瑪格麗特堅持要與他們同行。

她原本就是因為不安居於精靈領、嚮往外面的世界才跑出來的，對於出發到遙遠的南部地區一事，定然無法就這樣視而不見吧。

貝爾格理夫剛開始還面有難色，但最後因為怎樣也勸不了她，只好讓她一起跟著。就算他有四十載的人生歷練，要澆熄年青人的滿腔熱血也是天方夜譚啊。


用圓形的淺烤麵包、挾著醃過辛香料的肉和蔬菜後送入口中，並就口喝著一整瓶的葡萄酒。

米麗安買的甜點，是將一口大小的麵糰用奶油炸過後，再和著香料收乾，並淋上煉乳。因為油氣和香甜太過濃郁，貝爾格理夫咬了一口就受不了了，女孩們卻仍津津有味地吃著。
貝爾格理夫盯著甜點撫了撫胸，眉頭微皺地說道。



『這味道真是嗆啊……胸口好像有把火在燒呢』

『呵呵，但要是不習慣的話，之後可就辛苦啦、貝爾。不僅是這裡，這種風味越往南走就越強烈吶』



原來如此，這就是南方人的口味啊，貝爾格理夫心想。

像這樣品味著不同的文化，或許才是旅行的醍醐味也說不定；但對旅行還有些放不開吶，他搔頭想著。不過若總是這樣發著牢騷，就沒有改變的可能。



他喝著葡萄酒、邊摸著鼓脹的肚子左顧右盼。

雖然映入眼簾的過客，大部分都有公國國民的相貌特徵，但也有不少像是東方人的扁平五官。大概和他們獨樹一格的裝扮有關，他投去的好奇視線也屢屢被對方回以白眼。


之前奧爾芬因為魔王引起騷動時，隘口附近也劍拔弩張，奧爾芬更調度了一部分的軍隊過來。(*7)

提爾迪斯並非由單一民族組成的國家，而是融合了多個種族的民族國家。

更準確地說，他們雖被稱之為國家，卻幾乎沒有集權的制度；(*8)

每個種族或部落的代表雖然以議會的形式發表意見，但卻沒有統領整個提爾迪斯的王。即便是現在，每個種族和部落中依然存在各自的酋長，甚至各族較強大的豪族也各自為政，常發生零星的小衝突。這就是為何提爾迪斯被以聯邦相稱。
之前在隘口擺出陣勢的部落騎兵隊們，給人一觸即發的緊張感。現在已經沒有那麼劍拔弩張的了。



儘管提爾迪斯有許多種族，但大部分都是游牧民族，總是趕著山羊或羊群在廣闊的平原間遊走。

更由於精湛的馬術，據說每個部落都有個名聞遐邇的戰士。

曾發生過數次的羅迪西雅與提爾迪斯之戰，羅迪西雅軍便吃了提爾迪斯騎兵的不少苦頭。

一看到那些威武的提爾迪斯馬，就不難理解了呢。貝爾格理夫心折首肯地默默點頭時，隊伍又前進了些，離隘口也越來越近了。



瑪格麗特輕戳著貝爾格理夫駝著的大劍。



『但是，大叔公大人竟然會把這傢伙託付給別人啊……』

『哈哈，我也難以置信呢……瑪麗，妳用得了這柄劍嗎？』

『不可能啦。咱擅使細劍，再說，跟這傢伙的關係也不好啊』



瑪格麗特說完便叩打大劍。大劍保持沉默。她輕笑了起來。



『她老是很易怒啊，而且總愛裝模作樣呢』

「裝乖是嗎？在爺爺或父親面前就很安份……」

『對吧？明明是把彆扭的劍，被稱作聖劍以後就擺架子賣翹啦』



瑪格麗特和安婕琳似乎都能和大劍對話。但貝爾格理夫卻未曾耳聞過大劍的聲音。即使已和她人劍合一，但大劍仍不發一語。

真不曉得差別在哪呢，貝爾格理夫納悶地歪著頭，但再怎麼傷腦筋也沒用，邊放棄了思考。



他開始盤算起之後的事。

往南走的這件事，並非只需一鼓腦向前進就好。提爾迪斯的草原雖然遼闊，但往來的人很多，還是有著幹道。如果走離了幹道，就會更加陷入五里霧中。在陌生的土地上仍需小心謹慎。
他和同樣在排著隊的男旅行商人閒談，取得了一些情報。

當貝爾格理夫問他穿過隘口後，是否就能沿著山脈往南走到目的地時，旅行商人露出「哪有這麼容易」的神情。



『哪～那麼容易啊客倌。山裡沿路除了有危險的山賊和各種魔獸，道路的整備狀況也不好。那個啥～雖然不是說沒路可走，想走的話可能小命會不保呦。我覺得還是安份點先到哈利法市，再從那邊跟南向的商隊一起移動比較妥當啊』


哈利法是位於東西向的幹道與南北向的幹道交匯之處的大城市。因是運輸和貿易的軛要之地，以該處為根據地的商人也很多多，據說它有著提爾迪斯領地內規模最大的城市的美名。
果然還是選擇穩當的路線比較好吧，貝爾格理夫捻起了鬍子。

對危險和小命不保等詞彙頗感興趣的樣子，彷若無視於同行的冒險者們，安婕琳輕扯著他的衣袖。



「……我們去冒險嘛，父親」

『不，不行。明知山有虎，怎麼還能往虎山行呢』

「姆唔……」

『唔～我覺得目前的陣容看來也遇不到什麼危險就是了～』

『冒險者的字典裡沒有絕對喔，米麗』

『你還是那麼老古板吶』



卡西姆咯咯地笑著。雅奈莎聳了聳肩。



『嘛，既然這趟旅行是跟著貝爾叔叔走的，最好還是以貝爾叔叔的意思為優先吧』

「裝什麼模範生嘛……」

『哪、哪有！』(*9)

『貝爾叔叔～冒險者要是不冒險的話～那還有什麼好玩的呢？』



貝爾格理夫對米麗安的問題困擾地搔著頭。



『說穿了我並不算個冒險者啊……』

『……嗄？』



是這樣嗎？貝爾格理夫以外的五人面面相覷。他理所當然地帶隊、理所當然地和大家並肩戰鬥過了，感覺上貝爾格理夫就像早已重回冒險者的行列一樣。
不過，貝爾格理夫甚至連冒險者的名牌都沒有。就身份來講，他只是一介農民。

卡西姆笑著拍打貝爾格理夫的肩膀。



『一個能和等級 S的冒險者們一起戰鬥、還揮舞著聖劍的老百姓，是怎麼回事吶？』

『那種事我也沒辦法啊……』



貝爾格理夫露出苦笑，摸著負在背上的大劍。大劍依然保持沉默。它很寬大、質地厚實，但重量很輕，幾乎和劍鞘差不多重。即使如此，握住劍柄後，揮起來的感覺又比實際上還要輕盈。
瑪格麗特不悅地盯著大劍。



『貝爾要是有這傢伙，還有啥好怕啊……』(*10)

『……我還不曉得能不能發揮出她的實力呢』



從決定要借用聖劍的那天起、到出發為止，貝爾格理夫雖然跟著庫雷厄姆訓練了無數次，但大劍還是用得不順手；即使能輕揮微甩，但仍無法像使用多年的愛劍一樣，彷彿自己的臂膀一般自然。


『哼，貝爾是膽小鬼！』瑪格麗特噘起嘴說。



隊伍稍稍往前移動了些許。

安婕琳往貝爾的後背一跳，撲上了他背上的大劍。他慌張地將手伸到身後，撐住了她。（*11)



「……我想和父親一起冒險！」

『對爸爸來說，這趟旅行已經是相當冒險的事啦……』

「不——是——啦——！我想和父親一起深入地城、一起披荊斬棘、穿梭在危險的地方！」

『之前解決的托爾內拉的風波，不就算是了嗎？』

「不是那樣！是更多更……」(*12)

『……貝爾叔叔，要是不講清楚你就不明白嗎？』



聽見雅奈莎傻眼的問句，貝爾格理夫無奈地搔著頭。

確實也並非不能理解安婕琳的意思。但是，一直以來對冒險者的憧憬變得淡泊，連自己都吃了一驚。現在已經完全不打算重新成為冒險者了。



那麼，退隱至托爾內拉之後還持續鍛鍊著體能跟劍術，又是為了什麼呢？

並不是想成為偉大的冒險者。雖然被潛能不斷地成長的安婕琳所刺激、也有想和以前的伙伴一較長短的意思在。他自己多少也曾想過，和伙伴們再次並肩作戰、促膝長談的時候吧。
但是，目前已經與卡西姆重逢，也即將要見到珀西瓦爾了。這和貝爾格理夫是否身為冒險者，一點關係也沒有。



不知何故，他覺得只要自己和她們能夠走在一起就好，並不在意其自身是否被視為冒險者。他覺得內心深處所探尋著的不是成為強大的冒險者，而是伙伴之間的羈絆。


『……真是狡猾呢』



他喃喃自語。

如此一來，何不索性讓自己撇清責任呢？但和女兒囑咐身為冒險者的要點，自己卻做了不好的示範，貝爾格理夫若有所思。

安婕琳趴在他的背後，手裡正搓弄著貝爾格理夫的頭髮。



「父親好狡猾！」

『唔』



儘管她並不可能會讀心術，但他仍然捏了把冷汗。安婕琳鼓起雙頰，拉著貝爾格理夫的耳垂。



「雖然曉得這是父親要找珀西先生的旅程……但既然都同行了，我也想要和父親一起冒險嘛！」

『……吶，安婕。旅行除了冒險以外，還有其它有趣的地方不是嗎？一覽未曾見識的土地、與陌生人聊天，這些都很有意思啊。要是沿著山脈南行可能會很刺激也不一定，但可就會錯過到哈利法的機會囉？』
「……唔——」



安婕琳不滿地在貝爾格理夫的背後眉頭深鎖。

雅奈莎和米麗安也露出無奈的表情，對看一眼後嘆了口氣。瑪格麗特也鬧著彆扭，一言不發。不過，只有卡西姆意味深長地笑著，撫弄著鬍鬚。



『但是貝爾吶，這樣真的好嗎？』

『我說啊，卡西姆。我可不想再冒什麼險了』

『可不是這麼說吶。我等一行人，雖然確實要去找珀西，但那可是「大地的肚臍」呦？是一群高級魔獸的巢穴吶。要是一路順風順水的，到了那邊還能找回手感嗎？再說啦，如果那把劍你還用不順手，多幾次實戰經驗不是比較好嗎？』
『姆……』



卡西姆輕輕笑著，把高禮帽重新戴好。



『而且啊，還有庫雷厄姆老爺子的請求不是嗎。我等覺得不靠戰鬥是不可能達成的吶』

『……說的也是呢』



為了取得庫雷厄姆所需的材料，與高級魔獸們的戰鬥勢在必行。

在抵達那邊為止，避免戰鬥或許能降低風險，但等到了那邊才想找回手感的話，又有點過於怠惰，反而令他不安。(*13)

卡西姆將雙手交握在後腦勺，笑了起來。



『也罷，你要站在我等一行人的後面隔岸觀虎鬥也無所謂吶。的確是貝爾擅長的風格。但至少你也要能自保吶……』

『我知道啦、知道啦，我投降了，別再挖苦我啦』



貝爾格理夫坦然服輸時，安婕琳從他的背上開心地跳了下來。她繞到貝爾格理夫身前盯著他的臉說道。



「也就是說！？」

『要走山路也不是不行。不過，別一昧地往前衝。直奔虎口就等同送死。請盡可能以安全為優先。這可是前提喔』

「我了解啦！欸嘿嘿……太好囉！能和父親一起冒險啦！」



安婕琳踏著輕快地腳步拍打著雅奈莎、米麗安和瑪格麗特的肩膀。她們三人也跟著開心地笑了。



『哼哼～真不愧是卡西姆先生呢喵～』

『連貝爾叔叔也能說服呢』

『咱雖然沒那麼厲害……』



瑪格麗特輕戳著貝爾格理夫。



『這不正好能練劍嗎！放棄掙扎吧！』

『……真是服了妳們呢』



貝爾格理夫露出有點無奈的神情笑著。

隊伍又稍微往前動了點。距離隘口的大門僅剩幾步之遙。



作者語：
還不能確定更新頻率大概會間隔多久，不過似乎會很忙呢。

此外，我在Earth Star Novel 的官方網站上發表了一則短篇。

詳情請見活動報告，如感興趣，歡迎閱讀。






*1: 原文後段『これに頼らなくては息苦しくなる事もしばしばだ』
*2: 原文前中段『歴史を五十年取り出してみれば、良い事と悪い事があるのは当たり前だ』備用詞是「有起有落」，但跟原文的意境出入較大。
*3: 原文『うぇあーゆーごーい？』
*4: 原文中後段『女心と秋の空。男心は何だろう？』查辭典，原文是『男心と秋の空』，有『男人見異思遷』的意思，後來才隨著時代變成『女人情緒波動大、難捉摸。』
*5: 原文『知るか。どうじゃ。なんぞ気配はあったか？』前中段的譯文是用辭典拆開來查，拼湊出來的。後段的『なんぞ』則是採用辭典的『有甚麼』的用法，配合『気配』的『埋伏、追兵、異象』的用法。
*6: 長槍的構造名稱參考自此。
*7: 原文『前のオルフェンの魔王騒動の時はこの関所周辺が物々しく、オルフェンの軍もこちらに兵力を割いていたそうだ』很矛盾吶。『物々しく』有『嚴肅的、盛大的、莊嚴的』但不論翻成「沸沸揚揚、戒慎恐懼」都無法解釋為何反而把兵力抽走。所以就把『割いていた』理解為「分一些過來」。
*8: 原文『彼らは国家としてのまとまりというものが殆どなく』
*9: 原文『んな』若是關西腔則有『全部』的意思。猜測應該是雅奈反駁的語氣狀聲詞。
*10: 原文『こいつがあれば危険なんてないのによお……』
*11: 原文『アンジェリンが剣の上から背中に飛び付いた。慌てて手を回して支えてやる。』看不出動作的連貫性在哪。於是用關鍵字腦補詞彙。
*12: 原文後段『もっとこう』查辭典有"more like this," "you own it"的意思。應該是安婕講到一半，『もっとこんなのこと』「更多這種事」的意思吧。但原文對安婕的描述有限，只好暫時先猜測。
*13: 原文『そこに至るまでに、戦いを避けて行くのはリスクを減らすかも知れないが、実地での勘を取り戻すという意味では、あまりのんびりし過ぎるのも却って不安である』
----
譯者語：
露西爾出現啦。出現啦。出現啦。
很驚訝但也很無奈所以說三次。

果然老頑固就要靠老伙伴嗎。

作者的短篇怎麼也找不到啊。

老舊的香包。
沉默的巨劍。
雀躍的女兒。

下一話，

窗。
地板。
大路旁。
 