========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-26
Last Reply: 2021-05-07 19:28
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/87/
----
八五、推開了房內的拉門後，從身後吹來的
 
 
 
 
 
 
 
打開房間的拉門後，隨後便有陣夏日的微風緊隨而入、吹進了房間。午後的陽光斜照進半開的窗，讓地板上揚起的灰塵清晰可見。

一名有著枯草色頭髮的少年躺在牆邊的床上，緩緩起身到一半，露出意外的神情。(*1)

 
 
『呦』
 
『感覺，還好嗎？』
 
『還不錯——（咳—吼、咳吼）！』
 
 

枯草色頭髮的少年弓起身，用力地咳了起來。接著便按著胸口，苦悶地皺著眉頭。
 
 

『……可惡——就只有喉嚨還沒治好……』
 
『因為你一頭栽進去、吸了那麼多啊……』
 
 

紅髮的少年有些傻眼，並從他帶來的籃子裡拿出蘋果，開始削了起來。
 
 

幾天前探索地城時，枯草色頭髮的少年踩到陷阱，並吸進了許多毒霧。幸好保住了小命，但他陷入接連數日的重度昏迷；在這段期間，其它三名隊友各自做著比較瑣碎、輕鬆的小任務。
 
今天，紅髮少年剛完成獨自外出採集藥草的委託。
 
枯草色頭髮的少年一邊嚼著遞過來的蘋果、一邊喃喃自語。
 
 

『混帳，現在可不是該停滯不前的時候啊……』
 
『再急也沒用吧。留得青山在啊』
 
『那麼說也對啦……今天上午也去採藥了嗎？』
 
『算是吧』
 
『另外兩個傢伙呢？』
 
『誰曉得呢？他們說要買些東西，所以就分開行動了』
 
 

紅髮少年一臉若無其事地啃著蘋果說。枯草色頭髮的少年倚在床邊的牆上，露出不悅的神情。
 

 
『……抱歉啊。明天起應該會……（咳咳咳！）』
 
『別太勉強啊……要是你不能好好康復的話，把前線交給你也會很不安呢』
 
『真能恢復就好囉——……總覺得，會變成慢性病啊……』
 

 
此時房門被打了開來，精靈族的少女和棕髮的少年走進房間。
 

 
『喔呦呦，身體如何吶？』
 
『哦——。還不錯啊。只是還在咳嗽……』
 
『果然吶。那種毒霧，也讓我等一行人的眼睛跟喉嚨又癢又痛的吶。更別說你吸了個飽，還能不慘啊』(*2)

 
 
棕髮少年咯咯地笑著。
 
 

『少囉嗦啦。你們，今天到底在忙什麼啊？』
 
『為了你東奔西走、尋尋覓覓了一天喔』
 
 

精靈族的少女一邊說，一邊把包包裡的物品拿到桌子上。有數種香草和果實，還有瓶裝的精油。棕髮少年咧嘴笑道。
 
 

『我等兩人逛了一大圈，才找到這些吶。好好感謝吧』
 

 
棕髮少年和精靈族的少女將香草和果實剁成末，再倒入個大容器，並加入精油。紅髮少年興致盎然地看著。
 

 
『再來呢？』
 
『像這樣。喏，把它放拿到面前深吸一口氣』
 
 

精靈族的少女孩拿著容器，往床邊遞了過去。枯草色頭髮的少年雖然神色有些猶疑，但仍將臉靠近容器後吸了一下。
 
 

『……變得好清爽啊』
 
『對吧？喉嚨癢好點了吧？』
 
『是啊。啊，該不會這樣就能治好吧？』
 
『哎呀──該怎麼說呢。只能算暫時頭痛醫頭吧。你的嗓子大概就那樣了』(*3)
 
『真的假的……』
 

 
枯草色頭髮少年的肩膀沮喪地垮了下來。棕髮少年和精靈族的少女相視無語。
 

 
『不要緊、不要緊吶。只要邊吸這個邊治療，帶著它行動什麼的……』
 
『得帶著液體行動喔。藥本來就會越來越多種，到時候還能分得出來嗎？』(*4)
 
『姆──』
 
 

紅髮少年雙臂交握、沉吟片刻，最後張嘴說道。
 
 

『話說，用精油萃取精華才是關鍵對吧？』
 
『嗯，沒錯。所以香草之類的精華萃取完以後，就算把殘渣丟掉也沒關係喔』
 
『印象中精油的話……能用凝固劑對吧？如果把它凝固後隨身攜帶如何？像香包一樣掛在脖子上，就不會跟其他的東西混在一起了』
 

 
棕髮少年擊掌叫好。
 

 
『對耶！真是好點子吶！如何？做得到嗎？』
 
 

精靈族的少女點了點頭。
 

 
『是啊……只要調整凝固劑的量的話，再讓它揮發就行了。哎呀，你真是突破盲點了呢──』
 
『哪裡、還好啦……』
 
 

紅髮少年搔了搔頭。枯草色頭髮的少年咬了口蘋果。
 

 
『也就是說明天就能冒險囉？好咧！得把落後的進度追回來啊！』
 
『有幹勁是件好事，但可別又莽撞行事啦？』
 
『要是又得多吃一種藥，那可就麻煩了吶。嘿嘿嘿』
 
『我、我知道啦！』
 
 

枯草色頭髮的少年碎念著什麼，把頭轉往另一邊。精靈族的少女咯咯地笑著。
 
 
 
○
 
 
 
只是與隘口一牆之隔，氛圍便彷若到了別國似地。
 
事實上，隘口裡外的確是不同的兩個國家。儘管鎮上的街道看上去並無兩樣，但往來的行人的容貌大部分像是提爾迪斯人、辛香料的氣味也濃郁了許多。就算街廓看似雷同，建物的設計也與帝國的風格大為不同。
 
或許是注意到了這點，她內心的情緒因而變得高昂也不一定。
 
安婕琳環顧四周，嘆了口氣。
 
 

「不曉得為什麼……我覺得連空氣都變得好陌生」
 
『哎呀，才剛離開隘口而已喔？變化沒有那麼大吧』
 
「……妳真的那麼想嗎，雅奈？」
 
『呃、姆……唔──……』
 
 

雅奈莎的確也有種到了國外的感覺，因此支支吾吾地握臂不語。米麗安好像很開心的樣子，瑪格麗特則是全身都洋溢著欣喜之情。
 
反正再怎麼說，這種情況下會坐立難安也是人之常情。(*5)
 
不過，貝爾格理夫外表看似冷靜，但總有些按耐不住的感覺，視線飄移不定。真的能處之泰然的，只有卡西姆吧。
 
 

終於和父親一起冒險了，這麼說著的安婕琳，雀躍地摟著貝爾格理夫的胳膊。
 

 
「再來要做什麼？找商隊嗎？」
 
『說的也是呢……透過工會的話會比較快吧？』
 
『是吶。乾脆也接個護衛任務還有錢賺，一石二鳥啊』
 
 

卡西姆笑著說。
 
確實，隊裡可是有自己跟卡西姆兩個等級 S的冒險者呢，安婕琳心想。(*6)

另外還有等級 AAA的雅奈莎和米麗安；瑪格麗特等級雖然不高但卻有著超乎其上的實力，更別說貝爾格理夫了。這種陣容大概誰都會想重金禮聘吧。
 
安婕琳燦爛地笑著，摟著貝爾格理夫的雙手又更緊了。
 
 

「我們去工會吧，父親」
 
『啊啊。但我們對這個小鎮還不熟，小心可別迷路囉……』
 

 
貝爾格理夫瞇起眼睛、左顧右盼，研究了導覽板一會兒，接著便信步前進。
 
因為得讓掛了車廂的馬車交錯而行，所以街道相當寬敞；兩旁陳設著大小不一的店家，瀰漫著一股生機盎然的氣氛。還能看見一些旅行商人出了隘口以後，便立刻開始買賣的身影。
 
 

沿著飛沙走石的林蔭大道走去，工會就座落在某條巷子裡。
 
由石頭和木頭蓋成，兩層樓高的巨大建物，進出的人們絡繹不絕。或許是因為裡頭過於擁擠，有幾群像是冒險者打扮的人，三三兩兩地站在工會大樓的外圍。
 

 
工會裡非常喧囂。熱鬧的程度不下奧爾芬工會。
 
貝爾格理夫撫摸著鬍鬚。
 
 

『再來、要怎麼辦呢……總之先去櫃台談談比較好嗎……』
 
『我覺得由安婕和卡西姆先生一起去講，可能會比較快吧』
 
 

雅奈莎說。貝爾格理夫點了點頭。
 

 
『也對。等級 S的冒險者或許說起話來更有份量也不一定。能拜託你們兩位嗎？』
 
「嗯！交給我們吧！」
 
 

能被貝爾格理夫依靠是件開心的事。安婕琳帶著燦爛的微笑，把卡西姆拉到櫃檯。卡西姆看起來也覺得很有趣。
 
這裡似乎也跟奧爾芬一樣，有高階冒險者的專用櫃檯。這邊比一般冒險者的櫃檯還空上不少。雖然規模比較小的工會櫃檯常一併受理高、低階冒險者們的委託，但隨著冒險者人數的增加，大部分也會依等級分配對應的櫃檯。
 

 
兩人不一會兒便走到了櫃檯前。接待員微笑著說。
 

 
『您好，請問有什麼能為您服務的呢？』
 
「想找找有沒有要沿著山脈往南走的人……」
 
 

安婕琳言畢，將一塊黃金打造的名牌放到櫃檯上。接待員目瞪口呆。
 
 

『哇、等級 S……也就是說，想找護送任務嗎？』
 
『沒錯沒錯。因為我等一行人也順便要到那一趟，所以委託費便宜算就好吶』
 
 

接待員看到了卡西姆遞出的第二張黃金名牌，更嚇得張口結舌。
 

 
『竟、竟竟竟然是兩位等級 S冒險者……我、我瞭解了。我會仔細找找的，麻煩請在這邊登記』
 

 
兩人填好了接待員遞來的羊皮紙。接待員看完之後，大吃一驚。
 
 

『安婕琳……是從埃斯特加爾大公閣下那裡獲頒勛章的【黑髮女武神】嗎？』
 
「嘛，嗯」
 
 

竟然連這裡都曉得我的名號嗎，安婕琳搔起了頭。接待員的雙頰興奮地染上一抹嫣紅，視線在羊皮紙和安婕琳之間交替著。
 

 
『咦欸欸、也就是殺死魔王的英雄不是嗎！怎麼辦、找得到嗎……』
 

 
高階冒險者一旦以低廉的收費尋求委託時，競爭便會十分激烈。為了因應這種情況，工會必須進行適當地斡旋以免產生糾紛。視情況而定，工會這邊也可能會直接跟委託者聯繫。但無論如何，仍常採用對冒險者們較有保障的委託形式。(*7)
 
當然，這種情況是高階冒險者的特權。較低階的冒險者無法選擇委託，而且收入豐厚的委託競爭也比較激烈。因為有實力，所以對工會來說，也有能讓委託妥善完成的意義在。
 
接待員眉頭深鎖，翻閱用繩子繫住的文件。
 
 

『呃、那麼，您們打算在約貝姆停留多久呢？』
 
『還沒有主意吶。要是能找到往南走的人，那就隨時跟他一起出發……畢竟對提爾迪斯人生地不熟的吶』
 
『我瞭解了……也就是不用再回來……唔——嗯……沿著山脈走……而且是單程的』
 
『不急吶，慢慢找就好囉。方便明天再過來嗎？』
 
『欸、啊、好的！非常感謝您，那可真是太好了』
 

 
接待員因為鬆了口氣而不好意思地笑了。 卡西姆拿回名牌、戴好高禮帽。
 

 
『好咧，回去吧安婕。難得到了約貝姆，今天要是不悠悠哉哉地閒逛的話，可是會遭天譴的吶』
 
「也是呢……」

 
 
安婕琳點了點頭。天色還很早，只要決定了下榻的地方，就能享受在異國小鎮的漫步時光了。雖然因為行李已經很多了所以帶不了多少，但買點吃吃喝喝的也不錯吧。
 
 

當她和卡西姆一起回到大廳時，似乎有些騷動。
 
從圍觀的群眾間往裡一瞧，貝爾格理夫正死命地用雙手從瑪格麗特的背後拉住她。她的腳邊有幾名冒險者裝扮的男人，正滿地打滾地哀嚎著。
 
 

『去你的！隨時放馬過來啦！別小看人啊！』(*8)
 
『瑪麗、差不多就好！別亂來啊！』
 
『囉嗦——！放開咱、貝爾！別以為是精靈族就好欺負啊！』
 

 
瑪格麗特原本高舞著的四肢，突然停了下來，好像被什麼給綑住了一樣。她困惑地扭動著身體。
 

 
『怎、怎麼啦？』
 
『在——淘氣什麼吶，妳這個野丫頭？』
 

 
卡西姆傻眼地說。他似乎用魔法束縛住了瑪格麗特。貝爾格理夫喘了口氣，將瑪格麗特放倒在地。瑪格麗特嚷嚷著『你給咱記住、卡西姆！』時，安婕琳則皺著眉頭走了過去。
 
 

「怎麼回事？」
 
 

在後方靜觀其變的雅奈莎答道。
 
 

『只是找碴的傢伙自討苦吃罷了』
 
『沒錯沒錯～沒什麼特別的呦～』
 
 

米麗安咯咯地笑了起來。
 
精靈族端正的相貌格外引人注目。剛開始想要搭訕瑪格麗特而嚷嚷著的男性們，似乎不被她當回事、轉而對她譏笑嘲弄的樣子。(*9)

盛怒的瑪格麗特轉眼間便擊潰了那群人。
 

 
因為雅奈莎和米麗安剛出道時也有許多類似的經驗，因此非常能體會瑪格麗特的感受。所以她們僅是默默地旁觀，但貝爾格理夫卻拼命地攔阻瑪格麗特。也因為這樣，只有他疲倦地嘆了口氣。
 
 

『並不是要妳別動怒，而是得饒人處且饒人……』
 
『少廢話啦貝爾！冒險者被耍著玩、可不能輕易了事啊！』
 
 

瑪格麗特因為無法動彈，只剩下一張嘴能大呼小叫。被她打趴在地的男性們，則由同伴們七手八腳地拖走了。圍觀看熱鬧的群眾正用十分有趣的神情張望著。
 
卡西姆蹲了下來，拍了拍瑪格麗特的頭。
 
 

『血氣方剛是無所謂啦，但待在約貝姆等委託的時候，可別惹麻煩吶。我等想輕輕鬆鬆偷個閒，引人側目就不好啦。要是太超過的話，我等可是會跟庫雷厄姆老爺子打小報告的呦？』
 
『啥！？那樣犯規啦！』
 
 

瑪格麗特像毛蟲一樣激動地蠕動著全身。安婕琳輕輕地笑了。
 

 
「真活潑呢……那、去找旅店嗎？」
 
『哎呀……沒能找到委託嗎？』
 
『那個啊，因為能便宜雇到兩個等級 S的保鑣，要是現在就徵募的話可是會炸鍋的吶。約好明天再過來一趟吶』(*10)
 

 
看著嬉笑著的卡西姆，貝爾格理夫聳了聳肩。
 
 

『這麼想也對……我知道了。稍微買點東西以後，我們就先去找旅店吧』
 
 
 
○
 
 
 
貝爾格理夫一行人走出工會，沿著大道逛著。
 
旅客眾多，所以旅店也滿山滿谷的。這麼一來反而不知從何選起。詢問了幾間旅店之後，發現都已經滿房了。
 
離開了工會一段距離以後，瑪格麗特終於被鬆綁了；她活動著手腕和腳踝時喃喃自語，似乎有些發麻的樣子。
 
 

『……呿、那些兔崽子，就該全都打到滿地找牙嘛』
 
『我等交代過妳要看時機跟場合對吧。在工會裡引起騷動會給人不好的印象，真要幹的話就帶進小巷子做吶』
 
『不對不對、卡西姆，問題不在那吧……』
 
 

貝爾格理夫的肩膀無奈地垮了下來。安婕琳一行人則笑了起來。
 
冒險者總和麻煩事脫不了關係，雖然難免會有些糾紛，但也不能到處惹是生非。
 
雖然他也曾是冒險者，所以也不是不懂那種心情，但似乎是他與生俱來的沉穩個性、和長時間浸淫在鄉間生活的關係，著實減弱了他心中過剩的好勝心。
 
 

他環顧四周，想找到一間合適的旅店，但大街兩旁有規模的旅店都人滿為患，不管哪間都找不到空房了。似乎景氣正旺，生意也很好吧。他把行李重新背好時，底下掛著的小鍋子相互碰撞，發出鏮啷鏮啷的聲音。
 
 

雅奈莎突然嘆了口氣。
 
 

『雖然離工會遠了點會有點不方便……但工會附近果然是人擠人呢』
 
『是啊……即使巷弄裡的旅店說不定會有空房，但對附近不熟悉，要是迷路了的話……』
 
 

既然是大城鎮，就會聚集許多窮人。就和奧爾芬一樣，在光鮮亮麗的大街之外，也形成了類似貧民區的地方。後街裡似乎有很多面色不善的傢伙。
 
瑪格麗特身為精靈族的外貌非常吸睛，而且因為錙重很多，一眼就能認出來是旅行者。周圍漂散著的浮躁情緒，不管是誰都能看得出來吧。如此一來也很容易招惹陌生人。對她的生命安全倒不會太擔心，反而是來搭訕的傢伙們性命堪憂呢。(*11)
 
貝爾格理夫到路邊放下行李，轉動著肩膀。關節立刻發出清脆的聲音，讓身體舒暢了些。
 

 
『該怎麼辦呢』
 
『不曉得能不能請工會引薦呢……？』
 
『唔──嗯～要回去試試看嗎？』
 
『我等去去就來。在這邊等等吶』
 

 
他們還沒回過神，卡西姆便已消失在人群之中。
 
 

『……罷了，他的確是最習慣旅行的人，就交給他吧』
 

 
貝爾格理夫坐了下來，嘆了口大氣。早該注意到自己已經累了吧，所以他搔了搔頭。雖然還想著買東西，但也得能夠集中精神為是。
 
 

眼前的人潮洶湧、絡繹不絕。
 
有拉著手推車的商人、一群全副武裝的冒險者、似乎是領日薪的勞動者、裝扮得像是遊民的髒孩子，以及似乎是來賣菜的農民們。光是這些人，想到他們的一生會如何發展，便覺得不可思議。(*12)
 

 
「父親，累了嗎？」
 

 
安婕琳坐在他的身旁，擔心地看著他。貝爾格理夫微微地笑著。
 

 
『只是還不習慣罷了。說真的，我從沒想過會到了這個年紀，還能造訪其他國家呢』
 
 

說完，他笑著從包包裡拿出水壺。
 
儘管具有應付農民日常工作的體力，但旅行中的疲勞和農活的疲勞，從本質上來說便大不相同。比方說到目前為止搭的公共馬車、甚至在城鎮裡寄宿旅店的過程也是如此。要是碰巧沿著山脈找不到路，那麼就得要野宿了。理所當然地會更累人呢。
 
雖然沒被抱怨，但步調已經跟不上年輕人了。貝爾格理夫無言地喝著水壺裡的水。
 
安婕琳有些不悅地拉拉他的袖子。
 
 

「別說喪氣話嘛，父親……」
 
『就是說啊貝爾。一直以來都那麼有模有樣的，以後的事、就別想太多啦──』(*13)
 
 

瑪格麗特從他的另一側戳著他的肩膀。貝爾格理夫無奈地笑著。
 

 
『抱歉抱歉……但是我不像大家這麼年輕，還請多多體諒啊』
 
「卡西姆先生好像沒甚麼事一樣……」
 
『因為那傢伙習慣旅行了吧。爸爸可是在托爾內拉那兒落地生根了很久喔……』
 
『但是貝爾叔叔～您之前探索地城的功夫可不比我們差喔～？對吧、雅奈？』
 
『是啊。不過，這麼說來、貝爾叔叔，您說過自己當過兩年左右的冒險者，對嗎？雖然原本覺得您可能會很生疏，但看您之前那麼從容的樣子……這應該是您與生俱來的特質吧』(*14)
 
『嘛，那倒也是……』
 
 

貝爾格理夫雙臂交握。
 
想起了還是現役冒險者的事。與珀西瓦爾、卡西姆和薩蒂她們組隊的回憶雖然非常重要，但在加入她們之前也發生過許多事。也有一些重大的轉捩點。
 

 
『……其實我剛出道時，也差點死在地城中呢』
 
「連我也不知道的故事？」
 

 
安婕琳杏眼圓睜，摟著貝爾格理夫的手臂。
 
 

『唔──嗯，記憶有點斷斷續續的就是囉。喏，是爸爸獨自被拋棄在地城裡的事』
 
「啊！但是，只剩片段？」
 
『嗯，可能沒辦法把情節講得很完整……』
 
「我想聽！」
 
『咱也是！』
 
 

瑪格麗特的雙眼放光，揪住了貝爾格理夫的肩膀。「就當打發時間也好」，正當他這麼想著，開始整理思緒時，卡西姆回來了。
 
 

『呦』
 
『什麼嘛，動作這麼快啊。拿到工會的旅店介紹信了嗎？』
 
『算是吧。要是一開始就這麼做就好啦，但總之很順利地拿到了吶。喏，介紹信在這』
 
 

卡西姆揮了揮手中的文件。大概，因為他是等級 S的冒險者所以給他的方便吧，貝爾格理夫苦笑著。有時候和他們在一起時，就有種自己也和他們一樣了不起的錯覺。
 
貝爾格理夫起身，重新把行李駝好。
 
 

『總之就先到旅店吧。故事就等晚上再慢慢說吧』
 
「嗯！」

 
 
安婕琳一行人露出相當期待且興奮的神情。
 
對他來說，並不是什麼愉快的回憶。剛離開托爾內拉的年輕人，還不知天高地厚、也沒準備好面對冒險者究竟為何的現實，讓他了解殘酷與嚴苛的故事。
 
但是，正因如此，才有當下的自己，他心想。
 
 

由卡西姆帶路，一行人開始往邁進。
 
走著走著，往日情懷一幕幕地湧上心頭。他埋藏在內心深處的年輕冒險者，也因此慢慢甦醒。剎那間，他覺得自己好像成了冒險者一樣。
 

 
 
 
 
 
*1: 原文後段『おやという顔をして見た』查不到完整的解釋。備用詞是「驚訝的」。
*2: 原文後段『思いっきり吸い込んじゃやられるに決まってるねえ』的『っきり』是N2文法，有『限定範圍、只有這些』的意思。備用詞是「只吸不呼」，還有比較合情理但不合文理的「只呼不吸」。
*3: 原文後段『喉そのものが荒れちゃってるっぽいし』的『荒れちゃってる』，查詞典『荒れ』有『粗糙、荒廢、難受』的意思，『ちゃってる』的變化型(原型?)『ちゃった』則是表達遺憾的語氣。
*4: 原文中後段『ただでさえ薬の類が増えてんのに、咄嗟に見分けが付くか』
*5: 原文『いずれにせよ、浮ついてばかりいても仕方がない』超譯。
*6: 此句原文省略主詞，語氣是用安婕琳的第一人稱。為了翻譯方便，故改為第三人稱。
*7: 原文中後段『場合によってはギルド側から依頼者に直接話を持ちかける場合もある。いずれにせよ、冒険者側に配慮した依頼の形を取ろうとするのが常である』
*8: 原文『オラァ！　次はどいつだ！　甘く見やがって！』
*9: 原文中後段『相手にされないとみるや悪態をついて笑い者にしたらしい』
*10: 原文中段『募集かけたら大混乱だよ』
*11: 原文很長。中後段『浮ついた雰囲気は傍目から見ても余所者だと分かるだろう。余所者は絡むにも絡みやすい。身の危険を感じるわけではない。むしろ絡んで来た方の身が心配である』
*12: 原文後段『これだけの人々が、それぞれに生きて死んで行くのが何だか不思議な気がした』
*13: 原文中後段『今からそんな有様じゃ、先が思いやられるじゃねーか』
*14: 原文中後段『それほど経験ってできてないのかなって思うんですけど、それであれだけ度胸というか場慣れというか……そういうのが身に付いてるんですね』
----
譯者語：
冒險者之心過了六篇才正式甦醒嗎喂！
這樣會讓人很期待第七篇的發展啊喂！


毒霧與香包。
金牌與金牌。
故事與現在。
 
 
下一話，
 
 
水壺。
燭火。
生肉。
   