========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-17
Last Reply: 2021-04-23 23:00
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)
感謝輕之國度的 Binarytree 翻譯君的文章提供參考。
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/10/

----

八、奧爾芬以西







位在奧爾芬城的西側，某片錯落著大小不一的岩石的荒野。數個複雜的幾何圖案在空中漂著，接著從那裡射出強烈的雷擊，讓附近徘徊竄動著的蜘蛛魔獸都燒焦了。


『離我收手還早得很呦～』



每當米麗安輕聲呢喃、同時劃著手杖後，空中就會出現幾何圖案、雷電在地面連鎖式的奔走著。

安婕琳和雅奈莎旁觀著那幅畫面。



『……魔術在這類殲滅戰裡，很實用呢』

「真的呢。但米麗這孩子，壓力發洩的還不夠嗎？」



米麗安的魔術，個個氣勢非比尋常。大概是為了甚麼生氣著吧。安婕琳暗笑著。



「也許……只是最喜歡的點心賣完了吧」

『……可惜的是，那並非完全不可能呢』



雅奈莎用敏捷的動作將三隻箭上弓、然後射出。

箭矢正好在蜘蛛魔獸的眉間命中，引來雷電、然後爆炸。箭矢上似乎刻印著爆炸的術式。

爆風吹襲時，米麗安巨大的三角帽飛了起來。



「哎呀」



安婕琳跑去幫忙撿帽子。

轉眼間，在荒野比較狹窄的地形處，蠕動著的蜘蛛魔獸們被殲滅了，女孩們看起來仍神清氣爽。牠們好歹也是AA級的災害級魔獸啊。

安婕琳伸了個懶腰。



「雅奈，妳們就這樣快點升上等級 S，我就能放鬆了……」

『胡說啥呢……』



米麗安快步走過來。



『啊～帽子飛走了～』



少了帽子包覆的頭頂上，出現了一對活潑地跳動著的、貓一般的耳朵。

總是用帽子隱藏著、所以無從猜起，米麗安其實是獸人。尾巴也藏在長袍裡。

安婕琳將帽子交給了正跑過來的米麗安。



「嘿呦、來」

『謝謝妳～安婕～』



米麗安從安婕琳手中取回帽子，戴上後壓低帽沿。然後身子發著抖、打起冷顫。



『唔～好冷～已經是冬天了呢～』

「是啊。早點回去一起喝熱酒吧」



三人一起回到了奧爾芬城。回城的路上，從早上便開始變得厚實而低垂的雲層，逐漸變得更暗，最後飄起雪來。

刺骨的冷風混雜著雪花。暴露在冷風中、裸露著的耳朵和鼻子，會凍得紅紅的。呼出的氣馬上變白。

位於大陸北部的奧爾芬，冬季時相當寒冷。但在更北之地的托爾內拉村長大的安婕琳，覺得這種程度只是還好而已。

對手心哈著氣的雅奈莎，低聲的說。



『冬天……手會凍僵，很困擾呢』

『弓手的指尖很重要呢～不買手套嗎？』

『唔……我比較習慣徒手。若有露出指頭的手套就好了呢』

「不……應該說、冬天雅奈不能出任務，所以我們冬天休息。然後我的話就回托爾內拉。完美」

『又在說這種話……一般來說，這時期進不了下著大雪的北部地方吧』

「咕唔……」

『但是我也想休息一下呢～想去溫泉之類的地方～』



從入秋以後，雖然斷斷續續地休過幾天假，但肯定沒有連休超過三天。看來，無論被討伐了多少，稍微安分點的魔物又會在某處活躍起來。最近連 A級怪物也需要安婕琳的隊伍出動。過多的魔物使得冒險者們接二連三地離開奧爾芬城，讓城內冒險者的數量過少。


「……工會的冒險者不夠，很嚴重呢」



安婕琳低聲嘟噥著。雅奈莎點頭同意。



『嗯，我也同感。就算等級 B的冒險者也好，起碼也能稍微增加一點戰力』

「離開奧爾芬的冒險者太多了……連高等級的夥伴也都走了。很糟吶」

「那是因為只有這裡魔獸太多，根本沒有辦法喘息吧？」

『對呢～一般來說～災害級的魔獸越多代表報酬越多～所以冒險者通常都很高興～但長久下來都這樣、只會感到疲倦呢～』

『可能吧。那是因為冒險者多是不想被束縛的傢伙吧。』

「……得好好想想」



不久後，三人返回工會，完成討伐任務的報告。接待員雖然微笑著，但似乎有種說不上來的疲憊，把報告蓋上完成的印記。米麗安發出『唔嗯──』的聲音伸展身體。


『好的～去酒吧囉～我想喝甜酒～』

「……妳們先過去」

『怎麼了？發生什麼事？』

「小事……等下就過去找妳們」

『呼嗯～？』



雅奈莎和米麗安偏著頭想了一下，說了『那待會見囉～』就往外走了出去。安婕琳轉往接待櫃檯。



「喂，工會長在嗎……？」



安婕琳隱含著怒氣的話語，讓接待員抖了一下、語無倫次了起來。



『欸、呃、那個、請問有何貴事呢？還是有甚麼未盡事宜、不妥之處嗎？』

「居然認為沒有不妥之處嗎……嘖！這次的話題比以往嚴肅，所以還假裝不在是沒用的。通報吧」



接待員不知所措、但下定決心後進入了後門。過了一會兒，長了一頭蓬鬆而雜亂的褐髮、並混雜著某些白色物體，伸著懶腰的中年男子現身了。此人便是奧爾芬城的工會長，萊昂內爾。
萊昂內爾有氣無力的、嫌麻煩般地不停搔著頭。安婕琳不高興地搖了搖鼻子。



「今天逃也沒用吶，工會長……」

『有事嗎？長假的話要再等等喔，安婕』

「這次不談那檔事……冒險者太過不足了吧。大致說來，讓高級冒險者像職員一般工作的工會很奇怪吧。冒險者並非是能被束縛的存在。任務的承接與否是基於自由意識的選擇，不是嗎？……所以冒險者們陸續逃離著奧爾芬」


萊昂內爾困擾地搔著臉頰。



『不，說到底是因為目前災害級的魔物異常的出現中。如果尊崇自由意志，那普通百姓的死傷將會增加、村莊和城鎮被毀滅的數量也會增加啦……』

「若是那般，請盡快調查魔物大規模出現的原因……只有我們總是倍受束縛是很不公平的……」

『不、對此我深感抱歉，也真的很感激。但當晉升為等級 A時，曾說明過「更高級別的冒險者可能因災害級魔物的應對、而有某種程度的限制」對吧。那個、到目前為止，附近大量出沒災害級魔物的情況還沒有改善，這邊也束手無策呀……雙方都要遵守約定呦。所謂能者多勞嘛』
「如果不試圖打破僵局，我有權抱怨……！」

『所以說，報酬相應的增加了、固定工資也有付不是嗎。以前也是這樣的啊，我還在前線時就這樣囉』



打斷了萊昂內爾的話，安婕琳不耐煩地說著。



「不是錢的問題……！我不是為了一直殺魔物才成為冒險者的啊！總認為我們一定會逆來順受不是嗎……！其他冒險者們也漸漸離開奧爾芬了不是嗎！如果不快點找出原因，可是會沒落下去的，懂嗎！」
『嗯……我也有在考慮，但那種調查不就是冒險者的工作嗎？只是魔物產生的又多又快，所以無暇調查。即便無視人性的平等，也得以人命為優先，附近城鎮的工會也是這樣、讓困窘的冒險者在任務與任務間奔波。多虧這局勢，大叔我也精疲力盡啦』(*1)


安婕琳柳眉怒揚。



「多少像樣點吧工會長……！你只是因為覺得麻煩而怠忽職守對吧……！人手不足就去挖角傭兵或待業的人、甚至把退休的冒險者請回來當臨時工也好、奧爾芬附近沒有冒險者就往埃斯特佳爾公都去找！再不然調用領主的軍隊也行！這已經不是冒險者的問題而已了吧！」


萊昂內爾尷尬地歪著嘴。



『所以說了吶……如果再增加工作量，我可是會過勞死的喔。享年卅九歲』

「那不停地工作著的我們怎麼說……？我們在第一線拚著命，你也多努力點！不然冒險者就逃光了！」



安婕琳用拳頭結實地搥中櫃檯。接待員『欸欸』驚訝地倒抽了口氣、嚇退了一步。裂縫又更深了。

萊昂內爾放棄似的說著。



『瞭解啦瞭解啦。有很多流程所以不可能馬上就改變。會做點什麼的』

「一諾千金喔，工會長……不加把勁的話，可是真的會死更多人喔……」

『嘛、嘛，必要時我也會認真的。別瞧我這樣，大叔可是原等級 S的說』


萊昂內爾開始輕浮了起來，安婕琳臉上浮起不屑的表情，出言相諷。




「……被我一擊KO，還有甚麼好誇的」

『等、等等！不是約好不提那個的嗎，安婕小姐！……玩笑！安婕剛才是玩笑話啦各位！工會長是工會最強！』



接待員冷眼看著萊昂內爾。



很久以前，對狂升等級的安婕琳感興趣的萊昂內爾，秘密地申請了一場模擬戰。原想給狀態不錯的小女孩一點顏色瞧瞧，但結果是腦門挨了一擊而昏過去的萊昂內爾的完敗。
萊昂內爾要求安婕琳保守秘密，說是工會長的威嚴會一敗塗地。但是，萊昂內爾本來就沒有什麼威嚴。從工會職員到每位冒險者的大家都不言而喻地這麼認為，親切感才是工會長的強項。也是弱項。


雖然取得口頭承諾、但仍在氣頭上的安婕琳離開了工會，前往常去的酒吧。

雪越來越大，雲層也更厚、天色也更黑了。雖然距離日落還有好一陣子，路燈已開始亮起燈火。

酒吧雖小，但客人很多，熱氣似乎翻騰著。暖爐裡燃燒紅色的火光，醉漢鬧得有點喧騰。從縫隙吹進來的風，感覺起來很涼爽。

安婕琳坐在吧台區的那兩人身旁。



「……熱酒。加一堆香料。還有淺煎鴨肉」



酒館的老闆雖然和其他客人應對著，仍用眼角餘光看了安婕琳一會，並點頭示意。已經成了老闆的常客了。極度的寡言、沒有太多款待的惜字個性，也未曾主動提起什麼話題的老闆。只不過連他怎麼稱呼都還不曉得呢。
米麗安享受地啜飲著酒，說著。



『小事是什麼事啊～？』

「……為調查魔物大規模產生的原因，踢了臨門一腳」



雅奈莎在追加起司後問道。



『那、還順利嗎？高級冒險者們不接任務、其他冒險者對現況不滿所以投靠其他工會的現在，還有誰能調查？』

「請退休人員回鍋就好……比方說白金大叔啦，或肌肉刺青將軍啦」

『別把奇博爾格叫作肌肉刺青將軍啦……但他們已經上了年紀了……沒問題嗎？』

「……妳真的這麼認為嗎？雅奈」

『……不，坦白說無法想像那些人會被衰老影響到什麼程度』

「對吧？退休的原因還是個謎喔」



安婕琳小口小口的舔著剛上桌的熱酒。加了大量的蜂蜜和香料，甜甜的、暖暖的、香氣四溢，並能點燃體內深處火花的感覺。淺煎鴨肉和往常一樣的，富含美味可口的脂肪。
外面的風似乎越來越強，聽起來像抽著鞭子的聲音，所以關上了窗。每當人們進出酒吧時，風雪就會從入口處吹進來。今晚看起來特別冷。



想起還住在托爾內拉時，在這樣寒冷的冬夜，安婕琳會比平日更常擁著貝爾格理夫入睡。

當決定去奧爾芬城成為冒險者時，開始嘗試盡量一個人睡。但如果天氣太冷或寂寞難耐時，還是會偷偷鑽進貝爾格理夫的被窩。通常安婕琳冰冷的手腳會嚇醒貝爾格理夫，但最後都會苦笑著讓安婕琳一起睡。

安婕琳慨然長嘆。



「父親好溫暖……」

『怎麼了？』

「父親的擁抱好溫暖。尤其是在這麼寒冷的日子裡」

『安婕真是個被寵壞的孩子呢～啊哈哈～』



安婕琳嘟著嘴，看著咯咯笑著的米麗安。



「和父親撒嬌並不是可恥的事……倒是妳們兩人，冬天時會怎麼辦？」

『嗯─我們在孤兒院長大的對吧，冬天時雖然各有一張床，但被褥的數量還是一樣。所以會幾個人一起睡在同張床上，然後將被褥疊起來蓋』

『對對對～雅奈啊～很冷的時候經常會抱著我喔～』

『什、在瞎說什麼啊！抱過來的不是妳嗎？』



注意到時，米麗安已經喝下許多杯熱酒。臉上浮起一片嫣紅、雙眸睡眼惺忪，還開始跟安婕琳和雅奈莎撒嬌。



『呼呀～好舒服～』

『啊啊，真是的。喝過頭了，笨蛋。明明酒量不好』

「天越冷，熱酒越順口……這也沒辦法」

『趁酒勁還沒上來，先帶她回家好了……安婕，妳呢？』

「我再喝幾杯。直到鬱火得以宣洩……」

『嗄～倫加也想再齁～』

『妳不准！那、明天見』



雅奈莎帶著渾身癱軟又胡鬧、發著酒瘋的米麗安走出酒館。兩人似乎一起租了一間小房子。這樣的寒冬，她們兩人會否仍睡在同一張床上？安婕琳猜想著。

又成為一人的安婕琳，加點了杯熱酒、烤香腸跟醋漬蕪菁。

如果挖角了傭兵和有能力的待業者、退休的高級冒險者也回來的話，那麼冒險者的人數就能湊合著了。可以早點瞭解原因、也能在得知原因後做出更有效的應對吧。安婕琳一行人的壓力也會大幅減少了。
即使是因為高齡等原因、無法執行任務的原冒險者們，也能指導較低等級的冒險者。就結果而言，冒險者整體素質的提升，能使安婕琳更加容易取得長假。


『但是……會那麼順利嗎……』



還記得父親非常擅長教學。不會太囉嗦，但是一直觀察著我，並在需要時給我建議。若父親是工會的教官該有多好。

考量到那點後，安婕琳靈光一閃。



「為什麼……為什麼沒想到呢……」



既然自己無法回村，就不能請父親搬到奧爾芬來一起住嗎。如果以目前的收入來看，應付日常支出是相當足夠的。這樣，每次出完任務再回來時，就能享受父親的撫慰。要介紹自己的認識的人給父親也很容易。
但可惜的是正值嚴冬。托爾內拉被大雪冰封，要到城市來也是件苦差事。書信也不容易送達。



「可惡，我這個大笨蛋……」



安婕琳一口氣喝了半杯熱酒，並長長地紓了口氣。



「……但是吶……」



不知何故，貝爾格理夫和托爾內拉似乎就像被綁在一起似的，安婕琳這麼想著。

當然想邀貝爾格理夫來這座城市，然後帶他來這間小酒館、或那家美味的甜點店。也想從雅奈莎和米麗安開始，介紹一些相處得不錯的冒險者朋友們。

但是不僅如此，還想自己去托爾內拉山區去摘石越橘、或在那間小小的家洗碗、到田裡幫忙等等。只要有貝爾格理夫在守望著的話，不管在哪裡、做什麼，都好。


「……果然還是想回家」



安婕琳將下巴軟綿綿地墊在檯面上。天氣涼爽、微醺與爐火的光芒暖著臉，在在令人感到舒適。



隔壁的空位來了位客人入座。即便天氣如此寒冷又下著雪，顧客仍熙熙攘攘。安婕琳認為，一定是每個人想尋求溫暖的感覺吧。



『……嗯』



老闆把加點的熱酒、烤香腸和醋漬蕪菁放在面前。和往常一樣，沒有任何恭維的應酬話。

安婕琳點頭致意，並將一些硬幣放在櫃台上。

當咬著塞滿肉汁的香腸時，隔壁傳來『啊啦』的聲音。仔細一看，坐著一位藍髮的女旅行商人。

安婕琳張大雙眼，沒想到遇見意外的人。



「哦呀……似曾相識」

『哪裡哪裡，安婕琳小姐。那時有勞您照顧了』



女旅行商人溫和地微笑著。

從盜賊綁架塞蓮以後，兩人將近半年的再次相聚。兩人在旅途中分道揚鑣後發生了許多事。塞蓮與盜賊引發的騷動、到了博爾德後折返的印象深刻的事，讓安婕琳回想起女旅行商人的事。對方則牢記【黑髮女武神】一事。


「看起有精神，比什麼都好呢……」

『啊啊，托您的福』

「……何時抵達奧爾芬的啊」

『啊哈哈，剛到不久呦。將艾爾布聯的魚帶到博爾德去。這種季節不需要冷藏魔法，所以成本很低』

「博爾德……比這裡冷不是嗎？」

『是呢，完全入冬呢。我是埃斯特佳爾那邊長大的，所以有點不擅長寒冷』

「那妳為何還來北方……」

『啊哈哈，這對商人來說是因緣巧合吶。從那時起，和博爾德家族的關係就很好，在北部發展業務也變得更容易了。我連雪橇都買囉』



女商人『欸嘿嘿』的笑著，接著飲一口芬芳的熱酒。作為塞蓮的恩人之一，她似乎從博爾德家族獲得了各種甜頭。(*2)

突然，女商人想起什麼似的說著。



『這麼說來，我在秋日祭期間去了一趟托爾內拉，遇到了妳的父親呦』



安婕琳一聽到關鍵字後、便迅雷不及掩耳地貼近女商人。女商人驚訝地發出『噫欸』的小小悲鳴聲。



「如何？父親、還好嗎？」

『欸、是的。大致說來感覺很好，也毫不費力地應付了博爾德的親衛隊』

「嗯？……那是什麼。怎麼回事……？」



女商人在說明著秋日祭上，貝爾格理夫和赫爾貝蒂嘉的小小糾紛。安婕琳不悅地蹙眉、嘴彎成ㄟ的形狀，用指尖猛擊桌面。



「那傢伙……竟想橫刀奪走我愛的父親……塞蓮的姊姊、不可原諒……」

『呃、嘛，嘛，最後還是不了了之了啦』

「嗯……不愧是我的父親……很帥氣不是嗎？」

『是呀，真的很驚訝。沒有多餘的動作、也感覺不出右腳是義肢。』

「是喔……我敢肯定，如果雙腳健在，一定會更厲害」

『那真的是令人驚豔的紅髮呢，一如【赤鬼】之名。穩重而成熟的男性，能體會為何安婕琳小姐想再見一面了，嘻嘻』



女商人輕聲地說著客套話。但安婕琳雙眼放光地緊握女商人的肩膀。



「妳這不是很懂嘛」

『咦、啊、是的』

「如此這般，除了徹夜暢談父親的魅力之外、別無他想！」

『等、等下喔，安婕琳小姐』

「別擔心，我請客」

『感、感謝招待，但我明天還有生意要談呢』

「無須在意。損失我扛」

『請、請別這麼說，商人的信譽很重要的……』

「老闆，再來兩杯熱酒。還有起司。現在、馬上」



安婕琳隨意地從錢包裡拿出一枚硬幣放在櫃檯，眼神堅定。是熱酒讓她感覺良好嗎？

不行啦，已經逃不掉了，藍髮女商人嘆了口氣後，帶著覺悟般地笑著。明天跟生意的夥伴解釋是因為被等級 S的冒險者逮住的話，應該能說服對方的吧。如此淡淡地期待著。






*1: 原文「人命無視して調査に人割くわけにいかないし、近隣の町のギルドも同じだから、冒険者の数が多いウチに次々仕事が回って来るし、困ったもんだよ。おかげでおじさんもくたくた」漫畫只提到一部份的句子。第一句、倒數兩句，還找不到適當的翻法。
*2: 從這邊開始，藍髮的女旅行商人的原文「青髪の女行商人」，開始簡化為女商人「女商人」。
----
譯者語：
連續第二篇 將近九千字……下一篇應該會少一點吧。應該吧。哈哈。


三人組的回合。
奧爾芬的工會長，您辛苦了。
在意外的場所、遇到意外的人、聽到意外的話。
各種角度。


下一話，

夢，
故人，
重逢。  