========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-07
Last Reply: 2021-06-27 22:43
==========================

譯者: Nosy(備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/89/
----
八七、在旅店的後院裡閒置許久的推車，
 
 
 
 
 
 
 
 
有台在旅店的後院裡閒置了很久的推車，上面堆放了佈滿蜘蛛網的老舊木桶，蛛網上凝結著許多像是水晶球般的朝露。當沐浴在晨光裡時，朝露就像珠寶一樣閃閃發光。
 
站在被朝霧籠罩著的空地裡，貝爾格理夫正持劍練武。手中是跟庫雷厄姆借來的大劍。
 
他牢牢地握住劍柄，靠腕力支撐其重量。雖說如此，只要一揮劍，它就輕如鴻毛般地靈巧。



他簡單地空揮了幾下，然後便像演習般踏起步法、操練武藝。
 
由於對大劍還很陌生，一個弄不好反倒會傷到自己。無論如何都不得不熟悉它。
 
他不斬及地面般地不停揮著劍。
 
雙手握、單手持、偶爾還反手提劍，然後讓劍刃的軌跡嘎然而止。大劍彷若心有靈犀似地橫劈縱砍，接著停了下來。義肢似乎也不再是不穩定的變數了。


當他握著這把大劍時，總覺得身體變得更輕盈了。
 
事實上，經過庫雷厄姆積年累月的淬煉之後，大劍裡流動著精靈族波濤洶湧般的魔力，似乎也讓貝爾格理夫的肉體得到某種程度的強化。
 
但是，他從未耳聞安婕琳她們提過的大劍的聲音。貝爾格理夫停止了動作，調整呼吸，專注地凝視著映照出朝日的劍身。



『……妳有什麼想說的嗎？』



大劍一言不發。
 
貝爾格理夫嘆了口氣，把大劍收回鞘裡。然後拔出腰間那把長年的好伙伴。長劍彷若是久候多時般地反射出太陽的輪廓。也許是他的錯覺吧，總覺得長劍似乎有些不滿。


『放心吧，我會善用你的』



坐在一旁的卡西姆笑呵呵地看著他。



『哎呀，還真努力吶。但貝爾現在掌握的程度，看起來還是有些笨拙吶』
 
『是啊。這傢伙的尺寸完全不同啊。得練到不砍傷自己為止呢』(*1)



貝爾格理夫仔細地反覆檢視手中的長劍。接著單手凝空舞劍，然後用掌心靈活地運劍、讓劍刃如靈蛇出洞般遊走全身，最後收劍入鞘。雖然不像庫雷厄姆的大劍那麼地讓身體感到輕巧，但這仍是把已陪了他廿多年的老戰友，操弄起來非常如魚得水。
 
但是，這也是為什麼他覺得握著大劍時的力量是借來的。要是太過自信，可是會有憾事發生的。



『安婕她們呢？』
 
『不曉得吶。大概還在睡吧。就算回房辦場女子聚會也不奇怪吶』



很有可能呢，貝爾格理夫笑著說。年輕人要是有精神就好。
 
離開約貝姆後大約一天半，貝爾格理夫一行人來到了曼薩鎮。是位於約貝姆東側、通往哈利法市的其中一個驛站。
 
雖然想透過約貝姆的工會尋找沿山脈南下的護送委託，但不論是從約貝姆南下、或是類似的護送委託，連一個委託人都沒有。就算有，也是進了山區後就深入其中，到深山裡的地城採集想要的素材、或探索類的委託。那樣的話，委託完成後不得不再返回約貝姆，等於是多繞了一趟路。


要是到曼薩鎮的話，有許多想省下南行時間的商隊或旅行商人，所以一行人便帶著約貝姆的工會介紹信，在昨天傍晚抵達曼薩。到達的時候天已經暗了，所以打算今天再去曼薩的工會看看。

他正打算再練習一下、抽出背上劍鞘裡的大劍時，安婕琳一行人走了過來。似乎是睡到剛剛才醒來，一頭秀髮被糟糕的睡姿壓壞了她的髮型。



「睡得真飽……早安，父親」
 
『哦，早安。睡得好嗎？』
 
『爽快爽快。這裡的旅店啊，被子可軟著啦。啊——啊，不能帶走真是太可惜咧』



瑪格麗特高舉雙手、伸展肢體。確實，以廉價旅店來說，那樣的被褥算是比較鬆軟的了。能夠理解窩在舒適的被子裡不想起床的感覺。(*2)
 
米麗安「呼哇啊～」地打了個大大的哈欠，然後抹去眼角的淚珠。



『貝爾叔叔還是跟以前一樣早起呢～』
 
『對我來說已經是種習慣了。天亮前就會自己醒來。也許是上了年紀的關係吧，哈哈』
 
『欸，照這麼說來，我等也老了吶』
 
『對年輕人來說，四十幾歲是老了些嘛。要看對方的年紀而定啊』
 
『你太樂觀了啦。要是那麼說，當貝爾五十歲的時候，不就變成老爺子了嗎？』
 
『貝爾叔叔已經過著像是隱士仙人的生活了呢』



雅奈莎笑著說。貝爾格理夫搔頭。



『是指隱姓埋名那樣嗎？雖然也不是那麼回事……』
 
「超脫排行的劍客、居於邊境的【赤鬼】……超酷的……」



安婕琳露出有些失神的神情低語著。瑪格麗特咯咯地笑了起來。



『挺好的嘛！咱們讓貝爾的名號也在提爾迪斯廣為人知咧！』
 
『住、住手啊！千萬別那麼做啊！』



看著非常驚慌失措的貝爾，眾人歡快地笑了起來。



○



用完早餐以後，為了錯開工會人潮洶湧的時段，一行人便抓準時機到處走走。預計逛到中午前後。(*3)
 
儘管曼薩並不像約貝姆那麼熱鬧，但作為旅途中的驛站，人潮還是絡繹不絕。因為附近就有地城，所以看得見許多冒險者的身影穿梭其中。收購素材的商人們也川流不息。
 
當一行人走進由石為底、土塊為牆蓋成的工會時，從窗戶穿進來的陽光映照出大廳裡飛揚的塵埃。看起來人潮並不多。上午的委託可能都已被一掃而空了吧。


安婕琳環顧四周，在大廳後方發現了高階冒險者的接待櫃台。沒人排隊。當她和卡西姆一起走過去時，膚色彷彿草原牧民般略呈古銅色的接待員燦爛地笑了起來。(*4)


『午安，請問有什麼可以為您們服務的呢？』
 
「這是推薦信……我們雖然打算往南走，但想問看看有沒有也往那去的商隊或旅行商人」



接待員的視線在推薦信、等級 S冒險者的名牌，還有安婕琳跟卡西姆的臉之間來回看著。



『這、這樣子呀……我瞭解了；可以在此稍候片刻嗎？我、我得稍微查一下』
 
「嗯。我們不急，請慢慢查……」



之後兩人便轉身走回大廳，坐在空無一人的角落稍作歇息。
 
空氣裡不僅是灰塵，還飄著不知是誰遺留下來的菸草味。
 
建物的牆壁和地板都是用土蓋的。不過，隨處可見五彩繽紛的馬賽克磚。也因此，這邊的氣氛與奧爾芬工會的石板地、白堊石粉牆大不相同。



瑪格麗特戴上頭巾以後，就沒有來搭訕的陌生人了。她不悅地噘起嘴。



『嘁，就算不這麼畏畏縮縮地，只要把湊過來的傢伙打飛不就完事了嗎？』
 
『別那麼粗暴啊……』(*5)



貝爾格理夫無奈地視線低垂，捻著鬍鬚。
 
安婕琳輕輕地笑了起來。她想起自己剛出道時，也是得理不饒人地把湧過來的冒險者們一個個打回去。
 
由於冒險者秉持著實力至上的原則，一旦見識到了彼此實力的差距，常因羞恥或恐懼而不再來找碴。當然，也少不了積怨什麼的，所以斟酌尺度就變得非常重要。
 
米麗安把臉撐在法杖上。



『我和雅奈剛開始組隊時～也常遇到這種麻煩事呢～』
 
『是呢。畢竟看不起小孩子，又是女孩……』
 
『妳們做了啥？大鬧一場嗎？』
 
『算是吧。我不擅長空手搏擊，所以就把他們的衣擺用箭釘在牆上、手上的杯子射爆囉』(*6)
 
『我用一點閃電魔法～電得他們全身酥麻喔～！』



兩人說完便笑了起來。瑪格麗特興奮地揮舞著手臂。



『就是說嘛、就是說嘛！果然啊，讓對方見識到自己的斤兩，才是最重要的！』
 
『我們不是來這裡找麻煩的吶……大老遠來到這裡，是為了要挑戰當地工會的成員嗎？』
 
『咕唔……嘛，你說的咱也不是不懂啦……』



安婕琳突然若有所思地凝視父親的臉，想當年他又是怎樣的呢。



「父親？您也被找過麻煩嗎？」
 
『嗯？啊，雖然是有被騷擾過，但爸爸從來沒跟人動過手喔』
 
『咦——還想說能聽到貝爾叔叔的英勇事蹟呢～』(*7)

『嘁，真沒趣。大叔公和貝爾都太穩重啦』

『呃、我就別提了，但是庫雷厄姆年輕的時候，大概……』
 
「？爺爺年輕時怎麼了？」
 
『唔、呃、這個嘛……我想，庫雷厄姆年輕時大概會像瑪麗這樣吧』
 
「像瑪麗的爺爺嗎……？」
 


聽到了意外的事，安婕琳瞪大了眼，望著瑪格麗特。
 
要是真那樣的話，眼前這位個性豪放的精靈族公主，她有了年紀後變成像庫雷厄姆那樣淡定又冷靜的姿態，就連一點影子也想像不出來。瑪格麗特不管過了多久，都是瑪格麗特。而且，也無法想像庫雷厄姆會有像瑪格麗特那麼血氣方剛、暴力又易怒的一面。
 


「……完全無法想像。瑪麗不可能那麼安分」(*8)
 
『咱要是變成大叔公那樣可就被悶壞啦！別說夢話啦！』
 
『是這樣嗎？』



貝爾格理夫笑著說道。
 
此時，接待員快步地走了過來。
 


『抱歉久等了，那個、工會長想見您們，不知是否方便稍微移駕呢？』
 
「嗯，好。大家一起過去嗎……？」
 
『呃、怎麼說呢、那個，因為房間很小，所以只邀請身為等級 S的二位……』
 


接待員走到安婕琳一行人的面前，非常誠懇地致歉。
 


於是安婕琳和卡西姆便被帶往工會的內部。
 
從走廊的窗戶可以看見，後院裡冒險者們收集的各種材料已被分類成堆，看似批發商的商人已經來批價了，簡直就像個小市集似的。

行經像是軍械庫的地方、還有像是保存文件的地方以後，最裡頭的地方便是工會長的房間。牆壁貼滿了瓷磚，木門上還嵌了鐵製的飾品。
 
打開門走進去以後，的確是相當狹小的房間。裡頭還擺了個書架，因此感覺起來就更小了。看不到接待用的桌椅。接待員搬了椅子，放在辦公桌的對面。
 
看似工會長的人正坐在辦公桌的另一頭。是名身材健美的中年女性。她有著一頭深紫色的長髮，束了起來，並戴著一頂布質的帽子。她的膚色接近被長期日曬後的深褐色。臉頰有個看起來很神秘的紋身。而且左眼還戴著眼罩。
 
安婕琳對她散發出的老兵氣質和威嚴感到印象深刻。她覺得工會長就該是這個樣子。
 
女性看著安婕琳她們，微笑著站了起身。
 


『歡迎來到曼薩的冒險者工會。也歡迎您的到來喔，【黑髮女武神】小姐。我是曼薩工會長，雪菈。請多指教』
 
「感謝招待……我是安婕琳」
 
『呵呵，雖然聽說過傳聞，但真的很年輕呢。真是才華洋溢、令人生羨呢』
 


雪菈輕輕地笑了起來。安婕琳不曉得為什麼，覺得有些心癢難耐。
 


「呃，這位是卡西姆先生」


 
當安婕琳看往卡西姆時，不知為何，他露出了尷尬的笑容。
 


『雪、雪菈……？為什麼妳會在這種地方啊？』
 
『那可是我的台詞喔，卡西姆？』
 


雪菈的臉上浮出目中無人的笑意，睥睨著卡西姆。雖然臉上在笑，但她的眼神相當銳利。看起來就像是在生氣的樣子。安婕琳交替地看著卡西姆和雪菈，納悶地說道。
 


「……妳們很熟嗎？」

『嘛，算是吧』


 
卡西姆視線游移、吞吞吐吐的。雪菈身輕如燕地躍過辦公桌，站在卡西姆的面前。然後她揪著他的胸口，露出燦爛的微笑。不過她臉上的青筋顯而易見。
 


『我曉得你本來就很任性，但放著委託不管就失去聯絡、是在搞哪齣啊？甚至還說不當冒險者了？你知道我們有多辛苦嗎、喂？還留了鬍子，是打算掩人耳目嗎？』
 
『等等等、等一下等一下，是我等不好吶。那時候我等已經自暴自棄了吶』
 
『那算什麼藉口啊，你這白癡。總之先讓我打一頓，正事待會再說』
 
『等等、等等！要是吃妳一頓揍，我等會沒命的呦！』
 
『那又怎樣，有什麼意見嗎？』
 
『欸！安婕、救命啊！』
 


安婕傻眼地看著她們的互動，突然回過了神，握著雪菈的手腕。
 


「雪菈小姐，卡西姆先生再怎麼說也是我的伙伴……」
 
『……撿回小命了呢，卡西姆』
 
『饒了我等吧……都是多少年前的事啦、唉呦喂呀』
 


卡西姆無奈地笑著整理衣擺。安婕琳輕戳卡西姆。
 


「……你們是什麼關係啊？」
 


卡西姆尷尬地搔著頭。
 


『嘛、怎說好呢……是以前的隊友吶。在帝都的時候吧？』
 
『是啊。已經過了十年啦。為了討伐「虛空之主」……』
 


藉由討伐「虛空之主」一戰，讓卡西姆晉升成了等級 S。是那時候的戰友啊，安婕琳如此想著，認真地望向雪菈。
 
雖然隨著歲月的流逝，臉上開始浮現了皺紋，但從短袖的上衣露出來、紋有圖騰的雙臂，卻長著結實的肌肉。全身上下都洋溢著與年輕人無異的蓬勃朝氣。比起「中年」，或許「壯年」才更能準確地形容她。
 


『因為你突然失蹤，知道為了收拾殘局得花多少工夫嗎……不得不取消你接的委託，卡特趾高氣昂地數落了整個小隊啊』(*9)
 
『所以都說了是我等的錯啊。妳不也曉得卡特大概也很討厭我等嗎。我等遲早都得走的呀』
 
『囉嗦。那是兩件事吧。對我產生困擾是事實。況且，你那時的態度是怎樣？跟隊友完全沒默契，會跟你說話的人也只有我一個不是嗎。你這個白癡也得檢討啊。啊啊混帳，一想起來就滿肚子火啊』
 


雪菈用拳眼稍微打了卡西姆的側腰。卡西姆慘叫著。
 


『妳這個蠻力女，住手啊──！』
 
『囉嗦』
 
『痛！都說了住手啊──！』
 


看著總是嬉皮笑臉的卡西姆變成這副怯懦的模樣，讓安婕琳不禁啞然失笑。

把卡西姆打得不亦樂乎的雪菈似乎總算洩憤了，於是她悶哼一聲，把房間角落的兩張椅子拉了出來，催兩人就座。安婕琳莞爾一笑，便坐了下來。接待員把茶端進房間後，便欠身行禮、走了出去。
 


這茶與奧爾芬的花茶相比，雖然韻味大相逕庭，但相當芳醇。
 
卡西姆沒碰茶杯的打算，看來非常無精打采地攤在椅背上。
 


『早知道會這樣，我等在大廳等就好了吶……』
 
『自做自受，蠢蛋』
 
「呵呵……兩位的感情真好呢」
 
『才沒那回事、吧』
 


雪菈有點詫異地望向卡西姆。
 


『卡西姆，你好像有點變了呢。已經看不出愁雲慘霧的感覺了不是嗎』
 
『嗄？有嗎？』
 
『是啊。你以前就算是開玩笑，也感覺話裡帶刺，但現在看來是打從心底的開心呢』
 


卡西姆把高禮帽戴好，伸手拿茶。
 


『大概是因為吶，我等跟老朋友重逢的關係吧』
 
『……常提到的，奧爾芬的那群嗎』
 
『嗯。嘿嘿，還以為已經死掉了，沒想到還活得好好的吶。這傢伙就是那個朋友的女兒』
 


卡西姆說完，便輕拍安婕琳的肩膀。
 


『呵呵，這麼有緣啊……』
 


雪菈露出了有些寂寥的笑容，啜飲了一口茶。接著便抬頭挺胸，把雙手放在辦公桌前。
 


『所以，你想和朋友的女兒一起南下？你啊，到底打算做什麼？』
 
『對啦對啦，說到這個。喏，我等以前說過有三個老朋友對吧？已經和一人重逢啦，還有一個人也曉得他的位置。這趟旅程就是為了要見他吶』
 
『……原來如此呢』
 


雖然安婕琳頗為在意有些意興闌珊的雪菈，但她察覺到若要追根究柢是件很失禮的事，於是便保持沉默。

總而言之，有鑑於此才要經過寧迪亞山脈，而在路上想沿著山路稍微活動筋骨。雪菈雙臂交握、沉思了一會，最後抬起了頭。
 


『目前沒有商隊的護送委託。也不太可能有人會從曼薩南下了吧。因為和風險相較之下，利益太少了，所有的商人都想去哈利法』
 


果然如此啊，安婕琳皺了皺眉。就算在比曼薩還有規模的約貝姆，也沒有商人往南走。
 
而且從地圖上看來，再往南走，山脈兩旁就沒有比較大的城鎮了。從哈利法迂迴前行會比穿過山脈旅行還要安全，在大城鎮間進行交易也更有賺頭。
 
看來無法冒險了，安婕琳有些失望地陷在椅子裡。雪菈咧嘴而笑。
 


『不過，還有其他的委託』
 
「其他的？」
 
『啊啊。並非護送，而是運送啊』



雪菈雙肘撐在桌上，身子稍微前傾地說道。


 
就她的說法，也有把書信或物品送到南部大城裡工會的委託。
 
儘管也能取道哈利法，但畢竟是繞遠路。要是能直直地用最短距離南下，也可以節省不少時間。雖然不是很急，但能早點送到總是美事一樁。
 


『本來打算要指派工會的職員的……但曼薩只是個小工會，所以人手不足。雖然也想過親自出馬，但我信得過卡西姆。當然，安婕琳小姐也是』
 
「……這樣好嗎？我們說不定會拿了就跑喔？」
 
『呵呵，能獲頒埃斯特佳爾大公授予勳章的冒險者，不可能做得出那種事。聲名遠播的人要做壞事得承擔的風險，我也相當明白』
 


安婕琳雖然喝了口茶、沉默了好一陣子，但最後還是看著雪菈點了點頭。
 


「我知道了。小菜一碟……交給我們吧」
 
『哈哈，真是可靠呢。有兩位等級 S在，還能出甚麼差錯嗎？』
 
『啊──總算鬆了口氣吶。謝謝妳，雪菈』
 
『哼，才不是為了你啊。是為了安婕琳小姐啦』
 
『嘿嘿、害羞了吶。妳從很久以前就一直是個溫柔的傢伙吶』
 


卡西姆似乎恢復了往常的那種調調，雪菈卻對著嘻嘻哈哈的他，無奈地搖了搖頭。
 


『真是的，不懂別人心思的傢伙……』
 
『嗯？什麼意思？』
 
『沒什麼。那麼，隊伍有哪些成員？應該不是只有你們兩個吧？』
 
『那是當然啦。還有安婕的隊友們、她的父親也就是我等的朋友，還有個精靈族的姑娘吶』
 


雪菈的眉毛抽了一下。
 


『是嗎……也來了啊？』
 
『是啊，要去見另一位老朋友嘛。對了，介紹給妳認識吧』
 
『哼嗯……』
 


雪菈視線低垂，用指尖撫摸著下巴。



○



拌著牛奶的辛香料泡出來的茶過於香甜，嘗起來似乎都不像是茶了。
 
大廳旁邊有間賣食物的小店，貝爾格理夫一行人在等待安婕琳她們時，買了點零食跟茶飲。
 


『……唔──嗯，原來還有這種方法啊』(*10)


 
貝爾格理夫對於用偏甜的茶配上甜食的組合，不禁皺眉沉思。少女們則完全沒有多想，享受著手上的美食。
 
看著貝爾格理夫停下了手，瑪格麗特眨著眼問道。
 


『什麼嘛貝爾，吃不下就給咱啊』
 
『喔喔、好啊。不過大家胃口都這麼好……』(*11)
 
『得吃飽才能有氣力啊。對吧，米麗？』
 
『沒錯沒錯～貝爾叔叔不多吃點可是長不大的喔～』
 


少女們聽到米麗這麼說，便不約而同地竊笑了起來。貝爾格理夫搔頭苦笑不語。
 
此時，安婕琳她們回來了。
 


「父親……」
 
『哦，安婕。怎麼樣？有甚麼進展嗎？』
 
「嗯……這一位，是工會長雪菈。這位是我的父親，貝爾格理夫……」
 


安婕琳為雙方介紹之後，古銅色肌膚的女性微笑著行了個禮。
 


『初次見面，吾乃雪菈』
 
『啊、哪裡哪裡。有勞工會長大人了。在下是貝爾格理夫』
 


貝爾格理夫站起身，低頭鞠躬。雪菈用右眼上下打量著貝爾格理夫，接著若有所思地托腮不語。
 


『……哼嗯，原來如此。你就是卡西姆的老朋友吧』
 
『唉呀？』
 


聽雪菈的語氣彷彿跟卡西姆是老相識似的，貝爾格理夫納悶地想。卡西姆傻笑。
 


『她是我等以前的隊友吶。還在帝都的時候，大概一起戰鬥了五年吶』
 
『唉呀……緣份真是奇妙呀』
 


貝爾格理夫笑著撫摸鬍鬚。雪菈搔著頭，垂下了視線。
 
雅奈莎、米麗安和瑪格麗特也跟雪菈打過一輪招呼後，便開始說明來龍去脈。
 
運送工會的文件和貨物。如此重要的大事，若是交付給舊識卡西姆就算了，交託給我們這群閒雜人等好嗎，貝爾格理夫瞇起眼睛心想。
 


『雖然瞭解原委了……但交給我們做，沒問題嗎？』
 
『那便是有些麻煩的地方了，貝爾格理夫先生。我跟卡西姆很熟。安婕琳小姐也是等級 S，身家相當透明。她的隊友們也有相當的信譽。但恕我冒昧，那位僅有等級 D的精靈族小姐、還有連冒險者都不是的您，若要與她們同行，可就不得不慎重考慮了』
 
『嗯……嘛，那也是理所當然的吧』
 


貝爾格理夫點頭表示理解，但卡西姆卻勃然大怒地探出身子。
 


『妳在說什麼話吶、他可是我等的朋友喔！這樣還不夠可靠嗎？』
 
『這不是可不可靠的問題，而是規矩。工會要是委託了來歷不明的平民，那樣一定會引來反彈的聲浪』
 
『別那麼死板嘛，只是那種程度的小事，工會長的權限總能做些甚麼吧？』
 
『濫用職權、嗎……不過山路確實非常危險。已經確認了高階魔獸會出沒在半路上的溪谷裡。就算不看冒險者的等級，若把實力不明的人隨便派出去，我可是難辭其咎的』
 


雪菈略為不悅地瞪著卡西姆，接著看往貝爾格理夫的方向。
 


『雖有得罪……但我仍得讓您理解』
 
『啊，那也是當然的吧。既然都願意回應了我們無理的需求，請您別放在心上』
 
『……不過，我們也非常希望能早點將貨物送到南方。因此運送委託也是真心話』
 


雪菈的視線轉往安婕琳後，安婕琳便皺起了眉頭。
 


「……要丟下父親和瑪麗不管嗎？」
 
『也罷，那也是沒辦法的……』
 
「──別開玩笑。絕對不行」
 
『那麼，是由妳決定嘛？還是說……』
 


雪菈用眼角餘光瞥往貝爾格理夫的方向。她的言行舉止裡完全感覺不到一絲歉意。甚至有點挑釁的意味。
 
這位工會長的態度從一開始就很奇怪。似乎對我和瑪麗有什麼看不順眼的地方，貝爾格理夫默默地想。(*12)
 
但是，她說的也有道理。不願讓低等級的冒險者跟平民涉足危險之處，也是合乎情理的吧。雪菈跟貝爾格理夫在這點是有共識的。
 


接下來該怎麼處理呢，貝爾格理夫正這麼想時，瑪格麗特已經往前踏了一步。
 


『總之啊老太婆，妳就是想說咱們很弱對吧？』
 
『唔、喂、瑪麗』
 
『貝爾你別管。喂、咱還是等級 D是因為咱故意的啊妳這傢伙。貝爾雖然不是冒險者但也不是好欺負的啊』
 
『……妳想表達什麼呢？』
 


雪菈露出微笑。但眼神裡絲毫沒有一點笑意。瑪格麗特不屑地哼了一聲。
 


『要找碴就來啊。要是比妳強就沒話說了對吧？』
 
『沒教養的傢伙嗎……不過，我並不討厭。而且，確實若把我當成評估實力的標準，就算當成特例、給點方便也是可以』
 
『嘿嘿，就喜歡快人快語吶。好咧，比試啦。準備準備吧，貝爾』
 
『……嗄？』
 
『還沒回神啊、傻瓜。要是咱倆就這樣被排除在外，可就得繞個大圈才能會合囉。咱倆就把這老太婆痛打一頓、然後趕緊南下吧』
 



貝爾格理夫皺眉，用拳眼用力地敲在瑪格麗特的頭上。瑪格麗特不禁哀號。她眼裡噙著淚，按著頭瞪視貝爾格理夫。
 


『幹甚麼啦……』
 
『……妳太沒禮貌了。血氣方剛倒無所謂，但別疏忽禮節啊』
 


貝爾格理夫轉向雪菈。
 


『不過，這樣真的沒關係嗎？』
 
『哼嗯？是在擔心我嗎？您也不覺得會敗給我嗎？』
 
『怎麼會呢。只不過用這麼簡略的方法，之後不曉得會不會有問題呢』
 
『……那就不用您操心了』
 
『雪菈，話說啊』
 


似乎無視了還想說些甚麼的卡西姆，雪菈轉身便走。總有種在生悶氣的感覺。
 
瑪格麗特充滿幹勁地跟了上去，安婕琳、雅奈莎和米麗安交換了眼神後，也追在瑪格麗特的後面走了過去。
 
卡西姆面帶愁容地對貝爾格理夫說道。
 


『真是抱歉吶……那傢伙，明明是個好人的』
 
『哈哈，我知道的。她肯定有她的打算呢。光是能像這樣較量就已經可遇不可求囉』
 
『唔……唉──真是的，雪菈啊……』


 
卡西姆深深地嘆了口氣、戴好他的高禮帽，踏出沉重的步伐。
 
雪菈是個顯而易見的強敵。既然曾是卡西姆的戰友，那她的實力就不辯自明了。果然還是只能透過戰鬥才能夠被認同嗎。
 



『……還沒到大地的肚臍，冒險就這麼刺激了啊』
 


貝爾格理夫苦笑著把扛著的大劍重新背好。
 
 
 
 
 
 
 
*1: 原文『自分を斬らないようにしなけりゃ』句末是『なければ』的變形。
*2: 原文中後段『確かに、安宿の割に布団がしっかりとして柔らかかった。あの寝心地では寝床から出たくならないのも分かる』
*3: 原文中後段『ギルドが混み合う時間を避けるようにタイミングを見て出かけた。昼ちょっと前くらいである』
*4: 原文中段『草原の民らしいやや赤らんだ肌の受付嬢がにっこりと笑った』的『赤らん』，查詞典雖然只有『紅色、ablush』的解釋，但『赤』有『銅』的意思，加上後文對雪菈的描述，這邊姑且先譯為『古銅色』。
*5:
原文中『荒事』查辭典有『歌舞伎中以勇猛的武士或超人的鬼神为主角的狂言。也指其中粗犷的动作』備用詞是「大喇喇的、血氣方剛的、粗曠的」。
*6: 原文『ステゴロ』查辭典是『素手』加上語源不明的字（一說是『喧嘩』）。基本上後者的意思就是傾向用暴力鬧事的人格特質。此處參考某遊戲的聖女皮鬥士骨角色的臺詞（羁绊 Lv.2）。
*7: 原文『ベルさんの武勇伝』查辭典似乎除了『英雄傳說、英雄演義』之外，也可直接使用。考量米麗的人設，姑且不用這麼文謅謅的詞。雅奈就比較適合了。備用詞是「貝爾叔叔講講當年勇」。
*8: 原文後段『落ち着いたマリーとかあり得る気がしない』
*9: 原文後段『カーターが台頭してパーティはがたがたになるし』的『カーター』從後文判斷應該是名詞，但不確定是人名還是某種勢力的名稱。
*10: 原文後段『こういうものだと思えば』稍微加字。不確定貝爾想表達「做法」、「搭配法」還是什麼其他的，所以概括的用「方法」這個詞帶過。
*11: 原文前段『ああ、いいよ』的『いいよ』查詞典有兩種意思。一種是『好』。一種是『不用了』。
*12: 原文未明確說明主詞是誰，但從主詞是第一人稱複數、又從語氣排除掉卡西姆，再從前文排除掉等級比較高的安婕琳小隊，還有雪菈聽到「精靈族」就眉頭一皺，我猜主詞應該是貝爾格理夫跟瑪格麗特。
----
譯者語：
 
被找麻煩。
被麻煩找。
麻煩，來吧。
 
下一話，
 
貝爾的遲疑。
貝爾的昏厥。
貝爾的怒吼。
   