========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-13
Last Reply: 2021-07-17 02:32
==========================

譯者: Nosy(備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/90/
----
八八、工會大樓的後側，有個雅致的場地
 
 
 
 
 
 
工會大樓的後面有片像是訓練場的區域。看起來似乎是塊空地，箭靶和紮起來的稻草卷在那裡排成數列。

貝爾格理夫安撫躁動的瑪格麗特，由他先作雪菈的對手。雖然她因怒氣導致的高昂戰意不壞，但若是不冷靜，等同將勝利拱手讓人。(*1)
更重要的是，要瑪格麗特再一旁好好觀戰，學習如何準確地評估對手的實力。貝爾格理夫叮囑之後，她正露出專注的表情在場邊守望著戰局。



雪菈無論如何都想一戰的其實是自己吧，貝爾格理夫只得先勸退瑪格麗特。但她會有這種反應也無可厚非。畢竟這場較量的目的原來就和衡量實力無關。
安婕琳有點不悅地揪著貝爾格理夫的袖子。



「吶，父親」

『怎麼啦，安婕？』

「雖然由我來說有點怪……但不接受委託不就好了嗎？又沒有簽約。雖然我也懂雪菈的說法……但我覺得有點不合理」



還因為那個莫名其妙的委託、連嚮導都不能雇，安婕琳說道。

貝爾格理夫輕笑著撫摸安婕琳的頭。



『是啊。說得沒錯』

「那為什麼還要……？啊，是因為父親也想開始冒險了嗎？」

『不是喔，是為了卡西姆』

「為了卡西姆先生……？」



安婕琳露出訝異的神色，隨後看往站在遠處的卡西姆。他貌似正露出不知所措又不悅的神情，一副若有所思的樣子。

貝爾格理夫挪好佩在腰部的長劍和背上的大劍，並拆下腰間的道具袋。



『……總之卡西姆，他大概是和雪菈小姐組隊時，沒顧慮到隊友們的感受，便自顧自地一頭栽進我跟珀西、薩蒂的事情吧』

「是、那樣的嗎……？」



安婕琳接過他遞來的道具袋，露出納悶的神情。



『他就是這種人啊。要是專注於一件事，眼裡就看不到其他東西了……對那傢伙來說，並非只有跟我、珀西和薩蒂的回憶；(*2)

『畢竟都四十多歲了。他有他需要面對的過去。我沒辦法在這時候悶不吭聲呢』

「唔……我聽不懂」

『哈哈，是嗎。也罷……總覺得雪菈小姐的反應，跟卡西姆當時的自我放棄有點關係。如果要回絕委託、就這麼一走了之，爸爸我做不到呢』(*Z)

「那跟比試又有什麼關係？還以為父親會先溝通看看呢」

『要快點讓人恢復冷靜，有時手段得稍微粗魯些。別擔心，只會點到為止的』(*3)



貝爾格理夫說完便活動起肩關節。安婕琳雖然並不是很瞭解，但她知道貝爾格理夫似乎並無反感，讓她緊張擔憂的神色稍微舒緩了些。



雪菈既然能當上工會長，想必不是小角色吧。也能了解她說的不是空口無憑。

但她對卡西姆的突然出現、還有兩人過去的種種，可能還有些迷惘吧，貝爾格理夫心想。她不是發洩情緒，而是某種無理取鬧與遷怒，似乎便不難理解了。卡西姆對她來說，一定是非常特別的存在。(*4)


有點七情六慾才算有點人樣啊，貝爾格理夫輕輕地笑著。(*5)

雖然理性面能接受，但感性面卻無法抑止。人只要有一口氣在，類似的事情就會層出不窮。想完全忍下來是非常艱辛的事。

就像他失去了右腳時，用笑容掩飾心底的辛酸苦澀一樣，總有一天會導致無法挽回的事態。

那時候也是如此。要是能夠放下自己莫名彆扭的矜持，或許能改變什麼也不一定。要是能跟夥伴們分享自己的憤怒和悲傷……



他並非想伸出援手、或自以為高人一等，既然他跟卡西姆都有得要面對的過去，想當然雪菈也是如此。既然他能夠體會那種心情，就不會堅決地拒絕她。
蠻橫地無視自己繞過這邊南下的可能、也要一意孤行看來，她肯定非常不好受。(*6)

要是讓她大鬧一場、就能讓事情告一段落的話，就算吃點虧倒也無妨。



再者，貝爾格理夫也有單純好奇對上強者的自己，能應付到哪種程度的動機在。

就算沒打算再當冒險者，也絲毫沒打算在精進劍術的路上歇息。基於上述的理由，能跟強者交手的喜悅是真實無虛的。

結果還是為了自己啊，貝爾格理夫自我解嘲般地笑了。



雪菈雖然露出若有所失的神情，但緊閉的雙唇正微微地顫抖。即使看似生氣，但那份怒氣卻針對她自己的樣子，甚至不知為何有些悶悶不樂的感覺。



『女人心這東西啊…… 』(*7)



之後得好好唸唸卡西姆了，貝爾格理夫眉頭緊蹙，撫摸著鬍鬚。

雪菈用腳尖咚咚地點著地面。



『……準備好了嗎？』

『隨時均可』



他握著未出鞘的大劍，擺出架勢。一握住劍柄，便感覺全身變得越來越輕盈。視野非常清晰，對方的一舉一動都盡收眼底。

面前的雪菈則是赤手空拳。腰間雖然垂掛著匕首，但並沒打算用它。從手臂上像是魔法術式的紋身看來，她的戰鬥方式或許和奇博爾格很像。



貝爾格理夫也好、雪菈也罷，兩人一動也不動地互相凝視，等著對方出手。

視線尖銳地貫穿對方，以免看漏了對方任何細微的舉動。溫暖的夏風吹了過來，輕拂過汗如雨下的肌膚。額間如豆大的汗珠終於往下滑落。

滑進眼睛。

一眨。

雪菈蹴地而奔。



『呀！！』



她用力地一踱，同時揮出一記正拳。

不過貝爾格理夫也立刻回應，用大劍的劍身擋下她的攻擊。但是這一擊力道之重，讓他無法完全卸力。握劍的雙手止不住顫抖，震波一直往下傳到了趾尖。

儘管如此，他還是頃力揮出大劍。雪菈打在劍上的拳頭被往回推、整個人也被往後推飛。



在對手重新擺好架勢前，貝爾格理夫提腳追擊。他壓低身子、揮舞大劍。雪菈隨即跳往空中，翻轉閃躲。就像是在表演雜技一般的身輕如燕。

但滯空可是下下策啊。貝爾格理夫輕踢地面，向還未落地的雪菈揮出一劍。



得手了、他原本這麼想。

然而令人驚訝的是，雪菈踩在迎面襲來的劍刃上，並順勢跳到了貝爾格理夫的身後。她在他再次揮劍前便安然落地，並握緊了拳頭。

她沉沉地頓了一腳。整隻手的術式都放出光芒，揮舞而去的拳頭彷若離弩之箭般地迅猛。



得手了、她原本這麼想。

雪菈的右眼錯愕地瞪得老大。

貝爾格理夫剎那間已拔出腰間的長劍，護著他的後背。接著就好像乘著拳頭的衝擊力一般，順著勢頭繞著義肢轉了半圈，與雪菈正面相對。

雪菈露出既傻眼又欽佩的神情，和他拉開了一段距離。



『你單手就能提起那把大劍嗎？』

『……還有點不習慣就是了』



貝爾格理夫右手握著庫雷厄姆的大劍、左手則是他自己的愛劍，凝視著眼前的雪菈。也許是因為大劍的關係，平時愛用的長劍似乎也輕巧了許多。雪菈則深吸了一口氣，重新握拳、擺好架勢。


兩人幾乎同時一躍而起。

劍拳交鳴。震波讓塵土四處飛散。

雪菈以驚人的勢頭輕巧地來回跳躍、並接連不斷地發動進攻，但貝爾格理夫接下了這些攻擊、偶爾躲閃，然後伺機反擊。



她沒有奇博爾格的膐力，但身手比他敏捷；不過與安婕琳相比，卻又不成威脅。但她不愧是慣於戰鬥的好手，很難給她致命的一擊。

雪菈的左眼戴著眼罩，所以貝爾格理夫數次對準那個盲點想找出破綻，但她不可能不知道自己的弱點，所以反倒利用這點，請君入甕、拳雨以待。



可是雪菈也因為正心亂如麻，所以招式顯得相當粗糙，似乎一時半刻間也無法擊倒貝爾格理夫，劍刃與拳頭擊打得不分上下。即使對方的攻擊次數比較多，貝爾格理夫手中的雙劍仍固若金湯。

除此之外，他不知不覺間，越來越常揮舞自己的愛劍了。

是老習慣嗎，貝爾格理夫皺眉想著。這怎麼行呢。(*8)



只是當他開始在意這點時，動作就有點變得彆扭了起來。

當他揮舞大劍時，握著愛劍的手也會不自覺地跟著動了起來。這樣就沒有同時持雙劍的意義了。該捨棄長劍、專心用大劍就好嗎？(*9)



但雪菈並不是還能讓他分神思考、那麼好對付的對手。她鑽進他須臾間的破綻，拳風剌剌而來。

貝爾格理夫急忙用大劍護身。雪菈拳頭一握，打出一擊下鉤拳。他為了閃避拳頭，便亂了架勢。劍鞘也離開劍身，滑落到地上。



在貝爾格理夫調整好姿勢前，下一拳已鎖定左肩而來。即便他立刻用魔力把衝擊給卸掉，但威力仍不容小覷，左手握著的長劍身不由己地脫手滑落。

應是無意識的反應吧，他被打中時，右手的大劍就像反擊一般揮了過去。鋒利的劍刃從雪菈的拳頭旁劃過，徑直朝著毫無防備的她斬去。



唉呀，不妙。再這樣下去會砍中的。



貝爾格理夫立刻出力止住大劍。大劍彷彿回應他一般，恰好停在雪菈的面前。

同時，他的下巴感覺到一股輕微的衝擊力。

雪菈的拳頭擦過了貝爾格理夫的下巴。即便如此，衝擊還是從下巴傳到了腦袋，他的視野也突然晃了一下。



他似乎看見雪菈困惑的表情，但意識隨後便立刻變得曖昧不清，然後就什麼也不知道了。



○




當貝爾格理夫醒來時，第一眼便是木製的天花板。垂下的油燈已經點亮了，正放出昏暗的光芒。

過了一會兒，他便坐起身來。眼前是打開的窗戶。暮色似乎漸漸低垂，看得到巷子裡似乎蒙上了一層淡紫色的薄紗。

他撫摸著下巴。因為只是輕輕擦過，並不會痛。

他試著活動活動吃了一擊正拳的左肩，但那裡也不會太疼。還好順利將衝擊力即時透過魔力傳到體外的樣子。但卻似乎將力道卸過了頭，才會發生連劍也握不住的窘況。


鍛鍊還遠遠不夠呢，才剛這麼想，突然間便有個柔軟的物體抱了上來。安婕琳就這麼摟著他，抬頭望著他說道。



「還好嗎，父親？肩膀，還疼嗎……？」

『啊啊，安婕……不用擔心喔』



貝爾格理夫微笑著撫摸安婕琳的頭，然後便環顧起四周。似乎是原本打算要下榻的旅店。雅奈莎和米麗安正並肩坐在一旁，沒看見瑪格麗特和卡西姆的身影。
突然，他和坐在安婕琳身旁的雪菈四目相交。她站起來深深地鞠了一躬。



『非常抱歉。真的非常對不起……您的傷……』

『噢，小事一樁，請別放在心上。唉呀呀，但您真是了不起呢。我還有待磨練呢』



貝爾格理夫笑著說完以後，雪菈泫然欲泣地垂下了頭。



『您那是什麼話……是我徹底的輸了呦。不僅無法點到為止，而且還被手下留情。您當時要是沒收劍的話，我現在已經……明明身為工會長，卻因一時的情緒而做出這種事……究竟該怎麼謝罪才好呀』


她似乎為自己的言行舉止感到羞愧不已。垮下的雙肩蜷成了一團。會談時感受到的憤怒似乎已經完全消失，完全恢復理智了的樣子。

原本排在後面要和她交手的瑪格麗特，看情況也不用一決勝負了。她擔心不省人事的貝爾格理夫，並要求陪在他身旁直到醒轉為止。



『是嗎……唉呀，還真是睡了相當久了呢。真是難為情啊』



說到這個，他揣思是誰把他運到旅店的呢。貝爾格理夫人高馬大，所以要運過來應該會很吃力。他正想開口提問時，雅奈莎看著雪菈說道。



『是雪菈小姐把貝爾叔叔運來旅店的喔』

『雖然貝爾叔叔又高又壯～但是雪菈小姐非常有力氣呢～』



米麗安說完便笑了起來。



『原來是這樣啊……不對，抱歉勞煩您了』

『不，一點也不麻煩。這是因為我思慮不周才引發的事故，所以請別介意……嗚嗚』



雪菈雙手掩面而泣。貝爾格理夫苦笑著轉動肩膀。關節發出聲音，感覺身體舒暢許多。

較量是在中午前開始的，所以看來昏過去好一會兒了。考量到旅途中累積的疲憊，反倒覺得是獲得充分的休息了。



『卡西姆和瑪麗呢？』

「因為父親還沒醒，所以出去買些什麼的樣子」



貝爾格理夫搔著頭，看著雪菈。



『您和那傢伙說上話了嗎？』



雪菈搖了搖頭。怒氣消失且恢復冷靜後，她似乎因為自己的草率行為感到非常羞恥，於是變得無法與卡西姆交談。卡西姆似乎也不知如何開口的樣子。

貝爾格理夫嘆了口氣。



『真拿那傢伙沒辦法啊……』

『欸欸～雪菈小姐是那樣對吧～？深深迷戀著卡西姆先生是嗎～？』(*10)



米麗安壞笑著輕戳雪菈。雪菈不知所措地支支吾吾了起來。



『不……不知道是不是那樣呢。或許是自己之前仍想否認吧』

「哦哦……戀愛中的少女……原來如此」



安婕琳一臉頗感興趣地點了點頭。雅奈莎伸手猛地敲了一下安婕琳的頭。



『哈哈，並沒有那麼誇張啦，安婕琳小姐……我只是死腦筋而已，也不懂為什麼會這樣呢』(*11)



雪菈說完便搔了搔頭。



『他跟我說過無數次關於貝爾格理夫先生、珀西瓦爾先生和薩蒂小姐的事情。平常總是既諷刺又厭世，但只在聊到你們時，他才會欣喜異常……當時的夥伴們常不爽地罵他「現在的隊友可是我們」哦』(*12)

『……那傢伙，真是』

『不，我懂卡西姆的感受。那麼濃烈的悲傷，雖然想幫忙……但是沒有用。我無法取代你們，貝爾格理夫先生。那傢伙擅自離隊後，聽說連冒險者也不做了……當時我已經萬念俱灰了。不過，從沒想過像這樣再遇到那傢伙、而且還是跟你們一起出現，看著那傢伙那麼開心的樣子……』


雪菈露出哀戚的微笑。



『我以為已經放下了過去。但是貝爾格理夫先生，當你出現在我面前的時候，「為什麼換作是我就不行」的醜陋想法便漸漸地膨脹了起來，卡西姆高興的樣子更是火上加油……當我回過神時，已經說出充滿嫉妒與憎恨的惡言了……真的非常抱歉……非常對不起』


雪菈彷彿為了掩飾一臉梨花帶雨，深深地垂下了頭。貝爾格理夫微笑著把手放在雪菈的肩膀上。



『我什麼事也沒有喔，雪菈小姐。坦白說應該要感謝您才是。而且卡西姆也一定很感謝您』

『是……那樣子嗎。可是……他應該不想再見到……』



雪菈雖然話還沒說完，但似乎為了抹去奪眶而出的眼淚，又趴著上身、啜泣了起來。

卡西姆確實相當痛苦。不過，因為痛苦所以自暴自棄，也會令他人感到痛苦。總有種無能為力的感覺。

貝爾格理夫嘆了口氣，望向窗外。掛在天花板上的油燈發出的火光，幾乎無法阻擋窗外來勢洶洶的夜色。



此時，房門被瑪格麗特打開，走了進來。她兩手環抱著一大堆吃的。



『呦──久等啦。唉呦，貝爾起床啦，正好啊。咱買酒回來啦──』

『唉呀──天已經黑了吶。貝爾，你還好嗎？雪菈的拳頭很猛對吧？』



安婕琳、雅奈莎和米麗安對剛從瑪格麗特身後走進來的卡西姆，不約而同地盯著他，並投以責備的視線。



『大木頭』

『沒出息』

『笨～蛋～』

『欸、怎麼了怎麼了？』



卡西姆慌張地看著房裡的人。貝爾格理夫傻眼地垂下了視線。



『這次我可不會幫你說話囉，卡西姆』

『等下、什麼吶？我等不在的時候到底聊了什麼啊？』

『總覺得氣氛很沉悶啊。老太婆，妳在哭什麼呀？』

「瑪麗，雪菈小姐不是老太婆，而是少女……」

『嗄？妳在說什麼東西？嘛、算啦。咱餓壞啦，買了很多好吃的，所以咱們快開動吧！』



瑪格麗特和往常一樣，把買來的東西並排放在桌上。似乎在許多攤位買了琳瑯滿目的食物。其中也有熱騰騰地冒出蒸氣的佳餚。

雖然有種對話被打斷的感覺，但確實有點餓了。貝爾格理夫嘆了口氣，把雙腿移下床，坐在床緣。

和瑪格麗特一樣抱著一大袋東西的卡西姆，從裡面拿出一樣東西。



『喏』

『……欸？給我的？』



雪菈茫然地仰望著卡西姆。他有點手足無措地把紙袋放在雪菈的手中。從包裝之間的縫隙能看到裡頭似乎是烘焙的甜點之類的。聞起來相當香甜。



『妳、很喜歡吃這個、對吧』

『啊……皮尼榭蛋糕……』(*13)



是將各種果乾和辛香料，和著加了羊奶的鬆軟麵團之中，再放入模具中烘烤而成的蛋糕。瑪格麗特凝視了一會兒，指著它說道。



『啊，就是那個、就是那個。卡西姆他啊，「沒看到啊」、「找不到啊」地嘮叨個不停、在市集裡走來走去好多趟的關係，所以才會這麼晚回來啊』



卡西姆捻著鬍鬚苦笑著說。



『雖然妳最喜歡的無花果乾有點不夠就是啦……』



安婕琳眨了眨眼。



「什麼嘛……卡西姆先生，你還是有好好注意著雪菈小姐的嘛……」

『卡西姆……』

『啊──嘛、那個、怎麼說呢，我等啊，要是專心在一件事裡頭，就完全不管其他事了吶……呃，不好意思吶。我等到了事情告一段落之後才發現……』


卡西姆搔著頭，望著雪菈說道。



『不、不對。我也有拉不下臉的地方、呃……』(*14)



貝爾格理夫看著兩人欲言又止的樣子，不禁苦笑了起來。



『……真想喝蘋果酒呢』

『啊、有買吶』

『咦、有買嗎？……不，不對，光那點酒怎麼夠呢。呃，因為瑪麗也在啊』

『咦！咱今天能好好喝個夠嗎？！』

『啊啊，算是吧……卡西姆，再去買一些回來』

『由我等去嗎？』

『雪菈小姐，請您幫個忙。那傢伙應該需要人帶路』

『用、用不著吧……』

『不過啊、貝爾——』

『啊啊真是的、囉嗦什麼！怎樣都行總之快點出門啦！』



貝爾格理夫罕見地怒吼，讓卡西姆亂了方寸。於是便和同樣搞不清楚狀況的雪菈一起出門了。

貝爾格理夫雙肩一垮，吐了口長長的大氣。



『真是的，欠人推一把啊……』(*15)



似乎憋笑到快要斷氣的少女們，終於放聲大笑。



「呵呵呵呵，父親，雖然說法有點勉強……不過 good job』(*16)

『喵嘻嘻～貝爾叔叔在奇怪的地方很笨拙呢～』

『別取笑我啦，我不習慣扮演這種角色啊……』

『但是結果很不錯呀。希望她們能好好聊聊呢』



瑪格麗特似乎還沒搞懂是什麼情況，不悅地噘起嘴來。



『什麼啦，到底發生了什麼啦。別把咱排擠在外啦』

「是大人的愛情故事……瑪麗還是孩子所以不能聽」

『妳這傢伙說啥呢！是說，在聊跟戀愛有關的嗎！ ？咱最喜歡啦！快說啊！』(*17)



瑪格麗特也加入少女們的行列後，屋裡就變得喧鬧了起來。貝爾格理夫苦笑著伸手拿了瓶酒和包在紙袋裡的麵包和肉。



卡西姆說想重拾被自己背棄的過去。貝爾格理夫自己也好、珀西瓦爾和薩蒂也罷，都已是過眼雲煙。只要面對後放下的問題，過去就僅是過去而已。(*18)
等事情全都告一段落之後，讓卡西姆繼續前進的角色，或許就是雪菈也不一定。貝爾格理夫是這麼覺得的。



那，我呢？



『……嘛，我還有安婕她們在呢』



包括女兒在內，有景仰著他的年輕人令他並不難過。況且也還有朋友。和孤身一人、形單影隻的卡西姆不同。等了結過去的事結束，只剩下回到以往平淡的日常生活罷了。回到托爾內拉之後，還有夏洛蒂跟白，以及庫雷厄姆跟米托在呢。


『未來啊……』



和朝著過去的貝爾格理夫他們不同，他面前的少女們充滿了無限的可能。

看著正興高彩烈地聊著卡西姆和雪菈的話題的少女們，貝爾格理夫眉頭一皺。



『……別光是會說別人，你自己也不得不找到對象，不是嗎』



他低語的呢喃，在被任何人聽到前就消散在空氣之中了。
 
 
 
 
 
 
 
*1: 原文中後段『頭は冷静でなければ駄目だと怒られ、渋々譲った形である』
*2: 原文中後段『でも、あいつだって、俺やパーシー、サティとの過去だけしかないってわけじゃない』
*3: 原文後段『何も殺し合いをしようってんじゃないんだから』譯文直接反轉否定句為肯定句。
*4: 原文中段『感情のやり場のなさが、ある意味理不尽な怒りになってこちらに向いて来ているのは何となく理解できた』。『なさが』查不到，不過參考『なさすぎる=ない＋すぎる』理解為『ない＋が』。雖然前後兩句也都提到情感就是了。
*5: 原文前段『人間らしくていい』，查辭書『人間らしい』有『人間として当然あるような感情の感じられるさま。 』(身為人類理所當然能覺察的情緒)，而『ていい』似乎有『也好』的意思。
*6: 原文『ここで理不尽だと自分の都合で無視して通り過ぎてしまえば、彼女はきっと苦しむだろう』前段的『自分』是指貝爾格理夫呢，還是雪菈？後段的『通り過ぎてしまえば』直覺是「也要放行(卡西姆)」，但是跟前面的劇情又搭不攏……
*7: 原文『……女心って奴かね』查辭典，近似『奴「女心」かね』的意思。而『かね』作為終助詞又有三種意思：「疑問、質問、反問」。『奴』若做人稱代名詞，貝爾應該不會把雪菈用此為代稱，承接後文來看，應該是指卡西姆。
*8: 原文末句『これではいけない』查例句有『這不行、這不該、it wouldn't work like this』等意。這邊指的應該是貝爾覺得自己不該把借來的大劍用順手，也可能是覺得不該這麼快就移情別戀吧。對於自己的愛劍。
*9: 原文『長剣を手放して、大剣一本に絞るべきか』的『絞る』查辭典有『擠、縮、絞、縮小(目標)、申斥、絞盡腦汁、勒索、拉開、勒緊、擰』等意思。取其集中之意。
*10: 原文『ねえねえ、シエラさんはあれなの？　カシムさんにゾッコンみたいな？』。『ゾッコン』有『从心眼里迷上』的意思。稍微轉成譯者所知的口語化的說法。
*11: 原文中後段『諦めが悪いだけ、なんだろうね』
*12: 原文後段『今の仲間はわたしたちなのにって苛立った時も何度もありましたよ』
*13: 原文的『ピニシェケーキ』查辭典沒看到對應的單字，改成模糊搜尋後，我猜應該是參考實際的甜點店『ピアジェケーキ』命名的吧。
*14: 原文中段『わたしがまだ引きずってただけで』
*15: 原文『世話の焼ける』查辭典的相關字『せわやき』有『愛管閒事、樂於助人』的意思。字尾改成『ける』的意思就不太確定了，待查。
*16: 原文『ぐっじょぶ』南方語，保留原譯法。備用詞「幹得好」。
*17: 原文『んだとコンニャロ！　てか恋バナか！？　おれそういうの大好きだぞ！　まぜろ』小混混的語氣。有點逞強裝成熟的感覺。
*18: 原文中後段『清算するべき事柄ではあるが、過去は過去でしかない』
*Z: 原文中後段『依頼を断ってさようなら、なんて素っ気ない事は、お父さんにはできんなあ』
----
譯者語：

貝爾又怒啦！
上一次認真發脾氣如果是以為安婕是半調子的冒險者，
這一次就是身為月老的貝爾看不下去大木頭的弟弟吧。
 

較量。
冷靜。
情話。

 
下一話，
 
兩把木劍。
一條韁繩。
夜獵。
 