========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-18
Last Reply: 2021-07-17 02:24
==========================

譯者: Nosy(備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/91/
----
八九、在奧爾芬市的近郊，初夏的風光明

 
 
 
 
 
在奧爾芬市的近郊，初夏的明媚陽光正灑在大地上，及腰的草叢青翠而茂密地反射著日光，讓附近變成白茫茫的一片。

他腳下的厚底靴正蹂踩在草地上，一踏一跺地露出草下的土壤。

紅髮少年雖然躲過了首攻，但肩膀隨即挨了第二擊。(*1)



『你啊，跑到那麼前排打算幹嘛啊？』



枯草色頭髮的少年傻眼地用木劍拍打著肩膀。紅髮少年苦笑了起來。



『呃，我好像總是躲在後排，所以……』

『你不必跑到前排也行的啊。你啊，要是捨棄了判斷局勢的長處，那可是糟蹋天賦喔』

『咕唔……』

『不習慣的事就別勉強也沒關係喔』



坐在岩石旁看著這邊的精靈族少女笑著說道。紅髮少年尷尬地搔著頭。



『唔……可是啊』

『就因為那樣，所以你才在之前的隊伍裡都沒甚麼表現不是嗎？』(*2)



紅髮少年為之一怔。看著他視線游移的樣子，枯草色頭髮的少年壞笑了起來。



『喂，聽好啦。醜話說在前頭，你的劍法是永遠追不上我的。我看重你的不是那種事，而是其他地方啊』

『……說得這麼直白，感覺有點受傷就是了』

『我又不是說你弱，別那麼沮喪嘛。雖然很難解釋清楚，但是你有你擅長的角色。喏，把進攻交給我們吧』

『是啊。不過他就別提了，我可是個天才，所以交給我吧。嘻嘻』



枯草色頭髮的少年揚起眉毛，瞪視著輕笑著的精靈族少女。



『啥？妳想找碴嗎？』

『哼哼，我們連續平手的紀錄就到今天為止囉！』



精靈族少女把木劍揮舞得虎虎生風、站起身來。



『哦──好哇。妳終於打算認輸了嗎？』

『那是我的台詞才對！』



側眼看著鬥嘴的少年和少女，紅髮少年轉身嘆了口氣。

各司其職。目前為止掌握戰況、索敵、雜務、冒險的籌措之類的庶務，主要都是由紅髮少年負責的。雖說他非常擅於此道，不過不僅是枯草色頭髮的少年，連精靈族的少女或棕髮少年都認為這些工作非常棘手。所以他相當瞭解自己該扮演的角色。


確實從劍法看來，無論是技巧還是天賦，他都不覺得自己能跟枯草色頭髮的少年或是精靈族的少女相提並論。

但是，他還是有身為劍士的矜持。即使曉得自己堅持在劍術方面和她們一較高下是錯的，但他還是想要有能夠和他們並肩作戰的實力。



但不管怎麼做，目前看來都是白費功夫。

適合自己的戰鬥方式是甚麼啊，紅髮少年垂首想著。(*3)

劍士在前排戰鬥、並守護後衛。特別是負責攻擊魔獸的功能。不過，這並不是枯草色頭髮的少年想要紅髮少年扮演的角色。

況且更糟的是，四人小隊裡包括紅髮少年在內，一共有三位劍士。全部都站在前排的話可是會失控的。和那兩人站在一起，也只會扯後腿而已。雖然在故鄉時他還算是數一數二的，但果然這世上人才濟濟啊。
離激烈較量中的兩人有段距離的棕髮少年，笑著走向紅髮少年。



『哎呀──那兩人還是老樣子吶』

『喏，你覺得呢？我的劍應該要走在哪條路上？』

『欸、你問我等嗎？唔──嗯……』



棕髮少年雙臂交握，面有難色。他是天賦異稟型的人，更重要的他還是魔法使。找他請教用劍的事或許是問錯人了。紅髮少年搔著頭。不過棕髮少年彷彿靈光乍現似地雙手一拍。


『是盾吶』

『嗄？』

『你看，他倆都喜歡往前衝，而我等也比較擅長攻擊吶。坦白講，隊裡的攻擊手太多了吶』

『所以，盾？我嗎？』

『雖然並不是要你去當肉盾，但是比起進攻，你更擅長防守不是嗎？事實上，當我等三人只顧著看前面的時候，總是有你在注意著後防吶……我等眾人，只要專注過了頭，附近有甚麼東西就都看不見了吶』


雖然我等也曉得不改不行吶，棕髮少年咯咯地笑著說道。

或許正是那樣也說不定。以守勢為主的劍士。他覺得這就是到目前為止常命懸一線的原因。不過，這些隊友們反而告訴他就該這麼做。(*4)



『……哎呀、真是的』



他雖然每天都以「攻擊的劍」為目標，用盡全力地鍛鍊著，但總覺得像是穿著不合腳的鞋子一樣，歷盡千辛萬苦仍抓不到要領，原地踏步、白費功夫。不過，雖然說了要改握「守護的劍」，可是具體來說卻不曉得要怎麼做。到了奧爾芬以後經歷了無數次的失敗，到頭來除了感到一片混亂之外，甚麼收穫也沒有。


『不多試幾次怎麼會知道呢……』(*5)

『啊、又平手了吶』



棕髮少年說道。

他轉頭望去，只見兩把木劍恰好同時擊中對方。眼前精靈族的少女壓住頭、枯草色頭髮的少年則按住腰部，並同時痛到跪了下來。

紅髮少年傻眼地從道具袋中取出跌打損傷的藥膏。



○



每當微風輕拂過草原時，長長的草反射陽光，映照出滿地的璀璨。彷彿就像是波光粼粼一般。似乎有著固定的規律，持續不斷地潮起潮落。



雖然遇到了一點小麻煩，安婕琳一行人後來順利地取得工會的委託，跟雪菈道別後便離開了曼薩鎮。現在正前往南部大陸的路上。

她們似乎深受雪菈的信賴，除了先預收了一半的委託費、尾款到了南部的工會再出示文件領取；雪菈還提供了到目的地的詳細地圖、旅程所需的食物跟水，甚至連馬車都免費借給她們了。除了遞送工會文件與貨物一事本來就很重要之外，再加上有兩名等級 S的冒險者隨行，其實那些都不是真正的原因吧。


坐在安婕琳對面的卡西姆愣愣地仰望著天空。看起來有點如釋重負的感覺。似乎是跟雪菈約好了，等事情告一段落之後再聚聚的樣子。



「……不管幾歲，少女就是少女」



安婕琳咯咯地竊笑起來。她依偎到坐在身旁的貝爾格理夫肩旁。



「對吧、父親？」

『嗯？啊啊……』



似乎若有所思的貝爾格理夫含糊地回應著她，並伸手輕撫著她的頭。另一手則壓在攤開的地圖上。



如雪菈所言，途中除了幾個廢棄的村莊外，就沒有能稱之為村鎮的聚落了。

這些地方雖然曾為了拓荒而遷入許多移民，但既挖不出礦石、又不會出現讓冒險者們趨之若鶩的魔獸。更何況距離有利可圖的大城市又很遠，交通也不方便。最後人們覺得沒有意思，便漸漸地搬走了。
不過要是進入山區，雖然反而有著少數民族的部落，但沒去那裡的必要。即使貝爾格理夫個人有點好奇，但那樣就繞太多遠路了。



總而言之，由於那些因素的影響，所以這條路上來來往往的人並不多。雖然有遊牧民族會經過這附近，但他們並未依循固定的路徑，因此幹道甚麼的根本派不上用場。
這也難怪目前他們走的路和以往寬敞的官道不同，是條無法輕言整備得宜的道路。因為崎嶇不平，馬車相當地顛簸搖晃，坐在安婕琳身旁的貝爾格理夫似乎有點不太舒服，身子時不時就會微微活動一下。總算能理解為何沒有商人想直接往南走了。


雖說如此，看似也並非完全杳無人煙。馬車的車轍被掩藏在荒草之中，向前延伸至遠處。軌跡似乎略為向西方駛去。軌跡的盡頭通往如同融入湛藍天色中的鬱鬱山脈。山頂附近覆蓋著像是帽子般的白雪。由於山色相當地蒼鬱，讓山上的白雪看起來更顯得搶眼。


安婕琳研究著地圖。

接下來再走一段草原之後，就會進入像是山脈旁荒地似的岩石區。那裡有類似峽谷的地方，可能會有魔獸或盜賊出沒。

不過，由於往來這段路的人並不多，所以資訊很少，也可能會有連雪菈都不知情的事物存在，所以她特別告誡貝爾格理夫一行人要特別當心。



能造訪未知的地方令安婕琳非常興奮。要是曉得那地方危機四伏的話就更加亢奮了。

但除此之外，她還意外地感到非常的安全。可能是因為跟貝爾格理夫同行吧。除了能向他分享這種興高采烈的感覺之外，因為能和最喜歡的父親一起經歷那些刺激的冒險，所以會讓她喜不自勝也是沒辦法的事吧。(*6)


米麗安從車廂探出身子，凝神眺望著山脈的方向。山那頭似乎正烏雲密布、風起雲湧。



『山那邊是公國對吧～？』

『是啊。雖然只隔了一條山脈，兩邊的氣候卻大不相同呢』



雅奈莎握著韁繩說道。

奧爾芬雖因地處北部所以氣候乾燥，但冬天裡仍會下雪或降雨。可是，富含水氣的厚重雲層很可能會被山脈擋住，提爾迪斯極少下雨、氣候也相當乾燥。不過，到了初夏還這麼涼爽，或許正多虧了乾燥氣候的福也說不定。


這麼說來跟托爾內拉還真像呢，安婕琳心想。

托爾內拉在冬天很常下雪，雨也不多。夏天時十分涼爽。

夏洛蒂和白現在是不是在整理家後面的田地呢，她想。米托是不是跟以前一樣和大家玩在一起呢。甚至庫雷厄姆會帶著米托和其他孩子一起到森林裡去也說不定。


對於欣賞周遭的風景樂此不疲的瑪格麗特，傾身探出車廂，看著遠方。



『好像有什麼東西咧』

『嗯？』



在安婕琳仰首之前，瑪格麗特便已跳下馬車、穿梭在草叢之間。然後她從草地中拔出一根棍狀物後，便跑回車上。



『劍、啊……勉強算是劍嗎，這玩意？』

『嗚哇～破銅爛鐵～』(*7)



是把長柄兵器。似乎連握柄也是用鐵做的，刺進地面的刀刃部分已經完全鏽掉了。刀刃對槍來說太長了，握柄也遠比劍的還要長。是某種眾人相當陌生的武器。
瑪格麗特握著武器，狐疑地左顧右盼。



『雖然都被埋在草叢裡了，但咱發現這附近遍地都是生鏽的武器或裝甲呢』

「咦……是舊戰場之類的嗎？」



安婕琳說完便看向貝爾格理夫。他點了點頭。



『大概是吧。那種武器看起來會不會是為了方便在馬背上使用呢』



當然，騎馬時攻擊範圍越長的武器，的確就越有優勢。

瑪格麗特站起身用力地舉臂一丟，把拾來的武器拋了出去。武器飛得很遠，最後插回了土裡。



『不過啊，什──麼都沒有啊。就算只有一頭魔獸出現也很好玩嘛』

『因為不像在地城那樣，會在大白天來襲的魔獸屈指可數吶』



卡西姆說完便深了個大大的懶腰。然後便把高禮帽蓋住臉，擺出睡覺的姿勢。

離開曼薩已經兩天了。雖然沿著平原走了很久，但今天傍晚或許就能走到山腳附近了。只是從地圖上來看，道路沿著山脈而行，似乎沒有捷徑。魔獸或許會在南下的路上出沒。(*8)
當初光是要到埃斯特佳爾就花了將近半個月。為了要旅行到比那裡還要更遠的南部大陸，還有很長的一段路要走吧。既然不會使用空間轉移或飛行術的話，這也是理所當然的事。
但是，安婕琳認為這就是旅行的好處。要是轉瞬即至的話，就不能像這樣享受旅途中的風景、也沒辦法聊地這麼開心了。



稍微讓馬兒喝水、吃草，小憩片刻之後，陽光漸漸變成耀眼的金黃色，感覺起來似乎有些沉重。太陽高掛在行進的方向，令人覺得相當刺眼。安婕琳不斷地眨著眼睛。突然刮起了一陣強風，搖曳生姿的草原發出了唦唦的摩擦聲。
她轉頭一看，貝爾格理夫正雙手交握，閉上了眼睛。雖然沒有睡著，但似乎稍微打著瞌睡的樣子。



安婕琳輕手輕腳地爬到瑪格麗特的身邊。



「發現什麼了嗎……？」

『都是草啦。雖然偶爾有幾塊大石頭，但果然破破爛爛的武器還是到處都是啊』



草原如波浪般緩緩起伏，某些地方看起來就像是丘陵一般。要是馬賊團突然從那邊衝過來，自己一個人能不能應付得來呢，安婕琳心想。

不過卡西姆和米麗安都在，更重要的是貝爾格理夫會先察覺到伏擊之類的吧。「甚麼都不用擔心」，安婕琳邊這麼想、邊點了點頭。瑪格麗特露出訝異的神情。


『妳在想什麼啊？』

「如果有盜賊從那邊偷襲、之類的」

『哈哈，原來如此啊……但咱們現在逆光，所以敵人也可能從這邊撲過來不是嗎？』



瑪格麗特指著馬車前進的方向說著。確實非常刺眼。背光而來的襲擊可是相當不利呢。



「雅奈，前面有人影嗎？」

『不，沒有異常喔』



可能是為了避開刺眼的陽光吧，借米麗安的帽子遮陽的雅奈莎回答後，轉頭說道。



『有什麼可以喝的嗎？』

「蘋果酒？」

『呃，有除了酒以外的嗎？』

「嗯……薄荷水？」

『嗯，謝啦』

『要是真的被偷襲的話～應該會先用長弓「咻──」地射過來吧～大概啦～』



米麗安邊翻著包包邊說道。安婕琳點了點頭。



「這麼一來我們就會很慌張，他們再從高處一口氣衝過來……吧」

『要是弓箭手不多的話～就會瞄準駕馬的人呢～雅奈～別大意喔～』

『要是有箭射過來，我會馬上知道的啦……』

『那，先講講應對弓箭的策略嘛。能怎麼辦啊？咱雖然有把握能擊落所有射向咱的箭，但要全部打下來，是不可能的喔？』

「瑪麗有做過護送委託嗎……？」

『唔──跟貝爾一起離開托爾內拉的時候，多少也算護送吧？不過咱到了奧爾芬之後還沒接過呢。喏，妳也懂吧，「才不要被一個低階冒險者護衛咧」之類的啦。尤莉她告訴咱，先找隊友再說』


高階冒險者才能獨自執行護送委託。低階冒險者要是沒組隊的話，無論是從安全面或者可信度考量，都無法委以重任。

那麼說來也對呢，安婕琳隨即點頭同意。



「要應對弓箭，如果對象是商隊的話，通常還會有其他的保鑣，得先一起討論……不過基本上都會在馬車兩側掛上防禦箭矢的板子吧」

『哦──原來如此啊……還有那招呢』



似乎回想起藍髮女商人的馬車，瑪格麗特雙臂交握、點了點頭。

雅奈莎視線沒有離開前方，就這麼說道。



『這麼說，妳應該也能自己接商隊的護送委託喔。不僅是小隊而已，還會募集其他冒險者，人數可不少喔』

『哎呀，是這樣嗎？咱還以為沒搞頭了，完全沒看那類的委託啊……雅奈曾那樣獨自接委託嗎？』

『不，我和米麗在跟安婕組隊前，就跟孤兒院的夥伴組過隊了，所以執行護送委託不成問題喔。對吧，米麗？』

『是呢～那時雖然不能跑太遠～不過還是開心地走了很多地方呢～』

『安婕呢？』

「我一下就升到高階了，沒那種煩惱……」

『嘁。等著看吧，咱很快就會升上等級 S啦』

「不過執行護送委託，也得好好守護委託人……任性的瑪麗，不適合」(*9)

『妳說啥──？妳不也是嗎，愛裝酷的傢伙』



安婕琳和瑪格麗特就這麼嘻鬧了起來。



『好啦好啦～別吵啦～吃甜點了喵～』



米麗安笑著從袋子裡拿出裹著糖衣的餅乾。



太陽終於沒入山的那頭，行進著的馬車周圍，被山影所覆蓋。

吹來的風令人感到幾分涼意，安婕琳把脫下來的外衣披回身上。仰望天空明明是一片蔚藍，只有附近是一片陰涼，讓她們覺得相當有趣。

大概是輾過了比較大的碎石，馬車明顯地搖晃了幾下。可能是隨著晃動的節奏被車廂撞到頭，橫躺著的卡西姆發出「唔嘎」的聲音坐了起來。



『嗯啊──……哎呀，天這麼黑啦。我等睡了這麼久嗎？』

『卡西姆先生沒問題嗎……？晚上不會睡不著嗎？』

『有甚麼關係嘛。那就由我等守夜就好吶』



卡西姆說完便伸展肢體，脖子跟肩膀的關節都發出聲響。



當暮色越來越深沉、山脈的另一側開始便得火紅一片時，他們抵達一個廢棄的小村莊。

他們把馬車停在一棟坍塌的廢墟後面，卸下轡頭的馬兒則繫在樹上放風。水井似乎已經枯竭，被填了起來。不過附近似乎有條小溪。

收集柴薪、燃起營火時，山脈的陵線已經變成紫色的了，天空也已渲染成一大片靛藍色，被撕碎般的雲朵只有下半段被夕陽渲染成橘紅色。星星忽明忽暗地閃爍著。


白天還很涼爽的風，日落之後就冷得令人瑟瑟發抖。不過一堵古老的石牆穩穩地將寒風擋在身後，緊緊依偎著石牆後，晚風也就不那麼咄咄逼人了。

瑪格麗特正一邊哼著歌、一邊準備晚餐。精靈族公主雖然言行粗魯，但就烹飪的造詣而言可是比安婕琳好上許多。安婕琳總覺得有點不甘心。雖然她對料理並非一竅不通，但看來回奧爾芬後要稍微練習一下了，她暗自心想。


貝爾格理夫擺了個有著提把的小盒子。



『瑪麗，我把調味料放這囉。別用過頭啊』

『咱知道啦，交給咱就對啦』



他瞥見瑪格麗特打開小盒子、確認小瓶子裏調味料的味道之後，便套上披風，轉身離開。安婕琳起身跟在他後面。



「要去哪呀，父親……？」

『啊啊，我想稍微在附近巡邏一下……不曉得有沒有危險的東西在呢』

「我也要去……」

『妳也想來嗎？那先把披風穿上吧』



月亮尚未升起。不過眼睛已經習慣了黑暗，只是慢慢走的話倒沒什麼問題。

貝爾格理夫比平常時走得更加謹慎。大小不一的石塊被淹沒在草叢之中。左腳踩到的話暫且不提，但要是右腳的義肢沒踩好的話，肯定會跌個人仰馬翻的吧。
有幾棟屋頂坍塌的宅舍，還有被日曬雨淋了不知多久、殘破不堪的維耶納女神像。似乎還有一片田地，不過完全看不到農作物的影子。



貝爾格理夫說，這村子大概曾住著從帝國來的移民們吧。

提爾迪斯的遊牧民族不蓋有地基的房子，但會帶著大帳篷遊走於疆土之內。再往東靠近基以泰的地方，才有不少用石塊、土塊或木頭蓋成的房子，這附近的牧民並不會建造那樣的家。


「好厲害。父親知道得真多呢……」

『哈哈，我只是在書裡讀過而已喔。印象中應該還收在家裡，所以這趟回去以後來讀讀吧』

「嗯！」



走著走著，安婕琳發現附近也散落了一地鏽蝕的舊兵器。說不定這個村子是因為戰爭而被遺棄的呢，她想。



「這邊也有很多呢……」

『是啊……看來都相當有年代了呢』



貝爾格理夫左顧右盼，摩娑起自己的鬍子。



『看來不像有魔獸的樣子，也沒找到甚麼壞東西的巢穴……好吧，我們回去吧』

「嗯！」



安婕琳牽起貝爾格理夫的手。



眾人配著硬麵包，喝著加了肉乾和豆類的熱湯；當開始清理碗碟等餐具時，弓形的半月已經升了上來，月光將草原映照成一片蒼白。

靠在石牆，望著眼前的篝火；搖曳的火光讓身後的影子也跟著搖晃了起來，感覺就好像被誰給俯瞰著，令人覺得有些靜不下心。就算不可能是那樣，安婕琳還是忍不住頻頻回頭。(*10)


雅奈莎盤點完行李之後，手裡拿著弓箭，站了起來。 米麗安也握著她的法杖。



『貝爾叔叔，我們出去一下』

『嗯？發生了什麼事嗎？』

『補充食物呦～要去獵兔子啦～兔子～』



米麗安說完便晃了晃手中的法杖。

雪菈當然也提供了食物，但總不能全靠它。沒什麼比新鮮的在地食材更好的了。安婕琳也站了起來。



「我來幫忙……」

『是嗎？那可正好。那、就幫忙安裝陷阱甚麼的……』

『有啥咱能幫上忙的呀？』



瑪格麗特滿懷期待地看著雅奈莎。雅奈莎苦笑著搔了搔臉頰。



『雖然實際上獵兔子最好用箭……瑪麗的視力很好對吧？』

『噢！咱就算晚上也看得很清楚啊！』

『那就幫我們趕兔子吧』

『太棒啦！咱來趕、咱來趕！』



因此安婕琳一行人隨後便離開平原，留下貝爾格理夫和卡西姆兩人。仍刮著晚風，但與其說是吹拂，更像是撩撥髮梢的程度而已。月光過於耀眼，令人不快；周圍的景色缺少色彩，總感覺有些不太真實。


『不過，為什麼是現在啊？白天咱們看得比較清楚不是嗎』

『如果獵物是鳥類的話的確沒錯，但兔子是夜行性動物。牠們只在晚上出沒。這附近的品種似乎只在深夜活動呢』



事實上，從開始南下的那天起，只要是艷陽高照的白天就看不見兔子的蹤跡。既然打算要野營，雅奈莎便早就計畫在晚上打獵了吧。

瑪格麗特感動地雙臂交握。



『原來是這樣啊──……那，托爾內拉的森林，白天也看得到兔子，又是為什麼啊』

『也許是因為森林的視野有限吧。即使在白天也不容易被天敵發現。這附近的遮蔽物很少，所以我覺得牠們要到深夜才會出現』

「……瑪麗，父親應該告訴過妳要好好仔細觀察對吧？」

『咕唔……』



瑪格麗特不悅地噘起嘴。



安婕琳彎下腰，把幾個陷阱放在石頭的陰影處或者起伏不平的地方，然後再擺上幾顆乾豆。接著就等倒明天早上再確認就好。似乎有甚麼偶爾會從草叢中跑過，草叢搖晃的方式不太像是被風吹的。


位處下風處的雅奈莎凝視著其中一處，立刻拉直了弓。

瑪格麗特從上風處製造聲響，衝了過來。

隨著沙沙聲，兔子從草叢裡跳了出來。

米麗安同時用魔法釋放出一顆光球，並迸發出閃光。兔子不知是頭暈目眩還是被嚇壞了，杵在原地、一動也不動。

於是牠便被雅奈莎射出的箭給刺穿了。



『得手了』

『耶～正中紅心～』



安婕琳跑了過去，拾起獵物。兔子那對已經看不到東西的眼眸，正映照著天上的月。



「還要繼續獵嗎……？」

『是啊，這樣一來就不用擔心肉不夠吃的問題了』



也能省一點醃肉或肉乾了。雅奈莎說完，卻露出怪異的神情。



『瑪麗，怎麼啦？』



瑪格麗特正雙手掩面地蹲在地上。



『……眼睛嗎』

『真是的～早就提醒過她要注意閃光術的～』



看來她似乎是直直地盯著米麗安的閃光，讓她眼花撩亂。安婕琳不禁笑出聲來。



「……果然，瑪麗的功夫還是沒到家呢」

『咕唔──混帳──』



雖然瑪格麗特懊悔地長吟，但視力恢復前似乎也無法反駁。安婕琳笑著握起瑪格麗特的手，牽著她站起身。



「沒問題的，等一下就看得到了……」

『唔咕』



從她們的背後突然傳來蹦跳聲，不久後又迸發一陣閃光。伴隨著一道破風之聲，兔子的身上已插了一根箭矢。

閃光熄滅後，半月仍靜靜地照耀著草原。
 
 
 
 
 
 
 
*1: 原文『初撃こそいなした赤髪の少年だったが、すぐさま二撃目を肩に受けた。』
*2: 原文『そのせいで今までのパーティで上手くやれなかったってか？』
*3: 原文前段『自分に合った剣とは何だろう』。前後文看來，貝爾應該不是在找實體的劍，而是劍士之道。
*4: 原文後段『しかし、このパーティではむしろそうなるべきだと皆から言われる』
*5: 原文後段『都に出て来てからの試行錯誤が、却って混乱をもたらしているようにも思えた』
*6: 原文很長。『それに加えて驚くほどの安心感を抱いている自分がいる。ベルグリフが一緒にいるからだろう。高揚感を共有できているかはともかくとして、同じスリルを大好きな父親と一緒に味わえるというのが嬉しくて仕様がない』
*7: 原文『錆び錆びじゃん』的『錆び錆び』，查詞典就是『rusty, rusted』的意思。不過從字尾看來應該是有點小太妹感覺的瑪格麗特的語癖（米麗安會有破折號，卡西姆動不動就吶吶吶）。
*8: 原文『ただ、地図からすれば道は山脈に沿ってはいるが、近くを通るというわけではないようだ。そうなるのはもっと南に下ってからのようである』
*9: 原文後段『自分勝手なマリーには不向き』的『不向き』有『不適合、無法勝任、unfitness, ability』的意思。備用辭是『八字不合、格格不入』，但安婕講成語大概十次有十一次會被糾正，所以還是講人話吧(笑)。
*10: 原文中後段『それが自分を見下ろしているような気がして何となく落ち着かない。そういうつもりはなくても、アンジェリンは何度も後ろを振り返った』
----
譯者語：
製造騷動的瑪麗。
趕著兔子的瑪麗。
總覺得很有畫面呢。

守護之劍。
生鏽之刃。
深夜之矢。


下一話，
 
馬鞭。
刺蝟。
火光。
   