========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-30
Last Reply: 2021-07-22 05:12
==========================

譯者: Nosy(備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/93/
----
九一、堅固而牢靠的高牆圍繞著城鎮。


 
 
 
 
 
堅固的高牆將這座城鎮完全地包圍了起來。看來曾是道城牆的樣子。但是，年代久遠的部分、跟後來重建補修的部分，兩者間堆砌起來的磚塊顏色有著明顯的不同。

他們穿過城門時也注意到了，這座高牆非常的厚。能摧毀伊斯塔夫的城牆、將其蹂躪於戰火中的【武帝】，無疑是提爾迪斯史上最強的人物吧，安婕琳不禁遙想起那段傳說。


離開峽谷後，一行人終於抵達伊斯塔夫。

峽谷的出口雖然有亞龍出沒，但對安婕琳她們來說還稱不上對手。就連絆腳石的程度都沒有，一行人不費吹灰之力就順利地通過了。

這附近與其說是草原，不如說是荒地更為適當。由於日曬過於強烈、幾乎寸草不生的關係，地面反射的刺眼陽光令人感覺非常不適，熱氣就好像從腳底向上蒸騰似地。



迎面而來的風相當乾燥，四週塵土飛揚。總覺得喉嚨有點刺刺癢癢的。

雖然同樣是濕度很低的風，但與北部大陸的卻相當不同。也許正因如此，光是坐在馬車上就有種異樣的疲倦感。

不過比起這些來說，抵達初次造訪的伊斯塔夫鎮更令人雀躍。

這個小鎮充滿了活力。無數的人來來去去，到處都說著聽不懂的語言。街頭藝人在路邊演奏的音樂，聽起來與流浪民族的有點像、卻又不盡相同。或許是因為氣候的因素，看似有不少人的膚色都很深。

瑪格麗特興奮地左顧右盼。



『厲害！跟奧爾芬完全不同！哇——喔——！啊！他把布一圈一圈地纏在頭上耶！那是哪招啊？！啊哈哈哈！好怪的打扮！』

『喂喂，妳這鄉巴佬讓人很羞恥吶，別這樣啦』(*1)



卡西姆笑笑地輕戳瑪格麗特的頭。安婕琳也在一旁竊笑著。雖然她自己也覺得很興奮，但看到身旁的瑪格麗特那麼激動，感覺自己就冷靜了下來。

雖說如此，走在陌生的街道中依然令人心跳不已。四周飛沙走石，天空雖然萬里無雲，但放眼望去卻又有些霧濛濛地。就算是這樣，在一片朦朧的街景中，有棟像是開傘前的香菇、又像是栗子的建築物，其上舖設著五顏六色的華麗瓷磚。



沒有棱角的屋簷是要防止小偷闖空門嗎，安婕琳邊這麼想、邊左右張望著；馬車似乎到了工會，停了下來。貝爾格理夫站了起來。



『再來，得完成雪菈小姐交待的委託呢』

「嗯……」



貝爾格理夫看來似乎鬆了口氣。果然長途旅行很難熬吧，他的神情似乎有些倦意。

貝爾格理夫一路上都沒有露出疲態，但畢竟他在村子裡生活了那麼久，想必旅途中有許多不習慣的地方吧。不僅是物資的統籌、路線的確認、謹慎地索敵等等，還負責管理旅行中相關的所有雜務，跟只需專注在戰場中的安婕琳她們不一樣。他的壓力肯定很大吧。

安婕琳拉了拉貝爾格理夫的衣擺。



『嗯？怎麼啦，安婕？』

「……再來可以好好休息了，父親……辛苦了」

『哈哈，謝謝妳』



貝爾格理夫微笑著輕拍著安婕琳的頭。

工會大樓的建築風格也很不同。與其說奧爾芬工會過於簡約，應說這邊的設計實在太過時尚，有種不可思議的感覺。(*2)

不過大廳裡卻滿是冒險者。不管走到哪裡，這群人的本性就是那樣啊，安婕琳傻眼地鬆了口氣，多少也恢復了些平常心。

瑪格麗特則是因為面無表情地戴著兜帽的關係，由於附近的人很多，所以也沒有誰會因為她是外地來的就特別在意。



由於不可能大家一起過去，所以只有安婕琳帶著雪菈寄存的物品跟介紹信走往櫃檯，貝爾格理夫他們則在大廳靜候。高階冒險者的櫃檯擠滿了人。站在貝爾格理夫身旁的卡西姆正一邊捻著鬍子、邊環顧四周。



『哼——嗯，還真多人吶……這附近的委託真那麼好賺嗎？』

『是不是因為這城鎮很繁榮呢……？』

『嘛，隨便啦。高階冒險者是多是少，對我等一行人來說都無所謂吶』



安婕琳攔住了一位走過她們面前的女性工會職員，並出聲叫住了她。女職員露出懷疑的神情看著安婕琳。



『有什麼事嗎？如果要找委託，請找櫃檯接待員……』

「我們有東西要轉交……從曼薩工會那邊來的……」



讀著安婕琳遞過去的信，女職員依次看著信紙、等級 S的名牌和安婕琳，倒抽了口涼氣。



『是、是從曼薩沿著山脈過來的嗎……印象中在峽谷裡有頭梅臼爾龍……』



卡西姆歪著脖子答道。



『妳說那頭奇怪的亞龍嗎？雖然已經打倒了吶，這樣不好嗎？』(*3)

『打倒了！？欸、抱歉、畢竟是等級 S呢……雖然並不是壞事——呃、不對，糟了！喂！梅臼爾龍的討伐委託、現在、立刻、馬上撤下來！』



女職員對著接待櫃檯大聲吼著。搞不懂狀況、排成長龍的冒險者們不解地一起看了過來。接待員則露出無法理解的納悶神情。



『撤下來嗎？那不是最優先事項嗎……』

『呃、牠看來已經被討伐了。不過尚待確認，所以從討伐委託改為確認委託……而且報酬不一樣，所以改好前得先撤下來啊』

『可是，剛才有群等級 AAA的隊伍才剛接下委託耶』

『欸！嗚哇啊——這可怎麼辦好啊……』



安婕琳看著眼前的職員抱頭苦思，不禁尷尬地搔了搔臉。



「總覺得……很抱歉呢」

『哪、哪裡，請別在意……咳嗯。總之，要不要先見工會長呢？』

「嗯」



在女職員的引導下，安婕琳和卡西姆前往工會長的辦公室。 伊斯塔夫的工會是棟很大的大樓，工會長辦公室位於三樓。

當推開木門時，牆上掛著奇形怪狀的魔法道具，吸引了安婕琳一行人的目光。書架也堆滿文件和資料的工會似乎很眼熟呢，安婕琳心想。

不過與奧爾芬的工會不同的是，這裡的辦公桌或地板並沒有亂七八糟的。似乎被整理得很好，令人非常印象深刻。工會長看起來也沒有被工作壓得喘不過氣的感覺，大概是因為這裡沒有被中央工會的淫威影響吧。(*4)


一位淺藍色頭髮的年輕男子正站在窗邊，神色恍惚地望著窗外。



『天氣真好啊……好熱呀……』

『工會長！』

『哇、怎麼啦怎麼啦。哦，是副會長啊……有什麼事嗎？』



工會長有些病懨懨地轉身，朝她們慵懶地微微一笑。他看來相當年輕。應該只有二十多歲吧。不過他卻得負責這麼大的工會，安婕琳不禁心生欽佩。而且，幫她們帶路的竟然是副會長。

副會長稍微往旁邊讓了一步。



『這兩位是等級 S的冒險者，安婕琳小姐和卡西姆先生。她們似乎從曼薩工會那過來，有東西要轉交』



安婕琳低頭行禮。



「我是安婕琳。這是曼薩工會的雪菈小姐要轉交的……」

『啊啊，感激不盡。我是伊斯塔夫的工會長，奧利弗』



奧利弗微笑著鞠躬回禮。他身材高瘦，披著寬鬆的長袍，看起來就像是魔法使一樣。他的皮膚雖然很白，不過卻像是生病般的蒼白。

副會長隨即轉身告退、快步離開，處理剛才亞龍委託的後續事宜。

奧利弗邀請她們似乎是賓客用的椅子上就座，然後自己才在對面坐了下來。他接著讀起安婕琳遞過去的信，並在檢查完盒子裡的東西後，點了點頭。不知道是玻璃還是水晶，但似乎是用透明的礦物精雕細琢而成的物品；隨著光線角度的移動，映射出七彩繽紛的變化。


『沒錯，這是我借那邊的魔導球。非常感謝，沒想到會這麼快就還回來了』



卡西姆撫摸著鬍鬚。



『那個，是貳拾捌式對吧？托托•克魯姆做的吧。是拿來做結界用的嗎？工會間會做這種人情，還真罕見吶』(*5)



奧利弗瞇起眼睛。



『您看一眼就知道了嗎……真不愧是【碎神蓋】的卡西姆閣下呢』

「咦，奧利弗先生、認識卡西姆嗎……？」



安婕琳說完，奧利弗微微一笑。



『我多少也算個學藝不精的魔法使，可不能對號稱大魔導的人一無所知呢。創新的平行式魔術，可讓我受益良多啊』

『那還真是榮幸吶，嘿嘿』(*6)



卡西姆咯咯地笑著，伸手拿起茶杯。

奧利弗十指交握、撐在面前，視線在她們兩人的身上交錯。



『已經兩年多了吧。埃斯特加公國的奧爾芬附近，曾因魔王而出現過大量魔獸的樣子呢。對吧，安婕琳小姐？』

「嗯」



安婕琳點頭。怎麼可能忘記呢，就是因為那樣，才會一直回不了家。奧利弗笑了。



『那時候很辛苦吧。多虧妳的活躍，才能倖免於難呢。真不愧是【黑髮女武神】啊』

「哪裡……是因為有大家的幫忙……」

『那件事也對我們有影響喔。我們為了能應付那種事情，便跟幾個有志一同的工會攜手共同警戒著。曼薩也在雪菈小姐成為工會長以後一起合作。因此作為應對魔獸策略的一部分，我才把魔導球借了出去』

『哈哈，原來如此吶。是奧爾芬的教訓嗎？』

『正是。或許這麼說不太好聽，但是奧爾芬是個很好的範本。物盡其用嘛』(*7)



安婕琳啜飲著茶。雖然他看起來充滿理性，但果然本質上還是名魔法使啊。不過，總比袖手旁觀來得好。



『雪菈小姐的公文我看完了。委託報酬的尾款會由我們支付。馬車就先放在我們這，等到有其他回曼薩鎮的委託再一起還回去。這樣的安排如何呢？』

「嗯。謝、非常感謝……」(*8)



奧利弗看起來鬆了口氣，然後便將手押在胸前，發出「嗚嗯」的呻吟聲。看起來似乎有點難受。



『……抱歉，身體不是很好』

「沒關係。別太勉強……」

『謝謝妳……接下來呢』



奧利弗喝了口茶，對安婕琳她們說道。



『聽說妳們想前往「大地的肚臍」是嗎 ……』



安婕琳點點頭。稍微探出了身子。



「你曉得嗎？我們聽說那在寧迪亞山脈，但是不知道確切的位置……」

『唔嗯……也罷，如果有二位在應該就不成問題吧……但很危險喔。就算是等級 S，在「大地的肚臍」也不能高枕無憂呦』

「已經有那種程度的覺悟了……」



奧利弗閉眼沉思了好一會兒，最後總算抬起頭、站了起來。然後他將掛在牆上的其中一樣魔法道具取下，交給了安婕琳。



『我瞭解了。這個就先借給妳們吧』

「這是、什麼？」



似乎是用魔水晶製成、大小與手掌差不多的三角錐，用一條細銀鍊繫著。鏈子的長度大概是安婕琳的指尖到手肘左右。三角錐正發出淡紫色的光芒。

奧利弗提著鍊子，讓三角錐垂吊著，並灌輸魔力。不久後，垂落著的三角錐猛地往旁邊一擺，尖端則直直地指著某個方位。就算搖晃鍊條，尖端仍繼續指向同個方向。


『這個魔水晶，是從「大地的肚臍」採取的』



奧利弗收回魔力，三角錐又回到原本垂吊著的樣子。

把它接過來的安婕琳將其放在掌心，全神貫注地盯著它看。



「這個東西指往『大地的肚臍』……？」

『沒錯。因為受到寧迪亞山脈的魔礦石強烈的磁場影響，所以指南針毫無用處。因為非常危險，所以測量師也不得其門而入，更沒有繪製過詳細的地圖。不過，有了這個的話就能知道大概的方向了』

「……要是不能靠自己到達，就沒有資格進入『大地的肚臍』嗎……？」

『哈哈，或許是那樣也不一定吧。好不容易抵達以後，想必會遇到遠比山脈的那些魔獸還要兇猛的、滿山滿谷的傢伙們吧。做好心理準備了嗎？』

『嘿嘿，那可有趣啦。不過吶，那個水晶錐，不是白借給我等一行人的對吧？』



奧利弗瞇起眼睛。



『……做為交換的條件，請幫忙採集一些素材……當然，會由工會這邊收購的』

「沒關係。做為委託的話還比較自在……」



向伊斯塔夫工會欠人情可一點也不有趣。如果是用委託的形式，後續就沒甚麼麻煩事了。原本就只是為了見珀西瓦爾一面的旅程，安婕琳本來就並非得跟強大的魔獸不可。

這藉口還真好呢，安婕琳調皮地笑著拿起茶杯。不過裡頭已然空無一物。



○



『熱死人啦……這兒也太熱了吧……而且又乾，咱嗓子疼啊……』



瑪格麗特啪唦啪唦地拉扯著兜帽。似乎想搧些涼風。雅奈莎遞了瓶果汁給她。



『真是的，妳非得這麼誇張嗎』

『因為精靈領哪有這麼熱啊……混帳，咱一旦靜下來不動，熱氣好像就更嚴重啦』



瑪格麗特一口氣把果汁喝完，隨後便癱坐在椅子上。

剛抵達伊斯塔夫時還很亢奮的瑪格麗特，當她稍微冷靜下來、感受到這片土地的空氣時，似乎被炎熱和乾燥的氣候給打倒了。



『貝爾——……還不能把兜帽拿下來嗎？』

『如果能保證被纏上了也不吵不鬧的話』

『唔呃……』



瑪格麗特忿忿不平地盯著貝爾格理夫一會兒，隨後便放棄似地垂下了視線。

要是瞭解到自己會失控的話，這孩子也算是稍微長大了些呢，貝爾格理夫笑著想。雖然覺得她有點可憐，不過這也是因為精靈族在南方相當罕見的緣故吧。除了會引來好奇的目光之外，更別說奇怪的傢伙們跑來搭訕、產生不必要的糾紛，引起旁人的關注。(*9)

要是那樣的話，在這邊人生地不熟的、也沒有關係可攀，也可能會變成非常不利的情勢。一旦被貼上罪犯的標籤，那可就大事不妙啦。

我還真膽小啊，貝爾格理夫苦笑著搔了搔頭。但是，他也不想因一時大意而讓少女們陷入窘境。就某種角度來說，跟人類打交道比應付魔獸還要可怕。



跟瑪格麗特一樣怕熱的米麗安似乎有點沒精神。她癡癡地張著嘴、雙眼呆滯無神地盯著天花板看。



『米麗，妳還好嗎？想喝點什麼嗎？』

『水——……好樂呀……』(*10)



貝爾格理夫把水壺遞給她。 米麗安津津有味、咕嘟咕嘟地喝著，隨後往椅子後一癱，繼續抱怨著高溫的天氣。(*11)



『既然是規模這麼大的工會～應該要有冷房魔法的呀～……』

『說的也是呢……但那麼一來，或許會有更多無所事事的傢伙聚在這裡也不一定呢』



雅奈莎說道。米麗安不情不願地噘起嘴，將大帽子蓋在臉上。



峽谷裡外的溫差十分驚人。雖然有點棘手，但要適應也只是時間的問題而已。只好一點點地習慣了。貝爾格理夫長年以來雖然已有應付嚴寒的方法，但面對暑氣可就有些束手無策了。

他已脫下了披風，早已脫下老是穿著的皮外套，連襯衣也捲到了手肘附近。但是還是很熱。看著周圍許多全副武裝的冒險者，他實在無法置信。



正想著要不要再多買些飲料時，安婕琳她們回來了。看來似乎平安無事地結束了。



『辛苦啦。總算能離開這了呢。再來去找旅館吧』

「嗯……那個，工會長其實、介紹了旅店」

『喔，那可太好了』

『呼……太熱啦。而且這麼多人在這，感覺又更悶熱了』

『是啊。總之先離開這兒吧。瑪麗和米麗似乎也快不行了』



貝爾格理夫拿起放在身旁的披風和背心。



工會的職員們突然跑了起來，將入口側的窗子關上、又打開建物兩側的窗戶。

正當他覺得訝異的時候，清風突然從兩窗之間穿過窗戶。吹來的並非熱風，而是涼爽的風。身上的汗水蒸發後被帶走了熱度，令人感到精神抖擻。



『哦哦……真是太厲害了呢。不過為什麼……』

『這就是所謂的落山風啊，是從那邊的某座山上吹下來的冷空氣喔。托爾內拉偶爾也會有不是嗎，貝爾大哥』

『咦，原來如此啊。是落山風啊……嗯？？』



從背後傳來耳熟的聲音，貝爾格理夫想也不想地回頭望去。

一名蓄鬍扛斧的矮胖男子，正滿臉笑意地站在他面前。貝爾格理夫大喜過望地站了起來。



『喔喔！丹肯！』

『哈哈哈哈！貝爾大哥！拙者竟然能在這種地方再見到你呀！』



浪跡天涯的丹肯，握著貝爾格理夫的雙手，豪邁地笑著。貝爾格理夫也笑著回握。精疲力盡的瑪格麗特也驚訝地抬頭看著丹肯。



『啥、丹肯！？啊！真的耶！』

『瑪麗小姐，久違啦！不過妳看起來那麼累的樣子，似乎是變弱了啊！』(*12)

『煩死啦──！甚麼嘛，你這傢伙，居然跑來這種地方啦──！看起來挺有精神的嘛！』



瑪格麗特興高采烈地站起身，拍著丹肯的肩膀。安婕琳有點失神地看著卡西姆、雅奈莎和米麗安三個人。



「咦、怎麼回事……？你認識他嗎，父親？應該不是……珀西先生吧？」

『啊啊，我跟妳介紹一下。他是丹肯。雖然之前應該跟妳提過了，他跟庫雷厄姆和瑪麗差不多同時來托爾內拉，我們在一起住了一段時間呢。丹肯，她就是我的女兒安婕琳，和她的同伴，雅奈莎和米麗安。還有我的朋友卡西姆』

『哦哦，妳是傳聞中的【黑髮女武神】嗎！拙者叫做丹肯。能認識妳是拙者的榮幸。不過貝爾大哥啊！跟之前提過的老朋友見到面了嗎？恭喜啊！』

『哈哈，謝謝……』

『不過，大哥為什麼會來南部啊？』

『啊啊，其實呢』

『丹肯先──生』(*13)



此時，某人從丹肯身後輕飄飄地走了過來。

仔細一看，是位有著一頭蓬鬆而雜亂的棕色捲髮、戴著一對鏡片厚如瓶底的眼鏡男。應該三十來歲。他穿著一件輕薄的襯衫和長褲，披著一件帶兜帽的長袍，看上去就像個魔法使似的。

眼鏡男喘著大氣，擦去額頭上的汗水。



『真是的，請別再自己一個人先跑走啦……』

『啊呀，是拙者的錯』



丹肯不好意思地搔著頭。眼鏡男不解地看著貝爾格理夫一行人。



『是熟人嗎？』

『喔喔，拙者跟您介紹一下。貝爾格理夫大哥，是拙者在北境時給了許多幫助的恩人；貝爾大哥，他是伊什墨先生。他是位非常熟練的魔法使，不久前開始跟他一起組隊啦』

『那還真是不得了呢……我是貝爾格理夫』

『彼此彼此。我是伊什墨』



伊什墨低頭欠身行禮。丹肯咯咯地笑了起來。



『貝爾大哥，那把不正是庫雷厄姆先生的大劍嗎？』

『哈哈，真虧你看得出來啊。是為了這趟旅行借來的呢。可幫了大忙喔』

『甚麼、居然能使得了那把劍啊？真不愧是貝爾大哥……』

『哪裡哪裡，我還沒用得很上手呢』



卡西姆輕浮地笑著，雙手交握於腦後。



『總覺得變得熱鬧許多了吶。總之先換個地方說話吧？這裡很熱，我等也餓啦』

『嗯，的確是呢……丹肯，我們可有得聊了，要不要一起吃飯呢？』

『拙者求之不得啊。你覺得如何呢，伊什墨先生？』

『嗄、嘛』



伊什墨似乎還沒能理解發生了甚麼事，雖然仍對貝爾格理夫一行人有些提防，但仍含糊其辭地點了點頭。(*14)

一陣涼風再次從打開的窗戶吹了進來。
 
 
 
 
 
 
 
*1: 原文『おのぼりさん全開は恥ずかしいからやめろって』的『おのぼりさん」是隱語，也是大阪腔的『上京人』之意。
*2: 原文中後段『どちらかというシンプルなオルフェンとは違って、意匠が一々お洒落で、何だか不思議な感じだ』
*3: 原文中後段『倒しちゃったけど、まずかった？』雖然有查到『まずかった』是『不味い』的變化，卻挑不出適合的解釋。
*4: 原文後段『ここが中央ギルドのやり方をそのまま踏襲しているからであろうか』的『そのまま』有三個意思。我選擇其中一個『保持原樣』的解釋。
*5: 原文中後段『弐拾八式だろ？　トト＝クラムのさ。結界用を貸してたんかい？　ギルド同士でそんな便宜を図るなんか珍しいねえ』型號我刻意用中文的大寫數字，而非照原文翻，比較有統一性。後面接著的名詞，不是工坊就是工匠的名字。
*6: 原文前段『そいつは光栄だねえ』斟酌著字面意思跟卡西姆投注其中的感情，我選擇了有點超譯的後者。
*7: 原文後段『活かさない手はありません』查辭典後有近似『不用白不用』的意思。稍微調整成奧利弗的語氣。
*8: 原文的格式類似安婕琳在公國時，刻意裝出拘謹的語氣。
*9: 原文『奇異の視線を向けられるだけならばともかく、おかしな連中に絡まれて無用の混乱を起こすのは気が引ける』
*10: 原文『おみずぅ……あじゅいー……』。這邊把米麗語癖的『～』拿掉，因為她處於前文所提的沒精神狀態，所以也不使用延長尾音的破折號『—』。而本文前段的『ぅ』翻成「音量漸弱、延長尾音的」的意思。後段的『あじゅい—』原本以為是「果汁（ジュース）」的呻吟變形，後來仔細想想，應該是「好熱（あつい）」的呻吟變形。
*11: 原文『ミリアムはうまそうにこくこくと喉を鳴らして飲み、そうしてまた椅子にもたれてぼやいた』句末的『ぼやいた』查辭典，比較相關的意思有『不滿、愚癡、諷刺』等意。
*12: 原文『マリー殿、ご無沙汰しておりますなあ！　しかしそのようにぐったりしておられるとは、貴殿らしくもありませんな！』要考慮到丹肯的武人大叔形象，又得兼具原作中咬文嚼字的設定，實在是啊……
*13: 原文『ダンカンさぁん』是『ダンカンさん』的尾音聲母拉長。
*14: 原文『イシュメールは警戒しているのか状況が呑み込めていないのか、曖昧な調子で頷いた』
----
譯者語：

丹肯出現啦！好久不見呢。
新人物啊！工會長跟厚眼鏡男。
瑪麗迴光返照啦！米麗陣亡。(並沒有


下一話，
 
餐廳。
山路。
月光。
  
 