========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-05
Last Reply: 2021-07-22 05:38
==========================

譯者: Nosy(備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/94/
----
九二、從突出建物的陽台往下看，風正



 
 
 
 

站在從壁面延伸而出的露台往下看，正不停刮著旋風，塵土也打著轉似的飛揚著。儘管露天座位僅有欄杆，但可能因為術式是由熟練的魔法使構築而成的，冷房魔法正非常有效率地發揮作用。不過，一旦試著將手伸出欄杆的話，馬上就會感受到灼人的熱氣。彷彿就像是有著一道看不見的魔法障壁一樣。

已經恢復精神的瑪格麗特正好奇地翻閱菜單。



『真厲害欸，就算看菜名還是不曉得它是啥食物耶！到底是啥玩意啊？』

『唔──商家就是這麼麻煩吶──。要是在攤位的話就能看到實物了呢──』

『連卡西姆先生也不懂嗎？』

『唉呀──該怎麼說吶──。我等也已經很久沒來啦，說真的已經沒印象了吶』

『丹肯叔叔，你大概在伊斯塔夫待了多久呢？有什麼推薦的餐點嗎……？』

『拙者在伊斯塔夫待了大概兩星期左右……三餐都是靠攤販或旅店解決的』

『……老是點套餐對吧』



伊什墨說道。不知他是怕生還是寡言，感覺起來總有點憂鬱的樣子。他能跟光明磊落、豪氣大方的丹肯組隊，令人感到相當的不可思議。



總而言之，一行人點了些食物以後，便拿出先送上來的飲料乾杯。



『你們是在哪認識的呢？』

『啊啊，上禮拜在伊斯塔夫認識的。拙者跟他為了盤纏，一起參加了聯合討伐的委託。湊巧得知彼此目的地相同以後，就一起行動了』

「要去哪呢……？目的地是？」



安婕琳問道。丹肯稍微蜷起了身子。



『……因為是貝爾大哥你們，拙者才會說啊。其實是要到叫做「大地的肚臍」的地方』

「咦！丹肯先生你們也要去那嗎？」



安婕琳探出了身子。丹肯驚訝地眨了眨眼。



『該不會，貝爾大哥和安婕琳小姐妳們也要去嗎？』

『嗯，聽說我等以前的一位夥伴在那裡……哈哈，恰巧你們也要去啊』

『唉呀呀，真是冥冥之中自有安排啊。這可就放心啦……』

『兩位等級 S嗎……在大海嘯即將來臨前，確實很可靠呢』


伊什墨輕輕地笑著。雅奈莎不解地歪著頭。




『Da-hai-hsiao……？』(*1)

『唉呀，妳不知道嗎？啊啊，是第一次去「大地的肚臍」嘛，那也沒辦法……』

『丹肯叔叔知道嗎～？』

『不不不，拙者也是第一次去「大地的肚臍」。雖然曾聽到很多傳言，但都沒去過。拙者決定這次是最後一次旅行了，所以覺得一定得走這一趟』

『最後……？』

『……有人正在托爾內拉等拙者呢』



丹肯說完便害羞地笑了。貝爾格理夫也露出了微笑。安婕琳的表情變得非常不自然。



「丹肯先生……那可是插死旗喔？」

『那、那是什麼？』

「是之前讀過的書裡寫的……」

『妳還真會讀怪書吶』



卡西姆笑著將杯裡的飲料一飲而盡。



『所以，大海嘯是啥？』

『唔嗯，是「大地的肚臍」的魔力，大規模蓄集的狀態』



伊什墨說，大海嘯是一種當『洞穴』裡的魔力漩渦累積超過了某個程度時，會有比平時更強大的魔獸從『洞穴』蜂擁而出的現象。魔力的增減似乎與月亮的盈虧、星象的運轉等因素有關，因此幾乎可以藉著占星或魔力測量之類的技術，分秒不差地預測出來。


『總而言之，下次大海嘯就是滿月那天。這次結束後，就要等到明年啦』

『唔嗯……有些傢伙也會因此聚集而來、吧？』

『由於魔獸變強，等於素材的品質變得更好……拙者覺得大家都是看中這點去的』

『不，我們打算只去找人……伊什墨先生難道也是那樣嗎？』

『啊啊，算是吧。我有想得到的研究用必需素材』



安婕琳咯咯地笑了。魔法使們都很像呢，她心想。



「伊什墨先生有去過嗎……？」

『是的，去過一次。是兩年前大海嘯的時候』

『實際上的情況如何？大概多危險呢？』



貝爾格理夫說完，伊什墨面有難色地撫摸著下巴。



『怎麼說呢……當時出現的魔獸幾乎都不一樣。但是因為聚集而來的冒險者們都非常熟練，所以若以保命優先的話，要全身而退並非難事』



不過，魔獸的素材所有權在戰鬥中貢獻最多的人手中，是冒險者們彼此不成文的默契。因此，若是有想要的素材，就幾乎沒有偷懶藏私的機會。



『我上次去那裡時，也有等級 S的冒險者在，例如【紅蓮魔術師】埃斯特邦、【單臂猛劍】瓦多爾森和【蒼牙】克利福德。大海嘯的時候，有名的冒險者似乎也特別多。不曉得這次會如何呢……』

『不管哪位都是赫赫有名、實力高強的人物。要比他們活躍、取得分配素材的權利，似乎不太簡單呢』



丹肯雙手交握於胸，臉上露出複雜的表情點了點頭。

安婕琳拿起水罐。



「爺爺需要我們幫忙找的素材是……？」

『哦，是魔力的結晶喔。但似乎是比較特別的呢，在叫做阿寶瓦庫的透明魔獸體內』(*2)


『那還真是……真是個相當棘手的忙呢』



伊什墨欽佩而恍惚地露出意味深長的笑容。卡西姆捻著鬍子。



『果然吶？我等雖然聽過名字，但是頭陌生的魔獸呢』

『印象中被判定為 S階呢』



伊什墨點了點頭回應雅奈莎。



『這魔獸活著的時候是看不見的。但死後就會現出原形。只是，似乎並不會主動攻擊人類。被判定為 S階的原因是，因為牠們只出沒於高階地城，而且據說戰鬥時意外地非常強大』

『在「大地的肚臍」裡頭有嗎～？』



米麗安問道。伊什墨雙臂交握，沉思片刻。



『雖然好像有……但似乎不會離開洞穴。要討伐的話，非得進洞穴、走到阿寶瓦庫的所在地』

『唔嗯……』



這可真的是場大冒險呢，貝爾格理夫的不安感油然而生。但安婕琳她們卻似乎很期待的樣子。



「有幹勁了……真是期待」

『看不到的魔獸吶。嘿嘿、有趣有趣』

『完全看不見牠對吧？還是說多少能看到一點呢……』

『魔法有效嗎～？是沒交手過的 S階魔獸呢～』

「啊、對了。奧利弗先生也有要請我們幫忙的事……」

『奧利弗先生？』

「是這邊的工會長……他很關照我們呢」



少女們雖然一來一往的研究著魔獸的對策，但似乎很開心的樣子。卡西姆竊笑著輕戳貝爾格理夫。



『可沒有閒功夫害怕了吶，貝爾』

『……說的也是呢』



我怎麼能退縮呢，貝爾格理夫搔著頭心想。只能盡人事聽天命了。也不是庸人自擾的時候了。



不僅是『大地的肚臍』的事，托爾內拉的騷動、還有丹肯這一路上的故事，跟著送來的美食一起端上了桌。對於已經野炊了好一陣子的貝爾格理夫一行人來說，這香氣令他們感到耳目一新。

用長米跟撕碎的蟹肉拌在一起炒，再跟著油炸的河魚一起端上來。淋上的醬汁有著不可思議的味道，似乎酸中帶甜。除此之外，還附上看起來像仙人掌的果肉、卻異常軟嫩的食物。湯裡則添加了許多香料，聞起來相當的辛辣。

或許因為陌生所以感覺起來並不算美味，不過他倒也並不討厭就是了。(*3)

安婕琳她們津津有味地吃著。味道實在太重了，讓他稍微有點招架不住。(*4)



眾人吃飽以後越聊越起勁，一直到黃昏才離開餐廳。告別了丹肯跟伊什墨以後，一行人便前往旅館。

炫爛的陽光躲藏在山的另一側，雖然空氣還暖暖的，但夜晚的氣息卻悄然爬上了心頭。



距離滿月只剩兩周不到。在此之前，丹肯和伊什墨會提早出發的樣子。(*5)

貝爾格理夫一行人雖然並非為了大海嘯而去，但無論如何旅伴越多總是越保險。所以他們打算和丹肯一起啟程。



和少女們分開後，貝爾格理夫回到房間休息一下、盤點行李。把馬車和旅行用的道具還給工會以後，變得十分輕便。因此道具的取捨變得十分重要。既然是步行過去，行李雖然越少越好，但要是準備不夠，途中就會變得相當傷腦筋。

況且，或許在『大地的肚臍』也需要戰鬥相關的道具。目的地沒有城鎮。要是沒有萬全的準備，不曉得會發生甚麼事呢。

該跟唯一曉得那邊是甚麼情況的伊什墨討教一下嗎，貝爾格理夫邊撫摸著鬍子邊這麼想著。



『明天得好好準備呢……』

『還需要什麼吶？雖然那邊的魔獸比平時厲害，我等一行人也不是泛泛之輩吶』

『姑且是吧。不過，強者遇到小花招的話還行得通嗎……況且，得先抵達目的地再說呢』(*6)

『那也不成問題吧。工會長可是把魔水晶借給我等一行人了呦』

『雖然我也覺得沒問題……要是疏忽了，可就沒命囉？』

『我等明白啦。嘿嘿，貝爾真是毫不大意吶』



卡西姆接著有點寂寥地笑著。



『……我等，有點怕吶。雖然不是我等的風格吶』

『是見珀西的事嗎？』

『是吶。真沒辦法啊。明明就快要見面了，卻湧上來一股比至今為止的期待感還強烈的恐懼吶。畢竟我等自暴自棄過嘛。從八雲小姐她們的話裡頭聽起來，那傢伙肯定也很頹廢吶。我等、能為那傢伙做些甚麼嗎……』


貝爾格理夫微笑著拍了拍卡西姆的肩膀。



『別擔心啦。珀西就是珀西啊。不會變成其他樣子的』

『……說的也是吶。嘿嘿，就老實點、開開心心地就行了吶』(*7)



卡西姆躺在床上滾來滾去。

貝爾格理夫輕輕地笑著，再次回到逐項確認行李的工作。真想早點做完、然後好好地睡一頓啊。

突然，他右腳的幻肢痛又發作了。



○



『欸，咱說啊，珀西瓦爾是怎樣的人啊？』



一行人走在平緩而冗長的山道時，瑪格麗特開口問道。到處都是峭壁與巨大的岩石，其上偶爾可見綠草如茵。

注意著腳邊的貝爾格理夫似乎正沉思著，放慢了步伐。



『……他是個開朗又有自信的傢伙。真的很有才能呢。論劍法的話，我完全打不贏那傢伙喔』



卡西姆撫摸著鬍鬚。



『是吶，珀西和薩蒂很強呢。不過在奇怪的小地方卻很糊塗呦』

「比方說……？」



領路的安婕琳回頭問道。



『這個嘛。明明是取得素材的委託，但把魔獸打倒後就心滿意足的離開了』

『對對對！他們到底在想甚麼吶』

『……呃，你那時跟他們是一樣的吧。因為三個隊友都乾脆地打道回府，還以為是我搞錯了呢』

『欸、不是吧？是那樣嗎？』



卡西姆皺著眉頭，困惑地搔著頭。殿後的丹肯開心地笑著。



『原來【霸王劍】跟【碎神蓋】打從那時起，就那麼與眾不同啦！』

「……能凝聚他們的父親才是最厲害的」



安婕琳說完便得意地哼了一聲。貝爾格理夫有點困擾地笑了。



『那有甚麼好厲害的……也罷，確實也有靠不住的地方呢』(*8)

『呵呵～就跟瑪麗一樣呢喵～』

『妳說甚麼、小渾球米麗！』(*9)

『呀～～』



瑪格麗特捏著米麗安的臉頰，讓她呀呀地叫個不停。雅奈莎傻眼地旁觀著，把肩上的弓重新背好。



『妳們在搞什麼啊……路況很差所以別鬧了啦』



休息一天、然後再花一天整頓，總算進到了從伊斯塔夫開始、以「大地的肚臍」為目標的山區。剛開始的路況還蠻好走的，因為還有挖礦或採集山菜的人；但走得越深入，周圍都是荒山野嶺、人煙罕至，路況也越來越原始難行。起初還只是蜿蜒的山路，後來逐漸變得像是野獸所走的道路一般。

打先鋒的安婕琳手中握著的魔法水晶錐，一直像羅盤般指著相同的方位，因此應該不會走錯。此處真不愧是名符其實的人外魔境，相當棘手。



兩旁的岩石慢慢地越來越多，腳下也漸漸地變成容易鬆動的礫地。對於穿著義肢的貝爾格理夫來說非常難走。他為了保持平衡，不得不放慢腳步。

安婕琳頻頻回頭，憂心地看著貝爾格理夫。



「父親，還好嗎……？」

『啊啊，抱歉啊。真是沒辦法啊』

『前面的路還很長。我們先休息一下如何？』



伊什墨問道。因為不停地走著而略感疲憊的一行人毫無異議地同意了，紛紛席地而座，拿出水壺或口糧。

手裡握著魔法水晶錐的安婕琳，瞇眼盯著錐體指向的遠方。



「……麻煩了。看來一定得穿過那裡啊」(*10)



她眼前的是一道非常陡峭而棘手的斜坡。似乎是必經之路。瑪格麗特蓋上水壺的蓋子，站了起來。



『好咧，咱稍微瞧瞧、去去就來』



瑪格麗特說完便輕快地跑了出去。她在斜坡前右轉後，跳到巨岩上轉了一圈、東張西望了一會兒，然後便朝左邊跳去，身影轉眼間就消失在斜坡的另一側了。

這種時候穿著義肢真是麻煩啊，貝爾格理夫想著想著便嘆了口氣。雖然平時行走並不成問題、持劍戰鬥時也沒有滯礙；但是，遇到了路況不好的地方就另當別論了。畢竟義肢跟有血有肉的肢體不同。

瑪格麗特過了一會兒搖著頭回來。



『沒戲啦。要往那兒去，最好的路線就是那道斜坡。其他地方都太危險啦』

『是嗎……哦，謝謝妳，瑪麗。』



似乎連迂迴的替代道路都沒有，總之只好盡力而為吧，貝爾格理夫心想。所幸還有可以立足的地方，輕手輕腳地謹慎前進就行了。他若有所思地沉默了一會兒，便從行囊裡拿出一塊布，並將其包裹在義肢末端，再用細繩綑起來防止脫落。似乎是拿來緩衝和防滑用的。


『我們走吧』

『貝爾大哥，難走的地方請別客氣，拙者的肩膀大哥儘管用喔』

『哈哈，謝謝你啊，丹肯』



一行人開始緩緩地爬上斜坡。

和駝著沉重行李、不得不如履薄冰的貝爾格理夫相比，安婕琳一行人身輕如燕地登了上去。接著，她們便從上方拋下繩索。

當貝爾格理夫剛握緊繩索、抬起頭時，安婕琳喊著。



「行李、先上來！」

『……啊啊，是這麼回事嗎？』



瞭解她的意思後，貝爾格理夫將一部分的行李用繩索捆好。背包外的大小鍋具碰撞摩擦，隨著叮鈴硄鋃的聲響，漸漸地往上升。

重複了幾次以後，他覺得身體輕鬆不少。於是他便抓住繩索，開始撐著身體往上爬。



「父親，上得來嗎？」

『是啊，沒問題的。雖然動作有點慢，再等我一下啊』



因為能用繩索支撐體重，所以貝爾格理夫移動起來變得容易得多。在丹肯的協助下，他總算登上了坡頂，陣陣涼風吹拂過他的臉頰。

看似就快要黃昏了。雖然覺得並沒有前進多少距離，不過能通過困難的陡坡已算是很大的進展了。

因為還得準備野營，一行人不久後便繼續前進。雅奈莎和瑪格麗特出去找獵物，其他人則持著火把在附近巡邏。



貝爾格理夫為了找石頭搭成爐子，便在附近左顧右盼。這裡是片台地，前面則是平緩的下坡，然後地勢在遠處又開始往上升高。

格外巨大的石塊不可思議地吸引著他的目光。其他的地方也多是以岩石為主，相當荒涼的山地。

然而，四處可見高度及腰的常青樹種，還有茂密的灌木叢。似乎不缺柴火了。風吹得滿頭大汗的他相當舒服。

伊什墨扶了扶眼鏡，喃喃自語。



『那麼……入夜之後魔獸會變得更加活躍。請多加留意』

『是呢。得好好讓大家輪流休息呢……』



伊什墨說，寧迪亞山脈的魔獸受到「大地的肚臍」的魔力影響，比起其他地方來說，這裡出沒的品種更為強大的樣子。

貝爾格理夫將曬乾的豆子放進鍋裡的沸湯中。



『但這麼多魔力，不是應該會產生地城化效應嗎？』

『這個嘛……或許那裡已經是個巨大的地城了也說不定。事實上，以「大地的肚臍」為目標的人並不少，但還沒能開發固定的商路，甚至也無法開闢道路』(*11)


原來如此，或許確實是那樣呢。要是山脈本身的地形會變化，就無法開闢道路或繪製地圖了吧。就算僅有具備一定實力的冒險者能進出，但沒開闢出條安全的商路，是相當不自然的事。


『那～跟伊什墨先生之前去的時候～這條路也變得不一樣了嗎～？』



伊什墨對米麗安的話點了點頭。



『是的。我上次走的路是草木更加茂密的森林。雖然覺得可能是兩條不同的路，但道路本身也可能會改變』

『是嗎……不管是怎樣，都不能大意呢』



當豆子正咕嚕咕嚕地在鍋裡翻騰之時，耀眼的餘暉沉入了地平線，周圍漸漸地變得昏暗了起來。

外出狩獵的雅奈莎和瑪格麗特回來了，但卻是空手而歸。兩人露出複雜的神情。安婕琳疑惑地問道。



「甚麼都沒抓到嗎？」

『是啊……怎麼說呢，感覺不到附近有動物呢。不只是魔獸，就連任何野獸或鳥類的蹤影都沒有』

『真奇怪呢。咱還以為會有岩鳩或者野生山羊之類的咧』



瑪格麗特束手無策地雙手交握在腦後。卡西姆捻著手裡的鬍鬚。



『那可怪啦。或許是某種地盤之類的關係也不一定吶？』

『可是並沒有感覺到那麼強大的魔力呢』



伊什墨回道。安婕琳點了點頭。



「那還真怪……」



雖然強大的魔獸常常會吸引低階的魔獸，但反過來說也有劃定勢力範圍，不讓其他生物靠近的情況。

但是，要是有那種魔獸，就肯定會散發出一股強者的氣場。連安婕琳她們這群具有高強實力的冒險者卻都渾然不覺，便顯得相當詭異了。



『嘛、雖然想不通，但也沒辦法啊。要是有啥攻過來，咱就打飛牠。這樣不就行啦？』

『瑪麗真樂觀呢喵～不過也有點道理～要是想太多～就不能好好休息了～』

『嘿嘿，那麼說也對吶。也罷，吃飯吧。我等餓啦』

『唉──咱好想吃肉啊』



瑪格麗特嘆了口氣。丹肯苦笑著把行李拉到身邊。



『算啦，偶爾也會這樣對吧。既然肉乾還有很多，今晚就拿這些湊合著吃吧』



眾人吃著將硬麵包沾著用豆子和肉乾煮成的湯當作晚餐，暮色也完全被夜幕所替代。一邊啜飲著略濃的花茶，一邊抬頭仰望萬里無雲的星空。大概是位在比較高的地方吧，這裡看得到的星星似乎比伊斯塔夫鎮還多。


負責第一輪夜哨的貝爾格理夫，身子被氣溫驟降的晚風給凍得蜷了起來，隨後便拋了幾根柴薪到篝火裡。有陽光的時候雖然太過炎熱，但像這樣呼口氣就會冒出白色氣體的夜晚又太冷了。當然，在托爾內拉生活了大半輩子，已經習慣了寒冷。不過早晚的溫差之大，還是會讓身體有點不適應。

同樣也值夜哨的安婕琳來到貝爾格理夫的身邊。



「比想像中還冷……」

『是呢……』



還以為星光不知何時變得黯淡，原來是月亮悄悄地爬了上來。雖然還沒有到半月的程度，但也已經變大了不少。山上的岩石被蒼白的月光照著，讓周圍顯得更加明亮。

懸掛在篝火上的茶壺正咻咻地噴出熱汽。



「父親，要喝花茶嗎……？」

『啊啊。謝謝』



濃濃的花茶似乎能把寒氣跟睡意趕走。他把杯子拿到眼前時，茶湯的蒸氣讓月光看起來變得非常朦朧。

不過還真是奇怪，貝爾格理夫心想。太過安靜了。就算大白天遇不到任何野獸，到了夜裡連夜行性動物的氣息都沒有就太不對勁了。



突然，他背上的大劍開始低鳴起來。

貝爾格理夫驚訝地環顧四周，然後瞇起眼睛、凝神看著某處。



『嗯？』

「怎麼了，父親？」

『那片影子……很怪呢』



貝爾格理夫看著的方向，似乎有某個很大的物體正在緩慢地移動。雖然至今為止都沒注意到，但隱約覺得大地正在震動。安婕琳迅速地起身。手握在劍柄上。


「起床！敵襲！」



在篝火旁熟睡著的隊友立刻驚醒，紛紛握起武器。敵人似乎也明白自己的行蹤已經曝露，所以便釋放出原本隱藏的氣息。(*12)

石巨人在月光下揮舞手臂，石塊間發出沉悶的摩擦聲。還聽得見像是地震般的沉鳴。



卡西姆扶了扶頭上的高禮帽。



『哈哈，是岩魔像‧癸干忒斯吶？』(*13)

『白天看見的大石頭原來是它啊……真是完美的擬態呢』

『唔、被包圍了吶』



雖然比岩魔像還小上許多，但外觀相似的石巨人包圍了貝爾格理夫一行人。雅奈莎乾笑著。



『因為是這些傢伙的領地，所以才沒有其他生物吧……但是牠們沒有漏出任何魔力、也沒有散發任何氣息……牠們，真的是魔像嗎？』

『某種意義上來說～是變異種吧～唉～真是一點都不能大意呢～』

『這就是寧迪亞山脈特別的地方……放魔法吧』(*14)



隨著伊什墨釋放魔法，燃起了雙方戰鬥的硝煙。魔力如漩渦般扭轉，把離他最近的魔像給擊碎了。卡西姆讚嘆地吹了聲口哨。



『挺能幹的嘛』

『哈哈，很榮幸能被【碎神蓋】誇獎……嘍囉就交給我吧。大傢伙就交給您了』



伊什墨打了個響指。緊接著突然從一無所有的地方，出現了一本散發出淡淡光芒、看起來相當有份量的書；那本書就這麼漂浮在空中，頁面開始自己翻動了起來。米麗安睜大了雙眼。


『是魔導書的召喚！好──厲害啊～！』

『米麗，欽佩甚麼的等下再說。我們也要清理嘍囉囉』

『前排就交給咱吧！』



瑪格麗特行雲流水般地貼近魔像們，一下子就砍翻了好幾座。

雅奈莎則迅速地拉弓，一口氣射出了好幾隻箭。箭一射中就炸裂開來，讓魔像變成了一堆在地上滾動的石頭。米麗安也舉起法杖，召來一片雷雲。

真不愧是群強者啊，易如反掌地一個接一個放倒眼前的魔像。不過，山裡的岩石彷彿也接連變成了岩魔像，敵人如潮水般接踵而至。



安婕琳那邊則是輕盈地躍過癸干忒斯的巨拳、沿著牠的手臂跑到肩膀的位置。她橫砍一劍。但即使連鋼鐵也能一分為二的斬擊，也只能在癸干忒斯身上稍微留下點刮傷的痕跡罷了。


「真硬……嘖！」



安婕琳蹙眉，果然不辱癸干忒斯的威名。突然，眼前這尊巨大的岩魔像，臉上像是眼睛的兩個大洞，突然轉過來像是盯著安婕琳看的樣子。

她感到某種駭人的預感，便立刻往後縱身一跳。頃刻間，像巨槌般的石拳擦過她的身邊。



卡西姆拍著貝爾格理夫的肩膀。



『怎麼辦好吶？讓我等放大魔法嗎？那個大玩意硬到連安婕都砍不動吶。那傢伙，大概有層魔力護膜吧。這樣的話，用魔法比較快喔』(*15)

『要多久？』

『嗯──……20秒。不過可能會改變地形吶』

『……要是縮小威力和範圍到不改變地形的程度呢？』

『一分鐘左右吧』



卡西姆指著癸干忒斯。魔力的渦流開始轉動，並吹拂著他的頭髮。

貝爾格理夫拔出了大劍。



『安婕！分散這傢伙的注意力！丹肯、左腳就麻煩你了！』

『交給拙者吧！』



貝爾格理夫健步如飛、斬飛擋路的小石像，轉瞬間便欺近了癸干忒斯的右腳。安婕琳則把癸干忒斯的身體當作跳台，在空中不停地來回跳躍。這一招相當有效地吸引了石巨人的注意力。

貝爾格理夫平常行走時還會在意義肢的平衡，不過一但進入戰場，便不自覺地可以取得平衡。雖然好奇著緊張是否與對義肢的契合度有關的想法從他腦中一閃而過，但現在並非有那種餘裕的場合。


貝爾格理夫把大劍挪往身後蓄力。然後氣勢十足地往癸干忒斯的右腳橫砍。大劍發出低鳴，削鐵如泥般地將癸干忒斯粗壯的右腿一分為二。

丹肯也用戰斧狠狠地攻擊著它的左腳。即使無法劈斷它，還是讓癸干忒斯失去了平衡。它就這麼開始傾倒。



迅速地拉開距離的安婕琳吃驚地瞪大了雙眼。丹肯雖然很快就跑開了，但貝爾格理夫仍在癸干忒斯的右腳附近。癸干忒斯巨大的身體正從他的頭上往下墜。


「父親！」



安婕琳正發出沉痛的悲鳴時，壓縮的魔力塊一瞬間釋放開來。強烈的光芒照亮周圍的夜空。

刺眼的光芒不禁令她閉上雙眼，等到再睜眼時，癸干忒斯除了幾塊殘餘的腳部殘骸以外，其餘的身軀完全被消滅殆盡了。

卡西姆放下手臂，朝著她們的方向鬆了口氣。



『時間抓得剛剛好……真是的，我等都有點緊張了吶』

「父、父親呢……？」

『嗯？喏，在那裡啊』



她朝著卡西姆所指的方向看去，貝爾格理夫才剛要站直身子。安婕琳立刻如脫兔般衝了過去、緊擁著他。



「父親！」

『喔，安婕……唉呀呀，總算是打倒它啦』

「真是的……嚇壞我了！還以為父親會被壓扁！」

『抱歉抱歉。但是為了吸引它的注意力，我不得不留在原地。況且卡西姆肯定會表現得很好呢』



貝爾格理夫環顧四周。石像的數量減少了許多。雖然在夜色中無法估算確定的數量，但眼前的石像數量並不再是令人驚為觀止的樣子。還是說，有一部分因為頭目被打敗所以臨陣脫逃了呢？

卡西姆咯咯地邊笑邊走了過來。



『再來只剩下收拾殘局啦。不過貝爾啊，你差點逃不開的樣子，可嚇到安婕啦』(*16)

「……我才沒嚇到呢」

『哼嗯？都快哭出來囉？嘿嘿嘿』

「哪有！」



安婕琳急忙地用手背揉著雙眼。貝爾格理夫將大劍收回劍鞘。殲滅戰就安心地留給隊友們吧。



過了一會兒，把石像群給清理完以後，附近又再次回到靜默之中。

瑪格麗特一臉鬱悶的樣子，轉著手中的劍。



『嘁，咱原本想滅了那個大傢伙的』

「連我都斬不斷，更別說是瑪麗了……」

『妳說啥？話說安婕竟然有斬不斷的東西嗎？哈哈，真土啊』(*17)



安婕琳揚起眉毛。



「以為它只有一般石像那麼硬、所以留了點力……要是認真起來的話就能砍斷了」

『哼，那樣的話、咱也能』

『唉呀唉呀，別吵啦。要是不好好休息的話，明天可是會動彈不得的喔』



貝爾格理夫說完，兩人便頗不情願地閉上了嘴。

從營地清理完魔像的碎片後，重新燃起篝火。除了值哨的貝爾格理夫和安婕琳之外的隊友們全都躺平就寢，不久後便聽見了沉穩的呼吸聲。在那樣的激戰後，還能平心靜氣地入睡，是征戰無數沙場的強者的餘裕。

安婕琳打了個哈欠。



「……父親、很信賴卡西姆先生呢」

『嗯？啊啊，雖然時間不長，但畢竟是交託性命的夥伴嘛……』



不過，那時兩人都不強就是了，貝爾格理夫笑著說。安婕琳不悅地鼓起雙頰，倚在貝爾格理夫的身旁說道。



「父親也信賴我對吧……？」

『當然囉』

「嘻嘻……」



安婕琳高興地將額頭貼上他的肩頭。

不過在他的眼中，果然還是會傾向把安婕琳當成女兒比較多。即使知道她是強大的冒險者，但對他而言，仍舊是需要守護的對象。

即使她比自己強上那麼多呢，貝爾格理夫有點自嘲地想著。



進到山區還不滿一天。感覺好像馬上就受到某種程度的洗禮。在抵達「大地的肚臍」之前，還會進行幾場戰鬥呢。而且，在「大地的肚臍」等待一行人的魔獸，又是怎樣的呢。
胡思亂想了一會，直到卡西姆醒來接班後，貝爾格理夫仍輾轉反側、難以入睡。



在一行人正上方的月亮，映照出蒼白光潔的月光。
 
 
 
 
 
 
 
*1: 伊什墨前句的原文是「大海嘯」的漢字，雅奈莎這裡用的是平假名，相當於注音。由於用同音異字不太好理解，乾脆直接用拼音的方式表現。
*2: 作品裡的『ア・バオ・ア・クー』查得應是『The Book of Imaginary Beings 幻獣辞典』這本書裡的記載生物，原文是『Á Bao A Qu』。中文譯名似乎也是參考 Gundam的某殖民地的樣子。
*3: 原文中後段『馴染みがない分うまいかどうだかピンと来ないが、しかし嫌いではない』
*4: 原文後段『味付けが濃いのには少し参ったが』感覺有點不對，但省略主詞加上『少し参ったが』有「有點服了」跟「稍微試一下」兩種不同的意思，似乎都通、但也不通……
*5: 原文後段『その前には辿り着くようにダンカンとイシュメールは出発するそうだ』
*6: 原文中段『そんなに強力じゃ小細工が通用するかどうだか』
*7: 原文後段『素直に楽しみにしとこっと』直覺自己翻得不好，但是『楽しみにしとこっと』斷完句再查字典，除了『瞬間的動作』以外，查不出特別的片語或解釋啊……
*8: 原文後段『確かに危なっかしい所はあったな』
*9: 原文後的『コンニャロ』查非正式的語源，似乎是『このやろー！』的可愛版。讓瑪格莉特說出「喵」甚麼的實在有點無法想像，她再怎樣都是豹或者母獅的形象呢，對我來說……(笑)
*10: 原文『……もっと急。あそこを超えなきゃ駄目かも』前面的『もっと急』若直譯成「再快一點」似乎跟前後文的語氣接不上。『急』查辭典有『快、緊急、危機、焦急、最高潮』等意。這邊是採用下一句的『切り立った急な斜面が先に見えた』的『急』的意思。
*11: 原文中後段『現に、『大地のヘソ』を目指す者は少なくないのに、未だに決まったルートも開発されず、道すらもできていないんですから』
*12: 原文中後段『向こうも気取られたと分かったらしい、途端に隠していた気配を充満させた』前句的『向こう』指的應該是除了夜哨的兩人以外的隊友們。後句的『隠していた気配』應該還有更好的翻法。
*13: 原文的『ギガント・ロックゴーレム』後段好理解，就是 Rock Golem. 前段查辭典有德文『巨人』的意思之外，還有希臘神話裡的巨人族 Gigas 的代稱，該族約150人。姑且借用其中譯癸干忒斯。『巨靈』聽起來有點怪，雖然癸干忒斯也不像人有雙腳、而是兩條蛇就是了。
*14: 原文『それだけニンディア山脈というのは特別な場所なんですよ……爆ぜろ』的最後三個字很難理解。不曉得是某種咒文呢，還是片語之類的東西。
*15: 原文後段『となると魔法が早いぜ』N1語法啊……『这么说来……/当……时就，到……就』
*16: 原文『あとは消化試合だね。けどベル、逃げるそぶりくらい見せてやらないと、アンジェが怯えちゃってたぜ』前段的『消化試合』備用詞是「季後賽」。雖然時空背景不符合劇情就是了。中段不好翻……
*17: 原文『なんだとお？　ってかアンジェお前斬れなかったのか？　ははっ、ダセェ』中段不是很有把握。末段的『ダセェ』查網路可能是『ダセえ』(好土)的意思。
---
譯者語：

陌生的三名等級S。
陌生的山林石地。
難以入眠。平常心地入睡。

下一話，
 
布與繩索。
窗與精靈。
藥草與魚。  