========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-10
Last Reply: 2021-07-29 05:43
==========================

譯者: Nosy(備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/95/
----
九三、在山中行軍了一周左右。崎嶇




 
 

貝爾格理夫一行人在山裡持續走了一個禮拜左右。除了路況很糟之外，再加上兩旁都是荒地，好幾次都煩惱飲水怎麼補充的問題。幸好多少能找到泉水或河流、不過偶爾也得嚼樹根解渴就是了。


大氣中的魔力漸漸濃郁，氣氛明顯變得詭譎了起來。

感覺連植物的質感都變得不同以往。也常發生總覺得被甚麼給注視著、定睛一看才發現那裡綻放著許多紫羅蘭花、之類的事。



「那邊！往後面去了！」



安婕琳吼著，並揮劍斬擊迎面而來的魔獸。但是牠立刻停住並往後飛退，躲開了安婕琳的劍。魔獸的咆嘯聲非常怪異，那種嘲諷感就好像是在挑釁似的。軀幹是長著鮮紅色體毛的獅子，尾巴卻像蠍子一樣。這是種叫做蠍尾獅的魔獸。
儘管牠的身上已經插了幾隻雅奈莎射的箭，但仍毫不勢弱地衝了過來。所有魔法都被牠閃開的米麗安，心有不甘地揮舞著法杖。



『可惡～動作太靈活了～！』

『真沒辦法啊……一頭就很麻煩了，更何況有三頭』



漂浮在伊什墨身旁的魔導書散發著微弱的光芒。他身後的瑪格麗特正揮著劍追趕著殺回來的魔獸。(*1)



牠們是群腦筋不錯的魔獸。並非對其力量有恃無恐地橫衝直撞，而是保持一定距離，令貝爾格理夫一行人疲於奔命。安婕琳咬牙，重新擺出劍勢。



「卡西姆先生，有甚麼好辦法嗎……？」

『這個嘛──……該怎麼辦好吶？就算使出耗時的大魔法，大概也會被躲開吧。雖然不會輸，但得花上不少時間吶』

『只能一頭一頭地解決掉吧』



貝爾格理夫說道。



『牠們看起來一定會一起出擊。要是能一對一的話就勝券在握了』

『但是，要是從這種距離發動攻擊的話，三頭魔獸都會被吸引過來的喔』



雅奈莎說。貝爾格理夫接著解釋。



『那樣正好。如此一來，我們就不給牠們重新合流的機會。安婕，那頭身上插滿箭矢的就交給妳了。卡西姆和瑪麗負責獨眼的那隻。其他人一起解決最後那一頭』


話音未落，貝爾格理夫緊握著大劍、蹴地而去。丹肯緊隨其後，雅奈莎、米麗安和伊什墨三人則在後排支援。瑪格麗特也像疾風一樣迅速地奔向蠍尾獅，卡西姆周圍則盤旋著魔力的漩渦。


安婕琳揚起嘴角，直往最後一頭魔獸衝去。

原本處於守勢的人類突然反攻，蠍尾獅們似乎因此有些驚訝。魔獸彼此間的退路都被截斷了，所以合流的招術無法再故技重施。

確實，雖然同時應付兩頭魔獸相當棘手，但如果化整為零的話就不可能會輸了。更沒打算放牠們一馬。



「被你們玩弄了好一會啊……！」



除了戰情的變化之外，安婕琳的鬥氣也讓蠍尾獅張牙舞爪、失去冷靜，咆嘯著朝她飛撲而來。

安婕琳深吸一口氣，輕輕踢地而起。

一起，一落。兩道劍光先後閃過。

蠍尾獅的前臂、頭部跟軀幹分家，隨後便滾落在地。



「……單挑的話就沒甚麼了」



當她轉頭看去，另外兩頭蠍尾獅也被解決了。要是不能殲滅的話，便會有四處作虐的風險，還好這裡聚集了能擊破對方弱點的強者們。



被三頭蠍尾獅包圍著，每當冒險者發動攻擊時便立即閃躲，並被兩到三頭魔獸反攻。要是同時分散牠們並各個擊破的話，就沒有甚麼問題了。

安婕琳對貝爾格理夫卓越的洞察力和馬上作出判斷的可靠姿態感到非常開心，並忍不住笑出聲來。



「嘻嘻……」



轉眼間，貝爾格理夫已經收起大劍，往地上坐去。他身旁的米麗安則雀躍不已地蹦蹦跳跳著。



『太棒啦太棒啦～！欸、貝爾叔叔～要把這些魔獸的皮給剝下來嗎～？』

『嗯……也是呢。以素材的角度來說似乎還不錯……』



貝爾格理夫有些不適地閉上眼睛，用指尖按了按眉間。不知為何，他的臉色看起來不太好。安婕琳大吃一驚，立刻跑到他的身邊。



「父親、還好嗎？受傷了嗎……？」

『不……沒事，只是有點累呢』



貝爾格理夫有氣無力地笑著。丹肯皺著眉頭，伸手撫摸貝爾格理夫的額頭。



『貝爾大哥……你這不是發燒了嗎？』

「嗯、唔……走路搖搖晃晃的，也是因為這樣嗎……」



安婕琳也訝異地伸手摸著他的額頭。確實非常燙。仔細一看，他的眼睛似乎好像得了風寒似的濕潤。卡西姆搔了搔頭。



『喂喂……別硬撐啊，貝爾』

『雖然並不想硬撐……可真沒其它辦法啊』(*2)



瑪格麗特嘆了口氣。



『貝爾真慘啊。那怎麼辦，今天就先這樣了嗎？』

『不，最好還是先到「大地的肚臍」。看這魔力的濃度，應該再半天左右就會到了。留在這過夜太危險了』



貝爾格理夫對伊什墨的話同意地點了點頭。



『我還能走。先出發吧。要是又有像剛才一樣的魔獸出現就糟了呢』



安婕琳拉著貝爾格理夫的胳膊。



「我肩膀借你……」

『不，安婕，得麻煩妳帶頭。因為能最快發現魔獸的氣息的人是妳呢』

「唔……可是……」



像這麼坐立難安的情況是否還能冷靜地偵查呢。安婕琳看起來有點扭扭捏捏的。貝爾格理夫苦笑著撫摸她的頭。



『別露出那種表情嘛。要是快點到的話，就能早點休息、早點復原啦。而且冒險者應該總是保持冷靜的喔？別讓爸爸失望啊』

「……嗯！」



安婕琳有點強顏歡笑地拿出魔水晶錐，並走到隊伍的前端。似乎也沒閒工夫剝蠍尾獅的皮了。



雖然因為路況不佳所以走得很慢，但一行人多少仍緩緩地往前推進時，突然感覺到人類的氣息。斜坡上看得見幾位冒險者的身影。他們也朝著安婕琳一行人前進的方向移動。
才想著是怎麼回事時，遠處便出現一座像是城堡般顯眼的建物，矗立在高聳的峽谷之間。

伊什墨鬆了口氣。



『總算到了呢……』

『咦，可是那看起來像座城堡……』

『大概是遠古時期就有的。再過去就是「大地的肚臍」了』



看見目的地之後，腳步似乎變得輕盈許多。爬上斜坡後，便可見有條像是通道般的行跡。與其說是人為整備的路，更像因為人們往來不止、自然而然地被踏平的一條路。路的盡頭通往城堡的方向，前方有不少冒險者的身影。
瑪格麗特看起來頗為無趣地雙手交握、枕於腦後。



『什麼嘛，早知道有路的話，就走這裡了嘛』

『不，這條路僅會在城堡附近出現。請看』



伊什墨背對著城堡，指著另一個方向。這條路往前延伸了一段距離後，中途就像是被抹除了一樣消失了，剩下一片荒涼的土地。



『不管是從哪邊進山的，剛開始雖然還好，但要繼續沿同條路線前進卻十分困難。但無論怎麼走最後都會到達這裡……是很不可思議的現象』



安婕琳再次往前看。總之最重要的是先到那裡再說。貝爾格理夫的臉色越來越差，儘管他邊走邊攙扶著丹肯的肩膀，但好像就快撐不住了。



走到附近時，才感覺到城堡的壯碩雄偉。

堆砌的石頭看不出斧鑿的痕跡，雖然大小和形狀不一，但石塊間卻緊密相疊，就連一張紙都無法插進去的樣子。(*3)

走進城堡之後，安婕琳立刻吃驚地睜大了雙眼。道路兩側的斜坡蓋滿了石造建物，除了有許多冒險者往來不息，還有絡繹不絕的商人們的身影。他們都扛著偌大的行李，站在用木頭和布撘成的簡便攤位販售各種雜貨。也有人在裡面喝酒談天。


看著一行人目瞪口呆的樣子，伊什墨輕輕地笑了起來。



『嚇到了嗎？離「洞穴」還有一段路呢。這裡有許多精明的商人，垂涎著高階魔獸的素材，準備採購一番。也聚集了許多一流的保鑣呢』

『真是意外……原本以為……以為是更加殺氣騰騰的地方……』

『「洞穴」附近的話是那樣沒錯喔。不過，這地方主要是以冒險者為主要對象的店鋪……無論如何，我們先找個可以休息的地方吧。貝爾格理夫先生需要好好躺著休息一下』


安婕琳聞言，驀然回首往貝爾格理夫看去。他雖然還穩穩地站著，但視線低垂、呼吸又淺又急。

一行人再往前走了一會兒，一棟巨大的石造建物映入眾人的眼簾。像城堡一樣用天然石材滴水不漏地構築而成，似乎非常堅固的樣子。也有些地方看起來疊得比較粗糙草率，或許是崩塌後不知是誰又重新堆回去的吧。


說不定這裡很久以前有個國家呢，安婕琳心想。

未知的國度被深藏在歷史的陰影中。或許是被魔獸們給覆滅的吧，她想。



偌大的建物裡似乎有許多冒險者走進走出。在穿堂般的空間裡，到處都有掛著布的隔間，似乎每個人都有一個角落。

雖然已經擠得水泄不通了，但貝爾格理夫一行人仍找到了一塊地方。把地板擦乾淨後，將布掛在繩子上，讓這邊跟其他區域有所區分。(*4)



貝爾格理夫總算鬆了口氣躺了下來，安心地睡著了。安婕琳摸著他的額頭。完全沒退燒。反倒是有點越來越燙的感覺。

卡西姆在行李堆中翻找著。



『得先煎點藥草吶。還得要幫他擦汗。有誰能打點水來嗎？』



雅奈莎拿出一個皮袋子。



『我去吧』

『咱、咱也去。咱想到附近逛逛』

『那我也去吧～瑪麗一定會走丟的～』

『少廢話啦，笨貓』



三位少女隨後便一起離開了。

安婕琳握著貝爾格理夫的手好一會兒後，慢慢地起身走向牆邊，從似乎是鑿出來的窗戶往外看去。穿過穿堂的微風輕拂她的臉頰、吹動她的秀髮。或許是因為地勢比較高，這裡並不像伊斯塔夫那麼熱。涼風徐徐地吹著，令人心曠神怡。


眼前的人潮絡繹不絕。底下人來人往的群眾，都是頗有實力的冒險者吧。

就像是個熙熙攘攘、充滿活力的小鎮一樣。應該說，簡直就像是座城鎮了。大概是因為大海嘯就快到了，才會有這麼多冒險者吧。她從來沒見過這麼多高級冒險者聚在一起。就算是在奧爾芬討伐魔王的時候，也沒有如此的盛況。


『真熱鬧呢』



她被身旁突然出現的聲音給嚇了一跳。是個跟她同年、或年輕個幾歲的少年，正站在她身旁看著窗戶底下的景象。

他有一頭綁著馬尾的長髮。乍看之下似乎是黑髮，但在陽光下卻映照出群青色的光澤。身上的貫頭衣披著基以泰風格的編織物。看來似乎是從東方來的。
在這麼近的距離還能無聲無息地靠近她，令安婕琳倍感驚訝。毫無疑問地是有點本事的人。



少年對安婕琳笑了笑，伸出了手。



『我叫戶谷。請多指教』(*5)

「嗄……你好」



安婕琳有點狀況外地回握著戶谷的手。戶谷滑稽地笑了起來。



『別那麼害怕嘛。雖然時間不長，但我們會一起戰鬥一段日子喔』

「嗄」

『……？妳也是為了大海嘯而來的吧？』

「……啊啊」



還以為是為了什麼，但她想起曾聽說冒險者在『大地的肚臍』裡要是不互相合作的話會非常危險的這回事，便微微地行了個禮。



「請多指教……」

『名字呢？』

「……？喔，我嗎？安婕琳……」



戶谷對安婕琳的不善社交苦笑著聳了聳肩。



『我讓妳討厭了嗎？不好意思啊』

「不……我天生就這樣……」(*6)



安婕琳搔了搔頭。她對戶谷並沒有特別警惕，只是除了不曉得該對初次見面的人說什麼之外，腦袋一時之間也轉不過來。她很在意貝爾格理夫的狀況。

戶谷欲言又止，似乎不知如何接話，但最後他仍開口說道。



『事實上，我正在找人……妳該不會有看到精靈族吧？』

「精靈族……？」



是說瑪格麗特嗎？安婕琳納悶地歪著脖子想著。



『戶谷，你在做甚麼？』



此時，冷不防出現了一道人影。安婕琳往聲音的來源望去，不禁大吃一驚。那人有著一頭光滑柔順的銀髮、竹葉般的尖耳，還有高大的身形。是名女精靈族。


「……是薩蒂小姐嗎？」



安婕琳不自覺地嘟噥著，精靈族不解地回答道。



『薩蒂？不是喔？』

「啊……抱歉」



原來是別人啊，安婕琳沮喪地垂下肩膀。怎麼可能那麼巧呢。

戶谷搔了搔臉。



『妳跑去哪啦，茉琳。因為找不到妳，所以我才不得不從窗戶搜尋妳的身影啊』

『真是的，迷路的人是妳才對吧……那邊那位姑娘是？』(*7)

『喔喔，是安婕琳小姐』

「妳好……」



安婕琳鞠躬行禮後，茉琳微笑著說。



『我叫茉琳，請多指教。戶谷要是對妳造成困擾……』

『才沒有造成困擾呢……對吧？』

「哈嗄」



安婕琳困惑地若有所思、視線游移。茉琳傻眼地嘆了口氣。



『果然還是讓人家困擾了不是嗎？喏，走吧。我餓了』

『剛才不是才吃了一堆嗎……算啦算啦。那麼安婕琳小姐。後會有期』

「嗄、後會……」



那兩人說完便離開了。安婕琳不知怎地，總覺得鬆了口氣。

雖然不像是壞人，但有點跟不上她們的節奏。想到總被卡西姆調侃待人冷淡的事，就讓她覺得很羞恥。幸好卡西姆先生不在這裡啊，安婕琳嘆了口氣想著，隨後便轉身走回去。
大火在石頭堆起來的灶裡熊熊地燃燒著。貝爾格理夫沉沉地睡著了。



「父親、稍微安穩些了嗎？」

『是啊，貝爾帶了各種各樣的藥呢，而且也抹了能讓呼吸更輕鬆的藥膏吶』

『不過真是意外呢。我以為貝爾格理夫先生是更健壯的人呢』



正在保養戰斧的丹肯，對伊什墨的話搖了搖頭。



『不，貝爾大哥雖然實力很強、觀察也很透徹，但他長年都在托爾內拉生活啊。再怎麼身強體壯，如果不習慣旅行的話，環境的變化也會對身心造成壓力的。或者說那應該就是原因了吧？』
『原來如此……說的也是呢。畢竟不是冒險者嗎……』

『哎呀呀，而且我等一行人也太依賴貝爾了吶』



卡西姆說完，便雙手交握、伸了個懶腰。



『不過這下可麻煩啦。這樣下去可沒辦法去找珀西囉』

「唔嗯……」



安婕琳在篝火旁坐了下來、弓著身子。而且，這裡人海茫茫地，要找到他就更難了。等大海嘯開始之後，或許就沒有久別重逢、敘舊的機會了。



不過，她覺得也沒必要太過心急。

珀西瓦爾已經停留在『大地的肚臍』很久了，就算大海嘯結束以後，應該也沒有其它地方好去吧。等人少了些以後，再慢慢的促膝長談也不錯不是嗎。

對了，八雲和露西爾應該也在吧。可以的話真想見見她們呢，安婕琳抱膝想著。



似乎已經保養完斧頭的丹肯仰首說道。



『安婕小姐，有發現什麼特別的東西嗎？』

「嗯……非常多人。大家看來都很強……剛才說過話的那兩人也是。啊，有精靈族喔。雖然不是薩蒂小姐就是了……」



發現卡西姆聽到「精靈族」後，稍微有點反應，安婕琳才又多補充了一句。卡西姆苦笑把高禮帽戴好。



『嘿嘿，才不會那麼順利吶……不過還真稀奇呢。嘛，不過我等一行人也有瑪麗在就是了』

『但是，既然強者如林，應該很容易蒐集情報吧。安婕小姐都談了些什麼呢？』

「呃……」



啊、除了自我介紹以外就沒了，安婕琳尷尬地搔著臉。這麼不擅言詞又要被卡西姆取笑了。



「……我去找點吃的過來」



安婕琳心虛地站起身。卡西姆咯咯地笑著。

雖然很擔心貝爾格理夫的狀況，但在旁邊乾著急也於事無補。她打算找點營養的食物，餵著他吃一點也好。(*8)



安婕琳離開了建物，往城堡的方向走去。這裡可能匯集了來自大陸各處的人吧，冒險者們的衣著設計五花八門，她穿梭在一排排的小攤位中。隨著太陽漸漸西沉，攤販們開始點亮油燈。看到這樣的光景，很難令人想像這裡離高階魔獸的巢穴只有咫尺之遙。


有許多販售傷藥和食物的攤位。而且，也有不少專門採購素材的店面。

還有像是酒吧的地方，看得見許多貌美如花、婀娜多姿的女性，正在對男性勸酒的畫面。真像個小鎮。大概有人會在這邊謀生吧，安婕琳心想。



正當她無意識地轉開視線時，咚的一聲，不曉得撞到了誰。有股藥草的香氣。

安婕琳慌忙地回頭望向前方。



「對不起……」



她抬頭後，不禁倒抽了一口寒氣。

眼前站著一位像是公獅般的男子。他穿著簡單的鎧甲，披著一件斗篷。光是站在他的面前，就讓人感到汗毛直豎。完全壓倒性的氣勢啊，她想。

男子用銳利的眼神看著安婕琳，什麼也沒說就離開了。



安婕琳舒了口長氣，感覺自己被無形的力量掐著的嗓子，總算鬆開了。



「……好久沒有、遇到那種人了」



對安婕琳來說，會讓她覺得必敗的對手屈指可數。貝爾格理夫或庫雷厄姆便是其中兩人。這裡放眼所見的冒險者們雖然很強大，但她覺得大多並非沒有勝算。
但只有剛才的男子是無法相提並論的強大。



「……沒關係。他不是敵人……也沒有父親那麼強大」



為了從剛才的恐懼感中轉換心情，她做了幾個深呼吸後，感覺有什麼正拉扯著她的衣襬。轉頭一看，發現有名垂著犬耳的少女正用沽溜溜的大眼回望著她。


『Do you, remember me？』(*9)

「啊！露西爾！」



安婕琳立刻開心地握著露西爾的雙手。剛才的戰慄感一口氣煙消雲散。露西爾的雙耳啪噠啪噠地拍打著。



『好久不見了，安婕 baby。有，Shake it out babe 嗎？』

「嗯。露西爾也過得好嗎……？」

『當然囉……只有妳自己來嗎？』

「不是喔。父親跟卡西姆先生，還有大家都來了呦」



露西爾眨了眨眼。



『Good. 夏兒呢？』

「夏兒她……沒有來」

『哦──悲傷 rock n’ roll……不過因為這裡很危險嘛』 (*10)

「跟原本以為的有點不一樣就是了……」

『雖然很熱鬧，不過生死一線間喔。所以及時行樂，let’s enjoy』(*11)



確實如露西爾所言，安婕琳多少瞭解了這種熱鬧的氣氛，是因為與死亡只有一線之隔。

冒險者不曉得自己的死期。剛剛才一起飲酒作樂的人，轉眼間就變成屍體的情況並不罕見。因此，冒險者們只要能享樂，就會盡情地放縱。那麼多賣酒跟食物的店家也不難理解了。
賺得越多，花錢就越爽快。由於這裡盡是高級冒險者，因此消費非常可觀。



不過，正因為這樣才有點不可思議。



「可是這樣的地方，附近也只有這裡而已……伙食該怎麼辦？」

『古人有云，沒麵包吃的話，就吃魔獸好啦』(*12)

「咦？」

『攤販賣的也是魔獸的屍體。因為有很多植物型的魔獸，所以蔬菜很多。賣出魔獸肉，冒險者就賺飽飽。一石二鳥。鳥好可憐』



總覺得這種自給自足的循環有點微妙，安婕琳不禁有點傻眼地笑了出來。也有把自己獵殺的魔獸做成料理的奇特冒險者。



「八雲小姐呢……？」

『迷路了。迷途的羔羊啊，現在在哪呢……』

「是嗎……」



迷路的應該是露西爾吧，安婕琳雖然這麼想，卻沒有說出口。

露西爾凝視著安婕琳的臉。



『妳想見【霸王劍】叔叔嗎？』

「……！」



安婕琳倒抽了口涼氣。

是呢。她原本就是從八雲跟露西爾的口中得知消息，才會來到這裡。她們不可能不知道珀西瓦爾的事。(*13)



「我、想見……但是，父親比我更想見他……不過，父親現在有點不方便」

『What was happened?』(*14)



此時，突然傳來一陣巨響。安婕琳驚訝地轉身一看，那邊似乎發生了什麼騷動。是『大地的肚臍』中央某處，「洞穴」的方向。

露西爾抽了一下鼻子。



『……魚腥味。Bad smell.』(*15)



不一會兒，安婕琳也聞到一股怪異的腥臭味飄來。一名冒險者從「洞穴」的方向高聲喊叫著跑了過來。



『出現啦出現啦！大傢伙！而且往這裡衝過來啦！』



似乎是出現了某種魔獸。附近喝著酒的冒險者們眼神驟變，紛紛帶著武器起身。露西爾看著安婕琳。



『要去看看嗎？』

「嗯……」



魔獸往這裡來的話，或許會壓垮某棟牠打算當成床鋪的建築物。

父親現在無法戰鬥。那就由我來保護他吧。

安婕琳點了點頭，往前直奔。露西爾也輕快地跟了上去。



兩人疾速地穿行在人潮的縫隙之間，繞過建築物的側面，來到了空曠的地方。



「嗚呃……」



安婕琳不禁屏息。

無數的冒險者正持著武器仰望著牠。



在紫色的暮光之中，漂浮著一條巨大的魚。

牠的身體扁平而修長，雖然背上跟肚子沒有鰭，但身體兩側卻伸出如鳥羽般的鰭，悠悠地在空氣中揮舞著。

看似細小、但每片都有及腰大小的鱗片覆蓋了牠的身體，血盆大口的周圍還長出幾根鬍鬚，像在水中一樣飄蕩著。



鯨龍王‧巴哈姆特。

是頭外觀像魚、卻冠以「龍王」之稱的 S級魔獸。
 

 
 
 
 
 
*1: 原文後段『後ろに回って来た個体はマルグリットが剣を振るって追い払った』
*2: 原文『無茶したつもりはないんだが……参った』不確定是說話者是誰，應該是貝爾。不向是瑪格麗特的說話方式。
*3: 原文前中段『石は切り出されたものではなく、大きさも形もばらばらのものだったが』
*4: 原文後段『ロープに布を垂らして場所を区切る』
*5: 此角色的名字原文『トーヤ』原本想比照八雲的命名方式，找個拼音相同的日本名字，不過日本人的名字似乎沒有長音，再加上稍微從後面的某篇文章看看這角色的設定，也看不出什麼所以然，索性從『戸谷、戸矢、鳥谷、登谷、洞爺』挑了個比較順眼又不突兀的名字……備用詞是西方風格的『托雅』(長音頗難翻啊)。
*6: 原文中段『こういう性格なんで』
*7: 原文前段『いなくなったのはそっちじゃないですか、もう』
*8: 原文中段『ずっと横で膨れていても仕様がない』
*9: 原文『どぅーゆー、りめんばーみー？』
*10: 原文中段『悲しみろけんろー』應該是『悲しみ』+『ろけんろー』的組合。沒特別查是不是某首歌的歌名或專輯名稱。畢竟作者要玩這個梗的話，不會特別放一個漢字在裡面吧。
*11: 原文後段『だったら楽しくれっつえんじょい』應該是『だったら楽しく』+『れっつえんじょい』的組合吧。
*12: 原文後段『パンがないなら魔獣を食べればいいじゃない』是改編於後人杜撰瑪麗· 安東妮皇后的名言『Qu'ils mangent de la brioche !』(パンがなければお菓子を食べればいいじゃない)，相當於中文的「何不食肉糜」。
*13: 原文中段『元はといえばヤクモとルシールが教えてくれて、この場所に来る事になったのだ』
*14: 原文『わっつはっぷん？』音譯應該是 What’s happen? 但文法並不正確。
*15: 原文後段『ばっどすめる』
---
譯者語：

貝爾躺下啦。
撞到獅子啦。
這、這是巴哈姆特嗎？！

下一話，
 
濕毛巾。
太陽雨。
雄獅的嘴角。  