========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-18
Last Reply: 2021-08-09 03:42
==========================

譯者: Nosy(備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/96/
----
九四、因喘不過氣而甦醒。雖未退燒




 
 

他因為喘不過氣而醒了過來。燒似乎還沒退，映入眼簾的石造天花板看起來非常模糊。雖然一時片刻間不太清楚自己身處何方，但稍微想了一會兒以後，他才想起自己到了『大地的肚臍』的事情。


突然，幻肢痛發作了。

貝爾格理夫猛地弓起身。額頭上的濕毛巾滑了下去。

不存在的右腳彷彿被灼燒般的疼痛。這幾年雖然偶爾會突然抽痛，但這次的程度非同凡響。他不禁握住了右腳的義肢。



『咕……嗚……』



或許是因為高燒的關係，視野變得歪七扭八的。頭好像被甚麼給箍緊似地抽痛著，耳裡聽見奇怪的「哐哐」聲。



『貝爾大哥！』



剛才還望著窗外的丹肯聞聲急忙跑了過來，輕撫著貝爾格理夫的後背。



『感覺好點了嗎……』

『……呃，不要緊。抱歉啊……』



貝爾格理夫拂去額頭上黏膩的汗珠，吐了口大氣。幻肢痛好像不從存在似地消失了。每當這種疼痛發作時，他就會不悅地意識到自己的右腳沒了。(*1)



建物裡除了他們沒有其他人。睡前到處人滿為患的冒險者們也不見蹤影了。

不過窗外卻似乎很熱鬧。看來正和甚麼在戰鬥。空氣中飄著一股魚腥味，氣氛也相當詭異。



『發生了甚麼事……？』

『是魔獸出現了。聽說是鯨龍王‧巴哈姆特之類的』

『巴哈姆特……』



不是安穩地熟睡的時候了。貝爾格理夫雖想站起來，但雙腳使不上力，只得坐了回去。他不甘心地咋舌。



『卡西姆他們呢……』

『因為魔獸正往這靠近，所以去戰鬥了。他們把大哥託付給拙者……貝爾大哥，身體還好嗎？看起來似乎很難受……』



貝爾格理夫病懨懨地笑著。



『沒關係，我還好。只是做了個噩夢……安婕也過去了嗎？』

『安婕小姐去找食物，到現在還沒回來……可能也正在戰鬥呢』

『是嗎……』



貝爾格理夫的頭又疼了起來，只好再次躺平。

他拼命地回想當年如數家珍、倒背如流的魔獸圖鑑。巴哈姆特是 S級魔獸。在只有高階冒險者冠蓋雲集的這裡，戰鬥尚未告一段落，可見其實力之強大。

儘管他認為不必為安婕琳煩惱，但仍無法靜下心來。但是拖著這樣的身體，他又能做甚麼呢？

此時，貝爾格理夫聽到在石地板上奔跑，往這邊而來的腳步聲。



『哇，沒人咧！喔、丹肯！』

『哦，是妳們三位啊。各位沒事嗎？』

『市場那邊甚麼事也沒有喔～這裡看起來也還很安全～』

『咦，卡西姆先生呢？』



雅奈莎邊說邊環顧四周。丹肯將戰斧撐在地上。



『卡西姆先生和伊什墨先生去戰鬥了。他們拜託拙者照顧貝爾大哥』

『貝爾叔叔，身體還……啊啊、不用勉強起身沒關係』



雅奈莎勸阻著想勉強起床的貝爾格理夫。她把毛巾浸了水擰乾，再放回他的額頭上。貝爾格理夫喘著大氣。



『抱歉啊。似乎還動不了……』

『什麼嘛，真是不爭氣啊。咱也去湊個熱鬧。 S級魔獸似乎很有趣咧』

『那我們呢～雅奈～？』

『嗯唔……』



看著若有所思的雅奈莎，貝爾格理夫開口說道。



『妳們兩個，可以陪著瑪麗嗎？似乎有點危險……』

『啊！你又說那種話啦！』



瑪格麗特不悅地鼓起雙頰，雅奈莎和米麗安則咯咯地笑著。



『我瞭解了。我們走吧』

『嗯～。安婕應該也在那吧～遇得到她嗎～？』(*2)

『嘁、雖然不無聊啦，但咱總有點提不起勁啊……』(*3)



三位少女走遠後，又只聽得見遠處傳來的聲響了。

貝爾格理夫再次閉上雙眼，躺了回去。這種時候自己卻派不上用場，真是十分慚愧。不過身體卻誠實地表示需要休息。

才打算要閉眼假寐一會就好，但他卻又再度陷入昏睡。



○



剛注意到巴哈姆特開始噴灑出亮晶晶的水滴時，某人大喊著『糟糕！快迴避！』。

安婕琳立刻扭轉身軀，以驚人之勢揮劍擊退襲來的水珠。沒想到比想像中還費力。不到拳頭大的透明水滴卻堅硬如鐵。從水珠無法輕易斬斷的樣子看來，安婕琳覺得裡頭應該灌滿了魔力。中招的哀嚎聲在周圍此起彼落。

總算把水滴擊散了以後，安婕琳轉身望去。



「露西爾，還好嗎？」

『Don’t worry.』



露西爾用獸人獨有的柔軟身段躲避了這波攻擊。安婕琳拍了拍胸口，凝視著飛在空中的巴哈姆特。儘管受到了魔法和箭雨的攻擊，巨大的魚形身軀仍悠游在天空中。

牠似乎有魔力構成的屏障，半吊子的攻擊是打不穿的。由於是飛行系的魔獸，劍士毫無用武之地，只好從水滴攻擊下全力保護魔法使或弓箭手們。



「太奸詐了，竟然會飛……」



安婕琳雖然喃喃地抱怨著，但還是擺出了劍勢。

巴哈姆特緩慢但確實地漂向那棟石造建物。

貝爾格理夫的事從她腦中一閃而過。應該還沒康復吧。



「……父親由我來守護」



儘管情況看起來並不樂觀，但不知為何她卻揚起了嘴角。



『屏障很厚！砲火擊中突破！一起攻擊！』



某人大聲地發號施令後，魔法的詠唱聲此起彼落。仔細一看，剛才和她說過話的年輕冒險者戶谷，正舉劍直指巴哈姆特。他的聲音相當宏亮。原本像盤散沙的冒險者們，動作漸漸同步了起來。

正欽佩著「真適合當領頭羊呢」的時候，她更納悶「明明是魔法使卻拿著劍？」

此時，她附近的魔法使們正開始準備施放大魔法，射手等遠距離攻擊者也紛紛拉弓備弩，等待著魔法施放的時機。真不愧是身經百戰的冒險者們。就算是要同時攻擊也能馬上應對。


就在快要發動合擊的前一刻，巴哈姆特張開了大嘴。彷彿從地心深處湧上的咆嘯聲震耳欲聾，令人渾身不寒而慄。眼前的世界似乎天搖地動。

射手們不得不摀住耳朵。聚積的魔力消散於無形，詠唱也被迫中斷。魔法使們咬牙切齒、心有不甘地露出糾結的表情。



『混帳……』

『別著急！還有轉機！屏障不是無限的！狙擊同個地方！』



戶谷不為所動，激勵士氣般地揮舞著手中的劍。第二波水滴攻擊似乎要開始了，冒險者們在巴哈姆特的下方跑來跑去。

安婕琳站穩勢子，緊盯著巴哈姆特不放。突然有誰敲了敲她的肩膀。當她回頭一望，發現卡西姆正站在那裡。



『呵呵，劍士對那種傢伙派不上用場吶。不過還真麻煩啊。這麼快就出現那種傢伙還真倒楣吶』(*4)

「卡西姆先生……」

『妳就先退下吧，沒關係吶。嗯？唉呀，小狗狗啊。妳也在這啊？』

『卡西姆先生，好久不見了 baby……該怎麼辦呢？』

『我等想想啊。雖然貝爾在的話就會有好主意了吶……嘛，牠似乎有層相當厚的魔力鍍膜，所以最好像那個小夥子說的那樣，將火力集中於一點比較好吶』

『但是一詠唱大魔法就會有消除魔力蓄積的咆哮，就算沒咆哮，我們也沒時間應付掉下來的水滴攻擊，不是嗎？』



聽見了另一人的聲音。定睛一看才發現是雅奈莎。米麗安和瑪格麗特也在她身旁。

米麗安『哇啊』的一聲，衝了過來。



『是露西爾耶～！好久不見～！』

『早喔、米麗喵……雅奈也早』(*5)

『哈哈，看起來很有精神呢。八雲小姐呢……？』

『她誰啊？咱不認識，介紹一下嘛──哇喔』



一顆水滴掉往瑪格麗特的腳邊。當它碰到地面時，水滴便與其硬度相反的輕易溶化了，變成一處普通的水灘。

卡西姆扶著高禮帽笑了起來。



『還真悠哉呢，妳們。也罷，聊天就等之後再說吧。總之現在得先處理那個大傢伙……』



卡西姆才剛說到一半，巴哈姆特的背後似乎出現了一些東西。雖然跟牠比起來很小，但卻也是跟成人大小差不多的，各式各樣的魚群。原本該划著水的魚鰭正劃破空氣，並看得見嘴裡尖銳的利牙。

飛行的魚群繞著巴哈姆特轉圈，用不規則的動作對冒險者們發動攻擊。除了鋪天蓋地而來的水滴，這波突襲擊雖然令冒險者們有點動搖，但他們立即調整隊形、準備迎擊。不過這樣一來就沒有辦法攻擊巴哈姆特了。

安婕琳將迎面而來、露出毒牙的魚給一刀兩斷。但是其後又有其他魚接踵而至。



「真多……痛！」



一滴小水珠打中了她的大腿。絲毫不能分心。雅奈莎連架弓的時間也沒有，米麗安在集中魔力前，就會被魚群或水滴中斷。雖然瑪格麗特的戰鬥看起來沒有大礙，但是似乎也對巴哈姆特沒有辦法。


這樣看來巴哈姆特抵達貝爾格理夫那裡，也只是時間的問題罷了。冒險者們雖然對據點在大海嘯開始前就被搞得亂七八糟地非常沒面子，雖然試著阻撓牠數多次，但仍如螳臂擋車、徒勞無功。(*6)

越來越糟啦，安婕琳嘟噥著說。她回頭望向卡西姆。



「卡西姆先生，你能放出大魔法嗎？」

『打是可以打，但如果要調整到不把其他人拖下水的程度……要一分鐘吧。嘛，前提是牠沒有咆哮的話──……』



卡西姆說著說著，突然驚訝地往後頭看去。安婕琳也不禁打了個冷顫。某種奇怪的威壓感突然襲上心頭。

人群自然而然地左右分道，讓出一條路來。

雄獅般的男子正不急不徐地走了過來。是安婕琳剛才在大街上撞到的那個人。但是，眼前的威壓感跟之前天差地遠。與其說是強者，更不如說更像一頭怪物般的猛獸。雅奈莎、米麗安和瑪格麗特三人也呆若木雞地看著那名男子。


男子看都不看安婕琳一眼就經過她的身邊，兀自往巴哈姆特的方向走去。

卡西姆恍神似地垂下了雙手。



『……珀西？』

「咦？欸？」



安婕琳納悶地看著那名男子的背影。一頭枯草色的亂髮就像是獅子的鬃毛。

露西爾輕拉安婕琳的袖子。隨後便指向那名男子。



『那就是【霸王劍】叔叔』

「真的假的……！他就是……？」



安婕琳的心臟撲通撲通地跳。那個像怪物般的人，就是父親的老朋友嗎？



珀西瓦爾拔出腰間的劍。接著像是用踏裂大地般的氣勢，用力地踱步助跑、然後像箭矢般地跳離地面。他踩在飛來的魚群頭上，越跳越高。當魚群們一擁而上時，他便以魚群為踏板、扶搖直上地奔向巴哈姆特，並將長劍刺入仍悠遊於高空中的鯨龍王的腹部。

巴哈姆特發出怒吼。那並不是消除魔法的咆哮，而是苦痛的嘶吼。冒險者們發出歡呼之聲。



『那、那傢伙……突破了巴哈姆特的屏障！』

『真是亂來……在那種距離下會被魔法屏障給弄得七暈八素的吧……』



珀西瓦爾俐落地著地。雖然臉上和額頭有點傷痕，但一點難受的樣子也沒有。不知道斗篷是否用哪種特殊材質所製成、還是披覆著魔力鍍膜，看起來絲毫未損。他用指尖擦去流下雙頰的鮮血，然後重新握住了劍。


『哈哈……哈哈哈！喂，珀西！』



卡西姆大聲喊道。珀西瓦爾的肩膀抽動了一下，轉過頭來。



『……你是誰？』

『甚麼嘛，你忘記我等了嗎？真是無情的傢伙吶！』



珀西瓦爾困惑地盯著卡西姆一會兒後，驚訝地瞪大了雙眼。



『……卡西姆？』

『嘿嘿，好久不見吶！雖然很想慢慢聊，不過，得先清理那些煩人的魔物吶！』



卡西姆揚起手臂，直指巴哈姆特。魔力的漩渦讓卡西姆無風自搖。珀西瓦爾不解地從懷裡拿出香包，用其摀住口鼻。然後，他再次舉劍，抬頭看著巴哈姆特。


安婕琳雖然還有點恍神，但現在還不是分心的時候。她也握緊了劍，往前踏出幾步，和珀西瓦爾並肩而立。

珀西瓦爾訝異地側目看著安婕琳。她雖然感覺到那股視線，但並沒有回望，只是盯著巴哈姆特。因其自古至今都是強大的那方，也許牠是對從未受過傷的疼痛感到困惑吧；巴哈姆特並未發出咆哮，只是徐徐地蠕動著自己巨大的身軀。落下的水滴也似乎失去了魔力，只是輕柔地拍打著冒險者們的皮膚。


「……集中火力」

『(咳咳)……卡西姆！打穿牠！』



珀西瓦爾大吼。身後的卡西姆的魔法，從他的耳邊呼嘯而過。細長、尖銳而準確地擊中珀西瓦爾剛剛刺傷的地方。巴哈姆特痛苦地扭曲著。

珀西瓦爾一躍而起。

雖然遲了一拍，但安婕琳也踱步蓄勁。她健步如飛地踩著來襲的魚群們的頭部或背部，一轉眼便躍上高空。



安婕琳雙手持劍、重心往後一收，劍尖仍直指巴哈姆特、順勢刺出。(*7)

劍刃從某個深度開始，令她感到彷彿在水中前進的阻力。鋒利而濃稠的魔力如針般刺擊著肌膚，並讓衣服或身上都受了傷。

這就是減輕箭矢或魔箭傷害的東西嗎，安婕琳眯眼細想。但要是確實造成傷害的話，就沒有還會被彈開的道理吧。



「哈啊啊────！！！」



她閉氣凝神地全力刺出一劍。被卡西姆的魔法給轟開的傷口，輕易地就被她的劍刃劃穿了。從劍梢溢出的魔力超過刃長，斬斷了巴哈姆特的肉身、切碎了牠的內臟。

她從眼角餘光看到珀西瓦爾的劍也插進了巴哈姆特的身軀。

巴哈姆特令人震耳欲聾的吼叫掩蓋過了水聲，巨大的軀體開始歪斜傾倒。

安婕琳朝巴哈姆特的身體迴旋一踢，硬是抽出了劍、跳回地上。四處都響起了歡呼聲。但安婕琳眯眼細看著巴哈姆特。



「還沒結束嗎……？」



雖然巴哈姆特稍微搖晃了一會，但牠用巨大的魚鰭恢復成原本的姿態。牠的眼中燃燒著熊熊怒火，並憤然張開了血盆大口。感覺牠正在凝聚魔力。

某人大聲喊道。



『慘啦，大魔法要來囉！防禦魔法！』



魔法使們彷彿大夢初醒，開始準備防禦魔法。巴哈姆特嘴裡的魔力蓄積成型，光芒也越來越耀眼。

此時珀西瓦爾又縱身一跳。他踩著魚群們往上越跳越高，看似與巴哈姆特差不多一樣高的時候，他用力地朝牠的下巴踢去。這一踢引爆了巴哈姆特嘴裡的魔力，把牠的嘴巴炸成了碎片。

就算是身經百戰的冒險者們也只能目瞪口呆地仰望。



『喂喂……這是在開玩笑吧？』

『正常人、一般是不會來一記飛踢的吧……』



突然從上方傳來一道聲音。



『很危險呦。請往後退吧』



眾人抬頭一望。是精靈族的茉琳正飄在空中。銀髮正隨著奔騰的魔力流飄揚著。



『力滿天　白即黑　黑亦白　星之源　形之歌』(*8)



茉琳高舉的雙手驟地往下一揮。正覺得空中似乎傳來低鳴時，巨大的火球破天而下，直直地墜往巴哈姆特的背部。

米麗安扶著她的三角帽，忍不住低語著。



『隕石術……太厲害了……』



被魔力構成的隕石擊中的巴哈姆特，發出臨死前的哀號，開始以驚人的速度往地面掉落。安婕琳向附近的冒險者大聲喊道。



「要掉下來了！快跑！」



冒險者們這才回神收起武器、並與鯨龍王拉開距離。

巴哈姆特的巨口不停地湧出鮮血，魚鰭像是掙扎似的擺動著，隨即便橫躺著摔了下來。像是地震般的巨響，讓眾人的雙腳瞬間似乎離開了地面。



宏亮的聲響迴繞在空氣中，不久後眾人便爆出歡聲雷動的喝采。

安婕琳安心地深舒了一口氣，用指尖擦去臉上流著的血。米麗安跑了過來，擁抱著安婕琳。



『太厲害啦安婕～！我嚇了一大跳呢～！』

「等等、米麗，會沾到血的……」



安婕琳轉開視線，尋找著珀西瓦爾的身影。



珀西瓦爾站在不遠的地方。他收劍入鞘後，似乎有點手足無措的樣子，不安地將手掌收了又放。

卡西姆不久後便走上前去打招呼。她雖然聽不太清楚，但似乎是在說些什麼。即使卡西姆看起來很高興，但珀西瓦爾似乎還是很困惑地站在那裡。明明是久違的重逢，他的臉上還是看不到一絲笑意。

有種不安的預感啊，安婕琳喃喃自語著。
 

 
 
 
 
 
*1: 原文中後段『これが鎌首をもたげると、自分には右足がないのだと嫌でも思い出させられる』
*2: 原文後段『合流しないと』
*3: 原文『ったく、退屈しなくていいけど、ちょっとくたびれるぜ……』
*4: 原文『来て早々あれが相手とはついてないなあ』。『ついてない』查辭典有『倒楣、不走運』的意思。
*5: 原文前中段『オッス、ミリィにゃん』的『オッス』應該就是日文『押忍』。不好翻呢。
*6: 原文中後段『冒険者たちとしても大海嘯が始まってもいないのに拠点を潰されるのは堪らないらしい、何とか動きを止めようとしているが中々功を奏さない』
*7: 原文『アンジェリンは剣を両手で持ち、切っ先をバハムートに向けたまま後ろに引く』我覺得應該是劍的位置不動、人轉身；也可能是人的中軸不動，但繞著魚身跑，所以劍的相對位置改變。總之就是要準備砍下去了吧，我想。
*8: 原文『力は天に満ち　白は黒　黒は白　形を持って星の根に唄う』
---
譯者語：

不太妙的貝爾格理夫。
不太妙的巴哈姆特。
不太妙的，【霸王劍】。

下一話，
 
夢。
熱。
辮子。  