========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-23
Last Reply: 2021-05-10 19:26
==========================

譯者: Nosy(備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/97/
----
九五、窗外正熱鬧地解體巴哈姆特的





 
 

建物之外，巴哈姆特的解體盛會正如火如荼地進行著。只要是 S級魔獸的屍體，從骨頭到肌肉、韌帶、尖牙、鱗片、皮膚、血液，甚至連一滴脂肪也好，都是極其珍貴的素材。
那些殺死魔獸而做出顯著貢獻的人，有最優先分配戰利品的權利。雖然這是在『大地的肚臍』不成文的默契，但安婕琳把解體的後續事宜全權交給雅奈莎處理後，便迅速地回到了建物內。比起巴哈姆特的素材，她更在意貝爾格理夫。


除此之外，珀西瓦爾令她更加不安。在路上初次撞到他、還有剛才一起作戰時，安婕琳對他的印象就只有畏懼跟害怕而已。

「他仍在意著貝爾格理夫」甚麼的，或許只是父親他們的場面話也說不定。(*1)

無論如何，她想為總依賴著他的可靠父親做點甚麼，才能消弭這種不安。(*2)



她走在石頭堆砌的地板、發出有節奏的聲音；安婕琳掀起隔間用的布，貝爾格理夫仍在躺著靜養。丹肯坐在他的身邊。當安婕琳走近時，他輕輕地將食指豎在口鼻之間。


『大哥睡得很熟……雖然臉色看起來很糟』

「……謝謝你，丹肯先生」



安婕琳默默地坐在貝爾格理夫旁邊。父親的睡臉看起來有些憔悴。當她握住他的手時，發現正冒著汗。



「……父親」



珀西瓦爾先生、在這裡呦。但她還沒張口，又把話吞了回去。

總覺得跟那麼嚇人的珀西瓦爾重逢，就是貝爾格理夫想要的嗎。她甚至覺得不如別見面比較好。

但是，她覺得那麼說太過不合情理了，所以到頭來什麼也沒說。



安婕琳深吸了一口氣，看著丹肯說道。



「父親的狀況，還好嗎……？」

『說不上好。雖然不至於性命堪憂……但拙者畢竟不是醫生啊』



丹肯無奈地搔了搔頭。安婕琳垂首搖頭，嘆了口氣。

行走的叩叩聲不絕於耳、越來越近。即使人們陸續回到這裡來、附近也莫名地變得熱鬧了起來，但其中某道足音卻非常地清晰。

遮簾布被掀了開來。當她驀然仰首，看見卡西姆正帶著珀西瓦爾站在那裡。



『哎呀，貝爾……還在睡吶？』

「嗯……」



安婕琳怯生生地抬頭看著珀西瓦爾。他的頭髮如鬃毛般四散，眉頭不悅般地深深地糾結著，還有銳利地彷彿能刺穿任何人的視線。貝爾格理夫曾說過的那個爽朗又快活的少年，安婕琳在眼前的男子身上，一抹影子也看不見。
珀西瓦爾啞口無言地看著貝爾格理夫。他的雙眼與其說充滿喜悅，更多的是悲傷的顏色。

卡西姆曖昧地輕聲笑著。



『喏？是貝爾對吧？雖然老了點……但我等們也差不多吶』

『……啊啊』



珀西瓦爾揪著胸口。表情看起來很煎熬的樣子。他隨後將目光轉向了安婕琳。安婕琳大吃一驚、動彈不得。



『……原來如此。妳，就是貝爾的女兒嗎？』

「啊……唔……」



她點了點頭，但因為說不出話，只好垂下了視線。

突然，貝爾格理夫呻吟著、扭動起身子。他的義肢敲到地板，發出清脆的聲響。原本還想說些甚麼的珀西瓦爾，瞥見他的義肢後又陷入了沉默。

卡西姆有點傷腦筋地捻著鬍鬚，轉頭望著安婕琳說道。



『安婕、丹肯，抱歉吶，能離開一下嗎？』

「嗯、唔嗯……」



安婕琳猶豫了一下，但隨即便點了點頭，站了起來。在她走出隔間之前，突然停了下來。



「那個……珀西先生」



珀西瓦爾默默地看著安婕琳。



「……對不起，沒甚麼事」



安婕琳迅速地把遮簾布放下來。

窗外的太陽已經落到地平線以下了，但巴哈姆特的解體工程似乎還沒有結束，依然人聲鼎沸、人來人往。眼前的夜色被火把、油燈跟和黃輝石映照出的光影交錯，而巴哈姆特那邊則被巨大的光魔法所照亮。


丹肯拍了拍安婕琳的肩膀。



『不用太擔心，安婕小姐。要是再多休息一會兒，貝爾大哥的狀況也會好點的。而且，那位就是大哥他們總算找到的老朋友不是嗎？』

「嗯……」



安婕琳頷首。「雖然是那麼說」、但她並沒有把話說出口。

在隔間外聽不到裡頭的聲音。雖然不是刻意要偷聽，但當她將耳朵貼近時，似乎有誰正快步走來。(*3)



『呦、呦、呦！終於找到妳啦！』



戶谷看起來一路上氣喘吁吁地跑了過來。他的臉上泛紅，似乎非常亢奮的樣子。



『真厲害啊！安婕琳小姐！對吧？剛才太驚人啦！真是厲害啊！』

「咦、呃、哈啊……」



戶谷握住安婕琳的手，興奮地搖晃著。安婕琳雖然覺得困惑，但仍用不失禮的程度回應著。戶谷對此似乎毫不在意地笑了。



『哎呀，雖然妳也是第一次來「大地的肚臍」……但比想像中來得厲害呢！雖然我還算有自信，不過仍有待磨練啊……那個像獅子一樣的男人該不會是妳的隊友吧？』


安婕琳心跳彷彿漏了一拍，不禁將眼角餘光瞥向隔間。裡頭還是很安靜。但是，似乎隱約聽得見悄悄地說著甚麼的對話聲。

丹肯訝異地摸著鬍鬚。



『安婕小姐，這位是妳認識的人嗎？』

「欸、啊、呃……」

『嗯？啊啊，是安婕琳小姐的隊友嗎？初次見面，我是戶谷』

『啊、您客氣了，請多指教。拙者是丹肯』



看著兩人互相鞠躬行禮，安婕琳似乎有些窒息又無力地往牆上靠去。她往窗外望去，巴哈姆特的殘骸似乎比之前小了不少。不愧是聚集了老練冒險者們的地方，熟悉解體的人似乎也不少呢。


雖然全權交給了雅奈莎她們，但她覺得這應該是件很棘手的事。

這麼大的魔獸，應該也能採集到大量的素材吧。但也不可能全部帶走，畢竟每一樣素材都很大。馬車在這裡似乎也派不上用場，因此素材的取捨就變得很棘手。
不知道這裡的冒險者們要怎樣帶走他們獲得的素材呢，安婕琳心想。



此時，她聽見一陣鶯鶯燕燕的嘻笑聲。回神一看，發現是瑪格麗特和茉琳正有說有笑地並肩走了過來。



『啊哈哈哈、哎呀，那個時候啊，因為被我插話問事而被打斷話題，瑪格麗特大人可鬧了好一陣子的彆扭呢。我啊，後來被妳追著打喔』(*4)

『咦──真的嗎。咱都不記得了咧』

『不過啊，那時的小不點居然長這麼大了，真是驚人呢』

『那種事咱也不記得了啦！不過叔公大人倒是沒甚麼變咧。喔、安婕。在這種地方幹啥啊？貝爾的狀況怎樣？』

『哦，戶谷也在啊。唉呦，這麼快就混熟了啊。啊、巴哈姆特的串燒，想吃嗎？很好吃喔？』(*5)



安婕琳眨著眼，左右交替地看著瑪格麗特跟茉琳。一旁的戶谷也楞住了。



『精靈族……除了茉琳以外，這還是第一次見到其他精靈族……』

「……妳們認識嗎，瑪麗？」

『認識是認識，不過是在咱還很小的時候，她來找過叔公大人一次啦。雖然咱原本忘了，但已經想起來啦』

『因為妳說是庫雷厄姆大人的姪孫啊？而且還提到是森林西部氏族的公主，我才想起來的啊。嘛，畢竟庫雷厄姆大人有很多訪客，要一一記住那些人也不太可能呢』


精靈族的兩人咯咯地笑著。在離大陸北端的精靈族領土遙遠的南部大陸，同是精靈族的兩人似乎格外親暱。

不管是瑪格麗特和茉琳也好、安婕琳和露西爾也罷，這般異地重逢本應是眉開眼笑的，但安婕琳不知怎的，卻有點悶悶不樂。



不管怎樣，珀西瓦爾已經來到這兒了。而且他也出現在貝爾格理夫的面前了。再來已經沒有自己能做的事了，她想。

況且父親會沒事的。一定會沒事的。安婕琳彷彿說服自己般地默念著，然後抬頭說道。



「雅奈呢？」

『她好像還在和其他人聊天欸。好像說因為分到的素材太多了，得找買主啊』



怎麼樣都好吧。我們又不是來賺錢的，她想。

茉琳嘴裡塞滿烤肉，好奇地歪著脖子說道。



『是安婕琳小姐、嗎？總覺得有點沮喪呢。明明立了大功呢』

「啊、呃、這是因為……」



安婕琳碎唸著甚麼。瑪格麗特噘著嘴，輕戳著她的肩膀。



『幹嘛呀，妳這傢伙吃錯藥了嗎？』

「呃、抱歉……露西爾呢？」

『妳是說那個犬型獸人嗎？好像是同夥的來了，把她帶走啦。妳認識她們嗎？也給咱介紹一下嘛』

「嗯……也是呢。還會再見的吧，到時再說……」



或許是瑪格麗特的調調還是跟往常一樣，讓安婕琳覺得有點鬆了口氣。但是，瑪格麗特也在近距離看過珀西瓦爾。也跟她一樣像結凍般動彈不得。她對珀西瓦爾的印象又是如何呢？
安婕琳覺得她變得有些坐立難安、心癢難耐，此時卻聽見隔間的另一側傳來某人的咳嗽聲。



○



卡西姆和珀西瓦爾坐在沉睡的貝爾格理夫身旁。



『……你，之前都在哪？』

『我等居無定所喔。雖然在帝都待得最久就是了吶……你在這待了很久嗎？』

『……沒留意過。不過，說短不短』

『是嗎……吶，很辛苦對吧？』

『我的苦，不算苦』



珀西瓦爾蹙眉，摀著嘴輕咳了幾聲。



『(咳咳)……可是……為什麼，要現在……』

『吶、珀西。或許你還沒原諒自己也不一定，但貝爾可早就原諒你囉？那麼死腦筋可是不行的喔』(*6)

『原諒、嗎』



珀西瓦爾彷彿自嘲般，詭異地笑了起來。



『那種玩意，不是誰說了算啊』(*7)

『珀西？』

『……不是有什麼想要的東西嗎？』

『欸……？啊啊、對喔，好像是某頭叫阿寶瓦庫的魔獸的魔力結晶……』

『那傢伙啊』



言畢，珀西瓦爾便站了起來。



『唔、喂、珀西』



卡西姆還想說甚麼時，貝爾格理夫氣若游絲地呻吟著、緩緩睜開了眼。珀西瓦爾的表情吃驚地一愣，並握起披風的下擺摀住了嘴。卡西姆扶正了他的高禮帽。


『還好嗎、貝爾？』

『卡西姆……唉、莫名地冷……再怎麼說……』



雖然貝爾格理夫試著爬起身，但身體似乎不太聽話，所以只能在原處蠕動著身子。

珀西瓦爾用陰森森的神情伸手摸著貝爾格理夫的額頭。貝爾格理夫原本神智不清的表情，突然變得有點驚訝地看著珀西瓦爾。



『您是……？』

『……怎樣都好，快睡吧』(*8)



珀西瓦爾把想起身的貝爾格理夫壓回床上，隨後便粗魯地掀開遮簾布、快步地走了出去。

貝爾格理夫眨了眨眼，看著卡西姆說道。



『他怎麼有種……很懷念的感覺……』

『呵呵……還不懂嗎？也罷，我們都老了不少呢』

『什麼……？喂，該不會──』

『我等去去就來吶。那傢伙，到底在想什麼啊』



卡西姆也起身離開了隔間。安婕琳一行人則傻愣愣地站在旁邊。



「卡西姆先生……」

『安婕，貝爾就拜託妳啦。他的狀況似乎還不太好吶』



卡西姆說完張望了一下，便跑了出去。安婕琳慌忙地衝進隔間。



「父親！」

『咕唔……啊啊，安婕』



貝爾格理夫似乎想要站起來，但雙腳無力，只能勉強撐起上半身的樣子。安婕琳忐忑不安地彎腰伸手摸向貝爾格理夫的額頭。



「父親、發高燒了。不躺好休息的話……」

『……真是慚愧啊』



貝爾格理夫躺好後，閉上了眼睛。



『安婕……剛才和卡西姆一起的那個男人……』



安婕琳雖然一瞬間有點恐慌，但想想也沒甚麼好隱瞞的，便張口說道。



「嗯……是珀西先生、喔……」

『果然如此嗎』



貝爾格理夫深深地吁了一口長氣。表情看起來似乎是放心了的感覺。



『真是的，那麼愁眉苦臉的……真是傷腦筋的傢伙啊』

「父親……」

『話說、不介意的話，要不要分你、一點特效藥啊？』(*9)



意外地聽到背後有人在講話，安婕琳驟然回頭，發現是茉琳站在那裡。她還叼著一隻串燒嚼個不停。貝爾格理夫訝異地眯起眼睛。



『妳是？』

『我是茉琳，請多指教。不久後就是、大海嘯了，身體這樣的話、會很難受的吧？』



貝爾格理夫似乎稍微考慮了一下，但馬上露出了微笑。



『不好意思……妳的好意就不客氣了』

『別客氣啦。嗯，這裡都是一起戰鬥的夥伴啊。對吧，戶谷』

『嗯。不過還真厲害啊，親子都是冒險者甚麼的』



似乎在茉琳身後看著的戶谷欽佩地說，當他看見倚在牆上的大劍時，吃驚地倒抽了一口氣。



『嗚哇……太驚人啦……那是什麼神兵啊？』

『呃，特效藥、特效藥……收到哪兒了呢？』



茉琳把駝著的行李放了下來，開始到處翻找著。

此時，建物外又變得熱鬧了起來。似乎又有一隻魔獸爬出了「洞穴」。在外圍的瑪格麗特看著窗戶外面，張口說道。



『似乎又出現啦。安婕，怎麼辦？』

「……我要留在父親旁邊」

『好咧，也就是這樣對吧。換咱大顯身手啦』

『那麼這次也請容拙者參戰。拙者有點擔心伊什墨先生』



丹肯扛著戰斧，與瑪格麗特一起跑了出去。戶谷則有點為難地游移著視線。



『茉琳，那我們呢？大家都出發了耶？』

『請再等一下嘛。嗯──……咦，真是怪了？』



茉琳雖然拿出五花八門的道具、並排成數列，但完全沒看見特效藥的影子。雖然她感覺起來很可靠，但也有這一面啊，安婕琳想著想著，不禁莞爾。貝爾格理夫雖然又躺了回去、闔上雙眼，卻突然開口說道。


『安婕』

「怎麼了，父親？」

『……妳覺得珀西，怎麼樣？』



她聞言嚇了一跳。老實說，目前為止除了「可怕」以外，對他沒有其他的印象。就算問瑪格麗特，也是同樣的答案吧。一碰到他就會被砍得四分五裂，大概就是那種感覺。
看著欲言又止、嘟噥著的安婕琳，貝爾格理夫彷彿了然於心似地苦笑了幾聲。



『其實，他應該是個更爽朗、更有活力的傢伙啊……』

「……還是想見他嗎？」

『是啊。就是為此而來的啊。要是不快點恢復的話……抱歉啊。我是個沒用的、爸爸』



貝爾格理夫微笑著輕拍安婕琳的肩膀。隨後他便閉上了眼睛，並漸漸發出沉穩而規律的呼吸聲。



雖然安婕琳一直握著父親的手，看著他進入夢鄉後便一咬牙站了起來。轉身一看，茉琳和戶谷還在翻找著行李。



「那個、雖然這種請求很怪；父親、能麻煩妳們……您們嗎？」(*10)

『嗯，沒問題喔。不過特效藥……明明記得還有很多的』

『安婕琳小姐，妳要去哪呢？』

「……把父親的朋友，帶過來」



安婕琳說完便穿過兩人身旁，飛也似地離開了。



○



鴉雀無聲。喉嚨彷彿被甚麼給掐住了，想大喊卻叫不出聲。

右腳的末梢似乎在燃燒一樣。

並不是痛感。而是一腳踩進烈焰中的感覺。

他正覺得周遭的景色似乎像麵團一樣柔軟而扭曲，此時卻從他喉嚨的深處傳出一聲巨吼。



『…………啊啊啊啊────────────！！』



是小腿。雙手彷彿要抑止甚麼似地緊握著那裡。

他感到溫暖而黏稠的液體弄濕了手掌。不僅黏膩地令人生煩，還讓肌膚間有種密合的膠著感。

濕透了的褲管正緊貼著腳部。

既是灼人的高熱、又是刺骨的冰寒，不管哪個都讓他的呼吸變得短促而紊亂。



『咦、啊……發、發生了什麼──……』



精靈族的少女嚇得渾身無力，雙膝摔到了地上。



『他、他、他……他的腿……』(*11)



棕髮少年顫抖著發出沒有意義的聲音。



『喀哈……哈啊……哈啊……』



就像是嗓子乾了似的，吼聲停止了。紅髮少年急促地呼吸著，好像胸口被甚麼給壓住了。

他往後仰倒。剛才明明還在洞窟裡的，現在卻能看見密佈的烏雲。陽光很弱。影子也很淡。

逃脫用的卷軸發動的時機似乎恰到好處。雖然他全身都冒著黏膩的大汗，但背後卻異常寒冷。不過只有右腳像是有火在燒似的。



『大家，都沒事……吧……？』



紅髮少年轉動著脖子跟眼珠，確認著他周圍的環境。

似乎在哭著的棕髮少年、失去血色的精靈族少女，還有驚魂未定、一屁股跌坐在地的枯草色頭髮的少年。紅髮少年即使因劇痛而臉歪嘴斜，仍撫壓著胸口。


『太好啦……』

『我、我等沒事……但是、但是……』

『我……我、我的……我的腳……怎、怎樣了……？』

『啊、呃……』



棕髮少年有口難言、張口結舌地說不出話。



『得快止血！』



精靈族少女回神似地衝了過去。她拿出一條細繩子，緊緊地綁在紅髮少年的膝蓋下方。啊啊，從那以下嗎。異常冷靜的紅髮少年的眼裡，映照出一張精靈族少女哭泣的臉。


『會冷嗎！？』

『……好冷……真怪啊……』

『唔呃……這麼多血……討厭啦、再這樣……拜託、別死啊……』



精靈族的少女雖然雙眼的淚珠止不住地流了下來，不過她拼命地壓住傷口，鮮血更是汩汩地流個不停。



『不要緊……肩膀……借我一下、就……』



就不用擔心了。紅髮少年的上半身豎了起來。不過雙腿卻使不上力。(*12)

真奇怪啊。不該是這樣的啊。啊啊。因為右腳有傷嘛。治療，得要多久啊？那段期間，會給大家造成困擾吧。

他聽見呼喊著自己的聲音。枯草色頭髮的少年蹣跚地走了過來。



『為什麼……為什麼……』

『……太好了……平安就好』

『──！──為什麼！』



枯草色頭髮的少年張口欲言。不過卻突然看起來很痛苦似地、用力地按著胸口。他深深地咳了幾下之後，痛苦地跪了下來。



『(咳吼！)咕……(咳吼、咳吼！)混帳、在這種時候……混帳！給我停……(咳吼咳吼)…… 下來啊！！(嘎哈、咳吼！)』



枯草色頭髮的少年從懷裡取出香袋、摀在嘴邊。以前都會立刻見效的，但現在卻起不了作用。他沮喪地用拳頭不停毆打著自己的胸口。

明明並不有趣，但紅髮少年卻不禁笑了起來。



他的眼皮越來越重、身體也越來越沒有感覺，只有右腳依舊燙得令人不爽。



○



當卡西姆追上珀西瓦爾時，「洞穴」附近的戰鬥已經開始了。在戰場間雖然有空隙，但珀西瓦爾仍毫不猶豫地繼續前進。

一隻有著粗糙外殼的大螃蟹，用粗壯而尖銳的蟹腳氣勢驚人地衝了過來。甲殼上有著像是骷髏般的怪異紋路。珀西瓦爾隨手將其一刀兩斷。



『珀西！喂！』



在他背後追過去的卡西姆，順手一揮就把近身的螃蟹用魔法給抹殺了。



『你打算做什麼吶？到底要去哪裡啊？』

『帶回魔力結晶』



珀西瓦爾邊說邊無動於衷地砍著附近的螃蟹。卡西姆傻眼地扶好高禮帽。



『喂喂……你是想贖罪嗎？就算不那麼做，貝爾也不會生氣的啊』

『這不是請求原諒……我，連見貝爾的資格都沒有。拿到想要的東西，就回去吧』

『喂、喂！』



珀西瓦爾露出異常豁達的微笑。



『……有了女兒、很有精神。這樣就夠了。他現在更不需要我了』

『才沒那種事吶！我等不管是貝爾的還是你的辛酸、都不想再看到啦！我等都能好好地來見你了，你也多少該放下啦！』

『……因為貝爾變瘸子，並不是你的錯呢』



卡西姆瞬間彷彿被凍結似地動彈不得，站在原地不動。珀西瓦爾回頭望著卡西姆，將香包摀在嘴邊。



『剛才，看到那傢伙不見的右腳時……覺得果然還是沒辦法了。我想起那時的情景、聞到血腥味、慌亂的呼吸聲……全都想起來了。到頭來，我甚麼都無法面對』


珀西瓦爾嘟噥著揮劍，劍刃逐一將魔獸劃成了碎片。



『我應該活不久了。但是，我很害怕。以前明明常掛在嘴邊的呢……真好笑啊。剝奪朋友的未來以後、還苟且偷生……我，是個卑劣的懦夫啊』

『不對……貝爾沒有失去未來吶。喏，你跟安婕聊過了對吧？剛才她也在對吧？貝爾的女兒呀。真的是個好孩子對吧？貝爾就算只有自己，也努力過來了吶。你要逃避到甚麼時候？』
『……不只是這樣。我剛才跟貝爾面對面的時候……』



魔獸張牙舞爪地朝著珀西瓦爾而來。珀西瓦爾不費吹灰之力地砍斷牠以後，便跳進了「洞穴」。只見披風飄飄，轉眼就掉進了黑暗中。

卡西姆大驚失色、瞪大雙眼，奔跑到「洞穴」的邊緣。



『珀西！』



沒有回音。

卡西姆雖然猶豫了一下，但立即決定要跟上去，開始蓄勁，打算縱身一躍。

不過，在卡西姆跳進去之前，他的背後飛出一道身影、比他還早跳進了「洞穴」。

在溫暖濕熱的晚風中，一條長長的黑色三股麻花辮搖曳著，落進了深淵般的黑洞。



作者語：
漫畫第四冊已經發行。

如有興趣，請參見活動報告中的詳細信息。
 

 
 
 
 
 
*1: 原文『ベルグリフの事が気にかかる、というのは建前なのかも知れない』沒有主詞跟受詞，所以我猜是「貝爾格理夫跟卡西姆」說「珀西瓦爾仍在意父親的事只是場面話」。
*2: 原文後段『頼れる父にすがってこの不安を何とかしたかった』
*3: 原文『仕切りの向こうからは何の物音もしない。そんなつもりはないのに耳をそばだてていると、誰かが早足でやって来る気配がした』
*4: 原文『途中でわたしが尋ねたもんだから話が中断されて、それでマルグリット様は随分へそを曲げてましたよ。わたし、ばしばし叩かれましたもん』只確定『へそを曲げてました』是『鬧彆扭』的意思。
*5: 原文中段『もう、すぐにいなくなっちゃうんですから』
*6: 原文末段『変に突っ張らかったって仕方ないじゃない』雙重否定，即為肯定。
*7: 原文『そんなもの、誰の為にもならねえ』不太懂珀西想否定的是甚麼。理念？概念？
*8: 原文『……いいから寝てろ』備用詞是「好啦，睡吧」
*9: 原文『あのう、よかったら霊薬お分けしましょうか？』因為茉琳嘴裡還在吃東西，所以刻意把斷鋸斷成邊吃邊說的感覺。看起來她不像會腹語術的樣子。
*10: 原文『あの、こんな事頼むのも変だけど、お父さんの事、任せてもいい？　ですか？』是安婕琳久違地用於貴族的客套句法。
*11: 原文『あ、あ、あ……足が……』因為恐慌甚麼的，把『腿』的日文『あし』拆成兩段的講法。換成中文可能是類似『ㄊ、ㄊ、腿』之類的吧。稍微加了點字。
*12: 原文『安心させようと、赤髪の少年は立とうとした。しかし足に力が入らない。』看起來應該是從仰躺的姿勢改變成「直立」的姿勢，但腳卻出不了力(沒站成功)。所以理解為「坐起身」的感覺。
---
譯者語：

懸念啊。珀西你至少話說完再跳嘛。
小吐槽。大量失血後坐起來，居然沒有姿勢性低血壓啊。

朦朧。
藥。
麻花辮。


下一話，
 
鍋。
黑髮。
白塔樓。  