========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-29
Last Reply: 2021-07-07 13:51
==========================

譯者: Nosy(備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/98/
----
九六、正以為是森林裡呼嘯的風，





 
 

剛以為聞到森林拂來般的清風，身體就突然變得輕鬆了起來。清爽的微風沁徹心扉，令他覺得格外地神清氣爽。

當他睡眼惺忪地醒來後，便看見一片歷盡滄桑的石製天花板，還被煤煙給染黑了一角。他稍微挪動身子，感覺得到輕薄的寢具底下，是凹凸不平的石地板。


『哎呀，醒了嗎？』



貝爾格理夫望著聲源的方向，有個精靈族的女性正坐在那裡。

架在篝火上的湯鍋，似乎在烹煮著什麼，飄出令人食指大動的香氣。

貝爾格理夫搔了搔頭後，用掌心輕拍側額幾下，想讓自己清醒一點。



『妳是……茉琳小姐對吧？』

『是的，正是茉琳。太好啦，特效藥似乎很有用呢』(*1)



茉琳滑稽地笑了起來，並從鍋裡舀了些食物到盤子上。然後把它遞給貝爾格理夫。

一根有成人胳膊那麼粗、肌肉盤根錯節、染著詭異的鮮紅色的東西，正冒著熱騰騰的蒸氣。聞起來有種海港的味道。



『是水煮螃蟹怪喔。很好吃呢』

『呃、感激不盡……妳說特效藥，該不會是精靈族的……？』

『嘛，畢竟是我調配的，所以要說是精靈族的特效藥也行呢』



茉琳咯咯地笑著，自顧自地嚼起了蟹肉。



『(嚼嚼)……雖然不像領裡的那麼有效，不過我認為比外面做的效果更好就是了』

『真是抱歉，那麼貴重的物品……感謝相助。非常謝謝妳』

『哪裡哪裡，遇到麻煩時，互相幫忙是應該的嘛。更何況特效藥還剩很多呢。但是平常根本用不到，需要的時候就忘了收在哪……這還真好吃呢』



茉琳說完，又從鍋裡撈出蟹肉，邊「呼──呼──」地吹氣、邊迫不及待地大快朵頤起盤中的佳餚。

這還真是飄忽不定的個性呢，貝爾格理夫苦笑著想。記憶裡的精靈族少女，也是這種個性。具有不容易被他人猜透、難以捉摸的特質，或許對精靈族來說並不罕見吧。他如此思考著。


無論如何，即使目前並非絕佳狀態，至少他也不覺得難受了。殘存的疲倦感可能是因為在硬地板上睡覺導致的吧。



『魔獸還會出現嗎？』

『目前為止出現的魔獸似乎都被打敗了呢。就像這傢伙一樣』



茉琳指著鍋裡的蟹肉，繼續說著。



『不過，大海嘯大概已經開始了吧？下一頭魔獸似乎就要出現了，大家都在「洞穴」的附近摩拳擦掌喔。雖然還沒有滿月啦』

『呼嗯』



貝爾格理夫撫摸著鬍鬚思考著。也就是說，一起來的夥伴、跟茉琳小姐同行的青年，應該都還在那邊吧，他想。讓茉琳一個人特意為了他留下來，令他既感激又充滿歉意。


『真對不起，造成妳們的困擾……』

『不會不會，正好能休息嘛。不過真是太厲害了呢。雖然見過那麼多形形色色的人，但我還是第一次遇到都是冒險者的父女呢。呼──呼──』

『不不不、我並不是冒險者……』

『咦？是嗎？瑪格麗特小姐親口說過，你是【聖騎士】庫雷厄姆先生的親傳弟子耶。那把劍也是庫雷厄姆先生的聖劍對吧？』

『雖然那麼說也對……該從何說起才好呢？』



貝爾格理夫苦惱地搔著頭，環顧四周。除了茉琳以外就沒其他人了。不曉得安婕琳去了哪呢。還有珀西瓦爾他……。

正當他這麼想的時候，遮簾布外似乎有道長著黑髮的身影，正從縫隙往裡頭窺視著。(*2)



『打擾了哇』

『喔喔、八雲小姐』



束起一頭黑髮、身穿布羅烏風格打扮的八雲，咧嘴笑著走進隔間。她身後則跟著蹦蹦跳跳的露西爾。



『好久不baby 啦，貝爾大叔』

『雖然聽說儂身體不舒服，但看來似乎不用擔心啦……哎呀呀，真是好久不見了哇，貝爾先生』

『看到妳們兩個這麼有精神真是太好了呢……羅貝爾殿下的事情解決了嗎？』

『唔嗯。好像光是政爭就讓他忙翻天啦，完全沒懷疑我們哇。多虧這樣，我們也領到不少報酬哇。呵呵』



八雲邊笑邊坐了下來。隨後她注意到了茉琳，便看著她神色古怪地歪頭問道。



『精靈族……？是以前的隊友嗎？』

『不、不是她。是來到這裡才認識的呢』

『哼嗯，果然沒這麼容易哇？』



茉琳邊吃著螃蟹、邊瞪大了雙眼說道。



『(嚼嚼)……安婕琳小姐好像有提過，你們在找某個精靈族之類的嗎？』

『是啊，是我很久以前的隊友呢……叫做薩蒂的女精靈族啊』

『薩蒂、薩蒂……唔──嗯？』



茉琳的眼睛咕溜溜地轉著，彷彿在思考著什麼。露西爾突然伸出脖子問。



『【霸王劍】大叔、來過了嗎？』

『珀西嗎……那個混球啊』



想起在露臉之前就逃跑的老朋友，貝爾格理夫不禁苦笑起來。況且當時自己的狀況也很差。讓他看到自己那麼病懨懨的樣子，會往壞處想也是難免的吧。(*3)
要是能聊上幾句就好了。

露西爾納悶地拍打著耳朵。



『沒來嗎？』

『啊，他有來喔。不過在能說到話前，那傢伙就不曉得跑去哪了』

『古人有云。有朋自遠方來，嘻嘻好爽』(*4)

『怎麼說呢……那傢伙很煎熬吧？』(*5)



八雲雙臂交握，臉上掛著複雜的神情。



『因為他是個令人難以靠近的男人哇……雖然我也被嚇得不敢接近，但那種人大概常煩惱纏身吧』

『才不是呢。大叔很寂寞呦。Feel lonely.』(*6)

『寂寞、嗎』



貝爾格理夫垂下了視線。

或許是那樣吧。聽八雲和露西爾這麼一說，他覺得珀西瓦爾應該從那時起就一直很孤單吧。貝爾格理夫即使夢想破滅了，也還能在回到故鄉後遇到安婕琳，彷彿是上天賜給他的禮物。但當時卻就那樣把珀西瓦爾他們給拋在身後。


『……得去找他呀』



茉琳慌忙地勸阻想起身的貝爾格理夫。



『還沒呢，要等特效藥在體內好好地循環、吸收啊。還想變回之前那樣嗎？』

『唔……』



八雲咯咯地笑了起來。



『別急哇，這可不像儂啊、貝爾先生。再說，那男人對突來的意外需要整理一下心情也說不定喏……不過，儂真的想見他嗎？』

『……那是什麼意思呢？』

『坦白說我很不安啊。那男人雖然很難過，但我覺得他可能被悲憤沖昏頭哇。時間是很殘酷的啊，還會扭曲情感……善意瞬間成為惡意也不罕見喏。況且，人心叵測哇。也有就算理智曉得不行、但仍讓情感牽著鼻子跑之類的情況哇』(*7)
『是啊……我也能理解。但就算會那樣，還是得見他一面。他還惦記著我，讓我很開心呢……』(*8)

『是嗎……哎呀，抱歉說了些多餘的話哇。不過，告訴儂【霸王劍】在這的人是我啊……呃，總覺得不能放手不管哇』

『不要緊的。謝謝妳，八雲小姐』



貝爾格理夫微笑著。八雲低下頭、搔了搔臉。



『真是的……以前就這麼覺得了，儂們一個個都是麻煩的傢伙哇』

『哈哈，真是不好意思啊……』



要面對過去，有時是件很痛苦的事。他之前也切身體會過。因為悲慘地失去了右腳，不得不退出冒險者的行列，就曾令他沉痛地難以言喻。



然而，他在托爾內拉撿到安婕琳，並為他帶來許多良緣與重逢的機會。或許是託了女兒的福，他才能一再地面對那些自己不忍卒睹的往事。因此，不能逃避。貝爾格理夫是這麼想的。
他突然想到了安婕琳，便抬起頭說道。



『對了，安婕她……』

『安婕琳小姐？她去追那個、珀西先生……嗎？說是要帶父親的朋友回來之類的』

『……我，真是個沒用的爸爸啊』



又讓女兒奔波操煩了啊，貝爾格理夫慚愧地搔著頭。(*9)

露西爾輕奏著手裡的樂器。



『Everything, gonna, be alright.』



○



黑暗彷彿緊黏著肌膚一般。每踏出一步，都感覺彷彿有甚麼潮濕又溫暖的東西拂過身邊。油燈的光絲毫無法令人安心，照明僅限於能看到腳邊的程度而已。
珀西瓦爾走在安婕琳的身旁，偶爾用怪異的眼神看著她。



『……為什麼跟來？』



安婕琳露出些許不悅的神情回望著珀西瓦爾。

一直以來都令她覺得畏懼的男人，如今卻令她感到莫名的焦躁。她心想，明明好不容易見到父親了，為什麼還要像逃避著甚麼似的跑來這種地方呢？(*10)
因此就算在珀西瓦爾面前，她也不再膽怯了。甚至還打算瞪回去。



「父親想見你……所以我來把你捉回去」

『……是嗎』



珀西瓦爾依然眉頭深鎖，頭也不回地繼續往前走著。

兩人相敬如冰的狀態便如此持續著。雖然感覺得到周圍有魔獸的氣息，但沒有會被襲擊的感覺。或許是安婕琳和珀西瓦爾之間某種一觸即發的氛圍，無意間釋放出的些微鬥氣讓魔獸們不敢輕舉妄動也不一定。


「難道珀西先生不想見父親嗎……？」



珀西瓦爾沒有正面回答，但卻默默地稍微加快腳步。安婕琳也跟了上去。

隔著鞋子感覺得出腳下岩石的凹凸不平。她瞥見上方仍一團漆黑。話說回來，她剛跳下來時那片像靄又像雲的奇妙霧氣，簡直就像是隧道啊，安婕琳如此想著。(*11)


珀西瓦爾突然拔劍。安婕琳也立即握住劍柄。當她彷彿聽見什麼正摩擦著地面的沙沙聲時，一頭長出無數腹足的蜈蚣狀巨型魔獸，從暗處往她們飛撲而來。
不過珀西瓦爾俐落地一個閃身後，分秒不差地斬落魔獸的頭部。安婕琳則把身體給一刀兩斷。瞬間就分出勝負，似乎連「戰鬥」都不算。魔獸的氣息開始變得越來越濃。
珀西瓦爾朝安婕琳說道。



『……挺行啊』

「……那當然，因為是父親教的啊」



珀西瓦爾的眉毛微微地跳了一下。



『貝爾教的嗎……？聽卡西姆說他還能揮劍，原來是真的啊』

「沒錯。父親很強的喔……一定比珀西先生還強」

『是嗎……』



珀西瓦爾瞬間似乎被她逗笑了，卻馬上變回不苟言笑的樣子，從懷裡掏出了香包。然後又繼續向前走。

安婕琳呆住了。電光石火間瞥見的笑臉，確實能感覺出他爽朗的樣子。

在原地愣了一會兒的安婕琳突然回神，快步追上珀西瓦爾，並揪著他的披風一角。



「珀西先生從什麼時候，在這戰鬥到現在呢？」

『……早就忘了』



珀西瓦爾遙望著遠方。看來似乎是在回想久遠的過去。



『不過到頭來，這裡也沒有啊……雖然某程度上一直都懂，但或許只是為自己開脫吧』(*12)

「……？沒有什麼？」

『奪走貝爾右腳的魔獸啊』



安婕琳的心跳彷彿漏了一拍。



「……所以你一直在找牠嗎？」

『是啊……雖說剛開始是為了尋找治療右腳的方法，但自從找不到貝爾後，就以為他死了。所以把這當成報復……真是可笑啊』(*13)



珀西瓦爾自我解嘲地笑著。那模樣跟剛才看到的完全不同，光看就覺得有種椎心刺骨的感覺。



『那玩意的樣子，我到現在都忘不掉。像是漆黑的影子、長著四隻腳的狼……雖說大概是魔王……但到底是魔王的一種、或根本就是別種魔獸，到現在還是搞不懂啊』(*14)
「要打倒……魔王嗎？」

『啊啊。但那也沒什麼。只要不是那玩意，就算是魔王或龍王，都沒意義』

「所以就……一直，在這嗎？」

『我說過了吧。給自己開脫啊。只是不想被認為什麼都沒做罷了』(*15)



安婕琳緊抿雙脣。他的語氣，就好像和她跟卡西姆在大公家門口對峙時一模一樣。

珀西瓦爾駐足，深深地嘆了口氣。他再次取出香包，並摀在嘴邊。



『……可是，貝爾現在出現了，我……』



兩人便靜靜地走了好一會。偶爾會出現魔獸，但旋即就被無言地砍死。安婕琳甩乾了劍上的血後，便收劍入鞘。



「還以為『洞穴』裡會更厲害的……外頭的戰況明明那麼激烈」

『要看地方。到這附近的話……。已經看得見了』



珀西瓦爾指著正前方。在不遠處矗立著一棟純白色的物體。

仔細一看，好像是塔樓的樣子。塔樓本身彷彿正發出光芒，讓附近異常明亮，照出崎嶇不平的地面。塔樓似乎以白色的磚塊堆砌，成了與周圍景色格格不入的存在。
遠看還以為是座瘦小的燈塔，但接近之後才發現還蠻高大的。



「這裡是……」

『是阿寶瓦庫的巢穴。其他魔獸沒辦法靠近這裡』



珀西瓦爾說完，便進入沒有大門的入口。安婕琳慌忙地緊隨其後。

塔裡空蕩蕩的。天花板似乎在很高的地方，但有多高就不曉得了。螺旋狀的樓梯沿著牆壁無盡地往上延伸。眼前景物都是白色的磚瓦砌的，而且似乎正發出微弱的光芒。
珀西瓦爾看著安婕琳說道。



『要在這等嗎？』(*16)

「不要」

『……是嗎』



珀西瓦爾握住安婕琳的肩膀，挪到階梯靠近牆壁的那端站著。是香包的關係吧，一股不可思議的清新香氣朝她撲鼻而來。



『記住，別回頭。不管背後發生什麼事，都別轉頭』

「咦、嗯……為什麼？」

『走就知道了。到塔頂前只要看著眼前的樓梯就好』



珀西瓦爾說完便開始往上走。安婕琳則跟在他的身邊。

或許是因為白磚放出奇特的光芒，地面看不出起伏。要是一個不小心，搞不好會踩空也不一定。

她突然想起了卡西姆。她雖然搶在他前面跳進了洞裡，不知道他後來怎樣了呢。他大概也跳進來了吧，但是卻沒有在她落地的地方出現。

珀西瓦爾說，「洞穴」裡頭可能會有空間扭曲的情形，就算從同個地點進入，也可能會出現在不同的地方。



「卡西姆先生，不曉得現在怎樣了……」

『他啊。嘛，那傢伙的話，總會有辦法的』



珀西瓦爾冷淡的說。但是，卻能感受到他話裡蘊含著的某種信賴感。



「……你很相信卡西姆先生呢」

『才不是那樣。我只是肯定他做得到而已』



那不就是信賴嗎，安婕琳輕輕地笑著。不知為何，一開始她感受到的威壓感似乎變得不那麼可怕了。

珀西瓦爾莫名其妙地側眼看著安婕琳。



『幹嘛』

「呵呵……欸，珀西先生。父親是怎樣的冒險者啊？」

『貝爾嗎……他是個謹慎、膽小又冷靜的傢伙。我從他身上學到了很多東西呢。也從沒在劍術上輸過他就是了』



安婕琳有點不悅地鼓起臉頰。



「現在的父親才不會輸呢……」

『妳還真是景仰貝爾啊。妳的媽媽，是誰？妳跟貝爾長得並不像呢』

「我是被撿到的……所以媽媽是誰，連父親都不知道」

『……是嗎』



突然，她們的斜後方出現了一股奇怪的氣息。

珀西瓦爾抓住下意識想轉身的安婕琳的肩膀。



『別看』

「可、可是……」

『忍到走上塔頂為止。要是現在轉身，牠就會打過來。那樣可就沒有勝算了』

「……阿寶瓦庫是怎樣的魔獸？」

『完全透明。會緊緊跟在走往塔頂的人後面。爬得越高、實體化的部分就越多，到了塔頂就會顯現真正的姿態。要是不到塔頂，我們所有的攻擊都打不中』
「……魔法也是？」

『魔法也是』



安婕琳不禁感到毛骨悚然。這種對手，要怎麼贏呢。

看著呆若木雞的安婕琳，珀西瓦爾不禁莞爾。



『不用怕。出了塔頂就打得到了。到時候就跟普通的 S級魔獸沒兩樣』

「是嗎……太好了……」



安婕琳拍了拍胸口。可是，為什麼他這麼清楚呢。



「珀西先生，跟牠打過嗎？」

『有。但起初差點就死了。畢竟是和打不到的對手持續交戰呢』

「那、那是怎麼得救的……？」

『沒有勝算所以決定棄戰，不顧一切地逃走。因為我還沒爬得很高，所以就勉強從樓梯上跳到地面。只要出塔後牠就不會追過來了。那時真是傷痕累累啊……』


珀西瓦爾瞇著眼睛，懷念地回想著。



『「遇到不會死纏爛打但又沒勝算的對手、就逃」，或許是貝爾教會我的也不一定。我和卡西姆都是埋頭猛衝的那種人。我們都認真地覺得，要打就要贏』
「薩蒂小姐也是？」

『妳連薩蒂的事也知道嗎？……也是呢。她對自己的實力很有信心。我們三個人都是。或許貝爾可能沒有我們所擁有的……但他身上卻有我們三個所沒有的一切。冒險者的價值並非只有戰鬥力，他大概就是最好的例子吧』


身後魔獸的氣息越來越濃，雖然安婕琳有些不安，但因為對珀西瓦爾口中的往事更為在意，便決定將牠拋諸腦後。

明明是那麼溫馨的回憶，為什麼珀西瓦爾看起來那麼悲傷呢。明明好不容易能再次見到以前的朋友，為什麼他還要轉身逃走呢。

因此安婕琳不禁有點沮喪地握住珀西瓦爾的披風。



「見見父親嘛，珀西先生……」

『……要是能活著離開這裡的話』

「說好囉？父親，一直很想見你」

『哈哈……大概是因為對我的怨恨吧。跋山涉水的……』(*17)

「──！父親才不是那種人！」



用自己以為還要大的音量吼出聲後，安婕琳不禁嚇了一跳。

珀西瓦爾瞥了安婕琳一眼。嘴角似乎因為開心而有點上揚著。



『……就算是撿到的孩子，妳也確實是貝爾的女兒呢』

「我們像嗎……？」

『該怎麼說呢？說像又不太對……應該說感覺起來就是貝爾的女兒』



安婕琳欲言又止，視線左右游移著。從背後鋪天蓋地而來的氣息令人感到非常煩悶。



「……父親有很多話想跟你說喔。不管是敘舊，或者遇到了哪些事之類的。就像是到這邊的路上，旅途中也遇到了很多事情喔，珀西先生」

『也是呢。老實說，我很驚訝貝爾會來這裡……那傢伙真了不起呢』



珀西瓦爾扶正了腰間的配劍。



『那傢伙已經在向前邁進了。我……我做不到』

「才不會呢……因為珀西先生很強。只要加把勁不就行了嗎？」

『為了某人而努力的過程才是最重要的。無論結果如何。雖然是因為貝爾才來到這……但我卻變成這樣』(*18)

「……會自責也沒辦法……不過又是為了誰呢？」(*19)

『這個嘛……就聊到這吧。到囉』



不知不覺中已經走到很高的地方了。她抬頭總算能看見天花板了，樓梯還繼續往上延伸。背後的魔獸氣息也越來越強，並且感覺得到令人起雞皮疙瘩的呼吸聲，還有耳後濕熱的喘息。
當她們踏上最後一階時，珀西瓦爾抓住安婕琳的手。



『跳！』



她蓄力一跳。她一落在塔頂後，便立刻拔劍、轉身看去。



有頭奇妙的生物。看起來像是沒毛的老鼠，但體型又遠比安婕琳來得大。左右眼大小不一、又不對稱地正咕溜溜地轉著。

牠的獸牙長而鋒利，四肢末端都長著鈎爪。但是後腿很粗壯，兩腳正牢牢地踏在地上。前肢似乎能像手臂一樣活動，利爪很明顯是牠的武器。粉紅色的皮膚上似乎稀疏地長著胎毛，膚色看起來就像桃子一般。


阿寶瓦庫抬頭，彷彿想發出咆哮。但是並非預期的尖銳聲，而是發出像衣物摩擦般細微又輕柔的叫聲。



『散開。兩次爪子。小心』

「兩次？那是──」



珀西瓦爾還沒等安婕琳問完，就往左邊飛躍而去。安婕琳也立即跳到右邊，形成夾擊魔獸的陣勢。

阿寶瓦庫的兩眼分別盯著她們看，隨後便奔向安婕琳。牠的動作非常迅速。牠揮舞著像鐮刀般彎曲的鈎爪。

安婕琳冷靜下來以後，稍稍側身躲過了攻擊。但一股寒意冷不防竄了上來，讓她立刻以劍護身；鈎爪明明已經揮過去了，但卻感覺劍身受到了衝擊。



珀西瓦爾繞到魔獸背後，將阿寶瓦庫的右臂連肩砍落。魔獸微微地叫了一聲，隨後往遠處飛退。

安婕琳不悅地噘著嘴看向珀西瓦爾。從沒聽過有看不見的斬擊。



「「兩次」甚麼的……說仔細點嘛」

『別撒嬌啊。我又不是妳爸』



珀西瓦爾握好了劍，蹴地追著跑走的阿寶瓦庫。安婕琳則跟在他身後。

兩人雖然不發一語，不過珀西瓦爾跑向魔獸逃跑的另一側，再次和安婕琳夾擊著牠。兩人交換了眼神，頃刻後不約而同跳向阿寶瓦庫。



阿寶瓦庫的身影突然像海市蜃樓般搖晃了起來。安婕琳狐疑地瞇眼細瞧，但仍橫揮一劍。劍刃將魔獸的軀體一分為二，珀西瓦爾從另一側將其斬首。

怪了。她愣了一下。



「結束了……？」

『……！不對。牠還活著』



安婕琳跟珀西瓦爾立刻背對背地擺出劍勢。

周圍傳來「唭、唭」的某種摩擦地面的聲音。聲音繞著兩人盤旋，似乎漸漸地越來越近。



「那是什麼聲音……？」

『是爪子摩擦地面的聲音。保持警惕。別靠視覺』

「……變透明了嗎？剛才的是幻覺？」

『沒錯。不過跟在樓梯時不同，攻擊不會揮空。別分神囉』

「沒問題……只是想確認一下而已」



安婕琳全神貫注地握緊劍，傾聽著越來越近的「唭唭」聲。聲音變得模糊不清，好像被詭異地重疊在一起。聽見像是衣物摩擦的聲音。珀西瓦爾嘖舌。



『竟然有兩頭……跟之前不一樣』

「……一人一頭。這樣正好」

『哈哈哈！這麼強勢就不像貝爾的女兒啦！那頭，就交給妳了』



話聲剛落，珀西瓦爾便一躍而起，安婕琳同時也衝上前去。雖然看不見，但對方的氣息咄咄逼人。安婕琳舉劍接下一招。



「還有一下……！」



她用力地握緊了劍。才剛接下一招的劍身又傳來一波衝擊。她硬撐下來，並將那衝擊推了回去。

仔細一看，阿寶瓦庫並不是完全透明的。在發光的白磚上，看得見牠正像熱氣一般朦朧地移動著。

雖然跑得很快，但並非抓不到牠的蹤跡。討伐了無數魔獸的安婕琳，雙眼精確地捕捉住阿寶瓦庫飄渺而模糊的輪廓。



「──就是那裡！」



她扭轉身子、踮腳撐地，肩膀猛地旋轉、用力一刺。劍尖準確地照著阿寶瓦庫運動的軌跡，貫穿了牠的胸腔。魔獸發出微弱的悲鳴，往身後一倒。



正當安婕琳鬆了口氣時，阿寶瓦庫的心臟附近突然發出奪目的光芒。她驚訝地再次舉起劍，但光芒漸漸地變得黯淡，形成一個手掌大小的光塊、滾落到地上。
她深深地喘了口氣。似乎是一路上神經一直緊繃著，讓她覺得這疲倦不僅是因為激烈的戰鬥而已。要是獨自前來或許會更危險也不一定。並肩作戰後，她感覺珀西瓦爾的非常可靠。


安婕琳轉身一望。雖然珀西瓦爾似乎已經俐落地解決了魔獸，但並沒有出現她手中的那種光塊。

珀西瓦爾收劍轉身，迎向她說道。



『……似乎不是兩頭，而是分身。妳那頭才是本尊吧』

「似乎是呢……這就是魔力結晶嗎？」

『沒錯。妳把它帶回去吧』

「不行。由珀西先生交給父親」

『……真固執啊。不過本事不錯。已經好久沒有跟人並肩作戰了……真不簡單啊』

「因為我是【赤鬼】貝爾格理夫的女兒啊……」

『哼……雖然長得不像，不過感覺起來的確是他的女兒呢。還真怪啊……唔，【赤鬼】？』



把魔力結晶揣入懷中後，珀西瓦爾歪著頭，露出不解的表情。



此時，她們聽到有甚麼正從底下沿著樓梯跑上來的聲音。兩人雖然迅速地握住劍柄，但看見對方的身影後就不再戒備了。卡西姆正氣喘吁吁地站在那。



『居然把魔法使一個人丟在後面不管……太亂來啦、你們吶！』

『囉嗦。現在沒事不就好了嗎』

『真是的──為什麼你從以前到現在都這麼莽撞啊！而且安婕！被妳嚇了一跳，害我等不得不愣在那裡喔！也害我等錯過時機、沒抓到正確的空間軸吶！』
「嘻嘻，對不起……但是卡西姆先生相當順利地找到這裡呢」

『我等是靠魔力感知跟過來的吶。但這附近其他魔力的氣息太強，真的超困難的吶！都快累暈了吶！』



卡西姆邊說邊氣憤地踱著地板。涼鞋不停地發出啪噠啪噠的聲音。珀西瓦爾一臉厭煩似地扭轉手腕的關節，發出相當大的聲響。



『那還真是辛苦啦。不過正事辦好了。回去囉』

『吼──氣死我等了！珀西！在和貝爾好好把話說完以前，我等絕對不會讓你逃走的吶！』

『……本來就逃不了呢』(*20)



珀西瓦爾說完，瞥了一眼安婕琳的方向。

安婕琳竊笑著揪住珀西瓦爾的披風。
 

 
 
 
 
 
*1: 原文前段『はい、モーリンでございます』是比較正式的語氣。
*2: 原文後段『仕切りの布がばさりとめくれて黒髪がひょいと覗いた』
*3: 原文中後段『どうにも自分はタイミングが悪い。具合の悪い有様を見せては、当てつけかと思われても仕方がないだろう』
*4: 原文中後段『友あり、遠方より来る、ああ楽しかった』是參考『有朋自遠方來不亦樂乎』的日文片語『友あり、遠方より来る、また楽しからずや』。因為差別只有在最後一句的語氣跟時態，索性翻成可能比較適合露西爾的調調。
*5: 原文『どうかな……あいつは苦しんでたかい？』雖然是接在露西爾怪腔怪調的古語、理應是吐槽番八雲的回合，不過從對珀西的稱呼看來，應該比較像是貝爾的台詞。
*6: 原文後段『ふぃーるろんり』
*7: 原文『儂は正直不安じゃ。あの男は悲しみも大きかったが、時折憎しみを抱いているようにも思えた。時間というのは残酷じゃ、時には人の心を歪ませてしまう事もある……好意が一転して憎悪に変わるなんちゅう事も珍しくない。それに、人の心は微妙なもんじゃ。理屈じゃ分かっていても情が許さんという事もある』
*8: 原文『心配してくれるのは嬉しいが……』
*9: 原文前段『また娘ばかりが頑張ってくれている』
*10: 原文中段『どうして逃げるようにしてわざわざこんな所に来ているんだ』
*11: 原文中後段『ここに飛び込んだ時霧のような雲のような、妙な靄を通り抜けたな』
*12: 原文中後段『心のどこかじゃ分かっていたんだが、自分への言い訳をしたかったのかも知れねえな』
*13: 原文末段『とんだ道化だ』直譯是『一直滑稽』。備用詞是「造化弄人」。不過語氣跟語意都不太通順。
*14: 原文中後段『一番近かったのは魔王だが……あれが魔王の一種だったのか、まったく別種の魔獣だったのか、今となってはそれすら分からん』
*15: 原文後段『何もしてなかったって言いたくなかっただけだ』
*16: 原文『ここで待ってるか』的『ってる』查辭典有『動作持續至今』的意思，跟這句話的意思有點難連結。總之暫時先翻這樣。
*17: 原文中後段『恨み節でも用意してんのかね、遠路遥々……』
*18: 原文『大事なのは誰の為の努力だったかって事だ。結果だけでどうこう言うのはいくらでもできる。ベルの為だと思って来たが……俺は結局』倒裝、分譯、省略主受詞。
*19: 原文『自分で自分を責めたって仕様がないと思う……それこそ誰の為なの？』
*20: 原文『……元より逃げられそうもねえからな』
---
譯者語：

八雲二人組與螃蟹鍋。
安婕二人組與魔獸們。
卡西姆與他的涼鞋。

下一話，
 
第七篇最終話。  