========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-20
Last Reply: 2021-07-09 13:41
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)

感謝輕之國度的 Binarytree 翻譯君的文章提供參考。
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/11/

----

九、是作夢，吧







貝爾格理夫心想，是夢吧。



他從昏暗的天花板往下看著。看起來像某座地城。身體動彈不得。但是，儘管光線昏暗，卻視線範圍卻特別明顯。



很快，幾個人走進視線。

是群年輕人。看來最多不過十八歲。

穿著相對較新的裝備、各自持著武器，充滿信心和希望地前進。充滿青春、又沒有迷惑的氣息。



打先鋒的是有著枯草色頭髮的少年。他看起來聰明伶俐，和身後有點距離的隊友們交談著。音量低沉，似乎有些囉嗦又嚴苛的感覺。(*1)

他和走在後面、一位紅髮的少年打鬧著。在他們的後面，一位銀髮女孩和棕髮男孩笑著跟了上去。



不行吶。



貝爾格理夫說。但嘴裡沒有發出任何聲音。只是無意義的重複著嘴巴開闔的運動罷了。



不能再繼續往前走了。



貝爾格理夫拼命的大叫著。但是，話語無法傳達到四位年輕人的身邊。



很快，黑暗中跳出了某個東西。『那個』襲擊了最前面的少年。驚訝的少年試圖拔劍，但最初的動作就已錯過了時機。

接著，紅髮的少年推開了前面的少年。



已經空無一物的右腳，開始浮現燒灼一般的疼痛。



○



雪花靜靜地飄落。彷彿大地所有的聲音都被吸收般的畫面。

其實還是有些小動靜。除了壁爐裡柴火的劈啪聲、和掛在上面的熱水壺嘁哩嘁哩的聲音以外，幾乎沒有其他聲音。

儘管正在下雪，天空還是亮得令人生厭。也因此，滿地靄靄的白雪反照的日光，會刺得眼睛很痛。



貝爾格理夫坐在壁爐旁的椅子上，將羊毛紡成線。這個時期很少有戶外的工作。最重要大概就是清除屋頂上的、和剷除道路上的積雪，有時陪伐木工人到森林裡幫點忙。如果積雪再深一些，那些工作也慢慢無法做了。

取而代之的，冬天是家庭手工的季節。挑選豆類、紡羊毛之類的。



托爾內拉大部分的人家都飼養著綿羊。凱利的家因為養的特別多，還蓋了間紡紗工坊。但在其他家庭，通常在自己的地方織著自家的羊毛，然後把毛線用來織成布匹或衣物。

貝爾格理夫不養綿羊，但凱利總會分來一些羊毛。是已經用紡紗車整理過、並仔細梳理的精梳羊毛。(*2)

之後只需要紡紗錘吊著旋轉，羊毛就會變成毛線了。



這樣的工作已經做了將近四個月了。差不多應該要看到春暖花開的跡象，但這裡還在下雪，完全沒有回春的感覺。



「……呼」



製備毛線告一段落的貝爾格理夫才剛站起來，便身不由己的發抖。即使壁爐燒得紅紅的，似乎因為外面厚厚的積雪，地面跟空氣也變冷了。

貝爾格理夫往壁爐裡添了片柴火。啪嘁。一顆火花跳了起來。



臨近中午。



貝爾格理夫拿著壁爐旁的一個木製容器。把蓋著的布拿開，出現略微膨脹的麵團。如果太冷，酵母菌也無法工作的。

將麵團輕輕揉勻、再切成薄片、然後整理成球狀。接著取出鑄鐵平底鍋，倒入一點油，將麵團排列放入、稍微調整形狀，然後將蓋子蓋上。最後將平底鍋放在壁爐裡焰火最高溫的尖上。

旁邊的鍋子中，放著豆子和肉乾的湯，發出咕嚕嚕的聲音燉煮著。



「好平靜啊……」



貝爾格理夫輕聲說，邊撫摸著鬍子。

這是安婕琳出門後的第五個冬天。

當那孩子還在家時，在這麼冷的天裡，總是緊緊地挨著、或抱過來。那孩子手腳冰冷，當入夜後溫度太低時，就鑽入貝爾格理夫的被窩取暖，四肢的冰冷總是會嚇醒他。

若夜裡著實太冷、以至於兩人都無法入睡，便坐在燃燒著的壁爐前、將安婕琳放在腿上，反覆地唸著同一本繪本。



貝爾格理夫吃著烤麵包附湯的便餐。

收拾完碗盤，他小心地在義肢套上雪鞋托、戴上手套、穿上外套並套上圍巾、最後將帽子深深地蓋住雙耳，然後才走到外面。早上財鏟過雪，現在庭園又已經白茫茫的了。屋簷下掛著大大小小的冰柱。


貝爾格理夫在走往放置薪材處搬柴火的路上。往庭園前方的雪，踩起來發出沙沙的聲音。接著把被雪淹沒的儲藏室門板打開。是個稍微往下挖了點空間出來、可以儲藏用麥稈包覆著的芋頭跟蘿蔔等農穫的空間。(*3)


「唔……稍微凍傷了吶……」



放在上層的作物抵擋來自雪的寒氣，被凍傷是難免的。把那些被凍傷的移走、還可以吃的移出來些，再把儲藏室剩餘的一些麥稈帶過來包好，最後再把門板蓋回原位。貯藏的食物已減少許多。


「這種瑣事也這麼花時間……」(*4)



當貝爾格理夫回到家中時，從熱水壺裡倒了一杯白開水，並加了一點蒸餾酒。揮發的酒精刺激著鼻腔的深處。如果慢慢地喝，身體會變暖的樣子。



「好咧……出發了」



貝爾格理夫將劍別在腰上，並拿了根長長的木杖走了出去。



即使寒冷的天氣持續著，貝爾格理夫每天仍散步在村莊裡巡邏。

雖然大部分的野獸都在冬眠，但不能保證奇怪的魔物不會利用寒冷來襲。即使目前還沒遇到過，但在夏天時，冰雪獵犬南下了、魔獸的數量肯定也在增加。如果是冬天，也可能會有邪惡的冰精出沒。小心駛得萬年船。

透過圍巾呼出來的氣是白色的，不會立即消失、並在空中漂浮一段時間。如果不穿雪鞋托，尖尖的義肢就會沉入雪中。



「……今天又更冷了吶。鏟雪的聲音也不一樣了呢」



看不到總是忍不住跳出家門、奔跑玩耍的孩子們的身影。

勉強看得見柵欄被雪埋住的頂端、注意著別誤踏休耕中的田地，貝爾格理夫在村子的外圍走著。

遠山和森林都蓋滿了白雪。

想起曾帶著小時候的安婕琳一起巡邏的事，臉頰凍得紅通通地、不停吸著鼻水。即便如此，也哭著說非得帶她一起出門。



村莊外的麥田完全被白雪覆蓋，成了銀白色的平原。在雪下方剛發芽的小麥，靜靜地等待寒冬過去。

晃動肩膀，把柔軟的積雪震落。呼出一口氣，看它慢慢飄往遠方的天空直到消失。



突然，在那個方向發現人影。稍微驚訝了會兒，貝爾格理夫瞇起眼睛細看。

看起來像孩子。而且還不是一、兩個而已。

約莫五、六個孩子手牽手，圍成圈、跳著舞。清澈又具有穿透力的歌聲，不像是這個世界的產物。



貝爾格理夫把手放在劍柄上，悄悄地走近。

跳著舞的果然是群孩子，年紀大約 7或 8歲。穿著成套的白色蓬鬆衣物、頭上戴著毛帽。儘管跳的很輕柔，如果仔細觀察，孩子們的腳沒有觸碰地面，跳起後也不會在雪上留下腳印。


「……雪之子嗎？」



貝爾格理夫的手離開了劍柄。

有各式各樣的冰精。有些對人類持有惡意，當然另外也有些是無害的自然現象。

在眼前跳著舞的雪之子就屬後者。他們、或她們就像是冬天具象化的代言人。對人類沒有善意，但也沒有敵意。不要出手就好。



貝爾格理夫稍微看了會雪之子們的舞蹈。實際上是快樂的氣氛，歌聲在沉穩而寂靜的雪景中，更加響亮。若瞭解雪之子是無害的，便沒有比這更夢幻的景色了。

此時，意外地吹起一陣強風、雪花也猛烈地被捲到空中。貝爾格理夫意識到突變，便閉上雙眼、以臂摀臉。



「咕……」



狂風來的快、去的也快。風停時，雪又直直地從天空飄到地面，連微風都沒有。歌聲也停了。

貝爾格理夫在跳著舞的雪之子們的後方，看見一道異常高的人影。



那是個女性的身形。

既高佻又苗條，穿著素白的大衣，頭上也戴著毛帽。有一張漂亮的臉蛋，但表情看起來沒有溫度。周圍繞著許多雪之子，除了跳著舞的那群以外，還有大約十個到二十個。


「冬季貴婦人……」



貝爾格理夫自語著。

她是雪之子的母親，也是相當於將『冬』這個現象人型化並賦予個性的存在。很難得遇見她，也沒人能殺得死她；那是和將冬天從這個世界上削除同義的行為。

但是貝爾格理夫並不害怕。

冬季貴婦人是大自然的一部分。像雪之子一樣，對人類沒有好感、也沒有惡意。

而且，貝爾格理夫過去曾遇過這位大精靈一次。



貴婦人面無表情地俯瞰著貝爾格理夫。



『瞬逝之輩呦，眨眼之間，汝已增添老態』



凜然、甚至可說是寒霜般的聲調。不知道是從那嘴裡發出來的、還是空氣自身的震動所致。

相對於上古時期便存在至今的她，人類不就只是剎那般的存在嗎。

貝爾格理夫苦笑著捻了會鬍子。



「永恆的貴婦人，若用您的觀點來評判時間長短，可就傷腦筋囉。那眨眼可是過去了10年呦」



貴婦人睜大了眼，彷若無神。



『何謂十年？』

「就是四季輪轉了十次。不過您大概也只知道冬季吧」

『誠然，瞬逝之輩呦。但因何故在天寒地凍中外出？』

「巡邏喔。人類很怕魔獸。嘛，既然您在這裡，似乎就不用擔心了呢……」



冬季貴婦人認為魔獸是非敵非友的。總之，似乎就是不感興趣的樣子。

但魔獸畏懼她。因為她的力量堪比 S級魔獸。

因此可說是冬季貴婦人所在之處，便沒有魔獸。但是她通常伴隨著大雪和寒流而來，所以有另外一方面的風險。



貝爾格理夫杵在拐杖上的手有些痠軟，心想，可能是巡邏耗去不少體力吧。但與她重聚，便不禁回想起十年前的事。

雪之子們圍成更大的圈圈，跳著舞。冬季貴婦人一邊看著跳著舞的雪之子、一邊問著。



『小巧的瞬逝之輩，如今何方？』

「剛提到已過了十年對吧？她獨自到城市發展囉，已經是個很厲害的冒險者了」

『瞬逝之輩們，總是汲汲營營呢』

「誰知道呢？對您這麼長命來說，可能是這樣也不一定吧」

『與汝相逢，恍如昨日……汝當時何故兵刃相向？』



十年前初見冬季貴婦人時，貝爾格理夫想起曾拔劍擋在安婕琳面前、打算從貴婦人手中守護安婕琳。看起來興趣索然的貴婦人輕輕彈指，貝爾格理夫就飛得老遠。完全不是冬季貴婦人的對手。
當時還真年輕啊，貝爾格理夫苦澀地笑著。



「我是為了保護那孩子。那時不知道妳不是魔獸」

『喔，原來如此……』



有一種名為冰之女王的 S級怪物。美麗的女性姿態，但是對人類懷有敵意的危險魔獸。罕見度與冬季貴婦人相去不遠，而如果對貴婦人出手，也會遭到毫不留情的強烈反擊。大部分的冒險者都無法輕易分辨兩者的差異。貝爾格理夫當時也無法分辨。

在那之後，向當時還在世的一位老村民請教冬季貴婦人的事。那時，為自己的魯莽與無知而感到無地自容。



貝爾格理夫脫下手套，對手心吐著氣、暖著手。



「……那時，您沒有取我小命真是太好了。雖說可能只是您的心血來潮」



貴婦人似笑非笑地，看著自嘲著的貝爾格理夫。



『奪思子之親性命之理，何來之有？』

「……這樣啊，您也是母親吶，貴婦人女士」



看著嬉鬧著、跳舞著、玩耍著的雪之子們，貝爾格理夫笑了。是被安婕無意間的，間接地救回一命啊。



看不出減弱跡象的雪，繼續飄著。

身體發抖著。好冷。

如果雪之子們玩得那麼開心，貴婦人應該也不會太快離開這裡吧。



「如果您在這兒，我就不需要再巡邏了。先回村裡囉」

『吾非此村守護者呦，瞬逝之輩』

「不要緊，就當是我們單方面的利用您吧。請別在意」

『……姑且算是忠告』



突然，覺得語氣尖銳了起來。正要返村的貝爾格理夫瞇起眼睛，絲毫不敢大意地轉身看著冬季貴婦人。貴婦人正以坦率的眼神看著貝爾格理夫。



『曾試圖支配冬季之輩，已漸甦醒』

「……魔獸的增加，與這有關嗎？」

『此非吾輩在意之事』



貝爾格理夫瞥了一眼貴婦人冰晶般的眼眸。



「貴婦人女士……您到底想做什麼？想從我們這，得到什麼嗎？」



冬季貴婦人安靜地搖了搖頭。



『吾輩僅是受託罷了』

「……承蒙忠告，銘感五內」



這樣的大精靈是不會有無謂的言行舉止的。但可能是寒氣襲身，腦袋運轉得不順暢。總之先回家，暖暖身子。

貝爾格理夫轉過身，彷彿沉思中地、緩緩地走回村裡。

雪之子們的歌聲在雪中迴盪著。







*1: 原文「声が低くなったばかり、といったような少し喋り辛そうな声だ。」漫畫沒有，劇透也沒注意這橋段；參考輕國翻譯君的見解，暫時就先這麼翻好了。等後面劇情看到了，再補回來好了。
*2: 原文「カーダーで梳いて篠にした羊毛だ。」カーダー從辭典跟類語找不到，後來餵狗才看到圖片。後面的スキレットパン也是同理。不知道英文寫法倒有點可惜。
*3: 原文「ベルグリフはさくさくと雪を踏んで庭先の薪置場から薪を運ぶ。それから雪の下にうずもれていた戸板を上げる。その下は土が掘ってあって、芋や大根が麦藁にうずめられて保管してある。」漫畫沒有的分鏡。雖然文中沒有出現倉庫二字，但從門板、被雪淹沒、被土覆蓋、保管等字，猜測是類似利用土壤保溫貯藏的地方。不知有無更好的譯法可提供。
*4: 原文「これっぽっちの仕事でも時間がかかる……」。是指拿薪材、保存品很花時間，還是覺得寒冬過久、為後面的行動鋪梗？
----
譯者語：
稍微短了一些的篇章。
有點沉重。


中間有段短短的貝爾料理教室。

似曾相識的夢境，
和舊識的大精靈。
謎團解了一些，又多了一些。


下一話，

奧爾芬工會，
丘陵地。
冒險者們。  