========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-05
Last Reply: 2021-07-07 14:28
==========================

譯者: Nosy(備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/99/
----
九七、金鼓齊鳴。夜幕低垂，




 
 

金鼓齊鳴之聲，斷斷續續地迴盪在夜空之中。

此時已過子夜，幾乎成了圓盤狀的月亮正照著地面；地面打出了無數枚光魔法，四處都是大小不一、黑白交錯的光影正來回舞動著。從巴哈姆特出現之後，魔獸似乎毫無間斷地從「洞穴」中接踵而至。


用來採集素材的魔獸屍體，接二連三地被拖到建物的後方。在外界隨便一小塊都價值連城的高貴素材，光是眼前就堆積得不計其數。



天色逐漸亮了起來。即便隨處可見雲朵形成的陰影，但今天大概會是晴天吧。微風雖然輕拂著肌膚，但當陽光開始照耀大地時，應該也會熱得冒汗的樣子。


聽伊什墨說，大海嘯或許早就開始了也不一定。



『並沒有人說非得等滿月時才會開始。只是魔力和魔獸大概會隨著盈虧的週期而大量增加，如此而已』

『哼嗯……不過，這還真厲害啊』



貝爾格理夫讚嘆之餘，回首看著窗外。幾抹雲彩在藍天中漂浮著。

伊什墨伸了個大大的懶腰。他摘下眼鏡，擦拭著鏡片。



『好吧，我也差不多該稍微休息一下了。真是心力交瘁啊』

『啊啊，請好好休息。這種混戰想必很辛苦吧』

『說的也是呢。和大家沖散時真不知該如何是好呢……』



伊什墨苦笑著搔起頭來。傍晚時晦暗不明的混戰，似乎打散了他和戰友們的樣子。

貝爾格理夫深深地吸了口氣，再緩緩地吐了出來。特效藥似乎在他睡覺時，好好地在體內循環著。全身上下的倦怠感或疲勞感已煙消雲散，不僅能活動自如，甚至還能持劍戰鬥的樣子。


『貝爾叔叔，您想喝湯嗎？』



雅奈莎從隔間探出頭問道。貝爾格理夫轉身回答。



『哦，請給我一點……雅奈，妳不稍微躺著休息會嗎？』

『不用了，剛才有小睡一下……在這裡睡不熟呢』



石地板確實太硬了。因為一路上是徒步走來的，寢具之類的貴重品自然不會帶在身上。睡覺大概也就只是把行李堆成一球當作枕頭、再蓋上塊薄布當被子的程度而已。或許睡了一覺反倒會讓身體變得更加僵硬也不一定。(*1)

自己能睡個好覺都多虧了有特效藥啊，貝爾格理夫心底再次對茉琳和戶谷獻上由衷的感謝。



作為湯頭，茉琳煮剩的螃蟹湯本身就很美味了，之後又加了點簡單的調味料。是能讓人放鬆的味道。彷彿能滲入五臟六腑似的。



米麗安和瑪格麗特在隔間裡併躺著。丹肯也雙臂交握地倚著牆、點頭如搗蒜地打著盹。他身旁的伊什墨則抱著膝蓋坐在地上，發出穩定而沉緩的呼吸聲。

太陽升起後，魔獸的攻勢似乎略為趨緩。建物外解體魔獸的工作、或將其料理的人們喧騰不已。



結果安婕琳她們還是沒回來。若僅跟魔獸戰鬥的話，應該早就到了才對，貝爾格理夫心想。



看著湯裡熱騰騰的蒸汽，他想起了匆匆一瞥的前隊友的臉孔。



『……老了呢。罷了，彼此彼此啊』



雅奈莎邊攪拌著湯鍋、邊看著貝爾格理夫說道。



『是在說珀西瓦爾先生、嗎？』

『嗯……雖然他並不是看起來那麼凶神惡煞的傢伙就是了』

『……坦白說，我覺得很害怕呢。體型那麼魁梧，一看到就令人喘不過氣……啊、抱歉，我竟然這麼說貝爾叔叔的朋友』(*2)

『不，不要緊……不過啊，他其實並不是那種人喔。很喜歡笑、總愛和卡西姆一起惡作劇……啊啊，再加上薩蒂也一起攪和，她們三個常讓我很困擾啊』


貝爾格理夫輕輕笑著，對雅奈莎說道。



『妳夾在安婕和米麗之間，應該也常遇到類似的事吧，雅奈？』

『是呢，貝爾叔叔這麼一說……』



雅奈莎咯咯地笑著把湯舀進碗裡。此時傳來一陣衣物的摩擦聲，原來是米麗安醒來了。



『呼喵呀──……睡得好累～……』

『什麼嘛，不多睡點可沒辦法消除疲勞喔』(*3)



雅奈莎說道。米麗安鬧脾氣般地鼓起臉頰，伸手拿起杯子。



『因為身體反而會越睡越硬嘛～伊斯塔夫的旅店的床～就很柔軟呀喵～』

『那種事就別說啦，會更難睡的喔』



瑪格麗特也醒來了。她一臉睡眼惺忪地揉著雙眼、伸著懶腰，轉動著脖子和肩膀。雖然某種程度上確實理解是野營，但在這樣的建物裡卻如同野營般睡覺，總覺得多少有點違和感。

儘管如此，或許仍比真正的野營還容易入睡些；但應該是『大地的肚臍』所特有的緊張感刺激著神經，讓人輾轉難眠吧。



不知是否是一直在睡覺的副作用、還是曉得珀西瓦爾就在附近的關係，貝爾格理夫相當地如坐針氈。他一口氣喝完了熱湯以後，便站起身來，拿起庫雷厄姆的大劍。


『我稍微出去走走。感覺身體狀況還不錯』

『啊、咱也一起去。等咱一下啦』

『我是不介意……不過瑪麗，妳不休息的話沒關係嗎？』

『在這種地方睡還不如走動走動咧。咱們去酒館吧、酒館。喝酒肯定就會有精神啦、嗯』

『嗯、呃、也是呢……總之就先去看看吧』

『我也要去、我也要去～我想喝酒～』



米麗安戴好帽子，也站了起來。貝爾格理夫苦笑著扛起大劍。



『別喝太多啊……雅奈妳呢？』

『欸、啊、唔、該怎麼辦呢……』

『沒關係嘛，又沒啥要緊事。丹肯和伊什墨還在睡，走啦走啦──』

『唔、唔嗯……那我們走吧』



把湯鍋取下，用灰土掩滅篝火後，一行人便走出了建物。天色非常晴朗，黎明時掛滿天幕的雲層已經變薄許多，還能隱約看到半透明的月亮高懸在空中。

或許是因為到處都在解體魔獸，四面八方都飄散著一股血腥味。

巴哈姆特的肉似乎是種美味的珍饈，攤位和酒館因此增添許多美味的菜色。由於直到破曉前都是以命相搏的戰鬥，現在就像是祭典一樣熱鬧。聚集在此的人都相當健壯。


貝爾格理夫一行人稍微走了一段距離，發現道路兩旁擺滿桌椅，八雲和露西爾正坐在其中喝酒。八雲看著他們走近時，便咧嘴笑著說。



『呦、早哇。儂們也突然想在早上喝一杯嗎？』(*4)

『咱正想那麼做！這邊的酒好喝嗎？』(*5)

『早上來一杯，百憂迎刃解。瓊漿玉液啊』(*6)



露西爾說完便咕嚕咕嚕地乾杯，看來非常好喝的樣子。

似乎正好也不想再走了，貝爾格理夫他們便一一入座，跟八雲她們坐在一起。(*7)

就算瑪格麗特對八雲和露西爾一無所知，但她不怕生的個性，讓她自然地跟她們聊著其他國家的故事。



米麗安笑著說道。



『不過真厲害呢～昨天光是巴哈姆特的素材就賺到了很多錢呢～多虧了安婕和珀西叔叔呢喵～』

『是呢。能明白為何有那麼多人不遠千里而來了……』(*8)



雅奈莎說完便開始啜飲杯中物。八雲吐出一口煙。



『安婕跟那男人，真的很厲害哇。像那樣往上跳、然後握劍用力刺，光想像就讓我冒冷汗哇。儂們的素材還有剩對吧？別光是拿去賣錢，作為武器跟護具的素材也很有用喔』

『是呢。巴哈姆特的鬍鬚，拿來做弦的話既強韌又能射得遠，而且也有魔力在循環，十分優異喔』

『咦，那不是很好嗎。咱能不能也拿到那種東西呢──』

『大海嘯還沒過去哇，我覺得還有機會喔』

『但是瑪麗，妳會不會太心急啦？要不是因為這邊聚集了這麼多強者，高階魔獸其實是相當危險的呢』

『咱、知、道、啦！真是的，貝爾就愛嘮叨！』



瑪格麗特不悅地鼓起臉頰、轉過頭去。露西爾從鼻子哼了幾聲。



『古人有云，子女不知父母心，所以看不清』(*9)

『儂閉嘴啦。那麼，貝爾先生哇。和那男的說上話了嗎？』



貝爾格理夫默默地搖搖頭。八雲嘆氣般地吐出一口濃煙，菸斗敲了敲桌緣，抖出菸灰。



『真是糟糕哇……難道不想好好地聊一會嗎？』(*10)

『我雖然想，但不知他去了哪……』



突然，他背後的大劍沉吟起來。貝爾格理夫驀然仰首，看向天空。正覺得耀眼的陽光中似乎有顆豆大的黑點時，它突然快速地擴大了起來。有什麼正迎面俯衝而下。

貝爾格理夫拔劍起身，開口大喊。



『是魔獸！從上頭來了！』



眾人回神驚起、拉開距離之後，看起來像蝙蝠卻長著羽毛的詭異魔獸，四肢朝下地降落了。雖然上半身是人形，但臉和下半身卻是山羊的樣子。而且在脖子上還掛著像是笛子般的東西。

附近的冒險者們紛紛殺氣騰騰地架起武器。



『這不是「墮落的農神」嗎！手氣真好，又是 S級的啊！』

『管他的，殺無赦！』(*11)

『喂，小心笛聲！』



就在某人大喊時，墮落的農神已吹奏起笛子。高亢又刺耳的笛音，不禁讓冒險者們摀住雙耳。

正覺得附近的地面似乎隆起許多小土丘時，土丘已開始冒出芽來，並以驚人之勢茁壯抽高。不過，莖的部分卻扭曲糾結、花瓣也歪七扭八地發出難聞的氣味。


『可惡！被小瞧啦！』

『快破壞笛子、笛子！』



但是農神卻立刻飛上高空，從容地睥睨著冒險者們。

冒出來的植物揮舞著葉子、莖與藤蔓，對冒險者們發動攻擊。這些植物看來也有相當於高階魔獸的實力。一眨眼就變成了一片混戰。

雅奈莎用匕首砍斷了襲來的藤蔓。



『貝爾叔叔、怎麼辦？』

『雅奈和米麗瞄準那頭魔獸。瑪麗，我們倆保護她們兩個』

『好咧！交給咱吧！』



瑪格麗特揮著劍，輕鬆地將植物們碎屍萬段。

雅奈莎和米麗安則迅速地瞄準空中的農神，釋放魔法或弓箭。

附近的冒險者們也不愧是佼佼者，箭矢和魔法如雨般一波又一波地朝向墮落的農神射去，但魔獸用平淡的神情舉手一揮，在射中牠之前就紛紛地將它們擊落了。米麗安不甘心地踱著地。


『真是的～！真不爽～！我要放「雷帝」啦～！』

『還手下留情幹嘛？快點放啊！』(*12)

『好──喔～要上啦～！』



如雅奈莎所言，米麗安便立刻開始詠唱。貝爾格理夫對植物們一陣橫砍直劈後，仰望著天空。



『果然還是得靠大魔法嗎……但牠會這麼輕易讓我們放出來嗎……』



四處都開始聽得見大魔法的詠唱聲。不過，正如貝爾格理夫所擔心的，農神吹起了笛子。魔法使們不得不又摀起耳朵、中止詠唱。

巴哈姆特也好、墮落的農神也罷，既然被稱為最高階的魔獸，似乎也當然具有許多種應對冒險者攻擊的策略。

拿著樂器的露西爾氣急攻心似地怒吼著。



『這種噪音一點也不 rock！』

『有空說傻話還不如快點攻擊哇！』(*13)



八雲邊咆嘯、邊揮舞長槍，橫掃著附近的植物。

就在這個時候，附近突然燃起了火勢。似乎有個擅於火魔法的魔法使在植物上引燃火苗。由於天氣本來就很乾燥，所以火勢一發不可收拾，植物們陷入一片火海、掙扎似地扭動著。不過也引爆了冒險者們的怒火。


『混帳傢伙──！你打算連我們一起烤熟嗎？』

『誰快放水魔法啊！』



貝爾格理夫大劍一揮，將火焰跟植物同時一掃而空後，仰首一看。墮落的農神似乎相當愉悅地俯瞰著慌亂的冒險者們。



『……禍莫大於輕敵啊』(*14)



他做了個深呼吸，收攝心神。體內的魔力開始如漩渦般流動，並往大劍匯集而去。

大劍的魔力和貝爾格理夫的交融在一起，讓劍身放出光明、鳴聲漸高。他扭腰轉身、將其抽往身後，蓄勢待發。只是，大劍的劍尖依然牢牢地瞄準著魔獸。


他順勢左腳用力一踱，將大劍朝天空猛地一劈。

劍尖的魔力延伸成細長的螺旋，儼然就像是槍頭般貫穿了墮落的農神的笛子、刺透了牠的胸膛。

農神驚愕地瞪大雙眼，在發出悲鳴的同時吐出鮮血；隨後便搖搖晃晃地失去平衡、「咚」的一聲摔了下來，然後就沒了動靜。



『……還能這麼用啊』(*15)



貝爾格理夫吐了口長長的氣，將大劍收入鞘中。

冒險者們似乎曉得魔獸被收拾掉了，但因為還得滅火之類的所以非常熱鬧，好像沒注意到是誰討伐的。「是誰啊、誰幹的」邊喧嘩著邊翻查著魔獸的屍體。

瑪格麗特拍了下貝爾格理夫的背。



『幹得不錯嘛！使得挺順手了呀！』

『還好啦，因為拿著這傢伙，身體會比較輕快……是多虧了這把大劍啊』

『那就是【聖騎士】的大劍的威力嗎……還真是了不起哇』



八雲走了過來，非常欽佩地看著那把大劍。



『可是哇，能運用自如到那種程度……貝爾先生，儂不也有點本事嗎』

『……跟之前相較的話，或許是吧』



露西爾揪了揪正不好意思地搔著臉的貝爾格理夫的袖子。



『來啦』

『嗯？』



他轉頭一看，看見安婕琳正向著他飛撲而來。貝爾格理夫被衝退了幾步後，將她擁入懷中。



「父親！」

『喔、喔喔，安婕。妳究竟跑哪去啦……』

『哎呀——到這的路上也有不少魔獸吶。會飛的傢伙果然很棘手啊』



卡西姆也咯咯地笑著走了過來。貝爾格理夫的視線和卡西姆身後的男子四目相交。一頭獅鬃般的枯草色頭髮，還有一副爭強好鬥似的嚴肅表情。眉間還有數道深深的川字紋。應該是積年累月地皺眉，眉宇之間才會定型成這個樣子吧。

安婕琳加重了點抱著貝爾格理夫的力道。



「是珀西先生、呦」



珀西瓦爾就那麼皺著眉頭，看著貝爾格理夫說道。



『……呦，貝爾』



貝爾格理夫突然露出微笑。



『好久不見了呢，珀西』



○



空氣裡飄著一股莫名的緊張感。

貝爾格理夫和珀西瓦爾在酒館桌子的兩側相對而座。卡西姆拉了張椅子坐在兩人旁邊，其他人則在遠處屏息觀望著。



『……好久不見了呢』



貝爾格理夫說道。珀西微微頷首。



『至少廿年了、吧……』

『也是、呢』



珀西瓦爾瞥了一眼貝爾格理夫的義肢後，便闔上雙眼。



『……自從十七歲後嗎？』

『是呢。我和你都是那時十七歲，卡西姆應該還只有十五歲吧？』

『是吶。貝爾和珀西同年，薩蒂小一歲，我等則是小兩歲吶』



珀西瓦爾嘆了口氣，接著凝視著貝爾格理夫說道。



『……為什麼是現在？來這種地方？』

『我覺得必需得清算過去。不管是對我來說，還是對你』

『清算、嗎』



珀西瓦爾自嘲地笑著。



『那種事要是做得到的話……』

『……當年不告而別、把你們丟在奧爾芬不管，我感到非常愧疚』

『不對！！』



珀西瓦爾突然大吼，並拍打著桌子。桌上的酒杯搖晃不已，還灑了些酒出來。卡西姆驚訝地瞠目結舌。



『怎、怎樣吶……在不爽甚麼啦？』

『……你沒有錯。那時，要是我沒提議繼續往深處走就沒事了』

『那只是後見之明罷了，珀西。在那個 E級地城裡，沒人曉得會有那種魔獸』

『我沒辦法想得那麼簡單』



珀西瓦爾瞪著貝爾格理夫說。



『你替我少了隻腳，是鐵錚錚的事實、對吧？』

『……但是不那麼做，你就沒命了』

『我死了更好』

『別再說那種話啦、珀西！』



卡西姆生氣地雙手往桌上用力一撐。



『你剛才也看到貝爾戰鬥的樣子了吧！貝爾沒有因為失去腿而被拘束！你在意的事情根本就不用擔心吶！』

『正因如此』



珀西露出有些病態的微笑，看著貝爾格理夫說道。



『我沒資格成為你們的朋友。吶，貝爾。我在這邊剛見到你時，可是很討厭你的喔？』

『你在說……』



卡西姆大驚失色。貝爾格理夫靜靜地凝視著珀西瓦爾。珀西瓦爾繼續說道。



『你追上了把「為了你」當作藉口的我……而且好不容易見到了、我卻竟然感到恨意什麼的……我恨這樣的自己！』



珀西瓦爾激動地以雙手抓頭。



『卡西姆、薩蒂和……都在找能把腳治好的方法。變得更強、提升等級，就能取得自己還不知道的魔法或技能。我們當時是這麼想的。現在想來，或許從那時起我就失去理智了也不一定。總是亂來，還大吼了薩蒂跟卡西姆好幾次。她幾乎每日以淚洗面啊。

『我還說了「既然妳幫不了貝爾、幹嘛不去把他找回來啊」之類的話。她大概也差不多崩潰了吧』(*16)

『可、可是，那是因為……』

『閉嘴，卡西姆。貝爾，自從你走了以後，我常想尋死。雖然不甘心，但又莫名地有種解脫了的感覺。或許那樣一來就不用再勉強自己了也不一定。但是，我無法容許那樣的自己。所以硬是找了個藉口。為了打倒奪走你右腳的傢伙，我到處討伐魔獸，尋找牠的蹤跡』

『……那魔獸，找到了嗎？』



貝爾格理夫問道。珀西瓦爾攢緊了拳頭。



『找到的話就簡單了。不過，找不到卻也讓我感到放心。畢竟這樣一來就有藉口了。我是個懦夫。嘴上說是為了你，手裡揮的劍卻是為了自己。就這樣，勉強空洞地生活著』(*17)


卡西姆垮下了肩膀。



『……珀西，我等也跟你很像吶。我等相信貝爾應該還活著。所以一直在尋找治療腳的方法。但是貝爾不只還活著，連女兒都有了吶。為什麼還覺得需要負起什麼責任吶？老是放不下過去也不是辦法啊』

『我說過了吧？我是個懦夫。喏，卡西姆，你是個好人，才能對貝爾平安無事感到由衷的開心。但，我不一樣。目前為止我所做的一切，如此一來就變得毫無意義了。對貝爾能向前邁進，我非常嫉妒。喏，說到這總該懂了吧？我心裡其實希望貝爾死了比較好喔』

『那種事……那種事，你也只是想想而已不是嗎！』(*18)

『或許是吧。但是，想著這種事的傢伙，還稱得上是朋友嗎？還有當朋友的資格嗎？不可能的對吧！』(*19)



珀西瓦爾的表情突然扭曲了起來，並從懷裡掏出了香包，摀在嘴上。



『(咳咳)……該死……』

『……你還留著，那個香包呢』



貝爾格理夫沉穩地說著。

珀西瓦爾用力地抿著嘴唇。他猛地將香包的掛繩扯斷，然後把它遞到貝爾格理夫面前。



『拿去。我不要了』

『別固執啊。那麼和自己過不去可不行啊』



珀西瓦爾眉間的皺紋深鎖，瞪視著貝爾格理夫。



『……你不恨我嗎？還是連恨的價值都沒有呢？』(*20)

『真是一針見血呢。你其實想被我憎恨嗎？或者以為我只是想來這裡聽你抱怨或訴苦的嗎？』(*21)

『那樣就樂得輕鬆了』



珀西瓦爾把雙肘撐在桌上，探出身子繼續說道。



『要是你叫我去死，我就欣然……』



卡西姆目瞪口呆地愣在那裡。珀西瓦爾沉默了一會兒，最後仍抬起頭看著貝爾格理夫。



『……你說想要清算過去對吧？』

『啊啊』

『那這樣就清算完了。永別啦。你們回去吧。你也有女兒了對吧？雖然你們大費周章地來到這種地方，不過我之後也就這樣了吧。(*22)

『事到如今……我不該被原諒。更何況，我不能原諒我自己……』



珀西瓦爾低著頭說道。 貝爾格理夫突然嘆了口氣。



『是嗎……我明白了』

『貝、貝爾……』



卡西姆絕望地看著貝爾格理夫。

貝爾格理夫微笑著張嘴說道。



『來打場架如何，珀西？』(*23)

『……來什麼？』



當珀西瓦爾露出不可置信的表情時，貝爾格理夫突然在拿起放在桌上的酒杯，往珀西瓦爾的臉上潑去。



『噗——！？』



貝爾格理夫翻過桌子、揪起珀西瓦爾的胸口，想都不想地就往他的臉上痛毆一拳。珀西瓦爾雖然失去了平衡，但馬上一個跺地就站穩了。他倆打掀了桌子、撞翻了椅子，讓卡西姆嚇地站了起來。


『等等、貝爾！？』



貝爾格理夫無言地踢倒桌子，然後賞了珀西瓦爾的肚子一記紮實的直拳。

珀西瓦爾膝蓋一軟、從嘴裡吐出一口血後，惡狠狠地瞪著貝爾格理夫。



『你這混帳……！』

『別只會說漂亮話啊。你以為這樣就能說服我嗎？』

『——別開玩笑啊！』



珀西瓦爾撲向貝爾格理夫。

兩人雖是赤手空拳卻不體面地打成一團，互相揪著頭髮、勒著脖子，就像是孩子般地倒在地上，扭打在一起。周圍的冒險者們驚訝地瞪大雙眼，但發現只是吵架後，又繼續喝起酒來。

安婕琳匆忙地跑了過來，手忙腳亂地想要制止兩人。



「父、父親！珀西先生！住、住、住手！別打了——！」



但兩人都沒停手的意思。他們不顧形象地糾纏在一起互毆著，揚起了一片塵土。



最後，貝爾格理夫仰躺在地、珀西瓦爾跨坐其上，抓著貝爾格理夫的領子。兩者似乎都吃力地喘著大氣。

然而貝爾格理夫雖然看起來有點疼，卻怪異地露出爽朗的笑容。



『哈、啊……果然還是打不過你嗎？』

『咳……吁……——你啊……！搞什麼啊？……！你為什麼要……！』(*24)



珀西瓦爾雙眼流出的淚水，沿著臉頰從下巴滴落。



『你總是這樣！倒楣透頂……腳都沒了、還對著我們笑的時候，我們很難受啊！你擠出假笑的時候，心都快碎了啊！你為什麼不發飆啊？為什麼不找我們三個幫忙！我……我們都……都覺得很寂寞啊……』


珀西瓦爾崩潰似地哭著，肩膀止不住的顫抖。壓抑多年的情緒似乎一口氣爆發了。



『終於聽到真心話啦……痛痛痛……』



貝爾格理夫撫摸著被痛毆的地方，微微地笑著說道。



『……對不起啊。你一直把我當成朋友呢』

『要是能不當的話，就不用這麼痛苦啦！混帳……』

『……我不是聖人君子啊』



貝爾格理夫說著，用指尖抹去被打破的嘴角滲出的血。



『 喏，珀西。我決定放棄冒險者的身份時，也恨過你們啊。想著「為什麼只有我」之類的。甚至在奧爾芬也避著你們』

『……當然。畢竟……』

『──但是，我一直很後悔。不管是我一言不發地離開的事，還是恨過你們的事……到頭來我只是想維持形象罷了。作為自己沒有實力的藉口，害怕自己還會再受傷。你們感到難過則是理所當然。明明是想清楚就能明白的事，但我卻視若無睹啊』(*25)

『你不必懊悔……那也情有可原』

『不對喔。我現在反而非常感激。就算我還在奧爾芬當冒險者也一樣……我最多也就那樣了。跟你們的劍術天賦相比，我根本不值一提。所以我變得焦躁不安。為了能在其它領域成為助力，所以埋頭苦幹……』

『……你幫了很多呢』

『哈哈，是嗎？不過當時很不安呢。一直對自己的劍術感到自卑……所以那時才想急著立功，衝到前線砍殺魔獸呢』

『那種事……我現在才知道啊』

『也是呢。但我敢肯定的是，要不是我少了條腿、回到故鄉，哪有可能會遇得到安婕呢』

『安婕……是啊』



珀西瓦爾看著安婕琳。

站在他一旁的安婕琳，正憂心忡忡地交替看著貝爾格理夫和珀西瓦爾。



『……很強喔。沒有像她一樣能跟我一起作戰的冒險者了』

『對吧？我是個幸運的人喔。因此對於逃避你們而活到現在的事，一直耿耿於懷。我總是說服自己，你們會過得很好』

『過了……很久了呢……』

『──但那只是圖自己方便罷了……到現在我才有面對過去的勇氣。幸好有安婕在。那孩子為我帶來許多良緣呢』



貝爾格理夫垂下了視線。要是沒有安婕琳的話，不只是珀西瓦爾，就連卡西姆也遇不到吧。



『但是，我可是憎恨過你喔……？』

『那也不要緊。你以為我不曉得你不是個聖人嗎？』

『可惡……果然還是說不過你啊，貝爾』



珀西瓦爾放棄似地從貝爾格理夫的身上翻下來，盤坐在他身旁。臉上的表情像是放心似地變得緩和。



『真是的……你都是過了四十歲的老爹了，還這麼任性地找架打……真是不像樣啊』

『哈哈，你也不年輕了呀……就饒了自己吧。你已經很努力了』

『……我，還能成為你的朋友嗎？』

『就算你不這麼認為，我也會一直這麼想的。以前是，以後也是』



貝爾格理夫挺起了上半身，微笑著將手放在珀西瓦爾的肩膀上。



『這麼久以來非常抱歉，珀西。你還活著真是太好了。我很開心能再次見到你喔』

『……我也是啊……謝謝你，貝爾。謝謝你來找我』



珀西瓦爾說完兩眼用力一閉，手指緊押著眼眶之間。

安婕琳飛撲到貝爾格理夫的身上。



「和好了……？」

『哈哈，是呢。多虧了安婕喔』



他有點粗魯地撫摸著安婕琳的頭，讓她似乎相當開心地閉上了眼。



『你這混帳——！』



卡西姆突然飛踢珀西瓦爾的肩膀。他錯愕地瞪著卡西姆。



『你幹嘛啊』

『囉嗦——！讓人擔心死了！又臭又硬的個性！從以前就這樣了吧！老自以為是、不懂我等們的心思……真是夠了！』

『啊——好啦、好啦，別氣了……你大概也一樣吧，不是嗎？』



露西爾戳了戳正莫可奈何地搖著頭的珀西瓦爾的肩膀。



『太好了呢，大叔』



珀西瓦爾露出因訝異而變得僵硬的神情，並尷尬地搔著臉頰。



『……唔……抱歉啊。各種角度來說』

『彼此彼此。Be happy.』

『呵呵，突然變得圓融了呢。從沉重的負荷中解脫了哇』(*26)



八雲咧嘴而笑，叼著手中的煙管。珀西瓦爾站起來，尷尬地搔著頭。



『囉——嗦。這樣不好嗎？』

『唔呀，這可是件好事呢。對吧？』



在稍遠處的雅奈莎、米麗安和瑪格麗特不約而同地點著頭。

貝爾格理夫笑著輕戳珀西瓦爾。



『你啊，之前可嚇人囉？對吧，安婕？』

「嗯……很可怕呢，珀西先生」

『你們父女倆別聯手欺負我啦！』



雖然吼聲很洪亮，但珀西瓦爾的臉滿是欣喜之情。簡直就像是個歡快爽朗的少年一樣。



「洞穴」那邊似乎有點騷動。看來又有魔獸爬出來了。

珀西瓦爾深深地舒了口氣，把腰間的劍鞘扶正。他拾起掉落在地上的香包，輕柔地揣進懷裡。



『貝爾、卡西姆。要大鬧一場囉。狀況不錯呢』

『放手幹吧！嘿嘿，好開心吶！接下來就是找薩蒂啦！』



卡西姆戴好他的高禮帽。貝爾格理夫苦笑著站起身，將大劍扛到肩上。安婕琳雀躍地站在他身旁。



「太好了呢，父親！」

『是啊……真的呢』



和夥伴們曾經相形漸遠的道路，感覺又再次匯集成一條。細小而微弱的緣份，彷彿正漸漸地向自己聚攏而來。還有一人，記憶中的精靈族的銀色長髮，彷彿正在隨風飄盪著。


一行人開始往「洞穴」移動時，珀西瓦爾突然像是想起什麼似地轉身說道。



『對了貝爾』

『嗯？』

『安婕說的那個【赤鬼】……是怎麼回事？』

『……安婕？』



安婕琳左顧右盼地吹著口哨。

不曉得微風把雲層給吹到哪去了；天氣非常晴朗，萬里無雲。



作者語：
第七篇到此結束。寫了很久……對不起。

希望我可以在九月中或十月初開始寫第八篇，但請注意，行程尚不確定。作者的頭腦不是超級電腦。

似乎還剩三篇。有朝一日將會公布詳細信息。
 

 
 
 
 
 
*1: 原文中後段『徒歩での旅路だったから、寝具もそれほどいいものを持っているわけではない。荷物を丸めて枕にし、薄布を敷くか掛けるかするくらいである。眠ると却って体が石になったような気がするのかも知れない』
*2: 原文中後段『あ、すみません、友達の事、そんな風に』
*3: 原文後段『寝ておかないと疲れが取れないぞ』備用詞是「要是不繼續睡的話，是不能消除疲勞的喔」。但是查詞典只找到『おかない』是『ておく』的否定形，有『提前準備』或『維持原狀』的意思。但是「繼續」的意思在原文裡看不出蛛絲馬跡，雙重否定也有點不確定該如何取捨……
*4: 原文後段『おんしらも朝酒としゃれ込むんかの』
*5: 原文前段『おれはそのつもりだぜ』
*6: 原文的『ねくたぁ』應是外來語的『ネクタァ』，查了一下比較像是源自德文的『Nektar』(花蜜)或希臘跟羅馬神話中的『神靈酒』。這邊若直接放原文的話可能還是會讓讀者們覺得困惑，所以用比較直白的相關成語將此句帶過。
*7: 原文『いずれにせよ当てもなく歩いていたのであるし、一も二もなく同席となった』
*8: 原文『わざわざ遠路遥々来る連中がいるのがよく分かったよ……』
*9: 原文中段『親の心子知らず』是片語，所以後段就用露西爾的語氣，掰了一下……
*10: 原文『怖いような気になるような……こうなってはさっさと話をして欲しいもんじゃのう』有點超譯。
*11: 原文『なんにせよ、ぶっ殺す！』
*12: 原文『出し惜しみしてる場合か！　さっさと撃て！』為符合中文語感，調整了標點符號跟前段的格式。
*13: 原文『馬鹿言うとらんで戦わんかい』不確定『戦わんかい』是不是「不如戰鬥」的意思。查了辭典，『かい』的其中一個拼法是『解』。
*14: 原文『……油断大敵だ』備用詞是「一著不慎，滿盤皆輸」還有比較不妥但句子比較短的「大意失荊州」。
*15: 原文『……何とかなるもんだな』
*16: 原文『ベルを助けるつもりがないのか、なんて追い詰めるような事ばかり言った』不確定是珀西說還是薩蒂說、『追い詰めるような事』是指追回貝爾還是尋找解藥。
*17: 原文『見つかってりゃ世話はねえ。だが、見つからない事に安堵してもいた。理由を失わずに済むってな。俺は卑怯モンだ。お前の為だと言って、自分の為に剣を振るっていた。そうする事で、無理に生きる意味を作っていたんだ』
*18: 原文後段『思ってただけじゃないか！』
*19: 原文後段『違うだろう！』把否定詞配合語氣微調了一下。直譯「不對的吧！」
*20: 原文『恨みもしねえのか。そんな価値もねえか？』缺少主詞跟受詞。承接下文，猜測是珀西對貝爾的沉穩感到自卑而惱羞。
*21: 原文前段『そう穿ったように見るなよ』查辭典『穿ったに見る』有接近『真知灼見、一針見血』的意思。正面的意思。
*22: 原文後段『俺はもうずっとこうだ』有點遲疑『ずっと』的時間點是「過去到現在」還是「現在到未來」。
*23: 原文『喧嘩するか』查辭典『喧嘩する』有『争吵, 争斗, 争论, 口角, 奋斗, 奮鬥, 战斗, 戰鬥, 打架, 打闹, 打鬧, 搏斗, 斗争, 斗殴, 格斗, 鬥毆, 鬥爭』等意。這邊取用讓大叔們回到年少輕狂時的口吻。
*24: 原文中後段『ったり前だろうが……ッ！　何なんだよ……ッ！　なんでお前は……！』
*25: 原文中後段『君たちが傷つくのも当たり前だ。ちょっと考えれば分かりそうなものなのに、目を逸らしてたんだ』
*26: 原文中後段『突然丸くなりおったのう。憑き物が落ちたようじゃ』
---
譯者語：

珀西跟貝爾的對話，又多又長又難翻。

男人間的對話：拳頭解決不了的，就用亂拳一頓。
貝爾原來也有這一面啊。


別裝沒事的樣子啊，安婕。


下一話，
 
玻璃窗。
紙條。
魔獸屍骸。
   