========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-17
Last Reply: 2021-05-11 18:30
==========================

譯者: Nosy(備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/101/
----
九九、順著岩壁往下延伸的石梯




 
 

緊貼著岩壁往下延伸的石階，在看似被鑿穿的石洞處，恰好有天外飛來般、大小適中的岩塊，鬼斧神工、滴水不漏地密合著凹陷處。不過卻怎樣也猜不透，究竟是誰費盡心思打造出這段樓梯。
梯面的幅寬勉強能容兩人錯身而過。每走下一道階梯，貝爾格理夫右腳的義肢都會發出敲打石面的叩叩聲。



走在前頭的珀西瓦爾停下腳步，轉身說道。



『聽好，前面不遠處，霧會開始越來越濃。到時別分神。專心注意腳邊。否則可能會跑到其它地方啊』(*2)



瑪格麗特不解地歪著頭問。



『其它？啥意思啊？』

『是有強制傳送能力的霧嗎？』



雅奈莎跟著問道。珀西瓦爾點了點頭。



『倒不是那麼厲害的東西。只是會讓人心不在焉，有點危險而已。嘛，如果不放心的話就抓緊前面的人的衣服吧。喂、貝爾，後面怎樣？』

『沒問題。沒有魔獸爬得了這裡吧』

『那麼說也對吶。有什麼特別的玩意嗎？』



卡西姆說道。珀西瓦爾聳了聳肩。



『還很難說，但我認為魔獸會利用霧氣從「洞穴」爬上來。可能會老實地沿著石壁攀吧』



正如其言，如果這場霧有空間傳送的能力，若是善加運用，就能隨心所欲地移動到想要去的地方了吧。或許有魔獸能活用這種技巧也說不定。更別說是「大地的肚臍」裡滿是高階魔獸。
突然，貝爾格理夫感覺披風被輕輕地拉扯著。轉頭一看，安婕琳正抓著披風的下擺。



「這樣就沒問題了……」

『哈哈，是呢』



貝爾格理夫微笑著輕拍安婕琳的頭頂。

這次有珀西瓦爾、卡西姆和安婕琳三位等級 S的冒險者，以及雅奈莎、米麗安、瑪格麗特，再加上貝爾格理夫，一行共七人。貝爾格理夫覺得這陣容實在堅強過了頭。(*1)


丹肯似乎已跟頗有實力的冒險者約好要比試，伊什墨好像也已經取得了他想要的素材，因此沒有進入『洞穴』的必要。八雲和露西爾因為累癱了而無法同行，戶谷跟茉琳則是各自行動。


一行人繼續往前進，只見來自上方的照明漸漸變暗，仰頭一看，看得見的天空似乎窄小了不少。

正覺得視野突然變得迷濛了起來，原來是起霧了。貝爾格理夫深吸了口氣，確認著腳下的觸感。



長長的階梯慢慢地看不見了。某個距離以外，已籠罩在一片純白色的迷霧中。

雖說是白霧，但偶爾照到光線時，仍會放出七色的光芒。階梯一直往下延伸，令人摸不清何時才會抵達終點。



『好久沒組隊了……不，是到這以後的第一次吧？』



珀西瓦爾搔著頭喃喃自語。本以為獨自一人，隨便被移動到哪都無所謂，但這麼多同行者則令他有點介意。

大概是想起以前當隊長時，帶領大家的感覺了吧。只見他眉頭一皺、雙手拍打著臉頰。



『……好，走吧。要是被移動了也別慌。應該不會跑得太遠』

『珀西』

『幹嘛、貝爾？』

『放鬆點。要是你恍神了，發現周圍只剩自己一個，那可就好笑囉』



以噗哧一笑的瑪格麗特為首，少女們咯咯地跟著笑了起來。珀西瓦爾尷尬地搔著頭。



『你總是戳到痛點啊……』

『嘿嘿、嘛，就算被移走了也不用擔心，因為我等會找到你的吶』

『我才不會被移走啊、笨——蛋。裝得那麼厲害的樣子，說起來你才是前科累累吧！』

『不是吶，那次是因為安婕吶』

「才沒有呢……」

『咦～什麼什麼～怎麼回事啊～？』

「卡西姆先生那時一直磨磨蹭蹭的，所以只有他一個人降落在不同的地方……」

『都說了不是吶，是因為妳從我等身後竄出去，才會一時失神啦』



不知為何氣氛稍微變得輕鬆了些，眾人嘻嘻哈哈了一陣子以後，便繼續步入霧中。即使從外面看起來是一片白茫茫的樣子，但走在裡頭還能看見前一個人的背影。就算四週都籠罩在雲霧裡，不過還能看到自己的腳邊，所以小心點走就沒有大礙了。


一行人偶爾彼此出聲應和，平安無事地順著石階往下走著。

不知是因為霧氣還是別的什麼，讓石梯相當濕滑。為了避免義肢的前端令他滑倒，貝爾格理夫每一步都走得格外謹慎。

其他夥伴的腳下似乎也很滑。安婕琳將握著他的斗篷的手，移到了他的胳膊上；另一手則緊緊地貼著米麗安，要是有什麼萬一就有賴後者可靠的體重了。
如此這般便不用提心吊膽地怕滑倒了。因為這樣，便可確保不會摔倒。當某人失足時，還有兩人可以從旁拉住。(*3)



『珀西，狀況如何？還很遠嗎？』



貝爾格理夫朝著前方說完，霧的另一頭傳來回應。



『應該就快走出去了……喂，瑪麗，小心啊。別跌倒喔』

『咱才不會摔咧——！你才是別被移動走啦、珀西！』

『哈哈，真是嘴硬的傢伙……』



傳來了珀西瓦爾開心的笑聲。安婕琳握著貝爾格理夫胳膊的手，隱隱地加了幾分力道。



「他不會分心嗎……？」

『天曉得呢。嘛，不要緊的吧』

『貝爾叔叔～那裡有窟窿呦～』



米麗安用法杖指著不遠處的石階。



一行人不知不覺便走出了迷霧。離開後視野立刻開闊了許多，但因為陽光照不進來，所以放眼望去有種奇怪的晦暗感。

貝爾格理夫回首來時路，霧氣就像是一片灰色的天花板，平整地飄浮在頭上的某個高度。



剛走出迷霧不久，就看得到石階的底層了。

珀西瓦爾正提著油燈，站在底部不遠處的地方。貝爾格理夫巡視了隊伍一遍，確認沒有夥伴脫隊。



『嗯，應該沒事了……』



他略微安心了些，下樓梯後便舒了口長氣。感覺他的披風和頭髮都沾染了不少濕氣。不曉得是否因為變得披頭散髮，米麗安正蹙著眉梳理頭髮。

珀西瓦爾滿意地點頭。



『平安的下來了。接著，離大獨角仙的棲息地大概要走一小時左右。雖然不會迷路，但不曉得魔獸會從哪邊來。別大意啊……你笑什麼？』



正捧腹憋笑的卡西姆抬頭說道。



『哎呀——以前你也會這麼說吶，不過一旦開始探索，就和薩蒂一起橫衝直撞地殺進去，讓貝爾的臉都綠啦。是吧、貝爾？』

『啊啊，沒錯呢。雖然你探索前總謹慎地提醒大家小心，但進了地城後就無視前言似地大鬧一番呢……』

『好——啦——囉嗦。那時年少輕狂嘛，忘了吧』



珀西瓦爾雖然看起來很煩躁，卻用手搧著微微發紅的臉頰。安婕琳笑得花枝亂竄的。



「我就沒那樣過……對吧？」

『嗯？嗯——對呢。安婕從來沒一頭衝進戰場過呢』



雅奈莎說道。米麗安也點頭附和。瑪格麗特露出相當意外的神情。



『是嗎？還以為安婕是邊打邊衝的那種人咧』

「我是父親的女兒。當然會謹慎小心」



她說完之後，得意地看著珀西瓦爾。他微笑著伸出手，摩挲著安婕琳的頭。



『真是乖孩子。有好好地聽貝爾的話呢』

「嗯、嗯姆……」



安婕琳原以為會被取笑，卻意外地被稱讚了，讓她羞紅了臉、垂下了頭。瑪格麗特壞笑著戳了戳她的肩頭。



『害──羞個什麼勁啊？』

「……囉嗦」



雅奈莎和米麗安對看一眼，也跟著咯咯笑了起來。

貝爾格理夫拔出了大劍。劍身低鳴著發出微弱的光芒。



『再來……珀西，隊形打算怎麼安排呢？』

『我打頭陣。壓陣就交給貝爾。中間有卡西姆，雅奈莎和米麗安則支援前線。安婕和瑪麗除了站前排以外也要兼顧四方、保護後排』



對於俐落地指揮調度著的珀西瓦爾，貝爾格理夫欽佩地撫著鬍鬚。



『真厲害呢。很有隊長的樣子不是嗎』

『有什麼好驚訝的嗎』(*4)



珀西瓦爾說完便轉身向前走去。

他的背影仿佛和記憶裡的姿態重疊，不知為何竟讓貝爾格理夫有點開心、嘴角不自覺地微微上揚。



○



跟上次進來時的氣氛比起來有些不同呢，安婕琳心想。除了不再對珀西瓦爾感到緊張之外，更重要的是這次貝爾格理夫也在身旁。即使周圍滿是高級魔獸的巢穴，雖然絕對不會掉以輕心，但一這麼想就讓她的心情變得相當輕鬆。
在數步之遙外走著的珀西瓦爾，背影相當寬厚魁梧。想當初剛遇到他時，那股怪物般的氣勢已完全不復見了，現在是個非常可靠的夥伴。

雖說如此，當他像這樣子走在地城裡時，仍對四面八方散發出威壓感。魔獸們似乎也能感受到他的氣勢似的，儘管一行人已經走了好一段時間，但魔獸仍沒有打算突襲的跡象。牠們頂多是躲在遠處窺視罷了。


走在貝爾格理夫身旁的瑪格麗特，興致缺缺地雙手交握、枕在腦後。(*5)



『啥都沒有啊』

『也罷，我想就算對方打過來，也會一下子就分出勝負了吧……』

『雖然咱覺得很無聊，不過身為冒險者，就不該進行不必要的戰鬥對吧』

『嗯』



冒險者不該冒險。聽起來有點奇怪。

不過，為了日後能繼續冒險，自然要盡可能避免死傷。冒險並非僅為了追求刺激感而已。

就算闖進危機之中，但仍盡全力保住小命。只有這種人才能被稱作一流的冒險者，存活至今。

一想到聚集在『大地的肚臍』裡的冒險者都是這種人時，就覺得非常不可思議。他們來自這片大陸的不同角落，因此種族和服裝都各有千秋。

但是，不論是誰都有初出茅廬的過去、走過生死交界的時候、還有著被傳頌的英雄故事。珀西瓦爾是如此，卡西姆亦然。



安婕琳曉得自己還有待磨練。就算自認為已經遇到了許多事，但廿多歲跟四十多歲的差距就是不爭的事實。

自己到了四十幾歲的時候，會有怎樣的故事呢？她雖然試著想像，卻什麼畫面也沒有。



眾人前進了一會兒以後，左手邊的土丘漸漸變高，形成了陡峭的崖壁。

眼前除了尖銳細長的岩石之外，還有幾根像是柱子般的石頭並列在一起，高聳地穿進了上頭濃濃的霧氣裡。一路上視線良好的地形，從這裡開始稍微變得有些不同了。


珀西瓦爾停了下來，從懷裡取出香包。



『(咳)……快到了。過了這裡，再一下子就到目的地了』



貝爾格理夫眺望著某處說道。



『柱子的後面似乎有些什麼呢』

『大家都聽到了嗎。視線不佳，小心突襲。也得注意崖壁上』(*6)



安婕琳扶正了腰間的劍。不遠的前方感覺得到濃厚的魔獸氣息，還有充滿殺氣的刺眼視線。珀西瓦爾凝神細看。



『是群小鬼哥布林。正蓄勢待發』
『小鬼哥布林？ D級魔獸的那個？』


雅奈莎有點沒幹勁地說道。

小鬼哥布林是亞人種的魔獸。儘管個體的戰力並不強，但因為有能操作簡單道具的智商和群聚的習慣，所以被評估為 D級。珀西瓦爾咧嘴而笑。


『這邊的小鬼哥布林腦袋比外面的好上太多了。雖然還沒人類聰明，但也差不了多少。牠們會用合作、埋伏、陷阱、投擲道具等手段。如果以為是小鬼哥布林就大意的話，可是會吃虧的喔』


據說人類可以壓制魔獸，是因為牠們的智力不如人類。魔獸的體能要是再加上人類的智慧，後者就沒有勝算可言了。出沒在此處的小鬼哥布林就是這種東西。
但就珀西瓦爾所言，即使是這種傢伙，在「洞穴」的強弱分級中仍位處底層。不僅因為是亞人種，也是連體能都比獸型魔獸差的關係吧。



「……不打算輸」



安婕琳悶哼一聲，握住劍柄。簡單說來，就像是面對一大群盜賊之類的。若因為是小鬼哥布林就輕視對方的話，說不定會吃下敗仗。


『開打囉』



珀西瓦爾揚劍的同時，卡西姆的魔彈便射了出去。柱子內側跟暗處傳出哀號似的「嘰嘰」怪聲。



小隊裡的三名劍士猛地向前衝去。

貝爾格理夫仍站在後排。光是曉得被他觀望著，就讓安婕琳生出了不少力量。



柱子後面搖晃著竄出的陰影被她一刀兩斷。看起來並不高，但肌肉卻很紮實的小鬼哥布林發出悲鳴，仆倒在地。
牠的身後紛紛出現了許多小鬼哥布林的同夥。牠們穿著各種不同設計和材質的鎧甲，手裡都握著武器。
安婕琳身旁的瑪格麗特一招便劈倒三隻。

珀西瓦爾已衝離兩人一段距離之外，他的背後則躺著幾具小鬼哥布林無言的屍體。


已經進入黑暗裡一會兒了，眼睛習慣了之後，才發現附近有相當多的小鬼哥布林。
雖然有一瞬間感覺牠們擺出想衝過來的姿態，但不愧是在『大地的肚臍』裡生存的魔獸，牠們反而調整陣形、叫囂聲此起彼落。像是紀律有加的部隊般，幾名持著長槍的小鬼哥布林將一行人包圍起來，後方的射手則拉弓舉箭。


安婕琳等三人踏岀弓箭步，擺出防守的姿勢。



此時，魔彈和箭矢從她們的身後飛來，一一貫穿了小鬼哥布林的射手。
支援安婕琳一行三人的遠距離攻擊，讓握著長槍的小鬼哥布林們愣在原地好一會兒。一陣雷鳴在牠們的頭上轟隆作響，頃刻間便落下閃電，將小鬼哥布林連著粗製濫造的鎧甲給燒成一片焦黑。


『牠們定住了！要衝囉！』(*7)



珀西瓦爾說完便揮劍劈砍，往前推進。他的神情舉止中沒有半分猶豫。那氣勢與其說是「都交給我吧」，不如說是將背後完全託付給夥伴們的樣子。

是因為有父親在吧，安婕琳不禁露出微笑，並再次握緊劍、跟在珀西瓦爾後頭。她們在密林般的石柱間奔跑著。



突然，貝爾格理夫從後排大喊。



『珀西！右邊的崖上！』



珀西瓦爾訝然回神，往那邊看去。陡峭崖頂有一隊坐在狼上的小鬼哥布林，正像落石般洶湧而來。他剛才似乎分神了，直到貝爾格理夫提醒才注意到。
珀西瓦爾瞥了眼崖壁。



『安婕、瑪麗，遠離崖壁！卡西姆！』

『好喔』



魔力的渦流迅速而兇猛地轉了起來。在小鬼哥布林的騎兵隊抵達崖下前，卡西姆的魔法早已飛了過去。魔法打碎了牠們身前不遠處的立足點。騎兵隊失去了平衡，紛紛摔了下來。
在陡坡摔落可是會要命的。小鬼哥布林們和狼群倒成一團，或滾或跌地摔到了地面。甚至有被自己的武器或鎧甲給弄成重傷的小鬼哥布林，崖面傳出此起彼落的哀嚎聲。


說這時那時快，她的身後傳來了爆炸聲。安婕琳轉頭一看，發現是貝爾格理夫已颯然拔出庫雷厄姆的大劍。衝擊波轟飛了不知何時跟在她們後面的小鬼哥布林們。
珀西瓦爾大喊著。



『貝爾！後頭就剩下這些嗎？』

『算是吧！但地點太不妙啦！』



林立的石柱間隔越來越窄。的確，揮劍也有點礙手礙腳的了。



「再來該怎麼做呢，珀西先生？要先回去嗎……」

『不，對方的數量減少了。頭目應該快出現了。打倒那傢伙的話，其他的就會逃跑了』



珀西瓦爾說完便舉劍擺出架勢。瑪格麗特瞇著眼說道。



『喂、有個怪玩意過來囉！』



那雖然是頭小鬼哥布林，但身高與人類並無差別。反倒比安婕琳還高一些。再者，看得出牠穿著一身品質優良的鎧甲，手裡還握著相當不簡單的劍和盾牌。相貌也看不出有任何小鬼哥布林的影子。


『……那、是小鬼哥布林對吧？不是大鬼食人魔吧？』
『啊啊。是小鬼哥布林的變異種。牠把倒在這裡的冒險者們的裝備穿在身上了吧。那麼……讓我瞧瞧妳們這群年輕人的身手如何吧』


珀西瓦爾帶著幾分捉弄的語氣笑著說，順手斬殺了一頭迎面襲來的小鬼哥布林。
安婕琳跟瑪格麗特面面相覷。



「要怎麼辦呢……？」

『先搶先贏咧！』



瑪格麗特以脫兔之勢跳了出去。安婕琳則落後一步，緊隨其後。

雖然她們的周圍仍被小鬼哥布林包圍著，但因後方飛來的魔法和箭矢，令牠們難越雷池一步。


苗條的瑪格麗特瞬間刺出手中的細劍。就算看在安婕琳的眼裡，也是了不起的一擊。儘管她們是競爭對手，但安婕琳仍打從心底認同瑪格麗特的實力。



細劍彷彿看準了鎧甲嵌合的縫隙刺了過去。

但是小鬼哥布林劍士輕輕扭轉身體，用鎧甲的表面把細劍給彈開了。瑪格麗特高揚起嘴角。


『哈哈、不這樣就不好玩啦！』

「瑪麗、礙事」



安婕琳像是跨過瑪格麗特一般，從她頭上跳了過去。即便她想順勢往下砍，但小鬼哥布林劍士還是靈敏地退了一步，將自己藏身在盾牌的後面，抵擋安婕琳猛烈的攻勢。她迅速地踏在盾牌上，跳到了小鬼哥布林的身後。


「哼……挺能幹的嘛」

『什麼嘛、砍不下去嗎？遜斃啦，安婕』



在小鬼哥布林另一側，與安婕琳形成夾擊之勢的瑪格麗特調侃著她。安婕琳叱之以鼻。


「那是暖身……」



安婕琳握著劍一躍而起。小鬼哥布林另一側的瑪格麗特也斬了過去。牠一手持劍面對安婕琳、一手將盾牌對著瑪格麗特，似乎打算在不移動的情況下同時迎擊兩人。


安婕琳為了閃過劍刃而瞄準手腕，但小鬼哥布林劍士卻稍微抽手、用劍身擋下了安婕琳的劍，並用另一手的盾牌接下了瑪格麗特的細劍。
兩劍相擊的瞬間，刻印在對手武具上的圖騰發出微微的光芒。接著一股異樣的震動透過劍刃和劍柄讓手腕發麻，使安婕琳差點就握不住劍。



「什麼……？」



對方只是格檔，並沒有反擊。劍刃上刻印的魔法術式，大概是用來把對手打過來的衝擊給反彈回去吧。

雖然主人已力盡而亡，但仍是能在『洞穴』中戰鬥的冒險者的遺物。還是神兵利器。



「瑪麗，小心劍……」

『盾牌也是啊。會反彈衝擊咧』



瑪格麗特皺著眉，甩了甩手。

似乎是被逼入了以子之矛、攻子之盾的局面。對方的劍術雖然不是很厲害，但是我方攻擊的威力會被反彈回來，又令人覺得非常棘手。(*8)



雖然若能巧妙地找出破綻、跳到牠頭上就好了，正當安婕琳凝神觀察時，聽到了貝爾格理夫從後方傳來的聲音。



『安婕、撤退！回來後排！』



安婕琳大夢初醒般地環顧四周。本應和小鬼哥布林們對峙著的珀西瓦爾已經回到後排了。看似是早就收到了貝爾格理夫的提醒的關係。
不知不覺中，後排成員已經在離她們兩人相當遠的地方了。

安婕琳不做它想，立刻飛也似地拔腿往後狂奔。瑪格麗特遲了片刻，也追在她身後。



從崖壁那裡傳出地動山搖的低沉聲響。仔細一看，剛才擊退騎兵隊時的崖面上，裂痕已開始擴大、崖面分崩離析，大小不一的土石如雪崩般鋪天蓋地而來。
土石流淹沒了崖下的小鬼哥布林們，甚至也吞噬了安婕琳和瑪格麗特較量著的小鬼哥布林劍士。
小鬼哥布林劍士雖想舉盾格檔，但似乎也無法抵抗洶湧而至的土石流，緊握著劍的手彷彿掙扎般地從岩縫中伸直了一下，不久後便乏力地垂軟了下來。
劍落在地的聲音相當清脆。

剩餘的小鬼哥布林們像退潮的海水般，逃離了眾人的視線。


安婕琳覺得有點可惜。這樣的強者本應戰鬥至死的，卻喪命於土石流之下。

卡西姆搔著臉。



『那些，是因為我等剛剛弄出來的裂痕嗎？』

『是啊。本來就在崩潰的邊緣，只要一點風吹草動就會瓦解的樣子』



貝爾格理夫左顧右盼後，將大劍收到背後的劍鞘中。珀西瓦爾隔著劍鞘拍打貝爾格理夫。



『觀察力好像還沒退化嘛。真虧你能注意到那個啊』

『真是的，別太亂來啊……要是我沒注意的話可怎麼辦好啊？』

『因為是你嘛，肯定會注意到的。就是這樣啦。喏、卡西姆？』

『嗯。是貝爾的話就肯定會注意到的吶。就是這樣呢』

『拜託別對我期望太高啊，我又不是現役的……』



珀西瓦爾邊笑邊粗暴地打著苦笑不已的貝爾格理夫的肩膀。



『好吧，走吧。就快到了』



一行人再次開始前進。或許是周圍一點魔獸的氣息也沒有，所以眾人的步伐有些缺少幹勁。在隊伍最前頭的珀西瓦爾，似乎跟身旁的貝爾格理夫和卡西姆聊著什麼。
安婕琳走到雅奈莎和米麗安身邊，開口說道。



「剛才後排是怎樣的啊？」

『貝爾叔叔站在最後面，我們則支援安婕妳們喔。剛好每人負責一名前衛。但是貝爾叔叔偶爾還是會給我們指示，戰鬥過程相當輕鬆』

『是呢～雖然戰鬥就像來這裡時那樣～不過有個綜觀全局的人在～能更加專心在手邊的事～很安心喔～』(*9)



米麗安說完便輕笑了起來。

一想到在前頭戰鬥時，後排有著父親他們萬無一失的支援，安婕琳就十分開心。

確實是不起眼的工作。戰鬥結束後，除非解釋自己做了什麼，不然努力就會被忽視了吧。但做與不做，卻是天壤之別。



『就算沒有那樣～珀西叔叔和卡西姆叔叔似乎也夠開心的了喵～好像貝爾叔叔還活著～人生也變成彩色的了～感情真的很好呢～』

「是吧。能重逢真是太好了……」

『朋友嗎？真好咧』



瑪格麗特十指交扣、捧著後腦地嘟噥著。 米麗安笑著輕戳她的肩膀。



『妳在說什麼嘛～瑪麗有我們在啊～不是嗎～？』

『嗯哦……是、是啊！嘿嘿……』



瑪格麗特開心地笑著，搔了搔臉頰。



安婕琳不禁為之莞爾，轉往前方望去。眼前是父親和他的朋友們的背影。



他們能夠重逢，著實令她打從心底感到歡喜。

雖說如此，安婕琳的心中卻有股奇怪的混亂感盤旋不去。她從未看到貝爾格理夫笑得這麼開心過。

身為從小就生活在一起的女兒，對貝爾格理夫應該是無所不知才對。她不認為父親還有她不知道的那一面。

但是眼前父親正和老友們開懷暢談的樣子，卻是她前所未見的。



和他們一起旅行，把背後無條件地託付給彼此。她不僅對他們完全信任，甚至是像對貝爾格理夫那樣的深信不疑。(*10)

儘管如此，貝爾格理夫他們三人彼此的信賴，似乎又跟她對父親的不大一樣。自己在那樣的關係裡無從置喙，令安婕琳有種既欣羨又不甘心的複雜情緒。


感覺胸口深處有種揪心的疼痛，就算後來順利把大獨角仙蛻的殼拿到手了，安婕琳的心裡仍有種難以言喻的念頭，揮之不去。
 

 
 
 
 
 
*1: 原文使用的形容詞是『豪華な』，查辭典有『奢侈、奢華、豪華』的意思。考慮貝爾格理夫的語氣，以及強調的可能是3S跟加3AAA的隊伍的罕見與其自身實力之不足（自認），所以改用跟字面意思差比較多的「堅強過了頭」。
*2: 原文使用的被動態的動詞『飛ばされる』查辭典有『被刮走、被甩離、被略過、被放飛、被攆走、被取笑、被降職』等意。之前是翻成『被傳送走、被打飛』，但根據珀西下一段話判斷，選擇了「會脫隊」這種曖昧不明的譯法。這段劇情沒發生這種事，所以也不曉得霧實際上會怎樣、又是怎麼回事。或許後幾話會有答案或線索吧。
*3: 原文『そんな風だから余計に転ばないように気を遣う。自分が転んでは二人も巻き添えだ』
*4: 原文『お前に呆れられるわけにゃいかねえからな』
*5: 原文『隣を歩くマルグリットが退屈そうに頭の後ろで手を組んだ。』如果接前文的話，應該是走在珀西身旁，但後文的語氣又不像；如果是走在安婕琳身旁，安婕琳應該也沒這麼多話。所以姑且假設是走在貝爾的身旁。
*6: 原文前段的『分かる+か』查辭典有『明白、瞭解、懂、認識』等。因為省略主詞，從『か』也猜不出是針對貝爾說的，還是一行人。畢竟中後段也沒有主詞。
*7: 原文『止まるな！　蹴散らすぞ！』
*8: 原文前段『変に打ち合うとこちらが追い込まれそうだ』
*9: 原文中段『ここに来る時の戦いでもそうだったけど』的『でもそうだった』譯文需要咀嚼一下，米麗安的語氣會是怎樣的。後面的『全体を見てくれる人』一時間想不到比「綜觀全局」更白話又是和米麗安的詞彙。
*10: 原文『一緒に旅をして、背中を預け合った。自分は全幅の信頼を寄せているし、ベルグリフだって信頼してくれている』前段的主詞跟受詞我理解為「安婕琳、貝爾格理夫或眾人」跟「珀西瓦爾跟卡西姆」。『背中を預け合った』查辭典的原文是『株式会社の設立や新株発行に際して、発起人または取締役が株式払込取扱銀行と通謀し、個人的借金をしてその借入金を会社の預金に振り替えることによって株式の払い込みがあったように仮装し、同時にこの借入金を返済するまでは預金の引き出しをしないことを約束する行為。会社法により禁止されている。』我的理解是「成立公司或發行股票的時候，業主跟銀行以個人名義融資，私下作為公司資本，並於募資或發行股票後才還錢，且不需抵押的某種行為」。備用詞是「無償的信託」。後段的第一人稱主詞應該是安婕琳，受詞應該是珀西跟卡西姆。
---
譯者語：
作者的壞心眼。
怎麼能把米麗安看作以防萬一的風阻尼球呢。
雖然這群少女中她當之無愧、捨她其誰。

咦，好像聽見了雷帝的咒語……

下降。
襲擊。
胸悶。


下一話，
 
銀髮飾，
布包袱，
空葫蘆。  