========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-23
Last Reply: 2021-07-07 16:29
==========================

譯者: Nosy(備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/102/
----
一百、返回地面後，安婕琳心不




 
 

回到地面以後，安婕琳總莫名地心不在焉，在意著貝爾格理夫的事。那些念頭就像瘴氣似地縈繞在她的心頭。(*1)

不過，這其實只是安婕琳個人的問題而已。(*2)

而且除了直接問貝爾格理夫以外，她沒有其他人能諮商了。「因為很在意父親跟老朋友感情很好怎麼辦啊」這種話，她再怎樣也問不出口。安婕琳用強顏歡笑掩飾心底的不安，使她更加鬱悶了。(*3)


來自伊斯塔夫的工會長、奧利弗那邊的委託也已經完成，大概是該離開『大地的肚臍』的時候了。

大海嘯也差不多逐漸平息了。或許是盤算著差不多要收工了吧，一群冒險者拉著載滿素材的貨車準備出發，也隨處可見打包行囊、準備回根據地的人。取而代之的是錯過了大海嘯最混亂的時候才抵達的冒險者，讓這裡出入來往之人絡繹不絕，十分熱鬧。(*4)


在這樣的光景下，以安婕琳為首的女性成員們來到了酒吧。雅奈莎、米麗安和瑪格麗特和她圍坐在一起。雖然也有慰勞彼此的意義在，對安婕琳來說，多少也能避開與貝爾格理夫他們面對面的機會。


『妳有點怪喔安婕。這樣不像妳耶』



瑪格麗特用酒淋著串燒時，眨著眼說道。安婕琳嘆了口長氣。



「……我知道自己變得很怪。可是不曉得怎麼辦好」

『怎麼啦～？』



米麗安邊喝著湯邊問安婕琳。



「該怎麼說好呢……」

『妳之前，好像也曾這樣過呢……好像是，陪夏兒她們一起回托爾內拉的時候來著？』



雅奈莎一邊說、一邊斟著酒。

沒錯，自己的確曾這樣子過。從提到自己的生父母那時起，她擔心貝爾格理夫會不會隱瞞著自己什麼，而一度變得忐忑不安。



但這次不一樣。不知為何覺得自己很自私，令她非常痛苦。(*5)

她雖然深信這趟旅行是為了貝爾格理夫所以跟了過來，但當看到他如預想中的見到了老朋友時，卻無法像他們一樣開心。好像會被拋在身後、看著他們遠走的背影。即便貝爾格理夫本人並沒有任何改變。


「……說是為了父親什麼的，我卻只想著自己……」(*6)



若是一開始就對自己的任性有所自覺，或許現在的情況就會有所不同也不一定。找新娘時，是因為自己想有個母親的慾望，所以才斷然為父親做出結論；(*7)
對夏洛蒂、白或米托也是，單純只是想滿足自己某種身為姐姐的優越感罷了。



但她這次是認真地為了貝爾格理夫著想，就情緒面來說，後者的差別對她的打擊更大。

卡西姆也好、珀西瓦爾也罷，他們都了解她所不知道的貝爾格理夫。他們彼此有著共同的回憶，還能一起笑談往事。這令安婕琳欣羨不已。

一想到自己從出生至今一直獨佔著的貝爾格理夫被搶走了，就覺得他們兩人太狡猾了，讓安婕琳不禁鬱鬱寡歡了起來。



到吧檯端著加點的酒的瑪格麗特，粗魯地坐了下來。



『幹嘛呀，在嫉妒卡西姆和珀西嗎？』

「呃……是這樣嗎？可是，我很喜歡卡西姆先生和珀西先生……」



她一點也不討厭他們。要是不喜歡他們的話，事情就簡單些了。(*8)

雅奈莎眉頭一皺。



『我不覺得那是嫉妒……即使他們和安婕不同，我也不認為貝爾叔叔會對安婕變得冷漠無情』

「話是這麼說……可是……」



安婕琳一口氣乾杯後，便趴倒在桌子上。雅奈莎嘆了口氣。



『嘛，妳這樣子絕對是暫時的而已。只是對突變的環境感到困惑罷了』

『習慣就好啦、習慣就好。不用太擔心啦。這樣很不像妳耶』



瑪格麗特邊笑邊拍著安婕琳的背。

只是一時的而已嗎。會冷靜下來嗎。心裡沒譜的安婕琳嘆了口氣，並為自己倒了杯酒。



雖然安婕琳感覺起來失魂落魄的，但其他三人完全沒有那種樣子。所謂黃湯下肚解千愁，她的心情隨著幾分醉意，也好轉了些。

她的眼前出現了幾道人影。聽見了一聲「啊啦」後，安婕琳定睛一看，發現茉琳正站在那裡。她兩手熟練地端著幾個盤子，裝著好幾座小山般的食物。



『大家都在啊』

「茉琳小姐，一個人嗎？」

『不是喔，還有……咦？戶谷？喂——？』



茉琳左顧右盼、四處搜索著。戶谷此時雙手捧滿了食物，從另一頭搖搖晃晃地走了過來。



『啊，找到啦。你在搞什麼啊？』

『那是我的台詞吧。妳為什麼老是一個人跑走啊……啊，您們好』



戶谷注意到安婕琳一行人後，露出疲倦的笑容。

茉琳一如往常的食量很大，似乎是在市集裡到處採買食物之後，準備大快朵頤的樣子。



既然並非毫無交情，安婕琳一行人便讓出位子，和茉琳她們共用一張桌子。

有烤肉、用蔬菜和內臟熬的湯、柔嫩多汁的水果、塞了果醬的烤麵包，還有看來相當彈手又晃動著的透明食物等。這些雖然都是從魔獸身上採集下來的，但種類繁多、目不暇給，令她們不敢置信。


『這個啊，是骨之巨人的骨髓。哎呀，全身上下只有骨頭的魔獸身上還有能吃的東西，真是太棒了呢』

『茉琳小姐～這些是要跟戶谷先生一起吃的嗎～？』(*9)



米麗安的問題讓茉琳搖了搖頭。



『戶谷吃不了多少喔。所以大部分都會被我吃掉』

『胃口還真好啊……咱就絕對辦不到』



瑪格麗特驚訝地拿起酒杯。戶谷無奈地嘆了口氣。



『辦不到才是正常的吧……茉琳啊，我們已經沒什麼預算了喔』

『你在說什麼啊，最近不是才賺了個飽嗎。撒拉薩爾的委託也解決啦，再來就沒什麼非花錢不可的了，不是嗎？』

『嘛，那麼說也對啦……唉——可是大海嘯也已經結束了呢。差不多該開始準備打包了』



戶谷扔了塊肉到嘴裡，向椅背往後一靠。米麗安把見底的酒杯放在桌上。



『欸～妳們說的撒拉薩爾～該不會是那位大魔導吧～？』

『喔呦，是沒錯啦，妳聽說過嗎？』

『當然啦～【蛇眼】的撒拉薩爾～！他寫的時空魔法的論文～我可是讀了好幾遍喔～！——雖然對我的魔法沒什麼幫助就是了～』

『他很有名嗎？卡西姆不也是大魔導嗎？』

『因為大魔導～是魔法使的最高頭銜呀～還是學徒時～就算再討厭～也要懂這個的喵～卡西姆先生創造的平行魔法公式～超厲害的呢～』

『欸──咱還以為卡西姆是個輕浮的笨蛋咧，原來不是嗎？』

『瑪麗，妳說了很失禮的事喔……』

『咦、有嗎？』

『……安婕琳小姐，好像有點沒精神呢，出了什麼事嗎？』



原本熱鬧的氣氛突然凝結，眾人的目光同時聚集在恍惚地望著桌面的安婕琳身上。直到戶谷叫她的名字，她才大夢初醒般地驀然抬起頭來。(*10)



「嗯姆……沒事……」

『有什麼煩心的事嗎──？喔、這個好吃──』

『妳到底要關心人家還是要吃東西啦、茉琳……說出來會輕鬆點喔，安婕琳小姐？』

「我不曉得……該怎麼做」



當然有困擾，而且也不是不想解決。但是，她討厭自己的小心眼。她覺得這是無人能解的窘境。(*11)

瑪格麗特猛地把酒杯敲在桌子上。



『跟貝爾有關啦──這傢伙對父親和老朋友們的感情很好，看不順眼啦』

「沒、沒有看不順眼，只是……」



雖然瑪格麗特的直言不諱讓安婕琳彆扭地噘起嘴來，卻又似乎一針見血似地讓她更加悶悶不樂。戶谷瞇起眼睛說道。



『貝爾格理夫先生嗎……可是，安婕琳小姐和貝爾格理夫先生是父女對吧？因為是那麼久以前的夥伴，我覺得那種程度的敘舊並不為過呢……』(*12)

「知道是知道，可是……」



戶谷看著生著悶氣的安婕琳，不禁有些滑稽地笑了。



『哈哈哈，不過也沒關係嘛。換個角度想，妳跟父親的感情真好呢……』

「……？戶谷和父親的感情不好？」



安婕琳問道。戶谷有點手足無措地眨著眼睛。



『嗯、嘛、是呢……應該不算好、吧』

『欸──你也是啊。咱也最討厭父親大人啦』



瑪格麗特邊嚼著串燒邊說道。戶谷苦笑。



『嘛，我已經好幾年沒見到他就是了』

「不想見到他嗎……？」

『呃……是吧。並不會特別想找他』(*13)

「……家人不好好相處不行喔」



雖然覺得這種話由自己來說非常可笑，但安婕琳還是說出口了。就好像是說給自己聽似的。戶谷有些落寞地笑了。



『要是老爸像貝爾格理夫先生的話，不知道該有多好呢……』(*14)

『戶谷……』



茉琳露出有些微妙地擔心著的神情看著戶谷。

戶谷驚醒似地甩了甩頭，露出遮掩著什麼似的笑容，從盤子裡拿了一塊肉片。



『哎呀、抱歉抱歉。喏，我的事怎樣都好啦。之後大家有什麼打算？回到平時活動的根據地嗎？』



安婕琳依然沉默不語，雅奈莎便打破尷尬似地開口說道。



『雖然還不曉得會怎樣，但要由貝爾叔叔他們決定。因為還有要找的人』

『之前也提過呢，記得叫薩蒂小姐對吧？既然精靈族的冒險者並不多，那麼線索應該很明顯吧』(*15)

『但連茉琳小姐也不曉得不是嗎～？』

『精靈族的領土很廣闊喔。因為西部和東部的文化不同、也沒什麼交流，西部森林和東部森林的同胞裡，要是屬於不同部族的話，互不相識的情況也很常見呢』(*16)
『是吧，其他的不說，精靈族就是群自閉又陰沉的臭宅啦。竟然給咱嘮叨狗屁道理個沒完，就是群蠢蛋啦』(*17)

『啊哈哈哈！瑪格麗特小姐，這話真是爽快啊！啊哈哈哈、哈哈、哈哈嘔、(咳吼)、(咳──吼！)(咳、咳吼)！』



茉琳似乎被食物噎住了的樣子，只見她一把鼻涕一把眼淚地摀著嘴、誇張地乾嘔著。瑪格麗特發出『噫呀──』的嘹亮悲鳴聲。(*18)



『噁心死啦、混帳傢伙！』

『雖然想幫點什麼……也罷，話說大陸的最北端大多是精靈族的領土呢。會那樣也沒辦法嘛』(*19)



雅奈莎說完便無奈地喝起酒。米麗安啃了口水果，果汁從嘴角滲了出來。



『妳們平常的根據地在哪呀～？』

『雖然我們之前都以基以泰的倫多鎮為根據地，但從去年開始就一直在羅迪西雅的帝都了』

『帝都啊。也就是說，要從這裡回去嗎？』

『是呢。剛才提到的撒拉薩爾委託了魔法用的素材……對了，各位在找的人，說不定撒拉薩爾知道些什麼喔？那位大魔導，也會用千里眼的魔法喔？』(*20)
『啊——這麼說來，他的確是會那種魔法呢。雖然使得出來，但他會不會乖乖地聽人說話呢……(嚼嚼)』(*21)

「脾氣很怪嗎？」



安婕琳的問題讓戶谷陷入沉思。



『與其說脾氣怪……不如說他就是個怪人。我偶爾還是搞不懂他想表達什麼呢』

『啊……這很大魔導呢～』



米麗安說完便竊笑了起來。



安婕琳以掌托腮。如果戶谷說的都是真的，那麼的確是條線索。找到珀西瓦爾後再尋回薩蒂時，貝爾格理夫的旅程也就結束了。



之後呢，怎麼辦？



雖然她別無二心地跟來幫忙貝爾格理夫，但發現自己理性與感性的矛盾之後，便不禁有些踟躕。見到薩蒂時，自己能坦率地感到開心、給予祝福嗎？還是會像現在這樣，陷入既嫉妒又羨慕的詭異心情之中呢？
一想到這裡，安婕琳就覺得無法再相信自己。虧自己還敢說有什麼資格能為父親做些什麼。(*22)

當安婕琳開始陷入沉思時，某人伸出指頭戳了她的臉。轉頭看去，發現手指的主人正是雅奈莎。(*23)



『怎麼啦，那麼愁眉苦臉的。眉頭都皺成一團囉』

「姆唔……」



安婕琳全身無力似地把下巴撐在桌子上。她摸了摸別在頭上的髮飾。從指尖傳來金屬冰涼的感覺。



沒有解答的問題，想破頭也沒用。過於鑽牛角尖也不是辦法。只是一昧地陷入思考的漩渦罷了。

再怎麼說，決定未來旅途的人又不是自己。

就別再煩惱無謂的事了。

就像他們說的，隨著時間過去，一定會變好的。



安婕琳嘆了口氣，伸手搖起已經空了的酒杯。



○



從菸管裡冒出一縷輕煙，飄蕩在她的頭上。八雲吐了一口氣後，從嘴裡溢出的菸霧不久後便消融在空氣之中。



『大海嘯已經結束了哇……唉呀呀，平安無事的真是太好啦』

『安婕她們在做什麼？』



露西爾問。埋首在地圖中的貝爾格理夫抬頭說道。



『是女孩們的閒逛時間喔。那樣也挺好的呢』

『I see~』

『那、妳們再來有什麼打算？』



珀西瓦爾倚著牆說。露西爾眨著眼睛，望向八雲。



『做什麼好呢，八雲雲？』

『要做什麼都好哇？原本就是浮萍、既然也攥了不少錢，要不要去趟久違的布羅烏哇』(*24)

『魚料理 baby。我想吃 sushi』(*25)

『布羅烏？印象中是在大陸的東部對嗎？』



八雲頷首回應貝爾格理夫。



『沒錯，也是我的故鄉哇』

『那就得從哈利法出發，沿著提爾迪斯和基以泰一路過去了吶？』



卡西姆開口說道。八雲啣著菸管、若有所思。


『那是最好走的路線哇。從伊斯塔夫雖然有山路可以到基以泰，不過到了那以後，還得繼續翻山越嶺的哇』

『前路漫漫呢……八雲小姐妳們預計何時出發呢？』(*26)

『唔姆。反正也不用躲躲藏藏的了哇。而且這裡也沒什麼娛樂、都悶壞了哇』

『也是吶——雖然東西還挺好吃的，但是一想到是在地城裡生活，就覺得挺彆扭的吶』



卡西姆說完便伸了個懶腰。珀西瓦爾嗤之以鼻地揶揄他。



『真沒出息，習慣以後就沒什麼啦』

『從你口中說出來，特別有說服力呢』



貝爾格理夫輕笑了起來。露西爾拿起茶壺，倒了杯茶。



『貝爾先生你們再來要去哪？』

『要去找薩蒂吶。是吧，貝爾？』



卡西姆撫著鬍鬚說。但貝爾格理夫視線低垂，微微地搖了搖頭。



『不……雖然考慮了很多，但我應該會回去托爾內拉』

『……嗄？為什麼吶？你想想，要是現在回去的話，不知道下次再出來是什麼時候囉？這樣好嗎？』

『這個嘛，我確實很想見薩蒂。但還有米托的事』



卡西姆蹙著眉頭，搔著臉頰。



『你是說老爺子拜託的事嗎？』



貝爾格理夫點了點頭，從懷裡拿出裹著阿寶瓦庫的魔力結晶的布團。



『……多虧了安婕和珀西才能拿到手。雖然有庫雷厄姆守著很令人安心，但要是又發生之前那種事的話，就來不及了。雖然薩蒂很重要……但對我而言，托爾內拉也很重要。抱歉』


貝爾格理夫說完便低頭致歉。卡西姆困窘地捻著鬍鬚。

珀西瓦爾瞇起眼睛、挪動身體，端正姿勢。



『在過去跟現在之間取捨、嗎。你選擇活在當下啊，貝爾』(*27)

『也沒有那麼誇張啦。不過，把米托藏在托爾內拉的我，責無旁貸……』



或許會讓薩蒂覺得被冷落了吧，貝爾格理夫悄悄地呢喃著。(*28)

八雲徐徐地吐出一口煙。



『那塊魔力結晶哇，交給我們處理怎樣？』

『什麼？』

『都說啦。我們本來就是過著浮萍般隨波逐流的生活哇。不管是布羅烏還是托爾內拉，全——都無所謂哇。嘛，要是信不過我們那也沒辦法啦……』

『不、不會不會，才沒有那種事……』



這如突如其來的提案令貝爾格理夫不知所措。露西爾開心地摟著八雲的肩膀。(*29)




『我就喜歡妳這點的說。要下田就得拿鏟子的說……』(*30)

『別講冷笑話了哇。那麼，如何？』

『拙者覺得這主意很好』



突然有另一道聲音傳來，遮簾布被掀開後，丹肯走了進來。他手裡端著從攤位買來的小吃。



『拙者正好也也想回托爾內拉了。要是拙者也同行的話，要跟庫雷厄姆先生解釋也比較簡單吧』

『哈哈，丹肯跟老爺子已經很熟了吶。這可省了許多客套話吶』(*31)

『是一起生活過一段時間的伙伴嘛，哈哈哈！』

『哦哦，這樣一來我們也更加放心了哇。見識過丹肯先生的實力，還能幫忙指路更是太好了哇』

『這樣正好。就交給妳們了』



珀西瓦爾邊把樹枝折成小段丟進篝火裡，邊對她們說道。八雲輕輕地笑了起來。



『嘻嘻，儂真的變了許多哇。能被你信賴感覺很開心喏』

『Leave it on me~』(*32)

『別捉弄人啦……好吧，這樣一來就能放心去找薩蒂了哇』



就在眾人的情緒變得亢奮時，雖然貝爾格理夫卻茫然地愣了好一會，不過珀西瓦爾拍了拍他的肩膀，讓他猛然回神似的搖起頭來。



『但是……這樣好嗎？這麼便宜我們什麼的……』(*33)

『又沒說是免費服務哇。是工作喔。委託內容是把魔石送到托爾內拉。報酬雖然好說……嘛，也受了儂們不少照顧，就給友情價好了哇。而且也見識到了不少驚人的玩意嘛，呵呵』(*34)
『翻譯完就是因為很中意貝爾先生一行人，委託什麼的只是客套話，會幫你們忙的喔 baby……大概是這樣』

『沒人當妳是啞巴、別貧嘴哇』(*35)



八雲的雙頰泛起一陣嫣紅，並戳了露西爾的頭幾下。珀西瓦爾放聲大笑。

貝爾格理夫搔起頭來。的確，是八雲和露西爾的話，就能放心地拜託她們了。她們既有實力，又很會隨機應變。要是丹肯也陪同的話就更加穩當了。



他隱約有種回到托爾內拉以後、就再也不會離開那裡的預感。光是來到『大地的肚臍』，就讓他從頭到腳都哀嚎不已。甚至還因為發高燒而造成昏睡不起的窘態。因此他變得怯懦，打算用魔力結晶當成回家的藉口。
這麼一來，一旦回到了故鄉，大概就再也不打算離開了也不一定。



因此他已經有了將這次尋找薩蒂的旅行半途而廢的打算，卻出乎意料地引來了各種各樣的人助他一臂之力推波助瀾，祈禱他們能再次相聚。

貝爾格理夫對因為心灰意懶而不自覺地想回家的自己感到慚愧，低低地垂下了頭。不知為何，眼角似乎有些濕熱。



『抱歉……真的幫了大忙了，謝謝』

『……啊——這也沒辦法哇。誰叫我就是個大好人啊』(*36)

『什麼大好人吶。不是在講工作嗎，嘿嘿』

『對啦，儂很煩欸。喂、露西爾，我的葫蘆去哪了哇？』

『古人有云，妳的就是我的，我的還是我的』

『儂又偷喝光了嗎、這頭蠢狗！』(*37)

『呀──』

『哇喔！別過來這吶、很擠啊』



閃躲著八雲的露西爾撞到了卡西姆，乒乒乓乓的喧鬧聲，讓附近變得一片鬧哄哄地，不知怎地卻令人感到有些放鬆。

不過，夥伴們傾力相助到這個程度，更顯得他們非得找到薩蒂不可。(*38)

雙臂交握的貝爾格理夫似乎也重新下定決心，無論如何都要跟夥伴一起努力試著尋找線索。雖然是有點不切實際的想法。



在陷入沉思的貝爾格理夫身旁，已經開始了一場熱鬧非常的酒會。

從外頭回來的伊什墨，被眼前莫名的熱鬧景象給嚇得目瞪口呆。



『這、這麼熱鬧，到底是怎麼回事呀……？』
 

 
 
 
 
 
*1: 原文中後段『アンジェリンが何となく上の空なのでベルグリフは心配した。何か瘴気のようなものに当てられたのではないかと思ったのだ』
*2: 原文後段『実際はアンジェリンの内面の問題である』的『内面』，查辭典有『内心、心裡、精神方面、對家人的態度、對内的態度』等義。備用詞是「家務事」，但這問題似乎又跟貝爾沒有互動的關係，只是安婕片面感到困擾而已。
*3: 原文中後段『昔の友達と仲良くするのが何となく引っかかる、などと言える筈もなく、アンジェリンはひとまず笑顔で誤魔化してより一層頭を抱えた』
*4: 原文『大海嘯も概ね落ち着いて来たらしい、どうやって戻るつもりなのか、素材を山積みにした荷車と一緒に出掛けて行く冒険者の集団や、帰り支度をする者たちの姿が目立って来た。代わりに、大海嘯のような物騒な時期を外してやって来る者もいるようで、人の出入りが活発になって来たように思われた』
*5: 原文中段『何だか自分がひどく身勝手な気がして』的『身勝手』查辭典有『自私、任性、過分』等義。除了最後一個選項不太適合劇情以外，安婕應該對自己的「任性」還沒有自覺吧。
*6: 原文後段『わたし自分の事しか考えてない……』查網路『自分のことしか考えてない』有『I don't think of anything but myself.』的意思。
*7: 原文後段『割り切る事ができた』查辭典有『干脆、果断、毫不犹豫地下判断、断然、简单地下结论』
*8: 原文後段『嫌いだったらまだよかった』直譯為「要是討厭才好呢」意思到了，但跟前文搆不上。
*9: 原文中米麗安直稱「トーヤ」而未加禮貌性的「先生」，看前後文也沒什麼契機讓她改變稱謂，便讓她用跟茉琳一樣的稱呼語氣。
*10: 原文前中段『盛り上がっている一同を尻目に、ぼんやりとテーブルを見つめていたアンジェリンは』
*11: 原文中後段『自分のズルさが嫌になっている。誰かが答えを提示してくれるわけではないように思われた』
*12: 原文中後段『いくら昔の仲間だからって、どうこうなる話でもないと思うけどな……』
*13: 原文前段『そう……だな』戶谷的語氣可能是躊躇、想台詞，也可能是否定到一半，不得不接受自己真正的想法。備用詞「是……吧」或「應該……吧」的語氣、語感都不太對。
*14: 原文『ベルグリフさんみたいな人が親父だったら、そう思えたかも知れないけどね……』後段腦補語氣，從「未知」變成「正面的預想」。
*15: 原文後段『分かりそうなものですけどねえ』的『分かりそうなもの』大概懂意思，但很難翻得貼切。查辭典有類似『can show (you) how』的感覺。
*16: 原文中後段『西と東は文化も違ってあまり交流がないですし、西の森同士、東の森同士の中でも、集落が違えば知らない事もざらですからねえ』
*17: 原文『第一、エルフって引きこもりばっかで暗いっつーの。理屈ばっかしこね回しやがって、バッカみてえ』這段話有些字典查不到，有些查到了卻沒有適合的用法。『第一』的備用詞是「首先」。しやがって查網路有『竟然給我』的意思。『バッカみてえ』應該就是『ばかみたい』為了強調語氣而轉成片假名、語末變成太妹語調。
*18: 原文中段『モーリンは口元を押さえて盛大にむせ返った』。『むせ返った』查辭典有『嗆得慌』跟『抽抽搭搭地哭』的意思。稍微腦補了下，承接上文咳得很兇、接下文的瑪格麗特的悲鳴，稍微配合茉琳的形象，弄得誇張了一些。
*19: 原文『何やってんだか……まあ、大陸の最北部は殆どエルフ領だもんな。無理もないか』
*20: 原文後段的『遠見の魔法』，備用詞是「鷹眼、遠眺、神眼」。應該還能翻得更好。或許等他的個性更明確後，能有些靈感吧。
*21: 原文中段『そういえばそういう魔法もありましたねえ。できると思いますけど、素直に聞いてくれるかなあ……』
*22: 原文『そんな風になったら、もうアンジェリンは自分で自分が信じられないような気がした。どの口がお父さんの為だなんて言えたものか』
*23: 原文前段『物思いに耽っている』查辭典有『困惑、沉思、bemused』等義。備用詞是「鑽牛角尖」。
*24: 原文後段『久々にブリョウにでも行くか』語氣不確定是否為疑問句。備用詞是「乾脆」。
*25: 原文後段『スシ食べたい』明顯是「壽司」的平假名轉片假名。與其從中文找同音字，不如比照露西爾之前的語癖，轉成英文。
*26: 原文前段『道は色々あるからね』。直譯「路也有形形色色的呢」感覺很怪，但又找不到片語或慣用語的解釋，姑且猜測是這個意思。另外後段被省略的主詞也推測是指八雲她們。
*27: 原文『過去を取るか今を取るか、か。お前はちゃんと今を生きてるなあ、ベル』
*28: 原文前段『サティには寂しい思いをさせてしまうかも知れないが』的『寂しい思い』直譯是『孤獨感、寂寞感』。
*29: 原文前段『寝耳に水の話にベルグリフはあたふたした』的『寝耳に水』是俚語，有『晴天霹靂、事出意外、如雷貫耳』。備用詞是「語出驚人」。
*30: 原文『わたしは好きだぜ。耕すのは鍬だぜ……』後面那句找不到俚語。所以姑且用句末的『だぜ』，排比成類似的格式。
*31: 原文後段『話がこじれなくていいね』的備用詞是「不用廢話可真好吶」
*32: 原文『りーのんみー』可能是『りーおんみー』的誤字。備用詞是「Lean on me.」
*33: 原文後段『こっちの都合でそんな風に……』
*34: 原文後段『ぐぐっと勉強させてもらいますがのう』的『ぐぐっと』，查網路有『勢いよく迫ってくる(いく)様子をこのようにいいます』的意思。
*35: 原文前段『じゃかあしい』是大阪方言，查辭典是『Shut up! Be quiet!』的意思。用中文的俚語代換方言。
*36: 原文後段『儂は善人でも何でもないっちゅうに』感覺是排比，但不確定『ちゅうに』的意思，而且『何でもない』除了『easy』之外，還有『everything but』的意思。備用詞是比較超譯的「濫好人」。
*37: 原文後段『たわけがあ』的『たわけ』是大阪方言的『蠢蛋』之意。稍微超譯了一點。
*38: 原文『仲間たちがここまでしてくれるからには、どうしたってサティを見つけなければなるまい』
---
譯者語：

不確定是不是有史以來註解最多或最長的一篇，但開頭、結尾都有許多讀不懂或翻不通的語句。

鬱悶的安婕琳。
鬱悶的貝爾格理夫。
摸不著頭緒的伊什墨。


下一話，
 
魚店之外。
辦公室內。
兩杯茶。  