========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-29
Last Reply: 2021-03-22 13:05
==========================

線上書店購買一覽 (Earth Novel)
除了可以從AMAZON買(限定日本帳號的樣子，似乎只有初回特典，不能寄到台灣)，還有其他合作的書店(大部分都是實體書，除了 BookWalker, DMM.com 跟只有第一冊有特典的アニメイト)。


以下僅節錄作者原文中，關於各冊、各通路的特典標題與摘要。來源均為作者的公開資訊，恕不提供參考載點。
(就算您知道也請不要公開，以尊重作者的智慧財產權，謝謝)











以下部分摘要可能會透漏劇情，請注意。












第一冊
【初回版限定同梱版】父親感冒了─「風邪引きお父さん」
○貝爾格理夫感冒了之卷。

【とらのあな (實體書)】天下父母心─「親心」
○貝爾格理夫想念在奧爾芬的女兒之卷。

【TSUTAYA (實體書)】祭祀之秋─「秋をまつる」
○博爾德姊妹參與秋日祭之卷。

【アニメイト(實體書)(電子書)】追著羊跑的那天─「羊追いの日」
○十歲的安婕琳，在初夏追著羊跑之卷。

【ゲーマーズ (實體書)】釀蘋果酒─「林檎酒作り」
○八歲的安婕琳和父親一起釀蘋果酒之卷。

【メロンブックス (實體書)】冬天的夜晚─「冬の晩」
○受了傷的安婕琳，頗有餘裕之卷。

【フタバ図書 (實體書，僅有實體店面)】第一天─「初日」
○黒髮的少女，出現在奧爾芬冒險者工會的那一天之卷。


第二冊
【初回版限定同梱版】夜之燈─「夜のともしび」

【アニメイト(實體書)(電子書) 】鬼故事─「幽霊の話」

【ゲーマーズ 様】踏麥子─「麦を踏む」 (網站找不到此書)

【とらのあな (實體書)】烤點心─「焼き菓子」

【TSUTAYA (實體書)】稱呼的方式─「呼び方の話」

【Wonder GOO (實體本) (*1)】赤鬼的故事─「赤鬼の話」

【くまざわ書店 (實體書)(*2)】鏘鏘吧啦吧啦─「ちゃんちゃんばらばら」


第三冊
【初回版限定同梱版】「大波小波」

【メロンブックス (實體書)】剃羊毛的那天 及 撿拾落穗─「毛刈りの日」　「落穂拾い」

【とらのあな (實體書)】前一晚 及 旅行的故事─「前夜」　「旅の話」

【くまざわ書店 (實體書)(*2)】　　「蜥蜴退治」

【Wonder GOO (實體書)(*1)】傻瓜姐姐、賢能妹妹？─「愚姉賢妹？」

【ゲーマーズ (實體書)】白樺木的杯子 及 遊河　　「白樺のコップ」　「川遊び」

【TSUTAYA (實體書)】　　「星暦」


第四冊
【初回版限定同梱版】啟程─「出立」
・準備出發時之卷。

【ブックエース (實體書)(*4)】喝酒的故事─「お酒の話」
・十二歲的安婕琳，第一次喝酒之卷。(這是奇幻小說請別太認真啊)

【WonderGOO (實體書)(*1)】想成為冒險者到了都市的精靈女孩只有等級 E─「冒険者になりたいと都に出て行ったエルフ娘はまだＥランク」
・好長。(指標題)

【くまざわ書店 (*2)】冷霜子的花─「盃の花」
・爺爺們的宴席之卷。(*3)

【とらのあな (實體書)】積雨雲的彼端─「入道雲の向こう」
・瑪格麗特與米麗安變成好朋友之卷。

【メロンブックス (實體書)】旅行日記─「道中記」
・往埃斯特佳爾的路上之卷。

【ゲーマーズ (實體書)】以腳觸土─「土に足」
・到教會的孤兒院幫忙種田之卷。

【TSUTAYA (實體書)】滿月短歌─「満月小唄」
・四歲的安婕琳，和父親索討月亮之卷。


第五冊
【初回版限定同梱版】禮物的做法─「贈り物の作法」
・收到作為贈禮的髮飾的安婕琳小姐她…。

【とらのあな (實體書)】咕──咕咕咯「こけこっこう」
・十一歲的安婕琳，尋找公雞之卷。

【ゲーマーズ (實體書)】淑女們的茶會─「淑女のお茶会」
・尤莉小姐和吉魯梅妮雅小姐。

【メロンブックス (實體書)】龍肝鍋─「竜肝の火鍋」
・男人們的餐宴的後話。

【WonderGOO (實體書)(*1)】看家的精靈(姪孫女篇)─「おるすばんエルフ(姪孫編)」
・在奧爾芬的瑪格麗特小姐。

【くまざわ書店 (*2)】看家的精靈(叔公大人篇)「おるすばんエルフ(大叔父編)」
・在托爾內拉的庫雷厄姆先生。

【BOOK WALKER (電子書)】「初夏」
・八歲的安婕琳，學泡茶之卷。

【DMM.com (電子書)】冬天的氣息─「冬の吐息」
・教會孤兒院的剷雪之卷。


第六冊
【初回版限定同梱版】掃墓─「墓参り」
・到托爾內拉掃墓之卷。

【とらのあな (實體書)】感冒藥的氣味─「風邪薬の匂い」
・五歲的安婕琳，感冒了之卷。

【WonderGOO (*1)】微風與麥稈帽─「そよ風と麦藁帽子」
・九歲的安婕琳，編織麥草桿帽之卷。

【くまざわ書店 (*2)】托爾內拉的塞蓮─「トルネラのセレンさん」
・塞蓮小姐跟夏洛蒂小姐之卷。

【ゲーマーズ (實體書)】加油、上啊、小莎夏─「頑張れファイトだサーシャちゃん」
・加油啊！！！！！！

【メロンブックス (實體書)】Chim Chim Cher-ee─「チム・チム・チェリー」
・十歲的安婕琳，打掃煙囪之卷。


第七冊
【初回版限定同梱版】陪在身旁的精靈─「つれてけエルフ」
・想跟瑪格麗特成為夥伴的話，快看這篇！

【くまざわ書店 (*2)】新的劍─「新しい剣」
・十六歲的安婕琳，與新打好的劍之卷。

【とらのあな (實體書)】草原的居民─「草原の民」
・往伊斯塔夫的路上，和草原的居民交流之卷。

【ゲーマーズ (實體書)】舞者和冒險者─「踊り子と冒険者」
・十三歲的安婕琳，和流浪民族的舞者的故事之卷。

【メロンブックス 様】聖騎士與公主大人─「パラディンとお姫さま」
・小小的瑪格麗特跟爺爺。還有茉琳。

【WonderGOO (*1)】馬車真無聊─「馬車は退屈」
・往伊斯塔夫的路上，頗有餘裕的少女們之卷。

【DMM.com (電子書)】躲雨─「雨宿り」
・某個四人小隊，採集藥草到一半便躲起雨來之卷。

【BOOK☆WALKER (電子書)】別名的故事─「異名の話」
・大叔們的別名的由來之卷。


第八冊
【初回版限定同梱版】父親如是說─「お父さんかく語りき」
・欸！？安婕琳的尿床的故事！？

【くまざわ書店様(*2)】釣竿─「釣り竿」
・第６卷的托爾內拉的故事。真想要把釣竿吶。

【WonderGOO 様(*1)】溫泉回(男湯)─「温泉回(男湯)」
・似乎是誰賺了大錢的故事。

【とらのあな 様】溫泉回(女湯)─「温泉回(女湯)」
・正文裡被略過的福利回喔。（真的嗎？）

【ＤＭＭ.com 様(電子書)】迎冬─「冬迎え」
・在托爾內拉看家的人們的故事。

【ＢＯＯＫＷＡＬＫＥＲ 様(電子書)】那時候的兩人─「その頃の二人」
・雅奈莎十三歲。米麗安十二歳。

【メロンブックス 様】下山─「山を下る」
・從『大地的肚臍』往伊斯塔夫的路上。


第九冊
【初回版限定同梱版】精靈領的商談─『エルフ領談義』
　・精靈族的三人聊著精靈領的事情。

【とらのあな 様】夜深之處─『夜の底』
　・前往托爾內拉的那三人，怎麼樣了呢？

【WonderGOO 様(*1)】貓耳與【灰色】─『猫耳と灰色』
　・還是孩子的米麗安跟瑪麗亞小姐的對話。

【ゲーマーズ 様】尋訪帝都美食之旅─『帝都グルメ探訪』
　・安婕琳和茉琳的美食散步。

【メロンブックス 様】他和她的故事─『彼と彼女の昔話』
　・戶谷跟茉琳的往事。

【BOOK☆WALKER 様(電子書)】流氓老頭子們─『不良親父たち』
　・珀西瓦爾跟卡西姆在帝都的閒談。

【Kindle 様(電子書)】四人─『四人』
　・皇太子、大公家の三男、小惡魔跟兔耳劍士的這樣那樣。


第十冊
【初回版限定同梱版】某個冬日─『ある冬の日』
　・托爾內拉的冬日一景。

【ゲーマーズ 様】晨間散步─『朝の散歩』
　・貝爾格理夫和薩蒂的漫步。

【メロンブックス 様】冬日太陽浴─『ひなたぼっこ』
　・對村子一點忙也幫不上的等級 S冒險者們。

【とらのあな 様】罪與罰─『罪と罰』
　・正在反省而煩惱著的夏洛蒂。

【WonderGOO 様(*1)】Rock by My Baby─『ろっか・ばい・まい・べいびい』
　・Shake it babe!

【BOOK☆WALKER 様(電子書)】北之教會─『北の教会』
　・摩里斯神父究竟是甚麼人？ 

*1: Wonder Goo 有購物平台的網址樂天,Amazon,Yahoo!，但搜尋結果找不到此書。
*2: まざわ書店 有線上訂貨、店面取貨的服務，但必須先辦一張叫做Kポイントカード，跟持有日本手機號碼，並綁定指定書店的樣子，才能夠免費登錄線上訂貨服務的帳號。變數太多，資源不足，只好放棄找其他比較容易的通路。
*3: 原文前段『ジジイどもと』到作者的登場人‧地‧物一覽裡，找不到對應的人物，整個第四冊也沒有看過這玩意的印象。暫且先翻已經確定的後段。
*4: Book-ace 似乎跟 Tsutaya 是同集團的，但前者只有實體店面的樣子，官網找不到網路商店的頁面，除了可以透過Email 跟川又書店県庁店下單，也能透過 HonyaClub.com 下單的樣子。另外在店鋪一覽的分類，看到Tsutaya也出現在同個區塊，蠻好奇的。目前暫時以 HonyaClub.com 的網址做連結，直到有更直接與 Book-ace 聯絡的方式為止。 