========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-04
Last Reply: 2021-05-12 07:35
==========================

譯者: Nosy(備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/104/
----
百零二、從寧迪亞山脈吹來的風






 

從寧迪亞山脈吹來的風揚起塵土，橫行無阻地穿過伊斯塔夫鎮。

隨著秋天的氣息逐漸地接近，本來就有些乾燥的大地又變得更加缺乏水份了。或許是微不可察的塵埃刺激著喉嚨，珀西瓦爾用力地咳個不停，並將香包摀在嘴邊。


『珀西，還好嗎？』

『(咳咳)……混帳，沙塵滿天的，真難受啊』

『這附近比較乾燥的關係吧。而且又還是秋天啊。呵呵，【霸王劍】原來也有弱點哇』

『大叔，要吃糖嗎？還是，要 shake it baby？』

『不用。我自己有』



珀西瓦爾伸手輕拍露西爾的肩頭。卡西姆咯咯地笑了。



『珀西很喜歡狗狗吶』

『唔。大叔，會寂寞嗎？』

『啊啊，很寂寞喔。寂寞到快死了。都要哭出來啦。妳呢？嗯？』



珀西瓦爾壞笑著捏住露西爾垂下的犬耳，然後啪噠啪噠地晃著。露西爾羞紅了臉、雙眼不住地眨著。



『也很寂寞喔……大叔，我們再一起 shake it baby 吧』

『哦，乖乖在托爾內拉等吧。別感冒啦』



珀西瓦爾說完便摩挲起露西爾的頭。八雲露出一臉怪笑地低語著。



『這畫面還真是犯規哇』(*1)

『珀西，原來你喜歡吃嫩草嗎？』



卡西姆壞笑著說。珀西瓦爾無奈地嘆了口氣。



『你們想到哪裡去啦……』



眾人開心地開懷大笑。

廣場上並列著許多公共馬車，其中幾台已經出發了，還有幾台剛剛才到。每台馬車都高朋滿座、載滿了行李，本來就絡繹不絕的廣場變得更加人滿為患了。(*2)
迎面而來的貨車輪軸不知道發生了什麼事，讓堆滿了貨物的車廂發出很大的吱軋聲；有幾個人在後頭推著車，但似乎沒什麼動靜。似乎是車主的人正躁怒地咆哮著。(*3)


丹肯重新把行李扛好。



『那麼貝爾大哥，拙者會確實為你送到的。後會有期』

『不好意思啊丹肯，謝謝你了。一路上保重啊』

『哈哈哈，有八雲小姐她們相伴，就不用擔心啦。希望大哥你們也能平安地跟薩蒂小姐重逢啊』

『是啊，我們會盡力的。幫我向庫雷厄姆他們問好』

『交給拙者吧。這陣子承蒙照顧了，伊什墨先生。如果有機會的話，請務必賞光，到托爾內拉一遊』

『哈哈，雖然有點遠呢……不過總有一天會去拜訪的』



伊什墨笑著和丹肯握手。

八雲拿出菸管，叼到嘴裡。



『那麼，即使在初雪前就到，要離開的話最快也是春天了哇。在南部賺錢、到北部度假呀。慢慢來、放輕鬆就好哇』

「可是八雲小姐，托爾內拉不是度假村……」



安婕琳說完，讓八雲皺了皺眉頭。



『唔姆……這麼說來，的確是在北境哇。沒辦法啦，只能一路上邊走邊逛啦』

『博爾德的烘焙點心很好吃。淡啤酒也很好喝』

『途中經過的羅迪那村，豬肉很有名喔』

『是嗎。不過到那兒的時候氣溫應該很低了哇，所以我想多買些蒸餾酒』



如果打算在積雪封路前到達托爾內拉，就沒有多少時間可以浪費了。但是，這三位都是習慣了旅行、老練的冒險者，交給她們應該就沒問題了吧。



離情依依。八雲她們搭乘的馬車離開了廣場後，感覺就像要換我們了，貝爾格理夫心想。

他深深地吸了口氣，環顧四周。馬車們像往常一樣地往來不息。剛才引起騷動的大馬車也不知道去哪兒了。



不意間，他發現安婕琳的神情有些落寞。因為對她最近的反應有些反常感到擔心，貝爾格理夫將手繞過她的肩膀摟著她。然後他有些粗魯地摩挲著她的頭。
安婕琳有些心癢難耐地扭動著身子。



「吚呀啊——」

『別擺出那種表情嘛，安婕。看到妳這樣子，爸爸我會擔心的喔』

「……嘻嘻」



安婕琳愉快地用頭磨蹭著貝爾格理夫的胸前，接著抬頭說道。



「什麼時候出發……？」

『至少也得等戶谷先生和茉琳小姐來呢……』

『他們還在幹什麼吶？喏，我等餓了。找點東西吃吧』

『總之先回旅店吧。這裡空氣太糟啦（咳咳）』



珀西瓦爾皺著眉邊咳邊說。卡西姆點頭附和。



『不管怎樣都得收拾行李吶。反正戶谷他們也會來旅店對吧』(*4)



一行人因此回到旅店後，便各自回到房間整理行李。

和從曼薩出發，沿山南下、通往『大地的肚臍』的旅道不同，沒必要為了野營而大費周章地準備。除了幹道非常寬闊，路上也會有許多行商人吧。就算是最壞的情況，只要花錢就能買到水或食物。
但即便如此，貝爾格理夫還是跟出發時一樣，將鍋碗瓢盆、乾糧和藥劑、繃帶和布巾等小道具收進大包包裡。他依著重量和易碎性、使用頻率等，循序排列整齊。
卡西姆興致盎然地坐在床上看著他。



『好懷念吶——以前也是這麼在一旁看貝爾做準備吶』

『是啊。雖然想幫忙，但貝爾實在太厲害了，我們只好袖手旁觀啦』



珀西瓦爾把自己隨身的小行囊打包好後說道。



『是嗎？我還以為自己用得到的道具什麼的，不都是由自己整理嗎？』

『那是照常理來說啊。不過你這傢伙總扛著很大的行李不是嗎？』



珀西瓦爾拿起他的小背包說道。



『就算我們不提，你也會在我們需要的時候，拿出我們需要的東西呢』

『哈哈，這是適才適所嘛。遇到了萬一時，總不能扛著沉重的行李戰鬥啊。由我來背的話，對隊伍來說就是最有效率的方式了。僅是如此而已』

『嗯，也是呢。單論純戰鬥力而言，你的確是最弱的』



珀西瓦爾深思後說道。卡西姆忍俊不禁。



『嘿嘿，還真是肯定吶。不過現在又怎樣呢？』

『你會輸給貝爾嗎？』

『不算吧。雖然對貝爾來說很不中聽，但是我等可不會輸吶』(*5)

『我也是。也就是那麼回事啦』

『那種事我還是有自知之明的……』



貝爾格理夫苦笑著搔了搔頭。這種事沒必要拐彎抹角。

不過有種奇妙的安心感。比起莫名地被吹捧，這樣還比較自在。珀西瓦爾也漸漸變得沒那麼生硬，似乎已經相當氣定神閒了。



『不過，行李要是交給貝爾保管，再安心也不過啦。我們一埋頭打起來，可能就會弄壞什麼也不一定呢』

『啊——很可能吶。一旦開始戰鬥，珀西和薩蒂都不管其它事啦、真是的』

『你也差不多啊，別裝得很有分寸一樣。對吧，貝爾？』

『哈哈，沒錯。卡西姆也差不多呢』



三人開心地笑著。

卡西姆嘆了口氣，把他的高禮帽扶好。



『不曉得薩蒂怎樣了吶……』

『這次旅行就是為了確認那傢伙的狀況啊。要是能見到她，得先賠罪就是了……這次一定得分出勝負』(*6)



珀西瓦爾說完便笑了起來。貝爾格理夫默默地微笑著。這麼說來，珀西瓦爾和薩蒂之間似乎還沒分出高下。

雖然在『大地的肚臍』見識到了珀西瓦爾的實力、也不曉得哪邊的本事比較高，但是他一想到「果然薩蒂的對手就得是珀西瓦爾吧」，他便不禁捧起頭咬牙想著，腦中浮現眾人過去的姿態。(*7)


卡西姆將雙手撐在後腦杓說道。



『她精進劍術了嗎？還是魔法更厲害了吶？』

『那傢伙不管哪種都很有天賦呢……也可能意外地融合兩者，創造出獨特的技能也說不定啊』

『嘿嘿，有可能吶……希望她過得很好呢』

『那妮子才沒那麼脆弱吧。肯定在某個地方自在地活著啦』(*8)



雖然僅是三言兩語輕鬆帶過，但不管是卡西姆還是珀西瓦爾的話，都像定心丸般，讓他們心中的不安消散於無形。畢竟，他們對她目前的動態完全沒有頭緒。(*9)
當然，貝爾格理夫也做過最壞的打算。但要是說出口彷彿就會成真，所以他決定閉口不言。



和上了年紀的老朋友們一起徜徉在過去的回憶裡，就好像做夢一樣。

三人不僅長了許多皺紋，就連鬍鬚和頭髮也都變長了不少。即便如此，當交談甚歡時，覺得自己彷彿仍是當年興致勃勃的少年。

正因如此，必須得找到薩蒂。只有這樣，貝爾格理夫、珀西瓦爾和卡西姆才能清算過去。



突然，他想到了安婕琳。

當安婕琳長大後，她也會和雅奈莎、米麗安和瑪格麗特一緬懷過去嗎？

幸好她有一群好朋友。現在正是她從孩子到成人的過渡期吧。

等安婕琳40歲時，他就已經60多歲了。不曉得自己還在世嗎。就算他還活著好了，她也不能還跟父親撒嬌吧。

要是那樣的話，自己會有什麼改變嗎。不過還真難以想像啊。



想像著未來的可能性讓心情有些許亢奮，但同時又感到有些孤單。腦袋能接受的事情，似乎和感性的那面能理解的有所不同。就算已經渡過了四十幾個寒暑，貝爾格理夫仍略微沮喪地困擾著。


窗外傳來馬匹高亢的嘶鳴聲。大概是幼馬的聲音吧。

貝爾格理夫從包包裡掏出藥瓶拿到一半，便無神地注視著某個地方。珀西瓦爾露出不解的表情問道。



『怎麼啦，動作停下來囉？』

『嗯、啊啊……有些稍微在意的事……』

『跟安婕有關吶、對吧』



貝爾格理夫突然渾身一僵。卡西姆咯咯地笑了起來。



『正中紅心吶、正中紅心』

『在擔心什麼啊？怕她找人麻煩嗎？』

『……我覺得那孩子的離巢期，差不多也快到了』

『哼嗯？』

『是嗎？我最近才認識她，不過……那像是要離巢的樣子嗎？真難懂啊』



珀西瓦爾似乎回想起黏著貝爾格理夫不放的安婕琳，臉上露出納悶的神情。貝爾格理夫不禁苦笑，搔了搔頭。



『嘛，該怎麼說呢……說來話長啊……』

『但安婕在奧爾芬已能獨當一面了不是嗎。早就能好好地獨立自主了啊。她連要討厭父親都不可能了，更何況要疏遠你呢』(*10)

『我在安婕這年紀的時後，可是很討厭我爸媽的喔』

『珀西就不用提啦，我等可是連爹娘長怎樣都不知道喔？』(*11)

『那是兩碼子事吧，笨蛋。首先得確認安婕為何討厭貝爾的理由吧？』

『不可能的吧』

『離開雙親就代表要自己獨立生活的話，那麼所有等級 S的冒險者都該離巢了吧。你說的離巢又是怎樣，貝爾？是安婕不那麼撒嬌的意思嗎？』

『嗯、唔……嘛，說的也是……』



貝爾格理夫支支吾吾地捻著落腮鬍。

撒嬌與否並不代表一切。雖然無法斷言，但他為人父母的心情，似乎起了微妙的變化。(*12)

此時房門被打開了，安婕琳探出頭來。



「瑪麗餓扁了，所以要去市集……有什麼想買的嗎，父親？」

『這樣啊……如果有看到餅乾型的口糧，就買兩袋回來吧』

「嗯！我去去就回」

『啊啊，慢走。路上小心』



門啪噠地關上了。

貝爾格理夫歎了口氣、回神一看，珀西瓦爾和卡西姆正對著他咧嘴而笑。



『我們就不虧你啦。她哪——裡有離巢期的樣子啊』(*13)

『也罷也罷吶，安婕那麼喜歡貝爾，也是沒辦法的嘛。以後大概也不會變吧』

『唉，你們在說什麼啊……到底打算幹嘛啊？』(*14)

『有嗎？』

『沒有喔』

『……真是的』



貝爾格理夫無奈地嘆了口氣，轉身往行李堆走去。

另外兩人則憋著笑，偷偷地在一旁忍著不出聲。



○



可能是因為風勢減弱了，儘管沙塵稍微落定，但腳下的塵土依舊飄揚，讓絡繹不絕的人潮變得有些模糊不清。奧爾芬雖然偶爾也有這種時候，但伊斯塔夫處於乾燥區，塵埃的規模就更為厲害了。


『嗚欸～就算不是珀西先生也受不了啊～總覺得今天特別乾燥呢～』

『嗓子好癢……真想早點出發呢』

「露西爾她們，能平安抵達嗎？」

『沒問題的吧。丹肯先生曾雲遊四海，而八雲小姐和露西爾也都是以大地為家的冒險者，所以應該比我們更習慣旅行吧』

『別光顧著說話，快找地方坐下吧。咱喉嚨好乾啊』



對乾燥的氣候還不習慣的少女們皺著眉頭，在攤位間來回尋找著食物。

雖然黃砂漫漫，但令人食指大動的香氣依舊從四面八方撲鼻而來。肉汁滴落在炭火後竄起的煙，還有掀開湯鍋的鍋蓋時衝上來的蒸汽，混雜著塵埃飄散開來。


安婕琳左右張望，買到了烤得不錯的餅乾型口糧。因為相當堅硬所以非常耐放，是旅途中或執行長期委託時必備的瑰寶。這裡賣的餅乾雖然品質比奧爾芬的差一些，但畢竟是旅人必經之地，所以仍有一定的水準。


買完貝爾格理夫交待的東西以後，她們又買了串燒用的肉、煮了豆子的雞湯，還有稍微烤過的麵包和薄荷水，便在攤位後側的桌子旁坐了下來。由於垂掛著布料，多少能隔離塵土，不致於灰頭土臉的。(*15)


似乎餓壞了的瑪格麗特邊狼吞虎嚥著燒烤的肉串、邊大口把豆子塞進嘴裡，手上還忙著把麵包沾湯後一起送入口中。

坐在她對面的安婕琳正癡癡地盯著她看。



『……幹嘛啦，妳不吃嗎？』



瑪格麗特似乎察覺到了視線，歪著頭不解地問道。安婕琳這才大夢初醒般地拿起湯匙。雅奈莎有點擔心地皺著眉。



『妳還在胡思亂想嗎？』

「才不是呢……我是在想，薩蒂小姐是怎樣的人」



安婕琳說完，便吃了一勺豆子。豆子熬得非常爛，只靠舌頭輕輕往上顎一擠就成了豆泥。米麗安撕了一片烤麵包。



『再怎麼說都是精靈族嘛～肯定是個美人呢喵～』

『是啊。瑪麗和茉琳小姐都很漂亮呢』



三人的目光不約而同地交會在瑪格麗特身上。她似乎很不好意思地低頭不語，默默地一勺接一勺吃著盤裡的食物。她的耳梢悄悄地變得赤紅。米麗安輕笑了起來。


『害羞了呢——欸～瑪麗～精靈族到了四十幾歲以後～看起來真的還很年輕嗎？』

『嗯、啊——算是吧，也可以那麼說啦。雖然大部分精靈族都是五十幾歲才開始變老，但也因人而異，不好說啦』



雖然據聞精靈族是個熱愛靜謐與和平生活的種族，但不僅是庫雷厄姆，安婕琳迄今為止遇到的精靈族，像是瑪麗或茉琳，都有獨樹一格的個性。不習慣自己種族與生俱來的生活方式、卻選擇成為冒險者而離開故鄉的精靈族，果然都是怪人吧。(*16)


安婕琳拿了瓶薄荷水，心裡繼續想著。

這貝爾格理夫他們三個人說，薩蒂既開朗又剛強，她的劍術又不在珀西之下。雖然不知現在跟花樣年華時比起來如何，但安婕琳相信她肯定還是個迷人的少女。
要是個性很開朗，該不會就像瑪格麗特那樣吧。若是那樣，要成為我的母親可就糟啦，安婕琳心想。



突然，她的心頭冷不防浮現了一道陰霾，但是她輕輕地搖了搖頭。

她的確由衷地想要個母親。若是那個人也愛著貝爾格理夫不就太棒了嗎。率直地感到開心就好。有什麼好嫉妒的呢。不管誰成了母親，我永遠都是父親的女兒啊，安婕琳心想。


突然有隻手伸了過來，掐住安婕琳的臉頰。



「嗚呢……」

『幹嘛露出那麼可怕的表情啦。果然在胡思亂想對吧、蠢蛋安婕』

「誰是蠢蛋啊……」(*17)



安婕琳伸手反擊，捏著瑪格麗特的臉頰不放。雅奈莎雙臂交握，傻眼地在一旁袖手旁觀。



『妳們在鬧什麼啊，真是的，快住手啦』

『但是安婕～妳老是一個人悶著不是嗎～？這樣可不行喔～太勉強自己可是會爆發的喔～？』

「嗯……」



就算雙頰被緊掐著，安婕琳依然一言不發。雖然她曉得朋友們的勸告，但卻無言以對。(*18)

她彷彿想說些什麼而蠕動著雙唇，瑪格麗特卻突然鬆開手，反而握住安婕琳捏著她臉頰的雙臂。



『妳再這樣下去會瘋掉的喔。與其鑽牛角尖，不如跟咱來一場模擬戰吧？儘管放開來大幹一場喔？』(*19)

「咕嗚……被瑪麗說教了……真丟臉……」

『妳說什麼、混帳傢伙——！』

『所以才說會失控嘛！看，都要打起來了！』(*20)



雅奈莎急忙按住了如波浪般搖晃的桌子。 米麗安咯咯地笑著。



與瑪格麗特鬥嘴時，安婕琳的心情似乎好了點。這麼說，父親雖然跟珀西吵吵鬧鬧的，但感情還是很好，她心想。雖然並非和瑪格麗特水火不容，但有可以陪彼此大鬧一場的的對象，確實讓她相當開心。
安婕琳端起了湯碗，把碗裡剩下的湯一飲而盡。



『喔——這吃相不錯呢。有精神了嗎？』

「嗯，稍微好點了……」



瑪格麗特略微梳理一頭亂髮後說道。



『帝都是怎樣的地方啊？肯定跟奧爾芬不一樣吧？』

「再怎樣都是羅迪西雅的首都啊。奧爾芬什麼的還比不上，帝都可是比公都埃斯特佳爾還大喔」

『欸～安婕～公都是怎樣的地方啊～？』

「埃斯特佳爾嗎……沿著一條大河建的城鎮。很多船來來去去，還有蓋在浮板上的房子……」

『大河嗎。精靈族的領土的河都不大……』

『帝都雖然也有河……但是離出海口很近的樣子』



雅奈莎攤開地圖。

帝都羅迪西雅背山面平原，幅員遼闊。歷屆皇帝們治水的功績，化作眼前整頓有序、奔流不止的運河，甚至還與出海後航運版圖有所相連。肥饒的土地乘著有助於貿易的地利之便，至今往來的人貨仍絡繹不絕、交流量與日俱增的樣子。


走訪未曾到過的地方，有種單純的喜悅。

對從未見過的風景、素昧平生的陌生人，還有對沒嚐過的食物感到嚮往，冒險者們對這些的期待可是比普通人還要再高上一倍。(*21)



這就是帝都啊，安婕琳喃喃地說。

這麼說來，當時被傳喚到埃斯特佳爾的大公家時，好像在舞會上遇到了皇太子之類的。雖然她不是很清楚，但總之他就是次任皇帝，同時也是現任皇帝的兒子吧。
雖然壓根不覺得會再見到他，不過有種不好的預感呢，安婕琳用手撐著臉心想。



『妳又在想什麼啦～？』

「嗯……之前到大公家的時候，我遇到一個據說是皇太子的人……」

『啊啊，在回想到帝都的事嗎？皇太子啥的，咱怎樣也想像不出來啊』

『聽說是個超俊美的帥哥對嗎～？都已經一起跳過舞了～不打算順勢飛上枝頭做鳳凰嗎～安婕小麻雀？』(*22)



米麗安說完便壞笑了起來。安婕琳不悅地噘起嘴來。



「我討厭那種小白臉。感覺一點也不可靠……和父親在托爾內拉跳舞時才是真的開心呢」(*23)

『是嗎……也是呢。對安婕來說，理想的男伴果然還是以貝爾叔叔為標準呢』

『哈哈～是啊是啊～照這麼說～能跟貝爾叔叔相提並論的男人可就難找囉～』

「父親是特別的……」



安婕琳悶悶不樂地鼓著臉，拿了一瓶薄荷水。瑪格麗特傻眼地攤坐在椅子上。



『到死都是老姑婆囉、妳啊』

「囉嗦。而且瑪麗憑甚麼說我啊……」

『咱這樣很好啊，一個人樂得輕鬆咧』

「……就是這種傢伙，會讓男人像蒼蠅般繞著飛來飛去的」(*24)

『因為瑪麗神經很大條呢喵～』

『在說啥啦——！妳們把咱當成什麼啦！』



瑪格麗特七竅生煙似地暴跳如雷。另外三名少女則咯咯大笑。

無意間，安婕琳和雅奈莎對上了眼。雅奈莎笑著對她使了個眼色。安婕琳聳了聳肩，喝了口手中的薄荷水。

緊繃的肩頸完全放鬆了，她的心情也好多了。有朋友真好呢，她心想。



作者語：
10月16日（週二）將要發售小說單行本第三冊和漫畫單行本第一冊。

詳細的信息誠如活動報告所列，如蒙各位青睞，還請不吝參考。
 

 
 
 
 
 
*1: 原文『絵面が犯罪的じゃの』有點翻不好。備用詞是「讓人想報警」，但設定裡應該沒有警察這玩意。用「警備隊」什麼的也很怪……
*2: 原文中後段『どれも人や荷物が満載で、ただでさえ人でごった返しているのが余計にやかましい』
*3: 原文前中段『向こうの方で車輪の付け根がどうかなったらしい、荷物を満載した大きな荷車からぎいぎいと大仰な音がして、数人が後ろからぐいぐい押しているが埒が明かない』
*4: 原文後段『トーヤたちも都合がついたら宿に来るでしょ』
*5: 原文『うんにゃ。ベルには悪いけど、負ける気しないね』
*6: 原文『そいつを確かめに行くんだ。会えたらまず謝って……今度こそ決着をつけてやる』
*7: 原文中後段『やはりサティ相手のパーシヴァルは、相打ちになって頭を押さえ、痛みに歯を食いしばっていた姿が思い起こされた』
*8: 原文『そう簡単にくたばるタマじゃねえだろ。どうせ飄々と暮らしてるよ』查網路『タマじゃねえ』有『侮って良い人物ではない人に対して使う。「たま」＝奴（やつ）』的意思。因為『たま』轉成了強調意味的片假名，所以改用跟前文不同的稱呼法。
*9: 原文『軽口を叩きつつも、カシムもパーシヴァルの口ぶりには不安を吹き飛ばそうという、強がりにも似たものを感じた。なにせ、今彼女がどうしているかはまったく分からないのである』
*10: 原文中後段『親離れなんてとっくにしてるんじゃないの？　親が嫌いになるわけじゃないでしょ、親離れって』
*11: 原文前段『パーシーには言ってないよ』
*12: 原文『別に完全に甘えるのをよせというわけではない。はっきりと言葉にできるわけではないが、親心の微妙なものがあるのである』
*13: 原文前段的『俺らにはなんも聞かねえでやんの』，『でやんの』查辭典有『「～でやんの」←「～でやがるの」←「～で居やがるの」……という具合に成り立った語だと思います……。「～な状態で居る」の「居る」の連用形に、動作を軽蔑したりののしったりする気持ちを込めた助動詞「やがる」が付き、それに、念を押す気持ちを表す終助詞「の」が加えられた』的意思。
*14: 原文後段『何か欲しかったのか？』猜測省略的綴詞時「說什麼」或「做什麼」，其中前者又比較符合前後文。
*15: 原文中後段『布が下げられて、多少なりとも仕切りになっているからそれほど砂に顔をしかめる事もない』
*16: 原文中後段『自らの種族の生活に馴染めず、冒険者として外に飛び出すようなエルフは、やはり変わり者なのだろう』
*17: 原文『馬鹿とはなんだ』查辭典『なんだ』有『what's up, what!』的意思。
*18: 原文中後段『それは分かるのだけれど、どう言ったものか分からない』
*19: 原文『お前がそれじゃ調子狂うんだよ。考えが堂々巡りなら模擬戦でもするか？　暴れた方がすっきりするぜ？』
*20: 原文『だから暴れるなって！　こぼれるだろ』不確定是安婕還是誰說的。總之不會是剛講完話的瑪麗。
*21: 原文中後段『そんなものへの憧れは、冒険者であるならば人一倍持っている』
*22: 原文後段『玉の輿狙っちゃえばー？』
*23: 原文『優男』查辭典有『文雅、溫柔、溫文儒雅的男子』的意思。考量下一句跟貝爾格理夫的對比，我刻意用比較負面的形容詞。備用詞是更惡意的「花花公子、公子哥」。雖然班傑明在劇情中身旁並無女伴就是了。
*24: 原文『……こういう奴に限って、変な男にコロッとなびいちゃうんだよな』應該是安婕才有這麼挖苦的台詞。不然語氣也很雅奈。
---
譯者語：
長對話很多。方言跟非正式的用法也很多。N3以上的文法也很多。

不散的宴席，
巢內與巢外，
朋友的羈絆。


下一話，
 
行儀。
誤會。
主僕。  