========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-09
Last Reply: 2021-07-31 04:44
==========================

譯者: Nosy(備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/105/
----
百零三、幽暗而漫長的走道盡頭
 
 
 
 
 
 
 
無光的漫長走廊，盡頭有一扇鐵門。看似沉重又莊嚴的雕飾，乍看之下就像是監獄的入口。
 
不過，門後卻有個庭院。
 
看起來彷彿是城堡中小小的秘密花園。低矮的盆栽和灌木井然有序地並列著，被妥善照顧著的美麗花朵，正繽紛無比地盛開。
 
但或許是這僅容旋馬的彈丸之地，加上仰首僅能看見被四面牆給切割後的狹小天空，給人某種詭異的拘束感。(*1)
 

 
庭園的深處，有個男人獨自坐在一把老舊的小椅子上。他有著一頭亮麗的金髮和端正的五官，此人便是皇太子班傑明。
 
班傑明一動也不動地抬頭凝視四方形的天頂。
 
 

傳來鐵門被推開的聲音。雖然很沉，卻發出令人不悅的刺耳聲。

 
 
『殿下』
 

 
來者開口問候。是弗朗索瓦。
 
班傑明雖然不再仰首，但他完全沒看往弗朗索瓦的方向，只是頗感有趣地笑著說道。
 

 
『看來是失敗了呢』
 
『抱歉，那個冒險者失手了』
 
『連赫克托都覺得棘手嗎。也罷，畢竟是能從修瓦茲手中逃脫的對手，這也沒辦法呢』
 
 

班傑明開心地笑了起來，轉頭看著弗朗索瓦。

 
 
『但是，那傢伙發過誓。她不能離開帝都』
 
『發誓、嗎？是怎麼一回事呢？』
 
『你想知道嗎？有具曾被所羅門打敗的古神遺骸長眠於此。那傢伙就是對祂發誓喔』
 
『古神……』
 
 

弗朗索瓦的臉上瞬間失去了血色。雖然只是口耳相傳的故事，但據說在所羅門出生之前，人類被許多古神所統治著。仔細一想，弗朗索瓦察覺到其中的違和感，納悶地問道。
 

 
『是輸給所羅門嗎？相傳古神應是敗給維耶納主神的樣子』

 
 
班傑明輕輕地笑著。

 
 
『並非所有傳說都是真的呢。那是後人為了給維耶納教貼金，才穿鑿附會的話喔。呵呵，說來話長，我之後慢慢地說給你聽吧 』
 
『是、是的』

 
 
弗朗索瓦皺著眉頭，被班傑明突如其來的一番話給弄糊塗了。
 
班傑明翹起雙腿，雙手交握地枕在腦後。
 

 
『嘛，就算是古神，神力也隨著時間漸漸地消失，充其量也僅剩一點殘存的意識罷了』(*2)
 
『但還能結下誓約的話……』
 
『哈哈，就算結了誓約，也不是基於古神自己的意識。只是類似神力之類的系統殘骸罷了。不過要是操作得宜，也能好好利用。就連修瓦茲的產生結界或者「場」的能力，也是這樣來的。不過代價是不能離開這地方就是了。是把雙刃劍呢』(*3)
 
『原、原來如此……』
 

 
班傑明咧嘴笑著，輕拍了兩下手。頃刻間，不知藏身在何處的女僕，突然端著茶現身了。她面無表情的樣子，好像對什麼都無動於衷。
 

 
『那麼，赫克托後來呢？』
 
『馬上就回帝都了』
 
『是嗎。唔嗯……帝都那邊就交給赫克托張羅吧。你再帶批士兵去芬迪爾鎮好了。既然抓到了她的小辮子，請君入甕也只是時間的問題了……對了，彌勒也讓你帶去吧。有她在就不會出什麼意外啦』
 
『遵命……但是殿下，護衛您的事……』
 
『哈哈，不用擔心我喔。已經有很優秀的保鏢了呦』
 
 

弗朗索瓦突然大吃一驚地回頭望去。剛才的女僕不知何時已站在他的背後，默默地用空靈的眼神盯著他看。他全身緊繃地向班傑明行禮後，便轉身離開了。
 
厚重的鐵門關上後，餘音繚繞在寂靜的空氣中。
 

 
班傑明就這麼坐在椅子上繼續仰望著。一如往常的蔚藍天空，飄著浮雲朵朵。
 

 
『可笑』
 

 
從黑暗中傳來一道聲音。聽起來是名幼女的感覺。
 
班傑明轉頭一看，幼小的身影正迎面而來。她穿著一身黑，臉上還掛著面紗。看來年齡還不到十歲。但是她的步伐穩健，說話也口齒清晰，沒有一絲含糊。
 
 

『喔喔，是彌勒啊。妳一直待在那嗎？』
 
『你打算玩到何時？』
 
『哈哈，人生就是場遊戲啊？』
 
『要玩的話，就全力玩。別留情』
 
『真嚴厲呢。不過啊，那個精靈真的很強呀。連我或修瓦茲都跟她打得不分上下呢』
 
 

嬌小的彌勒聳了聳肩。

 
 
『那傢伙的死期近了』
 
『呵呵，那就靜候佳音囉』
 
 

彌勒轉瞬間便在班傑明的眼前，沉入她腳下的陰影中。
 
 

○
 

 
從伊斯塔夫到帝都的道路維護得很好，儘管並非石板路，但相當平坦，幾乎沒有凹凸不平的地方。與東部大陸的貿易是羅迪西雅帝國經濟的命脈之一。盡可能增進便利性也是理所當然的事。
 
安婕琳一行人順利地從提爾迪斯進入了帝國的領土，和輾轉搭乘公共馬車的商隊或旅行商人們並肩而座，一路上行經許多村莊和城鎮。
 

 
羅迪西雅國境的西南邊，與南部與達旦帝國、盧科雷西雅或提爾迪斯都相距不遠。
 
因此國境附近的村鎮，雖然大多以帝國風的文化為主，但達旦、盧科雷西雅甚至提爾迪斯等東部聯邦的文化，卻自然地與之融合在一起。
 
就算道路兩旁的異國風情隨著接近帝都而變淡，但踏上從未到過的地方仍讓人感到新奇。不僅是第一次來這的瑪格麗特，還有對埃斯特佳爾以南一片陌生的安婕琳一行人，面對陌生的風景、和奧爾芬有著微妙差異的建物與街道，還有各種飲食等等，都非常樂在其中。
 
 

嘎嘎作響、滿載行李的馬車和她們交錯而過。
 
安婕琳稍微挪動身子，調整坐姿。大概是因為道路過於平坦，光是輾過小石頭子就覺得晃動很明顯。
 
 

她伸了個大大的懶腰，悠哉地看著風景緩緩流到身後。
 
右手邊的山麓越來越近，另一側則是看不到盡頭的荒原，正前方則是一片森林。或許是為了採集素材，似乎有群年輕的冒險者在森林的外緣走來走去。
 
天高氣爽、風和日麗，明媚的光景真是天涼好個秋。(*4)
 
但是，偶爾拂過皮膚的風卻和夏天的風不同，有些令人瑟瑟發抖。這麼看來，北部大陸應該已經非常寒冷了吧。
 

 
瑪格麗特從剛剛開始便一直倚著車廂的邊緣，看著車外流逝的風景。似乎永遠看不膩的樣子。或許是從眼前的景象，聯想到未來旅途的樣子也不一定吧。(*5)
 
安婕琳突然想惡作劇，悄悄地挪到瑪格麗特的身後，突然伸手戳她的腋窩。
 

 
『喔呀！妳幹啥啦、笨蛋！』
 
「什麼東西那麼好看啊……？」
 
 

安婕琳輕笑著站到她身旁問道。瑪格麗特嘟著嘴，也在安婕琳的腰間回敬了幾下。

 
 
『老是森林啦。都快看膩啦。到下個城鎮還得多久啊？』(*6)
 
『就快到囉。離帝都越近，鎮與鎮之間的距離就越短呢』
 

 
戶谷接著說。確實，馬車才走了半天不到，就已路過許多村鎮了。帝都的人一定很多吧，安婕琳心想。

 
 
『到芬蒂爾了嗎？好久沒來啦』

 
 
珀西瓦爾低聲嘟噥著。卡西姆點頭。

 
 
『我等也好一段時間沒來啦。雖然路過幾次就是了』
 
『那是怎樣的城鎮啊～？』

 
 
米麗安邊拿起第二顆蒸點心邊問道。珀西瓦爾托著腮、瞇著眼回想著說。(*7)
 
 

『因為是帝都近郊的小鎮，所以是通往帝都的必經之地。交通繁忙，所以鎮子的規模也不小……』
 
『據說和提爾迪斯騎兵隊交戰時，曾是遏止對方往帝都進攻的據點。不僅保留著舊城牆，甚至還有練兵場呢』

 
 
伊什墨接著解釋。雅奈莎點了點頭。
 
 

『奧爾芬雖然也是貿易的轉繼站，但那邊還要更加熱鬧嗎？』
 
『因為帝都很大的關係啊。我雖然沒到過奧爾芬，不過芬蒂爾也相當大喔』
 
 

奧爾芬對安婕琳來說已經相當繁華了。竟然有比它還大的城市，令她完全無法想像。埃斯特佳爾雖然很廣闊，但上次去得不情不願、也沒四處逛逛，所以沒什麼印象。
 
米麗安用雙手摩挲著臉頰。
 

 
『唉——怎樣都好啦～有溫泉真舒爽呢～皮膚變得很光滑呢～』(*8)
 
『說得也是呢。感覺疲勞都一掃而空了』
 
 

雅奈莎也開心地說。
 
昨晚住的那個村子，有吸引遠方旅客來做水療、品質卓越的溫泉。不僅洗淨了旅途中的污垢或塵土，連疲憊的身心都一起隨著熱水被帶走了，令旅客煥然一新，並保持愉悅的心情搭上馬車，前往下個目的地。(*9)
 

 
『那溫泉的確不錯呢。讓我想起了故鄉』
 
『茉琳小姐的故鄉有溫泉嗎～？』
 
『嗯，因為很冷嘛。因此得常讓自己暖呼呼的喔』(*10)
 

 
茉琳說完便從行囊中翻出幾個樹皮做的包裹。似乎是將揉捏後的麵糰用溫泉的蒸汽炊製而成的點心。戶谷露出無奈的神情。
 

 
『那些東西，妳是趁什麼時候買的啊』
 
『在出發前不久呀。啊，我買了大家的份呦』
 

 
茉琳說完便『請用、請用』地分送起蒸點心。雖然包括安婕琳在內的年輕人都苦笑著收下，但以貝爾格理夫為首的大叔組則婉拒了。
 

 
安婕琳大口咬下蒸點心。麵糰中隱約可見的褐色小點，似乎是用糖熬煮過的豆子。吃起來仍帶著點微溫，鬆軟中又有些嚼勁。
 
吃完了蒸點心以後，安婕琳突然發現貝爾格理夫一臉正色地似乎在思考著些什麼。她坐立難安地坐到他身旁。
 

 
「父親，怎麼了？」
 
『嗯？啊啊，我在想托爾內拉應該已經開始準備過冬了吧』
 
 

洋蔥的幼芽跟麥苗，應該也已經忙完了吧，貝爾格理夫嘟噥著。
 
安婕琳莫名地感到開心，把身子倚在貝爾格理夫的身上。貝爾格理夫不解地看著她。
 
 

『怎麼啦、怎麼啦？』
 
「唔唔……沒什麼……」

 
 
無論是旅行還是與老友重聚，父親就是父親呢，她不知為何有種安心的感覺。正是這些小事，讓她的心情變得平靜。腦袋裡的困惑與混亂都暫時放在一邊了。(*11)
 
卡西姆咯咯地笑著。
 

 
『在這裡擔心那麼遠的田地，一點用也沒有吶？』
 
『雖然那麼說也對，但在意的事就是會在意啊。畢竟我流著農民的血嘛』
 
『唉。那些辛苦成為冒險者的人要是聽到你這麼説，大概會覺得自己像笨蛋吧』(*12)
 

 
珀西瓦爾就這麼靠在車廂的邊緣說著。戶谷把懷裡的行李放到膝蓋上。

 
 
『貝爾格理夫先生那麼強，竟然不是冒險者啊……』
 
『就說吧？不打算回來當冒險者嗎、貝爾？』
 
『都到了這種地方還在擔心田地的我，冒險者什麼的還是算了吧』
 

 
貝爾格理夫說完便笑了起來。
 
若是前陣子的安婕琳，一聽到貝爾格理夫要重返前線，不曉得會有多開心。雖然現在聽到他這麼説還是很高興，但卻莫名地有股芥蒂，無法由衷地慶賀。(*13)
 
 

『這麼說來，各位為什麼想成為冒險者呢？』

 
 
戶谷突如其來地問著眾人。珀西瓦爾和卡西姆對視了一會兒後，歪著脖子先後說道。
 
 
『我沒什麼特別的理由。卡西姆，你呢？』
 
『我等是貧民窟的孤兒，所以是為求溫飽吶』
 
『喔，這麼一說我想起來啦。的確，第一次見到你的時候，是為了追捕吃霸王餐的你不是嗎？對吧、貝爾？』
 
『嗯，沒錯。你追在卡西姆的後頭、吼著要抓住他，然後就被魔法給轟飛了』
 
『那次可厲害啦。但我一眼就看中他，後來死纏爛打地把他拉進隊伍裡啦』
 
『珀西的氣勢太強了吶，我等還以為他是追兵，所以被抓住時才會死命抵抗吶。嘛，雖然貝爾後來冷靜地跟我等說明，就這麼入隊了就是啦』
 
『欸……原來如……咦，卡西姆先生也是孤兒嗎？』
 

 
雅奈莎的雙眼眨個不停。卡西姆笑著揉了揉鼻子。
 
 

『是哦。嘿嘿嘿，真懷念吶。當年還是小鬼的時候，雖然被回絕過不少次打工的機會，但那時要是找不到工作，就沒辦法過活了吶』(*14)
 
『那、那樣的事，雅奈也遇過嗎？』

 
 
戶谷問道。雅奈莎點了點頭。

 
 
『是啊，我和米麗是在同個孤兒院長大的。所以長大後非得要能獨立自主不可，我們便成了冒險者呢』
 
『對呀對呀～修女們雖然想讓我們做普通的工作就好～她們可是堅決反對呢～！剛起頭時～可辛苦啦～』
 
 

米麗安開心地笑著。戶谷欽佩地握起了雙臂。
 

 
『是嗎……伊什墨先生你呢？』
 
『我雖然並沒有特別想成為冒險者……不過委託別人採集實驗用的素材，既貴又得等很久……』
 
『哈哈，所以就打算靠自己嗎』
 
『是呢。不過比起做實驗，反而花在冒險時間上面的時間更長……總有種本末倒置的感覺呢』

 
 
伊什墨苦笑著說。茉琳正把第三顆蒸點心塞進嘴裡。
 

 
『（嚼嚼）……大家都很厲害呢。我只是單純厭煩了精靈領的生活罷啦』
 
『咱也是。啥偉大——的夢想都沒有，只要能吃飽喝足就好啦』
 
『工作就是這麼回事啊，瑪麗。不僅是冒險者，其他職業也是這樣』
 
『哼嗯……反正，咱當冒險者時很開心。大家也是這樣吧？』
 

 
眾人笑著點了點頭。瑪格麗特真是單純呢；安婕琳與其說是微笑，不如說是覺得被逗樂了，倚著車廂的邊緣笑著。她隨後往戶谷的方向看去。
 
 

「戶谷呢……？」
 
『咦、我嗎？啊啊，我啊……大概是，叛逆之類的吧』
 
「叛逆？」
 
『嘛、那是，對父母來說啦。在安婕琳小姐面前講這種事，似乎會被妳取笑呢』
 
『哈哈，那種感覺，我明白啊。我也是啊』
 

 
珀西瓦爾笑著拍打著戶谷的肩膀。安婕琳不悅地鼓起雙頰。
 

 
「家人得和睦相處……」
 
『是、呢。哈哈』
 

 
戶谷有些傷腦筋地笑了笑、搔著臉頰。
 
 

過了大概一小時左右，偶有數輛馬車或徒步的旅人與她們擦身而過，也被不少前往同處的行人給追過，看來下個村鎮似乎越來越近了。
 
安婕琳扶著馬車的邊緣探出身子，往前看去。大小不一的丘陵那頭，從平原上冒出了幾座細長的建物。看起來好像是塔一樣。
 
 

「似乎、看到塔了……」
 
『咦、在哪啊？』
 

 
瑪格麗特也跟著探出身子。伊什墨隨後說道。
 
 

『那應該是芬蒂爾的哨塔吧。到了晚上塔頂會亮燈，成為旅行者的指引』
 
『咦，就像燈塔一樣呢，真是有趣』
 

 
雅奈莎和米麗安也向前方探頭張望。

 
 
漸漸地，附近傳來馬匹的嘶鳴聲、喊叫聲和笑聲。
 
前方出現一扇像是城牆般的大門。敞開的門扉有著洶湧的人潮絡繹不絕，看起來非常熱鬧。

 
 
『嗚哇……！』
 

 
瑪格麗特看著門口的盛況，不禁發出讚嘆之聲。
 
許多石造建物高低不一地相連如峰，並用灰泥或燦爛的各色石子點綴外牆。(*15)
 
除了都是兩、三層樓的高度之外，每棟建物間都繫著帝國的旗幟，讓這城鎮的天際線似乎比奧爾芬狹窄許多。
 
但繁華的程度卻遠過於奧爾芬。從大陸各處來的各種面貌的人，甚至還有許多不同種族的獸人，可說是冠蓋雲集。
 

 
這可還沒到帝都呢。
 
安婕琳既期待又有些害怕地摟著貝爾格理夫的手臂心想，不知帝都會是怎樣的呢。
 

 
「好厲害……非常熱鬧呢」
 
『是啊，真驚人呢……奧爾芬雖然也是個大城鎮，但這也太……』
 
 

貝爾格理夫似乎也頗為驚訝。想著「父親也是呢」的安婕琳，卻有些感到安心。珀西瓦爾和卡西姆看起來卻十分平靜，甚至還打著呵欠。

 
 
進入城鎮後不久，馬車便停了下來。這塊廣場似乎同時也是馬車的驛站。
 
同行的乘客紛紛離開，安婕琳一行人也拿著行李下車。廣場周圍繞了一圈攤位，旅行商人們看來正在卸貨。
 

 
『好棒、好棒！為啥這麼多人啊！？他們都是打哪來的！？』
 
『那還用說。從附近聚過來的啊』(*16)
 

 
對於興奮得跳上跳下的瑪格麗特，珀西瓦爾用平鋪直述的語氣應付她。雅奈莎和米麗安有些坐立難安地左顧右盼。即使這兒跟奧爾芬很像，但整體的氛圍確實不太一樣。喧囂塵上、人聲鼎沸，到處都激盪著火花。(*17)
 

 
這裡離帝都只剩咫尺之遙了。不過要是用走的還是有點遠，所以還是想找輛馬車搭。
 
安婕琳正打算物色馬車、東張西望的時候，突然覺得空氣裡瀰漫著一股詭異的氣氛。路人紛紛投以質疑的眼光、又竊竊私語著什麼。順著他們的視線看去，似乎都聚焦在瑪格麗特和茉琳這兩位精靈族。
 
是因為精靈族很罕見嗎？但他們的眼神又有些飄忽不定。安婕琳若有所思又不動聲色地游移著視線，悄悄調整腰間佩劍的角度。

 
 
此時突然傳出悲鳴聲。瑪格麗特正扭著某個男子的手腕，他則摔倒在地、口中驚恐地發出咿咿聲。瑪格麗特殺氣騰騰地瞪著他。
 
 

『竟然揪著咱不放、到底想幹啥啦？』(*18)
 
『咿、咿呀呀、救救我！是通緝犯！是精靈族啊！』
 

 
男子大喊後立刻吸引了周圍的目光。雖然大多數人只是遠遠地看著，但幾個冒險者裝扮的人卻持著武器站到了前排。
 
瑪格麗特激動地握住了劍柄。

 
 
『啥通緝犯啊！？混帳玩意、就因為咱是精靈族嗎！』
 
『等等，瑪麗。別急』
 
 

珀西瓦爾和貝爾格理夫站了出來，按捺正血脈賁張、氣急敗壞的瑪格麗特。珀西瓦爾雄獅般的氣勢震撼動著眼前的冒險者們，讓他們停下腳步、屏息以待。
 
 

『你、你們這群傢伙打算幹嘛……』

 
 
貝爾格理夫往前踏出一步，回應著冒險者。
 
 

『請解釋一下是怎麼回事。這鎮子只要是精靈族就會被迫害嗎？』
 
 

冒險者們面面相覷。
 

 
『也不是那麼說……是幾天前頒布了精靈族的緝捕令啊』
 
『有個精靈不久前跟帝國士兵摃上啦』
 
『賞金也很多呢。而且好像只是追捕一個精靈族，調查什麼的應該很容易就搞定了吧』(*19)
 
『……這兩位女精靈是今天才從提爾迪斯來的。既不可能、也沒道理被這地方通緝』
 
『才不管那麼多咧。我們就事辦事啦』
 
『隨你怎麼說。怎麼證明你沒說謊啊？』
 
『那就叫士兵來吧。她們不是你們要找的精靈族。不用花功夫抓她們更好不是嗎』(*20)
 
『哼！誰曉得你們會不會趁機逃跑啊』
 

 
冒險者們相當地強勢，但珀西瓦爾銳利的視線卻又讓他們不敢輕舉妄動。於是兩邊人馬便這麼大眼瞪小眼地僵持著。
 
不知何時，貝爾格理夫他們周圍已無閒雜人等，但看熱鬧的民眾仍在遠處緊張地圍觀著。同時，聽到了風聲的冒險者們也從四面八方湧了過來，讓環繞著安婕琳一行人的人牆變得更厚了。
 
 
瑪格麗特眼裡噙著淚水。
 

 
『可惡……搞啥啊？明明心情這麼好……這啥狗屎爛蛋啊』
 
 

難道在這裡也得包頭蓋臉嗎，她喃喃地說。安婕琳溫柔地擁抱著瑪格麗特那大概是因為不甘心而瑟縮著的肩膀。

 
 
『這下可麻煩啦。這裡不久前還不會這樣啊』
 
 

茉琳此時則露出難以置信的困惑神情。她看起來反倒不像瑪格麗特那麼驚訝。戶谷也皺著眉頭，一副莫名其妙的樣子。
 
安婕琳對戶谷悄聲問道。

 
 
「之前有過這種事嗎？」
 
『啊啊……不過，既然是精靈族大鬧了一場，或許會對其它地方來的傢伙做些什麼也不一定……精靈族肯定很顯眼呢』(*21)
 

 
或許會那樣也說不定。不只是瑪格麗特，要是有理說不清的話，到時候連其它伙伴或許都會跟帝國士兵起衝突吧。(*22)
 
貝爾格理夫覺得有些無能為力。要是自己到了精靈領、卻被告知因為人類很野蠻而不由分說地被逮捕，肯定也會覺得很討厭的吧。但是，大部分的人都不會這麼設身處地地想吧。
 

 
正當雙方都有點不耐煩、情勢一觸即發時，傳來了一聲高亢又稚嫩的呼喚之聲。
 

 
『安婕 ！？是安婕嗎！？』
 

 
安婕琳驀然抬頭，望向聲音的來源處。
 
一輛裝飾豪華的馬車迎面而來、停穩以後，某位少女推開車門、一躍而下，朝安婕琳直奔而來。
 
少女無視周圍滿臉橫肉的人牆，徑直撲向安婕琳的懷中。
 

 
『果然是安婕耶！竟然能在這裡遇到妳、真是開心！妳最近好嗎！？』
 
「莉、莉絲……？妳怎麼、會在這……」

 
 
埃斯特佳爾大公的女兒、莉斯萊特，喜不自勝地用臉磨蹭著安婕琳，然後雙眼放光地抬起了頭。她的雙頰因喜悅而泛著潮紅。
 

 
『嘻嘻，弗朗索瓦哥哥不久前被任命為皇太子班傑明殿下的親衛隊隊長囉！為了看哥哥一面、順便來觀光，所以跟父親說要來帝都啦！沒想到安婕也在這呀……』(*23)
 
「真是巧遇……大公本人該不會也來了吧？」
 
『唔，父親大人不太舒服。因為不能出門，所以就交給人家找哥哥大人囉』(*24)

 
 
安婕琳不禁為之莞爾。長男費爾南多得接任政務的重責大任，因此肯定無法成行，該不會是次子維拉爾把這個工作推託給莉斯萊特了吧。
 
莉斯萊特興奮地站了起來。
 

 
『能夠幸運地在這裡遇到安婕，一定是主神的引導！欸、安婕，妳離開的那天，卡西姆也不見了欸！妳知道為什麼嗎？』
 
「這個嘛……」

 
 
安婕琳的視線飄到了卡西姆的身上。他咧嘴一笑，揚手打著招呼。
 
 

『呦、小不點。看起來很有精神吶』
 
『哇！連卡西姆都在欸！好像在做夢喔！那位該不會是精靈族吧！？也是安婕的朋友嗎！？太厲害了！人家、早就想看看精靈族的樣子了呢！』
 

 
莉斯萊特拉住支支吾吾、彷彿想說些什麼，露出困惑神情的瑪格麗特的雙手。
 

 
『妳、妳誰啊……』
 
『人家叫莉斯萊特！很高興認識妳喔，精靈姐姐！』
 
『哦、哦哦……？嗯，咱叫瑪格麗特就是了……欸！？』
 
『瑪格麗特對吧！唉呦，別哭了啦。把那麼美的臉蛋都哭醜囉？ 』
 
『咱、咱哪有哭啊——！』
 

 
這名不速之客，讓原本尷尬的氣氛緩和了許多。
 
相對地，圍成人牆的冒險者們面面相覷，除了卡西姆跟安婕琳之外，貝爾格理夫他們則摸不著頭緒，視線交替地落在莉斯萊特和安婕琳身上。
 

 
『安婕，這位姑娘是……』
 
「呃、這個嘛，這孩子……唔、女士，叫莉斯萊特。她是埃斯特佳爾大公的千金」
 
『嗄？大公的女兒？』
 

 
珀西瓦爾傻眼地瞇起眼睛。圍觀民眾注意到馬車上的家徽後，開始議論紛紛。
 
莉斯萊特環顧四周後，偏頭問道。
 

 
『這麼熱鬧，是怎麼回事呀？』
 
「怎麼說呢、唔」
 

 
安婕琳簡要地向她解釋始末後，莉斯萊特不悅地交握起雙臂。
 

 
『太亂來啦！你們怎麼對精靈姐姐她們那麼失禮呢！』
 
 

莉斯萊特挺直腰桿，昂首對包圍著她們的冒險者大聲地喝令道。

 
 
『她們的安全由大公家保護！要是對她們出手，就要有跟大公家做對的心理準備！』(*25)
 

 
都放話到這種程度了，誰還敢動手呢。冒險者無奈地收起武器，一言不發地離開了。看熱鬧的民眾也竊竊私語著什麼，慢慢地解散了。廣場漸漸地恢復原本充滿活力的樣貌。
 

 
安婕琳舒了口氣後，牽著莉斯萊特的手。
 

 
「謝謝妳，莉絲。真的幫大忙了」
 
『嘻嘻，不用在意啦。因為我們可是朋友啊！對了，和人家一起走嘛！這些人，他們是安婕和卡西姆的朋友對嗎？幫人家介紹一下嘛！』(*26)
 
 

安婕琳望向貝爾格理夫。
 


「怎麼辦……？」
 
『就算這麼待下去，也會有其它人來找瑪麗和茉琳的麻煩……還是就照著她的建議做比較好吧』(*27)
 

 
貝爾格理夫說完，向莉斯萊特行了個禮。

 
 
『小女日前承蒙您照顧了。由衷地感謝您，莉斯萊特小姐』
 
『咦！你該不會是安婕的父親吧！？哇——真榮幸能見到你！』
 
『您過獎了……』
 

 
貝爾格理夫苦笑著任莉斯萊特熱情地牽著他的手。安婕琳輕笑著握著莉斯萊特的肩膀。
 

 
「未婚夫沒跟妳一起嗎……？」
 
『奧茲在帝都的大宅裡啦。還在參加某個貴族的宴會。人家覺得很無聊，所以就跑來芬蒂爾走走囉』
 
 

還是一樣很大膽的孩子呢，安婕琳欽佩地想。
 
莉斯萊特朝著站在馬車旁的高䠷女子吆喝了聲。女子留著一頭偏綠色的淡黃色長髮，綁成一束三股辮。不知她是否擅長使棍，她帶著根比她還高的鐵棍。
 
 

『蘇蒂，我們走吧』
 
『結束了嗎？您還真是會給人找麻煩呢』(*28)
 
『嘻嘻，人家就是喜歡妳不會阻止人家嘛』(*29)
 
『因為阻止也沒用呢。那麼，接下來呢？』
 
『去上次吃過的那間餐廳好啦。這麼多人應該坐得下呢』
 
『比起坐不坐得下，肯定不會有餐廳敢讓大公的女兒吃閉門羹吧。也罷，那就去吧。不過馬車可載不下這麼多人喔』
 
『沒關係啦，用走的就好啦』
 
『真是的，妳真的知道自己是大小姐嗎？』
 

 
蘇蒂嘆了口氣，對馬夫說了點什麼，便如同領頭羊般走在最前頭。莉斯萊特燦爛地笑著，握著安婕琳的手。

 
 
『走吧。人家想聽妳說好多好多事喔』
 
「嗯，好……」
 
 

一行人便浩浩蕩蕩地順著人流往前走。
 
莉斯萊特似乎完全不知怕生為何物，不停地跟貝爾格理夫一行人的每個成員攀談著，讓眾人不自覺地放下了戒心。看著單純地充滿好奇心的莉斯萊特，讓瑪格麗特將剛才的紛擾拋諸腦後，快活地和她聊著天。
 
 

安婕琳悄悄地往後瞥了一眼。貝爾格理夫和珀西瓦爾正在交頭接耳著什麼。雖然她聽不見，但也能猜出個十之八九。
 
 

被通緝中的，來歷不明的精靈族。

 
 
雖然她心裡有些忐忑不安，但能跟這麼令人憐愛的朋友重逢，令她非常開心。之後的事，就之後再說吧。
 
頭頂上的太陽漸漸地向西傾斜了少許，陽光也漸漸地轉成紅色的光芒。
 
 
 
 
 
 
 
*1: 原文『しかし壁が迫っているせいか、頭上には四角く切り取られた小さな空が見えるばかりで、妙に狭苦しい印象である』
*2: 原文『旧神とはいってもとっくに力は失って、せいぜいが残留思念が微かに残っているだけなんだけどさ』
*3: 原文『誓約といってもそれ自体に明確な意思はない。力というシステムだけが残っているようなものさ。しかしきちんと段階を踏めば利用する事はできる。こと結界や『場』の形成に関してはシュバイツすらしのぐ力を得られる。代わりに、その土地から離れられなくなるんだけどね。諸刃の剣ってやつさ』
*4: 原文『天気は良く、陽射しは温かく、のどかな秋晴れといった陽気である』
*5: 原文中後段『あるいは風景から連想されて、これからの旅路を思い浮かべているのかも知れない』
*6: 原文『ずっと森だけどな。けどもう少しで切れそうだぜ。次の町までどれくらいかな？』
*7: 原文前段的『蒸しパン』，查網路除了有『蒸點心』之類的意思，也有『蒸饅頭』的意思。考量到背景設定雖有中式的布羅烏跟基以泰、但可能沒有饅頭，故暫譯為較中立的『蒸點心』。
*8: 原文『はー、それにしても温泉気持ち良かったねー。お肌もすべすべだー』
*9: 原文『昨晩泊まった村には温泉が湧いており、遠方から湯治に来るお客も多いくらいに良い泉質の湯であった。当然浸かった一行は埃と旅の疲れをさっぱりと洗い流し、たいへんすっきりとして、こうやって次の乗合馬車に座っている』
*10: 原文後段『おかげでいつもぬくぬくでしたよ』
*11: 原文後段『頭で考えると混乱する事ばかりだ』的『ばかりだ』查辭典有『事態往壞處發展、準備階段完成』等意思。如果把『だ』當成語氣詞用，『ばかり』在此處似乎也有『剛剛、短時間』的意思。
*12: 原文中後段『お前を見てると、わざわざ冒険者だなんていうのが馬鹿らしくなるぜ』
*13: 原文『少し前の自分ならベルグリフが復帰するなどという事になったら、どんなに嬉しかったか分からない。もちろん今でも嬉しいのだが、手放しに喜んでそうだそうだと言えないのが不思議な気がした』讀了好久，省略的主詞應該是安婕琳。
*14: 原文中後段『日雇いの仕事もガキに回してくれるのは少ないし、仕事にあり付けなきゃ悪さしなきゃ生きて行けなかったなあ』
*15: 原文『漆喰や色石をつかった絢爛な装飾を施したものもある』的『漆喰』查辭典說是『灰泥』，但機翻結果卻是『華麗的漆』……
*16: 原文『知るか。その辺から湧いたんだろ』
*17: 原文後段『騒々しく、エネルギーがぶつかり合っているようだ』主要是後句，找不到中性的譯文，直譯是「充滿了對立/摩擦的能量」。
*18: 原文『人の事捕まえようなんざ、どういう了見だよ』
*19: 原文中後段『尤も、追ってるエルフは一人らしいが、取り調べの為に片っ端から捕まえるんだろうよ』
*20: 原文『わざわざここで捕まえなくたっていいだろう』
*21: 原文中段『けど、エルフが暴れたっていうなら、よそから来た奴が何かやったのかも知れないな』是曝露嗎？失控嗎？第二句相當表達的地是「外地人」嗎？還是指周圍的「人牆」？
*22: 原文中後段『マルグリットだって、自分たちが歯止めをかけなければ帝国兵とだって喧嘩してしまうだろう』
*23: 原文中後段『それで様子を見がてら帝都観光でもってお父さまが言って下すったのよ』有點不確定是「父親說的」還是「向父親說」。
*24: 原文後段『だから遠出はできなくて、だから代わりにわたしが任されたの』
*25: 原文『彼女たちの身柄は大公家が預かります！　手出しする者はエストガル大公に背くものと心得なさい！』
*26: 原文中段『だってお友達じゃない！　ね、一緒に来て！』的『一緒に来て』的時態和受詞、方向，不太確定是怎樣。
*27: 原文『このままここにいても別の人がマリーとモーリンさんに目を付けるだろうね……お言葉に甘えさせていただこうか』
*28: 原文『終わりましたか。まったくハラハラさせてくれますね』
*29: 原文『うふふ、あなたはわたしを止めないから好きよ』
---
譯者語：
一波未平，一波又起。
職務變更後，是職涯變更。
 
十一月初之前，大概會像貝爾一樣，踏上清算之旅，沉澱一下吧。
 
更新照舊，翻譯品質希望能保持住，所以速度可能會再慢一些……
 
古神的誓約。
廣場的人牆。
人小志氣高。
 
 
下一話，
 
三加一，
餐宴，
洋蔥和胡蘿蔔。
   