========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-15
Last Reply: 2021-05-12 16:24
==========================

譯者: Nosy(備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/106/
----
百零四、人聲鼎沸的奧爾芬街







 

奧爾芬繁忙的大道上，有位枯草色頭髮的少年正昂首闊步著。

在他後方不遠處，紅髮少年和棕髮少年正並肩而行。



『……吶，隊裡只有你跟他嗎？』

『啊啊，是啊』



紅髮少年邊苦笑邊搔著臉。

枯草色頭髮的少年為了追捕吃霸王飯後逃跑的棕髮少年而被魔法打飛，在那之後他不但沒打算抓住棕髮少年，反而接連幾天不計前嫌地邀他入隊。(*1)

棕髮少年剛開始雖然心裡有千百個不願意，但他本來就不想幹些雞鳴狗盜的事。想想要是有份正當的工作送上門來，他也樂得順勢加入隊伍。但實情與預期的不同，讓他有些不知所措。(*2)


『我等、還以為這隊伍更大吶。有拉我等這種三腳貓的閒工夫嗎？』

『該說是閒工夫還是什麼呢……』(*3)



如此說道的紅髮少年，當初枯草色頭髮的少年毫不遲疑地問他『你不想加入我的小隊嗎？』的時候，也沒想過隊裡只有隊長一個人。(*4)

換句話說，紅髮少年入隊後才發現自己是唯一的隊員。(*5)

枯草色頭髮的少年從紅髮少年那裡瞭解始末後，便和紅髮少年的前隊友們大吵一架、不歡而散，才組成新隊伍的樣子。(*6)



棕髮少年傻眼地嘆了口氣。



『蠢透了吶……這樣子能做得了什麼像樣的工作嗎？我等啊，已經摘藥草摘到膩囉』(*7)

『唔──嗯，太得意忘形可是很危險的喔……但說不定也是時候接看看討伐任務了』

『討伐……也就是打魔獸囉？嘿嘿，我等真想打看看吶。也想試試新的魔法吶』



棕髮少年一邊說著，一邊反覆地看著自己的掌心和手背。

他的魔法雖是無師自通，但實力已不容輕視。要是有機會閱讀魔導書之類的話，他的實力將會更上層樓吧。



『喂，還在磨蹭啥啊，不管你們囉！』



兩人驀然回神往前一看，發現枯草色頭髮的少年已經離得很遠了。他倆匆忙地加快了腳步。

當他們抵達工會時，那裡已經人滿為患了。熙熙攘攘、人來人往的，一個不注意便會撞到人。



『今天要做什麼呢？』

『稍微做點委託，就能曉得這傢伙的實力跟個性。現在也是接討伐委託的好時機對吧』

『說的、也是呢。既然要接討伐類的委託，這可是他第一次的工作，要是不謹慎考慮的話……』

『甚麼嘛，我們三個人一起的話就沒問題啦』



枯草色頭髮的少年話聲未落，便盯著某處不放。紅髮少年不解地順著他的視線望去，瞪大了雙眼。



『……精靈族？』

『厲害欸。是真傢伙』



一對長耳，一頭銀髮。在少年們的視線交會之處，人群中站著一名精靈族少女。年紀似乎和少年們差不多。儘管精靈族的外觀不會因歲月的流逝而有明顯的變化，但從她的表情和外貌卻流露出無法矯飾的天真。
罕見的精靈族讓工會引起一陣騷動。少女旋即被冒險者們包圍，向她搭訕的話語此起彼落。(*8)



『真驚人啊……精靈族甚麼的，這還是第一次遇見呢』

『原來、真的有精靈族吶。我等還以為只是傳說而已吶』

『好像起了點爭執呢？她、沒問題嗎？』



情況的確是變得有些過分了。姑且不論有無實力，不少人大概單純因為她是精靈族而想邀其入隊吧。那群人又正彼此叫囂著。(*9)

除此之外，精靈族的少女並未堅定地回絕，反倒是露出挑釁的鬼臉吐著舌頭，甩開揪住她的手腕和搭在她肩上的手，讓場面變得越來越喧鬧。(*10)



不知是誰的肩膀撞到某人，以後者轉身的當下為爭執的開端，喧囂聲越來越高。

這種時候根本分不清誰是誰。揮出去的拳頭打錯了人，因此把旁觀者也拉進拳打腳踢的混戰中，放眼望去一片混亂。(*11)



『再這樣下去還怎麼接委託啊』，紅髮少年邊壓低身子保護棕髮少年、邊往後退。棕髮少年露出興奮的表情。



『嘿嘿，果然冒險者裡有很多愛生事的傢伙吶』

『唔，畢竟是你死我活的競爭關係嘛……咦？』(*12)



當兩位少年察覺到時，已經找不到枯草色頭髮的少年的身影了。

凝神細看後，才在人群間的縫隙發現他跑了回來。



『喂、走囉！今天先撤退、撤退！』

『哦、哦哦……呃、喂！那個女孩！』



枯草色頭髮的少年正拉著精靈族少女的手跑了過來。她看來似乎有些狀況外。



『繼續待在那團混亂裡應該會很不爽吧』(*13)

『你們幾個是……算了，總之沒時間聊天了』(*14)



混亂的根源正是這名少女。即使人群目前因為亂鬥而失去焦點，但是一旦冷靜下來，眾人的目光仍會集中到她身上。

棕髮少年感動地撫摸著精靈族少女的臉頰。



『哦──太神奇啦。像絲綢一樣光滑的肌膚吶』

『喂、住手啦。你們，到底是誰啊？』

『是誰都無所謂吧。怎樣都好，要走囉』



話剛說完，枯草色頭髮的少年便拔腿就跑。精靈少女毫無抵抗地被拖著走。

剩下的兩名少年面面相覷，接著便慌忙地跟在他們後面。



好不容易跑到了人煙稀少的地方、遠離了工會，少年少女們總算鬆了口氣。因為一路上都是全力奔跑，他們全都喘著大氣。

紅髮少年一邊扶著膝蓋調整呼吸，一邊看著精靈族的少女。

雖然少女將手押在胸前急促地喘著氣，但似乎是努力想深呼吸的樣子。



『……妳還好嗎？』



話音剛落，精靈族翠綠色的雙瞳便轉往紅髮少年的方向。那對清透的眸子似乎能看透他靈魂的深處，讓他的心跳似乎驚訝得漏了一拍。

精靈族的少女質疑地依序看著三位少年，皺著眉頭說道。



『你們到底想幹嘛？』

『只是順手幫忙啦。妳啊，該不會以為能槓上那些傢伙嗎？』

『哼。我可沒說需要幫忙呦』(*15)



精靈族的少女毫無謝意地轉過身去，似乎有點煩躁的樣子。枯草色頭髮的少年揚起了眉毛。



『嗄──？妳這傢伙，那是什麼態度啊？』

『我可不打算欠你們人情。再怎麼說，還不只因我是精靈族才貼過來的嗎？全都像傻子一樣。就算想拉我入隊，也得先讓我秤秤你們的斤兩』(*16)

『誰要拉妳入隊啊？像妳這樣的弱雞，咱們才不想要咧』(*17)

『你、你說甚麼──！弱不禁風的是你們吧！裝甚麼樣子啊！』

『弱不禁風！？混帳、我來教訓教訓妳！』

『要打是吧？好啊，看我把你打飛！』

『等、等下，等下！你們兩個都冷靜點！』



紅髮少年介入兩人之間，同時將他們推了開來。



『滾開。我要讓這個笨蛋女知道我們跟她實力的差距！』

『那是我的台詞吧！之後可是會有點痛的喔！』



兩人抽出腰間的劍後，同時打到對方的身上。少年的劍重擊了少女的腰，少女的劍則痛擊了少年的頭頂。兩人的膝蓋同時癱軟，似乎痛得無言地暈倒在地。
棕髮少年捧腹大笑。紅髮少年傻眼地嘆了口氣。



『這招是哪招啊……』(*18)



○



說了想稍微呼吸一下新鮮空氣後，他便走了出來。他獨自雙臂交握，倚在店家後巷的牆壁上。面前是近在咫尺的另一棟建物，他仰望著細長的天際線，夜空的顏色看起來越來越深。
雖然餐點一下就吃完了，但喜歡聽故事的莉斯萊特催著一行人分享，聽完以後的有趣反應讓說話的一方也很開心的樣子，氣氛變得十分熱絡，似乎還沒有打算結束的跡象。


『貝爾』



貝爾格理夫回頭一望，便看到珀西瓦爾走了過來。



『是個活潑的女孩啊』

『是啊，非常爽朗的孩子呢……多虧有她呢』

『是呢。貴族臭什麼的，那孩子身上完全沒有呢』(*19)



再怎樣也看不出她是大公家的千金。

儘管身為貴族，但卻毫不在意身份的差距和平民相處，不禁令人聯想到博爾德家的三姐妹。

但她並非田野間的貴族，而是出身於血統純正、道地的大公家，那麼天真爛漫的個性是極其罕見的。

雖然說貝爾格理夫對貴族們的內情所知甚少就是了。

但是，一提到埃斯特佳爾的貴族，之前引起騷動的馬爾塔伯爵的形象對他來說實在過於強烈，令他對那些人實在沒什麼好印象。不過遇到了莉斯萊特之後，他開始認為那群人也不完全都是一個樣。(*20)


珀西瓦爾和貝爾格理夫並肩靠著後牆。前者輕輕地咳了幾下，並從懷中取出香包。



『……再來呢，有什麼打算？』

『很迷惘啊。不僅沒有線索，而且精靈族也不多。機會應該不大吧』



說完，貝爾格理夫搔了搔頭。



『……不過，這幾年我也遇到太多精靈族啦。庫雷厄姆、瑪麗，還有茉琳……說實話，就算那位精靈族不是薩蒂，我也不意外呢』

『也是啦。但是，還是得知道對方的真面目、對吧？』

『說的也是。可是情報不足呢。不曉得撒拉薩爾殿下會有多少情報……』

『……就連對方做不做得到也還是個問題啊』(*21)



珀西瓦爾將香包收回胸口，抬頭仰望狹長的天際線。

該怎麼應對之前在芬蒂爾引發軒然大波的不明精靈族呢。貝爾格理夫一行人正思索著這一點。(*22)

當然也極為可能是薩蒂。那樣一來，不僅是必需仔細搜索芬蒂爾，也降低了前往帝都和撒拉薩爾會面的必要性。



『乾脆兵分二路嗎』



珀西瓦爾說道。貝爾格理夫捻著鬍鬚。



『我也想過。那，隊伍要怎麼安排呢……』(*23)

『戶谷和茉琳原本就要去找薩拉薩爾。伊什墨則要回根據地。這三個人本來就要回帝都啦。那麼他們要帶誰去呢。是這麼回事吧』(*24)

『也是啊……但也不是我們說了算吧。不管要不要分開行動，還是跟所有人討論過比較好呢』

『身份不明的精靈族嗎。總感覺會很麻煩啊……』

『就算是那樣也不能假裝沒事吧』



珀西瓦爾莞爾，隨後卻皺了皺眉、咳了起來。然後他邁出大步，走出小巷。



『喂喂，要去哪啊？』

『待在那麼正襟危坐的地方都快悶死啦。我到外面喝一杯。你要來嗎？』

『真是的，才沒那麼誇張啦……我們還沒有決定要住哪，別喝太久啊？』(*25)

『哈哈，知道啦知道啦。你真像在跟孩子說教啊』



珀西瓦爾邊笑邊離開了。

貝爾格理夫繼續在牆上靠了一會兒。周圍的夜色越來越黑，雖然天空還相當明亮，但稍遠的建物牆壁上的髒污，已經有點看不清楚了。

那麼，該回去啦。正當他這麼想的時候，有誰走了出來。



『咦，只有貝爾格理夫先生在嗎？』

『哦哦，是戶谷啊。在找珀西嗎？』



戶谷苦笑著搔了搔頭。



『珀西瓦爾先生，被那位莉斯萊特小姐拉著聊個不停，說到一半就走了……我便跟她說先過來看看情況如何、這樣』(*26)

『哈哈，原來是這樣啊。那傢伙逃走囉。說要去喝一杯再回來』

『真是奔放啊……』



戶谷站到貝爾格理夫身旁，也跟著靠在牆上。他吐出的氣息化成一縷薄薄的白煙。端正的樣貌從側面看來相當的中性。



『我、還是第一次被貴族邀請共餐喔。雖然很好吃，但就是有點坐不住……』

『我懂呢。雖然是第二次受邀而已……總覺得自己格格不入呢』

『上次是在哪呀？』

『在北方一個叫做博爾德的城鎮。安婕幫了伯爵家的小女兒，才有了羈絆呢』(*27)

『咦──這麼說來，這次也是靠安婕小姐嘛。真驚人欸……』(*28)



戶谷露出欽佩的神情雙臂交握，點頭不止。

他那麼說也對。因為太過理所當然所以差點忘了，安婕被告知獲頒勳章後，前往大公家、並跟莉斯萊特成為朋友的這件事。雖然她跟卡西姆感情也不錯的樣子，但畢竟都是女孩，所以她似乎和安婕琳更為熱絡。(*29)
孩子老黏著父親不放，想想總覺得有點可笑。雖然他覺得有點不好意思，但看到透過女兒所連接的羈絆、或是她的那些實績與成就，著實令他欣慰不已。(*30)


戶谷欲言又止地看著貝爾格理夫。



『貝爾格理夫先生和……安婕小姐的感情很好對吧？還能一起出門旅行呢』

『也是呢。不過我覺得要是她能夠再稍微獨立點會更好呢』

『……對父母親來說，孩子是怎樣的存在呢？呃……貝爾格理夫先生和安婕小姐明明沒血緣關係，但對彼此來說果然還是非常重要的，對嗎？』



貝爾格理夫撫摸著鬍子。



『確實，安婕只是我撿到的孩子。不過我很用心照顧她喔。餵她喝牛奶、換尿布，不管是在夜裡或者工作到一半，只要她一哭就馬上抱起她、安撫入睡……當時可麻煩啦。不管再怎麼累也無所謂就是了』(*31)
『你曾覺得煩嗎？』

『哈哈，只要是人，總會有受不了的時候喔。不過，每當看著她安詳的睡臉、或她邊看著我笑、邊揮舞著稚嫩的手腳時，光是如此就令我由衷地放心。即使一個大男人要帶大一個孩子並不容易，與其斷言我很幸福，不如說安婕是我最重要的寶物』(*32)
『……如果、父親像貝爾格理夫先生的話該有多好哇』



戶谷講完便低頭不語。貝爾格理夫輕蹙著雙眉。



『你和父親的感情不好嗎？』

『何止不好啊。就算說是死對頭也不為過喔』(*33)



並不像看起來的那麼無所謂呢。貝爾格理夫皺起眉頭。(*34)

戶谷嘆了口氣，深深地往牆上一躺。



『我的父親也是冒險者呦。已經很久沒見過他就是了……雖然他竭力教我劍術和魔法，但我老開不了竅、被他罵得狗血淋頭……到頭來我也成了冒險者，還真是諷刺啊』


在貝爾格理夫找到適合的話語回應前，戶谷繼續自嘲地說著。



『像這樣以冒險者的身分過活、卻不得不靠父親教我的劍術或魔法，讓我很不甘心。但這是我的天職嘛，沒考慮過其他工作……安婕小姐雖然也是跟父親學劍，但跟我不一樣的是，她十分自豪。好羨慕啊……抱歉，和貝爾格理夫先生說這些廢話……』(*35)
『……或許我的話太過淺薄也不一定，但你做為冒險者戰鬥時的經驗，都是靠你自身的力量得來的。用不著那麼看不起自己』(*36)



貝爾格理夫謹慎地斟酌用詞，然後才說出口。但是並沒有能判斷是否要介入他們父子倆之間的餘裕。

戶谷的話裡藏著兩種念頭：恨父親、和仰慕父親的心。這兩種矛盾的感覺一直糾結並煎熬著他吧，貝爾格理夫心想。這也是為什麼貝爾格理夫會猶豫，就這麼鼓勵他會不會太過於膚淺。(*37)
戶谷搔了搔頭，神情裡充滿了對貝爾格理夫的歉意。



『抱歉，讓您費心了……』



貝爾格理夫不禁苦笑，然後彷彿要轉移話題而拍向戶谷的肩膀。(*38)



『雖然說要是能講些幽默的話就好……對不起啊，我這個不可靠的大叔』

『才沒那種事呦。光是能願意聽我說就……啊，外面，變得很冷呢。會想回去嗎？』(*39)

『也是呢，我們走吧』



他們一起走回店裡。

沿著走廊往前、爬上樓梯、再走進濕度跟溫度都被魔法調整得當的房間。黃輝石的光芒從挑高的天花板照射了下來，看得見裝飾精美的花瓶和繪畫，地板還鋪了地毯。
貝爾格理夫覺得自己在此地相當突兀。也難怪珀西會受不了啊，他不禁苦笑了起來。



座席之間的氣氛越來越熱鬧。善於傾聽的莉斯萊特接二連三地向眾人攀談，讓話題完全沒有歇息地持續著。

不管是翻山越嶺通過提爾迪斯的故事、或者瑪格麗特和茉琳在精靈領的事，話題似乎再怎樣也說不完。

長期生活在托爾內拉的貝爾格理夫，跟其他人相比並沒有甚麼轟轟烈烈的冒險故事，於是他稍微聊了些安婕琳小時候的事，之後便把發語權讓給了現役的冒險者們。森林的異變和米托的事便輕描淡寫地帶過了。(*40)


他坐到椅子上，打算伸手拿遠處的水罐時，坐在對面的卡西姆替他遞了過來。



『珀西呢？』

『跑啦。傷腦筋的傢伙啊』

『嘁，還挺會的吶。要是我等也跟著開溜就好啦』

『你在說甚麼啊，真是的』



貝爾格理夫苦笑著往杯裡倒水。不過也是，就算一副一點也不畏縮的樣子，卡西姆看起來就是個浪子。(*41)

剛走進店裡時也是，大公的女兒雖然完全沒有厭煩的神情，但印象中店員們對他的外貌非常驚訝。

不久前還湛藍的天空，轉眼間已是滿天閃爍的星辰。窗外已經降下了夜幕。雖然聊天的氣氛還很熱絡，但也該是時候決定今晚落榻的旅店了。貝爾格理夫探出了身子。


『莉斯萊特殿下，由衷感謝您主辦的這場盛宴。但天色不早了。我們還沒決定今晚的旅店……』

『啊呀、真的耶。抱歉，大家的故事都好有趣喔！』



莉斯萊特似乎現在才驚覺似的，不好意思地搔著臉。



『不過冒險者們的故事真的好有意思呢！要是人家不是貴族，肯定要成為冒險者喔！』

『妳當不成的啦』



卡西姆說完後便笑了起來。莉斯萊特不悅地鼓起了雙頰。



『真是的！卡西姆真是壞心眼，馬上就說風涼話！』

『嘿嘿嘿，老實點當個千金小姐就好了吶。唉呦、小姑娘，別那麼瞪著我等嘛。妳不是沒辦法勸小不點別當冒險者嗎？』



在莉斯萊特身後待命的蘇蒂聞言為之一怔，欲言又止。



『……在下可沒甚麼特別的想法』

『別害羞嘛。嘿嘿嘿，似乎有也點本事吶，小不點，妳找到了個好保鑣呢』

『對吧！蘇蒂啊，除了很厲害，還很認真喔！』

『就算讚美在下也沒糖吃喔』

『哎呀，人家有說過想要妳的回報嗎？』

『嘁，那番話就是這個意思』



蘇蒂噘起嘴來。安婕琳露出好奇的神情。



「感情真好呢……蘇蒂小姐，去年我到那裡時，還沒見過妳呢。是什麼時候成為莉絲的保鑣的呢？」

『大約是半年前吧。這個瘋丫頭偷跑到冒險者工會，讓工會長大吃一驚，託我把她送回去』(*42)

『然後在回家路上聊著聊著，人家就要她當保鑣囉。所以到現在她還對人家很不高興呢』(*43)

『那是當然的吧，瞧妳說的』

『雖然蘇蒂老是嘆氣，不過還是很開心的喔』

『妳麻煩透了』

『那麼說、蘇蒂小姐，原來妳也曾是冒險者啊』



雅奈莎問道。蘇蒂搔了搔臉。



『我手裡的執照還有效，所以還算是個冒險者。也罷，現在的生活穩定了不少，也更輕鬆了。這位姑娘就算稍微放著不管也不會怎樣呢』

『哎呀，妳那麼誇人家會害羞啦』

『這不是讚美』

『不過還真好啊，貴族的保鑣甚麼的。每天都能大快朵頤吃個飽還真好呢。(嚼嚼)』

『茉琳，妳也稍微客氣點嘛……』



看著茉琳面前的空盤接二連三地疊了起來，戶谷傻眼地說道。



『沒關係、沒關係，盡量吃嘛。喏，瑪麗，妳也是喔』

『我才不像茉琳吃那麼多咧』

『咦，是這樣嗎？我還以為精靈族都是大胃王呢』

『欸～欸～我也可以叫甜點嗎～？』

『米麗，妳這個人啊……』

『有甚麼關係嘛～機會難得啊～對吧～莉絲～？』

『沒問題呦！人家也想吃，再添壺茶吧。安婕，妳有想吃的東西嗎？』

「嗯……都可以」



看來還得再鬧騰好一陣了。在外頭裝設蚊帳的貝爾格理夫喃喃自語。



『……雖然……還得決定住哪兒呢……』



○



眼前是一條小路。兩側長滿了茂密的樹木，從樹影間灑落的陽光在地面上形成斑駁的圖案。

但是，上方並沒有太陽，整個天空都閃耀著金色的光輝，金黃色的光芒正傾瀉而下。感覺光束本身似乎有著顏色，把附近都染成褪淡了的棕褐色。



小路的前方，有間小小的房子。

三角形的屋頂覆蓋著稻草，庭園裡還有一口井，還有一片種著無視節氣的蔬菜。周圍有道木柵欄，柵欄的另一邊似乎被深遂的森林所包圍。(*44)



有位女性正坐在屋下門簷前的椅子上。是位有著光滑的銀髮和竹葉般尖聳的耳朵的精靈族。



『痛痛痛……可惡，被整到啦……』



精靈族的女性就這麼褪下半套衣服，用濕布仔細地擦拭從肩膀到手臂的傷痕。雖然似乎已經止血了，但每當拂過傷口時，都會有粘稠或結塊，在濕布上留下紅色的痕跡。
仔細地擦去血痕後，她塗好藥物，並包好繃帶。



『對方似乎也認真了起來啊……唉』



女精靈族嘆了口氣以後，重新把衣服披好。



嘰嘰。清脆的蟲鳴聲此起彼落。

這份寧靜雖令人不悅，但當她才覺得屋裡傳來輕微的腳步聲時，房門便打開來，飛出兩個孩子。跑在前面的孩子手裡拿著個木雕玩具。後面的孩子則追趕著他。
女精靈族皺了皺眉。



『喂喂──你們在做什麼啊？』

『因為玩具、是我的』

『才不是、還給我』



雙方互不相讓，你爭我奪。

這兩個孩子看起來完全一樣。或許是雙胞胎也不一定。他們都有黑色的頭髮和黑色的眼睛。女精靈族吃吃地笑著，隨後便站起身大手一張，一手各提著一個雙胞胎，並將他們夾在腋下，原地轉著圈。


『不能吵架喔──哦呀哦呀』



雙胞胎興奮地尖叫著。



『啊、痛痛痛、糟啦，都忘啦……』



女精靈族蹙著眉把孩子們放了下來。雙胞胎的眼睛眨個不停。



『還‧好‧嗎？』

『受‧傷‧了‧嗎？』

『沒事沒事，我很強喔。喏，去玩吧。別吵架喔』



雙胞胎剛開始還有點扭扭捏捏的，不久後便一起跑走了。

目送他們離開的女精靈族深嘆了口氣，坐到了椅子上。她摩娑著左肩，確認血漬沒有滲出來。



『……我是不是在白費功夫啊』



她仰望著屋簷上方的金黃色天空。偶爾忽明忽暗的閃爍著，彷彿能看到像薄霧般籠罩著的東西在流動著。

女精靈族動也不動地坐了會兒，後來還是站了起來，把幾顆在屋簷下曬著的乾洋蔥放進簍子裡。然後她便往菜園走去。



『做菜的手藝，不再那麼糟糕了喔。要是現在的話……他們三個都會說好吃嗎？』



她獨自低語著，隨後彎下腰拔了幾株胡蘿蔔和香草，也放進了簍子裡。

一陣微風吹來，森林裡的樹木沙沙作響。淡綠色的磷光彷彿飛舞似地，飄揚在空中。



作者語：
漫畫第一卷似乎要再版了。

漆原老師好棒！
 

 
 
 
 
 
*1: 原文『食い逃げ犯として追いかけられていた茶髪の少年を捕まえようとして魔法で吹き飛ばされ、捕まえるのではなく勧誘だ、と枯草色の髪の少年が勇んで数日、とうとう茶髪の少年を捕まえてパーティに引っ張り込んだ』
*2: 原文前中段『初めは抵抗した茶髪の少年だったが、彼も別に好き好んで犯罪行為を働いていたわけではない。正当な仕事にありつけるならばそれに越した事はないと喜んでパーティに加わった』
*3: 原文『余裕というか何というか……』N1文法。備用詞是『「閒工夫」是怎麼回事啊……』或『是怎樣啊……』
*4: 原文中後段『枯草色の髪の少年に「俺のパーティに入らないか？」などと言われたから、てっきり他にも誰かいるものかと思っていた』
*5: 原文『しかし入って見れば彼が一人目のメンバーであった。』省略的主詞跟翻法有點怪。照前後文來看，第一名成員應該是指棕髮。但實際上最早的成員應該是紅髮才對。『入って見れば』查不到意思，但『言って見れば』則有『換言之』的意思。
*6: 原文『事情を聞けば前のパーティとは喧嘩別れして、それで新しいパーティをという事になっていたらしい』
*7: 原文中段『こんなんでホントに稼げるの？』
*8: 原文中後段『少女は早速冒険者たちに囲まれて、あれこれと絡まれているらしかった。』
*9: 原文『成る程、確かに物々しい雰囲気である。実力はともかく、エルフというだけでパーティに勧誘したい者がいくらでもいるのだろう、そういった連中が互いにいがみ合い、威嚇し合っている』
*10: 原文『それに加えてエルフの少女が頑として首を縦に振らず、腕を掴んだ手を振り払ったり、肩に置かれた手を叩いたり、あかんべえと舌を出したりと変に挑発的な態度を取るせいもあって、いよいよ場が物騒になって来た』第一句我覺得應該是「沒有堅決地搖頭」，但原文卻是「沒有堅決地點頭」。
*11: 原文『こうなるともう誰がどうなのか分かったものではない。振り上げた拳が別の者に当たり、そのせいで蚊帳の外だった者がいきり立って乱入し、どたどたばたばた、乱戦混戦もいいところになった。』
*12: 原文中段『切った張ったの商売だから』查字典有『暴力による、非情な、殺伐とした、といった意味の表現。』的意思。備用詞是『你爭我奪的世界』。
*13: 原文『あの渦中にいちゃ不味いだろと思ってさ』不確定這句是不是枯草色少年說的。
*14: 原文『君って奴は…………ええい、とやかく言ってる暇はないな』不確定這句是不是精靈族少女說的。
*15: 原文後段『誰も助けてくれなんて言ってないよ』
*16: 原文『恩を売ろうったってそうはいかないんだから。どうせあなたたちだって、わたしがエルフってだけで近づいて来ただけでしょ？　皆して馬鹿みたい。勧誘するにしても実力見てからにすればいいのに』
*17: 原文中後段『お前みたいなひょろひょろ、こっちから願い下げだ』
*18: 原文『何やってるんだか……』
*19: 原文中後段『貴族なんざ鼻持ちならんと思ってたが、ああいう子もいるんだな』總覺得第二句應該還有別的譯法。
*20: 原文中段『前にボルドーの騒動で見たマルタ伯爵などの印象が強く、どうにもいい印象がなかった』
*21: 原文『……それこそ当てにできるか疑問だな』
*22: 原文前段『フィンデールに来て早々の騒動で知った正体不明のエルフにどう対処するか』
*23: 原文中後段『そうなると、どう分担するかだが……』
*24: 原文中後段『誰があいつらに案内してもらうか。そういう事だろう』
*25: 原文前中段『そういうわけにもいかないよ。まったく』
*26: 原文後段『誰か様子を見て来てくれって言うから、俺が』有點不太確定戶谷說這話的受詞是不是莉絲，也不確定話裡的『誰か』是指「有沒有誰」或者是「誰來」的意思。後面的『俺が』應該是倒裝。
*27: 原文後段『そこの伯爵家の末の娘さんをアンジェが助けたとかで縁ができたんだよ』
*28: 原文『そういえば、今回もアンジェさんのつながりだもんな』
*29: 原文中後段『あまりにも自然だったから忘れかけていたが、アンジェリンが勲章を貰うという話があって、それで公爵家に出向いた際に友人になったのがリーゼロッテだという。カシムもつながりがあるようだが、やはり女の子同士、アンジェリンの方によく懐いているように見えた』
*30: 原文『親が子供にくっ付いている、と考えると何だか可笑しい。気恥ずかしいようでもあるが、娘の持つつながりや成し遂げた事を実感できるのは嬉しいものである』
*31: 原文中後段『夜でも仕事の最中でも泣き出せば抱いてあやしてやって……大変だったな。どれだけこちらがくたびれていても関係なかったから』
*32: 原文中後段『そりゃ人間だもの、うんざりする事もあったよ。だけど、安心しきった寝顔だとか、こっちを見て笑う様子だとか、小さな手足をもたもた動かすさまだとか、それを見るだけで本当に心が安らいだよ。男手一つの子育てなんて苦労のし通しだったけど、間違いなく幸せだったと言えるし、アンジェは俺にとって一番大切な宝物だよ』
*33: 原文『悪いなんてもんじゃないですよ。憎んでるって言ってもいいです』
*34: 原文前段『穏やかではない』直譯是「不平靜、不平穩」。稍微超譯了些。
*35: 原文『こうやって冒険者として生きるのに、親父から教わった剣や魔法に頼らざるを得ないのが悔しいんです。でも性分なんですかね、これ以外考えられなくて……アンジェさんも父親から剣を習ったのに、俺と違ってそれを誇りにしてる。それが羨ましくて……すみません、ベルグリフさんにこんな事言っても仕方ないのに……』
*36: 原文『……俺が軽々しく何か言うべきじゃないかも知れないけど、君が冒険者として戦って来た中で身に付けたものは君自身の力だよ。そう卑下するものじゃない』
*37: 原文『トーヤの言葉には、父親を憎む心と、父親に憧れる心の二つが見え隠れしていた。矛盾する二つの思いが葛藤を呼び、苦しみがあるのだろうと思う。だからこそ、あまり安易に励ましの言葉を投げかける事がためらわれた』覺得還可以翻得更好。但目前想不到詞彙。
*38: 原文『誤魔化すようにトーヤの肩をぽんと叩いた』
*39: 原文中段『聞いてもらえただけで』。『もらえ』還是『聞いて も らえた』呢。後者似乎是動詞常見後綴詞。最後的『で』是助詞還是什麼沒說完的話的前置詞呢？
*40: 原文後段『森の異変やミトの事などはあまり軽々しく話す内容ではない』感覺上是完全沒提到，但是雙重否定似乎又只是像稍微提到而已。莉絲會不會打破砂鍋呢？
*41: 原文後段『しかしまあ、ちっとも物怖じしていないとはいえ、カシムの恰好はまるで浮浪者だ』中段的主詞跟受詞不明。
*42: 原文中後段『このお転婆さんと来たら、お忍びで冒険者ギルドに現れまして。それでギルドマスターが仰天して、わたしに送って行けと言うので』
*43: 原文『それで帰り道にお話してて、そのまま御付きにどうって言ったら来てくれたの。今までの御付きはわたしがそういう事すると怒るんだもの』
*44: 原文中段『小さな菜園には種々の野菜が四季の違いをものともせずに実っていた』
----
譯者語：
剛完成一段將近一個月的旅行，期間幾乎都沒碰這部作品的翻譯。
雖然從87話起複習了一下，但感覺翻譯的感覺還沒完全找回來。

或許還需要一點時間吧。

然後戶谷的許多文法還蠻難懂的呢。


貝爾格理夫爸爸又作了一回心靈導師呢。
又對大孩子珀西瓦爾說教了呢。

被通緝的精靈，養育著兩個孩子呢。



下一話，
 
夜半的白蘭地。
灰色的馬匹。
遠處的轉角。
 