========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-23
Last Reply: 2021-04-25 08:14
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)

感謝輕之國度的 Binarytree 翻譯君的文章提供參考。
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/12/

----

十、以石為地。







工會的地面是用石板鋪成的。牆壁刷上粉筆般的白堊石粉，剛蓋好時還是純白色的、但積年累月後，幾乎成了暗灰色。



一大早被叫出門的安婕琳，抑制著想打哈欠的衝動，走進工會。總覺得好像人潮比平時還洶湧。

有許多生面孔。這些傢伙毫不客氣地打量著安婕琳。當安婕琳回瞪時，其中一些人怒冒青筋地站了起來，但看似他們朋友的人悄悄地說了些什麼，那群傢伙才臉色大變地坐下。


「這些傢伙來幹嘛的啊……」



安婕琳皺著眉頭走向櫃檯。在櫃檯前的人群中，看見雅奈莎和米麗安的身影。雖然想打招呼，但櫃檯有點吵鬧。

正懷疑著發生什麼事的時候，仔細一看，人群的深處有位看來頗有能耐，戴著軍帽、穿著長披風、肌肉發達的老人家，正提著工會長萊昂內爾的後脖子，把他舉離地面。萊昂內爾似乎比平時承受的壓力更大，還掛著濃濃的黑眼圈。
戎裝的老人一開口便聲如洪鐘。



『太吊兒啷噹了不是嗎！！萊昂內爾！拿出幹勁！！』

『那個，奇博爾格先生，我已經很努力了呦……這是魔獸們異常活躍的緣故啦。還有請小聲點』



看著萊昂內爾慘兮兮的樣子，一位搖曳著及地長袍、蓄著長長的白鬚的老人，嘆了口氣。



『居然得出動我們這群老骨頭，情勢還真是不忍卒睹吶……唔，亦非如此，吾輩似乎需負部分責任……』



安婕琳高興地飛奔了過去、輕盈地扭轉身子並穿過人群、順利地站在兩位老人家面前。



「肌肉刺青將軍……！白金大叔……！」



兩位老人看到安婕琳的出現，都綻開笑顏。



『哦、安婕！看來蠻有精神的不是嘛！！』

「那還用說……你以為我是誰呀」

『嘎哈哈哈！還真是沒變啊妳！！』



肌肉刺青將軍、或說奇博爾格，把手中提著的萊昂內爾往旁邊隨意一丟，一邊咯咯地、豪邁地笑，一邊『嘣、嘣』地用力拍著安婕琳。另一位高大的老人揪住了奇博爾格的肩頭。


『喂、奇博爾格，別用你的蠻力欺負安婕琳。她很可憐不是嗎？』

『欸！？什麼！？德爾特斯、你說了什麼嗎？』

『別在別人耳邊大喊啊、莽夫！』

『哎呀、上了年紀嘛！離耳朵太遠怕你會聽不見不是嗎！！』

『所以說，大吼與那有何相干？……罷了罷了。安婕，看見妳很氣色不錯，就比什麼都好』



安婕琳對這兩位絲毫未變的故人，微微笑著。



這兩位老人是退休的前等級 S冒險者。

年過耳順之年的後半、即將屆滿古稀之歲，但身體仍老當益壯、背脊直而不駝。

他們大約在兩年前退出冒險者的行列。

當時已嶄露頭角的安婕琳，和他們結為忘年之交。

在戰場中具有驚人實力的老人家，也樂於在安婕琳展現著好爺爺的形象，當她是孫女般照顧著。安婕琳也喜歡那樣的他們。



奇博爾格的別名除了【擊滅】之外，還有一個綽號『肌肉刺青將軍』，是安婕琳對全身肌肉鍛鍊有素的他的愛稱。

以前是埃斯特佳爾公國的軍人，這身分仍能從其長年戴著的軍帽中可見一斑。兩手都刻劃著術式的刺青，強韌的肉體加上灌滿魔力的拳頭，是粉碎了許多魔物的強者。


另外，人同其名。別名為【白金】的德爾特斯操縱了一把白金長槍；纖細而柔軟的身體，擁有的力量卻是普通人的三倍以上。兩個大男人才能勉強扛起的長槍，他用單手便能輕鬆揮舞。其槍術就算放眼埃斯特佳爾公國，也是首屈一指的存在，並已打倒無數的魔獸。
安婕琳像鞦韆似的，垂盪在奇博爾格的手臂上。



「難道說……你們要復出了嗎？」

『說得沒錯！年輕人看起來散漫如沙不是嗎！！』

『別無他法。若魔獸的異常活化繼續下去，吾輩亦不能坐視不管。』



德爾特斯說完，奇博爾格豪邁地笑著。



『嘎、哈、哈、哈！！你想管什麼、德爾特斯？其實只是想放手大鬧一場不是嗎？！我也是啊！！』

『囉嗦，奇博爾格。唯獨不想被你這種人說三道四』

「唔呼呼……感情真好呢……但你們兩人為何要退休呢？明明還很有活力的」

『還不是為了可愛的孫子！！但最近嫌我很吵喲！！都不讓我靠近了不是嗎！！所以最近很閒！！』

『就不能再小聲點嗎……我的話，只是倦了。不認為冒險者是終生的志業……但入行四十載以上的我，早已錯過轉行的時機了吶』



安婕琳滿意地笑著。

大廳裡的生面孔，也許是剛被挖角到工會的也不一定。安婕琳想起萊昂內爾，他上周雖然工作遇到瓶頸，但這周進展似乎很快。



「工會長，這次的工作執行得很迅速。謝謝！」



萊昂內爾被奇博爾格甩飛後，頭下腳上、仰天苦笑。似乎連苦笑的力氣都沒有了。



『嗯……有一半也是多虧了安婕小姐的臨門一腳，大叔我也做了不少工作……用很昂貴的水晶通信跟領主大人及高層交涉，最後終於能動用部分軍隊，去解決奧爾芬附近村鎮的魔物們……嘛，職員們也好陣子沒回家、光站著都搖搖欲墜了，工會的預算也因此抓襟見肘。大叔的錢包也早就見底囉……明天開始怎麼辦呦……』
「……早知如此，何必當初。箭在弦上、騎虎難下。請原諒我。」(*1)



萊昂內爾驀然地站起，板著臉撓了撓頭。



『所以說啊，這附近在近百年內，都沒發生過大規模的魔獸異常出沒。工會的任務協調機能幾乎消失、中央工會也沒有應急手冊。都不知道怎麼辦好了……再說了，難道都沒人想過會有這種情況發生嗎？中央的傢伙腦筋都很頑固，不做點什麼會生氣、做點什麼也會生氣，大叔該如何是好呦』


德爾特斯驚訝地瞇起眼睛、撫摸長髯。



『這不是拖延工作的藉口，萊昂內爾吶』



萊昂內爾嘆了口氣。



『我明白自己的無能喔……但無能，也以無能的方式努力過了』

『不習慣麻煩別人，是你的缺點。得在安婕說教之後才來拜託我們，還真是無能……』

『不是的，我也有聯繫帝都的老朋友。但是，從帝都到這最快要花一個月……不，這種鬼天氣至少要花兩個月吧。事實上他們也還沒到……』

『這就是為何早知如此啊。得到職位後，學會了明哲保身嗎？』

『太苛薄了啦，德爾特斯先生……我已經不成人樣了，還請手下留情』



萊昂內爾垂頭喪氣著。

職工們在大廳大聲說些什麼。可能是在向新加入的成員們發出指示吧。他們各自點頭後，摩拳擦掌地出門了。



似乎只有等級AA以上的冒險者聚在櫃檯附近，共約三十個人。

還有幾個等級 S的冒險者隊伍，最近都沒有看到他們。似乎因為他們像安婕琳一樣在東奔西跑著，所以連打個照面的機會都沒有。

沒見到其中一隊 2人一組的等級 S級冒險者。大概是因為對奧爾芬的好感已經燃燒殆盡的關係吧。(*2)

高等級冒險者彼此認識的很多，安婕琳就和其中幾人打著招呼。

其中有將近十位老人，皆是奇博爾格和德爾特斯的隊友。他們都是已經退休、年過五六十歲但仍然硬朗、名符其實的前高等級冒險者。(*3)



米麗安和雅奈莎來到安婕琳旁邊。



『早安，安婕』

『早安～好厲害的畫面～』

「兩位早……之後就可以更安心囉」



安婕琳興奮地拍著了兩人的肩膀。

德爾特斯邊撫摸著長髯邊說。



『所以，我們接著應該做什麼？如果對應災害級魔物的策略是在這待機，那可敬謝不敏』



萊昂內爾搔了搔頭、瘪緊了嘴。



『不做那麼冗贅的事。異常發生的原因已經確定了』

『原因……？已經知道了嗎？』

『昨天才得知，但還不確定，』萊昂內爾聳聳肩。『我剛開始也不相信呦，原因是魔王之類的』



冒險者們喧嘩著。關於魔王的復活，迄今傳言不少，但沒人認真看待。或許的確有什麼要傳達的訊息在裡面。

安婕琳把身子往前探。



「那是真的嗎？」

『因為無法確定、我的能力又有限，所以現在有別人在調查』

「……？工會長自己調查嗎？不是讀文獻，而是實地場勘？」

『嘛……話說所有職員都是普通人，所以不能請他們從大海般的文獻裡撈針吧？有能力的冒險者現在又分身乏術，大叔我也不能強硬調度；雖然工作有空檔時，就和中央工會的高層或領主大人們斡旋，但跑完冗長的申請流程後，仍常被拒絕。但多少還算有點進度……』
「可是，由低等級冒險者們協助的話……」

『不行不行，在可能出現災害級魔獸的地方，不能讓低等級的冒險者承擔風險對吧……只能安排他們去比較安全的地方。但在這種情況下，沒有那麼多安全的選擇』
「但是……如果委託高等級冒險者有空時幫忙……」



萊昂內爾苦笑著，又撓了撓頭。



『那個呢，安婕小姐，因為調查不是一、兩天的事……已經因為魔物異常而四處討伐而煩躁著、又接到繁雜的調查任務，大叔會被殺掉的呦。事實上因此暴怒而離開的冒險者也不在少數……』
「……那麼，工會教官……」

『教官們大多是等級　F或　E，等級 D的可能都不是魔物對手。等級 A的教官幾乎沒有喔。雖然有等級AA以上實力者的可能性，但其實不太可行……這類高等級的人，大多天賦異稟，並沒有教學能力』
「啊，那跟埃斯特佳爾的冒險者請求支援的話……」

『安婕小姐……請求支援的依賴，是需要付出相對應的費用的。個人支援的話由個人出資，城鎮支援的話由城鎮出資。如果向工會提出依賴，就得使用工會級的預算了對吧？我們給高等級冒險者固定薪資作為留才費、並且通過精簡預算增加了請求報酬後，預算已經拮据，因此，我們無法負擔工會中其他高級冒險者的費用。剛開始曾認真求助過，但錢不夠就免談。冒險者就是這樣的。』
「可、可是，工會之間呢？……動之以情、能先賒帳的話……」



奧爾芬的工會至今肩負著其他城鎮的工會的工作，安婕琳就做了很多次。萊昂內爾別過眼神、搔著臉頰。



『多少也算試過了呦……但是冒險者們基本上都是利己原則的喔，誰會想拼命工作卻不一定能拿到報酬呢？在沒有其他選擇的情況下，只好過份地、一直不停地麻煩安婕小姐的隊伍。由衷抱歉』
「那些報酬後來也好好的收到了就是……但即便冒險者的原則如此，工會間的關係也是如此嗎……？」

『由於中央工會的方針，工會間的連結出乎意料地薄弱，金錢比無法確認可信度的承諾更重要。大人物們為了既得利益和自掃門前雪的執念可是非常驚人的喔。冒險者最想要的畢竟是錢，在地工會的預算被削減的後果是，在沒有履行承諾的報酬下，任務乏人問津……但是即使付了高薪，大家還是會選擇離開，大叔我的心都快要碎囉……』
「那……你一直孤軍奮鬥嗎？」

『嘛……算是吧。多虧那些因素，我不得不無數次獨自與災害級魔物纏鬥、近半年來也沒睡過一頓好覺，累壞啦、累壞啦……我就算現役時期也沒這麼操煩喔……』


萊昂內爾大大地吐出一口長氣。



安婕琳曾遇過想把萊昂內爾叫出辦公室抱怨，但他不在的時候。那時，萊昂內爾真的在外奔波，但安婕琳卻以為是假裝不在而忿忿不平著。實際上，他獨自調查著這些魔物的成因。同時，又要同時對應冒險者、中央工會和領主們的抱怨和怪癖的樣子。這就是為何上次兩人在工會見面時，萊昂內爾身心俱疲的原因。


在這種異常情況下，公會日常的運作方式根本無效，在漫長的和平時期後，由於既得利益者和求自保者而變得僵硬的制度趨於崩潰、魔獸又異常產生的情況，只有萊昂內爾這樣的夾心餅乾會被各方指責。
就算這樣，還是獨自一人肩負重責走到這個地步，果然是符合前等級 S冒險者的形象吶。



安婕琳認為這個人雖然又懶、動作又慢，非常笨拙，但是很溫柔、總優先考量最柔弱的人。想著想著，安婕琳不知不覺就稍微地惱羞成怒了起來。



「……明明開誠佈公就好的……」

『哎呀……因為要說明甚麼的，不就像是在找藉口嗎……。現在這麼說也有點像在推託啦……』

「但為何不試著跟我說看看呢……？之前還一副囂張的樣子對你說教，我覺得當時像個笨蛋似的感到尷尬……對不起，工會長……」



萊昂內爾看到安婕琳低頭鞠躬道歉時，不好意思地搔著臉頰。



『哈哈，沒關係沒關係，安婕小姐沒做錯甚麼，我的能力不足是事實……此外，坦率地生氣的，也只有安婕小姐喔。通常來說，和工會頻率不對的冒險者，不發一語就離開了喔。明明也可移籍到其他城鎮的工會的，但安婕小姐是發自內心的生氣對吧？那也成了我下定決心的一段話，在背後督促著我。謝謝妳。』
「嗚唔……」



奇博爾格豪爽地笑著撫摸著安婕琳低垂的頭。



『嘎哈哈哈哈！！很棒喔安婕！！比起庸俗的大人，還是用孩子的方式推動著世界了！！如果不是妳，我們也不會聚在這裡不是嗎！！萊昂內爾！！你在獨自苦惱前，為何不先跟我們說一聲吶！！工會長是不能違抗的對吧！？』(*4)


德爾特斯同意著奇博爾格般的輕點著頭，並溫柔地拍著安婕琳的肩膀。



『誠如所言，安婕，這是平常被動成性、作繭自縛又思慮不周、終致如此窘況的工會長的個人疏忽喔。拋棄工會的冒險者云云，實非常態喔。這是工會長平日懈怠慣了所以自食惡果喔。』


萊昂內爾被兩位資深前輩的話戳中弱點，垂頭喪氣了起來。



『這倆人太苛薄了啦……國家和中央工會的體制都敗絮其中……無論斡旋多少次，中央工會的高層或領主大人總迴避責任、並一昧地縮減地方預算……充其量僅是個前等級 S冒險者的大叔又能做什麼呢……和腹黑的老狐狸唇槍舌劍，根本沒有勝算啊……』
『欸！？啥！？萊昂內爾、你剛才說了什麼嗎！？』

『怎樣都好啦！那個、什麼、總之！一起出發吧，我邊走邊解釋喲！』



萊昂內爾自暴自棄又裝模作樣地，抬起胸膛走出工會。

聚集的老前輩們豪爽地笑著，跟著萊昂內爾的腳步。安婕琳一行人也一起往外走。



○



走出工會時，陽光照耀著大地。這裡沒有厚厚的雲層，涼爽的微風吹拂著、陽光煦煦。往來的交通道路上，仍可見到些許殘雪。



由萊昂內爾領頭的一行人離開了奧爾芬城，各自乘坐馬車往東去。城牆守兵人數比平時多，證明領主確實在調動著軍隊。安婕琳見狀，不滿地噘起嘴來。


「……領主也太晚出軍了吧」

『調度軍隊似乎不是免費的喔。這也是從結果看來，為何總由工會發表討伐任務的原因吧。似乎把防禦魔物當成是工會理所當然的工作。』



雅奈莎說。米麗安點著頭。



『至今都是這樣撐過來的呢～但若再這樣不上不下、維持表面和平般地繼續度日，不知哪天會遇到窘境都不意外呢～』

『嗯，而且長久以來，東部國界的煙硝味一直很重，所以也得在那分配一些軍力。但若魔獸將國家從內部開始崩壞，保家衛國豈非本末倒置？』

「真是的……但也就到今天為止。不管是魔王還是什麼的，看我將它打得體無完膚……！」

『哼哼～開始手癢了呢～但爺爺們也在的話，可能會被搶先一步喔～』



根據萊昂內爾的說法，在奧爾芬附近，某個被遺棄的地城裡似乎蘊藏著巨大的魔力。

原以為是高難度的地城，但從資料看來只是 E級地城。因此，只派低階隊伍調查周圍地區，但總是一無所獲，反而延後了調查工作的進度。



這裡的魔力，透過地脈流通到各地魔物們聚集的熱點，並影響著附近的魔物們。因此導致了災害級魔物的出現、或魔物大量產生的異常情況。



「魔力會沿著地脈蔓延啊……我現在才知道……」



安婕琳說著。米麗安露出複雜的表情接著說。



『通常不會這樣的呢～是因魔王有如此強大而源源不絕的魔力呢～』

『是強敵吶……會是怎樣的對手呢』

「怎樣的對手都好……終將被我滅殺」



雅奈莎望著輕描淡寫的安婕琳嘆了口氣。



『就因似乎真能言行如一，所以才令人困擾啊……』



數台馬車奔馳將近一小時，穿過一片小樹林、來到一片連綿不斷的丘陵地。似乎在最大的山丘上有個水平的洞穴，通向地城。

但很久以前，由於地城的核心消失，便被廢置了。因此，冒險者們大多不會靠近這裡。



這次將進入的便是這個地城，並討伐可能是導致魔力洩漏主因的存在。那個存在極可能是魔王。

馬車陸續停止，冒險者們紛紛下車。

安婕琳按摩著坐在馬車裡、搖晃到麻痺的屁股，斂容正色地看著地城的入口。並沒有吹來感到特別異常的風。裡面真的有魔力聚集著嗎？



片刻後才發現有人站在入口處。她有著一頭失去光澤的灰色長髮，還穿著非常厚的外套和圍巾。

萊昂內爾快步走往該人身邊。



『怎麼了，瑪麗亞女士？有什麼異常嗎？』

『沒。但裡面肯定有個異常扭曲的魔力團。而且有誰張開了隱藏其存在的結界。相當有實力啊。所以魔力或魔獸都跑不出來。』

『果然……那、地脈呢？』

『由於結界的關係，魔力往下沿著地脈洩出來。所以才有這麼多活潑的魔物。真是的，將令人憐愛的少女獨自留在這麼危險的地方（咳、咳）』



露出著不悅的表情、並側著臉咳嗽的，看來是位妙齡女子。雖然相貌端正，但不知為何有股心力交瘁的感覺。和萊昂內爾並立時，顯出女子身形高佻的事實。
安婕琳高興地奔向那名女子。



「瑪麗亞婆婆……！」

『（咳─呵、咳呵）……嗯？安婕嗎？一點都沒變吶。這孩子』

「婆婆，最近好嗎？病，沒問題嗎？」

『才不是沒問題呦（咳呵）。竟然還把這樣的少女般的我。硬拉到這種地方』



雖然嘴裡說著嫌棄的惡言，但瑪麗亞手中仍不停撫摸著安婕琳的頭。接著看見站在後面的雅奈莎和米麗安。



『哦，小ㄚ頭們。有好好努力嗎？竟然需要我出手。表示妳們幹勁不夠啊。嘎哈……（咳呵、咳呵）』



似乎是話說到一半，被什麼卡住了喉嚨，瑪麗亞咳得非常嚴重。雅奈莎愣了一會，衝了過去拍著瑪麗亞的背。



『瑪麗亞女士，請別勉強……都已經是有年紀的人了』

『（咳呵）……囉嗦。才只有活蹦亂跳的六十八歲而已呦』

『六十八歲才不是活蹦亂跳咧～這個老太婆～！』



瑪麗亞怒視著指著她笑的米麗安。



『囉嗦、笨蛋徒弟！怎敢對師傅伶牙俐嘴的！（咳─吼、咳吼）』

『啊哈哈～這就是長年來虐待弟子的報應呦～妳看看妳、妳看看妳～』

『這死小鬼……（咳吼、咳吼咳吼、喀咳）』



可能是因為憤怒，瑪麗亞又開始用力地咳著。雅奈莎慌忙地再次撫摸著瑪麗亞的背。米麗安則咯咯地笑著。



她是三年前退休的前等級　S冒險者。

是剛出道的米麗安的師傅，也是有著【屠龍】或【灰色】別名的大魔導師。其威名不僅限於公國境內，而是聲名遠播到整個羅迪西雅帝國。

雖然已經六十八歲、但仍保青春的容顏，是因為擁有強大的魔力而阻止了肉身的衰老。

但當某次討伐 S級魔物、詛咒龍的時候，在歸途中不慎淋到了龍血而受到詛咒。

從那時起，身體便一直受到各種疾病的侵擾。永久性的惡寒、不定時的陣痛和久咳不癒等各種病癥。儘管如此，仍不改變瑪麗亞是帝國首屈一指的大魔導師的事實。


德爾特斯和奇博爾格也靠過來了。德爾特斯撫摸他的長髶，露出訝異的表情。



『真想不到，瑪麗亞，妳也被喚來了？』



瑪麗亞輕輕地嘖了一聲，瞇起眼睛。



『德爾特斯嗎……罷了。真是的。一群老不死的聚會是怎樣呦。（咳─吼、咳吼）』(*6)



奇博爾格大聲的喊著仍不停咳著而喘不過氣的瑪麗亞。



『瑪麗亞！！還沒裝病完嗎？！真不成樣不是嗎！！』

『才不是裝病！早點去死吧肌肉不倒翁！（勾吼！ 咳吼咳吼！）』

『欸！？什麼？？瑪麗亞，妳剛有說話嗎？』

『去死啦！！還是要我順手送你上路！？』

『那個─請問，我可以繼續發言嗎？』



被久違重逢的老前輩們擠到邊邊，萊昂內爾露出真是夠了地表情說著。老前輩們笑著轉過身，示意讓萊昂內爾繼續話題。萊昂內爾嘆了口氣。



『好吧，瑪麗亞女士證實了其中隱藏著魔力塊、並且魔力也確實沿地脈蔓延。雖然無法保證擊倒那傢伙後，這次魔物大量的異常產生是否會冷靜下來』

『再來怎麼做好呢～？作戰策略是～？工會長～』

『唔嗯，姑且普通地先抵達地城最深處為目標吧。這地城只是 E級所以應該很淺，但受到魔力影響，魔獸的等級可能會大幅增加也不一定……嘛，但各位都是實力堅強的佼佼者就是了』
『囉哩叭唆地太長了！換句話說！一拳揍飛那些傢伙就夠了不是嗎！！』

『欸、等』



瞬息之間，萊昂內爾還來不及阻止，奇博爾格已經出拳。

披著的長披風飄揚著、手臂刻著的術式刺青發出光芒，就這樣紮紮實實地痛毆在地城所在的丘陵上。

同時，巨大的衝擊波襲來，一半左右的丘陵消失了。



『啊。結界已經消失了……（咳吼）』



瑪麗亞嘟噥著。不久後，往地城的洞穴開始冒起一股不祥的瘴氣、魔獸們接二連三的湧現。原本是 E級的地城，竟出現 B級或 A級、甚至更強的魔獸們。

萊昂內爾抱頭苦惱著。



『這都做了什麼好事啊，奇博爾格先生……』

『嘎哈哈哈哈！省了不少麻煩不是嗎！喂、魔王、滾出來！！』

『留步，奇博爾格。不能讓汝獨占鰲頭』



德爾特斯除去槍頭的布，眨眼間便將附近的幾頭魔獸刺成一串。之前看起來像好爺爺的溫和的臉，此刻已全然成了陶醉在戰鬥的武人。似乎樂在其中呢。
兩位老人意氣風發地跳入一群又一群的魔獸中，易如反掌地擊滅掉。

隨後，兩位老人的隊友們也接連地屠殺起魔獸。每個人都流露出不符年齡的活力。如此充滿著幹勁，或許是因為每個人都非常享受與魔獸戰鬥吧。



看著訝然失語的現役冒險者們，萊昂內爾無奈地搖了搖頭。啪的一聲拍著手，大聲喊著。



『好─的，敬老會開始啦！為了讓爺爺奶奶們能更輕鬆而活躍，這邊也幫忙準備配菜吧！』



透過這段話才回神的冒險者們，苦笑著各自用武器擺好架勢。







*1: 原文「…………もっと早くやっておけと言いたいけど、過ぎた事は止む無し。許す」這段漫畫似乎翻成「其實我早就想叫你這麼做了」(第八話前篇，第六頁)，但因小說的劇情編排上跟漫畫不同；有些橋段還沒出現、有些則是從後面拉過來了。所以調成「要是工會長早點做，我也不用踢這一腳槌這兩拳、大庭廣眾下丟你的臉。現在人到齊了、領主點頭了，想慢、想停也由不得你」的感覺。
輕之國度的Binarytree翻譯君，比較傾向在這個橋段就讓安婕原諒工會長。我個人覺得在這邊維持高冷形象，在後面由老人們和工會長的對話，讓安婕由衷地對無知愧疚，所以在這邊仍保持安婕認定工會長是咎由自取的印象。
*2: 原文「他に二人ほどいた筈のＳランク冒険者の姿はない。オルフェンに愛想を尽かして出て行ってしまったのだろう。」從上下文+詞典也拚不出來第一句的樣子。漫畫也沒得參考。感謝輕之國度Binarytree 翻譯君的見解。
*3: 原文「皆既に引退して五十、六十を過ぎているのに壮健としており、かつての高位ランク冒険者は伊達ではない事を伺わせた。」那個 伊達 不管用擺樣子或愛慕虛榮，好像都不對。輕之國度Binarytree 翻譯君那邊，沒特別看出用哪個語義解釋。可能文庫版比較不一樣吧。
*4: 原文「がっはっはっは！！　いいんだよアンジェ！！　つまんねえ大人よりも突っ走る子供の方が世界を動かす！！　お前がせっつかなけりゃ俺たちだってここにいないんだからよ！！　ライオネル！！　お前一人で無茶する前になんで早く俺たちを呼ばねえんだよ！！　ギルドマスター向いてないんじゃねえの！？」第三句、倒數第二句無法完全理解。感謝輕之國度Binarytree 翻譯君的見解。
*5: 原文「そうであるぞアンジェ。それに対策を後手後手に回し、ギルドマスター自らが動かねばならぬ事態を招いたのはこやつ自身の失態である。冒険者がギルドを見限って逃げて行くなぞ、普通はあり得ぬ。普段怠けているしわ寄せが来たのだ」回し、自らが動かねばならぬ事態、還有最後兩句無法完全理解。待找參考。感謝輕之國度Binarytree 翻譯君的見解。
*6: 原文「ドルトスか……まあな。ったく、老いぼれのくたばり損ないばっかり集めてどうすんだよ、げーっほげほ！」中間最長的那句，想了幾下，原本想翻「老不死們的同學會」，但目前沒有設定提到她們三人是同學、或同個隊伍。「老人會」也很奇怪。參考貼吧翻譯是「把一堆老不死的糊涂蛋都集中起来是要闹哪样」。還蠻有意思的。感謝輕之國度Binarytree 翻譯君的見解。
----
譯者語：
一萬一千字耶。啊哈哈哈。


感覺到漫畫版嵌字君跟翻譯君的執念。
工會長的抱怨台詞也太多了吧唉呦喂。
【擊滅】跟【白金】也是。台詞多，動作也多。

人設分辨小筆記：（標點符號之類的）
擊滅：大聲公。好爺爺。拳鬥士。不知道是真重聽還是裝傻。驚嘆號跟「不是嗎」是關鍵字。常常會一連出現兩個！！
白金：假斯文? 好爺爺。長槍使。有點腹黑，但留著長長的白鬚。偶爾文言，但骨子裡是武人。刪節號不少……
屠龍：淑女心。好奶奶。魔導師。弟子米麗安比較像死對頭。各種咳嗽、清痰用的狀聲詞。咳─呵、吼、喀。句子不長，常用句號。
工會長(更新)：骨子裡懶散、但其實頗人性化的主管。不擅長溝通與分配工作，所以傾向獨背重責。逼急了還是會有點表現。


生力軍抵達地城門口，
準備解決魔物的異常源頭。

雖然外殼被發光的肌肉爺爺轟了一半。



下一話，
地城的進度，續。  