========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-21
Last Reply: 2021-07-03 06:59
==========================

譯者: Nosy(備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/107/
----
百零五、莫名地在深夜醒來，







安婕琳莫名地在夜深人靜時醒來。

穿過窗簾的月色斜灑進屋內，讓房裡染上一層蒼白的光暈。她環顧四周，同寢室的少女們都還在床上熟睡著，發出輕柔穩定的呼吸聲。



她輕閉雙眼，深深地嘆了口氣。

明天得多活動些了。睡到一半醒來的話，會影響作息的。(*1)



昨天晚上與莉斯萊特她們告別、在旅店安頓下來後，安婕琳一行人開了個會。

想確認在芬蒂爾鎮的精靈族的真實身份。但即使跟撒拉薩爾見面後，能獲得有關薩蒂的情報，也不能隨便放棄這個選項。



有夥伴提議將隊伍分流，安婕琳馬上就說她要去帝都。除了能取得莉斯萊特的協助外，她覺得最好暫時和貝爾格理夫保持距離。

安婕琳覺得自己還沒整理好情緒。雖然不曉得這麼做是否正確，但她很想打破目前低迷的狀態，所以想主動從換個環境開始。(*2)



同行的卡西姆多少和撒拉薩爾曾有一面之緣，還跟薩蒂有交情，隊友雅奈莎和米麗安也會跟安婕琳一起到帝都。

還有本來就要去帝都的戶谷、茉琳和伊什墨。

瑪格麗特因為剛到芬蒂爾的時候悶壞了，所以也堅持要去。

因此，只有貝爾格理夫和珀西瓦爾兩人留在芬蒂爾，討論如何尋找身分不明的精靈族。



雖然安婕琳再次躺回床上，但翻來翻去還是難以成眠，乾脆走下了床鋪。

別館一樓的酒吧熙熙攘攘，隔著地板和牆壁都還能聽得見。因為附近很安靜，所以又更加令人在意了。(*3)



喝點水也好吧。她走出了寢室。

雖然走廊一片靜悄悄的，但當她走下樓梯、穿過往外的走廊，到了隔壁的別館，那裡的酒吧聚集了一群醉漢，喧嘩不已。

這不是又讓人更沒睡意了嗎，她想。

安婕琳搔了搔臉頰，不過喉嚨確實是有點乾了。



當她走到櫃檯時，看見珀西瓦爾正坐在角落。她小心翼翼地向他走去。在她出聲打招呼前，珀西瓦爾就側眼看向了她。



『怎麼啦，睡不著嗎』

「就自己醒了……珀西先生也是嗎？」

『只是還沒喝夠喔。這傢伙也是啊』



卡西姆突然從珀西瓦爾身旁探出頭來。



『嘿嘿嘿，喝通宵了吶』

「連卡西姆先生也……父親呢？」

『睡囉。睡得可沉了吶』



卡西姆邊說邊傾斜著手中的酒杯。安婕琳不知為何覺得鬆了口氣，在珀西瓦爾的身旁坐了下來。



『想喝點什麼嗎？』



珀西瓦爾問道。安婕琳搖了搖頭。



「開水就好……」

『別這樣吶，多陪大叔們一下嘛。喂，白蘭地、兌熱水』(*4)



在安婕琳出言制止前，調酒師已經往酒杯裡倒了熱水。她彷彿放棄爭辯似地以手撐頰。

俐落地兌了熱水的白蘭地，不久後便放在她的面前。珀西瓦爾舉起了剩不到一半的酒杯。



『乾杯』

「嗯……乾杯」



和蒸氣一起竄進鼻子的酒精雖然有點嗆，但當清香甘醇的白蘭地從喉嚨滑過胸腔、進入肚子以後，體內深處就像是點燃了一把火苗似的。

卡西姆用指尖輕撫著空杯。



『不過安婕吶，雖然去帝都是無所謂，但不跟貝爾在一起沒關係嗎？』

「嗯……我已經長大了」



雖然連自己都覺得是虛張聲勢，但安婕琳還是抬頭挺胸地說道。珀西瓦爾開心地咯咯笑著。



『居然跟貝爾的女兒一起喝酒……從來都沒想過呢』

『甚麼嘛、聽起來真像老頭子吶』

『囉嗦』



珀西瓦爾輕戳了卡西姆一下。安婕琳輕輕地笑了一聲。

這麼說來，自從和珀西瓦爾一起行動之後，或許是這男人第一次跟貝爾格理夫以外的人喝酒吧。他正好跟父親錯開了呢，安婕琳心想。(*5)



「……以前是四個人一起喝嗎？」

『嗯？哦，沒錯、沒錯。不過四個人時手頭反而比較緊，直到裝備和道具都調整好前，我們都是只能喝水的冒險者喔。貝爾再怎樣都不肯讓我們亂花錢啊』(*6)
『是吶是吶，剛開始雖然覺得貝爾想太多，但他對安全和性命攸關的事很頑固，一點也不退讓吶。不過委託的報酬要是還有剩，就會去喝個幾杯呢。那時還真開心吶』


卡西姆瞇著眼回憶當年。

安婕琳喝了一口白蘭地，並在腦海裡試著描繪那幅光景。貝爾格理夫和卡西姆都沒長鬍鬚，珀西瓦爾還很年輕，眉宇間也沒川字紋。

薩蒂的話──……她才發現，自己完全無從想像當年和他們在一起的精靈族少女的姿態。(*7)

他們的話裡的堅毅精靈族，無論如何都只能讓安婕琳想到瑪格麗特而已。

才不是那樣呢，當她這麼一想，茉琳的樣子就浮現在腦海裡。安婕琳對精靈族的印象，除了她們就只剩庫雷厄姆了。



「薩蒂小姐她，到底是怎樣的人？是美女對吧？該不會像瑪麗？」



珀西瓦爾的視線游移，彷彿在沉思著。



『不……她不像瑪麗』

「還是像茉琳小姐……？」

『也不是呢。唔，氣質比較像茉琳，但比她矮。頭髮更長，眉毛也比較濃』

『不過她的肌膚很水嫩吶。頭髮也很飄逸柔軟喔』

『精靈族不都那樣嗎、笨蛋。那傢伙的眼神總是瞧不起人，脾氣又臭又硬』(*8)

『嘿嘿嘿，珀西常跟她吵架吶』

『現在想想，當時只是像貓在互相鬧著玩罷了』



說著往事的兩人，臉上盡是溫柔的神情。

安婕琳又喝了口白蘭地。變溫了以後，已經沒有酒精的嗆鼻味了。反倒是甘醇味似乎增加了不少的樣子。

珀西瓦爾所形容的薩蒂，讓安婕琳覺得跟貝爾格理夫和卡西姆所形容的都大不相同。至於她的形象，只能說這三人和她的感情都很好。(*9)



三人各自對薩蒂有不同的看法，彼此的某些關係隨著時間的沉澱而更加清晰、某些部份則變得更加曖昧。比方說友情、愛情，或憧憬。(*10)

安婕琳把一顆醋醃樹果放進嘴裡。



「珀西先生和卡西姆先生，想娶薩蒂小姐嗎？」



她沒頭沒腦的一句話，讓珀西瓦爾差點就噴出嘴裡的酒。卡西姆扶額大笑不止。



『……突然瞎說什麼啊、小丫頭？(咳咳)』(*11)



不知是否因酒水嗆進了鼻子，珀西瓦爾含著淚說道。或許是咳嗽快要發作了，他拿出香包摀在鼻子上。



「因為她很漂亮不是嗎……？而且你們又總是一起行動……」

『嘿嘿嘿，年輕人吶——。也罷，現在想想我等當時或許也對薩蒂著了迷也不一定吶。現在完全不可能就是啦』

「是嗎？為什麼？」

『因為現在我等有雪菈囉』

「啊」



原來如此啊，安婕琳搔了搔頭。他的心裡現在都填滿了曼薩工會長的容顏吧。珀西瓦爾在香包後的臉孔露出懷疑的神情。



『她誰啊？哪時勾搭上的啊，卡西姆』

『哈哈、有空再告訴你啦……但是，當薩蒂看過來的時候，總會莫名地有點心動吶。對吧，珀西？』

『嘁，轉移話題啊……也罷。被美女盯著看會覺得害羞，是當然的吧』

「只有那樣嗎……？」

『大概吧。已經忘了當初是害羞還是心動了』



問題被迴避了呢，安婕琳不滿地撐著臉頰。

每當她聽到薩蒂的故事時，都以為父親、也就是貝爾格理夫的新娘，非薩蒂莫屬。但聽了珀西瓦爾的一番話以後，心裡便有些動搖了。

但跟厭惡自己因為這樣感到安心的感覺相比，又是另外一回事了。安婕琳將涼透了的白蘭地一飲而盡。



「……父親又是怎麼想的呢？」



她當然也聽說過貝爾格理夫喜歡薩蒂。但都是很久以前的事了，到底是怎樣還很難講。連大木頭的貝爾格理夫自己都認真地這麼說了，大概就八九不離十了吧。這也是安婕琳沒有追問下去的原因。
珀西瓦爾頗感興趣地看著安婕琳。



『還喝嗎？』

「嗯……再來一杯」

『蠻有架勢的嘛，嘿嘿嘿』(*12)



和酒保點完酒以後，珀西瓦爾說道。



『貝爾絕對愛著薩蒂。薩蒂最喜歡的人也是貝爾吧』



安婕琳驚訝地盯著珀西瓦爾。珀西瓦爾咧嘴而笑，用眼角餘光看著她。

安婕琳張口結舌、欲言又止。明明不是自己的事，卻不知為何覺得雙頰發燙。

不對，是白蘭地害的。她用雙手壓著臉頰。不過手心也熱騰騰的。珀西瓦爾用指尖戳著她的額頭。



『妳害羞個什麼勁啊』

「因、因為……因為珀西先生和薩蒂小姐、老是打打鬧鬧的、感情好像很好……」

『我和薩蒂處得是不壞，不過只覺得她是個好對手。她和貝爾在一起時，顯然比較安心。要說能走一輩子的對象，貝爾比我還適合』

『咦、是嗎？我等從來沒發現吶』

『你骨子裡還是個小鬼頭啊。話說回來，我現在還是那麼想。那時只想拉她入隊而已，我對她來說頂多是損友罷了，她更不可能看得上卡西姆。再怎麼說也只會是貝爾吧』(*13)
『看不上我等甚麼的，不覺得有點失禮吶？』

『你覺得薩蒂會對你有意思嗎？』

『甭說，沒戲』(*14)

『是吧？就是這麼回事啦』



呆若木雞地聽完他們對話的安婕琳，大夢初醒般地搖了搖頭。



「那、那……父親，他曉得嗎？」

『曉不曉得呢。這得問貝爾呢』

「可是父親、以前、說過『沒那回事』……」

『哈哈，很像貝爾會說的話呢。也罷，這是那傢伙的課題啊，我就不多說啥了。四十多歲了還對別人的情愛說閒話，很不體面啊。對吧，卡西姆』(*15)

『咦？啊、是吶，是那樣吧』



卡西姆尷尬地搓著鬍鬚。

安婕琳心神不定地把杯子拿到唇邊，意外地被燙了一口後便慌張地把它放回吧台上。



「──！珀西先生現在、呃、不喜歡薩蒂小姐嗎？」

『我曾經對她說了很過分的話。除了滿滿的罪惡感之外，對她哪來的愛慕之情呢』

「啊……」



這故事她似乎聽過。為了尋找治療貝爾格理夫的右腳，她們三人相當煎熬地日夜奔波、焚膏繼晷的那段過去。

珀西瓦爾放聲大笑，拍著垂頭喪氣的安婕琳的背。



『別露出那種表情啦，安婕。過去的就過去了，我總算想往前看囉。再說了，妳不是想要個媽嗎。貝爾少了個對手，不是更好？』

「唔、嗯，可是……」



看著安婕琳支支吾吾的樣子，卡西姆露出一臉壞笑。



『哈哈──安婕吶，該不會怕貝爾被薩蒂搶走吧？』

「咦！不、不是，才沒有……」



突然被點破自己最在意的事，安婕琳左顧右盼、不知所措。

珀西瓦爾爽朗地笑著，粗魯地摩娑著安婕琳的頭。



『哎呀哎呀，原來是個可愛的傢伙呀。不過放心吧，在貝爾的心裡妳永遠是第一名喔』

『沒錯沒錯。雖然他聊了很多吶，可是除了跟我等三人的回憶外，不管是當初撫養妳的事、還是在托爾內拉一起生活，聊到這些貝爾可是會突然很來勁的呦？』
『啊啊他老說不膩啊。最近最有趣的是，說妳三歲左右有次做了惡夢尿床，他得把底下的稻稈全換過，那次可累──』(*16)

「嗚、嗚哇呀！」



安婕琳的臉頰突然唰地變得赤紅、不停地拍打著珀西瓦爾。父親他、為甚麼要跟人說那種事啊，她害臊地想。

卡西姆喝乾了杯裡的酒，把空杯放上吧台。



『聊到那些事的時候，貝爾看起來真的很高興吶。即使現在他沒說出口，不過能跟安婕一起旅行，貝爾肯定很開心喏』

『是啊。雖然還沒把妳捧上天，但貝爾一提到妳就只是個溺愛女兒的笨老爸喔。反倒是聽眾這邊覺得不好意思啊。雖然貝爾也很期待和薩蒂重逢，但目前來說那可是他最開心的樣子啊』(*17)


眼前的兩人滔滔不絕地揶揄著，像是安婕琳第一次叫他父親時，那欣慰不已的表情；或者他在對練時看出她劍術的天分，那興高彩烈的樣子。



不知為何，她的體內突然湧出一股暖意。

父親他，一直都還是那個父親呢。和老朋友重逢後，甚麼改變也沒有。

在她心底某個角落隱隱作痛的負面情感，似乎突然間便煙消雲散。



「嘻嘻……呵呵呵……」(*18)



她止不住突然浮現的笑意。雖然試著搓揉自己的雙頰、別讓嘴角上揚，但再怎麼做也是徒勞無功。雖然令她有點困惑，不過還是開心得不得了。



安婕琳把杯裡幾乎放涼了的白蘭地一口氣喝完。雖然酒精刺激她的喉嚨，讓她輕咳了一會，但她還是舉手要求再點了一杯。珀西瓦爾瞪大了雙眼。



『喂喂，妳要幹嘛啊。那麼喝可是會醉的喔』

「嘻嘻……沒關係。喝嘛。嘻嘻……」



安婕琳就這麼咧嘴笑著，然後啪噠一聲地側趴在吧台上。木製的吧台既涼爽又舒適。

眼前酒杯蒸騰的熱氣，像有了生命般地悠然飄著，消散在空氣中。



○



到了早上，當貝爾格理夫在房間裡確認著行李時，安婕琳跳上了他的背，讓他差點往前撲倒。



「父親，早安！」

『啊、喔喔，早安啊安婕』

「嘻嘻……對了、父親！為什麼跟珀西先生他們說尿床的事！」

『咦、呃，因為那時候妳還那麼小……』

「我可是少女喔！就算是聊往事，那種事也得保密！」

『啊、啊啊，抱歉啊……不過妳為什麼會曉得呢』



安婕琳沒有回答，默默地將臉埋進貝爾格理夫的背裡磨蹭，然後大口呼吸著他頭髮的味道。她的氣息撓得他有點癢癢的。

貝爾格理夫不解地伸手撫摸著安婕琳的頭。珀西瓦爾和卡西姆則在桌子對面壞笑著觀望著這對父女。



『……心情很好呢，安婕』

「嗯！」



安婕琳突然跳離他的背後，跑到屈著身子的貝爾格理夫面前蹲了下來。她的臉上堆滿了愉快的笑容。



「我們，去找薩蒂小姐吧！」

『好、好啊……怎麼了？為什麼突然這麼有精神……』

「我也來幫忙……！」



在貝爾格理夫說完以前，安婕琳輕輕一躍就跑出了房間。

就像是一陣風吹過呢，貝爾格理夫歪著頭想。



『她到底，怎麼回事啊……』

『安婕果然是你的女兒啊』

『沒錯沒錯』

『……不過，我好像沒做甚麼特別的事啊』

『正是如此』

『……？』



對卡西姆跟珀西瓦爾牛頭不對馬嘴的回應，雖然讓貝爾格理夫更摸不著頭緒，但他還是先回頭繼續整理行李。



今天一行人就要分頭行動了。換言之，只有貝爾格理夫和珀西瓦爾留在芬蒂爾。因此得將行李稍微分堆，然後帶走必備的物品。雖然昨晚稍微整理了一下，但在白天才能仔細地分類。


到外面洗臉的伊什墨回來了。當他看到貝爾格理夫整理行李時，略感寂寥地搔著頭。



『看來得意外地提早就此告別了呢，貝爾格理夫先生』

『啊、是呢。伊什墨先生，謝謝您的照顧……安婕她們就拜託您費心了』

『哪裡哪裡，有卡西姆先生和戶谷在，我沒什麼能幫的。也非常感謝您的照顧。希望哪天能造訪托爾內拉呢』

『哈哈，這可真是求之不得呢。但在那之前，或許我們會先到您在帝都的工坊打擾也說不定呢』

『歡迎歡迎，請您務必來走走』

『喂喂，這股送別的氣氛是怎樣？連早餐都還沒吃喔』



珀西瓦爾傻眼地說道。貝爾格理夫不禁苦笑。



『說的也是……行李差不多整理好了。去吃早餐吧』

『好咧，我等餓了』



卡西姆站了起來。



酒吧一早就很熱鬧。這附近的街道很寬，人潮也絡繹不絕，似乎有很多人在趁著夜色旅行，到了早上才疲倦地抵達的旅客們，正熱鬧地互相喝著酒。

從附近找到零星的幾張空椅子，貝爾格理夫一行人總算找到能坐下的地方。似乎無法讓大家都坐在同張桌子吃飯。(*19)

隨後才抵達的少女們跟他們道完早安後，便各自坐到不同的桌子用早餐。



貝爾格理夫一行人把行李帶出旅店後，看見先到店門口左顧右盼地等候安婕琳的瑪格麗特，走過來輕戳了貝爾格理夫一下。她用罩袍遮住了銀髮和長耳。


『就你們兩個沒問題嗎？能揪出那個精靈族嗎？』

『哈哈，是擔心我們嗎？』

『哪有』



珀西瓦爾伸了個大大的懶腰後說道。



『嘛，原本就打算用兩個人找就好。從這裡到帝都用不到一天，很快就能會合啦』

『哼……那打從一開始讓大家一起找不就好啦？』

『還不曉得會怎樣，要是錯過時機就可惜啦。再說本來就不用動員所有人一起去找撒拉薩爾啊』

『也對啦』



瑪格麗特心領神會似地點了點頭，倚到牆邊。

幾匹灰馬慢步走了過來。扛著偌大行李的小男孩正快步地跟在老闆樣的商人身後。道路的另一邊，一群全副武裝的冒險者則跟他們錯身而過。

瑪格麗特輕哼了一聲。



『快點揪出那個精靈族啦。被她牽連很麻煩欸』

『也是呢。不過瑪麗，昨天忍得很好嘛。挺厲害的喔』

『……還、還好吧，不過超想一拳打飛他們就是啦』

『還敢說啊，要是不擋住妳，早就跳出去了不是嗎。該慶幸我跟貝爾站在妳前面啊』

『也罷吶，能了解那種感覺呢。要是在那邊打起來，可就真的會被通緝囉，嘿嘿』



瑪格麗特不悅地噘著嘴。



『要是換成你們，就因為是人類所以在精靈領被緝捕，肯定會生氣的對吧。莫名其妙，要怎麼不火大啊？』

『……那倒也是』

『這麼一想的確很亂來吶。好好、乖孩子、乖孩子，真努力吶』

『別這樣啊笨蛋，就算被你摸頭也開心不起來啦』



瑪格麗特煩躁地甩開卡西姆正摩娑著她頭頂的手。卡西姆笑著甩了甩手。



『嘿嘿嘿，果然這種時候就要輪到貝爾出場了吶』

『等、等等，為什麼要提到貝爾啊！跟他沒關係吧！』



瑪格麗特生氣地敲打著卡西姆。貝爾則咯咯地笑著。



『也可能沒辦法一下子解決呢。瑪麗不是也想好好在芬蒂爾走走嗎？』

『唔、唔嗯……』



瑪格麗特望向遠方。遠處有許多建築物比肩相連。早晨的空氣讓景色比昨天更清楚，而且能見度也非常好。這是個大城鎮。不花個幾天是沒辦法踏遍每個角落的。


安婕琳她們終於也到了。貝爾格理夫他們出發時沒遇到的戶谷和茉琳，也跟她們走在一起。也穿著罩袍的茉琳慵懶地伸展著身體。



『呼唉……啊，各位早安』

『怎麼，睡得不夠嗎？』



珀西瓦爾問道。



『不是啦不是，我才剛醒』

『茉琳她啊，老賴床』



戶谷心灰意懶地說道。食量姑且不論，她還真是有個人風格的女孩呢，貝爾格理夫笑著想。

等菜都端上桌之後，也已經日上三竿了。安婕琳拉著貝爾格理夫的胳膊說道。(*20)



「出發吧……」

『啊啊。對了，莉斯萊特殿下說過要協助妳們對吧』

「嗯。到了帝都以後會去找莉絲」



昨晚聊了很多並興奮不已的莉斯萊特，連夜回到了帝都。似乎是因為這附近很安全才能這麼做。因此也才有許多趕夜路的商人吧。

為了避免瑪格麗特和茉琳被誤會，所以莉斯萊特用大公家的名義給了她們介紹信。要是遇到了麻煩事的話，出示信件就行了。

儘管她還很年幼、就像同年般的孩子們一樣天真，但在這方面卻相當熟練，給貝爾格理夫留下了深刻的印象。



一行人總算到了公共馬車停靠的廣場。乘客跟車輛都很多。不過卻很輕易就找到了前往帝都的馬車。



『安婕，沒忘了東西吧？』

「嗯」



上車前，安婕琳緊緊地擁抱著貝爾格理夫，然後把臉深埋在他的胸口磨蹭。



「……補充完成。我出發了」(*21)

『啊啊，小心，一路平安』

「父親也要小心呦……嘻嘻」



安婕琳眉開眼笑地跳進了車廂。已經在車廂裡的雅奈莎和米麗安面面相覷。



『……總覺得，一大早的心情就挺不錯的嘛，安婕那傢伙』

『好像恢復了呢～』



是發生了甚麼好事嗎，貝爾格理夫歪著頭想。珀西瓦爾和卡西姆則露出頗堪玩味的神情。

他們除了再次與伊什墨道別之外，也和戶谷與茉琳打了招呼。雖然茉琳的反應還是像平常那樣，但戶谷卻有些扭扭捏捏的。



『那個……希望能在貝爾格理夫先生回到托爾內拉之前，再和您聊聊』

『哈哈，當然當然。麻煩了二位不少事，等事情告一段落後，我們再好好地喝酒暢談吧』

『好、好的！』



戶谷似乎欣喜過望地握住了貝爾格理夫的手。



當所有乘客都上車以後，連對離別感到悲傷的時間都沒有，馬車便刻不容緩地往前駛去。

安婕琳一行人從車廂探出頭來回望，高舞著雙手揮別。貝爾格理夫一直目送著她們離開，直到馬車進了彎道、離開視線為止。



站在他身旁的珀西瓦爾轉身說道。



『接著──我們也該行動啦』

『是呢。總之先收集情報吧』

『要去工會還是士兵值勤室呢……也罷，不急嘛』



珀西瓦爾咧嘴笑了起來，拍著貝爾格理夫的肩頭。



『喂，還真懷念這種感覺啊』

『哈哈，也是啊』



貝爾格理夫露出微笑，並用義肢輕踢地面。



『……不過得先找間小點的旅店呢。扛著這麼多行李，實在很難活動』

『倒也是啊。哈哈，你還真是個冷靜的傢伙啊』



珀西瓦爾爽朗地笑著邁出步伐，披風的下擺無風自搖。

貝爾格理夫把行李重新扛好，追了上去。

 
 
 
 
 

*1: 原文『明日はまた動かねばならない。夜更かししては響く』應該是指安婕琳半夜醒來，隔天會睡得很晚、或者得增加運動量吧？但後面那句就不曉得該怎麼翻了。『ねばならない』是『非得、不得不』的意思。『夜更かし』是『很晚睡但天亮前就睡了』的意思。
*2: 原文『自分の中で気持ちに整理を付けなくてはという思いもあった。それが正しいかどうかはさておき、何かしら鬱屈した現状を打破したいという気持ちが強くて、それが環境の変化を強く求めていたのである』
*3: 原文中後段『他が静かな分、気にするとそればかり気になる』不確定這麼翻是不是貼切。
*4: 原文『そう言うな、ちょっと付き合え。おい、ブランデー。湯で割ってくれ』
*5: 原文『そういえば、パーシヴァルと合流してから、ベルグリフを除いたこのメンツだけで呑むのは初めてかも知れない。そういうタイミングを逃していたんだな、とアンジェリンは思った』第三句的主詞跟受詞，還有第二段第一句的意思。
*6: 原文中後段『だが四人になったばかりの時は却って金がなくなってな、装備や持ち物を整えるまでは水飲み冒険者だったんだ。何せベルが無駄遣いを許してくれなくてよ』
*7: 原文『サティは……と考えたが、かつて彼らの仲間だったというエルフの少女の姿はイマイチ想像しきれなかった』
*8: 原文後段『目つきはおっとりしてる癖に頑固で意地っ張りで』
*9: 原文中後段『ベルグリフやカシムの語る姿とはまた違ったものをアンジェリンに想起させた。その姿は、三人のうち誰よりもサティと仲の良いように思わせるものだった』
*10: 原文前中段『三人が三人、それぞれにサティの事を覚えており、間に挟まった時間が、あるイメージは鮮明にし、あるイメージは曖昧にさせているような気がした』
*11: 原文『……突然何を言い出すんだ、お前は。げほっ』稍微超譯成珀西的語氣。
*12: 原文『調子出て来たねえ、へへへ』稍微超譯卡西姆的語氣。
*13: 原文中段『当時は何となく流していただけだった』『流し』在這裡比較適合的意思應該是「招客」吧。
*14: 原文『うんにゃ、全然』的前段查辭典是否定的意思。盡量翻成卡西姆的語氣。
*15: 原文『俺がとやかく言う話じゃねえよ。四十超えて他人に愛だの恋だの世話されるのは恰好付かんだろ』前段的備用語是「不予置評」，後段似懂非懂，反正就是歐吉桑不想八卦。
*16: 原文『ああなるとよく喋るよな。最近面白かったのは、お前が三歳の時だったか、怖い夢を見たとかで寝床で夜尿かまして、下の藁を全部取り換える羽目になったっていう』
*17: 原文後段『サティもあれを食らうと思うと今から楽しみでならねえな』
*18: 原文『えへ……えへへ……』直譯是「欸嘿……欸嘿嘿……」的笑聲，但我覺得會讓安婕琳突然有種大叔感，所以改成比較少女的笑法。
*19: 原文『どこも椅子が埋まっていて、ようやく座れるという風だ。皆して同じテーブルで食事を取るというわけにもいかない』
*20: 原文前中段『料理も中々出てこなかったから、もう陽が高い』不確定第一句是吃完、端上桌，還是餐廳開門的意思。
*21: 原文『……よし。行って来ます』用比較安婕的口吻。備用詞是「充飽了」。
---
譯者語：

欸卡西姆、不是，發糖你要先說啊喂。
唉呦你一句話害得我的小胰臟啊(捂肚子

解開心結的女兒。
滿臉羞紅的女兒。
準備出發的女兒。

下一話，
 
小木箱與大煮鍋。
帝都周圍與分道揚鑣。
紙袋與面紗。  