========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-28
Last Reply: 2021-07-03 07:02
==========================

譯者: Nosy(備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/108/
----
百零六、頭頂束著布的銀髮女






用布將束起的銀髮盤到頭上的精靈族少女，正目不轉睛地凝視著鍋裡。

她瞥了一眼放在身旁、裝著調味料的小木箱，伸手拿了一個小瓶，然後又換了另一個。(*1)

她將瓶子拿起來仔細端詳、聞了聞味道，歪著頭又把瓶子放回原位。看來似乎是不曉得該用哪個才好的樣子。

站在她身後不遠處的紅髮少年雖然看來有些擔心，一直默默地觀望著她，但終究忍不住出聲問道。



『……沒問題吧？』

『沒問題。你在旁邊看就好』



精靈族的少女眉宇間依舊深鎖，轉頭向少年說完以後，便回頭繼續盯著鍋子。她又拿了個小瓶子。然後歪著脖子一會，再次作罷、放了回去。

雖然她看似在調製甚麼魔藥，但其實只是在做料理而已。精靈族少女的大雜燴老被取笑沒味道，所以她央求紅髮少年教她烹飪。但還不曉得成效如何就是了。才剛開始指導不久，紅髮少年便向背對著他盯著鍋子的少女低聲說道。(*2)


『……欸，其實也不用那麼在意嘛』

『那怎麼行。都說了要做出一堆好吃的，讓他們兩個讚不絕口啊』

『那就讓我好好從頭教妳呀……』

『不行。那就變成你的口味啦。我得用自創料理才算贏』

『……是這麼回事嗎？』



紅髮少年雖然不太清楚，但少女的表情看來非常嚴肅。最後他不再多說甚麼，繼續無言地注視著她。



『雖然鹽也不錯……香料的話……香草？沒辣味……嗯——』



少女喃喃自語著。鍋底下仍燃著大火，鍋子裡頭正冒出咕嚕咕嚕的沸騰聲。紅髮少年雖然覺得著急，但仍保持沉默，不發一語。



『好……決定了、就這個！』



少女總算拾起某個小瓶子，並在鍋上灑幾下。或許是順著那股氣勢，她又挑了幾個小瓶子，毫不遲疑地倒入調味料，和剛才躊躇的樣子大不相同。



『這樣就行啦！』



少女滿意地笑著，紅髮少年並用木調羹攪拌了一會，撈起一勺食物並拿到了嘴邊。



『……如何？』



少女靜靜地聽著，但只有少年啜飲的聲音。

她轉過身。他繃著臉。



『怎麼啦？』

『……燒焦了』




○




大街旁有片很廣大的練武場，似乎有兩組帝國士兵正在進行模擬戰。

隨處可見大小不一的帳篷，軍馬的嘶鳴和兵器擊打裝甲的聲響不絕於耳。這樣子盜賊也不敢亂來吧，安婕琳心想。



搭乘公共馬車雖然依舊稱不上舒服，但因為道路整備得當，因此感覺比在北部大陸的時候還輕鬆些。再加上從伊斯塔夫到芬蒂爾的路況也很好，除了訝於「真不愧是通往帝都的大道」之外，想想這也是王公貴族們的必經之地，便不覺得有什麼好大驚小怪的了。(*3)
瑪格麗特雙眼放光地從馬車裡探出頭來。



『太厲害啦。這條路超美的耶』

『就說吧？我們第一次來帝都時，也嚇了一跳喔』



戶谷說道。雅奈莎點了點頭。



『這樣一來，馬車似乎也能跑得更快呢』

『是呢。帝都雖離芬蒂爾不遠，但這條一塵不染的大道能讓旅途更為便利。這也是為什麼能如此順暢的原因』(*4)



伊什墨如此說道。卡西姆扶了扶他的高禮帽。



『比我等在帝都時還漂亮吶。是最近弄的對吧？』

『是現任皇太子班傑明的提議。興建那個練武場也是皇太子的意思。所以這附近除了看不見宵小的影子，魔獸也幾乎消蹤匿跡了。因此不僅景氣比之前好，帝國的經濟狀況也更加繁榮囉』
『唔，班傑明吶？』



卡西姆皺了皺眉，捻著鬍鬚。安婕琳眨著雙眼。



「沒記錯的話，在大公家見過他對吧……？」

『是吶……是個得稍微留心的傢伙吶』

『咦——為什麼啊～？他很優秀不是嗎～？』



米麗安不解地歪著脖子問。街道的整備和練武場的設立，對於維護治安的成效可說是有目共睹的顯著。卡西姆環顧四周，悄悄地說道。



『他可是在大公家唆使弗朗索瓦找安婕碴的傢伙喔。表面上看起來或許還人模人樣，但骨子裡在想啥就不好說了吶』

「弗朗索瓦……啊，莉絲的哥哥」



她們昨天也聊過他的事。是大公的異腹子，似乎對大公家懷恨在心的樣子。也是當時手持自暴自棄的卡西姆作為王牌、挑釁安婕琳的罪魁禍首。最後雖然被卡西姆用魔法扔到冬天的河裡、丟盡了臉，但目前看來似乎沒有大礙的樣子。(*5)
而那個弗朗索瓦已成了皇太子班傑明的親衛隊隊長。



有種令人厭惡的預感，安婕琳皺了皺眉。如果去找莉斯萊特的話，很可能會遇到弗朗索瓦和班傑明。她有些不知如何是好。

卡西姆嘆了口氣，靠在馬車的廂壁上。



『也罷，對那種傢伙稍微提防點就行啦。倒是得小心呦——另一個可是俊俏小生，說不定妳一個不小心就會愛上他吶』

『咦——是帥哥啊～？那可真想看一下呢～對吧～瑪麗？』

『為啥要問咱啊』

『戶谷你曾看過皇太子先生對吧。確實是個帥哥呢(嚼嚼)。不過看不出來是那麼有心機的人呢』



茉琳邊吃著抹了果醬的麵包、邊對戶谷說道。戶谷無力地垂著頭。



『妳又從哪買來那個的啊？唔，皇太子確實蠻英俊的。我覺得他是個開朗的人。沒想到竟有這麼不為人知的一面啊……』



這麼說來的確是呢，安婕琳心想。就連討厭和人接觸、冷淡如冰的她，都不禁覺得他很完美無缺。但她心底卻總覺得有什麼不對勁，直到被卡西姆直白地說破。那男人似乎表裡不一。


也不是到了帝都就一定遇得到班傑明。應該說，就算是等級 S的冒險者，能覲見皇太子的機會本來就不多。(*6)

但換個角度想，也可能不是這麼一回事。此外這次大公還派出女兒、莉斯萊特作為使者。不管打算傳達什麼訊息給班傑明都不意外。(*7)



但是，卻猜不透班傑明葫蘆裡賣的是什麼藥。

儘管像安婕琳這樣年紀輕輕就獲勳的情況並不常見，但不明白班傑明為何如此在意她。

自己又不是年輕貌美──更何況對方是那個萬人迷又英俊的皇太子呢。這麼說來，莫非他是以旁觀強者們互鬥為樂的變態嗎……？(*8)



安婕琳苦思了一會兒，後來還是打消念頭，長歎了一口氣。沒有比揣摩陌生人的心思更加困難的事了。

總覺得再怎麼傷腦筋也沒用。要是有什麼狀況，就見招拆招吧。只要不大意、保持冷靜的話，自己絕非弱者。就算遇到了像卡西姆那麼強的對手，雖然會有一番苦戰，但不會輸。她是這麼想的。


突然，她覺得腦袋被什麼給戳了一下。當她定睛一看，才發現瑪格麗特翡翠般透亮的雙眼正牢牢地盯著她。



『妳那是啥憋扭的表情啊，豆大的腦袋能想出啥玩意啊』(*9)

「才不只豆子大呢……又不像瑪麗那麼笨」

『說啥啊妳這混帳──』

『吵甚麼吵啊，別鬧啦』



雅奈莎傻眼地說道。



傾灑而下的午後斜陽越來越接近地平線，天空的顏色變得越來越暗。剛發現道路兩旁的平原出現大大小小的田地時，遠方漸漸浮現一座大城的輪廓。

儘管離道路不遠處都是田地，附近卻有無數小村落比鄰而居。木造、或石建的建物，就像是帳篷般相連至天邊。大概都是農宅吧。



安婕琳從馬車上探出身子往前看。

帝都背後環山，山麓到山腰似乎都蓋滿了房子。城牆彷彿遮掩住平原與城市似地一字劃開，還矗立著許多像是瞭望塔的建築物。



雖然從遠處看不覺得特別壯觀，但從映入眼簾、到接近城下為止，卻比想像中還花時間。這才發現眼前的城牆駭人地高大。周圍的人車往來相當繁忙。

又寬又深的護城河似乎沿著城牆鑿建而成，綠色的河面盪漾著水波。

沿岸陳列著許多遮陽的蓬布，馬車跟人潮川流不息、喧囂聲此起彼落；街頭藝人演奏著音樂，馬匹被四處亂竄的雞隻給嚇得嘶鳴不已，好不熱鬧。簡直就像是中立都市般的繁華。(*10)


公共馬車的驛站也在城牆的外側，似乎得先下車才能走進帝都。因為城牆的入口不只一個的樣子，所以得在目的地附近先下車，再徒步走過去。

一行人雖然下了馬車，但在還沒進入帝都的鬧區前就已身陷擁擠的人潮，五花八門的露天攤販或商店排列著，頗有氣勢的旅行商人們正在打磨十字鎬。

雅奈莎呆若木雞地呢喃著。



『真壯觀啊……這裡不是還沒到鬧區嗎？』

『很厲害吧？因為旅行商人太多了，所以就像這樣，在鬧區外再蓋了個小鎮喔』



戶谷邊說邊往前比劃。



『會一直蓋到那邊為止喔。要是有空的話就去逛逛吧。因為聚集了從大陸的各個地方來的商人，有很多有意思的店呢』

『這樣啊……不曉得有沒有機會呢？』(*11)



除了眼前的景象外，帝都的鬧區照理說也有商店和市集吧。還沒進到帝都便看到如此震撼的畫面，讓安婕琳打了個冷顫。雖然她曉得不少像是奧爾芬、約貝姆、伊斯塔夫跟芬蒂爾等大都市，但她仍覺得它們無法和這裡相提並論。
瑪格麗特興奮地左顧右盼。



『真厲害欸！這片城牆、有夠壯觀的欸！咱能上去瞧瞧嗎？伊什墨、行嗎？』

『這個嘛，因為城牆是軍隊的轄區，要上去的話……』



伊什墨聳了聳肩。瑪格麗特接著說道。



『甚麼嘛、真──沒意思』



瑪格麗特邊說邊踢了顆腳邊的小石子。卡西姆打了個哈欠，起身把帽子戴好。



『再來，要做啥吶？是先到小不點那裡逛逛，還是先填飽肚子吶？』

『這麼一說～肚子開始餓了呢～莉絲的家還很遠～我們先吃飯嘛～？』

『說的也是呢……也快入夜了，今天就先找旅店休息，明天再去也行吧』



雅奈莎說完，安婕琳點了點頭，但她突然想起甚麼似地對戶谷大聲喊道。



「啊、我們準備何時跟撒拉薩爾先生見面呢？」

『只要想見面，隨時都能喔。不過由於他的研究室在山腳下，得從這裡再走一小時左右，不管怎樣我都必須把素材交給他……啊──對啦。我們還得去工會一趟呢』
『撒拉薩爾還是工會的怎樣都好啦，先吃飯啦、吃──飯。我想要吃超可口的法巴達』

『茉琳……妳不是已經在馬車上吃很多了嗎？』

『法巴達是什麼？』

『是燉煮的白豆乾喔。加些香腸切片跟醃肉，再咕嚕咕嚕地燉煮入味，很好吃的喔。然後用硬麵包沾著吃……對了，放了很多蔬菜的莫魯內也不錯。把蔬菜跟肉，倒入牛奶和起司醬中燉煮，再倒到大盤子裡烤上一陣子。雖然我比較喜歡魚肉就是了。啊──可是羅迪西雅的炙燒豬肉也很難不想它呢……嘎嗞脆的外皮，脂肪就像全都融化似地可口呢』


茉琳邊說邊想像著那些佳餚，露出陶醉的神情。

不知為何，安婕琳的肚子響起了一陣低鳴。她用手心按摩著肚臍附近。戶谷露出莫可奈何的表情，扶額說道。



『唉，又來了……各位怎麼說？要是先吃飯的話，我可以帶各位去比較熟的店』

『因為茉琳說那些多餘的話～我更餓啦～我想吃～欸、雅奈～？』

『唔──確實呢……怎麼辦呢？』

『咱也想去！那幾個叫啥來著的菜，咱都沒吃過！』

『嗯……那就去吧。難得都到帝都了……如何，卡西姆先生？』

『好喔。反正急也沒用吶，先填飽肚子吧』

『那就這麼說定了呢。那麼首先……』



當戶谷準備帶路時，伊什墨舉起了手。



『呃，我想先回工坊一下』

『啊……對了。伊什墨先生在帝都有房子呢……』

『是呢。行李裡還有許多素材，我想整理一下』

『咦～要先離開了嗎～？一起吃飯嘛～』



米麗安感到遺憾地說道。伊什墨苦笑著。



『雖然那樣也很好，但可惜工坊在離這裡有點遠的第二區……』

『唔──是這樣啊～』

『各位打算到大公在帝都的宅邸待一段時間不是嗎？等我整理完行李會再去打擾的。或許能幫上甚麼忙也不一定』

「太好了……謝謝，伊什墨先生」

『哪裡哪裡，跟各位在一起的這段時間，勞煩各位照顧了……那麼，就此別過』



伊什墨就這麼扛著行李，背影漸漸消失在人群之中。一行人目送他離開之後，便由戶谷帶著安婕琳她們走進帝都。



○



走出士兵值勤室之後，貝爾格理夫愁容滿面地雙臂交握。珀西瓦爾用指稍把玩著瀏海。



『似乎也沒甚麼能當線索的情報。剛遇見的那群人似乎也不是駐防在這裡的士兵，而是從帝都調來的傢伙。那個精靈族引發上次的騷動後，就沒動靜了』(*12)
『也是呢……我們到發生騷動的地點周圍打聽看看如何？』

『看來工會也沒甚麼情報，你那主意聽起來不錯。記得是在魚店對吧』

『對』



目前聽起來，似乎是帝都的士兵突然殺死了在魚店買東西的女性。然後死掉的女性又站了起來，變成了精靈族的樣子。

真是不可思議的魔法。還真是罕見呢。也可能是禁咒或者妖術之類的。(*13)

雖然說不定卡西姆會知道些甚麼，可惜他正和其它隊友們一起往帝都去了。不過目前魔法的詳情並非首要之務。搜集太多情報反而會變得不知如何是好。


貝爾格理夫攤開城鎮的地圖，確認魚店的位置。剛才到士兵值勤室的時候，也請教過大概的方位。似乎離這裡有點距離。

珀西瓦爾輕咳了幾下，取出了香包。



『……有點遠啊』

『是呢。不過大概走一小時左右就到了』



貝爾格理夫把地圖摺好、收回懷中，接著環顧四周。安婕琳她們應該到帝都了吧。

珀西瓦爾若有所思地瞇著眼睛說道。



『好懷念啊。當年就只有我倆跑來跑去的』

『是啊。後來才遇見卡西姆』

『總覺得當時的奧爾芬也這麼熱鬧啊』

『哈哈，現在也是喔』



倆人在某個攤位買了兩份烤肉串，稍微打點牙祭後便前往魚店。似乎是間位於平民區的一角、某條熱鬧的街道旁的店家。來往的人潮很多，要是走路不看路，可能一個不小心就會撞到其他人。他們總算從人群中擠了出來，接著到比較方便的地方再次攤開地圖。(*14)


『應該在附近了才對』

『店家好多啊。要是沒地圖又不熟，該怎麼找啊』



兩人在附近走了一會兒，終於找到了那間魚店。有著明顯修復痕跡的一張張檯子，正並列在兩人的眼前。他們對剛招呼完客人的老闆娘出聲喚道。



『呃，不好意思』

『嗨喲、歡迎光臨！』

『想請教有關之前的精靈族……』



貝爾格理夫才剛說完，老闆娘就露十分露骨的不悅。似乎已被打擾得非常煩心。



『又來啦……我這是魚店，不是聊天的地方。要是你們不買就有多遠去多遠啦』



老闆娘在騷動之後似乎是被好事之徒們問到了失去耐心。如果不消費的話，大概就別想有甚麼好臉色看吧。(*15)

珀西瓦爾一手就抓了條檯子上的大魚。



『我要這個』

『嗄？啊、啊啊，你要買啊？』

『要我買就告訴我關於精靈族的事。要是一條不夠妳開口，我再買』

『唔、喂，珀西』

『到了旅店再料理就好吧。這條拿來切塊怎樣？』



是個豪爽的好客人呢，老闆娘這麼一想以後，態度也軟化了。但她仍露出有些警戒的神情，將魚用紙袋裝了起來。



『怎麼說呢……雖然細節我不太清楚，不過變成精靈族的姑娘在我這是老客人啦。常跟我買很多魚呢，說是在鎮子外面開了間叫做若草亭的飯館』

『若草亭嗎……怎麼走？』

『帝都的士兵大人們說壓根沒有這間店。真是的，很詭異啊。越想越不舒服。坦白說，我可不想再跟這件事扯上關係啦。要是能忘掉就好啦』



老闆娘說完不禁打了個冷顫。大概是回想起士兵在她面前斬殺女客人的畫面吧。



老闆娘知道的似乎就只有這樣。看來似乎走進了死胡同呢，貝爾格理夫心想。

正當貝爾格理夫捻著鬍鬚時，背上的大劍發出了沉吟。當他環顧四周後，發現似乎有個嬌小的身影正站在魚店的前面。身高看來跟孩子差不多，相貌雖然被一層紗給遮住，但似乎是個女孩。不過似乎是想確認甚麼，正一動也不動地盯著地板看。
他訝異地觀察著那名女童的時候，女童突然朝著魚店轉過頭來。

四目相接。

貝爾格理夫突然覺得背後冒上一股寒意。大劍的沉吟變得更響亮了。



『唔姆……』



貝爾格理夫皺起眉頭。

才覺得女童上一刻似乎在面紗後朝著他笑，他便馬上感覺渾身纏著一圈荊棘般的威壓感。女童聳了聳肩，轉身便離開了。

當他歪著脖子向後查看時，卻看到珀西瓦爾露出駭人的神情盯著女童離開的方向。



『珀西？』

『……麻煩的傢伙。真是不爽』



珀西瓦爾嘖了一聲以後，拿出香包。



『唔，確實是有些奇怪，但那只是個孩子對吧？』

『只有外表是啊。嘖，帝都附近還是老樣子，總有些怪人遊蕩啊』



貝爾格理夫忍不住大吃一驚。只有外表是的意思，就代表內在不是孩子囉。是擬態之類的嗎？還是像瑪麗亞那樣能透過魔法控制肉體的年齡？

庫雷厄姆的大劍剛才的反應也讓他有點在意。該不會是要發生甚麼事了吧，貝爾格理夫心想。

珀西瓦爾把香包收好，拿起了包著魚的紙袋。



『不管怎樣，只要跟精靈扯上邊，老是會跟麻煩事有關。別煩惱啦，貝爾』(*16)

『啊啊……』



貝爾格理夫聚精會神地觀察四週。看起來還是那麼熙熙攘攘的。不過隱藏在表面的光鮮亮麗之下，好像有甚麼奇怪的事情正在醞釀著。(*17)

不管他們知情與否，都覺得已被捲進了這池泥沼。貝爾格理夫抿緊雙唇，手無意間扶上了腰間的劍柄。



○



太陽已經西沉，周圍已變得一片昏暗。

路燈發出的亮光，讓行人的影子顯得更加深沉。



真是趟愉快的旅程啊，伊什墨邊走離人潮邊想著。

多虧一場偶然的邂逅，他得以結識了名為【碎神蓋】的大魔導。在充滿了刀光劍影與征戰的冒險者之旅，還能罕見地與和氣的安婕琳一行人同行，反而讓原本為了採集素材的旅行變得輕鬆許多。


『……希望能幫點甚麼忙啊』



他喃喃自語。除了他本人對貝爾格理夫抱有好感之外，對他的事情知道的越多，就越想幫助他。伊什墨甚至覺得可以為了他而延後自己的研究。

不過再怎麼說，還是得先整理一下自己的貲重。他已經離家好一段時間了，多少得清理一下吧。要馬上捨棄一切就出發，他已經不是那麼氣血方剛的少年了。(*18)


他的工坊離大街有些距離，得穿過一條蜿蜒的小巷。

與繁忙的大街不同，這裡相當安靜，而且幾乎沒有行人通過。踩在石板地面的聲音在兩側的建物迴響。



一扇熟悉的木門映入他的眼簾，窗戶上還釘著木板。在暗室裡更適合進行魔法實驗的樣子。不過，要是邀請安婕琳她們來工坊的時候，會不會讓她們失望呢？
伊什墨不禁莞爾，轉動手中的鑰匙，推開了門。



『……？ 這是、怎麼回事？』



他放眼望去，僅見家徒四壁。

屋子裡塵土飛揚，印象裡那些實驗器材或魔導書書架、桌上堆得像小山似的魔法術式及觀察紀錄等都已不復見。只有冰冷的地板和石牆，反照出他手中提燈的光芒。


怪了。是進錯人家了嗎？不、不可能的。這裡是我家，不會錯的。記得確實是這樣沒錯……



不，等等。「記得」？



之前自己在做甚麼實驗？架子上擺著哪些魔導書？

出發前，自己做過哪些觀察記錄？浮現在腦海裡的燒瓶和試管，又是為了甚麼存在的呢？

應該說，自己是怎麼住進這裡的？

住進來之前呢？在哪裡修練魔法的？童年是怎麼渡過的？



他的大腦裡浮現了一些畫面。但畫面似乎無法具體地串連在一起。他覺得自己簡直就像是身處書中的世界一般，自己只是沒有實體、由資料組合而成的空洞之物。


伊什墨雙膝一軟、心如刀割地伏地抱頭。(*19)



『怎麼可能……不可能的……』



他不停地喃喃自語。自己到底是什麼東西？

磅。他背後面的門突然被關上。伊什墨突然察覺到一陣奇怪的氣息，抬起了頭。



『是誰、唔……！』



某人從陰影中現出輪廓。是個右臉有疤，身形魁梧的黑衣男子。猛地生出一股寒意，伊什墨驚恐地抖著雙腳站了起來。



『咕……你這傢伙、是誰……』

『該退場了』



黑衣男子拔出了腰間的武器。是刀身前端破損了的彎刀。伊什墨氣息紊亂地拼命將手往前一伸。一本散發著微弱光芒的魔導書，隨即出現在他的身旁。書頁叭啦叭啦地翻動著，魔力如漩渦般翻滾。


『別靠近……！別過來！』

『荒謬。你打從一開始就不存在』

『怎麼可能……！我……我是』



黑衣男子無聲地向伊什墨移動，動作流暢地刺出了刀。即便少了刀尖，刀身還是輕易地刺穿了伊什墨的胸膛。他連一點抵抗的機會都沒有。

伊什墨才剛覺得有甚麼溫暖的東西從喉嚨裡湧上來，鮮血下一刻便從嘴裡噴吐而出。



『嘎、哈……』



咚撒。伊什墨仰天倒落。他手中的油燈摔得粉碎。燭火滅了，飄在身旁的魔導書也在空氣中消失於無形。厚重的眼鏡掉在地上，浸泡在漸漸擴大的血池裡。他的眼裡失去了生命之火。房裡充滿了冰冷的死亡氣息。


黑衣男子收刀入鞘，低頭俯看著已經死去的伊什墨。

伊什墨的屍體瞬間轉了起來，就像是提線木偶般被甚麼往上扯起。他的身形慢慢地像霧氣一樣變得曖昧，看似是被風吹散了，但在霧氣散去之後，一名穿著白色長袍、頭罩深深地蓋住眼窩的男人突然出現了。


『……辛苦了，赫克托』

『別再讓我做這種無聊的事，修瓦茲』



叫做修瓦茲的白衣男子不屑地哼了一聲。



『話說這種偽人格，應該不能違抗你吧』

『稍微會抵抗的比較像回事』

『現在的情況怎樣？』

『讓精靈族逃了一次，但已經放長線了。彌勒去了芬蒂爾』

『是嗎，沒關係。不過姑且小心點。在芬蒂爾有【霸王劍】和【赤鬼】。要是做得太高調，可是會被發現的』



修瓦茲說完，【行刑者】赫克托便露出一抹冷笑。



『【霸王劍】嗎？呵呵，還以為他已經死了……那，我也要去芬蒂爾』

『我會再給你別的獵物。不要犯傻啊』

『你說還有誰是獵物？……不過，【赤鬼】是誰？沒聽過這名字』

『他是【黑髮女武神】的父親。實力中上，不過手裡有【聖騎士】的大劍，洞察力也非比尋常』

『哦……？【聖騎士】的劍啊』



赫克托露出頗感興趣的表情撫摸著下顎。修瓦茲則是要確認手感似的雙手一握一放。他用只有自己聽得到的聲音低語著。



『事象的流動開始收束了。這樣一來渦流將更加劇烈……在奧爾芬失敗時還不懂是怎麼回事……原來那就是原點嗎？』

『……在說什麼？』



修瓦茲無視赫克托狐疑的表情，逕自將手交放在胸前。



『走吧』



兩人的姿態像幻影般搖晃了幾下，轉眼間屋內只剩下飛舞的塵埃，再也沒有一點活物的氣息。




<html><hr></html>
作者語：
漫畫第六冊已經出版了。

請查看活動報告以了解詳細資訊。

 
 
 
 
 

*1: 原文『小瓶の一つに手を伸ばしてはひっこめ、別の小瓶に手を伸ばして、また手に取らずに引っ込める』從後文判斷應該是有把瓶子拿起來，而非僅是伸手縮手的動作。
*2: 原文中段『しかしながら中々埒が明かない』直譯有「但是仍懸而未決」、「但是還沒有著落」的意思。
*3: 原文中後段『この道は流石に帝都への道である、王侯貴族も行き来するだろうから、その手入れのされようは驚嘆に値した』
*4: 原文中後段『この道の綺麗さが移動のしやすさを助長しているんですよ。それで行き来が早いんです』
*5: 原文中後段『大公家そのものに対して何か含むところを持つ男だった。自暴自棄のカシムを擁し、アンジェリンと戦わせようとした張本人である』
*6: 原文『別に帝都に入ったからといって必ずベンジャミンに会うわけではない。そもそもＳランクとはいえ一介の冒険者が皇太子に会う事自体が稀なのである』
*7: 原文『向こうから近づいて来ればその限りではない。しかも今回はリーゼロッテという大公の娘の伝手がある。そこからベンジャミンに何かしら伝わってもおかしくはあるまい』
*8: 原文『若くて美人、というのもピンと来ないけれど、もしそうだったとしても美形の皇太子であればそんな女はより取り見取りだろう。そうなると、強者同士を戦わせて面白がる変態か……』感謝ESJ 譯者融化、小鳥恋的協助。
*9: 原文『難しい顔しやがって、足りない頭で何考えてんだよ』
*10: 原文中後段『馬がいなないて鶏が駆け出して、無暗に騒々しい。どうやら自由市のようなものが開かれているようで、たいへんな賑わいである』
*11: 原文『そうなんだ……見きれるかな』
*12: 原文『手がかりらしい手がかりはなさそうだな。出くわしたのは駐屯の兵士じゃなくて、帝都から出向いて来た連中らしいし、騒ぎ以降エルフの姿はないと来た』
*13: 原文『外法』查辭典有『the external dimensions, the outside measurment』等義。雖然第一直覺想到的是佛家提到的『邪魔歪道』就是了。
*14: 「烤肉串」的原文就是『ケバブ』(Kebab, kebap). 翻成「土耳其烤煎肉串」有點太饒舌。
*15: 原文前段『どうやら例の騒動を聞きつけた野次馬が何度も冷やかしに現れているらしい』
*16: 原文『いずれにせよ、例のエルフには面倒事が付きまとってそうだな。気ぃ抜くなよ、ベル』小寫的『気ぃ抜くなよ』應該只是強調語氣而已。
*17: 原文中後段『相変わらずの賑わいだ。しかしその裏側で何か妙なものがうごめいている』
*18: 原文後段『すべてを投げ出すほど、もう自分は若くはない』
*19: 原文『イシュメールは膝を突いて頭を抱えた。割れるように痛い』
---
譯者語：

分道揚鑣，生離死別。
令人在意的沉吟。
令人在意的「原點」。


下一話，
 
茶會。
雨城。
霧裡花。  