========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-02
Last Reply: 2021-07-31 04:47
==========================

譯者: Nosy(備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/109/
----
百零七、帝都羅迪西雅環山






帝都羅迪西雅位於山脊旁，沿著山腳邊的三角洲而建。蓋在緩坡上的都城，貴族們的宅邸在山邊比鄰而居。王城可說是蓋在山腰之上；鑿穿岩脈構築而成的堅固城堡，所有的窗戶一到晚上便會燈火通明。(*1)
離王城不遠的地方，林立著許多來自國內各地豪門仕紳們的宅邸。埃斯特佳爾大公的宅邸也在其中。統領近半個帝國北疆的大公宅邸，雖然不像主要領地裡的貴族們那樣的奢華壯觀，但堅實的構造和華麗的裝飾，卻也令人為之懾服。(*2)


在帝都休息了一晚後，隔天一早戶谷和茉琳就先出發了。他們似乎得去工會辦些事情。

安婕琳她們沒有非去工會不可，況且帝都的工會就在中央工會附近，她就更不想去那了。這也是為什麼她決定分開行動的原因，等戶谷他們忙完以後，再帶安婕琳她們去撒拉薩爾的所在地。
因此，她們便先去拜訪莉斯萊特所在的大宅。到了專供賓客使用的房間後，安婕琳一行人正在等她過來。



『嗚哇～～好漂亮啊～～』

『冷、冷靜不下來……』



米麗安好奇又興奮地左顧右盼，雅奈莎看來卻有些不太自在，座立難安地坐在沙發上偷偷觀察四周。卡西姆靠在沙發上打著盹。他本來就不喜歡貴族的宅邸，進了大宅後看起來似乎有點不開心。
或許因為瑪格麗特本來就是公主，雖然似乎沒被光鮮亮麗或奢華的裝潢產生的威壓感影響，但卻對眼前凝聚了帝國工匠們傾盡全力的作品感到雀躍不已，正興奮地在接待室來回走個不停。


『厲害欸──全都亮晶晶的耶！嗚哇、這個壺好怪！』

「瑪麗……別摸。會破的」

『咦！這麼脆弱嗎？那它是怎麼搬來的……』



瑪格麗特露出非常困惑的神情，盯著手工看來相當細膩的壺。看到她那幅模樣，安婕琳一行人不禁為之莞爾。

才剛注意到房門被用力地推開，莉斯萊特隨後便跑了進來。



『安婕！還有各位！妳們都來了耶！』



她開心地撲向安婕琳的懷抱。安婕琳笑著撫摸她的頭髮。



「我們來囉……妳沒事要忙吧？」

『沒關係！和安婕妳們聊天比跟其他貴族一起還更有趣嘛』

『拜託可別當著貴族們的面這麼說啊？』



蘇蒂傻眼地跟著走了進來。



「啊、蘇蒂小姐」

『各位好啊。不久前才見過呢』(*3)



蘇蒂鞠了個躬，說了『茶水稍後就來』後便退了出去。莉斯萊特咚地一聲坐上沙發後，這才覺得奇怪，歪著脖子問道。



『戶谷和茉琳呢？而且安婕的父親和【霸王劍】叔叔也不在呢』

「戶谷他們到工會辦事。父親和珀西先生留在芬蒂爾……」

『這樣啊，好可惜喔……不過肯定還能再遇到他們呢。哎呀，卡西姆睡著了嗎？』

『早就被妳吵醒了吶』



卡西姆打開一隻眼看著莉斯萊特，並伸了個大懶腰。莉斯萊特輕輕一笑，然後發現站在壺旁的瑪格麗特。



『哦、瑪麗，妳很在意嗎？摸看看呀！那個壺很好摸呦！』

『咦？可以摸嗎？不會壞、嗎……』

『喔呦、傻瓜！只是摸摸而已，不會怎樣啦』



瑪格麗特的眼睛眨個不停，看了看莉斯萊特、又看著那個壺，最後看往安婕琳。安婕琳調皮地笑著。



「可以摸啊」

『安婕、妳敢騙咱！』



此時女僕把茶端了過來。桌上擺放著茶水和點心，氣氛一下子就變得歡快了起來。米麗安輕啜了一口便驚為天人地讚道。



『哇啊～這茶真好喝～～』

『真香欸……咱在奧爾芬從來沒喝過』(*4)

『嘻嘻，妳喜歡嗎？這是用奇特拉山的茶做的喔。是在很高的地方採來的、非常棒的茶喔』

『聽起來好像很貴欸……』

『唔呼呼～光為了這個來這裡就值得啦喵～～』(*5)



米麗安心滿意足地拿起一片點心。原本還為了壺的事而忿忿不平的瑪格麗特，也立刻被點心給收服了。



「對了，妳的先生呢？」

『奧茲還在茶會喔。他很積極地在帝都建立人脈呢』

「真是的……就這麼把可愛的妻子給放在一邊」



安婕琳嘆了口氣。但是，出身於公都的男爵世家，會想把握機會跟帝都的高階貴族有所羈絆也是在所難免的吧。她是這麼猜想的。但對不僅不清楚貴族社會的運作，對人際關係也淡然處之的安婕琳來說，那是個難以理解的世界。(*6)
正當眾人愉悅地喝著茶、吃著點心，聊得正開心的時後，房門突然被打開，某人走了進來。



『吶吶，打擾啦！』



站在莉斯萊特身旁的蘇蒂突然大驚失色，表情也變得僵硬。



『唔呃、皇太子殿下……』

『哎呀，班傑明殿下！』



莉斯萊特說完便俐落地站了起來。雖然安婕琳皺起眉頭，但雅奈莎、米麗安和瑪格麗特則目瞪口呆地望著突然出現在眼前的、玉樹臨風的皇太子。

皇太子班傑明毫不遲疑地走向莉斯萊特，微笑著撫摸她的頭。



『不請自來，抱歉啊，莉斯萊特小妹妹！』

『班傑明殿下！都說了別再把人家當小孩子啦！』

『是我不好，原來妳已是個亭亭玉立的淑女啦，哈哈哈！』(*7)

『咦？哥哥大人去哪兒了呢？』

『哦，弗朗索瓦啊。我給他別的任務囉。他真的很可靠呢。哎呀，這裡還有這麼多可愛的女士們呀。甚至還有一位精靈族啊！呦！安婕琳。【碎神蓋】也在呢。好久不見啦！真是貴客，近來可好？』(*8)
「欸、還好……」

『嘿嘿嘿，我等覺得不如不見吶』



如此直白的挑釁，不僅是莉斯萊特她們，就連一向水波不興的安婕琳都為之一怔、臉色大變。不過班傑明卻處之泰然地笑著。



『你還是老樣子呢』

『嘿嘿嘿，這叫作個性。不過你還真有種出現在我等們面前吶。這膽量值得誇獎吶』

『哈哈哈，真刻薄啊！但也多虧了我，你才能跟他們重逢不是嗎？反倒該跟我道謝才對吧』



莉斯萊特困惑的視線在班傑明和卡西姆交替地看著。



『殿、殿下，發生了甚麼事嗎？卡西姆怎麼了嗎……？』

『沒事沒事，我跟他聊聊罷了』



班傑明走到卡西姆的耳邊，壓低音量說道。



『怎麼辦好呢，【碎神蓋】先生。全說出來也無所謂嗎？』



卡西姆的嘴角肌肉放鬆了些。



『這算威脅嗎？用石頭砸自己的腳，可是很痛的喔？』(*9)

『哈哈哈，你在說什麼啊？』



班傑明用餘光瞥了安婕琳一眼。她微微地搖了搖頭。班傑明煽動弗朗索瓦的事，在他的親人、莉斯萊特的面前，似乎不宜張揚。雖然她不在乎班傑明和弗朗索瓦會變成怎樣，卻不希望莉斯萊特因此而感到受傷。卡西姆似乎也這麼想，所以皮笑肉不笑地瞪著班傑明。
班傑明得意一笑。



『好吧好吧、看來我在這不受歡迎呢，今天就到這吧。很高興見到妳呦，安婕琳。再見啦』



話音剛落，他便灑脫地轉身離去。雖然安婕琳噘著嘴不想承認，但他離去的姿態的確非常瀟灑。(*10)



氣氛突然變得非常凝重。搞不清楚狀況的雅奈莎驀然回神地說道。



『他就是皇太子嗎？比想像中的還……』

『總之……總之～太厲害啦～該說是爽朗嗎……真是個帥哥呢～』



米麗安喝了口茶，想讓自己稍微冷靜點。瑪格麗特不解而傻眼地問道。



『帥哥、嗎？他？欸、雅奈？』

『咦？算、算是吧，一般說來……還是妳不這麼想？』

『雖然蠻順眼的，但是……那樣就算帥嗎？看起來沒之前聽說的那樣嘛，咱有點失望啊』

『哇～精靈族的眼光好高～』



米麗安竊笑著。卡西姆不悅地倚在沙發上。安婕琳悄悄地對他耳語著。



「那麼露骨地罵他，沒問題嗎……？」

『要是裝得跟那傢伙很要好才糟糕吶。還不曉得他會怎樣瞎攪和……我等、就是討厭那傢伙』(*11)

『欸、卡西姆，你和殿下怎麼啦？在吵架嗎？』



莉斯萊特帶著不安的表情問道。卡西姆傻笑了起來。



『我等啊，看到帥哥覺得有點嫉妒罷啦』

『咦──？是嗎？』

『沒錯沒錯。我等就看那傢伙的臉蛋不順眼，跟他一起待在這，可難過了吶。所以才沒給那傢伙好臉色呦，嘿嘿嘿』(*12)

『還以為卡西姆不會那樣呢……好意外呀。你也有可愛的一面耶！但是對皇太子殿下可不能太失禮呦？』



莉斯萊特微笑著輕拍卡西姆的肩膀。安婕琳鬆了口氣，輕輕地啜飲手中的茶。看來卡西姆似乎是敷衍成功了。跟他輕浮的外表相反，其實是個很機靈的人。卡西姆應該也不想讓莉斯萊特被蹚進這潭混水吧。


雖然空氣裡瀰漫著某種不安的味道，但因為莉斯萊特還是像以前一樣央求眾人分享冒險的故事，所以便重新承續剛才被中斷的話題。

即便如此，班傑明的身姿似乎多少還是有些影響，眾人偶爾聊著聊著便有些心不在焉。從卡西姆口中聽到的善於心機的形象、和剛才眼前所見瀟灑俊俏的外表，令一行人感到非常矛盾，在腦中揮之不去。特別是今天才初次遇到他的雅奈莎、米麗安和瑪格麗特三人，似乎更是困惑。
此時，不知去了哪裡的蘇蒂回來了。



『戶谷先生他們好像到了。他們已經在門口了』

『哎呀，太好啦！讓他們來這裡吧──』



安婕琳起身，打斷了莉斯萊特的話。



「不用了，我們要走了……還得去找撒拉薩爾先生」

『咦、要走了嗎？還想讓戶谷先生他們在這邊多坐一會呢』

「等和他辦完事以後，再來找妳玩，好嗎……？」



安婕琳笑著撫摸莉斯萊特的頭。莉斯萊特雖然有點不滿，但還是乖乖地點點頭，送一行人到門口。戶谷和茉琳已經站在那裡等了。



「抱歉，久等了」

『不會，沒關係。走吧，去撒拉薩爾先生那裡』

『咦，馬上就要走了嗎？我期待大公家的點心很久了欸』



茉琳頗感遺憾地說。戶谷無力地垂下了頭。



『就因為這樣嗎……真是的……』



莉斯萊特輕輕地笑著。



『有空再來玩吧！歡迎妳們喔！』



○



翌日。甚麼情報都沒拿到的貝爾格理夫和珀西瓦爾，正在餐廳的桌子相對而坐。人潮十分洶湧，非常熱鬧。

珀西瓦爾正大口咬著帶骨的烤肉。



『那，再來呢？』

『傷腦筋啊……我也不曉得』



貝爾格理夫皺著眉頭，拿起煮好的芋頭。

那個引起騷動的精靈族雖然很出名，但因為太出名了，在目送安婕琳他們離開後，便馬上從醉漢們那裡聽到誇張的故事，真假難辨的情報摻雜在一起，反而讓他們覺得相當混亂。


總之，目前聽起來似乎是精靈族偽裝成人類。事件發生後雖然就消蹤匿跡了，不過似乎是用了空間傳送魔法的樣子。

雖然到處都有精靈族的目擊者，但大多是瞎掰的謊言。如果全都當真，只會白費力氣罷了。

兩人無言地吃了一會早餐，但不久後珀西瓦爾便開口說道。



『雖然只是我的直覺』

『嗯？』

『魚店前面那個莫名奇妙的小鬼，你還有印象吧』

『是說只瞥見一眼的孩子嗎？』



貝爾格理夫記得是個穿得全身黑、臉上還掛著面紗的女孩。珀西瓦爾點點頭。



『我總覺得那傢伙跟這事有關。現在想想，那小丫頭絕不單純』

『唔……』



貝爾格理夫撫摸著鬍子。確實是一個令人在意的小女孩。況且庫雷厄姆的大劍有了反應，也令他相當在意。在精靈族引發喧然大波的地方，尋找著甚麼的少女。或許她會知道甚麼也不一定。


『也對，的確很可能是條線索。不管怎樣，都比束手無策好吧。我們去找那孩子吧』

『哈哈，聽你這麼說，就覺得我的直覺還很準啊。好，就這麼說定了』



珀西瓦爾一口氣舉杯而盡。



兩人一起走出餐廳後，從北方飄來的烏雲籠讓天空變得一片灰暗。寒風蕭蕭，貝爾格理夫不禁把脖子縮進披風裡。珀西瓦爾仰頭望著天空。



『大概會下雨吧』

『是啊』



無論如何，兩人加快了前往魚店的速度。或許是察覺到快要下雨的樣子，來往的人群似乎也都走得快了起來。

烏雲好像越來越厚了。貝爾格理夫他們雖然腳程不慢，但才剛發現道路兩旁的商家布篷上出現了豆大的雨珠時，不久後便滴滴噠噠地下起大雨來。

兩人只好跑到最近的屋簷下躲雨。身旁一起躲雨的陌生人似乎略顯尷尬，不約而同地都看著地面的積水。



『嘁，還差一點就到了……』(*13)

『這也沒辦法啊。再說雨這麼大，那女孩應該也不會還待在那吧』



雖然還沒開始飄雪，但已經快立冬了，所以氣溫彷彿滴水成冰，要是被淋濕的話就更顯得寒風刺骨了。要是穿上披風或許就能再移動一陣子了吧、才剛這麼想的貝爾格理夫，雨勢便減緩了些。珀西瓦爾毫不猶豫地走出避雨處。


『走囉，趁現在』

『嗯，是啊』



落下的雨珠交互碰撞，成了一片朦朧細雨，讓附近壟罩在一片朦朧的水霧中。即使兩人睫毛上垂著的雨珠令他們不悅地皺起眉頭，腳下仍馬不停蹄地往魚店而去。(*14)
似乎不是隨著浮雲而來的陣雨。(*15)

還以為會這麼一直下到晚上時，貝爾格理夫他們已經到了魚店前面。雖有幾個仍在躲雨的客人，但人潮卻已不復往常。



兩人甩了甩披風，便走進店子裡。

看起來已經關門了，正在收拾的老闆娘露出困惑的表情。



『你們兩個，好像是昨天的……』

『哈哈，又來打擾啦』

『魚很好吃哦，大姐』



珀西瓦爾說完便笑了起來，並瞥了堆起來的魚獲一眼。女老闆不禁苦笑，把收起來的魚又擺回檯子上。



『唉呦，瞧你那嘴。不過這種雨天你們還來，真的那麼愛吃魚啊』

『差不多啦。對了、大姐。有個掛著面紗的小女孩來過嗎？』



老闆娘驚訝而納悶地說。



『面紗？沒耶，我不記得有過那種客──』



老闆娘話說到一半，臉上突然露出緊張而驚恐的表情。不過她的視線似乎落在貝爾格理夫他們的身後。貝爾格理夫背後的大劍同時也響起低鳴，讓他不解地皺起眉頭。
兩人轉身後，看見一隊士兵正在雨中走過。盔甲和服裝的設計似乎與芬蒂爾的士兵略有不同。老闆娘蜷起身子、渾身發抖。



『哎呀、老天保佑、老天保佑……』(*16)

『那群傢伙怎麼啦？』



珀西瓦爾問完，老闆娘小聲地回應著說。



『那些阿兵哥啊、是帝都來的喔。會在這邊鬧事的也就只有他們，雖然大家都曉得，但都不敢說啊。大姊我也很怕呀……』

『那群混帳嗎……』



貝爾格理夫拉住正要衝出去的珀西瓦爾的肩膀。



『等等，珀西。要是一個不好，可是會被通緝的喔』(*17)

『但是貝爾……』

『喏』



貝爾格理夫用下巴比劃了一下。珀西瓦爾瞇眼細看，隨後便驚訝地瞪大雙眼。在士兵之間，有個戴著面紗的女孩正藏在他們的影子裡。連大劍都有反應，應該就不會錯了。珀西瓦爾不禁咋舌。


『……牽扯上帝國了嗎？怎麼辦？』

『別讓她們發現。像那樣子團體行動的話，大概會露出甚麼馬腳也不一定』

『原來如此啊。知道啦，就那樣吧』



換句話說，這群人越想遮掩，就越有問題吧，珀西瓦爾笑著想。貝爾格理夫微笑著向老闆娘告別。(*18)



『我們還會再來買魚的』

『咦、啊、哦哦，歡迎再來啊』



貝爾格理夫他們穿回披風，走進在雨中來往的人群中。兩人跟士兵們保持距離，悄悄地跟在後面。雖然路上的行人不多，但幸好正下著傾盆大雨，所以即使像他們兩個這麼魁梧，也不會引人注目。
士兵們轉出小巷，蜿蜒地遊走在城市中，緩緩地前進著。珀西瓦爾繃緊了臉。



『……真怪』

『你也這麼想嗎……被他們發現了嗎？』



當士兵們走出轉角後，貝爾格理夫瞪大了眼，露出戒備的神情。



『糟了……被甩開了』



小路的盡頭不見人影。原本想謹慎地跟蹤他們，但對方看來似乎並不簡單。

突然，貝爾格理夫背上的大劍發出低鳴。



○



正下著霧雨。豆大的迷濛細雨，讓微風將一身的衣裝吹得非常貼身。

一群士兵從影子裡冒了出來。帶頭的弗朗索瓦用狐疑的眼神左顧右盼。這是某條小巷的一角，位於某棟建築物的後面。



『影之傳送術……有需要這麼膽小嗎？』



他眼前的女孩搖了搖頭。掛在臉上的面紗也隨之起舞。



『不能跟那兩人正面交手』

『哼，還說是有別名的魔法使呢，竟然說那麼丟臉的話啊』



女孩似乎被弗朗索瓦鄙視的話給激怒，煩躁地轉過身去。



『修瓦茲吩咐你要保持警惕，他們正是需要警惕的對手。野蠻的戰鬥不干我【黑之織錦】的彌勒的事。我有更重要的事要忙』

『那就快做啊。妳能發現魔力的痕跡對吧？』



彌勒沒有回答，只是向下伸出手心，開始低聲唱誦著甚麼。

她的話音雖小，但那些咒語似的話卻發出奇怪的聲響，開始在附近的建物間迴響；眾人腳下的影子彷彿在晃動，開始像生物般變化形狀、在地面上來回爬行。士兵們屏住呼吸，環顧四周。


『……找到了』



彌勒一個翻掌。地面的影子突然浮到空中，並在她的手心上旋轉起舞。一陣濕熱的微風拂來，在石地板流動的雨水被捲離地面，濺起水花陣陣。

當逐漸看不清水花跟影子構成的渦流中心時，那地方卻像面鏡子般，不可思議地映照出墨棕色的景象。隱約能在鏡面看得到些許光線。(*19)



看見了一道人影。

在一棟小屋的前廊上，一個女精靈坐在椅子上。她正閉著眼睛、靠著椅背、沐浴在樹影中溫暖柔和的陽光裡。好像是在閉目養息。

弗朗索瓦咧嘴一笑，默默地用眼神對士兵下令，將手放到了腰間的佩劍上。彌勒彷彿為了制止他而用一隻手橫擋在他面前，並往前伸出了另一手。



『幹嘛？』

『……給我魔導球』



弗朗索瓦質疑地看著彌勒，但仍從懷裡拿出一個小水晶球，將它放到彌勒的小手上。



『到底要幹嘛？』

『她可是擊退赫克托的對手。正面交鋒絕非良策』



彌勒輕輕地念誦著甚麼，讓灰煙似的雲霧和閃電在完美無瑕的球型水晶裡，狂亂無比地攪動著。突然間，裡頭似乎有無數個正瘋狂掙扎著的人影，好像隨時都將破球而出。


當彌勒將水晶球拋進墨棕色的鏡中世界時，景象突然扭曲了。女精靈族猛地睜開雙眼，從椅子上彈了起來。彌勒焦急地說道。



『被發現了……不過，為何？』



墨棕色的景象看起來開始更為扭曲，但旋轉著的影子跟水花也隨之煙消雲滅。渦流失去了支撐的力量，頃刻間消散於無形。



『果然啊』



聲音從彌勒一行人的背後傳來。他們全都驚訝地轉身看去。

霧雨的另一頭，珀西瓦爾正雙手交握地站在那裡。



『你們這群混帳，打算做啥？』

『【霸王劍】……！為何找得到這──』



彌勒還沒說完便瞪大了雙眼。貝爾格理夫正站在珀西瓦爾不遠的後方，手裡拿著出鞘了的大劍。劍身發出微弱的光芒，並發出威嚇般的沉吟聲。



『……是那把劍在干擾我的魔力嗎』

『因為聖劍不爽妳那股骯髒的魔力啊。多虧她帶我們到這裡來啊』



珀西瓦爾笑著拔劍。士兵們驚慌失措地擺著架勢。

頃刻間，珀西瓦爾釋放出像獅子一般的威壓感。雖然帝國士兵們絕非怠於鍛鍊，但仍不禁為之聞風喪膽、退了幾步。還有幾個人似乎喘不過氣，用力地拍打著胸口、調整呼吸。


『喂喂喂……你們不會以為能打得贏我吧？要是想活命，趁現在快逃吧。我們只需要後面那隻小不點』



弗朗索瓦憤怒地跨出一步。



『閉嘴！只是個不要臉的卑鄙冒險者！你打算跟帝國為敵嗎？』

『嗄？你這傢伙算哪根蔥啊……罷啦，誰都一樣。敢擋路，殺無赦』

『珀西，別說那麼危險的話，太幼稚啦』



貝爾格理夫說完便往前走去。大劍的劍芒隨著吟聲變亮。弗朗索瓦悲鳴著往後退了幾步。



『別、別過來！別讓那玩意靠近我！』



珀西瓦爾放聲大笑。



『哎呀哎呀，剛才是誰那麼囂張啊？』

『咕……你這混帳！』



弗朗索瓦剛揚起劍，便從他背後冒出一批武裝的骸骨襲擊而來。珀西瓦爾皺眉、大劍一揮，將其砍除殆盡。碎裂的骸骨轉瞬便散落了一地。



『死靈術？太看不起我了吧』



珀西瓦爾繼續往前走。弗朗索瓦腳下的影子卻像漣漪一樣開始顫抖起來。他和他的士兵們轉眼間便像潛入水底般開始沉到影子裡。珀西瓦爾瞪大了雙眼。


『又想逃了嗎！』



但是，當弗朗索瓦他們以為已經得手的瞬間，貝爾格理夫早已跳了過去。是完全發揮左腳爆發力的大跳躍。他飛過下沉及腰的弗朗索瓦一行人，降落在他們身後的彌勒前頭。
大劍的低鳴聲變得響亮。

貝爾格理夫將劍身插入地面。

頃刻間，地面彷彿微微震動，就像竄過了一道電流。就快沉沒到地面下的彌勒發出「唔呃」的哀號、從影子裡彈了出來，仰著摔落在地。



『那是甚麼動作……不、不是義肢嗎？』



珀西瓦爾數秒後俐落地揪住她的脖子、高舉空中，並用劍架住她的喉嚨。



『這判斷做得漂亮啊、貝爾。還是比不上你呀』

『沒那回事。我只是盡力而為』



被勒住的彌勒揮著嬌小的四肢。她膽怯而微弱地哀求道。



『住、住手……別殺我……』

『不會殺妳的。妳似乎曉得不少事呢。請全部告訴我們吧』

『可別隱瞞啊？要是敢瞎掰……』



珀西瓦爾聲色俱厲地說道。貝爾格理夫手裡的大劍也咆哮著。



『我、我都說，還請留我一條小命……』



彌勒開始有些哽咽。雖然自己並不擅長這種威嚇就是了，貝爾格理夫自我解嘲般地笑了笑。還好有珀西瓦爾在。



弗朗索瓦和士兵們似乎已經完全沉進了影子，不曉得跑去哪裡了。這裡只剩下貝爾格理夫、珀西瓦爾和彌勒三人。

珀西瓦爾從包包裡拿出繩索，綁住彌勒的雙手和雙腳。



『別想逃。在妳沉進影子前，我的劍早就砍飛妳的頭啦』

『我、我不逃、我不逃……』



看著被嚇到動彈不得的彌勒，貝爾格理夫對著珀西瓦爾嘆了口氣。



『珀西，別嚇過頭啦。看起來很可憐呢』

『你在說什麼啊貝爾，像這種人可大意不得啊。可惡，要是能防禦魔力的話，就不用這麼提防了』



珀西瓦爾說完便輕輕踢了彌勒一下。彌勒不甘心地發出「唔咯」的呢喃聲。



『好吧，再來要怎麼辦？是能逼問出一些情報，進入剛才她開啟的那個空間也是個選項』

『也是呢……』



貝爾格理夫捻著鬍子沉吟。



『總之，先換個有屋頂的地方。站在這一直淋雨也不是辦法』

『也好。先回旅館再說嗎』



珀西瓦爾將綁起來的彌勒夾在腋下問道。



『……那個身影是薩蒂嗎？』

『不曉得。距離很遠，又像隔著霧氣似的……』



貝爾格理夫視線低垂，回想著記憶裡那名精靈族少女的身影。

雨水沿著披風的下擺滴落。這場雨似乎還沒有那麼快結束。


 
 
 
 
 
*1: 原文『帝都ローデシアは山を背に、その裾に扇状になって広がっている。ゆるやかな傾斜になっている都は、山側に近づくほどに貴族たちの屋敷が立ち並ぶ。王城はもはや山の中腹にあると言ってよく、岩肌を穿って建てられた堅固な城は、夜になると窓に明かりが灯ってきらきらする』
*2: 原文中後段『帝国北部を半ば独立した国として任されている大公爵の屋敷は、本領のお屋敷ほどではないものの流石に大きく、頑丈な造りと絢爛な装飾とで、圧倒されるような心持であった』
*3: 原文後段『一昨日ぶりです』。想要翻成「好久不見」的反義及諷刺版。
*4: 原文『香りがいいな…………オルフェンじゃ飲んだ事ない感じだ』猜不出是誰說的，從『じゃ』跟『だ』猜測可能是瑪格麗特或卡西姆。後文也看不出來。
*5: 原文『むふふ、これだけで来た甲斐がありますにゃー』
*6: 原文中後段『しかし公都の男爵家の出身では、帝都の高位貴族との縁作りに躍起になるのも仕方がないのかも知れない。そんな風にも思う。だが貴族社会に馴染みもなく、馴染むつもりもないアンジェリンにはやっぱり理解できない世界であった』
*7: 原文『これは失礼、もう立派なレディーであらせられたな、ははな！』皇太子的語癖也很怪。介於花花公子跟笑裡藏刀之間。
*8: 原文中後段『久しぶりだね！　また会えて嬉しいよ、元気だったかい？』
*9: 原文『脅してるつもりかい？　自分の首も絞める羽目になるぜ？』後段直譯為「把自己勒死可是很痛苦的喔」。
*10: 原文中段『悔しいけれど絵になるな』的『絵になる』有『如畫般、相稱』的意思。
*11: 原文『あいつとここで仲良くお喋りする方がやばいぜ。どう引っ掻き回されるか分かったもんじゃない……虫の好かない奴だよ、まったく』中段的『引っ掻き回される』查辭典有『被騷擾、被擾亂』的意思。『虫の好かない』則有『なんとなく気にくわない、不知為何總覺得討厭』的意思。
*12: 原文中段『あいつ嫌になるくらい顔がいいからさ、一緒にいると惨めになるんだよね。だからいけ好かないんだよ』
*13: 原文後段『もう少しもってくれりゃいいものを……』
*14: 原文前中段『雨と雨とがぶつかって細かな水滴になり、それが舞ってあたりがすっかりけぶっている。まつ毛に付いてくすぐる水滴に顔をしかめながら』
*15: 原文『雲の具合からして通り雨という風ではない』
*16: 原文『おお、くわばらくわばら……』的『くわばらくわばら』查網路，由來如下：為了避免遭受雷擊、災難或是所厭惡、害怕的事物發生時所唸的一種咒語。會重複唸兩遍「くわばら！くわばら！」，類似中文“感謝老天爺、上天保佑”的意思。
由來據說是日本平安時代的学者，被尊稱為學問之神「学問の神様(がくもんのかみさま)」的“菅原道真”「菅原道真(すがわらのみちざね)」因為受到他人的讒言，而被貶職到九州太宰府，最後在當地抑鬱而終。而菅原死後，在京都接連發生天災異象，像是昔日的政敵病死或溺斃、陸續有皇子病逝、宮殿遭受雷擊導致多人死傷的事件都被認為是菅原的冤魂在作祟，因為他死後化身成了雷神，但曾經是菅原的領地“桑原”「桑原町（くわばらちょう）」〈位於現在京都市中京區〉卻從未遭受過雷擊。因此打雷的時候唸「くわばら、くわばら」可避開雷擊一說就流傳開來。
另有一個傳說是，有一次雷神在進行雷擊時，不小心從天上摔了下來，掉到農村的一口井裡，村民就用蓋子封住井口，把雷神被關在裡面出不來。雷神為求脫身就跟村民保證說：「我最討厭桑樹了，以後你們只要唸“桑原桑原”「くわばら、くわばら」，我就不會雷擊你們這裡」。
此後除了避開雷擊，或是遇到可怕、不好的事情發生時就會唸兩遍「くわばら！くわばら！」的習慣。在宮崎駿「宮崎駿（みやざきはやお）」的動畫“魔法公主”「もののけ姫（もののけひめ）」中的角色疙瘩和尚「ジコ坊（じこぼう）」也曾說出「くわばら、くわばら」這樣的台詞。
備用詞是『主神保佑、主神保佑』，還有ESJ的小鳥戀前輩提供的『去去 雷雷走、吃我的富蘭克林』。
*17: 原文後段『下手に探ると怪しまれるぞ』的『怪しまれる』備用詞是『被責備、被質詢、被懷疑』。
*18: 原文中段『この図体を隠すのは骨だな』聯想到「大隱隱於市」、「海底撈針」、「見樹不見林」、「此地無銀三百兩」之類的。
*19: 原文『水飛沫と影の渦の中心が次第にぼやけて来たと思ったら、まるで鏡に映るかのようにセピア色に照らされた不思議な景色が見え始め、そこからうっすらと光が漏れ出した』
---
譯者語：

莉絲的大宅與不請自來的班傑明。
魚店老闆娘與巡邏的一隊士兵們。
黑之織錦，與墨棕色的鏡之空間。


下一話，
 
墓碑。
旅店。
地下道。
   