========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-14
Last Reply: 2021-07-16 06:22
==========================

譯者: Nosy(備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/111/
----
百零九、短短數秒卻像永恆







明明僅是彈指之間，卻感覺有如兆載永劫。雖然她們似乎忘了呼吸似地屏息對視，但無數的念頭卻彷若電光石火般地穿過安婕琳的腦海。



「妳是薩蒂小姐？」



女精靈族卻在聽到安婕琳的聲音前，便匆匆地站了起來。不過她的步伐虛浮、連平衡都有問題，直到踏開腳步後才總算踩穩了些。



『你們是……？為什麼在這種地方……趕快逃！』

『不、妳的傷勢這麼重！別亂來啊！』



戶谷急忙衝向女精靈。鮮血從她的右肩和腰側滲了出來。白瓷般美麗無暇的容顏有幾道切傷，正流著赤紅色的鮮血。安婕琳這才回過神，掏著腰間的小袋子。


「等等……先上藥……」

『不行！別管我、總之妳們先──』



話還沒說完，女精靈便焦急地轉過身去。她換上凶狠的表情，擺出架勢。



『嘖……追上來了……』



當安婕琳她們覺得空氣又起了一陣漣漪時，出現了一名穿著黑色風衣的中年男子。半棕半花白的頭髮被牢牢地捆成一束，右眼到臉頰有道舊疤。

黑色風衣的男子拔出了什麼。是把沒有刀尖的長彎刀。



『敢直接取班傑明的腦袋，這膽量值得讚賞。不過失手了呢。就憑妳一個，還想玩花樣？』

『哈哈，還真是纏人啊……我對你可沒意思喔』(*1)

『我也對妳沒意思』

『唉呦，那就放我一馬嘛』

『既然被為人所聘，逮住妳便是我的責任』

『哦……就算那個班傑明是假貨？』

『無關緊要。唔……？』



當他看到安婕琳像是要守護女精靈般地擋在她身前時，男子露出訝異的表情，瞇眼細瞧。



『妳是……』

「我不知道你是誰，但攻擊受傷的人，很爛」



男子咧嘴冷笑，看著安婕琳拔劍出鞘。



『是嗎。妳這麼想嗎。有趣』(*2)

「哼……戶谷，她就拜託你了……戶谷？」



因為沒聽到他的回應、正覺得奇怪的時候，安婕琳回頭一看，發現戶谷正跪伏在地。他錯愕地瞪大雙眼、雙手捂胸、渾身大汗，似乎非常痛苦。



『為何……你、怎麼會……』

「怎麼了……？」



安婕琳困惑地觸碰戶谷的肩膀。他的肩膀隨著呼吸上下起伏。呼吸相當地紊亂。穿著黑色風衣的男子神情也變得怪異，似乎思考著甚麼後說道。



『為什麼還活著？你應該早就死了』

『是啊……因為是被你殺的』

『……？啊啊，對了。你就是那個失敗品嘛』



這句話讓戶谷氣急敗壞、咬牙切齒。他憤怒地踢地而起、拔出了腰間的劍向男子砍去。雖然這一招讓安婕琳驚訝得目瞪口呆，但男子輕而易舉地便把戶谷的劍給架了回去。男子冰冷地看著戶谷。


『太淺了。完全沒長進呢。就算模仿了招式又如何？即使這麼做，那傢伙也不會回來喔』

『別開玩笑了！母親……母親是怎樣的心情，你有想過嗎！』



戰鬥出乎意料地開始了。但可能是一時氣過了頭，讓戶谷的動作有些粗糙。

得幫他啊。安婕琳雖然想飛奔過去，但女精靈身受重傷。正當她踟躕著不知該幫哪邊的時候，她察覺到背後有另一道氣息，立刻回頭望去。

一名身著白色長袍的男人正站在那裡。雖然罩袍將他的臉給完全遮住了，但卻顯而易見地來者不善。

安婕琳彷彿要保護女精靈般地瞪著白袍男子。女精靈族呻吟著說道。



『修瓦茲……』

「咦……就是這傢伙？」



他就是欺騙夏洛蒂、並進行與魔王相關的各種實驗的魔法使。換言之，就是堪稱幕後黑手的人。沒想到竟會在這裡遇到他。



身前站著修瓦茲。身後則是跟戶谷激戰中的黑衣男子。

安婕琳被夾在中間，進退兩難。雖然若是卡西姆他們能察覺到外頭的騷動就好了，不過她還是握緊了手中的劍柄。

此時，女精靈對她低語道。



『就算只有一下也好……能拖住他一會嗎？』

「……可能會打倒他就是了，行嗎？」

『呵呵！那樣更好！』



女精靈笑了起來。那是個動人而美麗的微笑。

安婕琳轉頭看著修瓦茲。他紋風不動地站在原處。似乎正觀察著這裡。乍看之下渾身都是破綻，但畢竟是能跟瑪麗亞打得不相上下的角色，所以可不能大意。
當安婕琳才剛往前踏了一步，便感覺到背後傳來一股洶湧的魔力，不久後就聽見戶谷大喊：



『獸之影　闇之底　枯骨之王　蠅山之巔！』(*3)

「咦」



在這麼狹窄的地下道、放大魔法嗎，安婕琳錯愕地停下腳步。

正感覺魔力開始膨脹的時候，似乎出現了某種相當有份量的物體。一股腐肉般的臭味撲鼻而來。女精靈喃喃自語。



『哎呀……暗黑魔法？』



那些被視為邪魔歪道的魔法，被統稱為暗黑魔法。儘管威力強大，但使用後常會導致身心被腐蝕。居然要用到那種東西，戶谷究竟是為了什麼呢？安婕琳雖然牢牢盯著修瓦茲，但心裡頭的困惑仍然揮之不去。


修瓦茲還是沒有動靜。也不像是準備施放任何魔法的樣子。他就只是站著而已。

雖然安婕琳有些焦急，但這麼一動也不動地反而很怪，她雖然剛停下腳步，卻無法輕易地決定再次前進的時機。



『半調子。無趣』



她聽見身後某人的聲音。吹起了魔力爆發引發的狂風。安婕琳的三股辮隨風飄曳。戶谷召喚的某種東西被轟飛了嗎？

然後她聽見一陣痛苦的哀號聲。是戶谷。他被打敗了嗎？安婕琳發現自己有些焦躁不安。



此時，某人往後輕扯著她的衣襬。



『過來！』



當她察覺被女精靈擁在懷裡時，眼前的景象突然變得模糊起來，就像隔著一層磨過的玻璃。修瓦茲的白色長袍像融化般消失在視線之中。



因為目標消失了，【行刑者】赫克托將彎刀收入鞘裡。



『大魔法的爆發影響了障礙魔法的效果嗎。這麼看來，彌勒應該失手了』

『所以才說要謹慎點。畢竟冒險者不是魔獸』(*4)



赫克托不解地回應走向他的修瓦茲。



『你想做什麼啊修瓦茲。輕易地放她走，到底在玩甚麼花樣？』

『還不夠。時候未到』

『你說什麼？』

『……你跟那個叫戶谷的小夥子，是什麼關係？』



修瓦茲用問題回答赫克托的問題。赫克托皺著眉頭答道。



『……是我家的失敗品』

『你家的？』

『那時我還在東部當賞金獵人。那傢伙的兄長太天真，而被我奪走性命』(*5)

『也就是哥哥優秀、弟弟沒用嗎？』

『他不是弟弟』



赫克托說完，便不再多說一個字。

修瓦茲默默地大手一揮。

兩人的身影像幻影般扭動了幾下便消失了。



○



彌勒正津津有味地品嘗著熱騰騰的甜茶。珀西瓦爾靠在牆邊，傻眼地看著。



『這麼快就換邊站啦，還真是現實啊、妳這傢伙。這可信不得喔』

『我也不想被信賴。活著比甚麼都還重要』

『哼，反正不過就只是頭魔獸罷了』



彌勒不悅地噘起嘴，把杯子放在桌上。



『想知道什麼？』

『大概是從多久前開始獵捕女精靈的？總有個原因對吧？』

『在我被雇用時，女精靈就已是獵物。不過，我被吩咐負責破解女精靈的結界』

『花了三年嗎』

『沒錯。但並非我力有不逮，而是無法掌握女精靈的蹤跡；』



『我的魔法是沿著對方的魔力開啟傳送門，因此得先將其──』正當彌勒想要滔滔不絕地從頭說起時，珀西瓦爾輕打了她一下，她才闔上嘴。貝爾格理夫撫摸著鬍鬚。


『所羅門的鑰匙嗎……為什麼女精靈會有那種東西？』

『……原本是班傑明和修瓦茲想拿到的東西。不過，女精靈搶走了它。她一直在妨礙班傑明他們』



聽彌勒說，雖然細節尚不得而知，但皇太子班傑明似乎和【災厄的蒼炎】的修瓦茲一起研究所羅門和魔王很久了。過程就如同貝爾格理夫從白那裡聽到的那樣，進行讓魔王成為人類的實驗。由於實驗的內容跟產子有關，受試者似乎是來自不同種族的女性。
即使緣由不明，但女精靈似乎屢次襲擊帝都附近的數個秘密實驗設施，並救出設施內的受試者和實驗體。因此目前所有的實驗都停擺了的樣子。



『我想，女精靈也曾是其中一名受試者』



彌勒說完便喝起甜茶。珀西瓦爾露出一言難盡的表情將手捂在嘴邊。



『噁心。不過這樣就說得通啦』(*6)

『因為曾是受試者，所以女精靈才了解皇太子他們的陰謀事關重大，並出手阻止。換句話說……』



感到鬱悶的貝爾格理夫垂下了視線。這將是一場令人忐忑不安的戰鬥吧。



『喂，貝爾啊。要是那個女精靈是薩蒂的話……』

『啊啊。最壞的情況可能得跟皇太子一戰、呢』

『不是可能。而是絕對。你們有覺悟了嗎？跟皇太子為敵，就是跟羅迪西雅帝國為敵。不管你們有多強，若是跟整個帝國為敵，肯定沒勝算的』



貝爾格理夫閉目沉思，撫摸著鬍鬚。



『……皇帝陛下也同意皇太子他們嗎？』



彌勒歪著脖子說道。



『那就不曉得了。但至少皇太子沒有公開修瓦茲或實驗的事』

『那是當然的吧。跟魔王有關的人體實驗，要是公開的話就不得了』

『是不是……能利用這點呢？要是能變成針對皇太子、而非跟帝國作對的形式，至少比較不會有束手無策的可能。他們至少還自覺在做虧心事的話，或許反而能把帝國當作我們的後盾也不一定』
『唔──嗯……』



珀西瓦爾抱臂於胸地低語著。



『那樣說來也對呢……我可想不出那種辦法啊』(*7)

『我也差不多啊。情報還太少了。甚至連女精靈是不是薩蒂都不曉得』



彌勒露出不可置信的表情，抱膝坐在床上問道。



『那個叫薩蒂的女精靈，你們就那麼想見她嗎？』

『是啊。我們就是為了她才來的呢』

『……人類真奇怪』

『哈，要是打算到人類社會生活，至少得先了解這種程度的事吧』



珀西瓦爾說完便輕戳了彌勒。彌勒微微地發出「唔咕」的呻吟聲。



『好吧，再來呢？就算有這丫頭的魔法，目前還是沒其它線索啊』

『……要是那群帝國士兵們平安回去的話，應該會對我們有所戒備，安婕她們可能也未必有收穫……或者說──』(*8)



貝爾格理夫說到一半，看著彌勒。彌勒納悶地歪著頭。



『什麼？』

『如果芬蒂爾這裡沒其它線索的話……能拜託妳，把我們傳送到人在帝都的女兒她們那邊嗎』



從目前為止的對話看來，女精靈的根據地似乎原本就在帝都內也不一定。再待在芬蒂爾或許是浪費時間吧，貝爾格理夫心想。



『如何？彌勒，妳的魔法能夠涵蓋到帝都嗎？』

『當然。雖然得花點時間……』



彌勒意氣風發地站了起來。珀西瓦爾搔了搔頭。



『喂喂，你是認真的嗎？如果用傳送魔法的話，一次只能傳送一個人喔。再說也不能肯定我們能平安抵達啊』

『是嗎？妳還站在皇太子他們那邊嗎？』



彌勒慌忙地搖著頭。



『不是』

『話要怎麼說都行啦。總之是因為怕被我瞪所以不敢點頭吧』

『才、才不只是那樣呢。早說過了吧，我洩漏了太多情報，就算現在回去，也沒有容得下我的地方了……』

『好吧，怎麼辦啊？結果我們的盤算連依據的是甚麼都不曉得啊。不過要是她把我們的情報給賣了的話，可就變成大富翁啦』

『不可能的……修瓦茲他們絕不允許叛徒。就算交出你們的情報，我也不會被讚揚。只會被鄙視而已』

『不管怎樣啊貝爾，就算你的提案沒她不行，我信不過她這傢伙』

『……你是隊長，我聽你的』



貝爾格理夫明白珀西瓦爾不單純只是說風涼話。他的字字句句都聽得出想讓貝爾格理夫遠離危險。

不知是因為以前的心理創傷、還是對於自己身為隊長的責任感，似乎都讓他比年輕時更加謹慎了。貝爾格理夫不禁為之莞爾。珀西瓦爾不滿地噘著嘴。(*9)


『……幹嘛啦』

『沒甚麼，只是覺得你也成熟了呢、這樣』

『你在說什麼啦。總之，我們就在這等卡西姆他們回來』



珀西瓦爾說完便坐到椅子上。

彌勒變得有點低落，又坐回了床上。她的雙腳似乎百無聊賴地掛在床邊來回踢盪著。貝爾格理夫露出苦笑。



『……茶，還要再一杯嗎？』

『好……』



○



回過神以後，發現自己周圍的光景盡是不可思議的墨棕色。有棟小房子，微弱的磷光像昆蟲般飄著飄著就消失了。附近似乎被重重森林所環繞。



安婕琳目瞪口呆了片响，但意識到這是傳送魔法後便慌忙地轉身往後看。

疑似發動了傳送魔法的女精靈正氣喘吁吁、筋疲力盡地坐在地上，一旁的戶谷則扶著膝蓋、痛苦地低著頭。

精靈環顧四周，露出放鬆的表情，然後徐徐地自言自語起來。



『……總算、回來、啦。唉──一時衝動變成這副慘樣，還真是丟臉啊……赫克托和修瓦茲他們還真難對付呀……』(*10)



然後她笑著看向安婕琳。



『感謝啊，要不是妳、我早就死啦。痛痛痛……』

「別說話。現在先幫妳包紮……戶谷，還好嗎？」

『……沒事』



雖然戶谷不在視線內，但安婕琳聽見了衣物摩擦的聲音，他似乎在為自己敷藥。安婕琳舒了氣，並從腰袋裡掏出一小瓶藥和繃帶。



此時，安婕琳好像聽見一陣稚嫩的足音跑來，停在稍遠的地方。

當她定睛一看，兩個看起來完全相同、一頭黑髮的孩子，正驚訝地站在眼前。



『陌‧生‧人』

『陌‧生‧人‧欸』

『是‧薩蒂‧的‧朋友‧嗎？』

『嗎？』



薩蒂。雙胞胎是這麼說的。



安婕琳和女精靈四目相接，突然覺得自己的心跳猛烈地加速著。女精靈外觀看來仍像個少女，但卻流露出一股老練的氣場。

柔順的銀髮搖曳生姿，美麗的容顏卻留著略顯庸俗的粗眉毛。正是傳言中的模樣。

她畏畏縮縮、卻清晰地對女精靈說著。



「妳……是薩蒂小姐，沒錯吧？」

『妳是……？』



安婕琳深吸了一口氣。



「我叫安婕琳。是貝爾格理夫的女兒」



女精靈的雙眸流動著極為訝異的光芒。



『該不會是紅髮的……那個貝爾格理夫？』

「是的。右腳是義肢」



安婕琳微微點頭，女精靈──薩蒂的心裡看來有些動搖，但還是直直地望著安婕琳。



『貝爾君……還活著啊。就連女兒都……』

「卡西姆先生和珀西先生也來了。大家都是來找妳的喔，薩蒂小姐」

『什……』



薩蒂杏眼圓睜，不意間突然湧出熱淚。她慌張地垂下頭、捂住了臉。



『為什麼……為什麼……』

「薩蒂小姐」



安婕琳微微蹲低，摩娑著薩蒂的背。她的長髮雖然凌亂，卻柔軟又有光澤。髮稍沾了不少鮮血，跟如此美麗之人實在不太相襯。



安婕琳本想等薩蒂冷靜些再說，但薩蒂突然就這麽軟倒下來。安婕琳大吃一驚。但仔細想想也理所當然。畢竟薩蒂的那些傷都還沒有處理。



『薩蒂！』

『還‧好‧嗎？』



黑髮雙胞胎非常慌忙地衝了過來。不過似乎還是有點害怕，兩人停在遠處，謹慎地遙望著安婕琳。

安婕琳趕忙拾起繃帶。她對著不安的雙胞胎喃喃地說。



「她受傷了……要幫她上藥」

『你們是這裡的孩子嗎？認識這個女精靈嗎？』



似乎已經包紮好自己的戶谷，不知何時出現在她身旁，並小心地將薩蒂抱了起來。被詢問的雙胞胎毫不遲疑地點了點頭。

安婕琳驚訝地眨著眼。



「戶谷，你的傷……」

『我沒事。在這邊沒辦法幫她包紮，屋子裡應該有床，我們暫時借用一下』

「唔、嗯」



戶谷一點猶豫也沒有地走進了屋子。雙胞胎互看一眼，便跟著戶谷跑進去了。安婕琳則尾隨孩子們，走在最後面。



屋子裡相當昏暗，但是整理得相當井然有序，絲毫沒有陰鬱的氣氛。相反的，給人一種療癒又放鬆的感覺。

戶谷把薩蒂放在床上，並熟練又俐落地開始為她除去衣物。

安婕琳愣了一會，便急忙跑過去制止戶谷。



「之後換我來……」

『咦？啊、對哦，抱歉。我去打水』



戶谷匆匆地離開了。非常時刻也不會對脫掉女性的衣物感到遲疑的男人呢，安婕琳既欽佩又傻眼地想。



無論如何，她決定繼續為薩蒂上藥。

要脫去東方風格、層層交疊的衣物，非常輕鬆。

從寬鬆的衣著完全猜不到，女精靈的上半身居然藏著如此豐滿的雙丘，就算安婕琳同是女性仍不禁面紅耳赤了起來。但現在不是做這種事的時候。



因為血流得到處都是，所以得換衣服吧。安婕琳才這麼一想，就聽見戶谷提水過來、詢問雙胞胎要在哪才找得到替換的衣物。

薩蒂的臉色有點蒼白，可能是因為失血過多吧。

當安婕琳用濕布擦拭傷口周圍的血跡時，薩蒂呻吟著、微微睜開了眼。



『嗚咕……痛痛痛……』

「別起身。還在上藥」

『……哈啊──』



薩蒂抬到一半的上半身，再次躺了下來。

安婕琳為薩蒂清洗傷口、塗上藥物後，悄悄地瞥了薩蒂一眼。薩蒂正凝視著天花板，低語著甚麼。



『安婕琳小妹妹、對吧？真神奇啊。居然被貝爾君的女兒幫了大忙』

「……父親，很想見薩蒂小姐喔」

『啊哈哈，是嗎……珀西君和卡西姆君也在，對吧？』

「嗯……要纏繃帶囉，請慢慢起身」

『呵呵，謝謝』



薩蒂慢慢坐了起來，安婕琳便用繃帶為她纏住腹部的傷。薩蒂溫柔地注視著這樣的安婕琳。



『……看起來不太像貝爾君呢。妳的媽媽呢？』

「我是被撿到的。因為父親在森林裡發現我……」

『哦──是這樣啊』

「我聽到很多關於薩蒂小姐的故事喔」

『啊哈哈，反正不是甚麼正經事吧？不懂做飯、暴力又亂來的女人之類的。特別是珀西君和卡西姆君那兩個輕浮的傢伙啊』

「才、才沒有……」



安婕琳支支吾吾、欲言又止地把茉琳分給她的一小瓶特效藥交給薩蒂。

薩蒂訝異地說道。



『特效藥？聞起來像是精靈族做的……雖然似乎不是我的藥呢』

「那個、我有精靈族的朋友喔。一共三個。但是父親先和庫雷厄姆爺爺跟瑪麗成為好朋友就是了」

『庫雷厄姆爺爺……該不會是【聖騎士】吧？還真厲害啊、喂。貝爾君不止養了個女兒，還是【聖騎士】的朋友，到底在我背後做了甚麼豐功偉業啊、真是的』


薩蒂笑著將特效藥一飲而盡。然後在擦嘴時，她的眼神突然變得相當深邃。



『……當時可是不歡而散呢。貝爾君受了重傷、然後失踪了。我老是和珀西君吵架，卡西姆在一旁不知所措……呵呵，他們三個又和好了呢』

「嗯，我有聽說。珀西先生對薩蒂小姐說了很多很過分的話……」

『連這個也說了啊──哎呀，真拿那個不會動腦的笨蛋傢伙沒辦法』



薩蒂咯咯地笑了起來，躺回床上。



『……但最笨的人是貝爾君喔。把所有事都往自己心裏去……真是……傻瓜』



她才剛闔上眼、流下淚珠，不久後便發出沉穩的呼吸聲。看來特效藥很快就發揮藥效了。

安婕琳嘆了口氣、放鬆了緊繃的肩膀，幫薩蒂把被子蓋好。



短期內發生了太多事，她的腦袋裡好像剛颳了場風暴。

只顧著傳達貝爾格理夫他們的事，卻忘了問薩蒂在這裡做甚麼。想說的話太多，想聽的也不少。



『睡著了嗎？』



似乎一直在遠處觀望著的戶谷走了過來。黑髮的雙胞胎也跑了進來、緊緊地守在床邊。



『薩蒂、還‧好‧嗎？』

『睡著‧了‧嗎？』



安婕琳點了點頭，撫摸著雙胞胎的頭頂。總覺得看起來有點像米托。雙胞胎烏溜溜的大眼仰望著安婕琳。



『姐姐‧是誰？』

『薩蒂‧的‧朋友？』

「嗯，算是、吧……我叫安婕琳。你們呢？」



雙胞胎互看了一眼，然後同時轉向安婕琳說道。



『我叫‧瑪爾』

『我叫‧哈爾』(*11)

「瑪爾和哈爾啊……請多指教呢」



安婕琳伸出手後，雙胞胎起初有點害羞，但他們不久後便握住她的手。戶谷吐出一口大氣。



『太好了……對不起啊安婕小姐，我失控了……』

「沒關係。最後還是幫了大家……不過，是怎麼回事？你認識那個黑衣人嗎？」

『……嘛，算是、吧。一言難盡啊。那、那個女性，就是妳要找的精靈族對吧？太好了呢，總算找到了』



戶谷聳肩苦笑，彷彿想轉移話題。他的肩膀到腰間似乎有被刀砍破的裂痕，底下還隱約露出一條染血的繃帶。雖然傷口不深，但這麼不留情面的刀傷似乎代表關係也不太好。
並不是外人能干涉的事吧，安婕琳這麼想，便不再追問。她自己混亂的心境都還沒有平靜，更別說還想要如何踏入別人錯綜複雜的內心世界了。



雖然薩蒂的呼吸聲令人安心，但瑪爾跟哈爾卻扭扭捏捏地拉著安婕琳的手。



『那個、想要‧聊聊。要去、庭園‧嗎？』

『安婕琳姊姊‧妳們‧是從外界來的、對嗎？』

「外界？喔、外面……嗎？」



安婕琳望向戶谷。戶谷笑著點了點頭。



『有我在這，妳就去走走吧？反正，這裡不管怎麼看都不尋常呢』



確實，屋外滿是不可思議的光線，雖然明亮卻感覺缺乏色彩。目前也無需把薩蒂叫醒，跟雙胞胎聊一下也好。即使他們還無法聊比較複雜的話題，但也不會是徒勞無功。


安婕琳就這麼被雙胞胎牽著，走到了屋外的庭園。

 
 
 
 
 

*1: 原文『はは、流石にしつこいね……わたしはあなたに用はないんだけどな』後段的『用はないん』跟下一句的『用などない』查辭典有『there』s nothing』的意思。稍微超譯成薩蒂跟赫克托的語氣。
*2: 原文『そうか、お前がそうか。面白い』腦補中間那句是『お前がそう思うんならそうなんだか』
*3: 原文『獣の影より　暗がりより　骸をすべし王は　蠅山の頂上に鎮座まします！』
*4: 原文『だから警戒しろと言った。所詮は魔獣か』腦補後半句『所詮は魔獣か冒險者ではない』
*5: 原文中後段『あれの兄はそれなりだったが、甘さ故に死んだ』中間那句不確定是血親還是義兄弟的意思。也不確定赫克托是不是復活的屍體之類的。
*6: 原文『えげつねえな。だが筋は通ってる』前段是關西方言，有『露骨的厭惡』之意。
*7: 原文『そうなればそうだろうが……その方法が思いつかねえぞ』
*8: 原文『……あの帝国兵たちが無事に戻ったならこちらはもう警戒されているだろうし、アンジェたちが何か得てくれているのを期待するしかないか……もしくは』中間那句不確定是希望有收穫還是沒有。從前後文姑且推論是沒有收穫吧。
*9: 原文末段『パーシヴァルが唇を尖らせる』實在想不到珀西做這表情的畫面。獅子般的肌肉大叔嘟嘴之類的。姑且先用慣用的動詞「噘嘴」吧。
*10: 原文『一念してもこのザマとは情けないなあ……ヘクターとシュバイツの二人相手は流石にきつかったか……』
*11: 雙胞胎名字的原文『マル』、『ハル』，感謝ESJ譯者爱喝咖啡、小鳥恋、小忍等人，提供譯名參考。備用字為『小圓、小原 (取諧音)；小丸、小陽 (取貓名)；瑪魯、哈魯 (音譯)；茉瑠、小春，小遥，小悠、真琉、伯琉，巴琉』
---
譯者語：

相逢。
對策。
含淚而眠。

下一話，
 

第八篇最終話。  