========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-21
Last Reply: 2021-07-24 04:49
==========================

譯者: Nosy(備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)

感謝ESJ 的小鳥戀先進，提供校正的意見。
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/112/
----
百一十、彷若秋麥，







林子裡的樹梢，隨風搖曳著的葉子就像是收割前的麥子那般金澄澄的，好不耀眼。

不過如果定睛一看，就會發現在金光閃閃的樹林之上，隱約可見到些許蔚藍。感覺光線本身就具有色澤，而且似乎還會映照出其它不同顏色的光線的樣子。(*1)


儘管森林看來非常茂密，但卻不見蟲鳥或野獸的蹤跡。儘管明明已經快要入冬了，但這裡仍和初春時一樣春暖花開、草木繁盛。安婕琳雖然曾在山林中長大，但仍覺得不可思議、總覺得有哪裡怪怪的，令她坐立難安。


『等一下啦』，哈爾邊喊著瑪爾邊跑了過來，然後為安婕琳戴上一頂用鮮花編織成的皇冠。



『送妳』

『和瑪爾一起做的』

「謝謝……做得真漂亮呢」



就連白色的苜蓿花，也被這裡墨棕色的光線給照成了金黃色。

雙胞胎坐在安婕琳的對面，兩對烏溜溜的眼珠子牢牢地盯著她不放。



『安婕琳、為什麼來？』

『來見薩蒂嗎？』

「嗯」

『好棒』

『是外界來的客人』



雙胞胎看著彼此，興奮地尖叫著。



「你們……是薩蒂小姐的孩子嗎？」



雙胞胎聽了安婕琳的話以後搖了搖頭。



『薩蒂、是母親的朋友』

「是嗎。你們的母親呢？」

『這邊』



哈爾牽著安婕琳的手站了起來。她在雙胞胎的引領下，一起走到了房子的後側。在那裡有座小墓碑，還供奉著鮮花。安婕琳倒抽了口氣。雙胞胎跑到了墓碑的前面。


『母親、在睡覺』

『真愛睡呀。什麼時候才睡醒啊？』(*2)



雙胞胎說完便咯咯地笑了起來。安婕琳被這一幕給揪著心，雙胞胎不知何時已向她走了過來。他們各自握著安婕琳的手，催促著她坐下。



『薩蒂、幫母親離開欺負她的壞人』

『也帶我們一起來』

『那裡很黑呢』

『很怕呢』

「……這裡是哪裡？是薩蒂小姐的家嗎？」



安婕琳問。雙胞胎點了點頭。



『薩蒂用魔法做的喔』

『不能離開這裡喔。聽說有壞人喔』

『可是外界很棒呢。聽說人好多呢』

『我、想看魚。聽說有很多，還會在水裡游。真的嗎？』

「是真的……喔、還有鳥。有翅膀跟羽毛、在天上飛的動物」(*3)



這麼一說，她才想起這邊沒有其它動物。雖然這對雙胞胎曉得薩蒂從外面帶回來的雞肉、魚肉和獸肉，但卻不知道那些肉成為食材前的狀態。他們倆的眼睛都閃爍著光彩，聽著安婕琳為他們說故事。


『外界好棒。好想帶母親和薩蒂一起去』

『安婕琳、也有媽媽嗎？』

「沒有呢。但是我有父親喔」

『父‧親？』

『父‧親──是什麼？』

「唔、唔嗯……？男的、雙親？女的雙親叫做母親，男的雙親叫做父親」



雙胞胎無言地盯著她看。似乎不太了解的樣子。



「……我的父親叫貝爾格理夫。很強、很帥，又很溫柔」

『很‧強？』

『溫‧柔？』

「對。當我騎在他的肩膀上，他的背好寬……還長了女生沒有的鬍子，跟短髮很像喔。就在這裡、跟這裡。在下巴喔」



安婕琳伸手摸向瑪爾的下巴時，他咯咯地大笑了起來。哈爾也邊笑邊摸著自己的下巴。



「臉頰摸起來還會刺刺的，感覺很舒服喔」

『刺刺、的』

『想摸！』



雙胞胎興奮地手舞足蹈、跳上跳下的。正當安婕琳看著這樣的兩人，覺得心情變得相當舒暢時，從她的身後傳來一陣銀鈴般的笑聲。她回頭一看，發現薩蒂正被戶谷攙扶著，撐在他的肩膀上。


『真是懷念啊……太好了呢，哈爾、瑪爾』

『啊、薩蒂』

『妳醒來啦？』



雙胞胎站了起來、跑向薩蒂。薩蒂笑笑地撫摸他們的頭。



『都說了我很強呀。喏，再做個比送給安婕琳小妹妹的花冠還大些的吧。戶谷君也想要呢』

『好！』

『用花做呢』



雙胞胎說完便幹勁十足地跑走了。目送他們離開後，薩蒂緩緩地坐了下來。傷口應該還沒有癒合吧，她的表情看來有些痛苦。

安婕琳攙扶著薩蒂，為她捏了把冷汗。



「別太勉強，薩蒂小姐……」

『啊哈哈，沒事沒事，死不了的……得再謝謝妳們一次呢，安婕琳妹妹，還有戶谷君。老實說，那時我覺得肯定完蛋了呢』



薩蒂微微地低頭致謝。安婕琳不知如何是好，欲言又止。



「啊、呃……薩蒂小姐一直在戰鬥嗎？」

『……該不會是從孩子們那裡聽說的吧？』

「嗯……說是跟母親一起，被薩蒂小姐救了」



薩蒂低下頭，嘆了口氣。



『……修瓦茲他們啊，很久以前就在拿所羅門的遺產、或說人造人，進行相關的實驗呢』

「讓魔王成為人類……？」

『哎呀，妳知道啊』



於是安婕琳就把因此而誕生的白的事、還有被利用來替邪教傳道說法的夏洛蒂的事，一五一十地說出來。不僅是薩蒂，連戶谷也在一旁專心地傾聽。



「……總之，她們現在都住在托爾內拉」

『這樣啊。啊哈哈，真不愧是貝爾君呢』

『魔王、嗎。真是難以置信……但是，把魔王變成人類，那又如何？我不太明白』



戶谷抱臂低語。薩蒂嘆了口氣，眼神有些悲傷地低下了頭。



『……我不清楚細節就是了。雖然有很多傢伙在研究所羅門的人造人，但想讓它們變成人類的就只有修瓦茲他們。不過，讓人造人成為人類似乎並不是最終目標。似乎之後還有甚麼目的呢。而那目的，需要所羅門的鑰匙』
「所羅門的鑰匙……？」

『那是……？』

『是所羅門的遺產之一。所羅門似乎曾用它來控制人造人的樣子……但在修瓦茲他們得到鑰匙前，我先搶了過來。然後毀了它。這樣他們的盤算就落空了』


薩蒂說完便用力地握緊拳頭。



『那麼過分的事，我絕不允許再發生。所以我不停地戰鬥，破壞他們的設備、或阻撓他們設施的運作；然後靜待機會來臨，救助被擄來的女性或生下來的孩子。不過，大家後來都死啦。或許是承受不了那麼激烈的實驗吧』


安婕琳驀然望向她身旁的墓碑。薩蒂微笑著點點頭。



『沒錯，哈爾和瑪爾的母親也是。雖然曾經把她藏在這結界裡，但她還是越來越憔悴了、呢』



薩蒂露出充滿回憶、卻又痛苦不堪的表情。



『她很堅強。直到最後一秒都還在擔心我，幫不上她讓我很遺憾。後面還有很多墳墓。看了、太多呢。還好，那些孩子們很有精神地長大著呢。他們是我的救贖啊……』


安婕琳無言以對，不知如何回應。戶谷斟酌再三後，勉強擠出一句話。(*4)



『那，那兩個孩子就是倖存的實驗體、嗎……？』

『正是如此。呵呵，不過現在就像是我的女兒們一樣呢』

「……芬蒂爾的女精靈就是薩蒂小姐嗎？」

『是的。這裡沒甚麼能吃的，所以我用了產生偽人格的魔法出去買東西。倒沒想過會被識破呢……』



薩蒂說完便笑了起來。



『直到幾年前……當皇太子被假貨取代時，就有些預感了呢』

「咦……假貨？」

『真的嗎？那個表現優秀的政客、是假貨？』



安婕琳和戶谷驚訝地目瞪口呆。薩蒂點了點頭。



『妳們也聽說了吧，皇太子本來是個昏昧的傢伙。雖然脫胎換骨似的轉變讓大家都嚇了一跳，但結果變得比原來更優秀的話，就沒人有話說了吧？而且還那麼權高位重的。就算再怎麼奇怪，也不可能去追究是不是假貨囉』
『……不是羅迪西雅帝國在研究魔王，而是修瓦茲派系的人在利用帝國嗎？』

『看來是如此呢。正因為這樣，我越來越難行動了……對方看來似乎已經蓄勢待發了呢。這裡也不太安全啦。畢竟我招惹了那麼多麻煩，他們更不可能會饒過我呢』(*5)


薩蒂有些寂寥地笑著。安婕琳覺得有些不知所措，但還是決定摟著她的肩膀說道。(*6)



「……薩蒂小姐，妳不必再獨自戰鬥了也行喔。父親、珀西先生和卡西姆先生都來了。我也一定會幫妳的。一切都會變好的」

『如果您不嫌棄的話，也能動用我所有的人脈來幫忙』(*7)



薩蒂露出微笑，雙手放在兩人的肩膀上。



『謝謝』

「薩蒂小姐」

『……可是呀，我失去太多了呦。已經，害怕再失去了』



薩蒂突然站起來，俐落地和兩人拉開距離。安婕琳她們查覺到魔力的流動。

兩人面前的光景開始搖晃。薩蒂的輪廓變得模糊，就像隔著磨砂的玻璃一般。是傳送魔法。

安婕琳大吃一驚。



「薩蒂小姐！」

『……幫我轉達給貝爾君他們。我一點也不想見到他們。所以別再想著見我的事了。別眼睜睜地捨棄他們好不容易到手的幸福』(*8)

「等等！不要……！」

『很高興見到妳喔……把我忘了吧』



薩蒂璨然一笑。

在安婕琳還來不及伸出手前，墨棕色的光迅速地消失，她跟戶谷已坐在那條地下道之中。



安婕琳錯愕地低語著。



「為什麼……」



她伸向虛空的手，軟弱無力地垂了下來。



○



彌勒講完了以後，貝爾格理夫和珀西瓦爾若有所思，卻都默默地繃著一張臉。

她無聊地在床上時仰時臥，不久便露出厭煩的神情，開口說道。



『……再來呢，要怎麼辦？』

『雖然還在考慮……』

『也只能先等夥伴到齊啦。還不都是因為妳這個小不嚨咚的小惡魔小鬼沒啥派得上用場的情報啊。現在甚麼也做不了啦』
『又不是我的錯。是皇太子他們太過謹慎』

『那至少也得問清楚女精靈的名字嘛。混帳，就連她到底是誰都不曉得。要是那個女精靈不是薩蒂，連跟皇太子作對的功夫都省下來啦』(*9)

『嗯……』



雖然貝爾格理夫點了點頭，他卻總有種事態應該不會像珀西說得那樣發展的預感。

沒有緣由。但他卻如此堅信著。



貝爾格理夫嘆了口氣，坐到了椅子上。走動使義肢發出叩叩聲。感覺雨聲似乎愈來越大了。



此時，倚在牆邊的大劍突然發出低鳴。

他們剛發現空間似乎搖晃了起來，空氣中就開始浮現某些朦朧的東西。立即拔劍的珀西瓦爾露出狐疑的表情。



『這啥……通信魔法？』



彷彿在雲海中模糊不清的景象，漸漸地變得清晰了起來，對面還看得見幾道人影。



「父親！」

『安婕……？』



貝爾格理夫驚訝地站了起來。安婕琳、卡西姆和前往帝都的夥伴們看來正在通信魔法的另一邊擠來擠去。似乎是在某個昏暗又散發著蒼白光芒的房間裡。


『哇──真的看得見欸～！這就是時空魔法嗎～？太──強大了！ 』

『喂、米麗、別擠啊！ 』

『哇、太多人了吶、我等看不見啊！ 』

『撒拉薩爾！音量調大點！ 』

『混帳！連妳們都擠過來是要做啥啊！給咱退後點！ 』

『喂喂喂，也太熱鬧了吧。先安靜點，冷靜些啊。看來妳們平安見到了撒拉薩爾。還順利嗎？』



珀西瓦爾笑著問道。安婕琳的臉色突然變得很糟。



「那個……我遇到了薩蒂小姐」

『……嗄？』

『什麼！她在那嗎！？』



珀西瓦爾激動地喘著大氣，身子往前探去。安婕琳垂下了視線、搖了搖頭。



「……薩蒂小姐說，不想見父親你們」

『什……那傢伙、到底在想甚麼啊？』



貝爾格理夫瞥了一眼彌勒，然後把目光又移回安婕琳那邊。



『安婕，能從頭說起嗎？』



安婕琳點了點頭。然後便細說從頭。

從在地下道的走廊上遇到了薩蒂和修瓦茲開始，逃亡般地傳送到某處，然後到了一棟似乎在結界裡的、不可思議的房子；芬蒂爾的女精靈就是薩蒂；一直努力阻止修瓦茲和班傑明的陰謀、不停戰鬥的薩蒂；還有被拒絕協助或見面的薩蒂的事。


珀西瓦爾雙臂交握地沉吟著。



『皇太子竟然是假貨嗎？還真麻煩啊……薩蒂一直在和那樣的對手戰鬥嗎？』

「……薩蒂小姐的事、怎麼辦？要是修瓦茲他們跟她拚死交戰，我……」



安婕琳用手背抹了抹濕潤的眼角。卡西姆懊悔地大力跺腳。



『我等是大笨蛋吶。薩蒂一直都在帝都附近。雖然我等曾待過這，但完全沒注意到吶……更別說是跟修瓦茲還有其他傢伙在一起瞎混的時候。我等也曾被要求去找所羅門的鑰匙。要是找到的話，說不定就能見到薩蒂了呀』


珀西瓦爾有些煩躁地在客房裡來回走著。



『別傻啦、卡西姆。那樣你就遇不到安婕了。如果沒遇到她，我也見不到貝爾。真要說的話，一開始就甚麼都不會發生啦。後悔也沒用啊』(*10)

『……也是吶。光是知道薩蒂還活著就夠了呢，嘿嘿』

『彌勒』



保持沉默的貝爾格理夫說道。彌勒對剛才的對話感到目瞪口呆，此時突然正襟危坐了起來。



『何事』

『妳能再連到那個空間看看嗎？』

『……是嗎，既然薩蒂已經回來了呢。做得到嗎，小丫頭？』

『我試試』



彌勒伸出雙手。影子雖然飄了起來、也開始和魔力如漩渦般旋轉，但卻冷不防地如泡泡般破裂、消失了。彌勒詫異地瞪大雙眼。



『……完全被克制了。真不甘心』

『妳這傢伙，真是廢物！』



珀西瓦爾輕敲彌勒的頭。彌勒急忙用雙手護著頭頂。



『噫、別打呀』

『咱說、那個小姑娘，是誰啊？』



瑪格麗特問道。



『說來話長呢。總之，我們在芬蒂爾應該也沒其他收穫了。珀西，我們該去帝都嗎？』

『也是呢』



安婕琳的臉上寫滿了不安的神情。



「父親……和薩蒂小姐見面的話，沒問題嗎？她不是討厭你們嗎？」

『不好說呢。不過，那孩子也不是蠢蛋。她應該是不想把我們捲進她的麻煩裡吧。我是這麼覺得的』

『唉。薩蒂那傢伙，老自以為是、獨來獨往啊。不管她多討厭我們，我們都會幫她的』



安婕琳露出放下心口大石般的微笑。



「……嘻嘻，太好了。薩蒂小姐，看起來很痛苦呢。一定要幫她喔」

『是啊，絕對會的』

『但是……沒問題嗎？聽安婕說，薩蒂小姐正保護著修瓦茲他們的實驗體。假皇太子也是他們
的同伴。如果想幫助薩蒂小姐，不就會跟羅迪西雅帝國為敵嗎？』



雅奈莎不安地說。珀西瓦爾哈哈大笑。



『放心吧。就算派來萬名帝國兵，我一個人就能把他們全解決掉』

『哎呀、珀西，團體殲滅戰可是我等的專長吶』



那頭的卡西姆笑了起來。瑪格麗特則露出一臉壞笑。



『帝國兵很強嗎？這可有趣啦』

『欸欸欸……』



看著話題的走向越來越不妙，雅奈莎趕緊打斷話題、緊張得面無血色。貝爾格理夫不禁莞爾。



『沒關係的，雅奈。他們只是在開玩笑』

『雖、雖然我明白……』

『……但沒人曉得到底會怎樣。老實說，我也很不安。最壞的情況是我們因叛國而被通緝也不一定。那麼一來肯定會和帝國為敵。再怎樣也不想演變成那樣子』(*11)
『……貝爾叔叔，您有什麼主意嗎？』



貝爾格理夫聳了聳肩。



『目前大概還只算是妄想吧。因此需要各位的協助。不過，抱歉要妳們跟著我們這幾個大叔，任性地做那麼危險的事……如果妳們覺得不妥，也不會硬要妳們留下來的』
「父親！」



安婕琳生氣似地怒吼著。



「別那麼說！大家就是因為想幫忙才來的！為什麼還要說那種話！」

『唔……』

『就是說啊貝爾，現在就別再趕人走啦。再說你們只有三個老頭子，能做啥？少了咱哪還能行啊！』(*12)

『多一個瑪麗有差嗎～？』

『妳說啥、小渾球米麗！』

『哼哼～所以我們當然會幫忙囉～來帝都之前～只能跟雅奈蓋同條被子睡～既然和安婕一起組隊～隊員當然也要去囉～對吧、雅奈～』(*13)

『是啊』



雅奈莎點了點頭，然後略帶慍色地看著貝爾格理夫。



『貝爾叔叔，雖然你可能忘記了，但我們可是現役的冒險者喔。即使我們當然會提高戒備，但我們的工作就是擁抱危險。怎麼會害怕呢』

「大冒險……！父親，我可是等級 S的冒險者呦！」



安婕琳興奮地說。

貝爾格理夫扶額長嘆，並呢喃著『真是敗給妳們了呢』。



『……真敵不過年輕人呢』

『哈哈哈哈、真可靠的女兒不是嗎！喂、卡西姆！可別好好看著那群小丫頭，別讓她們失控啊！』

『哇、我等最不擅長這種事了吶。貝爾，拜託快來啊』

『哈哈，知道啦。我們會盡快過去的』

「父親，有甚麼我們能先做的事嗎 」



貝爾格理夫撫摸著鬍鬚。他壓低了音量跟珀西瓦爾討論了甚麼以後，抬起頭說道。



『……能安排我們跟莉斯萊特殿下見個面嗎？』

「跟莉絲？」

『是啊。想稍微了解一下帝國內部的情報』

『我跟茉琳也能幫忙。我已經在帝都生活了一段時間，所以工會多少會賣個面子』



戶谷說。貝爾格理夫有點驚慌。



『戶谷君……但是，怎麼能把你跟茉琳也扯進來──』

『不，請務必讓我幫忙。他們那邊有個跟我有私人恩怨的傢伙』

『……是嗎，我明白了。總之等我們到了那哩，再討論細節吧』

『感謝您』



貝爾格理夫對戶谷欲言又止的神情感到有些不安，但不當面談是講不清楚的。先去帝都再說吧。



突然間，安婕琳她們的影像開始扭曲，還傳來某人嘟噥著的抱怨聲。



『諸位話太多啦！要結束啦、結束啦！我好累啊！』

『啊、再一下就好、撒拉薩爾！』

「父親、珀西先生，請小心點！」



另一端的影像變得慌亂又喧囂。

沒參與到剛才的對話、似乎一直在畫面外的茉琳突然露臉，向貝爾格理夫他們揮舞著手。



『等你們來呦──到時候，再介紹間好吃的店給你們呦──』



然後畫面跟聲音便嘎然而止。



『茉琳那傢伙，還是老樣子啊』



珀西瓦爾說完便笑著拿起行李，然後握住還傻傻地愣在床上的彌勒的頭，把她也提了起來。(*14)

彌勒的四肢驚慌失措地在空中揮舞著。



『怎、怎麼啦』

『小丫頭，之後妳想怎樣？』

『……你們要去帝都嗎？』

『是啊。雖然可以的話，我們不想妳再回到修瓦茲那邊……要是妳保證不回去的話，現在就放妳走也行』

『光靠說的就信得過我嗎？』

『知道妳沒辦法打破結界就夠了。況且妳既不會把情報賣給修瓦茲他們，也告訴了我們關於【行刑者】跟護衛的事。把底牌全都掀開了，我想他們大概也信不過妳了吧』(*15)


貝爾格理夫說完便露出微笑。

被輕拋回床上的彌勒，微慍地皺起眉頭。



『……難道你們就沒想過我的驚恐是演出來的嗎？曝露的情報是假的嗎？不會太看不起我了嗎？』(*16)

『哈哈，要真是那樣，妳可就是個了不起的演員了呢。就算被騙了也沒辦法啊』

『真是天真……』



彌勒露出複雜的表情游移著視線，若有所思了一會後，終於開口說道。



『我不喜歡被愚弄。我可是【黑之織錦】的彌勒，是很可怕、又很受人尊敬的魔法使』

『妳這傢伙到現在有那麼一點樣子嗎。只會耍嘴皮子而已啊』(*17)

『可笑。你們太天真了。我已經知道女精靈的身份、知道你們的目標，也知道在帝都的行動策略。而且，還曉得大公家也跟你們有關係。帝都是班傑明他們的地盤。只要稟報你們這群人想幫助女精靈的事，就是無價的情報。應對你們的方法，俯拾皆是』(*18)
『原來如此……具體來說，要怎麼對付我們呢？』



彌勒胸有成竹地哼了一聲，接著說道。



『囚禁你們。班傑明只要一句話，讓你們成為囚犯可說是易如反掌。甚至故意放牛吃草，等你們接觸到女精靈時，再一網打盡。要是一開始就佈下天羅地網、再突襲你們，也不是太難。剛才也提到【行刑者】不只劍術高超，還會使用高階的暗黑魔法。而且班傑明身邊還有保鏢，好一段時間沒看過他就是了，應該是回修瓦茲那裡了。不管比動腦還是比拳頭，他們都毫無破綻。我也說過吧？我知道的只是一小部分，但你們不管怎樣都身處劣勢』
『這麼擔心我們，還真是個溫柔的小丫頭呢？』



珀西瓦爾一臉壞笑著說。彌勒這才發現不對，杏眼圓睜、雙頰嫣紅地噘起嘴來。



『……套我話嗎？』

『抱歉啊，對妳使了點心眼。難道不覺得讓妳全程旁聽我們跟安婕她們的對話，是件相當不自然的事嗎？』

『……為什麼？』

『要是妳之後還想幫修瓦茲他們做事，那麼剛才對話裡的情報一定很有用。但獲得情報後妳會怎麼利用？我想確認一下。也罷，我認為妳不會出賣我們就是了』
『也就是說，要是妳膽敢出賣我們的話──』



珀西瓦爾豎起拇指，在脖子前猛地橫劃。彌勒頓時變得面色鐵青。



『是在測試、我嗎？』

『唔，雖然不至於殺了妳，頂多打算把妳囚禁一段時間就是了』(*19)



貝爾格理夫笑著聳了聳肩。



『但結果並非如此。妳反倒指出了我們有哪些過於天真的地方。並非裝作若無其事地離開，而是用反話告訴我們到帝都要注意那些舉止或計謀。更大膽的說，妳也可能在我們這邊當班傑明他們的雙面間諜』


彌勒露出「被看穿啦」的表情，默默地移開視線。珀西瓦爾爽快地笑著輕戳彌勒。



『果然，妳這丫頭很不會藏話呢』

『唔咕咕』

『因此、彌勒，我想再次請妳幫忙』



貝爾格理夫低頭懇求著。彌勒吃驚地眨著雙眼。



『你是、認真的嗎？』

『啊啊。坦白說，妳的魔法非常實用。像是想避免戰鬥、繞過敵人之類的，只要站在我們這邊就是莫大的助力。妳看起來似乎也並不像信服修瓦茲他們的樣子』
『應該說妳沒其他選擇啦。況且在跟我們說了那麼多秘密後，就更不能回去啦』

『……他們也不信任我。就只是雇主而已。忠誠甚麼的就算了吧』

『也就是說？』



彌勒做了個深呼吸，然後一臉正色地點了點頭。



『我選擇跟著你們。但先說在前頭，我不是因為被威脅才這麼決定的。是我自己想這麼做的。別誤會了』

『妳裝那甚麼樣子啊』

『我是小惡魔小鬼族。我喜歡有趣的事。雖然班傑明和修瓦茲的計劃很有趣……但已經無所謂了。你們遇上強大的對手要如何逆轉勝，這比較有趣』
『哈，那種事不試一試怎麼會知道呢。就當是坐在頭等席好好地看吧』

『……不過小命要緊。要是看起來沒有勝算，我會逃跑。那樣也沒關係嗎？』



貝爾格理夫對略有不安的彌勒露出微笑。



『是啊，沒關係。要是那樣的話，沒人會怪妳』

『太天真了……像你這種人，還是第一個遇到。你還算個冒險者嗎？』

『不，我真的不是』

『咦……可是……你明明跟【霸王劍】並肩作戰？啊、是退休的等級 S對吧？還是，是【霸王劍】僱的傭兵？』

『不，我是退休了，但那時只有等級 E。我也不是傭兵……不知還算不算農民呢？』

『……甚麼啊？你、你到底在說什麼？』(*20)



彌勒非常訝異，有種顛覆了認知、天旋地轉的感覺。珀西瓦爾咯咯地笑著。



『這世上就是有像等級 S一樣的老百姓啊！』

『別鬧了。那，你們有什麼打算？』

『先跟大家匯合吧。斷斷續續的通信魔法反而讓人覺得更混亂呢』



彌勒高傲地哼了一聲。



『我可不是俗物。事成以後可得收報酬喔』

『哦哦，期待妳的表現囉』



貝爾格理夫笑著扛起大劍、拿起行李。



事態正往意外的方向發展。為了與老友重逢的旅行，卻揭發了羅迪西雅帝國裡強大的黑暗勢力。

貝爾格理夫垂下頭，想著若是真有命運這種東西的話，會帶領他們到哪裡呢。



三位前隊友從那天起便持續戰鬥至今。卡西姆、珀西瓦爾，還有薩蒂都是如此。既是為了她們自己，又或者是為了捍衛她們的信念吧。

這次輪到自己了。



不曉得僅是在農村過著平穩生活的自己，這次能做到哪種程度。

但因此才遇見的女兒，為他與他們的重逢帶來了重結羈絆的可能。作為父親，可不能讓女兒看見笨拙的一面。



當他離開旅店時，暮色中還有著一抹青色的天光。剛下完一場大雨的厚重雨雲不曉得再來要飄去哪裡。西方的天空燃燒著一片赤紅，點綴著被染成或紫或黑的雲彩。水坑像鏡子一樣映著穹頂的天色。
濕冷的風吹拂過他的臉頰。

貝爾格理夫把正低鳴著的大劍重新背好，然後做了個深呼吸。涼爽的空氣在他的胸口內遊走。



冒險，正要開始。



作者語：
第……章總算結束了。本章跟下一章是前、後篇的概念，還請理解。(*21)

除了想稍微整理一下思路，可喜可賀的是，這本書的第四卷就要出版了，我得開始處理原稿，所以會有一段時間停止更新。

應該最快會在12月底之前、最遲在1月中恢復更新。

還有許多小說。趁機尋找另一本有趣的作品，或許是一個不錯的主意。

 
 
 
 
 

*1: 原文中後段『その黄金色の向こう側に青みが見えるように思えた。光そのものに色があるようで、それを照り返しているからそう見えるのだろう』
*2: 原文『ねぼすけさんなんだよ』裡的『ねぼすけさん』是指『愛賴床、愛睡覺的人』。一時間沒找到比較在地化的說法。
*3: 瑪爾跟哈爾的對話，除了跟米托很像，大部分都是平假名以外，對與特定名詞(水、外面)會加表尊敬的『お』，句末則是用「喔」取代『って』、『だよ』，「呢」取代『ね』，「聽說」取代『だって』。
*4: 原文『アンジェリンは何も言えずに口をもごもごさせた。トーヤは絞り出すように言った』後段的『絞り出すように』查辭典有『榨出來、擠出來、比喩的に、考えや声などを苦心して出す』等意思。備用詞是「勉強地擠出(一段話)」。
*5: 原文中後段『そのせいで、わたしも随分身動きが取り辛くなったから……いよいよ向こうも態勢を整えて手駒を揃えたみたい。ここももう安全じゃなさそうだね。わたしは随分恨みを買ってるから、相手も逃がすつもりはないだろうし』
*6: 原文中後段『アンジェリンは居ても立ってもいられなくなり、サティの肩を抱いた』的『居ても立ってもいられなく』原本有『坐立難安』的意思，但這邊安婕琳應該比較接近字面上的「不知該坐還是站」的情境，所以改譯為「手足無措」。
*7: 原文『俺も及ばずながら。因縁のある相手も絡んでいるみたいだし』譯成中文後，稍微調整標點符號跟斷句。
*8: 原文『……ベル君たちに言っておいて。わたしは会いたくなんかない。だから会おうなんて考えるなって。せっかく掴んだ幸せをみすみす投げ捨てるなって』
*9: 原文『別人なら皇太子どもと敵対する必要もないんだが』
*10: 原文中後段『そもそも何も始まりゃしなかったんだ。無駄な後悔するんじゃねえ』
*11: 原文後段『そうならないようにしなくちゃ』
*12: 原文『そうだぞベル、今更仲間外れとかナシだからな。第一、おっさん三人だけで何ができるってんだよ、おれがいなきゃ始まらないだろ！』從語氣跟後文看起來，應該是瑪麗。
*13: 原文中段『帝都に来てまで部屋で丸まってなんかいられないし、そもそもアンジェが行くなら一緒に行くのがパーティメンバー』備用詞是「來帝都以前不得不跟雅奈在房裡縮成一球睡覺～直到和安婕成為共進退的隊友～」
*14: 原文『パーシヴァルがそう言って笑い、荷物を手に取った。そうしてベッドに腰かけたまま呆然としていたマイトレーヤの首根っこを掴んでひょいと持ち上げた』直譯實在太殘忍，「掐著彌勒的脖子將她懸空提起」。私心改譯成比較不會讓譯者討厭珀西(還有作者)的方式。
*15: 原文中後段『それなら君もシュバイツ達に手土産を持って行く事にはならないだろうし、「処刑人」や用心棒の事も教えてくれた。手の内を明かされたんじゃ、流石に向こうも君を信用しないだろう』
*16: 原文『……今までの怖がりも全部演技だったとは思わないの？　明かした情報も全部本当だと思ってるの？　わたしを見くびりすぎじゃない？』
*17: 原文『お前今までいいトコなしなのは事実だろうが、偉そうな口利くな』的『いいトコなしな』似乎是『～もいいところだ』的變化，查網路有『「莫此為甚」、「實在是太～」、「根本就是～」、「～也要有個限度」』等意思。
*18: 原文『滑稽。あなたたちは甘い。エルフの正体は分かった、あなたたちの狙いも分かった、帝都で動くという方針も分かった。その上、あなたたちの面子も、大公家とつながりが有る事も分かった。帝都はベンジャミンたちの手の平の上みたいなもの。あなたたちがエルフに味方するという事を伝えるだけで、向こうにとっては値千金の情報。いくらでも対策が打てる』中間關於大公家跟帝都之於班傑明的兩句，應該還有更好的翻法。
*19: 原文後段『でも拘束したままにさせてもらおうとは思っていた』
*20: 原文『……なんなの？　本当になんなの？』直譯是「What is this? I said, what is this?」之類的。暫時想不到彌勒的語氣會怎麼說更好。
*21: 原文『というところで第……ン章終わりです』以『ン』結尾的片假名太多了，懶得猜，看web那邊也沒人討論。順帶一提，第八篇是倒數第四篇。
---
譯者語：

有點理解為何珀西要對彌勒那麼粗暴了。這一話她的台詞有夠多又難翻。
跟她對話的人，台詞也很難翻。(笑)

純粹而歡快。
燦爛而悲傷。

苦澀，卻充實。


下一話，
 

血與魔法陣、
城牆與影子、
麥芽酒，與被子春捲(?  