========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-27
Last Reply: 2021-07-03 15:46
==========================

譯者: Nosy (備份 12)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平台規定需先領任一身份)
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/113/
----

幕間、登場人、物一覽‧其他







因為讀者們的請求如雪片般湧入，所以寫了這篇文章。

若發現『這傢伙是失踪了嗎？』之類、未備載的情況，還請告知我。




這是到第八篇為止的登場人物、國家、城鎮之類的清單。

還沒讀完第八章的讀者請注意，以下會有一定程度的劇透。

只出現過名字、但沒出場的角色，也會出現在這裡。

『首次出現』是指現在篇的第幾話。也就是不包括過去篇（含序篇）的意思。

這只是『清單』，不是『介紹』。



○主角們（打架的傢伙們）


・貝爾格理夫

安婕琳的父親。【赤鬼】（笑）。右腿是義肢。暱稱是貝爾。

首次出現：1。


・安婕琳

貝爾格理夫的女兒。超級父控。別名是【黑髮女武神】的等級 S的冒險者。暱稱是安婕。(*1)

首次出現：1。


・雅奈莎

安婕琳的隊友。弓箭手。蠻腰。暱稱是雅奈。

首次出現：1。


・米麗安

安婕琳的隊友。魔法使。巨乳。暱稱是米麗。

首次出現：1。


・瑪格麗特

精靈族的野丫頭。自稱「咱」的女性。庫雷厄姆的侄孫女。很苗條。暱稱是瑪麗。(*2)

首次出現：28。


・卡西姆

貝爾格理夫的前隊友。別名為【碎神蓋】的魔法使。

首次出現：43。


・ 珀西瓦爾

貝爾格理夫的前隊友。別名為【霸王劍】的劍士。暱稱是珀西。

首次出現：84。


・戶谷

幫忙貝爾格理夫一行人的冒險者。似乎有甚麼隱情。

首次出現：93。


・茉琳

戶谷的女精靈隊友。24小時都食慾旺盛。

首次出現：93。


・彌勒

小惡魔小鬼的魔法使。明明是敵人，卻還是用各種迂迴的方式協助貝爾格理夫一行人。

首次出現：103。


・庫雷厄姆的劍

活跳跳的呢。叫她大劍、聖劍都行。安婕琳說這把劍是位美少女。

首次出現：31。



○敵人們（打架的傢伙們）


・修瓦茲

別名為【災厄的蒼炎】的魔法使。似乎在盤算著什麼。

首次出現：11。


・班傑明

假冒羅迪西雅帝國皇太子的傢伙。似乎有甚麼盤算。

首次出現：13。


・赫克托

別名為【行刑者】的強大的冒險者。似乎跟戶谷有甚麼因緣。

首次出現：101。



○敵人的敵人


・薩蒂

貝爾格理夫的前隊友。精靈族。似乎想繼續跟修瓦茲他們孤軍奮鬥。

首次出現：101。


・哈爾、瑪爾

被薩蒂保護著的雙胞胎。似乎有甚麼秘密。

首次出現：104。



○帝國的貴族們


・莉斯萊特

埃斯特佳爾大公的女兒。憧憬著冒險者們，是個天真無邪的女孩。暱稱是莉絲。

首次出現：47。


・蘇蒂

莉斯萊特的侍從。意外的毒舌。

首次出現：103。


・弗朗索瓦

埃斯特佳爾大公的三男。側室子。目前直屬於班傑明麾下。

首次出現：52。


・奧斯瓦爾德

莉斯萊特的未婚夫。基本上就是個妻管嚴。暱稱是奧茲。

首次出現：52。


・費爾南多

埃斯特加爾大公的長子。花花公子，但處理公務的能力意外地很強。

首次出現：52。


・維拉爾

埃斯特佳爾大公的次子。意外的是個廢物。

首次出現：48。


・埃斯特佳爾大公

帝國北部的大公爵。

首次出現：55。



○托爾內拉的人（可能就待在這裡一輩子了）


・庫雷厄姆

老精靈。別名為【聖騎士】，傳說級的冒險者。本作最強的爺爺。

首次出現：30。


・米托

魔王其中一部分的情感產生人格的結果。外表和內在都是孩子。

首次出現：31。


・夏洛蒂

前盧科雷西雅的貴族。擁有強大魔力的白子少女。暱稱是夏兒。

首次出現：17。


・白

夏洛蒂的侍從。體內有魔王的少年。屁孩。暱稱（通常是被女性稱呼）為小白君。

首次出現：17。


・丹肯

冒險者。插了死旗，但不曉得會發生什麼事呢？

首次出現：19。


・八雲

來自東方的冒險者。露西爾的隊友。喜歡抽煙斗。

首次出現：60。


・露西爾

Shake it baby！

首次出現：60。


・凱利

貝爾格理夫的兒時玩伴。托爾內拉裡有錢又有勢的農民。

首次出現：1。


・班茲

凱利的兒子。

首次出現：1。


・莉妲

班茲的戀人。

首次出現：42。


・霍夫曼

托爾內拉的村長。

首次出現：7。


・漢娜

丹肯的靈魂伴侶。寡婦。

首次出現（？）：42。


・阿多菈

托爾內拉的藥師。

首次出現（？）：79。



○博爾德的人們


・ 赫爾貝蒂嘉

博爾德家的長女。目前的當家。人材控。巨乳。

首次出現：7。


・莎夏

博爾德家的次女。等級 AAA的冒險者。大笨蛋。

首次出現：5。


‧塞蓮

博爾德家的三女。戴眼鏡的女孩。意外地很事故。各方面都在成長（發育）中。

首次出現：3。


・阿什克羅夫特

博爾德家的總管。自視甚高的認真的人。暱稱是亞修。

首次出現：21。


・埃爾莫亞

博爾德工會的工會長。個性沉穩。

首次出現：23。



○奧爾芬的人們


・萊昂內爾

奧爾芬工會的工會長。意外的是個廢物。暱稱是里昂。

首次出現：8。


・尤莉

接待員。萊昂內爾的前隊友。真令人心急啊。

首次出現：29。


・吉魯梅妮雅

萊昂內爾的前隊友。呼呼呼。暱稱是吉兒。

首次出現：48。


・艾德卡

雜工。萊昂內爾的前隊友。喜歡抽紙捲菸。暱稱是艾德。

首次出現：43。


・博爾特斯

別名為【白金】的老冒險者。意外地有教養。暱稱（只讓安婕琳這麼叫）是白金大叔。

首次出現：10。


・奇博爾格

別名為【擊滅】的老冒險者。聒噪嘮叨煩。暱稱（只讓安婕琳這麼叫）是肌肉刺青將軍。
 

首次出現：10。


‧瑪麗亞

別名為【灰色】的老冒險者。米麗安的師傅。刻薄。

首次出現：10。


・蘿塞塔

教堂孤兒院的修女。

首次出現：30。



○其他


・所羅門

似乎曾經存在過這世上的大魔導師。

首次出現（？）：6。


・藍髮女旅行商人

常駕著馬車的人。雖然戲份很多，卻意外的沒有名字。

首次出現：3。


・伊什墨

曾在大地的肚臍一起戰鬥過的魔法使。

首次出現：91。


・撒拉薩爾

別名【蛇眼】的大魔導師。怪人。

首次出現：108。


・雪菈

曼薩工會的工會長。卡西姆的前隊友。

首次出現：87。


・奧利弗

伊斯塔夫工會的工會長。體弱多病型的男子。

首次出現：91。


・馬爾塔伯爵

博爾德西部的黑澤爾鎮的領主。想奪取博爾德家的權力但失敗了。

首次出現：23。


・傑克

護衛旅行商人到托爾內拉的年輕冒險者。

首次出現：75。


‧索菈

護衛旅行商人到托爾內拉的年輕冒險者。

首次出現：75。


・凱因

護衛旅行商人到托爾內拉的年輕冒險者。

首次出現：75。


・冬季貴婦人

產生人格的「冬」的本質。留給貝爾格理夫意義深遠的一段話。

首次出現：9。


・坎塔· 羅莎

達旦帝國的歌手。

首次出現（？）：54。



○國家


・羅迪西雅帝國

控制大陸西北部的帝國。


・埃斯特佳爾公國

羅迪西雅帝國北部的公國，由大公爵所統治。


・蒂爾迪斯

大陸中部的國家。相當遼闊，有著許多游牧民族。


・盧科雷西雅

位於羅迪西雅帝國東南部的某個國家。夏洛蒂的故鄉，也是維耶納教的總會。


・達旦帝國

大陸南部的帝國。露西爾的故鄉。


・基以泰

提爾迪斯東側的國家。


・布羅烏

大陸東部的國家。八雲的故鄉。


・精靈領

大陸最北端，由西至東的精靈族的領地。各處的文化似乎有微妙的不同。



○城鎮之類的


・托爾內拉

公國最北部的村莊。 貝爾格理夫和安婕琳的故鄉。


・ 奧爾芬

公國北部的大城市。 安婕琳小隊的根據地。


・博爾德

位於奧爾芬以北和托爾內拉以南的城鎮。有棟博爾德家的宅邸。


・黑澤爾

位於博爾德以西的小鎮。由馬爾塔伯爵所統治。


・羅迪娜

最靠近托爾內拉的村莊。這裡的豬肉聞名遐邇。


・艾爾布聯

奧爾芬西側的海洋之都。魚肉料理很美味。


・公都埃斯特佳爾

埃斯特佳爾公國的首都。有條大河。


・約貝爾

位於奧爾芬東邊的隘口。與提爾迪斯聯邦接壤。


・曼薩

約貝爾東側的城鎮。


・伊斯塔夫

大地的肚臍附近的大都市。


・哈利法

提爾迪斯中央的大城市。光聽名字就想去但還去不成。


・大地的肚臍

寧迪亞山脈中，聚集了某種巨大的魔力之處。強大的魔獸們的巢穴。


・芬蒂爾

最靠近帝國首都羅迪西雅的城鎮。很熱鬧。


・帝都羅迪西雅

羅迪西雅帝國的首都。嚇死人的大。


・古森

黑澤爾附近的老森林。裡頭有許多具有自我意志的樹木。


・加爾達

奧爾芬附近的小鎮。被雙翼飛龍襲擊過。


・艾斯迪斯

奧爾芬附近的小鎮。被巨蟻群襲擊過。




漫畫第七話已經發佈了。

請查看活動報告以了解詳細資訊。






*1: 「超級父控」的原文是『ドファザコン』。結合日語的『ド』跟英語的『Father-Complex』。好想翻成『貝爾控』啊。雖然她眼中的父親，除了貝爾應該沒有其他人了。
*2: 「自稱『咱』的女性」原文是『おれっ娘』。直譯是「俺娘」。當時單純因為覺得用「咱」的人設好像比較可愛…… 
----
譯者語：

成就感？
還不曉得發佈後的排版，看起來會變甚麼樣子...  