========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 2021-05-24 22:14
==========================

譯者: Nosy(備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/114/
----
百十一、從庭園仰望的星空閃閃發亮






在院子裡仰望的夜空雖然星光熠熠，但偶爾飄來幾抹浮雲遮蔽了星海，然後再慢慢飄了過去。

庭院的四周都被聳立的石牆所圍繞，雖然壓迫感令人覺得有些不適，但這裡的花草樹木都經過精心的修剪，空間有限卻五彩繽紛。



冷冽的空氣從天而降。

即便還沒開始結霜，但夜晚的露水卻讓葉子充滿水分，並隨著牆上搖曳的黃輝石燈映照出璀璨的光芒。



有組桌椅彷彿隱藏在庭院正中央的草木之間，一位相貌堂堂的男子正坐在那裏。他一身質材優良的白色衣裝，讓濃密的金髮在石燈的照射下顯得更像黃金般耀眼。他是羅迪西雅帝國的皇太子，班傑明。
班傑明略感無趣地皺著眉頭，用指尖規律地敲打著桌子。



『又失敗了是嗎……不過再失敗下去，可就笑不出來啦』

『萬分抱歉，意外地被從中作梗』



跪在班傑明身旁不敢抬頭說話的人，是埃斯特佳爾大公的三子，弗朗索瓦。不過他的眼神卻極其不安地動搖著。他感覺似乎四面八方的陰影裡都有甚麼在注視著他。
班傑明粗魯地搔著頭、嘆了口氣，然後往椅背一靠。



『唉，無所謂啦。正好也把女精靈引出來啦。沒能解決掉她倒有點可惜就是了』



像這樣襲擊出沒在芬蒂爾的女精靈，已經是連續第二次的失敗了。第一次還情有可原，第二次卻意外地遇上阻撓。(*1)



但女精靈在那之後不久就出現在帝都，打算直接取下班傑明的首級。她應該是因為結界被干擾而感到沉不住氣的關係吧。

可是在修瓦茲和赫克托的阻攔之下，女精靈本應就這麼被反殺才對。



『誰想得到【黑髮女武神】也在呢』(*2)



弗朗索瓦的眉毛抽搐了一下，並隨即抬頭說道。



『那婆娘在帝都嗎？』(*3)

『是呀，所以就算有修瓦茲和赫克托在，還是讓女精靈溜了啊』



班傑明轉往後方說道。



『彌勒怎樣。應該被殺了吧？』

『如果只有【霸王劍】的話。但【赤鬼】不會讓那種事發生。他就是那樣的男人』



穿著白袍、頭罩拉得很低的男人、【災厄的蒼炎】的修瓦茲答道。班傑明露出冷笑。



『你還蠻看好他的嘛。總之，他也太天真了吧？』

『是很天真，但不軟弱。天真對那男人來說是強項。盧科雷西雅的貴族小女孩和失敗品的少年，都跟那男人很親。那個小惡魔小鬼也可能被那男人拉攏過去』
『聽起來像個萬人迷啊？呵呵，修瓦茲，你跟他一起行動了一陣子，該不會也被迷住了吧？』

『被迷住的是偽人格。正因如此，我很了解那些傢伙心裡在想甚麼』

『……你要是想背叛的話也行喔？』(*4)

『背叛是嗎？』



修瓦茲罩袍底下的雙眼，突然惡狠狠地瞪著班傑明。



『那是我的台詞吧、你這傢伙。就算再怎麼捨不得皇太子的角色，也別忘了該做的事啊』(*5)



班傑明若無其事地撇過頭，仰望天空。



『……別擔心。我不會妨礙你的研究跟求知慾』



弗朗索瓦納悶地交替看著他們。修瓦茲再次握著雙臂，不悅地嘆了口氣。



『也罷。那群人遲早會成為我們的絆腳石』

『你會說這種話還真稀奇呢。算啦，【黑髮女武神】影響我們的計劃也不止這一次啦……差不多該決定要不要解決她了嗎？』

『……別掉以輕心。要是動作太大，可能會被教皇廳發現』



班傑明嘆了口氣，往椅背靠去。



『總之要是不先處理掉女精靈的話，又會引來不必要的麻煩吧。驅蟲可是很麻煩的呢』(*6)



說完，他斜看著弗朗索瓦。



『再給你一次機會。這次可別搞砸囉？退下吧』(*7)

『遵、遵命……』



看起來非常緊張的弗朗索瓦鞠躬後便離開了。班傑明以手撐臉，喃喃自語。



『敵人變多了……這麼說來，這邊也不得不多增加幾枚棋子呢。哎呀呀，在女精靈跟那群人會合以前，得先搞定這件事呢』(*8)

『半吊子的傢伙可攔不住那群人喔』



修瓦茲說道。班傑明站了起來，拔出腰間的匕首。



『明明要是你能全力以赴就行了。算啦，我曉得你不是那種人啦』

『……你這傢伙的怪癖，容我敬謝不敏。我對政治遊戲沒興趣』

『好好、明白啦……』



班傑明用匕首劃破指尖。俐落的傷口滲出的血，凝成了一顆血珠。他舉起手心低語著些甚麼。

流出的鮮血滴在桌面。班傑明開始唱誦起咒語，用流著血的指尖在桌上畫起了甚麼。是魔法陣的樣子。



當魔法陣畫完不久後，便冒出一陣朦朧的紅光。半透明的亡靈飄了起來、環繞著他。

最後有股黑色的漩渦從魔法陣的圓心竄出，並開始在空中漸漸地變成人形。



班傑明滿意地點點頭，並一邊唱誦著咒語、一邊動著手指。

濕暖而濕熱的風將落葉吹向天空，庭院裡充滿了詭譎的氣氛。



在一旁雙臂交握地看著的修瓦茲，喃喃自語道。



『……這場戰鬥是否會讓為事象流帶來波折呢』(*8)



○



在仰首眺望高聳的城牆一段時間以後，似乎有些頭暈目眩。他不禁覺得相當震撼，驀然回神才趕緊在腳下添了點力。(*9)

帝都羅迪西雅的故事被造訪托爾內拉的旅行商人、流浪民族和吟遊詩人傳唱已久。以擁有悠久歷史為榮的帝都，燦爛奪目卻又沉穩敦厚，異鄉遊子很難不對其壯觀的建築和精美的工藝感到發自內心的動容。


貝爾格理夫完全同意自己就是個貨真價實的鄉巴佬，眼前比伊斯塔夫和約貝姆還高大的城牆帶給他極大的威壓感。

就算是在夜裡，城牆從遠處看來就像道黝黑而平坦的影子。但當走近細瞧時，透過周圍的各種光源，便隨處可見過往每場戰事所遺留的痕跡，讓人感到歷史的悠久感。
如果不是這種情況的話，原本應該能慢慢觀光的呢，貝爾格理夫苦笑著想。他輕輕拍打著雙頰，停止胡思亂想的自己。這趟可不是來玩的呢。



收到安婕琳她們的通話魔法之後，貝爾格理夫一行人透過彌勒的傳送魔法移動到帝都的附近。彌勒那時得意的說『看我大顯身手吧。』

她的傳送魔法似乎是用影子的樣子，而且還吹噓沒有第二個人會用；但不懂魔法的貝爾格理夫卻不太懂她的意思。



再怎麼說，這都是貝爾格理夫第一次體驗傳送魔法。他才剛覺得好像沉進水裡時，瞬間就陷入一點光亮都沒有的漆黑世界。然後就突然覺得開始往上浮，一回神便已站在夜色之中。


因為想避免傳送到太過熱鬧的位置，所以傳送的目的地在離帝都稍遠的地方。從那走到帝都的一小時內，有無數的馬車迎面而來，也有無數的馬車往身後急駛而去。
夜間移動雖然有違一般旅行的常識，但帝都和芬蒂爾之間駐紮著軍隊，相當於對這條路的安全性背書似的。因此還有公共馬車或旅行商人仍馳騁在這條道路之上。貨品跟人潮日夜不息地往來，或許便是經濟如此景氣的原因吧。


光就這點來看，得歸功於皇太子班傑明的提案並將其實現的執行力吧。

在太陽已經西沉的現在，還沒進到城內、眼前卻仍門庭若市的盛況，對於執政者的宏材大略可說是無庸置疑的佩服。



『……但卻是假貨、呢』



這也是令他感到遺憾的原因。對那些還被蒙在鼓裡的人來說，班傑明是改善他們生活品質的恩人。政績的成效是顯而易見的，貝爾格理夫的心裡覺得非常複雜。對於那些每天拼命求生存的人來說，皇太子是真是假，都無所謂吧。


聽遇到薩蒂的安婕琳所言，班傑明他們暗地裡對無辜的女性們進行極不人道的實驗。這絕對是天理不容的吧。

但是，眼前的繁華也是有目共睹的事實。就感性的角度還不能完全否定班傑明，是自己還太幼稚啊；貝爾格理夫心底如此的想著，並不禁嘆了口氣。



『在想什麼？』



站在他身旁的彌勒說。大概是為了要掩飾小惡魔小鬼的角，她頭上戴了頂布帽，再將兜帽深深地蓋至雙眼邊緣。


『沒什麼。只是覺得對手相當難對付呢』

『怕了嗎？想逃，得趁現在』

『是很怕呢』



但絕不能逃啊。貝爾格理夫說完便笑著輕撫著彌勒的頭。彌勒不滿地噘著嘴。



『別把我當小孩』

『啊啊、抱歉抱歉』



彌勒悶哼了一聲，不過仍有些顫抖地揪住貝爾格理夫披風的一角。

一行人傳送到帝都附近後約過了一小時，才走到帝都的外緣。夜幕已經低垂。白天仍算暖和的氣溫驟然下降，吹來一陣陣刺骨的寒風。



珀西瓦爾總算回來了。他將串燒和烤得微焦的麵包遞給貝爾格理夫。



『喏』

『謝了』

『像這樣子，還真難得啊』

『是啊。這麼晚了還如此熱鬧。連奧爾芬都不會這樣呢』



印象中雖然居酒屋的附近在晚上還會有醉漢遊蕩，但日落後市集就打烊了，杳無人煙。像帝都這樣的不夜城還是第一次看到。



『不過，「大地的肚臍」晚上也很熱鬧呢』

『也只有在大海嘯的時候啦』



這肉也太老了吧。珀西瓦爾咬了口烤肉後皺眉說道。



『關於帝都，你知道多少？』(*10)

『很久沒來了呢。那時候這附近還像是貧民窟……但已經變得很熱鬧了』

『這也是皇太子的政績吧？坦白說，我很難對他有敵意』

『貝爾。壞人啊，有時可是會戴上大好人的面具喔』

『……所以，就是這點棘手啊』

『是啊。要是能矇眼砍到底就好啦。身為冒險者就是綁手綁腳的』



所以就得拜託不是冒險者的你啦，珀西瓦爾邊笑邊拍著貝爾格理夫的背。貝爾格理夫傷腦筋地笑了起來。



『太看得起我會讓很傷腦筋呢』

『要是那麼怕，就啥事都推給別人就好啦。還有我、卡西姆跟安婕在不是嗎』

『……說得也是呢』



想起了可靠的女兒的背影，貝爾格理夫不禁揚起嘴角。

珀西瓦爾叼著只剩籤子的肉串，『喂』的一聲，輕打了彌勒的頭。正在吃麵包的彌勒嚇了一跳、抬起頭來。



『怎樣』

『別嚇破膽啊，會害我們被懷疑的啊』

『因為這裡是班傑明的地盤。小心駛得萬年船』

『這附近的人這麼多，就算是結界的魔法術式也沒辦法全部過濾吧。既然妳這丫頭專精於魔法，這點事還不曉得嗎？』

『班傑明和修瓦茲非常謹慎。就算是盟友也不會全盤托出。大意就會死』

『哼……雖然聽說過修瓦茲的手下不少，但他有雇其它像妳這丫頭的人嗎？像是【行刑者】甚麼的』



彌勒游移著視線，沉思了一會。



『大概、雇了很多。修瓦茲和班傑明表面上似乎沒甚麼動靜，但實際上的兵力不會僅有赫克托。不過也不可能過度增加冗員……合理猜測應該還有兩、三個高手。只是，班傑明身邊還有幾個看不見的保鑣』
『妳之前見過其它同伴嗎？』



貝爾格理夫問道。彌勒搖了搖頭。



『只看過赫克托，但沒說上話。我只知道班傑明還有個貼身保鏢，但不知道是怎樣的人』

『難怪嘛，因為他信不過妳這種不曉得啥時會背叛的丫頭啊』



珀西瓦爾壞心眼地說道，讓彌勒不悅地鼓起雙頰，吐出的氣變成了白色的煙霧。



『也不想想是誰害的……』

『是貝爾害的吧。如果沒他在的話，妳已經是具屍體囉』



珀西瓦爾說完還故意地摸了下劍柄。彌勒臉色蒼白地躲到貝爾格理夫的身後。貝爾格理夫只得苦笑。



『珀西，她現在是我們的夥伴，就別再捉弄她了吧』

『哈哈，不好意思啊』



寒風拂來，髮絲隨之起舞。衣領在脖子稍微露出的縫隙，讓冷空氣有機可乘、鑽了進去，讓身體不禁打了個冷顫。仰望夜空只見幾抹雲朵，但滿天星斗。因為晚上雲太少了，反而變得很冷吧。
貝爾格理夫環顧了四周一會兒後，扛起大劍、拿起行李。



『雖然得盡快跟安婕她們會合……但連要到哪裡都不知道呢』

『真是的。那些傢伙，連集合地點都沒說就中斷通信啦』



通話魔法也好、安婕琳意外地遇到薩蒂也罷，料想不到的事情接連發生，所以相隔兩地的夥伴們對確切該怎麼行動，並沒有太多的討論。

雖然已到了帝都，但一來不曉得安婕琳她們住在哪，二來也不知道撒拉薩爾的實驗室在甚麼地方，讓貝爾格理夫他們不知所措。再加上為時已晚，儘管這附近都快午夜了還很熱鬧，但夜路走多了總會遇到鬼，這種時間在陌生的地方游盪，多少仍不太妥當。(*11)


『總之先拜訪莉斯萊特殿下吧……我想或許可以跟安婕她們會合也不一定』

『也是。喂、小惡魔小鬼丫頭，埃斯特加爾大公在帝都的宅子，在王城附近嗎？』
『沒錯。離這裡有段路』

『妳能用傳送魔法做點什麼嗎？』



彌勒欲言又止地仰望貝爾格理夫。



『……是可以，但我不太想用』

『妳說甚麼』



珀西瓦爾瞪著彌勒，讓她神色緊張地繼續說道。



『就算在這麼多人的地方進行傳送不曉得不會被發現，但我想班傑明他們應該會察覺傳送魔法造成的空間波動。是比較省時，但或許也會曝露藏身地……還有我投靠你們的事情也是』
『但從芬蒂爾傳送到帝都又怎麼說』

『帝都之外沒有警戒網。但王城附近就有為了提防女精靈入侵的結界。傳送到那裏與自殺無義』



原來如此。確實也該有那種程度的防禦措施。就算是假貨，他還有帝國皇太子的身分，也是大陸上首屈一指的魔法使之一。珀西瓦爾瞇眼撫顎說道。



『唔嗯……的確會用傳送魔法的傢伙並不少，應對的魔法術式也不複雜……薩蒂那傢伙不曉得是甚麼時候學到的啊？』

『哈哈，我認為那孩子能學會傳送魔法，也不意外呢』

『是啦。這麼說來，那傢伙改朝魔法發展啦……』



珀西瓦爾不悅地深蹙著眉頭。從前在劍術方面的勁敵，如今卻成了魔法使，讓他覺得不是滋味。

貝爾格理夫垂下了頭。薩蒂應該也未曾懈怠吧。也像卡西姆或珀西瓦爾一樣，用盡全力想達成某個目標吧，他想。比方說，治療自己的右腿。

然後她在這裡找到了想要守護的事物。於是獨自承受著苦痛，拒絕伸來的援手，寧可一人孤軍奮戰。想到這裡就讓他心痛不已。姑且不論程度的不同，當自己逃離奧爾芬的時候，是否也讓同伴們有這種沉痛的感覺呢，貝爾格理夫心想。


『……珀西，對不起啊』



貝爾格理夫賠罪般地向珀西瓦爾低頭。珀西瓦爾嚇了一跳，一時之間手足無措了起來。



『幹嘛、突然這樣』

『雖然知道很痛苦，那種想求助又不能開口的孤單。我現在能感同身受了』

『……那就別提了吧。更何況現在即使我們會被她拒絕，也得去幫一把。這就夠了，不是嗎？』

『是嗎……也是呢』



貝爾格理夫不好意思地笑著，捻著下巴的鬍鬚。



『哎呀，抱歉。氣氛變得很感傷呢』

『我懂你的感覺啦。但現在可沒機會回頭囉』(*12)

『是啊……我想最好還是別用傳送魔法。而且城裡應該也沒馬車搭了……現在就先找個地方好好休息，到了明早或許會有更好的辦法也不一定呢』

『也是呢。就算烏漆摸黑地在城裡亂繞，也不是辦法啊。喂，沒意見吧？』



靜靜地聽著的彌勒，聞言點了點頭。



一行人便走進了城內。幹道兩旁有許多商店和餐廳，不過一半已經關了門、熄了燈，準備在安靜的深夜進入夢鄉。

可能是城外的市集很熱鬧，所以才覺得城內比較安靜。即便如此，人們仍在露天酒吧飲酒作樂，醉漢們蹣跚地到處晃來晃去，讓巡邏的士兵得屢屢得輕推他們。果然不夜城在城牆的這一邊依舊相當熱鬧。


在城門附近有許多旅店。大小不一的旅店仍燈火通明，大部分都有附設酒館，二樓以上的客房區則一片安靜，和多半位於一樓的酒吧的喧囂相映成趣。

一行人挑了間還過得去的旅店，上了二樓，把行李放進客房。基於彌勒的強烈要求，他們住在一間有三張床的大房間。將披風掛在牆上以後，珀西瓦爾轉過頭說。


『要喝酒嗎？』

『也是呢……只喝一杯的話我就一起去吧。老實說很睏呢』

『哈哈，我的酒量也不像以前那麼好啦。好、出發吧』

『彌勒，妳呢？』



貝爾格理夫的話還沒說完，彌勒已經揪著貝爾格理夫的衣擺了。



『別留我一個人』

『妳到底是多沒膽啊……』



珀西瓦爾傻眼地說道。彌勒似乎充耳未聞似地轉身便走。

他們便回到了一樓。樓下是酒吧，有部分酒客似乎是房客，剩下的則似乎單純只是來喝酒的，不論如何場面都非常熱鬧。

手持紐特琴的吟遊詩人正唱著一首古老的史詩。是帝國開拓時，群雄割據、大展身手的時代謳歌。小時候聽到的英雄名諱猶言在耳、轉瞬即逝。



貝爾格理夫他們鑽進了人群，好不容易找到空位、坐了下來，光這樣就覺得似乎已經精疲力盡了。時值深夜，是貝爾格理夫以往準備就寢的時候。



『……才這樣就累，還得了啊』



他喃喃自語地用手指按摩眼睛。連酒都還沒開始喝呢。

點完酒的珀西瓦爾以手撐臉。



『明天起就得集中精神啦。今天就好好放鬆吧』

『……不想集中』(*13)

『囉嗦的傢伙，要是那麼怕，要不要過來坐在大腿上啊？』



珀西瓦爾稍微拉出椅子，拍打著自己的膝蓋。彌勒用指尖擊打著桌面。



『別把我當孩子』

『不然當妳是啥啊？』



珀西瓦爾伸手戳著彌勒的額頭。

裝滿麥芽酒的大酒杯端了過來。看著從杯緣溢出的白色泡沫，貝爾格理夫傷腦筋地摸著鬍子。



『麥芽酒嗎……還真喝不慣呢……』

『怎麼，不會喝嗎？』

『只是不習慣喝酒罷了……罷了，沒關係。喝吧』

『你啊，在奇怪的方面很孩子氣啊』



珀西瓦爾說完就一口氣喝了半杯麥芽酒。彌勒啜飲著泡沫，露出複雜的表情。



『廉價味』

『因為是平價酒館嘛。就是這麼回事啦』

『我想喝更好的酒。你是等級 S的冒險者吧，為什麼不喝好點的？』

『囉嗦，貴的酒不合胃口啦』

『……窮酸命』(*14)

『甚麼、只是隻小惡魔小鬼還敢這麼囂張』
『好啦好啦，別吵了』



一邊喝著麥芽酒，一邊配著炸芋頭跟醋漬魚肉，點了第二杯的珀西瓦爾俯身向前。



『所以，怎麼樣？該仔細聊聊會合後的事了吧。應該有大概的想法了吧』



彌勒也望向貝爾格理夫。他雙手伏案，壓低了音量。



『……要是有機會，得先確認皇太子是不是假貨』(*15)

『怎麼確認？』

『還不知道。所以才需要情報呢』

『原來如此啊……要是有不自然的地方，就從那點開始拆解分析對吧』

『希望能那麼順利就好呢』



貝爾格理夫苦笑著喝了口麥芽酒，然後眼神飄向遙遠的某處。



『老實說，我覺得到目前為止都這麼順利可是奇蹟呢。要是有甚麼危險……不對，要是安婕她們有危險的話……或許我就會打消找薩蒂的念頭了』

『……就算那樣，我也不會怪你的喔』



珀西瓦爾笑著粗魯地拍打了好幾下貝爾格理夫的肩膀。



『不用擔心！又不是得要你獨自傷腦筋的事』

『哈哈，謝謝』

『……怪人』



彌勒愁眉苦臉地說著，一邊把酒杯拿到嘴邊。

突然，酒館的入口變得很熱鬧。回頭一看，是群醉漢開始發酒瘋，酒瓶與酒杯交錯的聲音、哀號跟怒吼、還有笑聲跟煽動鬧事之聲交錯在一起。



『真吵啊』

『哈哈，因為是酒館嘛』



那群人剛開始只是用拳頭互毆，但場面漸漸變得白熱化，雙方接連掏出了匕首，讓氣氛變得有些緊張。

正當貝爾格理夫想著該不該過去勸架、準備起身時，揮舞匕首的男子面前突然被誰擋在前面，然後被擊中了要害。男子翻著白眼，就這麼趴到了地上。他的對手也被人制伏、摔倒在地。看熱鬧的人對這麼俐落的身手都感到非常興奮。


結束這場騷動的兩人，身上的衣服配戴著維耶納教的紋章。乍看還以為是維耶納教的神職人員，但紋章跟普通的看起來不同，腰間還佩著劍。顯然不是尋常的神職人員。
珀西瓦爾凝神細看。



『聖堂騎士？真罕見啊』

『維耶納教的？』

『是啊。那群人直屬於盧柯雷西雅教皇廳。簡單地說就是群精英啊。帝都肯定有教皇廳的分部……應該就是那群傢伙吧？』



珀西瓦爾以前曾旅經盧科雷西雅，那時似乎也曾看過聖堂騎士。



兩位聖堂騎士環顧了四周後，便坐到了角落的座位。

貝爾格理夫微微皺眉，用眼角餘光觀察著那兩人。一人是體格健壯的男子，另一位則似乎是獸人、頭上頂著兔耳的少年。

旅店的主人急忙上前不停地鞠躬哈腰。男子頗為高傲、頭也不回的開始點餐，少年卻似乎有些無精打采地望著空氣裡的某處發呆。



貝爾格理夫雖然在某程度上來說信仰維耶納主神，但聽了夏洛蒂的故事以後，他對教皇廳便沒甚麼好印象。

究竟跟淨罪機構有甚麼不同呢，他才這麼一想，眼神就突然跟兔耳少年四目相接。貝爾格理夫慌忙地移開視線。然後他有點緊張的將杯中的麥芽酒一飲而盡。


彌勒突然蜷起身子，輕輕地扯著貝爾格理夫的衣擺。



『維耶納教很不妙……要是曝露了我是小惡魔小鬼就必死無疑』
『那群傢伙很纏人啊。喂、再來一杯。貝爾，你呢？』

『我已經夠了。彌勒似乎不太自在，所以我跟她先回房間吧』

『是嗎。也罷，好好休息吧。正戲就要上場啦』

『嗯。你也別喝過頭啦？』

『哈哈，知道啦』



貝爾格理夫輕拍珀西瓦爾的肩膀，才和彌勒一起回到客房。關上房門後，彌勒總算放鬆了些，坐到了床上。



『如今帝都中四面楚歌……』

『聖堂騎士啊……』



即使教皇廳確實與夏洛蒂有關，但對他們三人並無敵意。不理會才是上策吧。(*16)

貝爾格理夫脫去上衣，掛在椅背上。總之先讓身體恢復一下吧。



『總算能休息啦……』

『約法三章』

『嗯？』



彌勒十分嚴肅地看著貝爾格理夫。



『不管我多有魅力，別對我有非分之想。雖答應會幫你們，並不代表會逆來順受喔』

『嗯……？啊、啊啊、知道了……不過……唔嗯？』



總有點搞不懂狀況。雖然姑且答應了下來，但貝爾格理夫仍困惑地點了點頭。

彌勒悶哼了一聲，用棉被把自己從頭到腳都包了起來。



作者語：
恭賀新禧。

今年也請多關照。
 
 
 
 
 


*1: 原文中後段『一度目はまだしも、二度目は邪魔が入ったという』
*2: 原文『よもや「黒髪の戦乙女」が現れるとはなあ』查辭典『よもや』有『不会吧，无论怎么也……」的意思在里面，强调「不会吧」、「应该不会」等否定意味的推测』，但『「よもや」和「ない」是搭配使用的』(打消しの言葉を伴わない場合に「よもや」を使うのは適切ではありません。この場合、同じく推測を強調する言葉ですが、打消しではない場合にも使える「もしかして」を使うのが適切かと思われます。下に「ない」など否定の言葉を伴うのが適切な使い方ですので。)所以姑且把片語裡的否定意味給拿掉了。
*3: 原文『あれが現れたのですか？』直譯原本是「那個出現了嗎？」但因為弗朗索瓦跟安婕琳在大公家結下的樑子，譯者覺得用「那傢伙現身了嗎？」不足以表達他將其稱之為物品的憎恨，但一時間又找不到「把人當物品鄙視」的人稱代名詞，姑且譯為「那婆娘」。後面則是配合語氣，直接把地點挑明來寫。
*4: 原文『……君が裏切るのだけは勘弁だよ？』查不到『のだけは勘弁だよ』是不是『可被容忍、被通融』的意思。
*5: 原文中後段『貴様、皇太子の座に愛着でもできたのではないだろうな』原本單純的句子，考量到是修瓦茲要帶著點殺氣回應班傑明的語氣、還有『座』到底是具體還是抽象的名詞，思考後暫時翻成這樣。直譯是「你這傢伙，再放不下皇太子的寶座，能成的也成空了吧」。
*6: 原文『ようやくエルフにけりが付きそうだと思ったら、また変なのが紛れて来るとはね。手ばかりかかって困っちゃうよ』略超譯。
*7: 原文前段『君には次の仕事を頼もうかな』的直譯是「下次的工作就交給你了」。但總覺得「下次」跟「工作」在這個情境裡有點突兀。
*8: 原文『……この戦いで事象流のうねりを高められるか、否か』
*9: 原文中後段『思わずよろめきそうになるが、ハッとして足を踏み締める』
*10: 原文『君は帝都は？』從前後文推敲，應該是貝爾問珀西對帝都的了解程度。
*11: 原文中後段『おまけに夜半近くで、辺りは賑やかとはいえ夜の闇が広がっており、不案内な土地をうろうろするにはとても向いているようには見えなかった』
*12: 原文『気持ちは分かるけどな。だが今は前を向く時だぜ』
*13: 原文『……あまり気を抜かないで欲しい』
*14: 原文中『貧乏舌』意指『嚐不出精緻美食與粗茶淡飯差別的人』。
*15: 原文『……もし付け入る隙があるとすれば、それは皇太子が偽者だという事、それに尽きる』
*16: 原文後段『関わらないのが利口だろう』
---
譯者語：
這算是傲嬌嗎，還是口嫌體正直呀，彌勒醬？

班傑明與弗朗索瓦與庭院。
貝爾格理夫與珀西與彌勒。

酒館，教皇廳，兔耳少年。


下一話，
 

長輩。
角落。
小酒瓶。
   