========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-14
Last Reply: 2021-07-09 22:02
==========================

譯者: Nosy(備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/115/
----
百十二、也就是說父親都這麼想的話








安婕琳胸有成竹地對眾人說道。



「總之，既然父親都說了班傑明是假貨，那他肯定不配當皇太子」

『所以？』

「所以要是揭發他的話，就能停止他們的惡行了」

『然後咧，妳打算怎麼做？』



瑪格麗特不解地問道。安婕琳游移著視線。



「……跟皇帝說他是假貨？」



雅奈莎傻眼地搖了搖頭。



『不不不，行不通的。首先，皇帝並不是想見就見得到的人物』

『再說，指責那麼優秀的皇太子是假貨，除了反而會被質疑，大概還會被轟出去吧』



聽了戶谷的話，讓安婕琳不悅地嘟起嘴來。米麗安輕笑著。



『算啦～要考慮那麼多～不像是安婕的風格呢～』

「那又怎樣。反正父親肯定會做些甚麼的」



安婕琳說完便深深地躺坐在椅子上。瑪格麗特邊晃得椅子發出嘰嘰聲、邊開口說道。



『可是貝爾他們，連咱們在哪休息都沒聽到耶。到時候來了帝都找得到咱們嗎？』

「因為父親說過想和莉絲談談，要是找不到我們的話，就會往大公在帝都的宅邸去、吧……」

『無論如何～都得等明天再說啦喵～』

『大概吶。撒拉薩爾那傢伙，要是能再有點神經就好啦』



卡西姆說完便捻起鬍子。



和身處芬蒂爾的貝爾格理夫他們連絡完以後，撒拉薩爾便在魔法陣中攤成大字型、呼呼大睡。似乎消耗了大量的魔力，再怎麼搖他也醒不來。所以一行人只得雙手一攤，留他一個人睡在那，走了出來。
當安婕琳意外地遇到薩蒂後，似乎沖昏了頭，在旅店安頓下來好一陣子後，才總算稍微冷靜了點。



聽到貝爾格理夫要求安排跟莉斯萊特交談之後的安婕琳，有些飄飄然地打算一結束通話就衝到埃斯特佳爾大公在帝都的大宅，但卡西姆讓她稍安勿躁。『興沖沖的倒無所謂，但要是說了些多餘的話可就不妙了吶。找小不點幫忙的時機還沒成熟吶』，他如是說。
因此為了跟夥伴們有時間好好溝通，安婕琳一行人回到了旅店。無論如何，跟貝爾格理夫他們會合後，最好得有個交接的人。(*1)



『唉呦喂呀，想不到我等會負責這種角色吶』



卡西姆伸了個大大的懶腰，雙手交握在頭後。



『因為卡西姆是最老的呀～理所當然嘛喵～』

『雖然老……但咱不認為他比得上貝爾那麼行咧』



瑪格麗特一邊輕蔑地笑著、一邊戳著卡西姆。



『囉嗦──那種事，我等最明白啦』



卡西姆摘下了高禮帽，用指尖旋轉了起來。



『不過這麼一來，事態發展得比我等猜想得還快吶。腦袋還沒跟上啊』



原本來帝都是為了要蒐集跟薩蒂有關的情報，沒想到竟然直接遇到了本人。而且還可能因此跟皇太子成為敵人。

安婕琳的腦海裡，充滿著跟薩蒂分開時，最後她臉上露出的那抹寂寥的笑。安婕琳從未見過那麼悲傷的笑臉。

瑪格麗特以拳擊掌。



『聽起來對手是群狠角色對吧？嘿嘿，他們要是軟腳蝦的話可就沒趣啦』

「……對了，戶谷，你說過有個跟你有私人恩怨的對手吧？該不會是那個穿黑衣服的人？彎刀少了刀尖、臉上還有疤痕的那個」



安婕琳說完，戶谷垂下了視線。



『算是、吧』

『臉上有疤、缺了刀尖的彎刀？好像聽說過吶……是叫【行刑者】吧？』



卡西姆捻著鬍子。戶谷點了點頭。



『是的。【行刑者】赫克托』



雅奈莎杏眼圓睜。



『【行刑者】……印象中是等級 S的冒險者吧？』

「咦，是冒險者……？」



安婕琳訝然，卡西姆微微頷首。



『是吶，聽說他功夫了得、卻冷酷無情吶。大多冒險者都以魔獸為對手，但卻以討伐盜賊跟緝捕通緝犯聞名呢。嘛，謠言也滿天飛就是啦』

『謠言？都說啥啊？』



瑪格麗特問道。卡西姆接著說下去。



『他殺無赦之類的啦。就連拋下武器投降的盜賊都砍得一個不留吶。雖然只是傳聞，但聽說他會連人質一起殺。名符其實的【行刑者】吶』



卡西姆雖然惡作劇似地大笑著，但安婕琳卻眉頭深鎖。她也殲滅過盜賊。沒記錯的話，是幫助塞蓮的時候吧。但那時的盜賊沒有抵抗便棄械投降了。所以她不懂為何非得全部殺光，更別說是放下武器的情況了。
安婕琳本來就不喜歡殺人。光是要想像取走手無寸鐵的人的性命，就讓她覺得非常噁心。

米麗安也正色說道。



『和那種人為敵嗎。果然非打不可了呀～』

『很可能會變成那樣。應該沒辦法和平解決……』

『那傢伙由我對付。各位專心處理其他事情就好』



戶谷堅毅地說。安婕琳微微地搖了搖頭。



「一個人做不到的……因為上次那樣——」

『這次我絕對不會輸。絕對』



卡西姆用指尖輕戳著看來正鑽牛角尖的戶谷的額頭。



『用那種短淺的視野要怎麼贏吶。別太瞧不起對手啊』

『是甚麼恩怨呢？居然那麼執著……』



雅奈莎的話讓戶谷垂頭閉眼。



『……重要的人，很久以前被他殺了』



安婕琳嚥了口口水。茉琳的臉上滿是擔憂的神情。戶谷睜開眼睛，笑著說道。



『沒關係，這次不會失控的。我保證』

『戶谷……』

『沒關係啦，茉琳。別露出那種表情嘛』



在場眾人都有口難言。包括安婕琳在內，沒人知道這時候該說甚麼才好。



『……貝爾──快來啦──。這種場面我等應付不來吶』



卡西姆掩面嘟噥著。

瑪格麗特把椅子轉過來倒坐，將雙手放在椅背上、撐著下巴。



『總之，就算把作戰的細節交給貝爾，也得戰鬥對吧？所以咱們先摸透敵人的底不是比較好嗎？【行刑者】是劍士嗎？』

『是劍士，但也會用暗黑魔法。除了能從影子裡召喚不死之物戰鬥，也能像自己的雙手一樣活用具有實體的影子』

『嗚哇，聽起來很強……』

『不過能知道他的招式很有幫助。要是茫然無知就開打，可就糟啦』



雅奈莎說完便拾起弓開始保養。安婕琳此時也回神似地把她的行李拉了過去，拿出保養劍的道具，起身為劍刃上油、再用布輕輕擦拭。

對手越是強大，就越得把武器保養好。要是在關鍵時刻劍刃卻不夠銳利，可是會賠上性命的。



專心地做某件事的時候，似乎多少會讓自己冷靜下來。不過安婕琳覺得自己還是很混亂就是了。再加上戶谷的事。每個人都背負著不同的重擔。

卡西姆雙臂交握著思考了一會兒，但不久後便抬起了臉。



『好吧，稍微整理一下目前為止的情報吶。除了私人恩怨以外，我等一行人的共同目標是幫助薩蒂。這點大家都沒意見吧？』



眾人點了點頭。沒錯，雖然敵人很強大，但並非要推翻羅迪西雅帝國。即使和班傑明跟修瓦茲的戰鬥勢在必行，但並不是行動的目標。

雅奈莎露出複雜的神情，若有所思地說道。



『但是聽安婕和戶谷說來，薩蒂小姐一直跟皇太子和修瓦茲做對、是嗎？就算能順利幫到她的忙，還是沒辦法解決薩蒂小姐成為眼中釘的問題……』

『大概吧。不管怎樣都會打上一場吧。但要是直接打倒頭頭，就能省下不少力氣啦。所以得先做不少事前準備呢』

『如果能擊倒假的皇太子和修瓦茲～就能避免其他的戰鬥了呢～』



安婕琳看著擦拭後的劍身，將其收入劍鞘後，擺到一旁。



「真希望……還能再見薩蒂小姐一面……」



那樣就能好好地並肩戰鬥了，安婕琳嘆了口氣低語道。戶谷抱著雙臂，低下了頭。



『她在亞空間嗎……或許撒爾薩拉能做點什麼呢』

『還指望那傢伙啊？老說著咱聽不懂的東西，就算和貝爾他們對話也是浪費時間吧』

『他要是能幫忙當然最好，不過別期望太高吶。不曉得貝爾怎麼想吶』



卡西姆說完便戴回了高禮帽。

就算能打倒班傑明他們，但要是無法見到薩蒂，那就沒有意義了。同樣地，如果薩蒂先被班傑明他們抓住，那就全白費工夫了。安婕琳雖然絞盡腦汁，不過還是沒想出甚麼好主意。


「……總之，先收集情報」

『也對呢。戶谷，記得冒險者工會那邊好像也能取得情報對吧？』



雅奈莎問完，戶谷點了點頭。



『雖然不曉得有沒有派得上用場的訊息，但能收集許多情報。視情況可能得支付一些情報費也不一定』

『去找那位大小姐跟去工會，分頭進行比較好吧──』



茉琳說道。安婕琳也同意她的看法。既然有這麼多的夥伴，雙管齊下對安婕琳一行人來說應該更有效率。對手也不會乖乖地坐以待斃。謹慎歸謹慎，但現在已經不是能夠磨磨蹭蹭的時候了。
卡西姆以手撐頰。



『總之，我等再跟撒拉薩爾聊看看吶。說不定能直接跟薩蒂對談啊』(*2)

「那就是分成去大公家的、去工會的……還有卡西姆先生，一共三組？」

『哼哼。卡西姆，一個人會不會寂寞啊？要不要咱陪你啊？』

『別多管閒事啦。妳這傢伙，少臭美啦、嘿嘿嘿』

『安婕得是去找大公家的那邊吧。妳跟莉絲最談得來了』

『不過最重要的是能跟貝爾叔叔在一起吧～』



米麗安輕戳著安婕琳不悅地鼓起的雙頰。



「雖然那也很重要，但這次只是剛好……」

『總歸還是很重要就對啦』

「閉嘴啦、瑪麗……」

『工會那邊得由戶谷和茉琳小姐當窗口，所以他們的去向也定下來了……我們要怎麼辦呢、米麗』

『也是呢～既然是隊友～我覺得最好還是跟著安婕～』

『不曉得珀西瓦爾先生會怎麼辦呢？既然另一隊也可能會遇到戰鬥，除了也得考慮戰力的均衡，更該說要由清楚班傑明他們的目的的人來溝通，才是最重要的吧』


戶谷如此說道。

確實，目前為止只有三個人完全了解這次行動的始末。貝爾格理夫、卡西姆和珀西瓦爾。再怎麼說，他們都是為了跟以前的朋友重逢。

因此，果然還是等跟貝爾格理夫他們會合後再討論吧。他們似乎還多了一位嬌小的幫手，或許伊什墨之後還會加入大家也說不定。

安婕琳贊同地哼了幾聲、點了點頭，把雙手撐在桌上。



「那就是說，明天開始就要認真了……」

『好咧！為了預祝順利，咱們去喝吧！對面就有個酒館啦』

『走吧走吧。我餓了』



瑪格麗特興高彩烈地登高一呼，茉琳也立刻舉雙手贊成。戶谷傻眼地垂下了頭。

安婕琳她們則輕笑了一會，也跟著瑪格麗特起身。



○



算不上熟睡。即使身體睡著了，但仍感覺自己的意識在半夢半醒之間浮沉。

所以只要有點風吹草動便醒來了。還以為已經睡了很久，沒想到睜眼時，四周仍一片漆黑。厚重的窗簾外面絲毫沒有朝陽的蹤影。



彌勒正說著含糊的夢話，然後聽見了她翻身的窸窣聲。

地板下方的酒館十分熱鬧，一旦察覺到以後，便似乎在耳邊縈繞不去。

雖然曉得還睡不夠，但貝爾格理夫對睡不著的自己感到有些焦急。說不定會影響明天的行程呢。

儘管這旅店很便宜，但棉被的品質還不壞。枕頭很柔軟，床單躺起來也很柔順，就算把臉埋進去也很舒服。但並不代表這樣就能睡著。就算心煩也沒用，反而會更睡不著，就好像在腦袋裡兜著圈子。(*3)


這麼心神不定的，還真虧自己活了這把年紀啊，貝爾格理夫自嘲著翻了個身。

身旁的床鋪還是空蕩蕩的。珀西瓦爾似乎還沒有回來。雖然告誡過他別喝太多，但或許並沒有自己想像中過了那麼久。

貝爾格理夫翻過身，仰望著木造的天花板。在墨色橫樑上的平坦處，看得出木紋的深淺濃淡。(*4)



他闔上了眼。

薩蒂的容貌在閉上眼之後，浮現在眼前。

自己跟珀西瓦爾、卡西姆都有了年紀了。但薩蒂是精靈族。隨著年齡的增長，她的外觀變化應該不像自己和珀西瓦爾他們那樣明顯。

像絲綢般柔順的銀髮，活靈活現的翡翠色雙眸，白瓷般細緻的皮膚和纖纖細指，還有咯咯地笑著、天真無邪的笑聲……明明是廿多年前的記憶，但卻不可思議地歷歷在目、彷若昨日。


這麼說來，貝爾格理夫想起當年洗澡洗到一半的薩蒂突然尖叫，讓他們手忙腳亂地抄起武器就衝了過去。不過說來好笑，她只是踩到了青蛙罷了。

雖然他慌忙地閉上了眼、只是驚鴻一瞥，但她晶瑩剔透、出水芙蓉般美麗的白色肌膚，從那一刻開始便深深地烙印在他的腦海裡。



還真是年輕啊，貝爾格理夫伸著懶腰想。他重新攤開被子、縮起了腿。腦袋裏的回憶讓他的身體暖了起來，意識也漸漸變得模糊。



正當他開始有點睡意的時候，倚在牆上的大劍卻開始嗚嗚作響。貝爾格理夫驚訝地仰坐起來。客房裏陰暗的角落中，確實感覺得到存在著某種生物。

右腳突然傳來一陣刺痛。他嚇了一跳、趕緊用手摩娑，但睡前脫掉了義肢以後，右膝以下甚麼都沒有。是幻肢痛。靠在床邊的義肢滾到了地上、發出了聲響。


『咕……』



他緊壓膝蓋、咬緊牙關。房裡的空氣雖然涼爽，但他已滿頭大汗。該不會選這種時間來偷襲吧。



『怎、怎、怎麼了』



在棉被裡裹成一團的彌勒，伸頭四處張望著。然後她看到房間的角落時，表情突然變得很僵硬。



『咒靈……！』(*5)



在房內的角落似乎蹲踞著一道像破爛的披風般的影子。但是，它的輪廓有時卻像霧氣一樣揮散在空氣中，變成細小的黑色顆粒，然後又變回了它的軀體。它似乎在嘟噥著些甚麼。


『……好、冷……好、冷』



彌勒從被窩裡跳了出來，鑽進貝爾格理夫的床位。然後她拉扯著他的衣擺說道。



『還在磨蹭什麼！會被殺的！』

『等一下……那、是什麼……』

『那叫咒靈。是有著實體、咒殺他人的妖怪……一定是班傑明或修瓦茲派來殺我的……』



即使貝爾格理夫因為幻肢痛而滿面猙獰，但仍試著伸手抓住義肢。但疼痛似乎從腳直衝頭頂。雖然還能勉強握住義肢，卻無法將其穿上。

彌勒的視線在貝爾格理夫和咒靈身上交替遊走。

咒靈緩緩地在地板上爬行。庫雷厄姆的大劍發出的低鳴聲越來越響亮，連劍鞘都無法遮掩劍身放出的耀眼光芒。



『因為聖劍的影響，所以它才很難過來……？』

『彌勒……』



雖然貝爾格理夫勉強握著義肢，但他還是盡力無視疼痛，難受地說道。



『把大劍……』

『不、不行……我可是小惡魔小鬼，不能碰那把劍』


能淨化魔獸的精靈族魔力，正如漩渦般從大劍奔流而出，似乎對多少算是魔獸的彌勒有所影響。看著動彈不得的自己，貝爾格理夫不甘心地咬牙切齒。



這時遲那時快，房門猛地被打開，有誰飛奔而入。

剎那間，白光一閃，咒靈被耀眼的白光所包圍。

彷彿聽到了一聲『咒啊』，咒靈的輪廓開始崩潰，變成了一團黑霧，然後被吸進了高舉著的劍身之中。(*6)



貝爾格理夫的幻肢痛逐漸趨緩。直到剛才為止還屏氣凝神地忍著痛的貝爾格理夫，終於鬆了口氣，大口的呼吸著，肩膀明顯地隨之起伏。雖然不曉得發生了什麼事，但總之危機似乎已經解除了。


『貝爾』



當他轉頭望去，珀西瓦爾正好剛從門外進來。



『咒靈嗎？是怎麼一回事？』

『珀西……？哎呀、只是敵襲罷了……是你幫了我們嗎？』



他還以為剛才飛奔而來的身影是珀西瓦爾，但看來並非如此。珀西瓦爾狐疑地環顧整個房間。



『那傢伙突然起身、跑了上來。我也覺得有股詭異的氣息，就跟在後面過來了……』



當貝爾格理夫看著珀西瓦爾用下巴指著的方向，兔耳少年似乎在咒靈剛才消失的地方發著呆。少年似乎是稍早在酒館看到的、維耶納教的聖堂騎士。他的手裡還拿著出鞘的劍。劍身閃爍著泥沼般的黑光，但最後變為金屬原本冰冷的顏色。大劍仍在低鳴不已。


彌勒躲在貝爾格理夫身後，把頭上的角深深地蓋進被子裡。

貝爾格理夫彷彿要遮住她似地，微微地挪動著他的身子，然後開口說道。



『多謝拔刀相助。感激不盡』

『……』



兔耳少年轉頭看著貝爾格理夫。兔耳少年盯著他看了一會後，便露出索然無趣的表情。

貝爾格理夫不知該說甚麼好，便只好保持沉默。兔耳少年眨著眼、耳朵抽動了一下。然後他收劍入鞘，一言不發地便走出了房間。

少年離開了以後，大劍也停止了低鳴。附近悄然無聲，隱約能聽得見遠處酒館的喧鬧聲。



『……不愧是聖堂騎士啊，用的還不錯嘛』



珀西瓦爾喃喃自語，瞥了一眼剛離開的少年的背影。終於調整好呼吸的貝爾格理夫，抬頭看著珀西瓦爾。



『不錯？劍嗎？』

『是啊。是把魔劍吧。大概是砍殺對手時，會吸收魔力之類的。是跟【聖騎士】的聖劍完全相反的東西啊。聖堂騎士居然拿著那種玩意』



彌勒窺視著周圍，然後便衝到珀西瓦爾的身旁，揪著他的衣擺說。



『這裡很危險。要是不換地方，還會被襲擊的』

『別說傻話啦，要是真想抹殺我們才不會派這種嘍囉來吧。還有別的原因啦，不用在意』

『那也不是理由。剛才的聖堂騎士，純屬巧合』

『就算那傢伙不在，還有我在。還是妳不信任我啊？嗄──？』

『雖然不是那個意思……我想表達的就是這樣』(*7)



彌勒噘起了嘴。珀西瓦爾在自己的床上坐下，看著貝爾格理夫。



『……腿還好嗎？』

『是幻肢痛。偶爾會這樣呢。痛得像那次那樣，已經好一段時間了……』

『是嗎……好吧，先睡吧。有我在就放心吧』

『嗯，是不擔心了……不曉得能不能睡一會兒呢』



貝爾格理夫帶著苦笑，坐著將義肢丟到了地板上。但頭腦完全清醒了，即使躺平還是沒有睡意。珀西瓦爾聳了聳肩。



『躺著總比坐著好。睡不著的話，要不要唱搖籃曲給你聽啊？』

『哈哈，聽起來也挺好的……不過說正經的，珀西，要怎麼辦？對方有可能曉得我們在這裡嗎？』

『不曉得呢。要是不探探情況也不知道會怎麼樣……也罷，帝都本來就是他們的地盤。能掌握我們的蹤跡也是當然的吧。反倒是他們完全沒有情報的話，我覺得會更不妙』(*8)


相較於面色鐵青的彌勒，貝爾格理夫點了點頭，撫摸著下巴的鬍鬚。



『那麼說也對……那麼，放我們一馬又到底是為了甚麼……我不覺得單純只是屈居落後而已』

『那種程度的對手可有趣啦』

『別太樂觀……你們可是用我的小命在賭啊』

『你這丫頭怎麼那麼囉嗦啊。安靜點』



珀西瓦爾揪住正抗議般揮舞著雙手的彌勒的腦袋，用他的大手把她壓住。彌勒發出『啾唔』的怪聲。

總覺得這樣一來真的沒甚麼時間磨蹭了呢，貝爾格理夫心想，微微地嘆了口氣。得盡快跟安婕琳她們會合啦。



貝爾格理夫還是輾轉難眠。要是像剛才那種情況又發生就麻煩了，所以他就這麼穿著義肢躺著。

珀西瓦爾挪到了椅子上，啜飲著不知甚麼時候帶回來的小瓶的酒。彌勒雖然一度不知如何是好，但還是決定鑽進被窩、捲成一團。



貝爾格理夫閉著雙眼。

不只是自己的呼吸聲和心跳聲，還有珀西瓦爾移動椅子的聲音跟酒杯放到桌上的聲音，他全都聽得一清二楚。

彌勒雖然在棉被裡翻來覆去了一會兒，不久後就傳出了沉穩的呼吸聲。明明那麼膽小，卻在奇怪的地方沒甚麼神經呢，貝爾格理夫的嘴角微微揚起。大概是因為珀西瓦爾在的關係，所以放心了吧。


不知為何他覺得放鬆了許多，當他在腦海中默想著各種事情的時候，思緒彷彿不可抗拒地變得曖昧了起來。

貝爾格理夫才覺得奇怪，似乎就不小心睡著了；再睜眼之時，只見珀西瓦爾正在打鼾，房裡似乎正染上一層淡淡的晨曦。



作者語：
漫畫第八冊已上架。

相關的詳細信息，請參閱活動報告。
 

 
 
 


*1: 原文中後段『どちらにしても、ベルグリフたちと合流してからの方がまとめ役がいていいだろう』
*2: 原文『ひとまず、オイラはもう少しサラザールと話してみるかな。直接サティに会えりゃそれに越した事はないし』
*3: 原文『焦りというか何というか、そういうものが余計に眠りを妨げているような気もしたが、これでは堂々巡りである』
*4: 原文中後段『黒くのっぺりとした中で、梁の木が明暗だけでもよく分かった』
*5: 原文『ノロイ』翻成平假名是『呪い』，查辭典有『符咒、咒文、护身符、巫术、魔法』之意。依據前後文推測，比較接近惡意的使魔之類的吧。
*6: 原文『ぞあっ、と奇妙な音がしたと思ったらノロイの姿が崩れるようにして黒い霧へと変わり、突き立てられた剣の刀身へと吸い込まれて行った』
*7: 原文『そういうわけじゃないけど……ああ言えばこう言うんだから』
*8: 原文中後段『様子見をしているのか何なのか……まあ、元々帝都は奴らの懐だ。居場所くらい把握されてるのは当然と見た方がいいだろう。向こうがこっちの情報を持っていないと思い込む方がまずいと俺は思う』
---
譯者語：

安婕琳那邊，明天見。
貝爾格理夫這，難眠。
不速之客。
聖劍，魔劍。


下一話，

砂鍋。
桌角。
羽翼。
 