========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-26
Last Reply: 2021-05-13 19:14
==========================

譯者: Nosy(備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/117/
----
百十四、是棟雄偉的建物。大門厚







這是棟非常巨大的建築物。入口是雙開式的巨大鐵門，看起來非常厚實而堅固。上面烙有帝國和冒險者工會的徽樣。

不過那扇鐵門正大大地敞開著，不分老幼、性別的冒險者門，正魚貫地穿梭其中。



這裡是帝都的冒險者工會。被戶谷和茉琳帶來的雅奈莎雖對它的規模感到嘆為觀止，但倒也不覺得特別意外。

確實很大，人也很多。不過，或許也跟其他大城市的工會差不多吧。



當雅奈莎告訴戶谷，她覺得眼前的工會雖然壯觀高大，但跟奧爾芬或伊斯塔夫的工會似乎差不多時，他笑著說道。



『除了這裡之外，工會還在帝都的其他地方有分會喔。它們也跟這棟一樣大。這裡只是第四分會而已』



因為帝都很大，所以為了管理和居中斡旋冒險者們的委託，分會座落在城裡的每個角落，每座分會也都安排了分會長。戶谷和茉琳帶雅奈莎來的地方，只是眾多分會的其中之一。


帝國的工會在整體組織營運裡扮演重要的角色。換言之，工會長不只要管理所轄範圍的工會及分會建物，還有散佈於整個帝國的其它相關設施。(*1)



此外，還要有地方供商人採買從地城裡或魔獸身上取得的素材、也有像是訓練場的場地，光是相關的設施就佔去了工會相當大的面積。



原來如此啊，雅奈莎得知後欽佩不已，無法想像如此這般的建築物竟然還有好幾個。



『太厲害了……真不愧是中央工會啊』

『還好啦，也不是所有的分會都會參與核心作業就是了』



茉琳邊說邊嚼著剛從攤位買來的糖衣炸麵包。



天空被厚厚的雲層所覆蓋，看來隨時都會下雨。三人加快腳步，趕緊跑進了分會。

裡頭非常熱鬧、人滿為患，幾乎沒有立足的空間。帝都裡的其它分會大概也這麼喧鬧吧。即便如此，眼前擠得水洩不通的景象，還是令雅奈莎驚嘆不已。


這裡隨處可見帝國風格的精妙設計，比起人潮也不落其後的奧爾芬工會，感覺更加乾淨俐落。到了帝都以後，雅奈莎莫名地覺得奧爾芬就像是北部大陸的一個小村庄而已，不禁苦笑了起來。


『我稍微通報一下就來』，戶谷說完便往工會的深處走去。雅奈莎和茉琳在大廳的椅子上坐著等他。



『對了，妳跟戶谷都住在哪呢？妳們的家都在帝都沒錯吧？』(*2)

『是啊──就在附近呢。已經好一陣子沒回這、也沒回家好好打掃啦……幾天前雖然有回去放個行李，但裡頭全是灰塵啊』



茉琳邊說邊從紙袋中掏出一顆堅果。是顆能一手包覆、淡紅色的圓形果實，表皮看來相當粗糙又堅硬。



『來，這是妳的』

『謝、謝謝。這是……』

『是苜昂果。像這──樣……把果皮剝開』(*3)



茉琳邊說著、邊用指甲的前端劃開果皮，然後俐落地剝開。從粗糙的果皮間，想不到竟露出了非常水嫩的果肉。



『這種水果，我在奧爾芬從來沒看過……』

『哎呀、是嗎？很好吃喔，味道很特別呦』



茉琳說完便吃起剝完皮的果肉。



『嗯，好吃。啊，種子很大粒，吃的時候要小心喔』



雅奈莎照著茉琳那樣剝皮。果汁流過手指、滴了下來。她慌忙地吸吮手上的果汁後，嘴裡散發著一股不可思議的香甜。將果肉一口咬下後，那種氣味又更加地濃烈了；而咬到苜昂果中間的果核時，又別有一番滋味。不知為何，總感覺相當地有異國風情。


先剝皮，再吃果肉。

這樣的食物真是妙不可言。

不只茉琳，就連雅奈莎都一言不發地埋頭吃著苜昂果的時候，戶谷回來了。



『哦，是苜昂果。也給我一個』

『去找誰通報啊？有甚麼眉目嗎？』

『算是吧』



戶谷熟練地剝去苜昂果的果皮，再把果肉拋進嘴裡。然後他咀嚼了一下，把果核吐在手心。



『好吃。總之我們先出發吧』



眾人將散落在桌上的果皮集中到紙袋裡，然後站了起來。

三人走向櫃檯旁通往內側的通道。和外側不同，這裡多半是工會的相關人士，所以並不吵鬧。



走廊的兩邊還有幾扇門，看來部門的劃分相當仔細。

戶谷停在其中一扇門的前面，確認門上的名牌，然後敲了敲門。門裡傳來一聲悠長的『請進──』。雅奈莎也瞧了一眼門旁的名牌。上面寫著『分會副會長室』。


『你好』

『呀齁──小戶谷。總算回來啦』



當雅奈莎隨著戶谷和茉琳走進門之後，面前擺了張辦公桌，桌子後坐著一位女性。從相貌看來大概是廿五歲到卅五歲之間。像海草一樣的深綠色長髮，正無拘束地隨意四散著。長髮蓋住了她的面容，還遮住了其中一隻眼睛。露出來的眼睛眼角下垂，看起來沒甚麼精神。
戶谷苦笑。



『我昨天也來過，但是妳不在』

『咦──是嗎？』

『呃，這位是雅奈莎小姐，【黑髮女武神】的安婕琳的隊友之一。是等級 AAA的弓手，對吧？』



雅奈莎點頭附和後，桌子後的女性發出『哦哦』的驚嘆聲、站了起來。她穿著一件垂到膝蓋的皺巴巴的襯衫，然後翻過辦公桌、跳到了雅奈莎的面前，雙手握著她的手。


『能見到傳聞中的【黑髮女武神】的隊友真是開心呢──。我是艾琳喔，請多指教啦──』(*4)

『我是雅奈莎。初次見面，艾琳小姐……您是分會的副會長嗎？』

『是呦。第四分會這兒應該是帝都的第二大分會就是了──』


艾琳微笑著，說著『怎樣都好啦，這邊請、這邊請──』，一邊請眾人到旁邊的沙發入座。茉琳在紙袋裡搜索著甚麼。



『小艾琳，要吃苜昂果嗎？』(*5)

『啊、我要我要——。哎呀，多虧有戶谷你們在，艾琳我真是感激不禁呀——』

『真是的，妳在說什麼啊……這裡安全嗎？』



戶谷說到後面突然壓低了音量，艾琳瞇起眼睛、悄悄地回應他。



『是那種安全嗎？』

『不能太張揚的那種、呢』

『唔嗯、唔嗯，看來不只是想聊聊煩惱、對吧──。還是到外面透透氣比較好吧──。哎呀──工作還真累啊』



艾琳刻意地大聲說道，把苜昂果丟進了嘴裡，披上了掛在牆邊的外套。雅奈莎露出不解的神情。



『這邊不合適嗎？』

『有點呢──。組織越大，耳目越多呦──』(*6)



雅奈莎迅速地環顧了房間。還以為會有監視著她們的視線，但似乎沒感覺到甚麼異常。



四個人不久後便一起離開了房間。

穿過了走廊，離開了工會。外面正飄著小雨。雖然雨勢還不大，但也不是能夠悠閒散步的天氣。

不過艾琳看起來卻一派輕鬆，慢慢地走著。



『小撒拉薩爾那邊的工作結束了嗎？』

『啊啊，很順利……不過，還遇到了那傢伙。更重要的是，他人在帝都』

『唔唔？那還真是……想聊的跟這個有關嗎？』

『也包括那件事、吧。稍微有點複雜，所以一言難盡』

『原來如此、原來如此』



雨勢似乎正漸漸變強。一行人加快了速度，以艾琳為首，跑進了大街上某間像是咖啡店的地方。



『四位呦』



她說完便走進了店裡的深處。那裡立著一塊屏風，就像個獨立的小廂房一樣。脫下外套的艾琳舒暢地伸了個懶腰。



『哈──很好很好。在這裡想說什麼就說──吧』



原來得到這種地方啊，雅奈莎默默地理解後，在椅子上坐了下來。眼前是張圓桌。艾琳坐在她的對面。



『雅奈莎妹妹喜歡被怎麼稱呼呀──？』

『朋友們都叫我雅奈』

『雅奈妹妹啊。真不錯呢。奧爾芬呀──小里昂他過得怎樣？』(*7)

『里昂……啊、是說工會長嗎？他總是很累的樣子，但過得似乎還算不錯。艾琳小姐認識他嗎？』

『嗯，那個人在帝都住過一段時間。小吉兒和艾德前輩也被硬拉走啦，人家好寂寞啊──而且小尤莉也離開了呢』



這麼說來，吉魯梅妮雅跟艾德卡是一直在帝都工作的現役的冒險者。尤莉和艾琳似乎也是老相識。雅奈莎對小到令人驚訝的世界不禁為之莞爾。

茶和點心端了進來。茉琳開心地笑了。



『這裡的點心、很好吃喔──』

『是呀──點心最棒了──』



艾琳也跟著茉琳變得興奮不已，尖叫個不停。戶谷以手扶額。



『可以開始說了嗎？』

『好喔──』



從屏風這裡隱約聽得見外面的吵鬧聲。戶谷輕咳了一下。



『艾琳小姐，妳覺得班傑明皇太子，如何？』

『很帥呢──真想跟他結婚、被他寵壞呀──』

『不、不是這個意思……妳不覺得有點不太自然嗎？』



艾琳把湯匙伸進茶裡攪拌幾下，然後露出一臉壞笑。



『哼哼，該不會是想說，那位皇太子是假貨吧？』



除了戶谷以外，雅奈莎也不禁瞪大了雙眼。艾琳輕輕地笑了起來。



『你們呀，真不會藏話呢──』

『妳發現了嗎？』



雅奈莎這麼一問，讓艾琳稍微若有所思地想了一下。



『唔……那類的謠言一直都有喔。也跟以前不太一樣呢──……但是沒有證據，而且他的表現明顯比以前還好，所以不會有人想追究吧──』(*8)



戶谷瞥了雅奈莎一眼。雅奈莎稍微想了一下，最後下定決心，張嘴說道。



『他確實是假貨』

『哈哈──果然是嗎──』

『那麼容易就信了呀』



茉琳說。艾琳撐著臉頰。



『這種說法還比較容易讓人信服吧──。或者說是被誰操控嗎……不曉得啊，只要跟這種事有關，就很麻煩呀──』(*9)

『那、果然有哪裡不對勁對吧？』

『工會好像也從各種方面做了研究呢──我之前因為被封殺後才回到這位置，所以不確定細節，但他確實暗地裡在偷偷做些甚麼呢──』(*10)

『是這樣啊……』



雅奈莎陷入長考之時，艾莉聳了聳肩。



『有哪裡很難懂嗎──？』

『不，雖然不是搞不懂，不過，很複雜呢。就算是假貨，對人民來說也是個優秀的政治人物』

『優秀啊……』



艾琳輕笑了一會，將茶杯端到嘴邊。



『帝都附近的確是變得繁榮了，但城鄉差距很大呦。大街很熱鬧又人來人往，但貧民區比以前更糟糕。再加上現在也都還有部隊駐紮在路上對吧？那可是筆大開銷，預算可相當吃緊喔』
『不過、治安……』

『嗯，治安是變好了呢。但僅限於芬蒂爾和帝都之間。離幹道遠一些的小村落，似乎一個接一個地消失。大概是幹道附近被趕走的魔獸跟盜賊們做的好事吧。雖然不能說是帝都優先主義，但慘遭池魚之殃的農村可是會很辛苦的呢──』(*11)


艾莉事不關己般地咯咯笑著。雅奈莎有點不知如何是好，只好端起了手邊的茶。



『──呃，抱歉抱歉──呀，說了些無關緊要的事。那，皇太子他怎樣？不是個適合茶餘飯後閒聊的話題就是啦』(*12)

『赫克托在那傢伙底下做事』



戶谷說完，艾琳似乎感到非常震驚，握著杯子的手就這麼停在空中。



『……也就是小戶谷，打算跟皇太子為敵嗎？』

『就結果而言』

『而且【災厄的蒼炎】的修瓦茲也在喔。真厲害呢──』



茉琳咯咯地笑。艾琳有些茫然地垮下了肩膀，嘆了口長氣。



『……能從頭說起嗎？小雅奈妳們也被攪進了這淌混水，對吧？』

『是的。應該說，是我們把戶谷先生他們牽扯進來才對』

『哎呀，麻煩先幫我們補一份喔』



茉琳說道。雅奈莎和戶谷看著不知何時見底的點心空盤，突然間無奈地失去了幹勁。



○



到了等候通報用的客房。和昨天的那間不同。整理得窗明几淨、精緻典雅。

明明是平常不會用的房間，卻能時常保養得這麼漂亮，讓安婕琳一行人覺得不可思議。

為三人帶路的蘇蒂說了句『我去準備茶水』後便離開了。



一行人姑且先坐到沙發上。非常的鬆軟。米麗安走到窗邊、望著窗外，皺了皺眉頭。



『頭髮開始炸開的時候～就是快要下雨啦～真是討厭～』

『早上明明還很晴朗的。咱們沒帶雨具，如果下雨的話要怎麼辦啊？』

「到時候再跟莉絲借就好……無論如何，我們到晚上為止都會在這裡等」



父親他們甚麼時候才會來呢，安婕琳想著想著、往沙發上一躺。因為她不認識彌勒，所以不曉得他們已經透過傳送魔法到了帝都。



過了一會兒，蘇蒂回來了，身後端著茶水跟茶具的女僕們。然後她們眨眼間就煮出香味撲鼻、濃郁芬芳的一壺好茶。蘇蒂看著窗外說道。



『看起來好像要下雨了』

「嗯。莉絲，沒問題吧？」

『不要緊啦，因為今天的茶會就在附近。對貴族來說還真麻煩呢，就算在附近，也得搭乘華麗的馬車，炫耀自己的財力喔』

『唉──』



原來如此，確實是那樣也不一定。因為安婕琳參加舞會時也是從頭到尾都坐立難安。力量不只是靠劍或魔法而已。

米麗安用手梳理著一頭亂髮說道。



『但是真的好嗎～？像這樣把蘇蒂小姐留下來、陪我們～』

『嘛、那麼說也對，這次得尊重大小姐想成長的意願喔。除了我之外還有許多侍者，這可是她們與生俱來的天職呢』

『但通常不是交給蘇蒂小姐嗎？』

『我啊，是負責調教那個瘋丫頭喔。一般的冒險者是不懂怎麼應對貴族的。反倒是我得從頭開始教她怎麼進對應退呦』



蘇蒂說完便笑了起來。



眾人談得越來越熱烈，不知不覺忘記了是在這裡等人。四人邊喝著茶、邊聊著天南地北。

屋裡的玻璃窗發出啪噠啪噠的聲音。轉頭一看，窗外正滑落著水珠。似乎開始下大雨了，雨珠乘風而來，模糊了玻璃外的視野。雨勢比預期的還要滂沱。(*13)


『嗚哇，真的下啦？貝爾他們還好嗎？』

「雖然想下點雨……」



安婕琳不討厭下雨。托爾內拉冬季的雪下得很大，其他時候則沒甚麼雨。偶爾打濕地面的細雨，即便到了現在仍覺得像小時候看到的那麼美麗。



但是，這場雨總有點令人不快。雖然還不能斷言，但心裡總有種莫名的不安。或許嘈雜的雨聲也是原因之一吧。

突然，傳來一陣敲門聲。蘇蒂迅速地站了起來。米麗安抬起了頭。



『是貝爾叔叔嗎～？』

『怎麼啦，動作這麼快啊？』



門被打開了。安婕琳也站了起來。



「父──？」



話還沒說完，她愕然一驚、閉口不言。

走進來的人，意外地是埃斯特佳爾大公的三子，弗朗索瓦。偏暗的深棕色長髮束在他的腦後。臉色看起來有種奇怪的蒼白，心情看來不太好。



『不是妳父親還真是抱歉啊』

「……有何貴幹？」

『哼，冒險者就是狗改不了吃屎』(*14)



弗朗索瓦皺著眉頭環顧客房。



『【碎神蓋】似乎沒來啊』

「有事快說。該不會是來喝茶的吧……」

『殿下召見。過來』



弗朗索瓦生硬地說。聽說他是班傑明的親衛隊隊長。這也是莉斯萊特來帝都的原因。既然弗朗索瓦在這裡，應該就是班傑明本人的口喻了。



安婕琳有點遲疑，無所適從。

因為太可疑了，所以不想乖乖地跟他走。但是在這裡爭辯也沒意義。

班傑明是皇太子。要是不服從他的話，就算要拘留自己也並非難事。

如果那樣的話，不只是安婕琳，就連貝爾格理夫他們也會陷入困境。莉斯萊特可能也會惹上麻煩。那樣的話也只能順對方的意了吧。

安婕琳悶哼一聲。



「……只找我？」

『對。快點』

『呃，弗朗索瓦先生，她是莉斯萊特小姐的貴賓──』

『閉嘴。我不記得準妳說話』



被訓斥般地苛責後，蘇蒂莫可奈何地閉上了嘴。

安婕琳看著還坐在沙發上，敢怒不敢言的米麗安和瑪格麗特。



「我馬上回來。父親他們來的話，請告訴他不用擔心我的事」

『沒問題嗎？咱也──』



說完才站到一半的瑪格麗特，被安婕琳溫柔地壓了下來。



「別讓身為魔法使的米麗落單」

『……也罷，是妳的話就不用擔心啦』



瑪格麗特坐回沙發，雙手枕在頭後。米麗安不好意思地搔著臉。



『安婕～……』

「米麗，別這樣……得好好地轉告父親喔？」

『……知道了。要小心喔～』



安婕琳點了點頭，並拍了拍仍站在原處的蘇蒂的肩膀。



「抱歉，也請那麼告訴莉絲囉」

『……我知道了』

『別再演啦。耽誤了殿下寶貴的時間可是大不敬啊』



站在門口處的弗朗索瓦不耐煩地說道。安婕琳飛快地用食指比著他的鼻頭。



「……我不記得準你說話」



弗朗索瓦一時間顯得相當倉皇，似乎被她的言行給嚇了一跳，但隨即咋舌、轉身便走。



『跟上』



安婕琳默默地走出房間。房門在她的身後緩緩地關上。



窗外一直下著雨。或許是夾雜著冰霜的霰，隱約能聽見玻璃被敲打的唰唰聲。(*15)

走廊似乎長得令人難耐。弗朗索瓦雖然不發一語，但其實心情非常不好。咒罵的話似乎又吞回了嘴裡。安婕琳受不了沉默，先開口打破了這種局面。(*16)


「……熬出頭了呢」



弗朗索瓦的肩膀抽動了一下，但腳下仍不停地往前走。



「……你，恨我嗎？」

『……本來是』(*17)



出乎意料之外的回應。安婕琳感覺到不對勁，瞇起眼睛追問。



「不恨嗎？」

『不，我恨妳。我必須恨妳。我讓自己為了有朝一日能復仇而活。但是……很奇怪。還以為見到了妳以後，就會馬上殺死妳的。總有點，動搖了的感覺』


弗朗索瓦突然停下來，轉身便伸手掐住安婕琳的脖子。

弗朗索瓦的指尖有些瘦骨嶙嶙，還異常地冰冷，但安婕琳努力地保持冷靜，強裝鎮定地看著弗朗索瓦。

弗朗索瓦沉默了半响，最後還是放棄似地鬆開了雙手。然後他深深地嘆了口氣。



『……但只覺得空虛而已。我被殿下提拔到現在的這個位子，卻還沒有任何顯著的功績。分派給我的工作也從來沒成功過。只是覺得殿下太優秀了。如此而已』(*18)
「但是莉絲很開心。她告訴我，你是讓她自豪的哥哥」

『哼……妳現在還想挑好話說嗎？沒用的。我曾打算殺死大公家包括那孩子在內的所有人。我打從出生起就是異類，跟他們水火不容』

「……遇見你之後，我一直在想。你是打腫臉充胖子。為什麼要走對自己不利又辛苦的路？」

『閉嘴。妳懂甚麼』

「雖然不是很懂，但你想讓人理解，所以才說了這麼多，不是嗎？」

『……』



弗朗索瓦不再說話，開始加快了腳步。安婕琳聳了聳肩，跟在他的身後。

雖然不喜歡他，但當發現了他的這些弱點時，安婕琳不禁感到非常奇怪。或許莉斯萊特單純地只是景仰弗朗索瓦也不一定。有時候真想也像她那樣的純粹直率啊，安婕琳心想。(*19)
但安婕琳卻不曉得這種時候該說什麼。要是父親在就好了呢，她默默地道。



兩人離開了大公的宅邸、坐上馬車，前往皇城。期間安婕琳試著搭了幾次話，但弗朗索瓦並沒有回應。



馬車並非前往王城的正門，而是繞向後門。

大雨滂沱，兩人迅速地跑進了王城。雖然正門雕梁畫棟、精工細琢，但後門卻似乎堅固如山。

安婕琳莫名地回想起大公家在公都的宅邸也是如此。從那天起已經快一年了。和弗朗索瓦的這段孽緣，也是在這樣的宅邸內側開始的。



穿過漫長而無光的走廊，不久後便看到一扇鐵門。裝飾地威風凜凜的厚重鐵門，讓陰沉的走道感覺更加充滿了沉重的氣氛。

弗朗索瓦握住門把，打開鐵門。因為門很沉，所以門一邊發出刺耳而尖銳的聲音，一邊緩緩地被拉了開來。



『進去』



弗朗索瓦催促著，安婕琳走了進去。

眼前是個庭院。然而四面八方高聳的牆壁，卻給人相當的壓迫感。她抬頭一望，看見飄著一朵厚厚的雨雲。



聽得見雨聲。明明還在下雨，但這裡卻淋不到半滴。

正當安婕琳覺得奇怪的時候，庭院的中央似乎有誰站了起來。

皇太子班傑明正帶著一臉燦笑的說。



『吶吶，歡迎，安婕琳』

「……承蒙招待」



安婕琳刻意地低頭行禮。




作者語：
漫畫第一卷，似乎又要再版了。好厲害。
 

 
 
 


*1: 原文中後段『帝都のギルドは運営機関の重役、つまりギルドマスターとその周辺はこの建物にはおらず、帝国中のギルドを統括する為の施設はまた別にある』
*2: 原文『そういえば、二人は、家は？　帝都に住んでるんだろ？』為了中文的語氣、還有雅奈莎的語調，稍微調整了譯文的語順。
*3: 原文中『ムアの実』從後文看，應該是參考山竹果。譯文選了代表草本植物的「苜」，跟下半段字形跟山竹果肉排列型態相似的「昂」。
*4: 原文中後段『音に聞こえた「黒髪の戦乙女」のパーティメンバーに会えるとは嬉しいなー。わたしはアイリーンさんですよ、よろしくー』自稱還用さん，我想得到的人設，大概就是少根筋的大姊姊吧。加上字尾常加上『─』拉長尾音、慵懶又不計形象的感覺，姑且先用『艾琳』作為名字吧。這部作品有『琳』結尾的，似乎都有種慵懶的氣質？(安婕琳、茉琳)
*5: 原文中『アイリーンちゃん』直譯是『小艾琳』、『艾琳醬』、『艾琳妹妹』。以茉琳精靈族的年紀、冒險者的身分來說，姑且沿用前面『小』的譯文吧。
*6: 原文中後段『大きい組織は色々しがらみがあるんですよー』的『しがらみ』查辭典是『柵欄』的意思。
*7: 原文後段『リオっちはお元気』直譯的話是『里昂親』，但這用法並不夠口語……而且里昂跟艾琳還不曉得誰年紀比較大呢。
*8: 原文中後段『あまりにも昔と人が違うからねー……ただ、根拠はないし、明らかに前よりもマシになってるから追及する奴はいないかな』
*9: 原文中後段『あるいは操られているか……あんましそういうのに関わるのは面倒だから知らん顔してたけど』
*10: 原文『ギルドにも色々働きかけがあったらしいのよねー。わたしはそれより前に干されてこっちに回されたから詳しい事は知らないけど、何か裏でやってるっぽいのは確かだね』『干されて』查辭典有『被冷凍、被閒置』的意思。
*11: 原文中後段『帝都第一主義と言ってしまえばそうなんだけど、こっちのしわ寄せが田舎に行くのは世知辛いねー』
*12: 原文中後段『皇太子がどうしたの？　流れからして穏便な話題じゃなさそうだけど』
*13: 原文中段『いよいよ雨が降り出して、それが風に乗って窓硝子を濡らしているらしい』
*14: 原文『ふん、相変わらず不躾な冒険者だ』刻意用粗俗的語氣。前面那句的諷刺意味還不夠。
*15: 原文中後段『みぞれが混じっているのか、ぴしぴしと硝子を打つ細かな音が聞こえる』的狀聲詞有點難翻，姑且用沙子擊打在物體上的聲音替代。
*16: 原文中段『悪態をつかれた方がまだやり返しようがある』
*17: 原文『……そのつもりだった』
*18: 原文『……空虚なんだよ。殿下に抜擢されてこの地位に来たのに、僕は未だ大した成果を上げられない。任された仕事も失敗ばかりだ。優秀だと思っていた。それなのに』
*19: 原文『嫌いな相手だったが、こういった弱さが垣間見えると妙に同情心が湧いた。リーゼロッテが素直にフランソワを慕っているというのもあるかも知れない。その素直な思いを本当にしてやりたいような気がする』
---
譯者語：

第四分會外的密談。
接待室的不速之客。
皇太子。弗朗索瓦。安婕琳。


下一話，
 
冷茶。
指尖。
高禮帽的毛球。  