========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-31
Last Reply: 2021-07-10 13:49
==========================

譯者: Nosy(備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/118/
----
百十五、只聞細雨聲卻未見積雨。







雖然能聽見雨聲，卻看不到哪裡有被濺濕的地方。

即使還是白天，但烏雲很厚、四周的高牆又咄咄逼人似的，有股令人生厭的幽暗感。掛在壁面的火把，讓坐在後頭的班傑明投射出來的影子彷彿無風自搖。


安婕琳跟坐在對面的班傑明之間還隔了張桌子。他如往常那樣露出輕浮的笑容，專注地凝視著她。弗朗索瓦則站在他的身後。

總覺得不太自在。她感覺視線從四周的花草樹木裡投射而來。是班傑明的保鑣吧。



安婕琳瞧了腰間的劍一眼。跟她同甘共苦、默默不語的好夥伴，還掛在她的腰上。

當得知被破例允許帶武器覲見皇太子時，她皺了皺眉。但總比讓劍被拿走來得好。她從未赤手空拳的戰鬥過。安婕琳終究是名劍士，只要有劍，不管對方耍甚麼技倆，她都有自信能夠自保。


茶具無聲無息地突然被放在桌上。安婕琳用眼角餘光看了一眼。有位雙眼無神的女僕正在桌上準備泡茶。從茶壺裡倒出的熱茶冒出了芬芳的香氣。

班傑明發現安婕琳絲毫沒有動作，不禁輕笑了起來。



『妳不喝嗎？沒下毒喔』



安婕琳悶哼一聲。



「找我來做甚麼……」

『別急嘛。說不定我只是想跟可愛的少女一起喝杯茶，對吧？』

「……就那樣嗎」(*1)

『呵呵，還真冷淡呢。不過那樣也很有魅力呢』



班傑明笑著往椅子後一靠。他端起了茶杯。



『我想跟妳好好聊聊。上次見面是在埃斯特佳爾萍水相逢後呢』

「別開玩笑了。那時候讓你身後的混帳挑釁我的人，就是你吧……我聽卡西姆先生說的」(*2)



弗朗索瓦臉上抽搐了一下，臉色看來很差。班傑明卻咯咯地笑了起來。



『那可是等級 S之間的戰鬥喔？這麼罕見的事，會感興趣也是理所當然的吧？單純是好奇而已呦』

「就算想裝傻也沒用。你是假的皇太子對吧」

『哦──？』



啜飲了一口茶以後的班傑明，燦笑著雙肘撐在桌上，向前探出了身子。



『確定嗎？怎麼會這麼想？』

「我聽薩蒂小姐說的」

『誰是薩蒂？』

「別裝糊塗了。就是你們要對付的精靈族」



班傑明大笑了起來。他歡快地拍著手。



『啊哈哈哈、原來如此、原來如此。確實是呢。還派了修瓦茲和赫克托呢。不過啊，那可是正當防衛喔？她想殺我，我得保命，很合理吧？』(*3)

「你在受苦的人面前，還能這麼說嗎……？」

『哦，我們讓誰受苦啦？帝都這麼繁榮，大家都很幸福呢。有誰覺得困擾嗎？』

「那些實驗。你利用無辜的人。薩蒂小姐幫助了他們。因為讓你們覺得礙眼，所以就想殺死她」



班傑明愣了片刻，但隨即噴出嘴裡的茶水。他無法自拔地捧腹大笑。安婕琳皺起眉頭。



「有什麼好笑的……」

『原來啊，那女的，最重要的部分都沒提呀。這可真絕啦』(*4)

「……是怎麼回事？」

『喏，安婕琳，妳真的相信那個女精靈莫名地突然跑來，就是為了阻撓我們嗎？』



安婕琳頓時無言以對。那種可能性，完全沒有聽誰講過。但是，薩蒂一定在哪裡發現了班傑明他們的惡行，並且向他們挑戰。安婕琳是這麼堅信著的。



班傑明繼續揚起嘴角說道。



『確實，我們是做了些人體實驗。為了要更加強大。不過，這也是為了帝國的發展，跟我們自己的慾望無關。一切都是為了多數人的福祉啊』

「光……光用嘴說，想怎麼講都行」

『那個精靈族不也一樣嗎？難道不是因為看到她受傷了，才同情她嗎？』

「不對」

『而且啊，那個精靈族一開始可是我們的同伴喔？』



安婕琳驚訝地目瞪口呆。嘴裡突然覺得口乾舌燥。



「……你說謊」

『是真的喔。她參與了我們的實驗。然後背叛了我們呦。要不是這樣，突然冒出來的精靈族怎麼能對我們的事一清二楚呢？』

「但是……那也是因為你們是錯的」

『想要有收穫，就得有犧牲呦。但那個精靈族無法接受。總之就是害怕啦。可不能說是我們的錯喔』(*5)

「我不信」

『哈哈，空口無憑嗎？』



班傑明更進一步地將身子往前伸，盯著安婕琳。



『安婕琳，要不要來我這？』

「嗄？別說蠢話了」

『如果妳不信，乾脆親眼看看我們在做甚麼就好啦。這樣的話，就能理解我們了』

「不可能。別開玩笑了」(*6)



安婕琳錯愕地往後向椅子一攤。班傑明聳了聳肩。



『那我們聊聊歷史吧，安婕琳。妳聽過所羅門的事嗎？』

「聽說他統治大陸後就失蹤了。雖然留下了魔王，但被勇者打倒，然後大陸又恢復了和平」

『是這麼流傳的沒錯呢。不過妳曉得為什麼所羅門要統治大陸嗎？』

「……？對權力的渴望、吧？」

『不。事實上，他是為了人類而戰』



瘋言瘋語。安婕琳眉頭一皺，沉默地看著班傑明。他卻一臉正色說道。



『很久很久以前，大陸被一群稱為古神的生命體所統治。祂們是至高的存在，有著強大的力量，統治著人類和亞人。古神彼此交惡、烽火頻傳。而祂們手裡的戰棋就是人類』


班傑明說，古神們與麾下的人類組成軍隊，帶著玩鬧的心態交戰，並交換領土或戰利品的樣子。當然，人類似乎別無選擇，只能一邊畏懼著喜怒無常的古神，一邊苟延殘喘著。
雖然絕大部分的古神都有暴虐的個性，但也有對人類充滿仁慈和悲憫的。如今被奉為維耶納教主神的慈悲女神維耶納，就是當年的古神之一。

這讓安婕琳大吃一驚。



「這、這種事……我從沒聽說過」

『這也是當然的吧。現在維耶納教的那群傢伙滿腦子都是權力，所以扭曲了歷史。但是妳不覺得很奇怪嗎？就算沒其他的神在，維耶納還是被稱為「主神」。就好像還有其他的神明，只是由維耶納成了祂們的代表』


安婕琳感到錯愕、亂了分寸。或許真是那樣也不一定。但是，她原本只覺得是因為主神維耶納統領著一群天使或精靈的關係。事實上，也有一些大精靈被神格化，也有著一群信徒。不過，這也可能是因為融合了各地的民俗風情的結果。(*7)

班傑明看著安婕琳困惑的神情，咯咯地笑了起來。



『總而言之，當時人類全都被古神所統治，直到有一位魔法使橫空出世。他率領著七十二名用他強大的魔力製造出來的人造人，隻身挑戰諸方古神呢』

「他該不會是……」

『沒錯，就是所羅門。他為了被古神們蹂躪的人類，挺身而出、對抗祂們喔』



雨聲似乎變得更強了。

不妙、完全被對方牽著鼻子走了；這種心理戰還真棘手啊，安婕琳用沒人聽得到的聲音嘟噥著。

再怎麼說，無憑無據的話根本就不用放在心上。儘管意識到再聽下去會很不妙，但好奇心卻促使她慢慢地把脖子往刀口伸去。站在班傑明身後的弗朗索瓦也被這番話嚇得呆若木雞。班傑明不禁莞爾，接著說道。(*8)


『所羅門很強。而且他率領的人造人大軍是不死不滅的。戰況雖然很激烈，但在維耶納女神的協助下，所羅門終究消滅了大陸上的古神呢。要喝茶了嗎？不過稍微有點涼了就是啦』


安婕琳沒有回應，身子往向前傾了一些。



「等等……也就是，主神跟所羅門是夥伴……？」

『是喔。結果，維耶納是唯一倖存的古神。即使她喜歡人類，人類也認為她跟其他殘忍的古神不同。特別是維耶納自身的力量很弱，幾乎不可能跟其他古神單打獨鬥。但有了所羅門從旁協助，就能將不可能化為現實』


安婕琳覺得有些頭昏眼花、舒了口氣。班傑明的話讓她覺得震耳欲聾。

全大陸都膜拜著的最大宗教的主神，竟跟製造出魔王的大魔導師是夥伴？要是盧科雷西雅的教皇聽到這種話，或許會勃然大怒、七竅生煙吧。

但不知為何，她覺得自己聽到的並非故事的全貌。

安婕琳莫名地感到心頭怦怦直跳，無意識地把左手按在心口上、使了點力。



「可是……這樣的話，為什麼所羅門會變成壞人……？」

『我不認為他壞在哪呢。總之所羅門對人類感到失望；他幫助被古神迫害的人類，但失去了統治者的人類卻變得越來越貪婪、彼此爭奪。甚至到了讓所羅門質疑人類是否值得拯救的程度』


班傑明開朗地笑了起來，張開了雙手。



『於是他想通了，得靠他的力量控制人類。愚人的脖子就該繫上韁繩，並引導他們到正確的方向』

「怎麼會……」

『所羅門曾用人造人統治過整個大陸。雖然那種平衡隨著所羅門的消失而破壞，不過……我很了解他的感受。妳能理解嗎，安婕琳？』

「不，我……」

『別騙自己啦。人類這種東西有依靠強者的習慣；要是靠山倒了，就會對他落井下石。妳也有那種經驗不是嗎？他們單方面地仰賴等級 S的冒險者就好，可方便的呢』(*9)

「不對！」



安婕琳握拳砸向桌子。這種無意識的行為，讓她自己也很驚訝。班傑明依舊笑著說道。



『哪裡不對了？只是妳自己不想承認吧』

「才沒有……！」

『有。妳那麼慌張，就是證據』



安婕琳心有不甘地抿著雙唇，狠狠地瞪著班傑明。他仍一臉淡然、平心靜氣地說。



『吶，現在這世界不是充滿笨蛋嗎？除了自己的生活跟賺錢外都漠不關心的老百姓、還有整天爭權奪利的醜陋貴族。他們不分青紅皂白就把麻煩事都推給冒險者對吧？要有人帶頭改變，才會有變化喔，安婕琳。這是為了所有人的幸福。妳確實有那種力量。別視而不見啊』(*10)


安婕琳無法堅決地否認，或許是她也曾打從心底那麼認為吧。於是她壓在桌上的拳頭又捏得更緊了。就算不認同恃強凌弱，但事實上她也見識過了不少次那種場景。不知不覺間，她的呼吸急促了起來。(*11)

突然覺得下巴被挑了起來。班傑明冰冷的指尖令安婕琳覺得毛骨悚然。就像被施放了甚麼法術一樣，她全身的肌肉都緊繃了起來。



『來我這邊吧，安婕琳』



班傑明的姿態看來變得像是團漆黑的影子。就好像只有雙眼炯炯地射出刺眼的光線，正牢牢地鎖定著她。

安婕琳急忙緊閉雙眼。



父親。



她微微地嘟噥著。雙肩便瞬間放鬆了下來。她睜開眼回瞪著班傑明，四目交錯。安婕琳把挑著下巴的手給拍掉。



「我拒絕。我絕對不會站在你們那邊。勸你們早點放棄追殺薩蒂小姐、還有繼續做那些壞事……否則，我會徹底打倒你們」



班傑明呆了半响，突然爆出一陣愉悅的笑聲。



『啊哈哈，是嗎、是嗎？』



然後他的眼神瞬間失去了溫度。



『真可惜呢』



他的手指冷不防搖了起來。安婕琳慕然回神、想拔出腰間的劍。但是卻動彈不得。

她眼前的班傑明突然浮了起來。不、不對。是她開始往下沉了。

安婕琳還不明白發生了什麼事，但她迅速地轉動眼球。她感覺身邊似乎有一股魔力的渦流。好像是金箍咒跟強制傳送的魔法。沒想到對方會有這招的安婕琳，此時莫可奈何地沉默不語。

班傑明站了起來。指尖隱約閃爍著魔法微弱的光芒。



『要是能這麼殺掉妳就簡單了……不過很可惜，不行呢。也罷，妳就暫時到無法干涉我們的地方、心癢難耐地靜靜待著吧』(*12)



安婕琳惡狠狠地瞪著班傑明。



「……你會後悔的」

『哈哈，真期待啊』



當安婕琳的頭頂消失在地面後，班傑明嘆了口氣、坐回椅子上。他拿起桌上的茶杯，才發現已經涼透了。班傑明打了個響指，眼神無光的女僕走了過來，為他泡了一壺新的熱茶。


『看起來不太滿意嘛』



班傑明回頭說道。站在原處的弗朗索瓦，一言不發地皺眉望著班傑明。



『還是殺掉比較好嗎？』



弗朗索瓦雖然有些心不在焉，但不久後便慌張地搖了搖頭。



『不、臣哪敢……』

『哼。都說了要是那麼做的話，修瓦茲追到天涯海角都會殺了你，就別想了吧』



那傢伙到底在想甚麼啊，班傑明喃喃自語著。

此時，鐵門傳來了被推開的聲音。一位穿著像管家的男人走了進來。



『殿下，有聖堂騎士求見……』

『啊啊，我現在過去』



班傑明站了起來。窗外的雨下個不停。



○



鋪天蓋地的魔法術式正散發著蒼白色的光芒。變成幼女的撒拉薩爾，在席地而坐的卡西姆面前走來走去。卡西姆正露出一臉厭煩的神情。



『對呀、對呀，就是這樣。我們只是以管窺天啊。就像在岸上旁觀大河裡某片葉子的浮沉，為它捏把冷汗或驚呼啊。不過，事象流的規模更大。就像那條大河！但要是在河流有塊大石頭，某程度上也會影響河水的流動。雖然流向大致上來說是不會變的，但大石附近還是會產生跟其它部分的河流不一樣的波動。甚至會影響流速！人生苦短啊！有眼無珠啊！』(*13)


卡西姆不耐地說。



『話說吶，聽起來是很不錯，但那跟我等一行人想做的有關嗎？』

『你在說甚麼啊、【碎神蓋】！這世上哪有完全無關的事呢。所有的事物都以意想不到的方式彼此糾纏，再怎麼出乎意料也不奇怪啊！』

『我等不是那個意思啦。不是這種曖昧的關係，而是更加直白一點吶。就像往河裡丟石頭……』(*14)



變成一名年輕男子的撒拉薩爾放聲大笑了起來。



『說得好！不過那可是更早以前的事囉。在上游崩落的岩石，很可能會改變下游這兒的流量。事象流很複雜的喔。得用更加綜覽全局的觀點啊』(*15)

『隨便啦，不過你能不能連接到薩蒂所在的空間吶？從你的理論來說，目前事象流顯然是繞在我等一行人身邊不是嗎』

『曾經有位叫作所羅門的大魔導，就處在一道巨大事象流的中心。他無遠弗屆的力量產生了更強大的事象流、並席捲四方。最後甚至穿越了時空。現在不曉得如何了呢……』

『喂──聽得見嗎──』



看著再次沉浸到自己的世界裡的撒拉薩爾，卡西姆不由得嘆了口氣。再這樣下去，要哪時才能解決吶，他低語道。



和安婕琳一行人分開行動後，卡西姆一早便來找撒拉薩爾。

即使因為昨天的通訊魔法而累壞了的撒拉薩爾，睡了半天後已經完全恢復了體力，但各說各話的狀況還是沒變。他除了遵從渴望知識和滿足好奇心的慾求外，善惡或良心甚麼的一概不管。似乎也完全不在乎卡西姆一行人的事。


即便如此，目前也只有撒拉薩爾才能連接到薩蒂所在的空間。卡西姆雖是大魔導，但對空間操作的魔法卻可是一竅不通。

特別是深奧的空間傳送魔法，還得要看魔法使的資質，可說是難上加難。即使是大魔導，能用這種魔法的人也屈指可數。

若是用得不順手的人打算硬來，可能會只傳送了一部分的肉體、意識，甚至傳送到牆壁裡。



撒拉薩爾一個人在自言自語著。不管怎麼搭話都無法溝通。

卡西姆放棄嘗試，脫下了高禮帽，用指尖捻起上面的小毛球。



『但是，能貫穿時空的事象流，一定要很大嗎？要是有某股巨大的力量瞬間、無預警地產生事象流，讓渦流突破空間；就結果來說除了會對周圍的事象流產生影響，但對其自身而言卻不被它們左右。……換言之，這道事象流的中心，是那個黑髮的女孩嗎？』(*16)

『就是指安婕吶？喂，你看到的事象流，長得怎樣吶？』



撒拉薩爾突然抬起了頭。他轉眼間便換成了中年男子的樣子。



『唔嗯？時空之牢被打開啦。是皇太子嗎？』

『嗄？你說皇太子怎樣吶？』

『有誰掉進去了呢。唔嗯──是那個黑髮女孩的樣子耶』

『安婕嗎？時空之牢……？』



卡西姆捻著鬍子。雖然時空之牢聽來陌生，但從撒拉薩爾的話裡不難推斷，應該是時空魔法之類的東西。還有那個「牢」字。卡西姆突然驚愕地瞪大了雙眼。(*17)



『也就是安婕被班傑明那傢伙逮住了吶！？』

『很有可能喔。唔唔，這樣事象流可就會產生劇變了呢』



還沒等撒拉薩爾說完，卡西姆便把高禮帽戴回頭上、奪門飛奔而出。




作者語：
第四冊已出版。

請查閱活動報告以了解詳細情報。
 

 
 
 


*1: 原文『……そんな理由なら来なかった』
*2: 之前安婕琳稱呼父輩的男性隊友都是直呼名諱，這邊卻加了「さん」。可能是因為跟皇族對話的關係，也可能是我誤會了。
*3: 原文中後段『シュバイツとヘクターの二人すら跳ね除けたんだったか。でもね、あれは正当防衛だぜ？　命を狙われれば身を守るのが当然じゃないか』
*4: 原文『なるほどなあ、あの女、大事な部分は何も話してないんだな。こりゃ傑作だ』
*5: 原文前段『何かを成すには犠牲も必要だよ』好想翻成 「no pain, no gain.」 可是英文的 pain 跟犧牲無關，而是指努力；也想翻成「一將功成萬骨枯」，但這樣跟後文對薩蒂的輕描淡寫、還有班傑明強調「多數人的福祉」有所矛盾。姑且先翻成這樣。
*6: 原文前段『寝言は寝てから言って』直譯是「夢話等作夢再說」。直覺想用「別癡人說夢」，但安婕琳不是會咬文嚼字的那種人…… 看她之前說錯過多少成語跟俚語就好(笑)。
*7: 原文中後段『しかし、それは天使や精霊のようなものがヴィエナに仕えているからという事だけだと思っていた。事実、大精霊などには神格を有するかの如く扱われているものもある。だが、それは各地の土着信仰と相まってできたものなのかも知れないが』
*8: 原文前中段『なにせ、何の根拠もない話なのに先が気になって仕様がない。まともに耳を貸すとまずいと思いながらも、好奇心が鎌首をもたげて先を先をとせかす』
*9: 原文『取り繕わなくていい。人間なんてのは力のある者に頼るしか能がない癖に、いざそういう者が失敗すれば口汚く罵る。助けてくれなければ薄情者だと言う。そんな経験はあるんじゃないか？　Ｓランク冒険者として頼られる、なんていうのは単に都合よく利用されてるだけだよ』
*10: 原文『なあ、今の世界は愚か者ばかりじゃないか？　目先の金と自分の生活にしか興味のない平民たち。醜い権力争いばかりしている貴族。冒険者は面倒事を押し付けられる一方だろう？　誰かが変えれば変わるんだよ、アンジェリン。それがみんなの幸せにつながるんだ。君にはそれだけの力がある。目を背けるなよ』
*11: 原文『違う、と強く否定できないのは、自分も心のどこかでそんな風に思っているからなのだろうか、とアンジェリンはより手に力を込めた。弱い者に苛立つのは強者の驕りだ、と思ってはいても、そんな場面に直面したのは何度もある。何だか息が荒くなる』
*12: 原文『ここで殺すのは簡単だが……残念ながらそうもいかない。ま、しばらく手の出せない所で指をくわえて見ているんだね』
*13: 原文『そう、そう、つまりそういう事なのだ。我々は実に短いスパンで物事を見ている。それは大河に浮かぶ木の葉一枚の行方を、固唾を呑んで見守るようなもの。だが、事象の流れはもっと大きい。その大河そのものだ！　しかし、大きな流れの中にも、巨大な岩があれば多少なりとも流れは影響される。大筋は変わらずとも、その周囲は違った環境が生み出される。流れすらも変える時もあろう！　命が短いというのは惜しいな！　それだけで視点の持ちようが実に短く狭い！』
*14: 原文『そういう事を言ってんじゃないの、オイラは。そういう微弱な関係じゃなくて、もっと直接的な関係だよ。川に石を投げ込むような……』
*15: 原文『言い得て妙だ！　だが、それはもっと前からの事やも知れんぞ。上流に転がり落ちた岩によって、今ここの流れが変わっているという事もあり得るのだ。事象流は複雑だ。より俯瞰した視点で眺めなくては』
*16: 原文『だが、時空を穿孔するほどの事象流は大きなうねりでは生まれ得ぬか……？　突発的に、瞬時に起こる大きな力点が事象の渦を作り、渦が空間を穿孔する。結果としてその渦は周囲の流れに影響を与えはするものの、それ自体は周囲の流れによる影響ではない……いずれにせよ此度の渦の中心はあの黒髪の娘か』
*17: 原文『カシムは顎鬚を捻じった。あまり耳に馴染みのない名前だが、時空魔法らしい事は話の流れから推測できる。そして牢という言葉。カシムはハッと目を見開いた』略為配合中文的閱讀習慣，增減用詞。
---
譯者語：
好長的對話啊。特別是連名字都特別難打的【蛇眼】桑。隱約有種作者化身、偷看劇本的感覺。

安婕琳也太好套話了…… 一下子就把底牌都打了出來。


雨夜的茶會。
破局的挖角。
獨白與奪門。


下一話，
 

密室。
咖啡廳。
面具。(Persona)
 