========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-08-09 03:40
==========================

主旨：
一、有鑒於本翻譯菌的語文水準仍有不足，為免前後篇章無法銜接或理解錯誤，故針對發佈後的內容疏漏集中於此串。
二、內文處(即此欄位)為疏漏處之詳細說明。異動處基本上以「話」為單位留言於後。
三、其他未竟事宜，歡迎書友們集思廣益、惠予討論:)


格式。
修正話數：
原譯：
原文：

新譯：
原因：

該段原文：


修正話數：九四
原譯：他仰首後才不快地想起來沒了右腳的事
原文：これが鎌首をもたげると、自分には右足がないのだと嫌でも思い出させられる

新譯：每當這種疼痛發作時，他就會不悅地意識到自己的右腳沒了
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我理解前半句的主语“これ”是指幻肢痛？“每次这种痛感抬头时，就会不快地想起右脚没了”"

該段原文：
　窓辺で外を見ていたらしいダンカンが慌てたようにやって来て、ベルグリフの背中をさすった。
「如何いたした……」
「……いや、大丈夫だ。すまない……」
　額に浮いた脂汗を落ちた手ぬぐいで拭い、大きく息をつく。幻肢痛は去ってしまえば何もなかったかのようだ。これが鎌首をもたげると、自分には右足がないのだと嫌でも思い出させられる。
　建物の中はがらんとしていた。たむろしていた冒険者たちの姿はほとんどない。

原譯：但既然再怎麼阻止也是徒勞無功的話，那也沒辦法。
原文：何とか動きを止めようとしているが中々功を奏さない

新譯：雖然試著阻撓牠數多次，但仍如螳臂擋車、徒勞無功。
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我理解后半句是“虽然想做一些事情阻止，但始终不生效。”"

該段原文：
　小さな水滴が太ももを打った。どうにも集中力が散らされていけない。アネッサにしても弓を構える暇もなさそうだし、ミリアムも魔力を集中する前に魚や水滴に阻まれている。マルグリットは危なげなく戦ってはいるが、バハムートに対しては為す術がなさそうだ。

　このままではあの建物まで到達するのは時間の問題だ。冒険者たちとしても大海嘯が始まってもいないのに拠点を潰されるのは堪らないらしい、何とか動きを止めようとしているが中々功を奏さない。
　ジリ貧だ、とアンジェリンは口を結んだ。カシムの方を見返る。

「カシムさん、大魔法撃てる……？」
「撃てるけどね、他の連中を巻き添えにしないくらいの調整なら……一分だな。まあ、あの咆哮が来なけりゃだが……」

原譯：比起強者的存在
原文：強者であるがゆえに

新譯：因其自古至今都是強大的那方
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我理解是“因为（它）一直是一个强者，”"

該段原文：
アンジェリンは少しはらはらした気分だったが、今はそれどころではない。同じように剣を握り、前に踏み出した。パーシヴァルの横に並ぶ。
　パーシヴァルは怪訝な顔をしてアンジェリンを横目で見た。アンジェリンはそれを感じながらも、そちらを見ないようにしてバハムートを睨んだ。強者であるがゆえに、感じた事のない痛みに戸惑っているのだろう、バハムートは咆哮するでもなく、ゆるやかに身をよじらせている。水滴も魔力を失ったのか、柔らかく肌を打つばかりだ。

「……一点狙い」
「ゴホッ…………カシム！　叩き込め！」

原譯：安婕琳雙手握劍，劍尖就這麼朝著巴哈姆特的位置，往牠尾部的方向一沉。
原文：アンジェリンは剣を両手で持ち、切っ先をバハムートに向けたまま後ろに引く

新譯：安婕琳雙手持劍、重心往後一收，劍尖仍直指巴哈姆特，順勢刺出。
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我理解的是“剑尖朝前，然后剑整体朝后收”，类似一个蓄力准备刺出的姿势？
随便搜了个图不知道你能不能看到：" 
坦腹勢。當初因為下一段描寫砍進去的手感，以為這裡已經出招了。

該段原文：
　パーシヴァルが跳んだ。
　遅れまいとアンジェリンも、ぐん、と足を踏み込んだ。地面を蹴り、向かって来る魚の頭や背を蹴り、瞬く間に空中へと跳び上がる。

　アンジェリンは剣を両手で持ち、切っ先をバハムートに向けたまま後ろに引く。
　ある地点から、まるで水の中に飛び込んだような抵抗を感じた。鋭く、濃い密度の魔力がびしびしと肌に当たり、服や肌を傷つける。

原譯：但是只要確實地受到損傷，傷害就沒有輕減得了的道理了吧
原文：しかしダメージを受けたからか、弾かれるほどではない

新譯：但要是確實造成傷害的話，就沒有還會被彈開的道理吧
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我理解是“但或许是因为它受了伤，所以（安洁琳）没有被弹开”。有点不确定的是弾かれる的对象是不是指安洁琳"
從上文安婕琳的出招、跟下文的推進攻勢來看，我理解可能是指安婕琳的刺擊造成的傷害？(前文是指魔法跟箭矢)
亦即「遠距攻擊你彈得掉，零距離的肉搏戰哪還能避得了啊」。

該段原文：
　ある地点から、まるで水の中に飛び込んだような抵抗を感じた。鋭く、濃い密度の魔力がびしびしと肌に当たり、服や肌を傷つける。
　魔法や矢の威力を軽減したのはこれか、とアンジェリンは目を細めた。しかしダメージを受けたからか、弾かれるほどではない。
「はあああああっ！！」
　気合と共に剣を突き込む。カシムの魔法が広げた傷に剣は易々と吸い込まれた。刃の先から迸る魔力が、その刀身の長さ以上にバハムートを貫き、肉を断ち内臓を引き割く。

修正話數：九三
原譯：並沒有發燒。反倒是覺得慢慢地恢復體溫的感覺
原文：熱は引いていない。むしろ熱くなったように思う

新譯：完全沒退燒。反倒是有點越來越燙的感覺
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的提點。"“熱が引く”的意思是“退烧”"
當下不知為何有查到但沒聯想在一起。

該段原文：
　もう随分混み合っているが、それでも何とか場所を見つけた。床を綺麗にし、ロープに布を垂らして場所を区切る。

　ようやく横になれたベルグリフはホッとしたように眠りに落ちた。アンジェリンは額に手をやった。熱は引いていない。むしろ熱くなったように思う。
　カシムが荷物を漁っている。

「薬草を煎じようかね。汗も拭いてやんなきゃ。誰か水汲んで来てくれる？」
 
原譯：真是的，我不在的話又不會怎樣呀
原文：いなくなったのはそっちじゃないですか、もう

新譯：真是的，迷路的人是妳才對吧
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我理解这个“そっち”是指トーヤ？即“跑丢的是你才对吧”"

該段原文：
　トーヤは頬を掻いた。



「どうしたじゃないよ、モーリン。君の姿が見えないから、こうやって窓から眺めて探してたんじゃないか」

「いなくなったのはそっちじゃないですか、もう……そちらのお嬢さんは？」

「ああ、アンジェリンさんだって」

「どうも……」



　アンジェリンが会釈するとモーリンは微笑んだ。

原譯：只要有肉能吃，冒險者就喜孜孜
原文：お肉を売れば冒険者もほくほく

新譯：賣出魔獸肉，冒險者就賺飽飽
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的提點。"www.weblio.jp/content/ほくほく
とても嬉しい様子を表す表現。金銭がらみで懐が暖かいさま。
“ほくほく”一个常用的引申义就是“腰包很鼓”，这里应该是指冒险者打到肉以后卖掉能赚钱。"

該段原文：
　しかし、だからこそ何だか不思議な気もした。

「けど、こんな場所によくこれだけ……食料とかどうしてるんだろ」
「昔の人は言いました。パンがないなら魔獣を食べればいいじゃない」
「え？」

「露店のご飯も魔獣の肉。植物型の魔獣も多いから野菜もたっぷり。お肉を売れば冒険者もほくほく。一石二鳥。鳥可哀想」

原譯：說不定自己討伐的魔獸，在料理後也會變成某位冒險者的盤中飧呢
原文：自分で魔獣を狩って、その肉を料理して出している変わり種の冒険者もいる

新譯：也有把自己獵殺的魔獸做成料理的奇特冒險者。
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我理解这里的断句是“【自分で魔獣を狩って、その肉を料理して出している】変わり種の冒険者もいる”，这样才会被称为是“変わり種”吧。"

該段原文：
　何だか妙な自給自足が成り立っているんだな、とアンジェリンは半ば呆れたように笑った。もしかして、自分で魔獣を狩って、その肉を料理して出している変わり種の冒険者もいるかも知れない。

原譯：說起來八雲和露西爾曾提過這裡，才又回到這邊啊 
原文：元はといえばヤクモとルシールが教えてくれて、この場所に来る事になったのだ 

新譯：她原本就是從八雲跟露西爾的口中得知消息，才會來到這裡
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我觉得这句主语应该是安洁琳？因为“教えてくれて”是被动态 "

該段原文：
「“覇王剣”のおじさん、会いたい？」

「……！」

　アンジェリンは息を呑んだ。

　そうだ。元はといえばヤクモとルシールが教えてくれて、この場所に来る事になったのだ。二人がパーシヴァルの事を知らないわけはない。

「会い、たい……けど、わたしよりもお父さんが……でも、お父さんは今ちょっと」

「わっつはっぷん？」

修正話數：九二
原譯：便拿出之前帶來的飲料乾杯
原文：先に運ばれて来た飲み物を手に取って乾杯した

新譯：便舉起先送上來的飲料乾杯
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我理解是“最先端上来的饮料”？"

該段原文：
　イシュメールがそう言った。人見知りする性質なのか無口なのか、何となく陰気な感じを受ける男である。豪放磊落なダンカンと行動を共にしているのが何だか不思議な気がした。

　ともかく、適当に料理を注文して、先に運ばれて来た飲み物を手に取って乾杯した。

原譯：除了這點就一無所知了呢
原文：それともうっすら分かる程度なのか

新譯：還是說多少能看到一點呢
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"“それとも”是“还是”的意思，所以我理解这里是说“还是说能稍微看到一点点吗？”"
印象中後面應該還有好幾話類似的誤譯(汗)。得排個時間處理了。

該段原文：
　これは確かに大冒険だ、とベルグリフは内心不安になった。しかしアンジェリンたちはむしろ楽しそうである。

「腕が鳴る……楽しみ」
「見えない魔獣かあ。へへっ、面白いじゃん」
「完全に見えないのかな？　それともうっすら分かる程度なのか……」
「魔法効くかなー？　Ｓランク魔獣なんか中々戦わないからねー」
「あ、そうだ。オリバーさんから頼まれたのもあるんだった……」
「オリバーさん？」
「ここのギルドマスター……色々手助けしてくれたの」

　少女たちは魔獣の対策だか何だか、あれこれと楽し気に話し合っている。カシムがにやにやしてベルグリフを小突いた。

原譯：為了試試口味的濃淡，他多少也嚐了一點
原文：味付けが濃いのには少し参ったが

新譯：味道實在太重了，讓他稍微有點招架不住
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我理解这里“参った”取“认输”的意思？即“太浓了感觉稍微有点受不了”"

該段原文：
　細長い米を蟹の身をほぐしたものと一緒に炒めたものに、脂で揚げた川魚が載っている。そこに甘いような辛いような、不思議な味付けのソースがかかっていた。他にはサボテンの身だという変に柔らかい果肉のようなものが付いている。スープには香辛料がふんだんに使われていて辛い。
　馴染みがない分うまいかどうだかピンと来ないが、しかし嫌いではない。アンジェリンたちは美味しいと言って食べている。味付けが濃いのには少し参ったが。


原譯：坦白說我等期待地都快合不攏嘴了吶
原文：素直に楽しみにしとこっと

新譯：就老實點、開開心心地就行了吶
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我理解的断句是“【【素直に楽しみ】にしとこ】っと（思う）”。“しとこ”是“しておこう”的音便，即“就这样老老实实地开心就好了吧” "

該段原文：
　ベルグリフは微笑んでカシムの肩を叩いた。

「気負うなよ。パーシーはパーシーだ。他人になったりしないよ」
「……そうだよな。へへ、素直に楽しみにしとこっと」

　カシムはごろりと寝床に仰向けに転がった。

原譯：確實也有一觸即發、命懸一線的時候呢
原文：確かに危なっかしい所はあったな

新譯：確實也有靠不住的地方呢
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我觉得“危なっかしい”这里应该取“靠不住”的意思？这样跟下一句米莉讽刺玛丽才接得上吧。"

該段原文：
　アンジェリンがそう言って、ふんすと鼻を鳴らした。ベルグリフは困ったように笑った。

「凄いかどうかは別にしても……まあ、確かに危なっかしい所はあったな」
「ふふー、マリーみたいなもんですにゃー」
「なんだと、ミリィコンニャロ！」
「きゃー」

　マルグリットがミリアムのほっぺたをつねり、ミリアムがきゃあきゃあと悲鳴を上げた。アネッサが呆れたように弓を担ぎ直す。

原譯：雖然他們似乎搞不清楚狀況，但不久後便察覺了周圍隱約充滿著某種氣息
原文：向こうも気取られたと分かったらしい、途端に隠していた気配を充満させた

新譯：敵人似乎也明白自己的行蹤已經曝露，所以便釋放出原本隱藏的氣息
原因：感謝Binarytree 翻譯君的見解。"我理解“向こう”是指敌人？因为“気取られた”是被动态，所以我理解是说“敌人也发现自己已经暴露，所以原本隐藏的气息都释放出来了” "

該段原文：
「起きて！　敵！」

　たき火の周りで寝息を立てていた仲間たちはたちまち跳ね起きて武器を手に取った。向こうも気取られたと分かったらしい、途端に隠していた気配を充満させた。
　岩と岩が擦れるような鈍い音がして、月明かりの下で岩の巨人が腕を振り上げた。まるで地鳴りのような低い唸り声が聞こえる。

原譯：開打吧
原文：爆ぜろ

新譯：放魔法吧
原因：感謝Binarytree 翻譯君的提點。"“爆ぜろ”就是“爆ぜる”的命令形啊"
當時掉入DQ/FF盲點的我實在是......無言以對啊。


該段原文：
「こいつらの縄張りだから他の生き物がいなかったんだな……しかし、魔力も漏らさず、気配も出さず……本当にゴーレムか？」
「ある意味変異種だねー。はー、ホントに油断できないや」
「それだけニンディア山脈というのは特別な場所なんですよ……爆ぜろ」

　イシュメールの放った魔法を皮切りに、戦いが始まった。魔力が渦を巻き、一番近いゴーレムが砕け散った。カシムがひゅうと口笛を鳴らす。

修正話數：九一
原譯：即使附近的人很多，也沒有異邦人會對她投以關注的視線
原文：人が多いから、別に余所者だという奇異の視線を向けられる事もない 

新譯：由於附近的人很多，所以也沒有誰會因為她是外地來的就特別在意
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。">>“人が多いから、別に余所者だという奇異の視線を向けられる事もない。”
我理解断句是“別に【【余所者だ】という奇異の視線】を向けられる事もない。”，即“因为人很多，所以也没人会特意因为她是外乡人就注意她。”单行本这里还特意补充说这里本来外乡人就多。"

該段原文：
　しかし中にいるのはやはり荒くれ者の冒険者ばかり。どこに行ってもこの連中は同じだな、とアンジェリンは呆れたようなホッとしたような、ともかく落ち着いた心持になった。
　マルグリットも面白くない顔をしながらもフードをかぶっているし、人が多いから、別に余所者だという奇異の視線を向けられる事もない。

原譯：安婕琳沒有打算跟強大的魔獸戰鬥的慾望
原文：アンジェリンだって強い魔獣と戦ってみたいという欲求がないわけではない

新譯：安婕琳本來就並非得跟強大的魔獸不可
原因：感謝 Binarytree翻譯君的見解。"我觉得这里是双重否定？ "

該段原文：
「……代わりと言っては何ですが、少々採って来ていただきたい素材がありまして……もちろん、それはこちらが買い取りという事にさせていただきますよ」
「いいよ。依頼っていう方がこっちも気楽……」
　変にイスタフのギルドに借りを作っても面白くない。依頼という形ならば後腐れもないから楽である。元々パーシヴァルに会う為の旅路だが、アンジェリンだって強い魔獣と戦ってみたいという欲求がないわけではない。
　いい口実になる、と少しいたずら気にアンジェリンは笑い、お茶のカップを手に取った。しかし中身はとうに空だった。


原譯：妳這種誇張的習慣真差啊 
原文：あんなに大はしゃぎしてた癖に

新譯：妳非得這麼誇張嗎
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的提點。"这里的“癖”应该不是“习惯”，而是表转折，参考：www.weblio.jp/content/癖に"

該段原文：
　マルグリットが、被ったフードをばさばさと振った。涼風を取り込もうとしているらしい。アネッサが果物のジュースを差し出した。

「まったく、あんなに大はしゃぎしてた癖に」
「だってエルフ領はこんなに暑くねえもん……くそー、なんか腰落ち着けたら暑さがひどくなった気がする」

原譯：就算時常不離身的皮毛背心跟外套也早就掛在手肘上了
原文：いつも愛用している毛皮のチョッキも脱いで、チュニックも肘辺りまで腕まくりしていた 

新譯：早已脫下老是穿著的皮外套，連襯衣也捲到了手肘附近
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的提點。"“腕まくり”是指把袖子卷起来"

該段原文：
　峡谷を抜ける前と後では驚異的に気温が違った。これには流石に面食らったが、慣れの問題もある。少しずつ慣れるしかあるまい。寒さへの対策は長年の経験もあるが、暑さへの対策などはちっとも分からない。
　ベルグリフもマントは取り、いつも愛用している毛皮のチョッキも脱いで、チュニックも肘辺りまで腕まくりしていた。それでも当然暑い。周囲の冒険者で重装備の者がいるのが信じられないような気がする。

　何か店売りの飲み物を追加しようかと思いかけると、アンジェリンたちが戻って来た。無事に用事は済ましたらしい。

修正話數：九十
原譯：儂要是真引起騷動的話，魔獸們可都會聚到這邊來的哇
原文：おんしが本気で騒いだら魔獣どころかこっちもやられるじゃろう


新譯：儂要是使勁搞事的話，不只是魔獸，連我們都會遭殃的哇
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。“我理解的断句是“おんしが本気で騒いだら【魔獣どころか】【こっちも】やられるじゃろう”，即“你要是全力大闹的话，不光是魔兽，连我们也要遭殃””

該段原文：
「霧に魔力を伝わせてそこに魔除けの音を流す、か。器用な事するもんじゃのう」

「本当はもっとロックしたい……」

「ド阿呆、おんしが本気で騒いだら魔獣どころかこっちもやられるじゃろうが」

「ぶるーす……」



原譯：除了這場霧之外，還得跟謎一樣的『底之民』過招，別人也幫不上忙哇
原文：この霧に加えて『底の住人』相手じゃ他人に構ってなぞいられんわ


新譯：有濃霧就算啦，還得應付謎一般的「住底下的傢伙」，哪顧得上別人哇
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。“我理解的断句是“【この霧に加えて】【『底の住人』相手じゃ】【他人に構ってなぞ】【いられん】わ”，即“不光是这场雾，还有地底来的家伙，要去管别人什么的，根本顾不上啊”。
“なぞ  ”这里应该是副助词“なんぞ”的音便，相当于“など”、“なんか”之类。”

該段原文：
黒髪の女は槍を杖のように突いてもたれると、嘆息して目を細めた。

「参るわい……ベルさんたちが来るにしても、いつになるのやら」

「おじさんは？」

「知らん。この霧に加えて『底の住人』相手じゃ他人に構ってなぞいられんわ」

「むう……」

原譯：矗立著一道有著枯草色的頭髮的背影 
原文：背を向けて立っている枯草色の髪が見えた。 


新譯：有著枯草色的頭髮的背影正站在眼前
原因：感謝Binarytree 翻譯君的建議。"“矗立”一般不用于形容人吧？ "之前安婕在博爾德喝完萬靈藥那段好像也討論過？

該段原文：
　黒髪の女は目を細めて周囲を見回した。雨脚が強まって、足元を幾筋もの細い流れが横切って行った。
　霧の向こうで、背を向けて立っている枯草色の髪が見えた。

原譯：想都別想！ 
原文：捕まってろ！ 


新譯：抓牢囉！
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的建議。"“ている”简略成“てる”然后变命令型就是“てろ”，这句意思是“抓紧了！”，我理解应该是跟己方人说小心别被剑气扫到掉下车去。（类似句型“黙ってろ”“待ってろ”之类应该很常见到吧） "當時一時間沒轉過來，查辭典查不到便有些矇了吧哈哈。

該段原文：
　ベルグリフは左足を踏みしめてぐんと立ち上がると、背中の大剣を抜き放った。

「捕まってろ！」

　気合一声、思い切り剣を横なぎに振るう。
　途端、凄まじい衝撃波が巻き起こり、飛んで来た矢はばらばらと砕けて地面に舞い散った。


原譯：但雅奈莎還不習慣屠宰，所以他就連著安婕琳一起教 
原文：アネッサも解体には慣れているし、ベルグリフから教わっているアンジェリンも同様だ 


新譯：就連雅奈莎也相當熟悉了，由他親手教出來的安婕琳自然不在話下
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的理解。"我理解是“安奈莎也很习惯了，而被贝尔教出来的安洁也不差” "當時把 も/教わっている /慣れているし /も同様だ 搞混了次序。

該段原文：
　アネッサは呆れたように嘆息した。ベルグリフは苦笑しながら皮剥ぎナイフを取り出した。
　ベルグリフは慣れた手つきで皮を剥いだが、アネッサも解体には慣れているし、ベルグリフから教わっているアンジェリンも同様だ。ほどなくして、山羊はたちまち赤い肉の塊になった。季節柄脂こそあまり乗っていなかったが、食事の彩りには十分だ。

原譯：卡西姆一邊喝著小麥和豆子的粥、一邊說道
原文：麦と豆の粥をよそいながら、カシムが言った 


新譯：卡西姆邊舀著小麥和豆子的粥邊說道 
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的提點。"www.weblio.jp/content/よそう 飲食物を器に盛る。よそる。"

該段原文：
　そうして肉がじゅうじゅうとうまそうな匂いを漂わせる頃には日が落ち、ランプとたき火の明かりが一行の影を岩肌に映し出すようになっていた。

「イスタフに着けば、ニンディア山脈はすぐだね」

　麦と豆の粥をよそいながら、カシムが言った。ベルグリフは頷いた。

「そうだな。しかし『大地のヘソ』というのがどの辺なのか、それが分からんからな」

原譯：也沒有山賊出沒的告示呢 
原文：盗賊の類の注意書きはないが 


新譯：也沒注意盜賊之類的註記呢
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的提點。"我猜这里和下面几句的“注意書き”应该是指写在地图上的注释？毕竟没人会来这种地方贴告示吧。曼萨那边应该也不太可能专门为这么偏僻的地方专门出个告示…… " 的確如此，當下思慮不周，只想著可能是山路的告示牌、之類的。

該段原文：
「基本的には一本道のようだが……」
「旧道があるらしいね。馬車が通れりゃいいんだけど」
「魔獣が出るみたいだな。盗賊の類の注意書きはないが」

　抱いた膝に顎を乗せたミリアムがこてんと首を傾げた。

「それ、いつの注意書きですかー？」
「日時は特に書いてないが……一番新しい情報だとは聞いているよ」

　尤も、書いてあるから絶対に正しいというわけではない。根城を持つような大きな盗賊団ならば拠点を元に行動するが、そうではない流浪の盗賊もいるのだ。魔獣だって何かの拍子に魔力溜ができればそこに引き寄せられる事が多い。

原譯：本就不是相當旺盛的篝火，變得更加令人不安了 
原文：頼りないくらいの小さなたき火ですらすがりたいような気分だ 


新譯：就連這麼微弱的小火苗，都讓人想依賴它似的
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"“ですら”表示“甚至/就连”，我理解这里是“就算是这么微弱的火苗也让人想去依靠它” "

該段原文：
　薬草を始めとして、様々な素材を集める仕事である。エルフの少女がいるから、森で迷う事はない。もう随分な量が集まり、一泊野営して翌日帰る算段だ。
　周囲を闇が包む程に、頼りないくらいの小さなたき火ですらすがりたいような気分だ。食事を終えた四人は、身を寄せ合うようにしてたき火を囲んだ。

「夜の暗さって不安になるじゃない？」

　膝を抱えたエルフの少女が言った。調理道具を片付けていた赤髪の少年は頷いた。

原譯：而且天色也已經黑了，不管是誰都會不安的吧 
原文：それに、今は暗くたって皆いるじゃねえか、不安になるなよ 


新譯：何況雖然天黑了，但大家都在，不用怕啦
原因：感謝Binarytree 翻譯君的見解。"“たって”这里表示转折。“虽然现在很黑但大家都在，不用害怕” "

該段原文：
　エルフの少女は枯草色の髪の少年の肩を小突いた。少年は笑ってエルフの少女の髪の毛をわしわしと撫でた。

「怒るなって。ま、ひとまず悩むのは町に帰ってからにしようぜ。今日はしっかり休んで、明日は森を抜けないとな。それに、今は暗くたって皆いるじゃねえか、不安になるなよ」
「あはは、そうだね…………ちょっと、いつまで撫でてるの」
「いや……すげえな、滅茶苦茶手触りいいんだな、エルフの髪って」

修正話數：八九
原譯：反倒是這個小隊裡的大家應該都被這麼提醒過
原文：しかし、このパーティではむしろそうなるべきだと皆から言われる

新譯：不過，這些隊友們反而告訴他就該這麼做
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的理解。"我理解是“言われる”和前面的“邪険にされる”两个被动句作为对比，“以前（因为防守之剑）被人鄙视，而现在却被大家说就该这么做” "

該段原文：
　直さなきゃ駄目だと思うけど、と茶髪の少年はからから笑った。
　それはそうかも知れない。守りが主体の剣士。そのせいで今までは邪険にされる事が多かったように思う。しかし、このパーティではむしろそうなるべきだと皆から言われる。

「……やれやれ」

原譯：讓他的膝蓋隨即顫抖了起來
原文：膝をついて震えている

新譯：眼前精靈族的少女壓住頭、枯草色頭髮的少年則按住腰部，並同時痛到跪了下來
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的建議。"这里应该是两个相同的谓语所以省略了。两个“を”都对应同样的谓语（押さえ、膝をついて震えている），即“（两人各自）按住痛处跪下发抖”
（www.weblio.jp/content/膝を突く） "當下好像有想到cross down的畫面，但沒把『ついて』跟『突く』聯想在一起，還在斟酌會不會超譯。

該段原文：
「あっ、また引き分け」

　茶髪の少年が言った。
　見ると、それぞれの剣が同時に相手を直撃したらしい。エルフの少女は頭を、枯草色の髪の少年は脇腹を押さえ、膝をついて震えている。
　赤髪の少年は呆れ顔で道具袋から打撲用の塗り薬を取り出した。

原譯：實際上就算提供再多資源也不為過
原文：実際はもっと別のものがあるのだろう 

新譯：其實那些都不是真正的原因吧
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的理解。"我理解这句是跟前面的“建前”对应，说前面都是表面理由，“其实还有别的其他理由吧” "既然不是表面的，那就是核心而真實的理由了吧。我的理解是戀心就是了。

該段原文：
　シエラは全幅の信頼を寄せてくれたようで、依頼料の半分は前払いしてくれ、残り半分は南部のギルドでもらえるよう受領用の書類をしたためた上、目的地までの詳細な地図と、食料や水などの旅に必要な種々の物資、馬車まで無償で貸与してくれた。ギルドの書簡と荷の配達という大事な仕事に加え、Ｓランク冒険者が二人もいるというのが建前だが、実際はもっと別のものがあるのだろう。


　向かいに座るカシムはぼんやりと空を見上げていた。何となくホッとしているように見える。色々な事が片付いたら、また会おうと約束したらしい。

原譯：米麗安把包包像釣魚般揮舞著說
原文：ミリアムが鞄を漁りながら 

新譯：米麗安邊翻著包包邊說道
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的建議。"www.weblio.jp/content/漁る “漁る”有“寻找”的意思，这里应该是指米莉在包里找水。"

該段原文：
「ん……薄荷水でいい？」
「うん、ありがと」
「襲撃があるとしたらさ、まず遠弓がざーって来るよね、多分」

　ミリアムが鞄を漁りながらそう言った。アンジェリンは頷く。

「それでこっちが慌てたところで、高い所から一気に下って来る……と思う」

原譯：喔呦──要用閃光也先提醒一下嘛──
原文：もー、ピカッてするから気を付けろって言ったのにー

新譯：真是的～早就提醒過她要注意閃光術的～
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"这里“言った”是过去式，所以我理解这句是米莉说的“之前已经跟你说过要小心了”"翻譯時沒注意到，『─』更可能是米麗安的語癖，而理解為是瑪格麗特在哀號。

該段原文：
「マリー、どうした？」

　マルグリットはかがんで両手で顔を覆っていた。

「……目が」
「もー、ピカッてするから気を付けろって言ったのにー」

　どうやらミリアムの放った閃光をまともに見て、目が眩んでしまったらしい。アンジェリンは思わず吹き出した。

「……やっぱりマリーはまだまだ半人前」
「ぐうー、ちくしょー」

　マルグリットは悔しそうに呻いたが、見えないからどうしようもないらしい。アンジェリンは笑いながらマルグリットの手を取って立たせてやった。


修正話數：八八
原譯：貝爾格理夫一邊按捺著躁動不已的瑪格麗特、一邊思考稍後要較量的對手的事。雖然戰意高昂並不要緊，但若是被激怒而沖昏了頭，等同於將勝利拱手讓人
原文：やや浮き立っているマルグリットを制して、ベルグリフが先に相手になる事にした。高揚するのは構わないが、頭は冷静でなければ駄目だと怒られ、渋々譲った形である。

新譯：貝爾格理夫安撫躁動的瑪格麗特，由他先作雪菈的對手。雖然她因怒氣導致的高昂戰意不壞，但若是不冷靜，等同將勝利拱手讓人 
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我理解这里是说“由贝尔先来做（シエラ的）对手”；这里断句要跟前面连起来，即“【高揚するのは構わないが、頭は冷静でなければ駄目だ】と怒られ、渋々譲った形である”。即“（贝尔）训斥（玛丽）说【有激情是好事，但要冷静】，于是玛丽才不情愿地退让（由贝尔先出战）”。"把代名詞也調整了一下。

該段原文：
ギルドの建物の裏手に、小ぢんまりとした修練場のようなスペースがあった。空き地という感じで、矢の的や巻き藁などが並べてある。
　やや浮き立っているマルグリットを制して、ベルグリフが先に相手になる事にした。高揚するのは構わないが、頭は冷静でなければ駄目だと怒られ、渋々譲った形である。
　尤も、ベルグリフとシエラの立ち合いを見て、相手の実力を正しく計れるか試すぞ、と言われたので、今は真剣な表情で場を見守っている。

原譯：特別是貝爾格理夫和雪菈在會議室打過照面之後，對同行的夥伴說了「想試探對方真正的實力」，所以他正露出專注的神情打量著訓練場。
原文：尤も、ベルグリフとシエラの立ち合いを見て、相手の実力を正しく計れるか試すぞ、と言われたので、今は真剣な表情で場を見守っている

新譯：更重要的是，要瑪格麗特再一旁好好觀戰，學習如何準確地評估對手的實力。貝爾格理夫叮囑之後，她正露出專注的表情在場邊守望著戰局。
原因：感謝Binarytree 翻譯君的見解。"然后下一句我觉得也是类似句型，即“【ベルグリフとシエラの立ち合いを見て、相手の実力を正しく計れるか試すぞ、】と言われたので、”，“告诉玛丽让她【好好观战，学习如何估计对方实力】” "

該段原文：
(同上，第三段)

原譯：再怎麼說、想跟雪菈過招的可是自己啊
原文：どちらにしてもシエラが戦いたいのは自分だろう

新譯：雪菈無論如何都想一戰的其實是自己吧
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我觉得这里应该是“シエラ想跟自己打”而不是“自己想跟シエラ打”吧。而且从下面的描写中我觉得贝尔应该没有直接把这个原因告诉玛丽。"

該段原文：
　どちらにしてもシエラが戦いたいのは自分だろう、とベルグリフはやや強引にマルグリットを押し留めた形になった。しかし止むを得まい。この立ち合いの本質は実力云々の問題ではないからだ。

　アンジェリンが少し不満そうな顔をしてベルグリフの袖を引っ張った。

原譯：可是，不只那傢伙，我、珀西跟薩蒂以前也是這樣
原文：でも、あいつだって、俺やパーシー、サティとの過去だけしかないってわけじゃない

新譯：對那傢伙來說，並非只有跟我、珀西和薩蒂的回憶
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我理解的是“あいつだって、【俺やパーシー、サティとの過去だけしかない】ってわけじゃない。”，即“对于那家伙，并不是【只拥有和我们经历的过去】”，这样的话跟下面一句“他也有他自己的（其他的）过去”更呼应一些。"

該段原文：
　アンジェリンは道具袋を受け取りながら首を傾げた。


「そういう奴なんだよ。一つの事にこだわると他が見えなくなる……でも、あいつだって、俺やパーシー、サティとの過去だけしかないってわけじゃない。もう四十年も生きてるんだからな。あいつにはあいつの清算すべき事柄がある。ここで知らん顔して通り過ぎるわけにはいかないよ」

「むう……分かんない」

原譯：就不會貿然地戳破她
原文：それを突っぱねる事などできない。

新譯：就不會堅決地拒絕她
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"www.weblio.jp/content/突っぱねる
２ 要求や願いなどを手厳しく断る。拒否する。"

該段原文：
　あの時も、変に取り繕わずに素の自分をさらけ出していたら、何かが変わっていたのだろうか。怒りとやるせなさを仲間たちと共有できていたら……。


　手助けしてやろうなどと自惚れるつもりもないが、自分やカシムに清算すべき過去があるように、シエラにもある。気持ちが分かる分、それを突っぱねる事などできない。

原譯：從那種蠻不講理甚至無視自己的方便、也要一意孤行的樣子
原文：ここで理不尽だと自分の都合で無視して通り過ぎてしまえば

新譯：蠻橫地無視自己繞過這邊南下的可能、也要一意孤行看來
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我理解前面的“自分”是指贝尔，这样跟前一句才一致。后半句“通り過ぎ”我理解是指“绕过这里（直接南下）"

該段原文：
ここで理不尽だと自分の都合で無視して通り過ぎてしまえば、彼女はきっと苦しむだろう。ひと暴れして落ち着くのならば、それくらい協力してやるのは何の苦にもならない。

　それに、単純に実力者に対して今の自分の力がどれほど通用するのか、という好奇心もある。

原譯：等她胡攪蠻纏完、冷靜下來之後，到那時再瞭解她不便協助的苦衷也不遲
原文：ひと暴れして落ち着くのならば、それくらい協力してやるのは何の苦にもならない

新譯：要是讓她大鬧一場、就能讓事情告一段落的話，就算吃點虧倒也無妨
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的理解。"我理解是“如果让她这么闹一场就能平静的话，这点代价……”"

該段原文：
(同上)

原譯：……那傢伙真不懂女人心呢
原文：……女心って奴かね

新譯：女人心這東西啊……
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的建議。"我理解是“奴”是指“东西”，“女心って奴”即“所谓女人心这种东西”。“かね”这里应该是表疑问吧，表示贝尔的一个推测。 "

該段原文：
　シエラはあくまで憮然とした様子で立っていたが、結んだ口許が微かに震えていた。怒っているようだが、その怒りが自分自身にも向いているかのような、何処となくやるせない表情である。

「……女心って奴かね」

　カシムには後で説教だな、とベルグリフは眉をひそめて顎鬚を撫でた。

原譯：雪菈咚咚地踢著身前的地面
原文：とんとんとつま先で地面を蹴った。

新譯：雪菈用腳尖咚咚地點著地面 
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的資訊。"www.weblio.jp/content/つま先
爪先（つまさき）とは、動物（特に人）の足の先端部の指がある部分、または足の指の先の部分のことである"

該段原文：
　シエラがとんとんとつま先で地面を蹴った。


「……準備はよろしいか？」

「いつでも」


　大剣を鞘に収めたまま構える。柄を握り込むと、途端に体が軽くなったように感ずる。視界が明瞭で、相手の動きが実によく見えるようだ。

原譯：從手腕上像是魔法術式的紋身看來 // 手腕的術式放出光芒
原文：魔術式らしい腕の刺青といい // 腕の術式が輝き

新譯：刺滿整手直到腕部、像是魔法術式的紋身看來 // 整隻手的術式都放出光芒
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的資訊。"www.weblio.jp/content/腕
人や猿の、肩から手首までの部分。また、手の部分も含めていう。"

該段原文：
　対するシエラは徒手空拳である。腰に短刀をぶら下げてはいるが、手に取る気配はない。魔術式らしい腕の刺青といい、チェボルグと似たようなタイプの戦い方なのかも知れない。 
//
　しかし、驚く事にシエラは向かって来た大剣に足をつくと、それを足場にそのままベルグリフの後ろ側へと跳ぶ。ベルグリフが剣を振り抜くよりも早く着地し、拳を握り込んだ。
　ぐんと踏み込む。シエラの腕の術式が輝き、矢が放たれるかのような勢いで拳が撃ち出された。

原譯：但不愧是慣於戰鬥的好手，每擊都是瞄準要害而來
原文：しかし流石に戦い慣れており、中々決定打を与えあぐねている

新譯：但她不愧是慣於戰鬥的好手，很難給她致命的一擊
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的資訊。"www.weblio.jp/content/あぐねる
何らかの困難があって、物事を思うように進められずにいるさま。または、持て余している様子。動詞に付いて「～しあぐねる」の形で用いることが多い。"

該段原文：
　チェボルグほどの力はないが、速さはそれ以上だ。しかしアンジェリンと比べればそう脅威ではない。しかし流石に戦い慣れており、中々決定打を与えあぐねている。
　シエラは左目に眼帯をしているから、その死角を狙おうとベルグリフは何度も隙を窺うが、自分の弱点に気付いていない筈はない、却って誘い込まれて危うく拳を受けかけた。

原譯：越來越少揮舞自己的愛劍了。是大劍變得順手了嗎，貝爾格理夫皺眉想著。這怎麼行呢。
原文：うちに愛用の剣ばかり振るっていた。慣れか、とベルグリフは顔をしかめた。これではいけない

新譯：越來越常揮舞自己的愛劍了。是老習慣嗎，貝爾格理夫皺眉想著。這怎麼行呢。 
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"这里我跟你理解正好相反……我理解是更多地用自己的剑，“慣れ”也是指习惯自己的剑。"之前把「ばかり」誤理解為否定的意思。

該段原文：
　だが、シエラの方も感情が揺らいでいるせいか動きがやや粗く、中々ベルグリフを倒し切れないようで、剣と拳は何度も打ち合わされた。相手の手数が多いから、ベルグリフは剣二本で守りに重きを置く。

　しかし、気づくと知らず知らずのうちに愛用の剣ばかり振るっていた。

　慣れか、とベルグリフは顔をしかめた。これではいけない。


　しかし、そんな事を意識し始めると変に動きがぎこちなくなるような気がした。

原譯：我不曉得是不是被那麼看待呢
原文：自分じゃ認めたくなかったんですが

新譯：或許是自己之前仍想否認吧
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我理解是“之前一直不想承认”。"

該段原文：
　ミリアムがにやにやしながらシエラをつついた。シエラはバツが悪そうに口をもぐもぐさせた。

「そう……なんでしょうね。自分じゃ認めたくなかったんですが」
「おお……恋する乙女……なるほど」

　アンジェリンが面白そうな顔をして頷いた。アネッサが手を伸ばしてこつんとその頭を小突いた。

原譯：當時和我一樣成為他伙伴的人，常常因此而感到失落或沮喪喔
原文：今の仲間はわたしたちなのにって苛立った時も何度もありましたよ

新譯：當時的夥伴們常不爽地罵他「現在的隊友可是我們」哦
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我理解的断句是“【今の仲間はわたしたちなのに】って苛立った”，即“很不爽地（跟他）说【（你）现在的伙伴明明就是我们】”。毕竟除了除了她也没人愿意搭理卡西姆吧。"

該段原文：
　シエラはそう言って頭を掻いた。


「ベルグリフ殿の事、それからパーシヴァル殿、サティ殿の事はあいつから何度も聞きましたよ。普段は変に皮肉げで厭世的なのに、その話をする時だけあいつは妙に嬉しそうでね……今の仲間はわたしたちなのにって苛立った時も何度もありましたよ」

「……まったく、あいつは」

原譯：妳說什麼！也就是，戀愛的話題嗎？！咱最喜歡那種東西啦！別瞎說啊！
原文：んだとコンニャロ！　てか恋バナか！？　おれそういうの大好きだぞ！　まぜろ

新譯：妳這傢伙說啥呢！是說，在聊跟戀愛有關的嗎！ ？咱最喜歡啦！快說啊！
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"“まぜろ”我觉得应该是“混ぜる”变化而来的。"

該段原文：
　未だ状況が分かっていないらしいマルグリットが口を尖らした。

「なんだよ、何があったんだよ。おれだけ仲間外れはやめろって」
「大人のラブストーリー……マリーはお子ちゃまだから駄目」
「んだとコンニャロ！　てか恋バナか！？　おれそういうの大好きだぞ！　まぜろ！」

　マルグリットまで交じっていよいよ姦しくなって来た。ベルグリフは苦笑しながら酒瓶に手を伸ばし、紙包みにくるまれたパンや肉などをつまんだ。
修正話數：八七
原譯：突然間，貝爾格理夫若有所思。安婕琳凝視著父親的臉
原文：ふと、ベルグリフはどうだったのだろうと思う。アンジェリンは父親の顔を覗き込んだ

新譯：安婕琳突然若有所思地凝視父親的臉，想當年他又是怎樣的呢
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的提點。"我理解这句是跟后面一起，是安洁琳在想“贝尔当年是什么样子的”"翻譯時沒想到前句省略的主詞是安婕琳，畢竟她就算是OS，也不會直稱貝爾格理夫的全名。

該段原文：
「そうだろそうだろ？　やっぱさ、一度実力を見せてやるのが一番だって！」
「俺たちは喧嘩をしに来たわけじゃないだろう……よその土地に来て、そこのギルドのメンツを潰してもいい事なんかないぞ？」
「ぐむ……まあ、そうかも知れねーけど……」

　ふと、ベルグリフはどうだったのだろうと思う。アンジェリンは父親の顔を覗き込んだ。

「お父さんは？　喧嘩売られた？」
「ん？　まあ、そりゃ絡まれた事はあったけど、お父さんはそういう喧嘩はした事はないよ」


原譯：雖然有點猶豫是否可行
原文：わたしが出るかと思っていたんだが、

新譯：雖然也想過親自出馬
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的提點。"我理解这里她的意思是考虑过亲自出马？"查辭典時誤會了意思。

該段原文：
「本来はギルドの関係者に任せるところだが……マンサも小さなギルドだからあまり人がいない。わたしが出るかと思っていたんだが、カシムならわたしも信頼できる。無論、アンジェリン殿もな」

「……いいの？　持ち逃げするかも？」


原譯：『怎麼啦貝爾，吃不下了嗎？』『啊啊，倒也不是。不過大家胃口都這麼好……』
原文：「なんだベル、食わねーならくれよ」「ああ、いいよ。しかし皆よくそんなに食べられるね……」

新譯：『什麼嘛貝爾，吃不下就給咱啊』『喔喔、好啊。不過大家胃口都這麼好……』
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的指正。"我觉得这个“いいよ”主要是回应玛丽前一句的“（俺に）くれ”（不吃就给我）"

該段原文：
　ベルグリフは甘い菓子に甘いお茶という合わせ技に、思わず眉をひそめた。女の子たちはちっとも苦にならないらしい、美味しそうに食べている。
　手の止まっているベルグリフを見て、マルグリットが目をぱちくりさせた。

「なんだベル、食わねーならくれよ」
「ああ、いいよ。しかし皆よくそんなに食べられるね……」
「いっぱい食べるのが元気の元なんだぞ。な、ミリィ」
「そうそう。ベルさんもいっぱい食べないと大きくなれないですよー？」

原譯：又是一次大冒險啊
原文：既に大冒険だ

新譯：還沒到大地的肚臍，冒險就這麼刺激了啊
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的指正。"我理解是“（还没南下就）已经进入冒险模式了” "應該可以更簡要而明確地指出句子的前因後果。要是譯為「還沒南下就開始大冒險了啊」總覺得有點不夠貝爾格理夫(笑)。

該段原文：
　シエラはその佇まいからして強敵だろう。カシムの戦友なのだから、その実力は推して知るべしといったところだ。果たして認めてもらえるだけの戦いができるかどうか。


「……既に大冒険だ」


　ベルグリフは苦笑しながら背負った剣の位置を直した。


原譯：刺滿整手直到腕部、像是魔法術式的紋身看來 
原文：魔術式らしい腕の刺青といい  

新譯：從手臂上像是魔法術式的紋身看來
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"你有好几个都搞反了啊……

>>參考的是這個地方的定義：
这个网页是中译日的提问，中文的“腕”翻成日文当然是“手首”

>>“可以指整個手臂的部分，也可以只(指)前臂，上臂的部分，跟中文的手腕是差很多的 請注意 ”
这正是我一直在表达的，日文的“腕”指“手臂”，跟中文的腕不一样。

>>“人體部位一覽對照圖： ”
这图里最左边的圆圈“腕”也是指示着一整条胳膊

>>“英和字典，我查到的是這樣子: ”
brachium是上臂，arm是手臂，也是印证我说的

>>“Weblio 的中日字典 ”
你也知道他这是中日字典，所以是以中文为索引的，里面写着“中国語訳：手腕”，换句话说这是中译中的词条。你看下面的“日中対訳辞書”的分类下就很明白的写着“腕：中国語訳：胳臂，胳膊”，这才是日译中的词条。至于下面的白水社也是“白水社 中国語辞典”，和最上面那个沪江的一样是中译日。
你反过来看“臂”的翻译就很清楚：cjjc.weblio.jp/content/臂，在Weblio 的中日字典里都是写“臂：日本語訳：腕”。

>>“您提供的辭典裡，也提到「また、手の部分も含めていう 」 ”
这个只是一个附带说明，“也可以包含手的部分”，但主要还是前半句，“肩から手首までの部分 ”，即从肩膀到手腕的胳膊部分。

>>“作者跟繪師的推特還沒確認到有沒有畫過她 ”
toi8的我之前翻过，没画过（他重心就不在这边，总共就只画了几张安洁琳而已）。原作者的还没来得及细看…… "

該段原文：
　対するシエラは徒手空拳である。腰に短刀をぶら下げてはいるが、手に取る気配はない。魔術式らしい腕の刺青といい、チェボルグと似たようなタイプの戦い方なのかも知れない。

　ベルグリフもシエラも、しばらくは動かずに相手の出方を窺っていた。
修正話數：八六
原譯：看來除了被傳送到了其它地方之外，附近也沒有隊友的蹤跡。
原文：別々の場所に飛ばされたらしく、仲間の姿はない

新譯：看來他跟隊友們各自被傳送到了不同的地方，周圍未見他們的身影。
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"应该是说“（队友们）被传送到了各不相同的地方” "

該段原文：
　パーティメンバーたちがその箱を嬉々として開けるやそこいらに魔法陣が広がり、気が付くと転移していた。洞窟系のダンジョンにいた筈なのに、周囲が緑に覆われていたから、別の場所に来たのはすぐ分かった。別々の場所に飛ばされたらしく、仲間の姿はない。


　不自然だから気を付けろと言ったのに、と少年は再び怒りが沸き上がって来るのを感じた。しかしここで冷静さを欠いては危ない。


原譯：所以幸運地在飲食方面姑且無虞。但不得不從長計議。當然並沒有打算變成長期的探索
原文：今まで食料に難儀はしなかった。しかし、もうそれも先が見え始めている。あまり長い探索の予定ではなかったから当然だ

新譯：目前姑且還不擔心絕糧。但那也是遲早的事。畢竟他們本來就沒打算做長期探索
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我理解这里是说“虽然现在还不缺食物，但也已经快要能看到（终将弹尽粮绝的）结局了。毕竟一开始就没计划要做长期探索。”（大概是只带了五个人一两顿饭的量？） "

該段原文：
ともかくダンジョンを出る事が最優先だ。しかし急ぎ過ぎて高位ランクの魔獣に遭遇したり、却って迷って水や食料が尽きたりする方が危険だ。

　皮肉にも荷物持ちを押し付けられていたのが幸いして、今まで食料に難儀はしなかった。しかし、もうそれも先が見え始めている。あまり長い探索の予定ではなかったから当然だ。空腹を抑える程度に、となるべく食べ伸ばしていたが、そろそろ限界である。森だから食材の採取も可能といえば可能だが、あまりそれに期待し過ぎるのもまずい。ジリ貧状態は精神的に来る。


　荷物のある自分でこれでは他の連中はもう、と少年は嘆息した。まして勢いで突っ走る連中だ、格上の魔獣にも挑みかかるか、恐怖で動けなくなるかどちらかだろう。


原譯：因為大叔總是會烤焦嘛。看──你、咳咳
原文：ばーにん、こげこげ

新譯：因為大叔總是會烤過頭嘛。Burning, 焦焦
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的提醒。"既然说到烤肉，我猜或许是burning？ "

該段原文：
　男は少女を睨んだ。しかし少女はまったく怯えるそぶりもない。くりくりした目で男をジッと見ている。

「ドラゴンステーキ、作ってあげるよ、べいべ」
「……余計なお世話だ」
「だっておじさんいっつも焦がすじゃない。ばーにん、こげこげ」
「チッ……」

　男は舌を打って、ぶっきらぼうに肉を少女に放った。少女は受け止めたが肉は重く、よろめいた。滴る血が少女の服を濡らす。


原譯：這樣好嗎。大叔肯定會很寂寞的呦
原文：いいの。きっとおじさんは寂しいんだよ

新譯：沒關係。大叔肯定是很寂寞的呦
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我觉得就是肯定句吧？“这样就好/这样就可以了” "

該段原文：
　男は呟いた。苛立った乱暴な足取りで去って行く。

　よろめいていた少女を、後ろから黒髪の女が支えた。


「何をやっとるんじゃ、おんしは」

「今夜はご馳走だぜ、べいべ」

「ったく、おんしも鱗一枚でいいから素材の分け前をもらって来い」

「いいの。きっとおじさんは寂しいんだよ」


　黒髪の女は嘆息した。


「儂らにどうせいちゅうんじゃ。ベルさんたちの事を教えるわけにはいかんじゃろ」


修正話數：八五
原譯：我等認為當初只要別喘氣就好啦
原文：思いっきり吸い込んじゃやられるに決まってるねえ

新譯：更別說你吸了個飽，還能不慘啊
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我觉得“思いっきり”应该就是“思いきり”的变音，取“狠狠地/彻底地”之意。整句是说“你使劲吸了那么大一口，会倒霉也是必然的啊”"

該段原文：
　その時部屋の戸が開いてエルフの少女と茶髪の少年が入って来た。

「やあやあ、具合はどうだい？」
「おー。悪かねえよ。ただ咳が……」
「やっぱりね。あの煙、オイラたちの目とか喉にもちくちくしたもんね。思いっきり吸い込んじゃやられるに決まってるねえ」

　茶髪の少年がからから笑った。

原譯：沒錯，隊伍中有安婕琳跟卡西姆兩名等級 S的冒險者
原文：確かに、自分にカシムとＳランク冒険者が二人もいるのだ 

新譯：確實，隊裡可是有自己跟卡西姆兩個等級 S的冒險者呢，安婕琳心想
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的心路(?)分享。"我一开始也是觉得第三人称会更好翻一些，但这样的话那句“ベルグリフは言うまでもない”就有点突兀了，还是在第一人称下这句话更有效果一点。后来犹豫半天又改回第一人称去了……" 即使有了這樣的線索，還是沒想到怎樣才能把第三人稱的寫法潤得更好。

該段原文：
　お父さんも一緒なんだ、とアンジェリンは嬉しくなり、ベルグリフの腕に抱き付いた。

「どうするの？　隊商探す？」
「そうだな……ギルドを通した方が話が早いかな？」
「だね。いっそ護衛依頼でも受けた方が金も入るし一石二鳥かも」

　カシムはそう言って笑った。
　確かに、自分にカシムとＳランク冒険者が二人もいるのだ。加えてアネッサとミリアムはＡＡＡ、マルグリットはランクこそ低いが高位ランク相当の実力者だし、ベルグリフは言うまでもない。この陣容なら誰だって金を出して雇いたがるだろう。
　アンジェリンはにんまり笑って抱き付く腕に力を込めた。

原譯：不過無論如何，考量到冒險者們的狀況，基本上仍常以委託的方式進行遴選
原文：いずれにせよ、冒険者側に配慮した依頼の形を取ろうとするのが常である

新譯：但無論如何，仍常採用對冒險者們較有保障的委託形式
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"最后这句我理解是“尽量以照顾冒险者这边的方式来进行”？感觉这样子跟下一句“只有高阶能享受这样的特权”连接起来更顺畅一点。 "

該段原文：
あまりに高ランクの冒険者が格安で依頼を受けるとなると競争率が凄いのである。そうなると、ギルドの方で上手く調節して混乱を起こさないようにしなくてはならない。場合によってはギルド側から依頼者に直接話を持ちかける場合もある。いずれにせよ、冒険者側に配慮した依頼の形を取ろうとするのが常である。
　もちろん、こういった事は高位ランク冒険者の特権だ。下位ランクの冒険者では依頼を選り好みなどできないし、実入りの良い仕事は競争率が高い。実力者だからこそ、ギルド側に仕事を作ってもらう事もできるのである。

原譯：似乎不把她當回事、而露出噁心的姿態的樣子
原文：相手にされないとみるや悪態をついて笑い者にしたらしい

新譯：似乎不被她當回事、轉而對她譏笑嘲弄的樣子
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我理解是玛格丽特没把男性当回事所以被他们嘲弄了？ "

該段原文：
　エルフの端整な容姿は目を引く。最初はナンパ目的でマルグリットに声をかけて来た男たちが、相手にされないとみるや悪態をついて笑い者にしたらしい。それに激怒したマルグリットが瞬く間に男たちを叩きのめしてしまったそうだ。

　アネッサもミリアムも駆け出しの頃に経験している事だから、マルグリットの気持ちは十分に分かっている。だから二人は黙って見ているだけだったが、ベルグリフは必死になって止めた。だから彼だけがくたびれた様子で嘆息した。


原譯：工會正混亂地處理著徵募請求呦
原文：募集かけたら大混乱だよ

新譯：要是現在就徵募的話可是會炸鍋的吶
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的提醒。"“たら”应该是表示假定吧。“（现在就）募集【的话】会造成混乱” "

該段原文：
「元気でよろしい……宿屋、探そっか？」
「やれやれ……依頼は見つからなかったのかい？」
「そりゃ、Ｓランク二人が格安で護衛ってんじゃ、募集かけたら大混乱だよ。明日また来る事にした」

　笑うカシムを見て、ベルグリフは肩をすくめた。

原譯：也就是說，雖然不曉得您有沒有那種經歷，但應該也不至於對旅行感到陌生吧…那是一輩子跟著自己的東西呢
原文：それほど経験ってできてないのかなって思うんですけど、それであれだけ度胸というか場慣れというか……そういうのが身に付いてるんですね

新譯：雖然原本覺得您可能會很生疏，但看您之前那麼從容的樣子…這應該是您與生俱來的特質吧
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的提點。"我理解的是“原本以为您没有太多经验，但（看您上次的表现）很成熟很习惯了”，这样子跟前一句米莉的“上次不比我们差”和接下来一句“跟自己一辈子的东西”都能照应得更好一点？ " 稍微連帶著後句也潤了一下。把「一輩子跟著自己的東西」更加具體化的描寫為「人格特質」。

該段原文：
「ごめんごめん……でも皆みたいに若くないんだから、少し手加減してくれよ」
「カシムさんは何ともないのに……」
「あいつは旅慣れしてるからね。お父さんは長い事土地に根を張る生活をしてたから……」
「でもベルさん、この前の時だってわたしたちに劣らないくらいしっかりダンジョン探索できてましたよー？　ねえ、アーネ？」
「そうだな。でも、考えてみればベルさん、現役時代は二年そこそこって言ってましたよね？　それほど経験ってできてないのかなって思うんですけど、それであれだけ度胸というか場慣れというか……そういうのが身に付いてるんですね」
「まあ、そうだなあ……」

　ベルグリフは腕を組んだ。
　現役時代の事を思い出す。パーシヴァルやカシム、サティたちとパーティを組んでからの事が思い出としては大きいけれど、彼らと一緒になる前にも色々な事があった。大きな転機をもたらした出来事もある。
修正話數：八四
原譯：乍看以為是男兒身，實際上是配著厚重的東方裝甲、握著長槍的黑髮女性走了過來
原文：男と入れ違うようにして、前重ねの東方装束を着て槍を携えた黒髪の女がやって来た

新譯：和男子錯身而來的，是位身著著厚重的東方裝甲、握著長槍的黑髮女性
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的建議。"“入れ違う”这里应该是指两个人正好一来一去走两岔（男的走了女的来了）。“前重ね”应该指的是东方传统服装（汉服、和服等）前襟重叠的样式（区别于西式服装的对开襟） "

該段原文：
　男は少女を無視してすたすたと歩き出した。
　少女はしばらくその背中を見ていたが、やがて諦めたように穴の方に目をやった。相変わらず薄霞がかかって、それが渦を巻いているように見えた。

　男と入れ違うようにして、前重ねの東方装束を着て槍を携えた黒髪の女がやって来た。女は怪訝な顔をして肩越しに男の方を見返った。

「また今日は一段と機嫌が悪そうじゃったのう」
「昔の人は言いました。女心と秋の空。男心は何だろう？」
「知るか。どうじゃ。なんぞ気配はあったか？」

　少女が首を横に振ると犬耳が揺れた。女は嘆息した。

原譯：隘口的兩旁也有許多打磨十字鎬的旅店、或販賣旅行道具的地方
原文：関所の両側で旅籠屋が鎬を削り、旅の道具を扱う店も多い

新譯：隘口兩旁的店家競爭十分激烈，旅店與販賣旅行道具的地方多如春筍
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的建議。"www.weblio.jp/content/鎬を削る
激しく争い競り合う様を表現する場合に用いられる語句。"

該段原文：
　関所周辺には人が寄り集まり、自然と町を形成するようになった。関所の両側で旅籠屋が鎬を削り、旅の道具を扱う店も多い。たむろする冒険者の姿も散見された。
　国境という微妙な立地である為に軍組織もかなりのものを備え、交易の重要地点という事で経済的にも恵まれている。

原譯：以至於貝爾格理夫居然吃了一個就停不下來，女孩們也津津有味地嚼著
原文：ベルグリフなどは一口だけで止めてしまったが、女の子たちはうまそうに食べている

新譯：貝爾格理夫咬了一口就受不了了，女孩們卻仍津津有味地吃著
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我理解应该是“吃了一口就（齁得）停下来了” " 查了一下網路，才發現「齁得」是指「形容食物过咸或过甜以致口如火灼的感觉」。

該段原文：
　丸い薄焼きのパンに、香辛料の効いた肉と野菜を挟んだものを食べ、瓶入りの葡萄酒を飲んだ。
　ミリアムの買って来た甘い菓子は、乳脂で揚げた一口大の小麦の生地に、香辛料と一緒に煮詰めてとろみのついた乳を絡めたものだった。油と甘みが強く、ベルグリフなどは一口だけで止めてしまったが、女の子たちはうまそうに食べている。
　それを眺めながらベルグリフは胸を撫でて顔をしかめた。

「結構きつい味だな……胸が焼けそうだ」

原譯：這傢伙可不是看起來的那麼無害喔…
原文：こいつがあれば危険なんてないのによお……

新譯：貝爾要是有這傢伙，還有啥好怕啊…
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我理解是“（你）有了这家伙就没危险了” "把貝爾代進略去的主詞，也比較通順。原以為瑪麗的不滿是針對大劍，但看來比較像是不滿貝爾過度擔憂。

該段原文：
それでいて柄を握れば、振り回すのに過不足のない重さがあるのだから不思議だ。
　マルグリットが不満そうに剣を睨んだ。

「こいつがあれば危険なんてないのによお……」
「……俺はまだこれをきちんと使いこなせるか分からないよ」

　聖剣を借り受けると決まった日から出発までの間、グラハムと何度も鍛錬はしたけれど、大剣は使い慣れていない得物だ、軽々と振るう事はできても、長年の相棒のように自分の腕のように扱う事はまだできない。

原譯：安婕琳把玩手中未出鞘的劍，從劍尖拋轉至劍身後再接住。她慌忙地轉手撐住它。
原文：アンジェリンが剣の上から背中に飛び付いた。慌てて手を回して支えてやる。

新譯：安婕琳往貝爾的後背一跳，撲上了他背上的大劍。他慌張地將手伸到身後，撐住了她。
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的提點。"我理解是“アンジェリンが【剣の上から】（ベルグリフの）背中に飛び付いた。（ベルグリフは）慌てて手を回して支えてやる”，即“安洁琳【隔着大剑】跳到（贝尔）背上。（贝尔）慌忙伸手扶住（安洁）”" 這樣一來兩個子句的主詞跟受詞便清楚多了。

該段原文：
「ふん、ベルの臆病モン！」とマルグリットが口を尖らした。

　また列が少し動いて前へと進む。
　アンジェリンが剣の上から背中に飛び付いた。慌てて手を回して支えてやる。

「……お父さんと冒険がしたいの！」

原譯：要是想要一路風平浪靜的話，要不要現在回頭比較好吶
原文：危険もなしに安穏と旅して行って、勘が戻るかい

新譯：要是一路順風順水的，到了那邊還能找回手感嗎
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我理解是“（等到了以后）还能找回战斗的感觉吗”"

該段原文：
「あのな、カシム。俺は別に冒険がしたいわけじゃ」
「そうじゃなくてさ。オイラたち、確かにパーシーに会いに行くけど、そこは『大地のヘソ』だよ？　高位ランク魔獣の巣窟さ。危険もなしに安穏と旅して行って、勘が戻るかい？　それにその剣、使い慣れてないなら、何度か実戦しといた方がいいんじゃないの？」
「む……」

　カシムはくつくつと笑って帽子をかぶり直した。

原譯：但到了現場確認後再取材的打算，似乎太過偷懶反而令人不安
原文：実地での勘を取り戻すという意味では、あまりのんびりし過ぎるのも却って不安である

新譯：但等到了那邊才想找回手感的話，又有點過於怠惰，反而令他不安

原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"个人理解是后半句是“从到了现场再来找回（战斗的）感觉这一层意义上来说……” "

該段原文：
「それに、グラハムじーちゃんからの頼まれ事もあるじゃない。戦わずに済ますのは無理だと思うけどな」
「……そうだな」

　グラハムから頼まれた素材を手に入れるためには、高位ランクの魔獣との戦いは避けられない。そこに至るまでに、戦いを避けて行くのはリスクを減らすかも知れないが、実地での勘を取り戻すという意味では、あまりのんびりし過ぎるのも却って不安である。
　カシムは頭の後ろで手を組んでにやにや笑った。 