========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-04-25 19:14
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)

感謝輕之國度的 Binarytree 翻譯君的文章提供參考。
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/14/

----

十二、霜融，春返







殘留少許尚未融盡的春雪，斑駁地露出泥土的地面上，映照出對練著劍術的兩個人影。

一側是紅髮，另一側則是白金色的金髮。那兩人是貝爾格理夫和莎夏。



春神造訪了托爾內拉村。山嶺間的野花不約而同地綻放著，與此同時，積雪開始消融並逐漸露出地面。

麥草的嫩芽從雪下探出頭來，沐浴在充足的日光中，並茁壯的成長著。

當春暖花開、冬雪完全融化時，托爾內拉的耕地便全面開始繁忙了起來。

踩青(*1)、犁田、種芋頭；這些農事都告一段落時，迎春祭也將來臨。每個人都努力地勞動著，彷彿將漫長冬季中無法充分活動的份量一併補足。



正當貝爾格理夫迅速俐落地準備新春的工作時，眼前出現大概是因為阻擋交通的積雪融了、所以來訪的莎夏。

「特意來訪，不知有何貴事呢」，正這麼想著。只見莎夏剛抵達的第一件事，便是向貝爾格理夫鞠躬低頭、請求對練。貝爾格理夫苦中帶樂地，笑著接受莎夏的請求。貝爾格理夫雖然在冬天也未曾中斷鍛練，但活動身體的程度總未能讓自己滿意。確實也有久違地讓身體盡情舒展開來的考量在。


兩人揮舞著未出鞘的劍。

莎夏的動作比上次對戰更洗鍊了，而且每次揮擊都比上一擊更加沉重；重心的移動似乎更平順，僅靠腕力揮劍的情況也變少了。

基於這些跡象，之前還能勉強打成五五波的貝爾格理夫，現在逐漸趨於劣勢。緊握著的劍柄，似乎隨著鬥志燃燒起來。



『──！喝！』

「唔」



莎夏的一擊打飛了貝爾格理夫的劍。不禁顯得喜不自勝。

然而，貝爾格理夫立刻將手扣向莎夏的手腕，將其擒拿後擰轉。莎夏慘叫著、鬆開了劍。貝爾格理夫聽到悲鳴，才愕然放開手。



「抱、抱歉，莎夏小姐！一不留神就使出了壞習慣……請問有受傷嗎？」



即便已泫然欲泣，莎夏仍用力搖著頭。



『不，是我的疏失……不愧是師傅。若以為穩操勝券而大意，其實是戰鬥才剛開始、也是最危險的時刻！師父想必是為了令我體會，而刻意未盡全力吧……我莎夏．博爾德，仍欠缺磨練……』

「不、不是的……不是不是，我可是毫無餘力……」

『下次絕不會大意、必會擊中您一次的，師父！……請別對我喪失期望！』



莎夏還噙著淚、便緊緊地握住貝爾格理夫的手。為何這孩子的想法總那麼偏激而固執呢，貝爾格理夫帶著苦笑想著。

嘛，反正大概下次對練時，就會是這邊的完敗吧。那樣的話，那些誤解也就能不言自明了。



貝爾格理夫招呼莎夏進屋，泡了壺茶。莎夏喝了口齒頰留香的好茶之後，『呼─』地、吐了口氣。(*2)

貝爾格理夫拿出葡萄乾款待，並說著。



「博爾德那邊的春季農活，應該比這邊早開始吧？」

『是的，隨處可見忙著耕種的田地、或踩著青。由於魔獸的數量已經大大減少，所以比起冒險者的工作、我最近也花更多心神幫助領地的事務』

「和平是好事，但是不知為何魔獸減少了呢？」



貝爾格理夫剛說完，莎夏便瞪直雙眼、無言地看著貝爾格理夫。



『欸……莫非您還沒聽說？潛伏在奧爾芬附近的魔王已經被討伐了呦。魔獸的增加似乎就是被那個影響的』



原來如此、單單只是那樣的啊。貝爾格里夫想通了。

真的存在魔王甚麼的雖然令人吃驚，但想起冬季貴婦人說的話，『曾試圖支配冬季之輩，已漸甦醒』，換言之也就是關於魔王的事也不一定囉？

傳言魔王不僅一位。不久後，魔王們會陸續甦醒吧。也就是說，那只是持久戰的第一回合吧。



有點亢奮的莎夏，在沉思的貝爾格理夫面前繼續說著。



『而且討伐的陣容真是太厲害了！【屠龍】的瑪麗亞領銜，【白金】的德爾特斯、【擊滅】的奇博爾格，還有與魔王對峙、並將其送回冥府的【黑髮女武神】的安婕琳小姐喔！還以為您比我還早知悉呢……』


貝爾格里夫嚇了一跳。竟然又是女兒的事蹟。

安婕琳的名字能和連自己都聽過的偉大冒險者相提並論，就好像是自己功成名就般地洋洋得意，但同時，又不希望女兒深入虎境。

貝爾格里夫撫摸著鬍鬚，暗自想著，父母心真是百感交集。



「托爾內拉在冬季時，物資或信件都進不來……很慚愧至今方知此事。非常感謝妳，莎夏小姐」

『不不不，早知道應該順手帶報紙過來……』

「請不用介意。如果魔獸數量減少的話，那孩子早晚也會回來的吧……那麼，此行是否還有甚麼要事呢？」(*3)

『啊啊，說到這個，這次是代姐姐替她送訊息來的。說要把這個交給您』



莎夏遞出了一封信。收件人是村長霍夫曼。貝爾格理夫歪著頭。



「似乎是給村長的信，而不是我呢……」

『是呢，其實是從博爾德鎮到托爾內拉村的道路整頓計畫提案呢』



根據莎夏的說法，秋日祭時是赫爾貝蒂嘉第一次造訪托爾內拉，那時對於毫無養護的惡劣路況感到吃驚；即便是博爾德伯爵統治下的領地，仍有如此往返不易之處。也很難說在意外時被孤立成陸上孤島。
此外，在秋日祭嚐到的、托爾內拉製的美味奶酪，以及各式水果的加工品，品質都很優異。若道路得以修繕，就可以更有效地銷售它們，也能將更多的物資或商品運往到托爾內拉。
確實如此。如果路修得好些，即便在冬天也能收發信件和物資。

但是，這些不是貝爾格理夫所能作主的。再說，這封信本來就是寫給霍夫曼的。



貝爾格理夫拿著信，站了起來。



「不管怎麼說，我們先去村長那看看吧」



霍夫曼正忙著農務。邊唱著下田歌、邊牽著驢子耕著田。



「喂──村長──」



聽到貝爾格理夫的呼喊後，霍夫曼放下工作，走了過來。



『哦、貝爾！怎麼了？』

「稍微打擾一下。這位是博爾德家的莎夏小姐」



當貝爾格理夫介紹後，莎夏低著頭、鞠著躬。



『吾乃莎夏．博爾德。您就是托爾內的村長先生嗎？今日作為家姊赫爾貝蒂嘉．博爾德的使者前來與您一會』

『領、領主大人的妹妹大人……？真、真是有失遠迎啊……』



莎夏急忙地勸止準備跪地行禮的霍夫曼。



『免禮、免禮！此行並非為了彰顯官威甚麼的！』



旁觀全程的貝爾格理夫，露出笑意。



「村長啊，我之前就發現了，您的雙膝是否變得容易無力、乏軟呢？」

『咕唔……我是鄉下人，遇到大人物就會這樣，沒辦法啦』



霍夫曼彷若是感到羞恥般的、像蝦子一樣縮起身體。莎夏輕輕地笑著。

以莎夏為始，博爾德三姐妹對待平民百姓，並不會擺出其他貴族那般的架子。

最初，博爾德家族是地方仕紳與豪門的祖先，也是博爾德地區與農民們攜手併肩、開疆闢土的拓荒者的後代。甚至在被納入公國的一部分並獲得爵位之後，氣度仍沒有改變；她們也常仔細視察領地的內務，有時也會與農民一起忙做農事。
另一方面，言行舉止本身仍充滿了優雅的氣息。在親民與高雅之間的兩種特質，賦予了她們不可思議的魅力。

但可能是地處偏遠吧，最近她們才初次造訪問托爾內拉。



讓領主的妹妹站著談事、再怎麼說也不太好，於是霍夫曼帶他們到家中庭院裡的桌子旁入座。

在庭院的一角，還有座殘雪堆成的小山。孩子們在附近玩著，似乎是霍夫曼的孫子們。



『喂──卡恰──貴賓來囉！沖壺最好的茶！』



霍夫曼向屋內大聲吩咐後，走到桌子旁。浮雲如柳絮飄著，雖然陽光和煦，但風吹過肌膚仍有些涼意。

霍夫曼讀過信後，點頭不止。



『原來如此。進出要道嗎……這可真是幫了大忙呢』

『承蒙您理解，不勝感激。還望您支持』

『哪裡，何樂不為！貝爾，覺得如何？』



貝爾格理夫喝著帶來的茶。



「雖無害處，但在決定前，先跟村裡的大家商量過比較好吧」

『喔喔，也對。以後若有爭執就不妙了呢！莎夏小姐，雖然應該不會有人反對，但可以先和村民們討論嗎？』



莎夏興高采烈地笑著。



『當然！請慢慢討論！……這碗茶真是甜爽清香！』

『哦，真的嗎！？這是用庭園裡採來的蓮荳葉做成的茶！並加一些曬乾的涅莉的花增加風味！』



霍夫曼受到莎夏的稱讚後興致高昂。貝爾格理夫笑著品茶。確實好喝。雖然常常泡蓮荳葉的茶來喝，但貝爾格理夫有點驚訝，只是添加點曬乾的涅莉的花之後，嘗起來完全不同。

莎夏愉快地聊了一會就回家了。早春時期，博爾德的根據地似乎很忙。

分離時，莎夏用閃閃發光的表情緊握貝爾格理夫的手、並使勁地揮著。



『那麼師父！這次就先告別了！下次會努力讓師父使出全力的！』

「那個、莎夏……所以說我已經」

『那麼！再會！』



莎夏颯爽地騎著馬，飛也似地離開了。她本人就是等級AA的冒險者，不需要護衛甚麼的。貝爾格理夫嘆了口氣。



「雖然是個好孩子啊……」

『喂、貝爾，要忙起來囉！今晚立刻召開村民大會！嘎哈哈哈！』



霍夫曼對這個托爾內拉有史以來的大事感到興奮。貝爾格理夫苦笑著捻著鬍鬚。

罷了，就留給霍夫曼或凱利操心吧。下午還要教孩子們劍術呢。



○



拉著拖車的馬車，叩噠叩噠地邊晃邊行走著。儘管多少仍有些積雪，但春意已飄散在空氣中、路邊也能看見植物的新芽。

馬車只用一匹馬，由雅奈莎操握韁繩。與之相連的拖車上，安婕琳和米麗安正在行李間坐著。

米麗安正嚼著南部的果乾，心情愉悅地說著。



『空氣真棒～！好像把肺部的穢物都一洗而空了呢～』

「哼哼哼，沒錯吧？這附近空氣都很清新喔」

『是呢～奧爾芬的空氣果然多少還是有點混濁～裝年輕的老太婆如果來這的話，說不定對肺病也很好呢～』



不知不覺地嘟噥起來的米麗安，驚覺自己說了甚麼、轉移了視線。安婕琳見狀笑了。



「……米麗果然還是喜歡瑪麗亞婆婆嘛」

『才才才才沒有～！那個老太婆甚麼的、我不知道～！』

「哼哼，就當作是那樣吧……來，雅奈」



安婕琳笑了笑，將果乾遞給握著韁繩的雅奈莎。



『嗯，謝啦安婕。話說，真的很耗時間吶。路面狀況這麼差，馬車也無法跑得更快了』

『是呢～但這麼輕鬆悠閒也不賴啊～』

『或許吧。反正此行也不是走馬看花……啊，安婕應該心急如焚吧？』



聽到了雅奈莎的話，安婕琳搖搖頭。



「回家的路上，已經沒有絆腳石了……沒有期限的休假，相當愜意的感覺。呼呼，看到我突然回家的父親，一定很驚訝吧……」



自討伐魔王以來已經過了一個多月了。

魔王被討伐的時節，雖然奧爾芬開始融雪了，但托爾內拉的積雪還很厚。安婕琳想立刻啟程回家，但由於肩傷，決定等待雪融的同時治療傷口。

因此，既然已經融雪了，安婕琳便買了自己的拖車和馬。馬車上疊了座小山般的伴手禮，雅奈莎和米麗安也被邀請一起回托爾內拉。



之後災害級的魔獸雖然出現了好幾次，但是卻被復歸的老前輩們毫不費力地討伐了。那些大概就是全部殘存的異常魔獸。從那時起，慢慢恢復以往每天平靜的，等待任務出現的正常日子。部分出走的冒險者們，似乎也陸續地回來了。

另外，萊昂內爾以前的朋友們，從帝都抵達了。

他們和德爾特斯及奇博爾格並肩著手工會的改革。目前雖處於測試階段，但奧爾芬冒險者工會已由工會長獨自運籌帷幄的制度、改為通過共同協商的方式，決定行動方針或應對策略的合議制。

目前看來，奧爾芬工會的風格，已稍微脫離中央工會的既得利益政策。所以中央那邊似乎也施加了相當大的壓力。問題仍堆積如山。



但是，安婕琳最初對此便不感興趣。

奧爾芬及其近郊的威脅已經消失就好。更重要的是，能夠心無旁礙地與貝爾格理夫相會。



總而言之，大約八天前離開奧爾芬、之後行經博爾德、現在已走在前往托爾內拉的最後一段路。目前為止沒有任何異常。預定今天就能順利抵達。

安婕琳將背靠在行李上、雙手在後腦勺交握。天色湛藍，日光煦煦。每當昏昏欲睡的時候，馬車輾過石子的搖晃就會讓安婕琳醒過來。

和徐的風吹來的是春天的味道。兩旁剛萌芽的嫩綠色枝枒，散發出彷彿能聞見的芬芳。



『欸～安婕～薄荷水放在哪裡啊～』

「喏。在這」

『米麗，也給我一點』

『好喔～安婕呢？』

「……我不用」



當米麗安打開薄荷水的栓子時，立刻飄出一股沁人心肺的香氣。米麗安喝了一口，將瓶子遞給雅奈莎。雅奈莎也喝了一口後，長舒了一口氣。



『終於能見到安婕的父親了……令人期待』

『但是【赤鬼】好像很可怕～該不會只對安婕很溫柔吧～？』



聽到米麗安惡作劇似的話，安婕琳噘著嘴說。



「父親的度量才沒有那麼小……他對每個人都很友善，而且很強」

『哈哈，能被安婕這麼說的人，想必非同凡響吶……、呦』



迎面騎來一位騎馬的女孩，所以雅奈莎放慢了馬車的速度，並往旁邊讓出一點路。

騎馬的女孩點頭示意，但錯身時瞥見拖車裡的身影後驚呼、停下馬並回頭歡快地大喊。



『哎呀請留步！雖未下馬有些失禮，拖車上那位有著不得了的黑髮與黑瞳的旅人……莫非是【黑髮女武神】的安婕琳大人嗎？』



安婕琳帶著驚異的表情點頭。



「誠如所言……但您是哪位？」



女孩下馬，並帶著愉快的微笑走近。



『喔喔，果然！吾乃莎夏．博爾德！舍妹塞蓮多虧您兩肋插刀，由衷地獻上最高的謝意！真沒想到會在這種場合見到您……』

這個少女就是莎夏。剛離開托爾內拉不久，前往博爾德的歸途。雙眼因為遇見敬佩的人而閃耀著。

但是，安婕琳臉上的表情消失了。



「……塞蓮的姐姐？」

『是的！雖說同是冒險者，但我對安婕琳小姐的景仰有如──』

「是嗎……就是妳這傢伙嗎……」

『咦』



安婕琳跳下拖車。

如鬼火般搖晃、如幽靈般飄緲的步法，安婕琳慢慢走近莎夏。伴隨著驚人的鬥氣和威壓感。似乎還有一絲殺氣。有著等級AA冒險者實力的莎夏，本能地畏怯而後退著。



『安、安婕琳小姐……？我、我犯了什麼……』

「打算無視我將父親帶走，這膽量挺好……但別以為能輕易成為我的母親……」

『您、您在說什麼啊？！』

「別糊弄我……我已經知道妳不由分說地試圖強迫父親去博爾德……」

『純、純屬誤會！那不是我，而是我的姐姐……』

「呼呼呼……多說無益。就讓我來徹底地確認、妳對父親的優點究竟瞭解多少……！」

『確、確認什麼？！』



安婕琳掐住莎夏的肩膀、近距離地盯著她，相貌有如修羅一般。莎夏被嚇到發出了細微的『吚』的悲鳴。等級 S的冒險者原來會這麼恐怖的嗎。

安婕琳悠悠地張嘴。


「……第一個問題…………父親喜歡的食物是？」

『吚……欸？食、食物嗎？貝爾格理夫先生喜歡的？』

「對……快回答」

『我，我不知道！只有一起喝過茶、從沒一起吃過飯！』



莎夏大喊大叫地回答著，安婕琳卻嘲笑般地從鼻子哼了一聲。



「連這種小事也不知道嗎……聽好囉，父親喜歡把栗子和羊肉放在一起煮。撒少許鹽、讓湯增稠後，再放入牛至草乾增添香氣……最後再用薄麵包片沾著吃……這道菜我也喜歡。還有」

『笨蛋安婕，冷靜點啊』



雅奈莎輕敲了安婕琳的頭。安婕琳轉頭看著雅奈莎，瞇起眼睛。



「幹嘛？我現在很忙……」

『稍微聽人家說話啊……妳們的話根本沒對上』



安婕琳歪著頭。米麗安在推車上竊笑著。

在莎夏的拼命地解釋後，多少澄清了些誤會。妄下斷語的安婕琳雙頰漲成紅色，莎夏則還沒從驚嚇中恢復、蹲著不停地發抖。雅奈莎摸著莎夏的背部，安撫著。



『妳還好嗎？那傢伙只要碰到父親的事，就會性格大變……』

『是、是、是的。多少好些了……』



莎夏深深地呼吸了幾次，終於恢復了平靜。米麗安將薄荷水遞過去。沁涼的飲料滲入心肺，莎夏低頭鞠躬。



『感激不盡，托二位的福，冷靜下來了。』

『哪裡哪裡，都是我們這邊的笨蛋害的。安婕啊，別在那邊耍任性了，過來好好道歉』(*4)



安婕琳悶悶不樂地向莎夏低著頭。



「對不起……」

『不、不會，誤會澄清了就好……』

『是說～莎夏也是冒險者呢～曾聽聞有脫離貴族、成為平民的冒險者～但還是第一次見到是冒險者的貴族呢～』



莎夏對米麗安的話感到害羞似地，搔了搔臉。



『是呢，一般貴族似乎都把冒險者，當作是種卑賤職業而輕蔑著呢……我大概很不正常吧』

『只是等級AA嗎～？再加把勁的話，應該就能升級的對吧～』

『我還歷練不足！至少得讓貝爾格里夫先生拿出全力後，才能勉強有資格被稱為獨當一面的高級冒險者吧』(*5)

『貝爾格里夫……該不會是安婕的父親吧？莎夏小姐和安婕的父親習劍嗎？』



莎夏的雙眼放出閃耀的光芒。



『是的！沒錯！正是以安婕琳小姐的父親大人為師、【赤鬼】的貝爾格里夫！師傅使的劍技很棒！右腳雖然是義肢，但感覺不出異樣，反而還能活用變化、自成一格！師傅揮劍時不是只動手臂，而是用全身的力量，所以非常快也非常重！而且師傅還很有遠見！　剛才請師傅和我練劍的時候，師傅故意手下留情、接我一劍！在我因打飛了師傅的劍而得意忘形的剎那，師傅擰住了我的手！戰鬥中即便勝券在握也不能大意！今天師傅幫我上了堂非常棒的課！下次我一定要更加努力，讓師傅能全力以赴！』


充滿熱情、滔滔不絕地說著的莎夏，讓雅奈莎稍微拉開了距離。米麗安則是頗有興趣地聽著。



不知何時，安婕琳無聲無息地走到莎夏身後、並抓住肩膀。

稍早之前深及骨髓的恐懼感，讓莎夏連思考都瞬間凍結了。



「……莎夏！」

『是、是的！』

「請原諒我之前誤會了妳……妳是盟友啊！」



一邊這麼說著，一邊用充滿感動的表情擁抱著莎夏的安婕琳。



『哦……哦哦……！妳、妳認可我了嗎，安婕琳小姐！我莎夏．博爾德將為了能追上您而存在……！』



莎夏激動地流下了感動的淚水，然後回抱著安婕琳。

雅奈莎意外地愣住了，並低語著。



『怎麼說呢……果然還是有種對不上話的感覺』

『呵呵～莎夏小姐好有～趣～』



一行人稍微開心地閒談後，和莎夏揮別，並再次踏上返回托爾內拉的旅途。



慢慢地，看得見被開發的廣大土地。嫩綠色的小麥草，從融化的積雪底下一一探出頭來。

再一會就到托爾內拉了。所謂遊子思鄉情濃、近鄉情怯，但安婕琳胸中滿是逐漸增濃的懷念之情。



「就快到了……」

『哦～好大片的田吶～真美呢～』



雅奈莎心情很好地深吸一口氣。米麗安調皮地笑著，向安婕琳問道。



『安婕～再一下子就能看到父親了呦～現在的感覺如何啊～？』

「非常開心……！能活著真是太好了……！」

『在瞎說什麼啊……』



雅奈莎感到有些意外的楞了片刻，但仍握緊韁繩、稍微加速。

從推車上看到的風景，和出發時所看到的幾乎沒有變化。

與同年齡的孩子們一起玩耍過的平原、和貝爾格理夫握著手一起走著的小路、撿橡實的樹林，當景色從眼前一一飛過，安婕琳感到揪著心。

很久以前曾經深感寂寞。如今那份寂寞已被填補。



但是腦海中，同時又浮現奇怪的不安感。

山林仍彷若是數年前的山林一般。但貝爾格理夫又如何呢？

雖然對安婕琳來說，在奧爾芬沒有甚麼能夠替代貝爾格理夫的；但，如果對貝爾格理夫來說並非如此呢？

事實上，就收了位叫做莎夏的新弟子。她和安婕琳年齡相仿。活潑、開朗、又可愛。她醉心於貝爾格理夫的程度，可能到了會在夢話中叫上不少次吧。被那麼景仰著而感到討厭的人，應該沒有吧。

另外，托爾內拉還有許多年幼的孩子們吧。貝爾格理夫，應該會將那些孩子們視如己出般的疼愛吧。



況且，還聽說被博爾德的女伯爵強勢的倒追。

塞蓮和莎夏都是美人胚子。若是她們兩人的姐姐的話，應該會更美吧。

雖然貝爾格理夫斷然婉拒了，但若因自己而誤了一樁好事的話怎麼辦？

責任心很強的貝爾格理夫，可能也無法將枷鎖般的自己棄之不顧。

會不會就算沒有自己、也不會感到寂寞？

會不會並不樂見自己、久違返鄉的事呢？



會不會在心中早已淡忘了自己的存在呢？



安婕琳用力地搖了搖頭。



「……父親不是這樣的人……！」



但是，不安感並未消失。距離村莊越近、不安感就越強烈。明明是那麼想回來的托爾內拉，卻不自覺有了想要立刻逃離那裏的想法。胸口有著止不住的煩躁感。


回到村莊了。

工作中的村民用奇怪的眼神注視著馬車，注意到安婕琳之後便瞪大了雙眼。但是安婕琳一直低著頭，不想多做接觸。



『安婕，該怎麼走？』



雅奈莎問。安婕琳突然回神般地抬起頭。眼前是懷念又熟悉的景色。



「……那邊」



馬車沿著安婕琳指示的方向前進。



不久後，來到某間房子前面。安婕琳怯生生的往那邊瞧。

孩子們在庭園裡聚集著。他們似乎在揮舞木劍。貝爾格理夫用溫柔的眼神守望著他們。

胸悶，揪心。眼淚即將潰堤。



安婕琳忐忑不安地走下馬車。

其中一個孩子注意到安婕琳，指著她，說了什麼。貝爾格理夫轉往這邊。添了些皺紋？但、還是一樣。一樣的，溫柔的眼睛。



「……！那個！」



安婕琳不做多想便衝了出去、翻進庭園。然後站在貝爾格理夫面前大聲地吶喊。



「我……我呢！非常努力了喔！升上了等級 S！討伐了很多魔獸！呃、還有、最近還打倒了魔王！欸……很努力了喔……」



想表達卻語無倫次，不知所云的安婕琳的頭上，輕柔地放著一隻大手。長年來握著鋤頭跟劍柄、長滿凹凸不平的厚繭的手掌，充滿憐惜與呵護地撫摸著秀髮。安婕琳瞬間失去了力氣。
貝爾格理夫說著。



『長的這麼高了呢』

「……嗯」

『頭髮也長了。很合適喔』

「……嗯」

『真是亭亭玉立的姑娘呢。竟有一瞬間認不出是誰呢』

「……嗯」



為什麼、自己會質疑這個人呢。眼淚如小溪般奪眶而出。

貝爾格理夫燦然一笑。



『歡迎回家，安婕琳』

「……我回來了，父親！」



作者語：
第一篇至此結束。

不確定下次何時更新，因為想再寫得去蕪存菁些。(*Z)

請耐心等候，或可同時閱讀其他精彩的作品。







*1: 原文「麦を踏み」。輕之國度的 Binarytree翻譯君引用百度百科：『在北方，冬天播种的小麦，在开春前要用脚踩压一番，开春时才会长得更好，以后才会有个好收成，这就是「踩青」。慢慢地，人们开始把在春天外出游玩也叫做踩青。后来，人们更是用踏青代替踩青，踏青也不再有踩压冬小麦的意思，而是成了春游的另一种说法。』在台灣的玉米跟麻科作物好像也有，但還找不到確切的專業術語。舞龍舞獅的『採菁』又是另一件事情了。
*2: 原文「サーシャは香りの良いお茶を飲んでふうと息を突く。」中間的『香りの良いお茶』暫翻成「齒頰留香的好茶」。一查才知，原來 「好茶」的說法 有這麼多面向。
*3: 原文後段「……それで、用事というのは何ですか？」字面上解釋的話，便跟輕國翻譯君的見解相似。但因前文介紹莎夏出場時，已描述過貝爾自問自答「有何要事」，在這邊不確定是否也用「有何要事」即可(包括首要的練劍?)，還是用「又有何要事」比較能隱晦地表述貝爾的觀察與推論。
*4: 原文後段「ほら、アンジェ。いつまでもむくれてないでちゃんと謝れ」漫畫漢化組是用『賭氣』、輕之國度Binarytree翻譯君是用『生悶氣』當作動詞。個人傾向有原作撐腰的漫畫畫面(第十話17頁倒數第四格)的安婕琳的表情，用『耍任性』當動詞。
*5: 原文中後段「せめてベルグリフ殿に本気になっていただく事が出来て、初めて一人前になれるかと」『初めて一人前になれるかと』漫畫漢化組用『出師』，輕之國度Binarytree翻譯君是用『獨當一面的冒險者』當作名詞片語。我個人則在辭典的獨當一面、夠格的人、能勝任者等名詞間，跟『初めて』取了折衷。
*Z: 原文「ちょいと書き溜めをしたいので、次回更新は未定です。」有種作者取材所以停刊、或者沒靈感了所以空點時間的感覺。
----
譯者語：
破萬字的三連擊。追進度前，先往回檢視疏漏好了。
比方說把「莎夏」(サーシャ Sasha)打成「夏莎」。
喔天啊我是多想迴避巨人的黑畫面跟白芋頭(掩面)

還有『師父』想留給以後認乾女兒用所以用『師傅』取代。


父親與女兒、仿若平行線的收束。
初夏到初春，十二話過去了，
自我懷疑也好、近鄉情怯也罷；
事隔近五年半，父女終於相聚。



下一話，
第二篇開始。

相聚的父女。
黑，
與白。 
 