========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-10
Last Reply: 2021-07-13 19:55
==========================

譯者: Nosy(備份 12)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/125/
----
百廿二、劍如虎嘯，讓手中劍







大劍的沉吟聲，從他握著劍柄的手開始撼動全身。彷彿像是從丹田深處不停湧出的共振，令他的心境靜了下來。

原本像是罩了層薄紗的記憶，此時突然變得清晰了起來，光采動人、歷歷在目。(*1)

身為精靈族的薩蒂跟當年相差無幾。美麗而滑順的銀髮、雅緻溫和的容顏，還有一對象徵她堅強意志的濃眉。但即使她的五官沒甚麼變化，仍能感覺得到彼此都添了些歲數的事實吧。(*2)

雖然還想再仔細地端詳下去，但現在並不恰當。得先聚精會神地應對眼前的敵人。



『貝爾君，請別殺死那對烏鴉喔』



薩蒂說道。貝爾格理夫視線一揚。在某株巨大的芹菜上頭，正站著兩隻烏鴉往這裡瞧。他輕嘆了口氣，臉上緊繃的肌肉放鬆了些。



『明白』

『抱歉啊。明明還有其他話想說的』



薩蒂說完便有些落寞地笑著。貝爾格理夫微微一笑。



『等事情告一段落後，我們再慢慢聊吧』

『啊哈哈，我有很多想聽你講的呢。也有很多想告訴你的事喔』



貝爾格理夫瞇細了眼，視線快速地掠過周圍的戰局。(*3)

不久前才見過面的聖堂騎士們。

在弗朗索瓦身後的人，就是傳聞中的皇太子吧。

卡西姆的對手似乎是個相當老練的男人，而不擅長近戰的雅奈莎和米麗安，兩人合力才跟女僕打得不相上下。



看起來像皇太子的男人淺淺一笑。但眼裡卻絲毫沒有笑意。



『白馬王子甚麼的，也太老套了吧。哎呀呀，真傷腦筋啊』(*4)



說完，他發現正偷偷摸摸地躲在貝爾格理夫身後的嬌小身影，眉頭便皺了起來。



『喂、彌勒。妳為什麼會在那啊？』



彌勒雖然反射性地『咿』的尖叫一聲，但她似乎一個轉念，便從貝爾格理夫後面探出了頭，對假班傑明吐舌、扮了個鬼臉。



『良禽擇木而居。如此而已』



安婕琳露出不解的神情。



「妳、是誰」

『我叫彌勒。別名是【黑之織錦】的偉大魔法使──』



彌勒還沒說完，卡西姆和修瓦茲的魔法已撞在一起，發出轟然巨響。班傑明無奈地搖了搖頭。



『……我對妳很失望呦。算啦，該好好收拾一下啦』



班傑明闔上眼，開始喃喃地唱誦起甚麼。多諾萬眉頭一皺，握緊了劍。



『真是的，你還真是不能小看啊……不過，來得正好』(*5)

『多諾萬先生，我應該沒甚麼好與你為敵的吧』

『哼，反叛帝國的傢伙還說甚麼傻話？你的女兒以劍相指、指責殿下是假貨，還說那個流浪漢才是本尊。光是這樣還不夠嗎？』



貝爾格理夫聞言一驚，轉頭回望。這才在安婕琳和薩蒂身旁發現蹲著一名衣衫襤褸的男人。貝爾格理夫默默地看著安婕琳，安婕琳點頭說道。



「這個人是真的。是被抓來的」

『是嗎……』



正如所料，是因為不能殺死真正的班傑明才那麼做的吧。貝爾格理夫雖想說服多諾萬，但看情況或許行不通了。只能一戰了嗎？



多諾萬似乎也是箇中好手。他並未莽撞地直沖而來，而是目不轉睛地觀察著貝爾格理夫，並拿捏著兩人間的距離。似乎也是因為出現了貝爾格理夫這批數量可觀、半路殺出的援軍吧。

貝爾格理夫謹慎地凝視著多諾萬的一舉一動，絲毫不敢大意。



此時安婕琳突然睜大了雙眼。



「父親！我馬上回來！」



安婕琳飛也似地奔向正打算刺殺米麗安的女僕，並將她踢飛。米麗安血色全無地顫抖著說。



『謝謝謝謝安婕……還以為、死定了呢』(*6)

「這傢伙交給我。妳們去父親的背後保護他」

『知道了。畢竟後衛還是打不過前排呢』



雅奈莎苦笑著把短刀收入腰間的刀鞘，並跟米麗安一起往後方移動。

貝爾格理夫重新擺出劍勢。



『……雖然我真的很想靠溝通解決，但看來似乎已錯過了時機呢』

『哼。像獅子的男人沒來嗎？你那把大劍並非凡物，就憑你這種貨色可配不上它呢……法爾卡！』



多諾萬大吼一聲，正跟瑪格麗特戰得火熱的法爾卡便立刻收兵折返。安婕琳在他的腹部砍出的傷口，已經止血了。



『聽好。殺死那傢伙，破壞大劍。精靈族由我處理』



說完，多諾萬便迎向正往法爾卡追來的瑪格麗特。

法爾卡一見到貝爾格理夫，臉上便露出一目了然的愉悅，並欣喜地揚劍、隨即拔腿飛奔過來。他使出一記上路的斬擊。貝爾格理夫用大劍格擋，兩把劍的魔力互相碰撞，魔力的碎片像煙火般火光四射。大劍的低鳴聲漸漸高昂。

貝爾格理夫大聲喊道。



『薩蒂！跑得動嗎！？』

『咦、嗯！』

『這裡很不妙！快帶殿下離開森林！米麗、雅奈！她們就拜託妳們了！彌勒，妳跟她們一起走！』



貝爾格理夫說完便雙手一扭、側身橫劈。法爾卡為了閃躲而往後跳開。但大劍卻順勢砍倒了一棵長在旁邊的大芹菜。大芹菜發出轟然巨響、傾倒落地，擋住了正要追上來的法爾卡。



『快跑！』



他的頭上傳來翅膀的拍打聲。烏鴉們似乎去追薩蒂她們了。

貝爾格理夫感覺薩蒂她們已經往身後跑遠時，便從道具袋中掏出一顆閃光彈、往前一拋。閃光彈恰好炸裂在正劈砍著倒下的芹菜的法爾卡面前，迸發出強烈的光芒。



『……！』



在伸手不見五指的夜晚中，法爾卡眼前突然被強光一照，不禁停下了動作。

貝爾格理夫並未趁機脫逃，而是往前一躍、用劍身狠狠地擊中了法爾卡的手臂。法爾卡發出幾近昏厥的哀號聲，雙膝也跪了下來。即使這一擊十分猛烈，但法爾卡仍堅持握著手中的劍，是身為劍士的驕傲吧。



『雖然很抱歉，但我也不想被那把劍砍啊。你就先睡會兒吧！』(*7)



貝爾格理夫壓低了身子，並將掌根用力地往法爾卡的心窩砸去。後者胸腔裡的空氣被這一擊給擠了出來，同時兩眼一翻、往前一趴時，芹菜林的另一邊又再次有兩道大魔法撞在一起，巨大的震波撼動著整座林子。



被轟飛的魔力餘燼化成光點，在空中四處飄散。它們像生物般閃爍著，最後像灰燼一樣消融在夜色裡。

大魔法對撞後的震波打落了芹菜的葉子，空氣裡滿是清新的香氣，在本應緊張萬分的戰場顯得有些突兀。卡西姆扶著頭上的高禮帽，笑著說道。



『嘿嘿嘿，還真是開胃吶，是──吧』(*8)



在遠處對立的修瓦茲正皺著眉看著卡西姆，並保持著一定的距離。

卡西姆手指一繞。彷彿火花般高亢又銳利的魔力渦流隨即匯集而來。修瓦茲嘆了口氣。



『……麻煩的男人』

『彼此彼此啦』



卡西姆將指尖劃向修瓦茲。聚集的魔力像長矛般瞄準著他。



『不過我等比較想跟朋友聊天，而不是你吶』

『是嗎』

『你到底在想什麼吶？打算征服世界嗎？』



修瓦茲浮起了一抹冷笑。



『你覺得這世界，值嗎？』

『以前的我等的確不這麼認為吶。但現在有很多我等珍惜的事物囉。要是你打算亂來，我等用盡全力也會阻止你吶』



卡西姆的指尖微微一動。

數把銳利的魔槍立刻射向修瓦茲。

不過他用魔力的壁壘悉數擋下。那堵半透明的牆便這麼往卡西姆的方向擴張。



卡西姆輕巧地往後一跳、揚起手臂，再俐落地往下一揮。在上空的魔力團，像是巨槌一樣轟向魔力的壁壘。壁壘裡的修瓦茲被劇烈的震動，感到不滿地緊皺眉頭。



『怎──麼了吶，打算一直龜縮在那嗎？』



卡西姆說完便將雙手觸地。他體內的魔力沿著雙手往下，再從地底深處兇猛地往地上的修瓦茲湧竄。

修瓦茲彷彿大吃一驚似地，一跳就往後退了約莫十步左右的距離。他原本所在的位置冒出了一片長槍般的魔力。



『厲害，果然不能小看』



修瓦茲默默地舞動指梢。卡西姆左右兩側的空間彷彿增加了質量，往他近逼而去。

卡西姆驚訝地彎腰，閃過了夾擊。撞在一起後的空間僅僅晃動了幾下，隨即就像沒事般地恢復了正常。(*9)



連喘息的時間都沒有，卡西姆身邊的地面像生物般起了漣漪，並纏住了他的腳。他的頭上彷彿也有甚麼正在凝聚著。



『糟啦』



卡西姆快速地詠唱、並在指尖聚集了魔力，並摸著被困住的腳旁邊的地面。



『給我等陷下去！』



地面轉眼間便像軟泥般崩落，卡西姆的雙腿重獲自由。他才剛連滾帶爬地往後逃，地面就像被甚麼無形的重物給壓塌了。

卡西姆不滿地皺起臉來。因為發現自己露出了破綻、趕緊重新擺出架式的他，卻發現修瓦茲依舊站在原地沒有動作。卡西姆不悅地嘖了一聲。



『什──麼嘛，你好像玩得很開心嘛。雖然不是要你使出真功夫，但如果不想打就快閃開啦。我等沒──空陪你玩吶』

『……少許的障礙，也能促使事象流加速嗎？』

『嗄？』

『好吧』



修瓦茲的右臂冷不防地燒了起來。火焰是蒼藍色的，就像鬼火般一團接一團地在修瓦茲的身邊浮現，並彷彿威嚇似地猛烈燃燒、四處飄盪著。

卡西姆扶正了頭上的高禮帽。



『原來如此，這就是【災厄的蒼炎】吶……』



才覺得漂在空中的蒼藍色火球像鍊子般串起來的時候，便像蟒蛇一樣朝卡西姆撲去。被火蛇碰到的芹菜葉馬上就燒了起來，周圍陷入了一片蒼藍色的火海。



『喂喂，你打算引起森林大火嗎？』



卡西姆一面閃躲、一面集中著魔力。



『通天　遁地　貫魂』



快速地詠唱並釋放大魔法。



魔力形成的尖牙襲向火蛇。

然而，火蛇能自由改變形體，越來越盛的火勢就像要吞下魔力的尖牙似的。卡西姆雖然灌注了更多魔力對抗火蛇，但火勢猛烈，讓他的額頭滲出了許多汗水。惡名昭彰的【災厄的蒼炎】之力，果然非同小可。

儘管情況並不樂觀，但卡西姆還是露出了微笑。面對強敵時的雀躍感，正是冒險者的本性。



『嘿嘿，能用魔法壓制我等，還真是厲害吶……』



當雙方的魔法正互不相讓地拉鋸，卡西姆用空著的手聚集魔力，形成了長矛。火蛇的勢頭越來越猛烈地燃燒時，卡西姆便一口氣將長矛射出。長矛細長而強韌，將蒼白色的火牆貫穿了一個點，並扎進了修瓦茲的肩膀。



『唔！』



修瓦茲皺了皺眉，身體有些搖晃。火勢減弱了些。

卡西姆趁機將魔力灌注到魔牙之中。魔牙就像是巨獸的嘴，將火蛇蠶食鯨吞。



『還沒完吶！』



卡西姆趁勝追擊，在空氣中製造了許多魔彈；但魔彈並非一般的球狀物，而是像箭矢般鋒利的樣子。雖然並不像長槍那麼有力、碩大，但生成時間卻短了許多。

他一次就製造了十來顆魔彈，接著一起將其往修瓦茲身上招呼。火勢變弱的火蛇似乎攔不下它們。



修瓦茲嘖舌，把火蛇給撤除了。因為阻擋他的魔力消失了，卡西姆失去平衡似地踏了空。

火舌消失後，修瓦茲右手的火焰變得更加驚人。


修瓦茲的火炎就像是披風一般，輕輕一揮便將襲來的魔彈全消滅了。箭矢般的魔彈被蒼藍色的火炎一燒、變回了魔力，消散在空氣之中。



『不愧是【碎神蓋】……』



修瓦茲將自己包覆在火焰中，並讓火勢變得更加兇猛。火舌延燒到周圍的巨大芹菜林，火勢開始迅速地蔓延開來。



附近耀眼的蒼藍色火光讓人幾乎睜不開眼。陷入一片火海的話，戰場就更小了。(*10)



「真是的，卡西姆先生太誇張了……」



安婕琳深蹙著眉，在變成了大火把的樹林間穿梭。雖然火勢又猛又熱，但蒼藍色的火光讓她覺得非常不舒服。

突然間背後冒上一股寒意，她立馬以劍為盾。一把飛刀擊中了劍身。

她望向飛刀襲來的方位，搖晃的火舌間似乎有道身影迅敏地一閃而過。(*11)



「嘖，剛才也是這招」



雖然安婕琳代替雅奈莎和米麗安跟眼神空洞的女僕戰鬥，但對方看到對手變成安婕琳時，便放棄了肉搏戰，而是一直保持距離，靠暗器瞄準安婕琳的死角或盲點，攻其不備。女僕彷彿是個身經百戰的刺客，趁著夜黑風高的天時地利，即使是安婕琳也占不了多少便宜。(*12)

被樹林環繞的戰場對對方有利。況且因為火勢的關係，行動上又更加不便了。



「正面決鬥的話、我才不會輸」



安婕琳嘟噥著，用劍把對方射來的細針拍落。

即使她不會玩這招，但對守方來說相當惱人。這種不正面迎擊的敵人，確實很難應付。(*13)



火勢越來越旺，並在芹菜林中延燒開來。

不過危機就是轉機。要是戰場就這樣變得開闊的話，對方就無處可藏了。一望無際、空曠的戰場，正是安婕琳所樂見的。



「哇、喔」



這次換成從頭上鋪天蓋地撒下來的針雨。芹菜葉的灰燼也隨之緩緩飄落。



「咕唔、在樹上嗎」



女僕像隻猿猴狙般、在樹梢上靈活地跳躍著。「那樣裙子裡會被看光吧」，安婕琳突然有了這個念頭。但目前的天色暗成這樣，也看不到甚麼裙內風光吧。(*14)



看來女僕的盤算是不讓安婕琳逃出林子、才提前到這裡埋伏的樣子。

既然如此，安婕琳便飛快地環視一圈，順著還沒燒起來的芹菜樹往上跳。她用較低的樹枝當作立足點，一下子便往上飛升。途中射來的飛刀和飛針被她一一擊落。



火焰的熱氣往上飄，讓樹上的氣溫很高。但視野也好了不少。安婕琳發現了女僕的蹤跡。



「捉迷藏到此為止！！」



安婕琳順著樹枝一跳，凌空撲向女僕、拉近了距離。還以為女僕會逃走，但意外地卻徑直地往安婕琳的劍衝去。不過女僕似乎不打算正面迎擊，腳一碰到樹枝便突然用力地搖晃了起來。

安婕琳不禁失去了平衡。

女僕並未放過這個瞬間，掏出短刀、手起刀落。



「咕唔！」



安婕琳急忙伸手揪住了女僕持刀的手，差點就被刺中了。從女僕空洞的眼睛裡，看得見自己的樣子。剛才被法爾卡打中的地方突然抽痛，讓安婕琳忍不住咬牙皺眉。

女僕趁機往安婕琳的雙腳一掃。

但安婕琳並沒放開女僕的手。兩人糾纏在一起，從樹枝上跌了下來。



「妳這──！」



安婕琳將女僕的身體用力一扯、讓自己在其上方，然後往她的身體用力一跺、向上一跳。

雖然女僕背朝下往地面摔去，但她的身軀僅微微一翻，便緩緩地站了起來。




殺氣騰騰的安婕琳著地後，便靈巧地揮劍欺近女僕的身邊。



『……請您饒命』

「！」



淚珠從女僕的雙眼撲簌簌地流下。那可憐的樣子讓安婕琳不得不停下了劍。然而就在那瞬間，女僕就用那表情向安婕琳刺出匕首。



「咕！」



雖然軀幹閃過了，但大腿還是中了招，劃過的傷口滲出鮮血。

但安婕琳反射性地反手持劍，這次毫不心軟地揮出一道劍光。

女僕的首級在夜空飛舞，血泉從她的脖子噴灑一地。




確認倒下的女僕沒有動靜後，安婕琳收劍入鞘。



「……令人厭惡的對手」



就刺客來說，或許是最頂尖的那種吧。安婕琳完全被她最後的苦肉計給欺騙了。

不是再愣著的時候了。安婕琳轉身，奔往燃燒中的芹菜林外頭。



芹菜林外，兩頭烏鴉正盤旋著，輪流往地面的獵物俯衝而去。

薩蒂將班傑明守在身後，雅奈莎和米麗安則各自握著武器，對著烏鴉乾瞪眼。



『可惡，飛得好快……』

『怎麼辦啊～我不太會用捕捉類的魔法啊～』



薩蒂滿懷歉意地說。



『抱歉啊，對妳們兩位作這麼不合理的要求』

『您在說什麼啊，我們也不想殺死被控制的孩子們喔』

『是啊是啊～！喂～快清醒些啊～！哇喔！』



烏鴉像箭矢般往她們射了過去，從米麗安的身邊飛過。她跟雅奈莎的身上，都有無數條被爪子和鳥喙劃過的傷痕。

薩蒂怒吼。



『哈爾！瑪爾！別太過分！你們不是那麼輕易就被人控制的軟弱孩子吧！』



烏鴉飛了上去，嘎嘎地盤旋著。雅奈莎嘖舌。



『要是能……讓他們停下來的話』

『雅奈～妳沒帶粘鳥膠嗎～？』

『我沒想到會有這種情況啊……可惡，真傷腦筋』



雅奈莎平時都會帶的裝備裡，有前端塗有黏鳥膠的箭矢。這次為了減輕重量，所以都留在旅店。雖然用米麗安的雷電魔法也行，但萬一殺死他們就沒意義了。

雅奈莎回頭問道。



『彌勒，有甚麼辦法嗎？』



在班傑明身旁蜷起身子的彌勒，瞇細了眼睛。



『……那些烏鴉，這麼重要嗎？』

『欸～現在不是問這個的時候啦～！哇～！』



烏鴉啄著米麗安的三角帽。雅奈莎射了隻威嚇性的箭。烏鴉雖然跳開了，但卻襲向門戶大開的雅奈莎。



『糟了──』



不過在烏鴉啄傷雅奈莎之前，彷彿被甚麼給打中、失去了平衡，隨後又嘎嘎地叫著往天空飛。雅奈莎茫然地往身後看去，發現薩蒂已伸出了一隻手。剛才那或許是她的魔法吧。

薩蒂深吸了一口氣，往前走了幾步。



『抱歉呢……沒事了。解決他們吧』

『咦、可是』

『怎麼能因為我的任性，讓妳們受傷呢』(*15)



薩蒂說完便凝視著天上的烏鴉們。彌勒問道。



『……不是很重要嗎？』

『……就像是自己的孩子呢。不過還能怎麼辦呢』

『是嗎』



彌勒站了起來，輕柔地舒展雙臂。魔力像渦流捲起了一陣風，讓衣襬飄舞了起來。



『烏鴉落地後，馬上抓住。之後的報酬就有勞囉』

『要是妳能早點有幹勁就好啦！米麗！準備好了嗎！？』

『交給我吧～！』



米麗安輕揚手中的法杖，射出許多發弱化版的魔彈。烏鴉們對這樣的反擊好像很慌張，匆匆地閃避著魔彈。



『好！』



雅奈莎看到以後便折斷箭矢，並用布包住了前端，快速地拉弓、放箭。

箭矢避開了魔彈、往烏鴉射去，並擊中了翅膀的根部。烏鴉發出尖銳的慘叫聲，便接連往地面直直摔落。落地時，地面的影子便延展開來，像鎖鏈般將烏鴉牢牢綁住。

不久後，另一隻烏鴉也被同樣的手法擊落，兩隻烏鴉都被自己的影子束縛，動彈不得。

薩蒂驚訝得目瞪口呆。



『哈哈……真不愧是安婕的隊友呢……謝謝！』

『嘻嘻，能被薩蒂小姐這麼說，感覺很榮幸呢』

『呵呵～光是能被貝爾叔叔的朋友這麼稱讚就很開心囉～總算是告一段落了嗎喵～？』




米麗安把帽子戴好，環視四周。林子燃起的蒼藍色火光，把附近照得有如白晝。

還聽得見金屬互擊的聲音從某處傳來。在火舌肆虐的林子邊緣，有一把細劍正發出刺耳的破風聲、咻咻地揮舞著。細劍正壓倒性地攻擊著另一把劍尖偏細的騎士劍。

瑪格麗特露出頗有餘裕的微笑，對著守方的多諾萬說道。



『哎呀哎呀，怎麼啦──。是閃到腰了嗎，大叔？』

『咕、妳這……』



雖然多諾萬想猛烈地反擊瑪格麗特的細劍，但瑪格麗特不疾不徐地閃過了這一擊、並往前踏了一步，往多諾萬的肚子狠踹。多諾萬退了幾步，按著肚子、恨得牙癢癢的樣子。



『真無聊。那隻兔子還更強咧』

『低俗的混帳……這有違高貴的精靈族之名啊？』(*16)



瑪格麗特草莽的性格與傳言中精靈族高貴清雅的印象相反，讓多諾萬不禁皺起眉頭。不過，她的外貌被附近燃燒著的蒼藍色火焰一照，卻顯得十分高雅而美麗。

不過更重要的是，她太強了。多諾萬身為聖殿騎士多年以來累積的經驗，實力絕對不差，但在她面前卻顯得毫無招架之力。



瑪格麗特輕輕地抖了抖劍，腳尖咚咚地踢了幾下地面。她左顧右盼，蹙眉看著蒼藍色的熊熊大火說著。



『差不多該結束咧。要是被燒死就蠢透啦』

『別小看──！』



此時，從多諾萬的身後傳來一股令人寒毛直豎的氣息。瑪格麗特就不用說了，多諾萬更是驚訝地回頭望去。

某個身著黑衣的奇特的東西正站在那兒。雖然有著人的輪廓，卻沒有生命的跡象。取而代之的是，渾身上下都散發出令人感覺如針刺股的死亡氣息，光看就令人覺得不舒服。



黑衣的怪物臉部的地方，有兩顆像眼珠般的紅色物體牢牢地看著瑪格麗特，就好像多諾萬不存在似的。



『咒、咒靈……？不可能，不過又怎麼會……』

『哈哈，聖堂騎士不是信維耶納教的嗎？還帶了這麼邪門歪道的援兵啊』



瑪格麗特為了掩飾自己的自然反應、渾身都是雞皮疙瘩，便刻意用挑釁的語氣說道。多諾萬不禁嘖舌。



『……要是那玩意是我方的人，那肯定是主神的旨意』(*17)

『還真是隨便的神咧。你啊，肯定不虔誠啦』



瑪格麗特說完便舉起了劍。

黑衣怪物發出如深埋在地底的呼號聲，便往瑪格麗特跳去。細長的手臂從衣服下伸出，留著虯曲指甲的手，抓著瑪格麗特的細劍不放。



『你這、噁心的玩意！』



瑪格麗特用力地揮劍。

但怪物的手不但沒有被斬斷，牠還沿著在地面往瑪格麗特爬去。

瑪格麗特立馬扭轉身軀，將細劍順勢刺入怪物的身體。但沒有手感。不僅如此，還有某種令人不快的感覺沿著劍身傳了過來，讓她趕緊把劍拔了出來。



『混帳，棘手的傢伙……』



她看著被蒼藍色的火焰照亮的怪物。即使看起來像人，但要害處卻大不相同。或者說，反倒是不論把劍刺進哪，都可能變得更加危險。

雖然瑪格麗特能討伐魔王，但對眼前的黑衣怪物傳來莫名的詭異感，讓她投鼠忌器。



多諾萬從怪物身後的死角劈向瑪格麗特。

瑪格麗特雖然輕鬆地擋下這招，但怪物同時也襲擊而來。雖然牠的手上並沒有兵器，但光是想到被牠的手碰到，就不禁令她不寒而慄。



她雙手一閃、把多諾萬往前逼退之後，跟他們拉開一段距離，喘著大氣。多諾萬露出邪笑，擺出了劍勢。就像是怪物的力量轉移到了他的身上。



『……感情很好嘛？乾脆改叫你黑騎士好啦？』

『就繼續耍嘴皮子吧，反正妳再說也沒幾句！』



多諾萬又跟怪物同時出擊。就算有兩個多諾萬一起上，瑪格麗特也能應付，但黑衣怪物卻很麻煩。如果專心對付牠的話，多諾萬的劍也會變得很危險。


更何況猛烈的火勢還在增強。要是再這麼僵持下去，恐怕情勢也會更加危險吧。

雖然瑪格麗特有一瞬間不知所措，但她隨即轉頭就跑。多諾萬錯愕地目瞪口呆。



『竟然逃跑啊！妳這個膽小鬼！』


『哼，咱要是在這裡意氣用事的話，可是會讓貝爾和叔公大人生氣的！』



瑪格麗特調皮地吐舌後，便徑直往林子外跑去。

伴隨著芹菜樹的焚燒聲，她鑽過林木的縫隙，眼前的景色突然變得開闊。月光映照在遙遠的海面上，白色的海面看來風平浪靜。



當她環顧四周找尋隊友的蹤跡時，多諾萬從林子裡追了上來。



『看妳往哪逃……！』



說完，他便往瑪格麗特砍了過來。瑪格麗特擋了下來，並迅速地環視一圈。沒看見黑衣的怪物。瑪格麗特一口氣反守為攻。多諾萬吃驚地轉成守勢。



打了幾個回合後，雙劍再次交擊拉鋸。

姿勢沒調整好的多諾萬被瑪格麗特一推，往後跌了幾步。(*18)



『妳、妳這混帳……！』

『要是沒那個怪物，你才不算甚麼咧。咱現在就收拾你！』

『別開玩笑了！怎可能被妳這種低賤的精靈給──！』



此時，傳來貝爾格理夫的怒吼聲。



『瑪麗！躲開！』



瑪格麗特一驚，急忙往後一跳。

多諾萬雙眼瞪的老大，視線緩緩向下移動。從他的肚子裡穿出了一段劍刃。



多諾萬張口開闔、欲言又止，不久便吐出一口血來。



『怎……麼回事……』(*19)



他雙膝一軟、往下一跪，視線向後頭看去。

法爾卡正站在身後。他如往常一樣沒有表情，手中的劍正插在多諾萬的背後。



『法、爾卡，你這、傢伙……』



法爾卡俐落地抽出了劍，並露出厭煩的神情把多諾萬踢向一旁。



『隊、隊友反目……？』



瑪格麗特雖感錯愕，卻突然覺得腰側痛了起來。她驚訝地用手一摸，才發現已溼答答地沾滿鮮血。她垂頭一看才發現腰部有道撕裂傷，還在滲著血。

是嗎，原來法爾卡不是要殺死多諾萬，而是多諾萬剛好擋在法爾卡跟自己之間。她此時才終於搞懂了。



才覺得雙腳似乎使不上力，瑪格麗特便已軟倒在地。







*1: 原文後段『的皪てきれきと輝きを増したように思われた』標註的小字應為區分同音的『滴瀝』之用。有『あざやかに白く輝くさま』的意思。
*2: 原文中後段『美しく滑らかな銀髪、柔和そうな顔つきなのに、意思の強さをうかがわせる太い眉。だが顔立ちこそ変わっていないのに、なんだか大人びたように見えるのは互いに年を取ったからだろうか』
*3: 原文的『軽く見やった』只查到『輕視』的意思。這邊解讀為『軽し』的變化。
*4: 原文前段『白馬の王子、というには少し野卑だな』的『野卑』，查辭典有『鄙俗、粗野、下流。（下品で洗練された感じのないこと。）』的意思。
*5: 原文『まったく、お前には驚かされる……だが丁度いい』
*6: 原文『ああありがとアンジェ……死ぬかと思った』
*7: 原文『悪いがその剣とまともに切り結ぶ気はないんだ。少し眠っていてもらうぞ！』
*8: 原文『へっへっへ、腹が減っちゃうね、どーも』語境有點難翻。
*9: 原文『カシムはハッとして身をかがめて脇へ飛んでそれを避ける。ぶつかり合った空間は少し揺らいだが、すぐに何事もなかったのように元に戻った』大概懂意思，不過不確定怎麼表達。
*10: 原文『辺りは青く照らし出され、目がちかちかする。炎に取り巻かれ、戦いどころではない』這場戰鬥的視角切換沒有明確的陳述，句子裡也沒特別寫主詞或受詞，所以譯文也保持原樣，不特別描寫是哪個戰局的觀點。以此句來說，是從卡西姆→安婕琳一行人的角度。
*11: 原文『アンジェリンはナイフの飛んで来た方を睨むが、何かの影が素早く動いて炎に紛れるばかりだ』
*12: 原文中後段『熟練の暗殺者を彷彿とさせる見事な身のこなしで、追いかけようにもこの夜の闇に紛れられては、流石のアンジェリンでも攻めきれないほどだ』
*13: 原文『こんな攻撃を食らう気はまったくしないけれど、防戦一方というのは気に障る。こちらをまともに相手にしようとしない敵は実にやりづらい』
*14: 原文的『メイドは枝の上を猿ましらの如き動きで移動しているようだった』的『ましら』，查辭典是『和歌或古語中的猿或猴、日本猴』的意思。這邊將平假名代換成【莊子‧齊物論】裡，「朝三暮四」的狙公的「狙」字，查清．王念孫【廣雅疏證．卷一○下．釋獸】也有『狙，獼猴也』的意思。
*15: 原文『わたしの我儘であなたたちを傷つけるわけにはいかないよ』
*16: 原文『野卑な……これが高貴な種族だというのか』
*17: 原文『……これが私に味方するというならばそれも主神の御心に相違ない』
*18: 原文『体勢の整っていないドノヴァンは、マルグリットに押されて背を逸らした』的『背を逸らした』，查辭典有『移開、轉開』的意思。承續前文的拉鋸戰、重心又不穩的多諾萬，被用力推以後，應該是這樣的畫面吧。
*19: 原文『がッ……な、なにが……』前句不確定是狀聲詞還是某句話的一部分。
---
譯者語：

兵分多路。
兩死兩傷。
咒靈，法爾卡。


下一話，

藍火。
絕體絕命。
勾勾手。
 