========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 2021-07-02 18:20
==========================

譯者: Nosy (備份 1  2)
Discord: #nosy翻譯@  (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/131/
----
百廿八、山林間百花齊放，田









滿山遍野、百花齊放，隨處可見盛開的花海，田裡的工作也變得更加忙碌。離春告祭也越來越近了。

雪融得差不多了，放眼望去地面相當凹凸不平，但田裡茂密的小麥草沐浴在充足的陽光下，正緩緩地越長越高。平原上流著幾條融雪匯成的小溪，流進了大河之後，變成一股混濁的泥水蜿蜒而下。(*1)



貝爾格理夫和丹肯走在村外剛開始萌芽的草原上。天空中除了西側飄著朵寬闊的雲，其它地方都是蔚藍的好天氣。



『跟村子太近也很頭痛呢』

『是啊……不過太遠的話就不好管理了。要是跟離村子太遠，就得在附近蓋個休息站呢』

『哼嗯。但地城居然是能建造之物啊。拙者從未料想能那麼做呢』

『我也是啊。嘛，與其說是建造，更像是以魔導球為圓心，讓它的魔力改造周圍的環境，算是某種人為的魔力聚集現象吧……既然是用誘餌吸引獵物的方法，最好別太期待能多好控制喔』(*2)



地城是魔力密集的場所。要是不知怎地突然冒出了魔力塊，其周圍的環境便會產生變化、扭曲空間，魔獸也會被吸引或憑空出現，讓那地方漸漸地城化。(*3)

核心除了是魔力塊之外，也可能是有著強大魔力的魔獸。

有首領的地城大多屬於後者。要是首領被討伐，地城的魔力除了會消散於無形，還可能會崩壞。



從很久以前就存在、並仍被現役的冒險者們探索的地城們，大多沒有首領。

這類地城的核心除了會被定期管理和狀態確認、還有因魔力變化而被採集的礦石或藥草，跟為了讓魔獸不至爆滿而發佈的討伐委託。那些魔獸身上的毛皮、骨頭、肉、牙齒和利爪等材料也都能被蒐集。



當地城對人類來說還是未知的魔境時，光是它們的存在就足以使人畏懼萬分。

但今非昔比。除了研究對應之策，魔獸和地城對許多實力高強的冒險者們來說已不再是威脅，地城變成了能產生與其魔力相等資源的礦山。



不過，至今為止，地城內的那些機制一般來說都是自然發生的。(*4)

當然，包括許多大魔導在內的魔法使們都在嘗試人造地城。但由於地城得靠魔力來維持，因此如何確保魔力是他們目前面臨的難題。

雖然有些人靠著龍王種之類的高階魔獸的魔力結晶，做出了類似地城之類的東西，但距離能夠安定地存在，還有一大段路要走。(*5)



可是，托爾內拉有米托這個自動產生魔力的存在。就某種角度來說，就像是身處地城之外的首領在管控那裡一樣，想來就不禁覺得有些好笑。

事態還真是變得有夠驚人啊，貝爾格理夫捻著鬍子想。這些是幾年前的他完全無法想像的。



村子突然變得活絡了起來。

大概是因為要蓋新建物，伐木工們幹勁十足地從森林往返，鋸木廠從早到晚都傳出忙碌的聲響。

木匠們也因為要思考建物的設計而變得亢奮。

他們成天討論著要不要蓋酒館、還是蓋個旅店呢之類的事。

雖然地城還是個嶄新的概念，但多數村民看似已能夠接受了。除了年輕一輩已迫不及待，凱利等村裡的大人物，對村子能發展也是求之不得。(*6)



但可以肯定的是，更老一輩的村民們看來並不開心。

對那些只知道托爾內拉的人來說可是喜憂參半，整體來說對外界的憧憬，大概就跟恐懼的比例差不多吧。憧憬的大多是年輕人，而長者則多半是畏懼的那些人。(*7)

不過一想到持續了數十年的生活會突然起變化，也難怪會讓人覺得不安吧。

延續著去年古森騷動的影響，也有人一聽到魔獸就格外的害怕。而且對冒險者這種命在旦夕的職業感到不滿的村民，更是大有人在。(*8)

即便如此仍沒有強烈反彈的聲浪，是因為那些感到不安的人多少仍嚮往著外界吧。



『就算要改變……最好還是得慢慢來比較好呢』(*9)



貝爾格理夫低聲地嘟噥著。托爾內拉的改變近在咫尺。但過於劇烈的變化會把很多人拋在後面吧。若能適應當然很好。但貝爾格理夫不想就這麼拋棄那些做不到的人。



叩。他用義足踢飛了某顆小石頭。

坦白說，他還有些迷惘。雖然那時候他投了同意票，但卻沒想過到了實際執行的階段，卻會如此傷腦筋。

「經濟支柱」聽來響亮。但地城裡是命懸一線的地方。要安全無虞是絕對不可能的。

要是有人受傷、甚至死掉的話該怎麼辦？縱使並非重傷，但帶傷就無法到田裏做事了吧。



貝爾格理夫嘆了口氣，搖了搖頭。

無論如何，齒輪已經開始運轉了。再怎麼想也只是鑽牛角尖、更加鬱悶，但肯定不會變成那樣子的。(*10)

雖然村民們興緻勃勃地聊著期待與夢想，要將其化為現實還得準備許多事。但人若沒有理想，就沒能有一番實際作為的動力。在農忙時暢談遠大的抱負、並滔滔不絕地討論可行性，對他們來說，成了既興奮又享受的時光。(*11)



總而言之，必須先確認地城的預定地點。

不過困難之處在於，在擔心發生意外所以認為得離村子遠點的村民、以及作為新興產業覺得得離村子近一點的村民之間，兩者尚未取得共識。(*12)

雖然雙方的意見都有道理，但因幾乎沒有能理性判定的參考資料，以至於陷入了彼此僵持不下的局面。(*13)



於是目前變成暫時擱置爭議、先實地場勘後再想辦法，而讓貝爾格理夫跟丹肯兩人在村子裡來回走著的樣子。



『……在正式行動前，得先請示赫爾貝蒂嘉殿下的意思呢』

『記得她是現在的領主對吧？』

『嗯。是個聰明人。要是真能蓋地城，說不定只是偏鄉的托爾內拉也能成為經濟重鎮之一。因此最好還是得先知會一下領主吧』

『說得也是呢。要是以後變得亂七八糟的可就不妙啦，況且或許還會提供一些建議呢』

『等雪融完以後，說不定得去一趟博爾德啊……』



兩人邊走邊聊，不知不覺已回到了村子的入口。

去年的此時開始的道路修繕工程，讓村子附近的路整備得既平順又乾淨。

在自己跟夥伴們旅行的這段時間，完工得還真快啊，貝爾格理夫不禁欽佩地想。此時，他發現有輛馬車從遠處駛來。是有布棚的雙駕馬車。握著韁繩的人正向他高高地揮著手。



『貝爾格理夫先生』



他凝神一看，發現是那位相當熟稔的藍髮女商人。她的臉上正掛著燦爛的微笑。他略感驚喜地等著馬車漸漸駛近。

馬車還沒停妥，女商人便跳了下來，興奮地握著貝爾格理夫的手。



『您回來了呢，這麼久以來的漫長之旅總算結束了呢……有跟老朋友們重逢嗎？』

『是呢，託妳的福，了結了許多事呢。話說回來，妳的氣色看起來挺好的呢』(*14)



貝爾格理夫笑著說完便往馬車看去。相當寬闊的雙駕馬車載滿了貨。在滿山滿谷的商品裡，有對似乎是保鑣、一男一女的年輕冒險者，正露出不可思議的神情蹲著看向他。



『是來買賣的嗎。還真早呢』

『哪裡會呢。我啊，似乎是迷上托爾內拉了呢。就快要辦春告祭了不是嗎？就算是旅行商人，也有稍微想放鬆一下的時候嘛』(*15)



還真是心花怒放呢，貝爾格理夫撫摸著鬍鬚，邊笑著想。旅行商人也笑瞇瞇地對著久違的丹肯說道。



『丹肯先生也好久不見了呢』

『哈哈哈，拙者之前承蒙照顧啦』

『能看到您這麼有精神就好囉。該不會安婕琳小姐和她的朋友們也在這吧？』

『是呢，大家都在。連瑪麗也在喔』

『哇，真熱鬧呢。呵呵，我帶了很多商品來，非得讓她們好好挑選一番……哦、對了。博爾德的赫爾貝蒂嘉殿下有口信託我轉告……因為是要告訴村長的，可以請貝爾格理夫先生轉達就好，對吧？』

『是呢，我再跟他說就好……妳說，是赫爾貝蒂嘉殿下的消息？』

『沒錯沒錯。最近要蒞臨這邊之類的』(*16)

『哎呀呀』



來得還真巧啊，貝爾格理夫不禁瞇起眼想。不過，這樣正好。恰恰是個跟赫爾貝蒂嘉討論地城的機會。

女商人笑了起來、把帽子扶正後，又跳回了馬伕的位子，抓起了韁繩。



『接著要去廣場了，請務必來捧個場喔。會給您很多優惠的！』

『哈哈哈，謝謝妳。我等等會過去拜訪的』



馬車動了起來，開始往村裡前進。比較眼尖的孩子們，正嚷著『旅行商人來啦、旅行商人來啦』。貝爾格理夫聽見馬車裡傳出的談話聲。(*17)



『那個人是誰啊？』

『他是貝爾格理夫先生喔。還是要說【赤鬼】更好懂呢？』

『……咦，是那個【黑髮女武神】的父親？』

『沒錯沒錯。安婕琳小姐似乎也回來囉，之後應該有機會見面呢』

『怎、怎麼辦？以為她們還在旅行、不在托爾內拉……開始緊張起來了』



應該是奧爾芬或博爾德附近的冒險者吧，因為遇到了聽說不在這邊卻突然出現的大人物，讓這對冒險者不知所措。確實，應該沒人想得到貝爾格理夫他們會用傳送魔法直接回托爾內拉吧。要是安婕琳她們回到奧爾芬後，工會的大家應該也會這麼說吧，貝爾格理夫搔著頭想。(*18)

丹肯頗感有趣地笑道。



『貝爾大哥成了名副其實的名人呢』

『哈哈哈……』



似乎對【赤鬼】的別名多少有些習慣了的貝爾格理夫，苦笑著把腰間的劍柄扶正。



『要回家了嗎？』

『這樣啊。拙者之後要去伐木站一趟』

『因為對木材的需求增加了啊……很忙吧？』

『哈哈哈，拙者正好能打發時間呢。能踏實得多喔』(*19)



當他跟丹肯分開、回到家的時候，安婕琳她們正在庭園裡晾衣服。雅奈莎和瑪格麗特則在水井附近忙著甚麼。仔細一看，她們原來正在洗籃子和簍筐、還有磨刀之類的。其他人則似乎各自出門了。(*20)



「啊、歡迎回來、父親」

『啊啊，我回來了』



抱著洗衣籃的薩蒂訝異地說。



『歡迎回來。怎樣，有找到好地點嗎？』

『還很難說呢。也罷，等地點決定好，之後的事也很麻煩呢』

『本來打算能過悠閒的農村生活的，沒想到冒險者的事這麼陰魂不散……』(*21)



薩蒂似乎在碎念著。安婕琳歪著頭問。



「母親不喜歡嗎……？」

『現在已經過了熱血冒險的年紀啦。啊，不過既然要有工會的話，就得要有接待員對吧。不曉得我做不做得來呢？』(*22)

『雖然村裡也有姑娘想當……不過剛開始的時候由妳來，或許比較好呢』

『要是有精靈族的接待員，光這點就能把消息一下子傳開了呢 』



雅奈莎笑著說道。



「母親會變得很受歡迎……」

『那樣就頭痛啦，貝爾君會吃醋的喔』



說完，母女倆便笑成一團。貝爾格理夫搔了搔頭。



『對了，常來這兒的那位旅行商人到囉』

『藍髮的那位嗎？哇、這可不得了……得趕緊去看看』



托爾內拉的冬季時不會有旅行商人造訪。因此初春時抵達的旅行商人，讓村民們樂不可支。安婕琳至今也依然如此。即使是現在，這跟到店裡逛街仍有著截然不同的樂趣。



「妳們要一起去嗎 …？」

『嗯，差不多都乾了。走吧』

『啊！等等啦！咱也要去、咱也要去』



磨好小刀的瑪格麗特說完便站了起來。雅奈莎半拖半拉著她，少女們隨即匆忙地衝了出去，讓留下來的貝爾格理夫和薩蒂面面相覷。



『年輕人就是活潑呢』

『是呢』

『貝爾君，能來幫我嗎？』

『啊啊、好好』



○



八雲看來相當心滿意足地抽著菸。很久沒派上用場的煙管，點火後冒出的煙徑直往上，然後便緩緩散開。她吐出煙霧的聲音，似乎像在嘆息一般。



『啊……真香啊』

『妳可是一口氣抽了積欠很久的份吶，嘿嘿』(*23)

『可不是嗎。不過多虧了這樣啊，才想起這玩意的味道哇。比以前抽習慣了的時候還美味哦』

『那就好吶』

『卡西姆先生要來一口嗎？』

『我等就算啦。珀西』



似乎在試肉乾味道的珀西瓦爾回頭說道。



『怎樣？』

『喏，煙草』

『你這傢伙……是明知我嗓子的事還故意問的嗎？』

『啊、這麼一說也是吶。最近不常聽到你咳，都忘了有這回事吶』

『真是的，你也差不多一點……也罷，最近的狀況確實還挺穩定的』



珀西瓦爾開玩笑地說，該不會是因為空氣好吧。

就算是在農忙時，村裡的年輕人也鍛鍊著劍術和魔法。珀西瓦爾和卡西姆代替早春時忙得不可開交的貝爾格理夫，擔任他們的導師。

今天也一樣在廣場鍛鍊時，因旅行商人的到來而作罷。連八雲、露西爾和米麗安也走了一遭。



從未離開托爾內拉、跟他們兩人學習的年輕人雖然不覺得有甚麼，但換作是其他地方，就算傾家蕩產也想拜師的人可是數不勝數。反過來說，或許有更多人是因為過於惶恐，而不敢向兩人求教。對同樣都是冒險者的人來說，等級 S是如高山般難以企近的存在。

不過這裡的年輕人並不怕他們。比起身為實力非凡的冒險者，僅限於托爾內拉，他們更被認為是貝爾格理夫的老友。(*24)

珀西瓦爾拿著買來的乾果和肉乾，跟卡西姆一起在廣場附近坐了下來。



『融雪後就變得完全不一樣了呢』

『是吶。我等去年也是這時候來的。山脈和田野之後會一口氣染成綠色吶』

『那就好。雪景已經看膩了啊』

『……珀西想在托爾內拉待多久？』

『還沒決定啊。還會再去旅行吧。我得找到那頭黑色魔獸』

『果然會這麼說吶』

『也罷，至少也會等幫忙處理地城的事一陣子後吧……你也要嗎？』(*25)

『怎麼說呢……反正我等也不會一直待在托爾內拉吶』

『哈哈，記得女友是在曼薩對吧？』

『算是吧。看著貝爾和薩蒂那樣子，我等也變得想要見雪菈了吶』

『你有你的人生啊。想做啥就去做吧……但貝爾跟薩蒂看來竟然都沒啥反應，真沒意思。喂、八雲，妳也這麼想對吧？』



不知何時走到兩人身旁的八雲，吐了口煙後說道。



『嘛，算是吧。但貝爾先生跟薩蒂小姐幾乎沒打情罵俏，感覺有點怪哇……該不會是因為我們這一大群人老是圍在附近吧？』

『沒錯、沒錯，就是這點、就是這點』



卡西姆猛地擊手。



『既然春告祭就快到了，不過到時來辦個婚禮吶。當然要先保密吶。讓他們在大庭廣眾下曬恩愛吧。這樣子才痛快對吧』(*26)

『聽起來不錯。讓安婕她們也來湊熱鬧吧』



說人人到，安婕琳、瑪格麗特和雅奈莎恰好一起走了過來。



「哦，真熱鬧……」

『喂──留一份給咱啊！』



瑪格麗特朝著攤位衝去，擠進了人群裡。聽得見米麗安傳來『喂～別擠啊～』的抱怨聲。

覺得自己也跟著擠過去的話很麻煩，所以安婕琳便不往攤位去，而是朝珀西瓦爾他們走去。雅奈莎露出滑稽的表情，看著攤位前的喧囂。

珀西瓦爾丟了片乾果到嘴裡。



『總算來啦』

「珀西先生，已經買好了嗎……？」

『吃嗎？』

「嗯」



安婕琳擠進珀西瓦爾和卡西姆之間坐了下來，嚼起了乾果來。卡西姆扶了扶高禮帽。



『貝爾他們呢？』

「家裡。夫妻獨處……」

『那很好吶。不過啊，他們兩個完全沒有進度嘛。所以我等正跟珀西聊到在春告祭辦婚禮的事』

「說來聽聽」



安婕琳眼裡綻出好奇的精光，三兩口便把手中的乾果吃完了。卡西姆咯咯地笑了起來。



『妳還真快進入狀況吶。得一直瞞著他們，然後再帶到神父面前發誓。有意思吧？』

「很有趣呢。而且父親跟母親，肯定都會很開心的」

『就說吧？所以得要妳跟其他村民們私底下先說好吶。由妳來說比較快』

「明白了…秘密行動…嘻嘻，父親他們會嚇一大跳的」

『嘛，我絕對要看到他們臉紅心跳、語無倫次的樣子。老是那麼沉穩就沒意思啦』

『珀西……你的動機會不會太邪惡吶？』

『別自己裝乖啊。你不也這麼打算嗎』



卡西姆也不正面回答，默默地笑著聳了聳肩。安婕琳的嘴角得意地揚了起來。



「珀西先生真愛惡作劇呢……」

『我是啊。以前就對貝爾開了不少玩笑。這傢伙也是喔』

『薩蒂也有份吶。但貝爾通常都笑著原諒了我等們就是啦』

『不過他的反應可有趣啦。在旅店的床裡丟了隻蟋蟀後，貝爾才剛把腳伸進被子裡就誇張地跳了起來，還流了滿身冷汗，那可精彩啦』

『薩蒂也跟我們一起捧腹大笑喔。因為笑過頭了，隔壁房的還對我們大吼，當時也嚇了一跳就是了』



安婕琳眨著眼。



「四個人睡一間嗎？」

『只有一次就是啦。才剛當冒險者不久時，接了個要出遠門的委託，雖然想睡大通鋪，但薩蒂是精靈族嘛。老會有人來搭訕啊。有了一次經驗後，就算很傷荷包，能訂單間的客房就訂。用抽籤決定哪個人睡床上，其他人就用睡袋……大概就是這樣啦』



八雲瞇起了眼。



『就算是同個隊伍，但同年的男女睡一間房……都沒出亂子嗎？』(*27)

『先聽完啦。總之，我們先去打發隔壁的傢伙，睡意全無後又稍微喝了點酒，回房後薩蒂就先睡了。衣服被睡亂的樣子微妙地很性感……然後氣氛就變得有點奇怪』

「咦……」



看著面紅耳赤、驚呼一聲的安婕琳，珀西瓦爾笑著搖了搖頭。



『妳在期待什麼啊喂』

「哪、哪有……」



安婕琳欲言又止的樣子，讓珀西瓦爾不禁失笑。隨後他的喉嚨似乎有點癢，便皺著眉頭拿出香包，摀著嘴繼續說道。



『……雖然沒滿足妳的妄想，抱歉啊，最後甚麼都沒發生。因為酒精的關係，腦子有點轉不過來，但總覺得很尷尬……最後三個男的就這麼留薩蒂獨自在房裡、逃到了通鋪睡啦。喏？』

『是吶。然後到了早上，被店家加收通鋪的費用。雖然我等們拼命地要求用單間的費用折抵，但畢竟用了通鋪是事實，最後只好大家平分吶』

『什麼嘛，真是蠢透啦。也太沒用了哇』(*28)



八雲咯咯大笑。



『確實很蠢呢。或許也是那樣才存不了甚麼錢吶』

『天曉得啊。也罷，當時那樣也有當時的趣味啊。為了自由而少賺一點，想破了頭總會有辦法的。我現在是這麼覺得的』(*29)



珀西瓦爾收起了香包，眼裡似乎在遙想著甚麼。

如果只打算賺到想要的程度，並打亮冒險者的聲望，那就幾乎不用傷腦筋了。不像剛出道時賺不了幾毛錢、老得找最划算的店，更不用殺價，只要有錢就好辦事。安婕琳也點頭同意。(*30)

八雲又吐了口煙。



『等級 S太狡猾啦……我也想輕鬆賺哇』(*31)

『輕鬆是輕鬆……也罷，我也說不准哪邊比較好』

『說了等於沒說嘛，嘿嘿嘿』

『嘛，總而言之，貝爾從那時起就是塊大木頭啦。作為隊長，可不能視而不見呢』



提著酒瓶、心情大好的瑪格麗特走了過來。



『安婕，咱決定要搭這傢伙的便車去奧爾芬！雅奈和米麗也是喔。妳也要一起出發對吧？』

「啊、對哦……嗯，不過妳們的動作還真快呢」



瑪格麗特跟藍髮的女商人似乎已經混得很熟了。能搭便車的話也落得輕鬆。但這麼多人擠得進去嗎，安婕琳微微歪著頭想。也罷，之後再問女商人就好了吧。



『妳買那個，是甚麼玩意啊？』



卡西姆問。瑪格莉特回道。



『這可是蒸餾酒咧。咱可好久沒喝到帶勁的酒啦』



珀西瓦爾對瑪格麗特招了招手。



『喂，來這兒喝。要拖妳一起下水啊』

『咦──怎麼啦怎麼啦，妳們打算要做啥啊！？』



瑪格麗特隨即加入了安婕琳她們，一聽到春告祭的計劃就令她燃起了幹勁。她似乎很喜歡這種事情。

粗略地逛了一圈攤位的雅奈莎、米麗安和露西爾隨後也一起過來湊熱鬧，並舉雙手贊成，非常捧場。在貝爾格理夫不曉得的角落，少女們跟老友的陰謀正漸漸成形。


 
 
 


*1: 原文後段『濁った水がうねるようにして下って行く』
*2: 原文中後段『造ると言ってもあの魔導球を中心に魔力を発生させて周辺の環境を変えるって話だから、一種の人工の魔力溜という事になるのかな……餌を置いて獲物を待つようなものだろうから、あまり細かい調整は期待しない方がいいだろう』
*3: 原文中後段『何かの拍子に魔力の塊などが出来上がると、それを中心に周囲の環境が変異し、空間が捻じれ、魔獣を産み出したり呼び寄せたりして、ダンジョンとして形ができて行く』
*4: 原文後段『それらは今まで自然発生を待つのが普通であった』的代名詞，不確定是指地城的產生、魔力與資源的產生、魔獸的聚集，還是首領的產生。
*5: 原文『龍種など、高位ランクの魔獣の魔力の結晶を核にしてダンジョンのようなものを作り出す者もいたが、まだまだ安定的なものには至っていない』
*6: 原文中後段『概ね好意的に受け入れられているらしい。若者たちは張り切っているし、ケリーたち重役組も村の発展は願ってもない事のようだ』
*7: 原文『良くも悪くもトルネラしか知らない人々は、外の世界に対する憧れと同じくらい恐怖を抱いてもいる。若ければ憧憬が勝り、年を取ると恐怖が勝るようだ』
*8: 原文『昨年の森の騒動が尾を引いて、魔獣などに必要以上に恐れを感じている者もいる。そもそも不安定で命がけの冒険者という職業に眉をひそめる者だっている』
*9: 原文『変化するにしても……なるべく緩やかであるに越した事はないんだがな』
*10: 原文中段『暗い事を考えればいくらでも暗くはなるが、決してそれだけではないのも確かだ』上下文的意思應該是指「往壞處想」，雖然『暗い事』沒查到這層意思。
*11: 原文『村人たちはあれこれと楽し気な想像と理想を話して盛り上がるが、それを現実にする為には色々の仕事が必要になる。しかし理想がなければ現実は動かない。畑仕事の合間に大いに理想を語り、それに向けて侃々諤々と現実的な事を話し合うのは刺激的で楽しい時間であった』
*12: 原文『だがこれが中々難しいところで、いざ何か起こった時や村人の不安を考えればなるべく村から離れた方がいいという者と、新しい産業として作るのだから近い方が便がいいという者とに分かれて中々決着が付かない』
*13: 原文前中段『どちらの言い分もそれなりに筋が通っており、理詰めでどうこうするには判断の材料も少なく』
*14: 原文『ええ、おかげさまで色々な事が片付きました。そちらもお元気そうで何よりです』
*15: 原文『そうなんです。あたし、なんだかんだいってトルネラが気に入っちゃってまして。もうじき春のお祭りでしょう？　行商がてら少しのんびりさせてもらおうかなって』
*16: 原文『近々そちらに伺うのでよろしくとの事です』
*17: 原文後段『馬車の中から声がした』並未提到是誰聽到的。承接下文，看起來貝爾跟丹肯並未上車，猜測是馬車還沒走遠，保鑣又正好位於貝爾他們附近吧。
*18: 原文『オルフェンかボルドー辺りの冒険者なのだろう、いないと聞いていたビッグネームの存在に狼狽しているようだ。確かに、転移魔法で直接トルネラに戻っているなどと想像する者はまずいないだろう。アンジェリンたちがオルフェンに戻ったら、ギルドの皆にそう言っておいてもらわないとな』最後那句不確定有沒有「因為這樣所以聊起來把安婕琳她們揪著不放』的意思。
*19: 原文中後段『暇を持て余すよりはマシでしょう。充実しておりますよ』
*20: 原文後段『他の連中は銘々あちこちに出かけているらしい』
*21: 原文『田舎暮らしのつもりが、こんな所まで冒険者稼業が追っかけて来るなんてねえ……』
*22: 原文『今更冒険に燃える歳でもないからねえ。あ、でもギルドなんかする事になったら受付嬢が要るね』
*23: 原文『随分お預けを食らったもんだね、へっへっへ』
*24: 原文『しかし若者たちはあまり物怖じしない。凄腕の冒険者というよりは、ベルグリフの旧友という身分の方が先に立つトルネラならではの光景である』
*25: 原文中後段『ダンジョンの事をしばらく手伝ってやってからだがな……お前も来るか？』應該是指跟著去找黑色魔獸，而不只是幫忙地城的事吧。
*26: 原文中後段『そこで結婚式でもぶち上げようか。二人に内緒でさ。衆目の中でいちゃつかせようぜ。それなら吹っ切れるでしょ』
*27: 原文『同じパーティとはいえ、年頃の男女が一部屋にのう……間違いは起こらんかったんか？』
*28: 原文『なんじゃい、くだらんオチじゃのう。ヘタレどもが』
*29: 原文中後段『自由が利かない分、頭絞って何とかしようとしてた。今じゃ考えられんな』
*30: 原文『稼ごうと思えばいくらでも稼げて、冒険者としての名声も轟くようになってしまっては、創意工夫を凝らす場面というものが殆どなくなってしまった。駆け出しの頃のように少ない金をやりくりして、なるべく安い店を回り、値切り交渉に神経を使わなくとも、財布から金貨をつまみ出せばそれでおしまいだ。アンジェリンも同意するように頷いている』
*31: 原文『Ｓランク冒険者はずるいのう……儂は楽な方がええと思うがの』
---
譯者語：

想到了大阪無緣的紅豆湯圓，夫婦善哉。

探訪待春立，
徒留鴛鴦守善哉，
品酒議吃瓜。


下一話，

如意郎君。
微笑修羅。
機關算盡。 