========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-01
Last Reply: 2021-04-26 07:31
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)

感謝輕之國度的 Binarytree 翻譯君的文章提供參考。
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/15/

----
第二篇　回到家的女兒



十三、茲茲之聲，是蠟燭靜靜燃燒著的聲音







茲茲地燃燒著的燭火。火光是藍綠色的，明顯地是用魔力驅動的蠟燭。



那是個狹窄的小房間。勉強能容納四個人。

石牆上掛著燭台，未見窗櫺。雖有一扇木門，但正緊閉著。

家具擺設不多，只在房間中央擺著一張木桌和一張木椅。

身著白色長袍的男子坐在椅子上，桌上放著一顆水晶球。球中依稀可見幾個人影。



除了以書信往返為主要連絡方式之外，還有一種叫做水晶通信的手段。

是將魔水晶精密加工為球狀、並灌入魔力後，便可和遠方的魔水晶球即時通訊，這樣的一種替代方案。

但是，加工魔水晶已非易事、還需要消耗大量的魔力維持通信。因此，一般來說數十秒的水晶通信就要花費數枚金幣，能對話的秒數也不長。

然而，長袍男已和水晶球裡面的人談著甚麼超過了數分鐘。



「……那的確是這邊的失態。但也是你這傢伙未預測到事態發展的關係」

『該多製造些幌子的。不過出現能夠擊敗巴爾的傢伙，令我有些訝異。原以為把庫雷厄姆困在精靈領地後就安心了，就算此事曝光也沒有誰能夠改變甚麼』(*1)
「哼……但無論如何，『那個』的存在是無法輕易地完全抹殺的。力量用完的話，回復後就能繼續用了。是說，你這傢伙的『鑰匙』怎麼樣」

『完全不行。可能被假風聲給誤導了吧』

「嘖……如我所料般的沒有進度啊……別跟那些人一樣重蹈覆轍啊」

『但要小心啊。這次的事，維耶納教的那群傢伙』

「等等。有人來了」



男子打斷對話，從椅子上站起來的同時，有人踢破了門、跳了進來。閃閃發光的數把刀刃對準長袍男而來。長袍男迅速收回水晶球、跳起來躲開刀光。

襲擊者共有五人。每個人都戴著面具、身上穿著同樣的衣著。

其中兩人進入房間，其餘的擋住出口。狹小的房間裡，長袍男似乎被逼入絕境。



「就對付一個人來說，也太勞師動眾了吧……」



長袍男一聲彈指，蠟燭便突然消失了。

突然壟罩在一片黑暗之中，襲擊者們有一瞬間愣在原地。在黑暗中，只見白色長袍一閃而過。隨後迸發出一道蒼白的光芒，最前排的襲擊者噴出鮮血，倒地不起。
但是，襲擊者們並未因而猶豫。眨眼間，便重組隊形、填補少了一人的缺口。長袍男輕靈地移動身子，躲過劍影。



「抱歉啊，別以為我會仁慈到給你們有機可乘的破綻！」



男子開始快速詠唱。雙手放出青白色的光芒。

剎那間，一名突襲者冷不防刺出了劍。長袍男驚慌失措地扭曲身體，劍仍劃破了長袍。黑色寶石從撕裂的地方滾落。



「糟了……！這才是目標嗎！」



男子伸出雙手，試圖施放魔法。但在那之前，其中一個襲擊者先發制人，揮劍擊破寶石、冒出黑煙。有部分的黑煙飄至屋外。

同時，男子的魔法釋放了。青白色的光芒銳利如劍，掃蕩整個房間。



當光芒消失時，除了長袍男，沒有活人。桌上重新燃起青綠焰色的蠟燭。駭人的安靜。無聲的死亡蓋過了方才的喧鬧。



「大意了……我也犯了這種錯嗎……」



長袍男煩躁地踢開屍體。接著將手高舉，喃喃地唸著甚麼。佈滿屋內的黑煙慢慢地聚在男子的手中，再次凝為黑色的寶石。男子掐了寶石一下，並目不轉睛地看著。光芒似乎有些黯淡。


「溜走一部分了嗎……莫非已被掌握到這種程度的情報……該稍微考慮替代方案了」



男子將寶石再次收入懷中、長袍一甩，便頭也不回地快步離開了房間。



○



孩子們聚集在堆滿了伴手禮的推車上。在托爾內拉嘗不到的砂糖點心，就像天降之物。除此之外，安婕琳像捕魚般撈起行李，將它們一一放在貝爾格理夫面前。


「這個啊是……我最喜歡的熱酒！把那些香料和蜂蜜加入這種酒，溫熱之後喝下……很美味喲！」

『呵……安婕已經會喝酒了嗎？』

「嗯！」



貝爾格理夫在長大的女兒面前，露出既欣喜又寂寞的，曖昧的微笑。

眼前正自豪地展示著伴手禮的女兒，確實是安婕琳吶。

雖然離開村子時，身高只到自己的腰間，現在已經長到胸口那麼高了。短髮也留長了，雖然整體上還有些稚氣未脫，但也已有大人般的花容月貌了。



『……果然，身為父母真是百感交集啊』

「父親，怎麼了？」

『沒甚麼，自言自語罷了』



看著陷入沉思到無視周圍的貝爾格理夫，安婕琳不滿地鼓起雙頰。接著鑽進貝爾格理夫的懷裡，用臉磨蹭著貝爾格理夫的胸口。



「篝火和柴薪的味道……父親聞起來仍然很香……」

『哈哈，在說什麼呢……即使長大了，仍然是個愛撒嬌的孩子呢』

「不管幾歲，我都是父親的女兒喔……」

『真是的……』



貝爾格理夫撫摸著安婕琳的頭，有點困擾地笑著。

多少有些分叉、捲曲，但仍是一頭烏黑亮麗而美艷動人的長髮。跟自己的紅髮大不相同。因為不是有血緣關係的女兒，自是當然吧。



貝爾格理夫察覺到呆站著的雅奈莎和米麗安。



『多謝您們陪安婕琳一起回來。舟車勞頓，很累了吧？』



回神的兩人，揮著雙手否認著。



『不、不會，已經很久沒這麼悠閒地旅行了，真是求之不得』

『但是～這還是第一次看到安婕這麼小鳥依人呢～看來真的很愛父親呢～』



貝爾格理夫苦笑著，搔了搔臉。



『雖然撒嬌到這種程度，我都有點懷疑是怎麼了……但畢竟那麼久沒見了』

「五年！五年喔！不……都快要滿六年了不是嗎！真是努力啊我……請掌聲鼓勵！」



安婕琳繞到貝爾格理夫背後轉了半圈，然後像跳鞍馬般撲到貝爾格理夫的背上。接著將下巴擱在貝爾格理夫的頭頂，並隨意亂揉著紅色的頭髮。真是孩子般的行為啊。
這真的是那個安婕琳嗎，雅奈莎露出了尷尬的笑容。米麗安笑得很燦爛。



從很小的時候開始，每當安婕琳這樣親暱地在背上胡搞瞎搞的時候，貝爾格理夫都苦笑著就這樣放著不管一會兒，最後仍然必須伸手像抓球一般，伸出五爪夾住安婕琳的頭。之後稍微用點力也回敬安婕琳一番，就會聽到『呀─』這般開心的慘叫聲。


『安婕，這些伴手禮很棒，但也請把自己的行李拿進家裡』

「啊，對耶……好──的。雅奈、米麗，把行李一起搬進來吧」

『啊、嗯』

『瞭～解～』



少女們把仍在推車上的行囊一一搬進家裡。

突如其來的意外返家，家裡應該很雜亂吧，貝爾格理夫這麼想著。但現在阻止她們也來不及了。

小孩子們拿到砂糖點心就回家了。看來今天是無法練劍啦。

當看到堆積如山的伴手禮時，還想著該怎麼辦。不如在今晚的村民大會上與所有人分享吧。



相較於興奮不已的安婕琳，貝爾格理夫雖看似是比較冷靜的一方，但其實心亂如麻、千思百慮。

好不容易回來一趟，想做點有點奢華的晚餐。不對，今晚不是得開村民大會嗎？

由於沒有浴室，所以不會燒洗澡水，但是長途旅行之後，至少得準備很多用來擦拭身體的熱水吧。而且可能會想跟朋友們在一起過夜，也得先把床耨給準備好。
還得多搬些柴薪備著……毛毯就跟凱利借吧。



正考慮著待辦清單，凱利和班茲一起跑過來，上氣不接下氣似的。



『喂、貝爾！安婕回來了、是真的嗎？』

『啊啊……是真的喔。在城市裡結為好友的冒險者們，也一起回來囉』

『哈哈哈、太好了吶貝爾！真是可喜可賀！』



凱利把安婕琳當作是自家人般的關心。真是知心好友吶。貝爾格理夫笑著。

安婕琳從家裡走了過來。



「父親，雅奈跟米麗她們……啊，凱利叔叔！」



凱利看到長大了的安婕琳後，目瞪口呆。



『哦哦……安婕啊！這不是好好的長成大人樣了嗎喂！過得好嗎？』

「嗯，我一直都很好……！凱利叔叔，是不是胖了啊？」

『哇哈哈！還好啦！這是幸福的證明呦！』



凱利一邊笑著，一邊用手掌拍打著如太鼓般的肚皮。班茲則是合不攏嘴、從頭到腳地打量著安婕琳。臉上盡是不可思議的表情。



『妳、妳真的是以前那個矮不隆咚的安婕嗎……』(*2)

「…………？你是哪位？」



歪著頭的安婕琳如此的回應，班茲驚訝地吊起眉毛。



『忘記我了嗎！我是班茲啊，凱利的兒子、班茲！』



安婕琳看到激動的班茲時，調皮地竊笑著。



「開玩笑的……當然還記得啦。就是雖然年紀比我大、但打架時從沒贏過我的班茲嘛」

『妳、妳這小子……哈哈，這傢伙，肯定是安婕吶』



班茲雖然蹙著眉，但彷彿露出『真是敗給妳了』的表情笑著。

貝爾格理夫對安婕琳問著。



『剛才說雅奈跟米麗怎麼了？』

「啊，對了對了……床該怎麼辦比較好呢，用麥稈墊著嗎？」

『嗯，也是呢。爸爸剛剛也有考慮到這點。吶、凱利。你家有多的毯子嗎？方便的話若能借三人份的就好了』

『喔喔，別在意，多少毯子都有。班茲，你去把毯子拿來』



班茲點點頭便跑回去了。



「凱利叔叔，這是伴手禮……」

『喔、謝啦安婕！』

「哼哼哼，這是很罕見的香料喔……還有這邊是蔬菜的種子。這個是砂糖點心」



安婕琳將伴手禮如數家珍地交給凱利，用著過度誇耀的形容詞。凱利開心地聽著，三不五時也做出誇張的反應。

貝爾格理夫咯咯地笑著，將麥梗從儲藏室搬出來，運到家中。



貝爾格理夫的家並不太大。

房間並非獨立隔間，比較像一個大空間，然後用櫃子或架子區分不同的用途罷了。

房間後側有個壁爐，部分沒燒透的木炭正冒出白煙。壁爐的右邊有一處放著許多麥稈的地方，上面鋪了毛毯，便成了睡覺的床。



雅奈莎和米麗安帶著新奇的眼光環顧著房內。對於在奧爾芬出生和成長的少女來說，這類農舍般的家可是很罕見的。



『抱歉家裡亂七八糟的，事先不曉得妳們也會來』



當貝爾格理夫道歉時，兩位少女面向他說著。



『哪裡哪裡，我們才是不速之客……老實說，這裡雖然物品很多，但比我們家整理得更好……反倒是覺得有點不好意思甚麼的……』

『那個～我們家裡到處都是雅奈換下來以後亂丟的衣服喔～』

『笨、那是米麗脫的吧！』

『才怪～我才不會那麼做呢～』



看著兩人推來擠去、準備互揭瘡疤的樣子，貝爾格理夫笑了起來，並把麥桿放在附近的空地鋪平。



『……兩位感情很好呢』



聞言，雅奈莎的臉突然紅了起來。



『抱、抱歉，讓您見笑了……』

『哪裡哪裡，無須在意……呵呵，雅奈果然是一絲不苟的孩子呢』

『欸！？』

『安婕的信裡有提到喔。米麗則是有點少根筋的有趣的人呢』

『欸～才沒少根筋呢～安婕才是少很多很多筋的人喔～』

『哈哈，說不定是那樣呢……謝謝妳們倆和那孩子成為朋友。多虧有妳們，我才能不用擔心她在奧爾芬會孤單。感謝妳們』



貝爾格理夫微微地笑了。因為是過於直率的謝意，所以雅奈莎和米麗安都很害羞地扭捏了起來。

貝爾格理夫喀啦喀啦的把椅子拉出來。雖然長期獨居，但姑且備有四把椅子。說不定會有訪客。因此，貝爾格理夫認為曾顧慮到那點而沒處理掉多的椅子，真是太好了。
將椅子稍微往後拉，邀請兩人入座。安婕琳和凱利還有很多話要說吧，別打擾她們比較好。



『請坐吧。要喝茶的話也有喔』

『勞、勞煩您了！』

『好了好了，難得遠道而來，現在就放鬆點吧』

『是、是嗎……』

『那就不客氣囉～』

『妳倒是多少客氣點吶……』



兩人並肩而坐，看著貝爾格理夫在壁爐旁準備泡茶的背影。

動作優雅而俐落。

真要說的話，冒險者和原冒險者大多是群沒有生活能力的傢伙。餐飲多半在外解決，在家也只做非常簡單的料理。

雅奈莎和米麗安曾在孤兒院長大，因此有做各種家事的經驗；但貝爾格理夫的舉手投足是如此的自然而熟練，以至於看不出冒險者的影子。只是每次移動時，都會發出叩、叩地敲打地面的聲音。


雅奈莎問道。



『那個……安婕的父親曾經是冒險者，對嗎？』

『嗯，算是吧。但年輕時就成了這樣子囉』



這麼說著的貝爾格理夫露出右腳。殘存的右膝以下，是木製的義肢，以耐用的樫木削製而成。似乎用油保養得很好，發出亮人的光澤，隨著歲月難免累積許多細小的傷痕，但仍看得出使用者仔細呵護的痕跡。
貝爾格理夫端著茶過來，也坐在桌旁。



『冒險者甚麼的只當不到三年吧。等級也停留在 E。所以得叫妳們二位一聲前輩喔，哈哈哈……』



貝爾格理夫很不好意思地笑著，向兩人遞上茶。



『這茶是用附近採的蓮荳的葉子沖的喔。希望合妳們的胃口……』



木製的杯子裡飄散出清新宜人的茶香。兩人呼呼地吹涼，稍微降溫後便慢慢地喝著。舌頭除了感覺到溫熱，還有適當的苦澀感、以及後韻裡微妙而清淡的回甘。


『好、好茶……』

『第一次喝到這樣的茶呢～有點澀～又有點甘醇～』

『哈哈，太好了。只是因為冬末春初，沒有甚麼好招待的茶點……』

『啊、不用不用，請別介意……』

『但是～安婕的父親大人真的很溫柔呢～因為被叫做【赤鬼】，還以為是超級硬漢之類的人呢～』



米麗安的話讓貝爾格理夫皺起眉頭。

又是赤鬼。

最近常聽到，自己卻茫然不知何來此名。莎夏跟赫爾貝蒂嘉都這麼稱呼自己，讓村裡的大家也開始跟著起鬨了。



『呃……那個【赤鬼】甚麼的，是從誰那邊聽來的呢？』

『欸？是安婕這麼說的啊……』

『……嗄？』



此時安婕琳進來了。



「喂──未經我許可，妳們倆別跟父親卿卿我我的──！」

『安婕……過來一下』



貝爾格理夫招著手。安婕琳開心地跑了過去，坐在貝爾格理夫身旁的椅子上。



「怎麼了，父親」

『妳啊……【赤鬼】是怎麼回事……？』



安婕琳自豪地微笑。



「是我想出來的、父親的別名啊！很帥氣對吧？」

『欸……不是、所以說安婕……那個、是妳推波助瀾的嗎？』



貝爾格理夫以錯愕的表情看著雅奈莎和米麗安。雅奈莎苦笑著點點頭。



『安婕已讓這件事廣為周知一段時間囉……您還不知情嗎？』



貝爾格理夫吃驚到合不攏嘴。米麗安竊笑著。



『在奧爾芬的工會已是家喻戶曉囉～【黑髮女武神】的父親～超強的原冒險者、【赤鬼】貝爾格理夫～之類的、對吧雅奈～』

『嗯……等級 S的原冒險者們跟工會長，都相當看重您呢』

『……安婕？』

「嗯！」



是期待被誇獎吧，安婕琳滿臉都是藏不住的笑意，直直地望向這邊。



『……這可怎麼辦吶』



貝爾格理夫不禁掩面苦惱著。(*3)







*1: 原文中後段「たとえ見つかったところであれを下せる奴がいるとは思わなかった。グラハムの奴がエルフ領に籠ってるから安心だと思ってたんだけどな」有點長的兩句，不太好切。
*2: 原文「お、お前ホントにチンチクリンのアンジェかよ…………」。チンチクリン查不到意思，但ちんちくりんだ有「矮子」的意思。輕之國度的 Binarytree 翻譯君的見解是『小鬼頭』。因為不清楚班茲跟安婕琳的恩怨情仇，也不確定長大的班茲和五年前的班茲是否有甚麼心境上的變化，姑且先用漫畫的分鏡做為參考，單純描述身高吧。
*3: 原文「ベルグリフは思わず頭を抱えた。」後面的片語『頭を抱え』查到有束手無策、苦惱、搔頭、抱住頭等意思。輕之國度的 Binarytree 翻譯君的見解則是『抱頭苦思』。漫畫裡直接連結到後續的劇情、文庫版的插畫也停在倒數第二句話，都沒有貝爾的手與頭的相對位置的畫面可參考。暫且就以四人的相對位置，猜測貝爾的心境與反應吧。
後來在小說第十四話前段、以及漫畫第十一話十七頁看到貝爾後續的反應。女兒問頭痛、自己又扶額的話，就當作是掩面就好吧。
----
譯者語：
Nice. 終於回到七千字了。(握拳)
對讀者來說，可能未必是好事就是了(笑)
但似乎有很多描述性的長句子呢。


以神秘的白袍男作為開場，
安婕琳和父親充滿田園氣息的假期開始了。

然後無意間抓出【赤鬼】的罪魁禍首。
洋洋得意的呢。



下一話，

父女對話(物理)。
叩、叩。
最終兵器(?!)  