========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
Last Reply: 2021-07-17 04:43
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)

感謝 ESJ 的 融化 翻譯君協助校正與潤稿
Discord: #nosy翻譯@(ESJ) (平臺規定需先領任一身份)
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/135/
----
百卅二、低頭如犁，播春麥







已翻好地的田野間，村民們正彎著腰來回奔走。他們正在為春麥播種。

雖然口感比秋天的麥子略遜一籌，但能在初秋收穫的春麥，是過冬時必備的農作物。

將麥子灑在用棒子劃出來的、南北走向的田溝中。要是從太高的地方播種會到處亂飄，因此得盡可能靠近地面。所以大家才會彎腰而行。

村民們會互相協力耕種主要作物。貝爾格理夫依然到處幫忙農活，今天則是幫忙播麥子。



去年被古森襲擊而毀於一旦的西側田地已耕耘好了，茂密的麥芽正隨風搖曳。其中一半的土地預計要拿來種春麥，從一早開始就忙到了現在。

遠處傳來驢子響亮的嘶鳴聲。

貝爾格理夫播完了手邊的麥子，挺起了腰桿。他把重心放到左腳，然後將腰身往背後伸展。他似乎聽到脊椎的關節發出鬆動聲。



『……呼』



他舒了口氣，再從腰包裡抓出一把麥子。像當這樣做著農活時，貝爾格理夫才覺得有回到托爾內拉的實感。



安婕琳她們回奧爾芬大約已經過了一週。在喧囂之後微妙的寂寥感變得曖昧了些，心情也漸漸地回歸日常。(*1)

然而，和往年決定性的差別，是老友們的存在。曾是他心中枷鎖的三人，如今卻已在同個屋簷下生活、吃著同一鍋飯。一想到送安婕琳到奧爾芬城後這段漫長的歲月，前後的變化之大，讓他仍覺得不可思議。


抬頭望去，背著簍筐走著的珀西瓦爾，雙手各提著雙胞胎的一人。即使懷裡還抱著五個孩子，但他卻臉不紅氣不喘的。就算手裡一直盪著兩個孩子，走起來也不搖不晃。

因此孩子們樂得被珀西瓦爾抓著擺來盪去、或爬到他的肩頭上高聲歡呼。珀西瓦爾就這樣帶著孩子們原地轉圈，或者將他們往上拋高、再穩穩地接住。



跟寡言冷靜且不會將他們拋擲甩盪的庫雷厄姆相比，珀西瓦爾或許非常粗暴。不過孩子們可能多少覺得粗暴點會比較有趣，特別是男孩子們，最近常纏著珀西瓦爾玩。然而，他最近常趕孩子們去田裡幫忙。(*2)


是當年的那個珀西呢，貝爾格理夫笑著想。(*3)



『貝爾叔叔，您在笑什麼啊？』



在附近忙著農活的班茲納悶地說道。



『沒什麼，我只是覺得珀西已經完全變成大叔了呢』

『是嗎。我們也只知道這樣的珀西叔叔而已……』

『孩子氣的樣子很可愛呢……是讚美就是了、對吧』



莉妲說完便微微一笑。貝爾格理夫也跟著笑了。



『他這樣子就和以前一樣啊。雖然和我同年，不過……比起父親的形象，他更像是大哥哥吧』

『確實呢。珀西叔叔像哥哥，貝爾叔叔則像爸爸啊』

『因為貝爾叔叔有安婕、呀？』

『現在還有米托、哈爾跟瑪爾……甚至還有了媳婦呢』



班茲說完便咧嘴而笑。貝爾格理夫邊苦笑邊捻著鬍鬚。

托爾內拉的村民們，無論老幼都拿這件事逗貝爾格理夫玩。正因明白是些無傷大雅的玩笑，即使貝爾格理夫並不反感，卻依然很不好意思。(*4)

眾人嬉笑閒談了一陣，小憩之後又重新開始工作。



庫雷厄姆和卡西姆帶著一群更年幼的孩子們去釣魚了。薩蒂似乎在整理家裡的田地。不管是工作時、還是回家以後，隨時都很熱鬧。以往邊掛念著安婕琳、邊獨自一人靜靜地過日，那時的生活似乎是很久以前的往事了。

但貝爾格理夫並不覺得難過。大概只是還不習慣這些變化吧，他想。



等太陽爬到天頂時，分配給他的區域已經播完種了，貝爾格理夫於是便收工返家。

戴著草帽的夏洛蒂正在庭園裡削著芋頭的皮。



『啊、歡迎回來，父親大人』

『我回來囉，夏兒』



貝爾格理夫從井裡打水洗手後，便左右張望了起來。



『只有妳在家嗎？』

『母親大人在後頭的田。白也在那邊幫忙喔』

『唔，這樣啊。妳在幫忙準備午餐的菜嗎？』

『是啊，要煮芋頭……再來就得靠卡西姆叔叔和爺爺大人了』



夏洛蒂說完便咯咯地笑了起來。午餐能多豐盛，就得看他們釣魚的表現了。貝爾格理夫 微笑，隔著草帽輕撫夏洛蒂的頭，然後便走進了家門。



空無一人的家裡變得一目了然。雖然透過窗戶灑進來的陽光能瞧見飛舞的灰塵，卻看似更加昏暗。或許現在僅有他在，而使得偌大屋中顯得更為空曠也不一定。(*5)


突然，他聽見了一陣低鳴聲。他轉頭一看，發現是庫雷厄姆靠在牆上的大劍，正不滿似地增強了音量。



『……閒得慌了嗎？』



貝爾格理夫自言自語般地說道，大劍彷彿應和他似地鳴叫著。然後便回歸了寂靜。

雖然多虧了這把聖劍在旅途中大顯神威，不過自從回到托爾內拉之後就完全派不上用場，或許讓她有點鬧彆扭了。但這裡沒有魔獸或盜賊，讓刀劍之類的兵器毫無用武之地，也是難免的吧。


庫雷厄姆建造地城之旅的計畫暫時中止，所以聖劍在生悶氣的樣子。要是他踏上旅途，或許她就有機會大展身手了。



『要是地城能蓋成，到時就得靠妳囉』(*6)



雖然貝爾格理夫試著安慰聖劍，對方卻保持沉默。



貝爾格理夫聳了聳肩，檢查壁爐的火勢；添了幾塊做飯用的柴火，並把大鍋裡裝滿水。等鍋底冒起細小的氣泡時，夏洛蒂恰好抱著削好皮的芋頭走了進來。不久後，白也跟著回來了。他拿著的簍筐裡裝滿了蔬菜的花蕾。


『喔喔，採了這麼多啊？』



在漫長冬季裡被埋在雪下的菜葉，現在似乎一口氣變得欣欣向榮。在開花前，這些花蕾不管是煎煮炒炸都很好吃。是略帶著苦澀味的美食。

剛走進門的薩蒂吃驚地眨著眼。



『哎呀，貝爾君回來了呀？』

『因為提早結束了。午餐煮芋頭跟魚？』

『我是這麼打算啦，但不曉得釣魚小隊什麼時候才回來呢……有別名的冒險者未必就很會釣魚嘛』(*7)

『也是啊……也罷，既然出門前沒帶飯盒，應該就快回來了吧』



炸完魚以後的油，拿來炒芋頭跟花蕾或許會很香也不一定。這樣的話，可以再加一些洋蔥跟香草……或者撒點鹽跟香草herb，再放進蒸籠裡蒸可能也挺好的。再不然就全切成塊、煮成湯吧。(*8)

貝爾格理夫一邊調整爐裡的火量、一邊構思著午餐的菜單。由於近來把掌廚的重責大任交給了薩蒂，像這樣靠自己思考要怎麼煮也挺有趣的。不再僅是為了填飽自己，更為了讓別人也吃得開心。


總之，在他調理著芋頭的同時，卡西姆和庫雷厄姆帶著米托回來了。



『我們回來了』

『歡迎回來。釣到多少啊？』

『還行吶』



大條的一尾，跟中等體型的四條。鰓和內臟都已經挖掉了。



『大的用香草蒸，其它的用煎炸的如何？』

『不錯呢。那花蕾跟洋蔥也這麽做吧』

『我也要幫忙』



米托說道。



『這樣啊，那米托就幫夏兒吧』

『米托，來這吧。把芋頭搗碎，再和山羊奶攪拌』



把煮熟的芋頭碾碎，跟鹽、山羊奶和融化的奶油攪拌直到混合均勻成泥。不僅是托爾內拉，更是帝國家喻戶曉的菜色。不過大多是使用牛奶。兩人並肩而立，手裡忙個不停。不知不覺間，米托似乎又長高了點。

當蒸魚和炸魚散發出迷人的香氣時，珀西瓦爾帶著雙胞胎回來了。哈爾跟瑪爾從他的肩上蹦蹦跳跳地下來，接著便跑到爐前盯著料理中的眾人。



『是魚耶』

『魚，好吃』

『油很燙。離遠點……』



庫雷厄姆一把便抱起雙胞胎。他們雖然還踢著雙腳想掙扎，但當被帶開後、庫雷厄姆一翻開書，兩人便變得安份了起來。之前春告祭時旅行商人帶來的書，最近似乎成了他們的最愛。

雖然他們好像還不識字，但當貝爾格理夫看著認真傾聽庫雷厄姆說著的故事、雙眼因而閃閃發光的哈爾跟瑪爾，不禁想起他以前也是這麼為安婕琳讀書的。她就這樣漸漸地學會識字與說話，並慢慢地也能自己讀了。


料理煮好之後，眾人便圍著桌子開始享用午餐。人數雖然略減，但仍熱鬧如昔。



『不過吶、明明不久前還都是女孩子，現在看來都是大叔啦。怎麼差這麼多吶』



卡西姆邊擦去沾在鬍子上的芋頭泥邊說道。珀西瓦爾笑了。



『她們只是暫時回一趟奧爾芬而已啦。安婕她們應該已經到了吧？』

『很難說呢。或許會在博爾德那裡稍微玩一陣子呢』



畢竟領主和她的妹妹也跟她們在一起。要是莎夏的話，除了肯定會想跟她聊聊之外，也會為盡地主之誼而將安婕琳她們留下來吧。不像來托爾內拉時的分秒必爭，她在回奧爾芬的路上應該很悠哉吧。(*9)


眾人開心地閒談著，吃飽後便開始一起整理、收拾。

夏洛蒂和米托帶雙胞胎出去玩，白也被她們拖著一起走。現場只剩下大人們吃飽喝足地休息著。庫雷厄姆突然開口說道。



『方便稍微討論一下嗎』

『嗯？』



正往茶壺裡倒茶葉的貝爾格理夫回頭應道。



『怎麼啦？』

『是關於米托的』

『米托？怎麼回事？』



珀西瓦爾問道。庫雷厄姆撫顎說。



『之前說過，蓋地城本就是為了有效消耗米托的魔力』

『啊啊』

『事實上，若非為了托爾內拉，我和米托已在前往博爾德的路上。轉移到魔石上的魔力又已累積了不少』

『所以吶，為了代替蓋地城消耗的魔力，得另外做點什麼嗎？』



庫雷厄姆肯定了卡西姆的問題。



『嗯，魔導球的魔力又攢了不少……若只是單純釋放魔力會將周圍環境轉化為地城，但要是精準地構築術式、仔細觀察變化，應能將魔力變為魔獸。如此一來將其擊倒即可』(*10)

『也就是、把魔力一併消除對吧？早說嘛……那還要勞師動眾地蓋地城嗎？』

『召喚魔獸的方法很危險。不但無法指定魔獸的種類，若是術式或方法有些微偏差，魔導球甚或會有毀壞的可能』



那樣的話，又得到「大地的肚臍」打倒阿寶阿庫啦，貝爾格理夫苦笑著想。再也不想走一次那樣的旅程了。

珀西瓦爾盤起雙臂，若有所思地眨著眼睛。



『哼……不管是跑出哪種魔獸，有我跟你在就萬無一失啦。何況還有卡西姆啊』

『沒錯。所以這次找大家討論可行的方案。不過萬事無絕對。就像之前古森的襲擊那樣，我們可能會寡不敵眾、造成傷亡。即便最後能取勝，仍是我們的失敗。是以此法才能免則免』

『唔——嗯，要是能在安婕她們回去前討論就好啦。要是魔獸有很多頭，我等一行人也越多越好吶』(*11)


卡西姆說完，庫雷厄姆垂下了頭。


『十分抱歉……當初以為地城的事會速速解決，並未設想其它的備案。這是我的疏失』



倚在牆邊的大劍發出一聲低吟。不知怎的，總覺得她很生氣。庫雷厄姆傷腦筋似地皺著眉頭。珀西瓦爾放聲大笑。



『要是有自己在，不管怎樣的魔獸都能擊殺嗎。真不愧是聖劍啊。你不爭氣的樣子可被她瞧不起囉，庫雷厄姆先生啊』



貝爾格理夫交錯地看著大劍和珀西瓦爾。



『咦……珀西，你能聽懂那把劍說的話嗎？』

『嗄？貝爾，你聽不到啊？不是揮了好一陣子嗎？』



貝爾格理夫搔了搔頭。



『我覺得連一次都沒能聽見呢。印象中說安婕能聽得見……是嗎，你也可以啊……』(*12)



果然這把劍說的話只有擁有一定實力的人、或說是所謂的天才，才能聽得見吧。珀西瓦爾看著有些沮喪的貝爾格理夫，聳肩說道。



『……也罷，聽不見也無所謂就是啦。再來呢？找個對村子沒威脅的地方召喚魔獸？』

『正是。珀西瓦爾，請和我一起處理屆時出現的魔獸。卡西姆，拜託你協助控制魔力的釋放。要是還能構築術式的話就太好了』

『沒問題。嘿嘿嘿，好久沒這樣了吶』

『身體都快生鏽啦。這樣正好』

『如此一來，我覺得先設結界比較好。就算魔物很多，多少也能讓牠們不亂跑』



薩蒂說道。庫雷厄姆點了點頭。



『沒錯……得開始準備了』

『會變得有點忙了吶。貝爾，你呢？』

『對手要是 S級魔獸的話，我就派不上用場了。那把大劍被庫雷厄姆握的話也比較開心吧』

『還耍什麼彆扭啊。再說，你也不想袖手旁觀吧？【聖騎士】、【霸王劍】跟【碎神蓋】攜手奮戰，這可是吟遊詩人會拍手叫好、津津樂道的故事喔』

『真好啊，我也好想參加呢』



薩蒂羨慕地說道。珀西瓦爾悶哼了一聲。



『輸給【行刑者】的傢伙沒資格啦。就跟親愛的老公乖乖到一邊納涼吧』

『對吶對吶，就可以增產保國啦』(*13)



卡西姆隨即咯咯笑著應和。

薩蒂眉宇間的不悅一閃即逝，並立刻露出無畏的笑、雙手一揚。珀西瓦爾的笑容瞬間凝滯，視線落到了自己的肩首之間。似乎有把利刃正架在他的脖子旁，貝爾格理夫和卡西姆都驚訝地目瞪口呆。

薩蒂燦笑著放下了手。劍拔弩張的氣氛頓時消散於無形。珀西瓦爾撫摸著脖子。



『……妳這傢伙』

『各位，要是忘了我在帝都時的力量被古神的契約所牽制，那可就麻煩啦。還是說想再親身體驗一次呢？』



珀西瓦爾大笑起來。



『真是敗給了這傢伙啊！虧妳能隱藏實力到現在、薩蒂！還算得上是勁敵可真是開心啊』(*14)



薩蒂哼了一聲。



『看來不吃點苦頭是不會收斂點的呢，珀西君』(*15)

『哈哈。不過要是認真打的話，輸的肯定是妳啦』(*16)

『才不會輸呢──可是孩子們會有樣學樣，所以不──能──打──架──』

『搞甚麼啊』(*17)

『嘿嘿、該不會是怕了吶？』

『才不怕呢。卡西姆君還真敢說呢』

『靠偷襲才不算是憑實力贏吶』

『被偷襲成功的瞬間就是弱者了啦──！』(*18)

『妳說啥！』

『好啦好啦、別剛說完就又吵起來啦』(*19)



突然傳來一陣輕笑聲。四人轉頭一看，看見庫雷厄姆正罕見地露齒而笑。(*20)

貝爾格理夫他們瞬間變得羞愧無比，張口結舌、左顧右盼。庫雷厄姆臉上的微笑依舊，溫和地說道。



『真是群好夥伴……想起當年還是小夥子的事了』



貝爾格理夫尷尬地捻著鬍鬚。庫雷厄姆這麼一說，彷彿讓他們變得更加不好意思了。



『才不是呢，只是互相找碴而已……』



薩蒂欲言又止地說道。珀西瓦爾粗魯地搔著頭，轉身便走。



『是啦、可惡。總之最近就要討伐魔獸了對吧？』

『你要去哪吶？』

『去當小鬼頭的保姆啦』



說完他便走出了家門。卡西姆咯咯地笑著。



『逃跑啦』



貝爾格理夫聳了聳肩。



『那傢伙的這種個性，從以前到現在都沒變呢』

『真是的！一群大孩子！』



薩蒂不悅地鼓起臉頰。庫雷厄姆依然笑個不停。



○



安婕琳剛走進酒館，常客們便一臉驚訝地行注視禮，然後異口同聲地舉杯喝道。



『回來啦！』

『好久不見啦喂！』

『旅行時發生了甚麼、快說給我們聽啊！』



安婕琳向熱烈歡迎著她的客人們揮手致意，說了聲「之後吧」便在櫃檯前坐了下來。老闆還是不冷不熱地邊擦著酒杯、邊開口道。



『氣色很好』

「嗯」

『一個人啊』

「她們晚點到……約在這集合」

『令尊沒一起來呢』

「父親在托爾內拉……回家、真開心」



安婕琳露出放鬆的神情，架在櫃檯上的雙肘托住了臉。然後她點了份淺煎鴨肉和冰紅酒。

身處這間昏暗不明、又飄盪著各種氣味的酒館，讓她感覺自己平靜了許多。

奧爾芬已成為安婕琳的起居之地。雖跟托爾內拉不同，但這種日常感讓她變得十分安心。



在博爾德家停留一宿，和久違的莎夏敘舊。聊起了托爾內拉的地城，莎夏就非常亢奮、說『得立刻祝賀』後，第二天一早就騎著馬，朝著和安婕琳她們相反的方向飛奔而去。


在那之後又過了大約一周左右，她們終於回到了奧爾芬。這裡已冬雪融盡、春暖花開，四處都是熙熙攘攘、紛至沓來的熱鬧景象。

眾人先各自回家、讓舟車勞頓的身子休息片刻後，便準備去澡堂好好放鬆一下，晚上則約好一起到平常常去的那間酒館聚餐。雖然是這麼說的，但安婕琳似乎是第一個到的。(*21)


安婕琳邊看著鴨肉的油脂在鍋子上彈跳、邊想著這次回鄉的漫長旅行。雖說冒險接踵而來，但貝爾格理夫一直在身邊，她絲毫不覺得寂寞或不安。

不，應說就算有煩惱，但馬上就有人可以把話說開，所以並不會形成壓力吧。對能遇到珀西瓦爾、甚至是成了母親的薩蒂，安婕琳也十分開心。父親與舊友重逢的喜悅，讓她也感同身受。


平靜的日常生活。父親和老伙伴的故事。還有春告祭的婚禮……

光是想想，表情就不禁放鬆了下來。



正當她啜飲著酒放空的時候，突然感覺有人在身旁坐了下來。



『點好了嗎？』



雅奈莎看著她說道。安婕琳點了點頭。



「老樣子……」

『妳啊，還真喜歡鴨肉耶──』



瑪格麗特咯咯笑著，點了杯蒸餾酒。米麗安慵懶地打著哈欠，將下巴攤放在桌上。



『好累呀～總覺得回來後就沒幹勁啦～』

『因為是趟大旅行吧。何時開工呢？』

「嗯……還沒決定。總之明天先去工會……之後再說」

『欸欸──咱啊，要是回報在「大地的肚臍」的戰績，會不會一口氣升到高階啊？』



瑪格麗特興奮地說。雅奈莎的視線若有所思地往上飄。



『也是，瑪麗的能力確實不該只是低階冒險者……』

「是呢。升上高階冒險者也不壞」

『對吧？而且，咱要是升上高階，就能加入妳們三個啦！』



瑪格麗特邊說邊激動地拍打著櫃台。安婕琳晃著杯裡的酒。



「嗯……瑪麗很有經驗了，父親或爺爺應該不會反對」

『沒錯吧？嘿嘿嘿，咱好期待啊──』

『嘛，得先跟工會長談過才知道呢』

『雖然應該會很歡迎吧～有兩個前衛的話可就輕鬆了呢～』



安婕琳點了點頭。如果瑪格麗特和她一起站在前排，戰鬥時她就能更自在了。換句話說，就像貝爾格理夫和珀西瓦爾一樣──不，就以前的父親來說，前排是薩蒂和珀西瓦爾對吧？她不禁歪著頭想。


「米麗身為魔法使，當然就是卡西姆先生了……」

『咦～？我～？卡西姆先生～？嗯嗯～？』



無視一頭霧水的米麗安，安婕琳皺眉盯著雅奈莎。雅奈莎眨了眨眼。



『呃？怎麼了嗎？』

「……雅奈，明天起妳就是劍士了。我來教妳」

『嗄？』

「所以，瑪麗站前排。我在後排觀察。然後看時機切入……」

『妳在說啥啊？』

「不然我就不像父親了……」(*22)

『說是像父親……』

『安婕能像貝爾叔叔那樣給指示嗎？』

『啊哈哈、安婕不可能像貝爾那樣的啦──』



已經乾了第三杯蒸餾酒的瑪格麗特開心地大笑著。安婕琳鼓起臉來。



「才不是不可能……我是父親的女兒」

『之前卡西姆先生也說過個性不同了吧……』

「唔姆……」



安婕琳不悅地將冰酒一飲而盡後，把空杯推向老闆。她不發一語地催著再來一杯，老闆則無言地為她倒了杯酒。

米麗安笑著輕戳安婕琳的肩頭。



『不那麼做也行嘛～安婕就是安婕啊～』

『是啊。硬要做不習慣的事，到時候弄得一蹋糊塗，我們也很困擾呢』

「……我才不放棄」



安婕琳說完便埋頭把滴著油脂的鴨肉塞進嘴裡。

俐落地又乾了一杯的瑪格麗特，若有所思地說道。



『對咧，感覺妳在托爾內拉好像沒那麼黏貝爾嘛，發生了什麼事嗎？』(*23)

「……是嗎？」



雖然並沒有自覺，但安婕琳仍歪著脖子回想。被這麼一問，似乎確實有這麼回事。或許也有顧慮到薩蒂和貝爾格理夫的成分在，但在返鄉前一直和貝爾格理夫在一起，似乎多少抑止了她對父親強烈的思念之情。


「……肯定是因為，補充了足夠的父親成份」

『那啥啊』

「但到秋天就用完了。所以要回家。然後要採石越橘。到時候更要好好撒嬌……嘻嘻」



是啊，非常期待呢。採滿一整籃新鮮的石越橘……或許能被父親『啊──』地餵呢。不知道母親會不會也這麼餵自己呢，安婕琳心想。

看著傻笑的安婕琳，三人交換了眼神，不約而同地笑了起來。



『哦──在這啊』

『肚子餓壞了汪，babe』



八雲和露西爾也到了，讓氣氛變得更加歡快。這兩人似乎想在奧爾芬這裡再賺一筆錢。(*24)

喝醉了的常客或冒險者們等得不耐煩了，紛紛靠過來要聽她們這趟旅行的故事。黃湯下肚後，說起話來也格外地輕快。



長夜漫漫。邊聊邊讓自己沉浸在美好的回憶之中，似乎也不壞呢，她想。

安婕琳又點了杯酒。



 
 
 

*1: 原文『騒々しさを通り抜けた後の不思議な寂寥感も薄れ、心も少しずつ日常に戻ろうとしていた』
*2: 原文『尤も、今は子供たちも畑の手伝いに駆り出されているが』不確定動詞、も、が這三詞構成的語意，如此理解是否正確。
*3: 原文『あのパーシーがなあ、とベルグリフは笑った。』應該是指貝爾右腳還在時的陽光屁孩珀西。備用詞是「是那個珀西嗎」。
*4: 原文中段『それが親しみから来ているのは分かっているから』研判是前面幾話提到的，是村民們接納外人的好的表現，所以填補了薩蒂這個受詞。
*5: 原文『誰もいない家の中は白々としていた。窓から射し込む陽の光で舞う埃が見えるようだったが、それが却って薄暗さを助長しているように思われた。一人でいるには家が広すぎるというのもあるかも知れない』
*6: 原文『そのうちダンジョンができれば存分に出番があるよ』有點不確定要怎麼抽換「出場」這個同義詞不多的字。
*7: 原文中後段『異名持ちの冒険者だからって釣りが上手いとも限らないし』
*8: 原文『そうなると玉葱と香草も入れて……あるいは塩を振った上に香草ハーブをたっぷり載せて蒸し器で蒸し上げてもいいかも知れない。もしくはぶつ切りにしてスープにしてしまおうか』
*9: 原文『何せ領主とその妹も一緒だったのだ。サーシャに会えば、もちろん話がしたいだろうし、招待を受ければ足を止めていく事だってあり得る。トルネラへは一刻も早く帰りたいアンジェリンも、オルフェンに行くのはのんびりしたものだろう』
*10: 原文中後段『単に魔力を解放しただけでは周囲の環境が歪んでダンジョン化してしまうが、上手く術式を組み立て、かつ細心の注意を払えば、魔力が魔獣化する筈だ。それを倒す事ができれば』
*11: 原文中後段『だとしたらアンジェたちが帰る前だったら良かったね。頭数が揃ってれば、数が来ても対応しやすかったけど』
*12: 原文前段『ちゃんと聞こえた事はない気がする』
*13: 原文後段『子供らもいるんだしね』
*14: 原文『こいつは一本取られた！　見事に爪を隠してやがったな、サティ。まだ喧嘩相手が健在とは嬉しいぜ』
*15: 原文『懲りたら調子に乗らない事だねパーシー君』
*16: 原文後段『だがまともにぶつかりゃお前の負けだ』
*17: 原文『なんだぁ、そりゃ』直譯是「那是怎麼回事」。應該還有更好的說法。

*18: 原文『不意を打たれる時点で相手より弱いんですぅー！』最後的『ですぅー！』是延長尾音，感覺有點可愛，所以用「了啦」表示。備用詞是「的說」。
*19: 原文『ほらほら、言ってる傍から喧嘩しない』從前面貝爾沒出現、後面他又跟著臉紅，推測是貝爾的台詞。
*20: 原文中後段『グラハムが彼には珍しく顔を緩めて笑っていた』直譯是「放鬆表情的笑」。或許會想到更好的譯法。
*21: 原文『ひとまずそれぞれの家に帰り、軽く体を休めたり、浴場に行ったりして身支度を整え、そうして夜にはいつもの酒場に集まろうという段取りになった。それで来たけれど、アンジェリンが一番乗りだったようだ』
*22: 原文『だってそうじゃないとわたしがお父さん枠に入れない……』
*23: 原文『そういやさ、お前トルネラじゃ思ったよりもベルに甘えてなかったような感じだったけど、なんかあったの？』
*24: 原文後段『二人もしばらくはオルフェンで日銭を稼ぐらしい』
---
譯者語：

夏天時被古森與森人們毀掉大半的田，也恢復生機了呢。
所以說貝爾跟薩蒂妳們何時要生啊 (不對

不苟言笑的【聖騎士】也融化了嗎。


仲滅復插秧，
共饗分工笑望友。
盤算欲青出。


下一話，

極東，
木樁，
制服。
 