========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-21
Last Reply: 2021-08-09 18:52
==========================

譯者: Nosy (備份  1  2)

感謝 ESJ 融化 翻譯君的協助校正與潤稿。

Discord: #nosy翻譯@  (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/136/
----
百卅三、回到喧囂的工會，







重返喧囂的工會，讓她漸漸意識到重返此處的日常生活感。

凹凸不平的石地板和暗沉的白灰泥牆還是跟之前一樣。不過似乎變得比以往更熱鬧了，來來往往的人潮好像也擁擠了不少。



『咦！！也就嘶說、要蓋在托爾內拉？』



索菈興奮地甩著金黃色的馬尾說道。安婕琳驕傲地點點頭。



「沒錯……所以父親要成為工會長了」

『真的假的……貝爾格理夫先生、太厲害啦』



傑克讚嘆般地吐了口長氣、坐到了椅子上。凱因也驚訝地目瞪口呆。



『要是真能實現就太棒啦……【聖騎士】、【霸王劍】跟【碎神蓋】。工會長是【赤鬼】……這樣一來，托爾內拉村的冒險者們，素質不就比奧爾芬或博爾德的還強了嗎？』

「嗯。肯定會很驚人的……嘻嘻」

『我啊，照上次貝爾格理夫先生梭的、參考長槍的刺擊之後，劍路確實變得更刁鑽了！多虧這樣還升級啦！』

『我也覺得身體比以前靈活……基本功很重要呢』

『我也學到了很多……跟古森的那場戰鬥，是個很棒的經驗呢』



之前作為商人的保鑣到托爾內拉的三人，似乎好好地吸收了在那裡的體驗。

安婕琳露出彷彿她們是自己帶出來的徒弟般，自豪地點了點頭。



「隨時歡迎妳們再來托爾內拉……」

『哇、能被安婕琳小姐當面邀請，真嘶榮幸！』

『但安婕琳小姐之後會不會把托爾內拉作為據點呢？』



傑克有些落寞地說道。安婕琳輕笑著。



「那是很久以後的事了……雖然肯定還是會常回來，但我想到更多地方冒險」

『冒險啊……真不愧是等級 S啊』



遠處有誰正叫著傑克他們。索菈站了起來。



『啊、考核看來好像嘶結束啦！走吧！』

『咦、真的嗎。還以為得等更久呢』

『早點結束也好呢……那麼安婕琳小姐，下次見』

「嗯」



三人離開後，安婕琳深深地往椅背靠去，舒了口長氣。



奧爾芬工會近來對魔獸素材之類的採買變得相當活躍，持有的庫存越多，就能換成更可觀的收入。聽索菈她們說，工會似乎已跟某個大型商會合作，素材的銷售規模與通路也大大地擴展開來了。

部分營業額會變成工會的收入。儘管就單筆交易而言不值一提，但考慮到身為貿易之都的奧爾芬，其中所有的冒險者所帶來的總收入想必相當可觀。

因為有賺頭而吸引更多的冒險者，大概就是讓工會往來如織的原因了吧。



工會長應該還在努力吧，安婕琳正心不在焉地這麼想著時，雅奈莎她們就到了。



『抱歉，來晚了』

『哎呀～這邊還是這麼熱鬧呀～』

『妳在發啥呆啊？』



瑪格麗特戳了戳安婕琳的肩膀。安婕琳抬起頭，打了個哈欠。



「只是等太久了。走吧」



四位少女便一起走向櫃台。站在接待處的尤莉開心地笑著。



『各位，歡迎回來。氣色看來挺好的呢』

「好久不見，尤莉小姐……最近有甚麼變化嗎？」

『這個嘛。最近不像之前那麼麻煩了。不過里昂對公文類的還是很頭痛呢』



萊昂內爾似乎仍是那副老樣子。安婕琳輕輕地笑了起來。



「那個、我有點事想跟工會長討論……」

『要找里昂嗎？這樣啊，現在的話……嗯，可以呦。請吧』



四人便前往櫃台後側，朝著工會長辦公室的方向移動。

正當她們準備開門時，一位似乎是秘書的女性抱著一堆文件、急匆匆地走了出來。秘書雖然驚訝地瞪大了雙眼，但轉瞬間便露出了欣喜的神情。



『安婕琳小姐！您們回來了！』

「嗯，昨天剛到……工會長在嗎？」

『在喔。工會長，安婕琳小姐來囉』



當她們和秘書走進辦公室後，映入眼簾的是辦公桌上厚如高山的的文件，還有在紙山後頭站著的萊昂內爾。其他幾位似乎是文官的職員也開心地向安婕琳打招呼。

埋首於書信之間的德爾特斯抬起了頭、瞇起雙眼。



『哦哦、安婕。妳回來啦？』

「我回來了，白金大叔……你們看起來很忙呢」

『區區小事，不足掛齒』

『休息一下嘛。泡個茶過來──……喏喏、安婕小姐，這邊請、這邊請』



萊昂內爾的倦容浮現一抹微笑，手忙腳亂地清理堆放著許多雜物的迎賓桌。他隨意地把信件和文件擱在一旁，並『請、請』地口手並用、催促著安婕琳她們入座。



『哎呀，大家這麼有精神真是太好啦』

『你還是一副要死不活的老樣子啊──』



瑪格麗特咯咯地笑著。



『還好啦──哎呀，但我多少還是有點抓到訣竅囉。現在跟列儂商會合作後，籌措資金也變得更輕鬆了……嘛，但是工作量沒減少太多就是啦』

「剛才聽說了……你很努力呢。工會長很棒喔──」

『哈哈，能被安婕這麼說還真是開心啊……貝爾格理夫先生他們沒一起來嗎？』



安婕琳把往『大地的肚臍』的旅途和戰鬥、跟珀西瓦爾與薩蒂的重逢，以及未來的規畫都簡要地說了一遍。

萊昂內爾他們則在一旁張口結舌、目瞪口呆地聽著，雙眼跟下巴似乎都快掉從臉上下來了。



『怎麼說呢……真是太了不起了呢』

『平安地跟老友們重逢了嗎？可喜可賀、可喜可賀』

『而且托爾內拉要蓋地城啊……貝爾格理夫先生當工會長，不錯呢。他的為人首屈一指、聲望好得跟鬼一樣，又善於運籌帷幄……我，乾脆從工會長退休、搬到托爾內拉好啦』

『請別造成別人的困擾』

『沒關係嘛，工會已經改組好啦，等再安定點就交棒給年輕人……德爾特斯先生，您也想去托爾內拉對吧？畢竟【聖騎士】也在那邊嘛』(*1)

『……誠然，要說全無興趣，亦是違心之言』



瑪格麗特拿起端來的茶水說道。



『有甚麼關係呀，就來嘛。叔公大人肯定也很歡迎你咧！』

『唔嗯……』



德爾特斯像是天人交戰般地捻著白鬚。萊昂內爾開懷地笑著。或許是稍微變得從容了點，他露出了原本有些輕浮的一面。

安婕琳嘴角微揚，探出身子繼續說道。



「總之，我們在『大地的肚臍』跟很多災害級的魔獸戰鬥過了，不知道能不能讓瑪麗升級……」

『咦，可以讓她升級了嗎？哎呀，這可鬆了口氣啦。我明白瑪格麗特小姐的實力，所以沒有異議。反倒是覺得現在才升級太晚啦』(*2)



萊昂內爾輕描淡寫地說道。這也太順利了吧，安婕琳不禁鬆了口氣。

米麗安開心地笑著說。



『太好啦～瑪麗～可是如果太亂來～貝爾叔叔和庫雷厄姆先生會生氣的喔──』

『囉嗦──咱知道啦』



瑪格麗特不悅地噘起了嘴。

萊昂內爾邊愉快地笑著、邊拿起茶杯說道。



『再來有甚麼打算嗎，安婕小姐？還是會把奧爾芬當成據點吧？』



安婕琳點點頭。



「嗯。不過入秋的時候要再去托爾內拉……這次打算秋日祭之後就回來」



雖然回去過冬仍是件開心的事，但她感覺會太常待在故鄉，不想因此讓思鄉之情變得一文不值。(*3)

現在就全心全意地工作，提早在秋日祭之前回到家、在托爾內拉悠哉地生活，等秋日祭結束後再和旅行商人一起回到奧爾芬。



「……而且，在這工作一陣子後，還想再出去冒險甚麼的」

『冒險～？』

『等等、怎麼回事，我怎麼沒聽妳說過』



雅奈莎瞪大了雙眼。安婕琳點了點頭。



「我昨天在床上想了很久……因為這次的旅行太有意思了」



正如她所言，安婕琳想出去冒險。即使他從出道之後一直在奧爾芬附近活動，但這趟長途旅行確實讓她產生對另一片土地的渴望。儘管托爾內拉平靜的生活很有魅力，但年輕的心仍會渴求刺激的冒險。



雖然她對帝都以南的盧科雷西雅和達旦帝國很感興趣，但現在對東部大陸的好奇心越來越強了。

比提爾迪斯還要再更往東的地方。那裏有戶谷和茉琳做為據點的基以泰，以及八雲出生的布羅烏。更重要的是，聽說貝爾格理夫揮舞的那把、庫雷厄姆借給他的有生命的聖劍，便是用那片土地上的鋼之樹的果實錘鍊而成。

即便她現在的佩劍也是用東部大陸的鐵鍛造的，但她無法抗拒對更強大的劍的渴望。在托爾內拉的森林裡揮舞那把大劍的感覺，對劍士來說是種渾身寒毛直立的舒暢。



「要是能佩上那種劍的話……很棒。跟自己契合的劍」



同為劍士的瑪格麗特點頭附和。



『大概吧。即使咱不喜歡那把劍假惺惺的樣子，但也想要有把專屬自己的劍啊。既輕、又薄，而且鋒利……會有怎樣的個性咧？可能跟主人不像就是啦』



的確，聖劍縱然是庫雷厄姆專用的，但個性跟他卻天差地遠。

要是自己的劍也有意志的話，那會是男的、還是女的呢？庫雷厄姆的劍感覺起來像是個假正經的清新少女，那自己的劍又會是怎樣的呢？雖然要是能跟劍好好相處就罷了，但如果動不動就吵架怎麼辦？安婕琳光是這麼一想，就變得非常期待。



『鋼之樹的果實啊～？能不能做成法杖呢～？好像很有趣呢～』

『弓的話……不太常見所以應該不太可行吧。拿來做箭的話又太浪費了……』

「除了爺爺以外，還沒見過誰有……果然很難取得吧？」

『或許吧……要有共鳴、會挑像樣的伴、又得好好地培養感情……』

「下次回去時，再仔細問問……」



在托爾內拉的冬夜裡聽庫雷厄姆說的冒險故事裡，當然也包括他當初是怎麼取得聖劍的。但只是作為閒談而已，並非提及取得過程的細節。

但安婕琳還記得大概的始末。



布羅烏雖位處大陸東濱，但其東面的海域有無數大小不一的群島，而鋼之樹似乎就生長在其中一個島嶼上。

由於那座島是隨著海底火山爆發而形成的，鋼之樹非得要島上的土才能生存。雖有無數前仆後繼地想將其移植到其它地方的人，但全都無功而返。

總之，要去那裡也不是天方夜譚，但羅迪西雅帝國在大陸的西端、布羅烏則在東端，也不是人人說去就能去的。甚至連庫雷厄姆造訪的時候，他還是唯一一個外國的旅人。(*4)



不過庫雷厄姆上次行經該處至今，少說也有百年之譜。如今除了有從布羅烏來的八雲，戶谷和茉琳也是從東大陸來帝都。真要去的話肯定是有辦法的。(*5)

一路上或許會危機四伏，但那樣的旅程才更加刺激有趣。



可是，就算跋山涉水地到了那邊，也未必就能找到適合的劍。

就庫雷厄姆而言，劍的幼體——他是這麼說的——會執拗地插在地上、一動也不動。他就這麼握著劍柄，和她陷入七天七夜的拉鋸之勢。

此外，即使劍認了主人，好像也有劍士無法妥善培育，任其成為破銅爛鐵的例子。還可能因為使用不當，化為試圖控制主人的魔劍。無論怎麼說，其均非凡物。不過，正因為難以駕馭，安婕琳更能切身感受到那種劍的優異性能。



庫雷厄姆剛打破僵局、取得聖劍不久，大劍極為排斥被他以外的人觸碰，常從他人手中自己跳開的樣子。就連專任打磨的工匠都無法掌控，可見她的脾氣有多壞。

這麼一想，聖劍願意被安婕琳和貝爾格理夫揮舞，也代表它的個性已經變得相當成熟圓滑了吧。

聖劍非常地有人性，這讓安婕琳對她相當地有好感。要是自己的劍也像那樣的話，就不會無聊了吧，她想。(*6)



而想到那邊的話，無論如何都得搭船吧，安婕琳如此想著。

儘管她曾在奧爾芬西邊的海洋之都艾爾布聯見過幾艘船，但卻從未坐過。光是想就令人興奮不已。搭船在海上航行似乎會很愉快。



然而，這都是後話了。安婕琳的首要目標，是托爾內拉秋天裡的石越橘。等吃到心滿意足以後，就能放心地向東大陸出發了。

為此，她現在必須連那時候的份一起，好好地在奧爾芬努力工作。(*7)



「有什麼要給我們的重大委託嗎？」

『嗯——沒有像以前那種災害級魔獸的大規模爆發了呢……啊、不過好像有地城出現需要被調查的變異種……詳情去問尤莉吧』

「好……那瑪麗的升級就拜託了」

『好、好。不過得等我一下啊，還有非得要今天處理完的工作……』

「沒事，不急……那，再來去哪？」



雅奈莎眨了眨眼。



『總之先跟尤莉小姐討論，然後保養裝備如何？因為離開了那麼久，很多道具都老舊不堪了』

「嗯，就這麼辦……那，工會長、白金大叔，祝工作順利」



眾人起身後，安婕琳這才突然想到似地問道。



「對了……肌肉刺青將軍呢？」

『奇博爾格那傢伙說閃到腰了，還下不了床』

「咦……」



○



野花盛開似錦。採集花蜜或花粉的蜜蜂，和五顏六色的蝴蝶正飛來飛去，好不熱鬧。

從平緩的丘陵上竄出幾條融雪化成的小溪澗、縱橫在草地之間，鼠類等小動物則在水邊恣意奔跑著。或許是在鎖定獵物吧，一頭老鷹正在空中劃著圈。

哈爾跟瑪爾坐在綻放著繁花的平原上編著花環。

不遠處的數團白點，是在放牧中的羊群。卡西姆、夏洛蒂、白和米托正在那兒散步。



為了設立結界，他們今天一早就到村外了。薩蒂說要打掃環境跟做家事所以留守。結界由卡西姆負責，夏洛蒂她們則是從旁協助。庫雷厄姆和珀西瓦爾說還有別的事要忙， 所以並不在場。



貝爾格理夫正在照顧孩子們。他靜靜地看了雙胞胎好一會，然後才出聲喚道。



『你們在做什麼呢？』

『花冠』

『給珀西的。卡西姆也有』

『做好啦』



雙胞胎自豪地把用紅、白花的三葉草編成的可愛花圈拿給貝爾格理夫看。



『哈哈，做得很棒呢』

『對吧～』

『也給父親做一個』

『那真是太好了』



雙胞胎把做好的花圈放在一旁，又開始摘起花來。他想起當年安婕琳還小的時候，也這麼編過花冠玩。

那孩子是不是平安抵達奧爾芬城了呢，貝爾格理夫如此地掛念著遠方的女兒。



哈爾把摘下來的花遞給瑪爾。



『先做給父親……然後再給爺爺喔——』

『喔——』

『真好呢。爺爺肯定會很開心的』



雙胞胎燦笑著捧起剛摘來的花。



『有好多花、好開心。夠幫大家做了呢』

『也做給母親吧』



這句話讓貝爾格理夫為之語塞。他們口中的母親並非薩蒂，而是被她救出後喪命的其中一名女性。(*8)

但哈爾跟瑪爾卻不太清楚死亡的概念。除了貝爾格理夫他們覺得一言難盡，要是想到哈爾和瑪爾會有多難過，就更難下定決心說破了。(*9)



就貝爾格理夫所知，他們的母親埋在薩蒂所創造的空間裡。因為那空間現在應該已經崩潰了，所以他們甚至也無法去掃墓。

貝爾格理夫找不出適合的話語，於是便蹲了下來，環抱仍天真無邪地編著花圈的雙胞胎。



『……抱歉啊』



雙胞胎不解地看向紅鬍子的『父親』。



『怎麼啦？哪裡痛嗎？』

『在哭嗎？還好嗎？』



瑪爾跟哈爾雖一臉懵懂，卻都不約而同地撫摸貝爾格理夫的頭、邊異口同聲地說著『痛痛飛──』

貝爾格理夫過了好一陣子後才抬起臉，微笑著摸著他們的頭。



『……謝謝』

『好點了嗎？』

『嘻嘻、太好啦』



雙胞胎於是又繼續編起了手中的花環。

不曉得等他們知道真相的那天會有甚麼感覺呢，貝爾格理夫不禁視線低垂著想。即便覺得再這樣下去可不行，但還是先把握眼前的幸福，把問題留給明天吧。他覺得自己比想像中還懦弱。(*10)



卡西姆從另一頭走了過來。他身旁還有夏洛蒂、白和米托，懷裡還抱著刻上某種圖騰的細木樁。應該是用來設置結界的道具吧。



『哎呀，天氣真好吶。真想睡個午覺啊……你怎麼啦？』

『呃、沒事。進度如何？』

『不錯吶。因為夏兒很努力嘛』



卡西姆說完便輕拍了夏洛蒂的頭幾下。



『小不點越來越會操控魔力了吶。很有天賦哦』

『是、是嗎……？』



夏洛蒂害羞地笑著。不管是在家裡還是到村子裡幫忙，她一直持續魔法的練習。這次的結界，似乎也是她把魔力灌注到卡西姆和庫雷厄姆刻印了術式的木樁上。她的魔力量非常多，似乎足以發動強大的魔法術式。

卡西姆把看似多餘的木樁給拋到了地上。



『木樁姑且都打好啦，不過還是得趕羊吶』



不知道那附近會不會也能有結界呢，貝爾格理夫看著遠處吃草的羊想。還有幾根木樁，應該夠把那群羊給圍成一個圈。(*11)

午後徐徐的陽光照著這片平原，再怎麼看都不像是會成為魔獸出沒的戰場。



『把羊群趕出去以後，就要召喚魔獸了嗎？』

『這個嘛，得稍微確認下結界的強度吶。還不曉得會出現怎樣的魔獸，小心點比較妥當嘛……嘿嘿，我等的台詞，好像有點像貝爾會說的話吶』

『卡西姆、這邊』

『坐』

『嗯？』



卡西姆照著雙胞胎的意思屈身後，他們便將花圈掛在高禮帽的上面。



『給你』

『哦──謝啦。好看嗎？』

『嗯、很可愛』



雙胞胎又笑又跳地。卡西姆笑著把掛了花圈的高禮帽給扶正。



『我等這樣可就越來越有型啦，嘿嘿嘿』

『花圈跟卡西姆叔叔不可思議地很搭呢』



夏洛蒂說完便咯咯地笑了起來。繽紛的花圈配著他一頭蓬亂的毛髮及破爛的衣物，不知怎地顯得非常有趣。



『正在做、米托哥哥的。還會做更多喔』

『嗯。還要給夏兒和小白君對嗎？』

『沒錯。等等喔』

『不用』

『欸──』

『白，可不能說那種話喔。難得要送禮物給你呢』

『對吶、小哥。夏兒，抓住這傢伙、別讓他跑啦』

『對耶！』

『幹嘛、住手啦。喂、放開我』

『你們三個，要做超級可愛的給他吶』(*12)

『『噢──』』

『會使盡全力的喔──』

『不要啊！』

『放棄掙扎吧，嘿嘿嘿』



白眉頭深鎖、蠕動身軀，但雙臂被夏洛蒂和卡西姆給牢牢抓住了。

場面正熱鬧的時候，珀西瓦爾和庫雷厄姆恰好走了過來。



『你們在做什麼啊？』

『我等才想問你啊。你們散步到哪去啦？』



卡西姆反問。珀西瓦爾接著道。



『稍微對練了一會。既然要一起作戰，要是不知道彼此的劍路會很麻煩的吧。沒啥大問題』



珀西瓦爾說完，便扶了扶腰間的佩劍。庫雷厄姆也點了點頭。總覺得許久沒看到他扛著大劍的樣子了。

珀西瓦爾環顧四周。



『結界準備好了嗎？』

『設置完啦，木樁都圍好了吶。把羊趕進來以後……得檢查結界的強度吶』

『原來如此。話說卡西姆，原來你也這麼青春爛漫啊？』

『嘿嘿嘿，是可愛的孩子們送我等的花冠啦』



卡西姆笑著摸了摸高禮帽上的花圈。雙胞胎驕傲地抬頭說道。



『正在做珀西的呦』

『等等呦』

『好喔好喔，謝啦』

『那，羊怎麼辦？』



白問道。貝爾格理夫撫摸著鬍鬚。



『這個嘛，總之先用木樁圍成圈，大家再一起把羊趕過去……』

『不用那麼麻煩吧』



珀西瓦爾往前走了幾步，猛地放出鬥氣、雙腳一踱。於是原本還自在地吃著草的羊群被嚇得驚慌失措，用驚人的勢子逃離這裡。



『這樣就行啦』



但平時對羊群呵護有加的夏洛蒂卻不悅地嘟起了嘴。



『才不行呢、珀西叔叔！這樣子對羊兒來說很可憐不是嗎』

『……珀西，要是羊群那樣亂跑的話，之後要把牠們集合起來可是很累的喔』

『呃、抱歉……』



珀西瓦爾被貝爾格理夫這麼一唸，卡西姆看著窘態畢現的他，不禁捧腹大笑。



『竟然被罵啦。【霸王劍】的氣勢都沒了吶』

『囉嗦』



米托揪著正噘著嘴鬧憋扭的珀西瓦爾的披風。



『沒關係的，珀西……誰都會犯錯喔』

『哦、哦哦……說的也是』



聽到他們的對話，連貝爾格理夫也忍俊不禁。此時雙胞胎說著『做好啦！蹲、珀西』然後把花冠戴到他頭上之後，就連平時板著臉的白也拼了命地轉過頭去、肩頭抖個不停地憋著笑。卡西姆則是笑到快斷氣了。



『噗──哈哈哈！咿──、不行啦！快笑死啦！太適合你啦、珀西小妹妹！』

『信不信老子殺了你』

『……珀西，不喜歡嗎？』

『為什麼生氣呢？』

『不、不是、沒有啦。謝謝你們送我花冠。我超級開心的喔……』



瞧著珀西瓦爾因雙胞胎的惶恐而發慌，讓眾人的笑聲又更加響亮。

雙胞胎面面相覷，好像鬆了口氣似的。



『太好啦。大家都有花冠！』

『太好啦──』



仔細一看，就連庫雷厄姆不知何時也戴上了花冠。

被戳到笑點的珀西瓦爾也笑得腹肌抽筋、腰也站不直了。(*13)



正當眾人笑成一片的時候，庫雷厄姆扛著的大劍響起一陣低鳴，彷彿在說『給我正經點啊。』




作者語：
漫畫版第十二話已經發行。

詳情請參閱活動報告。



 
 
 

*1: 原文『いいじゃないですか、ギルドも立て直して来たんだし、もうちょっと安定したら若い人に任せたって……ドルトスさんだって、トルネラに行ってみたいって思ってるでしょ？　「パラディン」だっているっていう話だし』
*2: 原文『え、昇格してもらっていいの？　いやあ、助かるなあ。マルグリットさんの実力は俺も知ってるから、異存ないよ。むしろ遅過ぎると思ってたよ』中間那句的直譯是「幫大忙啦」，備用詞是「真是太好啦」。
*3: 原文『冬越えも楽しかったけれど、少し長く居過ぎたような気もして、故郷が安っぽくなるのが何となく嫌だった』
*4: 原文中後段『行った事のない者ばかりなのも仕方があるまい。グラハムが行った時も、外国から来た旅人は彼の他はいなかったそうである』
*5: 原文後段『行って行けない事はない筈だ』
*6: 原文中後段『それがアンジェリンには好ましく映った。自分の剣もそんな風だと、寂しくなくていいなと思った』
*7: 原文『その為にも、今はオルフェンでしっかりと仕事をして、その分の埋め合わせをしておかなくてはならない』
*8: 原文中後段『双子の言うお母さんというのはサティの事ではない。双子にとってのお母さんは、二人を産んだ女性であり、サティに助け出されながらも命を落とした』翻成中文有贅句，所以合併起來了。
*9: 原文中後段『また、ベルグリフたちも説明しようにも難しく、またハルとマルの悲しみを思うと、どうにも言いあぐねてしまうのである』
*10: 原文『いずれ真実を告げた時、二人はどんな風に思うだろうとベルグリフは目を伏せた。このままではいけないと思いながら、つい目の前の幸福に飛びついて問題を先延ばしにしてしまう。自分は自分で思うよりも弱い人間だ』
*11: 原文中後段『確かに、点々と杭らしきものが並んでいて、それが緩やかな円を描いて羊のいる辺りを囲んでいるようだった』
*12: 原文『三人とも、とびきり可愛いのを作ってあげてね』三人應該是指米托+雙胞胎吧。
*13: 原文『この駄目押しにパーシヴァルも腹をくすぐられて体をくの字に曲げた』直譯應該是類似「在這之上的珀西瓦爾腹肌抽動著身體變成了ㄑ字型」吧。
---
譯者語：

對冒險的嚮往，對專屬於自己的劍。
托爾內拉這邊的地城進度，
也緩緩地在推進著呢。
存檔剩兩篇了哈哈。

花暖令叔嬌。
重返日常待遠行，
喪母隔天人。


下一話，

爆裂的結界。
那天的婚禮。
金腰帶。
 