========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 2021-08-09 19:19
==========================

譯者: Nosy (備份 12)

感謝 ESJ 翻譯君 融化 及 小忍 的協助校正與潤稿。

Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/137/
----
百卅四、結界約莫廣場大






眼前結界的大小和村裡的廣場差不多。太大的話很麻煩，太小的話又不方便跟魔獸戰鬥。

走進結界的珀西瓦爾和庫雷厄姆各自環視週遭，巡視著有無異常之處。卡西姆則帶著夏洛蒂一根根地確認著豎立的木樁。




『……好——咧，這樣就沒問題了吶。要開始了嗎？』

『來吧』



珀西瓦爾說道。



『嘿咻』



卡西姆對夏洛蒂點頭示意後，她便輕輕閉上眼睛，做了個深呼吸。緊接著她掌心朝上，凝聚魔力。魔力流開始環繞在她的身邊，純白的髮絲在空氣中飄盪。


『不錯喔，就這樣繼續灌進去吶』



夏洛蒂微微地睜開眼，緊張地伸出雙手。當魔力流入其中一根木樁時，刻紋便放出青白色的光芒；光束好像從木樁頂端竄出，延伸到兩側的木樁上。漸漸地，所有的木樁都亮起了淡淡的光暈。最後，光暈如薄膜延展成一大片，形成了半圓球狀的穹頂，包覆著木樁圈的內側。


『好──咧，做得好、做得好。這樣就好啦，夏兒』



夏洛蒂深吸了一口氣，放鬆雙肩。米托開心地跑了過來、握住了她的手。



『夏兒、好帥氣。太厲害了』

『欸嘿嘿、是嗎？』



話音未落，夏洛蒂便偷偷地往貝爾格理夫一瞥。他從頭到尾都欽佩地旁觀著魔法施放的過程，此時當然也向她投去讚美的目光，讓她欣喜地羞紅了雙臉。

卡西姆瞇眼觀察結界。



『再來、得確認一下強度吶。珀西，準備好了嗎？』

『噢。不過你們離得遠點啊』



站在結界裡的珀西瓦爾拔出了劍。與他相對而立的庫雷厄姆也拔出了大劍。久未大顯身手的聖劍也意氣風發地放出撼動空間的劍氣。

貝爾格理夫不禁停止了呼吸。聖劍跟在自己手上時完全不在同個檔次。

然而，在其面前也絲毫不退卻的珀西瓦爾亦非凡夫俗子。他的臉上好像露出了微笑。不過頭上的那頂花冠卻讓他顯得有些滑稽。



『庫雷厄姆先生，準備好了嗎──』

『唔嗯』



庫雷厄姆點了點頭，微微將劍運至身後。光是這個細微的舉動，就讓空氣震動了起來。

兩人試探著彼此般地面面相覷、按兵不動，忽然不約而同、拔地而起。雖分不清究竟是誰先出招，但就旁人的觀點來看，他們似是同時衝向彼此。



兩人相擊之勢，彷若天崩地裂。

雙劍互撞，從兩人間迸發出巨大的衝擊波。結界內的花草被切得七零八落，刮起了強烈的暴風。結界忽明忽滅，大地彷彿也為之撼動。

才一眨眼的時間，劍刃交錯之處突然蓄積起驚人的魔力。



『啊、不妙吶』



卡西姆急忙往前跨了一大步。他伸出雙手，好像在低聲吟誦著甚麼。

幾乎就在剎那之間，傳來玻璃破碎般的聲音，結界隨之破碎。

貝爾格理夫立刻用披風裹住雙胞胎，白則像肉盾般矗立在米托跟夏洛蒂面前。

結界裡狂暴的氣流頓時衝了出來，彷若颱風般向著四面八方的平原席捲而去。

不光是植物，就連沙土和碎石都隨之飛舞，卻打不進貝爾格理夫他們的身邊。定睛一看，土黃色的立體魔法陣忽隱忽現地擋在他們的面前。




『白』

『放心，這種程度還用不到魔王的力量』



他的頭髮還是白色的。貝爾格理夫如釋重負地拍了拍胸口。

眾人雖因慌了手腳而覺得時間過得特別慢，但等到風勢趨緩後，又能見到如往常一樣的徐徐春日照耀著大地。



『……呼』



貝爾格理夫抬起頭，將露出驚訝神情的雙胞胎放了下來。



『大家、沒事嗎』

『我很好喔』

『我沒事喔』



雙胞胎雖然有些被嚇到了，但看來還算冷靜。反倒是覺得很好玩的樣子，他們和米托對視後便異口同聲地說『太厲害啦』。



『得從第一道術式開始重寫了嗎──……要是冒險者在魔獸出手前就把結界弄壞可怎麼辦吶──唉呦──』

『喂、卡西姆！你這混帳，給我振作點、好好地寫術式啊！』



珀西瓦爾怒吼著。卡西姆也不甘示弱地回罵道。



『吵死啦！雖然我等有錯，但你們也別玩過頭啊──！』

『還囉哩叭唆啥，快重設結界啊！再這樣磨蹭，就算給你幾百年也叫不出魔獸啦！』

『我等當──然知道吶！可惡，有點太小看他們啦……各位，一起回收木樁囉──』


當卡西姆輕飄飄地往前走去，夏洛蒂和米托也一起應了聲『好──』之後，便跟著他過去了。而雙胞胎也興致盎然地跑在後頭，白也快步跟著他們離開了。

貝爾格理夫正想著接下來要怎麼辦，珀西瓦爾和庫雷厄姆先後走了過來。



『結界太脆弱啦。要是出現龍種可怎麼辦啊？』

『……珀西，你該不會是故意的吧？』

『……稍微啦。嘛，我也不曉得會變成庫雷厄姆先生也用上全力就是啦』(*1)



珀西瓦爾轉了轉手中離鞘的劍。用深色金屬鑄造而成的單刃劍，劍身上有數道波浪般的花紋。儘管跟庫雷厄姆的大劍正面相擊，但劍身卻毫髮無傷。那應該也是把神兵利器吧。

珀西瓦爾盯著庫雷厄姆的大劍。



『話是這麼說，不過還真是毫不留情地打算把我的劍砍斷呢。真是個野丫頭啊』

『……十分抱歉』



庫雷厄姆傷腦筋地垂頭道歉。珀西瓦爾放聲大笑。



『甚麼嘛，你有試著壓制她就好啦。我這把劍也不是這麼容易砍斷的喔。也罷，倒是因此而引發魔力爆發，結界才會爆掉吧』



大劍沉默不語。大概是惱羞成怒，正在生悶氣的樣子。貝爾格理夫不禁笑了起來。



此時，似乎有人從村子的一角跑了過來。才剛注意到，便聽見一道歡快的聲音高喊著『師傅大人──！』即使不回頭看，也猜得出是誰。

莎夏‧博爾德的身影如一陣狂風奔馳而來、轉瞬即至。她雙手握住貝爾格理夫的手、如波浪般大大地搖晃著。她的眼神裡彷彿有著璀璨的金光。



『久疏問候、師傅大人！恭喜您結婚了、還榮登工會長之位！』

『哈哈哈，謝謝妳，莎夏殿下。工會長的事雖然還得等一陣子……不過您這麼有精神就好呢』

『我除了有精神之外就沒其他優點啦！剛從安婕小姐那聽說，就趕過來為您祝賀了！庫雷厄姆先生也沒變呢……唔嗯？那位該不會是──』



莎夏發現庫雷厄姆後，銳利的視線便停留在珀西瓦爾的身上。珀西瓦爾用懷疑的眼神回望著她。



『她誰？』

『她是莎夏‧博爾德殿下。啊、就是幾天前才離開的赫爾貝蒂嘉殿下和塞蓮殿下的姐妹……莎夏，他是珀西瓦爾，是我以前當冒險者時的夥伴』



莎夏興奮得面紅耳赤，緊握珀西瓦爾的雙手。



『晚輩久仰您的大名。能見到名聞遐邇的【霸王劍】、珀西瓦爾先生……我莎夏•博爾德、真是三生有幸！』

『這傢伙、太浮誇了吧……是個開朗過頭的小妹妹啊喂』



珀西瓦爾對著貝爾格理夫苦笑。

莎夏來了以後，氣氛一下子就熱鬧了起來。在場眾人肯定沒有誰會因此而感到不快。(*2)

庫雷厄姆有些傻眼地笑著。



『我覺得汝該學著讓自己再冷靜點』(*3)

『唔……』



莎夏羞地紅了臉，低頭不語。



『哎呀呀，已經結束了嗎？』



聽見了某人的聲音。從莎夏來的方向，看見薩蒂和丹肯一起走了過來。



『莎夏妹妹，妳跑太快啦。年輕人就是有活力呢』

『哈哈哈，薩蒂小姐不也是嗎？拙者看來像是年紀最大的啊』



丹肯背著戰斧，薩蒂雙手則是各提著一個方形的藤籃。



『家裡都忙完了嗎？』



貝爾格理夫問道。



『嗯。因為想儘早過來看看，所以趕緊弄好啦。不過好像已經結束了啊？只是剛才突然刮了一陣強風，才急忙趕了過來』

『沒事，剛才在確認結界的強度，不過被珀西和庫雷厄姆給打壞了呢。得再增加強度呢』

『他們啊，比 S級的魔獸還危險呢』



薩蒂說完便輕輕地笑了起來。庫雷厄姆不好意思地搔著頭。珀西瓦爾則是嬉皮笑臉的。

丹肯把戰斧扛到肩上。



『換言之，看來還需要點時間對嗎？』

『是呢。卡西姆和孩子們正在調整就是了……』



往遠處一看，卡西姆正帶著孩子們邊走邊回收木樁。應該是要更新刻上去的術式吧。

莎夏欲言又止地問道。



『呃、那個，聽薩蒂小姐說，各位要召喚出高階魔獸並打倒牠嗎！？』



雖然莎夏剛到托爾內拉就直奔貝爾格理夫家，但只遇到看家的薩蒂。她似乎是和薩蒂聊過以後，便一起過來這裡的樣子。



『是呢，所以才要設結界喔。即使有庫雷厄姆和珀西，也不是絕對安全呢』

『唔嗯，就算情勢再怎麼有利也不大意……真不愧是師傅，深謀遠慮呢』

『不、不是，並沒有想得那麼遠啦』

『原本還以為有機會的話能再對練一下的，看來最近不太方便呢……』

『莎夏妹妹真有趣呢。所以，要在這等結界重新設好對吧？要不要，先吃點東西呢？』



薩蒂說完，便掀開了手中的藤籃。

貝爾格理夫仰首看著太陽的位置。時間看起來還早。也說不上是飽還是餓。



『應該還不用。比起我們來說，孩子們或許更想吃點甚麼吧？』

『是呢。總之，我也去幫忙吧。忙完也差不多要吃午餐啦』

『我也要幫忙！難得都來這裡了，光是默默旁觀、多無聊啊！』



於是薩蒂和莎夏便一起走過去了。珀西瓦爾聳了聳肩。



『她們三姐妹還真有個性啊喂』

『唔、這個嘛……嗯』



貝爾格理夫捻著鬍鬚苦笑。這麼說來，確實她們三姐妹都很有個性。



無論如何都得再等一會兒吧。雖然有卡西姆在所以也用不了太久，但也不是眨眼間就能完成的工作。

貝爾格理夫緩緩地坐了下來。隔著衣物，能感覺到刺刺癢癢的草尖。

他正坐在一道緩坡之上。設置結界處的地勢比較低，從這裡能將卡西姆他們回收木樁的樣子一覽無遺。



『有種在野餐的悠閒感呢』



丹肯笑著坐到貝爾格理夫的身旁。他微笑著答道。



『因為有很多孩子們吧。的確怎麼看都不像要召喚高階魔獸的樣子』

『……不過魔王究竟是何物呢？看著米托和雙胞胎，拙者就更不明白了』



丹肯的話讓貝爾格理夫低下了頭、若有所思。正如他所言。

傳說中，魔王是所羅門創造出來的人造生命體。在他消蹤匿跡後就失去控制，在世界各地大肆破壞。據說還會用魔力製造魔獸。

但在他們眼前這幾個活生生的孩子，雖是魔王卻那麼的天真無邪。不僅是米托，還有哈爾、瑪爾跟白，當然安婕琳也是。她們皆與傳說中的魔王相去甚遠。(*4)


不過另一方面，安婕琳在奧爾芬擊倒的魔王、或瑪格麗特和庫雷厄姆在世界各地打敗的魔王們，似乎還是令人畏懼的存在。怎樣都無法與之聯想在一起。(*5)


『庫雷厄姆，你交戰過的那些魔王，是怎樣的感覺呢？』

『……很強大的對手，但沒有「心」。粗暴的攻擊方式就像孩童沒有惡意地碾碎蟲子一般。因此毫不留情、十分危險。所以我得將其討伐殆盡 』

『沒錯，』珀西瓦爾點頭。

『是群讓人渾身不對勁的玩意。看似只是想回到哪裡，卻不知怎麼去……所以才一直照著被吩咐的做，我覺得是這樣啦』



這麼說來，珀西瓦爾也打倒過魔王。貝爾格理夫捻著鬍子說。



『孩童、嗎。或許正是那樣也不一定呢……所羅門他，真的把魔王當成武器嗎？』

『不知道……但若是如此，魔王的感情就是多餘的東西。把他別無二心地當成主人景仰，也太過有人性了』庫雷厄姆說。

『……不曉得他是不是想要家人呢』



珀西瓦爾說道。雖然聽起來是在開玩笑，但貝爾格理夫卻覺得那可能是正確的答案。



『總之魔王不能小覷對吧』(*6)



他的喃喃自語，讓庫雷厄姆點了點頭。



『得仔細調查。要讓孩子們無憂無慮地生活呢』



○



雅奈莎和米麗安正並肩而坐。工會外有數張長椅，讓不進去的人也能稍作休息。



安婕琳正帶著瑪格麗特去找萊昂內爾他們。要讓瑪格麗特升為高階冒險者，況似有些相關的手續要辦。

即使她們全都跟著辦手續也是閒在一旁，七嘴八舌的應該也會造成困擾，於是兩人就如此的等著。跑完流程後，她們四個人打算直接前往附近的地城。

人來人往、塵土飛揚。灑下來的陽光，把飄揚的沙塵照得一清二楚。不過離夏天還很久，全身沐浴在溫暖的陽光下十分舒服。雖不像在托爾內拉那樣舒適宜人，但也不到令人不快。


『呀～想打瞌睡了呢～』

『也是。風和日麗，很舒服呢』



雅奈莎說完便伸了個懶腰。脊關節發出微不可察的喀喀聲後，彷彿整個身體都放鬆了。

雖然回到了奧爾芬，但總覺得有種微妙的喧鬧感。這裡除了人跟東西都很多之外，長期外出所以花了點功夫打掃家裡，也是原因之一吧。沒吃完的蔬果早就枯萎腐敗到看不出原樣了，但一把它們收拾乾淨後，家裡就清爽多了。(*7)


整理完家務，在托爾內拉的貝爾格理夫家的那些日子，頓時襲上心頭。一口氣少了這麼多人，那個喧鬧不已的家多少也能安靜些吧。雅奈莎不發一語地望向米麗安想著。


『怎——麼啦～？』

『沒什麼，只是在想這段長假真的結束了呢』

『是呢～哎呀～真是個大冒險呢喵～』



米麗安說完便輕笑了起來。

沒錯。如今回想起來，之前那段時間每天都像在全力衝刺。若不是安婕琳的隊友，就不會有體會的機會吧。不僅如此，連跟貝爾格理夫和他的老友成為忘年之交的可能性都沒有。甚至這輩子都不可能遠赴托爾內拉吧。

雅奈莎嘟噥著。



『……要是當時在工會沒接受成為安婕隊友的邀請，這輩子都不會跟托爾內拉扯上邊吧』(*8)

『是呢～剛開始還覺得安婕很可怕呢～能成為隊友真是太好了～』



雖然兩人亦是少年得志、早早就成為等級 AAA的冒險者，但和比她們更為優秀的天才少女相提並論的話，便莫名地相形見絀。不可否認的，她們剛開始總是小心翼翼、戒慎恐懼地互動。後來聽安婕琳說自己也跟她們一樣時，三人都笑個不停。


不管怎樣，回到了奧爾芬之後，她們的生活又像從前那樣了。

接委託、出門、戰鬥、收集材料，在盤點跟保養完裝備跟道具後，再繼續下一個工作。

安婕琳說，還想再往東邊旅行。自己當然也會同行，但在旅程結束後，又會回到這樣日復一日的生活吧。如此看來，以後似乎還會有許多遠行的機會。



『……不知要這樣到甚麼時候、呢。唉──』



雅奈莎說完便不禁嘆了口氣，膝蓋上的雙手慵懶地撐著雙頰。或許是剛結束一場大冒險吧，在塵埃落定之後總有種莫名的傷感。簡單來說就是悵然若失吧。


雅奈莎想著貝爾格理夫和他的老隊友們，不知怎的，過去的回憶自然而然地浮現在腦海裡，歷歷在目。比方說她和米麗安跟安婕琳邂逅的那天、彼此還很生疏的時候，以及打成一片的時候。

然而就某種角度來說，貝爾格理夫他們就是安婕琳她們未來的模樣。一想到自己在四十來歲時會是怎樣，就會把彼此的過去和未來重疊。(*9)

不光是四十幾歲而已。要是等自己變得更老、身體變得不聽使喚以後，還當得了冒險者嗎？



當然，即使珀西瓦爾和卡西姆四十來歲了還是很有精神，完全就是活躍的冒險者。薩蒂的外觀衰老與否跟實際年齡應該關係不大；就連貝爾格理夫也是，只要願意的話，他隨時都能回歸前線。只要看著他們的身影，彷彿自己也能夠做到似的。


不過，要是心靈持續接受戰鬥時的刺激、把緊張感變成日常生活的一部分，肯定會精神疲乏的吧。當這樣的日子變得千篇一律，世界也會變得索然無趣吧。

在托爾內拉平淡而閒適的生活中，每天過著與冒險無緣的日子、跟村民們一起忙農活或閒聊、做家事等等，雅奈莎覺得那樣的方式也不錯。



突然傳來某人響亮的六弦琴聲。仔細一看，露西爾正和八雲一起走了過來。前者正懶洋洋地哼著歌。



『噔嘞嘞噔──噔──噔嘞嘞噔──When I'm sixty four.』(*10)

『喂──妳們兩個～』



米麗安高高地揮舞雙手，她們便施施而來。



『噢、儂們在做什麼哇？在等安婕嗎？』

『沒～錯～』

『瑪麗正在申請升級。那傢伙也想加入我們的隊伍』



八雲點了點頭、敲了敲煙管，把裏頭的菸灰抖乾淨。



『儂們感情真好呢。安婕和瑪麗她們是前衛吧。後排有弓箭手和魔法使。隊形看起來很穩哇』

『應該是吧。感覺戰鬥會比以前更輕鬆呢』

『也就是越賺越多嗎。嘖，真羨慕哇』



瑪格麗特的劍術眾人都有目共睹。雖然經驗不足、仍比安婕琳略遜一籌，但她銳氣逼人的劍法卻足以比擬高階冒險者。有些笨拙的個性非常可愛，雅奈莎和米麗安也非常喜歡她。她們確信四個人攜手合作，肯定能表現得更好。

但瑪格麗特是精靈族。即使過了廿個年頭，她的外貌也不會有甚麼改變吧。看薩蒂那樣就很容易想像了。雅奈莎她們是人類，會隨著歲月變得衰老，但瑪格麗特未來身為冒險者的發展還不可斗量。到了那時候，我們又會是甚麼模樣呢？雅奈莎如此地想。

雖然未來的事沒人能說得準，但對未知的事還是會感到煩心。(*11)



雅奈莎又嘆了口氣。八雲邊往煙斗裡補菸草、邊笑著說。



『怎麼啦，唉聲嘆氣可是會把幸福嚇跑的哇？』



米麗安神情複雜地看著雅奈莎。



『雅奈～妳從剛才開始～就有點怪欸～？是多愁善感嗎～？』

『才不是那種──……不，可能是吧』

『為啥？儂是想繼續待在托爾內拉嗎？』

『不是啦，是我有點太鑽牛角尖了吧，怎麼說呢……總會莫名地想像著以後的事』

『以後的事？』

『嗯。不曉得冒險者的工作能做到甚麼時候呢、之類的』

『甚麼啦～雅奈好像老婆婆喔～』

『妳很煩欸。不過就是那回事了吧。現在雖然過得很好，但以後會如何就不知道了』

『欸～那～雅奈以後要不要當托爾內拉工會的弓術教官呀～？』



雅奈莎對米麗安惡作劇般的台詞不禁為之莞爾。看來是說出了她自己對托爾內拉的、或說是米麗安的心底話似的。這點子倒是不錯。(*12)



『呵呵，大概是吧。或許那樣也不錯……那妳就是魔法類的教官囉？』

『嗯──我不太會教人呢～真要做的話～應該會是研究魔法或魔法道具那方面吧～』

『魔法使的選項好像還挺多的呢。如果在托爾內拉開個魔法道具店，不曉得有沒有市場呢？』

『那麼快就在討論退休的事啦～我還是冒險者呢──』



米麗安的耳朵靈活地跳了幾下，游移的視線看來若有所思。



『……但是我啊～也有段時間不曉得自己該不該繼續當冒險者呢～除了很累～還可能會受重傷呢……』

『甚麼嘛，那是人之常情啊』

『因為說到要捉弄雅奈，是小米麗的天職哇──』



雅奈莎噘著嘴，靈活地摘下米麗安的三角帽，把貓耳往外翻。過了不久耳朵就自己翻了回去。但雅奈莎不知道怎麼做的，讓貓耳沒辦法自己翻正，然後她就這麼看著米麗安，心滿意足地點了點頭。(*13)


『嗯，好了』

『才不好呢～』



米麗安嘟起雙頰，靈敏地轉著耳朵、往兩邊平展。八雲從嘴裡吐了口煙。



『儂們、感情不是很好嘛。但我在儂們這歲數的時候，可沒妳們那麼厲害哇』(*14)

『八雲小姐也有想工作一輩子的打算嗎？』

『我的個性不適合做其他工作哇。沒有能嫁的對象就算啦，就算有，要從早到晚洗衣做飯也不是我的風格哇』

『咦──明明是美女～真可惜啊喵～』

『儂說什麼哇？別逗大人開心哇』

『露西爾呢？妳有想過將來的事嗎？』

『I’m rock & roller.』(*15)

『也就是說？』

『明天的事明天再說……Blowing in the wind.』



說完，露西爾就撥起了手中的六弦琴。

因為完全聽不懂，雅奈莎她們三個便放棄似地聳了聳肩。



『老是說南方語……也罷，這傢伙的無厘頭也不是一兩天的事了』

『嘛，那段話是很露西爾呢』



露西爾手中的六弦琴嘎然而止，並直視著雅奈莎和米麗安。



『妳們想成為很美的新娘嗎？』

『什』



她出其不意的一句話，讓雅奈莎和米麗安不知所措。



『怎麼突然這麼問啊～』

『托爾內拉的婚禮，很棒。薩蒂小姐很漂亮』



露西爾說完，又彈起了六弦琴。雅奈莎和米麗安面面相覷。



『這個嘛……仔細想想好像不錯呢』

『不過沒有伴啊～……』

『古人有云。有福不用忙。哎呀，閒過頭啦』(*16)

『呃、……』



米麗安無言以對。仔細想想，或許是從一開始就放棄努力嘗試的可能性了。八雲咯咯地笑著，又吐了口煙。



『不過儂們這麼可愛，很可惜哇。比起現在這樣繼續打拼，平平淡淡地成家、落地生根，或許也不壞哇』

『像八雲雲那樣閒到長苔就太晚啦, babe』



八雲默默地往露西爾的頭頂捶了一記。露西爾『嗚』地哀號一聲。



辦完正事的安婕琳和瑪格麗特此時恰好從工會裡走了出來。瑪格麗特一臉得意洋洋、神高氣爽的表情，腰帶上還掛了塊全新的魔導金屬牌。那是高階冒險者的證明。

安潔琳驚訝地看著八雲她們。



「咦，八雲小姐和露西爾也來啦」

『來找到工作哇。看來儂總算成功升級啦』

『噢、咱是等級 AA咧！』



瑪格麗特邊說邊摸著腰間的金屬牌。託安婕琳的背書，她順利地一口氣升到了等級AA。不過對能在『大地的肚臍』那種地方戰鬥的瑪格麗特來說，或許那是相當名符其實的評價也不一定。


八雲將煙管的灰燼抖乾淨後，收進了懷裡。



『再來──我們要去找工作啦。那就，下次見啦』

「嗯，下次再一起吃飯……」



安婕琳目送八雲和露西爾離開後，「唔嗯」地伸了個懶腰。



「天氣真好……走吧」

『是呢。準備得差不多了』

『四人隊伍的第一次測試呢喵～嘻嘻～』

『好──咧，咱可要努力囉！』



瑪格麗特看起來相當有幹勁。其它三人輕輕一笑，便揹著貲重、踏出了步伐。







*1: 原文『……ちょっとだけな。ま、俺とグラハムさんの本気の剣がぶつかりゃ、ああなるのは何となく分かってはいたけどよ』
*2: 原文『しかし決して悪い気はしない』查辭典意同『満更でもない』或『すごく嬉しい』。這邊用字面上的意思直譯。
*3: 原文『そなたは少し落ち着きを身につけるべきだと思うが』
*4: 原文中後段『今目の前で歩き回っている魔王の子供たちは、まったく無邪気そのものだ。ミトはもちろん、ハルとマルの双子、ビャクもそうだし、アンジェリンだってそうなのだ。しかしその誰もが言い伝えられている魔王の像とはかけ離れている』
*5: 原文中後段『やはり恐ろしい存在だったようだ。そこがどうしても線でつながらない』查辭典『線」的意思還有『界線、人品』等。
*6: 原文『魔王について、見て見ぬふりはできないだろう』
*7: 原文『オルフェンに戻って来ただけで、妙に騒々しい気分だ。人や物が多いのもあるし、長らく留守にしていた家を掃除するのに少しかかった。消費し損ねてそのままになっていた野菜がからからに乾いてしなびて、何だか分からないものになっていたのは辟易したけれど、片付けてしまえばもちろんすっきりする』『騒々しい気分』承後文，很想把亂糟糟的心情翻成「煩躁」，但字面上似乎並沒有「躁」的成分在。
*8: 原文後段『トルネラの人たちとは誰とも知り合ってないんだよな』實寫『人たち』、整句直譯為「認識/結交托爾內拉村的任何人」，但考量雅奈前面的內心戲，應該是連村名都不會有印象、完全的陌生吧，所以超譯了一下。
*9: 原文中後段『四十代になったとしたら自分は何をしているだろう、と考えは過去から将来へと転がって行く』
*10: 原文『てれれてーてー、てれれてー、うぇなぁいしくすてぃふぉう』我猜是 「うぇ/なぁい/しく/すてぃ/ふぉう」→When night seeks stay home, 但是沒找到符合的歌名或歌詞。用 When night home/for 也沒找到。感謝作者 杰克愛你唷❤協助提供正解，Beatles 的 “When I’m Sixty Four.”
*11: 原文『未来の事など誰にも分からないけれど、分からない分だけ思い煩うと長い』
*12: 原文『ミリアムのいたずら気な台詞に、アネッサは思わず吹き出した。トルネラの、というのがミリアムの本音が出ているようで、いい』不太確認後段的架構是否正確，主詞是雅奈的心底話，受詞是(點子)很好，修飾子句是從托爾內拉往更深層的米麗安走。
*13: 原文『アネッサは口を尖らして、ひょいとミリアムの帽子を取ると、猫耳をつまんでぺこんと裏返した。しばらくすると勝手に跳ね返って戻る。それをなんとか戻らないように上手い事調整して、両耳とも裏返ったままになったミリアムを見て、アネッサは満足げに頷いた』不是很有畫面。
*14: 原文『仲良しじゃのう、おんしらは。しかし儂より若い癖にあんまり小さくまとまるもんじゃないぞ』
*15: 原文『あいむろけんろーらー』
*16: 原文中後段『果報は寝て待て。おっと、寝過ごした』中間的成句是諺語『有福不用忙，無福跑斷腸』的前段，但跟後頭調侃八雲『睡過頭』有點不好搭。暫譯如此。
---
譯者語：

結界還有待改進。薩蒂跟貝爾的小小發糖。少女們都春心大動啦。
恭喜瑪麗升級啦。一口氣升到了比雅奈跟米麗略低的等級AA。因為戰鬥經驗還不夠嘛。

雙雄爆驟嵐，
成夷化險樂孩童。
前程或嫁娘。


下一話，


緊握的肩。
緊握的拳頭。
無效的特效藥。
 