========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 2021-08-10 18:33
==========================

譯者: Nosy (備份 12)

感謝 ESJ 的 融化、小忍 翻譯君們的協助校正與潤稿。

Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/138/
----
百卅五、俐落抽劍，劍身







流暢地出鞘的劍身，映照著令人眩目的陽光。

微微側身面對貝爾格理夫的莎夏，姿態十分的沉穩。前者做了個深呼吸，放鬆了全身的肌肉後，凝視著眼前的對手。



微風輕拂，髮絲隨之飄盪，搔得臉和脖子有些發癢。



他才聽到微不可察、似乎是踢地而起的聲音，就發現莎夏已飛奔而來。

貝爾格理夫舉劍，接住了莎夏的一擊。但她劍勢並未深進，而是和他保持一段微妙的距離。然後便閉氣凝神地觀察著貝爾格理夫的下一步。

貝爾格理夫不追過去也不反擊。擋下了她的第一招之後，劍尖便隨著她的動作輕輕地搖曳。



就這麼僵持了一段時間後，又是莎夏先出招。並非是徑直衝來，而是沿著稍微有些迂迴的曲線，繞到貝爾格理夫的右側。

貝爾格理夫轉身防禦，不過莎夏竟然凌空一翻、跳到他的身後，打算凌厲地劈出一劍。



只見他左腳用力一跺、右腳的義肢一頂，便像陀螺般俐落地朝著莎夏迴旋了半圈。

本想從上方往下劈砍的莎夏，察覺他邊轉身邊架起了劍，連忙飛退三尺。然後兩人又拉開距離，彼此大眼瞪小眼。(*1)



離她們不遠處的珀西瓦爾，旁觀至今不禁頗有感觸地低語著。



『那個小姑娘，動作還不錯嘛』

『畢竟是等級 AAA的樣子吶。雖然基本功很紮實，不過很習慣戰鬥，挺會隨機應變吶。對貝爾來說會不會有點棘手呢？』



坐在他身旁的卡西姆笑著說道。



『可是進入防守狀態的貝爾可不會輕易被攻破的喔……是貝爾先被破防、還是她的攻勢先被抓到破綻呢』

『哦——聽來對貝爾的評價很高吶』

『貝爾說不定是我們四人中最弱的，但那傢伙只要全力防守，即使要擋下比他還強的對手也不是問題。所以才會把後排交給他啊』

『十分同意。拙者也覺得很難突破貝爾大哥的防禦』



丹肯邊說邊點著頭。



但對貝爾格理夫的這些評價，未必能將他在對人戰中的實力劃上等號。他的防禦雖固若金湯、可圈可點，反過來說便是攻擊面不值一提。

組隊戰鬥時，只要能堅守下去，便能期待更有強大的冒險者過來支援；但一對一的對練就又是另外一回事了。總之，貝爾格理夫的戰術可說是以逸待勞、反客為主，得靠對方先出招，才能借力使力、發揮他全部的實力。(*2)


即便如此，若是初次過招的對手，就某種程度而言，還能靠義肢超乎常理的動作將其玩弄於股掌之間。莎夏也曾因此吃過虧。

不過現在的莎夏除了自身的實力精進了不少，也對貝爾格理夫的戰術相當熟悉。所以她並沒有一股腦地突進，並迴避了貝爾格理夫所有能反擊她的破綻。(*3)

有別於先前的無腦猛攻，如今的她沉穩謹慎得就像是變了個人一樣。可能是受到貝爾格理夫的影響也不一定。



兩人相互牽制、偶爾一來一往地試探互擊之後，貝爾格理夫冷不防地大劍一揮。珀西瓦爾和庫雷厄姆等實力高強的旁觀者們，不禁挑了挑眉。



『——就是現在！』



莎夏沒錯過這個破綻，抓緊時機劍身一拍，打中了貝爾格理夫的肩膀。衝擊力直達他的指尖，令他不由得鬆開了握劍的手。

莎夏絲毫不敢大意，就這麼架著劍、在他的劍圍外盯著他。



貝爾格理夫雙膝一軟、虎軀一坐，揉著被打到的肩頭。然後他露出微笑，對莎夏說道。



『我輸得無話可說呢。打得漂亮，莎夏小姐』



莎夏仍在原地擺著架式、愣了一會兒，但不久後她手中的劍開始微微地顫抖著，然後喜悅之情溢於顏表，整個人雀躍無比地跳了起來。



『太棒啦！我總算……總算能打中師傅大人一劍啦！太棒啦──！』



看著如兔子般跳躍著的莎夏，感覺很有趣的雙胞胎也跟著她一起跳了起來。薩蒂把毛巾遞給還坐在地上的貝爾格理夫。



『來，辛苦囉』

『啊啊，謝謝……哎呀，妳的劍術真了不起啊』



正當貝爾格理夫還在擦著汗的時候，莎夏跑來握住了他的手。



『感謝師傅大人不吝撥冗指教！我莎夏‧博爾德多虧您才有可能更上層樓！』(*4)

『妳過獎了……妳早就已經比我強囉，莎夏小姐』

『這是什麼話！都是託師傅大人的福，我才曉得自己的不成熟，並且更加努力、精進！真不知該何以為報！』(*5)



莎夏邊說邊激動地上下揮舞著他的雙手。

貝爾格理夫無言地苦笑著。即使向她解釋也聽不進去吧。

米托過來揪住了他的衣擺。



『父親，輸了嗎？』

『是啊。比爸爸強的人，可是比天上的星星還多的喔？』(*6)

『姆唔……』



米托似乎有些不悅，但也無法辯駁。

卡西姆伸了個大懶腰，然後便站了起來。



『那──麼，暖身操就到此為止了吶。也消化得差不多啦，要開始認真上囉』



眾人在結界設置完之後，剛吃飽不久。而早早就吃過午飯的莎夏向貝爾格理夫請求對練，接著便是眼前的這副模樣。

村裡的年輕人似乎趁著午餐前、工作剛告一段落後的空檔，紛紛過來湊熱鬧。甚至還有些人把武器也一起帶來，不知有何打算。



珀西瓦爾環顧四周後，大聲說道。



『你們聽好啦，就某種程度來說，等下在你們眼前的就是冒險者的極致。即使有一輩子都沒機會變成我們這樣的傢伙，但無所謂。總之，記得以後可能得跟這樣的魔獸戰鬥就夠啦』


然後他便和庫雷厄姆一起走進木樁圍起來的區域。小夥子們面面相覷、交頭接耳著什麼。『再來會變成怎樣啊』之類的誇張反應。



班茲和莉妲一起走到了貝爾格理夫的身邊。



『貝爾叔叔』

『哦、班茲啊。為什麼要背著弓？』

『呃，就怕有甚麼萬一……』



貝爾格理夫輕輕地笑著。



『相當謹慎呢。但這次可沒有你出場的機會喔』

『我曉得啦』

『你會保護我的、對吧？』



莉妲說。班茲欲言又止地搔著頭。薩蒂愉快地笑著。



『妳們的感情真好啊。班茲君，往後退一些吧。要是發生甚麼狀況，得優先保護莉妲喔』

『是、是的』



燦笑的莉妲摟著似乎有些坐立不安的班茲的胳膊。

莎夏和丹肯也帶著自己愛用的武器盯著結界，以備不時之需。



跟上次一樣，夏洛蒂照著卡西姆的指示，讓魔力如渦流般旋轉了起來。她的頭髮像身處在暴風般的狂亂飛舞，但卻緊抿著雙唇。由於術式的增強，魔力流造成的壓力也越大吧。

片刻後，有一層顯然比之前更亮的光膜，呈穹頂狀在木樁圈的內部開展開來。就像一大片厚厚的玻璃那樣。

珀西瓦爾用劍尖輕戳著結界，然後裂嘴而笑。



『這樣還差不多。要是一開始就這樣不是很好嗎』



他接著轉向庫雷厄姆說道。



『結界準備好囉』

『好喔。辛苦啦，夏兒。等下很危險吶，先到貝爾他們那裡待著吧』

『嗯！』



夏洛蒂如釋重負般地放鬆了肩頭，然後朝著貝爾格理夫他們的方向跑去。卡西姆輕巧地跳進了結界，甩了甩手。



『好咧，可以開工了吶、老爺子』



庫雷厄姆點了點頭，便從懷裡取出魔導球。它正發出不祥的紅光，裡頭密佈的黑煙正在打轉。

他伸出魔導球，站在他面前的卡西姆則張開雙手蓋住了它，並開始詠唱。魔力開始以魔導球為圓心旋轉，讓卡西姆和庫雷厄姆的頭髮及衣擺都飄動了起來。

正當眾人覺得魔導球的紅光越來越盛的時候，它便自己浮了起來。然後黑煙便從球裡溢出，並隨著魔力的渦流開始在結界內奔走。



『……！』



突如其來的幻肢痛讓貝爾格理夫猛地向後一仰、蹙眉按緊了右大腿。雖不是激痛難當，但仍令他感到不適。

薩蒂擔心地摩娑著貝爾格理夫的肩膀。



『還好嗎，貝爾君？』

『啊啊，不要緊……先照顧孩子們吧』

『唔……別太勉強自己喔？』



米托握著垂在脖子上的項鍊。他一臉嚴肅地凝視著結界。原本一直在嬉鬧的雙胞胎，此時似乎被嚇得緊握著彼此的雙手、依偎在薩蒂的身邊。

似乎有點眼熟呢，貝爾格理夫瞇眼細望著結界內的黑煙喃喃自語。

雖說已是很久以前了，但在博爾德的宅邸裡與那玩意對峙的事還歷歷在目。他往身旁瞥去，夏洛蒂的雙眼正因驚嚇而瞪得老大。



從魔導球中噴出的黑雲雖然氣勢仍很猛烈，但它逐漸彙集到了一點，開始凝聚成某種物體。看似形成了幾個孩子般的黑影在空中手舞足蹈。忽然傳來一陣喧鬧的嬉笑聲。但並非歡欣開懷之笑，而是帶著輕蔑鄙視感的嘲笑聲。


圍觀的小夥子們發出了尖叫聲。有些人甚至失去了血色。黑影們看起來雖不像龍王那麼可怕，但卻散發出無以名狀的詭異氣息。



結界中驟然劃過了一道雷霆萬鈞的閃電。

是庫雷厄姆揮下的聖劍。

凝聚了魔力的斬擊化成了衝擊波，將其橫掃過的影子們個個擊破。



但被打碎的影子們又變回黑煙在空中盤旋，緊接著換個地方再發出那令人不悅的笑聲、聚成人形。

不過，只不過一眨眼，影子便從中一分為二。將其一刀兩斷的珀西瓦爾，收劍時再斬碎了一隻，接著使出連劈帶砍、一招就解決了三隻。

頓時劍光亂舞、魔法四處飛散。

影子們雖然接連被擊倒、粉碎，但又會變回黑煙，然後換個位置再恢復人形，襲擊庫雷厄姆等人。似乎永無止境。



『貝、貝爾叔叔，他們三位、不要緊嗎……』



班茲顫抖著說道。

即使貝爾格理夫正掐著自己幻肢痛發作的右大腿，仍笑著安慰班茲說。



『他們三個沒問題的。反正，我們也幫不上忙嘛』



事實上也是如此。

珀西瓦爾那不像是壯年之人應有的矯健身手，正在結界中來回奔馳；庫雷厄姆則以效率極高、沒有多餘動作的姿態粉碎敵人。將魔法操作自如的卡西姆，也讓它們越不了雷池一步。

村裡的年輕人就算了，連貝爾格理夫也無能為力。即使是丹肯也是如此，就連莎夏也力有未逮。正如珀西瓦爾所說，眼前或許是冒險者的某種頂點也不一定。


還以為戰鬥似乎永無休止，但隨著三人不斷地擊倒影子，盤旋在結界內的黑煙似乎越來越少了。



『……黑煙本身就像是團魔力塊呢』



薩蒂說。丹肯點了點頭。


『是呢。大概得消耗魔力才能變成人形吧。雖然不多，但肯定漸漸地削弱了它的魔力呢』


『就算是那樣也太驚人啦……這就是等級 S認真起來的樣子吧？』



莎夏既驚訝又欽佩地說。

黑煙越淡，幻肢痛就越不明顯。貝爾格理夫訝異地瞇眼望向右腳的義肢。不久後他又將目光移回面前的戰場喃喃自語。



『……那玩意，果然是魔王嗎？』



黑煙總算完全散去，庫雷厄姆大劍一揮，將剩下的幾隻影子給抹殺殆盡。

詭異的笑聲消失，令人毛骨悚然的感覺也不見了。彷彿忘記呼吸的年輕人，也開始交頭接耳、議論紛紛了起來。貝爾格理夫的幻肢痛也完全消失了。



解除結界後，結界內刮來的風颯颯地吹來。結界的範圍內的地面，如同剛遭遇千軍萬馬蹂躪過的一片混亂。雖然看來是場激戰，但遠遠望去，那三人卻似乎毫髮無傷。


『結束了呢』



薩蒂抱著雙胞胎站了起來。原本看起來很害怕的哈爾和瑪爾，似乎察覺周圍的氣氛變了而開朗了起來，揪著薩蒂的衣物、雙眼興奮地眨個不停，並彼此耳語著。


『好厲害啊』

『爺爺和珀西真厲害啊』



班茲像是深受打擊似地歎了口氣。



『糟啦……我好像、沒那麼想當冒險者啦』



貝爾格理夫輕輕地笑著。



『那玩意是特例喔。基本上來說幾乎不會遇到那樣的敵人……但也不是絕對呢』

『別嚇我啊，貝爾叔叔……』



丹肯靠在戰斧上笑著說道。



『哎呀呀、拙者最後還是沒有出場的機會啊。也罷，要是輪到拙者就大事不妙啦』

『不過好想跟那玩意稍微打個幾回合啊……唔唔』(*7)



莎夏神色複雜地盤起雙手。



正當眾人沉浸在勝利的喜悅之中，米托卻緊抿雙唇，直視著前方。握著吊墜的手用力到有些發白。那詭異的影子是憑藉著自己的魔力而生，米托似乎多少察覺到了這點。


貝爾格理夫將手輕輕放在米托的頭上，溫柔地摩挲著。



『不要緊喔』

『……嗯』



米托抬頭對貝爾格理夫微微一笑，便跑向正迎面而來的庫雷厄姆一行人那裡，一邊說著。



『爺爺、辛苦了！』



○



加入瑪格麗特這位新成員的安婕琳小隊，平安無事地完成了第一次的工作。不過，既然是在上個旅途中一起並肩戰鬥的夥伴，也不需要團隊合作的磨合期了。

儘管如此，這還是她們第一次在沒有貝爾格理夫和卡西姆的情況下戰鬥，因此似乎還蠻新鮮的。

或許少了貝爾格理夫能有效地為她們踩煞車，實力不分軒輊的安婕琳和瑪格麗特常莫名地互相較勁、鬥嘴，甚至還會撞在一起。姑且算是調解者的雅奈莎，覺得貝爾格理夫實在是太偉大了。


再者，總之完成了第一份工作、也該開始下一份委託了，但調查變異種或討伐災難級魔獸的機會並非每天都有。在魔王引起騷動的那段日子是過於異常的情形。

所以她們打算接下來到地城多少收集點素材。

工會除了會主動提出委託之外，也會購買地城裡的各種素材。此外，自從奧爾芬成為獨立工會之後，便一直跟商會合作強化他們的素材物流網。只要有貨，他們就有辦法賣掉。(*8)


於是安婕琳一行人便到了工會，借閱地城的資料，邊隨意翻閱邊討論著的時候，一道相當眼熟的身影朝她們走來。米麗安突然發出『嘖』的一聲。



「啊、瑪麗亞婆婆」



安婕琳說道。瑪麗亞的神情一如既往，不耐地回望著她們。



『啊啊，妳們回來了嗎……(咳咳)』

「好久不見，婆婆。最近好嗎？」(*9)

『笨蛋，妳這傢伙，我看起來哪裡好啦？(咳——吼咳吼！)呿……』

『這麼難受呀～嘿嘿～活該～』



米麗安指著瑪麗亞大笑。



『少囉嗦！多少也關心一下自己的師傅！』

『哼～！自己身體不好～還傻傻地跑來這種地方～明明就是自己笨～！』(*10)



米麗安說完便淘氣地吐出舌頭，讓瑪麗亞挑了挑眉。



『真是貓嘴吐不出象牙來……妳以為我想來啊？我也是千百個不願意啊！』



話聲未落，她便伸手揪住米麗安的帽子，粗魯地蹂躪著她的頭。米麗安邊發出『嘶哈——』的威嚇聲，邊反擊瑪麗亞。



『粗暴的妖怪老太婆～！』

『對師傅不敬的笨野貓！』



雅奈莎看著眼前緩慢而笨拙地扭打成一團的兩人，傻眼地嘆了口氣。



『怎麼每次見面老吵架……喂——再不收斂點，大家都來看戲啦。哎呀，瑪麗亞小姐再不冷靜點，又要咳了……』



瑪格麗特燦笑著坐到了椅子上。



『那群傢伙，感情真好咧』

「算是吧……」



安婕琳也輕輕地笑了起來。



氣喘吁吁的兩人終於分開，瑪麗亞用袖子遮著嘴，用力地咳了起來。



『(咳吼！咳吼、咳吼！咳咳！)……該死、可惡……』

『咕唔……這個老太婆～憑甚麼力量這麼大啊……』



米麗安迅速地用手梳理亂糟糟的頭髮，並深深地戴回三角帽。雅奈莎摩挲著瑪麗亞的背。

安婕琳則慢慢地把攤開的地城資料收起來。



「婆婆，您為什麼來工會？有事要拜託他們嗎？」

『再難的委託咱們也接咧——』



瑪格麗特說完，瑪麗亞悶哼一聲。



『可惜我是被委託的那邊啊。把那個肌肉腦的腰痛藥帶過來』

「肌肉刺青將軍……？」



安婕琳等人都曉得奇博爾格因為腰痛而爬不起來。從博爾特斯那聽說的當天，便順路探了一次病。(*10)

當時體格壯碩、勉強擠進醫務室病床上的奇博爾格哀嚎著，雖看不出哪裡有病，但當他用平時的音量大聲說話時，似乎把腰震得很痛，並且還笑喊『嘎哈哈哈！痛啊！』


「雖然當時看來很有精神……很嚴重嗎？」

『天曉得。我連那傢伙怎麼搞成這樣都不清楚』

『說歸說，妳不還是乖乖地帶藥過來咧』



瑪格麗特說。瑪麗亞接著說道。



『多嘴。呿，現在的年輕人，真沒禮貌……（咳吼)』



安婕琳環視了隊友們一輪，然後開口說道。



「那，要再去探一次病嗎？我覺得將軍他應該很閒……」

『嗯，都可以啊？』(*12)

『好咧，走吧走吧』



瑪格麗特猛地站了起來，便徑直往醫務室走去。雅奈莎和米麗安則苦笑著跟在她後面。

安婕琳走在傻眼的瑪麗亞身旁輕聲說道。



「婆婆，魔王的研究，有進展嗎……？」

『嗄……？啊啊，多少有點進度吧。因為素材太少啦』

「……我是魔王喔？」

『哈啊？』



安婕琳看著瑪麗亞不明就以的驚訝神情，不禁嘻嘻地笑了起來。



「因為是婆婆才偷偷跟妳說……」

『妳在說什麼傻話啊……』

「是真的。我的母親是精靈族喔」

『(咳咳)……那妳為什麼是人類？』

「……雖然不清楚，但就是這樣」

『真把我搞糊塗了……』

「父親跟母親到時候會好好解釋的……婆婆，來托爾內拉嘛……」

『妳這小鬼，為的是這個嗎？……我早就說過不可能當妳媽了吧』(*13)



安婕琳不悅地鼓起臉。



「我又沒有那個意思……我已經有母親了。她很可愛喔。眼睛是翡翠色的，身高和我差不多。還會在我撒嬌時溫柔地摸著我的頭，不久前還一手牽著父親、一手牽母親，三個人一起散步……」

『瞎扯什麼啊，傻瓜。(咳吼、咳吼！)』



兩人如此這般地聊著，不知不覺就到了醫務室。奇博爾格躺在最裡頭的病床上。他的上半身坐了起來，背正靠在牆上。此時不見他老是穿著的那套破舊軍裝，而是換上了寬鬆的衣物。因為沒戴軍帽，所以露出了一顆光溜溜的大禿頭。更讓安婕琳驚訝的是他竟然正戴著眼鏡。似乎在讀信的樣子。

先到了醫務室的瑪格麗特她們一走近，奇博爾格便抬起頭，摘下了眼鏡。



『噢、什麼嘛！你們這不是又來了嗎？嘎哈哈哈哈！痛啊！』(*14)

『啥啊，還在喊疼啊。將軍還真是沒用咧』

『才不是沒用啊！就算是我也贏不了變老這件事不是嗎！！』



安婕琳從瑪格麗特身後探出頭來。



「肌肉刺青將軍，你在讀什麼……？是信嗎？」

『嗄！？什麼！？安婕、妳有說話嗎！？』

「你在讀什麼——！！」



安婕琳大聲喊道，奇博爾格才咯咯地笑著甩了甩手中的信紙。



『噢、這個啊！是曾孫寫給我的信喔！說是「祝曾祖父早日康復」喔！我感動得都快哭了不是嗎！』



但他的眼眶卻看不見一絲水氣。雅奈莎和米麗安相視而笑。



『看起來很有精神呢』

『腰真的很痛嗎～？』

『痛爆啦、哎呦！我也不是很懂啦！有夠痛啦！』



此時瑪麗亞一臉不耐地推開少女們，往他走去。



『安靜點。你這混帳的聲音吵得我都耳鳴啦』(*15)

『嗄！？什麼！？瑪麗亞、妳剛才有說話嗎！？』

『我說、安靜點！你這混帳最好痛到死算了……喏，藥』(*16)


『哦哦、麻煩妳啦瑪麗亞！工會的特效藥一點用都沒有不是嗎！』



瑪麗亞看著說完便打開藥蓋子、作勢張口便喝的奇博爾格，詫異地立刻阻止他。



『你這白痴，這不是內服藥！是塗在腰上的啊！(咳吼、咳吼！)』

『什麼嘛！早點說就好了不是嗎！！幫我擦！』

『(咳咳)……別叫少女做這種事。你自己想辦法』

「肌肉刺青將軍，我來幫你……」



安婕琳從醫務室的備品架上拿了塊敷布，把瑪麗亞的藥塗在上面後，再貼到趴在床上的奇博爾格的腰部。敷上去的時候，奇博爾格發出了『嗚噢』的聲音。


『真涼爽啊！感覺很有效不是嗎！』

『不是感覺，是絕對有效啦。你之後就閉嘴休息，安份地睡覺吧』

『謝啦瑪麗亞！妳也早點別再裝病就好了不是嗎！！』

『都說了不是裝病啦！想討打嗎！(咳吼！咳——吼咳吼！)』



雅奈莎趕緊摩挲狂咳著的瑪麗亞的背。米麗安和瑪格麗特則在一旁咯咯地笑著。安婕琳把藥瓶蓋好，放到了他的床邊。



『……是何方蠢材，在醫務室裡大呼小叫？』



傳來一道傻眼的聲音。博爾特斯來了。



『哎呀，這麼熱鬧。但此處並不宜歡談喧囂啊』(*17)

『嘎哈哈！瑪麗亞一來就變熱鬧了不是嗎！ ？』

『干我什麼事啊！』

『唉——呀～這老太婆也太聒噪了吧~？』



米麗安挑釁地說道。



『妳這長不大的死小鬼……』

『妳們倆彼此彼此吧……』



博爾特斯無奈地搖了搖頭。安婕琳輕輕地笑了起來。



「白金大叔也是來探病的嗎……？」

『與其說是探病，不如說是送餐吧。已是午餐時間了』



博爾特斯說完便將手裡提著的籃子放到床上。裡頭似乎是餐盒。奇博爾格除了腰痛以外沒有其它毛病，似乎也不用特別忌口。

安婕琳此時才摸著肚子，想著的確是中午了呢。感覺胃裡的確有點空空的了。



「……我們也去吃午飯了嗎？」

『也是呢～我餓了～』



安婕琳望向奇博爾格的方向。



「那，我們走囉。肌肉刺青將軍，保重喔……我們還會再來的」

『噢！隨時都行啊！因為我啊！很閒的不是嗎！！』



跟完全不像是病人的奇博爾格，還有博爾特斯他們道別後，安婕琳一行人便離開了工會。

煦煦春日，風光明媚，腳邊揚起的塵土清晰得令人煩厭。







*1: 原文中後段『回転と共に横なぎに繰り出された剣に、慌てて後ろに飛び退った』看綴詞『回転』來看，第一句省略的主詞應該是指貝爾(的劍)，第二句則是莎夏。
*2: 原文中後段『要するに、ベルグリフの戦法は籠城戦に近いもので、外部からの力添えがあって、初めて十全の威力を発揮するようなものだ』的『籠城戦』直譯是「圍城戰」，直覺聯想到 Star Craft 人類方的 Siege Tank, 但貝爾則是防禦特化、攻擊普普的那種。略超譯，參考 卅六計。
*3: 原文中後段『だから無暗に踏み込まず、カウンターを狙うベルグリフの意図をことごとく退けた』
*4: 原文『師匠、胸を貸していただきありがとうございます！　このサーシャ・ボルドー、おかげさまでまた一歩先へと進む事ができそうです！』姑且用異於往常的直白口吻，以丁寧體強調莎夏的興奮與感激。
*5: 原文『何をおっしゃる！　師匠のおかげでわたしは自分の未熟さを思い知り、より精進する事ができたのです！　これを感謝せずしてどうしろというのですか！』
*6: 原文後段『お父さんよりも強い人はいっぱいいるんだぞ？』的語感似乎是哄小孩的感覺，所以乾脆用比較可愛的方式表達對米托的台詞。
*7: 原文前段『しかし少しあれらと手合わせしてみたかったような気も』不確定語感跟語法是否都吻合。
*8: 原文中後段『まして今のオルフェンは独立ギルドになってから商会と提携して素材の流通網を強化している。持って行けば持って行った分だけ売れるだろう』
*9: 原文『久しぶり。元気だった、ばあちゃん？』應該是安婕琳的台詞。
*10: 原文『ふんだ！　具合が悪い癖にこんなトコにのこのこ出てくるのが馬鹿なんだよう！』
*11: 原文後段『ドルトスから聞いた日、その足で見舞いに行った』
*12: 原文『うん、いいんじゃないか？』腦袋突然打結，抓不到語調。
*13: 原文『それが目的か、このガキ……お前の母親になるのはまっぴら御免だって言ってんだろうが』感覺跟上一句有點接不上。為何瑪麗亞此時會冒出一句不想當媽？可能是我前句理解有誤，其實有讓瑪麗亞以為自己當媽後就會明白的意思？也就是【赤鬼】是魔王產生機？困惑。
*14: 原文中段『また来てくれたのかよ』有點難配合之前他的語癖『不是嗎！』
*15: 原文『少し静かにしやがれ。テメエの喚き声は頭に響くんだよ』
*16: 原文中段『このままくたばっちまえばいいものを』的『くたばっちまえ』查辭典是關東腔的粗話，『drop dead, you bastard!; fuck you!』。
*17: 原文『やれやれ、随分賑やかであるな。しかしここは酒場ではないぞ』有點像博爾特斯，也有可能是看到他走進來的瑪格麗特。但從對話來看比較像是前者。
---
譯者語：

看起來托爾內拉的眾人，總算把花圈拿下來了呢。(重點誤

最後一句話有點令人在意。特別是作為本篇倒數第二話，也是本作品的倒數第二篇。


出師笑滿懷，
三人示範紫禁巔，
陰霾訪病腰。


下一話，

第十篇最終話。  