========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 2021-08-09 04:31
==========================

主旨：
一、有鑒於本翻譯菌的語文水準仍有不足，為免前後篇章無法銜接或理解錯誤，故針對發佈後的內容疏漏集中於此串。
二、內文處(即此欄位)為疏漏處之詳細說明。異動處基本上以「話」為單位留言於後。
三、其他未竟事宜，歡迎書友們集思廣益、惠予討論:)


格式。
修正話數：
原譯：
原文：

新譯：
原因：

該段原文：


修正話數：六十
原譯：別說是穿著涼鞋或拖鞋了，就算穿著靴子也沒看過他穿著襪子過。
原文：流石に最近はサンダル履きになっているが、靴はおろか靴下を履いているのも見た事がない

新譯：雖然最近總算是穿上了拖鞋，但之前別說是鞋子，就連襪子也沒見他穿過
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我理解是「虽然最近算是穿上了拖鞋，但平时别说是靴子了，袜子都没见他穿过」"

該段原文：
「分かったみたいだな。それを意識せずにくっきり分かるようになる頃には、体の中で魔力を動かすのがかなりできるようになるよ」

「だからカシムおじさまはいつも裸足なのね？」

　シャルロッテが目を輝かせた。この寒さの中でもカシムはいつも裸足である。流石に最近はサンダル履きになっているが、靴はおろか靴下を履いているのも見た事がない。

　カシムはバツが悪そうに頭を掻いた。

「いや……オイラは無精なだけ。魔力で体をコーティングしてるから暑さ寒さに鈍感なんだよね」

原譯：不是曾和那些傢伙們待在一起過嗎？
原文：奴らと似たような連中とつるんでたんだろ？

新譯：你之前不是跟那些傢伙合作過嗎？
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我理解的断句是「【奴らと似たような】連中とつるんでたんだろ」，即「你不是和那些【和（シュバイツ）他们很像的】家伙们联手过吗」"

該段原文：
ビャクは悔しそうに頭を振り、カシムの方を見た。

「……俺は存在しているのか？」

「いるじゃないの、そこに」

「違う。あんたは分かってる筈だ……奴らと似たような連中とつるんでたんだろ？」

　カシムは肩をすくめた。

「その話は今度にしようぜ。立ち話で済む話題じゃないもんね」

原譯：貝爾格理夫舉起披風，用手腕護著夏洛蒂
原文：腕にすがるシャルロッテを守るようにマントで覆いながら

新譯：貝爾格理夫用披風包覆起正抱著他胳膊的夏洛蒂
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的提點。"我理解是「【腕にすがるシャルロッテ】を守るようにマントで覆いながら」，即「用斗篷盖住【正抱着他胳膊的夏洛特】」"

該段原文：
外はもう暗くなり始めている。日が照っていた午前中には屋根から落ちていた水滴が、今は凍ってつららになっていた。

　昼過ぎからかかった灰色の雲が雪を降らしていて、それが風で砕けて細かくなり、歩いているだけでも目を細めなくてはいけなかった。

　腕にすがるシャルロッテを守るようにマントで覆いながら、ベルグリフはミリアムに話しかけた。

原譯：要是她們已經回去開始準備料理什麼的就好啦
原文：もう家に戻って料理などの仕事に移っていればいいが

新譯：要是已經採買完、回家準備開始作料理的話就好了
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我理解的断句是「もう【家に戻って】【料理などの仕事に移って】いればいい」，即「已经【回到家】【（从采购）开始转向做饭等事情】就好了」"
雖然貝爾的心底話應該是指安婕跟雅奈，但似乎也不能完全排除是包括自己在內的一行人？是以將原本的第三人稱複數代名詞刪掉了。

該段原文：
「アンジェはもうそっちに行ってるのかな？　昼過ぎには出たんだけど」
「んー、どうかなー。でも多分いると思いますよー。アーネと買い物に行っただろうし、夜の支度をしてるんじゃないかにゃー？」
「うん、そうか」

　ベルグリフは空中に息を吐いた。白く渦を巻いて、風に吹かれて散らばった。
　ミリアムはカシムの教練に興味を持ち、こちらに来たようだが、アンジェリンとアネッサは夜の準備に市場や酒屋を回っていたのだろう。もうみぞれは雪に変わり、気温も下がってしんしんと冷えて来ている。この時間に下手に歩き回っては風邪を引きそうだ。もう家に戻って料理などの仕事に移っていればいいが、とベルグリフは案じた。

「たまには男だけってのもいいですよねー」

　とミリアムがくすくす笑った。
 