========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-26 07:46
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)

感謝輕之國度的 Binarytree 翻譯君的文章提供參考。
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/16/

----

十四、當然，對貝爾格理夫來說冒險者







當然，貝爾格理夫並非從未想以冒險者的身分創立豐功偉業，或懷抱著成為實力堅強的高階冒險者、建立名聲與人氣的夢想。

當年還是菜鳥冒險者時，為了餬口、只得日復一日不停承接簡單的小任務，想當然爾，難免會胡思亂想。『總有一天啊，我會……』之類的。

即便如今已經四十二歲了，那種想法仍然存在心中。

右膝以下消失了、放棄成為冒險者、返回托爾內拉後，仍未怠慢，一如冒險者時的持續鍛鍊著。義肢又怎樣，就讓復健的努力超越一般人的數倍吧。關於這點，貝爾格理夫還是相當自傲的。
多虧了每日不輟的鍛鍊與復健，就算僅是等級 E的原冒險者，現在也可與 C和 B級、甚至是更強的魔獸戰鬥。這些堅持與改變的原動力，如今才察覺到，是心底某處還沒有放棄身為冒險者的自己吧。動機也並非僅是保護村莊那麼單純，而是暗自和仍是冒險者的前隊友們單方面地競爭、獨自掙扎著吧。


因此，被授予評價這件事，也未必是件壞事。

它能給予信心，讓人從一時的低潮中重新自我肯定、並東山再起。



『……但這樣又另當別論啊……』

「……？父親您還好嗎？是頭在疼嗎……？」



安婕琳慌張地撫摸著貝爾格理夫的頭，非常地溫柔，讓人感覺得出是真切地在關心父親。

安婕琳一點惡意也沒有。這讓貝爾格理夫更加覺得為難。

不用說，從莫名其妙的地方被給予了不符事實的評價，有所不滿是理所當然的。但是，這是安婕琳發自內心、為了自己所做的，充滿善意的行為。就算不由分說地咆哮或責備，也無濟於事。
再說了，貝爾格理夫非常疼愛女兒。大吼大叫甚麼的根本不是選項。



此時，凱利從門口探出頭來。



『喂、貝爾。今晚的大會，你不用出席啦』



貝爾格理夫抬起頭，從愁眉苦臉中驚醒。



『……欸？為何？』

『還不懂嗎、你這傢伙。安婕難得回來，就算出席你也提不出甚麼有用的意見，從頭到尾都會露出歸心似箭的樣子吧？』

『唔……』



確實如此。就算參加了村民大會，腦裡大概也只是亂七八糟的一片、心不在焉吧。因為很高興安婕琳回來。但現在又出現了另一個難題。

貝爾格理夫不好意思地撓了撓頭。



『抱歉啦，凱利』

『甚麼啦，又不是壞事。偶爾也得不靠你幫忙嘛！哇哈哈哈！喂、班茲！還在拖拖拉拉甚麼，快拿進來啊！』



班茲不悅地被父親使喚後，把毯子抱進貝爾格理夫家。



『貝爾，這些要放在哪裡比……』

『哦，放這些麥桿上面就好……怎麼了？』



恍惚地望著雅奈莎和米麗安的班茲，直到被站起來的貝爾格理夫叫出聲才回神，繼續搬著毯子。然後用奇怪的表情，輕輕地向貝爾格理夫耳語。



『……果然城市裡的女孩都是美人吶……』

『喂喂……小莉妲聽到的話可是會哭的喔……』

『啥、為什麼要提到莉妲啊！跟她沒有關係吧！』



班茲手忙腳亂地在麥桿堆上放好毯子，便紅著臉離開了房子。凱利驚訝的看著。



『真是的，好生慚愧啊……安婕還比較大氣吶喂』

『哈哈、也沒甚麼不好啊。你當年也曾那麼害羞內向過不是嗎』

『所謂有其父必有其子嗎？真服了啊……嘛，也罷。那麼、好好陪女兒吧。【赤鬼】的貝爾君』



凱利用調侃的語氣說完，便愉悅地離開了。貝爾格理夫苦惱地搔著頭。



別名一般來說是由別人所給予的，【赤鬼】是安婕琳給的別名，就這個層面來說是沒問題的。

然而，並非冒險者、亦非軍人，僅是在鄉間生活的中年男子得到別名，總覺得有些可笑。關於自己的活躍、或特別自豪的事蹟甚麼的，貝爾格理夫自認並不存在。背負著不符實力的別名，總覺得渾身不對勁。不夠客觀的評價只會讓被評價者感到不痛快。
看著神情複雜的貝爾格理夫，安婕琳惴惴不安地問著。



「那個……是不是我做錯了什麼？父親，有哪裡讓你不開心的嗎……？」



看著泫然欲泣的表情，就算再怎麼生氣，怒火也瞬間消失了。貝爾格理夫聳了聳肩，苦笑著。



『沒有啦、嘛、總之……爸爸瞭解安婕是為了爸爸著想，但爸爸並沒有做甚麼讓值得大家稱讚的事啊……』



若說有甚麼成果的話，自問充其量也只有討伐 C級或 B級魔獸罷了。雖也有人說過，自己是養育出安婕琳這樣的冒險者的父親，但成為冒險者後的功勳，都是安婕琳靠自己的努力得來的。雖對安婕琳的成就感到開心，但從未想過將安婕琳的光芒攬成自己的功勞。
雅奈莎和米麗安歪著頭，看著貝爾格理夫的模樣。



『那個……也就是，安婕的父親其實不像安婕說的那麼厲害囉……？』

『只是安婕單純地戀父情結失控而已嗎～？』

「才沒有那回事……！」




安婕琳忿忿不平、不顧形象地從椅子上跳起來。兩位隊友不禁被嚇得渾身一震。



「父親非常強大喔！以前也曾提過，我從未用劍擊中父親一次」

『嘛、安婕，那都是五年前的往事了……』

「5年前還是10年前都無關緊要……跟父親的強大沒關係啊！」



安婕琳打斷了貝爾格理夫的話，大聲地做出宣言。

貝爾格理夫心想，五年的光陰怎麼會無關緊要呢。安婕琳露出不悅地的表情，用力的叩打著桌面。



「不滿的話，就證明給妳們看……！父親！」

『是、是的？』

「和我對練！」

『啊、呃……欸？不、不對，安婕，妳剛遠從千里回來，一定很累吧……』

「沒問題啦……快過來！」



安婕琳話頭剛落，後腳便持劍走出家門。



『哇～終於能見到傳說中的劍術了～真開心～』



米麗安雀躍地歡呼著。雅奈莎也點頭同意。



『既然安婕和莎夏都讚不絕口，肯定值得好好研究一番』



兩位少女一邊說著，一邊跟著走出門外。貝爾格理夫仍一頭霧水，不明究理地拿起倚在牆上的劍，歪著脖子嘟噥著。



『……在我不知道的世界，到底發生了什麼？』



○



「父親……全力出招吧！」



直到剛才都很晴朗的白晝，突然覆蓋一層灰濁的雲。

雖非不見天日的烏雲，但在戶外也看不見自己的影子。剛融雪的地面還有點泥濘，稍有不慎就會滑倒。



一對父女在庭園裡對視著。是仍搞不清楚狀況的貝爾格理夫，還有莫名地發著脾氣的安婕琳。



安婕琳怒氣的矛頭並非針對貝爾格理夫，而是因為自己深信著的可靠父親，正露出缺乏自信的苦笑，這讓安婕琳相當不甘心。最仰慕的父親，希望能一直這樣的仰慕下去。即使在心底了解，這是蠻橫無理的期望。(*1)


另一方面，貝爾格理夫雖仍感到困惑，但持劍而立時，便察覺頭腦不可思議地迅速冷靜下來。是老習慣吶，他苦笑著。但還真幫了大忙。

自己確實很弱。和身為現役等級 S冒險者的安婕琳相比，更不在話下。何況自己根本已非冒險者。

或許會是鬧劇一場也說不定。或許安婕琳會很失望，也說不定。更甚有者，或許不會再「父親、父親」地仰慕著自己，也說不定。

但孩子終有超越父母的一天。村裡許多孩子也繼承家業，青出於藍的實例比比皆是。



『……嘛，這也算身為父母的必修課程、嗎？』



安婕琳在嘟噥著的貝爾格理夫面前，拿出收在鞘中的劍，擺好了架勢。貝爾格理夫不禁為這種流暢而美麗姿態的讚嘆著。真是卓越風發啊，如此地欣喜著。
安婕琳從小就不斷地展現出優秀的才能。雖然僅是十歲左右的女孩，但練劍時曾數次被其劍擊驚險掠過。

自此之後，貝爾格理夫更進一步強化自我鍛鍊。怎麼能輸給女兒呢，年輕時的自己抱著如此的決心。也因為這般的固執，讓自己的劍術又提高到了意料之外的層次。
但這次不同。安婕琳在奧爾芬面對過無數高級冒險者及魔獸。或許她的能力已遠超過自己所能想像的吧。



失敗了也不會氣餒。但是，至少不能輸得太難看。



貝爾格理夫也擺出架勢。

乍看之下，是雙手叉腰、雙腳與肩同寬的無防備的姿勢。

但是，持劍的右手對安婕琳的細微動作戒備著，輕微地晃動著。似乎是引誘安婕琳出招。



看著這樣的貝爾格理夫，安婕琳相當開心。

完全沒有懈怠。果然父親是我最仰慕的父親啊，之類的，默默想著。



不可思議的緊迫感壟罩著庭園裡。彷若拉到極限的弓弦，正目不可察的顫動著。(*2)

在角落觀戰的雅奈莎和米麗安，似乎連大氣都不敢喘一口。

聽見心跳聲不悅而緩慢地增強了。

角落的兩人也是高級冒險者，所以心知肚明。這是強者間的共鳴。



剎那間，屋簷的殘雪化成水珠滴落。貝爾格理夫的眉毛微微抽動，似乎有點驚訝。

同時，安婕琳也有了動作。極快。眨眼間踢地數次飛奔而出，並壓低身子由下方揮出一記左斜切。(*3)



『……嗯？』



但是，貝爾格理夫露出有點沮喪的表情，頗有餘裕地轉身閃過，並往安婕琳的頭頂打去。安婕琳發出「呀─咿！」的一聲便蹲了下去。



『安婕……說過多少次別被太明顯的破綻引誘……還是沒改喔。另外那個起手式啊。踏出右腳後一定會使出左斜切的壞習慣……』

「唔唔……父親竟然全力出招……」

『欸、那個、因為，妳也是全力打過來呀……』



安婕琳不悅地噘著嘴，伸出雙臂。



「……抱抱」(*4)

『欸──妳已經十七歲了耶……』

「抱抱！」



看著不滿地深蹙著眉頭，但又泫然欲泣的女兒，貝爾格理夫束手無策般的搖搖頭。

再怎麼說，我的女兒也太撒嬌了。不知何故，總覺得很久以前也發生過同樣的事。(*5)



貝爾格理夫苦笑著彎下腰，單臂環抱著安婕琳的腰，一口氣抱了起來。然後安婕琳把腰倚靠在貝爾格理夫的肩頭。

安婕琳沉默地抱著貝爾格理夫的頭，用臉蹭了紅髮一會兒。然後抬起了臉，跳落地面。



「再一次！我們再練一次！」

『是不要緊啦……』



緊迫的氣氛都沒了呢，貝爾格理夫歪著頭想。

父女兩人相隔一段距離後再次對視。這次安婕琳立刻行動。貝爾格理夫露出訝異的表情防下第一擊，並用義肢當支點迴轉後反擊。安婕琳馬上往後跳，但貝爾格理夫用左腳踢地並拉近距離。安婕琳反射地正準備往右跳時。


『別用視線確認前進的方向！』



在跳開之前，貝爾格理夫就打了下去。就像得知了往哪邊行動一般的劍擊，因此無法閃開。安婕琳發出「呢呀！」的慘叫聲後又蹲下了。

貝爾格理夫愣了一會，搔搔自己的臉頰。



『安婕啊……我曾提醒過的壞習慣，這不是都還沒改嗎？』

「嗚嗚……」



安婕琳雖然邊噙著淚、邊呻吟著，但不知為何，卻又開心地看著貝爾格理夫。



「……欸嘿嘿，父親果然超強的！」

『欸……不是，剛是要說妳』



貝爾格理夫多少有些失望。確實，動作比離開這裡時更快、劍氣更銳利、也更熟練了。

但是，無論速度多快、劍氣有多銳利，那些動作還是自己熟知的安婕琳的動作。

怪哉。不應是這樣的。

貝爾格理夫想不通原因，並在思考的同時，眼神不知不覺地漂移著。



安婕琳是才華洋溢的人，但並非理論方面的天才、而是感覺方面的天才。即使不了解原因，也能用某種方式做到。然後那『某種方式』的素質、天賦又驚人的高。安婕琳大概就是這型人。
雖然劍術的基礎在某種程度上受到了貝爾格理夫的影響，但在前往奧爾芬後，便完全是自成一格的。

因此，在擺脫了貝爾格理夫劍術上的某種束縛後，安婕琳的劍術風格裡，開始讓自己的習性在其中萌芽。

兇猛、刁鑽而迅捷的劍路，讓第一次看到的人、甚至實際面對的對手，都感到非常驚訝、畏懼，因而心悅臣服。(*6)



另一方面，能夠逐個糾正安婕琳的壞習慣的貝爾格理夫，對她的習慣或和動作都瞭若指掌。比方說步法，視線等等，甚至是某個動作代表接下來會出甚麼招，之類的。
當然，這不是一朝一夕便能看破的。是積年累月、朝夕相處的父女間，持續在對練中觀察才能夠理解的。

而他本人則因為深知安婕琳幼時便嶄露出的才能，所以日益精進，以免被甩在身後。此外，由於過去在托爾內拉只有安婕琳一個對手，所以他不知不覺地意識著安婕琳的行動，並以其為假想敵做著鍛練。


另外，安婕琳的敏捷性與猛烈度，跟對手的敵意或戰意成正比。

如果對手是魔獸、或心存歹念的人類之類的，戰力會更強。

反之，如果對對方抱有好意，戰力就會降低。對手如果是世界上最仰慕著的父親的話，就更不用說了。面對魔獸們或盜賊時所發出的修羅一般的鬥氣、或踏著幽靈鬼怪般的殺氣騰騰的步伐，是不可能的事。若是將那些招數一併用出，那麼貝爾格理夫在過招的前幾回合，大概就已身首異處了吧。
這也因為是感覺型的天才們，才有的弱點吧。



簡言之，貝爾格理夫不知道以其它高級冒險者為對手會如何，但能斷言對上目前的安婕琳絕對不會輸。可謂『對安婕琳的最終專用兵器』。(*7)



但是，那樣的事，父女倆誰也不知情。安婕琳越使出全力、越加敬仰父親，貝爾格理夫的困惑就越深。

安婕琳的兩名隊友都嚇呆了。



『開玩笑的吧～安婕竟會不知所措、一敗塗地～』

『難、難以置信……』



兩人都看過安婕琳在最前線討伐邪惡魔獸的姿態。她的實力是隊友們有目共睹的。【黑髮女武神】是奧爾芬市中最強的、也是埃斯特佳爾公國中沒無人能比的存在。
那樣的安婕琳卻真的無法擊中一次，還輕而易舉的被打敗了。父女間練劍的對招、思考與觀察，就兩名少女的角度來看，只是眨眼一瞬。她們也花了點時間才了解發生了什麼事。
為了確認是否身處夢境，雅奈莎抱頭苦思、米麗安則是捏著臉頰。事實證明，貝爾格理夫的實力的確不負【赤鬼】的別名。



露出相當滿足的表情的安婕琳，跳上貝爾格理夫的背，燦爛的笑著。貝爾格理夫則浮現仍有罣礙的深思表情。

安婕琳自豪地說。



「怎樣啊雅奈……父親超強的對吧」

『唔、嗯……厲害。令我吃驚呢……但是安婕，妳有用盡全力嗎？』

「那當然啊……？我看起來有放水的餘裕嗎？」



安婕琳反問，米麗安則搖了搖頭。



『嗯嗯～是平常的安婕喔～雖然氣勢跟壓力沒那麼強、但速度並沒有慢上一丁點喔～對吧雅奈？』

『是、呢。並不覺得有放慢動作。……安婕的父親，好厲害』

「對吧？……唔呼呼，父親果然不愧是父親」



安婕琳開心地磨蹭起貝爾格理夫的頭髮。貝爾格理夫就那樣皺起眉頭，開口說。



『……安婕』

「什麼事，父親？」

『那個……能被妳仰慕我真的很開心……但拜託不要大肆宣傳我很強好嗎……』

「欸──但是父親實際上很強啊。比我還強」

『不是，妳那個就是為什麼……無論如何，拜託了。如果妳做得太過分，爸爸我會不高興的』



安婕琳露出無法理解的臉，但隨後想到了甚麼似的拍了手，露出豁然開朗的神情。



「……對了！靜水流深、大智若愚對吧，父親！我明白了！會保密的！……隱士高人……那樣也很帥氣呢」

『不是那樣……不是那樣啦……哎……』



貝爾格理夫張開嘴，欲言又止。只是嘆了一口長氣罷了。

看來他在很多層面都放棄掙扎了。







*1: 原文「アンジェリンの怒りの矛先はベルグリフに向いているわけではないが、いつも自分にとって頼もしい存在だったベルグリフが、自信なく苦笑いする様は少し気に障った。大好きな父には、大好きなままでいて欲しいのだ。それが理不尽な我儘だと心の何処かで分かってはいても。」輕之國度 Binarytree 翻譯君的見解全文是『安洁琳的怒气的矛头虽然并非是朝向贝尔格理夫，但贝尔格理夫一直以来对于自己都是非常可靠的存在，看到他如今正露出没有自信的苦笑的样子，这让她很不开心。自己最喜欢的爸爸，还是希望能一直这样继续喜欢下去。哪怕内心某处其实也明白这其实是不讲理的任性而已。』我個人微調的兩個部分，一個是安婕琳對父親形象的『對於自己』調為「對別人而言也能很可靠」；以及把『喜歡』改成「仰慕」。不影響整體劇情，只是琢磨這對父女對彼此的看法、對自己的看法不盡相同，用「喜歡」來描述這段關係也不是不好，只是寫起來有點彆扭。與其說父女，不如說父子吧，來得單純。
*2: 原文「まるで今にも切れんばかりに糸が張りつめ、細かく揺れているようだ。」形容氣氛緊張如被繃緊的線，僵持著卻又維持著微妙的平衡。輕之國度的 Binarytree 翻譯君的見解是『就像是被拉紧的快要断掉的线轻轻地摇晃着一般。』我則是從這畫面連想到劍拔弩張，開戰前的恐怖平衡。
*3: 原文「と同時にアンジェリンが動いた。速い。ほんの数瞬に地面を数度蹴り、低い体勢から逆袈裟に剣を振る。」輕之國度的 Binarytree 翻譯君的見解補充了比較多的細節與相對位置。
*4: 以上數句對話，跟序篇第二則『五年前』如出一轍。我只是略改幾個早期沒注意到的詞句，和標點符號。
*5: 貝爾指的是序篇第二則『五年前』，安婕準備離開托爾內拉前的事。
*6: 原文後段「土を舐める羽目になった」在辭典沒找到完整的意思，很擔心有片語的用法。後段是『陷入』的意思，但前段真的要翻「吃土」就搞笑了。我個人是很想翻心悅臣服啦，雖然跟前後文不能完全搭上，但和輕之國度的 Binarytree 翻譯君的見解『為之折服』比較接近。只是所謂「臣服」的全力上下關係比較明顯。
*7: 原文後段「対アンジェリン専用最終兵器である。」原本不想直接照著漢字原汁原味的放上去，不過就這麼放，應該不影響閱讀？照著意思翻太冗長。針對安婕琳所特別使用的最後最強大的武器是也，這樣嗎。
----
譯者語：
有點長的註解。壞習慣呢我這也是。


純粹的善意跟純粹的惡意，
有時多少都會令人困擾呢。

錯過了一場村民大會，
多增加了兩名粉絲。


不愧是感覺型的天才呢安婕，感覺良好。
不服輸的爸爸、低調的爸爸、嬌寵如廝。



下一話，

料理、
少女、
羊毛針織帽。  