========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-04-26 08:01
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)

感謝輕之國度的 Binarytree 翻譯君的文章提供參考。
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/17/

----

十五、撥雲見日之時只見已日落西山







當淺灰色的雲層逐漸散去，已是日落西山、夜幕即將低垂之際。冷風開始吹襲而來。

托爾內拉西側有座山，所以夕陽下得特別快、晚上也很冷。雖說已是春暖花開之際，但仍殘留著冬天的尾巴。

貝爾格理夫用肉乾、乾豆、庫存的芋頭和蔬菜等等，俐落地煮出一道燉菜。

冬季時一個人生活比較簡約，放的配菜也比較少。但今天是特別的日子，放了滿滿的配菜，罕見的鹽也毫不吝嗇地用著。還加了伴手禮的香料來調味。



安婕琳嚷嚷著想幫忙想幫忙甚麼的，但被唸道『快趁結霜之前，把伴手禮搬進來吧』，便不情願地過去和雅奈莎及米麗安一起搬了。

看著堆積如山的伴手禮，安婕琳剛憤憤地抱怨著是誰下手不知分寸買了這麼多、想起始作俑者就是自己後，到搬完為止噘成ㄟ字型的嘴就沒變過。



貝爾格理夫將自己完成的燉菜放在壁爐的一角，再把麵團放在壁爐旁，拿出從儲藏室取出的大鍋，開始煮起熱水。



『托爾內拉沒有浴缸呢，但可以像這樣，用沾了熱水的布擦洗身體』



說罷，貝爾格理夫便示範用水桶的涼水加入大鍋裡的熱水，調整到適當的溫度後，將毛巾浸泡在水桶後再稍微擰一下。接著在鍋旁留一盞點著的蠟燭。



『不知夠不夠暖和。嘛，還請各位慢慢地擦澡吧。我出去繞繞。』



安婕琳抱著剛佩上劍、穿好外套和短掛的貝爾格理夫。



「父親，擦背……就是那個、幫我擦背嘛」

『哎呀哎呀，這年紀的女孩可是不會說出那種話的喔』

「因為是父女，所以不要緊……還是說，父親是欲求著女兒的變態……？」

『喂喂，別胡說啊。就算這麼任性地挑釁也不行喔』



貝爾格理夫苦笑著，輕輕地戳了安婕琳的頭，外出後把大門帶上。安婕琳噘著嘴。



「小時候明明就很常幫我擦身體的……」

『不不不。現在這年紀再怎麼說也是不可能的……別讓妳的父親太困擾啊……』



雅奈莎愣了一會，苦笑著說，並脫去上衣。壁爐的火正燃成紅色，室內比預期的要溫暖。

僅著內衣的雅奈莎躊躇著喃喃自語。



『這樣的話……應該要全脫掉嗎？』

『嗯～？妳說甚麼～？』



米麗安早已拿下帽子、脫去厚重的長袍及內衣，並露出一絲不掛的、白皙又柔軟的肌膚。胸前豐滿的雙丘正輕輕搖曳著。

擰乾毛巾後，開始擦拭著身體。尾巴舒服地左右擺動著，貓耳也很有精神地豎了起來。



『嗚呀～真舒服～啊、妳們看妳們看～竟然擦出這麼多污垢耶～』



污垢也好、塵土也罷，總之毛巾一下子就髒兮兮的了。雅奈莎茫然說道。



『我說妳呀，多少也算個少女，這麼不加思索地就全裸……』

「怎樣都好，脫吧雅奈」

『咿呀──！？』



不知何時，從背後靠近的安婕琳脫去了雅奈莎的內衣。看到不禁發出尖叫的雅奈莎，安婕琳和米麗安竊笑著。



「『咿呀──』、甚麼的……呵呵」

『雅奈原來～這麼少女啊～』

『囉、囉嗦！笨蛋！』



雅奈莎全身羞得發紅，掩著胸口怒吼著。竊笑的兩人仍調皮的嬉鬧著。



總之，踏出了那步以後也放下了矜持，三位赤著身子的少女彼此來回擦拭著身體，並慢慢地童心大起，互相搔起癢起來。



『等等、別推啊！在這裡跌倒的話，水會翻出來的！』

『呵呵～雅奈的肌膚水嫩水嫩地～』

「米麗的肌膚Ｑ彈Ｑ彈的……很好吃的樣子」

『啊～竟然這麼說～！明知道我很介意的～！』

『不是因為吃了太多點心嗎？跟不久前相比，大腿也粗了一圈喔』

『煩─死─了～！雅奈的下盤也越來越粗！金字塔體型！安產型！』

『咕唔……這、這是訓練的成果所以無所謂！穩健的下半身很重要！』

「……我則是根本不長肉。為什麼咧……」

『嗯～會不會是因為安婕總是不停奔走啊～？』

『也對，運動量最大的是安婕，與其說纖瘦、不如說是肌肉結實』

『是呢～！好羨慕可以那麼苗條～！』

「在找碴嗎妳這乳房妖怪……」



是從哪裡的縫隙鑽進來的風呢，突然咻咻地吹著。戶外的寒風悄悄地溜了進來，原本暖和的室內空氣似乎降低了幾度。

原本嬉鬧著的三人突然打起哆嗦，趕緊從行李包裡換上乾淨的衣物。

天色已暗。窗外的夕陽已經完全西沉到地平線之下了。

雅奈莎披上外套，米麗安則把帽子深深地戴到眼眶上緣。

這兩人在奧爾芬出生、長大，對於這樣的寒風刺骨，似乎還不習慣。



『吁……太陽下山後，真是相當的冷呢……』

「是啊，托爾內拉入夜後可是冷颼颼的喔……小心別著涼啦」



安婕琳一邊說著，邊燃起油燈、將其掛在橫樑的繩子上。原本只有爐火和蠟燭的房內，突然亮了不少。接著又看著完全燃燒中的爐火皺起眉頭。



「得再添些柴薪呢……」



說完便從堆在旁邊的柴薪，挑了幾根放進爐火上。吹進一口氣後，火舌像復活般重新高漲著。



「這樣就好……」

『哇～爐火好溫～暖～』



三人在爐火前並肩依偎著彼此。

安婕琳拉出毛毯，把三人都包裹起來。少女們似乎回到了童年時代，嘻嘻地笑著。



『這模樣就好像以前，在夜裡一群人，把被子圍起來講鬼故事的氣氛呢』

『是呢～墳場的幽靈之類的～修女發現以後非常生氣呢～』

『因為把幼年組的小孩嚇哭了吧！雖然慌張地試著安慰他們，但修女還是聞聲飛奔而來』

『真是懷念呢～～欸嘿嘿～』



米麗安把身體往夾在兩人中間的安婕琳，又稍微擠得更近一些。



『安婕和父親也會這麼做嗎～？』

「我會坐在父親的膝蓋上……父親從肩膀披著毯子往下蓋，再把我包起來……」



三人沉浸在各自的回憶時，響起叩叩的敲門聲。



『已經擦完澡、換好衣服了嗎？』



安婕琳在另外兩人回答前，已經飛也似地打開家門。門外站著的貝爾格理夫脖子上，瞬間被大孩子的雙手環抱、鞦韆般的搖晃著。



「歡迎回家、父親！要幫你擦身體嗎？」

『好好，待會再說。差不多該準備晚飯啦』



貝爾格理夫抱起安婕琳，走進屋子，呼出白色的氣。手邊提著一隻脖子低垂的白木鳥。應該才剛獵到不久，看起來肉質還很柔軟。

將白木鳥放在流理台上，貝爾格理夫把安婕琳放下。



『安婕，可以幫忙烤麵包嗎？』

「嗯！用鐵板？」

『啊啊』



被貝爾格理夫拜託了而喜不自勝的安婕琳，將麵團細切成數份，並在鑄鐵鍋內排好。走近的雅奈莎跟米麗安用稀奇的眼光關注著。



『欸……原來是這樣做的啊』

『真是有～趣～原來還有窯烤以外的麵包啊～』

「雖然沒有那麼鬆軟，不過我覺得這樣的風格也很美味……要試做看看嗎？」

『嗯、唔嗯。試看看，吧』

『好～喔～讓妳們看看小米麗的本事～！』



三個女孩喧鬧地把麵團揉圓。貝爾格理夫心滿意足地笑著，手上也忙著拔去鳥羽、處理內臟、並用爐火燒去皮囊裡的毛根。



『剛好能捕獲，真是太好了……』



在巡邏的途中，用石頭砸昏在田裡走著的一隻鳥。昏暗的天色幫了大忙。平常對周遭動靜很機敏的鳥，這時候的反應也慢了不少。

過冬後，肉不是很厚，但是脂肪卻相當多。作為餐桌上的點綴已經足夠了。



將肉球刺成串，將脂肪融化般的炭燒著。能吃的心臟、肝臟類的內臟也都用串烤的料理。

脂肪融化後滴落，都會在底下的爐火燃起一團小火，發出滋滋的聲響，冒起燻煙。聞起來很香。

很快地，麵包烤好了、鳥肉也烤好了，桌上擺著許多盤子。作為伴手禮的熱紅酒也冒著蒸氣。



『雖然不像奧爾芬的飯菜那麼豐盛，但請不要客氣，多吃點』

「久違五年的家裡的晚餐……！感謝招待……！好開心！」



安婕琳純真又喜悅地聞著燉菜的香氣。她對家鄉菜的味道，似乎比對奧爾芬精緻而奢華的大餐來得更加中意。



「唔哼哼……是栗子的香氣……父親就是喜歡這個！我也喜歡！」

『在奧爾芬可能沒那麼普遍吧。不知道合不合口味呢……』



貝爾格理夫將燉菜擺在桌子中間。蒸汽中混著一種不可思議但並不討厭的氣味。



「好了……開動吧！」



安婕琳說完，便合掌說著「我開動了」。

貝爾格理夫不是無神論者，但也沒有特殊信仰。並未照習慣向主神維耶納做飯前祈禱，但知道日常狩獵或烹飪的重要性，因此對於自己以外的人事物、特別是賦予恩惠的大自然，獻上由衷的感激之意。耳濡目染的安婕琳，自然也會有樣學樣。

另一方面，雅奈莎和米麗安則是細語著祈禱後，才拿起木湯匙。畢竟從教會的孤兒院出身，飯前祈禱也是類似習慣的行為吧。



在壁爐旁細火慢熬的燉菜是如此柔軟，連根莖類的蔬菜都入口即化，肉乾的高湯和香料也不錯，很美味。安婕琳笑盈盈地大口吃著。雅奈莎和米麗安也吃得很開心。


『這些真的很好吃喔～是從未吃過的美味～』

『嗯，我也喜歡……這很好吃，安婕的父親』

『是嗎，真是太好了……』



貝爾格理夫鬆了一口氣，安心地微笑著，並喝了一口熱紅酒。是懷念的味道。當還是冒險著時，喝著熱紅酒的記憶湧上心頭。當意識到安婕琳現在也喜歡喝它，不禁感覺到歲月的流逝。

裝著烤白木鳥的盤子上，堆積了許多鳥油。這可以拿來沾麵包吃。



「像這樣……把手放成油不會滴落的角度，然後把嘴靠近麵包……」



安婕琳教她們怎麼沾油吃。



『哎～然後～用嘴巴接～啊』



米麗安把臉貼近桌子，所以帽沿浸到了鳥肉盤，染上油漬。貝爾格理夫撫摸著鬍鬚。



『米麗，戴著大帽子吃飯不會不方便嗎？拿下來的話……』

『～呃！嗯……那個……』



米麗安一改往常開朗的態度，突然變得手足無措了起來。雅奈莎也驚慌地在米麗安與貝爾格理夫之間來回看著，不知該說甚麼。



「米麗」



安婕琳說著。用認真的眼神看著米麗安。



「父親不是那種人」

『……我瞭解……但是……』



米麗安低頭不語。貝爾格理夫有點疑惑，但他知道似乎說了些多餘的話，便匆忙說著。



『哎呀，抱歉，我沒有惡意。想戴著的話，就不必拿下來沒關係』



米麗安就這麼低著頭一會兒，便驟然抬起頭、取下帽子。貓耳朵柔軟地晃動著。貝爾格理夫呆愣著這幅景象。



米麗安是獸人。

原本數量就不多的獸人，被視為比純種人類次等的生物，因此許多獸人的祖先都曾是奴隸。

現在，奴隸制度已被廢除，禁止過於明顯的歧視，但人常常期待找到比自己弱的東西、並加以抨擊。而且弱勢者就更會欺壓更弱的弱勢。

孤兒的米麗安在奧爾芬的孤兒院度過童年時光，但在接受孤兒院的庇護前，都持續接受著這種歧視。



有著那些經歷，雖成為了等級 AAA的冒險者，但仍會對被貓耳吸引的好奇目光感到畏懼。輕蔑或者排擠的惡意不用說，非必要的悲憫也很恐怖。感覺被鄙視著、嘲笑著的創傷，又會再度被喚醒。
然後便會惱羞成怒。『你的同情甚麼的、我才不要』



身為夥伴信賴著的安婕琳、和情同姊妹的雅奈莎，即使耳朵被她們看見也不會反感。就算以此為題、開點小玩笑，也無傷大雅。

但是，對剛見面的人類露出耳朵，還是會覺得可怕。即使是安婕琳的父親。



貝爾格理夫沉默了片刻，最後以難為情的表情撓了撓頭。



『是嗎……是這樣啊』



米麗安低垂的眼眸中，透露出悲傷的神情。果然是這樣啊，第一次看到耳朵的人，對自己會產生特別的憐憫，這樣的反應還真是可悲。就算是安婕的父親也、和其它人一樣吧。


但是，貝爾格理夫說的下句話，令米麗安大出所料。



『耳朵會冷吧……托爾內拉比奧爾芬還寒冷不少……』



就這樣放著驚訝的米麗安，貝爾格理夫站起來、環顧四周、走向壁爐，添了許多柴火，然後吹氣。火勢猛烈增長。



『好……稍等，我記得哪裡有頂毛線織的帽子……那麼帽沿就不會影響吃飯了，又能保溫……應該是在這附近……』



一邊說著，一邊在房間的一角翻找著針織帽。

安婕琳笑笑地看著仍呆若木雞的米麗安。



「看吧？父親不是那種人」

『「耳朵會冷」……。咯咯』



雅奈莎忍著笑，全身不禁顫抖著。

米麗安也突然被奇妙的甚麼戳中笑點，忍不住笑了起來。

捧腹大笑也不為過的程度。

雖然聽過無數次對生為獸人而感到詭異的同情，但擔心耳朵會冷還是前所未聞！耳朵明明被溫暖的毛髮覆蓋著，一點也不冷！



『啊哈哈哈哈哈～！啊─對啊！安婕的父親、是安婕～的父親吶～！哼哼……噗！啊哈哈哈哈！嘻嘻～太好笑啦～』(*1)



剛找到針織帽的貝爾格理夫，看見米麗安正如字面上的捧腹大笑著，狼狽的不知所措。(*2)



『到、到底發生甚麼事了？』

『哈哈～！甚麼事也沒有～！欸嘿嘿、謝謝你，貝爾叔叔～！』

『……嗯？那、針織帽……』

「好啦，父親，就坐下吧……呵呵」

『但是、那個、米麗的耳朵……』

『貝爾叔叔貝爾叔叔～講講安婕小時候的故事嘛～』

『嗄、啊好……』



放著一臉困惑的貝爾格理夫不管，女孩們興高采烈地咀嚼著燉菜。

貝爾格理夫就這麼歪著頭，拿起木湯匙。







*1: 原文「あはははははっ！　あー……そうだねえ！　アンジェのお父さんはアンジェのお父さんだもんね！　ふふっ……ふっ、あっははははは！　ひいー、可笑しいー！」中間那段如果直譯為「安婕的父親果然是安婕的父親對吧！」從中文的角度好像怪怪的。於是乎加了一個米麗專屬的標點符號，當作斷句。強調有其女必有其父。
至於『だもん』居然和日文文法三段論有關，太專業了..我還無法用米麗的語氣翻出這個。輕之國度的 Binarytree 翻譯君的見解是『啊哈哈哈哈哈哈！啊～……也是呢！安洁爸爸果然是安洁的爸爸呢！噗……噗哈哈哈哈哈！嘿嘿～，太好笑了——！』
*2: 原文後段「腹を抱えて笑っているミリアムを見て面食らった。」因為辭典把原形『面食らう』註解為吃驚、倉皇失措、不知所措。雖然與前後文都能接上，但因為數句前才剛用過『不知所措』，所以好奇查了一下『面食らう』跟吃臉有沒有關係。原來是古早時期形容若要吃橡子麵，得先快速打麵時的狼狽樣啊。
----
譯者語：

鄉間料理與田居生活的回合。
在少女間總是摸不著頭緒呢。

是和大叔的代溝嗎。
還是單純不懂女孩們的心思呢。
唔呼呼。


無論如何，某人的稱呼從『安婕的父親』，
悄悄改口為『貝爾叔叔』了呢。

稍微冒著粉紅色泡泡的一話。



下一話，

晨光，
森林，
撒嬌（複數）。
 