========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-04-26 13:22
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)

感謝輕之國度的 Binarytree 翻譯君的文章提供參考。
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/18/

----

十六、尚未拂曉但天已微白、地面也







距離天亮還有一段時間。但是，天色微微地露出魚肚般的白色，地面與天空的交界處也明顯地分為黑白兩色。空氣寒冷卻又清澈，似乎能刺穿肌膚。

貝爾格理夫輕輕地起身，避免驚擾到還在夢鄉的安婕琳，悄悄地走出被窩。他挖起被灰燼掩蓋的炭火，將切碎的木屑放在爐上，然後再放上幾根較粗的薪柴，接著吹氣重新點燃爐火。儘管如此，屋內還是很冷，哈口氣就會凝成白色的霧。


雅奈莎和米麗安睡在壁爐附近。

可能是太冷了吧，她們將兩人份的被耨疊蓋在一起，互相擁抱著、並發出平穩而緩慢的呼吸聲。能睡得安穩就好，貝爾格理夫輕輕地嘆口氣。

差不多到了晨間散步兼巡邏的時間。安婕琳揉著眼，睡眼惺忪地走過來。



「父親……我也要去」

『已經醒了啊……再多睡些也可以喔？』

「沒問題的……比起睡覺，我更想和父親在一起」



安婕琳俐落地換上衣物、穿上外套。

父女牽著手走出家門。室溫很低，但戶外的空氣則是冷上加涼。

安婕琳深深地吸了一口氣。是久違了的、托爾內拉的清晨的空氣。接著，又深深地呼出相同體積的熱氣。白色的氣息殘留在空中，飄了好一陣子才散去。


「……真是清爽呢」

『哈哈，會冷嗎？』

「不會呦……很舒服的感覺」



遙遠的天空越來越白，但星光仍在穹頂閃耀。隨著天空變亮，地面的黑暗相對得也變得更加深邃了。

感覺不到風。彷彿空氣都積聚在地面並靜止著。遠處有隻雞在啼叫著。

大小不一的霜柱立在地上。每踏出一步，腳下都會發出聲音清脆的喀嚓聲。安婕琳很享受那樣的聲音與觸感，於是刻意地跨著大步、用力踩地。小時候也喜歡像這樣，繞著霜柱走來走去。


兩人在村子附近繞著圈，慢慢地走著。家家戶戶的庭園一角、或者道路的兩旁，多少都還堆著殘雪。夜晚的寒冷讓殘雪又結凍成塊。屋角和路邊的積雪也在夜間被冷空氣凍結而硬化。小溪的表面也浮了層薄冰。
走在前面的安婕琳用跳躍般的步伐，開心地走著。還在享受踩碎霜柱的感覺吧。雖然外表成長了些，但內在果然還是自己當年的那個的女兒啊。貝爾格理夫有著微妙的安心感。


「好懷念呀……以前也是這麼玩的」

『是吶……明明很冷，卻每天都很早起呢』

「呵呵……」



安婕琳又跳又走的回到貝爾格理夫身邊，然後飛撲到貝爾格理夫身上，用臉磨蹭著紅色的鬍鬚。



「刺刺的，感覺很舒服……」

『妳這是在做什麼啊……』



貝爾格理夫苦笑著撫摸安婕琳的頭。



兩人走到能俯瞰村莊的高台上。大小不一的圓形石頭遍佈四周。在冬季也沒有消失的枯草蓋滿了整個區域，並從縫隙間開始冒出新芽。

俯瞰著的托爾內拉村很安靜。但是，似乎有幾戶人家已經醒了，從煙囪冒出煮早餐的炊煙；還能聽到綿羊或山羊的叫聲、以及牧羊犬的吠叫聲。

跳出兩三步後，安婕琳轉過身。



「我喜歡這裡。村子從這裡一覽無遺……」

『是啊……哎呀安婕，小心別踏空囉』



太陽逐漸升起，東邊遙遠的山脊閃耀著炫目的光輝，彷彿為世界恢復顏色。灰暗又乏味的風景瞬間被刻畫上了陰影，也開始具有立體感。雞鳴聲此起彼落，世界彷彿睡醒般，迅速恢復活力。結霜的石頭在日光照射下，發出絢爛的光芒。
他們並肩站著，眺望著日出的美景。



「呵……真美」



呼氣後，水氣飄動著、並緩慢地改變形狀。然後漸漸地上升，直到消失。

安婕琳吸了下鼻子，摀住赤裸的雙耳，又搓著雙手想讓指頭溫暖些。



「托爾內拉完全沒變呢……」

『啊啊，沒有變喔……也許在爸爸我出生前，就一直像這樣子了』

「嗯……令人安心呢。奧爾芬雖然熱鬧，但令人頭暈目眩」

『唔……奧爾芬不是比較有趣嗎？』

「……不是喔，那是兩回事喔。我比較喜歡托爾內拉」

『哈哈，這樣啊……但之後會重新整修道路喔。會有甚麼變化呢……』

「道路？」

『博爾德伯爵她啊，希望改善通往托爾內拉的道路。這樣一來，妳回家也多少能輕鬆一些吧』

「塞蓮和莎夏的老家嗎……」

『啊啊，沒錯沒錯。還有從莎夏小姐那裡收到的、拯救塞蓮小姐的謝禮金幣百枚，先幫妳保管了』

「是嗎……」

『回奧爾芬時就一起帶走吧』

「不用喔……父親留著就好。我不缺錢」

『唔……這樣啊……那還是先保管著吧。如果需要用到就說一聲』

「嗯……欸，父親」

『怎麼了？』

「你收莎夏為弟子了嗎？」



貝爾格理夫困擾地搔了下臉。



『爸爸是沒有那麼想過……嘛，雖然是有對練過兩次。師傅甚麼的也是被那邊單方面喊著的啊』

「是、嗎……」



安婕琳愉快地把貝爾格理夫的手臂拉過來抱著。



「……強嗎？」

『唔？』

「莎夏」

『啊啊，很強呦。下次有機會再對練的話，說不定會輸掉呢』

「……父親不能輸。在輸給我之前，不能輸給別人」

『別做這種過分的無理要求啦……而且安婕，妳也還需要改進劍術的破綻和壞習慣對吧？輸給爸爸就算了，如果對手是等級 S的魔獸或魔王可怎麼辦啊……』


貝爾格理夫說完，安婕琳就不悅地噘起了嘴。



「魔王又沒有父親強大……」

『喂喂，不可能的吧……』貝爾格理夫苦笑著撫摸著鬍鬚。『魔王是怎樣的魔獸？』

「這個嘛……我覺得像是會活動的影子」



聽到這句話，貝爾格理夫停下了撫摸著鬍鬚的手。然後瞇起雙眼，露出詫異的神情看著安婕琳。



『影子……是長怎樣的？』

「嗯……大致上是人型。但是它很嬌小，只到我的腰這麼高」



貝爾格理夫皺起臉來，幻肢痛似乎又開始發作。

太像了。

只是那傢伙，是四隻腳的獸型影子。



『……那就是別的東西吧……如果是魔王，我們早已……』

「……？還好嗎，父親？」

『嗯……啊啊，沒甚麼喔。沒問題』



貝爾格理夫笑著撫摸看起來很擔心的安婕琳。幻肢痛不知何時也消失了。



太陽高高升起，大地恢復光明。安婕琳很冷吧，臉頰被凍得紅通通的。摸起來也冰冰的。



『很冷對吧……巡完這圈，我們就快點回家吧』

「嗯……嘿咻」



安婕琳跳上了貝爾格理夫的背，然後把下巴埋進紅色的頭髮裡。穿過頭髮的呼吸，有點癢癢的。



「我不在家的時候，父親會寂寞嗎……？」

『那當然。妳回來時我可高興著呢』

「唔呼呼……我也很高興能回來……」



安婕琳心滿意足地搓弄著貝爾格理夫的頭髮。



『哎呀呀……真的是沒有改變呢……』



貝爾格理夫苦笑著，背著女兒慢慢地走下離開高台的路。



○



太陽升起後的森林裡，鳥兒們來回跳動、試圖捕捉從地面探出頭的蟲子。初春，是大地各種生物甦醒的時節，樹木也開始長出嫩芽。

倒下的樹幹後方有一小塊黑影，大小與手掌差不多，彷若受寒般的顫抖、搖晃著。

某隻鳥在倒後的樹下或石頭的陰影中尋找獵物，不停地用長喙戳著地面。

鳥兒看見那塊黑影，便用喙戳著它。出乎意料的是，黑影黏著鳥喙不放。鳥兒感到驚訝並拍打翅膀，但黑影卻不輕易放手，並吞下鳥兒，彷彿是喝飲料般嚥了進去。


吞進鳥兒的黑影稍微增大了些，姿態隨著搖晃而變得柔軟。它似乎是生物，但沒有四肢，頭和軀體間的輪廓也不清楚，像顆丸子。

好像討厭陽光似的，黑影丸子鑽進倒下的樹幹後方的深處。雖然看不見嘴巴的位置，但仍聽得見耳語般的呢喃。



『是哪裡……？我……為何……在、這裡？我……誰？主人……主、人……？主人是……誰、來著？』



黑影丸子像炎夏地面的熱氣一樣飄動著。

不久之後，某隻野兔跳過來，並好奇地盯著倒下的樹幹的陰影。黑影丸子像子彈一樣飛出，撲到野兔身上。野兔被嚇到而慌亂掙脫，但被黑影堵住了嘴、蓋住了雙眼，接著吞沒整隻野兔。
變得更大一些的黑影丸子微微地顫抖了一會兒，接著丸子的一部份慢慢膨脹，並變得像鳥的翅膀一樣。



『我……鳥……？不、是……』



翅膀的末端慢慢改變形狀，變成了一條手腕，然後分裂出手指，變成了一隻人手。



『手……人、類……？我……』



很快地，黑色丸子完全化成了人形。看得出頭和四肢，但只有嬰兒的大小。似乎用不慣雙腳，無法直立、只能四肢著地，並躲在倒下的樹幹的影子裡，靜靜地顫抖。


『好、寂寞……』



○



『麥桿～爐火～和、和甚麼呢？羊毛跟乾豆嗎～？』

『嗯，沒錯。都是在奧爾芬不常聞到的氣味……但能讓人平靜下來』



米麗安和雅奈莎兩人，就這樣披著毯子，坐在壁爐的前方。

日出後不知已過了多久，陽光從緊閉的門窗間的縫隙照射進來，屋內相當明亮。夜裡上演著凍結的屋頂和溫暖的牆壁之間的拉鋸戰，偶爾會發出『嘰、嘰』的吵雜聲。
那對父女還沒回來。

在家裡的兩人雖然起床了，但不知要做甚麼好。既然天氣很冷，總而言之、就寸步不離地窩在壁爐前取暖吧。



鄉間的農舍，充滿許多不同的香氣。

她們在奧爾芬城出生和長大，卻不可思議地有股懷念的感覺。或許是祖先們的記憶在血液中流動著也說不定。

貓耳因為寒冷而平癱在頭上，米麗安往雅奈莎的方向磨蹭著。雅奈莎調皮地笑著說。



『呵呵，耳朵會冷嗎？需要針織帽嗎？』

『唉呦別鬧了～我一想起來、就會忍不住想笑啦～』



說完，便輕輕地笑了起來。



這兩人都對貝爾格理夫率直、又有點不諳人情事故的個性頗有好感。每當望著安婕琳時，神情裡透露的溫柔也都被她們看在眼裡。確實，能理解安婕琳為何會如此仰慕父親了。
米麗安微笑著看向雅奈莎。



『父親啊～真好呢～有點羨慕起安婕了呢～』

『是、吧……嗯，確實是呢』



她們的監護人是教會孤兒院的修女。修女雖然嚴格，但也對孩子們灌注了母親一般的愛。雅奈莎和米麗安對此表示感激，直到現在也仍然愛著修女。

但是，那也僅限於母愛而已。她們從未感受過父愛。對於男性的親情，是從未接觸過的感覺。



偶爾，也會有想認養孩子的慈善家們拜訪孤兒院。

女性姑且不提，要對那些有錢的男性產生好感，對這兩人來說絕無可能。那些人與其說是發揮父愛，不如說是用金錢來換取喜歡的玩具的感覺。當然，修女對那些男人的申請書，一概否決。
但是，在見面還不到一天的貝爾格理夫身上，能確實地體驗到父性的存在。

一手帶大安婕琳的貝爾格理夫，雖然無疑也存在著母性，但果然男人就是男人。特別是和安婕琳對練之後，斥責她的壞習慣、同時又對女兒的成長而欣喜的模樣，是名符其實的父親啊。和母性的包容感有難以言喻的差別存在。


對父性這種未知事物雖有困惑，卻不會讓雅奈莎和米麗安反感。反而『若是有父親的話』這般的想法，大大地激發了她們的想像力。



『啊啊～如果貝爾叔叔是父親的話～好想跟安婕一樣撒嬌喔～』

『妳在說什麼啦……』

『哼哼～雅奈也想要、不是嗎～？我可是一清二楚的呦～』

『別、別開玩笑了！背高高甚麼的，我連想都不敢想……』(*1)



雅奈莎驚覺失言，抬起了臉。米麗安賊笑著。



『看～吧～』

『囉、囉嗦！』



雅奈莎的雙頰漲的紅通通的，並用手刀敲打米麗安的頭。



就在那時門打開了，安婕琳雙手抱著柴薪回來了。



「我回來了……妳們都醒啦？」



安婕琳喘著氣走到壁爐前。由於寒冷的空氣，兩頰被凍成紅色，原本就年輕的臉看起來更稚嫩了。



『嗯，醒來一段時間囉。妳們兩父女起得還真早呢』

「這是每天的例行功課喔……當我還在托爾內拉時，每天清晨都會和父親四處巡邏」

『貝爾叔叔呢～？』

「在空揮著劍呢。這也是每天的功課之一……」



安婕琳把抱來的柴薪，挑了幾根放進壁爐後，脫下外套、拿起劍，看著兩位隊友。



「要一起來嗎？」



兩人相視不語，但很快就俐落地起身。

庭園裡的霜雪閃閃發光。從地面升起的晨霧遮蔽了陽光，因此看不到遠處。



貝爾格理夫揮舞著劍。脫下了外套和上衣，只剩內衣。露出許多大大小小的舊傷。

將左腳略退一步，站穩後雙手持劍從上方揮下。持劍而立的姿勢看來非常自然、放鬆，但揮劍的瞬間卻展現出相當驚人的氣勢。不光是用手臂的利器，而是將腰、背的力量全部一起用上，並讓全身關節充分活動，釋放出全力的一揮。
站直、揮劍、復歸。貝爾格理夫就這樣一次又一次的，認真地揮著劍。如此持續二十年以上、毫不中斷地認真練習著，已讓這些動作的速度流暢到了某種極致的境界，雖然旁人看來就只是自然地不停揮劍而已。
安婕琳脫下外套後衝了過去，然後站在貝爾格理夫身旁，開始也以同樣的動作空揮著劍。姿勢是相同的，但速度可能略勝貝爾格理夫一籌。的確，安婕琳的啟蒙師傅，可說就是貝爾格理夫了吧。
雅奈莎和米麗安充滿敬意的看著這一幕。安婕琳猛烈又迅捷的劍法，或許就源自於此吧。兩人如此想著。

米麗安和雅奈莎耳語著。



『貝爾叔叔的右腳不是義肢嗎～？真厲害吶～』

『啊啊，很厲害。若非那麼早退休，可能也已躋身等級 S的冒險者之列吧。……實在可惜』



片刻之後，貝爾格理夫鬆了口氣。身上冒著蒸氣。似乎是出了點汗。

當貝爾格理夫旁觀的兩人時，笑著舉起手打招呼。



『嗨，早安啊』

『您也早』

『早安～貝爾叔叔～』



貝爾格理夫用毛巾擦去額頭的汗水後，走了過去。



『很冷對吧？睡得還好嗎？』

『是的，但比預期的還溫暖……』

『但早上相當冷呦～不愧是大陸北部呢～』

『哈哈，說的也是呢。但是如果能夠一夜好眠，那就好……米麗，不戴帽子的話，耳朵真的不會受寒嗎？』

『噗、呵、噗嘻嘻、沒關係的～！咯咯』(*2)



貝爾格理夫正經八百的表情，讓米麗安和雅奈莎更是忍俊不禁。

貝爾格理夫不解地偏著頭。穿回上衣跟外套後，抬起儲藏室的門板，往地下室裡挑選著適合的蔬菜。同時，對剛結束空揮的安婕琳說著。



『安婕，等一下把芋頭煮熟，再燒一鍋熱水……把大麥放在昨天吃剩的燉菜湯中煮開。』

「好──的」



安婕琳把外套披在肩上就走入家中。貝爾格理夫取出了幾顆芋頭，並把它們放在旁邊的籃子裡。

看著這幅模樣，雅奈莎出聲喊道。



『那個、請問安婕的父親有想過重返冒險者的行列嗎？』

『嗯？也是呢……剛回這裡時，我也不是沒想過；但遇到安婕以後，我就再也沒考慮過了。養兒育子可是要花很多心力的嘛』

『現在呢～？貝爾叔叔非常強大了不是嗎～如果回來前線～肯定能成為活躍的高階冒險者呦～？』



米麗安的一番話，讓貝爾格理夫苦笑著搔著臉頰。



『沒那回事，我還差的遠呢……而且我已經習慣這種日子囉。那種不分日夜的冒險者生活，我想是再也回不去了吧。雖然那樣也有那樣的樂趣啦。和隊友出生入死、懷抱著夢想……恰好和妳們很像呢』


說到這，貝爾格理夫笑著聳聳肩。



『信不信由妳，我也曾是十幾歲的年輕人喔』



她們笑了。

提著裝了芋頭的籃子，貝爾格理夫從儲藏室爬起來，準備走回家。突然，米麗安開口了，



『那個──貝爾叔叔～』

『嗯？怎麼了、米麗？』

『是這樣啦～能不能稍微摸摸我的頭呢？』

『嗄？……可以是可以啦……』



貝爾格理夫看起來一副就是無法理解的樣子，但同時伸出沒拿籃子的手，放在米麗安的頭上。然後溫柔地用手撫摸著頭。

感覺手心雖然長滿了高低不同的厚繭，但手掌又大、又暖，包覆著整個頭部。米麗安有點感動地發出嘆息聲，長袍底下的尾巴不安分地輕輕擺動著。



『唔喔～這個是～』

『……摸頭有甚麼意思嗎？』

『是的～！謝謝～！呵呵、這就是父親啊～』



貝爾格理夫為米麗安摸頭時，帶著微妙又訝異的表情看著雅奈莎。雅奈莎笑著說。



『哈哈……這傢伙、有些地方很奇怪……』



米麗安斜睨著雅奈莎。隨後，立刻帶著惡作劇的神情看著貝爾格理夫說。



『貝爾叔叔、貝爾叔叔～我可以再提一個請求嗎～？』

『我是無所謂啦……』

『哼哼哼～那個呢、請給雅奈背高高～！』

『背高高……雅奈？』



貝爾格理夫用非常不可思議的表情望著雅奈莎。雅奈莎一時間反應不過來、愣在原地。接著漲紅了臉、不停的揮手否認。



『沒的事沒的事沒的事沒的事！不用介意！不用勞煩！不用這樣！』(*3)

『……不像想背高高的樣子喔』

『哼哼～只是害羞而已啦～雅奈乾脆點～快點跳到背上去吧～』

『唔……我應該怎麼配合？』

『真的！真的不用了！』



當貝爾格理夫為難地杵在現場時，安婕琳已經無聲無息地離開屋子，過來抓住雅奈莎的肩膀。



「……無視我的存在，打算做甚麼？」

『嗚欸！？等一下、不是這樣！不是我、是米麗！』

『妳在說什麼啊～？說想要背高高的、不就是雅奈嗎～』

『不、不對！那只是個小小的念頭而已！』

「……如果想讓父親背高高，妳必須先打敗我……」

『都說了、不是這樣嘛──』



看著喧鬧著的少女們，貝爾格理夫仍然摸不著頭緒，偏著頭、搔著臉頰。



『……真搞不懂年輕人在想甚麼呢』







*1: 原文「そ、そんなわけないだろ！　別に肩車して欲しいとか思ってないし……」感謝輕之國度 Binarytree 翻譯君的研究，『「肩車」指一个人骑在另一个人脖子上的动作 』。第一個想到的辭彙是『騎馬打仗』但畫面不符。再來就是兒時常玩的被高舉的「飛高高」。此處採用童稚角度的「背高高」。
*2: 原文「ぶふっ――ふっ、ふふっ、大丈夫です！　くくっ」除了『大丈夫です』以外，都是米麗安的憋笑聲。因為直覺翻成「噗呼呼、科科」很怪，所以延續前面用過的類似發音的「噗、呵、嘻嘻」作為替代這樣。輕之國度 Binarytree 翻譯君的見解則是『「噗噗……噗哈哈，没问题的！嘿嘿」』異曲同工吧（自以為）？
*3: 原文「いやいやいやいや！　いいです！　しなくて！　結構です！」第二個直譯是「不用了」(但也有「很好」的意思)，第三個直譯是「請不用做」，第四個直譯是「已經夠了/這樣就好/不用了」。簡言之這句話表達出強烈的「不用了」的訊息。考量到雅奈莎除了過度正經但沒有語癖，這邊用盡量委婉或謙讓的語氣，表達一種壓抑、一種口非心是。
----
譯者語：

父女共賞久違的日出、
久違的每日作業、
久違的幻肢痛、
久違的……



心的距離，越拉越近。

嘛。說不定今年除了新弟子，
還會多幾個乾女兒呢。（插旗？

可喜可賀，可喜可賀。



下一話，

奧爾芬貧民窟。
意外。
顫抖的女武神。
 