========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-04-22 07:16
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)
如需轉載或轉貼請告知。翻譯能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/2/

----

序-五年前










『哈啊───！！』



留著黑色短髮的少女持著木劍，往貝爾格理夫揮去。步法很好，滑步時，也瞄準貝爾格理夫防守的破綻。

但只見貝爾格理夫將身體輕輕地以義肢為中心旋轉，輕易地閃躲了少女的劍，並用手中的木劍回擊少女的頭頂。

少女發出『呀呃』的聲音後蹲了下來。



「這裡那裡的動作，空隙太多了。多預測對手的動作。」

『嗚嗚……父親竟然全力出招……』



少女噙著淚，看著貝爾格理夫。貝爾格理夫狼狽地沉吟。



「欸、那個、因為，妳也是全力打過來呀……」



少女瘪著嘴，堅毅地向貝爾格理夫伸出雙臂。



『……抱抱』

「呼──仍這麼愛撒嬌啊，安婕。」



當貝爾格理夫抱起少女時，少女高興地回擁著父親。

自從在山上抱回嬰兒以來，已經過去了十二年。

取名為安婕琳的黑髮嬰兒，長大後成為漂亮的少女。因為看著貝爾格理夫冒險者般的背影長大，所以她不知何時也憧憬著成為冒險者。

貝爾格理夫以防身為由從小教她劍術，如今在村中也沒有能與之相比的成人了。只是、目前還沒能打中過身為師傅的貝爾格理夫。

安婕琳緊緊抱著父親，額頭緊壓在父親的胸膛。



『父親聞起來好香喔……』

「在說甚麼啊……一起吃晚飯嗎？」

『嗯！』



貝爾格理夫抱著無尾熊般的安婕琳走進房子。已是傍晚時分。



貝爾格理夫今年37歲了。

將近不惑之年，但身體非常健壯，仍可如以往進入山區退治野獸和魔物。已經習慣了義腿，活動上比年輕剛裝義肢時更靈活。近乎過度單純而正直地為了村民們的種種付出，也日漸增長了村民們的信任，現在已被視為村裡的一份子。


晚餐是放了肉片和鹽的蔬菜湯，主食是夾著山羊乳酪的硬麵包。

甜點則是裝的滿滿的，安婕琳最喜歡的石越橘。雖然一直以來都是父女倆，但今晚是最後一次一起晚餐了。這點奢侈應該也會被允許的吧。



附近山裡的野獸很是活躍，貝爾格理夫經常和安婕琳一起狩獵。狩獵的獸肉一部分留著自己吃，但大部分都分給了村民。

不知道是否因為這樣，村人們的營養狀況非常好、氣色很好、工作也很有效率。在附近的村莊中，托爾內拉的貢獻度最高，也沒有欠繳稅俸，所以在領主的評價也很好。
雖然獲取獸肉是狩獵的目標之一，但讓安婕琳接受特訓才是真正的意圖。若要成為冒險者的話，在荒山野嶺和人外生物打交道的經驗就是必須的。



越過桌面，是安婕琳開心地啃著麵包的樣子。

當安婕琳最初想成為冒險者時，貝爾格理夫其實是面有難色的。

但是，自己也是冒險者，不希望阻擋年輕人到城市發展、嘗試發揮他們的能力的夢想，而僅在鄉下生根。

其實心底話是女兒果然還是太可愛了，不想看到危險的目光放在女兒身上。



貝爾格理夫苦惱了很久，但現在他正訓練安婕琳成為冒險者。

「那樣的話，就傳授予度過無論多危險的橋樑都能行的實力，這樣就好」是貝爾格理夫的結論。

但是，安婕琳雖然有了點實力，本性仍是個不成熟的孩子。貝爾格理夫對於她是否能適應冒險者生活有些擔憂，但他也並不討厭被女兒撒嬌甚麼的。

身為父母的心、跟身為冒險者師傅的心多少是有些拉扯的，但大概父母的心多贏了一點吧。貝爾格理夫也是某人的孩子啊。



『我吃飽了，多謝招待。』

「多謝招待…………」



貝爾格理夫開始逐一把餐具疊起來，拿到水槽準備沖洗；剛從水甕取水後，開始準備清洗時，安婕琳把袖子捲了起來。



『父親……』

「怎麼了？」

『人家來洗就好……』

「不，沒關係的喔，爸爸我來做就好……」



貝爾格理夫雖然這麼說，但安婕琳搖著頭。



『明天人家就要去奧爾芬了……之後就不能幫忙了……』

「……哈哈，是這樣呢。那就拜託妳囉。」



貝爾格理夫來回的撫摸起安婕琳的頭。安婕琳開心地瞇起眼睛，然後代替貝爾格理夫的位子，開始洗起碗盤。

長成了一個好孩子呀，貝爾格理夫這麼想。

明天，安婕琳就將到都市展開旅程。日積月累地準備的也相當周全了。

這輩子雖然生離死別沒少過，但每次分離並不會因此而變得輕鬆。不可能不覺得孤單。

若太在意分離這件事，似乎就會變得悲傷，因此貝爾格理夫和安婕琳沒做任何特別的事情，而是平常心過著每一天。除了安婕琳用盡全力般吃了很多石越橘。


「會不會有點太早了呢……」



看著安婕琳洗碗的背影，貝爾格理夫小聲地說。未滿12歲、男孩般的短髮，臉蛋卻著實有著女孩的可愛。如果不當冒險者，就會成為一位好新娘吧，貝爾格理夫想到這裡便搖了搖頭。


「我還真是不夠乾脆啊……」



剛洗完碗盤的安婕琳，飛奔進苦笑著的貝爾格理夫懷裡。



「唔噢」

『父親……抱抱……』

「妳的手不還是濕的嗎……哎呀呀」



雖是這麼說，貝爾格理夫仍緊緊地回擁著安婕琳。安婕琳看起來就像隻幸福的貓。



『……人家，會努力』

「嗯」

『即使是一個人……也會努力，成為一名很偉大的冒險者』

「嗯」

『還有，總有一天人家會用劍擊中父親一下』

「哈哈，那就太好了呢」



貝爾格理夫撫摸著安婕琳的頭，一邊問著。



「迷路在森林裡的話？」

『尋找銀龍草。大花瓣絕對指著北方，便能確定方位』

「尋找水源的話？」

『注意鬼蓮水芹的氣味。它只在有清水的地方生長』

「遭遇魔物時要注意些什麼？」

『周圍還有其他魔物嗎？自己是否位於有利的地形上？』

「遇到不能贏的傢伙時？」

『如果能立即逃離，就逃。如果不能，先忘記逃跑的事，優先確保退路，同時利用對方的破綻，牽制行動。』

「嗯」貝爾格理夫滿意地點了點頭。「這樣就好。冒險者是有生命的物種。永遠不要勉強」

『是的……我知道了』



安婕琳輕輕的點頭。



「再來，明天要早起呢。差不多該睡囉。」

『父親……』



貝爾格理夫站起身子，安婕琳抓住了父親的衣襬。



『今天可以一起睡嗎？』

「─咦？單獨睡覺的練習呢？」

『……好壞心喏』



看到安婕琳把嘴瘪得尖尖的，貝爾格理夫輕輕地呵呵地笑。



「開玩笑啦。來吧」

『好耶……！』



安婕琳高興地抱住貝爾格理夫的手臂。






---
譯者碎念:
12歲到底要翻成少女還是女孩.. 雖然以田舍風光來說，12歲已經不是孩子了..?
然後有點猶豫到底要把安婕的形象定位成漫畫裡的陽剛的美少女?被小說後段劇情雷到的形象?

中間有一段【この辺りの村ではトルネラが一番石高もあり、滞りなく税を納めると領主からの評判も良い。】自認理解的不好。




下一話，正篇。
回不了家的女兒。  