========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-16
Last Reply: 2021-04-26 18:58
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)

感謝輕之國度的 Binarytree 翻譯君的文章提供參考。
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/20/

----

十八、好不容易春告祭終於到了但







儘管春告祭終於快到了，貝爾格理夫卻全身痠疼、整張臉糾結在一起。

因為昨天與安婕琳對練時使出平常不會用的招式、再加上超越自己全力般的渾身解數吧。現在只要一動，渾身上下每個關節、每塊肌肉都會嘎吱作響。

但這麼做是有意義的。幸虧這樣才能知道安婕琳還有未知的招數。

雖不能斷言贏過自己這樣的人的話，安婕琳未來就能高枕無憂；但至少知道她還有近乎毫無破綻的招式，讓貝爾格理夫安心不少。



但是，斷絕父女關係的戰術造成的後座力之大，影響持續至此刻仍未消弭。結束對練後，安婕琳便寸步不離地緊黏著貝爾格理夫。

具體來說，是鼓著雙頰、悶悶不樂地緊抱著貝爾格理夫的程度。

若試圖將安婕琳稍微拉開，她就會發出「嘎嚕嚕嚕」如此這般的野獸威嚇聲，令人束手無策。



『……安婕』

「……什麼？」

『那個……是爸爸不好，可以鬆手了嗎？』

「不行……我還沒原諒你」



最後，只好就這樣背著安婕琳參加春告祭。村民們見狀無一不放聲大笑。

凱利笑著戳著貝爾格理夫的肩膀。



『哇哈哈哈、貝爾！這個小寶寶長得還真大啊！』

『哈哈、是有點吶……安婕，被取笑囉。差不多該下來了吧？』

「不要！」



如無尾熊般緊抱著的安婕琳四肢更加出力，讓貝爾格理夫放棄掙扎般的苦笑著。



與秋日祭不同，春告祭的參加者以村民為主，並在教堂進行禮拜。摩里斯神父獻上祈禱的話語後，村民們一一閉上眼睛、雙手合十。

了解大自然殘酷本質的人，也會對其有著不可思議的崇敬。托爾內拉的村民也不例外。與附近的帝都或公都不同，除了對維耶納主神的崇敬以外，多半也混合對各種大自然中的精靈們的信仰。信仰著主神、也感謝著大自然的精靈們。貝爾格理夫也是如此。


當禮拜告一段落，眾人接著便到廣場一起熱鬧地喝酒、唱歌。

樂聲雖不像流浪民族那麼悠揚，但是村人們也會亮出拿手的樂器、熱鬧地彈奏著。年輕女孩們也會繞著圈、跳起舞來。

和燉菜放在大鍋中一起煮的粥、把山葡萄乾和石越橘揉合在一起的甜麵包、用篝火烤的肉和魚、撬開蘋果酒的桶子。

安婕琳從奧爾芬帶來的伴手禮，泰半便在此時與村民們分享。村民們對托爾內拉買不到的甜食和蒸餾酒感到開心。終於有空間能好好整理房子了，貝爾格理夫鬆了口氣。


貝爾格理夫在廣場的角落席地而坐，一邊啜飲著蘋果酒，一邊觀看表演和舞蹈。安婕琳雖然停止充滿獸性與嬰兒天性般的緊抱，但仍緊緊地依偎在貝爾格理夫身旁，並用同樣的方式喝著蘋果酒。
看著這樣的背影，雅奈莎和米麗安感到有點滑稽，咯咯地笑了起來。安婕琳用懷疑的神情看著二人。



「……怎樣？」

『沒有啦……想說，不愧是父女呢。對吧米麗？』

『嗯～感情真好～』

「對吧？……哼哼哼」



安婕琳竊笑著，隨後又把身子往貝爾格理夫那邊擠去。全身的肌肉疼痛又增添了幾分，讓貝爾格理夫皺起眉頭。



『……安婕，靠得太用力的話，爸爸會很痠痛的』

「不管。請認命吧」

『唔……』



貝爾格理夫露出莫可奈何的神情，撫摸著鬍子。

到處都是談笑聲。明明是歡聲雀躍的小調，演奏者卻走音時，也會引起一陣笑鬧。村裡的小夥子爭先搶後地分享食物或獻上鮮花給雅奈莎和米麗安，之後便會被村裡的女孩們小打小鬧好一陣子。


很快的，安婕琳一行人將返回奧爾芬。奧爾芬也需要她們。不得不到了分離的時候了。

一想到此，貝爾格理夫便有股寂寥感，但還是很高興女兒能得到好評並被信賴著。必須在她們啟程前，把自己的心情整理好。

考慮到這樣的事情時，不知不覺間已喝了好幾杯蘋果酒。貝爾格理夫感到有些微醺般的飄飄然。全身的痠疼也不那麼難受了。

到剛才為止還相當不開心的安婕琳也有些放鬆了，雙眼失焦，不知望著遠處的哪裡。



霍夫曼心情愉快地走過來。



『哦、貝爾！在喝酒嗎？』

『啊啊，正喝著呢。今年的春告祭，天氣也很好呢』

『哈哈哈，這是精靈和維耶納主神賜予的恩惠！』



言畢，霍夫曼在貝爾格理夫身側坐下。



『話說貝爾，關於整備道路那檔事』

『呼嗯……怎麼了？』



貝爾格理夫俯身向前，將手肘撐在膝蓋上。

自從安婕琳回來以來，貝爾格理夫偶爾仍會露個臉出席鄉民大會，但並沒有參與討論。(*1)

每次都是吵吵鬧鬧、沸沸揚揚地各持己見，場面混亂到討論不出甚麼結果。

霍夫曼笑著，一口飲盡手中的蘋果酒。



『老一輩的原本都面有難色，好說歹說到昨天，終於全都點頭啦。終於能堂堂正正的回覆博爾德伯爵啦』

『那樣的話就太好了。托爾內拉總算不再是世界中被遺忘的一角了』



霍夫曼放聲大笑。然後從懷中取出一封信。



『然後呢、貝爾。我想把這封回信交給博爾德伯爵。能麻煩你嗎？』

『是說、我嗎？』



貝爾格理夫用訝異的神情喝了一口蘋果酒。霍夫曼點頭。



『因為是封重要的信嘛。我想交給值得信賴的人。你有那個實力，而且更重要的是得到博爾德伯爵的信任。把信送過去以後，如果伯爵那邊有甚麼細節或吩咐，也希望能一併帶回來』
『……這不是村長的工作嗎？』



貝爾格理夫調侃般地笑著時，霍夫曼瘪起嘴來。



『我不是被說過邋遢不懂禮節嗎。這才得拜託你嘛』

『別在意別在意。我知道了』



兩人笑著要繼續喝蘋果酒時，原本坐在旁邊傾聽的安婕琳輕快地探出頭問。



「……父親打算何時出發？」

『嗯？哦……霍夫曼，什麼時候好呢？』

『也對呢，當然是越早越好吧……』



安婕琳聽到後，雙目放出精光，並抱著貝爾格理夫的手臂。



「那……父親，我跟雅奈、米麗出發往奧爾芬時，您也一起來吧！」

『唔……說的、也是呢。還有那種方法呢』



確實，也差不多到了安婕琳一行三人該收假到奧爾芬的日子了。到時如果能共乘馬車，與徒步相比也能節省不少功夫。(*2)

更重要的是，能延長彼此在身邊的日子。從安婕琳的角度來看，和父親一起旅行，就是最棒的體驗了。

貝爾格理夫將杯子裡剩下的蘋果酒一飲而盡，點了點頭。



『那就這麼說吧。讓安婕妳們保護貝爾吧』

「太棒了！……何時出發？」

『事不宜遲，能明天出發最好，但是……安婕，妳不想在托爾內拉再多待一陣子嗎？』

「不會，如果能和父親一起旅行的話就無所謂……明天對吧！」



安婕琳高興地站了起來，並對著被村裡的少年們包圍著的雅奈莎和米麗安喊著。



「明天就啟程到奧爾芬囉！父親也會同行！」

『欸！貝爾叔叔也？』

『哇～貝爾叔叔要重返冒險者的行列嗎～！？』



她們興奮地跑了過來。貝爾格理夫急忙揮手否認。



『不對不對，是為了別的事。我只會同行到博爾德為止』

『欸……這樣啊……真是可惜……』

『噗──還以為可以和貝爾叔叔一起冒險呢～』



雅奈莎深感遺憾地搔著臉頰，而米麗安則是頗為不滿地鼓著雙頰。不知自己曾幾何時被如此地仰慕著，貝爾格理夫苦笑著撫摸著鬍鬚。雖然有點難為情，但並不討厭這種感覺。


總而言之，既然計畫已經定案，就必須趕緊開始準備。雖然春告祭正進行到最熱鬧的部份，但貝爾格理夫一行人決定先回家收拾行囊。

往返博爾德一趟的話，家裡差不多會有一週左右沒人在，所以必須好好整理一下。若是外出時老鼠鑽進來到處亂咬就麻煩了，所以貝爾格理夫把重要的東西都收進堅固的箱子裡。
但或許是全身痠疼的緣故，動作沒辦法像平時那麼俐落，因此整理工作花了不少時間。

如此這般地做完各種準備，外頭已是日暮時分，天色開始漸漸暗了下來。貝爾格理夫他們回到廣場時，宴會已經結束，村民們三五成群地離開，並一如往常的迎來夜幕。(*3)


因為在春告祭的宴會上吃了不少料理，所以並不打算再準備晚餐。

貝爾格理夫用這段時間找霍夫曼確認細節。因為能一起旅行所以心情很好的安婕琳，便沒嚷嚷著要跟著過去了。(*4)

留在家裡的三位少女擦拭完身體後，放空般的坐在壁爐前休息。

米麗安喃喃自語著。



『唉──時間怎麼過這麼快啊～』

『嗯。雖然已經過了兩週，但感覺才剛到這不久呢』



說到這裡，雅奈莎屈膝環抱著，把下巴咚的一聲放在膝蓋上，嘆了口氣。



『怎麼辦喏……已經過慣了悠閒的生活，想到要回到城市，總覺得有些不習慣……』

『嗚哇～對耶～不知道手感生疏了多少吶～安婕倒是一直都和貝爾叔叔在對練著呢～』

『我們不是前衛的話……嗯，應該沒問題吧。應該』

『對啊對啊～聽說充電休息後反而會增加實力哦～安婕也被超嚴苛地訓練了，回到奧爾芬會不會又更強了呢？』



米麗安戳了戳正仰躺在麥稈床上的安婕琳的腰窩。「唔姆」的悶哼一聲，安婕琳轉身過來。



「……我本來就沒有大意過。是父親特別強大」

『喂喂、還說這種話，不怕貝爾叔叔又發火嗎？』

『哼哼──下次會不會真的切斷父女關係呢？那樣的話、我要貝爾叔叔當我的父親～』

「甚麼……！米麗、不可原諒！」

『呀～～』



安婕琳跳到米麗安身上搔癢。兩人咯咯地笑鬧著。因為壁爐就在旁邊而擔心著的雅奈莎不知如何是好，只得不安地看著兩人抱在一起、滾來滾去的打鬧著。


在奧爾芬日復一日殺死魔獸的生活、與這兩週在托爾內拉度過的生活，可說是截然不同的。眼前等級 S的冒險者小隊，可說是完全放鬆之前緊繃的發條了。
奧爾芬的假日雖然令人興奮、目眩神迷，當然也很快樂，但無法像這裡有讓身心真正休息的感覺。

這兩週以來沒有令人煩心的瑣事，每天悠閒地做著家事、或在遠離喧囂的荒野中漫步；晚上就坐在壁爐前談天說地。這份輕鬆愜意彷彿在心中生了根，當要離開的時候，心情不知為何便很難平靜下來。


貝爾格理夫似乎回來了，咚咚地敲著門。

還在與米麗安打鬧的安婕琳，轉眼間便飛奔過去，把門打開。戶外的空氣咻地湧進來，讓壁爐、燭火跟提燈的火光都晃了一下。

貝爾格理夫脫下外套，掛在牆上，繃緊的臉上還看得出肌肉痠疼的程度。因為寒冷的空氣而變得僵硬的脖子，動起來也吱吱作響。



『唉呀，入夜後還是很冷呢……大家、都沒著涼吧？』

『沒問題呦～』

『比起剛來的時候，最近似乎都很溫暖。或許只是適應了也不一定吧』

『那就好。不過才剛適應就要離開了，會不會很可惜啊？』



貝爾格理夫笑著說完，蹲著撿起幾片柴薪、添進壁爐裡。安婕琳跳到貝爾格理夫背上。



「父親……我們明天幾點出發？」

『整理床鋪、吃完早餐……最慢也要中午之前吧。拖得太晚可就得野宿了』

「嗯！我知道了！」



安婕琳微笑著將下巴靠在貝爾格理夫的頭髮間。能一起旅行讓她喜不自勝。

貝爾格理夫苦笑著脫鞋，坐在鋪在床上的毯子。接著小心翼翼地取下右腳的義肢，用舊布輕輕地擦拭後，橫放在一旁。



突然間，所有人都不發一語，變得安靜了起來。

風兒吹得門板喀噠作響。爐火慢慢地燒透了新添的柴薪，讓微微增強的火光搖曳著。安靜的時候，輕微的聲響也會變得格外明顯。

米麗安似乎打起盹來，身體一晃一晃的，視線也失去焦點，模糊而漂移著。抱著貝爾格理夫的安婕琳，眼皮也似乎越來越重似的，意識漸漸模糊起來。



啪茲的一聲，一片燃得通紅的柴火從爐中跳出，滾了幾圈。貝爾格理夫若無其事的赤手撿了起來、再丟回爐子裡。雅奈莎驚訝地看著貝爾格理夫。



『不、不燙嗎？』

『嗯？喔，是說撿炭火嗎？如果長期勞動著、或者積年累月地揮劍的話，手掌的皮就會變硬變厚呢。把炭火握在手中當然還是會燙傷，但只是接觸一下的程度就沒甚麼問題的』


說完，貝爾格理夫把手掌攤平給雅奈莎看。確實看起來是張粗曠、厚實而堅硬的大手呢。

雅奈莎不禁伸出手想摸看看，卻突然驚覺甚麼似地收手、抬起了臉。



『那個……請問能摸看看嗎？』

『嗯，可以喔』



雅奈莎輕輕地撫摸著。有一種難以言喻的感觸。有許多像是把豆子隨意碾碎了又黏住的地方，也有不少卡了一些泥土或汙垢但清不乾淨的縫隙。

但是卻不會令人感到厭惡。總覺得這似乎正是貝爾格理夫生存方式的證明。

同時似乎也讓雅奈莎感覺自己仍是遠未成熟的年輕人。這讓她心裡有一點羞澀的感覺。



『……真厲害呢。想必是在各種方面都做了很多努力呢』

『哪裡，只是我很笨拙罷了。除了勤快些，不曉得其他方式罷了』



貝爾格理夫輕聲地笑著，伸往壁爐拿茶壺，倒了一杯水。



『然後啊，叔叔我已經很久沒離開過托爾內拉了……還請好好地護衛我喔，冒險者小姐？』



貝爾格理夫俏皮地說完，喝了口白開水。雅奈莎也輕輕地笑著。

半睡半醒的安婕琳突然睜開眼睛，磨磨蹭蹭地抱著貝爾格理夫。



「睏了……」

『嗯，明早還有點事要忙，所以差不多也該睡覺了……米麗似乎已經睡著囉』

『啊，真的呢……』



在雅奈莎沒有注意到的時候，米麗安已在床上躺平，發出沉穩而深長的呼吸聲。

貝爾格理夫將安婕琳抱到床上放好，站起來熄了燈，吹熄了蠟燭。只剩下壁爐的些許火光暖暖地照著，天花板的角落和牆壁完全壟罩在黑暗之中。



貝爾格理夫也蓋上毯子，躺了下來。

雅奈莎雖然前一刻還醒著，但現在似乎也已經進入夢鄉了。對話結束不久後，便傳來穩定的呼吸聲。



貝爾格理夫閉上雙眼。能聽到身旁的安婕琳傳來的呼吸聲，偶爾也能聽到壁爐的薪柴的劈啪聲。

就這樣離開托爾內拉到村外，是他之前意想不到的。但這樣也有這樣的樂趣。和女兒一起也不賴嘛。不管怎麼說，安婕琳去了奧爾芬後，總讓貝爾格理夫多少感覺到孤寂，能多些在彼此身邊的時間，也是好事一樁。


曾想過若離開托爾內拉的話，出現魔獸之類的應對該怎麼辦呢？但是剛才和霍夫曼商量的時候，卻被對方一笑置之。

按霍夫曼的意思是，跟貝爾格理夫學劍的年輕人裡，也有幾個實力還算不錯的人，所以大可放心。而且要是沒了貝爾格理夫就無力應對的話，那托爾內拉村恐怕早就不在地圖上了。
或許是那樣也不一定。該說是自己太爭強鬥勇、還是自視甚高呢。總之有點羞愧啊。



無論如何，現在都必須趕緊入睡，但貝爾格理夫卻像個孩子般莫名地興致勃勃，怎樣都無法入眠。而且躺著不動又不禁注意起身體痠疼的感覺。持續到現在都還這麼不舒服，可見昨天的對練真的有點超過身體負荷了。
正想著是不是該數羊的時候，躺在旁邊的安婕琳突然輕聲說道。



「父親……還醒著嗎？」



貝爾格理夫閉著眼睛，也輕輕地回答。



『嗯……還醒著呦』

「欸嘿嘿……不知為何睡不著……明明剛才還很睏的」

『是嗎……爸爸也是』

「那個……父親能不能就這樣搬到奧爾芬來呢？人家、賺了很多錢……即使租一個像這間一樣的房子，兩人一起生活也沒問題喔……？」



貝爾格理夫仍然閉著眼，沉默了片刻。不久後便伸手撫摸著安婕琳的頭。



『能聽到妳這麼說，我很高興』

「……也就是說？」



稍微安撫因為被肯定並接納、而似乎有點過於開心的安婕琳，貝爾格理夫繼續說著。



『但是呢……那樣的話就再也不能回來托爾內拉囉』

「嗯唔……是那樣沒錯……可是……」

『爸爸我呢……認為這裡是故鄉喔。不管是爸爸我的、還是安婕的……我當然對安婕有那種想法而欣慰。只是爸爸想守在這裡，讓安婕有家可歸。安婕也喜歡托爾內拉對吧？』
「嗯……喜歡」



安婕琳緊緊抱著貝爾格理夫。



「我知道了……但是，到博爾德為止都要在一起喔！」

『啊啊，是啊……所以差不多該睡囉』

「嗯……晚安，父親」

『晚安，安婕』



夜，慢慢地越來越深了。







作者語：
正逢割稻農忙之季，請容暫停更新。

這段期間敬請閱讀其他有趣的作品。

連載預估在週六左右恢復。(*Z)







*1: 原文「ベルグリフは村の会議には時折顔を出すくらいで、参加らしい参加はしていない。」後句的第一個『參加』個人理解為"join"，有出現在會議中；第二個『參加』則理解為"participate"，表示參與會議的討論與決議。因為沒有發表意見，所以用接近「列席」的「出席」作為翻譯。
*2: 後段原文「その時に馬車を駆って一緒に行けば時間も短縮できるだろう。」原本不太懂，為何四個人搭馬車會比一個人快。後來才想到，是因為貝爾沒有馬……或者說，整個托爾內拉村都沒養這種比牛、豬、雞還不好用的家畜吧。
*3: 從這邊開始，文庫版的劇情多了點燈籠和放水流的儀式。WEB版並未提及。
*4: 原文「一緒に旅に出られるという事で機嫌を直したらしいアンジェリンは付いて行くとは言わず」似乎是切成兩個子句。『直したらしい』查辭典的類比意思是『一応できあがったあとで、不完全な部分を直すこと。』大概就是「並未一五一十的全盤招出，而是語帶保留的陳述部分事實」的意思吧。但不太能理解，明明「一起旅行」跟「安婕琳也會同行」是兩件不互相違背的事、也沒有甚麼利益衝突，女兒跟朋友跟著去，也不壞啊。更何況領主會拜訪托爾內拉，也是托了安婕琳的仗義勇為……
嘛，後來在輕之國度 Binarytree 翻譯君的文章找到這段句子。剛好也從這邊開始，文庫版跟 WEB版的劇情幾乎同步。
*Z: 作者更新的頻率，直到這邊為止大概都是日更。可能因為寫作的時間被農忙的時間壓縮，所以下一話的更新在將近三天後。
----
譯者語：
上一話的字數多、內容略微生硬，
加上公私兩方面都比較忙，略為卡住。
相隔一個禮拜，更新總算是告一段落。

文庫版多了一段敘述，跟特典的內容也有關。
因為打算以翻譯公開、免費的 WEB版為主，
建議可至輕之國度 Binarytree 翻譯君的文章看看。



比全身痠痛還嚴重的是背著大嬰兒的頭痛。
充滿對自然的感謝與對主神崇敬的春告祭。
佈滿老繭的掌心。流轉的星辰。枕邊對話。



下一話，


啟程，
回憶，
交會。  