========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-19
Last Reply: 2021-04-26 19:16
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)

感謝輕之國度的 Binarytree 翻譯君的文章提供參考。
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/21/

----

十九、次日一大早，也在破曉之前







第二天早上，仍如往常在天亮之前醒來，再次繞著村莊走走。

抱著「是這次放假最後一次」的決心，貝爾格理夫走到最中意的高台上看日出和俯瞰村莊。呼出的氣息依舊是白色的，但從高台眺望的景色越來越明亮，漸漸地視野也綠了起來。


回到家吃了簡單的早餐，把毯子折好、麥稈搬回穀倉。之後好好地灑掃庭除，並確認壁爐裡是否還有殘餘的火苗。幾乎從未熄過的爐火，距離上次將其撲滅，已不記得是多久以前了。
然後把所有行李放到馬車上。

雖說如此，但沒有像安婕琳一行人抵達托爾內拉時來得多。能帶到奧爾芬的伴手禮，就托爾內拉來說幾乎是沒有的。



貝爾格理夫離開前環顧四周，看看是否漏了甚麼沒帶的、或甚麼還沒做的。看似沒甚麼大問題。



『……好久沒讓這個家，空無一人這麼長一段時間了呢』



貝爾格理夫撫摸著家裡的柱子。



『我去去就回。得稍微等一下喔？』



輕輕地嘰、的一聲。不知是從房子哪個角落傳來的。貝爾格理夫笑著輕敲了柱子一下，走出門外。



清早還是萬里無雲的好天氣，如今卻有幾片薄雲浮在空中，北方的天上似乎還有一塊更厚的雲層正朝這裡移動。總覺得還有陣陣冷風吹來，讓最近逐漸變暖的春天氣息，突然間又弱了幾分。
貝爾格理夫走到庭院，前來送行的人們正在說著各種道別的話。

小夥子們似乎對城市來的女孩們即將離開感到非常遺憾，露出一臉沮喪的表情，喋喋不休地說個不停。雅奈莎苦笑著搔頭，米麗安則咯咯笑著。畢竟她們沒打算在這裡找對象。
至於安婕琳，因為幾乎所有村民都知道她很黏父親，所以沒有男孩子來搭話。安婕琳倒也完全不在意，只是坐在馬車上笑嘻嘻地遠遠看著，正疲於應付男孩們的雅奈莎和米麗安。
這讓貝爾格理夫有些不安。再這樣下去還嫁得出去嗎。

凱利笑著拍著貝爾格理夫的肩膀。



『你還真是個大忙人啊、貝爾！』

『哈哈、說也奇怪，事情就找上門來啦』

『別擔心這兒啊，農活有我這邊照應著』

『啊啊、抱歉吶。幫了大忙』



貝爾格理夫開朗地笑著回拍凱利的肩膀，然後慢慢地坐上馬車。因為疼痛還沒完全消除，所以還無法靈活地移動。由於沒有太多輜重，推車上很寬敞。安婕琳雀躍地鑽上車。


「父親，準備好了嗎？」

『啊啊，出發吧』

『好耶～出發啦～』

『好啦好啦，出發囉』



雅奈莎揮舞韁繩後，馬兒慢慢地起步，推車也開始緩緩向前移動。貝爾格理夫俯身從推車上向凱利說著。



『那，我出發囉。後續就有勞你啦』

『哦，旅途愉快！』

『……這又不是愉快的遠足甚麼的』



貝爾格理夫苦笑著，搔著臉頰。

馬車離開村莊、跑過平原，接著進入山道。這邊開始的路況較差，每次堅固的車輪碾過石塊時，車身都會搖晃。不過因為比起回村時，行李輕便了不少，所以速度略為快上一些。
遇上比較陡的地方，大家就從馬車走下來，一起從後面推。馬畢竟也是有生命的，不能太過勉強。貝爾格理夫不禁心想，等這段路哪天整備好的話，馬車的往來也會方便得多吧。
離開托爾內拉後，便把雲層逐漸甩在身後，天色逐漸變得晴朗。北邊的烏雲似乎還沒有飄到這裡。

貝爾格理夫一行人靠著馬車的後半部坐著，匆忙拉上車篷，製造出一塊可以遮雨庇蔭的地方。

雅奈莎背向推車、坐在車夫席，手握韁繩駕駛著馬車；安婕琳和米麗安則分坐在貝爾格理夫的兩側，從剛才開始就一直在玩弄著他的鬍鬚。大概是因為是自己沒有的東西，所以覺得有趣吧。但這樣總讓貝爾格理夫覺得癢癢的、如坐針氈，始終無法冷靜下來。



「這邊的鬍子……粗粗刺刺的。那邊摸起來毛茸茸的」

『真好玩～貝爾叔叔～你平時有在修剪保養嗎～？』

『嘛，太細部的保養甚麼的倒不會做……不過兩位女士啊。這樣真的很癢呢』



即便這麼說了，身邊的兩人也只是不停地輕笑著，兩雙手仍不停地把玩著貝爾格理夫的鬍子。貝爾格理夫嘆了口氣，感覺就像是多了個女兒似的。

馬匹雖然只是用平常的步伐走著，但仍比徒步快了不少。按現在這樣的速度，約莫在夕陽西沉前，就能到羅迪那村了。



羅迪那是離托爾內拉最近的村莊。雖然規模很小，但周圍被橡樹林所環繞，養豬業也十分發達。燻肉或香腸、豬油等等的品質也都很好。

托爾內拉也會從羅迪那購買這些商品，並且將羊毛、農作物、山羊皮等產品賣給他們。

不光是商業層面的交流，當托爾內拉舉辦秋日祭時，羅迪那也會有人過來參加，雙方保持著相當程度的互動。

但對貝爾格理夫來說，羅迪那村只是當年為了成為冒險者而離開托爾內拉、以及放棄當冒險者退隱回鄉時，一共路過兩次的村莊而已。



貝爾格理夫這麼一想才察覺，不知多久沒離開過村子了。雖然每天都在托爾內拉周邊巡邏，但卻從未走出過這段山路。更早之前的記憶也已經模糊了。

這讓貝爾格理夫心底湧出一股與年齡不符的興奮感。



太陽逐漸從天頂向西移動，地上的影子開始拉長。雖說春天的氣息已經越來越濃，但風吹來仍有幾分涼意。今天刮的似乎是北風。

座位下雖然墊了布，但坐久了屁股還是會疼。貝爾格理夫就已經換了不知多少次姿勢。

三位少女則是一副司空見慣的樣子。看起來倒也不是完全不疼，偶爾也會改變座姿、活動身體，但頻率明顯比貝爾格理夫少了許多。雅奈莎更是一直坐在車夫席上握著韁繩，幾乎都沒移動的樣子。
貝爾格理夫苦笑著，就像見識到了自己與現役冒險者之間的差別。

像這樣坐著馬車移動好一段時間，也是相隔數十年的經驗了。平常最多是在收割麥子或者載運芋頭的時候，坐在貨車上跟作物一起進倉庫而已。



『大家看起來都很習慣旅行吶。真是了不起。』(*1)



貝爾格理夫說，安婕琳露出驕傲的表情。



「很厲害對吧……我很棒嗎？」

『啊啊。很棒很棒』(*2)



安婕琳志得意滿地哼哼地笑著，並將身體貼近貝爾格理夫後，抬起頭望著他。之後乾脆把頭依偎在貝爾格理夫肩膀上磨蹭。貝爾格理夫苦笑著撫摸安婕琳的頭後，她便露出心滿意足的神情，放鬆了下來。
正當一如往常對安婕琳撒嬌的習慣束手無策時，貝爾格理夫感覺到肩膀另一側的重量。回頭一看，米麗安露出欣羨不已的表情，身子也靠了過來。鮮少取下的三角帽如今已拿在手中，並像安婕琳一樣把頭靠在貝爾格理夫的肩上。


『只稱讚安婕太狡猾了～貝爾叔叔～我也很棒對吧～？請摸摸我的頭吧～』

『呃、嘛、可以是可以啦……』



雖不知道是否被摸頭就能夠開心甚麼的，但似乎沒有非拒絕不可的理由。當貝爾格理夫摸著她的頭，米麗安滿足地笑著。



『貝爾叔叔～手好大喔～』

『是這樣嗎？但是妳的耳朵長得這麼漂亮，刮風的時候似乎會很冷……』



貝爾格理夫才剛說完，米麗安忍俊不禁的笑著。



『噗、噗呼呼～！這不算甚麼喔～吶、請摸摸看～長著蓬鬆的細毛呦～』

『……真的呢』



原來如此。表皮被一層雖然不長卻很細、很軟的絨毛所覆蓋，摸起來手感很舒服，像是上等的皮草似的。這樣的話，當然是不怕風吹、也能抗寒了。

貝爾格理夫才發現自己似乎說了不少傻話，感到有些不好意思。



『這麼說來，原來是我的自以為是啊……』

『哪裡哪裡～！您這麼關心我～我可是很高興的～唔呵呵～』



米麗安嘿嘿地竊笑著，並且又往貝爾格理夫身邊挪得更近了些。安婕琳不悅地用指尖在米麗安的臉上戳了一下。



「米麗……別跟我的父親太過親近」

『咦～有什麼關係嘛～一個人獨占、太狡猾了啊～』

「不行……父親是我的父親」

『好奸詐喔～！貝爾叔叔～！想不想多一個女兒啊～？』

『欸……什、什麼意思？』

「喂，和父親說這麼直接的事可是犯規的喔……想成為我的妹妹，得先打倒我」

『等等～！可別忘了我的年紀比妳大喔～！』



兩人莫名其妙地拌著嘴，隨後變成小打小鬧的推擠、扭打成一團。貝爾格理夫匆忙躲往馬車的前半段，一邊自言自語著。



『感情還真好啊……疼疼疼』



肌肉痠疼讓貝爾格理夫不禁皺起眉頭。車夫席上的雅奈莎笑著說。



『唉──沒辦法啊，她倆總是這樣……』

『雅奈，妳會不會累啊？要不要我跟妳交換一會？』



雅奈莎聽到貝爾格理夫的問話，回過頭來微微笑著。



『不用、不用。我本來就蠻喜歡這樣子』

『欸。是指喜歡動物嗎？』

『是的。嘛，反正平常也像跟大型動物們一起行動……算是習慣了吧』



雅奈莎一邊帶著苦笑地說著、一邊看往正打鬧著的安婕琳和米麗安。這三位女孩間的感情還真融洽呢。安婕琳能遇到這樣的好友們，真是太好了。如此想著的貝爾格理夫不禁笑了起來。


旅途中，眾人停下來小憩片刻，用了一頓遲到的午餐。偶爾也會停下來讓馬兒休息一下。總之，就這樣一直走走停停地，終於到了橡樹林裡。

夜幕逐漸低垂，視野開始變差，但還是能清楚分辨得出旅人與馬車行經的道路。

輪下偶爾傳來碾過乾橡子『啪嘰、啪嘰』的聲音。大概是豬吃不掉、剩下來的橡果殼吧。風裡也帶著一點豬的臭味。



終於在天色快要陷入漆黑的時候，林子那頭出現了點點燈火，勉強可以看到被木柵欄圍住的村子。



『羅迪那村到囉』

『唉～好遠啊～』



眾人各自舒展著因久坐而僵硬的身體，甚至可以聽到咯咯的聲音。



與入口處自衛團的年輕人交談後，馬車駛進了村子。

與地處偏遠邊境的托爾內拉不同，這附近偶爾會有盜賊出沒。村子裡因此常有自衛團的警備人員在。也因為有商人經常來收購豬肉等商品，所以村裡也有個小旅店。今晚就準備在那過夜。
貝爾格理夫從馬車上眺望整個村子，自言自語著。



『好久沒來這啦……這都完全沒印象了』

『貝爾叔叔大概多久沒離開過托爾內拉了呢？』



對於雅奈莎的問題，貝爾格理夫苦笑著撓了撓頭。



『這個嘛……大概二十多年沒離開過了吧』

『啊哈哈、那還真是不得了呢。真是場久違了的旅行啊』

『是啊……真是不可思議呢』



貝爾格理夫原本以為，自己人生的下半場都將在托爾內拉度過了。但是因為安婕琳擅自取的別名【赤鬼】四處傳播，結果連赫爾貝蒂嘉都被吸引到托爾內拉來，接著才有了整備道路這檔事。所以自己才會像這樣帶著回信，跟女兒還有她的朋友們一起來到這個地方。
而且在這之後，旅途還會繼續。

因為女兒當上了冒險者，而讓自己也有幸能參與這趟旅程，讓貝爾格理夫感慨萬千。人生還真是千變萬化、出乎意料呢。



旅店裡不算特別擁擠，但還是有些商人和旅行者。廚房裡大概正在烤著豬肉，飄來一股充滿油脂燒焦的香氣。

旅店一樓有食堂和酒吧，住客通常都在這吃飯。

最裡面是大通舖，二樓則有幾個獨立的房間。或許因為大部分的住客阮囊羞澀，二樓比較貴的客房還有空房，但通舖基本上已經客滿了。

貝爾格理夫幫三位少女訂了單間，自己則準備睡通舖。遭到了三位少女的強烈反對。



「只把父親一人排除在外……這樣不行！」

『就是說啊～貝爾叔叔～請別說那種會讓人感到孤寂的話呦～對吧、雅奈？』

『嗯、嗯……』

『但只有一張床啊。睡不了四個人吧』

「簡單。父親睡中間、米麗和雅奈睡在兩側，我睡父親身上」

『……妳想把爸爸給蒸熟嗎？』(*3)

『可是夜裡很冷對吧～？絕對、肯定是擠成一團更容易入睡吧～』

『……米麗，妳真的覺得我躺上床之後，妳們還有地方睡嗎？』

『唔～嗯～」



貝爾格理夫的身體很壯實。雖然不胖，但畢竟相當魁梧，比起少女們還是大出一圈。

而且床也沒有多大，如果三位少女稍微擠一擠的話大概還是能睡得下，但若是貝爾格理夫一躺上去，最多就只能再睡一個人了。

這時，安婕琳恍然大悟地說道。



「這樣的話……那就我和父親睡單間、雅奈和米麗去睡通……」

『喂』



貝爾格理夫在安婕琳頭上輕輕敲了一記。



『不能光考慮到自己』

「唔……對不起」



爭論一番後，最終還是決定照最初分配那樣，貝爾格理夫睡通舖、三位少女住單間。不過做為條件，直到睡前為止、四人都要待在一起。安婕琳又黏在貝爾格理夫身邊不肯離開了。
在一樓的食堂吃過晚飯後，眾人一邊聊天一邊喝點小酒。

或許是因為能和父親一起出門旅行，讓安潔琳一不留神就喝多了，正搖搖晃晃、昏昏欲睡。另外兩位少女也是差不多的狀態。

貝爾格理夫莫名地被逗笑了，畢竟還是孩子啊。所謂的高階冒險者，本質上也是凡人啊。



夜色越來越深，眾人決定差不多該睡了，返回二樓準備就寢。已經走不穩的安婕琳正被貝爾格理夫背著，一臉幸福地睡著了。

貝爾格理夫忍著痠疼，將迷迷糊糊的安婕琳輕輕放到床上，嘆了一口氣。



『那、各位晚安啦』

『好～晚安～』

『晚安，貝爾叔叔』



貝爾格理夫離開房間，到櫃檯借了條毛毯，走往通舖。

房裡的壁爐燒得很旺，地上鋪著墊子。房客裝束打扮各不相同，有的已經睡了、有的還醒著在聊天、也有人在喝著酒或聚在一起打牌。



貝爾格理夫一面注意著腳邊，一面往前走，找了塊空地坐了下來。雖然離壁爐有點距離，但或許是因為房客多，倒也還算暖和。

他慢慢卸下義肢，放在墊子底下，順便當枕頭用。

畢竟這裡龍蛇雜處，要是放在牆邊被人順手牽羊就麻煩了。劍之類的貴重財物都放在二樓的房間，但唯有這義肢沒法放在那邊。



看到貝爾格理夫的樣子，旁邊一位坐著喝酒的男人湊過來搭話。



『閣下、有用義肢啊』



這人看起來像是冒險者，大概三十五歲上下。體格矮壯而非常結實，胳膊粗壯，看起來是個練家子。深棕色的頭髮已經開始有點變稀疏的趨勢，但下半張臉則長著濃濃的鬍鬚。表情看起來有點兇，但眼神中卻又讓人覺得容易親近。
貝爾格理夫笑著回答。



『是啊，已經用了很久了』

『剛才看閣下進來時，動作相當自然，完全沒察覺異常。直到注意到敲擊地板的聲音，一看是義肢還真嚇了一跳』

『哈哈，習慣成自然啊。再說膝蓋還在，已是不幸中的大幸。如果連膝蓋也沒了的話，恐怕就不能這麼順暢地行動了』



貝爾格理夫一邊說著，一邊活動右膝讓男子看。男子一臉佩服地瞇起眼睛。



『即便如此，能夠如此自然無礙地行走，想必也經歷了相當的努力呢。哎呀，真值得讚嘆啊，實在了不起』

『不、那個、您過獎了』



貝爾格理夫有些不好意思地撓了撓臉頰。男子則很是興致高昂地將皮囊遞了過來。



『不嫌棄的話，要不要來點葡萄酒？』

『不勝感激。我不客氣了』



貝爾格理夫接過皮囊，喝了一口。雖說不上是頂級佳釀，味道倒也還不錯。令人回想起當年的冒險者時光。

貝爾格理夫嚐過一口，點點頭、將皮囊還了回去。男子很高興地開起了話匣子。看來是個健談的人。



『拙者是名冒險者，正在周遊列國。尤其喜歡和功勳彪炳的武者們切磋交流』(*4)

『哦──」

『拙者之前從埃斯特佳爾一路北上，路過奧爾芬、艾爾布聯、艾斯迪斯等地，經過博爾德後來到這裡。之前在博爾德的時候，那裡的冒險者們本事也都不錯。尤其是博爾德伯爵名叫莎夏的妹妹，身手可真是了得。拙者自認還算是有點本事的人，但卻對她而言卻如塵土般不值一提，慘敗如斯。雖說她如今只是等級AA，但看得出還大有可為，想來遲早會升到等級 S吧』


男子很高興地講述著他和莎夏交手的情況。原來如此，莎夏的本事似乎也有所增長吶，貝爾格理夫靜靜地聽著，偶爾出聲附和。男子又喝了一口酒，繼續說了下去。


『然後，拙者在博爾德聽到傳言，說在托爾內拉住著劍術高人。他雖然本領高強，卻淡泊名利，久年待在托爾內拉不肯出世。據說他的別名叫【赤鬼】，而且他的劍法也如不負其名般的甚是迅猛。您可曾耳聞過此人？』


貝爾格理夫冒出一身冷汗，強顏歡笑。



『沒、沒有呢……沒聽說過呢……』

『唔，這樣啊……拙者只聽說那【赤鬼】劍技出神入化，連莎夏・博爾德在他手下也未能取得一勝。而且，更驚人的是，他似乎還是之前消滅了魔王的【黑髮女武神】的父親兼師父。如此厲害的人物居然一直生活在羅迪西雅帝國的北境，拙者還真是無法想像啊』
『……是、是嘛』

『拙者無論如何都想向其討教一番，所以現在正前往托爾內拉。聽聞【赤鬼】一頭紅髮，且配戴義肢，閣下恰好也是如此，所以不由得就過來搭話啦，哈哈哈！』
『哈哈、哈……這、這還真巧呢』



貝爾格理夫擠出幾聲乾笑，隨後打斷了還在興頭上的男子，以『實在抱歉，明早還要趕路』作結，蓋上毛毯便躺下了。

男子隨後說著『是啊，拙者也得早起』，不久也躺下了。很快便傳來他的鼾聲。

幸虧這男人豪邁又遲鈍的性格。貝爾格理夫鬆了一口氣的想著，如此這般的闔上眼。







*1: 原文「皆、すっかり旅慣れてるなあ。大したもんだ」後段查辭典，常用句是『真不簡單』。輕之國度 Binarytree 翻譯君的見解是『真厲害啊』。我個人傾向將貝爾在說這句話的語氣，不僅是對三位"女兒"讚揚的父親，也有身為退役冒險者的自卑、對現役冒險者的敬仰。除了辭典跟翻譯君的見解，備選詞還有「真是熟練啊」、「真是老練啊」、「真棒啊」。
*2: 原文「ああ、偉い偉い」後段「偉い」基本上跟前句「凄い」的意思相去不遠，都是讚嘆詞。只是前者似乎更常出現在父母親鼓勵小朋友的時候。特別是這邊連用了兩次「偉い」而沒有標點符號或其他連接詞，讓我覺得上位對下位的感覺更強烈些。可能是安婕有點自豪的說著「凄いでしょ……偉い？」討摸，又再加強了貝爾安撫女兒的孩子氣的印象吧。
*3: 原文「……お前はお父さんを蒸し殺すつもりなのかい？」中間的『蒸し殺す』查辭典沒有看到類似的片語，不過單單看『蒸し』就只有蒸的意思，除非後面接上『暑い』才有悶的意思。輕之國度 Binarytree 翻譯君的見解是『悶死』。究竟貝爾會透不過氣而死、熱死還是羞愧而死呢？我覺得雅奈會在悶騷與矜持之間，在拉不動米麗的情況下，選擇自己加開一間房、或是跟馬一起睡。(誤
*4: 原文前段「某は冒険者として諸国を漫遊しておりましてな。」的第一人稱代名詞，摘錄輕之國度 Binarytree 翻譯君的見解是『关于本话结尾出现的男人，虽然本章他只有这一点点戏份，但在后面几章还有不少出场，所以这里先稍微介绍几句。他的自称是「某（それがし）」，这一般是武人所用的自称。中国古代倒是也有用「某」做自称的，不过近代基本很少看到了，最多是用姓+某，所以最后译成了「咱」（更粗旷一些的「俺」、「爷」之类暂时是准备留给后面的某些角色）。其实一开始查到这是武人常用自称时有想过要不要译成「洒家」，不过想想好像有点太出戏了』。在不劇透此人身分的情況下，先不用『◎某』的方式，而用豆瓣上Raintus提供的資訊『16.某 それがし so ne ga shi 感觉像是わたくし+拙者的组合 ，属于比较古老的称呼,很少见。第一次看到是在最近攻略Galgame时，看到某武人性格大姐这样用 。』原想用「拙者如吾」之類的，但想想太拗口，就先不管後面有沒有和之國之類的角色，先用「拙者」吧。
----
譯者語：
有一部分是漫畫幾格就輕鬆待過的橋段。這邊有比較多的細節跟對話。


中途驛站。記憶中，曾是通往冒險者的起點、也是生涯的終點。
但這次的心情和旅伴，大不相同。
心底深處如同少年般雀躍著。有那麼一點。


下一話，

出發，
雨，
吧台。  