========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-22
Last Reply: 2021-04-27 07:43
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)

感謝輕之國度的 Binarytree 翻譯君的文章提供參考。
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/22/

----

廿、房內悄然無聲。如陳年舊習








房內悄然無聲。因為積年累月的習慣，貝爾格理夫總在破曉前就醒了。他慢慢走出室友們還在沉睡中的通舖，漫無目的地在羅迪那村閒晃。

全身的痠疼已舒緩不少，但仍未完全消除。或許不僅是肌肉的疲勞，而是全身各部位的哀嚎也說不定。果然還是不該做出過度勉強自己的動作呢。貝爾格理夫嘆了口氣，暗自心想。
與準備下田的農夫擦身而過，貝爾格理夫望向裊裊升起、準備早飯的陣陣炊煙。這點倒和托爾內拉沒什麼差別呢。



村裡似乎每個角落都飄著豬的騷臭味。與已經聞習慣的山羊或綿羊的味道有所不同，分不出這到底是豬本身的體味呢、還是屎尿的臭味。總之，這不習慣的氣味相當刺鼻。貝爾格理夫心想，當年路過羅迪那的時候，似乎也是這股臭味呢。
太陽開始升起時，貝爾格理夫便走回旅館。準備早早啟程的旅人們，也已經陸續起床在吃早餐了。

回到通舖房，昨晚來搭話的那個男人已經不在了。食堂也沒看到他的蹤影，大概是早已出發了吧。昨晚匆匆敷衍了幾句違心之言就睡了，讓貝爾格理夫有些過意不去，但既然已經找不到人，也就沒辦法了。


貝爾格理夫上了二樓，往少女們的房間走去。還沒走到門口，安婕琳突然打開房門、探出頭來。



「早安，父親」

『嗯，早啊，安婕……我走路的聲音很大嗎？』

「嗯……到了二樓更明顯」



木製的義肢踩在木地板上，會發出很大的聲音。而在空心的二樓地板就更明顯了。貝爾格理夫苦笑著摸了摸自己的鬍鬚。



『是不是在前端卷塊布比較好呢……』

「哼哼」



安婕琳緊抱著貝爾格理夫，彷彿要嗅著甚麼似的用力吸了幾口氣，隨後滿足地抬起頭來。



「好──吃早餐囉！」

『嗯。雅奈和米麗她們……』



貝爾格理夫話還沒說完，兩人便探出頭來。



『已經起床了喔～』

『貝爾叔叔，早安』

『嗯，早安。我們早餐吃完，就準備出發吧』



不愧是羅迪那村的名產，這裡的豬肉真的非常可口。雖說早春時節沒有太多新鮮的豬肉，仍以鹽漬或煙燻的肉乾為主，但也相當美味。

將厚切燻肉炙燒後、加上剛採摘下來的古蓮草和醋醃辣椒子，再一起用麵包夾起來，味道實在是棒透了。(*1)

和托爾內拉相對樸素的料理相比，這兒的餐點脂肪量高出不少。當然，價格也相對地貴上許多。



不過跟等級 S的冒險者在一起，完全不需擔心價錢。所以大家一早就吃了頓豐盛又美味的早餐。

雖然習慣了這樣的用餐方式以後會很麻煩，同時又覺得這也是旅行的樂趣所在。不過貝爾格理夫至今的生活一直都很簡樸，所以這麼奢侈甚至讓他擔心會不會遭到報應、身子微微哆嗦著。不過三位少女倒是無所謂地大快朵頤著。


吃過早餐，眾人喝著花茶，稍微休息一下。

貝爾格理夫本打算做每日例行的練劍，但突然想起昨晚通鋪裡那個男人的事。而且不僅是那個男人，被別人看到的話也可能會很麻煩。

倒不是討厭切磋甚麼的，但因【赤鬼】而令人矚目，實在讓貝爾格理夫有些慚愧。

首先，他相當清楚自己根本就配不上這麼高的評價。根本無法抬頭挺胸地接受那樣的稱讚。不論別人怎麼講，他始終無法釋懷。

而且想到一旦對方抱有過大的期待、卻發現理想與現實的落差，就讓貝爾格理夫相當膽怯。

雖說讓那男人白跑一趟實在很愧疚，但畢竟只是擦肩而過、一面之緣而已，也不想再節外生枝。貝爾格理夫默默向那個男人致歉。



休息過後，一行人再次踏上旅程。馬兒也吃好睡飽了，似乎很有精神。馬車緩緩地前進著。

從早晨開始天氣就很好，陽光甚至有些刺眼。幸好有車篷遮著，不成問題。

從羅迪那到博爾德的這段路，就算是馬車也要走上整整兩天。中途還要經過山區，所以得耗去不少時間。恰好是安婕琳救了塞蓮的地方。這段路交通量雖較大、路況得以維護得不像托爾內拉到羅迪那的那麼差，但速度還是快不了多少。(*2)


大概花了一天的時間翻山越嶺、接著在村子休息一晚。第二天出發後，在快要到博爾德的時候，天上開始聚集了厚厚的烏雲，接著下起雨來。

雨滴敲打在車篷上，發出啪嗒啪嗒的聲音。早春的雨比平常要大一些。北部地區就算還下著雪也不稀奇，但多半也只飄著毛毛細雨。像這樣凝結成大顆雨珠的情況，倒是相當罕見。
沒甚麼風，所以飄進車蓬的雨也不多。但即便如此，車蓬裡也已經濕透了。雨滴相互撞擊，形成一層類似薄霧的東西漂浮在周圍。馬的步伐也變慢了。



『哎呀，還真是被打敗了啊……』

「嗚……開始變冷了……」



安婕琳窸窸囌囌地湊到貝爾格理夫身邊。她的頭髮已經被打濕了。破碎的雨滴形成的細霧，飄散在空氣中。拉車的馬身上也慢慢冒出熱氣。



眾人一路發著抖，到博爾德時已經天黑了。雨還一直在下。(*3)

博爾德是奧爾芬北部最大的城鎮，或許也因領主博爾德伯爵一家也住在這吧，被石壠圍起來的城鎮非常熱鬧，農地沿著石壠外側擴展開來。雖然規模還不及奧爾芬，但居民的活力恐怕是難分高下。赫爾貝蒂嘉聚集起來的優秀人才們，似乎都正克盡職責地發揮著自己的本領吧。


若以渾身濕漉漉的狀態直接去拜訪伯爵，實在是有些失禮。貝爾格理夫他們決定先找個旅館休息一晚，隔天再拜訪博爾德伯爵的宅邸。雖說只是在馬車上坐著而已，但一路上持續的顛簸意外地讓人覺得相當疲憊。


博爾德的旅館比起羅迪那的來說，自然是大上許多。

一樓的酒館也相當的熱鬧。這裡似乎也是冒險者們的聚集場所，有很多人一看裝扮就知道是冒險者。

旅館老闆看到貝爾格理夫他們一副落湯雞的落魄樣子，擺出一副非常露骨的鄙視神情。但在安婕琳強忍怒火地展示等級 S冒險者的銘牌後，態度瞬間變得恭敬起來。


『來、來，幾位貴賓這邊請』



老闆殷勤地幫忙拿行李，將他們帶往客房並介紹設施。安婕琳一臉得意的往貝爾格理夫笑著。還真是見風轉舵又市儈的傢伙吶，貝爾格理夫暗自想著，一邊苦笑著跟在老闆後面。(*4)


兩間房都很寬廣，而且各附有兩張床。這樣子就能一人睡一張了。

貝爾格理夫突然想到，自己一直都以麥梗當床，上次像這樣睡在床上，已是不知多久以前的往事了。他伸手摸了摸床鋪，那種柔軟的感覺讓他不安地嘀咕著。能睡得著嗎？
將行李放好、換上乾淨的衣服後，貝爾格理夫一行人一起來到一樓。酒吧裡人聲鼎沸、非常熱鬧。流浪民族的旅行藝人演奏的樂音、觥籌交錯的聲音、談笑聲、以及大吼聲，全都混雜在一起。


『好熱鬧啊』

「嗯……肚子餓了」



因為找不到空桌，眾人只好到吧台前並肩就座。不愧是大型的旅館，設備也比較齊全，甚至還有所貲不斐的魔法冰箱(fridge)。菜單看起來也很長。明明離海很遠，但菜單上卻有不少海鮮的名字。
但貝爾格理夫卻拿無字天書般的菜單沒轍。有一部分似乎是過往曾見過的菜名，但事隔多年，如今早就沒印象了。

主要由安婕琳她們幫忙點餐，自己則加點了博爾德特產的麥芽酒，還有從菜名猜得出是魚料理的醃製黑背鰮。



麥芽酒是用麥子釀的，比葡萄酒或蘋果酒來說，有著不同的苦味，喝起來有些不太習慣。

醃製黑背鰮則是用鹽醃製的小鰮魚，稍微發酵過一段時間。獨特的臭味讓貝爾格理夫不禁翻了白眼。安婕琳她們咯咯地低聲笑著。



「父親，醃製黑背鰮是內行人的內行料理啊……」

『……這種事應該早點說啊？』

『欸嘿嘿～因為想看看貝爾叔叔會有甚麼反應嘛～』

『對不起……但是也有喜歡這種料理的人，所以覺得說不定貝爾叔叔也……』



貝爾格理夫無奈地苦笑。雖然有點辛苦，但既然上菜了也只好捏著鼻子吞囉。

當年還是冒險者時倒不忌口，能吃得下各種各樣的料理，但回到托爾內拉這麼多年以後，味覺習慣似乎已經固定了。



貝爾格理夫正一臉苦澀地吃著醃製黑背鰮，旁邊的客人似乎說了什麼。



『哼，連醃製黑背鰮的美味都不懂，所以才說你是鄉巴佬』



以為是跟自己說話，貝爾格理夫驚訝地轉過頭去，卻發現旁邊坐著的嬌小少女，正朝著另一邊說話。她大概十歲上下，留著一頭雪白的長髮。



『仔細聽好喔？這種具有深度的味道，才是醃製黑背鰮的奧妙所在。「太鹹、太臭」甚麼的，這般嚷嚷著等於暴露出你就是個鄉巴佬的事實啊，白』



看來她在對同行的少年說話，明白後的貝爾格理夫稍微鬆了口氣。

坐在少女另一側的少年一臉不滿地皺著臉。他大概十五、六歲，頭髮與少女一樣是白色的，但卻缺乏光澤，顯得乾燥粗糙，與少女比起來，稍微有些邋遢。


『……誰曉得。難吃就是難吃。也就只有妳們盧科雷西雅人才喜歡吃這種詭異的東西』



盧科雷西雅是羅迪西雅帝國東南側的鄰國，算是維耶納教的總部。以大主教為核心的政教合一制，已有兩百多年的歷史。他們的領土包含從大陸伸出的半島、還有周圍的若干群島，所以算是跟『海』密不可分的國家。
維耶納教的信眾遍布大陸各處，而盧科雷西雅的核心便是維耶納教。在政教合一的情況下，盧科雷西雅對周邊國家的影響力也很大。然而，一些與之相關的政治黑幕傳言，也總如雷聲隆隆般不絕於耳。


盧科雷西雅與博爾德兩地相距甚遠，而這兩位少年居然能跋山涉水一路到此，讓貝爾格理夫心生敬佩。



少女一邊吃著用麵包夾起來的醃製黑背鰮，一邊喋喋不休地繼續說道。



『也罷，真要說的話，這的醃製黑背鰮比起盧科雷西雅的味道還差得遠。啊～啊，真想早點回去啊。為何我非得到這種北部偏鄉來啊，真是悲慘啊』

『……閉嘴，吃。妳太囉嗦了』

『等一下、白！你對主人是這種態度嗎！』



少女激動地不停晃著身子，身下的椅子發出吱吱的聲響。

或許是因為椅子已經很老舊了，接合的部分突然發出不妙的聲音、隨後便鬆脫解體，少女往背後仰倒而去。



『噫……！』



少女驚恐地瞪大雙眼。

貝爾格理夫眼明手快地托住了少女的後背，中止了一頭栽到地上的勢頭。少女似乎還沒搞清楚發生了什麼事，驚訝地張口結舌。



『還好嗎？』



聽到貝爾格理夫的話，少女驚訝地看向他。少女雪白的臉上隨即染上了少許嫣紅。



『非、非感、非、非非、非謝、非常……嗚……誰、誰要你多管閒事！』(*5)



她似乎是想表達謝意，卻突然翻臉惱羞成怒，讓貝爾格理夫有些不明就裡，稍微歪著頭。不過對方畢竟是個孩子，倒也沒放在心上。

在少年的幫助下，少女下了椅子，在地上站穩。少年面無表情地向貝爾格理夫微微點頭示意。



『抱歉……這傢伙有社交障礙』

『喂！什麼社交障礙！你說這話是什──(嗚咕)』



少年伸手摀住少女的嘴，一臉厭煩地嘆了一口氣。兩人看起來像是兄妹一般，這讓貝爾格理夫不由得露出微笑。



「怎麼了，父親……？」



安婕琳從貝爾格理夫身旁探出頭來。少年看到她後，微微皺起眉頭。



『……打攪了。走囉，聖女大人』

『(姆──！嗚咕──！唔唔──！)』



少年就這樣抱著不停掙扎的少女，走出大門。看著這兩人吵吵鬧鬧的樣子，貝爾格理夫笑著撫摸起鬍鬚。

就在這時候，另一邊突然響起了怒吼聲。



『妳他媽的說啥？！給妳點臉色，還真他媽的開染坊了啊！知道大爺我是誰嗎？！本大爺就是大名鼎鼎的【迅雷】渦特！』



一名冒險者模樣的男人正在鬧事。似乎是已經醉了，神情有些怪異。正被他糾纏的雅奈莎一臉厭煩地用手背揮了揮手。



『井底之蛙，照照鏡子吧。你這樣的傢伙，本姑娘看過太多了』

『囉嗦！別以為是個娘們、大爺我就不敢動妳！』




渦特準備取腰間的劍。

但是雅奈莎的動作更快。伸手抓住渦特的手腕使勁一握、一扭，渦特立馬發出悲鳴。



『連對手的實力都摸不清楚就隨便挑釁，這樣子會提早投胎的哦，【迅雷】先生？』



看到雅奈莎一派輕鬆，周圍的冒險者們爆出笑聲、讚嘆聲及掌聲。看來渦特的名聲在不好的方面比較廣為人知。渦特一臉羞愧，慌張地跑出去。米麗安一臉壞笑地戳著雅奈莎。


『這也太帥氣了啊～』

『囉嗦。就是有那種傢伙，敗壞冒險者的聲譽……』

「……作為前鋒的劍士居然輸給後衛的雅奈。這種人竟然還能有別名啊……？」



安婕琳偏著頭，百思不解。吧台對面的調酒師笑著說。



『怎麼可能呢。他只有等級 C，別名也是自己取的。嘛，姑且還算有些實力……』

「哼……遜斃了……」



安婕琳嘟囔著說完，便繼續喝酒。

貝爾格理夫莫名地害臊，搔了搔頭。女兒啊、妳不也對爸爸做了相同的事嗎，他不禁心想。

看到這麼清秀的少女居然易如反掌地制服了一個大男人，仰慕不已的冒險者們紛紛湊上前來想請她喝一杯。吧檯周圍熱鬧了起來。



『唉呀，真是爽快又俐落啊。小姐是冒險者嗎？』

『嗯，平常都在奧爾芬。這邊是所屬的隊伍』

『欸？由女孩們組成的隊伍還真是華麗啊！』

『居然能單手就扭住渦特，想必也是高階冒險者吧？現在是哪級？ A？AA？』



雅奈莎與安婕琳、米麗安交換眼神、取得默契後，說道。



『我和她是等級 AAA。黑髮的那位是等級 S』

『『……當真？』』

『不、那個、稍等一下。說起等級 S的黑髮少女……莫非是【黑髮女武神】？』

『幹、幹掉魔王的那個！？』



安婕琳一臉麻煩似地微微點頭，酒吧裡瞬間如火藥爆發般引起一陣巨大的騷動。作為冒險者最憧憬的最高級冒險者，居然現身眼前。不只是冒險者，連吧台裡的調酒師都興奮不已，畢竟是能讓店家的招牌貼上厚厚金箔般的大事。
在場的客人都想著以後能跟人誇耀「當年請過等級 S的隊伍喝過酒」，所以三位少女面前很快就放滿了各種酒杯。



在喧鬧而接受讚賞著的少女們身旁，貝爾格理夫悠閒地喝著麥芽酒。一開始不太習慣的苦味，如今也已經適應了，慢慢變得好喝起來。

此時，一個興奮的男人坐到了貝爾格理夫旁邊。



『哎呀～真厲害啊。沒想到有生之年居然還能遇上這種機緣啊。吶，你說是不是啊？』

『嗯？啊啊，說的也是呢』



安婕琳此時回過頭來，對貝爾格理夫說道。



「父親……這麼多我喝不完，父親也一起喝嘛」

『這還真驚人啊……爸爸也喝不了這麼多啊』



聽到父女倆的對話，剛才還興奮的跟貝爾格理夫搭話的男人，驚得嘴巴一張一合。



『……難道，您就是【黑髮女武神】的父親？』



貝爾格理夫才一恍神，正要回答，安婕琳卻先一步探出身子，得意地回答。



「沒錯……就是我的父親……【赤鬼】貝爾格(唔咕)」



貝爾格理夫趕緊伸手堵住安婕琳的嘴，試圖用傻笑蒙混過去。但為時已晚。貝爾格理夫身旁的男人瞪大眼睛，指著貝爾格理夫。



『紅髮……還有右腳的義肢！那、那、那您真的就是如假包換的【赤鬼】！把博爾德最強的莎夏小姐玩弄於掌間的男人！』

『玩、玩弄……不、不不不，那種事我可沒有……』

『喂──各位！今晚可熱鬧啦！不只是【黑髮女武神】，連【赤鬼】也在！』



眾人的注意力一瞬間就集中到了貝爾格理夫身上。他急忙地想蜷起身子躲避視線，但仍然很快就被眾人團團圍住。

從周圍起鬨的人群中才知道，莎夏經常向眾人進行宣傳，以至於現在【黑髮女武神】與【赤鬼】已是博爾德的冒險者之間，無人不知、無人不曉的名諱了。
貝爾格理夫不禁抱頭苦思，莎夏又做了多餘的事啊。他開始認真地考慮接下來幾天是否該戴上大帽子、遮住臉再出門比較好。

貝爾格理夫向身旁一臉得意的安婕琳悄悄耳語著。



『安婕……不是都說了別到處宣揚嗎』



安婕琳這才像是突然想起什麼似的。



「啊、對喔……抱歉，父親」



但事態已覆水難收，一發不可收拾。真要說的話，答應一起旅行後，就已有某種時機一去不回的感覺。雖知於事無補，但仍多少感覺有些不自在。

就在貝爾格理夫快要無法承受過譽的讚賞和期待的眼神時，人群外傳來一聲『失禮了！』。某人分開起鬨的人群，鑽了進來。



『安婕琳小姐！師傅！前輩們！』



聽到熟悉的聲音，貝爾格理夫回頭一看，莎夏正喘著大氣在那裏站著。似乎是冒雨跑來的，髮絲還在滴著水。冒險者們又喧騰了起來。

莎夏徑直走上前來，握住安婕琳的手。



『一聽說各位抵達博爾德的傳言，就飛奔過來了！人到了卻不說一聲，也太見外了吧！只要通知一下的話，就會專門來迎接各位的！』

「嗯……因為被淋濕了、衣服也髒了，所以想明天再過去」

『無須在意！博爾德家的大恩人，不管濕了還是髒了都不成問題！還請各位移駕來寒舍！順便也向姐姐介紹一下各位！』

「嗯……怎麼辦好呢？」



安婕琳看向貝爾格理夫等人。雅奈莎和米麗安聳了聳肩。



『對方都這麼說了，就去吧？』

『嗯～而且那邊的床肯定比這裡的還要暖和呢～』

「……父親呢？」



貝爾格理夫稍微考慮了一下，也點了點頭。



『本來就是為了送信才來的。既然對方願意招待我們，也沒什麼理由好拒絕吧』



更重要的是，想趕緊逃離這個令人感覺不自在的地方。

如此便決定要去博爾德家的宅邸了。這樣一來，更讓周圍的冒險者們確認了這對父女就是本尊，喧鬧聲也更熱烈了起來。



老闆原本是想藉等級 S隊伍和【赤鬼】入住過的事，幫自己的旅店宣傳；如今煮熟的鴨子飛了，讓他懊惱不已。不過莎夏提出追加支付取消費，老闆便不多說什麼，擺出一副營業用的笑臉為眾人送行。想來他已經在盤算著怎麼利用這次的事，好好地大做文章、行銷一番了。


窗外的雨，還在下個不停。







*1: 原文「厚切りの燻製肉の炙った奴を、出始めのクレソン、酢漬けの辛子の実と一緒にパンに挟むと、素晴らしくうまい。」厚切、炙燒兩詞盡量保持原詞，雖然和式漢字，但硬要翻成中文反而冗長。光是炙燒的工法就很難用一句話表達……這邊的『クレソン』是漫畫還沒出現的名詞。暫用音譯。
*2: 原文後段「人の行き来が多い為、トルネラからロディナまでの道ほどではないものの、やはり歩みは遅くなる。」輕之國度的 Binarytree 翻譯君的見解是『因为来往行人相对较多，所以不像从托内拉到罗迪纳的路那样差，但要是步行的话还是要花不少时间的。』由前後文判斷，『やはり歩みは遅くなる』的『歩み』如果翻成『步行』有點不符貝爾一行人的現況，所以用辭典查得『進度、走過、間距』的綜合解釋。
*3: 原文前段「震えながらボルドーに辿り着いた時にはもう日が暮れていた。」其中『震えながら』的解釋，輕之國度的 Binarytree 翻譯君的見解為『一路「颠簸」中』，但這段路比起平順與否，我個人認為從前後文看來應該更強調雨天時身體被打濕的寒冷，所以還是參考辭典，翻為「發抖」。
*4: 原文後段「ゲンキンなものだなあ、とベルグリフは苦笑しつつ、後に続いた。」其中『ゲンキンなものだなあ』輕之國度的 Binarytree 翻譯君的見解為『这还真是个势利的地方啊』但目前比較的勢利的應該也只有飯店老闆，所以我把「もの」這個受詞從地方改為人。只是用比較負面的名詞。
*5: 原文「あ、あがっ、ありっ、あが、ありがっ、あ……ぅ…………よ、余計な事しないでよッ！」前段應是『ありがとう』因為某種情緒而混亂語序的結果。大概就是『非常感謝』用結巴又有點害臊的感覺，重複語句吧。
----
譯者語：
前半段翻得蠻辛苦的，大概兩百字就卡住一次。
工作忙也有，能力還不夠也有，參考資料少也有吧。


不知名，擦身而過的旅人們。
本尊們現身的酒館。上一秒攀談的對象，下一秒才知是偶像。

但受盛名所累的人也有啊。
田舍男子。玩弄三千金的男人(誤)。



下一話，


宅邸。
角力。
呢喃。  