========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-24
Last Reply: 2021-04-27 08:05
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)

感謝輕之國度的 Binarytree 翻譯君的文章提供參考。
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/23/

----

廿一、滂沱入地的雨。兩道身影







雨水不停地落在地面上。有兩道身影走在博爾德的街道上。

走在前面的是一位披著有帽斗蓬的少年，白髮少女則快步跟在他身後。兩人明明是在雨中行走，但身上卻滴水未沾。他們的頭上似乎張開了一張透明的薄膜，將雨滴全部彈開了。
少女煩躁地呼喚著前面的少年。



『等一下！聽到了沒，白！你這傢伙對主人也太無禮了吧！？』

『妳安份點吧……』



少年不耐煩地揮了揮手，少女頭上的薄膜就瞬間消失了，雨水直接淋在她的頭上。少女『咿呀！』地慘叫一聲，往前衝去，緊緊抓住少年。



『笨蛋！你在搞什麼！』

『都是妳說要吃什麼醃製黑背鰮……明明乖乖地在屋子裡吃晚餐就沒事了』

『你在抱怨什麼呢，又沒出什麼差錯』

『哼……打倒巴爾的傢伙就在酒吧裡啊』



聽到這裡，少女不由得大吃一驚，愣住了。



『開、開玩笑的吧？那傢伙應該在奧爾芬才對……』

『事實如此，有什麼辦法。罷了，能提前知道也不算壞事……或許把計劃稍微推遲些比較好也說不定呢』



少女皺起眉頭，但很快又用鼻子哼了口氣。



『那種小事根本不必擔心。只要有這個加麥基的戒指在的話……』

『……別太自負，聖女大人。不是還想東山再起嗎？』

『那是當然。我要把維耶納教從這塊大陸上徹底清除……哼、哼哼……真是令人期待呢。那群混蛋因恐懼而扭曲的表情……！我要把他們全部都殺光……』


少女的眼中，燃燒著仇恨的熊熊怒火。少年嘆了口氣。



『……趕緊回去吧。少了根筋的妳還辦不到』(*1)

『都說了你必須得更加更加地尊重我才行！喂！別自顧自地走啊！白！』



兩人快步穿過街道。



○



這是間非常大的宅邸。石頭砌成的建物看起來非常堅固，簡直就像是拓荒時代保存至今一般，一副粗曠樸實的模樣。

然而一旦進入屋內就會發現，內裝非常華麗，各種貴重的飾品也以不顯庸俗的方式，自然地增添宅邸的品味。

前院裡的樹木草石都打理得非常俐落。而且從走廊的窗戶還能看到後院裡有倉庫和馬廄。貝爾格理夫他們的馬車和馬也在那裡。

院子裡有田、有井、還有些像是傭人們住的房子。宅邸各處都有負責警備的士兵。



相較於如此華麗的宅邸，我們這群人的裝扮實在是太不相稱了，貝爾格理夫心想，並不禁苦笑起來。

自己畢竟是平民，所以應該不需介意這種事情，但他總有種格格不入的感覺。貝爾格理夫再次因為濕漉漉的自己可能會弄髒這麼漂亮的屋子，而生出一股愧疚之情。


莎夏陪他們走到一半，就被一個年紀較大的女僕拉走，不知道去了什麼地方。

那個女僕對她說了些『您這模樣成何體統』之類的話，所以大概是帶她去更衣了。看來隨從們也對莎夏這種大剌剌的個性很棘手吧。另外來了位年輕女僕繼續為他們帶路。
這時，迎面跑來一人，直接抱住了安婕琳。來人正是塞蓮，她的臉上綻放出顯而易見的喜悅之情。



『安婕琳小姐！歡迎大駕光臨！』

「哦、塞蓮……妳好嗎？」

『是的！安婕琳小姐似乎也很平安健康……』



安婕琳用溫柔的眼神看著塞蓮，讓她高興地笑了。(*2)

自從那次強盜擄人事件後，塞蓮就一直非常喜歡安婕琳。安婕琳輕撫塞蓮的肩，開口說道。



「妳之前已經見過我父親了吧……？這邊是雅奈和米麗，我的隊員兼好友」



塞蓮回過神來，調整站姿、扶正眼鏡。



『哎咳……貝爾格理夫先生、還有各位前輩們遠道而來、舟車勞頓。在此鄭重對各位表示歡迎』



塞蓮低頭行了一禮，雅奈莎和米麗安也打了相對應的招呼。貝爾格理夫也回禮，微微笑著。



『塞蓮小姐，看您這麼有精神，就比什麼都好。這麼晚了還不請自來，非常抱歉』

『您太客氣了，貝爾格理夫先生。我們隨時都歡迎您的大駕光臨』



塞蓮臉上浮現出溫柔的笑容。貝爾格理夫決定先辦要事，於是從行李中取出霍夫曼的信來。



『關於整備道路的事，我帶來了村長的回信，希望能夠拜見赫爾貝蒂嘉小姐……』

『原來如此，那件事啊……不過還請各位先到客房略作休息，我為各位準備些舒適的衣物』



的確，以這濕透了的狼狽樣直接去見博爾德伯爵，或許是不太合適。不管赫爾貝蒂嘉介意與否，至少不能太失禮。

貝爾格理夫點點頭，與少女們一起在女僕的帶領下走向客房。而塞蓮則先收下信件，快步離開準備交給赫爾貝蒂嘉。



客房雖小，卻非常整潔，整理得非常漂亮，顯得很有品味。貝爾格理夫和安婕琳兩人一間房，雅奈莎和米麗安則在隔壁。

兩人將行李放下，把濕了的外套掛起來。



『呼……真棒的宅邸呢』

「嗯。和上次來的時候相比，沒什麼變化……」

『這樣啊，原來妳曾來過這裡呀。回托爾內拉時，沒有順道來打聲招呼嗎？』

「來這的話，肯定會被留下來住幾天……我想早點回家嘛……」



面對貴族不憂不懼的，自己的女兒是氣量大還是淡泊名譽呢；想到這裡，貝爾格理夫不禁笑了。或許這正是安婕琳的優點之一吧。

門口響起敲門聲，女僕隨後走了進來。



『為各位貴賓送衣服過來』

『啊啊，謝謝妳』



女僕送來的衣物相當簡樸。給貝爾格理夫的是襯衫和褲子，安婕琳的則是件沒有特別裝飾的連身裙。穿不慣的衣著，讓安婕琳有些坐立難安，在房間裡走來走去。


「……輕飄飄的，總讓人有點靜不下來」

『哈哈，大概只是還不習慣吧。這樣很適合妳啊』

「真的……？既然父親這麼說了……那就OK」



安婕琳的心情迅速好轉，掐起裙擺對著鏡子有模有樣地彎腰行禮、擺出各種姿勢。畢竟是花樣年華的女孩，不可能對打扮自己沒有興趣吧。貝爾格理夫覺得，應該只是還不習慣而已。
在女僕的幫助下，繫上從沒繫過的領帶。貝爾格理夫轉頭看向安婕琳。



『爸爸要去見赫爾貝蒂嘉小姐。安婕，妳有甚麼計畫嗎？』

「赫爾貝蒂嘉……塞蓮和莎夏的姐姐…………」



安婕琳臉上的表情突然失去溫度，這讓貝爾格理夫生出某種不祥的預感。



『……果然還是爸爸自己去吧。妳待在房間就好』

「我也要去」

『哎呀，爸爸只是去商量整備道路的事情』

「我要去」



一股不由分說的氣魄，讓貝爾格理夫有口難言，只好嘆了口氣。



女僕帶他們到一間像是書房的房間前面。

一開門就看到赫爾貝蒂嘉坐在最裡面的桌子前，讀著手中的信。

她身邊站著塞蓮，還有一位長著茶褐色頭髮、戴著眼鏡的青年，看起來大概二十多歲而已。

赫爾貝蒂嘉注意到了貝爾格理夫他們的到來，高興地站起身，快步走過來。



『貝爾格理夫先生，歡迎您光臨寒舍。看到您仍是如此威風凜凜，真令人安心』

『啊……不敢當。只是所謂的人靠衣裝而已……赫爾貝蒂嘉小姐也很有活力，真是萬幸呢……這邊是小女安婕琳』

『安婕琳小姐啊！您之前幫了塞蓮跟博爾德家一個大忙，還沒來得及跟您表達感激之情……由衷地銘感五內』



赫爾貝蒂嘉微微地笑著，並向安婕琳低頭致意。但安婕琳的嘴角連動都不動，而是用評價般的眼光打量著赫爾貝蒂嘉。



「……妳就是那個說要當我母親的人嗎」

『喂、安、安婕，在胡說什麼呢』

「父親您別插嘴」(*3)



安潔琳瞪視著貝爾格理夫。那眼神尖銳地似乎可以劃破一切般的令人畏懼。貝爾格理夫因這股氣勢而不由得閉上了嘴、嚥了口口水。

安婕琳再次看回赫爾貝蒂嘉。



「我決不允許任何人趁我不在時奪走父親。當然若是合適的人選，對父親也是好事……不過還不曉得妳是不是配得起他」

『嘛，也就是說，安婕琳小姐還是有可能認同我與貝爾格理夫先生的關係不是嗎？』



赫爾貝蒂嘉對安婕琳的威壓毫無懼色，泰然自若地露出微笑，而且還說出難以理解的話。這讓貝爾格理夫有種不知是佩服還是傻眼、總之是個厲害的角色的感覺。
安婕琳冷哼了一聲。



「自作主張的出現、又強行把人帶走，這樣還敢想要徵求認同，別讓人笑掉大牙啊……現在我對妳的好感度可是小於零……別以為能這麼容易就成為我的母親……」


此時，站在旁邊、戴眼鏡的青年怒氣沖沖地走了過來。



『喂，從剛才開始就覺得，妳那是什麼態度！我不管妳是救了塞蓮小姐還是怎麼著，但區區一介冒險者、居然對赫爾貝蒂嘉小姐如此──』

『亞修』



赫爾貝蒂嘉以令人肅然的聲調說道。



『太失禮了。退下』

『但、但是，赫爾貝蒂嘉小姐……』

『聽不懂我說的話嗎？』

『唔……失禮了……』



被稱作亞修的青年一副十分不甘心的樣子往後退下。貝爾格理夫也把手放到安婕琳肩頭。



『安婕，妳也很失禮呦。而且爸爸和赫爾貝蒂嘉小姐之間沒有那種意思，妳就不用往壞處想了』

『欸……貝爾格理夫先生，您這麼說也太無情了……』



赫爾貝蒂嘉試圖貼向貝爾格理夫的身上，卻被塞蓮抓住後頸、拉了回來。



『姐姐！也請妳適可而止點吧。不是已經說好要放棄了嗎？』

『但是塞蓮……果然還是覺得很可惜不是嗎。妳想想，這位可是態度這麼謙遜、氣度如此寬廣、而且又有本事的人呦？』

『姐‧姐……？』



被塞蓮牢牢盯著，赫爾貝蒂嘉很委屈似地噘起嘴來。



『我知道了啦……塞蓮真是壞心……』

『請別把過錯推到我身上！』

『那個……請問我們可以回歸正題嗎……？』



看著有些戒慎恐懼的貝爾格理夫，塞蓮的小臉瞬間就紅了起來。赫爾貝蒂嘉擺出一副勝利者般、沾沾自喜的表情，正調皮地笑著。塞蓮像是還想說些什麼，嘴角輕輕地抽動著。但似乎是覺得再說下去就輸了的樣子，所以還是默默地退下了。
看著這對感情很好的姐妹，貝爾格理夫莫名地有種欣慰的感覺。但安婕琳仍板著一張臉，持續地威嚇著赫爾貝蒂嘉。



赫爾貝蒂嘉再次拿起信，朝貝爾格理夫露出笑容。



『這封信我已經讀過了。諸位願意協助實在讓我非常高興』

『不敢當。那麼，希望能向您請教計劃的具體詳情。因為從博爾德到托爾內拉之間還有幾個村落，而且想出點力的年輕人也很多、需要調度，再加上季節不同也會有相對應的各種農活……』(*4)
『那是當然……不過能請您再稍候幾天嗎？其實最近突然出了點麻煩』

『唔嗯？』



據赫爾貝蒂嘉所言，出現了對這個計劃唱反調的人。此人是負責治理博爾德西側、緊鄰森林的小鎮，黑澤爾的馬爾塔伯爵。因為通往黑澤爾的道路如今正在整備中，因此他拒絕將相關人員調往他處。


『唔……這似乎也言之有理……』

『嗯。但其實黑澤爾的工程如今已經完成了九成，現場已經不需要那麼多人了。而且之前其實也已經商量過，認為能開始下個工程了』

『簡而言之，就是被刁難了』



旁邊站著的塞蓮一臉困窘地開了口。



『馬爾塔伯爵原本就是被貶到博爾德附近的。之前似乎是在公國的權利鬥爭中失敗了，從埃斯特佳爾被驅趕到了這裡。因此他一直就覺得博爾德是個窮鄉僻壤之地，動不動就找我們麻煩。之前父親還在世的時候還不敢太過放肆，但如今似乎是以為當家的是女性就好欺負，最近越來越食髓知味、軟土深掘了』
『是我的能力不足。雖說大部分有權勢的人都願意追隨博爾德一家，但還是有一部分貴族對於我繼承爵位一事有所不滿……馬爾塔伯爵好像也在背地裡煽動那些貴族們，但我們沒有明確的證據，所以沒辦法對此深究』


赫爾貝蒂嘉嘆了口氣，身旁的青年蹙著眉、哼了一聲。



『哼，那種下賤的男人，趕緊把他就地正法不就好了。吃燒餅哪有不掉芝麻的，只要稍微強硬地調查，很容易就能抓住他的小辮子、讓他垮台。之後也能把共犯全都連根拔起」(*5)
『這可不行。就算義理是站在我們這邊的，但如此的肅清行動也會影響大家對我們的信任的』

『但是、赫爾貝蒂嘉小姐，如果繼續放任他們胡作非為的話，最大的受害者是領地的屬民們。這點還請您別忘記』

『我明白，亞修。但再怎麼說，那也是下下之策啊』

『不過姐姐，情蒐工作還是不能懈怠啊……不管怎麼說，能派上用場的底牌總是不嫌多的』

『也是啊……至少要努力防止對方把事情搞大』



貝爾格理夫為難地撓了撓臉頰。



『看樣子各位似乎是在聊一些很深奧的話題……不過那些內容讓我們這些局外人聽見，是不是不太好呢……』

『啊……非常抱歉』



赫爾貝蒂嘉有些不好意思，臉上一紅。

這時，門被重重地推開，莎夏出現在門的彼端。她並非穿著日常中性的冒險者打扮，而是非常有貴族大小姐風格的華麗長裙。

只是一跨腳、一張口，就發現還是那個平時的莎夏。她呵呵地笑著，踢著大步走進屋來。



『哦哦，各位都在啊！這衣服真是的，行動起來太不方便了……』



看著莎夏如波浪般擺盪著的裙擺，塞蓮嘆了口氣。



『二姐……雖是白費唇舌，但還是請妳謹言慎行些……』

『哈哈哈，塞蓮妳在說什麼呢。人就要適得其所才對嘛。姐姐和妳，有我所沒有的東西；而我也有姐姐和妳所沒有的。「如果三姊妹如出一轍、博爾德家就沒有未來啦。」父親他不總是這麼說的嘛！』


看著仍維持這般姿態的莎夏，亞修傻眼地說著。



『就算是那樣，凡事也有個限度……莎夏小姐，請您多點身為貴族的自覺……』



莎夏瞄了亞修一眼，突然嘟噥著『啊、對了』，抓起亞修的手，帶他到貝爾格理夫面前。



『貝爾格理夫先生，他是亞修克羅夫特，雖然還很年輕，卻是博爾德家的總管。同時也身為一名劍士的他，不論哪方面都還不夠成熟，務必請師傅也指點迷津……』
『請別這樣。我才不需要那種事』



亞修很不高興地將莎夏的手甩開。莎夏嘟起嘴來。



『真是的，這麼固執……』

『莎夏，來得正好。妳去陪安婕琳小姐和貝爾格理夫先生吧。我也不希望將他們捲入貴族的政治鬥爭裡來』



聽到赫爾貝蒂嘉這麼說，莎夏頓時雙眼放出光芒，點了點頭。



『好的，我明白了、姐姐大人！』

『貝爾格理夫先生、安婕琳小姐，因此還請各位稍待幾天。在收到回覆前，請先在這邊悠閒地放鬆一會吧』

『二位，請往這邊！』



在莎夏的催促下，貝爾格理夫行了一禮，離開了房間。安婕琳也跟在他身後。



感覺自己像是窺見了貴族彼此關係的另一面，貝爾格理夫不禁打了個冷顫。

當著平民的面還能說出那些話，看來她們還是相當信任這對父女的；又或者是故意說出這些話，好將她們拉到同艘船上呢……



『雖說我私心希望赫爾貝蒂嘉小姐不是那樣的人呢……』

「怎麼啦，父親？」

『不……沒什麼，自言自語罷了。話說安婕，妳打算在博爾德待多久？』

「直到父親回托爾內拉為止，都想和您一起待著……」



走在前面的莎夏轉過頭來。



『話說雅奈莎小姐和米麗安小姐呢？沒和妳們在一起嗎？』

「她們在隔壁的房間……」

『哦哦，原來是這樣啊。現在要吃晚餐也太晚了，怎麼辦呢？不介意的話，大家來小酌一下吧』

「嗯……倒也挺好。可以嗎，父親？」

『沒問題呦。不過爸爸得先休息了。身體還有些疼呢……』

「欸──好可惜喔」

『唔嗯……本來還想和師傅好好聊聊的，但既然這樣也沒辦法呢』

『抱歉，有點不舒服」

『實在抱歉，莎夏小姐，還有機會的……安婕，注意別喝太多喔』

「好──」



安婕琳和莎夏有些遺憾地走進隔壁房。貝爾格理夫獨自回到房裡，解開領帶、坐在床上。義肢也拆了下來，豎在一旁。

關節隱隱作痛。似乎不只是肌肉痠痛的程度而已。

雖然對自己還有成長的空間感到喜悅，但對於開始老化、衰退的身體已無法負荷，也只能感到遺憾了。(*6)

貝爾格理夫不禁苦笑起來，之前明明沒有過這樣的事情的。



『不得不服老囉……之後得好好善待這副身軀啦……』



若要在托爾內拉終老的話，就再也沒有引退這個選項了。必須避免這副軀體輕易死去。如此一來，就必須和肉體培養良好的關係。(*7)

貝爾格理夫一邊按摩著疼痛的關節，一邊嘟囔著。



『別鬧彆扭啊……以後不會再那麼逞強了』



做了大大的深呼吸後，貝爾格理夫躺到床上。這床比平時睡的麥稈柔軟，並將那高大的身軀溫柔地承接著。

實在是非常的舒適。

在還沒意識到睡意之前，就進入了夢鄉。不久後便傳來貝爾格理夫熟睡的呼吸聲。







*1: 原文「……とっとと戻るぞ。あんたは抜けてるからいけねえ」後半段輕之國度的 Binarytree 翻譯君的見解是『你总是犯迷糊可不行』。還在摸索比較符合語氣及前後文的解釋。
*2: 原文「アンジェリンに撫でられてセレンは嬉しそうに笑った。」輕之國度的 Binarytree 翻譯君的見解是『安洁琳摸了摸赛仑的头，赛仑高兴地笑了。』將『撫でられて』理解為『摸摸頭』。但平輩之間有這種互動，是蠻難想像的畫面，更何況是野性跟驕縱個性大於成熟穩重的安婕琳。於是乎參考辭典，採用『(視線を)撫でるように投げかける』俠女用眼神關懷對方的畫面，比較符合個人形象。雖說漫畫也是直接摸頭就是了哈哈。
*3: 原文「お父さんは黙ってて」。『黙ってて』應該是『黙る』或『黙れる』的使役變化，有點強硬的命令語氣。對應的中文有閉嘴、住口、給我安靜點，之類的。因為前面還有對貝爾的尊稱，所以暫用比較和緩但又不由分說的『別插嘴』。
*4: 原文後段「実際はボルドーからトルネラまでは他の村を挟みますし、工員の仕事を欲しがっている若者も多いのですが、季節によっては農作業で動けない事もありますので」。漫畫漢化組對其中一段的見解是『想要從事工人的年輕人也非常多』，輕之國度的 Binarytree 翻譯君的見解是『而且还有很多年轻人需要在工房里工作』。個人覺得WEB版原文跟漫畫漢化組的意思比較接近。
*5: 原文「ふん、あんな下賤な男、さっさと処罰してしまえばいいのです。どうせ叩けば埃の出る身だ。少し強引に調べれば失脚させるなど容易い。そうすれば加担する貴族共も芋づる式に処罰できるでしょう」這句有很多俚語。『どうせ叩けば埃の出る身だ』
的英譯有『Many without punishment, but none without fault』、『Every man has his weak side』等意思。『芋づる式』指的是採收馬鈴薯的時候，常常是一整串的挖起來；很想用粽子當比喻，但放在這個世界有點太脫節。還是用簡單的說法就好。
*6: 原文「まだ自分にも成長の余地があると少し嬉しかったのだが、どうやら衰え始めている体が軋みを上げているだけの事らしい。」輕之國度的 Binarytree 翻譯君的翻譯可能是文庫版的關係，差異比較大：『一直来回走动的话还可以勉强无视，但像这样紧张感消退之后疼痛就会再度侵袭而来。』
*7: 原文「トルネラに暮らす以上は引退という事はあり得ない。この体とは死ぬまで付き合って行かねばならぬのだ。それならば、なるべく良好な関係を築くに越したことはない。」輕之國度的 Binarytree 翻譯君的見解是『要在托内拉继续生活下去的话就没有引退一说。到死为止都要与这副身子骨为伴，这样的话，就必须和身体构筑尽可能良好的关系。』但這麼一來，原文的『行かねばならぬのだ』(制止)的意思就不見了。所以稍微和翻譯君有些出入。
----
譯者語：
漫畫的15.5話便是從這一話的尾段開始銜接。
也是漫畫的的15話15頁。
文庫版有更完整的對話。


聖女的殺意。
管家的鄙夷。
少女的酒會。
貴族的惡意。


下一話，

眼鏡。
早餐。
小腿。  