========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-29
Last Reply: 2021-04-28 08:01
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)

感謝輕之國度的 Binarytree 翻譯君的文章提供參考。
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/28/

----

廿六、彷若睡到一半飛奔而來







一副剛睡醒便從被窩飛奔而來的模樣。雖然紮了頭髮，但看似是睡覺時壓到了，一片亂糟糟的。穿在身上的連身裙似乎也在睡覺時被壓得到處都是皺褶。
安婕琳瞇起眼睛，咚咚地用腳跟踏著地面，隨後又轉了幾圈肩膀。像是在確認身體的狀況一般。



白剛才那發魔彈在即將命中莎夏他們的時候，被從旁邊突然出現的安婕琳，就那樣一腳踢飛了。

巨大的魔力塊朝其他方向飛了出去，隨後像是溶解在空氣般的消失了。在場的人全都目瞪口呆、張口結舌。



安婕琳看著受傷的莎夏等人，蹙起眉頭。



「竟敢欺負我的朋友……」



白露出一臉不悅，雙眉緊鎖。



『妳這傢伙……』

「嗯」



安婕琳以略帶怒氣的表情看著白，挑釁似的轉著手中的劍。



「……也算上姐姐我一份吧」

『閃開……』



白使勁一蹬，向前衝過來，同時揮舞手臂。看不見的魔法如幻影般搖晃著朝安婕琳襲去。

然而安婕琳卻完全沒有動搖。搖搖晃晃的步法看起來像是在夢遊一般，卻將白的魔法要嘛躲開、要嘛用劍格擋。明明是透明的魔法，但她的動作簡直就像都能全部看到似的。
地面上被魔法打得到處都是坑。



「哼……」



白迅雷不及掩耳地衝到安婕琳身前，正想擊出一掌，安婕琳卻以十分無趣的表情將他踢開。

雖然半透明的幾何圖案發揮了屏障的作用，讓白沒受到直接的傷害，但還是被那股勢頭朝後彈飛。



「感覺狀態超好的……這是怎麼回事？」



似乎曾做了場噩夢。在夢裡，無盡黑暗的彼端，有聲音在呼喚著自己。隨後那黑暗像是有了重量般地纏到身上，試圖自己拉進黑暗的深處，這樣的夢。

但那時突然感覺到一隻溫暖的手劃破了黑暗，隨後又有一股不可思議的森林香氣，將噩夢完全吹散。

從那之後，似乎就睡得非常香甜。



接著就突然醒了。

有不祥的預感讓自己打了冷顫，坐立難安。似乎有什麼正呼喚著自己。

所以就拿起劍、直接衝出宅邸。

記得房間裡好像有父親、雅奈、米麗，和……



當安婕琳回想到這裡，白的魔法再次襲來。她隨手用劍彈開。



「我正在想事呢……別打攪我」

『……別小看人』



白咚地跺了一下腳，發出很大的聲音。

瞬間，他的周圍浮現出許多土黃色的立體幾何圖形，不停閃爍著。其中大多是球體，還有些三角錐、立方體，甚至還有長著無數棱角的東西。它們像是有生命一般地蠕動著，不停地變換著形狀。球體照出淡淡的光，照亮了白和他附近的地面。埃爾莫亞驚訝地瞇起眼睛。


『立體魔法陣……這樣啊，怪不得剛才的魔彈就很可疑……』



安婕琳哼了一聲。



「魔術表演的很棒……沒了嗎？」

『……等著瞧吧』



白揮動手臂，各種多面體迅猛地朝安婕琳飛去。

安婕琳揮劍將其一一擊落。但這些多面體比剛才看不見的魔彈還重。莫非是解除了透明化之後威力會上升嗎？

大小不一的多面體開始以白為中心旋轉起來。多面體的數目也越來越多，看起來像是圍著太陽公轉的行星一般。



立體魔法陣是相當高階的魔法。

是將維持魔力的術式、維持形狀的術式、發揮力量的術式、依施術者的意識操控的術式等，多個術式重合後構建的複雜魔法。

因為能賦予魔法質量，所以可以用來防御劍擊或流矢，也能直接發動攻擊。

再將魔法術式自動障壁加進來的話，就能對射向施術者的惡意或攻擊產生反應，自動進行防禦。

除此之外，白還編入了透明化的術式。

將如此多的術式立體地、而且沒有衝突地組合起來，可謂比登天還難。



但安婕琳對這些事情沒有興趣。她只想著要打倒眼前的敵人。

安婕琳衝了過去。

白慌忙地揮動雙手。

立體魔法陣接連襲向安婕琳，但安婕琳都以細不可察的動作閃避、或用劍擋開。只要能看到白手臂的動向，就能明白魔法從哪個方向飛來。



就在這麼想的時候，後腦勺上突然吃了一下重擊。

立體魔法陣中的某個多面體在與手臂動作無關的情況下，擊中了安婕琳的後腦勺。

一瞬間視野變得模糊。但她在思考前身體便先反射性地迅速跳離。



看來，有些多面體可以自行移動，與手臂的動作無關。

對方是故意讓自己以為所有的多面體都和手臂有關，再突襲嗎？安婕琳皺著眉頭揉揉後腦勺，緊盯住白。



「竟得耍小花招……也就是說你比我弱呢」

『哼……』



白仍一如既往的沒有表情。但偶爾他的嘴角或眼角會抽動一下，似乎拼命地在抑制什麼。

後腦勺上的疼痛不可思議地迅速消退了。不光是體能狀態很好，連回復力都似乎變得非常高。睡著的時候到底發生過什麼呢。



「唔……大概是父愛的力量吧……」



雖然不知她是怎麼推想的，但總之安婕琳得出這樣的結論。

不管怎麼說，想通後力量就突然湧現。她決定不再思考多餘的事情。



「要上囉……」



安婕琳的身影如海市蜃樓般搖晃起來。在白做出反應前，安婕琳已經一腳踢進他的肚子。



『嘎啊……！？』



連自動防禦都來不及反應的速度。空氣從肺裡擠出，白一時喘不過氣，臉上浮現出痛苦的表情。

安婕琳的劍柄接著打在白的肩膀上。似乎有幾根骨頭被折斷了的觸感。



白表情有些扭曲，但他仍抓住安婕琳的手臂。

周圍旋轉的多面體一齊朝安婕琳飛來。

但安婕琳反將白拉倒，隨後一腳將他踢飛。白撞到地面彈起來，滾了好幾圈。安婕琳也追了過去，多面體在她身後的地面上挖出幾個大窟窿。



『咕……』



白掙扎著想要爬起來，安婕琳卻一腳踩在他的背上。



「我有事要問你……你是誰？有什麼目的？」

『……那是我的台詞。妳這傢伙又是誰』

「我是安婕琳……【赤鬼】貝爾格理夫的女兒」



聽到這句話的白的臉因憤怒而扭曲。



『什麼女兒啊……！開什麼玩笑！』



伴隨一聲異樣的『咕金』，白的部分身體開始不自然地扭動了起來。看起來像是肩膀原本折斷的骨頭，強行自行接合一般。

白掙脫安婕琳後站了起來。原本沒表情的臉，明顯能感覺到劇烈的情感波動，眼裡充滿瘋狂的氣息。



『wei什麼ji有妳！』(*1)

「……？你在說什麼？」



白如野獸一般迅猛地飛撲過來。他的手變成了黑色的獸爪，鋒利的爪子朝安婕琳襲來。安婕琳用劍擋下。



「你到底是甚麼……不是人類嗎？」



白並不回答，只是繼續攻擊。但或許是被怒火沖昏了頭，動作雖快卻毫無章法。

安婕琳躲閃了一會，最終像是別無他法般地揮下一劍。從白的肩頭劃下一道斜對角的劍光。



『咕嗚──！？』



停下來的白被一腳踹倒，仰躺在地。他胸前被斜砍開的傷口裡沒有出血，而是飄出烏黑的霧。

白的頭髮開始由黑色逐漸變為白色。安婕琳詫異地瞇起眼睛。



「這究竟是……新品種的魔獸嗎？」

『咳……和妳這傢伙是一樣的啊……』



白將手放在胸前，垂下眼簾。突然，他的身形開始晃動起來。安婕琳反應過來正要揮劍的時候，他的身影已經消失了。



「糟糕……逃走了嗎……」



就在同時，遠處傳來一聲悶響。似乎是有什麼東西被砸壞的聲音。

安婕琳猛地回頭望去。

博爾德家的宅邸再次被黑雲所籠罩。



○



「父親！這邊就拜託了！」



安婕琳突然醒來跳下床，連話都沒說完就拿起劍衝了出去。

原本恍恍惚惚的貝爾格理夫被驚醒，站了起來。已經不是繼續打盹的時候了。

雅奈莎和米麗安也很快地站起身。大概是因為冒險者的習慣吧，她們都拿著武器，以銳利的眼神環顧四周。



『……怎、怎麼了～？出什麼事了～』

『咦？安婕她……』



貝爾格理夫將裝特效藥的小瓶子收進懷裡，拿起劍，打開了窗戶。

深夜的天空中覆蓋著厚厚的雲。迎面吹來的風有點濕熱，和之前在墳場戰鬥時吹的風很像。能看到安婕琳健步如飛地穿過院子、跑了出去。



『有種不祥的預感。難道戰鬥還沒有結束嗎……』



貝爾格理夫看向另外兩人。



『走吧。我有點擔心赫爾貝蒂嘉小姐』

『但是，安婕她……』

『所以才更得去找赫爾貝蒂嘉小姐喔。既然安婕出門了，就只能由我們來守衛宅邸啦』



貝爾格理夫的話讓兩人點點頭。

三人離開房間，朝赫爾貝蒂嘉的所在處走去。

原本因過度勞累而完全不想動的身體，如今卻異常輕鬆。精靈族的特效藥居然有如此驚人的效果，貝爾格理夫有了切身的體會。

宅邸內仍然飄蕩著腐臭味，但因為不死之物的殘骸都已被清理掉了，而且也一直開著窗通風，所以現在已經改善許多。

士兵們環顧四周地警戒著，傭人們則將殘餘的汙漬清理乾淨。



赫爾貝蒂嘉正在房裡和塞蓮商量著什麼。

負責護衛的士兵在門前和窗邊嚴密地戒備著。

看到快步走進來的貝爾格理夫一行人，赫爾貝蒂嘉露出有些驚訝的表情。



『各位有什麼事情嗎？』

『赫爾貝蒂嘉小姐，黑雲又來了。恐怕又要出什麼事』



貝爾格理夫的話讓赫爾貝蒂嘉露出『果然如此』的表情，視線低垂。



『要做的話就是今晚……果然如我所料呢』

『哦？』

『敵人的目標是我。這樣的話，明天他的人頭落地之前，肯定會找我們麻煩』

『姐姐，二姐她……』

『不知道呢……原本是擔心人多會打草驚蛇，才派她一個人去的……這是失策嗎……』



雖然莎夏的本事值得信賴，但對手的實力卻不明。原本想著只要抓住馬爾塔伯爵就好，所以派莎夏孤身前去，但若是對方有超強的護衛在身邊的話……赫爾貝蒂嘉對於自己的思慮不周嘖舌。在敵人開始行動之前，己方已開始焦急了。
就在這時，宅邸外傳來一陣騷動。傭人衝進房間來。



『大小姐！不死之物又來了！』

『來了啊……大家冷靜下來，沉著應對。對方也著急了。小心別太勉強自己』



雅奈莎和米麗安上前一步。



『我們也來幫忙』

『嗯～！還沒鬧夠呢～』



赫爾貝蒂嘉微微一笑。



『真的是非常感謝。這還真是讓人放心呢』



兩人點點頭，跑出了房間。

貝爾格理夫也準備跟過去，但赫爾貝蒂嘉抓住了他的衣角。



『怎麼了嗎？』

『那個……可以的話請待在我身邊……莎夏和亞修都不在，我有些不安』



原來如此。雖然她表現出一副嚴肅堅毅的態度，但抓住貝爾格理夫衣角的小手，卻微微地顫抖著。

貝爾格理夫微笑著點點頭。



『知道了。願作為您的護衛盡上棉薄之力』

『非常感謝……』



赫爾貝蒂嘉安心地笑了。塞蓮也鬆了一口氣，默默湊到貝爾格理夫身邊。



如果被堵在房內就無路可逃了，在貝爾格理夫的提議下，眾人一起移動到一樓的房間裡。就算有個萬一，還能從窗戶逃出去。還在屋裡的傭人們也都聚到這裡，靜待外面的不死之物被清理乾淨。
屋外傳來閃光和爆炸的聲音。雅奈莎和米麗安似乎正活躍著。

不死之物的數目比起在墳場時少了不少。有兩個等級 AAA冒險者在的話，應該是不用擔心了。



比起這個，更讓人在意的是引發這場騷動的幕後黑手。

如果馬爾塔伯爵就是幕後主使者的話，那他身邊一定有會使用死靈術的魔法使。馬爾塔伯爵本身應該不是太大的威脅，但對於那個魔法使卻不能大意。

貝爾格理夫不禁開始思考，安婕琳去了哪裡呢，鎮裡是不是出了什麼事情呢。



突然間颳來一陣強風，將窗戶吹得咔嗒咔嗒響。似乎讓外面的不死之物的臭味從窗縫鑽了進來，那股腐臭味讓人不由得皺起眉頭。

貝爾格理夫猛地抬起頭來，立刻將赫爾貝蒂嘉和塞蓮拉了過來，大喊道。



『遠離窗戶！』



窗戶上的玻璃突然爆裂四散，一股黑煙竄進了屋裡。

士兵們大吃一驚、瞬間亂了手腳，但很快就架起武器，站在赫爾貝蒂嘉和黑煙之間。

黑煙搖搖晃晃地變換著形狀，飄到了天花板附近。貝爾格理夫看了一眼出口的方向，說道。



『快逃吧』



赫爾貝蒂嘉點點頭，拉起塞蓮的手朝出口移動。

貝爾格理夫一邊在兩人背後守衛，一邊將手放到劍柄上，盯住黑煙。

黑煙飄了一會兒，隨後開始朝地上的某一點集中。似乎是要凝聚成某種物體，看起來在完全成形之前應該還不會行動。



好似電流穿過一般，幻肢痛突然發作。

失去右腳時那種焚身般的疼痛，順著腿向上燃燒到全身，額頭不停滲出豆大的汗珠。

貝爾格理夫咬著牙，絲毫不敢大意地緊盯著黑煙，將身後的兩人送出房間，隨後士兵們和傭人們也走了出去，他自己殿後，來到走廊。



身後傳來門被砸破的聲音。那團煙大概已經成形了。

貝爾格理夫停下腳步，對赫爾貝蒂嘉說道。



『赫爾貝蒂嘉小姐，外面的不死之物應該已經大概清理得差不多了。請帶屋裡的人到雅奈和米麗那邊吧』(*)

『好的……但貝爾格理夫先生……』

『在大家都出去之前，我會攔住那東西的』



已經看到了。一團黑影跳到了走廊。

圓圓的身體上伸出若干觸手般的手臂，就像隻扭曲身體的蜘蛛。但體型比墳場那時還小上不少。

貝爾格理夫拔出劍來，大喊一聲。



『快點！』

『如果……您死了的話，安婕琳小姐會很傷心的！』



貝爾格理夫回過頭微微一笑。



『不會死的喔。冒險者是有生命的，我一直是這麼教育那孩子的。如果在這裡喪命的話，就沒臉見她了』

『……祝您武運昌隆！』



赫爾貝蒂嘉略微踟躕，隨後表情變恢復嚴肅，果斷地轉身離開。



『各位，我們走！塞蓮，快點！』

『是、是的，姐姐……』



塞蓮擔心地看向貝爾格理夫，隨後跟著姐姐一起跑開了。

貝爾格理夫嘆了口氣，看向前方。黑影已經近在眼前，幻肢痛越來越厲害了。



『接下來……』



貝爾格理夫皺起眉頭，揮起劍朝著黑影衝了過去。

黑影的觸手搖晃著，像鞭子一樣揮了過來。



『太慢了』



貝爾格理夫在被擊中前就將襲來的觸手全部砍落。被斬斷的觸手化作一股黑煙消失了。

身體非常的輕盈。

大概是精靈族特效藥的效果吧。

雖然幻肢痛仍然在，但或許是因為身體可以行動自如而讓情緒高漲，所以已經不再擔心了。感覺異常地敏銳、鮮明，簡直像是可以掌握對手的一舉一動般。甚至覺得從手臂到握住劍柄的手、一直到劍刃，似乎都完全合而為一。


貝爾格理夫像切奶油般將剩餘的觸手全部砍除，很快地便逼近了黑影的本體。

他的腳步停下了，但手中的劍卻沒停，藉著衝勢橫向一劈。

比想像中的還要順暢許多，黑影被攔腰切斷，落到地上，伴隨著咻咻的聲音，很快便化作黑煙消散於無形。



『……結束了嗎』



稍微有點掃興。

大概也正是因為這樣，完全沒有一決勝負的感覺。

但現在還不是放鬆的時候，必須要跟赫爾貝蒂嘉她們會合。貝爾格理夫正準備將劍收回腰間的時候，他在黑煙的對面看到了一個人影。



定睛一看，是一名嬌小的少女。

夏洛蒂正站在那裡。她的表情因憤怒而扭曲，緊握雙拳氣得渾身發抖。

貝爾格理夫詫異地瞇起眼睛。



『我記得……妳是酒吧裡的那位……』

『每個傢伙都這樣……都來妨礙我！』



夏洛蒂使勁地跺著腳，大聲喊道。



『到底是為什麼！為什麼！』

『……妳沒事吧？這裡很危險，趕緊到外面……』

『別碰我！』



貝爾格理夫向前踏出一步，但夏洛蒂卻拒絕般地朝他伸出手臂。戒指上的黑色寶石正在閃閃發亮。



『明明就差一點了……就差一點點了！』



從夏洛蒂的身體中爆發出驚人的魔力。貝爾格理夫一驚，將手放到劍柄上。夏洛蒂的臉上浮現出瘋狂的笑容。



『去死吧』



魔彈從她的指尖發射出來。貝爾格理夫用劍接下。魔彈非常沉重，但他仍使出全力將其擋開了。

但是第二發、第三發接踵而至。這實在是難以招架，便立刻側身躲開。

魔彈發出巨大的聲音，在宅邸的牆壁上、地板上都砸出一個個大洞。



『啊哈……啊哈哈哈哈哈！』



夏洛蒂像是失心瘋般地一邊狂笑、一邊擊出魔彈向前逼近。無法抵擋的貝爾格理夫只得步步後退。

魔彈不停地一發接著一發，威力似乎也一發比一發高，這讓貝爾格理夫根本無法進攻。真要說的話，要對這樣的少女揮下手中的劍也讓他有些猶豫。



突然間，夏洛蒂露出畏懼的神情，表情有些扭曲。

她將伸出的手收了回來，慌慌張張地用另一隻手按住。



『什、什麼，這是什麼！討厭……不要啊！』



原本嵌在戒指上的黑色寶石突然膨脹起來，體積也似乎增加了許多，變成一團像是有粘性的物體，包裹住夏洛蒂的手，緩緩朝上侵蝕著。

夏洛蒂試圖將黑塊甩掉，但黑塊死黏著不放。她露出恐懼的表情，哭嚎著。



『不要……！不要啊！救救我！父親大人！母親大人！』



因為魔彈停了下來，所以貝爾格理夫快步跑到夏洛蒂的身邊。夏洛蒂驚慌失措地抱住了貝爾格理夫。



『救救我！拜託你！救救我！』

『冷靜點！』



貝爾格理夫大喝一聲，讓夏洛蒂渾身一顫，安靜了下來。

貝爾格理夫看向夏洛蒂的手。黑塊慢慢地蠕動著，已將夏洛蒂的指尖完全包住，而且似乎還在增加著體積，慢慢地朝手肘逼近。



他有些猶豫。

照這個樣子看來，立刻將手掌砍掉似乎才是最好的。

但是對這麼年幼的女孩來說，如果砍掉的話恐怕會因驚恐和失血而直接喪命。



『……不知道會有用嗎？』



貝爾格理夫從懷中取出精靈族的特效藥，拔開塞子，淋到黑塊上。

啪嗒。藥水接觸到黑塊的那一刻，黑塊很痛苦似的猛烈抖了幾下。夏洛蒂驚恐地張大了雙眼。



『咿……！』

『───！』



貝爾格理夫馬上抓住夏洛蒂纖細的葇荑，然後朝著指尖使勁一甩。黑塊像是剝落的樹皮般掉落地面。

貝爾格理夫立刻舉劍。

他將全身的力量都注入劍中，對著黑塊揮落。

似乎連整個走廊都能砍斷的斬擊，將黑塊劈成兩半。黑塊發出咻咻的聲音，化作一團黑水暈了開來。



夏洛蒂嚇壞了，撲通一聲跌坐到地上。貝爾格理夫鬆了口氣，看來是告一段落了。

他收劍入鞘，蹲跪在癱坐地上的夏洛蒂身旁。



『……還好嗎？』



夏洛蒂一開始沉默不語，隨後突然湧出豆大的淚珠，抱住貝爾格理夫。



『好可怕……！好可怕啊！哇啊──！』



貝爾格理夫嘆了口氣，溫柔地撫摸著嚎啕大哭的夏洛蒂。她現在看起來才像個與年齡相符的女孩。

這麼小的孩子為什麼會有如此奇特的力量？貝爾格理夫正在納悶的時候，突然有人唰地一把將夏洛蒂拉離他的身邊。



貝爾格理夫吃驚地抬起頭來，看到白正站在那裡。

他雖然遍體鱗傷，但仍單手抓住夏洛蒂的後頸將她拉過去。貝爾格理夫瞇起眼睛。



『你是……』

『白……你……』

『走了』



白抱起夏洛蒂，似乎有些痛苦地揮動手臂。兩人的身影開始搖晃起來。夏洛蒂慌慌張張地看向貝爾格理夫，開口說道。



『非、非常感──』



話音未落，兩人的身影就已經消失了。

貝爾格理夫詫異地皺起眉頭，慢慢站了起來。

身後傳來啪嗒啪嗒輕快的腳步聲。回過頭去，一團柔軟的東西跳進了他的懷裡。



「父親！」

『哦哦，安婕啊。沒事吧』

「嗯……父親也沒事，太好了……雖然我相信你肯定沒事的！」



安婕琳滿足地將臉埋進貝爾格理夫的胸膛。



○



天色已經快亮了，但卻還沒有收到任何通知。應該是失敗了吧。

馬爾塔伯爵焦急地走出旅館，『那群甚麼忙都幫不上的小鬼頭！』，如此這般不停地咒罵著。

這樣下去自己也會很快被逮捕的吧。必須趕快離開鎮上，尋找東山再起的機會。東邊鎮裡的貴族曾作為反博爾德派被他籠絡，現在正考慮著是不是要去那裡暫時避避風頭。
馬爾塔伯爵快步轉過一條胡同，卻遇上了一隊正在巡邏的士兵。士兵們向馬爾塔伯爵低頭行禮。



『伯爵，這麼晚了，您一個人在這裡是有什麼要事嗎？』

『唔、唔……鎮上出了這麼大的事情，我也不能獨自一人袖手旁觀，現在正在巡視……』

『哦哦！真令人佩服！不過您也累了吧。執勤室裡還有些葡萄酒，雖然不是特別高檔，但請您稍微歇息一下如何？』



馬爾塔伯爵思考著。現在這情況想要靠自己溜出去很難。

如果去了執勤室，說不定能跟自己帶來的士兵會合，而且還有可能拿到馬。最重要的是，若是拒絕會顯得很可疑。現在再假裝有潔癖，恐怕沒人會相信吧。


『好吧……帶路吧』



士兵們很親切地為伯爵帶路，將他帶到了執勤室。

這是一座用石頭建造的，很堅固的建築物。門外有些士兵和冒險者正圍著篝火坐在那裡。大家都很親切地跟伯爵打著招呼。

看起來他們似乎還都相信就是自己擊退了那些魔獸，馬爾塔伯爵在心中暗暗冷笑。全都是一幫蠢貨。

走進屋裡，穿過走廊，士兵們在最裡面的房間前停下了。



『伯爵，請進。這是長官專用的房間』

『嗯』



伯爵心情很好地踏入房間，突然瞪大了雙眼。

赫爾貝蒂嘉正露出沉穩的笑容坐在那裡。



『伯爵閣下。歡迎光臨』



背後的門被關上了。兩側的士兵抓住他的手臂。馬爾塔伯爵臉色鐵青。



『什、什、什……赫爾貝蒂嘉小姐！這是什麼意思！？這、這、這是要做什麼！』



赫爾貝蒂嘉咯咯地笑了。



『似乎縱容你太久了呢……明明在黑澤爾靜靜地度過餘生就挺好的不是嗎』

『妳、妳說什麼！我做了什麼！』

『這種事情，自己最清楚吧？』



赫爾貝蒂嘉站起身，唰的一聲拔出腰間的劍。看到磨得發亮的劍刃上映出自己的臉，馬爾塔伯爵不禁倒吸一口涼氣。



『等、等一下！無緣無故殺掉我的話，會讓妳信用掃地的！……證據！妳有我做過壞事的證據嗎！』

『沒有呢。現在沒有，呢』

『荒、荒唐！這真是蠻橫至極！』

『那些事只要調查一下，隨手可得……但是伯爵閣下，如果你願意說出拉攏過的那些合作者的名字，這條命我倒是可以想想辦法呢。只不過肯定是要從領地中流放出去就是了』
『哦哦……！好、好吧！』



馬爾塔伯爵立刻將同黨的名字一一供出。每說出一個名字，赫爾貝蒂嘉眼中的悲傷就增加一分，垂下視線。



『這、這些就是所有人了！夠了吧？還不趕快放了我！』

『唔？』



赫爾貝蒂嘉歪了歪頭，看向周圍的士兵。



『我有說過那種話嗎？』

『沒有，沒說過呢。伯爵是不是搞錯了？』

『沒聽過呢』



馬爾塔伯爵目瞪口呆，但他很快就瞭解到自己被算計了，臉漲得通紅。



『妳、妳、妳這混蛋！這是詐欺……居然敢欺騙我！』



赫爾貝蒂嘉仍是滿臉微笑。然而她的眼裡卻完全沒有笑意。



『這次的事是因為我的天真才導致的後果。該向你表示感謝呢，伯爵閣下。多虧了你，我才下定了決心』

『什、什、什……小、小丫頭……！以為做了這種事還能輕易收手嗎！我可是公國的人！是公都的貴族！和妳們這幫傢伙是不一樣的！骨子裡流的血就不一樣！』
『是啊，還真是幸運呢。要是和你流著一樣的血，光是想到都會覺得渾身發毛呢』



赫爾貝蒂嘉慢慢走近馬爾塔伯爵。士兵們按住不停咆哮的馬爾塔伯爵。赫爾貝蒂嘉揚起手中的劍。



『牲畜就該被宰掉』



嗖的一聲，劍光一閃。一切又回歸平靜。

赫爾貝蒂嘉輕嘆了一口氣。



『扔到暗巷裡吧。就當作是勇敢的馬爾塔伯爵一個人巡邏時，遭到不法之徒的惡毒襲擊，悲慘地死掉了』

『是！』



士兵們扛著屍體從後門出去了。赫爾貝蒂嘉收起劍，緩緩走出屋外。



『……真是個，漫長的夜呢』



東方的天空已經開始微微發白。







*1: 原文「どウしてテメェばッカり！」是平假名跟片假名混雜著使用的句子。或許是想表達白的另一個黑髮人格也出現了。用中文+注音的方式可能會讓簡體中文的讀者看不出所以然，所以改用比較通用的英文拼音..既不是羅馬拼音，也不是漢語拼音。
*2: 從這邊開始，貝爾格理夫對雅奈莎和米麗安的稱呼，從原本還有些距離的『アネちゃん』、『ミリちゃん』，改為親暱的『アーネ』、『ミリィ』。照理說前者應該翻為雅奈妹妹、米麗妹妹，後者翻為雅─奈、米麗─之類的。因兩者差異不大，所以我擅自從一開始便將兩者均統一翻為『雅奈』、『米麗』，還請見諒。
----
譯者語：
感謝輕之國度的 Binrarytree 翻譯君。文庫版除了新增部分台詞，排版也略有變化。
比方說， Web版的『ゲホッ……テメェと|同≪・≫|じ≪・≫|だよ……』，

　　　　　　　　　　　　　　　、、
文庫版成了『ゲホッ……テメェと同じだよ……』。

考量到 Disp 跟 ESJzone 似乎沒有雙排字的設定，硬要用HTML又有點麻煩，所以乾脆用粗體+底線+斜體的方式：『咳……跟妳一樣喔……』這樣。字型、字體暫時不動。
然後文庫版多了一段，描述宅邸內博爾德伯爵的心境變化。
跟最後一段比較能夠圓滑的銜接上。



父女的活躍，
二人組的消失，
女伯爵的蛻變。


下一話，

第二篇最終話。  