========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-26
Last Reply: 2021-04-22 07:37
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/3/

----
第一篇　回不了家的女兒



一、天氣真好啊。初夏的陽光有點強啊








天氣真好啊。不過初夏的陽光有點強，但還不足以讓皮膚曬傷。田間種植的蔬菜隨著陽光的照射而逐漸茁壯。雞隻跑來跑去、牧童正帶著山羊群和綿羊群到附近的放牧場。
正蹲在田間除草的貝爾格理夫伸直了身子。額頭出著汗。



「啊──真熱」



儘管還未到仲夏，但如果在這樣的日子運動身體，還是會感覺到暑氣。烈日照射下還會感到更熱。

未來將繼承凱利家產的兒子班茲走來，反常地大喊大叫。



『您、您在做什麼啊！貝爾先生！』

「嗯？班茲啊？做什麼……就只是除草……」

『真是的！那讓我們的僕人來做就好！』

「那個，我閒著也閒著……」

『這樣會讓我們會沒事做的吧！』

「唔……嘛，那樣說也是啦……」

『吶。父親讓我帶您過去呦。這邊這邊』



跟在班茲後面走著，貝爾格理夫帶著苦澀的微笑，從陰影處進入了東邊的屋子。



凱利在東屋裡坐著看帳冊。

體格壯碩偏胖，高品質的衣服恰好地包覆著身體。身為村裡最早的經營者，實際上他已經越來越少踏入田地了。



貝爾格理夫除草的農田是凱利的地。凱利現在被村裡稱為第一大農民。擁有寬廣的大片田地、飼養150頭綿羊和100頭山羊，並開設了紡紗工坊和奶酪工坊，為村民提供工作。貝爾格理夫並非受聘於凱利，只是經常在田地與山區之間幫助他人。凱利僅是其中之一。
凱利注意到貝爾格理夫時就笑了。



『喲，貝爾，聽說你在我們的田裡除草啊？』

「算是吧，因為那有很多雜草……」

『哈哈哈，真拿你沒辦法啊！吶，貝爾。你不必在田裡幫忙也行吧？到山裡退治魔物、在村裡教育孩子們，大家都很感謝你了咧』



凱利的話讓貝爾格理夫用力地撓了撓頭。



「不用特別感謝我甚麼的也行啦」

『唔哈哈哈，那樣就是你的優點啊！喂，班茲！拿葡萄酒來！還有新的奶酪！』



被吼叫著的兒子飛也似地離開了。



「喂喂，白天喝酒沒關係嗎？」

『只是試酒而已啦。新做的奶酪是我向去過其他村子的行商人問來的作法』

「這樣啊……那，酒是怎麼回事？」



看到班茲帶來的那瓶酒，貝爾格理夫問。瓶身沒貼上標籤。凱利開心地笑了笑。



『實際上，我從數年前便開始種葡萄藤。我認為這將成為村裡的新興產業』

「……啊，莫非是那片拓荒地！」

『猜的好！』



凱利大笑著將酒緩緩倒入杯中。緋紅色的液體在酒杯中跳躍著。

六年前，凱利發起了一項清理村莊附近荒地的計劃。土壤的品質還不錯，但在開墾時出現了蜥蜴的魔獸。原以為計劃就要付之一匱。

但是，貝爾格理夫和安婕琳擊敗了魔獸，之後拓荒的過程很順利，成了一片壯麗的田園。想不到後來成為了葡萄園呀。



葡萄酒剛入喉雖然多少有點澀，但後韻濃厚，算是相當美味。



「好酒吶」

『是嗎？如何，能成為商品嗎？』



貝爾格理夫再啜飲了一口，讓美酒在味蕾間打轉。



「有點澀，但還不差。稍微改良些就能成為十足的商品了吧」



聽到這，凱利開心地笑了出來。



『這樣的話就安心啦。雖然葡萄還沒茁壯、數量也不多，但今年我打算再種一些幼苗。到時候再麻煩你幫忙啦』

「當然……奶酪也很好吃」

『對吧。會越做越多喔』



於是兩個四十來歲的男子面對面的坐著，吃著奶酪、啜飲美酒。

突然想到似地，凱利問道。



『……安婕還好吧？』

「誰知道呢？從去年開始就沒收到信呢」

『喂喂，那樣子沒問題嗎？』

「沒有新聞就是好新聞吧」

『這樣啊……你相當信任那個孩子嘛』

「哈哈。去年收到一封信說她升到等級S 了。後來就沒來信了吶。肯定很忙的吧」

『等級S 是很厲害的一件事嗎？』

「啊啊，在冒險者工會裡的評價等級是最高的啊」

『那個山裡的嬰兒……已經長大了啊』

「是吶……是令人自豪的女兒」



安婕琳到奧爾芬已經五年了。

貝爾格理夫今年42歲。與發福的凱利相反，柔軟而堅毅的身體不隨著年齡的增長而下降。但是，歲月在臉上的刻痕很深，下巴覆蓋著與頭上相同的紅色毛髮。
就在這個時候，班茲疾步走來。



『老爸，商隊來了！還有給貝爾的信！安婕寫的！』

『哦哦！太棒了！時機正好呢，貝爾啊』

「哈哈，來的真巧」



貝爾格理夫笑著收下班茲遞來的信，打開蠟封。凱利和班茲從旁看著貝爾格理夫帶著放鬆的表情讀著。



「唔……嗯……」

『怎、怎麼了？甚麼事？還好嗎？』



貝爾格理夫咧著嘴角微笑著。



「月底拿到了長假，可以回來一趟的樣子」

『哦哦…………！』



凱利突然站了起來。



『這可糟啦。洗塵的準備甚麼的還沒著落啊』

「喂喂，不用那麼緊張啦」

『你在說什麼啊貝爾？這不是久違五年的重聚嗎？是該更盛大熱鬧些吧』

「哈哈，我還不覺得是真的呢」



但想像了一下。

過了五年，安婕琳已經17歲。肯定長高了吧。曾經的短髮現在不知怎麼樣了？容貌也應該更加成熟了吧。

孩子們的成長總是令人喜悅。

看著村裡的孩子成長是如此，若是自家女兒的成長的話，喜悅應該會加倍吧。想到這裡，便不禁愉快的期待了起來。

貝爾格理夫微笑著將酒倒入玻璃杯中。



「為安婕乾杯」

『哦！！祈禱維耶納主神的加護！！』



開在中午的酒會，還真是有閒情雅緻甚麼的。貝爾格理夫這麼想。




○



這裡是奧爾芬城平民區某個角落的冒險者工會，接待櫃檯前。黑髮少女的怒氣彷如實體化般的矗立著。接待員臉色蒼白、發抖著。冒險者們聚集在大廳，全員都很緊張，屏息而沈默著。
黑髮少女身著輕巧的盔甲，腰上佩著劍。也是位冒險者。

隨意紮著及腰的黑色長髮。似乎睡不好而下垂的眼角，眼眸和長髮一樣都是黑色的。那黑色的瞳孔燃燒著，連一點掩飾憤怒的意圖都沒有，接待員就暴露在這樣刺穿身體般的視線中。


「……我說過明天起要開始放長假的吧」

『抱、抱歉，呃，那是原本預定的行程沒錯，可是加爾達鎮附近傳來了災害級魔獸的出沒報告，如果安婕琳小姐您不能出擊的話……』

接待員語氣慌亂的回答。



是的，那位黑髮少女即是安婕琳。離開托爾內拉村已經五年。十七歲的少女長高了，臉看起來也開始像個成年人，儘管還殘留著點純真。

安婕琳絲毫不隱藏不滿情緒般的冷淡說著。



「為何得要我出擊？災害級的話，讓等級 A以上的冒險者處理就行了吧。取消我無比貴重的休假、甚至動用等級 S來討伐……蠻橫！」

『因、因、因為之前派出的等級AA的隊伍，也討伐失敗了、的樣子……』



安婕琳揮拳，重重捶在櫃檯的大理石桌面。桌面從接觸點開始出現裂痕，直達地面。面前的接待員幾乎失去意識，但多少撐過來了。

「何其無能……某處的某群人……我因他們的失敗而得強行出戰啊！！」



散發出黑色氣息的安婕琳不停的詛咒和沮喪著。



「自從成為等級 S以來，困難的任務接踵而至……連寫信給父親的時間都沒有、甚至沒空回家！好不容易有點空檔，又會被緊急任務給塞爆！我們持續戰鬥了將近一年，為何災害級的魔獸還接連出現？！然後魔獸們為何被如此放任……！其他冒險者在幹嘛？」


安婕琳說完，往那些縮到大廳角落的冒險者看去。冒險者們對上安婕琳的視線，彆扭地轉過頭。安婕琳從鼻子發出狂亂的聲音，再次捶向櫃檯。裂縫又發出聲響，逐漸擴大。


「太不合乎常情了！」

『等、等下、安婕，冷靜些～』

『對、對喔，沖人發火也沒用的喔？』



到現在為止，全程陪在旁的兩位女孩阻止了安婕琳。安婕琳深深地呼了幾口氣，看著接待員，大喊著。



「細節！快！」

『好、好的─』



接待員慌慌張張的給了安婕琳一張紙，上面有任務的細節。安婕琳從鼻子用力的哼了一聲，大步地跺經兩位少女身旁。



「米麗、雅奈，老地方的酒場見」



安婕琳說完便走出了工會。大廳突然安靜後，開始能聽到呼吸聲了。接待員押著胸口，大大地深呼吸著。



『好、好可怕……這還是安婕琳小姐第一次這麼生氣……』

『對不起呢～通常是不會這麼生氣的就是了～對吧、雅奈？』



長著淡紫色的睫毛、頭戴三角帽、穿著一身以藍綠色為基調的長袍，天真爛漫的女孩如此說著。名為米麗安的等級 AAA魔法使。已經十八歲了。雖比安婕琳長一歲，但是看起來很年輕，因為個子很嬌小吧。


『嗯……那樣的安婕我也是第一次見到』



站在旁邊的栗色短髮女孩點頭同意著。她是雅奈莎，也是等級 AAA的冒險者，擅長使用弓箭。十九歲，是隊伍中年紀最大的。為常暴走的安婕琳和米麗安擔任剎車的角色。米麗安和雅奈莎都是安婕琳的隊友。


兩人安慰接待員後離開工會，然後前往安婕琳等待的酒吧。

在酒館裡，安婕琳獨自吃著煎鴨，好像還在生氣。也許是因為怒氣，附近沒有其他顧客入座。兩人面帶微笑地面對面坐下。安婕琳尖尖地噘著嘴。



「也走的太慢了」

『抱歉抱歉～』

『吶，為什麼這次的長假這麼重要？』



等級 S的冒險者隊伍，常以上位魔獸為對手、攻略高難度的地城之類的，東奔西跑，從事高難度的任務。

本來冒險者是副業性質的，工作和休息的時間都自由調整，但到了等級 S的話則有所不同。這是因為有些魔物非得由高等級冒險者退治不可。

魔物們也會被評比。若它們的評比達到 A級或更高，就被稱為災害級，低等級的冒險者是無能為力的。理所當然地，高等級冒險者就無從推託、必須出面處理了。
因此，高等級的冒險者，幾乎總是工會單方面地指派工作，而不能自己選擇任務。簡言之，高等級冒險者比較像看起工會的僱員。因此，高於等級 A的冒險者才有排休的概念。


但是，實際上幾乎沒有放長假的機會。

儘管如此，安婕琳仍豪邁的表示過，將要休假很長一段時間，實際上她也接連解決了許多艱難的討伐請求跟攻略請求。這就是為什麼所有行程都空著但仍難以放長假的原因，但再怎麼不開心仍沒有辦法改變現況。但是，那是不同層次的問題。


安婕琳不耐煩地把鴨肉將雙頰塞的鼓鼓的、接著粗暴地豪飲著葡萄汁。深吸一口氣之後，她突然趴落在桌上，感到失望的樣子。



「以為好不容易可以見到父親了說……」

『父親啊……』

『妳偶～爾會提到這樣的事對吧、安婕？安婕的父親～是什麼樣的人啊？』

「……非常溫柔、很強大、很帥氣。是令人自豪的父親」



言畢，安婕琳望著遙遠的某處。看起來有點失神。米麗安和雅奈莎苦笑著，拿起了送過來的飲料。



『那，妳父親也是冒險者嗎？』

「沒錯……劍和冒險者的基礎都是父親幫我打的。但我未曾用劍擊中過父親一次……」



米麗安和雅奈莎意外地愣住了。

五年前，安婕琳出現在工會中時，她獨自擊潰了一群流氓冒險者，他們當時正在糾纏一位女孩。

聽起來雖然不是特別厲害，那群冒險者也僅是等級 B。但一位尚未在工會註冊的十二歲少女，等級 B冒險者對她來說竟然不是對手。



此後，少女在不到一年的時間內晉升為 B級、四年後晉升為 S級，現在則以【黑髮女武神】的別名成為公國中少數的佼佼者之一。

簡言之，當安婕琳十二歲時出現在奧爾芬之時，她的實力便強大的令人難以置信。連這樣的安婕琳卻一擊都打不中的父親，想必也不是凡夫俗子。



『好、好厲害呢～安婕的父親……』



聽到米麗安這麼說，安婕琳眼中放出閃閃發亮的光芒、點了點頭。



「沒錯。很厲害喔。不只強大，還非常溫柔……」

『那麼說，現在他應該是位非常著名的冒險者囉？』



雅奈莎說。安婕琳似乎就等著這句話，很高興地挺起胸膛。



「沒錯，讓哭泣著的孩子也沉默的別名，【赤鬼】的貝爾格理夫，就是我的父親。」

『……是、是那樣啊』

『欸～』



他誰啊？

米麗安和雅奈莎心想，既然安婕琳說的這麼自信滿滿，說出『不知道』便成了兩人間的顧忌。她們說服自己，只因為是還不認識的有名的冒險者吧，默默地達成共識了。


但是，不言而喻地，這是安婕琳的單方面的發想。不，發想者本人比認真還更認真的樣子，所以其它的心思應該沒存在過吧。

貝爾格理夫從來沒擁有過別名，但是安婕琳看著父親的紅色毛髮，認為如果父親有別名的話，只有【赤鬼】這個可能性吧。

簡言之，「不能容許那個強大又溫柔、甚麼都懂的父親僅是田舍裡的一介村民」，安婕琳用迂迴的方式盡著孝道。



從對父親的驕傲中慢慢取回好心情，安婕琳開始仔細地檢視著任務的細節。米麗安邊看著地圖邊小聲說。



『加爾達鎮啊～騎馬大概要三天呢～』

『嗯……還有雙翼飛龍？麻煩吶。作戰方針呢，安婕？』



剛說完，看往安婕琳的雅奈莎嘆了口氣。安婕琳已露出般若一般的面貌，盯著任務詳情裡的雙翼飛龍素描。



「……就是這傢伙奪走了我的長假……不可原諒……剁碎了、餵豬……！」



全身再次包覆了黑色氣場的安婕琳，迅速地站起身。



「妳們兩個，出發……！會飛的大蜥蜴甚麼的，瞬間秒殺掉……！」



彷彿低頭交耳了甚麼，兩位隊友點了點頭。



然後，一周後。令加爾達鎮陷入恐慌的魔獸─雙翼飛龍，被一位突然出現的黑髮冒險者一擊斬首。





----
目前（加上漫畫１５話為止）對各角色認知的語氣，譯者的主觀人設：
貝爾：溫和大叔，深藏不露。低調求穩。偶爾自卑。代表色是紅色。
安婕：極為愛父，止於父愛。有點衝動，直率老實。代表色是黑色。
米麗：句尾習慣拉長音的少女。有段曾經流浪的事。代表色是紫色跟藍綠色。
雅奈：少口，謹慎，類似狙擊手的弓手。大姊姊系。代表色是栗子色。


要猜測原文想表達的意思、關鍵字字典又查不到，
除了憑漫畫跟後續小說的部分劇情猜測，實在有點難度吶。
有趣。


下一話，
死神？
女武神？
一線之隔。  