========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-03
Last Reply: 2021-04-28 16:05
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平台規定需先領任一身份)

感謝輕之國度的 Binarytree 翻譯君的文章提供參考。
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/30/

----

廿八、唰唰地健步如飛、低掠過草原







第三篇、白忙一場的女兒



唦唦，唰唰。有道身影正身輕如燕地如疾風掠過地面。

似乎是名女性。更確切的說，應該是位少女吧。

如絲綢般順滑的銀髮被草率地綁在一束，腰間佩著一把細劍，肩頭掛著的披風被風吹得啪嗒作響。

但最醒目的還是那對尖尖的耳朵。上半部橫著朝外長長地伸出，越往耳尖就越細。



這是座陰暗的森林，林子裡的植物很多都枯萎了。

樹上的葉子都掉光了，枯萎的荊棘堵塞住道路。天色陰沉沉的，但卻不像要下雨的感覺。只是烏雲密布，令人抑鬱不已。



少女身後有數隻怪異的魔獸緊追在後，是大小跟人類的小孩差不多的蜥蜴。

但牠們不是四腳著地，而是用發達的後肢站著奔跑。沒有眼瞼，被青色鱗片覆蓋的肌膚上分泌著奇怪的黏稠液體，閃閃發亮。

少女瞥了一眼追到身旁的魔獸，嘖了一聲。



『真纏人……！』



少女拔出腰間的細劍，邊跑邊朝側面跳去，瞬間將身旁跑著的一隻魔獸刺穿。隨後又翻滾跳向另一個方向，砍落另一隻追過來的魔獸腦袋。俐落的身手顯見並非泛泛之輩。
少女輕鬆地宰掉追到跟前的幾隻魔獸，隨後以銳利的目光凝視後方。

遠處似乎又有許多魔獸朝這裡跑來。少女略作思索，很快將劍收回鞘內，繼續奔跑。



『老跟小嘍囉交手，誰受得了啊……』



少女一邊留意身後魔獸的氣息，一邊繼續朝前狂奔。明明體型看起來很纖弱，但她的動作看起來卻彷彿不知疲憊為何物似的。

閃過樹梢、躍過荊棘，不知又跑了多遠，四周開始浮現出薄薄的瘴氣。可以感覺到有股奇怪的魔力，讓皮膚上有針扎一般的感覺。

少女停下腳步，冷笑一聲。



『總算找到啦』



少女拔出細劍，信步走向發出詭異魔力的源頭。



那裡有一團黑影。

體型跟小孩子差不多，但輪廓很模糊，還在持續變化著。長著幾隻類似手臂的東西，還有幾張羽翼般的翅膀，加上幾顆正環視周遭的頭，正不停的轉動著。(*1)
變換著外型的同時，黑影也小聲地嘟囔著。

那語氣像是在祈求、又像是在嘆息一般。



『想、想……想回、去……主、人……』

『會送你上路的。回歸虛無吧』



少女臉上浮現出凶狠的笑容，架起細劍撲向黑影。



○



稍微能感受到夏天的氣息越來越近。

草木的嫩葉在春天時萌芽、迅速生長，如今已從淺綠色變成了墨綠色，將托爾內拉的森林染成一片綠意盎然的景象。

村外的平原也宛如鋪上了一層綠色的絨毯，羊兒們盡情地享受著夢寐以求的豐盛大餐。



初夏時節最重要的工作以收穫小麥為主，其次便是剃羊毛。

將從早春時節開始就吃了許多嫩草的羊兒們集中再一起，再逐一把厚厚的羊毛全都剃下來。

托爾內拉夏天的晚上還算涼快，但白天熾熱的陽光就不那麼宜人了。無毛一身輕的羊兒們又再回頭去吃草。



在某個剃羊毛的日子裡，貝爾格理夫正坐在凱利家的院子，照顧著身旁的小孩子們。

他懷裡抱著一個嬰兒，周圍是幾個還不滿五歲的孩子。有的在地上畫畫，有的正看著遠處正在剃羊毛的人們。



托爾內拉養羊的人家很多，而凱利家的羊又更是數不勝數。每年這時期都會僱傭許多村民幫忙，簡直就像是過節一般的熱鬧。理完毛還有紡線、織布等工作有待他們接手處理。
剃羊毛得拿專用的剪刀，老手一般處理一頭羊要四、五十分鐘，新手則至少要花兩倍以上的時間。

首先是年長者做示範，之後再由新人跟著做，但常會發生羊掙脫後四處逃竄、或是不小心傷到羊皮導致滿地是血之類的，每年都很熱鬧。



貝爾格理夫幾年前也會幫忙剃毛，不過最近他越來越常工作專門照顧孩子們。

一方面是要讓年輕人也學會各種工作，另方面婦女們要忙著做午餐或清洗剪下來的羊毛，忙得不可開交。而貝爾格理夫正好莫名地很有孩子緣，因此大部分村民都覺得把孩子交給他就能安心了。
懷裡的嬰兒開始哭鬧。貝爾格理夫將手伸進懷裡，再把大拇指從襯衫前的縫隙裡伸出來。嬰兒叼住拇指後，很快就安靜下來，對貝爾格理夫來說，這已是熟能生巧的事了。


就在他如此這般陪著孩子們的時候，一名矮胖壯實的男子走了過來。

他一副冒險者的打扮，背著一把戰斧。褐色的頭髮已經開始變得有些稀疏，但下巴的鬍鬚卻長得十分濃密。

男子帶著一副親切的笑容瞇起眼睛，朝著貝爾格理夫搭話。



『哈哈哈，不愧是貝爾大哥。對付嬰兒很有一套吶！』



貝爾格理夫微笑著回答。



『喲，回來了啊，丹肯。今天怎樣啊？』

『還是和往常一樣啊。不過真要說的話，這村裡的年輕人素質還真是優異，令人驚嘆啊。肯定是因為師傅教得好吧，哈哈哈！』

『在說甚麼呢，真是……』



貝爾格理夫苦笑著站起來，將嬰兒交到丹肯手中。



『幫我照顧一下，有點口渴』

『唔？』



嬰兒剛交到丹肯手中，就立刻又開始哭鬧。

丹肯慌慌張張地試圖逗嬰兒開心，但嬰兒哭得越來越厲害，一發不可收拾。



『等下，貝爾大哥！這可怎麼辦啊！』

『再等我一下』



貝爾格理夫快步走進廚房，穿過正在忙碌地準備著午餐的婦女們，拿起長柄勺子舀了水，一口氣喝下，隨後又走了回來。

此時一群孩子們正吵鬧地聚在丹肯身邊，試著爬上他的肩頭或後背。他矮胖的身形似乎很適合拿來玩攀爬遊戲。



『哈哈，你這不是挺受歡迎的嘛』

『拙、拙者還是不習慣這種事情……』



丹肯的鬍鬚被孩子們扯來扯去，搞得非常狼狽。貝爾格理夫笑著將哭泣的嬰兒接了過來。



貝爾格理夫從博爾德回來已經將近兩個月了。

在他去博爾德的那段時間裡，托爾內拉的雪已經完全消融，等他回來以後，原本綠油油的小麥已轉為金澄澄的顏色，迎來豐收的季節。



回來後首先讓貝爾格理夫大吃一驚的就是丹肯。

這個男人為了能和強者比試，一直在各國間旅行。當他聽到【赤鬼】的傳聞之後，特地趕到遙遠的托爾內拉來，但卻在羅迪那和貝爾格理夫擦肩而過，因毫不知情而相行漸遠。
但丹肯到了托爾內拉得知貝爾格理夫不在之後，竟然沒有馬上離開，而是一直等到他回來。

在這期間，他也會幫村裡做些工作，或是指導年輕人的戰技。還好他的性格本就十分豪爽，所以很快便和村民們打成一片。



貝爾格理夫為自己在羅迪那時假裝不知情的事道歉，但丹肯卻完全不介意。

他說，如果在羅迪那便交手的話，就不會來到托爾內拉了，所以反過來對貝爾格理夫裝傻表達感謝。看來他很喜歡托爾內拉這個地方。



另外就是，當貝爾格理夫不在托爾內拉的時候，丹肯正好也幫上了這裡的忙。

整備街道一事被延後，原本望眼欲穿的村民們自然有些失落，但因為出現了別的問題，所以也沒引發太多的議論。

而所謂的問題便是 E級及 D級的低階魔獸不知為何開始頻繁出現。雖說僅是低階魔獸，但對一般百姓來說仍是不小的威脅。

村裡的年輕人雖然能使劍、而且身強體壯足赴戰場，但問題在他們缺乏實戰經驗。直接上場的話，在掌握技巧前難免會出現傷亡。



此時，身為冒險者的丹肯便順勢扮演了重要角色。

不僅是親自消滅魔獸，同時還在接受過貝爾格理夫的劍術入門的年輕人裡召集了一批志願者，實地教導與魔獸的戰鬥技巧。

原本貝爾格理夫教給這些年輕人的就是實戰用的劍法，因此他們也很快掌握了與魔獸對戰的訣竅，如今他們也會像冒險者一樣組成幾人一組的隊伍去消滅魔獸，目前為止大致上都能全身而退。
這讓貝爾格理夫不禁覺得，似乎是沒有自己出場的機會了。



丹肯在貝爾格理夫身旁坐下。



『哎呀呀，時間過得還真快呢。拙者都快在這裡生根啦』

『那可是非常恭迎您呢。索性就在這討個媳婦、安定下來如何？』(*2)



貝爾格理夫開玩笑地說道，丹肯也豪爽地笑了。



『哈哈哈！那倒不壞！』



剃羊毛的牧場那又傳出『哇啊』的叫喊聲，一隻羊掙扎著站了起來，把壓著牠剃毛的年輕人掀飛摔落。負責教導的男子的怒吼聲和周圍的笑聲混在一起。
貝爾格理夫笑著看著那幅畫面，隨後又將視線移向丹肯。



『那，後來怎樣？清楚成因了嗎？』



丹肯一臉為難地捧起胳膊。



『今天原本想走到魔力的源頭為止的，但不管怎樣都找不到。說來慚愧，拙者對戰鬥方面雖然還略有研究，但探索的功夫實在不行吶』

『唔……』



是不是該換我去找比較好呢，貝爾格理夫心想。



冒險者的委託一般來說主要分為三大類。討伐類、採集類和探索類。

討伐類的任務只要消滅掉魔獸或者盜賊就算結束，完全看戰鬥的能力。雖說也要掌握魔獸相關的知識，不過前輩的冒險者們早已留下來許多記錄，絕大多數情況只要在接受任務前稍微調查一下就好。


採集類的任務就是收集各種素材。

當需求的素材是魔獸的皮、牙、爪子或甲殼等時，通常會與討伐類的任務相關，不過也常得採集自然生長的草藥或是礦石。根據採集場所的不同，也有不需戰鬥能力的情況。尤其是對初出茅廬的冒險者們來說，採集草藥的工作是幾乎所有人都體驗過的。


探索類的任務主要是潛入地城、森林或深山野嶺等處。

任務的內容可能是消滅躲藏在地城深處的高階魔獸、取得魔獸身上的某種素材、或是找到隱藏的財寶，目的可說是五花八門。

但因為可能得經歷連續數日的戰鬥和調查，因此需要冒險者具有可靠的戰鬥本領、完善的事前準備和明察秋毫的觀察力，比起單純的戰鬥任務和採集任務來說，難度要高出不少。


冒險者中也有各種不同類型的人。丹肯正如其豪爽的外表那樣，是擅於討伐類任務的冒險者，但對探索這類需要注意細微之處的工作就不太擅長。雖說他有著等級AA的實力，但他基本上沒做過地城探索之類的工作，完全是靠蠻力爬上來的類型。從他喜歡戰鬥的性格和遍歷各地追尋強者的經歷，也不難看出這一點。


當年貝爾格理夫當冒險者時倒是完全不挑，各種任務都會承接。

消滅過魔獸，採集過素材，也潛入過地城。

雖說真正接受任務的時間也就兩年不到而已，但他在這段期間幾乎沒有休息過的記憶。不停地執行一個又一個的任務，有時甚至徘徊在生死邊緣，繃緊神經完成一個又一個的工作。


總而言之，魔獸近來突然增加，應該是托爾內拉附近的山裡某處積存了很多魔力，或者是強大的魔獸潛伏於此，貝爾格理夫如此判斷。

對那些魔力較多的地點來說，除非張開結界，不然就很容易吸引魔獸。另外強大的魔獸也很容易吸引低階魔獸聚到身邊。如果魔力持續聚集的話，土地本身也可能發生某些異變，甚至逐漸地城化。若不能儘早查明原因的話，恐怕魔獸會不停地出現。


目前只有低階魔獸出沒，但很難說何時會有高階魔獸現身。

畢竟貝爾格理夫將來也總有一天會離開人世，到時候也必須有人擔負起防衛的責任。這麼想來，現在正是訓練的好機會。

但像這樣因為不明原因而導致魔獸大量出現，讓人感覺很不舒服。不管最後將其連根拔除還是放任不管，至少得先掌握真相。



一隻蒼蠅從剛才開始就在眼前飛來飛去，讓貝爾格理夫很不自在。他皺起眉頭用手將牠揮開。

眼前又有頭綿羊逃跑了。

怒罵聲和笑聲交織在一起。



○



「父親成分不足啊……」



在海濱城市艾爾布聯的平民區一角，某個攤販的屋簷下的一張圓桌旁，安婕琳癱坐在椅子上。她將下巴撐在桌上，全身乏力。

雅奈莎擦著汗苦笑道。



『也不足得太快了吧……』

「才不快呢……已經兩個月了……」



安婕琳將臉轉過來，臉頰貼在桌子上。米麗安也有些恍神。毛茸茸的耳朵雖然不怕嚴寒，但在酷暑之中似乎就沒有那麼舒服了。



回到奧爾芬之後，她們又回到了之前那種自在的冒險者日常。

想工作的時候就去工作、此外的時間就做想做的事。實在是令低階冒險者欣羨不已的高階生活。與之前因魔王而引發大量魔獸出現那時相比，可說是安逸了許多。


因為鐵珊瑚的行情很好，所以她們前幾天遠征艾爾布聯，在附近的海底地城裡進行探索。

討伐各種滿身腥味的魚貝類魔獸、並掃蕩地城之後，她們收集到了足夠的鐵珊瑚，將其運回奧爾芬的準備工作也已經完成，姑且可以放鬆一會了。



既然工作已經完成，安婕琳她們準備好好享受一下艾爾布聯美味的海鮮料理和葡萄酒，預訂明天就啟程。

安婕琳喝了一口冰鎮的葡萄酒。



「父親他一定也很寂寞吧……」

『貝爾叔叔啊……感覺大家都很仰賴他，應該沒有閒工夫寂寞吧？』

「唔……」

『托爾內拉現在～應該很涼快吶～』(*3)



米麗安邊滴著汗、邊搖晃著身體嘟噥著。雅奈莎將裝有冰塊的水杯推到她面前。



『喏，冰水。所以我才說坐到店裡嘛』

『誰曉得現在會沒風嘛～』



米麗安喝了口冰水，嘆了口氣。剛才還隨海風搖曳的遮陽簾，現在毫無生氣地垂掛著。



艾爾布聯是位於奧爾芬西南方的城鎮。這裡的海運和漁業非常繁榮，城鎮規模雖然不及奧爾芬，但人口也相當可觀。

從緯度來看，其實艾爾布聯與奧爾芬在氣候方面不應差太多，但這裡因為臨海而海拔較低，再加上海鮮的腥臭等各種味道，一旦沒有風就會比奧爾芬讓人覺得更悶熱。更別說現在正值夏季，所以就更加暑氣逼人了。


米麗安喀啦喀啦地晃動著杯裡的浮冰說道。



『安婕～妳不找個男朋友嗎？』

「為什麼」

『因為在這邊有了男友的話～不就不會寂寞了嘛』

「父親能給的東西和男友能給的是不同的……而且奧爾芬的男人又太沒出息，所以免了……米麗又為什麼不交一個呢」

『才不要呢～同齡的男孩根本就沒法信任～要是知道我是獸人的話、肯定也會嫌棄我的～而且根本就沒有帥哥啊～都是一群軟腳蝦～』

『我說妳們啊，是不是要求太高了？』



兩人對視後，看著傻眼的雅奈莎，意味深長地笑了。



『某人還真會裝酷欸～』

「雅奈不也還沒找到如意郎君嗎……？『要求太高』所以還單身……？」

『囉嗦。我目前這樣就好。原本就沒打算找伴……』

『呵～』

「算了，姑且就當做是這樣吧……」

『唉、那種語氣是甚麼回事？不是妳們想的那樣！我是指很享受目前以工作為重心的生活……喂，聽我說話啦！』



安婕琳和米麗安無視手忙腳亂、試圖為自己辯解的雅奈莎，喝起葡萄酒來。空腹時的酒精，似乎很快就被腸胃吸收了。

安婕琳出神地望向遠方。透過簾子，能看到積雨雲一直靜靜地駐留在空中。肚子在酒精的刺激下開始咕咕地叫了起來。



「肚子好餓……菜還沒來嗎……」

『我說啊～』

「嗯……？」

『貝爾叔叔他～有沒有想過要找老婆啊？』

「……怎麼突然這麼問？」



安婕琳板起臉問道。米麗安以手托腮思考著。



『妳想想啊～有了老婆的話、在托爾內拉不就不會孤單了嘛～但是貝爾叔叔他啊～明明赫爾貝蒂嘉小姐都親他了～但感覺他好像完全沒把她當作對象呢～』
『看起來似乎只有一點點害羞而已吧』

「哼……那種小丫頭怎麼可能當父親的妻子」

『呃，妳說人家小丫頭……』

『安婕妳又怎麼想呢～？妳想要什麼樣的人當媽～？』



被米麗安這麼一問，安婕琳像是陷入思考似的視線來回游移。



「……大概是必須要有母性、吧？」

『母性呀……』

「果然還是胸部……？」

『不，那麼說不就連米麗也有母性了嗎』



安婕琳和雅奈莎聊著聊著，便不約而同地看向米麗安。



『……果然沒有吶』

「沒有呢」

『什麼嘛～』



米麗安氣鼓鼓地噘起嘴。雅奈莎苦笑著喝了一口葡萄酒。



『總之，大家都把貝爾叔叔當爸爸看待，所以要是輸給貝爾叔叔的父性的女性，肯定不行呢』

「沒錯，就是那樣。仰慕之情也分很多種……不只是親子之間，而是男女之間……對，那就像兩頭野獸一般……不對，父親他是紳士所以不算野獸」

『完全聽不懂妳在說什麼……不過對貝爾叔叔的感覺，的確不是愛慕之情呢。雖說我沒有爸爸不太清楚，但如果真有爸爸的話，應該也就是類似於對貝爾叔叔的這種感情吧』
『對呀～我也喜歡貝爾叔叔～想向他撒嬌～但和對男朋友的哪種感覺～還是有點不一樣呢～』

『是啊，雖說和貝爾叔叔在一起會很安心，但若是想成為結婚對象，又好像不是那麼回事……』

「在此之前我就不會允許。雅奈和米麗要當我的母親還差得遠呢……」



聽到安婕琳這麼說，米麗安做了個鬼臉，吐著舌頭。



『我才不想要安婕這樣的女兒呢～』

「嚯……我們所見略同呢」

『是呀～』



兩人『Yeah！』地擊了掌。雅奈莎嘆了口氣。



『妳們倆是在演哪齣啊……』



安婕琳將杯中剩下的葡萄酒一飲而盡，點點頭，自言自語。



「唔……這樣的話，就只能幫父親找新娘了呢」

『哇～好像很有趣的樣子』

「因為會成為我的母親，所以必須精挑細選……」

『不……不對不對不對，這應該得由貝爾叔叔自己來決定吧？』

「由父親找的話，不知得何年何月才能找到如意中人……太過慢條斯調了」

『不，說不定托爾內拉就有合適的人選呢』

「不會的。若有的話，父親早就結婚了」

『唔……這個嘛……好像也是』

「做最終決定的當然是父親。但在托爾內拉沒有合適對象的情況下，就只好由我們來為他尋找候選人了。呼呼呼，感覺很有趣呢……」

『貝爾叔叔的新娘啊～但是啊～如果真的找到了～那成天就只會和老婆卿卿我我的～到時候安婕不就會被冷落了嗎？』

「！！」



米麗安原本只是半開玩笑的口氣說著，但安婕琳卻像是受了巨大的打擊一般僵住了。她突然抱頭趴在桌子上。



「啊……啊啊啊啊啊……怎、怎麼辦、怎麼辦……」

『妳啊……完全沒想過嗎』

『啊咧咧～這下子可不就找不了新娘啦～』



風又輕輕地吹拂了起來。剛點的飯菜也開始一一端上桌。

看起來就令人垂涎三尺的艾爾布聯風味海鮮飯，加上鮮美的烤牡蠣和煎鱈魚，正飄著陣陣熱氣。







*1: 文庫版的外觀描述跟 WEB版差異很大，直接說的話可能會有劇透。
*2: 原文『それは大歓迎だな。いっそ腰を据えて嫁探しでもするかい？』。『大歓迎』比想像中難翻。「多多益善」、「好事一件」、「美事一樁」、「舉雙手贊成」、直譯式的「大大地歡迎」，甚至 PRC味濃厚的「熱烈歡迎」等候補詞，都無法完全表達我的理解或想像。
*3: 原文『トルネラ、涼しいだろうにゃー……』輕之國度 Binarytree 翻譯君的見解，在句末語助詞加上了『喵』這個字。雖然沒甚麼問題，但因為米麗之前並未用過這種講法，所以我就暫時忽略了貓叫聲，把『にゃー』翻成「吶」。
----
譯者語：
文庫版對於丹肯多了幾段描述，一句關於貝爾年輕時的經驗，還有一句艾爾布聯的周邊環境。

草原的細劍。
矮壯的合流。
女兒的苦惱。



下一話，

揮落的劍鞘與戰斧。
櫃台的裂痕與嫣紅。
睡眠不足，與羈絆。  