========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-06
Last Reply: 2021-04-28 16:18
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)

感謝輕之國度的 Binarytree 翻譯君的文章提供參考。
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/31/

----

廿九、一早的庭院，貝爾格理夫練著







清晨的院子裡，貝爾格理夫正站著擺出架勢，單手持劍面向丹肯。他將重心略微傾向義肢，身體輕微地左右晃動。丹肯也高高舉起戰斧，緊盯貝爾格理夫不放。


托爾內拉在夏天的早晨仍然相當涼爽。

到處都飄著淡淡的晨霧，還沒完全升起的太陽和煦地照著地面。若是等它再升高點的話，熱氣就會一擁而上，那時候就不適合鍛煉了。



貝爾格理夫只是輕輕搖晃著身體，腳下並未移動分寸。丹肯緊繃地站著，偶爾將腳尖像是測量距離一般，緩緩地晃一下。



丹肯終於動了起來。

他一氣呵成地衝上前，『唰！』地大力揮下戰斧。

貝爾格理夫睜大雙眼，以最小限度的動作躲開，同時揮劍回擊。

丹肯也是身經百戰之人，他側身躲過這一劍，隨後立刻朝後跳開，拉開距離。



貝爾格理夫嘆了一口氣，收起架勢。



『我還差得遠著啊……謝謝你啦，丹肯』

『不不，這是拙者的台詞。那招居然被躲開了，還真是沒面子啊，哈哈哈！』



丹肯擦了擦額頭上的汗，笑著說道。

貝爾格理夫回來前，丹肯都寄住在凱利家，之後他就和貝爾格理夫一起生活了。每天早上的巡邏和鍛煉也都一起同行。



自從上次拖著疼痛的身體與不死之物苦戰以後，貝爾格理夫就一直試著掌握能盡量省力的戰鬥方式。

就算精靈族的特效藥可以暫時消除身體的疼痛，但歲月終究不饒人，這是他在博爾德領悟到的。

若是繼續走以前那種剛猛的劍路，說不定又會渾身發疼，到時候恐怕就回天乏術了。天知道何時才能再拿到精靈族的特效藥。



基於上述理由，貝爾格理夫便以難得的武者丹肯為對手，每天早晚都進行切磋。

他原本就是以後發制人的戰術為主，所以迴避方面的技巧自然不在話下。但若要反擊丹肯這一級別的對手，卻總是很容易揮空。

相比以前那種蓄力的一擊，現在想在不增加力道的前提下，更加敏捷、強大，還有確保能一擊制敵的銳利。

若能更有效地使用魔力，並提高與劍的契合度的話，或許就能做到吧。貝爾格理夫嘆了一口氣。



『真頭疼啊……明明是自己的身體，卻無法完全運用自如』

『哈哈哈，沒辦法啊！就是為了做到那樣才鍛煉的啊！』

『是啊……但是這樣子實在很不安啊……不知道身體什麼時候又會開始疼起來』

『唔……拙者覺得這程度要在托爾內拉生活的話，已經綽綽有餘了……』

『嘛，但世事難料啊。就連自己也難保不會有甚麼意外吶』(*1)



貝爾格理夫聳了聳肩。



他覺得差不多該認真地查明魔獸出現的原因了。

之前奧爾芬周圍受到魔王的影響導致魔獸才大量出現，但那時多半是高階的魔獸，安婕琳也正因如此而沒法抽空回來。



但如今托爾內拉附近的全是低階魔獸。就算不是因為魔王級的魔獸而出現，至少也是受到比現有的魔獸更強大的物種吸引而匯集也說不定。

還有另一種可能。因為某些原因導致魔力聚集。

那樣的話就有點麻煩了。如果只是魔獸的話，想辦法將其消滅就好，但若是魔力異常聚集的話，就必須得由精通魔法的人才能應付。

貝爾格理夫雖然也有一些相關知識，但他畢竟是劍士而非魔法使。



不管怎麼說，既然丹肯不擅探索，那貝爾格理夫就必須親自出馬才能查明原因了吧。

為了這次探索，貝爾格理夫想要盡快讓自己的新招式定案。他生性謹慎，所以不想以目前這種半吊子的狀態出發。然而這件事卻始終不太順利，讓他焦躁不安。


『話說回來，都這個年紀了還鑽研新的招式，貝爾大哥還真是異於常人啊』(*2)



丹肯邊做著鍛煉後的伸展運動邊這麼說。貝爾格理夫苦笑著。



『你到時候就明白了。過了四十歲以後啊，就會感覺到突然上年紀了啊。』

『唔姆……拙者年過了三十後，倒也覺得開始上了年紀……』

『還是有點詞不達意啊。與其說是上了年紀，更準確的說法是覺得變老啦。比方說，突然覺得身體不能像以前一樣流暢活動了，或者白髮突然增加了，這類零碎的瑣事。但就是這些事會讓人覺得有些寂寞啊。莫名地會念舊，感覺好像連心都一起變老啦。』
『這樣啊……似乎能體會呢。拙者也已經三十有七了，有時突然覺得有些寂寥。或者感覺好像遺忘了什麼似的』

『遺忘啊……似乎是這樣呢。一直拼命努力地活到現在，回首來時路，卻好像一事無成啊……』

『這是哪門子的話啊，貝爾大哥。你不是含辛茹苦地拉拔【黑髮女武神】了嗎。拙者雖然還沒見過她本人，但卻經常聽到她的傳聞呢』

『是嗎……也是啊。那孩子對我來說，或許就是最大的幸福呢』



貝爾格理夫很害臊地笑了笑，站了起來。



『好啦，無聊的事就先說到這啦。一起去吃早餐吧』

『哈哈哈，不用覺得不好意思嘛！拙者丹肯，絕非是會嘲笑疼愛子女的父母們的低俗之人！』



丹肯笑著拍拍貝爾格理夫的肩膀，大步走向家門。貝爾格理夫苦笑著搔著頭，尾隨其後。



○



從一大早開始就下著雨。

拖著慵懶的身體走進工會的大廳，看到擁擠的人群，安婕琳不禁皺起眉頭。



「今天也生意興隆啊……」



初出茅廬的年輕冒險者組成的隊伍們，在櫃檯前熙熙攘攘的。大廳的另一端，有幾個中年冒險者圍坐在桌旁。職員們來回奔波、接待員露出為難的笑容，都是習以為常的光景。
她走向高階冒險者專用櫃檯查看今天的委託。櫃檯上安婕琳砸出的那道裂痕，依然留在原處。

坐在那裡負責接待的中年女性朝她微微一笑。



『早啊，安婕小姐』

「早，尤莉小姐……有什麼委託嗎？」

『嗯──是呢，稍等一下喔』



叫作尤莉的女性開始翻找起櫃檯上的文件。如大海般的濃密藍髮，垂落在文件上。尤莉有點不耐煩地將其撥開，撩到背後。



她曾是萊昂內爾的隊伍中的一員。

引退後她一直住在帝都，上次魔獸騷動時接到萊昂內爾的求助而千里迢迢地趕來奧爾芬。但到達奧爾芬時，騷動大致上已經平息了，所以萊昂內爾對她很過意不去。
不過在之後的工會改革與重建的過程中，她也貢獻了自己的一份力量。

如今是專門負責接待高階冒險者的櫃檯接待員。原本她就是高階冒險者，所以對上那些比較強硬、兇惡的冒險者也毫不畏懼，總是面帶笑容完成接待員的工作。此外，萊昂內爾也多了一個可以商量的對象，減輕了不少壓力。


安婕琳目不轉睛地盯著尤莉。記得她今年好像是三十五歲。(*3)

雖然不太能用「年輕」來形容，但完全看不出老態。皮膚光滑沒有皺紋，言行舉止溫柔得體。同時她還非常沉穩，相當具有包容力。

再加上她八面玲瓏、善解人意，似乎也相當詼諧風趣，更加顯得可愛。眼角的痣更為她增添些許性感的魅力。雖說她才剛到奧爾芬不久，但已經有許多冒險者迷上了她。


安婕琳不禁開始思考，為什麼這樣的人還未婚呢；如果她來當母親的話，似乎也不錯呢。一定是個充滿母性的人吧。

當然，安婕琳也擔心貝爾格理夫討到老婆後，可能會冷落自己。她為此煩惱了許久，一直在想該怎麼辦。有時甚至想，乾脆不幫他找媳婦算了。

但她對母親的憧憬是確實存在的，而且思索再三後認為，貝爾格理夫肯定不是那種討了新娘就不顧女兒的人，所以最後還是決定要幫他找個老婆。(*4)



如果是尤莉的話，稱她為母親也沒問題。似乎能夠向她好好地撒嬌。

說不定還會給自己添個弟妹呢。想到這邊，安婕琳不禁「唔呼呼」地笑了。

尤莉有些不明就裡。



『怎麼了呢，安婕小姐？』

「……尤莉小姐」

『甚麼事？』

「要不要和我父親相親看看……？」

『呼哎！？』



尤莉猛地從文件堆中抬起頭來、大驚失色。



『怎……怎麼了，這麼突然？』

「父親他一直是單身漢，感覺很可憐……我能保證他絕對是個好男人」

『呃、那個……安婕小姐的父親就是【赤鬼】吧？我、我這樣的人怎能配得上他呢……？』

「不會的……父親雖然的確很強，但尤莉小姐也曾是等級 AAA吧……？」

『那是當年還是現役時代的事了……之後只是帝都酒吧裡的一個服務員而已』



原來如此，安婕琳明白尤莉平時為何總如此注意儀表。

尤莉則有些驚慌失措，扭捏羞澀。她大概已習慣了男性的追求，才能總是輕鬆應對，但從安婕琳這樣的少女口中說出和她的父親相親，恐怕還是前所未有的事。


「總之還請考慮一下……尤莉小姐也挺美艷動人的……」

『咦、咦──這麼說讓我很為難啊……』



尤莉面紅耳赤，十分慌張。此時萊昂內爾從她身後的門裡搖搖晃晃地走出來。看起來似乎是睡眠不足，下巴、嘴邊和臉頰上，到處都看得見鬍渣。



『尤莉，幫我找一下委託的文件……啊，安婕小姐，早安……』

「工會長早……睡眠不足嗎？」



被安婕琳這麼一問，萊昂內爾無力地笑了。

『還好啦……投資人總拋給我們各種難題啊……都這個歲數了還要熬夜通宵，真的會出人命啊。嘴裡都是營養劑的味道……感覺比之前魔獸大量出現時，情況似乎完全沒有比較好一點啊……』


看著嘟噥著的萊昂內爾，尤莉無奈地笑了。



『里奧你啊，總是在抱怨呢』

『別強人所難啊，要是連抱怨都不行，大叔我真的會一命嗚呼啊……』

『沒問題喔，還能這麼說的話，就表示還能撐下去』

『真是的……啊，這個和這個我拿走了』



萊昂內爾從文件堆中抽出兩三張，隨後環視了一下周圍。



『艾德和吉兒呢？還沒來？』

『嗯，他們昨天才剛回到奧爾芬，應該還在睡吧？』

『真好啊……大叔我也想好好睡一覺啊……』

『好啦好啦，再稍微忍耐一下吧。加油喔』

『哈啊……』



萊昂內爾充滿欣羨地長嘆一口氣，安婕琳瞇起眼睛觀察他。

或許是因為同是前個小隊的夥伴，萊昂內爾和尤莉的關係看起來非常好。可以感受到那種互相信賴的羈絆。



「嘿……」

『嗯？怎麼了，安婕小姐』

「你們在交往嗎……？」

『咦……為什麼這麼說？』

「因為你們關係很好啊……彼此互相信賴吧？」

『那倒是，原本就是並肩作戰的夥伴關係啊……但也不等同戀人吧？』



萊昂內爾詫異地皺起眉頭。尤莉也很平靜，『嗯』地用手指頂著臉頰，微微歪了歪頭。



『與其說是信賴，更像是不能放著他不管的感覺吧……里昂他啊，雖然是隊伍裡最強的，但常常會有些靠不住呢』

『我明明就沒有這方面的才能，這是眾所皆知的吧……話說為什麼我現在會做這些工作啊，明明就是工會長啊……明明就該是個爽缺的啊……』

『真是的，大男人別這麼婆婆媽媽的！大家現在都來幫你了，得振作起來啊！』

『我知道啊……但最近連夢裡都在拼命工作啊……』



萊昂內爾悲傷地低著頭，搔了搔臉。尤莉咯咯地笑著摸了摸萊昂內爾的頭。

在安婕琳看來，雖然不是戀人，但他們之間似乎構築了相當牢固的信賴關係。

與其說是談情說愛，倒更像是把對方的存在視為理所當然。這是種很強大的羈絆。



「意料之外的情敵……不過，似乎也能橫刀奪愛……？」



安婕琳才這麼一想，臉上便泛起一陣嫣紅。萊昂內爾則露出一臉詫異的表情。



『……什麼？莫非安婕小姐對我有意思？』

「嗄……？怎麼可能，會長你在想什麼啊？」

『但妳剛才說了情敵啊、橫刀奪愛，什麼的……』

「那不是說我的事。我就算鬼迷心竅看走眼，也不可能對會長有些許心動的……」

『雖然我也知道不可能啦，但被妳這麼斬釘截鐵地當面說出來，還是有點難過啊……』



萊昂內爾消沉地垂下頭。尤莉咯咯地笑了。



『你們這年紀差，都快能當父女了。若真的交往的話，看起來就像犯罪一樣』

『不要啊，要是被當作罪犯的話，就真心麻煩了……開玩笑、開玩笑的啦……』



安婕琳把手撐在櫃檯上，向前探出身子。



「尤莉小姐……話說和我父親的相親，認真考慮一下吧？他可不像工會長那樣靠不住……」

『真是的，妳這人小鬼大的孩子！』(*5)



尤莉用指尖輕戳了一下安婕琳的額頭。萊昂內爾靠在櫃檯上開了口。



『安婕小姐的父親啊……前段時間去博爾德辦事時，埃爾莫亞先生對他也讚不絕口呢……啊──啊，真想讓他也回歸現役呢……對了，我說尤莉啊，要不然跟安婕小姐他父親結婚，然後把他帶到奧爾芬來吧。好耶，妳說這主意如何？』
『里昂你這個笨蛋！把人家的戀情當成什麼啊！』



尤莉的拳眼突刺般地砸向萊昂內爾的臉。

與此同時，櫃檯後面的門又打開了，【白金】的德爾特斯帶著憤怒的表情從門裡走出來。



『萊昂內爾！不過是拿個資料，要磨蹭多久！』

『等一下，德爾特斯先生，不是那樣的！我只是稍微喘口氣而已！』

『囉嗦！立馬過來！』



德爾特斯抓住萊昂內爾的後頸，拖著他大步消失在門後。

尤莉似乎發洩了一番，清爽地用鼻子哼了一聲，隨後翻開一份文件。



『安婕小姐，那麼關於委託的細節呢……』

「嗯」







*1: 原文「さて、どうかね。まだ自分では太鼓判を押せそうにないよ」。輕之國度 Binarytree 翻譯君的見解是『但谁知道呢。我总是觉得这还不够啊』。『太鼓判を押す』有被保證、背書絕對不會有誤的意思。
*2: 原文後段「ベル殿は大した御仁でありますなあ」。『大した』有驚人、了不起和完全相反的數個意思；『御仁』則是重要的人的意思。輕之國度 Binarytree 翻譯君的見解是『厲害』。
*3: WEB版的尤莉是35歲。輕之國度 Binarytree 翻譯君的文庫版本是37歲。微妙的設定差距。
*4: 原文這一段的『嫁』，我單純是隨機抽換詞面，在「妻子」、「老婆」、「新娘」間替換。沒有用到「太太」單純是因為有可能跟程度副詞的「太」的疊詞混淆語感。另外原文的『嫁探』的動詞，也是從「討」、「找」之間替換組合。沒用到「娶」是因為劇情還沒到那個階段，只是在尋找候選人罷了。沒用到「遴選」則是有點太過男尊女卑的感覺，即使遴選人是新郎官的女兒。輕之國度 Binarytree 翻譯君的見解統一是『老婆』或『找老婆』。
*5: 原文後段的『おませさん』查辭典是指『早熟的人』。於是乎翻成「人小鬼大的孩子」。輕之國度 Binarytree 翻譯君的見解是『你这小鬼头』。
----
譯者語：
一口氣登場三個新名字。
加上萊昂內爾的暱稱，
還真是熱鬧啊。

文庫版多了幾句話，特別是收尾的地方。


從戰鬥小說(物理)轉變為戰鬥小說(戀愛)的預感。


北境的夥伴。
從前的夥伴。

交往的夥伴。



下一話，

托爾內拉的訪客。
奧爾芬的孤兒院。
候選人，還是受害者？  