========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-09
Last Reply: 2021-04-28 16:46
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)

感謝輕之國度的 Binarytree 翻譯君的文章提供參考。
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/32/

----

卅、山中裸岩之間走來人影。高佻







一道身影從山頂裸露的岩脈中走出來。看起來個子很高，身上披著一件灰色的斗篷，背上扛著一把幾乎與身同高的大劍。

斗篷上的兜帽拉得很低，所以很難看得清模樣。但是飄露在外的幾縷銀髮如絲般順滑。從棱角分明的下巴輪廓來看，應該是男性。



男子一邊環顧周遭，一邊緩緩地往山下走。

一陣風吹來，斗篷啪嗒啪嗒地隨風飄動。男子按住兜帽，左顧右盼。



『那個野丫頭……到底跑哪去了……』(*1)



男子似乎是在找什麼人的樣子。但是看來看去了一段時間，還是沒有斬獲。從他自言自語的口氣中，能感覺得出明顯的焦躁。

從所在處往山腳俯瞰，是一片廣袤的森林。

男子立足處相當高，因此身邊的地面大多被不長不短的野草覆蓋，喬木長不上來，所以附近比較少見。但也因此視野開闊，能看到山腳下有個小村莊。凝神細看的話，還能看到羊群及跟在後頭的牧童和牧羊犬。
男子稍微思索了一會兒，朝著村莊走下山去。



○



一隻灰色獵犬被劍砍出一道深深的傷口，倒在地上。揮出這劍的年輕人迅速退到後方，其他年輕人則架起槍推進前線，將撲過來的其他灰色獵犬準確地貫穿。


『很好，就是這樣！別衝過頭！穩紮穩打、一隻接著一隻擺平牠們！』



貝爾格理夫在隨時可以衝上去的位置壓陣，一邊警戒四周，一邊向正在戰鬥的年輕人發出指示。

他們在森林裡的斜坡上擺開陣勢，與從斜坡下方衝上來的灰色獵犬群展開戰鬥。

參與戰鬥的年輕人有十名左右。他們聚在一起與灰色獵犬展開激戰。其中幾人有時衝到前面吸引敵人，有時退回後列、由身後持槍的人突刺迎敵。



貝爾格理夫和丹肯分別在陣勢的兩翼看著他們。

如果遇到險況，他們才會上前幫忙，其他時候就在一旁觀察。等到這群年輕人都習慣實戰之後，托爾內拉想必會更加安全。



將近一小時的戰鬥，以年輕人這邊的凱旋做結。

雖然幾個人有數處擦傷，但沒有人受到重傷。看起來戰果還算不錯。貝爾格理夫依次拍拍小夥子們的肩膀。



『做得好，相得不錯』

『嘿嘿，俺是不是也能成為冒險者啊，貝爾叔叔』

『也許吧。但要是你離開村子的話，安格絲會很傷心吧？』

『唔……但是啊……』

『而且啊，實際上還有很多問題呢。現在有我和丹肯陪著你們倒還好，若當上冒險者的話，可真的就得以命相搏啊。就算大難不死，也可能像我這樣丟掉一條腿也說不定啊』


貝爾格理夫用義腿咚咚地輕敲地面。年輕人低下了頭。



『那麼說也有道理，可是……』

『哈哈……總之你們今天做得很好。我們先回去吧』



貝爾格理夫催促著這群年輕人踏上歸途。

與魔獸的戰鬥會成為非常寶貴的經驗。但從另一個角度來說，對這群只知曉托爾內拉的田園生活的年輕人而言，這可是對他們的內心掀起一陣波瀾的猛烈變革。
畢竟這裡是沒什麼娛樂的鄉下地方。原本就有不少人憧憬冒險者的生活，在經歷過與魔獸的實際戰鬥之後，發現自己也做得到，似乎讓他們的夢想更加接近現實。若身為家裡的次子或是三子姑且不在話下，有些作為繼承人的長子竟也開始期待成為冒險者，這讓村裡的大人們，心裡多少有點五味雜陳。


貝爾格理夫也思考過這些情況。他也曾經當過冒險者，所以也明白要阻擋年輕人追逐夢想實在有違常情，但同時也有養育安婕琳的經驗，所以也非常能夠理解父母們的心情。
而且繼承事業的下一代都離鄉的話，對村子來說也是一種損失。自己的所作所為雖說是因為魔獸經常出現、不得已而為之，但畢竟是給年輕人對村外世界的嚮往又推了一把，這讓他心底多少有些不大舒坦。


『雖說生活不可能總是日復一日……』(*2)



但當某種變化真的來臨時，自己又該站在怎樣的立場呢？

自己已在這世間活了四十多年，仍沒有問題的答案。想不通的事情多如牛毛。應該說，不明白的恐怕比了解的還要多上不知多少。



之前村裡來了一隊旅行商人。他們在廣場上撐起帳篷、陳列各種貨物，流浪民族的人們也奏起音樂。村裡充滿了一種小型慶典的氛圍。

在再次告誡年輕人要保養好武器之後，貝爾格理夫讓他們解散了。年輕人們三五成群地散開。有的人直接回家，有的去攤販那裡看熱鬧。

再訓練這些年輕人一段時間，等到只有他們自己上場也沒問題的話，就能把村子的警備任務交棒給他們了，貝爾格理夫心想。這樣自己就可以和丹肯一起調查魔獸大量出現的原因了。
雖然年輕人已經習慣了戰鬥，但不從旁看著的話還是無法完全令人放心。

他們畢竟不是冒險者。是從孩童時、甚至襁褓時期，就看著長大的村裡的孩子們。私心不希望其中的任何一人戰死沙場。



丹肯把戰斧重新扛好，說道。



『哎呀呀，這村裡的年輕人素質真是不錯啊。好好鍛煉一下的話，應該能成為優秀的冒險者吧』

『是啊。但也正因為這樣才讓人心情複雜啊。他們要是都離村的話，這兒遲早會消失吧』

『唔……還真是麻煩呢。畢竟拙者也是離鄉背井的人，倒是很明白他們的心情呢』

『我也懂啊。但也很了解仍生活在村裡的人的心情。就結果來看，我在這耕田的時間反倒比當冒險者的時日還更長呢』

『哈哈哈，即便如此仍能掌握如此過人的劍技，真是佩服！』



丹肯笑著拍了拍貝爾格理夫的肩膀。



『拙者原本覺得實戰才是最好的練習，但見過貝爾大哥後，也算是增廣見聞啊！這就是人們常說的以柔克剛吧！』

『誰知道呢。其實我女兒安婕，也算是主因之一吧……』



說實話，不想輸給安婕琳的這種倔強也是重要原因之一。

如果自己沒有失去右腳而繼續做冒險者的話，或許就不會把劍術磨練到這個程度吧。說不定不光是一隻腳，哪時候死於異鄉也不意外吧。



『到頭來，也只能盡人事、聽天命呢』

『嗯？什麼？』

『沒甚麼，自言自語罷了』



貝爾格理夫苦笑了一下。丹肯笑著邁開步伐。



『好啦，回去吃午餐吧。拙者肚子餓啦！』



丹肯正往前走時，廣場那邊似乎有些喧囂，這讓貝爾格理夫有些詫異。



『丹肯』

『唔？怎麼了嗎？』

『你先回去吧』

『發生了什麼事嗎？』



丹肯有些納悶，但還是大步朝家走去。

貝爾格理夫走到廣場一看，正站著一位沒見過的男人，而村民們似乎是有點被嚇到似的，從遠處望著那人悄悄地議論著。

這個男人個子很高，身穿灰色的斗篷，身後背著一把大劍，順滑的銀髮和端正的相貌很引人注目。但最具特徵的還是那對尖耳。或許正是這個不同之處，引發了人們的畏懼之情。


『那、那是精靈族的人吧？』

『銀髮尖耳……應該沒錯』

『為什麼精靈族的人會來這種地方……？』



精靈族男子環視了一下四周，臉上的表情顯得有些為難。



『實在抱歉，我並無意驚擾各位……』



這聲音非常沉穩，感覺會讓聽到的人很安心。

村民們面面相覷，誰都不知道要怎麼辦好。似乎覺得這樣子反倒難以接近精靈族的男子，村民們有些困擾地竊竊私語著。



托爾內拉位於公國最北部，翻過北邊的大山，對面就是精靈族的領地。那裡比托爾內拉還要寒冷，到處都被鬱鬱蒼蒼的森林所覆蓋，人類通常很少涉足精靈族的領地。
同樣地，精靈族也很少造訪公國，兩者間並沒有積極的交流。只有少數幾位旅行商人會來往於兩地之間，進行一些物品的交易，但也僅此而已。



精靈族人的體內產生魔力的器官比人類的發達許多，他們大多也因這些魔力而非常長壽。身為人類的瑪麗亞雖然也憑藉自身的魔力停止老化，但對精靈族來說僅是九牛一毛。
精靈族的男女老少無一例外，全都天生麗質、男俊女俏。比起財富和名聲，他們更重視心靈層面的寧靜生活。在人類之間的傳言都把精靈族描述成非常清高的種族，再加上本來交流就少，所以一般人都會對精靈族的人抱有難以接近的敬畏感。


但是貝爾格理夫並非第一次見到精靈族的人。

他想起了當年曾經並肩作戰過的精靈族少女，用十分懷念的心情走上前去。



『歡迎您來到托爾內拉，精靈族的貴客。在下名叫貝爾格理夫。如果您有什麼事情的話，還請吩咐』



男子看著貝爾格理夫微微一笑。精靈族明明以長壽而聞名，即使上了年紀也能保持年輕的容貌。但這名男子的臉上卻已被歲月刻上了深深的痕跡，展現出一種與長久光陰相符的、積年累月的穩重感。


『萬分感謝。看樣子我似乎驚擾到了各位……』

『哈哈，他們之前並沒有見過精靈族的人。還請原諒他們的失禮行為』

『我也是思慮不周，深表歉意』



精靈族男子很有禮貌地低頭致歉，貝爾格理夫則將他請回了自己家裡。

突然出現的精靈族讓丹肯目瞪口呆，但他本來就是個豪爽不拘小節之人，所以也沒什麼怨言。



『哈哈哈！貝爾大哥還總是能讓拙者出乎意料啊！』

『抱歉啊丹肯……家裡有些雜亂讓您見笑了，這邊請』

『多謝』



精靈族男子將大劍立在牆邊，坐在椅子上。貝爾格理夫泡了茶端到他的面前。



『一點粗茶，請用』

『非常感謝……』



老精靈似乎對茶很滿意，慢慢地品嘗著。

看到似乎很合精靈族的口味，貝爾格理夫放下心來，在對面坐下。

丹肯看看男子，又看看牆邊的大劍，瞇起眼睛撫著自己的鬍鬚。似乎感覺到了一股強者的氣息。



『唔姆……那把劍，看起來是把相當不錯的神兵啊』



丹肯的話讓男子也瞇起眼睛。



『哦……您能看得出來嗎』

『拙者名叫丹肯，是個流浪武人，暫時寄居在貝爾格理夫大哥這裡。方便的話還想請教一下閣下的尊姓大名……』

『唔，忘記自我介紹了，實在抱歉。我叫庫雷厄姆』



聽到這個名字，貝爾格理夫和丹肯都嚇了一跳。




『……難道是精靈族的【聖騎士】庫雷厄姆先生……？』



聽到貝爾格理夫的問題，庫雷厄姆微微一笑回答道。



『倒也有人這麼稱呼我』

『哦哦……萬萬沒想到能在這種地方遇到精靈族的勇者大人……拙者丹肯，實在是倍感光榮』

『都已經是過去的事情了，丹肯先生。如今我只是個普通的老頭子而已。您不用這麼客氣』



庫雷厄姆苦笑著又喝了一口茶。



【聖騎士】庫雷厄姆。原本就有精靈族與生俱來的高貴印象，再加上他曾經創下消滅魔王和巨龍等諸多英雄般的事蹟，因此人們給他起了【聖騎士】(Paladin)這樣的外號，是被大家稱作『活著的傳說』的傳奇冒險者。
據說他是精靈族裡第一個成為冒險者的人，以冒險者的身份展現出過人才華。當人類提到有關精靈族的事情時，大多數情況下都會講述他的傳奇故事。他的事蹟甚至被編成童話，連小孩子們都知曉他的名字。
這樣的大人物來到托爾內拉會有什麼事情呢，貝爾格理夫和丹肯都百思不得其解。



『那麼庫雷厄姆先生為什麼會來到托爾內拉呢？』

『唔，其實我在尋人』



想來在找的對象肯定不是凡夫俗子，貝爾格理夫心想。丹肯撫著自己的落腮鬍。



『那人來了這裡嗎？』

『雖然還不太確定，但考慮到那女孩可能會去的地方，就來到這附近……實在是上了年紀，旅途疲憊之時從山頂看到這邊有村子，於是就想過來歇歇腳』
『女孩……您要找的人是女性嗎』



格雷厄姆點點頭，又喝了一口茶。



『是個讓人頭疼的野丫頭……完全沒顧慮自已的地位』

『看來是位身份高貴之人了』

『是啊，』



格雷厄姆嘆了口氣。



『是精靈族領地西側森林之王、奧伯隆的獨生女吶』



○



安婕琳趴在桌子上，下巴架在交握的雙臂上，呆呆地望著杯子上的水滴。細小的水滴們匯聚後越來越大，最後沿著杯壁流了下來。

院子裡傳來孩子們喧鬧的聲音。

夏日的涼風從打開的窗戶吹進來，褪色的窗簾隨之晃動。屋外的陽光十分耀眼，但是屋內卻莫名的昏暗，微妙地看起來有些灰白。



這裡是孤兒院。位於奧爾芬平民區一角，緊鄰教會。

孤兒院共有兩樓，以石塊和木頭建成。院子裡有一片菜園，修女們每天都會打理，如今雅奈莎正在菜園裡採摘各種新鮮的蔬菜。



雅奈莎和米麗安都在這裡長大，所以安婕琳有時也會跟著她們倆到這裡來。每次都會帶些砂糖點心、花茶或是孤兒院缺少的物資等作為伴手禮，所以孩子和修女們都很歡迎她。
今天她也是上午就到了這裡，幫忙打掃和田裡的農活。

但畢竟和把這裡當老家的雅奈莎和米麗安不同，安婕琳是被視為客人對待的。看著和修女們親熱地聊著天的兩人，即使對方並沒有那個意思，她還是會感覺到些許疏離感。雖說不覺得討厭，但也不想主動介入她們。


目前能幫上忙的地方也告一段落，於是安婕琳一個人窩在廚房裡無所事事地發呆。她已經來過這許多次，所以不管幫忙還是休息都完全看她方便。

本來就不是來當義工，而是來玩的，再加上每次來都帶了很多禮物，所以不會有誰會因此而苛責她。



木門打開，雅奈莎走了進來。

她手上的籃子裡盛滿了各種蔬菜，全都是現採的，光滑水嫩，看起來就令人垂涎三尺。

雅奈莎將籃子放到桌上，詫異地看著安婕琳。



『妳在做什麼呢？』

「提不起勁……」

『這一看就懂吧……話說妳也太沒精神了。貝爾叔叔看到的話，肯定會傻眼的哦？』



安婕琳嘟著嘴。



「才不會呢……父親很溫柔的」

『真是的……』



雅奈莎嘆了一口氣，把蔬菜從籃子裡拿出來。



『要做午餐了，來幫忙』

「嗯」



安婕琳站起身來。

一陣吵吵嚷嚷的聲音傳來，接著一群孩子們從身後的門跑了進來。他們都是這裡的孤兒。平時他們會學習讀書寫字，也會幫忙做家務和田裡的農活，做飯當然也是其中一項日常工作。


『你們幾個！先去把手洗乾淨！』



一位年輕的修女跟在孩子後面走了進來，大聲地喝斥幾個想直接用髒手去碰廚具的小孩子。

負責管理這些嘰嘰喳喳、活力充沛的孩子們的，正是教會的修女們。當年曾養育雅奈莎和米麗安的修女如今年事已高，當上了孤兒院的院長，而在廚房裡站著的這位修女還很年輕。她的名字叫蘿塞塔，非常開朗而且氣質很好，孩子們都很喜歡她，安婕琳她們和她的關係也很好。安婕琳摸摸身邊孩子的頭，開口問道。


『蘿塞塔修女，今天要做什麼料理？』

『我想想，既然有這麼多蔬菜，那就做義大利湯麵吧！安婕，拜託妳和麵糰！雅奈去盛一鍋水來！』(*3)



蘿塞塔修女穿上圍裙，將群青色的修女帽戴正，把有一點捲曲的亮茶色頭髮束起來。

她捲起袖子，俐落地發出指示，同時在爐子裡生起火，隨後熟練地揮舞起菜刀。



安婕琳一邊揉著麵糰，一邊看著蘿塞塔的背影。即使隔著寬鬆的修女服也可以看出她腰部的曲線，應該算是安產型的。

原本以為母性是存在於胸部的，但現在看來似乎在腰臀之間也有同樣的要素。安婕琳自顧自地點點頭。雅奈莎雖然也有結實的蠻腰，但似乎肌肉太過發達而感受不到其中的母性。大小的話，也是蘿塞塔的比較可觀。
所謂的母性，比起吃苦耐勞的健壯，更應該是柔軟與溫柔嗎？安婕琳這樣想道。



如果讓她當母親的話怎樣呢？安婕琳看著蘿塞塔的背影開始思考。

蘿塞塔才剛過二十九歲。雖說感覺似乎稍微有點年輕，但她在陪伴孩子們的時候非常的開朗，很有活力。

她的臉上有雀斑，所以稱不上是花姿月貌，但一對圓圓的大眼睛，相貌也算是比較可愛的。比起當母親，或許當姊姊也不錯吧。

無論做什麼都很俐落，如果結婚的話肯定能在各方面給予貝爾格理夫相輔相成地支持吧。



在注意著蘿塞塔的這段時間裡，麵糰已經揉得有點過頭了。蘿塞塔有些好笑地說道。



『安婕，是不是有點揉得太用力啦？還真是有幹勁呢』

「……蘿塞塔小姐有考慮過結婚嗎？」



安婕琳突然的發言讓蘿塞塔有些不知所措，連著眨了好幾次眼。



『咦……怎麼這麼突然』

「我覺得妳將來肯定能當個好老婆喔……做飯的手藝也很好」

『真、真是的、討厭啦，妳這孩子！別捉弄大人！』



蘿塞塔臉頰緋紅，輕輕地戳了安婕琳一下。安婕琳皺起眉頭。



「才不是捉弄呢……吶，要不要和我的父親相親啊？」

『咦、等、等一下、妳在說什麼啊！？』

「雖然說我父親比妳大了整整一輪……但他是個很好的人哦？」

『我、我說安婕！就算是玩笑，也有點開過頭囉？』

「我是認真的……蘿塞塔小姐若能當我的母親，我覺得很好喔……」

『不、不是那個問題……』

「不行嗎……？蘿塞塔小姐這麼可愛又能幹，我覺得一定會成為良妻賢母呢……」

『唔、啊嗯……唔……』



安婕琳以非常認真的神情緊盯蘿塞塔不放。蘿塞塔不知是為難還是害羞，嘴裡嘟噥著甚麼，低下頭去。孩子們也在熱鬧地起著鬨。

雅奈莎在安婕琳頭上『咚』地敲了一下。



『在說什麼傻話呢，妳這傢伙』

「才不是傻話……我是認真的」

『做決定的應該是貝爾叔叔吧。妳一個人胡來怎麼行呢』

「所以才說要相親啊……要創造他們邂逅的機會」

『那樣說也沒錯啦，可是……』

「蘿塞塔小姐，認真考慮一下吧……？我父親真的是個好男人啊」

『啊──真是的！夠啦，趕緊做菜！午餐才做到一半呢！』



蘿塞塔曖昧地應付過去，走向流理臺。這時候米麗安抱著購物袋走了進來。



『久等了～？蘿塞塔～妳的臉怎麼這麼紅啊？』

『什麼事都沒有啦！』



蘿塞塔像是要掩飾甚麼似的，大聲地回應。







*1: 原文前段『じゃじゃ馬め』查辭典有母老虎、潑婦、野丫頭等意思。考量到整體劇情跟人物設定，先以野丫頭來稱呼。
*2: 原文『いつまでも同じではいられないとはいえ…………』前段『いつまでも同じ』查例句有『(老是)重复同样的』的意思；後段『いられないとはいえ』是『否定存在』的意思。輕之國度 Binarytree 翻譯君的見解是『虽说不可能总是一成不变…………』這段應該指的是，人的一聲也好、偏遠之地的田園生活也好，不可能從出生到死、從父到子都一樣。雖然能推敲出意思，但很難表達出來。
*3: 原文『パスタ』其實也可譯為「通心粉」或者「帕斯達」之類的，不過前者並不是譯者這邊的通用語，後者的音譯反而會讓人摸不找頭緒吧，索性就把『義大利湯麵』當成名詞用了這樣 (視線飄開
唔、把真實世界的國名放進去是有點那個甚麼沒錯啦；不過當初參考輕國 Binarytree 翻譯君的「意面」，轉成繁體後也是「義大利麵」的意思嘛，就乾脆直白點……
----
譯者語：
稍微整理一下。
丹肯：自稱「拙者」。武器是一把斧頭(主觀想像是雙刃巨斧)。矮胖，熱愛挑戰強者，雲遊四方，根落托爾內拉。
瑪格麗特：自稱「咱」。武器是細劍，穿著輕薄，雖身為公主但個性奔放如冒險者。常被叔公大人戲稱為野丫頭。
庫雷厄姆：稱人「閣下」，除了姪孫瑪格麗特以外。武器是聖劍，或稱大劍。傳說中的精靈，傳說中的冒險者。


笨蛋女兒勇往直前為父尋妻的第二篇。
換個性別、或再大個幾歲，就變成性騷擾般的調戲囉安婕。

傳說中的勇者到了北境之村，似有後話？

純樸的農村面臨人口組成的改變。
特別是年輕男性的外移趨勢。

都市的姑娘。都市的冒險者。
還有……


下一話，


一刀(劍)兩斷。
卅年前。
尋母之旅，第三站。

 