========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-12
Last Reply: 2021-05-27 01:29
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)

感謝輕之國度的 Binarytree 翻譯君的文章提供參考。
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/33/

----

卅一、森中之木異常糾結如迷宮般的







森林裡的樹木不自然地扭曲著，像迷宮一般錯綜複雜相互糾纏。吹過林間的風有些濕熱，掠過皮膚的感覺不太舒服。

在風兒吹不到的地方，有一塊被樹圍起來的、像廣場一樣的空地。

周圍的樹木伸出枝條，覆蓋在廣場上方，形成一個圓頂。交錯的枝葉太過茂密，以至於從廣場仰望不到天空，陽光也無法穿過樹葉間隙。



廣場上方的枝葉糾結彷彿倒扣的大碗，似乎有個小小的什麼正蹲坐在廣場的中央。

似乎是個孩子，外表看來最多也就十歲左右。(*1)

這孩子一頭長長的黑髮披肩垂落到地面。外貌看似是男孩、又像女孩。空洞的眼神似乎並未注意任何一處，視線不停地游移，身體為了保持平衡而左右輕微搖晃著。


『……嗯……嗯嗯……』



孩子在嘟噥著什麼。但從嘴裡冒出來的又只是一些無意義的音節，簡直就像忘記了語言一樣。



孩子戰戰兢兢地站了起來，不太靈活地在廣場中走來走去。

風搖晃著樹枝，幾片落葉掉了下來。

其中一片落在孩子的肩頭，卡在頭髮上。孩子將其拾起，放進嘴裡。隨後嚼了嚼，吞了進去。

孩子又撿起身邊的樹枝，嘎吱嘎吱地將其咬碎，也嚥了下去。



『嗯……』



在吃樹枝的時候，臉旁邊的頭髮也被樹枝刮到，一起吃進了嘴裡。

但頭髮卻似乎怎麼咬都咬不斷，在嘴裡咀嚼了一會兒後，放棄似地吐了出來。



孩子繼續在廣場中走了幾圈，最後還是回到正中央，撲通一聲坐到地上，隨後順勢躺下。



『嗯──』



孩子吸吮著大拇指，閉上眼睛。微風徐徐，枝枒唦唦作響。



○



『……所以她就獨自一人挑戰魔王？』

『正是。但也不知能持續到何時。畢竟它們和普通的魔獸是完全不同的東西』



庫雷厄姆說著，又喝了一口茶。

按照他的說詞，西側森林精靈王的女兒似乎正在討伐各地的魔王。

一方面是魔王正在各處甦醒這件事讓他們相當意外，另一方面獨自一人就能將魔王逐個滅殺的精靈公主也讓他們驚嘆不已。

丹肯感慨地嘆了口氣。



『這是何等厲害的角色啊……！拙者之前聽說奧爾芬討伐魔王時，是連前等級 S冒險者都出動、高階冒險者幾乎全體動員才解決掉的……』

『那些傢伙的魔力性質是完全不同的，丹肯閣下。除非是對魔力操作十分精通的人，不然是沒法做它們的對手的』

『那也就是說非得要魔法使才行嗎？』

『不竟然。魔力也只是力量的一種方向性。我們精靈族古語中將其稱為「氣」。即使不是魔法使，也能向武器中灌注魔力。這種說法，二位可以理解吧？』


這麼說來，的確如此。雖然可以感受到與劍的契合，以及魔力的流動。

但是無論貝爾格理夫還是丹肯都沒法像魔法使那樣，在體外將魔力以魔法的方式顯現出來。最多也就是能使用刻有術式、靠魔力啟動的魔道具而已。



『劍術的高低並非單純由臂力決定。對於到達了劍聖程度的劍士來說，基本上都是很少使用手臂的力量，而是利用魔力和武器的契合度來使用武器的。精靈族遠比人類善於操縱魔力，而她又更是才華洋溢。雖說也正因此引來嫉妒和仇視而讓她離開了森林……』

『原來如此……也就是說，只要能做到讓魔力在武器中充分流動，討伐魔王也就不是什麼難事了，是嗎？』

『這也未必。那些傢伙在個體間也有強弱之分。對於比較強的個體，單打獨鬥也是非常困難的。再加上那些傢伙都是不死之身，只能削減其力量，不可能徹底消滅的』


丹肯一臉複雜的表情說道。



『拙者比較愚鈍……但既然庫雷厄姆先生追尋那位精靈族的公主的氣息來到此地，也就是說托爾內拉的魔獸大量出現莫非是因為……』



庫雷厄姆閉上眼睛。



『還不能確定。但我覺得很有可能。所以我才來到這裡』

『……這可真是麻煩了』



貝爾格理夫搔搔頭。



『不，貝爾格理夫閣下，現在還不能篤定。出沒的魔獸都只是低階魔獸對吧？』

『是……但既然說很有可能的話……』

『嗯。我覺得魔力的性質和那些傢伙很相似。雖說不是完全相同，但這點目前還不清楚……有必要進行調查』



貝爾格理夫點點頭。不管怎麼說，魔獸出現的原因是遲早要查明的。



三人一起來到村外，準備到森林看看情況。

村外廣袤的田野中，小麥的葉子已經長得很長，麥稈隨風搖晃，傳來葉子相互摩擦的唰唰聲。豆田裡也長出一整面綠油油的葉子，小鳥在其中探頭探腦，大概是在找蟲子吃吧。


庫雷厄姆走在森林邊緣，瞇起眼睛側耳傾聽。



『庫雷厄姆先生，目前情況如何呢』

『……的確能感覺到奇怪的魔力。但是……』



庫雷厄姆有些不解地皺起眉頭。



『很奇怪。如果那些傢伙的魔力有影響到周圍的話，森林本身會發生很大的變化才對』

『嗚唔？』



從貝爾格理夫他們目前放眼望去的範圍來說，森林本身並未令人感覺有甚麼很大的變化。而對庫雷厄姆來說，他之前也曾從山上俯視森林和托爾內拉，但也沒感覺到明顯的異常。


三人踏入森林中。大概是因為樹木茂密的葉子擋住了陽光，周圍的空氣也略帶一些清涼。

遠處可以聽到綿羊的嘶鳴聲。

回過頭去從樹木中間的縫隙看向草原，風兒像輕撫一般吹過平原，低矮的草叢隨風搖動，不時地反射著陽光，如同起伏波動的水面一般波光粼粼。

庫雷厄姆自言自語道。



『影響似乎都侷限在森林內呢……幾乎沒有往外跑到平原的魔獸吧』

『是啊……這麼說，有可能是森林化為了地城嗎？』

『正是。雖然還沒有完全化作地城，但魔力在森林中聚積，魔獸也因此而聚集過來。但如果是那些傢伙的影響的話，樹木的生命力應該也會被異樣的扭曲才是……』
『也就是並非魔王，而可能是其它高階魔獸的影響嗎？』

『唔……但是這股魔力的性質，又的確和那些傢伙非常相似。關於那些傢伙還有很多不明白的地方呢』



突然間，森林的深處傳來敵意。三人同時將手放到武器上。

樹叢中跳出四隻灰色獵犬，朝他們撲過來。

丹肯揮動戰斧，一擊砍斷其中一隻的腦袋，貝爾格理夫也用很小的動作砍掉了另一隻的首級。至於庫雷厄姆，在還沒看清他拔劍的情況下，就已將兩隻灰色獵犬劈成了兩半。


戰鬥在一瞬間結束。武器入鞘的三人周圍躺著灰色獵犬們的屍體。

庫雷厄姆十分欽佩地以手扶顎。



『兩位的本領都相當了得呢。令人佩服』

『您這是什麼話呢。在閣下面前不過是班門弄斧罷了』

『【聖騎士】的劍技，拙者這次算是真正見識到了！雖是大劍，但剛才那一招實在是迅猛至極啊！庫雷厄姆先生，拙者有個不情之請，曾耳聞您的那把武器被人稱為聖劍，可否容拙者一睹其風采？』
『唔……』



庫雷厄姆似乎有點猶豫，但還是很快把劍拔了出來。

乍看只是一把沒有什麼裝飾、非常樸實的劍。但劍刃十分鋒利，而且沒有一點傷痕，從尖端到劍柄都釋出令人生畏的劍氣，似乎能聽到劍所發出的低鳴聲，貝爾格理夫和丹肯都不由得屏住了呼吸。


『這把劍是有生命的』



庫雷厄姆說著，唰地揮了一下大劍。明明是非常巨大的一把劍，但卻像完全感覺不到重量似地輕盈。劍的低鳴聲斬裂空氣，讓人覺得眼前的空間似乎都在搖晃。


『在極東之處有種被稱為鋼之樹的稀有樹木。這種樹會將地下的金屬吸收並進行淬煉，結成果實掛在枝頭。這種鋼之果實品質相當地好，但加工也異常困難。不過一旦像這樣做成武器後，就能與使用者產生強烈的契合』
『活的礦物嗎……真令人吃驚啊』

『原來如此啊……哎呀，真讓人佩服啊。這麼說來，這把聖劍還真是非比尋常啊』



貝爾格理夫和丹肯仔細端詳著大劍。劍身像是釋放出威嚇一般泛起閃閃青光，彷彿要將庫雷厄姆以外，所有膽敢隨意觸碰它的人全部斬斷一般。



三人暫時結束了探索，離開森林返回村子。

如今有了庫雷厄姆，三人一起朝森林深處前進的話肯定能徹底查明原因。



但庫雷厄姆的主要目的是找回精靈族的公主。

公主的魔力感知能力非常優秀，所以一定會察覺到這座森林的魔力而來到這裡，所以庫雷厄姆才想要在此暫時逗留。在這段時間裡，他也會協助保護村子，因此他希望能暫時能讓森林保持目前的異常狀態。
有他這樣的高手坐陣自然令人心安，所以貝爾格理夫和丹肯也喜聞樂見地接受了。

當然，不可否認的是還有著諸如『可以近距離觀察英雄的劍術』這種少年般的願望，但那都是不值一提的小事。



『因為我個人的原因而麻煩你們，實在是抱歉。但是那個野丫頭實在太靈活了，不守株待兔的話實在不容易抓住她』

『哈哈哈！能有這麼多時間的話，也可以多向您學習呢！庫雷厄姆先生，之後有空時還請您務必陪拙者練練！』

『這倒無妨。如果我這把老骨頭還有值得學的東西的話……』

『您太客氣了！從剛才的劍招中完全感覺不到有衰老的跡象啊！哎呀，居然有機會能和【聖騎士】、【赤鬼】交手，拙者還真是幸運啊！』



貝爾格理夫苦笑著看著開懷大笑的丹肯。



『丹肯，怎麼能把我和庫雷厄姆先生相提並論呢。和我實際交過手之後應該也明白吧？我並沒有傳聞的那麼強啊』

『沒那回事啦，貝爾大哥。現在的大哥或許和拙者這樣人的差不多，但大哥的劍術還在不停地進步啊。拙者只不過是在這個過程中厚顏無恥地來打攪一下而已。拙者可是受了很大的刺激喔？』
『唔……』



沒有那麼誇張吧，貝爾格理夫搔著臉。隨後，他突然想起了什麼，看向庫雷厄姆。



『庫雷厄姆先生』

『怎麼了嗎？』

『有個不相干的事情想打聽一下……您是否聽聞過一位名叫薩蒂的精靈族女性？』



庫雷厄姆皺起眉頭搜索著自己的記憶。



『薩蒂……不，抱歉，我沒有印象』

『這樣啊……抱歉打擾您了。是我當年在奧爾芬認識的人。她也是精靈族出身的冒險者。我和她曾組過隊，雖說時間不長就是了』

『嗯……她現在回到精靈族領地了嗎？』

『這就不清楚了。我離隊之後，就再也沒有聯繫過了……』



庫雷厄姆抱著胳膊陷入思考。



『那是多久之前的事情呢？』

『大概二十五、六年前吧』

『……我離開公國大概是三十年前的事。所以在那之後的事，我就不大清楚了』



庫雷厄姆有些抱歉地說道。貝爾格理夫苦笑著。



『這樣啊……沒事，失禮了』

『沒能幫上忙，實在抱歉』

『沒什麼……好啦，丹肯，雖然時間有點早，但還是先來準備午餐吧』

『瞭解』

『希望能合庫雷厄姆先生您的口味……』

『……承蒙招待』



庫雷厄姆像是在思考著什麼，靜靜地閉上眼睛。



○



在這棟木製的建築中，各種莫名其妙的道具亂七八糟地到處堆放著。

數個玻璃燒瓶、連在上面的玻璃管、木製的機械、巨大的鐵球、還有皮面精裝的魔導書。不知道是嫌整理起來太麻煩，還是屋主覺得只要記得每樣東西在哪就好，總之這些物品全都混雜在一起，讓室內一團亂。


這是離奧爾芬不遠的一個小村莊。

村民們大多種植蔬菜或養育家畜，隨後賣到奧爾芬，以此為生。



而魔法使們會之所以會頻繁地出入這樣的小村莊，則是拜大魔導師兼前等級 S冒險者【灰色】瑪麗亞在此定居所賜。

因為咒龍之血而染上無法治癒的重疾之後，瑪麗亞就很討厭人多的地方。但對魔法研究來說，奧爾芬豐富的物資又能相當便利，要是住到太偏僻又覺得非常麻煩。


因為這些原因，瑪麗亞就在這個小村莊裡蓋了間小屋，不分日夜地埋頭於自己的研究。

聽到這個傳聞，各地的魔法使們都帶著魔導書或是魔道具前來拜訪，最後索性在她的小屋旁蓋了一棟有著白牆的大房子進行研究交流，像是棟小小的學校一般。


當安婕琳她們到訪時，瑪麗亞正仰坐在椅子上發呆。

一股不知是香油還是草藥的奇妙味道，充斥著整個房間。



「瑪麗亞婆婆」



聽到安婕琳打招呼，瑪麗亞皺起眉頭轉過臉來。



『哦，安婕啊……』

「怎麼樣了？身體還好嗎……？」

『我甚麼時候好過啦(咳)』



米麗安皺著眉頭將所有窗戶打開。輕柔的風吹了進來，窗簾飄動，塵土飛揚。看到這情景，米麗安傻眼地看向瑪麗亞。



『整天悶在這麼髒的屋子裡～身體肯定好不了啦～傻瓜老太婆～！』

『閉嘴、笨徒弟！要嘛久久不見、一來就吐不出象牙！(咳咳)』

『說傻瓜傻有什麼不對的～！再不多曬太陽～小心萎縮成木乃伊～！』



米麗安一邊鬥著嘴，一邊挽起袖子開始整理手邊的東西。瑪麗亞慌張地站了起來。



『那些別碰！妳動了我就不知道放在哪裡了！』

『囉嗦～！上次才打掃過的～又弄得這麼亂了！書要放在書架上～！空容器放到架子上～！這種小事都做不到嗎～！』

『啊、笨蛋，住手啊！那本書是我待會要看的！燒瓶也是馬上要用的！我刻意這麼放的，不懂就別亂碰！(啊─喀！咳咳！) 』

『啊～真是的～！真是個嘮叨的老太婆～馬上要用的東西怎麼會積這麼厚的灰塵啦～！安婕！雅奈！把礙事的老太婆帶去外面～！』



安婕琳和雅奈莎無奈苦笑，攙扶著瑪麗亞朝外走去。瑪麗亞一邊咳嗽著一邊喊了些什麼，但都被米麗安無視了，她摘掉帽子束起頭髮，捲起袖口，一副駕輕就熟的樣子開始進行大掃除。


外面的天氣非常好。風兒吹來青草的芬芳。旁邊的大建物裡似乎進行著什麼實驗，偶爾會傳來奇怪的藥臭味。

燦爛的夏日陽光盡情地灑落地面，讓瑪麗亞瞇起眼睛。她一邊平順著呼吸，一邊自言自語地抱怨起來。



『那隻臭貓，就會給人添麻煩……每次見面就故意找碴、跟我吵架……』



雅奈莎咯咯地笑了。



『那傢伙在家裡可從來不會那樣打掃啊？衣服也常常脫了就亂扔』

「……米麗非常喜歡婆婆呢。婆婆也喜歡米麗對吧」

『多事。(咳咳)……倒是妳們是來做甚麼？來玩嗎？』

「不是喔。是這個」



安婕琳從袋子取出某個東西。是一塊半透明的琥珀色的東西，像石頭一樣硬邦邦的。

瑪麗亞接了過來，仔細端詳著。



『這樣啊，是妳們接了那個委託啊？』

『嗯。奧瑪樹的樹液。米麗也檢查過了，純度絕對沒問題……』

『(咳)……嘛，幹的不錯。辛苦妳們了』



瑪麗亞坐在長椅上嘆了口氣。雅奈莎走到她身後，開始為她搥背。



安婕琳坐在地上，望向瑪麗亞。

明明已是盛夏，她卻還穿著好幾層厚厚的衣服，還綁著圍巾，顯得有點臃腫。

受怪病的影響她的體溫始終偏低，明明安婕琳和雅奈莎都已經熱到汗流浹背了，瑪麗亞的額頭卻完全不見一滴汗珠。



容貌雖然看起來像是二十多歲的妙齡女子，但現在駝著背讓雅奈莎搥著的樣子倒的確像個老人家。

這讓安婕琳覺得，年輕不僅僅是外表看起來怎麼樣的問題。

不過，就算忽略這些因素，安婕琳仍覺得瑪麗亞是一位很有魅力的女性。雖說有點毒舌。



「瑪麗亞婆婆為什麼一直是單身呢？」

『啊？為什麼突然……(咳咳)』

「因為妳這麼漂亮，而且又不會變老……不是應該很受歡迎嗎？」

『那是當然的啊。我身邊的男人早就換了一批又一批了』

「但是始終沒有結為連理呢」

『哼，妳覺得有男人能配得上我嗎？』

「……比方說我父親……？」

『哈嗄？』

『安婕，妳啊……』



雅奈莎傻眼地嘟噥了一句。瑪麗亞則是不明就裡地皺起眉頭。

此時打掃告一段落的米麗安正好走了出來。



『不可能不可能～這種老太婆怎麼配得上貝爾叔叔嘛～安婕妳想啊～都拖到這個歲數了還沒結婚、肯定是有原因的嘛～當然是不好的原因啦～呼呼呼～』
『閉嘴，妳這隻笨貓。妳倒是很會說大話呢，怎麼沒看過妳帶男人回來？』

『咕唔……暫時還沒有啦』



瑪麗亞浮現出嘲笑的表情，一臉得意地盯著米麗安。



『哈，虧妳胸前白掛了兩個大麵糰，居然連一個男人都抓不到，有本事說別人之前，先把自己管好吧。就是因為這樣男人才不敢接近妳啊，笨─蛋─』

『討、討厭～！』



米麗安面紅耳赤地發起火來。雅奈莎在一旁竊笑。



『薑還是老的辣啊，米麗』

『咕喏喏喏～妳這麼說的話、我就去抓一個超好的男人回來～！等著瞧、老太婆～！』

『哈，隨便妳。能做到的話，就試試看啊。(咳、咳咳)』

『氣死我啦──！』



米麗安惱羞成怒地跺著腳。瑪麗亞則是一邊咳嗽一邊笑個不停。

這倆人感情還真好啊。如果瑪麗亞當了母親的話，毫無疑問地，米麗安也會一起跟著來的吧，安婕琳不禁這麼想。

但是她對於把瑪麗亞稱為母親有些違和感。大概是因為已經習慣了叫她婆婆吧。



況且，貝爾格理夫到底是喜歡怎樣的女性呢？

比他年紀大的，還是年紀小的？是活潑型的，還是文靜型的？

說起來，還沒跟他聊過這些呢。不過這倒也不是父女之間會聊的話題就是了。



「……父親到底喜歡哪種類型的呢」



安婕琳小聲嘀咕了這麼一句。瑪麗亞有些詫異地瞇起眼睛。



『從剛才開始妳就在說什麼呢？在幫爸爸找媳婦嗎？』

『是啊……婆婆妳也是候選人之一。不是說女大男小也很好嗎……』(*2)

『噗──！？(喀咳咳！咳咳！咖！咳咖！咳！咳！)』



瑪麗亞突然劇烈地咳了起來。雅奈莎慌忙地輕撫她的後背。米麗安把嘴嘟得老高。



『都說了不可能啦～！像這種老太婆～光是當她的看護就累壞啦～！』

「但是米麗，妳之前不也說過托爾內拉的空氣對瑪麗亞婆婆有益健康……」

『哇～！哇～！』



米麗安慌忙地揮舞雙手，彷彿要蓋過安婕琳的話。

在雅奈莎的幫助下稍微平順下來的瑪麗亞抬起頭來，死死盯住安婕琳。剛才咳得太過厲害，讓她的眼裡都帶著淚花。



『還、還真是不得了呢……安婕！別開這種玩笑！』

「婆婆，女人不管到幾歲，都有追求自己幸福的權利呦……？」

『別說這種讓人雞皮疙瘩掉滿地的話！可惡，妳們這群小鬼頭從哪學來這些亂七八糟的東西……所以說，妳別再叫我婆婆了啊！』

「……也就是說還有機會是嗎？」

『並不是！！很煩啊，妳這小鬼！(咳吼！咳吼！喀吼！)』

『瑪麗亞女士，請別這麼激動……安婕，妳也適可而止吧。別這麼捉弄人啊』

「唔，我明明很認真啊……」



不管是瑪麗亞，尤莉還是蘿塞塔，反應似乎都不太好。

討老婆還真是件困難的事啊，安婕琳不禁心想。







*1: WEB版原文是十歲左右。輕之國度 Binarytree 翻譯君的文庫版內容是五歲左右。
*2: 原文後段『姉さん女房というのも素敵……』其實本來想翻成「某大姊」、「姊弟戀」啦。但好像有點不大像安婕這個不懂戀愛的傢伙會說的話？
----
譯者語：

戶外的空氣真的很好呢。
不過沒有惡意的無心之舉，反而令人困擾呢。



森林的廣場。
精靈族。
氣急攻心的候選人。



下一話，

純情，
血脈，
刁蠻。 
 