========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-18
Last Reply: 2021-04-29 07:23
==========================

譯者: Nosy (備份 1  2)

感謝輕之國度的 Binarytree 翻譯君的文章提供參考。
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/35/

----

卅三、她渾身乏力。老地方的酒館







安婕琳一副無精打采的樣子。

這裡是她們常去的那間酒館。

因為正值炎夏，所以窗戶和正門都大大的開著，讓傍晚的微風自由地從屋裡穿過。

從天花板垂下的油燈放出明亮的光芒，門外的屋簷下也點了一盞。燈光在店內投射出一道道影子。



安婕琳獨自呆坐在櫃檯前的座位上。醉漢的身影在店內搖搖晃晃。

今天米麗安和雅奈莎沒有陪她一起來。櫃檯裡，老闆正默默地做菜、斟酒。



直到現在，還沒找到願意和她父親相親的對象。

不管是尤莉、蘿塞塔還是瑪麗亞，哪邊的反應都不太理想。在那之後雖然也和她們提起過好幾次，但都被轉移了話題。

在安婕琳看來，像父親這麼好的男人明明就提著燈籠也找不著了。這讓她的心情不太好，覺得是否大家都沒有看男人的眼光。



『嗯』



酒館的老闆將淺煎鴨肉和冰鎮葡萄酒放在她面前。安婕琳喝了一口酒。最近店裡的冷藏魔法庫似乎換了新的，酒能充分地冷透，口感很好。



這麼說來，酒館的老闆似乎也是單身。

雖然他平常不太說話所以不確定，但看來和貝爾格理夫的年紀應該差不多。從未見過他的孩子在店裡出沒，也不像是有老婆的樣子。一個大男人到了中年還沒成家，應該會很寂寞吧。
老闆將一塊奶油放進平底鍋。安婕琳朝他搭話。



「吶」



老闆默默地看向安婕琳。



「老闆結婚了嗎？」

『……沒』



發現她不是要點餐，老闆平淡地重新轉頭看著平底鍋。安婕琳並不在意，繼續問道。



「沒考慮結婚嗎？」

『再說吧』



老闆將雞蛋打在融化的奶油上，隨後迅速將其攪拌在一起。灑上一點鹽和香料，香氣很快便飄了出來。



「不寂寞嗎？」

『……沒那麼閒呢』



他甩動平底鍋讓半熟的蛋疊在一起，再『啪嗒』地盛在盤子裡，隨後從另一個小鍋舀出醬汁淋上去。



『四號桌』

『好呦～』



年輕的男店員接下盤子端了過去。老闆手腳俐落地洗淨平底鍋。下道菜是先倒入橄欖油候熱鍋，再把培根和茄子放在一起炒。

安婕琳一邊思考著一邊將鴨肉塞進嘴裡，又喝了一口葡萄酒。



「我父親跟老闆年紀應該差不多。也是獨身一人……」

『……鰥夫嗎』

「不不，我是撿來的，所以他原本就未婚」

『這樣啊』



身後傳來一道嘶啞的點單聲。老闆朝那個方向輕輕點頭，隨後拿起一個杯子，從架上取了一個瓶子倒了些什麼進去，然後將杯子交給店員。



『四桌』

「我想幫父親找個伴，問了好幾個人，但她們似乎都不太感興趣……為什麼呢」



老闆默默地將酒瓶轉著圈，均勻地淋在平底鍋上。鍋裡很快浮出陣陣熱氣和酒香。隨後他將切碎的番茄和香料加入鍋裡，讓鍋裡繼續這麼煮著。



『……我不太明白，但對素昧平生的對象也不好做出甚麼反應吧』

「……那就用肖像畫之類的？」

『這就由妳自己決定了』



老闆將料理好的酒燉番茄擺盤，旁邊放上烤麵包，遞給店員。



『三桌』

『好嘿～』

「肖像畫啊……嗯，或許有用。我說老闆，你有沒有認識畫工不錯的畫師……？」

『不清楚。倒是，這件事妳跟很多人提過嗎？』

「嗯，相親的選項多一點比較好嘛……」



老闆說話時沒有看著安婕琳。他從架上取出起司和義式辣香腸，切片後擺到盤子上，再淋上橄欖油，放在安婕琳旁邊的座位上。

接下來他將香腸放進熱水煮，然後一邊清洗收回來的盤子，一邊說。



『無法苟同呢』

「……為什麼？」

『對做決定的男方或許是好事，但考慮過被拒絕的女方的心情嗎？』



安婕琳眉頭深鎖。

或許的確如此。若憑著單純的心決定去相親，和被貝爾格理夫拒絕相比，前往遙遠的托爾內拉倒也不是甚麼太難過的事。

雖然自己很輕率地說了讓她們去相親之類的話，但其實這是能決定一個人一輩子的事情。

對於已經打過招呼的三人來說，彼此並沒有優劣之分。也正因為這樣，她曾經也想過只帶其中一人進家門是不公平的。因為這有可能把彼此的友好關係搞得一團糟。


自己之前的作為似乎有些太不負責任了，安婕琳不由得有些沮喪。



「……或許是這樣呢」

『不過，這也非我能置喙的事……』



老闆將洗過的盤子擦乾放到架子上，隨後將煮好的香腸撈起來瀝乾，裝到盤子裡，再加上一些醋醃辣椒後，放到櫃檯另一邊的位子上。之後又往平底鍋裡加入一些奶油。
安婕琳將杯裡的葡萄酒一口氣喝乾，然後從錢包裡抓出一些硬幣放到櫃檯上。



「老闆，給我開一瓶」



老闆默默地拿了一瓶紅酒，開了瓶塞放到她面前。安婕琳自斟自飲接連喝了三杯，隨後長嘆一口氣，用手撐住微微泛起嫣紅的臉頰。



「但我想要有個母親啊……該怎麼辦好呢？」

『一見面就提婚事，任誰都會起防心吧。又不是貴族』

「這樣啊……也是呢」



這樣的話就先別刻意提到相親的事，只是邀她們去托爾內拉玩的話會不會好一點呢。實際相處後，她們肯定也能理解貝爾格理夫的魅力的。這樣的話就萬事具備了。
安婕琳咯咯地笑了。老闆露出有些詫異的表情。



『怎麼啦』

「嘿嘿……謝啦老闆。我到現在才知道你居然這麼能言善道啊……」



安婕琳一邊說著，一邊將最後一片鴨肉塞到嘴裡，隨後又從錢包裡摸出幾枚硬幣放到櫃檯上。老闆眉頭一皺，將已經空了的鴨肉盤子撤了下去。



『……還要什麼？』

「醋醃橄欖和香腸……再來點生番茄」



最後她斷斷續續地喝到將近半夜才離開。走出店門時，晚風已經有些涼了。

大街上還有不少餐廳開著門，但大多數人家已經熄燈進入夢鄉了。迎面吹來陣陣微風，讓因酒而發熱的臉頰感覺很是舒服。



安婕琳瞇起眼睛，徐徐地朝家裡悠閒地走去。月光照在石板路上，一隻貓橫跑過面前，後面似乎還有其它貓在追著。



路上人很少。偶爾遇到幾名醉漢，或是碰到巡邏的士兵。

士兵們看到安婕琳這樣的少女三更半夜地還在街上閒逛，便將她攔下。但在出示了等級 S冒險者的銘牌後，他們便讓她通過了。



「回去的時候在秋天……嗯～但是尤莉小姐她還有接待員的工作，蘿塞塔在孤兒院似乎也很忙……只有瑪麗亞婆婆嗎……」



安婕琳準備等入秋時再次返鄉。

一方面是想吃新鮮的石越橘，另一方面她也很想再見到貝爾格理夫。即便如此，她也不想太早回去讓貝爾格理夫覺得錯愕，所以這個夏天姑且先忍著。為了既定的樂趣而稍做忍耐，也會讓人增添幹勁。


她原本想直接回家，但今晚的月色很漂亮，夜風也很涼爽，讓人覺得相當舒爽，於是決定稍微散步再回去。

與在托爾內拉時相比，奧爾芬的生活讓人有些目不暇給，節奏也很快，但像這樣慢慢地散步也可以感到怡然自得的悠閒。微醺的感覺也讓她覺得輕飄飄的，很是愜意。


路燈矗立在路旁，燈裡的火苗放出赭紅色的光芒，照亮著道路。

就在她慢慢往走著的時候，突然有人影咚咚地跑進前面的小巷。安婕琳有些詫異地悄悄跟在後面。



即使在昏暗的夜色中也能看得出來，那是少年與少女的二人組。兩人都是白髮，少年大概十五歲，少女則是十歲上下。

正是夏洛蒂與白。在博爾德交過手的二人組。



安婕琳隱藏了自己的氣息，無聲地走到他們背後，『喂』地打了聲招呼。

白才剛轉過頭來，她便一把掐住他的脖子，將他壓制在牆上。



「不許動。敢叫就砍了你們……」



夏洛蒂被突然出現的安婕琳嚇了一跳，正驚訝地要喊出聲，聽到威嚇後慌忙地用雙手摀住自己的嘴。安婕琳牢牢地盯住白。



「你們倆為什麼會在這種地方……？」

『……誰知道呢』



安婕琳無言地朝白的肚子送了一記膝擊。白發出痛苦的呻吟聲。



「你們在博爾德做的那些壞事，我可還沒打算原諒喔……」

『咳咳……妳想怎樣？殺了我們？』

「……那也是為了世界和平，之類的吧？」



安婕琳這麼說著，手伸向腰間的劍柄。

然而此時手上卻有個柔軟的東西貼了上來。低頭一看，夏洛蒂正拼命地抱住自己的胳膊不放。



『求、求求妳！不要殺白！』

「……放開。我可不會因為是小孩就手軟哦……？」

『拜託妳！我們會謝罪！只要能被原諒、我們什麼都願意做！所以求求妳放我們一馬！』

「……走開」



面對滿眼淚花的夏洛蒂，安婕琳板起臉粗暴地將她甩開。

夏洛蒂一屁股跌坐在地。許多硬幣從皮包裡彈出來，撒了一地。安婕琳哼了一聲。



「還真是個小富婆啊。是撈了一筆不義之財，準備連夜潛逃嗎……？」

『……那傢伙是為了物歸原主，才隨身帶著那筆錢的』



聽到白像是呢喃般的嘀咕著，安婕琳轉過頭去盯著他。



「……你說什麼？」

『我們之前耍了點花招，賺了點錢。但在博爾德輸給妳們這群人以後，就洗手不幹了。後來想把錢還給那些買了符紙的人，所以正在四處尋找他們』

「……你覺得我會相信嗎？」

『不覺得喔。但為了那傢伙的名聲，我姑且還是說個幾句』



安婕琳看向如今正抱住自己大腿的夏洛蒂。定睛一看才發現她的衣服很髒，衣角有些破損，甚至還有幾個地方破了洞。白的外表看起來也很寒酸落魄。

她突然覺得很不爽，便鬆開了掐著白的脖子的手。白從牆上滑落，蹲跪在地，乾咳不止。



「雖然不是原諒你們……但要殺掉手無縛雞之力的傢伙，實在令人不爽」

『實在非常感謝！嗚欸──！』



夏洛蒂抱著她的腿就放聲大哭了起來。白揉著剛才被緊緊掐住的喉嚨，皺著眉頭看向安婕琳。



『明明沒長甚麼肉，手勁倒不小……』

「囉嗦……」



安婕琳把夏洛蒂扶起來，遞給她手帕。



「妳要哭到什麼時候啊……搞得好像我才是壞人似的」

『嗚……對、對噗奇──』



夏洛蒂用手帕擦去淚水。安婕琳嘆了口氣，瞪著一旁的白。



「有很多事要問你們……而且聽起來似乎也知道我的事」



白皺起眉頭。



『……現在的我沒法回答妳』

「什麼意思？到底是怎……」



安婕琳話還沒說完，突然感受到一股殺氣，立刻拔出劍來。

巷弄深處的陰影裡射來一把飛刀。安婕琳將夏洛蒂抱到懷裡，用劍打落飛刀。鼻腔裡傳來一股淡淡的臭味。



「……毒？真是討厭呢」



飛刀似乎不是瞄準安婕琳的。

於是安婕琳看向白。



「……你們是結了多少仇啊？」

『多管閒事……』



白揮動一下手臂。堆在路邊的垃圾箱和木桶發出破裂的聲音，幾個人從陰影中跳了出來。他們穿著一樣的衣服，戴著一樣的面具。夏洛蒂的臉因恐怖而扭曲。


『淨罪機構……！』

「……？那是什麼？」



安婕琳一邊說著，一邊迎擊那些拔劍襲來的襲擊者。

襲擊者們的身法異常輕盈，像是能飛簷走壁一般，很快便將安婕琳等人包圍起來。

安婕琳將夏洛蒂推給白，舉起劍來。



「這些傢伙是甚麼角色……？你們認識嗎？為什麼盯上你們倆？」

『是、是的。他們是盧科雷西雅教皇廳的……』



夏洛蒂話還沒說完，幾道閃著白光的劍刃已經殺到了眼前。劍法犀利，每一劍都直指要害。其身法應可與高階冒險者匹敵。



但安婕琳也非等閒之輩。只要知道對方招招都是衝著要害來的就簡單了。

她揮劍應戰，將最近的傢伙一腳踢飛，隨後反手用劍柄砸在另一個人的太陽穴上。那人的面具被打飛了，露出一個年輕男性的面孔，但他的眼神卻空洞且瘋狂。


「……什麼東西？簡直像人偶似的……」

『別大意』



上方傳來聲響。一名從上方襲來的襲擊者被白的魔法打飛了。安婕琳瞪了白一眼。



「才沒大意……我知道他在那」

『哼……這些傢伙已經被魔法和藥物奪走了自我。到死為止都會一直攻過來的』

「……還真是惡毒啊」



看著這些受了傷、流著血卻仍不斷以同樣動作攻過來的襲擊者，安婕琳眉頭緊鎖。這樣子實在是讓人非常地不舒服。

突然，周圍被淡淡的光芒照亮。是白讓他的立體魔法陣可視化了。

同時傳來一聲『咚鏘』，令人不舒服的聲音。定睛看去，一名襲擊者趴落在地，似乎是被魔法陣壓扁了。



「……真討厭吶」



不過對於失去理性的對手，溝通是沒有用的。如果到死為止都會攻過來的話，就只好把他們殺掉了。

安婕琳捨棄掉僅有的一點迷茫，將一名撲過來的襲擊者的腦袋砍落。



原本白的實力就在莎夏之上，另外還有更厲害的安婕琳，襲擊者們根本就不是對手。短暫的戰鬥過後，周圍很快被一片寧靜的死亡氣息所包裹。

安婕琳擦掉劍上的血，愁眉深鎖。



「啊啊……果然殺人還是很令人不爽啊」



醉意已經完全醒了。難得的好心情全毀了，她不由得嘆了口氣。隨後她轉向白和夏洛蒂，用下巴示意。



「來吧。雖然不知道是什麼情況，但我也有事要問你們」



白看向夏洛蒂。夏洛蒂輕輕地點了點頭。



『好的……拜託、您了』



夏洛蒂渾身發抖。現在她這個樣子看起來才像是個年幼的少女。

真的是這樣的小女孩，利用不死之物在博爾德引發了騷亂嗎，安婕琳不由得懷疑著。她背後一定有什麼奇怪的傢伙在操縱著吧。



快步穿過城鎮，安婕琳回到自己在平民區的房間。雖說空間不大，但容納三人也並不至於顯得太擁擠。

安婕琳拉起窗簾，鎖好門。



「坐吧」



有些猶豫的夏洛蒂戰戰兢兢地坐到椅子上。白站在她的身後。

安婕琳往水壺裡加入水，放到加了焰石的爐子上。這種石頭根據擺放方式的不同會發出強烈的熱量，而能使用焰石的爐子也很貴，不過安婕琳還是特意買了一個放在屋裡。


安婕琳脫掉外套，在夏洛蒂對面坐下。

仔細一看，夏洛蒂的毛帽似乎早已遺落不知何處，原本潔白柔順的頭髮如今相當粗糙乾燥，還有許多分叉，衣服也有點髒。



「……淨罪機構是什麼？」

『……是直屬盧科雷西雅教皇廳的秘密組織，負責暗地裡清除異端者、或是和教皇廳對立的人』

「哦……那你們為什麼會被盯上呢？」



夏洛蒂看起來似乎有些猶豫，但最終還是下定決心，開始講述自己的身世。

關於她生於盧科雷西雅的樞機主教之家的事；關於她家捲入權利鬥爭，因白化病而被認定為異端的事；關於父母奮力讓她逃出來的事；關於之後在流浪中遇到自稱要復活所羅門的人的事；關於在博爾德進行的地下活動以及失敗之後經歷的各種事。
說完這些，夏洛蒂有些失落、又有些沮喪地低頭不語。



『我覺得不能再這樣下去了……雖然討厭維耶納教，但又覺得父親和母親九泉之下，也不會因為復仇而高興的吧……但是已經被淨罪機關盯上的話就……』


安婕琳一邊泡著花茶，一邊瞇起眼睛，以冷冷的視線看著夏洛蒂。



「這麼說來，那些原來擁護妳的人現在把妳當成叛徒，而教皇廳又把妳當成是反亂者。不管是進是退，都被盯上了啊……」

『嗚嗚……』



夏洛蒂以手掩面而泣。安婕琳嘆了口氣，將泡好的花茶遞到她面前。



「喝吧。能平靜些」



隨後安婕琳看向白。



「一來不能對你們放任不管，二來我還有很多事情想問。要是妳們在某個角落被滅口的話，我會很困擾。總之今晚就先在這裡休息吧」

『……妳對我們這麼放心？我可能會趁妳睡著時取妳首級喔？』

「你以為我會輸給你這種傢伙嗎？乖乖聽我的話就對了」



白眉頭緊皺，但最後還是什麼都沒說出口。

安婕琳就當作是默許，隨後越過桌子摸了摸夏洛蒂的頭。



「真是糟塌了這麼漂亮的頭髮……明天我帶你們去澡堂吧」

『咦……但是……』

「我還沒原諒你們喔。但正因如此，我必須帶你們去博爾德謝罪。聽懂了嗎？在那之前，我會保護你們」

『是、是的！』



夏洛蒂似乎放下心頭大石，表情輕鬆了些。那模樣才是十歲少女該有的天真無邪。








----
譯者語：

開金口的酒館老闆。
重逢的博爾德故人。

沒有永遠的敵手。



下一話，


銀白的天空。
無止盡的黑。

扭曲，被扭曲。  