========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-21
Last Reply: 2021-04-28 19:12
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)

感謝輕之國度的 Binarytree 翻譯君的文章提供參考。
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/36/

----

卅四、月落日升仍未見歸來的精靈







一夜過去。到了第二天早上，庫雷厄姆和瑪格麗特兩人都沒有回來。

不知道是否因為空間被扭曲、還是什麼其他的原因，使得攻略地城化的森林比預期得還久，無論如何都讓貝爾格理夫非常擔心。



『畢竟是那兩人，應該不會出甚麼事吧……』

『不知道啊。說不定這個魔王特別強呢……貝爾大哥！我們還是去支援吧！』



丹肯相當激動。

的確很令人在意。

但若是那兩人都無法戰勝的對手的話，就算去了真能幫上甚麼忙嗎。

不過萬一他們身負重傷需要緊急撤退的話，或許也還能派上點用場。

如果只是因為空間扭曲使得路上耽擱了的話倒還沒甚麼，就算不是這樣，應該也能幫上什麼忙。總而言之，大概不至於完全白跑一趟吧。



『……知道了，我們走吧。不過光憑我們就想挑戰魔王肯定太過勉強，到時得注意情況，不要輕舉妄動』

『不愧是貝爾大哥！哈哈哈！拙者已經躍躍欲試啦！』



不知道丹肯是不是真的理解自己的話，貝爾格理夫只好苦笑。不過丹肯在這種時候還能保持自己的步調，反倒莫名地讓人有一種可以平靜下來的感覺。



兩人各自持著武器朝森林走去。

今早開始天空就被雲層覆蓋，腳邊的影子很淡。

踏入森林後，他們一邊打倒低階魔獸一邊朝深處行進。越往裡走，周圍的色彩似乎莫名地變得單調，參差不齊的樹木和凹凸不平的地面也似乎逐漸變得像平面般的整齊。暗處的陰影則是顯得越來越濃，給人一種很不舒服的感覺。


明明是自己已經出入了二十多年的森林，如今看起來卻呈現完全不同的模樣。

貝爾格理夫取出指南針。磁針不停地抖動，無法分辨方位。往年這個時期的風都往山的方向吹，但如今正不規則地肆意吹拂著。



兩人原以為正朝著某個方向直線前進，但很快就發現他們走一段路後，又會回到相同的地方。先前殺掉的魔獸屍體還躺在那裡。



『看來空間真的是被扭曲了啊……』

『貝爾大哥，能找到路嗎？』



丹肯把戰斧重新扛好，開口問道。貝爾格理夫用義腿在地面上叩叩地敲了幾下，隨後抬頭看向天空。從樹枝的縫隙間看到的天空是一片銀白色，影子也很淡，連陽光是從哪邊照過來的都無法分辨。


『這可麻煩了……和我所知道的森林完全不一樣……』

『唔……要怎麼辦呢……』



丹肯將戰斧立在地上，手撐在上面。貝爾格理夫朝四周環視了一會兒，之後胸有成竹似的跨步前進。丹肯慌忙跟在他身後。



『搞清楚方向了嗎？』

『不，只是順著直覺』

『直、直覺……？』



看著丹肯因不安而皺起的眉頭，貝爾格理夫苦笑著說道。



『也不算做傻事吧。當用腦袋思考行不通的時候，依賴我們的動物本能也是一種辦法啊』

『唔嗯……既然貝爾大哥都這麼說了……』



丹肯雖然還是有點無法接受，但他選擇相信貝爾格理夫，於是一邊警戒著四周一邊跟了過來。

腳下的樹根盤根錯節糾纏在一起。青苔如絨毯般鋪展開來。樹木像是要侵蝕岩石似的伸展著枝枒，頭上粗細不一的樹枝錯綜複雜地纏繞在一起，變成像是天花板一般的狀態。


『真的變了很多呢……』



貝爾格理夫小心翼翼地注意著周圍的地形、吹來的風的方向、魔獸的氣息、實際交戰時魔獸襲來的方向等等，一邊觀察一邊朝前邁進。雖然是根據本能的直覺在朝前走，但越前進就越覺得周圍的事物中似乎可以看出某種規律性。
頭頂上的樹枝突然被強風吹動。樹枝發出唦唦的聲音，朝著同個方向晃動。

貝爾格理夫猛地抬頭朝上看去。



『這樣啊……我明白了』



隨後他又開始向前走。丹肯疑惑地追在他身後，開口問道。



『明、明白什麼事情了，貝爾大哥？拙者還是完全搞不清楚……』

『這個時期比較常吹南風。森林的深處在北邊，所以朝著風吹去的方向走，就能到達深處』

『但、但是風正在到處亂吹啊……』

『在森林裡面的確是這樣。但是看起來樹頂層的風並未受到魔力的影響，仍朝著同個方向吹』



丹肯也向上看去。從樹枝的間隙似乎隱約可以看到，樹木頂端的枝葉的確是在朝著同一個方向搖晃。丹肯不由得發出感嘆。



『真讓人佩服……好厲害的觀察力』

『只是因為風變強了才發現的。說不定是森林的風之精靈為我們送來的禮物呢……』



貝爾格理夫半開玩笑地笑著說。



既然已經確信了前進的方向，腳下也就快了起來。偶爾仰望、確認風向，順利地朝著深處前進。

遭遇的魔獸等級也似乎在逐步提昇。



丹肯將蜘蛛魔獸的腦袋一斧砍落。



『哎呀，敵人越來越多了啊……』

『是啊。但最高不過是 B級而已……那兩個人應該不會因為這種程度的敵人就被拖延才對啊……』



貝爾格理夫瞇起眼睛環視四周。樹木的密度有所增加，常春藤和灌木的枝條糾結在一起，簡直像是堵牆一般，完全成了植物構成的迷宮。看來這附近已經開始正式的地城化了。
他抬頭朝上看去。樹枝更加繁雜地交錯在一起，僅有的縫隙也被葉子填滿，完全看不到天空了。貝爾格理夫嘆了一口氣。



『好吧……現在開始可是真的要把皮繃緊了啊，丹肯』

『哈哈哈，拙者可是從一開始就有覺悟了啊！上吧！』



貝爾格理夫苦笑一聲，回頭看向身後。來的路上雖然有在樹上做了記號，但真的能管用嗎？

不過現在再害怕也沒用了。

貝爾格理夫深吸一口氣，看向要前往的方向。



『走吧』



○



嘰哩嘰哩，聽起來像是枝條相互摩擦的聲音。

樹木像是動物般移動了起來，扭曲著枝條，將廣場包裹起來，形成一個圓頂般的建築。



『開什麼玩笑……』



瑪格麗特咬牙切齒的說著。她的身邊已經躺著許多魔獸的屍體。

但附近有更多的魔獸擠在一起，將她團團圍住，釋放出似乎能將人刺穿的殺氣和敵意。



她的對面是一個小孩。孩子正坐在樹枝上，垂下的腳搖來晃去。

黑色的長髮隨風搖擺，黑色的瞳孔中似乎包含著莫名的悲傷，直直地看向瑪格麗特。



『你好像挺從容的嘛……別小看人！』



瑪格麗特架起細劍，衝向那孩子。

然而就在她動起來的瞬間，周圍的魔獸也衝了上來。瑪格麗特一副厭惡的表情皺起眉頭，以流暢的動作將魔獸一一斬殺。



衝上來的魔獸倒並不是非常高階，但數目太多仍然是非常麻煩的事。

瑪格麗特縱然實力了得，但終歸是名劍士，並非擅長區域殲滅戰的魔法使。在這種壓倒性的數量面前，難免逐漸落於下風。



即便如此，瑪格麗特的動作仍不見有減緩，持續屠戮著魔獸。

看似令人毛骨悚然的黑色體液四處飛濺，弄髒了她潔白的肌膚。

瑪格麗特的劍技相當厲害，魔獸的攻擊始終無法突破她的劍圍。但魔獸仍無止盡似的地湧上來。

坐在樹枝上的孩子悲傷地垂下視線，朝著瑪格麗特的方向伸出手指。



瑪格麗特突然感受到一股恐怖的氣息，飛身向後跳去。

她的腳邊鑽出一道黑影，形成一個奇怪的形狀。黑影看起來勉強可以算是人型，但還在不停地搖晃著變換形態。

黑影看起來像是臉的部分突然出現一隻眼睛，瞪向瑪格麗特。隨後又咕嚕咕嚕地長出好幾隻眼睛，視線中帶著瘋狂的氣息，讓人一看到就快要失去理智似的。(*1)


瑪格麗特臉上浮現出兇暴的笑容，架起劍來。



『很好……這樣的話、咱也奉陪到底！』



黑影撲了上來。

瑪格麗特也高喊一聲，揮劍迎擊。



在她身後，庫雷厄姆正雙手環胸地旁觀著。

他立於圓頂廣場之外。樹枝像是想要攔住去路似的，在他面前伸長交錯成柵欄。

他既沒有拔劍，也絲毫沒有要幫助瑪格麗特的意思。只是以冷冷的視線遠望著瑪格麗特戰鬥的身影，不知是失望還是放棄似的嘆氣道。



『……還沒搞清楚狀況嗎』



庫雷厄姆其實很早就追上了瑪格麗特。

雖然身為非常習慣在森林裡行動的精靈族，但她卻不擅長探索地城，於是只好同意庫雷厄姆跟著自己。



對於這位根本不聽眾人苦口婆心地勸說的精靈族公主，庫雷厄姆終於妥協了。他決定放手，讓她自作自受。有些事非得要親身體會才能明白，所以他期待她能在戰鬥中察覺到那些事。
但現在卻看不到任何符合期待的跡象。她只是在胡亂地揮劍。



『的確很強。但僅是如此的話……』



庫雷厄姆望著對面坐在樹枝上的孩子。那孩子正以充滿悲傷的目光看向瑪格麗特。



有種奇怪的感覺。魔力的性質與魔王的很相近，但從那孩子身上卻只能感受到淡淡的那種氣場。

然而這個被樹木圓頂所覆蓋的廣場裡卻充滿了那種魔力，而魔獸們也似乎正是被此吸引過來的。



庫雷厄姆繼續觀察著。

魔力的源頭或許是這個孩子，但這孩子卻不知為何將魔力釋放出來，以至於形成了這塊詭異的場所。

看起來所有的魔獸像是以那孩子為中心，悉數聽其號命。但就算打倒那孩子，這股魔力也不會就此消失吧。倒不如說失去了領導者後，魔獸們更可能會失控。


即便是庫雷厄姆這樣身經百戰的勇士也無法完全瞭解。

明明擁有類似於魔王特性的魔力，卻不將其留在體內，而只是讓它影響這個小廣場，同時還將其納於自己的控制之下。



『……簡直就像是為自己打造一塊棲身之地似的』



庫雷厄姆自言自語。瑪格麗特似乎還沒有注意到這一點。她只是把那孩子當成魔王，覺得只要把那孩子宰掉就能解決所有問題。



但自己當年其實也是這麼地莽撞。

只要把自己眼前的障礙全部砍翻、向前衝刺就行了吧，當年真的是這麼想的。

那些老手冒險者的好心勸告也都當成耳邊風，完全沒有聽進去。

正因為自己經歷過這些事，所以庫雷厄姆現在的心情才更鬱悶。想阻止狂奔中的年輕人是非常困難的。



此時他突然感覺到背後有一股氣息。庫雷厄姆回過頭去，吃了一驚。



『……居然……是你們呀』(*2)



貝爾格理夫和丹肯站在那裡。兩人正以非常驚訝的表情，看著庫雷厄姆前方的樹木圓頂。



『你們二位……為什麼在這裡？』

『已經過了一整晚還沒等到您和公主，擔心是不是出了什麼意外，所以就……』



丹肯的話讓庫雷厄姆瞇起眼睛。



『……這樣啊。已經過了這麼久了嗎』

『您難道沒發現嗎？這裡應該也可以感覺到日昇日落的吧……』

『看起來似乎是因為空間的扭曲，連帶著讓時間的流逝都出現異常。這邊還沒日落呢』



丹肯驚訝地瞪大雙眼，而已經隱約感覺到這一點的貝爾格理夫，則是像確認了自己的懷疑一般點了點頭。



『但這到底是……』

『這是變了樣子的森林深處。雖然規模比較小，但魔力的確在此處聚集』

『……瑪格麗特小姐她！』



丹肯看到圓頂中的戰況，大聲喊道。隨後他看向庫雷厄姆。



『我等也去助陣！』



但庫雷厄姆卻靜靜地搖了搖頭。



『現在正是讓她從做中學的機會……如果用說的聽不進去，那就只能讓她親身體驗了』

『但、但是對手是魔王啊！？如果有什麼萬一……』

『不用擔心，丹肯閣下。就我所見，那傢伙沒有殺死瑪格麗特的力量』

『唔、唔嗯……』



丹肯的表情似乎有些無法接受，他緊握著樹枝圍成的柵欄，注視著眼前的戰鬥。

貝爾格理夫皺起眉頭看向前方。



『……那孩子就是魔王嗎？』

『不知道。但是魔力的性質很相似。是個莫名其妙的對手』

『……呼嗯』



怎麼樣都搞不懂。就貝爾格理夫所見，那孩子身上完全感覺不到一絲邪惡的氣息。

圍在其身邊的魔獸姑且不論，那孩子本身並未釋放絲毫殺氣或敵意。如果自己要與其正面衝突的話，是否能狠下心將其斬殺呢。是個會讓人不得不思考這些事情的對手。
但是瑪格麗特似乎沒有注意到這些。她只是把那孩子當成必須要打倒的對象而已。這似乎讓庫雷厄姆很遺憾。



因為貝爾格理夫也有一個經常與魔獸交戰的女兒，所以非常能體會庫雷厄姆的心情。

為了刺激她的成長而不得不下猛藥這一點，他也可以理解。

但那麼優柔寡斷的想法，讓貝爾格理夫有一點焦躁。



在三人的旁觀下，瑪格麗特終於打倒了那隻異形魔獸，朝著那孩子衝了過去。

孩子輕輕揮動手指。從周圍的暗處又鑽出來一個黑影，影子像是有了重量一般擋在瑪格麗特面前。



『別擋路啊……！』



瑪格麗特劍光一閃，黑影被劈成兩半，像融化一般消失了。她隨後輕盈一躍，朝著孩子所在的位置跳過去。



『去死吧！』



瑪格麗特扭轉身子架起細劍，像是鬆開的彈簧一般猛地刺出。孩子連躲都沒有躲，只是看著瑪格麗特，嘟囔了一句。



『好寂、寞……』



就在細劍即將到達孩子身前時，瑪格麗特的動作突然一下子停住了。

她感覺到有一股來自身後的力量正在把她往後拉，於是轉頭一看，發現影子形成的觸手已經纏住了她的腿。

瑪格麗特咕溜的一下就被拉了回去，連調整姿勢都來不及就被重重地摔到了地上。



『嘎……哈啊！』



空氣從肺裡被擠出，瑪格麗特難受地呻吟著。

許久未曾品嚐過的痛苦讓她的思考有些混亂。

大意了？如果在這裡輸掉的話不就完全被叔公大人說中了嗎，豈有此理！



『別──開玩笑了！』



瑪格麗特強撐著爬起來，將逼到身前的魔獸斬殺，隨後將纏在腿上的黑影強行甩開，並將膝蓋蓄力準備再次起跳。

看著這樣的瑪格麗特，那孩子更加悲傷地垂下視線。



『好可怕……』



孩子又搖了一下手指，其身後的暗處突然鑽出一條黑影，筆直地重擊在瑪格麗特肚子上。

因剛才的痛苦而過於熱血的瑪格麗特反應慢了一拍，在完全無防備的狀態下吃下這一擊，整個人被打得朝後飛去。

還好她勉強在落地前調整了姿勢，隨後搖搖晃晃地站了起來。嘴裡充滿鐵的味道。



原本在周圍伺機而動的魔獸們似乎覺得這是個好機會，於是趁機一擁而上。

瑪格麗特雖然想要應戰，但身體卻不聽使喚。



『唔咕……該死……！』



就在此時，一隻大手伸了過來，撐住了搖搖晃晃準備架起劍的瑪格麗特。

她驚訝地抬頭一看，只見貝爾格理夫正以一副嚴肅的表情站在她面前。



『……大叔？你、為啥……』

『有話待會再說。庫雷厄姆先生』



貝爾格理夫說著，將瑪格麗特推往自己身後。站在那裡的庫雷厄姆接住了她。貝爾格理夫則是拔出劍來應對眼前的魔獸。

面對靠近過來的魔獸們，丹肯不停地來回揮動戰斧將其逼退。看到這樣，瑪格麗特也試圖讓自己的身體動起來。



『……還沒完！咱還能打……！』

『瑪格麗特』



那沉穩的聲音讓瑪格麗特渾身一震。



『叔……叔公大人……』

『聽話』

『……可惡』



瑪格麗特悔恨地低下頭。

貝爾格理夫一邊斬殺魔獸，一邊走向那孩子。隨後他從下方仰望向那孩子，那孩子仍是一副悲傷的表情回望著他。

他的表情突然放鬆下來，收劍入鞘。孩子眨了眨眼。

貝爾格理夫轉身快步回到庫雷厄姆身邊。



『撤退吧。此處不宜久留』

『……看出什麼了嗎？』

『就只是個孩子。似乎只是在害怕，因為我們先出手所以要保護自己而已，我是這麼覺得的』
   
『唔……果然是這樣嗎』



庫雷厄姆將瑪格麗特輕盈地橫抱起來。



『撤退吧』

『丹肯！要撤了！』

『收到！拙者殿後！』(*3)



丹肯在最後面掩護，四人退出圓頂，頭也不回地離開了。那孩子以一副不可思議的表情目送他們離去。

圓頂中原本騷動的魔獸也不知何時失去了踪影，只剩下風兒輕輕吹動樹木時樹葉摩擦發出唰唰的聲音。

孩子雙眼無神地來回飄移著視線，隨後自言自語嘀咕了一聲。



『……好寂寞』







*1:原文後段『見ていると頭がおかしくなりそうだ。』輕之國度 Binarytree 翻譯君的見解是『让人看着都觉得抓狂』。『頭がおかしくなりそうだ』查例句詞典有『腦袋不太正常』或『腦子快要壞掉』的意思。我個人理解為是能讓人san值狂降的眼神。
*2:原文『なんと』。輕之國度 Binarytree 翻譯君的見解是『怎麼了』。查辭典有『竟然』、『何等』、『敢情』等意思。這邊應該是庫雷厄姆驚訝貝爾跟丹肯會出現在這吧。
*3: 原文『御意仕った！殿しんがりは某が！』原先不知為何用小字標記唸法。可能是要跟『閣下』的意思區別（漢字也寫成『殿』)，而在這邊當作『殿後』的意思吧。
----
譯者語：
連時間跟空間都能扭曲..
莫非魔王的魔力屬性是重力來著？


與精靈公主和傳說中的英雄會合。
熟悉的位置，陌生的森林，及風。
家，與寂寞。


下一話，


素衣與長袍。
外傷與心傷。
星空與柵欄。  