========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-24
Last Reply: 2021-04-28 19:29
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)

感謝輕之國度的 Binarytree 翻譯君的文章提供參考。
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/37/

----

卅五、名為愛之物若有樣貌，那麼







『假如愛這種東西有了形狀的話，』



長袍男說道。



『剩下來的部分究竟會怎樣呢』

『呵──』



對面坐著的白衣男子意味深長地笑了。



『所羅門還真是做了些傻事呢。明明只要讓他們不老不死就好了，居然還給自我意識、成為獨立的個體。還真是麻煩呢』

『人造人都想回到所羅門身邊。無論哪一個都展露出各自的愛。所羅門讓那些傢伙仰慕自己。所以一失去仰慕的對象，人造人就失控了』

『那麼，巴爾呢』

『只有愛的部分逃掉了』



長袍男將一塊黑色的寶石放到桌上。



『從沉睡中喚醒的話，就能把只剩憎恨和破壞的自我之類的東西釋放出來』

『那還真不錯啊。少了對所羅門的莫名的愛，便成了更好用的兵器了』

『前提是能控制的話啊』



長袍男皺著眉頭將寶石收回懷中。



這是一間非常華麗的房間。房間裡裝飾著各種高級家具，樹枝形的吊燈從天花板上垂下，吊燈上魔法的火苗正在熊熊燃燒。

白衣男站起來走到窗邊，看向窗外。只見處處閃爍著夜晚的燈火。

男子的笑容裡似乎帶著一種厭惡的情緒，隨後他便轉過身來。



『但真虧你能這麼快就到這裡啊？』

『回收了借給那個小鬼的凱姆的力量而已』

『啊啊，是叫白來著？好像是送到樞機主教的女兒身邊去了，後來怎麼樣？煽動進行的順利嗎？』

『他們背叛了。加麥基也被破壞了，需要點時間才能復活』



長袍男的話讓白衣男愉快地笑了。



『哈哈，終歸是失敗作品啊……那，怎麼處理？』

『滅口吧。特別是維耶納教的傢伙也在追殺她們』

『嘿嘿，那女孩對教皇廳來說可謂是火種啊。知道她還活著的話肯定會想要殺掉她啊』



長袍男拿起桌上的茶杯喝了一口。



『北部的傢伙們似乎是被精靈族迅速地宰掉了。比利士、歐塞、摩拉克斯等等，好像都被破壞了。復活應該也需要不少時間』

『真是難堪啊。最後的勝利肯定會是我們的』(*1)



看著白衣男愉悅的笑容，長袍男皺起眉頭。



『……你聽說過叫做【黑髮女武神】的冒險者嗎？』

『沒有，怎麼著？』

『就是打倒巴爾的傢伙。在博爾德的煽動計畫也是被她破壞的』

『嘿，挺能幹的嘛。那又怎麼樣？』

『人如其名，是黑髮』



聽到這裡，白衣男頗為好奇地坐回椅子上，雙肘撐在桌上，探出身子。



『不是染的嗎？依你所見，是什麼狀況？』

『還沒有直接接觸過，但可能性很高。需要調查』

『哼哼，如果真的是完全體的話，那就有趣了』

『別說傻話。如果真的是完全體，反而麻煩吶』

『……倒也是啊。啊──啊，被逃走了才是最大的敗筆啊』

『哼……我差不多要走了。你也別大意』

『那是自然。話說，巴爾的愛的那一部分，後來怎樣了？』

『不知道。反正核心在這裡，等魔力耗盡後應該就會自然消亡吧』



長袍男將手放在胸前，身影開始搖晃起來，隨後徹底消失的無影無踪，彷彿從來就沒有存在過似的。



○



貝爾格理夫等人回到村裡時，天已經黑了。明明是一大早就出發的，這讓貝爾格理夫他們再次體會到時間流逝的差距，非常驚訝。

因為一整天沒見到貝爾格理夫他們的身影，村民們也非常擔心，年輕人們組成自衛團在村子周邊進行了巡邏，這種成長倒是讓貝爾格理夫覺得十分欣慰。


瑪格麗特之前在戰鬥中一直處於非常活躍的亢奮狀態，但被庫雷厄姆揹起後就安靜了下來。因為負傷和疲勞而十分疲憊，之後便徹底放鬆下來了吧，在回來的路上就睡著了。如今她正仰躺在床上，發出熟睡的嘶嘶聲。
看著她熟睡的樣子，實在是無法和平時言行粗曠、持劍大鬧的模樣聯想在一起。



庫雷厄姆看著她這個樣子，嘆了一口氣。



『真是個讓人頭疼的丫頭……不過要是能讓她學到點東西，也算是好事』

『……非常能夠理解您，庫雷厄姆先生』



貝爾格理夫微微一笑，把桌上杯裡的茶加滿。

丹肯抱著胳膊看向貝爾格理夫。



『不過說起來還真是讓人吃驚。瑪格麗特小姐被打飛的時候，貝爾大哥簡直是迅如疾風啊！前一秒還在拙者身邊，後一秒就已經到了她身旁啦！』

『當時有點太入神了……有些過於莽撞啊』

『不會的。若非閣下相助，恐怕她至少也得要重傷了』



庫雷厄姆看向瑪格麗特，垂下視線。



『看起來我實在是不擅長教導徒弟啊。只教了瑪格麗特劍術，結果卻是這樣……明明想是把她視如己出般地嚴格教育的……』



庫雷厄姆開始緩緩談起以前的事情。

瑪格麗特在成長過程中，並沒有受到太多來自父親的寵愛。

父親奧伯隆身為西側森林之王，肩負著作為精靈族族長的重要責任。所以不能把精力都放在她身上，一直都是由母親和奶媽負責照顧她。



那個時候庫雷厄姆在精靈族領地的西側森林過著近似隱居的生活。

長年過著冒險生活，沒有娶妻生子，再加上放棄了精靈族原本的生活方式而到了外面的世界，所以剛回來時也遭受了很多非難。

不過他曾經消滅了以魔王為首的眾多高階魔獸，對精靈族來說這也是很有英雄氣概的行為，所以他也逐漸被精靈族領地所認可，慢慢地也有許多仰慕他的年輕族人前來拜訪。


『奧伯隆也很仰慕我這個伯父。雖然沒有公開表態，但他對我所持有的外部世界的觀點很感興趣，多次前來徵求我的意見』

『原來如此……』

『正因如此，瑪格麗特也經常有機會見到我。她對外面的世界很感興趣，熱衷於我旅途中的見聞』



瑪格麗特似乎無論如何都無法適應精靈族平靜的生活方式。

她的好奇心比同族旺盛許多，每次聽庫雷厄姆講旅途見聞、或是與魔獸戰鬥的故事時，都兩眼放光，不停地乞求他多講一些。



『瑪格麗特她對於我作為「庫雷厄姆」而出名這件事，感到非常羨慕』

『也就是說，她想要被認同嗎？』



貝爾格理夫問道。庫雷厄姆點點頭。



『精靈族並不是特別重視作為獨立個體的自己。從「自我」的桎梏中解放出來，實現與大自然的一體化，從而達到精神的安寧與和諧。但是瑪格麗特卻不一樣，她想作為一個獨立的存在而得到認同……當然，我講給她聽的那些故事，也的確更加催生了這個念頭』
『但要說的話，這個年紀的年輕人不都會有這樣的想法嗎？拙者也是年輕時懷抱著這樣的夢想，從故鄉跑出來的……』

『這就是精靈族和人族的差異啊，丹肯閣下。不管是我還是瑪格麗特，以精靈族的常識來評價的話，都是屬於異類的』



貝爾格理夫回想起一直留在自己記憶中的那名精靈族少女，莫非她也是這樣的人嗎。



總之，在經歷了種種曲折後，庫雷厄姆開始教授瑪格麗特劍法。

精靈族並不厭惡戰鬥。畢竟在精靈族領地裡也會有魔獸出現，為了肉也需要去狩獵。熟悉如何使用武器對於精靈族的人來說也是好事。

瑪格麗特以驚人之勢不斷進步。

她因繼承了王族血脈而擁有強大的魔力，再加上庫雷厄姆教導她操縱體內魔力的方法，在很短的時間內她就掌握了數種劍法，並將其融會貫通成自己的風格。


也正因有這份才能，她比以前更加強烈地憧憬著庫雷厄姆曾經走過的道路。

終於在某一天，她帶著劍離開了精靈族領地。



『精靈族對離鄉背井者是很冷漠的。因為他們認為這是擾亂氏族和諧之舉。不管是奧伯隆還是王妃緹坦妮亞，作為統治氏族之人也只能採取這種態度』

『所以他們就把瑪格麗特小姐的事情託付給了庫雷厄姆先生是吧』

『奧伯隆他原本就很忙。搞不好他跟瑪格麗特在一起的時間還沒我多……』



庫雷厄姆嘆了一口氣。



『離開森林的精靈族是非常孤獨的。到哪裡都會被以特殊的視線看待，也經常會被畏懼。就算想再回到森林，也要花很長時間才能被同胞再次接受。我正因為親身體會過這些，所以才更想勸阻她』
『……那是您多管閒事，叔公大人』



三人看向聲音的來源。瑪格麗特坐了起來，正無力地搔著頭。



『醒了啊……身體如何？』

『……您滿意了吧，叔公大人。結果完全如您所料』



瑪格麗特對庫雷厄姆怒目而視，庫雷厄姆也皺起眉頭看向她。



『為何這麼鑽牛角尖呢……？我絕無對妳全盤否定之意。但欠缺考慮的行動，只會讓妳自己陷入困境啊』

『說教就免了……』



瑪格麗特試圖站起來，但卻因為傷痛蹲跪在地，臉上不停地抽動。

丹肯慌忙跑了過去。



『還不能起床喔，傷還沒好呢！』

『別碰咱！』



瑪格麗特如野獸般低吼，將丹肯的手甩開，隨後看向貝爾格理夫的方向，臉上浮現出自嘲的笑容。



『反正大叔你們也嘲笑著咱對吧？看著咱這個傻頭傻腦的小丫頭，有勇無謀一頭熱地衝進去，結果落得這副慘兮兮的地步！』

『瑪格麗特！！』



庫雷厄姆憤怒地站了起來。



『適可而止！丹肯閣下和貝爾格理夫閣下都是因為擔心，才來找妳這種傢……！而妳卻……像這樣子，誰說的話都聽不進去，到底是想讓誰認同！想讓誰表揚！倒是說啊！！』


瑪格麗特默不作聲，緊抿著雙唇，隨後搖搖晃晃地站了起來。雖然腳步仍不太穩，但她還是快步走了出去。丹肯慌慌張張地想要追上去。



『瑪格麗特小姐！』

『由她去，丹肯閣下！不聽人勸的傻丫頭……別管她了！』



庫雷厄姆環抱雙臂坐回椅子上。平時沉著穩重的他居然露出如此露骨的憤怒神情，丹肯看他這個樣子不由得閉上了嘴，停下腳步。

但貝爾格理夫此時卻站了起來，走向門口。庫雷厄姆皺起眉頭。



『貝爾格理夫閣下，不用追了』

『這可不行啊。庫雷厄姆先生，我是有女兒的人，所以非常明白您的心情……那份怒火同時也焚燒著自己啊』

『……但是』

『說不定正是因為您們彼此關係很親密，才導致雙方如此這般僵持的。或許是多管閒事，但還是讓我去吧。能交給我試試嗎？』

『……感激不盡。諸多地方都受閣下照顧了……』



庫雷厄姆深深低下頭。貝爾格理夫微微一笑走出家門。



白天籠罩著的雲層已經散去，露出廣袤的星海。看不見月亮，反倒讓星星閃耀得更加燦爛。

大概是因為傷痛的關係，瑪格麗特並未走遠。她倚靠在庭院門口的柵欄上，一邊深深地嘆著氣，一邊盯著腳下的地面。

貝爾格理夫慢慢地走近，瑪格麗特並不看他，開口說道。



『幹嘛啊，大叔。用不著你同情咱喔』

『哈哈，不會那麼做的啦。只想和您隨便聊聊而已』



貝爾格理夫走到瑪格麗特身邊，也同樣地靠在柵欄上。瑪格麗特噘起嘴，把頭扭向另一邊。



『哼……你想說啥？』

『唔，從哪裡說起呢？在下不才，勉強也算個劍士，覺得您的劍法之精妙實在值得佩服。雖是細劍，但斬擊的鋒銳度卻不輸長劍。想來您與劍之間的魔力契合也非常強吧』


瑪格麗特眉毛抽動了一下，略為困惑地小聲嘟噥道。



『還、還行吧……』

『平常是怎麼鍛煉的呢？』

『那個嘛……就是空揮吧？再來就是模仿各種劍招，有意識地控制魔力流動的冥想，還有針對不同目的的突刺和斬擊的訓練。也沒啥特別的』

『原來如此……看起來的確是綜融多種劍招的獨特劍法呢。能如此完美地融會貫通，真的令在下非常佩服』

『是、是這樣嗎？嘿嘿……』



瑪格麗特笑了起來，但突然又像是想到什麼似的，重新噘起嘴。貝爾格理夫也呵呵笑了。



『在下有個女兒，正在南邊的大城市裡當冒險者。不是老王賣瓜，她使劍的才能也很突出』

『哼……和咱比，誰強？』

『這就不太清楚了。小女的本領也不錯，而且也和您一樣有過討伐魔王的經驗……』

『……那啥，我說大叔』

『怎麼了嗎？』

『咱才十八啊？別老說那麼多文謅謅的敬語，聽起來很憋扭。咱可不想在森林外面還得裝成公主的樣子』



貝爾格理夫苦笑一下。



『這樣啊。那就聽妳的吧』

『嗯……那，你女兒殺了多少魔王啊？』

『應該是一個吧』



瑪格麗特露出一副洋洋得意的笑容。



『咱宰了三個。是咱比較強』

『哈哈，或許是這樣吧……不過不實際比試一下的話，我覺得也不好說哪邊更厲害呢』

『肯定是咱贏。咱這劍法可是叔公大人教的。大叔你女兒是誰教的？』



貝爾格理夫有些不好意思地笑了笑，撫摸自己的鬍子。



『是我教的。從師傅這點來說，的確是妳更厲害呢』

『啊哈哈哈！大叔，你有那麼強啊？』



瑪格麗特似乎是覺得很滑稽，笑了起來。但或許是笑的時候牽動了傷口，她一邊笑著、表情卻很嚴肅。貝爾格理夫苦笑著輕撫她的後背。



『我不強喔。我的女兒非常有才華，已經完全被她超過了』

『什麼嘛，說得好像咱沒有才華似的』

『喂喂，別鑽牛角尖啊。妳毫無疑問非常有才華。就算師傅不是庫雷厄姆先生，妳也應該能成長到現在這麼強吧』



聽到這話，瑪格麗特皺起眉頭。



『不是的。雖然咱是天才，但因為有叔公大人做師傅才能更強的。大叔你的女兒若是讓叔公大人來教的話，肯定也能更強的』

『這樣啊……呵呵，看來妳非常信任庫雷厄姆先生呢』

『……！』



瑪格麗特一臉『被算計了！』的表情，滿臉通紅地移開視線。



瑪格麗特絕對不是傻瓜，貝爾格理夫能感覺到這一點。

但是，年輕也是一把雙刃劍，由此而生的沒有根據的莫名自信，有時可能會成為助力，但有時也會成為累贅。剛開始只是一次小小的爭執，有可能會像滾雪球一樣越堆越大，最後變成無法挽回的錯誤，這種事並不少見。


貝爾格理夫也有這樣的經驗。

他剛失去自己的腳時，也是倔強地告訴夥伴們自己沒問題，繼續當冒險者，做一些不需要戰鬥的雜事，強顏歡笑。雖然自尊心受到了傷害，但他無論如何都不想顯露出自己的軟弱。
最後這讓他無比痛苦，逃跑似地回到托爾內拉，沒有告訴任何人。從那以後，就再也沒有和當年的隊友們聯繫過。而這正是一意孤行隱藏軟弱的結果。



貝爾格理夫若無其事地仰望星空。



『我並不是想否定妳。妳的心情我非常理解』

『哼……要怎麼說都行』

『可不是耍嘴皮子。我以前也曾是冒險者。也曾經有夢想和希望，曾經有自信，曾經毫不懷疑地相信未來就掌握在自己手中』

『……那後來呢』

『就這模樣了』



貝爾格理夫用右腳的義肢在柵欄上喀喀地輕踢幾下。瑪格麗特一副詫異的表情看著他。



『腳、的地方沒了……』

『是啊……我倒也不會因為這個就說什麼「別當冒險者了」。但是呀，像這樣失敗的我所說的話，還有庫雷厄姆先生和丹肯他們說的話，我覺得認真聽幾句也不是毫無意義的。妳以前不也很喜歡聽庫雷厄姆先生講的旅途見聞嗎？』
『……嗯』



貝爾格理夫微微一笑，溫柔地拍了拍瑪格麗特的肩膀。



『肚子餓了吧？要不要先回家呢？』

『……我知道了』



貝爾格理夫扶著搖搖晃晃的瑪格麗特回到屋裡。

瑪格麗特進門後一副惴惴不安的樣子，窺探著庫雷厄姆。庫雷厄姆原本用一副正經八百的嚴肅表情坐在椅子上，但看到瑪格麗特後，有些抱歉地垂下視線。


『瑪麗……我說得有點太過份了。抱歉』

『呃、嗯，咱也是……對不起』



聽見許久沒有被喊過的暱稱，讓瑪格麗特臉上泛起一絲嫣紅。




雙方似乎都不太善於表達感情，貝爾格理夫不禁露出微笑。丹肯也終於放心地嘆了一口氣，隨後豪爽地笑了。



『瑪格麗特小姐！等傷癒後請務必與拙者比試一場！』

『哦、哦！嘛，咱可不會輸給大叔你的！』

『哈哈哈！拙者也不會輕易認輸喔！』



貝爾格理夫一邊將鍋子放到爐架上，一邊思考著森林裡那個孩子的事情。似乎不是單純打倒就可以的對象。不知道還有沒有什麼別的解決辦法呢。



『……如果能溝通的話』

『唔？怎麼了嗎，貝爾大哥？』

『不……沒什麼，丹肯。能幫我把芋頭拿過來嗎？』

『哦哦，明白』



貝爾格理夫瞥向庫雷厄姆的方向。庫雷厄姆用一副平靜的表情，輕輕地點了點頭，動作中明顯地飽含著感謝之情。







*1: 原文『ザマァないね。最後に勝つのは僕たちだ』。查日語學習論壇hinative，『ザマァない』的字根『ざま』(様)跟敬語無關，而是『看起來』的意思。子句『ざまあみろ（ざまを見ろ）』是『(自己)現在看起來(不好的)樣子』。所以變化後的『ざまあない（ざまはない）』有『不是看起來的那樣子』、『不宜外揚的醜事』之類的。
----
譯者語：
原來長袍男、白衣男跟白，是不同人啊。
前面幾篇得回去改改了。
(似乎也只有11.13話。都是白色長袍男，所以把白袍男、長袍男統一為後者。白衣歸白衣)
被第十三話的『白いローブを来た男』誤導了哈哈。

那兩人看似有共同利益，但立場似乎有微妙的不同。


貝爾格理夫的過去，又多了一塊拼圖。
貝爾格理夫的右腳，公主現在才發現。
誤會如星火可燎原。破冰缺臨門一腳。

這話術厲害了。



下一話，


單人床與沙發。
早餐與工會。
弟妹。 
 