========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-27
Last Reply: 2021-05-27 02:16
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)

感謝輕之國度的 Binarytree 翻譯君的文章提供參考。
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/38/

----

卅六、醒時懷中抱著柔軟順滑的







一覺醒來，安婕琳感覺懷裡窩著一個非常柔軟順手的東西。她詫異地定睛一看，只見到一頭白髮。懷裡是一名嬌小的少女。



「……對喔，只有一張床呢」



安婕琳輕輕扭動一下身子，懷中的夏洛蒂也隨之蠕動，抱住安婕琳，臉湊到她的胸前蹭來蹭去。



『呼謬……母親大人……』

「唔嗯……我可沒有那麼多母性喔……」



安婕琳保持躺臥著的狀態，環顧屋裡。白抱著胳膊坐在沙發上，腦袋低垂，似乎還在睡。

確認過自己的劍仍好好地立在床邊之後，安婕琳好好地回擁著夏洛蒂。感覺非常柔軟。



「還真是個不錯的抱枕……但是必須先洗個澡呢」



大概是因為髒汙的緣故，她的身上稍微有點難聞。原本應該是更宜人的味道的。



安婕琳又享受了一會兒抱著夏洛蒂的感覺，隨後注意到窗外不知何時已經天亮了，於是在夏洛蒂臉上輕輕擰了一把。她嘟噥著地微微睜開眼睛。



『呼呀……什喵呀……』



話還沒說完，她看清楚了眼前的安婕琳，似乎是想起了各種事情，慌張地起身跳下床。



『早、早安！那、那個，好久沒有睡過這麼暖和的床了，所以、那個……』

「不用那麼害怕啦……我又不會吃了妳」

『啊、啊嗚……』

「先來準備早飯吧……喂，起來了」



安婕琳朝坐在沙發上假寐著的白的腿上踢了一腳。白頭也不抬地開口答道。



『……醒著呢。幹嘛？』

「來幫忙。把盤子擺好」



白一副覺得麻煩的神情站了起來，從架上取下盤子。夏洛蒂畏畏縮縮地抬頭看向安婕琳。



『那個，安婕琳小姐……我要做些什麼呢……』

「先去洗臉。然後來幫忙」



夏洛蒂三步併做兩步地跑到水槽前，唰唰地洗了臉。隨後用毛巾擦乾，看向安婕琳。



『洗好了！』

「嗯，來這邊」



安婕琳幫夏洛蒂把頭髮束起來，隨後讓她去切菜，自己則將煎鍋放到焰石爐上加熱，然後放上培根，打上雞蛋。鍋裡發出滋滋的聲音，飄出陣陣香氣。夏洛蒂咽了一口口水。


將之前買來的麵包加熱，配上沙拉和培根蛋，早餐就做好了。

白仍是一如既往地面無表情，默默地吃著，夏洛蒂則是一邊吃一邊落淚。

安婕琳略有些驚訝地喝了一口花茶。



「太誇張了吧……有那麼好吃嗎？」

『是的……因為、已經好久沒有吃過、熱騰騰的食物了……』



明明包包裡就有那麼多錢，但卻分毫未取，對於夏洛蒂的這份堅持，安婕琳不禁也多少有些刮目相看。從那副衣衫襤褸的樣子也能看出來，至少她是有在認真反省的。
但是，她也的確做了那些事，導致多人傷亡。到底要做到什麼程度才算贖罪，這種事安婕琳也不清楚，但至少要先向博爾德一家人好好道歉吧。這之後對方會做什麼要求還不清楚，但這應該算是最底限的程度。


「不管怎麼說，總之得再去一趟博爾德……」



必須要做好準備。完全沒準備的話有可能會把博爾德的人們也捲進去。

不對，等一下。印象中白可以用空間轉移的魔法。



「我說」

『……什麼？』

「我記得你可以用空間轉移吧？那個是不是哪都能去啊？」



白皺起眉頭。



『只要有印象的地方都能去……不過沒法用了。被拿回去了』

「……拿回去了？」

『那個魔法是借來的東西。因為背叛了那些傢伙，所以就被拿回去了』



安婕琳眉頭緊鎖。從來沒聽過魔法還能有借有還。但在這種狀況下，白應該也沒必要故意說謊。



「但你不是還能用立體魔法陣嗎」

『那個是我自己學會的。空間轉移是借來的』

「……魔法還能借的啊」

『他們就是那樣的傢伙啊』



白喝了一口花茶。安婕琳有些沮喪。如果能用那個的話，想回托爾內拉也會方便得多。



「沒用的傢伙……」

『……還真是抱歉啊』



總之，如果是這樣的話就還不能前往博爾德。必須先搞清楚敵方的動態，做好準備才行。

與其在去博爾德的半路上被襲擊，倒不如留在有更多夥伴的奧爾芬更讓人安心。而且如果初秋時能帶上瑪麗亞和尤莉一起走的話，也會更有保障，還能同時幫貝爾格理夫準備相親的事情。



「一石二鳥啊……」



安婕琳自我滿足地點點頭，咬了一口麵包。



吃過早飯，安婕琳開始思考下一步要怎麼做。

平時都是去工會和雅奈莎和米麗安會合，確認是否有工作。有的話就去忙，沒有的話就休息。休息的時候是一個人悠閒地待著，或是三人一起出去玩，這些都到時候再說。


不管怎樣，總之得先去一趟工會。如果溝通順利的話，說不定能讓夏洛蒂她們更多一層保護。

那些想要復活魔王的傢伙們，還有維耶納教的淨罪機構。

如果只是其中之一的話安婕琳或許還能應付，但兩邊若同時來襲的話，恐怕真的會疲於奔命。就算工會不肯提供協助，只要雅奈莎和米麗安能幫忙的話，也會輕鬆不少。


收拾好餐具，換好衣服，將劍插在腰間。夏洛蒂看著安婕琳的樣子，開口問道。



『那個，我們要怎麼辦……』

「跟我來。現在要去工會」



聽到這話，白的臉色不太好。



『不建議這麼做』

「為什麼」

『我們曾經和這裡的工會長交過手』



安婕琳嘆了一口氣。



「真是麻煩啊……」

『啊嗚……非常抱歉……』



夏洛蒂把頭垂得低低的。安婕琳溫柔地拍了拍她的頭。



「嘛，其實也沒甚麼。奧爾芬的工會裡沒甚麼人敢對我說三道四的……」

『……妳到底是什麼人啊』



面對白傻眼的問題，安婕琳哼地笑了。



「等級 S的冒險者啊。比起妳們來說，身份可是透明的多……算了，那些話等以後再慢慢聽妳們講吧」



安婕琳催促著夏洛蒂走出房間，白也慢吞吞地跟在後面。



天空中漂浮著幾朵薄雲，像是被畫筆刷過似的。不過大致說來還算是好天氣。但安婕琳身旁的夏洛蒂卻有些戰戰兢兢的感覺，像是在害怕不知道會從何處襲來的敵人。
安婕琳無奈地搖搖頭，牽起夏洛蒂的手。夏洛蒂有些吃驚地抬頭看向安婕琳。



「放心。有我在呢」

『……！是的！』



夏洛蒂高興地回握安婕琳的手。這樣似乎也挺好的，安婕琳這麼想著。就像有了妹妹似的。



妹妹。

這是何等動聽的音符。有著與母親不同的魅力。自己不是被保護的那一方，而能夠享受呵護別人的快感。

安婕琳目不轉睛地盯著夏洛蒂。



「……可以叫妳夏兒嗎？」

『咦、唉、好的！』

「……妳也可以叫我姐姐哦」



夏洛蒂有些惴惴不安地仰視安婕琳。



『呃，那個……姐、姐姐……？』

「……嗯」



很好。



安婕琳感覺到一種奇妙的充實感，腳步輕快地朝工會走去。

白無語地皺起眉頭，默默跟在後面。

突然，安婕琳回過頭來。



「你今年幾歲？」

『……啥？』

「你，幾歲？」

『……大概十五吧……怎麼了』



安婕琳露出調皮的笑容。



「你也可以叫我姐姐哦？」



白露出一臉相當不悅的表情。



『別開玩笑了……』

「哼哼，害羞了……」

『並沒有！』



白似乎是生氣了，大聲的喊著。安婕琳露出惡作劇般的笑容，快步朝前走去。夏洛蒂也咯咯笑著跟在她身邊。

白雖然一臉不滿，但仍保持和兩人相同的速度，跟在身後。



工會裡仍是一如既往地熱鬧。

秋天快到了，貿易量開始暴增，與之相伴的護衛委託也多了起來。許多人從別的地方護衛著商隊來到這裡，又從這裡護衛到別處去，完全是四海為家的流浪生活。


來到櫃檯前，雅奈莎和米麗安已經先到了，正在和尤莉談論著什麼。安婕琳朝她們打招呼，兩人轉過頭來。



『早啊，安婕。今天做些探索任務如……』



話說到一半，雅奈莎詫異地瞇起眼睛。



『這孩子是怎麼回事？』

「我妹妹」

『……咦！？』

「是玩笑話啦」

『妳這……！』



雅奈莎欲言又止、張口結舌，身邊的米麗安則是一邊咯咯竊笑、一邊盯著夏洛蒂看。



『嗯～好像感覺在哪見過的樣子……是哪裡呢？』

『……啊！在博爾德！』



雅奈莎似乎是想起了當時的事情，緊緊盯住夏洛蒂。夏洛蒂嚇了一跳，膽怯地縮起身子。安婕琳噘起嘴來。



「別嚇壞她啊……」

『但是，她的確是上次在博爾德和馬爾塔伯爵一起引起騷動的主嫌吧？為什麼會在這種地方……』

「關於這個，有好多得要談的。尤莉小姐」

『怎麼了呢？』

「會長在嗎？」

『嗯，在哦。雖說還是和往常一樣恍恍惚惚的』



尤莉打開櫃檯的蓋板，讓安婕琳等人進來。雅奈莎和米麗安也納悶地跟在後面。



進入櫃檯後面的門裡，沿著走廊往前走不遠就是會長的房間。

之前一直都當作萊昂內爾的私人房間使用，屋裡除了床、辦公桌、待客用的沙發和桌子之外就沒什麼東西了，但現在屋裡到處都堆滿了文件。

前會長在擴建時把房間改建得非常寬敞，所以現在商量事情時也常會用到這裡。



走進房間裡，萊昂內爾正癱在桌上看著文件，德爾特斯坐在旁邊的椅子上，同樣也在審視著文件。

奇爾博格坐在沙發上。不過他似乎很討厭事務性的工作，什麼都沒做，兩手交叉放在腦後，靠在沙發背上。被高大魁梧的他這麼一坐，沙發似乎正發出吱吱的哀號聲。


「早啊」



聽到安婕琳的打招呼聲，萊昂內爾抬起頭來。

奇爾博格愉快地笑了。



『嘎哈哈哈！這還真是稀客不是嗎、安婕！』

「肌肉刺青將軍，好久不見……還是這麼有活力啊」

『我怎麼可能沒活力不是嗎！應該說活力過剩了！閒著沒事做啊！』



德爾特斯一臉厭煩地站了起來，敲了一下奇爾博格。



『奇爾博格，吵死人了……安婕，有事情嗎？』

「嗯，有事要商量……」

『肯定又是非常麻煩的事情吧，安婕小姐？妳身邊那些孩子，大叔我可是非常有印象啊……』



萊昂內爾明顯擺出一副麻煩至極的表情，皺起眉頭看著夏洛蒂和白，嘆了一口氣。

夏洛蒂似乎也對萊昂內爾和奇爾博格有印象，顯得很害怕，但還是低頭行禮。



『之前……那個，給各位添麻煩了……』



奇爾博格很興奮地站了起來。



『是那時候的壞孩子不是嘛！嘎哈哈哈！這次可不會大意了噢！！放馬過來吧！』

『咿』



身材高大的奇爾博格釋放出的壓迫感，讓夏洛蒂慌忙躲到安婕琳身後藏了起來。安婕琳無奈地搖搖頭。



「肌肉刺青將軍……不是那樣」

『欸！？什麼！？安婕，妳剛才說什麼！？』

『先閉嘴坐下，莽夫。雖說不明白是怎麼回事，但妳就是來談這個的吧？』

「嗯……艾德和吉兒呢？」

『有些需要交涉的工作，所以讓他們過去了……嘿、嘿嘿……讓他們多少也體會一下我的壓力吧……』



萊昂內爾臉上浮現出病態的笑容。



將堆積如山的文件挪開騰出位置，一行人圍著迎賓用的桌子坐下。

椅子的數目有些不夠，所以女孩子們一起擠在沙發上，白則是背靠牆站著。

萊昂內爾像是下定決心般深吸一口氣，看向安婕琳。



『那麼，要說的是什麼？』

「……這兩個孩子的性命被人盯上了」

『什、什麼～！怎麼回事～？』



安婕琳開始講述事情的來龍去脈，夏洛蒂和白也配合說明。關於那些想復活魔王、將其加以利用的人，關於維耶納教的秘密單位淨罪機構，以及從這些事推測的敵方的陰謀。


「無論如何，我覺得眼睜睜地看著這些孩子被殺掉，對我們只有百害而無一利……」

『唔……』



德爾特斯撫摸著自己的鬍鬚。



『盧科雷西雅的政變，吾輩倒是略有耳聞。這麼說來，巴爾蒙克主教的千金就是妳啊』

『……是的』



許久未曾聽到的父親的名字，讓夏洛蒂的淚水不由得決了堤。萊昂內爾也一反常態地擺出一副認真的表情，抱起雙臂。



『也就是說，現在教皇廳的那些人擔心有人利用夏洛蒂生事啊。做了不能公諸於世的事情，擔心被人挖出來，發現那場審問其實都是莫須有的罪名……接著擁立巴爾蒙克主教的女兒的話，就有了大義的名分了吧。對於那些反對現在政權的人來說，夏洛蒂是他們夢寐以求的人啊……』
『嘎哈哈哈！所以他們就要偷偷摸摸地先把人幹掉啊！真是些無聊的傢伙不是嗎！』

『還不止這些啊。既然現在情報已經洩漏了，我覺得那些想拉攏夏洛蒂的傢伙，恐怕也會在暗地裡做些什麼』



雅奈莎這麼一說，德爾特斯也點點頭，摸著鬍子。



『但還不確定那些傢伙是否值得信任啊。不過吾輩覺得大概只是想把她當傀儡利用吧』



安婕琳看向夏洛蒂。



「夏兒在盧科雷西雅還有可以相信的人嗎……？」



夏洛蒂搖搖頭。

同樣陣線的人應該已經都被奪權或被當作異端人士處分了。不可能會有人挺身而出幫助夏洛蒂。

萊昂內爾嘆了一口氣。



『淨罪機構啊……之前聽過他們的傳聞，但沒想到居然真的存在啊……要是能不跟教皇廳扯上麻煩，該有多好……』

『作為秘密單位，應該不會希望曝光，所以我覺得那邊應該也不太可能正面施壓才對』



雅奈莎的話讓萊昂內爾搔搔頭。



『要那樣就好，但有權的傢伙說不定什麼時候就會搞出些危險的事啊……還有那些想復活魔王的傢伙，也搞不清他們在想什麼……至少看起來不是能隨便放著不管的對手呢。真讓人頭疼啊……』
『唔……是想要顛覆國家呢、還是某個貴族的野心呢……總之不像是什麼正經事呢』

『嘎哈哈哈！但是聽起來還是個蠻有本事的傢伙不是嗎！有作為對手的價值啊！有趣！』

『但是啊～這樣的話～他們彼此間也是相互敵對的吧？』



對於米麗安的發言，雅奈莎點點頭。



『是啊，這倒也算是不幸中的大幸吧』

『但也沒法期待他們會互相殘殺吧。至少除了想擁立夏洛蒂的人之外，其他人都只要讓夏洛蒂死就達到目的了』

『就是說啊。可是哪怕能多了解一點對手的情況都好啊。要是還像之前的魔王騷動那樣的話，大叔我真的是受不了啊……』



看著熱烈討論的大人們，夏洛蒂似乎有些困惑，戰戰兢兢地開口問道。



『那個……是、是要幫助我們嗎？我、那個、做了很多壞事……』



奇爾博格豪爽地笑了。



『嘎哈哈哈！小孩子就別操這麼多心啦！乖乖看著就好不是嗎！』

『但是，之前也有人死掉了……我原本很怕會被判死刑……但好像不這樣就無法得到原諒……』



安婕琳皺起眉頭，雙手捧起夏洛蒂的臉蛋讓她轉向自己。黑色的瞳孔直直地盯著她。



「……妳想要死嗎？」



夏洛蒂撐大雙眼，拼命地搖頭。



「那就別輕易地把死刑掛在嘴邊……就算死了，妳做過的事也不會一筆勾銷」

『啊嗯……』

「能意識到自己做了壞事，這就是好的開始。至於贖罪的方法之後再慢慢考慮。現在夏兒要是被莫名其妙的傢伙殺掉或是帶走的話，我們會很頭疼……明白了嗎？」
『是的……』



夏洛蒂不再說話，閉上嘴點了點頭。她似乎是已經做好了覺悟，既然如今被大家守護著，那麼將來無論用什麼方法贖罪，她都會努力去做。安婕琳滿意地笑了。


「好啦，有姐姐在就不用擔心……」



夏洛蒂用一副快要泫然欲泣的樣子，露出笑顏。



總而言之，奧爾芬工會的主要成員都決定要守護夏洛蒂她們，讓安婕琳鬆了口氣。畢竟工會有可能因此而與教皇廳為敵，所以她也擔心過他們會不會更加慎重地考慮各種得失，但大家果然都是很好的人，從一開始就沒有考慮過幫助她之外的其他選項。


當然，奧爾芬的工會很大，並非工會裡所有的冒險者都會成為同伴。

但是以會長為首的前等級 S冒險者們都能幫忙，就已經讓人非常有信心了。對其他人來說，哪怕對他們三緘其口都不是問題。



順利取得協助之後，安婕琳、夏洛蒂、白、雅奈莎和米麗安一行人結伴走出工會。工作的事她們決定休息一天，優先為夏洛蒂兩人準備各種生活用品。



「首先是洗澡。兩個人都有點髒了呢……」

『唔～剛才的那股怪味原來是這樣啊～女孩子必須打扮得乾乾淨淨、香噴噴的才行呢～』



米麗安身為獸人，有非常敏銳的嗅覺。夏洛蒂身上的味道雖讓她皺起眉頭，仍揉了揉她的頭髮。(*1)

雅奈莎的表情則似乎仍有些無法釋懷，嘆了一口氣後說道。



『哎呀呀……還真是變得麻煩了起來』



不過就雅奈莎個人來說，對夏洛蒂並不討厭，她和米麗安兩人從兩側牽起夏洛蒂的手，三人一起朝前走去。夏洛蒂也十分高興。



另一方面，白仍是保持一如既往的沉默，靜靜地跟在後面。之前討論的時候，他也只是提供了一些關於背後組織的一點情報而已，一直都非常沉默寡言。
安婕琳放慢腳步，走到白身邊。



「……還有很多事情要問你呢」

『……剛才一起問不就好了』



安婕琳哼了口氣，笑著說。



「你和夏兒是不同的吧？夏兒應該只是個普通人，但你的真面目如果曝光了，似乎會很麻煩……」

『哼……原以為妳是個頭腦簡單的傢伙，看來並非如此呢』

「那是當然。我可是【赤鬼】貝爾格理夫的女兒。光憑好劍術是到不了等級 S的」

『女兒、是吧……』



白一臉厭惡地皺起眉頭。



『妳這麼輕鬆真好啊』

「倒是你為什麼這麼不苟言笑啊？父親說過，如果年輕時總對生命抱著貶抑的厭世觀，等到多年以後猛然想起，會讓人羞愧至死的，所以要多注意點啊……」
『妳的父親到底是怎樣的人啊……』



白嘆了一口氣，沉默了一會，終於開了口。



『我的體內盤踞著一個魔王。叫做凱姆的魔王……』

「哼嗯」



安婕琳之前其實就隱約感覺到了，現在終於印證了這個猜測。之前與白戰鬥的時候，他變身後感覺到的魔力與之前的魔王很相似。



「但是，和在奧爾芬交過手的魔王有點不一樣的感覺……」

『所謂的魔王原本都是所羅門製造出來的人造人。永遠不死，擁有超高的魔力和戰鬥力，但因為失去了主人而開始失控』

「這些剛才聽過了……那麼，那個人造人為什麼會你體內？」

『……他們在做實驗，試圖讓人造人作為人類的孩子被生下來』

「……怎麼回事？」

『詳情我也不太清楚……似乎是想讓嬰兒繼承人造人的高超能力，同時去除作為魔王的記憶和失控特性……我也是實驗體之一。但人造人的自我沒有完全去除，留在我的內心深處，所以似乎被當成失敗品看待』
「呼─嗯……還真怪呢」

『囉嗦。而且妳也脫不了關係』



白這麼說著，盯住安婕琳。



『妳大概也是實驗體之一』

「……嗄？」



安婕琳眨了眨眼睛，突然笑了出來。



「你說我是魔王？呵呵呵！」

『……妳沒有懷疑過自己的強大嗎？』



安婕琳用鼻子哼了一聲，抬頭挺胸地答道。



「……那是因為我父親教得好」

『又是這樣啊……好好想清楚。妳的基礎能力那麼強，明顯是人造人的影響』

「若照你說的，又為什麼我會在托爾內拉被父親撿到呢？」

『……天曉得』

「你說過之前在帝都做實驗吧？但從那邊到托爾內拉可是非常遙遠的哦。我被父親撿到時可是剛出生不久的樣子呢，根本就不合邏輯嘛。而且那些傢伙為何要把我拋棄？」


白似乎是放棄般地嘆了口氣。



『隨便妳吧……不論如何，當我維持自我的時候，就無法讀取人造人的記憶，所以也沒什麼好說的了』

「這樣啊……嘛，怎樣都好。反正知道這無所謂就夠了」

『……嘖』



看著憤怒地咂舌的白，安婕琳咯咯笑著將手臂環繞在他的肩膀上。



「你也很寂寞吧？沒事的，有姐姐在呢」

『什麼姐姐啊……』

『別害羞嘛，呵呵。再過段時間，我帶你們回托爾內拉』

『……妳還真是個麻煩的女人啊』



就在對話告一段落的當下，澡堂已經近在眼前。聽到前面傳來呼喚著名字的聲音，兩人加快了腳步。







*1: 原文『獣人ゆえに嗅覚が鋭いらしいミリアムは、シャルロッテの臭いに顔をしかめ、くしゃくしゃと髪の毛を揉んだ。』最後一段『髪の毛を揉んだ』看不出是米麗安揉著自己的頭髮，還是夏洛蒂的。從句型結構或劇情都看不出來。輕之國度 Binarytree 翻譯君的見解是『夏洛特身上的味道让她皱起眉头，使劲揉了揉她的头发』，偏向後者。但如果是前者也有畫面，表示米麗安的無可奈何。
----
譯者語：

突然被「妹妹」兩個字打敗了的等級 S冒險者。
突然從罪惡感中釋放，正向而積極面對的女孩。
突然又多了件麻煩事，但似乎已經麻痺的大叔。


下一話，



試衣間與澡堂。
矜持與壓迫感。
贖罪與夜宴。 
 