========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-06-08 10:52
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/4/

----

二、今天也一如往常的貝爾格理夫








「……還沒回來吶」



今天的貝爾格理夫也是，一如往常地在村莊的入口站著。右腳的義肢叩叩地踩著地面。

根據上週寄來的信，安婕琳本該早就到了的，但目前仍渺無音訊。不是月底左右、而是真的已經月底了。明天就是下個月的第一天了。

貝爾格理夫剛收到信時並沒有什麼真切的感覺，甚至覺得頗有餘裕。但隨著月底的來臨，不安的感覺開始騷動著。當安婕琳回來時應該說些甚麼、吃飯時的菜色該準備甚麼、是否該做些甚麼，這類的想法每天都讓他冷靜不下來。
在安婕琳預定返鄉的那天，凱利居中協調、舉辦了一個盛大的歡迎晚會，但主角並未出現。當時她正前往加爾達鎮討伐雙翼飛龍。

當時貝爾格理夫沮喪而落寞的樣子，難以一言以概之。但村民們對豐盛且美味到令人咂嘴咂舌的菜色感到滿意。



在那之後，貝爾格理夫總是在沒工作的時候，站在村莊的入口處，等待著安婕琳。這樣的姿態看起來總有點哀傷，村民們也不知如何開口。



「……沒問題吧。應該沒受傷吧……該不會倒下了吧……」



發現越來越往壞處想，貝爾格理夫摀住臉、蹲了下來，打斷了思緒。



「哦唔……安婕……」



當貝爾格理夫將悲觀的想法告一段落時，遠處傳來馬車噠噠的聲音。

貝爾格理夫猛地抬起了臉。映入眼簾的是旅行商人。「安婕是否也在車上呢？」貝爾格理夫瞇起眼睛尋找，但沒有其他身影了。



「……好寂寞啊」



貝爾格理夫的肩膀垮了下來。不知為何感到右腳的幻肢痛開始發作。



當旅行商人來到村莊的入口時，他笑著對貝爾格里夫說著。

『您好，請問托爾內拉村是這邊沒錯嗎？』

「欸……是的…………」

『太好了。啊啊，還有，您知道貝爾格理夫先生住在哪裡嗎？有封信件要轉交給他呢。』



貝爾格理夫的臉色突然變得驚訝。



「我便是貝爾格理夫、可是……」

『哎呀，真是幸運，』旅行商人走下馬車，從包包裡拿出一封信，交給了貝爾格理夫。『這信是給您的沒錯嗎？』



收件人的確是貝爾格理夫沒錯。當看到了寄件者的名字，貝爾格理夫便喜出望外。那裡寫著的，是安婕琳的名字。

旅行商人往村子的廣場移動後，貝爾格理夫立即拆開信封。



「呼唔……是嗎，緊急任務啊……」



讀畢，鬆了頗長的一口氣。沒有受傷或死去了之類的就好。

突然被要求討伐雙翼飛龍、去了加爾達鎮、所以不能回家；我們很快會再取得休假，這次定會返家。信裡這樣寫著。

安婕琳寫的信，提到的內容常常很多，所以回信時不知該寫些什麼，結果便常以簡單的便簽回覆。



「太好了……看來很有精神啊……」



完全放心了的貝爾格理夫，踏著輕鬆的腳步回家。

家門前的小空地，約有十來位不同年齡的孩子在揮舞著木劍。孩子們看到貝爾格理夫來，喧鬧的打著招呼。



『啊、貝爾叔叔』

『您今天可以陪我們練習嗎？』

「啊啊，收到了一封信。多虧如此，恢復了點精神喔。抱歉讓你們擔心了吶」



安婕琳出村以後，貝爾格理夫聚集了想學習的孩子，教授防身的劍術、關於草藥的知識、還有在山中行動等等的知識。

雖然沒有不崇拜冒險者的孩子，但大部分只是單純渴望學會拿劍或進山裡冒險罷了。

但是，在過去的幾天裡，貝爾格理夫對等待安婕琳這件事已經不分夢裡夢外了，因此也缺席各種練習。看來這陣子孩子們自己也自主的用木劍練習著。



貝爾格理夫重新調整孩子們的隊形、揮擊的方式，並逐個糾正累贅的動作、調整使用身體的技巧。

即使是剛滿六歲的男孩，也能有模有樣的揮著劍。

貝爾格理夫滿意的點點頭。



「嗯，大家表現的都很好呢」

『真的嗎？』

『吶，貝爾叔叔。我們什麼時候能入山？』

「對呢……還要先跟大家的爸媽會談呢」



貝爾格理夫說出口時，孩子們鼓起臉頰般地抱怨著。登山冒險對孩子們來說，不分男女都是最棒的刺激、也是最有趣的娛樂。貝爾格理夫苦笑著。



「我知道大家很想去，但山裡是危險的地方喔？大家都了解不是去玩耍的吧？」



孩子們聽到貝爾格理夫的問題後，冷卻般的沉默下來。大家的確都只想著玩。

可是，山上不僅是有野獸，有時還會突然出現魔物。對人類來說，魔物遠比野獸更致命。持有玩心非常危險。

看著啞然無聲的孩子們，貝爾格理夫撫摸著鬍鬚，笑了起來。



「如果知道了不能鬧著玩，我們就儘早去山上吧」

『『真的！？』』

『什麼時候！？今天嗎！？』

「今明兩天太勉強了……好吧，我只能帶正確聽我吩咐，不會頑皮亂跑的孩子」



聽到這句話，孩子們開始討論起該如何行為舉止得體的樣子。



○



安婕琳一邊開心的悶哼著歌、一邊收集行李，同時再次整理購買的伴手禮。



「父親，會中意這個嗎？……啊，這個是給凱利叔叔的……」



在討伐了雙翼飛龍之後，令工會陷入混亂的所有小工作都被清理了，終於拿到了休假。

今天下午出發，預計搭馬車需將近9天的車程，回到托爾內拉村。



回家後，該做些甚麼呢？

首先，讓父親抱抱，好好的撫摸我的頭。親口說出我的等級到了 S，然後父親會說做的很好、誇獎著我。一起用餐、一起蓋著被子睡，對對，這次我還想擊中父親一次。


安婕琳的想像力開始無邊無際的編織著，表情也放鬆了，並迅速地打包衣服、乾糧、紀念品等等到行囊裡。

取得了休假的隊長，在那之後開始的變化非常明顯。閒著沒事的米麗安和雅奈莎，看到安婕琳這副樣子都驚呆了。眼前這人的姿態，完全不是平常沉默寡言、又凜若冰霜的安婕琳。兩位隊友悄悄地這麼想著。
米麗安左右搖晃著身體，悄悄地向雅奈莎傳去耳語。



『曾見識過～這麼喜歡父親的人嗎？』

『唔嗯……那個、有點意外呢……』

『欸欸～即使是那個安婕、也有這樣的一面呢～』



這兩人和安婕琳組隊還未滿一年，後者在那之前一直是個獨行俠。這點又是安婕琳超規格的厲害之處。常態說來，冒險者都是組隊後慢慢地提升等級的。
米麗安和雅奈莎原本都在同個隊伍，但由於和其他隊員意見上的分歧而選擇脫隊。

正當在考慮該怎麼辦好，工會向兩人單方面提出與安婕琳組隊的請託。

為了更切實、順利地處理工會的困難任務，安婕琳不應該持續獨行下去。



起初，兩人多少顧忌著安婕琳那孤高的存在感、或沈默寡言之類的形象，在互動上多少有些尷尬。但安婕琳其實並不特別省話、也不孤僻，更不是苦行僧。隨著時間的經過，關係破冰之後，很快便成為好友般的隊伍。但安婕琳對父親特別的仰慕，一直到最近才顯現出來。兩人在驚訝之餘，尚未決定該如何看待這樣的感情。
安婕琳還沒察覺兩人的想法，正毫無自覺地曝露著自己的另外一面。



「回‧家‧囉─♪　回‧家‧囉─♪　和‧爸‧爸‧聚‧在‧一‧起‧囉─♪」



在房間裡唱唱跳跳、走來走去，突然想起甚麼似的向那兩人的方向望去。



「欸，妳們兩個真的不一起來嗎？」

『不啦、因為我們倆暫時要跟其他隊伍合作出任務嘛～畢竟是讓安婕休假的條件～』

『對啊。嘛，雖然對安婕的父親是怎樣的人，也很好奇』



「唔嗯……嘛、這也沒辦法嘛，雖然想介紹父親給妳們認識。工作加油吧」



她們看著豎起大拇指的安婕琳時，兩人不禁嘆了口氣。

提到父親有關的話題時，這孩子似乎就會笨蛋化。雖然這樣增添了親近感，但兩人的心境多少有點複雜。



午後，安婕琳前往驛站，尋找到北邊的馬車。米麗安和雅奈莎為了送行也一起來了。剛好今天有空。



『哎呀……一如往常般的車水馬龍吶』

『咳咳、這些沙塵也太厲害了～安婕，還沒找到嗎？』

「唔……太多車了我還無法判斷……」



正當安婕琳在車陣中不停的左右查看時，似乎有誰慌張的穿過人群而來。是工會的職員。



『啊！找到了！安婕琳小姐，糟糕了！』

「欸……？什麼……？」



工會的職員氣喘吁吁地跑來，似乎就快要斷氣的樣子。稍微調整氣息、勉強把身體挺直。



『艾斯迪斯鎮出現了災害級的魔獸！雖然當地常駐的冒險者們已開始圍攻，但似乎無法阻擋魔獸。請問您能否前往救援呢？』



安婕琳吊起眉毛。



「別開玩笑……！我在休假喔……！要回托爾內拉村和父親相聚了啊！」



工會職員在安婕琳面前鞠躬屈膝地，擺出請求的姿勢。



『請您諒解！請想想辦法！已經有死傷了！無論如何都拜託您了！』

「咕唔唔……」



雅奈莎輕觸了正咬牙切齒、極不甘心的安婕琳的肩膀。



『安婕，我了解妳的感受，但若我們不幫忙，艾斯迪斯會被滅鎮喔』

『是呦安婕～雖然很可惜～這次就先……好嗎？』



安婕琳就這樣沉默地站了一下子，最後把裝滿紀念品的行囊塞給工會職員。



『欸……？呃、那個，請問這是……』

「先放你那。……是哪種魔獸？」

『巨、巨蟻群、還有蟻后、這樣……也就是說？』

「哼……哼哼，呼呼呼……螻蟻之輩……滅殺──！」



安婕琳像修羅一般，猛烈的咆嘯著。



○



礙者，掃之。

吾輩已非柔弱人族可敵之數。

為我族的榮光，故向良穴之地行軍。

眼前人族小鎮，僅小石爾，不值一提。



……此、此物為何？



巨蟻后對站在面前的怪物顫慄著。

至今也有不少挑戰她的人類。可是，所有攻擊她的人類，都弱到愚蠢可笑般的軟弱。換個角度看來，她認為這些對手是很好的營養補給品。

但，正在面前屠殺著同胞的這個人類，和那些人完全不同。

那不是人。是恐懼自身。是蟻群恐懼的實體化，是對巨蟻們的殺意。

那黑髮死神把蟻后最精銳的巨蟻親衛隊剁成細末。接著，黑色目光射向了蟻后。



遠處傳來魔法的爆裂音。死神的夥伴正殺戮著外側的巨蟻。



一步、一步地，黑髮死神往蟻后走去。

蟻后由於恐懼而陷入半瘋狂狀態。甩著她巨大的身體、撒出蟻酸。

但不起作用。死神踏著幽鬼般輕靈的步伐，把蟻酸也好、蟻后前肢的攻擊也好，全都迴避了。



「你這傢伙……都是你害的……不會看氣氛嗎……明明是螞蟻……！」(*1)



死神絮語著甚麼。但蟻后已陷入混亂，拼著命吼叫、揮舞著肢體，抱著怎麼都好的決心想趕走面前的恐懼。



冷不防地、「嘶」的一聲的感覺，好像有什麼穿過蟻后的身體。

一刀兩斷。



視野逐漸滑落、不知發生何事，當然也沒有恢復神志。蟻后就這麼斷了氣。



「礙事的傢伙……要恨，就恨你自己吧……都是你的錯……」



死神喃喃自語了甚麼，失去了興致，便走開了。

就這樣，通常需要數組等級 A以上的隊伍才能討伐的巨蟻群，被痛苦而燃燒著怒火的黑髮少女、加上兩名隊友給全滅的事蹟，在此刻、此地，被見證了。





*1: 原文「お前が……お前が悪いんだ……空気も読まずに出て来るから……蟻の癖に……！」中間的『空気も読まず』是雙關。一作看氣氛，一是字面上的閱讀空氣。因為螞蟻有透過辨識空氣中的費洛蒙，彼此溝通傳遞訊息，所以才會被安婕琳如此嘲諷。
----
譯者語：
繼"般若"之後，又是"修羅"嗎。
我用"凜若冰霜"來取代"寡黙で凛とした"會不會還不夠反差? (笑

有些ACG常見的漢字，像是狂氣化、幽鬼、修羅之類的，還有狀聲詞，實在很想用原文 (笑

蟻后的自言自語，刻意用了點文言文的感覺，塑造高傲又頃刻斷魂的形象。


最後安婕的「邪魔をするからだ……恨むなら自分を恨め……」好難翻啊。




下一話。
殘念父女的日常。
某個女兒回家了？  