========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-28
Last Reply: 2021-04-29 07:32
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)

感謝輕之國度的 Binarytree 翻譯君的文章提供參考。
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/39/

----

卅七、身著小巧衣裳的夏洛蒂正







「……不錯」

『哦哦～真合身～好可愛呀～』

「人本來就可愛，所以穿什麼都好看……好，接下來試試這件」

『那、那個……呃……』



夏洛蒂穿著小巧玲瓏的衣服，正扭捏不安地站著。

安婕琳和米麗安不停地拿來各種衣服，夏洛蒂從剛才開始就一直被當成了換裝遊戲的洋娃娃。

雅奈莎有些傻眼地站在她們身後，不過她手裡其實也拿了幾件自己選的、想讓夏洛蒂試穿的衣服。



在澡堂洗過澡後渾身清爽，於是便接著來買衣服。

這家店雖然不是非常高級的店鋪，但也是一間不賣劣質品的良心店家，安婕琳也是這裡的常客。



自從博爾德的騷動後，夏洛蒂和白一直穿著同一套衣服，沒有換過。有些地方沾上污漬，早就非常髒了。既然已經把全身洗得乾乾淨淨的了，當然就不能繼續再穿那樣的髒衣服。


雖說還要換購新衣讓夏洛蒂有些介意，但還是被安婕琳以『帶著這麼髒的孩子會引人注目』這樣的理由半強迫地帶進了服裝店。

不過現在看來那些完全是藉口，其實只是享受替她換衣的過程而已。



『那接下來是這件～』

『等、等一下，我選的這件也……』

『哎呀～雅奈妳剛才還一副不感興趣的樣子～結果早就有備而來啦～』

「想加入的話，一開始直說就好了嘛，呵呵呵……」

『唔……有、有什麼關係嘛』

「我們也沒說不好啊。讓我們看看雅奈妳挑衣服的眼光吧……」



夏洛蒂這次穿上了雅奈莎選的衣服。

剛開始她還有些惶恐。但畢竟是女孩子，而且原本就出身自貴族世家，能夠穿上漂亮的衣服自然十分高興。

慢慢地她也提起了興緻。或者捏起裙角、或者身體前傾，擺出各種姿勢，漸漸地樂在其中。而這也讓三位少女更加高興，嬉笑鬧個不停。



而白則是在一旁目瞪口呆地看著這幅光景。

那個有些妄自菲薄、莫名老熟的小鬼，如今已完全變回一個天真無邪的女孩。



『那個傻女人也好、紅髮老爹也好，都是什麼角色啊……』



從白的視角來看，安婕琳和貝爾格理夫都太過溫柔、太過天真了。根本就用不著拯救夏洛蒂和自己，直接一刀來個痛快不就好了。他是這麼想的。

但也正是這份溫柔解開了夏洛蒂的心結。

僅僅是一隻輕撫的大手、一句溫暖的話語，或彷彿家人般的溫暖。不過就因為這些東西而改變人生是在演那齣啊，白默默地生著悶氣。



實在令人不爽。簡直像是自己的價值觀被徹底否定了一般。

被當作失敗品而玩弄著，只能在最底層的生活掙扎，還被強迫去殺人。自己的一生總是被作為道具、被人利用的。

再加上還有魔王這個莫名其妙的東西在侵蝕著自己。如今已經連哪部分才是自己都已經曖昧不明了。

在這種環境下孕育出來的悲觀和厭世感，讓他對這個世界、甚至對自己的性命都覺得怎樣都無所謂了。



所以當白被派到夏洛蒂身邊當隨從時，他覺得只會非常麻煩。不，事實上就是真的很麻煩。

但他的確也在夏洛蒂身上看到了某些莫名地與自己相似的東西。而且雖然復仇這個目標太過沉重，但為此而不斷前進的她，讓他有些羨慕，甚至可以說是有些嚮往。顧慮到她怕血，所以為了能在完成目標時盡量少殺人，他也做了一些努力，現在看來或許是好事也說不定。


如今，夏洛蒂似乎已從黑暗的枷鎖中掙脫了出來，看著她的笑容，白的心裡突然五味雜陳。其中應該也有一點欣慰的感覺，但嫉妒和羨慕似乎還是佔了大部分。
嫉妒？對於什麼？



──你也很寂寞對吧？沒問題喔，有姐姐在呢。



『……嘁』



什麼姐姐啊。蠢斃了。明明就跟他們同樣是一丘之貉。

白嘖了一下舌，將視線從眼前的景像移開。



這時米麗安走了過來，牢牢不放地盯著白的臉。白一開始還保持沉默、故意無視，但很快就覺得不舒服，反過來盯著米麗安。



『……幹嘛啦』

『唔～小白適合什麼樣的衣服呢～』

『嗄？』



突然間，他的肩頭被人抓住了。安婕琳笑瞇瞇地站在那裡。



「夏兒的衣服已經選好了……接下來輪到你了」

『什……開什麼玩笑，我才……』

「別害羞嘛。來，首先是這件……」



誰要陪妳們玩換裝遊戲啊！白正慌慌張張地甩開手想要逃跑，但當場就被安婕琳給押住了。等級 S冒險者所釋放出來的壓迫感，讓白不由得身子一顫。



『混、混蛋！開什麼玩笑！』

「誰跟你開玩笑……米麗，扒了他」

『好喔～』

『住、住手啊！』



白拼命地想要求助，視線不斷飄移，最後自然而然地停在夏洛蒂的身上。

她如今身上穿著乾淨亮麗的衣裳，略帶靦腆地拿著一件衣服看著白。



『我覺得白比較適合這件喔！』

『連妳都……！』



白的臉上浮現出絕望，表情不由自主的抽搐著。



一番折騰後，眾人走出服裝店時太陽已經過了天頂，開始向西邊移動。

因為過於沈迷挑選衣服，所以午餐還沒吃。眾人決定先找地方填飽肚子。



夏洛蒂身上穿著舒適的新衣服，心情似乎非常的好。她一會兒握住安婕琳她們的手、一會兒抱住她們的胳膊，盡情地撒嬌，一副喜不自勝的樣子。

看到她的舉止終於符合這年紀應有的天真可愛，安婕琳也鬆了口氣。

白則是一臉的厭煩與憔悴，無精打采地跟在後面。一連換了好多套衣服，對他來說精神方面的疲勞似乎比肉體方面更加要命。



眾人朝著常去的那個酒館走著。道路兩側高聳的建築物間拉起了繩子，洗好的衣物掛在曬衣繩上，隨風飛舞。

一隻雞突然從路邊跳了出來，一名孩童掛著鼻涕在後面追趕，無所事事的男人坐在路邊呆呆地環視四周。盡是些日常的風景。

目前沒有會被襲擊的感覺。如果有敵意的話應該不難察覺，而且也有自信能應付得來。一直保持著過度的警戒只會讓人疲憊。該開心的時候就要開心才對。


夏洛蒂四處張望，似乎心情有些不大好。



『得把錢還給他們才行……』



她似乎是曾在附近做過演說，並兜售過符紙的樣子。安婕琳皺起眉頭。



「但是，還記得賣給哪些人嗎……？」

『唔……雖然不記得……但是得還回去才行啊』



雅奈莎苦笑著摸了摸她的頭。



『有甚麼關係呢？只要心裡能有個可以寄託的東西，不管是真是假，也算是為他們好。而且這裡的人記性不太好的。沒效果的話很快就會忘掉了呦』

『但是……』

「沒事啦，船到橋頭自然直囉……而且對方可能並非善類喲？棘手又難以應對、甚至是提出金錢以外的賠償之類的要求，也說不定喔。會被揮拳相向也不一定吶。甚至還會有更變態的……」


安婕琳的話讓夏洛蒂咬緊嘴唇。



『如果是那種程度的覺悟，我還……』(*1)



米麗安咯咯笑著，使勁揉了揉夏洛蒂的頭髮。洗過澡後擦的花精散發出香甜的味道。



『肯定會有其他辦法的吧～？總之現在就別考慮複雜的事了～先去吃飯吧～！』

「沒錯，這才是正解……肚子好餓……」



安婕琳啪啪地敲著自己的肚子。

米麗安握住夏洛蒂的手，問道。



『夏兒喜歡吃什麼啊～？』



夏洛蒂有些猶豫，但還是打起精神回答道。



『欸……我喜歡魚。在盧科雷西雅可以抓到好多好多新鮮的魚呢！』

『魚啊。不錯呢。在艾爾布聯吃過的魚類料理也很好吃呢，不過聽起來盧科雷西雅的似乎也不錯』



聽到雅奈莎的話，夏洛蒂自豪地挺起胸膛。



『誒嘿嘿，肯定是要比艾爾布聯的更好吃啊！醃製黑背鰮拌通心麵，絕對會上癮的！』

『醃製黑背鰮啊……最近我也能吃得下那個了呢』



米麗安聽到後忍不住笑了。



『在博爾德的時候～貝爾叔叔吃那個的表情～真的好有趣呢～』

『啊，那個不知所措的表情……呵呵』



雅奈莎也笑著表示同意。夏洛蒂歪頭納悶。



『貝爾叔叔，是誰啊？』

「是我的父親」

『姐姐的父親……？』

「嗯。【赤鬼】貝爾格理夫。他一頭紅髮、個子很高，很強而且很帥氣哦」



夏洛蒂似乎有些困惑，若有所思，像是在回想著什麼。



『一頭紅髮嗎？』

「是啊。而且他雖然有一條腿是義肢，但比我還強呢。過段時間我帶妳去見他……」



聽到這些，夏洛蒂一副泫然欲泣的表情，但同時又帶著笑臉，抱住安婕琳。

安婕琳有些不知所措，輕輕地撫摸著夏洛蒂的頭。



「怎麼了，夏兒……？」

『我好高興！欸嘿嘿……謝謝妳，姐姐大人！』



夏洛蒂傻傻地笑著，將臉埋到安婕琳身上磨蹭。安婕琳有些不明就裡，但仍繼續撫摸著她的頭。剛抹了精油的頭髮，摸起來手感很好。

站在後方的白，大大地嘆了口氣。



○



剃羊毛的工作已經順利地結束了。收割後的麥田也翻了一遍土，遠遠的看起來從金黃色變成了茶色。但樹木仍是綠油油的，白天的陽光也仍是夏天那般的毒辣。
少了臃腫的毛，羊兒們一臉清爽的表情啃著青草，小羊在母親身邊跑來跑去。不管羊兒吃了多少，平原上的草似乎是無窮無盡的。



精靈族的師徒二人到訪托爾內拉村，已經過了好一段時間。

村民們對沉默寡言且言行端莊的庫雷厄姆仍不太習慣，倒是天真活潑、甚至稍有一點嬌蠻的瑪格麗特反而覺得容易親近。再加上她姿色原本就不錯，所以以年輕人為首的村民們，都逐漸接受了這兩位異邦訪客。


雖然他們仍經常會去消滅魔獸，但一直未再踏入已經地城化的森林深處。如果打倒了那個莫名其妙的孩子，說不定又會出現什麼問題。

庫雷厄姆也反常地和瑪格麗特抱持著同樣的意見。

就上次旁觀瑪格麗特戰鬥的情況來看，如果庫雷厄姆也上前助陣的話，應該能輕易獲勝，所以基於此點，他們也決定先靜觀其變。

總而言之，雖然沒有放鬆警惕，但大家仍過著有些微妙的平靜的每一天。



『沒錯，就是蘭巴斯！那個超好吃的！只可惜咱來這裡之前全都吃完啦！』



瑪格麗特一手端著木杯，開心地講述著自己的冒險經歷。年輕的男性圍在她的身邊，樂在其中地聽她講故事。

瑪格麗特雖然言語舉止有些粗野，但畢竟長得非常漂亮，而且那種自然的言行舉止也很有魅力，不由得就會吸引眾人的目光。

對於只見過鄉下姑娘的托爾內拉的年輕人來說，他們露出的那種色瞇瞇的表情，讓村裡的姑娘們多少有些生氣。



在凱利家的院子裡，正開著一場小型宴會。

他之前就想與精靈族拉近關係，於是在貝爾格理夫的斡旋下，邀請庫雷厄姆和瑪格麗特來到家裡。



原本只是想舉辦一場家宴，但不知道誰走漏了消息，村裡的年輕人們都湊了過來，搞得像是場年度盛會似的。

除了原來準備的蘋果酒之外，連用拓荒地的葡萄釀成的秘藏美酒也都拿了出來，凱利只得苦笑。但若能趁這個機會讓村民也都接受精靈族的客人，這點代價倒也不算太貴，於是他也就睜一隻眼閉一隻眼了。


貝爾格理夫也混雜在參加宴會的人群中，靜靜地坐看瑪格麗特與村民們交談甚歡。

對於原本與外界接觸並不多的托爾內拉來說，突然出現了精靈族這種來自比外界更遠之處的客人，而且還像這樣和他們一同舉杯暢飲，這讓貝爾格理夫覺得很不可思議。


『然後啊！那時候吊橋突然就開始猛烈的晃啊……啊咧，沒啦。喂──貝爾，還有酒嗎？』



瑪格麗特揮了揮手裡的空酒杯，大聲喊道。貝爾格理夫無奈地苦笑。



『瑪麗，是不是喝得有點多啦？』

『說甚麼呀，頂多也只有三分醉！這兒的酒很好喝啊！』

『哎呀呀，凱利可是會哭的啊？都喝掉兩桶啦』



聽到貝爾格理夫這麼說，旁邊的凱利也笑了。



『哈哈哈哈，能讓精靈族公主喝得這麼開心，將來也能跟人炫耀啊！喂，你們幾個，再去倉庫搬一桶來！』



為了爭奪給瑪格麗特獻上美酒的權利，小伙子們一湧而出奔向倉庫。凱利嘟噥著，『用得著這麼多人嗎』。



與不拘小節而豪放暢飲的精靈族公主相比，另一位精靈族的客人、庫雷厄姆，從剛才就一言不發，默默地坐著。他腦袋低垂，身子時而微微地左右搖晃，面前桌上放著的杯子裡，還留著一些沒喝完的酒。
這位老精靈意外地酒量並不好。甚至可說是很差勁。

村民們在喝過酒後逐漸放開矜持，開始向他勸酒，而他也一一應承，很快就變成這副搖搖晃晃、昏昏欲睡的模樣。旁邊的丹肯拍了拍他的肩膀。



『庫雷厄姆閣下，沒事吧？要是睏了就回去吧』

『唔……抱歉呢……』



庫雷厄姆眨了眨眼，似乎是想站起來，但完全使不出力，很快又坐了回去。

瑪格麗特看著他哈哈大笑。



『叔公大人，您還是這麼不能喝啊！也就喝了五六杯吧？』

『……瑪麗，妳也適可而止……所謂過……猶、不及……』



庫雷厄姆這麼說完，眼皮又慢慢闔上，眉頭的皺紋似乎也加深了幾分。丹肯笑著將他扶起來。



『哎呀呀，真沒想到【聖騎士】也會有這樣的弱點啊，哈哈哈！凱利閣下，今天承蒙招待，拙者先行告辭了。來吧，庫雷厄姆閣下，拙者扶著您走，慢慢來』
『……感激不盡。實在是不……像話……話？……蘋果……』



庫雷厄姆自言自語地說著什麼，腦袋前後搖晃，看來真的是醉暈了。

丹肯扶著這樣的庫雷厄姆慢慢朝外走去。在平時一起生活的過程中，他們的關係已經變得非常好了。



貝爾格理夫也覺得差不多該離開了，但他又覺得不能把瑪格麗特一個人留在這裡，只好一邊慢慢地啜飲著酒，一邊靜靜地坐著。

新搬來的酒讓瑪格麗特又開心地再次打開話匣子，從旅行的故事、魔獸的故事、再到精靈族領地的故事等等，滔滔不絕地說個不停，直到深夜。村民們為了隔天的工作，開始逐漸散去。
小伙子們戀戀不捨地先後離開，凱利家熱鬧的院子慢慢安靜下來。



凱利打了一個大大的哈欠。



『呼呀，還真是熱鬧啊』

『是啊……話說沒問題嗎凱利？喝掉的酒比預期的還多……』

『小事一樁，別擔心，貝爾。托這次的福，終於知道精靈族的人也能這樣地平易近人了。下次我們再找個人少的機會慢慢喝吧』

『哈哈，這樣啊，那就好』



其實生活在精靈族領地的那些精靈應該不是這樣，不過來到外界的精靈族，應該都可以和人類和平相處的吧。貝爾格理夫也鬆了口氣。



瑪格麗特腳步輕快地走了過來。她明明喝了不少，但卻完全看不出一點醉意。



『啊～啊，大家都回去了啊』

『我們也回去吧。等下還得早起呢』

『咱還沒喝夠啊……吶，貝爾，再陪咱喝一會兒嘛。丹肯和叔公大人居然提前逃跑了哎』



瑪格麗特嘟著嘴，踢著腳邊的小石頭。貝爾格理夫有些為難地揪著自己的落腮鬍。凱利笑著拍了拍他的後背。



『繼續喝到妳們滿意為止吧！我要先睡了，但是我信得過妳們！』

『好耶！凱利你真是大氣！』



瑪格麗特笑得很開心，貝爾格理夫卻是一臉苦笑。



『不不不，這實在不太妥當……要不然還是拿點酒回去吧？瑪麗，等回去了再喝吧』



瑪格麗特點點頭。兩人跟凱利打過招呼後踏上歸途。



兩人各提著一大瓶蘋果酒，走在灑落一地月光的小路上。

瑪格麗特蹦蹦跳跳地向前走著，心情很好地轉著圈子，像是在跳舞一般。艷麗的銀髮在月光照耀下如玻璃般閃閃發亮。



『妳心情真好啊』

『嘿嘿……』



瑪格麗特有些不好意思地笑著，配合著貝爾格理夫的步調走在他身邊。



『咱一直都想試著這樣做啊。和大家一起喝酒，一起瞎聊些無關緊要的事情』

『哦？在精靈族領地裡不會這樣嗎？』

『宴會是有啦。但大家都太正經了。既不會放聲大笑，也不會說些無聊的話。老是聊哲學呀、實用性之類的東西，每個人都非常認真地在討論。怎麼說呢……感覺宴會也搞成了知識交流研討會了。咱實在受不了』


即便這樣，從只會聊些沒營養的事情的冒險者們的觀點，應該也不會是壞事吧。貝爾格理夫不由得露出微笑。

瑪格麗特將雙手交叉，放在腦袋後面。



『那，咱們再去趟森林吧？咱這次不會再大意了。叔公大人和貝爾你的話，咱都會好好聽的』

『嗯……也是呢。我也在考慮呢。那孩子很讓人在意啊』

『那傢伙就是根源吧？把那傢伙幹掉不就好了？』(*2)

『誰知道呢。我覺得事情沒有那麼單純。按照庫雷厄姆先生之前的判斷，那個空間裡充盈的魔力，和那個孩子已經分離了』



瑪格麗特抱著胳膊陷入思考。



『……咱總是覺得，只要把壞傢伙解決掉，就有什麼解決的辦法。不需要像精靈族領地裡那幫老糊塗那樣磨蹭，只要把問題的根源唰地砍掉不就解決了嗎？不是這樣嗎？』


似乎已經到了開始結露水的時候，褲腳碰到路邊的草就被沾濕了。貝爾格理夫看向遠方。



『……如果真正的原因只是那樣的話，應該就能解決了。但是，為了要找到真正的原因，需要很多人付出很多努力。如果有個一眼就能看出來的惡人就好，但大多數的情況下，那並不是真正的原因』
『唔～這種事還真麻煩啊。要是這世界能更單純該多好。好人就是好人，壞人就是壞人，之類的。只要除掉壞人就能皆大歡喜。叔公大人他的英雄傳說裡，不也打倒了兇惡的魔獸就解決了嗎？』
『哈哈，是啊……但是，姑且不論魔獸，以人為對手的話，既可能是好人、也可能是壞人啊。如果能毫不猶豫地什麼都一刀兩斷，倒也可能很爽快，但也會帶來許多其他本不該出現的小問題呢。那種會在為爽快喝彩時被掩蓋的、不起眼的小問題』
『……那，貝爾你是怎麼想的？你覺得怎樣才是理想的世界？』



貝爾格理夫苦笑著搔著臉。



『我其實除了托爾內拉之外都不怎麼清楚啊……不過我覺得人們對待事物時要認真面對、仔細思考，這是非常重要的。雖說要是能簡單地得到答案是很好，事情也能很快推進……』


貝爾格理夫撫摸著自己的鬍鬚。



『但我覺得思考並感到迷惘也是有意義的。所謂活著並不是單純的重複度過每一天。並不是所有的事都能理所當然地順利進行。所以會思考，會迷惘，即使這樣也要努力活下去。在這種時候肯定會有所發現、有所成長吧。我覺得這樣的人生才會讓人感到值得珍惜』
『……是這樣嗎。咱完全無法理解』

『哈哈……畢竟我是上了年紀的大叔啊。瑪麗妳還很年輕呢……』



瑪格麗特噘起嘴，使勁戳了貝爾格理夫幾下。



『別把咱當小孩！』

『呵呵，動不動就鬧彆扭也是壞習慣哦？』

『才沒鬧彆扭呢。笨──蛋』



已經可以看到貝爾格理夫的家了。瑪格麗特腳步輕快地跑過去，打開門大喊一聲。



『叔公大人！！睡著了嗎！？』

『唔哦哦！瑪麗小姐！？別突然嚇拙者啊！』



丹肯大概是從椅子摔下來了吧，家裡傳來很大的動靜。

貝爾格理夫不禁莞爾，笑著慢慢朝家裡走去。

要打倒那孩子還是怎樣姑且不提，總之得再過去看看情況吧。多少該開始有點動作了。



他突然靈光一閃。如果是安婕琳的話，會怎麼做呢。







*1: 原文從安婕琳皺起眉頭開始，到這邊為止，和輕之國度 Binarytree 翻譯君的見解差蠻多的。可能是WEB版跟文庫的差別吧。
*2: 瑪格麗特在這邊的觀點，跟前面幾段『..如果打倒了那個莫名其妙的孩子，說不定又會出現什麼問題。庫雷厄姆也反常地和瑪格麗特抱持著同樣的意見。..』似乎有點矛盾？
----
譯者語：

好長的對話啊。還好沒甚麼特殊文法。


身與心的重獲新生。
默默被改變的厭世。
貝爾的理想與哲學。


下一話，



臨界點。
聖劍。
爐火。  