========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-29
Last Reply: 2021-04-29 07:50
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2) 
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)

感謝輕之國度的 Binarytree 翻譯君的文章提供參考。
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/40/


----

卅八、酒宴那晚，夜色正濃的雲








晚宴結束後的深夜，天上的雲開始逐漸聚攏、慢慢地變厚，不知何時已覆蓋了整片天空。黑夜與白晝的界線變得曖昧不明，等注意到的時候，天色似乎已經開始泛白了。


空氣的流動似乎有些微妙的凝滯，讓綿羊、山羊和牧羊犬都躁動不安。牧童將羊群從柵欄中放出來準備去吃草，但牠們卻開始四處亂跑，連負責管理羊群的牧羊犬也似乎陷入混亂，像無頭蒼蠅般亂衝。




貝爾格理夫從一大早開始就幫忙管理羊群，連他自己也有種無法平心靜氣的怪異感覺。即使什麼都不做的站著，心裡也會覺得亂糟糟的，活動身體反倒還能稍微舒服一點。



『今天真奇怪啊……』



不過他對這種現象也並非全無頭緒。貝爾格理夫看向森林的方向。

隨風搖擺的樹木乍看之下似乎與往常並無兩樣，但凝神一看就能察覺某種違和感。魔力終於要影響到森林之外了嗎？他瞇起眼睛這樣想著。

一直到將近中午才把所有的羊都趕了回來，貝爾格理夫隨後回到家中。

因為昨晚的宴會上喝得太多，庫雷厄姆到現在還是宿醉中，一直躺在床上。



『庫雷厄姆先生，感覺怎麼樣？』

『……頭很痛。這種事在年輕時可從沒發生過啊……』

『啊哈哈哈，叔公大人您還真是丟人啊』



瑪格麗特明明喝了那麼多，現在卻完全看不出來有甚麼異常。被她這麼一說，庫雷厄姆顯得心有不甘。



『無言以對……但偏偏還在這種時候……』

『能明白是甚麼情況了嗎？』



對於貝爾格理夫的問題，庫雷厄姆點頭稱是。



『森林的魔力流向改變了……原本情況還蠻樂觀的，但流動卻突然急促起來了。肯定是出了什麼事吧』

『果然是這樣啊……這可傷腦筋了』

『哈，叔公大人您就躺著吧。咱去瞧瞧是甚麼情況』



瑪格麗特說著，拿起細劍站起身來。貝爾格理夫也將劍掛到腰間。



『我也一起去』

『搞甚麼啊，咱一個人沒問題的啊？說了只是去瞧瞧而已』

『要是能夠只看一眼就了事當然最好，但我有種不祥的預感』



這時候，去幫其他人家趕羊的丹肯也回來了。他擦拭著額頭上的汗水，皺起眉頭。



『有股奇怪的氣息！似乎有種寒氣逼人的不祥預感喔』

『丹肯，我和瑪麗一起去趟森林』

『唔？那拙者也去！』

『不，拜託你在村裡留守。森林深處的時間流動和外界似乎不同，如果我們全都外出時，出現魔獸的話就麻煩了。而且庫雷厄姆先生現在的狀態也不好』



貝爾格理夫也考慮過自己留守，讓丹肯和瑪格麗特兩人去森林。

但丹肯也說過他並不擅長探索。瑪格麗特雖然有打倒魔王的經驗，但作為冒險者來說完全是個菜鳥。兩人都有令人放不下心的地方。

其實最好的做法當然是出動庫雷厄姆。但既然現在他不能行動，就只能自己去了。貝爾格理夫這麼想。

庫雷厄姆勉強撐起上身，頭疼讓他眉頭緊鎖。



『實在抱歉……是我的失態』



丹肯豪爽地笑了。



『晚宴上對敬酒一律來者不拒，也算能消除對精靈族的偏見啦！沒什麼需要不好意思的，庫雷厄姆先生』




昨晚的宴會上，庫雷厄姆雖然話不多，但還是被勸了不少酒，而且每次乾杯時都會向對方露出笑容。村民們看到後都非常高興。原以為高不可攀的精靈族，其實也能像這樣和大家一起飲酒同歡，讓眾人間的距離一下子拉近了不少。

庫雷厄姆也明白這一點，所以多喝了幾杯。這也算是不擅交流的他的一種社交禮節。



貝爾格理夫和丹肯也都非常明白，所以他們也並未指責庫雷厄姆的醉態。而瑪格麗特大概只是出於有趣，而故意抓著這點小辮子。

丹肯看向貝爾格理夫。



『拙者明白了。村子就交給拙者，拜託二位務必查明原因』

『謝謝，丹肯……瑪麗，走吧』

『噢！』



兩人帶上武器朝森林走去。僅僅是站在森林邊緣，就已經能感覺到明顯的異常。

森林中吹來的風略有些溫暖，空氣中夾雜著異樣的腥臭，給人一種很不舒服的感覺。瑪格麗特皺起眉頭。



『才一天就變了好多啊……那個小傢伙終於露出本性了嗎？』

『不知道呢……總之先進去看看吧。小心別走散了啊？』

『別老把咱當小孩！』



兩人踏入森林。

樹木以奇怪的形態扭曲著，葉子也正逐漸變成暗淡的紫色。

青草和樹葉的那種清爽的味道全都消失了，取而代之的是某種腐臭的味道直衝腦門。

樹根鑽出地面，像藤蔓一般四處攀爬、相互交織，甚至侵蝕了岩石和地面，堵塞了道路。

已經不是平常那樣可以如後院般隨意漫步的森林了。貝爾格理夫帶著複雜的思緒環視四周。



『情況很嚴重呢……完全變了樣吶』

『還沒完全枯萎呢。但再這樣下去，肯定會完全枯死的。咱可是見過被魔王搞得完全凋零的森林』



周圍的魔獸的氣息逐漸變濃。兩人拔出劍時，幾隻魔獸突然撲了過來。

除了灰色獵犬、巨蟾之類的低階魔獸外，還有幾頭混沌獵犬、食人魔等高階魔獸也攪和在一起。



『可惡，看來是太過輕忽了……』

『哈，所以咱早就說要快點過來啊！』



瑪格麗特一邊這樣說著，一邊以輕盈的身法朝著魔獸衝去，轉眼間就將數頭魔獸切成了碎肉。

貝爾格理夫仍是以一如既往的後發先至的戰鬥方式，盡量減少移動身體，同時有效利用義肢支撐，動作看起來也比以前流暢了許多。

回到托爾內拉已經兩個多月，這段時間裡他與丹肯和庫雷厄姆的鍛煉成果，如實地反映了出來。



能這樣與高階魔獸一來一往地過招，這讓貝爾格理夫又驚又喜。都已經到了這個年紀，居然還能繼續成長。



但是魔獸一波接著一波地湧來，似乎永無止盡。後來的魔獸跨過前面魔獸的屍骸，吼叫聲中似乎包含了沒有盡頭的憎惡。

貝爾格理夫跳出戰局退向後方，將劍收入鞘。



『瑪麗！退回來！』



貝爾格理夫一邊喊著，一邊從道具袋裡取出油粉撒向魔獸。作為便宜的引火劑，油粉的使用早已遍及整片大陸。

正快步退下來的瑪格麗特聞到油粉的味道，鼻子抽了一下，皺起眉頭。



『喂貝爾！在這裡放火不好吧！』




但貝爾格理夫仍迅速地取出引火的魔道具，快速一揮點著了火。火星落到油粉上，瞬間燃起一道火牆，魔獸們都被嚇得驚慌失措，停下腳步。貝爾格理夫趁機朝森林深處跑去。



『走了、瑪麗！』

『啊、哦！但這樣不會引起大火嗎？』

『放心，這裡離水源很近，地上全是苔蘚，飽含水分。而且這時期也沒有多少枯葉，燒不遠的』



原來如此，剛才倒沒注意，但仔細感覺的話的確每次踩到地面時都能感到腳下有種濕潤感。

瑪格麗特相當佩服地看著跑在身邊的貝爾格理夫。



『挺厲害啊。看來你不光是能打啊』

『所謂冒險者就是這樣的。妳最好也能記住，將來肯定能派上用場的』




兩人將被火光逼退的魔獸甩在身後，在凹凸不平的地面快速奔跑著。貝爾格理夫偶爾抬頭觀察森林上空的風的流動，微調前進的方向，並逐漸朝森林深處前進。

樹木扭曲的程度越來越誇張，同時周圍開始瀰漫著奇怪的魔力，像是瘴氣一般沉甸甸地壓在肩頭。瑪格麗特不快地嘖了一下舌。



『嘁，這魔力真讓人不爽……所以才說魔王這些傢伙……』

『……果然是魔王嗎？』

『唔……魔力的性質非常相似。但是跟咱之前宰掉的那些魔王，感覺又有點不同』




兩人一邊擊退襲來的魔獸一邊前進，走了將近一小時後，終於到了上次那個樹木形成的圓頂。圓頂周圍排列著許多扭曲的樹木，但中央卻有幾棵樹筆直地矗立著，簡直像是神殿的柱子一般，以相同的間距排列著。

瑪格麗特冷笑著握緊手中的劍。



『這次可不會大意啦……看咱一雪前恥！』

『喂瑪麗，別失控啊？總之現在得優先以我的判斷為準』

『知、知道啦！』



圓頂看起來並沒有入口，四周到處都是緊密糾結著的樹枝。貝爾格理夫揮劍斬斷樹枝形成的柵欄，強行劈開了一道門，走進裡面。

裡面如今充滿了瘴氣。上次來的時候構成圓頂的鬱鬱蔥蔥的樹木如今全都枯死了。這些莫非都是瘴氣的影響嗎？

貝爾格理夫快速環視四周，尋找那個孩子的身影。



『……！』



那孩子就在圓頂的正中央。他如今側躺在地上，長髮披散一地，似乎不像是睡著了。

貝爾格理夫快步跑過去。孩子閉著眼睛，呼吸淺而急促，身上出了很多汗。看來的確不是睡著了，而是因衰弱而無法動彈、失去了意識。



『這裡發生了什麼事……？』



貝爾格理夫從懷裡取出手帕，一邊幫孩子擦汗，一邊環視四周。周圍充斥著的瘴氣讓人感覺非常不舒服。

瑪格麗特瞇起眼睛看著這孩子。



『罪魁禍首快死了……為何森林的情況還更加惡化？真是搞不懂啊……』

『還不能確定這孩子就是根源吧。瑪麗，這孩子的魔力跟魔王很像嗎？』



瑪格麗特皺起眉頭，蹲下來湊近孩子的臉，仔細端詳。



『……不，不是那樣』

『那』

『不是很像。這傢伙就是魔王』



瑪格麗特說著，抽出劍來。



『這傢伙一直抑制著自己的魔力，不在這麼近的距離下，根本分辨不出來。果然這傢伙就是禍根啊，貝爾』



貝爾格理夫慌忙將瑪格麗特的劍按下。



『等等、等等，這樣的話更該慎重點。現在正因這孩子快死了，才導致森林的情況惡化啊？如果殺了他的話，說不定會變成無可挽回的事態吶』

『這只是臨死前的掙扎吧。自己快死了就把周圍都拖下水，這混蛋』

『不對。如果是那樣的話，這孩子應該也被魔力和瘴氣環繞著才對。而且他瀕死的這件事，本身也很莫名其妙』

『貝爾，別被眼前所看到的給迷惑了。如果沒能早點做出判斷、結果讓托爾內拉受害的話，你能負責嗎？』

『啊啊，我負責。如果真是那樣的話，我拼了這條命也要殺了這孩子。村子裡現在有庫雷厄姆先生在，他肯定會有辦法的』



貝爾格理夫言辭中異樣的氣魄，讓瑪格麗特不由得把話吞了回去。

就在這時候，圓頂突然搖晃了一下。枯萎的葉子四處飛舞，樹枝發出折斷的聲音。兩人一驚，抬起頭來。



『唔！』



瑪格麗特瞪大雙眼，架起劍來。



一隻異形魔獸在圓頂上破開一個大洞，衝了進來。

這是頭相當於成人高的大型四足魔獸，全身漆黑像影子般，然而從頭到腳卻有各種魔獸的臉忽隱忽現，不停地蠕動著。

瑪格麗特起了一身的雞皮疙瘩，抱住自己的胳膊。



『噁、噁心死了！這甚麼玩意！』

『……看起來是魔獸都融合成一體了』

『還、還有這種事啊？』

『據說在高階地城裡偶爾會出現……不過我也是第一次遇到呢』




異形魔獸似乎是要將纏繞在身旁的瘴氣向四周擴散一般，用一種難以言喻的怪異聲音咆哮著。這是個令耳朵非常不快的噪音。孩子似乎非常痛苦地開始呻吟，眼角也滲出淚滴。



『好可怕……好可怕……』



瑪格麗特看看孩子，隨後又看向異形魔獸。



『那個噁心玩意正在吸取那小鬼的魔力……罪魁禍首其實是那傢伙嗎！』

『要來囉，瑪麗！』




貝爾格理夫抱起孩子跳向旁邊，瑪格麗特跳向另一側。異形魔獸咆哮著衝了過來。它落地時發出『咚隆』的一聲，似乎連地面都隨之震動。瑪格麗特怒吼道。



『喂貝爾！你別告訴咱說連這隻都不能殺啊！？』

『不會！小心別大意了，瑪麗！』

『那是當然！看咱三兩下就滅掉它！』



瑪格麗特扭轉身子，朝著魔獸跳過去。只見細劍閃動，轉眼間已經擊出了幾十招。魔獸的前腿碎成數塊掉到地面。



『哈！外強中乾的傢……』



話才說到一半，瑪格麗特突然瞪大了眼睛。落到地上的碎塊全都變成了一隻隻小型魔獸站了起來，而原本的異形魔獸也從身上重新長出了新的前腿。

瑪格麗特愣了一下，隨後重新握緊手中的劍，臉上浮現出兇殘的笑容。



『有意思……那咱就殺到你斷氣為止！』



瑪格麗特揮出一劍，將魔獸揮起的前腿再次砍落，反手又將聚過來的小魔獸剁成碎片。


貝爾格理夫一邊用眼角餘光關注著戰鬥，一邊警戒著四周，並觀察著孩子的情況。孩子仍十分難過，但似乎因為異形魔獸忙於和瑪格麗特戰鬥而暫時無暇吸收魔力，痛苦的表情略有些緩和。



『……魔王，嗎』



但是，真有這樣的魔王嗎？若照傳聞所說，魔王是古代的大魔導師所羅門所創造出的人工生命體，那所羅門又是基於怎樣的目的創造出他們的呢。

有太多事情搞不懂，但總之現在必須先集中在眼前的事情上。


貝爾格理夫抱著孩子來到圓頂外，用披風將他裹起來，再讓他躺在相對安全的地方。接著讓孩子吞下了用草藥自製的藥丸，雖然不知道對魔王有沒有效果。



『……可別死啊』



貝爾格理夫重新觀望起圓頂內的戰況。


瑪格麗特以似乎不受重力束縛的華麗身姿來回跳躍，不停地對異形魔獸施加攻擊。但魔獸不管怎麼砍都會再生，似乎沒完沒了。充斥在附近的扭曲的魔力和瘴氣似乎也在為那頭魔獸提供著力量。



但是這樣的合成魔獸一定存在一顆核心。只要沒了那顆核心，融在一起的東西勢必也就會分開來了。

貝爾格理夫又瞥了一眼孩子，隨後拔出劍來衝進圓頂。



『瑪麗！不要亂砍！瞄準它的核！』

『核！？那是甚麼玩意！』

『不清楚長怎樣！但一定是以它為中心構成魔獸的肉體！朝再生的方向反推回去！』

『原來如此吶……！』



瑪格麗特高高跳起，盡量將精神集中到與劍的契合上，使勁揮出一劍，將魔獸的頭砍了下來。但很快就從身體又長出一個頭來。看起來核是在身體裡。



實力方面明顯是瑪格麗特佔優勢。貝爾格理夫以支援為主，消滅那些從異形魔獸身上分離出來的小型魔獸。


瑪格麗特繼續朝魔獸的身體釋放斬擊，將它的肉一塊塊削下來。攻擊的速度超過了魔獸的再生速度。魔獸高聲咆哮，橫衝直撞，但瑪格麗特對此不屑一顧，只是準確地切割著它的肉，尋找核心。



『──！是那裡嗎！』



在被砍開的身體深處，有一塊顏色明顯不同的地方。黑色的肉質物體像是要把那部位遮住似的，開始迅速再生。

瑪格麗特繃緊身子，使勁刺出一劍。劍尖刺穿了核心。

異形魔獸發出像是慘叫般的聲音，震耳欲聾的咆哮聲響徹四周。



『哈，這下就大功──』



正當瑪格麗特鬆了口氣的時候，異形魔獸的身體突然四散飛去，變化成各種各樣的魔獸，瞬間將瑪格麗特團團圍住。


瑪格麗特杏眼圓睜。她手上雖然還拿著劍，但剛才刺穿的核卻宛如熔化的焦油一般，黏糊糊的纏在劍上很難弄掉。停止了攻擊的瑪格麗特，被困在原地動彈不得。此時魔獸的尖牙已經逼近了她的身前。



『糟了──！』




瑪格麗特不由得閉上了眼睛，隨後受到了猛烈的衝擊。想像中的身體被撕裂的疼痛卻意外地沒有傳來，僅僅因為衝擊而無法保持平衡，摔倒在地上滾了幾圈而已。

旁邊響起怒吼聲。



『笨蛋！哪有人在戰場上驚慌失措的！』



瑪格麗特驚訝地睜開眼睛。眼前只見貝爾格理夫用劍架住了魔獸的尖牙，隨後一腳將魔獸踹開。



『貝、貝爾……』

『別鬆懈！還沒結束啊！』



貝爾格理夫從腰上拔出短劍，猛地一擲，刺中了一隻正從瑪格麗特背後接近的魔獸的眼睛。魔獸慘叫著倒了下去。

瑪格麗特為自己的不中用而緊咬著嘴唇，迅速拾劍起身；並將已經融成一坨的黏稠的核，粗暴地揮劍甩飛。



『混帳！』



隨後她猛蹬地面衝上前去，一口氣宰掉了數頭魔獸。猛烈的劍法中包含了她對自己的憤怒。

又大意了。開什麼玩笑。



不一會兒工夫，魔獸終於被收拾乾淨。瑪格麗特和貝爾格理夫都停下來喘口氣。



『沒事吧，瑪麗？』

『該死，明明都被提醒過了別大意，咱還是……』

『……能記取教訓就好。而且也是因為我以為除掉核心就沒事了。對不起啊』



貝爾格理夫溫柔地說道。他一邊說一邊坐到地上，從道具袋裡取出繃帶。

瑪格麗特猛地抬起頭來。她這才發現鮮血正沿著貝爾格理夫的左臂流下來。



『貝爾你，那傷……』

『小事，沒傷到筋骨』



貝爾格理夫苦笑著捲起袖子，在傷口上敷上膏藥。



『抱歉，能幫我纏一下繃帶嗎？』

『……嗯』



瑪格麗特小心翼翼地走到貝爾格理夫身前蹲下，接過繃帶。

她看向他的傷口。似乎是被尖牙撕裂的傷痕。瑪格麗特皺起眉頭。



『……這是剛才保護咱的時候傷的？』

『……一點小傷罷了，別放在心上。是我判斷錯誤的責任』



不對。明明是自己大意了。

就在她纏繃帶的時候，鼻頭開始覺得酸了起來。瑪格麗特慌忙垂下頭。又添麻煩了。自己總這樣得意忘形，傻瓜似的。



就在這時，廣場中的魔力突然明顯地搖動了起來。


兩人驚訝地抬起頭，只見碎片在圓頂中心又開始逐漸匯聚起來，重新構成一開始那頭異形魔獸。碎片以核為中心聚集，像是史萊姆一般不斷蠕動變換著形態。各種魔獸的臉又開始若隱若現地顯現出來。



『又、又來了啊……！這次一定……！』



瑪格麗特站起身來，正準備拔劍再次迎戰，貝爾格理夫阻止了她。



『這樣下去沒完沒了，暫時先撤退吧。我很擔心那孩子的狀況』

『但、但是……』




魔獸正以相當快的速度重新構築著肉體。現在撤退的話還來得及逃嗎？瑪格麗特握緊了手中的劍。她下定決心，在完全撤退前都要完美地履行殿後的工作。



但就在她這麼想的時候，視野中突然出現隨風飄揚的灰色斗篷。瑪格麗特驚訝地瞪大雙眼。



『叔、叔公大人……！』

『……妳很努力了，瑪麗。幹的不錯』



庫雷厄姆露出有些笨拙的微笑，隨後將視線轉向貝爾格理夫。



『貝爾，對不起，給你添麻煩了』



貝爾格理夫會心一笑。



『外面過了多久了？』

『要入夜了』

『狀況如何？』

『不差』(*1)



庫雷厄姆從背上拔出大劍。劍發出低吼聲，閃爍著光芒。

伴隨著超高的魔力以及超強的魔力契合，庫雷厄姆舉起大劍，向前踏出一步的同時用力揮下一劍。

四周瞬間被爆發出來的衝擊波所席捲，異形魔獸頓時灰飛煙滅。



還不僅如此。劍上所迸發出來的那閃爍的魔力，將周圍蔓延的瘴氣和扭曲的魔力也都一併驅散。有些難受的呼吸也立刻順暢了起來。

不愧是有著聖劍之名的神奇之劍，而且這實力也完全不負【聖騎士】之名。貝爾格理夫對於所謂活著的傳說之劍有了更深切的感受。



庫雷厄姆嘆了一口氣，將劍收回劍鞘。看起來這一擊似乎也消耗了他不少精力，讓他的額頭滲出汗珠。

他苦笑著回頭看向貝爾格理夫。



『……老啦。才揮一劍就開始喘了』

『哈哈，就算這樣也夠超乎想像了啊……謝了，庫雷厄姆先生，幫大忙了』



貝爾格理夫站起身來，拍拍庫雷厄姆的肩頭。



『接下來，那孩子怎麼樣了呢……』



他快步跑到躺著的孩子身邊。

孩子仍睡在那邊的樣子，一動也不動。雙眼緊閉，只是靜靜地躺著。貝爾格理夫屏住呼吸，將手伸到他的鼻子下面。



『……睡著了啊』



呼吸很平穩。貝爾格理夫鬆了一口氣，將孩子抱起。

孩子一邊嘟噥著夢話之類的，一邊將臉埋進貝爾格理夫的胸膛。



樹木在微風吹拂下沙沙地搖晃，扭曲的枝條也開始逐漸恢復原狀。

時間流速的落差似乎也消失了。周圍忽然暗了下來，從枝條間的空隙可以看到星星在空中閃耀。



○




『詳情還未定，目前都是推測，不過看起來這應該不是那種逐漸變化的魔力，而是在跨過了某個極限後瞬間迸發變異的類型。如果不是這樣的話，就沒法解釋這次突然出現的異常』

『原來如此……那這孩子到底是……？』


『維持生命的器官和整個身體的構成都幾乎完美地與人類無異，但其中寄宿的魔力性質卻與人類完全不同，倒是和魔王如出一轍。不過似乎是因為在構築肉體的時候把魔力全都用掉了，如今已所剩無幾。目前看來應該是沒什麼威脅可言了吧』

『叔公大人您居然知道這麼多啊……咱是完全搞不懂』

『瑪格麗特，妳還需要多修行啊……』

『唔呃……咱、咱會加油的』

『說回來也真是驚人……沒想到魔王居然能變成與人類如此相近的樣子……雖然與它們多次交手，但關於它們還是有好多事情不明白啊』

『說起來，那個異形魔獸是什麼東西？為什麼這孩子會陷入瀕死……』


『這也是我的推測。因為魔王的魔力與人類的完全不同，所以在將肉體重新構建為接近於人類的軀體時，會因容器的差異而導致魔力從身體裡釋放出來。受此魔力影響，聚集過來的魔獸融合在了一起，反過來還繼續汲取這孩子那僅剩不多的魔力。因為魔力的快速枯竭導致了肉體的衰弱，我覺得這應該就是他瀕死的原因了』

『嘿嘿，就算這樣，那個噁心玩意兒對上叔公大人也根本不夠看啊！』

『唔唔，拙者真是羨慕啊！難得有可以親眼目睹庫雷厄姆先生全力出手的機會！』

『哈哈，抱歉啦丹肯。不過也謝謝你保護了村子……啊啊，不行不行，那個不是吃的東西』



貝爾格理夫慌張地將正在壁爐旁邊啃柴火的孩子抱了起來。

孩子那黑色的大眼睛有些茫然地看向貝爾格理夫。



森林的那場異變之後過了一夜，第二天一早又是個好天氣。


前一天還心浮氣躁的羊兒和狗兒們都恢復了往常的平靜，像往常一樣到草原上了。魔獸的氣息也變得很稀薄，森林完全恢復了之前的模樣。托爾內拉村又回到了那種一成不變的日常。



被貝爾格理夫帶回來的孩子已經完全失去了魔力，他似乎並不知道自己是什麼人，天真無邪，對貝爾格理夫非常親近。



原本魔王就不可能有家可回，最後也只能將他寄養在貝爾格理夫這裡安置。

看著正在哄孩子的貝爾格理夫，瑪格麗特開口說道。



『那這傢伙要怎麼辦？』

『怎麼辦嗎……都已經這樣了，總不能放著不管吧？只能繼續養大囉』

『你說要養……可這傢伙是魔王哎？沒問題嗎？』

『魔力已經幾乎空了不是嗎？』

『那倒也是……』



孩子順著貝爾格理夫的後背往上爬，從後面伸出手，抓住他的落腮鬍，一臉不可思議的表情。貝爾格理夫被這麼揪著，只得露出苦笑，輕撫孩子的頭。



『我覺得這樣的孩子沒什麼需要警戒的』

『……算了，反正這裡是貝爾你家。既然一家之主已經決定了，那就這樣吧？』



瑪格麗特聳了聳肩。丹肯和庫雷厄姆從一開始就沒什麼異議。

突然就多了一個家人。但是這樣子似乎也不壞。安婕琳會有什麼反應呢。



『到頭來，一切還都是得盡人事、聽天命啊……』



他輕聲呢喃的這句話，屋內的其他人都沒有聽到。







作者語：
由於許多因素，下次更新要等到週四。

偶爾閱讀其他作品也很有趣喔！







*1: 原文『外はどれくらい経った？』『もう夜になろうとしている』『調子は？』『悪くない』這段對話是相當非正式、相當簡略的用法。一般只會出現在對平輩之間的會話。有別於之前貝爾跟庫雷厄姆彼此客氣的敬語形式，加上貝爾的『會心一笑』，其實是作者透過對話的形式表達出這兩人從這裡開始的關係變得更加接近了。
----
譯者語：
文庫版，主要多了一段瑪麗跟貝爾，身為冒險者菜鳥和前冒險者的對話。
還有圓頂小童的一段動作陳述。我會聯想到印痕。

貝爾的魄力。
瑪麗的反省之淚。
老精靈的傳說之劍。

風起雲湧。
一件落著。
黑髮黑眸的新家人。


下一話，


化粧鏡。
大手拉小手。
小巷裡的小餐廳。
 