========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-01
Last Reply: 2021-04-29 08:05
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)

感謝輕之國度的 Binarytree 翻譯君的文章提供參考。
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/41/

----

卅九、指尖靈活如斯。秀髮蓬軟









指尖彷彿是有了生命般，靈巧地舞動著。已經非常柔順而蓬鬆的白髮經過梳理後，先編成辮子，再紮起來，整理成束。夏洛蒂瞇起眼睛，似乎很享受這個過程。



『好，完成啦』



最後繫上緞帶作為收尾，尤莉微微一笑。夏洛蒂看著鏡子裡的自己，露出了燦爛的笑容。

耳朵前面的髮絲被編成三股的麻花辮，再繞到腦後用緞帶固定。緞帶是淡藍色的，和夏洛蒂的白髮很相襯。

夏洛蒂一邊撫摸著自己的頭髮，一邊回頭看向尤莉。



『謝謝妳！欸嘿嘿……』

『呵呵，不用謝。夏兒妹妹的頭髮很漂亮，所以很值得好好打扮一番呢～』

「好素材才能讓技術發揮得更棒……尤莉小姐，做的好」



在一旁看著的安婕琳唰地豎起大拇指。

夏洛蒂從椅子上站起來，繞到安婕琳身後，將她推向椅子的方向。



『我來幫姐姐綁！姐姐妳坐在這裡！』

「呵呵……好啊，就讓我看看妳的本事吧」



安婕琳坐在鏡子前的椅子上，夏洛蒂站在她身後，開始編織她的黑色長髮。

今天她們到了尤莉的家裡做客。雖說是假日，但雅奈莎和米麗安有事出門去了，所以安婕琳帶著夏洛蒂和白，三個人一起過來這裡。



尤莉的家是在工會附近租的一間公寓。

房間很有女性的氣息，東西不多也不少，而且都收拾的很整齊，感覺起來房內也非常整潔。


安婕琳之前曾經想過，如果房間很髒亂的話，作為貝爾格理夫新娘候選人的資格或許就要重新考慮了，而看來現在讓她鬆了一口氣。果然尤莉應該很適合當母親啊，她這樣想著。



安婕琳收留夏洛蒂和白至今已過了差不多十天。襲擊者們目前為止都未再出現。


不知道是他們已經完全忘了呢，還是覺得太麻煩所以放棄了，又或者是起了內訌、自相殘殺結果全滅了。雖說不出現也好，但安婕琳希望若真是如此，他們多少也能先說一聲。


畢竟一直這麼提心吊膽，著實在讓人身心俱疲。精神長期在緊繃狀態之外，為了能夠應付突發狀況，不得不一直隨身攜帶各種武器。雖說也做過探索地城或護衛之類的任務，所以倒也習慣了，但長時間下來果然還是會很累呢。




所以像這種時候，和尤莉這般有實力的人在一起就能稍微放鬆一些。雖說她已經從前線退了下來，但畢竟也是前等級 AAA的冒險者。大概是因為回來從事接待員這種常和冒險者打交道的工作，偶爾和她對上視線時就能感覺到，那銳利的目光裡沒有絲毫變弱的跡象。

有個在關鍵時刻可以依靠的對象陪伴著，讓人感覺很可靠。



在夏洛蒂編著自己的頭髮的時候，安婕琳斜眼看向白的方向。他一副十分無聊的樣子，抱著胳膊靠在牆邊。


這個少年的實力也能與高階冒險者平起平坐。雖說那次是突然襲擊，但他畢竟與萊昂內爾和奇博爾格兩人同時為敵還能全身而退，其實力絕對不容小覷。



但安婕琳總覺得不想讓白也參與戰鬥。

魔王什麼的對她而言怎樣都好，但對這樣一個比自己年紀小，而且根本就不是冒險者的少年，讓他戰鬥這種事令她感覺不太舒服。

雖然他並沒要求安婕琳保護自己，但這反而更讓她不想讓他出戰。一直與戰鬥和血腥味為伍的生活方式，一定已在他的心中留下了某種陰影了吧。




當然，這些事情安婕琳並沒有對白說。但在她的內心裡，已經決定要守護白和夏洛蒂。而且一定要讓他稱呼自己姐姐。有個仰慕自己的妹妹當然很好，但是有點桀傲不遜的弟弟似乎也令人放不下心。



「呼呼……家人啊……」




把他們倆帶回家的話，父親會是什麼樣的表情呢？一定會很驚訝吧，不過肯定不會排斥，而是用溫暖的表情迎接他們。然後大家一起開開心心地去摘石越橘吃。



安婕琳在腦海中想像著家人增加後，貝爾格理夫驚訝的表情，暗自竊笑。然而她做夢也沒想到，父親在家裡已經多了好幾位同居人。



『好，完成了！』



夏洛蒂的聲音讓安婕琳回過神來。她抬起頭看向鏡子裡的自己。

平常總是隨便紮起來的黑髮，如今被梳理地十分俐落，蓬鬆地編成了一個三股的大麻花辮，繞過右肩垂到身前。

　

「哦哦……這還真是」

『欸嘿嘿，我覺得姐姐大人非常適合麻花辮！』

「這還真讓人有點害羞啊……但是很棒。夏兒，謝謝啦」

『嗯！』



安婕琳伸手摸摸她的頭，夏洛蒂開心地笑了。她還稍稍踮起腳尖，自己把頭往安婕琳手上蹭。

這十天的共同生活裡，安婕琳一直都很疼愛她，而她如今也對安婕琳非常親近。

尤莉從後面伸過手來，輕輕捏了一下安婕琳的臉。



『安婕小姐，難得有這個機會，來上個妝吧』

「欸……不，我對化妝有點……」



面對有些猶豫的安婕琳，夏洛蒂抱住了她。



『欸──為什麼、為什麼？姐姐大人明明就很可愛，化妝的話肯定會更可愛的啊！？』

「不，應該說是不太適合嗎，怎麼說呢……」

『真是的，這樣子會找不到男朋友的啊～？什麼都要試過才知道嘛。來，試試看吧～』

「但是……實在不喜歡在臉上塗東西啊……總讓人想起地城裡的驅蟲水……」



旁邊傳來噗哧的笑聲，轉頭看去，白正在一旁偷笑。

安婕琳板起了臉。



「什麼啦」

『妳這傢伙，化了妝恐怕不像美人、更像魔獸吧。還是別了吧』



安婕不滿地噘起嘴，但她很快就想到了些什麼，臉上露出惡作劇的賊笑，隨後回頭看向尤莉。



「我說啊，我就算了、先幫這傢伙化吧。然後再換上可愛的衣服試試」



白臉上的血色瞬間消失，同時轉身朝向門的方向打算逃走。但剎那間就被安婕琳抓住，按在牆上。



『放、放開我，妳這傢伙！』

「……很～久很久以前，在某個遙遠的地方」

『誰要聽妳講故事了！！放開我！！』

「是姐姐的笑話呦……放棄吧小白君……會把你打扮的非常可愛的」(*1)

『不要叫我小白君！喂，把這傢伙──妳別跟著選衣服啊！！』



看到夏洛蒂跟尤莉一起挑選起女性的衣服，白露出絕望的神情喊道。夏洛蒂倒是一臉興奮的表情，拿起一件衣服展示給白看。



『我覺得白很適合這件！』

『別開玩笑了，臭小鬼！』

『欸，是這樣嗎～？那這邊這件覺得怎麼樣啊～？』

『喂老太婆！妳別湊熱鬧！』

『唉呀唉呀，小白君真是的，對女性說這個詞彙可是禁忌呦？看來得好好地懲罰一下呢～』



尤莉笑瞇瞇地拿起一件帶有許多荷葉邊的衣服。白臉色發青。

他的腦海裡又浮現服裝店的試穿惡夢。男人的尊嚴被徹底踐踏的瞬間。就連把自己當道具使用的傢伙們都不會做這麼殘酷的事情。



……這麼說似乎有點誇張了，不過他的確不習慣這種羞恥的行為。


本應早已被深鎖起來的感情和內心，似乎又被強行挖了上來。白因困惑、狼狽等奇妙的感覺浮現而感到有些恐怖，自己的心中似乎有什麼被改變了的感覺。



不願就這樣放棄抵抗的白掙扎著緊貼住牆邊不肯離開，安婕琳從他背後使出反剪雙臂，將他架住後硬扯過來。(*2)



「太過裝酷的話會很無聊的噢……人生就是要開心才對嘛」

『囉嗦！這樣子一點也開心不起來！』

「沒問題的。別在意……」

『怎麼可能沒問題啊！！』



安婕琳噘起嘴，啪地敲了一下白的腦袋。



「老是像這樣拒絕旁人是怎樣啊……往後還這樣活下去是不行的吧？打算一輩子都這樣板著臉嗎？」

『這和女裝有什麼關係啊！』



安婕琳調皮地笑了。



「因為你的感情其實很豐富的吧。你啊，每次遇上和自己不相干的事，總會故意扼殺自己的感情，裝作很無聊的樣子對吧」




的確，不管是可口的食物、美麗的風景、還是玩撲克牌或者下棋之類的遊戲，白總是拉遠距離，不帶一點感情的在旁邊看著。感覺他似乎在極力排斥讓周遭的人事物和自己扯上關係。

從那種被人利用的環境中逃脫出來，已經成為自由之身，但白看起來卻沒有任何變化。他似乎也沒想過要有什麼改變。

這一點讓安婕琳很不滿意。將自己的人生染成灰色，這種事有什麼意義呢。



但白仍是板著一張臉。



『……不由分說地強行闖進別人的內心，讓人不爽。妳這也是一丘之貉』

「就算你討厭我也沒關係……但要是一直這樣愁眉苦臉的話，夏兒會傷心的哦」



白皺起眉頭看向夏洛蒂。她正很開心地挑選著衣服，和尤莉耳語著什麼，咯咯地笑著。

和從盧科雷西雅逃離時不同，也和作為所羅門的聖女四處遊說時不一樣。眼前的她看起來才真的像是十歲的少女該有的樣子。

白垂下眼簾，無奈地嘆了一口氣。



『……可惡』

「呵呵……你真的是個好孩子呢。姐姐也明白的……」

『什麼姐姐啊，是笨蛋嗎妳……』



安婕琳微微一笑，在壓制白的雙手又加了一些力道。



「好啦，尤莉小姐。化妝就拜託妳啦」

『哦～交給我吧。呵呵呵，好期待呢』



尤莉準備了各種化妝用具。白用只有安婕琳聽到的音量說著。



『……喂』

「怎麼了？」

『果然和女裝甚麼的無關吧？』

「……沒那種事喔」

『總而言之、妳這傢伙絕對很樂在其中吧』(*3)



安婕琳無言而俏皮地吐出舌頭。



○



帶著興奮的夏洛蒂和精疲力盡的白，安婕琳一行人離開了尤莉的家。

換上女裝並化妝後的白，比想像中的還要可愛，這讓女孩們興奮異常。當然白本人的苦不堪言，自然不在話下。



三人準備去吃午飯，順著大路朝前走去。

路上人非常多，一不小心就有可能走散。安婕琳牽住夏洛蒂的手，夏洛蒂則用另一隻手握住白。

天空中只有幾朵很小的雲，所以陽光很強，暑氣逼人。再加上人多擁擠帶來的悶熱感和塵土，讓人覺得光是走路就很累。



就在安婕琳左右張望著附近有沒有什麼合適的餐廳，夏洛蒂對白開了口。



『吶，白，你想吃什麼啊？』

『……隨便。妳想吃甚麼就吃囉』

『真是的！你這麼冷淡的話，我要跟姐姐大人說哦！』

『……妳還真是被她完全拉攏過去了啊』



白厭煩至極地嘆了口氣。



安婕琳從大街走進小巷，沿著狹窄的小路前進。路上有些低矮的樓梯和坡道。小路的盡頭是一家小餐廳，安婕琳偶爾會來這裡。



一打開店門，涼爽的氣息撲面而來。


這裡的店主是已經退役的前魔法使，店內設有冷氣魔法(cooler)的術式。因為他本身就是魔法使，所以魔法陣的調節也做得相當好。雖然感覺非常舒適，但大概是因為沒有掛出招牌的緣故，店裡的人並不算多。



安婕琳環視一下，居然看到了一個熟悉的身影，她快步走過去拍拍那人的肩膀。



「瑪麗亞婆婆……！」



瑪麗亞正坐在椅子上喝著什麼東西，她一副嫌麻煩的表情轉過臉來。



『安婕啊……妳出現在這種地方還真是稀奇呢』

「婆婆妳到城裡來才真是稀奇呢……怎麼了嗎？」

『哼，只是需要一點材料罷了。有些素材需要親自確認，所以才來這麼一趟……這城市還是一如既往的遍地灰塵，太不健康了』



瑪麗亞說著，將圍巾的位置擺正。可以看到她腳邊的確是放著一個袋子，裡面似乎裝著某些素材。



『妳換髮型了？安婕』

「哼哼，發現啦……？」



安婕琳高興地撫摸著自己的麻花辮。瑪麗亞又喝了一口杯子裡的東西，隨後盯著夏洛蒂和白上下打量。



『那，這倆個小鬼是怎麼回事』

「我的妹妹和弟弟」

『……啥？』

「開玩笑的。因為某些原因，他們現在暫時住在我那裡」

『別開這些無聊的玩笑……』

「呼呼，抱歉。這是夏洛蒂，這是白。妳們倆來打個招呼……」



在安婕琳介紹過後，夏洛蒂低頭行禮，白也輕輕點了點頭。

瑪麗亞瞇起眼睛盯著夏洛蒂看了一會兒，隨後將視線轉向白。



『兩人的魔力都不少啊。小伙子的魔力性質有點奇怪啊……你是，什麼？』

『……天曉得』

『呵，還真是個狂妄的小鬼。話說你那魔法陣，注意點，適可而止啊』



白的眉毛抽動了一下。安婕琳一臉詫異地看向白。



「你在使用立體魔法陣嗎？看不見的那種？」

『……算是應對奇襲的備案吧』

『自動防禦裡還加入了透明化的術式，本事不錯，但做得太粗糙了。應該能做得更精緻的』

『多管閒事……』

『閉嘴。像你這樣草率地使用魔法，看了就難受』



瑪麗亞小聲地嘀咕了些什麼，接著唰地輕輕揮動手指。白四周的立體魔法陣立刻浮現了出來，他驚訝地瞇起眼睛。




『看吧。魔法陣的這邊只有平面圖形，很容易被破解不是嗎。這裡的圓形應該是球體。那裡要構成三角錐和立方體。然後立方體只有框架也是不行的。這裡不加上一個面的話，洩漏的魔力就很容易被人擷取』

『……嘁』



大概是因為說得完全正確，白無法反駁，只能嘖舌表達不滿。安婕琳咯咯地笑著拉開瑪麗亞對面的椅子。



「婆婆，我可以坐這裡嗎？」

『隨便。別吵就行』



瑪麗亞靠回椅背上，嘆了一口氣。

夏洛蒂也在椅子上坐下，小心翼翼地開口問道。



『婆婆是指……？』

「嗯，她是瑪麗亞婆婆。她可是很厲害的魔法使哦。外表用魔力停止了老化，如今已經是六十八……還是六十九來著？」

『是青春洋溢、活力四射的呦。少女來著』



夏洛蒂發出『喔欸──』的驚訝聲，詫異地盯著瑪麗亞上下打量。瑪麗亞渾身上下厚重的裝扮，讓她不可思議地歪起腦袋。



『那個，您不熱嗎……？』

『啊？很冷啊。這種病就是這樣』



夏洛蒂聽到這個答案有些驚訝。



『對、對不起，我不知道……』

『哼，那是自然。好啦，妳們也別管我了，趕緊點自己的東西吧』



瑪麗亞不耐煩地揮了揮手，將杯子拿到嘴邊。



這裡的飯菜說不上超級好吃，但也絕對不差。安婕琳一邊吃一邊和瑪麗亞聊天。



「婆婆，妳今天沒有咳嗽呢」

『算是吧。正在嘗試一種新藥……不過材料太貴了。沒法一直用啊』

「唔……研究還順利嗎？」

『要是能知道順利不順利，就省事多了』



安婕琳從之前開始就想讓夏洛蒂也掌握一些自衛的本領。


她顯然不善於使劍，槍、斧、弓箭等也似乎不行。但她體內蘊含的魔力的量卻是高人一等。之前在博爾德也用魔法讓城鎮陷入了混亂，如果讓她戰鬥的話應該也還是以魔法為主吧。



但安婕琳不是魔法使，白所使用的魔法又太過複雜，米麗安又不擅長教別人。


原本想要找瑪麗亞談談，正好在這裡碰見了，所謂來得好不如來得巧。從剛才她三兩下就看破白的魔法陣並加以指點來看，應該是沒有比她更合適的老師了。



「我說，婆婆，夏兒她魔力很強對吧……？能不能讓她學一些魔法呢？」

『嗄？』



瑪麗亞盯住夏洛蒂。夏洛蒂有些緊張，表情僵硬。瑪麗亞皺起眉頭，似乎是在思考著什麼。



『魔力的量不能決定一切，得看有沒有天分。不試一試怎麼知道呢』

「如果拜託妳的話，可以教教她嗎？」

『我可是很嚴格的。會半途而廢的傢伙我可不要』

「這樣啊……那婆婆，我們一起去托爾內拉吧」

『……啥？』



話題太過跳躍，讓瑪麗亞有些茫然。



『妳啊……這是扯到哪去了。為什麼會提到這個？』

「這些孩子被壞人盯上了。所以一直留在奧爾芬的話會有危險」

『然後這又有什麼關係呢』

「所以我過些日子要帶夏兒他們回托爾內拉。那邊應該會比較安全。如果婆婆妳要教她魔法的話，那妳也就得去托爾內拉了……」



如果到了公國最北部的村子的話，不管是盧科雷西雅教皇廳的秘密機構，還是來路不明的邪惡組織，應該都不會追到那麼遠吧。

就算真有人追到了那裡，只要有貝爾格理夫在的話就沒問題，她是這麼想的。基本上安婕琳對於貝爾格理夫在任何方面都是全然地信任的。



瑪麗亞傻眼地搖了搖頭。



『別說傻話。托爾內拉連研究的素材都找不到吧。我又沒打算過那種悠閒的隱居生活。雖然戰鬥很麻煩，但我還想繼續做研究』

「但是托爾內拉的空氣很好啊。肯定對婆婆的肺也有好處的。而且和我父親結婚的話，他也能照顧妳啊……？」



瑪麗亞聳聳肩。



『又說這個啊。我才不想要妳這種女兒。而且我對妳父親也沒興趣』



安婕琳噘起嘴。




「哼，婆婆妳是因為不了解才這麼說……先不說這個，就算不是為了結婚，來托爾內拉玩玩也好啊……可以當作療養，而且妳要是能一起來的話，旅途中也可以放心許多……」

『……等我現在的研究告一段落再說吧』



瑪麗亞說著，將杯裡的飲料一飲而盡。









*1: 原文中段『ビャッくん』。白的原文是『ビャク』。輕之國度的 Binarytree 翻譯君的見解是『小白』。總之是暱稱，就像夏兒(シャル)之於夏洛蒂(シャルロッテ)這樣。
*2: 原文『アンジェリンは引きはがして羽交い絞めにした』。『羽交い絞め』由輕之國度的 Binarytree 翻譯君的見解是『「納爾遜式鎖」：指從對方腋下伸手然後固定住對方雙臂的動作。還不明白的請回顧星爺的「上海灘賭聖」或者紫龍的「廬山亢龍霸」』查字典就說是『反剪双臂』。參考圖片在此。
*3: 原文『というか、テメェ絶対楽しんでんだろ…………？』不太確定白指的是，以逗白為樂呢、身為守護白和夏兒的姐姐為樂呢，還是融化冰山般的弟弟的心防為樂呢。安婕琳吐了舌頭。文庫版的這一段對話則相當不同。
----
譯者語：

瑪麗亞線，似乎有戲？
尤莉那邊，反而跟弟妹們混熟了些……

還有安婕琳撬開弟妹心門的真意。



下一話，


祈禱與神。
殺與非殺。
工會屋頂。  