========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-03
Last Reply: 2021-04-29 15:38
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2) 
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)

感謝輕之國度的 Binarytree 翻譯君的文章提供參考。
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/43/

----

卌一、為了傷員而一片混亂的









為了治療大量的傷員，工會裡亂成一團。職員們來回奔走，整個大廳都是特效藥的味道，漂盪在空氣中直衝腦門。


前一刻還像瘋了似揮劍衝來的士兵們突然全倒在地上，並且痛苦地翻滾和呻吟著，讓冒險者們一時不知如何是好。不過尤莉很快便判斷『應該是安婕琳把施法者解決掉了』，於是職員們全員出動，立刻拿出特效藥對士兵們進行治療。




醫務室裡已人滿為患，連大廳裡的椅子和桌子都被併起來作為臨時病床。雖說也有人去城裡的士兵執勤室通報，但被操縱的士兵數目太多，訊息的傳遞也有些混亂，所以暫時還無法和軍隊正常協作。



安婕琳從躺著的士兵們中間走過，不禁嘆了口氣。自己如果能早點解決掉施法者就好了。

她走進醫務室。床上躺著許多士兵，簡直像是野戰醫院似的。

士兵們似乎沒有被操縱時的記憶，他們對自己為什麼會變成這副慘狀完全摸不著頭緒。



蘿塞塔躺在最裡面的角落，夏洛蒂則坐在床邊的椅子上。

夏洛蒂注意到安婕琳走近，淚水瞬間又湧了上來。



『姐姐大人……』

「夏兒，妳沒事吧？蘿塞塔小姐她……」



安婕琳一邊安撫夏洛蒂，一邊看向床上的蘿塞塔。

因為傷口在背後，所以正趴在床上休息。傷口應該已經塗了特效藥，血也止住了，臉色看起來好些了。把手指放在鼻子下，能感覺到平穩的呼吸。



「謝天謝地……」



總算避免了最壞的情況發生，安婕琳鬆了口氣。

夏洛蒂抱住安婕琳，將臉埋進她的腰間，嗚咽著說道。



『都、都是、我的錯……』

「不對。不是夏兒的錯，別把自己逼得太緊……」

『但是……！』

『嗚呃……』



聽到呻吟聲，兩人驚訝地轉頭看去，發現蘿塞塔身子動了一下，微微睜開了眼睛。



『……這是怎麼了？這裡是……』

「蘿塞塔小姐，請別亂動，妳受了重傷……」



安婕琳急忙到想起身的蘿塞塔旁邊扶著她。



『疼疼疼……安婕，那孩子……』



蘿塞塔話說到一半，看到身旁的夏洛蒂，擔憂的神情立刻放鬆了下來。



『太好了……妳沒事呢』



聽到這句話，夏洛蒂默默地咬住嘴唇，豆大的淚珠止不住地滑落。隨後她像是生氣似地柳眉直豎，大聲喊著。



『笨蛋！妳這個笨蛋！我明明就對妳說了那麼過分的話……！為什麼！』

『哈哈……是啊。我是個笨蛋，所以也不明白為什麼呢。但是妳能平安無事，真的太好了……』



傷口似乎還很疼，蘿塞塔露出虛弱的笑容，輕輕地將手放到夏洛蒂的頭上。

夏洛蒂放任淚水繼續流淌，將臉埋進蘿塞塔的胸前，不住地抽泣。



『對不起……！謝謝妳救了我……』

『呵呵，不用客氣』



安婕琳嘆了口氣，悄悄地轉身離開。她叫住路過的工會的治療師問道。



「蘿塞塔小姐她……那邊那個修女，她的傷勢如何？」

『啊，妳說她嗎。傷口很大，也流了不少血，不過還好沒傷到骨頭和內臟。血已經止住了，只要繼續靜養一段時間應該就沒問題了』

「這樣啊……」



目前看來是沒事了。轉頭一瞥，蘿塞塔正輕輕地撫摸著夏洛蒂，跟她說著什麼。



看來不需要我插手了。



安婕琳邁著沉重的步伐走出醫務室。

她步履蹣跚地朝外面走去，看到尤莉正在打掃大廳裡的血跡。安婕琳走上去朝她搭話。



「尤莉小姐」

『哎呀，安婕妹妹。還真是鬧得好大啊』

「嗯……謝謝。幫大忙了」

『呵呵，沒事啦。有難相助嘛』



尤莉嫣然一笑，拍了拍安婕琳的肩膀。安婕琳勉強擠出微弱的笑容。



「……我去稍微冷靜一下。夏兒和蘿塞塔小姐在醫務室裡，可以麻煩妳照顧她們嗎？」

『嗯……知道了。別太勉強自己啊，安婕妹妹』

「……多謝」



大概是從安婕琳糾結的表情中察覺到她的想法，尤莉露出微笑後並沒有多說什麼，將清理的工作交給其他職員後，走進了醫務室。



安婕琳來到屋外。

今天從傍晚開始就一直沒有風，悶熱粘滯的暑氣似乎淤積在一起。



她做了一次深呼吸，下意識地環視四周。有些人似乎是聽到工會的騷動過來看熱鬧，但從亂哄哄這點來說倒與平時沒什麼兩樣。

在張望時，突然發現白正靠在外牆，默默地仰望天空。他注意到走近的安婕琳，皺起眉頭，隨後浮現嘲諷的笑容。



『還真是不像樣啊。說什麼有姐姐在就可以放心了』

「……抱歉」

『……什麼啊。突然這麼老實，真不舒服』

『我有點得意忘形了。對於守護他人這件事，說不定根本就不算認真地思考過……』



每當夏洛蒂信任自己、對自己撒嬌，或者白逐漸顯露出感情的時候，安婕琳都覺得離貝爾格理夫又更近了一步，有種自鳴得意的感覺。

但這些只是表面功夫而已，自己是否有認真地看待夏洛蒂或白呢。難道這不僅是自我感覺良好而已嗎。

先不管這些是不是事實，至少這次鬧出這麼大的騷動，讓她深切地感覺到自己實在太沒出息了。



安婕琳來到白旁邊，和他一樣並排靠在牆上。側眼朝身邊看去，這少年明明比自己年紀小，但身高卻和自己差不多。



「……我該怎麼辦才好啊？」

『天曉得』

「哈啊……」



安婕琳消沉地垂下頭，白看著她這個樣子，有些焦躁地嘖了一下舌。



『妳這傢伙和那小鬼一個德行』

「……什麼意思？」

『動不動就說「都是我的錯、都是我不好」甚麼的。承擔一切責任，搞得自己好像是悲劇女主角似的，這讓妳感覺很滿足是吧』



毫不留情的措辭，讓安婕琳火氣也上來了。



「什麼嘛……我又不是這個意──」

『哼，就我看來都一樣。瞧妳現在這個優柔寡斷的樣子，還不如之前那種吵鬧煩人的時候呢』

「但是……就是因為那麼得意忘形才會變成現在這樣……」

『──！等等』



白朝前伸出手去。他的頭髮染成了黑色，立體魔法陣解除了隱形，土黃色的光芒淡淡地照亮著道路。安婕琳也後脊一涼，反射性地拔出劍來。



「那是……！」



在喧嘩著看熱鬧的人群中心，有個小小的甚麼。

高度大概只到安婕琳的腰，通體漆黑像影子一般，勉強看得出人型。在立體魔法陣的光芒照射下，有種亮晶晶的感覺。



正是之前在奧爾芬近郊的廢棄地城裡，曾交手過的那個黑影。

但那時像孩子般的感覺已經完全不見了。黑影全身上下散發出明顯的敵意和殺氣，光看就令人覺得十分不快。



黑影似乎在觀察四周，站著一動也不動，隨後似乎對周圍的喧鬧有了反應，在勉強算是臉的位置浮現出眼睛，環顧著周遭的人群。



『螻蟻。殺掉』




黑影突然膨脹了起來，瞬間變成大人的體格，手腳的體積也明顯增加，映射出金屬般的光芒。周圍的人群吵嚷起來，似乎感覺到了危險，慌忙地想要與黑影拉開距離。而黑影那凝聚著惡意的瞳孔捕捉到了這些人的身影。



黑影跳了起來。

它的爪子朝著最近的一個男人揮下。男子的臉因恐懼而扭曲。



但是，爪子並未觸碰到那個男子。衝過來的安婕琳介於男子和黑影之間，用劍擋下了這一爪。



這是相當沉重的一擊。

握住劍的手有些發麻，原本踏穩的腳也稍稍向後退了一點。



「快逃！」



安婕琳的怒吼聲讓人們慌忙地逃離這裡。

安婕琳在劍上施力，硬將黑影逼退。黑影在空中翻了幾圈，輕鬆地落到地上，眼睛卻牢牢地盯住安婕琳。



『礙事』

「別小看人……！」



兩道身影交錯，發出金屬撞擊般的銳利聲響。

當雙方再次拉開距離時，安婕琳的手、臉、跟腿上都多了幾道傷口，讓她皺起眉頭。雖然都只是輕微的擦傷程度，但流血總是讓人感覺不愉快。



安婕琳重新握緊手中的劍，她感覺出對方似乎與在廢棄地城戰鬥過的魔王在本質上有所不同。

她剛經歷了數場戰鬥、而且中間還洩氣了一回，多少算是居於劣勢。感覺有點無法集中注意力。



不是耍花招就能應付的對手。如果不全力以赴的話，被幹掉的會是自己。

安婕琳架起劍來。

同時，背後土黃色的立體魔法陣閃爍著光芒開始飛舞。幾何體撞向黑影，在其體表砸出一個個凹坑。

但是這似乎對黑影並未造成致命傷害。黑影似乎有些不快地低吼著，震動身體將魔法陣甩開。

安婕琳皺起眉頭看向背後。



「你不用出手……由我來守護」

『……哼』



白似乎根本沒聽進去，揮舞著手臂，讓立體魔法陣接連襲向黑影。

黑影振臂將幾何體打飛，隨後蹬地朝安婕琳的方向衝來。



「來吧……！」



安婕琳壓低身子迎擊黑影。

劍和爪子碰撞在一起，火花四濺。

劍身被砸得嗡嗡作響，震動隨後傳到劍柄上、再傳到手中。



即便如此，安婕琳仍強行揮動手中的劍，與黑影戰成一團；她從肩膀到劍尖簡直像鞭子一般地柔軟靈活。

但對方也是如此。

倒不如說，因為手部自身就是武器，所以能量沒有多餘的耗費。交手數十個回合後，安婕琳被逐步逼退。



此時白的立體魔法陣又飛了過來。正與安婕琳對戰的黑影遭遇偷襲，結果完全挨下這一波攻擊，朝後飛了出去。



安婕琳大口地喘著氣，身後傳來白不高興的聲音。



『喂，妳也像樣點啊。再這樣沒頭沒腦地打下去根本贏不了』



安婕琳有些焦躁地怒吼道。



「吵死了！我怎麼能夠再失敗……所有人、都一定要守護住……！」



安婕琳簡直像是被什麼東西附身了似的，一邊說著，一邊踏穩腳步並握緊手中的劍。

白也一臉厭煩地怒吼。



『妳這傢伙所謂的守護，只是把所有東西都獨自扛起來，最後自取滅亡！再怎麼感覺良好也要有個限度！』



安婕琳一時無言以對，默不作聲，但她還是朝前踏出一步，朝黑影衝去。黑影也仍舊釋放著憎惡和敵意，迎擊安婕琳。



安婕琳的劍速度極快，簡直可以用神速來形容，但黑影還是全部接了下來，與安婕琳打得不分高下。

安婕琳的劍雖然有速度，但缺少了平時的那份精彩。

伴隨著心急和被白指責所帶來的焦躁，安婕琳不停揮著空有速度的劍。



『……礙事』



黑影低語。

突然，安婕琳的側腹感到強烈的衝擊感。

從黑影的身體區長出第三隻手臂，重重地打在安婕琳的腰部。

安婕琳被狠狠地打飛後，在地上彈了兩三下、滾了幾圈才停下。衝擊讓空氣從肺中擠出，因喘不過氣而咳嗽起來。



「嘔……！咳、咳……喀！」



安婕琳抬起頭來，呼吸不順讓她眉頭緊皺。黑影揮起爪子朝她襲來。



『殺』

「開──什麼玩笑！」



怎麼能輸掉。

安婕琳如野獸般地咆哮著，握緊劍強撐著想站起來。用意志力強忍住全身的疼痛。

但是動作無法像之前一樣靈活自如。在她站起身並架好劍之前，黑影的爪子已到了眼前。



然而爪子仍沒有傷到安婕琳。閃爍著土黃色光芒的魔法陣從一旁將其彈開了。

與此同時，黑影的身旁有幾個幾何體如砲彈一般高速飛來，在黑影身上留下幾個凹坑並將其整個打飛了。



白衝了過來，他的臉因憤怒而扭曲。



『妳想找死嗎！開什麼玩笑！』

「……你說什麼啊。難道想指責我做錯了嗎……！」



安婕琳的眼神有些空洞，但卻以憤怒的語調自言自語著。那份怒火不是朝向別人，正是朝向她自己。

白終於忍無可忍地抓住安婕琳的肩膀搖晃起來。



『妳還在說什麼天真的話！想撒嬌也別太過份！之前擺出一副了不起的樣子對我說教了那麼多，看妳自己現在是什麼鬼樣子！』

「……但是！」



就在安婕琳準備開口的時候，白突然猛地轉向側面，快速揮動手臂。立體魔法陣像是要守護白一般聚集過來。

然而一隻漆黑的爪子將魔法陣全都打飛了，連白也一起被爪子的攻擊所波及。他從安婕琳的視野裡突然消失了。



安婕琳茫然地轉動視線。

白似乎是受到相當強烈的一擊，衣服破破爛爛，滿身瘡痍。

他勉強調整姿勢，瞳孔中燃起熊熊怒火，讓立體魔法陣的數目又更增加了一些。頭髮的顏色也變成黑白斑駁，隨後變成濃郁的黑色。



黑影衝了過來。

以白為中心公轉的幾何體飛出去迎擊黑影，卻始終無法對其造成致命傷。

黑影揮動手臂將幾何體打飛，白則繼續造出更多的魔法陣，如流星雨般灑落。

但他的魔力已似枯竭，攻勢逐漸變弱；鮮血從蒼白的嘴角滲出，化作黑霧飄散在空中。白跪落在地，魔法陣的數目也減少了許多。



安婕琳想大叫。

憤怒也好，悲傷也罷，那些無法駕馭的情感想全部用聲音傾吐出來。



「……不行了啊」



她勉強忍住了。但內心如同逐漸擴大的漩渦般，陷入深沉的混沌。

混亂的情緒即將潰堤。就在她覺得馬上就要爆發的時候，腦海中突然閃過貝爾格理夫的身影。



快想起來，父親說過什麼？



不管什麼情況都要保持冷靜。

被一時的情緒所吞噬會引發無可挽回的事態，所以絕對不能那麼做。

對冒險者來說，瞬間的判斷就能決定生死。

所以要時常要在背後準備另一雙眼睛來觀察自己。之類的。



視野似乎突然開闊了起來。被憤怒和鬱悶所遮蔽的雙眼彷彿重新被擦亮了一般。



「……我這是在幹什麼啊」



盛氣凌人地說什麼要守護所有人，但實際上卻什麼都沒看清楚，只是單純地開著空白支票而已。連客觀看待這樣的自己都做不到。



太丟人了。



但是，現在可不是為了這種事而自我厭惡的時候。

必須先解決眼前的麻煩。不然的話，貝爾格理夫會對自己無言以對的。



就在這麼想的同時，身體動了起來。

到剛才為止握住劍的手都感覺非常沉重，如今卻無比的輕鬆，簡直就像是握著一根小樹枝似的。卸去多餘的力道，踩在地上的腳步也感覺非常輕快。



黑影抬起手臂想要給白最後一擊，但安婕琳衝上來一腳將其踢飛了。遭到突然襲擊的黑影在地面上打了好幾個滾才停了下來。



「……對啊，這傢伙跟父親比起來根本就不算什麼嘛」



雖然攻勢的確很快，每一擊也很重。


但對方並沒有那種誘擊的假動作，行動模式非常單純。第三隻手臂只要冷靜點也完全可以應付得來。像貝爾格理夫那種會根據己方行動而巧妙變化的攻擊方式才更難招架呢。



白將手放在胸口，呼呼地喘著大氣，開口說道。



『……太遲啦』

「抱歉，小白。接下來交給我吧」

『不要叫我小白……』

「呵呵……你退後吧」



安婕琳用腳尖咚咚地踢了踢地面。

黑影站起身來，朝這邊投來充滿憎惡的視線。安婕琳將劍指向黑影。



「來吧。我陪你玩玩」

『殺』



黑影撲向前來。剛才與白戰鬥後，它的動作似乎更精練了，速度也比剛才更快了。



但安婕輕輕扭轉身子，擋開它手臂的一擊。

配合對手的行動移動身體，如柳條般卸去衝擊的力道。剛才麻痺的雙手如今已經全無異常。

隨後她乘著這股勢頭，以腳尖為軸反轉一圈，一劍砍到黑影身上。



『嘎嗚！？』



黑影痛苦地呻吟著跳開。明明劍刃已經砍到它了，但斬不斷。但是作為打擊似乎還有點效果。



「對喔……這傢伙很難砍斷呢」



安婕琳回想起了在廢棄地城的戰鬥。連博爾特斯的白金之槍都無法貫穿，自己的劍也是折騰到最後一刻才終於將其斬斷。



那種與劍合一的契合是必要的。



安婕琳握劍的手增添了幾分力道。如今已經將各種煩惱疑慮全都拋棄，心中的熱血因眼前的戰鬥而翻騰。

她並不討厭與強敵戰鬥。純粹的鬥志如今正充滿她的內心，讓她的嘴角浮現出笑容。



體內的魔力如漩渦般不斷增強，隨著心臟的每次跳動，循環到身體的每一個角落。

從胳膊到手掌，從掌心到指尖，甚至連握著的劍也像是身體的一部分。不斷湧出的魔力滿溢出來，閃現著光芒。



黑影一副憎惡的樣子轉動著眼球，伸出更多的手臂朝安婕琳飛撲過來。



『殺！』



如同蜘蛛的腳一般，數條手臂朝著安婕琳逼近。每條手臂似乎都有輕輕掠過就能構成致命傷的威力。



「────！」



安婕琳如居合斬一般將劍收到身前，蜷起身子蓄力，對著黑影猛地揮出一劍。



唰的一聲，劍刃從黑影中切過，完全沒有感到任何阻力。



黑影的身體被從胸部附近切開，分成上下兩塊。迫近安婕琳的手臂抽搐著，隨後逐漸崩壞消失。



『阿……嘎……』(*1)



黑影搖搖晃晃，像醉漢般東倒西歪，隨後咚的一聲倒在地上。

接著它的身上冒出一股帶有臭氣的煙，逐漸崩裂消融，轉眼間便化為一攤粘稠的黑水。



安婕琳收劍入鞘，長長地嘆了口氣。

好累啊。但現在還不是倒下的時候。

她轉動視線，尋找著白的身影。看到他之後，露出莞爾一笑。



「如何。都說了交給姐姐就沒問題了吧……？」



說完之後，她咕咚一下朝後倒了下去。



白傻眼地嘆了一口氣，無奈地搖搖頭。



○



風又開始吹動。

在一棟建築物的屋頂上，穿長袍的男子眺望著安婕琳與黑影的戰鬥。他自言自語的聲音中似乎帶著幾分讚揚的意思。



『……有意思。看樣子讓她在外面再待一會也行』



男子用手扶著下顎，在屋簷上走了幾步。

風嗖嗖地吹著，長袍的下擺被風吹起，啪嗒啪嗒地飛動著。



男子一臉滿足的樣子，將手放到胸前，準備發動空間轉移的術式。但是空間卻沒有搖晃。他詫異地皺起眉頭，轉身看向身後。



『……還真是稀客啊』

『混蛋……你在這種地方幹什麼。(咳)』



瑪麗亞站在不遠的地方，灰色的頭髮正隨風飄揚。她的手心輕輕地張開，有個魔力聚集成的小球正在掌上發光。似乎就是這個阻止了男子的空間轉移。



男子臉上浮現出輕蔑的笑容，指骨發出嘎吱嘎吱的響聲。



『妳問我幹什麼？這不是顯而易見嗎。妳這傢伙，難道想一輩子窩在這種地方嗎？』

『哼，別把我跟你們這幫混蛋相提並論。但是，你這混帳應該已經死了才對……』

『咯咯，身為大魔導的【灰色】居然也會說這種糊塗話』

『到底誰才糊塗，你這人渣。居然敢這樣恬不知恥地出現在我面前。(咳咳)』



看著不住咳嗽的瑪麗亞，男子呵呵地笑了。



『看妳這樣子，玉體欠安啊。就憑這副德性還想殺我？』

『廢話少說』



瑪麗亞動了一下手指，周圍的空間突然像幻影般搖晃，從左右兩側朝男子包夾過來。

男子雙手交叉，開始快速詠唱。他身邊迸發出青白色的光芒，將晃動的空間頂回去。魔法與魔法相互對抗，發出沉悶的聲音。

男子的臉上浮現出嘲笑般的笑容。



『怎麼了？有失水準啊，瑪麗亞』

『稍微暖暖身罷了，別得意忘形了』



瑪麗亞的手指快速揮動。突然，男子腳邊的地面變得像沼澤一般柔軟，雙腳唰的一聲就陷了進去。

男子皺起眉頭，此時又有幾顆光彈朝他飛去。這是經過壓縮的魔力塊，一般的魔彈威力完全不能相比。



男子嘖了一下舌，雙手朝前伸出。



『夜黑 銀血 火搖 盈月 浸染萬物』(*2)



詠唱結束的同時，光彈在男子眼前爆炸了。

強烈的閃光讓瑪麗亞皺起臉來。地上的人似乎也注意到了閃光，指著屋頂上議論紛紛。



『……被他逃掉了啊』



瑪麗亞嘆了一口氣，放下手臂。男子的身影已經不見了。似乎是他剛才強行詠唱的魔法在瑪麗亞的妨礙術式上開了個洞。



『我也老了啊……(喀咳、咳咳)』



瑪麗亞不悅地從房頂上俯瞰街道。剛才被閃光嚇到的人們正仰望著這裡。安婕琳和黑影戰鬥後，在地面上留下了大小不一的許多坑洞。

瑪麗亞環顧四週，視線停留在黑影融成的那灘黑水上。



『……雖然很麻煩，但還是調查一下吧』



一邊這麼說著，瑪麗亞按住胸口。



『(咕、喀咳咳！嘔咳咳咳！)』



在咳了好一會後，她十分不愉快地開口道。



『可惡……這次的藥效也這麼短……又得研究新的配方了……』



瑪麗亞皺起眉頭，從屋頂緩緩降下。







*1: 原文「あ……が……」。參考前面劇情，以為不明斗篷男手中的黑色寶石，是之前的愛的那部分逃跑的第 1柱魔神，巴爾呢。阿嘎是第 2柱魔神就是了。
*2: 原文『夜は黒　血は銀色　火に揺らぎ　月光に満ち　すべてを染めん』。輕之國度 Binarytree 翻譯君的見解是『漆黑深夜 银色血液 火炎摇曳 月光倾泻 浸染世间的一切』。考量到這句咒語是用快速詠唱的，所以稍微縮短了些。
----
譯者語：

自信。自豪。自我良好。
自省。自我。自嘆自憐。

堅持姐姐的風範到倒下前一秒。

婆婆與故人的對話……



下一話，

第三篇最終話。  