========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-04
Last Reply: 2021-04-29 18:34
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2) 
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)

感謝輕之國度的 Binarytree 翻譯君的文章提供參考。
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/44/

----

卌二、趴在床上，圍著傻眼的









安婕琳正趴在床上。身旁圍繞著傻眼的雅奈莎和白、竊笑的米麗安，以及一臉擔心的夏洛蒂。

安婕琳的雙腿正踢水似地啪嗒啪嗒交替擺動著。



「為什麼啦──為什麼大家都拒絕了啦──」

『那是當然的吧……』

「唔咕咕……像父親這麼好的男人在奧爾芬根本就找不到啊……不對，何止奧爾芬，是整個帝國都找不到這麼好的男人了啊！」

『還不死心啊……一如既往的耍蠢呢』

『哎嘿嘿～安婕啊～難道不是因為妳太強勢～把準新娘都嚇跑了嗎～？』



聽到周圍的夥伴們毫不留情的發言，安婕琳非常不開心地翻身。



這裡是安婕琳的房間。

從上次淨罪機構的襲擊以及與黑影的戰鬥之後，已經過去了一段時間。盛夏終於過去，雖然還是很熱，但茂密的綠色樹景似乎已經開始逐步褪去顏色。



自從打倒黑影之後，那些想要復活魔王的傢夥和淨罪機構，似乎全都偃旗息鼓了。

安婕琳原本以為他們是在等待己方大意的時候偷襲，但看來並非如此。



盧科雷西雅那邊又有一波政變，原本擁有近乎絕對權勢的教皇派，占據的勢力一下子跌破了半數。

反教皇派如今不再需要從外面找傀儡給自己撐腰，教皇派也似乎沒有餘力派人消滅遠在公國的夏洛蒂。

因此，如今可以認為來自盧科雷西雅的威脅已經大大地降低了。




其實之前來襲的人大概也只是作為斥侯派來探路的，而因為國內政變亂作一團導致傳令系統混亂，來自盧科雷西雅本國的命令未能及時傳達，萊昂內爾如此推測。




『真是麻煩啊，明明襲擊發生前兩天，盧科雷西雅就已經發生了政變的說……作為秘密機構，好歹搞個像樣點的聯絡管道吧，真是的……啊─啊，這讓我怎麼跟領主交代啊……』



關於眾多士兵受傷的治療費用該由誰負責，目前似乎還爭執不下。萊昂內爾的胃疼看起來還要繼續持續好一段時間。



至於那些曾扶植夏洛蒂的傢夥們，看到這邊有足以打倒魔王級的強大戰力後，應該也不會輕易再出手了，白對此是這樣分析的。


對組織來說，白和夏洛蒂並沒有掌握太多與其相關的情報，想除掉兩人應該也只是偏向於內部懲戒的意義。因此組織會背負風險再次來襲的機率也很低。再者，將組織的存在暴露在大眾面前的話，對他們來說也是個問題，之類的。



總而言之，這樣的發展讓安婕琳像破了洞的皮球般洩氣。

原本還有種某種感覺正要開始覺醒的樣子，但問題卻突然大事化小、小事化無，燃起的幹勁一下子沒了用武之地，令她煩躁不已。

調查融化黑影的工作被瑪麗亞主動攬下。而對於工會需要應對的、那些之乎者也的政治言詞，安婕琳根本就是一頭霧水，幫不上忙。(*1)



所以為了發洩這種鬱悶的情緒，安婕琳開始再次為了貝爾格理夫的對象問題四處奔走。


就像酒館老闆建議的那樣，她在談話中不再刻意提相親的事，但不知是因為她的言行舉止已把目的暴露無遺，還是大家原本就對此不感興趣，至少到目前為止，仍沒有新娘候選人願意在秋天和她一起回鄉。



安婕琳再翻了個身，仰躺在床上，將四肢朝上伸展。



「也好。這樣的話就不用急，一步步踏實地找……」

『不不不……安婕，妳這完全是白忙一場啊……』



雅奈莎的話，讓白也同意地點點頭。



『真是的。多用點腦袋啊。妳根本是白費力氣』



他傻眼地靠在牆上說著。多了個能一起吐槽的人，讓雅奈莎稍微有點高興。

安婕琳卻很不開心。



「我的家事，你們別插嘴啦……」

『吶，姐姐，這樣的話，不能讓父親來奧爾芬一趟嗎？』



安婕琳猛地坐了起來。



「對喔……雖然父親之前拒絕過一次，但如果不是移居、只是來玩的話，應該會同意的……」



安婕琳茅塞頓開似地，露出燦爛的笑容，高興地撫摸著夏洛蒂的頭。



「真是個好點子……！夏兒真棒」

『欸、欸嘿嘿……』

「好。秋天回去時可得說服父親囉。奧爾芬觀光團‧兼‧秘密相親篇，要開始啦……！」



聽到安婕琳如此宣言，米麗安也興奮起來。



『哇～貝爾叔叔來的話～一定要帶他去各種地方轉轉～好期待啊～』



雅奈莎也點點頭。或許是有點主觀的猜想吧，但她的表情明顯緩和了不少。



『雖說相親一事還需要從長計議，但貝爾叔叔能來這的話，還是挺讓人高興的呢……』

『嘿嘿……好期待……』



熟悉貝爾格理夫的三位年輕姑娘眼裡滿是喜悅的神色，就連夏洛蒂也臉色泛紅，跟著興奮起來。

無法融入這個氣氛的白無奈地嘆了一口氣。



『雖然不清楚是什麼情況……隨便妳們吧』



○




隨著太陽逐漸西沉，山峰的影子也越拉越長，夕陽帶著耀眼的餘輝緩緩地躲進山脊後面。但天色還很亮。西側的天空像是正在發生大火一般，燒成了一片通紅。



在某個能俯瞰村子的小山丘上，可見四道身影。


貝爾格理夫、丹肯和瑪格麗特三人各自選擇自己喜歡的地方，緊閉雙眼席地而坐，手中各自握著武器。庫雷厄姆則站在一旁，懷裡抱著一個孩子，為了哄他而時不時搖晃一下臂彎。

三人如今正在做的練習，是為了提高與武器之間的契合度而進行的冥想。讓自己體內的感覺和魔力更加敏銳，更加集中，與自己手中的武器成為一體。




貝爾格理夫除了呼吸時胸部的起伏外，再無多餘的動作；但丹肯和瑪格麗特卻似乎無法靜下心集中，不時地挪動身子。這兩人似乎與這種要求心靜的修行不太合得來。

瑪格麗特微微睜開眼睛，不安地問道。



『叔、叔公大人……還沒嗎……？』



但她並沒有得到回答。庫雷厄姆除了哄哄懷裡的孩子以外，就像座雕像般沉默不語。

瑪格麗特無奈地放棄，再次閉上眼睛。



貝爾格理夫如今正經歷著體內一種不可思議的感覺。


雖然身體沒有移動，但體內的魔力和意識正以驚人的速度構築成一股洪流。就像是溪流從狹窄的山谷間奔流川行那樣，似乎連微血管的血流都能感覺得到。而魔力也藉著這股脈動，在體內循環奔騰。

魔力從指尖流入手中的劍，通過劍柄、劍身、劍尖然後再繞一圈，重新回到體內。

在鋼鐵中循環了一周的魔力似乎有些冰涼鋒利，讓身體像是被刺穿般地冰冷。

而隨著心臟的每一次脈動，新生的溫暖魔力與之激盪，讓體內產生一種緊張感。

簡直就像是在體內進行一場戰鬥似的。雖然身體沒有動，但渾身卻似乎已經熱起來了。



但是，剛才還相互拉扯的兩股魔力開始逐漸交融，揉成一團。

在劍裡走了一圈的魔力、從體內生出的魔力，兩者逐漸合而為一，然後像是麻花般『啪』的聚成一束。



貝爾格理夫睜開眼睛，站了起來，將劍收入鞘中，伸展身體。



『回去吧』

『嗯』



庫雷厄姆點點頭。瑪格麗特噘起嘴來。



『什麼嘛，咱問的時候就不回答……光顧著貝爾』

『瑪格麗特。先搞清楚妳們兩者間的差異。貝爾是練完了所以起身，妳是因為中途就厭煩了而已吧』

『嗚呃……』



瑪格麗特像是投降般地無言以對，默默地站了起來。

丹肯使勁地伸展著身體，脊椎和肩膀的關節發出啵嘰啵嘰的聲響。



『哎呀呀……拙者還真不習慣這樣的修行呢。看來還是專心揮動斧頭的方式比較適合拙者啊』

『別急著給自己下定論。若能過了這一關，你也能在武者之路更上一層啊，丹肯』

『唔唔……這樣啊……』



丹肯抱著胳膊陷入沉思。



『庫雷厄姆，米托讓我來吧』

『嗯』



庫雷厄姆將懷裡抱著的黑髮的孩子交給貝爾格理夫。

這個被命名為米托的孩子很少有表情，但倒也不怕生，跟誰都很能處得來。米托爬到貝爾格理夫肩頭上抱著他。



『父親……』

『嗯，回家吧』



四人一起走下山丘，穿過一整個夏天都在長的野草叢，回到村裡。(*2)


到處都能聽到山羊和綿羊的鳴叫。家家戶戶都傳來準備晚飯的料理聲。天空被染成紫色，碩大的星星們在天空中閃爍，一道彎彎的明月如微笑般浮在空中。



距離那場騷動已經過去了好一段時間。

森林完全恢復了正常，魔獸的身影也完全消失了。樵夫們得以恢復往常的工作所以相當開心，但年輕人卻因為失去了刺激的魔獸討伐而略有些遺憾。



平和寧靜的日子再次回到托爾內拉，貝爾格理夫也像以前一樣耕地、練劍。

但不同與以往，如今家裡多了幾位食客，熱鬧了不少。雖說他喜歡寧靜的生活，不過現在這樣倒也蠻好的。



回到家裡，把壁爐的火重新生起。正當要準備晚餐時，凱利過來了，他的兒子班茲和未婚妻莉妲也一起同行。

貝爾格理夫有些不解。



『這是怎麼啦，一起過來了』

『沒啥啦，上次場面不是鬧得太大了嗎，所以想這次就咱幾個悄悄喝一場』



凱利舉起手中的籃子，裡面似乎是裝了不少好菜。班茲則是抱著一個裝著酒瓶的木箱。瑪格麗特看到後兩眼放光。



『好耶！是酒耶！』

『……瑪格麗特，記得適可而止』

『這話該原封不動還給叔公大人您吧？對咱來說這只是小意思』



庫雷厄姆皺起眉頭，但瑪格麗特說的也是事實，所以無言以對，只能無奈地嘆了口氣。班茲苦笑著說道。



『瑪麗，不能一個人全喝掉啊？這是要大家一起喝的』

『知、知道啦』



看著有些慌張的瑪格麗特，班茲的嘴角不禁微微上揚，此時莉妲從旁輕輕戳了他一下。



『不許花心喔……』

『不、不是那樣……』



莉妲掐住班茲的臉，並嘟起嘴看著瑪格麗特。



『不許妳搶走他啊』

『不會搶、不會搶啦。讓我們好好相處吧』



瑪格麗特笑著用肩角輕輕撞了撞莉妲。但莉妲仍是一副提防謹慎的樣子，緊緊抱著班茲不放。




將桌子拉出來，再從倉庫拿幾把椅子，就能辦場簡單的酒席。與前些日子的大型宴會不同，這裡的氛圍相當平和。庫雷厄姆只喝了一杯就停了。但即便如此，他似乎還是有些酒勁上腦，不太說話，只是靜靜地坐在那裡。




米托小跑步地在大人之間來回穿行，有時坐在某人腿上、有時爬上某人的後背。現在他正坐在凱利的腿上、揉著凱利肚子上的肉，一臉不可思議的表情。



『凱利，肥嘟嘟……和父親不一樣』

『哈哈哈，別這樣啊米托，很癢啊！』

『唔……老爹你和貝爾叔叔明明同樣年紀，體格卻差了好多啊……貝爾叔叔明明就這麼帥氣，老爹你就……』

『說什麼呢，班茲。你老爹當年也是村子裡數一數二的美男子啊！是吧，貝爾？』



貝爾格理夫呵呵笑著，將酒杯端到嘴邊。



『該怎麼說呢？不過當初的確比現在瘦就是了』

『真的假的！凱利瘦了是怎樣，根本無法想像啊──』



瑪格麗特呵呵笑著，開心地又喝掉一杯酒。凱利皺起眉頭，用手啪啪地拍了拍自己的肚子。



『你們明不明白啊，這是事業有成的證明！普通人肯定沒法胖到這個程度啊！』

『嗯，這倒是呢。你很努力了』

『哈哈哈，果然還是貝爾懂我啊！喂，米托，別拍我的肚子啦，用不著學我啦』



大概看到剛才凱利拍自己的肚子很有趣，米托也對著凱利的大肚子啪啪地一陣亂拍。

丹肯笑著將米托抱起。



『哈哈，這就是所謂的天真無邪吧！』

『丹肯，鬍子』



被抱起來的米托這次對丹肯的鬍子產生了興趣，抓住鬍鬚來回拉扯。



『唉呀呀，米托！拙者的鬍子可不是玩具哦！』

『亂糟糟……』

『哈哈哈！還真是個折騰人的小傢夥！』



丹肯雖然嘴上這麼說，但看來很開心。

米托和丹肯的鬍鬚玩了一陣子後，朝著庫雷厄姆伸出了手。



『爺爺，抱……』

『唔……』



原本低著頭的庫雷厄姆慢慢將米托抱起，放到自己腿上。米托靠在庫雷厄姆身上，從桌上抓起一個淺烤麵包，自顧自地嚼了起來。



米托如今已經完全融入了托爾內拉，簡直讓人無法相信他曾經是魔王。


當然，貝爾格理夫他們並沒有對村民們說出他是魔王之類的事，只說是從森林裡撿來的。因為曾有過安婕琳這個先例，所以村民們也不疑有他，順利地接受了貝爾格理夫家的新成員。



不過照庫雷厄姆所言，米托雖然外表非常接近普通人，但本質畢竟不是人類。


如今只要視線稍微離開他身上，就可能會把樹枝、石頭或是餐盤等嘎吱嘎吱地咬碎吃下去，而那頭長髮用剪刀也無法剪斷。還有，只要他動念，就能隨意改變手的形狀。既然手能變化，身體的其他部位應該也可以做得到吧。

總而言之，他似乎是因為喜歡人型而保持這個姿態，但其正體跟魔王那種沒有固定形態的黑影是差不多的。



但是，米托的這個形態也相當穩定了。不久前在熟睡時還會無意識地改變形態，像黑影那樣搖晃，但最近已經很少發生了。

雖然搞不清楚具體的原因，但庫雷厄姆等人還是細心照顧著米托，並興致勃勃地調查著他。



吃過烤麵包後，米托有些恍惚，似乎昏昏欲睡的樣子。看著這樣的米托，莉妲嘟噥了一句。



『小孩子，真好啊』

『……哦、哦嗯』



被莉妲一直盯著，班茲似乎有點不太自在，欲言又止。丹肯笑著給班茲的杯裡斟酒。



『什麼時候能喝你們的喜酒啊？』

『等下、丹肯叔叔！』

『害羞了啊』



莉妲臉頰泛紅，抱著班茲的胳膊。凱利也笑了。



『趕緊讓我抱孫子啊！』

『吵、吵死了！』



班茲似乎打算無視這個話題，急忙將杯裡的酒一飲而乾，結果喝得太快嗆到了，不停地咳嗽。

莉妲一邊輕輕摩挲他的後背，一邊說道。



『說起來……丹肯叔叔』

『唔嗯？』

『跟漢娜嬸嬸，怎樣啦？』

『唔嘎啊！？』



丹肯被嘴裡正嚼著的一塊烤肉噎住了，不停地用拳頭敲打自己的胸膛。凱利也笑了。



『你們最近關係挺好的嘛！丹肯，我看你也別四處飄泊了，就在這生根落葉唄！』




丹肯是以戰斧作為武器的戰士。因為擅使斧頭，他經常會去幫樵夫們的忙；又因為他個性磊落，很快就融入了他們。有時樵夫們的聚會也會邀請他一起過去。

在這類聚會上，有時為他們做飯的是一位名叫漢娜的三十多歲的女性。她的丈夫也曾是樵夫，幾年前因事故去世，從那之後就一直是一個人生活。

雖然成了寡婦，但她性格依然十分開朗活潑，旁人都覺得她和丹肯意氣相投。

丹肯吞了幾口酒，總算把肉嚥了下去，但仍有些手忙腳亂。



『不、不不，拙者對於這種事情還……！』

『你說什麼呢，都快四十的人了。再這麼磨蹭下去，很快就要變成老頭子了啊？漢娜其實也很寂寞的，如果是你，她應該也會願意接受的吧』

『唔，呃……』



丹肯原本就曬得通紅的臉，現在顯得更加鮮紅了。他低著頭默不作聲。

無庸置疑的，他對漢娜也抱有好感。

貝爾格理夫攪拌了一下壁爐旁邊煮著的燉菜，隨後抱起木桶。



『我去打點水來』



說著他便出門去了。



瑪格麗特往杯裡斟了些酒，像是突然想到什麼似的開了口。



『說起來，貝爾他怎樣呀？』



眾人的視線集中到瑪格麗特身上。凱利有些不解。



『什麼怎樣？』

『他就沒想過要結婚嗎？』

『這麼說也是啊。像貝爾大哥這樣的男人，應該是女人間炙手可熱的搶手貨才對啊……』

『到底怎麼回事啊，凱利。貝爾他應該很受歡迎吧？』



凱利皺著眉頭揮了揮手。




『現在他走起路來很自然，簡直看不出少了一隻腳，但他當年剛回到村裡時可不是這樣啊。杵著拐杖一搖一擺的，看起來就覺得疼。幹活時也只能扯後腿，村裡的女人們全都看不上他啊』




當年貝爾格理夫剛回到村裡時，復健和鍛煉還不夠，行動非常不俐落，連行走都必須依賴拐杖。那些大家平常都能輕鬆完成的工作，他也要花很多時間。


托爾內拉的人們基本來說都是自給自足的，因此根本沒有女性願意接近一個無法工作的男人。更何況他當年曾主動捨棄過村子出外闖蕩，所以也經常因此被人捉弄、成為笑柄。

即使這樣，他也沒有不滿，只是在努力完成日常工作的同時，默默地進行復健和鍛煉，終於慢慢地習慣了各種工作，甚至做得比一般人更好。




『所以啊，雖然現在大家都很感謝貝爾，也仰賴他的幫忙，但當年那些同輩的人對曾經看不起他的事，都有些愧疚啊。貝爾他雖然不太在意，但反而更讓人覺得對不起他。所以就更不會有人對他表達愛意了』



凱利說著，喝光了杯裡的酒，嘆了口氣。



『而且啊，總覺得他好像也沒有那個意思啊』

『呼嗯──』



瑪格麗特有些無趣地將杯子端到嘴邊。



『真是可惜啊。是吧，叔公大人？』

『嗯？』



庫雷厄姆似乎正顧著哄米托，他緩緩地抬起頭來，神情似乎有些茫然。



『妳說什麼？』

『……沒甚麼，叔公大人』



這時候貝爾格理夫回來了。他將水從木桶倒入水瓶。

從桌子那邊投來數道視線，讓他有些不知所措，納悶地開了口。



『……你們這是怎麼了？』

『貝爾大哥……你真是……你真是好辛苦啊……』

『我更加景仰貝爾叔叔啦……』



看著淚眼汪汪的丹肯和班茲，貝爾格理夫困惑地搔了搔頭。



『怎、怎麼了這是……』

『吶，貝爾。你──沒有喜歡的人嗎？』

『嗯？喜歡的人……托爾內拉的所有人我都喜歡啊……啊啊，對了，還有安婕，我的女兒也很重要呢』

『不是這個意思！是以考慮結婚為前提的喜歡啦！』



貝爾格理夫笑著坐回椅子上。



『我嗎？都已經四十三歲啦。到了這個年紀，就不考慮那些事情了』



瑪格麗特似乎有些不爽的樣子，拿起酒瓶往杯裡倒酒。她的動作有些大，灑了些酒到桌上。



『太可惜啦！管你是四十還是五十，找一、兩個老婆也沒什麼大不了的吧』

『不不，又不是貴族，兩個的話會有很多問題吧……』

『……心儀的女性倒是有的吧』



庫雷厄姆突然冒出這麼一句低語。在場所有人的視線都集中到了他的身上。

他一邊撫摸著腿上的米托，一邊抬起頭看向貝爾格理夫。



『那個叫薩蒂的精靈族女性，不是嗎？』

『……嗯』



貝爾格理夫有些為難地搔搔頭。凱利愣了一會，猛地朝前探出身子。



『貝、貝爾，你居然迷上了精靈族的人了嗎！？』

『與其說是迷上了呢，應該說……』

『貝爾！你在咱和叔公大人之前，還見過別的精靈族嗎！？』



瑪格麗特有些興奮地抓住貝爾格理夫的肩膀。貝爾格理夫苦笑著給杯裡斟酒。



『很久以前的事了……曾在同個隊伍一起戰鬥過，就那麼一小段時間而已』

『喂喂喂，這種事我可從沒聽你說過喔！？』

『沒甚麼，這也不是什麼值得聊的事吧……』

『你說什麼呢，太見外了啊！趕緊仔細說給我們聽！』




凱利把椅子往貝爾格理夫挪近了些，身子向前探出，擺出一副洗耳恭聽的架勢。瑪格麗特和丹肯自不必說，連班茲和莉妲也都興致勃勃地把視線釘在他身上。庫雷厄姆似乎也有點顧不上哄米托玩了。



貝爾格理夫無奈地笑了笑。

都這個歲數了還這麼興高彩烈地聊這種事情，讓他有些不好意思。

回憶有時候是苦澀的，但能像這樣笑著說出口的話，或許也能有所排解吧。

貝爾格理夫思考著這些事情，一邊回憶過去，一邊開了口。



○



酒吧裡一如既往的熱鬧。無關等級高低，各種各樣的冒險者們聚集在此，喝著酒、吃著菜。

遠處似乎有吵架與爭執的怒吼聲傳來，和流浪民族演奏的音樂聲混雜在一起。燉菜的味道、酒的味道、汗臭味等等全都混雜在一起，漂蕩在空氣之中。



『唉──好累啊──』



精靈族少女咯咯地笑著，伸出手拍了拍對面嘆著氣的紅髮少年的肩膀。



『但看你還挺有精神的嘛』



紅髮少年苦笑著搔了搔自己的臉。



『嘿嘿，因為很激動啊。頭一次探訪的地城總讓人很開心呢』



旁邊坐著的棕髮少年正在將菜餚分到每個人的盤子裡。他呵呵地笑著說道。



『太有精神也是個問題吧？』

『怎麼可能會有那種事嘛──』



坐在精靈族少女身側的枯草色頭髮的少年開口說道。



『只要有活力就能一直勇往直前，對吧？我們的目標可是非常遠大的呢』

『呵呵，是啊。雖然現在等級還很低，總有一天要當上高階冒險者！』

『不對啦──是要升到等級 S啊』



枯草色頭髮的少年這樣說著，精靈族少女戳了他一下，咯咯地笑了起來。



噗咚。紅髮少年的心中突然掀起一陣漣漪。


雖然不明白為什麼，但每次看到枯草色頭髮的少年和精靈族少女相視而笑時，他的心中都會有一種不可思議的感覺。少女向著自己之外的人露出那樣的笑臉，總讓他的胸口感覺有些酸澀苦悶。



不行啊。那孩子是喜歡那傢夥的。



紅髮少年輕輕地將手押在胸口。旁邊的棕髮少年有些詫異地瞇起眼睛。



『怎麼了？胸口疼嗎？』

『不……魚刺……』

『啊呀，這可真不像你呢。小心點呦』

『啊啊……』



紅髮少年苦笑著將杯裡的酒喝掉。

精靈族少女笑容滿面地看向紅髮少年。



『呼呼，真開心啊。在精靈族領地哩，根本不敢奢想這樣的生活』

『……是嗎？』

『嗯。明天我們去哪裡呢？』



枯草色頭髮的少年笑了。



『明天再去別的地城吧。差一些就能湊足委託的討伐數目了，然後我們就可以升級啦！升級了就可以接更多更有難度的委託了欸！』

『哇、真棒。好開心啊。呵呵，真是期待啊』

『是啊，很期待啊。只要我們四人一起的話，哪裡都能去。肯定能見識到更遠、更遼闊的世界』



枯草色頭髮的少年溫柔地拍了拍頗為興奮的精靈族少女的肩膀。紅髮少年在誰都沒有注意到的情況下，輕輕地嘆了口氣。



我啊，就沒辦法像這樣地統領大家呢。



紅髮少年一邊讓臉上擠出笑容，一邊側耳傾聽自己噗咚噗咚的心跳聲。

這份感情是愛慕嗎，還是別的什麼呢。

不管怎樣，每當他看到精靈族的少女朝枯草色頭髮的少年露出笑臉時，內心都會產生一股莫名的悸動，心跳加速。



請好好照顧她吧，他這麼想。(*3)



就算知道那不可能實現，但這卻千真萬確是自己真實的感情。雖然不願意因此而給別人添麻煩，但在自己心裡稍微幻想一下的自由，應該還是有的吧。



少女朝這邊瞥了一眼，對他莞爾一笑。紅髮少年也回以輕柔的微笑。

現在，只要她能像這樣對自己露出笑顏，就已心滿意足了。



○



貝爾格理夫把凱利等人送出門外時，外面正吹拂著涼颼颼的夜風，因酒精而灼熱的肌膚被風一吹感覺適到好處的涼爽。


當他講述當年的故事時，作為聽眾的凱利他們反倒比他更激動，隨後又像是為了冷卻亢奮而不停地灌酒，最後喝到爛醉，連話都說不清楚，不知道是在哭泣還是在發怒，總之是喋喋不休。感覺這樣下去會變成無法收拾的局面，所以他在差不多的時機結束了故事。



凱利靠在班茲的肩上，搖搖晃晃地走上小路，突然又猛地回過頭來。



『貝爾……加……油喔！我永遠都支持你喔！』



貝爾格理夫苦笑著說道。



『別說傻話了，趕緊回去吧！小心明天沒法幹活了！』



凱利等人搖搖晃晃地離開了。



貝爾格理夫長長地嘆了口氣，抬頭望向天空。彎彎的月亮已經藏在大山的後面，滿天的星辰取而代之，一閃一閃地發出光芒。


當年在奧爾芬當冒險者的時候，有時也會接一些長期委託得停留在荒野之中。記得那時也會像這樣抬頭仰望夜空。不管是那時還是現在，似乎唯有這片天空是一直都不變的。



如果他們還活著的話，應該也會像這樣眺望星空吧。

貝爾格理夫又想起了當年的同伴。

他們都是非常有才華的冒險者。貝爾格理夫一直都沒想明白他們為什麼會跟自己組隊。如今雖然音訊全無，但他們一定仍在某處過得好好的吧。



貝爾格理夫覺得，自己似乎仍然沒有徹底放下那段過去。

明明已經是二十五年前的事情了，但提到那名精靈族少女的時候，健談到連自己都感到吃驚。



『所以才會這樣嗎』



──對結婚一事並不熱忱。



他又開始思考。

她如今還在當冒險者嗎？如果是的話，現在升到什麼級別了呢。應該沒有受什麼重傷之類的吧。還是說已經引退了，和某人結婚了呢。



『……冒險者啊』



思緒一轉，又想起了安婕琳。


托爾內拉現在是深夜，奧爾芬當然也是深夜，如果那孩子也在眺望著同一片星空的話，肯定就不會寂寞了吧。只要我們都還活著，就會身處同一片天空之下、站在同一片大地之上。

貝爾格理夫深呼吸後，轉身回到家中。



滿天星光之下，貓頭鷹『嚯──嚯──』的叫聲在寂靜的夜空中，顯得更加嘹亮。






作者語：
第三篇在此完結。照慣例的進入取材時間。

利用這個機會，尋找其他有趣的作品也不錯吧。

下次更新尚未確定，敬請耐心等待。


還有，要出實體書了。






*1: 原文後段『小難しい政治の話はアンジェリンにはチンプンカンプンである。』『チンプンカンプン』漢字寫成『珍紛漢紛』，指明治時期的日本儒學家之間使用的生澀難懂的漢語。
*2: 這邊的原文就是『四人』。米托的確不算是『人』的範疇吧。
*3: 原文『大事にしよう、と思った。』主詞跟受詞不明，就算參考上下文也沒有唯一解，是勸戒的使役句型。或可當作是貝爾默默祈禱，要草髮少年好好照顧精靈少女呢？還是貝爾告訴自己，要好好珍藏、重視對精靈族少女的這份曖昧的情愫呢？輕之國度 Binarytree 翻譯君的見解是『好好重视这份感情吧，他这么想。』比較偏後者，但要當前者解也行。我個人則認為到目前為止的劇情，包括變成大叔以後，貝爾的感情一直是比較內斂、自卑、捨己的。但必要的時候也會守護重視的對象，比方說初次和安婕遇到冬季貴婦人。
----
譯者語：

第三篇篇名。
為了「母親」而白忙，卻增添了弟妹；
遠方的父親也重新燃起、認清了甚麼。

紅，枯草，茶，翡翠。



下一話，


第四篇開始。

又回不了家的女兒。 
 