========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-05
Last Reply: 2021-04-29 18:54
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)

感謝輕之國度的 Binarytree 翻譯君的文章提供參考。
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/45/

----

卌三、似乎身處地牢。冰冷無情的鐵柵欄









第四篇 又回不了家的女兒




這裡似乎是地牢。冰冷無情的鐵柵欄偶爾會發出嘰嘰的聲音。




從某處傳來一陣鏘啷、鏘啷的聲音，似乎是誰正活動著身體。


雙腳跟脖子專用的枷鎖，銜接著鍊條。火把朦朧的微光照亮了石頭製成的牆壁和地板。沒有窗戶的牆壁上，栓著幾條已經有些生鏽的鎖鏈。




其中一間牢房裡，地板上正橫躺著一個人。


但此人卻不像憔悴到無法動彈的樣子。赤著雙腳、兩腿隨性地伸展著，仰躺在自己的胳膊上，臉上蓋著頂高禮帽。看起來像是在睡午覺似的，相當悠閒。周圍橫七豎八地擺著幾隻似乎是空的蒸餾酒瓶。



遠處傳來一陣鎧甲摩擦的喀啦喀啦聲，很快地牢房外便出現了一隊全副武裝的士兵。




『給我醒來』




一名穿著黑色鎧甲，看起來像是隊長的男人大聲喝道。看起來大約卅來歲，相貌端正，留著一頭金色的短髮。青色的瞳孔正放出銳利的視線。


但牢裡的人只是翹起了二郎腿，完全沒有要起身的樣子。身著鎧甲的男人煩躁地踹了幾下鐵柵欄。




『打算這樣要死不活的到什麼時候』


『直到永遠喔。到死為止都這樣也不錯吶』




牢裡的人用著輕浮的口氣如此說道。這聲音聽起來是個男人，聲音略尖，但卻有些嘶啞。身著黑色鎧甲的男人傻眼地抱起雙臂。




『真是個可悲的傢伙……這樣也算是大魔導之一嗎？』


『別人擅自取的稱號與我無關』




牢裡的男子一臉不耐煩地坐起身來，將之前蓋在臉上的帽子重新戴好。




從相貌看來他大概四十歲左右。


體格精瘦，只穿了一件皺皺巴巴的長襯衫和一條長褲。帽子下探出過肩的深茶色頭髮。濃密的鬍鬚似乎很久沒有整理，亂糟糟地覆蓋著他粗糙不平的臉的下半部。



『做了個夢啊』




戴帽子的男人像是在自言自語似的嘟噥著。語調裡帶著些許欣喜的氣息。




『夢到以前的事情……我等和那些傢伙還都很年輕……我等是最小的一個。那時還真是開心吶』(*1)




戴帽子的男人這麼說完，以手抱膝嘆了口氣。身著鎧甲的男人揶揄般地笑著。




『沉溺於過去的幻想嗎……曾經的英雄也墮落了啊。算了，對我們來說這樣反而更好』


『英雄啊……』




戴帽子的男人呵呵地笑著。露出不是因為愉悅、而是自我解嘲似的神情。




『像個笨蛋似的……』




身著鎧甲的男人皺起眉頭。




『哼……算了。出來，有工作』


『懶得動啊』


『你說什麼？』


『沒那個心情。啥──都不想做』




戴帽子的男人說著，將雙手握住臂彎後放在膝蓋、隨後將下巴擱在上面。


身著鎧甲的男人青筋暴跳，用腳咚咚地跺了跺地。他身後的士兵們一齊架起武器，威嚇牢裡的男人。




『……別開玩笑了。你再用這種目中無人的態度的話』


『的話？』




戴帽子的男人以銳利的目光盯著士兵們。




『我等就用這態度的話，你想怎樣？就憑你們幾個能把我等怎麼樣？』


『……你以為我們做不到嗎？』


『要試試嗎？會死的哦？』




戴帽子的男人冷笑一聲，豎起一根食指轉了一圈。四周的魔力突然開始像漩渦一般盤旋起來，明明沒有窗戶，卻吹起了一股強風，讓士兵們的斗篷不停的翻動。士兵們全都屏住了呼吸。

身著黑色鎧甲的男人嘴唇緊閉，死死盯著戴帽子的男人瞪了一會兒，隨後嘖了舌，抬了下下巴。


士兵們解除了架勢，轉身尾隨穿著鎧甲的男子離開，粗暴的腳步聲很快消失在遠處。




戴帽子的男人有些無聊地伸出食指又揮動了一下，腳上的枷鎖突然開了，喀啦一聲掉到地上。隨後用兩根手指捏起來扔到遠處。


他愣愣地看著天花板。火把投射出的影子在天花板上搖晃。




戴帽男子打了個大大的哈欠，用指尖將眼角滲出的淚水擦掉，隨後有些寂寞地嘆了口氣。




『……珀西、薩蒂……貝爾……你們都還好嗎……』




戴帽男子如此地自言自語著，將帽子拉低遮住自己的臉。




○




即將迎來收穫的春麥逐漸變成金黃色，麥穗越來越重，在風中隨風搖擺。


貝爾格理夫捧著麥穗，確認重量和飽滿度。今年的收成似乎也不錯。看來可以期待一下愉快的收穫了。




最近從山裡採到的東西也增加了。


山葡萄、石越橘、阿克比的果實、還有蘑菇等等。運氣好的話還能採到天然蜂蜜。以往總是只有他一個人進山，不過最近也常常帶著年輕人們一起。


而且自從丹肯來了以後，他和丹肯也教授了年輕人許多應對魔獸的技巧，如今年輕人也能夠自行進山了。




秋日祭即將到來，全村上下都非常忙碌。收割春麥、播種冬麥、採收豆子、製備乾貨和燃料、為家畜準備冬天的草料……


貝爾格理夫不僅會打理自家的田地，還會大方地幫助村裡的其他人，丹肯也是一樣。




正當他考慮著各種農活的工作計畫時，米托蹦蹦跳跳地走了過來，抱住他的腿。米托的長髮因為無法用剪刀剪斷，所以直接束在腦後。




『父親……』


『嗯』




貝爾格理夫將米托抱起。




『怎麼啦？爺爺呢？』


『爺爺，那邊』




看向米托所指的方向，庫雷厄姆正和瑪格麗特架起木劍對立著。


即使是平日裡總是毫不謙遜的瑪格麗特，在面對庫雷厄姆時也能看出明顯有些緊張，她以認真的表情擺好架勢，緊盯對手尋找機會出招。




這對精靈族的師徒如今已經完全習慣了托爾內拉的生活。


雖然他們原先並不打算長住此地，但如今因為米托的存在，至少庫雷厄姆會留在這好一段時間了。


而瑪格麗特在經歷過上次一連串的騷動後，深感自己的實力仍有不足，因此一邊請庫雷厄姆重新鍛煉自己、一邊和貝爾格理夫一起進入森林，學習探索地城的基礎知識。

雖說她從小在森林裡長大，但從精靈族所見聞的日常生活般的森林，和從冒險者視角觀察的、作為探索目標的森林，又有幾分不同。瑪格麗特似乎也很樂於學習這種差異。



她原本就是不拘小節、常常行動不加考慮的人，如今也會思考一些事情，最近也常看到她一個人在村外的平原上散步。


那時的苦惱表情，加上精靈族原本就端正秀麗的容貌，看起來有種虛幻空靈的感覺。




另一方面，貝爾格理夫不像以前那麼常揮劍鍛煉了。雖然仍維持每天早上和傍晚的揮劍，但現在更常進行冥想和呼吸法的鍛煉。


如今已經四十三歲了，鍛煉身體不會直接地反映在實力上，這是無庸置疑的。


不顧一切地鍛煉的話，最多也只能減緩身體的退化而已。而且要是想如年輕時勉強操弄身體的話，下場大概只會更慘痛吧。




庫雷厄姆教授的人與劍之間的契合，以及更有效率地操動體內魔力的方法，讓一直感覺停滯不前的貝爾格理夫終於突破瓶頸。


從動之劍轉為靜之劍，在外行人來看或許沒什麼不同，但貝爾格理夫卻能切實地感受到變化。




這還真是諷刺啊，貝爾格理夫這樣想道。


當初作為冒險者戰鬥時，感覺自己作為前衛的才能已經到了盡頭。


但是丟掉了一隻腳後，不得不改變揮劍的方式，反而是以這樣的方式開花結果，這是萬萬沒有想到的。




庫雷厄姆的木劍啪的一下擊中了瑪格麗特，在一旁觀看的貝爾格理夫輕輕地笑了。瑪格麗特明明就已經很強了，但對上庫雷厄姆時簡直就像是剛拿劍的初學者一般。

米托露出一臉不可思議的表情，指著他們倆人。




『爺爺和瑪麗，打架？』


『這個嘛，和打架還是有點不同呢』


『但是，好像很疼……』


『沒事，只是有點疼的話沒問題啦』




貝爾格理夫把有點滑落的米托重新抱好。




『好啦，接著工作吧。米托，你要怎麼辦？跟爸爸來？還是跟爺爺待在這？』


『跟父親一起……』


『嗯，好咧』




貝爾格理夫抱著米托，順著田埂向前走去。周圍的田地裡可以聽到有人在唱播種歌和耕作歌的聲音。




春天種下的芋頭必須都挖起來貯藏。芋頭是和麥子一樣重要的主食之一，在寒冷的托爾內拉也能很旺盛地成長。


把鐵鍬鏟進土裡再翻出來，之後將露出來的芋頭放進簍筐。雖然是習慣了的工作，但很累人，必須久蹲。每過一段時間就得站起來伸展筋骨，不然沒辦法持續挖下去。



貝爾格理夫在挖芋頭的時候，米托坐在一邊，視線不停地游移。似乎有小蟲子在來回飛舞，他正盯著這些蟲子不放。




突然，一隻蟋蟀跳了出來。


米托看到後用手唰地將其抓住，迅速地丟進嘴裡咀嚼著。


貝爾格理夫正好用眼角餘光看到了這副場景，他皺起眉頭來到米托身邊。




『米托啊』


『嗯』


『不是說了不准亂撿東西吃嗎？』


『姆』


『以為我沒看見嗎？這可不行啊』


『唔──』




米托一副不太甘願的樣子，但還是輕輕點了點頭。貝爾格理夫嘆了口氣。


從這種小地方來看，米托果然不是人類。


不僅是蟲子。他有時在吃飯時會把盛菜的盤子也一起送入口中，院子裡的樹葉、枝條甚至小石頭也會嘎吱嘎吱地吃下去。


雖然每次看到都會唸他幾句，但因為還是個小孩子，這種習慣總是很難改掉。




村民們只把米托當作是個普通的孤兒，所以都很疼愛他。但如果他們看到了這幅光景的話又會有什麼樣的反應呢。如果能用一句『真是個怪孩子』帶過的話倒還好，但若是將他當成莫名其妙的存在、避而遠之的話就頭疼了。

所以貝爾格理夫對於米托的這種行為也一直很擔心，從不讓他單獨跟其他孩子一起玩，也不會將他交給除了庫雷厄姆、丹肯等知情人士以外的對象照顧。



絕不可能天衣無縫地永遠隱藏下去，但若曝光卻又不知該怎麼辦才好。諸如此類的煩惱眼下還有不少，但除了亂吃東西以外，米托倒是完全無害的。天真無邪，好奇心非常旺盛，十分可愛。雖然言行比起外表略顯稚嫩，但村民們相當疼愛他。



『……雖說只能盡人事聽天命了』




貝爾格理夫嘟噥著，將挖出的芋頭放進簍筐裡。


偶爾瞟一眼旁邊的米托，他正閉著眼睛來回左右搖晃著身體。




『喂──貝爾大哥──』




丹肯大步走了過來。貝爾格理夫抬起頭來。




『怎麼啦？』


『快到午飯時間了。凱利先生問我們要不要一起去吃』


『哦，都已經這個時候了啊……』




抬頭一看，太陽已經接近天頂了。簍筐裡也已經裝了不少芋頭了。




『嗯，走吧。米托，來』




被貝爾格理夫一叫，米托又一蹦一蹦地走了過來。貝爾格理夫將裝著芋頭的簍筐放在田邊，抱起米托。




○




「托爾內拉相親大會，似乎得以失敗告終了……」




在工會的大廳裡，安婕琳趴在桌子上，嘴裡不住的嘀咕著。對面坐著的男人搖了搖頭。




『雖然不知道妳在想什麼，不過節哀順變吧』


「……艾德先生，你知不知道有什麼好的新娘候選人？」


『不，我哪知道啊。而且新娘候選人是什麼意思啊，妳應該是要找新郎候選人吧？』


「我又不缺……是幫我父親……」




這個被稱為艾德的男人，聽到安婕琳的話以後歪起腦袋。




『妳家老爹，沒有伴的嗎？』


「嗯……我，是父親撿來的……」


『嚯』




被稱為艾德的男人饒有興趣地點點頭。




男子的全名叫艾德加，一頭短髮是接近烏黑的焦茶色，習慣用頭巾把額頭包住。


他曾是萊昂內爾隊伍中的一員，也是上次萊昂內爾從帝都叫回來的人之一。


他仍是帝都的等級 AAA現役冒險者。即使轉來奧爾芬的工會後，也同時活躍於前線庶務或後方交涉等，從各方面支持著萊昂內爾。


因為他跟安婕琳的行動範圍基本上不重疊，所以自從他來這裡後，也只簡單地打過幾次招呼、聊過一些閒話而已，像這樣坐下來悠閒地聊天還是頭一回。



安婕琳一直在策劃為貝爾格理夫找新娘的活動，但她自作主張認定的候選人全都對此事不感興趣，所以已經有些心灰意冷了。


她雖然還沒放棄，但也不是隨便找誰都行。然而讓她覺得『這個人還不錯』的女性們卻都給了軟釘子，讓她感覺有些一籌莫展。




原本期待著『說不定能有個媽媽了』的安婕琳相當沮喪，最近不管見到誰，她都會像這樣地嘟噥著將抱怨掛在嘴邊。


艾德加喝了一口花茶，開口說道。




『安婕的老爹叫【赤鬼】對吧？跟我應該算同年代的人吧』


「艾德先生，你多大？」


『今年滿四十，和里奧一樣。啊～啊，我也有點年紀了啊……』




艾德加說著，身體整個靠在椅背上。


遠看的話似乎還顯年輕，但聽他這麼一說，仔細觀察才發現他的眼角已經冒出皺紋，頭上也混進了幾根白髮，讓人覺得果然是開始變老了呢。




『那妳老爹多大啊？』


「今年四十三……」


『唔──勉強算是同一年代的人吧。是說，他也當過冒險者嗎？』


「嗯……」




安婕琳喝了一口茶。艾德加視線來回游移，若有所思，陷入長考。




『……【赤鬼】啊。果然還是沒有印象呢。他真的在奧爾芬當過冒險者？』


「嗯」


『……唔──嗯』




艾德加抱臂沉吟。


他雖然努力地試圖從記憶中搜索，但這原本就是安婕琳編出來的別名，他當然不可能有什麼印象。


安婕琳眨了眨眼。




「艾德先生的那一代人裡，有哪些人比較有名……？」


『我們那時候？嗯──是吶。雖然有很多很強的傢伙，最讓人印象深刻的還是【霸王劍】吧。里奧雖然也是等級 S，但因為跟那傢伙是同一期的，所以都被他的光芒掩蓋了。不過那傢伙很早就離開奧爾芬了，跟他沒什麼交集啊』

「去帝都了？」


『唔，聽說他好像離開羅迪西雅了呢。據說也沒去盧科雷西雅或是提爾迪斯，而是去了東部聯邦之類的。不過畢竟都是些傳言，也不知道他確切的動向呢』

「他和父親比，誰強……？」


『不，這就難說了……話說妳老爹有那麼強嗎？』


「比我強……」


『……那還真是了不起』




艾德加擠出一聲乾笑，搔了搔臉頰。


對於安婕琳的實力，奧爾芬周邊的冒險者無人不曉。她幹掉魔王的事蹟也已經廣為人知，對於有點本事的人，只要稍微跟她比試一下就能很清楚地明白她的實力不是空口無憑。就算把公國全部的冒險者都算進來，安婕琳的實力也絕對名列前茅。



讓那樣的安婕琳所盛讚的男人，連重操舊業的前等級 S老兵們也對其有很高的評價。這就讓人對其更加地有興趣。


艾德加有些不可思議地以手托腮。




『這麼厲害的人，為什麼會一直待在北部邊境呢……』


「他在守護故鄉……有父親在，托爾內拉就能放心……」


『……妳的故鄉莫非在跟精靈族交戰嗎？』




這時候櫃檯那邊有人叫著艾德加的名字。艾德加應了一聲，隨後跟安婕琳以『那先這樣』道別，站起來去了櫃檯那邊。




安婕琳將剩下的花茶喝完，深深地靠在椅背上。


她無所事事地朝周圍看去。來接委託的冒險者和來提出委託的委託人們進進出出，工會今天也很熱鬧。


既然有這麼多人，那自己多等一會兒也是沒辦法的事情了吧，安婕琳這樣想道。




她正在等申請休假被核准。


雖說和上次魔獸大量出現時不同，想休假不需有任何顧慮或心理負擔，但作為獨立工會體制重建過程的一部分，各種規章制度也進行了整頓。對於等級 S的冒險者來說，若想休假至少在形式上不能僅是口頭打個招呼就了事的，所以她正在大廳裡等待辦理手續。



安婕琳有些無聊地揉著雙手。


夏洛蒂和白暫時寄放在雅奈莎她們那裡，跟小憩片刻的艾德加的閒談也結束了，現在完全沒事好做。但是亂跑也不太好，只好這麼默默地坐在原處。




這時候就只能玩想像力的遊戲。


拿到假期後就要回托爾內拉。要在冬天來臨之前返回奧爾芬呢，還是等過冬以後的春天再回來，這些到時候再決定就好。


申請的休假期間姑且寫了兩個月，但其實完全沒打算準時。而且就算爽約也應該沒什麼問題。




回到托爾內拉的話，首先要向父親介紹夏洛蒂和白。


父親肯定會吃驚的，但肯定會很熱情地迎接他們。和父親在一起的話，夏洛蒂就不會寂寞了，而白彆扭的脾氣肯定也能改掉吧。




然後要進山去，摘石越橘摘到飽。


還有山葡萄、阿克比的果實、蘑菇甚麼的也都採一些吧。


運氣好的話，說不定還能捉到白木鳥。


回去的時候，芋頭的收成應該也已經結束了吧。


春麥的收割呢？如果已經告一段落的話，就能用新磨的麵粉烤麵包了。揉好的麵團撕成疙瘩煮湯也了不錯。


有羊肉的話，配上各種蔬菜和栗子一起……




「哈啊──好期待啊」




安婕琳一個人嗚呼嗚呼地傻笑著。某組年輕冒險者帶著詫異的表情從她面前走過。




在想像力的森林中暢遊了好一陣子，櫃檯那邊終於傳來了喊她名字的聲音。安婕琳站了起來。


尤莉微笑著將文件遞了過來。




『好了，確認後沒問題的話，請在這裡簽名喔』


「嗯」




安婕琳沒怎麼細看，便唰唰地簽好了名，將文件遞給尤莉。


都這麼熟了，奧爾芬的工會應該不至於會暗算自己，這點信賴還是有的。


但是等了大半天就只是簽個名字而已，這多少讓安婕琳有點不太開心。




「繁文縟節還真是麻煩……」




尤莉有些為難地點點頭。




『抱歉啊，就工會來說其實完全沒有問題，但出資的貴族總會抱怨說「把最強戰力放走了、有了萬一怎麼辦」之類的，我們這樣做也是不得已啊』


「哼……我也是人啊。又不是專殺魔獸的機器。該休息的時候，就得休息嘛」


『嗯，我也是這麼覺得的。這種牢騷就由里奧來處理吧』




安婕琳想像著萊昂內爾臉色鐵青的模樣，咯咯地笑了。




「會長也太弱勢了……」


『呵呵，里奧他原本就是膽小鬼啊。不過也可以說正因如此才能活到現在呢』


「嗯……父親也說過，某種程度的怯懦是必要的……尤莉小姐，妳也一起來托爾內拉玩吧」




尤莉有些為難地笑笑，輕輕地拍了拍安婕琳的頭。




『這就別─提─囉─。祝妳玩得開心，安婕妹妹』


「唔……」




就連隻字不提相親、只是邀請去托爾內拉玩的話題，也被這樣搪塞過去了。


安婕琳不滿地噘起嘴，但也肯定不能強行把人家拉去。她只好無奈地轉身離開、走出工會，前往常去的那間酒館。




風兒逐漸染上秋天的氣息，但陽光裡還殘留著夏日的味道。






作者語：

有關書籍轉換的活動報告，正在準備中。






*1: 原文自稱『オイラ』查資料是地方方言，有些地方的漢字寫成『己等』，是『俺(オラ)』的語緣。不確定此角色的性格，姑且用比較中性的「我等」。輕之國度 Binarytree 翻譯君的見解是『咱』，跟瑪格麗特重複了。
----
譯者語：
文庫版主要是多了艾德跟安婕琳對話時，滅了菸又點了菸的細節吧。

前貝爾小隊的茶髮男。大禮帽的邋遢大叔。
戰力更上層樓的托爾內拉。艾德吐槽真棒。
至少兩個月的長假。這一篇的標題我會怕。


下一話，

罕見的秋雨。
爐火前的銀髮。
灰髮眸裡的黑色瞳孔。 
 