========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-06
Last Reply: 2021-04-29 19:08
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)

感謝輕之國度的 Binarytree 翻譯君的文章提供參考。
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/46/

----

卌四、任誰都有種淡淡的預感，從早開始







從早上開始大家就有種快要下雨的感覺。雲層逐漸變厚，覆蓋了整個天空，中午過後便開始飄起雨來了。

最初只是小雨，穿上雨具還能繼續工作，但雨勢逐漸增強，到了下午就已成了傾盆大雨。

這樣子就甚麼活也沒法幹了，所以村民全都返回家中，有些著急地望著窗外的雨雲。



貝爾格理夫也放下了農忙，回到家裡。

自家田裡的芋頭已經挖完了，但其他人家田裡的春麥還沒幫忙收割完。尤其是淋濕後的麥草得先晾乾，需要花上不少時間。豆子的採收也還沒完成。



托爾內拉在這個時期會下雨，並不多見。

雖然冬天的天空經常是多雲的氣候、也會下不少雪，但秋天大多是維持著爽朗的好天氣的。

尤其是像這樣傷腦筋地、毫無預警的傾盆大雨，實在令人費解。



『罷了，大自然就是這樣子呢……』



貝爾格理夫眺望著窗外，自言自語。因為雲層很厚，所以還沒到黃昏的時間，天色就已經暗下來了。

身後的丹肯正在為壁爐添柴火，庫雷厄姆在陪米托，瑪格麗特則正在將切菜，然後放進鍋裡。

對於不知不覺間開始的這種微妙的共同生活，眾人都逐漸習慣了，自覺地各自分擔不同的工作。



『我說貝爾，這邊的肉乾可以用吧？』

『啊啊，可以』



瑪格麗特熟練地將肉乾切碎，丟進鍋裡。


性格豪邁的瑪格麗特意外地很擅長做飯。雖然說還不會非常精細的調味，但仍能做出讓大家都能接受的口味。與其說是練習的結果，倒不如說她似乎可以靠直覺來想像味道的樣子。



庫雷厄姆抱著米托來到窗邊，抬頭看向天空。



『……看來還有得下呢。大概會持續到晚上吧』

『唔，這樣啊……還好芋頭都挖出來了，算是不幸中的大幸吧』

『北部地區這時候會下雨還真是罕見……別再發生什麼壞事就好』

『喂喂、庫雷厄姆，別說這麼不吉利的話啊。從你嘴裡說出來就感覺好像會成真似的』



貝爾格理夫的話讓庫雷厄姆苦笑著搔搔頭。



『抱歉貝爾……這是壞習慣啊』

『爺爺，被唸了？』



米托拽了拽庫雷厄姆的長髮。庫雷厄姆無奈地笑了笑。



『是啊……真是服了貝爾啊』




自從上次那場森林裡的騷動後，庫雷厄姆就把貝爾格理夫當成知心好友，而他希望貝爾格理夫也能這麼做。這位精靈族的英雄因其知名度的影響，能以友人互稱的也僅有寥寥數人而已。

貝爾格理夫最初還有些顧慮，但了解始末後也回應了庫雷厄姆的好意，說話時開始不再用敬語，口氣也變得直爽起來。



庫雷厄姆的年紀雖然是貝爾格理夫的兩倍以上，但兩人間還是建立起了對等的友情與信賴關係。

對於庫雷厄姆而言，他所渴求的似乎不是被當成英雄般地仰慕或畏懼，而是作為一個普通的人，被普通的對待。



如今庫雷厄姆已經完全習慣了保姆的角色。


畢竟他不太熟悉農活，所以也幫不上忙，倒是很喜歡照顧米托。他本人雖然堅持主張是為了兼顧對魔王的調查而進行持續觀察，但看他陪伴米托時的表情，完全就是爺爺面對愛孫時的模樣。

不管怎麼說，如今貝爾格理夫的家變成了與之前完全不同的生活模式，而且逐漸定型。



咕嘟咕嘟沸騰著的燉菜冒出令人垂涎三尺的熱氣。

將煮過的芋頭搗成泥，灑上麵粉混合揉壓，煮熟後再加入燉菜中，接著再稍微撒上一些切成絲的山羊奶酪。



『上菜囉──雨還沒停啊？』

『還沒停喔。而且地上全是泥濘，看來今天是沒法再幹活了』



貝爾格理夫一邊將飯菜裝盤再端到桌上，一邊回答道。丹肯嘆了口氣。



『這真是麻煩了。麥子還沒收完呢』

『這也沒辦法啊』

『唔，雖說是不得已，但還是令人焦急啊』



已經從裡到外都像個農民的丹肯，讓貝爾格理夫覺得很有趣，輕輕地笑著。

丹肯非常有力氣，而且又肯幹活，所以托爾內拉的村民都對他評價很高。再加上他擅使斧頭，所以樵夫們對他也頗有好評。

丹肯似乎也並不討厭這種有別於冒險者的平穩生活，結果錯過了離開村子的時機。



吃著有點早的晚飯，同時側耳傾聽著窗外的雨聲。

雨點啪嗒啪嗒地敲打著屋頂，隨後又匯聚起來，流到地面。

雖然稱此為雨聲，但卻不是雨自己發出聲響，而是撞擊其它物體發出的聲音。雨聲綿延不斷似乎永不休止，反而增添了一股莫名的靜寂感。

眾人像是不願打破這種狀態似的，全都默默地聽著。



瑪格麗特將嘴邊沾著的燉菜用大拇指抹去，先開了口。



『吶……到了冬天的話，是不是托爾內拉就出不去了？』

『是啊。這邊雪積得很深，當然我覺得應該不如精靈族領地那麼深就是了。而且街道的整修還沒完成，想要出村子可是很麻煩的喔』

『這樣啊……』



瑪格麗特沒有再說話，默默地吃了一口菜，不久便抬起頭來。她的臉上露出顯而易見的認真表情，目光裡充滿了決心。



『咱……咱準備在入冬前離開托爾內拉』



庫雷厄姆的眉毛抽動了一下。他瞇起眼睛盯住瑪格麗特。



『……離開這以後，妳打算要去哪？』

『往南。托爾內拉雖然是個好地方，但咱果然還是想像叔公大人一樣，當個冒險者。咱想去看看不同的風景』

『……就算勸妳也沒用，對吧』



庫雷厄姆嘆了一口氣，輕撫膝上的米托。米托一臉迷茫的表情看向瑪格麗特。



『瑪麗，要走了嗎？』

『是啊。不過只是出趟遠門喔。等咱成了一流的冒險者，絕對還會回來的』



瑪格麗特伸出手，在米托的頭上啪啪地輕輕拍了拍。米托仍是一臉茫然的表情盯著瑪格麗特。

貝爾格理夫有種有些懷念的感覺，嘴邊不禁浮現出微笑。



『我吃飽了』



他拿起盤子站了起來，同時對瑪格麗特說道。



『要出發的話，應該就在秋日祭之後了吧』

『嗄？為啥？』

『秋日祭的時候會有很多商隊和旅行商人過來，等他們回去的時候順路搭便車比較好』



聽到貝爾格理夫這麼說，瑪格麗特皺起眉頭。



『欸──咱才不要咧，太遜了吧。旅行就是要獨來獨往才自在嘛』



庫雷厄姆無奈地垂下視線搖搖頭。貝爾格理夫苦笑著說道。



『這樣子可成不了一流的冒險者喔？一個人旅行的話，小心又要迷路啦？』

『唔……』



瑪格麗特臉色泛紅。丹肯也笑了。



『瑪麗小姐，作為冒險者來說，如何減少負擔和風險才是需要最優先考量的喔。不必要的負擔到了關鍵時刻，會拖累自己的行動吶』

『正如丹肯所言……瑪格麗特，看來有不少需要重新教妳的呢』

『唔咕……咱、咱會加油的』



一想到庫雷厄姆斯巴達式的教育，瑪格麗特不由得脖子一縮。



○



白被打飛出去，在地上滾了幾圈。對面站著的瑪麗亞露出一臉不高興的表情。



『搞什麼啊。這種程度都躲不開嗎。(咳咳)』

『……囉嗦』



白有些煩躁地站起身來，朝前伸出手臂。立體魔法陣浮現出來，頭髮開始逐漸染成黑色。

然而瑪麗亞快速揮動了一下手指，空間搖晃，白像是從背後被人按倒一般趴在地上。



『犯規啦。別依賴魔王的力量』

『可惡……』



白勉強撐著膝蓋站起來，揮動手臂。閃爍著土黃色光芒的立體魔法陣飛向瑪麗亞。

但這些幾何體在擊中瑪麗亞之前就停了下來，像是被堵看不見的牆擋住了的。不過瑪麗亞還是滿意地點了點頭。



『沒錯，就是這樣。努力注意自己體內產生魔力的器官。把魔王的魔力和自己的分開來。(咳咳、咳咳……)』

『唔……』



不過白的很快便有些喘不過氣，頭髮再次染成黑白相間的顏色。於是瑪麗亞的魔法立刻打到他身上。白又五體投地的趴在地上。



『太快了。再撐久一點』

『妳這個老太婆……！別得意忘形！』



白怒吼著站了起來，將巨大化的立體魔法陣朝著瑪麗亞扔了過去。

然而白憤怒的一擊被瑪麗亞若無其事地用一根手指就彈飛了。隨後她再次用魔法將白壓在地上。瑪麗亞很不高興地憤憤說道。



『你以為大喊大叫就能變強嗎？別天真了，臭小鬼──！？(喀啊！喀咳喀咳！叩咳叩咳！)』



瑪麗亞似乎是喉嚨裡卡了一口痰，猛烈地咳了起來，安婕琳慌忙地跑過去幫她輕拍後背。



「婆婆，沒事吧……？」

『(咳)……該死，可惡……』



瑪麗亞皺起眉頭，呸地朝地上吐出一口唾沫。在她面前，夏洛蒂也正攙扶著滿身塵土的白。



這裡是奧爾芬工會附屬的訓練場。石牆圍著黃土地，圈出了很大一片空間。

這裡有鍛煉新人冒險者的設施，也有供冒險者自主訓練的裝備。周圍的牆上刻有強化硬度的魔法術式，因此即使釋放強力的魔法也不會輕易損壞。



瑪麗亞最初只是趁著忙裡偷閒時調查魔王的事，但很快就熱衷於此、將原本的研究晾在一邊，把精力都投入魔王相關的調查上。

雖說她的研究剛開始還沒多久，但她不愧是帝國知名的大魔導之一，已經對魔王這種存在有了大概的掌握。



正好在這時，安婕琳提到想對於白體內的魔王做些什麼，兩人一拍即合，於是便這樣一邊教授他魔力的使用方式及戰術，一邊對他的魔力進行調查。



白雖能使用相當高階的立體魔法陣，但卻過度依賴體內潛藏的魔王魔力。安婕琳對此感覺非常不妙。

白在過量使用魔王的魔力時，也能感覺到自己的人格被魔王逐漸侵蝕，因此他也同意安婕琳的提議，決定接受瑪麗亞的訓練。



但是瑪麗亞的訓練實在太過嚴苛。

完全不留情面，一旦跟不上進度就有魔法毫不客氣地往身上招呼。反過來說，就算是成功了也不會被讚美。

安婕琳雖然之前多少有所耳聞，但直到自己親眼看到，才明白怪不得米麗安總是動不動就說瑪麗亞的壞話，不由得笑了起來。

不過，肯定也因為瑪麗亞拙於表達才會變成這樣吧，她如此地想。



白勉強站了起來，不停地咳嗽著。夏洛蒂輕輕摩娑著他的後背。



『白，沒事吧……？』

『嘁……』



他上身前屈，將手撐在膝蓋上，狠狠地盯著瑪麗亞。



『老太婆，再來一次。快抓到感覺了』

『別把如花似玉的少女叫成老太婆。廢話少說，趕緊上吧。(咳……)』



兩人再次開始戰鬥，安婕琳和夏洛蒂一起退下來，並肩而站。



『姐姐大人，白他沒事吧』

「沒事的。婆婆應該不至於殺掉他的……」




白一邊操縱著魔法陣，一邊壓低身子在教練場裡來回奔走。雖然有時頭髮看起來又有點開始染黑的樣子，但最後還是沒有完全變黑。看來他也逐漸掌握了一些抑制的訣竅。瑪麗亞的訓練雖然異常嚴格，但絕非徒然無功。

夏洛蒂對於眼前激烈的戰鬥似乎有些害怕，不由得緊緊握住了安婕琳的手。安婕琳也回握了她。這似乎讓夏洛蒂放下心，嘆了口氣。



「……妳害怕戰鬥嗎？」

『嗯……雖然之前有加麥基的戒指，感覺憑著那股力量，無所不能』



但也正是那種幻覺讓自己得意忘形，夏洛蒂不由得咬緊嘴唇。

如今像這樣子遇到安婕琳她們，過著安穩的生活，遇到的每個人都很溫柔、親切。

當初她作為所羅門的巫女四處遊歷的時候，雖然很討厭血，但對傷害他人卻並不反感。全是復仇心以及貴族的自尊不斷膨脹的後果。

但是像現在這樣變成一個沒有任何力量的小女孩，她才發現置身於戰鬥中是件非常恐怖的事。所以才會像這樣緊貼著安婕琳，依賴著這份溫暖。



安婕琳摟住夏洛蒂的肩膀，輕輕地拍了拍。



「但是，也說不準未來會發生什麼事……所以夏兒還是儘早學會魔法比較好」

『……跟著瑪麗亞婆婆學嗎？』

「……不，另外找個溫柔點的老師吧」



安婕琳看著眼前被打飛的白，不由得露出苦笑。



白似乎終於到了極限，於是今天的訓練便到此為止。

他臉上浮現出屈辱的表情，在安婕琳的攙扶下站了起來。



『可惡……居然要靠妳這傢伙……』

「別害羞別害羞。有姐姐在就放心囉」



白臉色一沉，強行甩開安婕琳想自己站好，但不久便一個踉蹌跪落在地。安婕琳有些無奈地握住他的手腕。



「你在幹什麼啊……」

『囉、囉嗦……』

『白，不用害羞也沒關係喔？姐姐大人也是為了你……』

『才沒害羞！』




幾個人吵吵鬧鬧的時候，瑪麗亞露出不悅的表情走了過來。她走到白的跟前彎下身子，雙手抓住白的臉，將自己的臉湊了過去。兩人離得非常近，幾乎能感覺到彼此的呼吸，額頭也快要貼在一起了。白驚訝地瞪大雙眼。



『什──！』



旁邊的安婕琳和夏洛蒂『呀──』地紅著臉以手掩面，但還是忍不住從指縫間偷窺。

白顯得有些狼狽。



『住、住手！』

『嗄？又不是要親你，乳臭未乾的小鬼在想什麼呢』

『──！』



白雖然面紅耳赤，但還是牢牢地盯著瑪麗亞。

瑪麗亞仔細看向白的雙眸。漆黑的瞳孔映出她不悅的面容。

她瞇起眼睛、集中精神，仔細尋找那瞳孔深處若隱若現的魔王凱姆的身影。隱約有道身影輕輕地顫動了一下，隨即如幻影般消失無蹤。



『哼……也罷，看樣子和之前相比，算是控制住了』



話音剛落，瑪麗亞的頭頂便吃了重重一擊，眼冒金星。某人用法杖從她背後用力砸了下來。

瑪麗亞按著腦袋蹲在地上，疼得差點昏過去。



『咕噢噢噢噢……！』

『妳這色鬼混帳老太婆！！要對小白做什麼！』



米麗安一臉憤怒的表情叉腰站在瑪麗亞身後。瑪麗亞瞪著她的眼裡還含著淚珠。



『混蛋……妳這蠢徒弟！這麼使勁，要謀殺為師嗎！』

『還裝蒜！妳剛才把臉貼的那麼近……』



米麗安說完，臉上也開始泛起嫣紅。

瑪麗亞板著臉氣沖沖地站起身來，將米麗安的帽子猛地掀飛，抓住她的貓耳使勁拉扯。



『妳在那裡自以為是個什麼！這只蠢貓，看我把妳做成貓肉火鍋！！』

『疼疼疼疼！幹、幹什麼，妳這傢伙──！』




米麗安扔掉手中的法杖，反過來也揪住瑪麗亞。師徒兩人扭打在一起，但畢竟雙方都是魔法使，其中一方還是有病的老人，所以這場面相當沒有緊張感。

安婕琳傻眼地站在一旁，和米麗安同行的雅奈莎走了過來。



『這是在幹什麼？』

「婆婆正在檢查白體內魔王的情況，然後米麗誤會了」

『然後就搞成這樣嗎。哎呀哎呀，真不知該說是感情好還是不好呢……』



瑪麗亞和米麗安畢竟都是魔法使，格鬥並非長項。兩人扭打後沒多久，就都氣喘吁吁地跪在地上。



「果然還是感情很好吧……」

『是吶』



安婕琳與雅奈莎對視一下，咯咯地笑了。

白在夏洛蒂的攙扶下搖搖晃晃地走了過來，一臉不高興地嘖了一下舌。



『該死……這老太婆真是……』

「嘿嘿，你害羞起來也很可愛哦，小白」

『不要叫我小白。話說，要調查魔王的話，不是應該先調查妳這傢伙才對嗎』

「都說了多少遍了，我這麼強是多虧父親教得好」

『嘁……頭腦簡單的傢伙……』

『白，不可以這樣說姐姐大人！』



夏洛蒂伸手在白的額頭上啪地拍了一下。白無奈地嘆了口氣。






----
譯者語：

貝爾之家，變得三代同堂。然後分離在即。
奧爾芬工會的訓練場，塵土飛揚。
白與夏洛蒂的魔法學習進度。
同樣不擅表達的師徒。



下一話，


混戰中的伯樂。
五人房的計畫。
柴薪，施肥，河水。  