========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-07
Last Reply: 2021-05-22 22:14
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)

感謝輕之國度的 Binarytree 翻譯君的文章提供參考。
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/47/

----

卌五、紅髮少年略為緊張地按住腰間劍柄







紅髮少年的神色略為緊張，將手放在腰間的劍柄上。

在藍天之下，廣袤的草原後面，大量的魔獸正集結成群，發出陣陣吼聲。

少年所在的這側則聚集眾多不分老少的冒險者，各自帶著自己愛用的武器與魔獸對峙著。不過年輕人比較多的樣子。

也正因如此，來到這裡的冒險者大多都是等級 C左右。人數相當可觀。



這是一次大型的聯合討伐委託。

突然出現了大量的人型魔獸擠滿了地城，以致於開始跑到地面來。

好在其中並沒有高階魔獸的身影。於是工會為了讓低階冒險者累積經驗，決定召集等級 C及其以下的冒險者組成討伐隊。



『喂，今天可別再偷懶了啊！』

『喔……』



紅髮少年被身旁一位表情有些嚇人的冒險者大聲喝斥，不由得低下了頭。



他從本月初開始加入了某個冒險者的隊伍。這隊伍剛出道不久，當時正巧在工會募集隊員。



紅髮少年已經換了好幾個隊伍。

他自身的劍法還算不錯，算是中堅水平，但因為生性慎重，所以在觀察戰況、事前準備及警戒周邊等方面都做得比常人要多。



但若是弓箭手或是魔法使之類的後排職業暫且不論，他畢竟是個劍士。在前線衝刺並發揮作用，才是他最應該扮演的角色。

由於這種違和感，少年無論在哪個隊伍評價都不高，也待不久。


現在的隊伍也是如此。血氣方剛的新手冒險者不願意每走幾步就停下來觀察戰況，或者說他們根本就沒考慮過這種事情。當然，實際上低階的委託也有很多不用什麼策略，光靠氣勢就能順利解決的。

不管怎麼說，像紅髮少年這樣總先觀察敵方再行動的風格，便被旁人貼上了膽小鬼的標籤，而他在隊伍內也漸漸被其他成員排擠。



工會派來的高階冒險者負責指揮，並下令所有的討伐隊前進。魔獸們也來勢洶洶地吼叫著撲了過來。

冒險者們興奮地揮起武器，為了能多立點功績而準備往前衝去。



『衝啊啊啊！』



紅髮少年的隊友們，也爭先恐後地衝了出去。紅髮少年雖然也在跑，但仍被拉開一小段距離。

衝在前頭的隊伍與魔獸短兵相接，戰場瞬間陷入一片混亂。到處都傳來武器擊打的聲音，流矢亂飛、魔法的光芒此起彼落。怒吼和悲鳴不絕於耳。

紅髮少年沒衝過頭。他打算優先解決從其他冒險者死角衝出來、伺機偷襲的魔獸，並以把握周圍的狀況為主要的工作。



冒險者們的注意力全都集中在討伐眼前的魔獸。因為都是些低階魔獸，所以打倒它們也不需太費力，這也讓冒險者們更加埋頭往前推進。

打倒魔獸不僅與升級密切相關，也能增加自己的聲望。與統率嚴明的軍隊不同，這裡只需要率性而為，結果就是一切。

也正因如此，除了紅髮少年以外，誰都沒有注意到。



『……！糟了！』



紅髮少年往戰場右翼跑去。

一群魔獸迂迴地繞了一大圈之後，朝著討伐隊的側翼直奔而來。



紅髮少年邊跑邊尋找指揮官的身影。

但冒險者們全都各自為政，他很快就明白不是該做這種事的時候。而且指揮官位置很遠，即使用盡全力嘶吼，對方也根本聽不到。



『──！在這邊！從側面殺來啦！』



即便如此，紅髮少年仍架起劍高聲呼喚。附近的幾個冒險者轉向這邊，頓時吃了一驚，趕緊架起武器迎擊近在咫尺的魔獸。

雖然被搶了先手，但好歹勉強阻止了這次奇襲。



在那之後不知過了多久，這場討伐戰最終以人類的凱旋做結。

雖然不算是輕鬆獲勝，但死者和重傷者都不多。部分傷者痛苦地呻吟著，但更多的是沉醉於勝利中的餘韻、興奮地嚷嚷著的人。



紅髮少年以劍代杖撐在地上，大口地喘著氣。

到頭來，他獨力應付側面來的魔獸奇襲也只有剛開始而已，後來注意到戰況的冒險者們過來支援，搶盡了風采。

這樣的話，打倒魔獸的數目就成為了最後的評判標準。指揮官忙於在前線指揮戰局，紅髮少年的功績因此無人知曉。



此時，少年所屬隊伍的隊長勃然大怒地走了過來。



『混蛋，你又一個人躲起來了吧？』

『不，我剛才……』

『閉嘴！我們隊裡不需要沒用的廢物！限你今天之內滾出去！』



隊長根本不聽他的反駁，又怒氣沖沖地離開了。

少年聳了聳肩。

不管怎麼樣，在那個隊伍裡肯定也待不了多久吧。

自己的處世方法還真是笨拙到不行啊，少年無奈地苦笑。



『吶』



少年正準備打道回府，突然聽到有人朝他搭話。

轉頭一看，是個留著枯草色頭髮的少年，年紀和自己差不多，正直視著自己。

紅髮少年略為不安地游移著視線，但附近似乎沒有其它人了。



『……是在找我嗎？』

『是啊。你好厲害啊』

『呃……？怎麼說呢？』

『什麼怎麼說……就那個側面來的奇襲啊。真虧你能注意到吶』

『哈……還好吧』



突然被人這麼正經八百地誇獎，讓他有些害羞，不知道該說些什麼才好。

枯草色頭髮的少年咧開嘴，露出爽朗的笑容，拍了拍紅髮少年的肩膀。



『我很中意你！你，想不想加入我們的隊伍？』



○



夜幕低垂，街燈開始亮起，急著回家的人們在大路上熙熙攘攘。太陽下山後的風也變得涼颼颼的，讓人想要多添一件衣服。


安婕琳白天的時候逛了許多店，買回各種各樣的東西，為返鄉做準備。還有幾天就要出發了。一邊制定著完美的計劃、一邊整理行李。伴手禮自然是少不了的。



換過衣服後，將買來的禮物全部排開，一一確認。安婕琳欣喜不已，興致高昂，臉上一直掛著笑容。



「呼、呼呼……要回家囉……等等我喲、石越橘喔……」



看著安婕琳對著禮物一臉傻笑的樣子，白皺起眉頭。



『妳看起來就像腦袋有問題的傢伙啊』

「吵死了，小白……想回去的故鄉近在咫尺……沒有比這更開心的事情了」

『在說啥呢……』



這女的一扯到父親的事就變成笨蛋了啊，白如此的嘆了口氣。

與白一臉厭惡的表情形成鮮明對比的，是與安婕琳一樣欣喜的夏洛蒂。可以看得出她對前往托爾內拉也非常期待。



夏洛蒂拿起用彩色毛線織成的圍巾。這是她買了毛線以後，自己一針一線織的。

以前在盧科雷西雅時，作為基本教育的一環所習得的技能，如今能以這樣的方式派上用場，令夏洛蒂非常高興。她笑嘻嘻地說道。



『姐姐大人！父親大人他會喜歡這條圍巾吧？』

「嗯……托爾內拉很冷，他肯定會喜歡的……下次也教我怎麼打毛線吧」

『嗯！欸嘿嘿……』



白又嘆了口氣。



『妳這傢伙的父親就是那個紅髮老爹吧？他到底有哪裡好啊』



安婕琳和夏洛蒂一起轉頭看向白。那種彷彿要將他刺穿的認真的視線，令白不由得縮了一下身子。



「小白……你只要見到父親的話，肯定會了解的喔」

『就是啊！他的大手非常暖和！』

『妳也就只見過他一兩次而已吧……』




那麼陶醉是怎麼回事啊，白總覺得非常莫名其妙，但對貝爾格理夫到底是個怎樣的人，也多少產生了點興趣。同時也對於將要見到他這件事莫名地產生了點畏懼。



經過數次激烈的訓練，白現在比以往更能抑制住魔王的力量了。照瑪麗亞的說法，除非是與相當強的敵人戰鬥，否則應該是沒問題了。


白平時為了自衛而長時間維持著的透明立體魔法陣，現在為了抑制魔王，他被要求盡量別用那招。畢竟白自身的魔力並非特別多，若是一直依賴魔王強大的魔力來支持術式的話，魔力流就會無意識地一直連接著體內的魔王。就算意識到的時候可以抑制住，但也沒辦法一天二十四小時都想著這些事情。


其實原本希望能讓他學習更有效率地建構魔法陣的方法，可惜時間有限。白雖然不太高興，不過倒也沒有什麼非戰不可的理由，所以也就乖乖地順從了。




安婕琳原以為在白的鍛煉結束為止，可能都無法離開奧爾芬，不過現在就可以放心了。去了托爾內拉的話，需要戰鬥的情況會比在奧爾芬少很多，也就沒有使用魔力的必要了。

而讓安婕琳有所期待的是，白那種病入膏肓的彆扭，在平穩的日常生活中應該也能逐漸軟化。這樣的話到時候說不定也肯叫自己一聲姐姐呢。



至於夏洛蒂這邊，倒沒有必要太過心急。

盧科雷西雅本國現在正一片混亂，他們不太可能特地派追兵到公國最北端的托爾內拉來。



沒有辦法進行自衛魔法的訓練讓人稍微有些擔心，不過還有米麗安在。雖然她不善於教導別人，但至少基本中的基本應該還是能教得了人的。


雖說只有用過魔王的寶石之力，夏洛蒂還算有使過魔法的經驗。再加上她本來就受過教育，所以只要從瑪麗亞那裡借幾本魔導書的話，應該還是可以自己做一些基本練習的。最起碼在救兵抵達前能守護自己就夠了。



總而言之，安婕琳也以她自己的方式對於這次的返鄉做了種種考慮，當然，可以見到貝爾格理夫這件事才是最讓她高興的。

明明早春時候才剛回去過，但思鄉之情逐漸膨脹，連她自己都覺得有點按捺不住了。



這次她不打算自己準備馬車，而是利用公共馬車。

快到秋日祭的時候，會有商隊和旅行商人前往托爾內拉，到時候搭他們的便車，就可以在秋日祭時回到托爾內拉。



「完美的計劃……這樣的才能連我自己都怕啊」



安婕琳不由得用鼻子哼起了歌。


接著要對禮物篩選分類。逛街的時候覺得『這個不錯』就順手買下來了，之後才發現買了很多。絕對不可能全都帶回去，所以必須從中選出比較好的東西來，這也是另一番樂趣。




雅奈莎和米麗安白天的時因為有別的事情所以沒有一起行動，這時也過來了。她們倆這次也會一起去托爾內拉。為了討論行程的細節，她們之前就說好了今晚在安婕琳的房間集合。

兩人一踏進房門，看到地上堆滿了禮物、幾乎沒有立足點，便傻眼地笑了。



『嗚哇，這還真是誇張啊』

『這次可不是自己的馬車了啊～？這些都要帶上嗎～？』

「所以正在挑……妳們也來幫忙」

『是這樣啊……』

『好咧～打起精神好好選吧～』



於是四個女孩開始嘻嘻哈哈地挑選著禮物。

米麗安經常陪安婕琳一起瘋，自然不在話下；但總是冷靜旁觀的雅奈莎居然也湊到一塊，就讓白有些驚訝。



『喂……喂、雅奈莎』

『嗯？怎麼啦，白？』

『……連妳也想去見那傢伙的老爹嗎？』

『你說貝爾叔叔？這、這個嘛……嗯，想見是想見啦。但是怎麼說呢……感覺跟貝爾叔叔在一起，會讓人感覺莫名地心安呢』



雅奈莎害羞地笑著，搔著臉頰。

白無奈地搖搖頭，默默地靠在牆邊。



○



斧頭用力揮下，把木頭劈成兩半。滾落地面後發出清脆的聲音，再將其撿起，扔到對面堆積如山的柴薪堆上。



貝爾格理夫吃過午飯後就一直在默默地劈著柴。

燃料是過冬時不可缺少的重要物資之一。去年夏天砍下來的圓木如今已經曬乾，還得將其劈成適合生火的大小。


對於那些人手不足來不及準備柴火的家庭來說，村裡也會分配給他們足以過冬的燃料，不過柴薪當然還是越多越好。寒冬想過得暖暖和和的就得多添點柴火，額外需求的部分就得各家自己準備了。



貝爾格理夫將斧頭固定在作為底座的樹樁上，伸了個大大的懶腰。

米托和庫雷厄姆將柴薪抱起，運到放柴薪的棚子裡堆好。庫雷厄姆一次能抱起好幾根，而瘦小的米托則是一次一根。

米托抱著柴薪，抬頭看向庫雷厄姆。



『爺爺……這個，燒掉？』

『……嗯』

『燒了就，暖和？』

『是啊……』

『爺爺，喜歡，燒？』

『不……倒也不是特別喜歡』

『那，討厭？』

『……不，不是喜歡或者討厭的問題』

『的問題……』

『……要繼續搬囉，米托』



不知是不是下意識的動作，庫雷厄姆揪著想要啃食懷中柴薪的米托的腦袋這樣說道。一旁看著的貝爾格理夫會心地笑了。


最近米托也開始學著幫忙，有樣學樣地到處都看得見他的蹤影。大人們一邊微笑一邊擔心，更加不敢把視線從他身上移開。他比外表看起來更年幼，而且不知道是因為太瘦還是因為本來就不是人類，總之抱起來時非常輕盈。這些也更加助長了人們對他過度保護的慾望。



不過這項工作大多時候由庫雷厄姆主動包辦。

庫雷厄姆平時沉默寡言，與同樣不怎麼說話的米托在一起，有時會冒出一些莫名其妙的對話，讓貝爾格理夫忍俊不禁。



大雨下了一天後終於停了，留下來的滿地泥濘讓人有些頭疼，但秋天的農活還是重新開始了。

曬了幾天的太陽，收割乾了的麥子，也把豆子採收下來。

麥子脫粒後攤開曬乾，豆子則要一粒粒地挑選，把被蟲蛀的或發育不好的剔除掉。



豆殼堆在一起，醱酵後作為肥料。

麥糠則用來儲存芋頭和蔬菜，麥稈和碎豆子用來餵綿羊、山羊、或驢子。

所有作物絲毫不浪費地利用，是先人們代代傳承下來的經驗。



劈柴的工作告一段落，將柴薪全部放到棚子裡疊好，貝爾格理夫長嘆一口氣，抬頭看向天空。

前些日子的雨雲早已消失得無影無踪，如今晴空萬里，秋高氣爽。小蟲和以蟲子為食的小鳥飛過，老鷹和鷲類則在高空劃著圈子。




院子對面的小路上，庫雷厄姆正牽著米托的手走著。米托說想要去散步，所以他也陪著一起去。迎面走來的農夫向他們親切地打招呼，庫雷厄姆也很客氣地回應著。

貝爾格理夫笑瞇瞇地眺望著這副光景，突然一陣涼颼颼的北風吹過，讓他打了個冷顫。



『……冬天就快到了啊』



將斧頭收好，開始整理田地。將已經枯死的夏季菜苗拔掉，把去年醱酵的堆肥撒開。

貝爾格理夫不由得回想起從前。像米托這樣已經會自己走路倒還好，當年安婕琳還是個嬰兒的時候，只能用帶子將她綁在背上才能做事。

他不由得苦笑起來。動不動就開始念舊，這應該也是上了年紀的跡象吧。



話說上次在博爾德分開的時候，安婕琳曾說過要在秋天時回來，但至今音訊全無。

連封信都沒有，讓他多少有點擔心。

不過她上次回來時也沒有預告，說不定這次也一樣。



既然已經成了等級 S的冒險者，想來應該會有許多意想不到的事要忙吧。貝爾格理夫這樣想著，自顧自地點點頭。

像這樣自問自答以後，那份擔憂也多少紓緩了一些。



田裡的農活暫告一段落，貝爾格理夫豎起腰桿，正想著要不要去幫誰家的忙，此時對面跑來一位村裡的年輕人。



『喂──貝爾叔叔！』

『哦，怎麼啦？』

『瑪麗她們進了森林！然後獵到一頭好大的鹿！現在正在宰呢，說要請您幫忙！』

『唔，現在到什麼程度了？』

『頭已經砍掉了。然後剖開肚子、挖空內臟，現在正泡在河裡放血呢』



不錯，看起來年輕人也已經成長得很好了。貝爾格理夫這樣想著，跟在來叫他的年輕人身後向村外走去。



村外就有條河，當用水量超過井水存量時，就會來這裡取水。

走到河邊一看，去了頭、開了膛的鹿正泡在河水中。血水順著河的下游流去。旁邊有年輕人正在研磨宰殺用的刀子。

瑪格麗特站在河邊，得意洋洋地抬頭挺胸炫耀著。



『怎樣啊、貝爾！是個大傢伙吧！』

『哦哦，這還真是了不起』



是頭母鹿，大概也為了過冬而積存不少能量，看起來肉質肥美、肉量豐碩。這樣一來能做成不少肉乾，秋日祭的餐桌上也能裝點得更加豐盛了吧。



首先得把鹿皮剝下來。小心注意別剝出傷口，好好鞣製後能做成衣服或是毯子。

貝爾格理夫並不出手，只是在一旁慈愛地觀望著年輕人的成長，並適時發出指示。看著逐漸分解為皮和肉塊的鹿，他在心中為其獻上祈禱。








----
譯者語：
文庫版的主要差異在貝爾跟安婕的段落互換，
還有最後多了一小段工會高層的對話。

旁白您好多話啊唉呦。



紅髮少年加入某小隊的，命運中的邂逅。
少女四人與對【赤鬼】略有興趣的少年。
國境之北，離秋入冬。

下一話，


扔在地上的捏皺的信。
髒亂的流理台與衣物。
撇開視線的老前輩們。

 