========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-10
Last Reply: 2021-04-29 21:22
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)

感謝輕之國度的 Binarytree 翻譯君的文章提供參考。
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/48/

----

卌六、安婕琳散發出冷冽的鬥氣，工會








安婕琳身上釋放出令眾人為之膽寒的強烈氣場，讓工會的辦公室彷彿提前進入了嚴冬。萊昂內爾就不必說了，連德爾特斯和奇博爾格也不由得縮著身子，屏聲靜氣。
　


「……你再說一遍」

『所、所以說，安婕小姐……這不是我們的意思，是埃斯特佳爾大公他……』


　
咚！安婕琳狠狠地跺了一下地面，萊昂內爾便蜷成一團，不住地發抖。
　


「開什麼玩笑……！不管是大公還是什麼的，都沒有權利把我強拉過去吧！」
　


安婕琳將手裡握著的信紙狠狠地扔到地上。萊昂內爾『咿』的一聲，身子又縮得更小了。德爾特斯為了和緩僵局，上前一步。
　


『安婕，稍微冷靜點。這不是萊昂內爾的錯』

「這跟誰的錯沒有關係、白金大叔……！現在要是去埃斯特佳爾的話，回來的話就是冬天了吧！那我就回不了托爾內拉了……！石越橘在等著我啊！」
　

　
安婕琳哀嚎著跪在地上，雙手抱頭。

周圍的人都不知道該說什麼才好，面面相覷。


　
一切都得從幾天前送到工會的一封信說起。


萊昂內爾光看到信封上的蠟封就吃了一驚，再看到內容更是嚇到合不攏嘴。蠟封上的印鑑代表這封信來自統治帝國北部的大貴族──埃斯特佳爾大公，而內容則是說為了表彰安婕琳討伐魔王的功績，要在深秋的舞會上授予她勳章，因此需要她去一趟公國首都埃斯特佳爾城。
　



這當然讓萊昂內爾十分傷腦筋。安婕琳準備回托爾內拉的事已眾所皆知，而且那種更勝以往的開心樣大家也都看在眼裡。再加上，上次魔獸騷動時曾把她強行留在奧爾芬，感覺總對她有所虧欠，所以更難說出口。
　


但對方畢竟是帝國的大貴族。如果無視授勳儀式而優先考慮回家的話，就算是強如安婕琳恐怕也不能輕易了事。

萊昂內爾試圖假裝不知情，把這事蒙混過去，但幾經波折後，變成了不得不告知安婕琳的情況。

然後就變成了眼前的這副光景。


　
安婕琳一臉憤怒地走向萊昂內爾，「啪」地一聲把手撐在辦公桌上。
　


「反正我不會去……！大貴族的授勳什麼的……我才不管！」
　


萊昂內爾露出一臉欲哭無淚的表情說道。
　


『我知道也沒有拜託妳的資格……但還是求求妳了啊安婕小姐……畢竟是埃斯特佳爾大公家，要是惹他們發火，大叔們就真的完蛋了啊……』

「哼！最多也就是拔掉工會長的職稱罷了吧……！」

『只怕到時候人頭跟烏紗帽都一起落地啊……大叔我，還不想死啊……』
　


安婕琳看向德爾特斯和奇博爾格。

兩位老兵也是一臉愁容，眉頭深鎖。
　


「白金大叔和肌肉刺青將軍也是這麼認為嗎……？」


『……問題在於那封大公家的信。如果只是要安婕妳自己去的話，那還有推辭的餘地。不管去或不去，都能說那是妳個人的意思，而吾等也得以對此睜隻眼閉隻眼。但如今這信的收件人是工會，要求工會將妳派到公都去，這就不是妳一個人的問題了，安婕』

「咕唔……！」
　


安婕琳不甘心地緊抿嘴唇。不知對方是有意還是無意，但事態如此發展、仍強行拒絕的話，恐怕工會將被連帶究責。


雖說冒險者工會應該不至於被解散，但如果以萊昂內爾為首的管理階層全都被撤換的話，可能又要回到之前那種依附於中央工會的流於形式的陳腐模式。

這並非是安婕琳所喜聞樂見的，而且再堅持下去的話，感覺很對不起萊昂內爾他們。不知為何，她就是喜歡奧爾芬冒險者工會的大家。
　
德爾特斯像是勸誡般地說道。
　



『貴族乃一群重視表面功夫之人，安婕。雖說我輩是等級 S的冒險者，但社會地位其實與一般百姓並無分別。貴族邀請平民卻被回絕的話，恐怕也不會有好臉色吧。更何況這次是來自大公的邀請，若讓他丟臉，場面可能很難收拾啊』

「……但是，討厭的東西就是討厭啊。冒險者都是熱愛自由之人，不是嗎，大叔？」

『唔……』
　


德爾特斯有些為難地垂下視線。

此時，奇博爾格用力地搔著頭，大聲說道。
　


『喂！怎麼全都這麼不像樣啊！！都甚麼情況了！那種玩意全都拒絕就好了不是嗎！』

『欸！？等、等等，您在說什麼呢，奇博爾格先生！？』

『有什麼關係！！如果不爽想找碴！那就把他們全都幹掉就好了不是嗎！管他是大公家還是什麼家！派再多嘍囉也不可能贏過我們不是嗎！！』

『不、不、不、不可能這麼做的吧！！您說是不是，德爾特斯先生！？』


『不……仔細想想，倒也不是完全不可行。有吾輩和奇博爾格在，也可以拉瑪麗亞進這淌渾水，戰力不見得會比大公家的軍隊差。藉此機會讓他們見識一下雙方力量差距的話，也能好好地展示今後奧爾芬工會的自主性……』

『不對不對不對！你們想把奧爾芬變成戰場嗎！而且大公家算是奇博爾格先生的老家吧！肯定會製造很多麻煩吧！？』

『這個嘛！總會有什麼辦法的不是嗎！？』

『嗯，總會有辦法的』

『不會有的啦！！』
　



看著莫名其妙地充滿幹勁的兩位老人，以及與其成為鮮明對比的、面色鐵青的萊昂內爾，安婕琳朝前探出身子。周圍的人突然興致高昂，反倒莫名地讓她的頭腦冷靜了下來。
　


「好吧……我去就行了吧？」

『啥！？什麼！？安婕，妳說了什麼嗎！？』

「我會去埃斯特佳爾，所以別打打殺殺的了……」

『安、安婕小姐……』

「雖然跟大公家的軍隊戰鬥也很有趣……但不用做這種事也可以，而且若是那麼做，父親他會生氣的……」
　


奇博爾格頗感遺憾地雙拳相擊。
　


『什麼啊，這多無聊啊！！還以為好不容易能大鬧一場了不是嗎！！』

『不是這個問題吧、奇博爾格先生！』
　


萊昂內爾嘆了一口氣，以乞憐的目光看向安婕琳。
　


『謝謝妳啦，安婕小姐……還有，抱歉啊，之前明明就已經給妳添了那麼多麻煩……』

「沒事……又不是會長你們的錯……我快去快回……」
　


安婕琳唰地轉身，撿起剛才扔到地上的信，隨後快步離開了辦公室。

萊昂內爾嘆了口長氣，德爾特斯和奇博爾格則是皺起眉頭。
　


『哎呀呀！安婕也稍微成熟了點不是嗎！』

『確實。該說是欣慰還是寂寞呢……不過埃斯特佳爾大公那傢伙，著實令人不悅。若要授勳的話早就該做了』

『非常同意啊……總感覺背後有什麼政治意圖呢……工會也該做些什麼來支持安婕小姐才好啊……』
　


萊昂內爾這麼說著，搔了搔頭，轉身看向德爾特斯和奇博爾格。
　


『話說，讓二位也幫忙演了齣戲，實在抱歉啊。不過也多虧這樣，安婕小姐也冷靜下來了……』

『……啥？！』

『咦……？呃、那個……剛才的，不是單純的玩笑話嗎……？是那樣沒錯吧？』

『……』

『等等！請別突然沉默啊！還有為什麼移開視線啊！』
　


○


　
安婕琳氣沖沖地回到大廳，夏洛蒂有些詫異地上前迎接。


　
『姐、姐姐大人，怎麼啦……？』

「……天曉得怎麼啦」


　
安婕琳撲通一下坐進椅子裡。

對面坐著的白從書本中抬起頭來。
　


『妳發什麼脾氣啊』

「……托爾內拉之行得延期了」
　


聽安婕琳這麼一說，夏洛蒂驚訝地跑到她身邊，揪住她的衣擺。
　


『為、為什麼！？明天就要出發了不是嗎……』
　


安婕琳仍是一臉的不悅，將手裡捏得皺巴巴的信遞給夏洛蒂。

夏洛蒂快速讀過一遍，吃驚地瞪大雙眼，交互看著安婕琳和手中的信。
　


『大、大公家寄來的？姐姐大人，妳要去嗎？』

「……雖然不想去，但拒絕的話會給工會的人添麻煩啊」
　


白啪嗒一聲地闔上書，一臉頗有興趣的表情。
　


『對妳這個戀父狂來說，還真了不起呢』

「囉嗦，小白……石越橘啊……剛摘下來的石越橘……」
　


安婕琳到剛才為止的憤怒神情，一下子變得沮喪與絕望，整個人趴在桌子上。

夏洛蒂有些不知如何是好，輕輕地摩挲著安婕琳的背。
　


『沒事吧，姐姐大人……？』

「……謝了，夏兒。但是沒法回托爾內拉了」

『那……我和白要怎麼辦啊……？』

「……我也在想這個問題」
　


安婕琳梨花帶淚地抬起頭來，長長地嘆了口氣。


如果把夏洛蒂和白留在奧爾芬的話，除了托爾內拉外應該是沒有比這裡還安全的地方了。能得到工會的全面協助，重返前線的等級

S冒險者們也都非常可靠。

相對的，埃斯特佳爾是片完全未知的土地。萬一突然遇襲，不管是能逃的地方、還是能依靠的人，全都沒有。


雖然被襲擊的可能性很低，但萬一太過自信而大意了，導致兩人喪命或是被帶回盧科雷西雅的話，那可就後悔莫及了。

　



安婕琳閉上眼睛，耳中只剩下工會裡人來人往嘈雜的腳步聲。她沉默了一會後，終於站了起來。

　



「去找雅奈和米麗商量一下吧……」


『我、我也去！』

　



夏洛蒂握住安婕琳的手，安婕琳也回握著她，隨後用下巴示意白也一起來。


白一副略帶笑意的表情站了起來，這讓安婕琳不滿地噘起了嘴。

　



「……看到姐姐為難就讓你這麼高興嗎，小白」


『別叫我小白。哼，妳就好好動用一下那近乎為零的智商吧』

　


白呵呵地笑著說。安婕琳的拳頭輕輕地敲在他的頭上。
　


「你要是還能用空間轉移魔法的話……！」

『……已經沒了的東西就別強求了啦』


　
安婕琳和夏洛蒂牽著手走出公會。
　


白天的大街上人聲鼎沸，路邊到處都傳來藝人演奏的音樂聲，相當熱鬧。

安婕琳穿過人群間的縫隙，順著大道朝前走去。為免走散，她緊緊握住夏洛蒂的手。夏洛蒂有些不安地對安婕琳說道。
　


『姐姐，沒事吧？我覺得用不著勉強自己，非得去埃斯特佳爾不可……』

「……如果只是我一個人的事，絕對會拒絕的，但現況可不允許我這麼做」
　


夏洛蒂傷心地低下頭。她也非常期待這次跟安婕琳前往托爾內拉的行程。
　


一早開始既激動又期待的心情，一下子便跌到了谷底。

安婕琳氣得咬牙切齒，該死的埃斯特佳爾大公。她想做些什麼作為報復，卻又什麼辦法都想不到。

如果遇上相同的情況，父親會怎麼做呢，她想到這裡，又搖了搖頭。
　


「父親才不會搞甚麼無聊的復仇……」
　


對啊，怎麼能因為這種程度的事就如此消沉呢，我可是父親的女兒啊。

安婕琳一這麼想，便猛地抬頭挺胸。
　


「加油、振作、安婕琳……」
　


她一邊地自言自語著，一邊加快了腳步。
　


雅奈莎和米麗安的家位於平民區的一角。這裡離教會的孤兒院比較近，去市場也很方便。因為臨近貧民窟，所以房租也相對便宜。

敲了敲門，說聲「是我！」一臉驚訝的雅奈莎很快便來應門。
　


『安婕啊，怎麼啦？』

「有麻煩了……」
　


雅奈莎以手扶額，皺起眉頭。
　


『……總之，先進來吧』
　


家裡各種東西七零八落，堆的到處都是。

還沒洗過的餐具，還沒摺好的衣物。

看樣子是忙於旅行的準備而完全疏忽了家事的樣子。

裡面的房間裡，米麗安正坐在行囊前沉吟。
　


『姆～怎麼辦才好呢～』

「米麗」

『哎呀？安婕～怎麼啦？不是明天才出發嗎～？』

「這個嘛……」
　


聽過安婕琳的說明，兩人也愣住了。

米麗安氣呼呼地嘟起嘴。
　


『這不完全就是貴族們在胡鬧嗎～！說什麼授勳～安婕討伐魔王都已經是快一年以前的事啦！對吧～雅奈！？』

『嗯……但也沒辦法啊。畢竟對方是大公，也不能放人家鴿子啊……真虧妳能下這個決心呢，安婕』
　


雅奈莎有些佩服地輕輕拍了拍安婕琳的頭。安婕琳用鼻子哼了一聲。
　


「我已經是大人了……雖說對你們倆很抱歉」

『算了～這也是沒辦法的事～唉啊～』

『嗯……好想見到貝爾叔叔啊……』
　


能明顯看出兩人非常沮喪，但她們也明白將大公家的傳喚置之不理的風險很高。於是只好不情不願地放棄了托爾內拉之行，開始重新商量今後的安排。

泡了一壺花茶後，眾人圍著桌子坐下。
　


「坐馬車去埃斯特佳爾的話，就算順利也得花上半個月……哪怕授勳完立刻飛奔回來，前後也得一個月了……」

『肯定不可能的吧。應該會在那邊待上幾天的』

『夏兒和小白呢？一起過去？』
　


安婕琳搖了搖頭。
　


「和奧爾芬不同，那邊沒有朋友，也不熟悉地形，風險太大了」

『但是……但是沒有姐姐的話……我』
　


夏洛蒂有些不安地抱住安婕琳的胳膊。安婕琳嘆了口氣，安撫著夏洛蒂。
　


「就算是我，一個人也不可能防得了全部啊……上次的事，也害蘿塞塔小姐受了傷」
　


夏洛蒂低下頭去，將安婕琳的胳膊又摟緊了一些。
　

蘿塞塔修女還沒完全康復，但基本上傷口已經復原得差不多了。她本人雖然對這次的事一笑置之，不過安婕琳和夏洛蒂還是有很強的責任感，經常去探望她。

那次襲擊雖說是突發的意外事件，但安婕琳認知到自己的力量是有限的。

就算自己再強，一個人能做到的事總是有限的。所以，依賴別人也是很重要的。這次的事讓她有了自知之明。
　


正因如此，這次不能把夏洛蒂和白也一起帶去。

如果只是單純的觀光就罷了，但這次去是為了授勳儀式，所以肯定會有很多時候三個人不能待在一起。

雅奈莎「叩叩」地敲了敲桌子。
　


『我和米麗又怎麼辦呢？雖說同行的話應該也派不上用場』
　


畢竟信上說了只邀請【黑髮女武神】安婕琳。實際上也是安婕琳一個人把魔王宰掉的。就算是隊友，能否列席儀式似乎也相當微妙。
　


「但是妳們倆也一起來的話，就能帶著夏兒和小白同行了吧……？」
　


聽到安婕琳這麼說，雅奈莎面露難色。
　


『不好說啊。上次是奇襲和近身戰吧？我們有自信能自保，但還得守護別人的話，可能就有點困難了』

『就是啊～安婕妳還可以感覺得到殺氣～我們可搞不懂啊～而且這跟護衛商隊也不一樣～』

「唔……」
　



的確，兩人是弓箭手和魔法使，比起在前線作戰來說更擅長在後方支援。戰場上和旅途中的護衛姑且不論，日常生活中的護衛她們是不如安婕琳的。更別說對手是來路不明的邪惡組織、盧科雷西雅的貴族以及教皇廳的淨罪機構，和普通的強盜或魔獸相比，難易度又完全不是一個級別的了。

安婕琳深深地陷進椅子裡。


　
「……那可怎麼辦好啊？」

『倒不如把夏兒她們留下，由我們兩個代替妳陪她們比較好。雖說工會的人也可也以幫忙，但他們也有自己的工作……還是說妳會覺得寂寞啊？』

「才不會寂寞呢……妳以為我是誰」

『啊～對了～要不然乾脆由我和雅奈帶夏兒和小白～直接去托爾內拉怎麼樣～？這樣一來～之前的準備就不會白費了～而且也能見到貝爾叔叔～』
　



米麗安開玩笑地說著，但她一看到安婕琳的表情後就愣住了。珍珠大的淚滴從安婕琳眼中不斷滑落。單獨行動雖然不成問題，但若是自己被朋友們棄之不顧、只有自己沒辦法回托爾內拉的話，被拋棄的感覺就深深地揮之不去了。

安婕琳用手背擦掉淚水，吸著鼻子嗚咽道。
　


「太過分啦……嗚嗚……！別丟下我一個人……」

『哇─—！抱歉抱歉～！我是開玩笑的～！怎麼可能丟下安婕一個人去托爾內拉呢！好啦～乖孩子、乖！』
　


米麗安慌張地輕撫安婕琳的頭和背。夏洛蒂似乎也被安婕琳的情緒感染，眼裡彷彿正噙著淚。

雅奈莎嘆了口氣。
　


『米麗，妳啊……』

『我、我都說了抱歉了！我哪知道安婕會哭成這樣啊～』
　


安婕琳又啜泣了一會兒，終於平靜了下來，眼睛、鼻頭和臉上都紅紅的。她噘起嘴，胳膊撐在桌子上，以手托腮。
　


「……那就我一個人去，妳們都留在奧爾芬」

『這樣也好。單槍匹馬的，結束了就能立刻回來』

「……不准偷跑去托爾內拉。絕對不准。聽到了嗎，米麗……？』
　


安婕琳一副怒氣沖天的樣子，抓住米麗安的貓耳揉來揉去。米麗安有些為難地眨著眼睛。
　


『啊嗚～都說了只是玩笑話啊～』

『夏兒和白能接受嗎？』
　


對於雅奈莎的提問，夏洛蒂客氣地點了點頭。白仍靠在牆上一聲不吭，大概算是默認了。雅奈莎也點點頭。
　


『好吧，那妳們倆人就暫時先住在我們這裡吧。雖說家裡有點亂……』

『我、我也會幫忙打掃啦～雅奈！』

『哈哈，謝啦。那，安婕，妳準備什麼時候出發？』

「明天……反正旅行的準備都做好了。只是不帶伴手禮罷了」

『這樣啊。也是呢』


　
米麗安有些自暴自棄地站了起來。
　


『好咧～去酒館吧！就平時那家～！今天要好好喝一場！』

「……妳請客？」

『唔呃……好、好吧～沒問題哦～』
　


安婕琳似乎恢復了點精神，咯咯地笑著站了起來。

窗外是一片黃昏時的火紅色暮光。







----
譯者語：
文庫版的少了安婕淚崩的心理描述。
在德爾特斯勸說前，多了一段萊昂內爾的話。看似可有可無。

然後過一段時間得把博爾多斯改成德爾特斯、切爾博格改成奇博爾格..


戀父狂。
大人的抉擇。
淚崩。


下一話，


雨中的藥草袋與拐杖與水窪。
廣場與主神雕像與樹蔭與馬。
石頭，蒸餾酒，龍與地下城。
 