========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-13
Last Reply: 2021-05-22 22:22
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)

感謝輕之國度的 Binarytree 翻譯君的文章提供參考。
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/49/

----

卌七、下雨了。滴滴答答的打在地上，







下雨了。

雨滴啪嗒啪嗒地拍打著地面，濺起無數的小水花。地上到處都積起了水窪，路上來往的行人們也都加快了腳步。



紅髮的少年站在路邊店家的屋簷下躲雨。

這場驟雨讓他全身都淋濕了，雨水從瀏海上滴落，用手接連地擦了好幾次。幸好正值炎夏不至於著涼，但濕掉的衣服緊貼身上的黏膩感，還是讓人很不舒服。
他手中的籃子裡裝滿了剛採來的藥草。少年瞥了一眼藥草籃，有些無奈地嘆了口氣，隨後將另一隻扶著拐杖的手重新握緊。



雨勢終於變緩了些。

雖然還沒完全停止，但至少已不是傾盆大雨的程度了。

少年緩緩從屋簷下走出。還沒習慣的義腿每次踏在地面時，都會讓身體搖晃一下，得靠拐杖支撐才能走路。



一群同齡的冒險者和紅髮少年擦肩而過，在他背後指指點點地嘲笑著他。



『是那個萬年採藥人欸』

『真丟臉吶。絕不想變成那副模樣啊』



少年咬緊嘴唇，加快了腳步。但因為義肢的關係，實在無法走得更快了。

突然，少年聽到一陣熟悉的聲音在呼喚著他的，於是轉過頭去。

棕髮的少年朝他跑了過來。紅髮少年起初還有些錯愕的樣子，但很快便換上親切的微笑。



『好久不見啦。你看起來還不錯嘛』

『嗯……貝爾也……』



話說到一半，他的視線落到紅髮少年的右腿上，頓時陷入沉默。紅髮少年咯咯地笑著說。



『大家過得還好嗎？嘛，不過畢竟是你們，所以也不用擔心吧』

『……你呢，還好嗎？』

『我嗎？如你所見囉，馬馬虎虎吧』



棕髮少年嘴角抽動了幾下，低下頭去。



『我……我等覺得，要是你能回來的話，我等會很高興的……肯、肯定他們也會很開心的』

『喂喂，我可不想當你們的拖油瓶啊』



紅髮少年苦笑著用義腿在地上敲了敲，發出了聲響。



『這個樣子連當誘餌都做不到啊……你們已經升到等級 B了吧？離高階冒險者就差一步啦。我不能拖你們的後腿啊』

『但……但是，那是多虧了……』



看著快要哭出來的棕髮少年，紅髮少年溫柔地摸摸他的頭。



『別露出這樣的表情啊。只要我們都還很有精神不就好了嗎』

『但是、我等……沒有你的話……』



紅髮少年有些為難地笑著，拿起自己手中的籃子。



『我的委託還沒完成呢。先回工會啦』

『唔……』



紅髮少年拍了拍垂頭喪氣的棕髮少年的肩膀。



『那就再見啦。好好保重啊。幫我向那些傢夥也打個招呼吧』



紅髮少年在聽到回覆前就轉身離開了。每次義肢踏在地面時，震動都會傳到身上，令已不存在的右腳隱隱作痛。

他很清楚，棕髮少年就這麼一直站在原地，目視著自己的背影。握住拐杖的手又添了點力道。



『……嫉妒又怎樣。明知自己的極限在哪了不是嗎』



他自問自答般地嘀咕著。


在棕髮少年面前時、還有對話中想起以前的隊友時，內心深處似乎有股漆黑的負面情感，伴隨著隱隱約約的疼痛緩緩地溢出。他將那份情感強行封印至深處，並掛上虛偽的笑容。然而他也早已無法忍受這樣的自己了。



或許，是時候了。



紅髮少年對開始變大的雨勢裝作不在乎的樣子，朝著工會走去。



○



深深地吸一口氣，然後緩緩吐出。呼出的白煙漂浮在空中，像是有了實體一般。白煙像是拒絕飄散開來似的，緩緩地融入空氣中。

清晨的氣溫已經開始變得很低了。


農忙大致上告一段落，只剩一些瑣碎的雜事需要處理。夜裡也已經開始會降霜了，冬天的前線似乎已經抵達了托爾內拉。風也越來越冷，看來何時下雪都不意外吧。



在太陽還沒完全升起、拂曉前的某座山丘上，貝爾格理夫正坐在石頭上冥想。

他半睜著眼，似乎什麼都沒在看，視線投向遠方，意識都集中在呼吸上。

冰冷的空氣如針紮般刺痛著肌膚，但他漸漸地連那些也不在意了，直到每次呼吸的間隔都非常地長。

於是，他體內某種灼熱之物四處流動的感覺開始變得清晰。肉體與外在的界線變得曖昧，彷彿自己的身體能改變形態似的。



照庫雷厄姆的說法，當環境變遷、事象轉換之時，魔力的質、量皆會增加。

拂曉。

也就是從夜晚變成白晝的瞬間。


大氣中的魔力在沒有月光的黑暗中變得濃稠，之後在陽光照射後便溶化開來。而現在做的就是透過吐納將這些魔力導入體內，這便是貝爾格理夫最近一直在做的修行。



據說熟練到最高境界的話，一次呼吸可以彷彿感受到永無止盡的宇宙。

不過，貝爾格理夫還沒有達到那種層次。


原本在練習揮劍時，曾利用半冥想般的方式意識到全身合一的感覺，所以在意識魔力這件事上，很快就掌握了。但如今還在加強印象跟熟練技巧。要是能那麼簡單就達到極致的話，也就不用這麼費事了。現在只能算是剛站在起跑點上而已。



離冥想中的貝爾格理夫不遠處，瑪格麗特和丹肯也用同樣的姿勢坐在那裡，但他們兩人似乎無法完全集中，偶爾會扭動一下身子。

離三人稍遠的地方，庫雷厄姆正在踱著步。他正背著迷迷糊糊的米托。搖搖晃晃的感覺似乎讓米托很舒服，嘴裡嘟噥地念念有詞。



晨光終於照亮大地，草葉上的白霜反射出閃閃光芒。

貝爾格理夫站起來伸展身體。原本身體與外在之間有些曖昧的界線，瞬間便恢復原樣。清晨的冷氣讓他身子一抖。



『好冷啊。回去吧』



瑪格麗特像是迫不及待似的站了起來。



『啊──這好難啊。吶，貝爾，有啥訣竅嗎？』

『我想想……大概就是別老想著要快點結束吧』

『唔呃……』



瑪格麗特無言以對，臉上泛起一陣嫣紅。貝爾格理夫咯咯地笑了。



眾人走下山丘，回到村裡。


前陣子還垂著金黃色麥穗的春麥田，如今已收割完成並且又犁了一遍，現在已是一片淺棕色。這樣子明年春天時，這裡就可以種芋頭和豆子了。別的田裡也已經播了秋麥的種。



家家戶戶都已經起床，慌忙地準備著早餐。流水聲和菜刀碰撞砧板的聲音從四處傳來，不絕於耳。

廣場上，旅行商人和商隊將帆布拉起，開始陳列貨物。



今天是秋日祭。


今年因為一場驟雨，讓準備工作耽誤了幾天，所以旅行商人們不得不像這樣等待祭典開始，但似乎也別有一番樂趣。村裡稍微提前進入了節日的氣氛，孩子們和年輕人都非常歡迎。



貝爾格理夫一邊環視四周一邊朝前走，這時丹肯湊了過來。



『還真快吶』

『是啊。一轉眼就這時候了……冬天也快到了』




按曆法來看，一般都是從秋日祭開始大概過兩週左右，厚厚的雲層就會從北邊飄過來覆蓋整個天空，托爾內拉的冬天也伴隨著初雪降臨了。奇妙的是，往年幾乎都一直是如此。所以托爾內拉的人們每年都會拚命工作，趕在秋日祭前將工作完成。

丹肯沉默了一會兒，小聲說道。



『雖然實在有些難以開口，所以才一直拖到現在……』

『嗯？』

『……拙者想，差不多該離開村子了』



貝爾格理夫有些驚訝。



『怎麼了，這麼突然啊』

『唉……因為在這裡過得非常舒服啊……所以一直都很猶豫要不要離開……只是拙者還有幾個想會一會的人物』

『……因為到冬天就出不去了對吧』

『是的。當瑪麗小姐她說要離開時，拙者也是這麼想的，不過那時沒能說出口……』

『哈哈，沒辦法嘛……漢娜沒問題嗎？』

『和她商量過了……拙者也覺得，這應該是最後一次的漂泊之旅了』

『咦……該不會說了要讓她等你回來了？』



丹肯有些靦腆地搔搔頭。貝爾格理夫微笑著拍了拍他的肩膀。



『可別讓她等太久啊？』

『哈哈，拙者會盡力而為的』



丹肯害羞地笑著。之後會有點寂寞了啊，貝爾格理夫不禁想道。

回到家裡，開始準備早飯。將昨晚剩下的燉菜熱一下，並把出門前預先醒好的麵團放到鐵板上烤。



貝爾格理夫環視家中。

不知何時，已經習慣了這種很多人在一起的熱鬧生活。

瑪格麗特和丹肯。吵鬧的兩人一轉眼都要走了，恐怕家裡會變得很安靜吧，他不禁苦笑。庫雷厄姆、米托和自己都太過安靜了。

米托從背後跳上去，爬到貝爾格理夫的背上。他比裝滿芋頭的簍筐來說還輕上不少，光溜溜的雙腳有點冰冰的。



『父親……』

『哦哦，腳好涼啊，米托』



貝爾格理夫笑著握住米托的腳尖。米托將臉埋進貝爾格理夫的頭髮裡，深吸了幾口氣。



『父親的味道……』

『你這是在做甚麼啊……好啦，要開飯囉』



雖然是與往常一樣的餐桌，但似乎因為其中兩人即將遠行，空氣裡瀰漫著一股淡淡的哀傷。

瑪格麗特將烤麵包浸在燉菜裡，隨後大大地咬了一口，百感交集地深鎖著眉頭。



『很快就要和這種味道分開了吶……啊──總覺得好像已經過了很久呢』

『哈哈哈，時間一轉眼就過去了啊，瑪麗小姐』

『也是啊。怎麼說呢，這裡好像比森林西部更有故鄉的感覺呢……吶，貝爾』

『嗯？』



正在幫米托擦拭嘴角的貝爾格理夫抬起頭來。瑪格麗特露出有些靦腆的表情。



『怎麼說呢……總之是各種感謝啦。咱要是沒來這裡的話，恐怕得吃上不少苦頭呢……』

『哈哈，是妳的話，總會有辦法的吧』

『是、是這樣的嗎……？不過果然像冒險者的常識之類的玩意，肯定沒辦法搞定的吧。說不定還會被人騙呢……』

『呵呵，這也算是一種學習吧？不過，至少有妳相伴的這段時間，我很開心呢，瑪麗』

『嘿、嘿嘿……』



瑪格麗特有些不好意思地搔搔自己的臉，隨後啪地拍了一下膝蓋。



『好！那，等咱找到那個叫薩蒂的族人，咱就把她為你帶回托爾內拉！』

『喂喂……沒關係啦，不用那麼費事啦』

『你害羞個啥勁嘛！』



瑪格麗特笑著戳了戳貝爾格理夫，他只得無奈苦笑。

庫雷厄姆無奈地嘆了一口氣。



『別太得意忘形了，瑪格麗特……南邊的情況跟村裡完全不同。太輕浮的話，腳下會踩空的』

『知、知道了啦。真是的，叔公大人您這個老頑固……』



貝爾格理夫和丹肯不約而同的大笑。瑪格麗特紅著臉嘟起嘴來。



吃過飯後，眾人緩緩出門，各自朝廣場的不同地方走去。

人群已經開始聚集。在流浪民族快活的音樂聲中，年輕人剛把教會的主神維耶納的雕像搬了出來。

摩裡斯神父一直靜不下來，左右來回走個不停，不時發出歇斯底裡的喊叫聲，使得圍觀的人們都大笑起來。這已是每年司空見慣的光景了。




瑪格麗特牽著米托的手到處亂逛，看到旅行商人擺出琳瑯滿目的商品，雙眼放光。似乎是些在精靈族領地都沒見過的商品。而商人們也被這位年輕的精靈族嚇了一跳。

貝爾格理夫在廣場上轉了一圈，尋找有沒有可以讓瑪格麗特搭便車的旅行商人或是商隊。

來到托爾內拉的商人們雖然應該都不是壞人，但瑪格麗特畢竟是精靈族，普通人可能會對她產生莫名的畏懼。

他想著，要是能有認識的人就好了。不過要是僅有點頭之交程度的人，可能也不太適合。



話說回來，安婕琳之前說要在秋天時候回鄉，結果一直都沒回來。

到了這個時候還不回來的話，今年應該就無法成行了也說不定。雖說她提過想吃石越橘什麼的，不過應該是又有工作要忙了吧。



他一邊想著這些事情一邊走著，突然有人喊道，『貝爾格理夫先生！』

轉頭一看，正是去年見過的藍髮女旅行商人。她微笑著走了過來，點頭鞠躬致意。



『您還記得我嗎？去年在這裡……』

『哦哦，還記得喔。小女確實受您照顧了……』

『哪裡！我這邊也讓安婕琳小姐照顧了很多呢……嘿嘿，太好了！您還記得我，我很榮幸！聽說貝爾格理夫先生在博爾德似乎也相當活躍呢！』



藍髮商人笑著和貝爾格理夫握手。貝爾格理夫也苦笑著親切地回握。



『真是不敢當啊……也沒到能說活躍的程度就是了……您有聽說我女兒的消息嗎？她之前說過秋天時要回來，但是……』

『哎呀，是這樣嗎？唔嗯──我也是自去年那次之後就再沒見過她了……實在抱歉』

『啊啊，沒事沒事，不用在意……』



說完，貝爾格理夫突然想起來了。



『話說您秋日祭之後，準備去哪裡？』

『我打算經由博爾德前往奧爾芬。這裡的羊毛製品在那邊很受歡迎呢』

『唔……有個不情之請，您的馬車車廂上還有空的座位嗎？』

『您說馬車？是的，沒問題喔。不管怎麼說，出遠門時候常要雇些護衛，所以還有留些位置的』



雖說來程是搭了商隊的順風車，所以省下了這份開銷，女旅行商人笑著補充。



『貝爾格理夫先生，您要出遠門是嗎？像您這樣厲害的人，我也很樂意與您同行呢』



女商人這麼說道。說起來，當初和赫爾貝蒂嘉的親衛隊纏鬥時，她也是旁觀者之一。

貝爾格理夫揪了揪自己的鬍鬚。



『不，不是我，是有別的人想請您載一程。她的劍法比我還強』

『咦……』



聽到比貝爾格理夫還厲害時，女商人便張大了雙眼。



『這麼厲害啊……請問是哪一位呢？』

『呃、這個……喂──瑪麗──』



貝爾格理夫環視四周，呼喚著瑪格麗特並朝她招手。

瑪格麗特牽著米托的手走了過來。另一手則拿滿了村裡的年輕人送的烤肉串。



『怎麼了貝爾，有啥事？』

『不是「有啥事」的時候了吧。我知道妳玩得很開心，但得先趕緊找能帶妳去奧爾芬的人才行吧』

『啊，對喔……抱歉』

『呵呵，妳向我道歉也沒用吧？小心又惹庫雷厄姆生氣啊？』

『唔、唔呃……』



一旁的藍髮女商人大驚失色，視線交替地看著貝爾格理夫和瑪格麗特。



『精、精靈族……？欸？就是她嗎？』

『啊？妳誰啊？』



瑪格麗特瞇起眼，懷疑地打量著女商人。女商人不安地看向貝爾格理夫，眼神裡滿是求助的訊息。貝爾格理夫苦笑一聲。



『瑪麗，別用這種挑釁的態度。她是旅行商人』

『旅行商人……啊！莫非妳要去南邊！？駕馬車嗎！？』

『咦、啊、是的』

『啊、那個，能不能讓咱也搭一程？咱的劍法拍胸脯保證沒問題，能當妳保鏢嗎？能吧？』

『嗄、欸……那個……』



女商人帶著有些為難的笑容看向貝爾格理夫。



『這位就是比貝爾格理夫先生還強的人……？』



貝爾格理夫點點頭。



『她雖然言行舉止有些粗曠，但絕對不是壞孩子。與其再僱一批冒險者，她絕對更能保證旅途的安全』

『這、這樣啊……呃……好吧！出發定在兩天後，沒問題嗎？』

『好耶！謝啦！咱叫瑪格麗特！請多關照啦！』



瑪格麗特高興地抓住女商人的手，使勁地晃了晃。

同行的護衛竟然是精靈族讓旅行商人有點意外，不過瑪格麗特天真無邪的笑容讓她的表情逐漸放鬆下來。米托也一臉不可思議地抬頭看向她們。


瑪格麗特非常興奮，打破沙鍋似地不停地問著女商人，南邊是什麼樣的地方、旅途會是怎樣之類的，女商人也都帶著苦笑逐一地認真而仔細地回答。貝爾格理夫在一旁咯咯地微笑著。



廣場中央響起一片歡呼聲，主神的雕像終於平安地在台座上豎起來了。

流浪民族們的樂音逐漸加大，放眼望去，人們漸漸地開始跟著節拍踏著步。

伴隨著喀啷喀啷的聲音，村長霍夫曼牽著馬走了過來。馬兒身上披掛著裝飾華麗的馬俱，後面拉的馬車裡載滿了各種秋天豐收的農作物。

這匹馬正是當初安婕琳回鄉時留下來的，不過貝爾格理夫也用不著，於是就留在霍夫曼那裡了。如今牠也在霍夫曼的田裡活躍著。(*1)




孩子們開始用馬車裡的花和農穫裝飾神像的四周。流浪民族的樂聲越來越響亮，氣氛也越來越歡快，四周的人們開心地牽起手來，緩緩地在神像周圍形成一個大圈跳起舞來。



說起來，去年的這個時候，赫爾貝蒂嘉也曾來參加秋日祭。感覺這一年過得好快。

雖然每天似乎都是日復一日的單純，但卻又像是發生了許多事的樣子。


春天時安婕琳她們回到家鄉，隨後又跟她們一起去了博爾德，回來又遇上丹肯，之後出現了庫雷厄姆和瑪格麗特，接著發現森林的異常並遇到米托……貝爾格理夫回想起了許許多多的事情。



『還真是發生了好多事情呢……』



貝爾格理夫用義腿在地面上叩叩地踩了幾下。太陽早已爬得老高，因清晨結的霜溶化而濕潤的地面，如今也已經完全曬乾了。




瑪格麗特還在與女商人聊天，於是貝爾格理夫帶著米托在廣場上逛逛。人們開心地相互敬著蘋果酒，快活的談笑聲此起彼落。偶然瞥見丹肯和漢娜正並肩坐在廣場一角，似乎正開心地談論著什麼。

貝爾格理夫苦笑了著。明明已經那麼親密了，何必又非得分別、再做一次最後的旅行呢。他不禁這麼想。

不過丹肯也是以他自己的方式朝下個目標前進，應該是要在心中做個了結，所以貝爾格理夫告誡自己別做多餘的事。



又想起了當年旅行的事情。


作為冒險者，為了完成委託而往來於各個村莊城鎮，潛入不同的地城。和夥伴們聊天、運送貨物，時常與來襲的魔獸、野獸或是強盜戰鬥。每人都有自己在團隊中的角色，委託有成功也有失敗，每天似乎都活得很精彩。



米托拉了拉他的手。



『父親，爺爺』

『嗯』



庫雷厄姆正靜靜地坐在廣場的角落裡。他坐在樹蔭底下，並不顯眼。貝爾格理夫帶著米托走到他身邊，庫雷厄姆抬起頭來。



『很熱鬧吶』

『哈哈，每年都是這樣』



米托飛撲到庫雷厄姆身上，向上一直爬到他的肩頭。



『爺爺，好高……』

『……唔嗯』



貝爾格理夫在庫雷厄姆身邊坐下，注視著祭典。雖說是已經看慣的光景，但也讓他多了幾分憐愛。

不過，也的確是有缺少了某些東西的感覺。就像自己剛回到村裡時，仍對冒險者有所留戀的，類似的遺憾。


是對再次冒險的憧憬嗎？不，不是的。只是緬懷過去而已。他開始覺得過去曾割捨了一切的自己，沒好好收拾是不行的。所以現在才會像這樣莫名地容易回想起以前的事情吧。為了能夠往前，不能再回頭念舊了。



『……貝爾』



庫雷厄姆開口。貝爾格理夫歪過頭去。



『怎麼了，庫雷厄姆？』

『看你似乎心有罣礙……』



貝爾格理夫瞪大了雙眼，隨後有些為難地捻著鬍鬚。



『……唉呀呀，被看透啦』

『……不介意的話就說來聽聽吧，吾友啊。如果有甚麼能幫得上忙的地方……』

『感激不盡……』



貝爾格理夫稍微思考了一下，像是在斟酌用詞一般，慢慢地、一點一點地，娓娓道來。



○




戴帽子的男人從仰躺的姿勢緩緩地坐了起來，伸了一個大大的懶腰。身體似乎沒什麼肌肉，骨頭跟關節發出嘎吱嘎吱的聲音。地牢裡照不到陽光，所以也分不清白天還是黑夜。牢裡充滿冰冷的空氣，但這個男人卻只穿一件很薄的衣服、光著雙腳。然而他卻連發抖都沒有的樣子。

男子撫了撫鬍鬚。似乎很無聊的樣子。



『……真是討厭的夢吶』



他自言自語著，伸著腿望向天花板。火把的亮光投射出的影子如活物般不停地舞動。活動一下肩膀，就發出啪嘰啪嘰的聲響。


完全靜下來的話，隱約可聽到上面傳來的喧鬧聲。最近似乎是要辦舞會的樣子。眾多賓客被招待到此，在光彩奪目的空間中，無數裝扮華美的人們來來往往。



簡直讓人想吐，男子嘟噥著。

那些身著奢華衣裝的傢夥們，剖開來一定是黝黑的，男子如此地恥笑著。冒險者倒還來得更加率真。



原本期待著能看見往昔的光景而入眠，但等待著他的卻是噩夢。明明只是在夢裡見到的場景，醒來後卻覺得鼻腔深處還有鮮血的腥臭味。

在那些輝煌的日子後，拚命獲得了強者的地位，然而卻將他捲入爭鬥不止的每一天。身心俱疲、越來越厭世，男子不禁冷笑起來。



他原本以為，只要有力量的話，就可以找回那些與同伴一起度過的日常。



『結果終點站卻是這裡嗎……哈啊……』



男子抱膝長嘆。

為了填補心中的那份空缺，他做過無數的嘗試。但事到如今，他已經覺得怎麼樣都好了。即便如此，什麼都不做的話卻又有種強烈的空虛感。


在這種情況下，唯有回想起當年還是低階冒險者時的過去，那散發著鮮明純淨的光芒的曾經。有時候他甚至想一死了之，但每次都是那份回憶將他挽留在人間。



『我等之輩，要是能為你做些什麼就好了啊，貝爾……』



男子抓起身旁的酒瓶，但裡面已經一滴酒都沒有了。他將瓶子扔了出去，撞到對面的牆壁上，砰的一聲裂成碎片。

男子無聊地伸出一根指頭，指向碎片的方向。

剎那間，瓶子的碎片全都浮在空中，哢嗒哢嗒地組合起來，恢復了原本的形狀。

然而男子一放下手指，空中的瓶子就再次變回原來的碎片，落到地上。



『……已經碎掉了的東西、就算勉強拚湊起來也沒用了啊……』



男子將高禮帽重新戴好。



此時，遠處傳來一陣小小的腳步聲。


鐵柵欄的外面出現一到身影。一頭焦褐色的頭髮，是個看起來大概十二、三歲的女孩，身上穿著一塵不染的漂亮洋裝。在這只有冰冷石頭的地牢裡，她的身形顯得格格不入。

戴帽子的男人一臉無奈。



『妳又來了啊……被人發現的話，後果可是很嚴重哦？』

『大家都很忙，誰也不會來這種地方的哦。宅邸內為了準備舞會忙成一團。太吵了實在受不了啦』



銀鈴般的嗓音非常高雅，彷彿沒有一絲雜質。

男子嘆了口氣。



『和妳的未婚夫待在一起不就好了嗎。這裡可是很冷的喔？』

『你才不冷嗎！穿得這麼少！』

『我等是特別的。妳小心會著涼的啊？』

『只是一下子，沒問題的。轉換心情也是必要的啊。我說，再講故事給我聽吧。就講以前去有龍的地城的故事就好』

『……妳拿瓶酒來的話就講』



少女唰地起身，抓住裙角啪嗒啪嗒跑上樓梯，突然又像是想起什麼似的回過頭來。



『我馬上就拿回來！你可不許睡啊！』



隨後她就跑上樓梯離開了。

戴帽子的男人一臉厭煩似地側躺回地板，將高禮帽虛掩在臉上。

    





*1: 原文後段『今ではホフマンの畑で活躍している。』輕之國度翻譯君 Binarytree 參考的文庫版則是從『霍夫曼的田』改為『托爾內拉的田』。此處保留WEB版的原意。
----
譯者語：
原文好久沒破萬字啦。
文庫版除了註記，主要的差別在米托跟瑪麗逛祭典的小互動。

今年的秋日祭，只有年輕人也能把主神像豎起來啦。
之後的冬天，貝爾的小屋就少了兩名聒噪的房客啦。

捨棄的決心。
破碎的蒸餾酒瓶與禮帽。
籠鳥檻猿。醉生夢死。
破鏡難圓？


下一話，


大河。
黃輝石。
名物，【黑髮女武神】的裂紋。
 