========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-16
Last Reply: 2021-04-29 23:06
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)

感謝輕之國度的 Binarytree 翻譯君的文章提供參考。
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/50/

----

卌八、不知搖晃了幾天的馬車抵達公都







不曉得在馬車上搖搖晃晃的走了幾天，終於抵達了公都埃斯特佳爾。和奧爾芬錯綜複雜的街道相比，這裡的氣氛更加沉穩而優雅。或許是因為更接近帝國的關係，隨處可見帝國風的文物，而且街道兩旁的牆壁似乎有定期粉刷、清理，所以看不到明顯的污漬。


在公都的中央，有條大河貫穿而過。

據說，當年帝國的北伐軍和北方仕紳的聯軍曾在這條河的兩岸作戰。勝戰的帝國軍便在這裡造鎮，埃斯特佳爾則透過這條河進行貿易而繁榮了起來。即使是現在，大小不一的船隻也在河面上來回往返。


四處都是棧橋或碼頭，一直綿延到大河的遠處。木製的房子和小船比鱗結次地拼成的地板也併列在一起。似乎是以渡船或捕魚為業的人家。



「……如果河裡的水位上漲，她們該怎麼辦啊，吉兒？」



迎著咻咻地吹來的風，安婕琳蹙著眉頭低語著。

被喚做吉兒的女人正握著韁繩，瞇起眼睛。



『喏，看那裡』



安婕琳看著吉兒所指的地方，棧橋的尾端似乎只用空木桶浮在水上。房子也似乎可以用划船的方式來移動。

安婕琳有點感動地點點頭。



「真是厲害……但是為什麼要大費周章地蓋在水上呢……」

『傳說中，她們的祖先是人魚。深信不疑的人很多，便開始在水邊生活』

「……當真嗎？」

『假的。呼呼呼』



安婕琳嘟起嘴，將身體倚著馬車的後段坐著。



安婕琳原本打算隻身往返，但萊昂內爾仍然派了一位前隊友幫她處理行李和雜務。

她名叫吉魯梅妮雅，是現役的等級 AAA冒險者，有著一頭紅棕色的短髮。(*1)

雖說和萊昂內爾年紀相仿，但即使接近不惑之年，外表看起來仍像是廿幾歲的少女。

在萊昂內爾的隊伍裡，她主要負責補給、索敵、旅程的準備等輔助性或庶務性的工作，溝通或交涉的手段也很機靈。因此成了協助安婕琳的不二人選。

因為她特立獨行、不拘小節又隨和的個性，偶爾還會說些奇怪的話，安婕琳相當喜歡和她聊天。



街道很寬，足以讓兩台馬車交會而過。因為這個城市直接隸屬於大公，因此有許多貴族的身影來來去去。



安婕琳是第一次來埃斯特佳爾。

造訪從未到過的地方，多少會令人興致高昂。從奧爾芬出發時因無法回家而燃燒的怒火，似乎在將近半個月的旅途中略為消退了。

但是，當突然想起托爾內拉的風景時，那份怒火又死灰復燃，埃斯特佳爾的風景突然變得索然無味。



「……吉兒曾來過埃斯特佳爾嗎？」

『有喔。河的那邊是帝國的北伐軍。這邊是仕紳的英雄巴拉布里恩。曾經旁觀過那場大戰』

「……真的發生過那種事嗎？」

『大約三百年前喔，呼呼呼』

「三、百……」

『好啦，玩笑話先說到這……』



吉魯梅妮雅說。



『想到這邊的工會走走嗎？』



安婕琳大力地搖了搖頭。



「我不是來接委託的……對埃斯特佳爾的工會沒有興趣」

『看起來很不爽呢。糟蹋了可愛的臉蛋喔』

「才不可愛呢……」

『好吧，糟蹋了不可愛的臉蛋喔。呼呼呼』

「不用修正也行……」



安婕琳將雙肘撐在膝蓋上，不悅地用雙手托著臉頰，生著悶氣。吉魯梅妮雅感到頗為有趣地摸摸安婕琳的頭。



兩人終於到達了下榻的地方，是能保管馬或馬車的大型旅館。冒險者、旅行商人或旅行者熱鬧地出入，門庭若市。

舞會似乎是在三天後舉行的樣子。或許是旅途太過順利，就算現在折返似乎也還有相當的餘裕。

但是，既然已被大公指名來了這裡，就算悶在奧爾芬發脾氣也沒辦法改變甚麼。為了快刀亂麻地解決麻煩，安婕琳只好硬著頭皮從自己改變起。(*2)



把行李搬進房間，喝了幾口送上來的茶水，休息了會兒。房間在二樓。因為是河邊的旅館，所以窗戶下就能看見河水流過。

吉魯梅妮雅像松鼠一樣吃著砂糖點心，一邊說。



『我在這等就好，但安婕最好去一趟大公的宅邸』

「欸……為什麼？」

『因為我只是順便被招待的隨從而已呀……到了那邊就會有人準備赴宴的禮服吧。會在豪華的房間裡被接待喔。呼呼呼』

「那吉兒小姐也一起去嘛……一個人，感覺不太舒服」

『去了可能也沒用吧。安婕是因為有功績才被招待的，但是一般來說貴族對冒險者是避而遠之的喔』

「……即使他們接二連三的提出委託？」

『貴族就是那種生物啊。就他們的角度看來，冒險者是用過就丟的東西喔。呼呼呼』



安婕琳坐在椅子上露出厭惡的神情，把手中的茶一飲而盡。



「令人鬱悶……果然還是不該來這趟比較好……」

『雖然我也這麼想，但妳為什麼要來？』

「……還能為什麼？我只是不想造成大家的困擾……」



吉魯梅妮雅咯咯地笑著。



『還真是正經呢，安婕。嘛，或許那樣也不錯吧。雖然真刀實劍的戰鬥我們肯定更強；但是貴族們有的是手段。稍微給點負面評價或處罰、誘之以利甚至瞬間將人逼入絕境……這個世界上啊，靠蠻力仍無濟於事的情況可多著呢』
「……為什麼會存在貴族這種東西啊？」

『順勢而生囉。就像雨後就會長出雜草的芽。他們一從口袋裡掏出金錢和勳章，我們就會一個接一個墮落啦。呼呼呼』

「……是假話對吧？」

『是喔』



安婕琳放棄似地嘆了口氣。

雖然同樣是貴族，莎夏、塞蓮跟赫爾貝蒂嘉就是蠻好的人。雖然希望每個貴族都一樣高尚，但現實可沒有那麼美好。



無論怎麼想，抵達後早晚都得去大公宅邸那裡露個臉。

雖然不知道授勳儀式是怎麼回事，不過如果能拿到勳章就了事，在舞會前就趕緊給一給、早點離開就好。或許這樣也不錯。

安婕琳站了起來。



「那麼，去看看吧……但是我不知道怎麼走。帶個路吧」

『好喔。只是我也不曉得怎麼去呢。呼呼呼』

「……不曉得嗎？」

『沒有喔。我曉得呦』



安婕琳的嘴角不自覺地放鬆了，無言地輕戳著吉魯梅妮雅。



她們離開了旅館，沒有搭馬車，而是改用步行移動。一陣寒風吹來，把露出來的耳朵和鼻子好好地包起來，才繼續前進。



『邀請函帶了嗎？』

「嗯」



安婕琳確認外套口袋裡的信封。雖然有點皺皺的，但內容還是能够辨識。

吉魯梅妮雅將手放在安婕的肩膀上。



『安婕，就算等會遇到忍不下去的事，也不能爆怒頂撞喔？適當地應付一下，勉為其難地忍忍，速速結束然後一起回奧爾芬吧』

「……嗯」

『還有，要注意言行舉止。要是有一個不小心冒犯了貴族，後果可不堪設想喔』

「……我會收斂點」



在吉魯梅妮雅的帶領下沿著河邊走去，然後在途中轉彎。

道路逐漸變陡，街道逐漸變得優雅而安靜，房子也一棟比一棟大。

似乎在某處有個私人的小型練兵場，聽得見士兵們正對練著的聲響。



在街道的盡頭，最高的地方有棟非常壯觀的建築物。被高大的石牆所包圍，簡直像座要塞似的。用石頭建成，非常堅固又歷史悠久的樣子。

回頭望去，橫跨寬闊河流兩岸的埃斯特佳爾街區一覽無遺。

或許是利用地勢，在面對河流的要處建造要塞據點，防止外敵渡河入侵吧。



巨大的鐵門敞開著。不苟言笑的士兵們站在門內的兩側，瞪大雙眼掃視著周圍。

由於準備舞會的緣故，看起來像是僕人的男人和女人、堆積了無數特產品的貴族的馬車、禮服的裁縫、以及各種食材的批發商來往絡繹不絕。



安婕琳在旁邊站了一會，才總算下定決心跟入口的士兵講話。



「那個」

『什麼啊，妳誰？這邊可不是窮光蛋能來的地方喔』



士兵用十分顯而易見的鄙視態度應付安婕琳。

安婕琳哼了一聲，無言地把邀請函遞了過去。

士兵露出懷疑的神情，但一看見信函上的蠟封，便瞪大雙眼。閱讀邀請函之後，更驚訝地不停的交替著看向安婕琳和信函。



『滅、滅殺魔王的【黑髮女武神】……？』

「……有疑問嗎？」

『沒、沒有……這邊請』



士兵狼狽地開了道。安婕琳一臉鐵青地問道。



「吶，雖然能進門但還是很困擾啊。沒有帶路的人嗎？」

『唔呃……我們只是門衛。請向裡頭的僕人問問看』

「這樣啊……謝謝」



安婕琳簡單地行個禮，然後轉身朝吉魯梅妮雅望去。



「我要進去了，但是……這樣好嗎、吉兒？真的不一起來？」



吉魯梅妮雅咯咯地笑了。



『我跟奢華的地方合不來，也討厭和總想找人麻煩的貴族打交道。所以我在旅館等就好。路上小心啊』

「嗯……我出發了」



安婕琳大步地走進大門。

牆內有個院子，可供人行之處沒有植披，車輪的軌跡清晰地可見。其他地方鋪滿了草坪，放眼均是修剪整齊的花壇或盆栽。

似乎因為季節的變換，仍有幾株樹木或草叢開著顏色鮮豔的花朵，令人賞心悅目。

有數個瞭望台之類的東西似乎緊黏著牆上興建而成，看似是由木頭、石頭和灰泥蓋成的。或許是可以讓僕人和客人們休息的地方吧。



經過這樣的地方再繼續往前走，是一棟巨大的華麗建築。此處應為正堂。

玄關的門大大地往兩側敞開，往裡望去可見到非常寬敞的入口大廳，還附設了庭園式的陽台。好像鋪設了不少大理石，整個空間奢華亮麗。

博爾德家的宅邸雖然也很氣派，但這間房子卻比那裏更高大數倍，氣勢也無與倫比。



安婕琳身處在如此陌生的地方，感到莫名的壓力。

就算想問話也不知該找誰講。

似乎是帶著禮品來會見大公的貴族們，側目著這樣的安婕琳，彼此交頭接耳著，還不時發出揶揄般的恥笑聲。



此時有人『喂』的一聲喊住了安婕琳。她定睛一看，有位看起來像是僕人的中年男子站在那裡。



『妳這傢伙是誰啊？從哪來的？』

「……大叔是這宅邸的人嗎？」

『那又怎樣？竟敢用那幅窮酸樣站在大公的宅子裡……』

「我是被邀請來的。大公先生在哪？」



安婕琳拿出邀請函。僕人翻讀了邀請函後，目瞪口呆。



『妳、妳就是那個【黑髮女武神】嗎……雖曾聽聞傳言，沒想到真的那麼年輕……』

「有甚麼問題嗎？」

『沒、沒有。若有失禮冒犯之處還請見諒。勞請您稍候片刻』(*3)



僕人快步走進別館。

安婕琳雙臂交叉，嘆了口氣。感覺精神面特別疲倦。如果環顧四周，建築、裝潢或者出入的人都很華美亮麗。自己這副寒酸樸素的樣子，也難怪會引人側目。
原以為自己不會介意，但當事情真正發生時，還是會感到尷尬難堪。



「……貴族甚麼的，真是可怕啊」



安婕琳倚在宅邸別館的牆上，閉目養息。

不久後聽到一陣腳步聲。一睜眼就看見僕人走到了面前。



『已為您傳達了口信。請往這邊走』

「謝謝……」



安婕琳跟著僕人進入別館。剛踏進大廳就愣住了。

巨大的枝形吊燈懸掛在入口大廳的天花板上。以玻璃、黃金和白銀裝飾，閃閃發光之外，似乎還使用黃輝石代替明火。

即使只有一顆也要價不斐的黃輝石，毫不吝嗇地被那樣使用，安婕琳回神後便對其產生了興趣，還有些莫名地興奮。

腳下的大理石地板被打磨得似乎光可鑑人那樣的平滑潔淨。雖然有點介意鞋子會不會把它踩髒，但那也沒有辦法。

兩人沿著絨毛地毯走進迴廊，進到了某個房間。



『請在這裡稍候片刻』



那個僕人在對站在門口的女僕說了幾句話後，轉眼間就又快步離開了。

這房間並不大，似乎是供訪客使用的，佈置得整整齊齊，到處似乎都是用心微妙的設計。後方有扇敞開的門，往裡頭細看，原來是類似浴室之類的地方。


坐在雕刻精美的椅子上，安婕琳有點憋扭。

身下的椅墊十分柔軟，坐起來也很舒服，但總有些坐立難安。女傭雖然泡了茶，但就連將杯子貼在唇邊也有所顧忌。



老實說，周遭盡是奢華之物，以致於有點靜不下心。

安婕琳這才了解吉魯梅妮雅不想來是理所當然的。而且，習慣了在這樣的環境生活的貴族，當然會鄙視冒險者吧。但仔細想想，其實真是愚蠢呢。



「……明明撇開了外在條件不談，人都是生不帶來死不帶去的」(*4)



安婕琳喃喃自語。無論是穿著華麗的衣服還是住在氣派的豪宅中，如果一絲不掛地被扔在荒野，不管是誰，都同樣是人類。就好比現在，就想趕緊飛奔到托爾內拉有著溫暖炭火和麥桿氣味的壁爐前，而不是停留在這個難以放鬆的地方。


這時門打開了，有人走了進來。

是名二十歲出頭的男子。體格中等，穿著有點華麗，習慣性的動作似乎是撥著棕灰色的頭髮。

男子用打量的眼光盯著安婕琳不放。安婕琳並不喜歡這樣，但除了輕皺一下眉頭之外，什麼也沒說。



『……妳就是【黑髮女武神】安婕琳？』



安婕琳默默地點了點頭。男子蹙著眉在安婕琳對面坐下，不悅地打了聲響指。女僕急忙地走來，把茶倒進杯子裡。



『不懂奉承的傢伙吶。多虧我還成功跟父親大人進言妳的授勳儀式呢』

「……你這傢伙是哪位？」

『「傢伙」──？那、那個措辭是怎麼回事！』

「……我是鄉下人，請見諒」



安婕琳垂下頭，把緊繃著的臉給藏起來。

這傢伙把我叫來這裡，光是這樣就想立刻狠狠地往他臉上賞一記橫勾拳。但真那樣可就糟了。安婕琳如此想著，桌下的雙手緊緊地握拳，懸放在膝蓋上。
男子看似很生氣，但卻哼了一聲冷靜下來。



『好吧，雖然能殺死魔王，但畢竟是冒險者！我能諒解那種程度的無禮！』

「……承蒙您的雅量」



或許是因為對安婕琳過度殷勤的態度感到滿意，男子調整回正座的姿勢。



『我乃維拉爾‧埃斯特佳爾，可曾聽聞？』



安婕琳正想反射動作似地搖頭，想了一下以後還是勉強點頭同意。不出所料，維拉爾自豪地揚起嘴角。



『哈哈，像奧爾芬那樣的鄉下地方也廣為人知嗎？』



雖然不太清楚實際情況，但是安婕琳還是含糊地點了點頭。

維拉爾把雙肘撐在桌上，上半身往前探了出去。



『魔王很強對吧？』

「是的……很強」

『這樣啊……嗯，我明白了』



維拉爾站了起來，在房裡來回踱步。



『這樣就放心了。如果建言授勳的對象是名凡夫俗子，我可是會感到羞愧難忍。但若擊倒了強大的魔獸，區區一枚勳章是理所當然的，深感光榮對吧？』
「是……」

『哼哼……這樣一來父親對我的評價也會變好吧……不曉得兄長們會有甚麼表情呢』



給我快點結束就好啊，安婕琳用苦澀的表情想著，一邊啜飲著手中的茶。

總而言之，這個名叫維拉爾的男子，為了和哥哥競爭、增加父親埃斯特佳爾大公心裡的好印象，為了自己而要求授勳給安婕琳。似乎是被捲入貴族的權力鬥爭遊戲甚麼的。
咖嗆。安婕琳把茶杯放在桌上，接著說道。



「所以……請問勳章甚麼的大概何時才能拿到呢？可以的話希望越快越好」



維拉爾有些傻眼。



『妳啊，授勳不是把勳章拿過去而已喔？是在莊嚴的典禮後，賦予功名的儀式啊。不這麼做的話，誰知道妳被授勳了啊。那樣才有威名與聲譽不是嗎』



就算默默無名也可以，她原本想這麼說出口，但是不行。安婕琳想起了吉魯梅妮雅的告誡，無奈地點了點頭。簡而言之，在舞會結束前是不能打道回府了。
維拉爾盯著安婕琳哼了一聲。



『還有啊，那是甚麼不堪入目的裝扮啊。如果就那樣參加舞會，可是會丟光我的臉啊。喂』



維拉爾喚了聲女僕。



『好好打理這個傢伙。帶去浴室洗乾淨，然後挑幾件漂亮的禮服給她。別忘了我還邀請了一堆客人啊？三天內給我完全準備好啊。似乎有點太瘦了，所以準備充足的食物！教這傢伙最基本的禮儀舉止。別讓我丟臉』
『遵命』



女僕點點頭。

維拉爾滿意地笑著，看向安婕琳。



『我可是個大忙人，妳就待在這裡。別給我製造麻煩啊？』



話聲方落，維拉爾大步向前。

房門關上的瞬間，安婕琳渾身失去了力氣。

即使與高階魔獸戰鬥，也很少感到如此這般的疲倦。雖然同樣是貴族，但與博爾德的三姐妹完全不同。真想好好稱讚沒有爆發的自己。



「……貴族甚麼的，真是可怕啊」



安婕琳嘟噥著，並向女僕問道。



「那個，能再喝一杯茶嗎……？」

『是的』



啜飲著剛泡好的茶。感覺比剛才放鬆，滋味也比剛才還好。安婕琳深呼吸了幾下恢復精神，接著開口和女僕談話。



「那個人是怎樣的人……？」

『欸？妳不知道嗎？』

「不知道……除了名字」



基本上大概就是那樣。女僕了解後點了點頭。



『維拉爾殿下是大公閣下的第二個孩子』

「……那妳，覺得那個人怎樣？」



當安婕琳這麼一問，女僕顯得有些困擾，視線游移著。安婕琳輕輕地笑了。



「放心，我是冒險者……不是貴族派來的眼線喔？」



女僕也輕輕地笑了。



『說的也是呢……接下來的話，還請妳務必保密喔』

「當然」



根據女僕的說法，維拉爾是一位典型的貴族青年。

因為他生在大貴族之家，成長的過程物慾不強，卻強烈渴望擁有權力，而且似乎正與大公的長子、血親的哥哥費爾南多競爭的樣子。

但是，費爾南多在各個方面似乎都比維拉爾優秀，所以目前維拉爾的表現並不顯眼。



『安婕琳的授勳也是維拉爾殿下提議的。這可能是因為多少想在舞會吸引眾人的目光，才對大公閣下有此建言吧』



安婕琳嘆了口氣，所以授勳的時間點才會莫名其妙地晚了一年啊。因為太多過於愚蠢的原因，她似乎連想要生氣的念頭都覺得懶了。



「……兄弟感情不好嗎？」

『該怎麼說呢？雖然我們從旁觀察，表面上看起來並不壞就是了……』

「哼嗯……大公沒有其他子嗣了？」

『不，還有個妹妹，以及一個同父異母的兄弟，總共四人』



安婕琳以手撐臉。遲早會見到這群人嗎？

在苦惱地進入發呆狀態的安婕琳身旁，女僕則繞著安婕琳，從頭到尾的仔細打量、比劃著。



「……怎麼了嗎？」

『沒有，只是在想怎樣的禮服比較合適呢？』

「……我不適合穿禮服吧」

『我可不這樣認為哦。安婕琳小姐就像是塊未經雕琢的寶石呢……要先去洗個澡嗎？』

「……還請手下留情喔？」



安婕琳站了起來。



父親現在在做什麼呢？

她正想著這樣的事。



○



當安婕琳到達埃斯特佳爾時，奧爾芬也迎來了冬天。

雖然前幾天降下了初雪，往來的行人跟馬車都變得一片白，但是過沒多久又變得溫暖，積雪全融化了。然後冷風又開始吹起，天氣像是燭火般飄搖不定。如此這般，天氣反覆地在冷暖之間變換，轉眼間寒冬便真的開始了。
安婕琳的離開雖然不至於影響工會的運作，但工會高層的神情卻看得出其他層面的影響。似乎是久別的關係，人人的臉上都有種落寞寂寥的感覺。



某天，委託人跟冒險者依然在工會大廳、熱鬧不已，尤莉坐在櫃檯旁整理文件。

高階冒險者接待櫃台與一般的櫃台不同，並不會大排長龍。



『嗯── B級的魔獸，在相當於等級 D的地方出沒……也就是，這樣和那樣嗎』



舊的委託資料，不知在未來何時會有幫助。將資料內容與報告書一起比對檢查後，根據個案情況分門別類。

當發生異常情況時，便可查閱由過去案例構成的資料庫逐一核對，這是在之前的魔王騷動中學到的。

萊昂內爾走了過來。之前原本就鐵青的臉色越來越糟，彷彿生了重病。



『尤莉……艾斯迪斯附近…… C級地城的資料……』

『等等、里昂！你還好嗎？』

『哈、哈哈……罪惡感如山重啊……安婕小姐，妳還好嗎？希望吉兒的支援能恰到好處地幫上忙就好……』

『真是的，所以早點說出來不就好了嗎。至少不會像前幾天的場面那麼殘忍……』

『我啊，都已經準備回報說她已經出發了，但卻收到奧爾芬領主大人的信，代表安婕小姐還在奧爾芬的事也曝光了吧……而且信的內容明明只是文字，卻感覺對方的眼神把我釘成刺蝟……那些傢伙為什麼明明不強壯，卻能那麼駭人啊？』(*5)


尤莉嘆了口氣。



『這都是因為你獨自扛下所有重擔的關係啊。不麻煩別人雖然是件好事，但從結果來看可是最令人感到麻煩的，以後還請三思啊』

『……是啊，這是個壞習慣……』



萊昂內爾深深地嘆了口氣。

此時，櫃檯上出現一道人影。啪地一聲，用手掌拍著櫃檯。



『勞駕！』

『哈欸？』



尤莉眨了眨眼。

像竹葉一樣尖的雙耳，銀髮如絲綢般滑順。面前站著一位精靈族。雖然眼神有點好勝的感覺，但整體相貌看來彷彿像是捏出來的玩偶般清秀美麗。

櫃台另一端的兩人因為精靈稀世的美貌而目瞪口呆。

然而，和那分姿色相反，精靈族的少女開口卻是聒噪粗魯的聲調。



『這就是接待櫃台嗎？咱、要來成為冒險者的啊！咱該怎麼做？』

『欸、那個──這邊是高階冒險者專用的櫃台欸……』

『是嗎！小事！咱很快就會成為等級 S！』

『那個──精靈小姐……？凡事都有規矩欸……』

『規矩！？那就快開始啊！咱該做甚麼？』

『喂喂』



某人從精靈少女的身後探出頭來，輕拍她的肩膀。



『瑪麗，我知道妳很興奮，但那種請教的方式可不行喔』

『是、是嗎？』

『是喔。職員們看起來也很困擾不是嗎』



說完，精靈身後的中年男子苦笑著。

男子在斗篷下穿了一件皮背心，將紅髮紮成短馬尾，下巴也留著紅色的鬍鬚。

似乎和從哪聽來的某人的特徵很像。

萊昂內爾和尤莉這下可真的合不攏嘴了。



『您、您、您、您是？』

『啊啊，非常抱歉』



紅髮男子走近櫃檯，露出親切的微笑。

右腳的義肢叩叩作響。



『在下名叫貝爾格理夫，來找安婕琳……小女。請問您知道她在哪裡嗎？』







*1: 原文後段『赤みがかった茶髪』查了一下有沒有對應的顏色。搜尋結果居然跳出一堆動畫『名偵探柯南』的灰原哀。
*2: 原文『しかし、行くと決めた以上、どうせオルフェンで膨れていても仕様がない。面倒はさっさと済ませるに限る、とアンジェリンは無理矢理に開き直った。』第二句的主詞是安婕琳還是大公？受詞是公都行、奧爾芬工會，還是安婕琳？第四句的候補是「為了不給大家添更多麻煩」。
*3: 這兩段僕人跟安婕琳的對話，前者直到讀了邀請函、驚慌失措又回神後，才改用比較禮貌、尊敬的措辭及態度。前面都用對平輩或晚輩的講法。安婕琳也指是用對一般陌生人的措辭，不卑不亢。真是長大了啊安婕。
*4: 原文『……裸で立てば誰だって同じなのに』。直譯「明明脫光了站著，人都是一樣的」。備用句是「人生而平等」，但文謅謅的不符安婕琳的形象。
*5: 原文『俺も、もう出発した事にしようと思ってたんだけど、オルフェンの領主さんにも手紙があったみたいで、アンジェさんがオルフェンにいる事はばれちゃってたんだよね……それで見て見ぬふりしようとしてたら直前に釘刺されて……なんであの人たち、強いわけでもないのにあんなに怖いの？』前段不確定指的是不是萊昂內爾又要落跑卻被領主指名抓包的意思。後段的就是猜測文意後反推譯文的比較多。我討厭你啊萊昂內爾。
----
譯者語：
新角色的語癖。吉兒。「呼呼呼」的笑。
然後尤莉……時不時就會出現破折號──呢。


公都別館。
貴族與冒險者。
【赤鬼】in奧爾芬。


下一話，

子債父還。
鑰匙孔。
沖茶。 
 