========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-19
Last Reply: 2021-04-30 08:07
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)

感謝輕之國度的 Binarytree 翻譯君的文章提供參考。
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/51/

----

卌九、往日舊帳終須結。庫雷厄姆言









庫雷厄姆說，逝者已矣，陳年往事終須放下。




『那就是苦惱的源頭吧。若不根除，如鯁在喉，你便無法完全解開過去的心結』


『……果然啊，我想也是』




貝爾格理夫喝了一口蘋果酒，闔上了眼睛。秋日季的喧囂聽來令人愉悅。


確實，自從回到托爾內拉、開始撫養安婕琳以後，就以為已經和過去劃清了界線。事實上，從撫養、送別、到她第一次回家前，他也的確只想著安婕琳的事。



但是，當安婕琳回家後、以及博爾德的那起騷動，看到了她成長得足以令人自豪，他便不知不覺地把注意力轉回自己身上。


原以為已經放下的過去，從那時開始又不可思議地慢慢回想了起來。胸口有些揪心的感覺。




原來從未真正釋懷。只是視而不見。


貝爾格理夫垂著頭。




『但是吶……瑪麗和丹肯都要離開了，如果我也不在村裡的話……』


『……擔心托爾內拉嗎？』


『……嗯』




畢竟，到博爾德出公差的時候，森林因為米托而引起了一場災變。


那時幸虧有丹肯，但一想到沒有那種程度的強者在村裡，便感到相當地恐懼。即便那種程度的大事不常發生，但甚麼時候會有一頭年輕人難以招架的魔獸跑進村子，也不無可能。

再說了，現在這種時節去奧爾芬的話，至少也得等到春天融雪後才回得來了。想到這一點，貝爾格理夫的腳便無比沉重。




庫雷厄姆沉默了片刻，不久後便開口說道。




『這裡有我在就好……』


『……嗄？』




貝爾格理夫驚訝地抬起頭。




『讓您、紆尊降貴地待在托爾內拉？』




當然，若能那樣的話，就沒有比那更令人放心的了。即使魔王或惡龍來襲都不用擔憂了吧。也遠比自己留守更來得安心。


庫雷厄姆已被村民們接納了。雖然他的沉默寡言仍令某些村人敬而遠之，但也絕不會排擠或疏離他。




告別庫雷厄姆，與瑪格麗特一起前往奧爾芬；和安婕琳會合後，出發尋找以前的同伴，為過去劃下句點。


一想到那些事，貝爾格理夫即使有些年紀了，眉宇間還是難掩亢奮之情。




『但是……這樣好嗎？你不是還得繼續旅行嗎？』


『……我本來就是為了瑪格麗特而來，當時難說那丫頭會遇到甚麼意外吶』(*1)




庫雷厄姆用複雜的神情望著遠處，似乎有群跳著舞的人。瑪格麗特正被年輕人搭著話，笑得很開心的樣子。




『但是……至今也累積了不少經驗，那野丫頭現在也能像這樣，和其他人一起並肩跳舞、把酒言歡……就算我不在身邊，那丫頭也能過得很好的』


『……是啊。瑪麗確實成長了吶』




庫雷厄姆直視著微笑的貝爾格理夫。




『多虧了你，貝爾。我想還你這份人情』


『……哪裡，庫雷厄姆。非常感謝你』




貝爾格理夫視線低垂。來自忘年之交的誠摯之情，溫暖了他的內心。


米托坐在庫雷厄姆的膝蓋上，抬起頭用困惑的神情看著貝爾格理夫。




『父親，出門……？』


『啊啊……要去找你的姐姐喔』


『姐姐……』




就這麼讓米托坐在膝蓋上，庫雷厄姆低語著。




『……只有一個請求』


『嗯？』


『你出門的這段期間……能把米托交給我照顧嗎？』


『……會感到寂寞嗎？』




○




『貝爾叔叔！』




米麗安剛走進工會不久，發現貝爾格理夫以後，以像是要將他撞飛的氣勢跑了過來，興奮地握著他的手，晃個不停。




『怎麼會怎麼會怎麼會～！？哇──耶──真的是貝爾叔叔耶！貨真價實的貝爾叔叔～！』


『好啦好啦……晃得那麼猛，我可是有點痛的喔，米麗』




貝爾格理夫苦笑著。米麗安雖然放開了手，但仍然處在亢奮狀態。傻眼的雅奈莎輕輕地在米麗安的頭上賞了一記手刀。




『都做了些什麼啊，妳這傢伙……』


『因為這可是貝爾叔叔喲～！？雅奈明明也很開心不是嗎～！』


『唔……』




雅奈莎的臉上抹上了淡淡的嫣紅，對上了貝爾格理夫的視線以後，更是害羞地低下了頭。




『好、好久不見了，貝爾叔叔』




貝爾格理夫輕輕地笑了起來。




『啊啊，好久不見了，雅奈。妳們兩個看起來很不錯呢』


『是的。呃、那個……您收到信了嗎？』




雅奈莎支支吾吾地，有些為難的樣子。貝爾格理夫有點納悶。




『信？沒有呢……』


『擦身而過了嗎……那個，安婕她』


『啊啊，授勳對吧？我從萊昂內爾閣下那邊聽說了。哎呀，還好是去了埃斯特佳爾。如果正往托爾內拉去，那可怎麼辦好啊……』




貝爾格理夫的話剛說完，萊昂內爾便以流暢的動作在貝爾格理夫的面前五體投地。




『由衷地感到萬分抱歉，貝爾格理夫先生……若能讓您息怒，我這種傢伙的頭要砍幾顆都可以……』


『這、別這樣，還請快點起身，萊昂內爾閣下。能獲頒大公殿下的勳章可是無上的光榮。身為父親的我高興都來不及了，哪來需要生氣的理由呢？』


『但是令媛真的……真的受了她很多照顧。原本作為對她的補償與報恩，想讓她放個長假，卻連回家的行程都被干涉……』




貝爾格理夫有點困惑地笑著。他蹲了下來，把手放在萊昂內爾的肩頭上。




『那也沒辦法吧。能力越強、地位越高的人，責任就更加重大。若非如此，那就沒有位高位權重的意義了。因為是等級 S所以就能為所欲為的話，身為冒險者的品格就會變得低下了不是嗎。小女沒有休假回家、而選擇接受授勳儀式，令身為父親的我很欣慰。萊昂內爾閣下，感謝您指引她正確的方向。非常謝謝您』

『貝、貝爾格理夫先生……您太客氣了……實在是過獎了……』




萊昂內爾淚流滿面，涕泗縱橫。


當然，也有不少恣意妄為、隨心所欲的上位者。不僅是冒險者，許多貴族也會如此。反倒是博爾德家的三姐妹那樣的貴族更為罕見也不一定。


但是，還是有社會地位的隔閡。再怎麼不服氣，也不能輕易地無視它。而從安婕琳對這件事的利弊能正確地權衡，讓貝爾格理夫相當滿意。再加上身為父親，當然很高興女兒累積了足夠的好評，才有資格獲得勳章。(*0)



即使工會讓安婕琳無視貴族的命令、就這麼回去托爾內拉，日後必然會產生麻煩。


冒險者工會是個為許多冒險者提供生活所需的資源、並解決居民們問題的組織。如果成為大公家的眼中釘、對工會的經營從中作梗的話，會有無數人的生計受到影響吧。既然如此，就結果看來能瞭解工會的出發點是好的，那麼貝爾格理夫自然也沒有發脾氣的必要。



看著萊昂內爾感激地抽泣著，瑪格麗特饒有趣味地在旁邊看著。




『甚麼嘛，還以為工會長是很了不起的傢伙，這完全不像樣嘛』


『唔咕……無、無可否認……』




萊昂內爾說道。貝爾格理夫卻繃緊了表情。




『喂，瑪麗。不可以那樣說啊』


『唔……對不起……』


『不，沒關係的，貝爾格理夫先生……那也是事實……』




尤莉咯咯地笑。




『地位本身的價值，呢。里奧，忠言逆耳喔──？』


『……是的，我盡力而為呦』




萊昂內爾看起來有點沮喪。米麗安不住地偷瞄著瑪格麗特。




『所以～欸～能介紹一下那位精靈小姐嗎～之類的～』


『啊啊，對了。她是瑪格麗特。因為某種因緣際會，借住在我家已經一段時間了』


『咦～和精靈族的因緣啊～』


『嘛，雖然相當淺薄、吧。因為她想成為冒險者，所以我就順便帶她過來了。瑪麗，她們是我女兒的隊友，都是高階冒險者喔，可說是妳的前輩們呢』




瑪格麗特鼓起胸膛說道。




『咱是瑪格麗特！請多指教吶！叫咱瑪麗就行啦！』


『我是米麗安呦～叫我米麗就好～』


『雅奈莎。叫我雅奈也可以……不過隨妳喜歡的叫吧』


『哦！妳們都是冒險者啊？很強嗎？』


『嗯～還好吧？我和雅奈都是等級 AAA～』


『欸？很厲害嘛！但是咱會很快就會追上去的！』


『唔嗯……瑪麗那麼強嗎？』


『嘿嘿嘿，可強的咧』




女孩兒在旁邊鬧哄哄地吵在一塊。貝爾格理夫看著萊昂內爾說。




『因此，請幫忙登錄這孩子成為冒險者。請問目前方便嗎？』


『不不不不，當然要以最急件優先為您處理！』


『慢慢來就好，我們並不是那麼急』




貝爾格理夫苦笑著。尤莉咯咯地笑，喊著瑪格麗特。




『那、瑪麗小姐，請往這邊辦理登錄手續──』


『噢！太好啦！那、貝爾！咱去去就回！』


『啊啊』




尤莉剛帶瑪格麗特離開不久便轉身回來，突然回想起甚麼似的。




『那、那個，貝爾格理夫先生──？』


『是的』




尤莉羞紅了雙臉，扭扭捏捏的。




『聽說您單身……那個……讓女兒為您找伴……呃……該怎麼說好、呢──？』


『……嗄？』


『抱、抱歉，打擾您了對吧──！請、請當我沒提過……』




可能是覺得自己說出非常羞恥的話，尤莉害羞地用雙手撫著臉頰、快步地跑走了。瑪格麗特急忙跟了過去。


貝爾格理夫尷尬地皺著眉頭，看著雅奈莎。




『「找伴」是……』


『啊、呃、是安婕她……』


『……安婕她？』




雅奈莎提高了音量，似乎有點驚慌。




『那個、貝爾叔叔！其實有想要介紹給你認識的孩子們！』


『嗯？呃，所以那個「找伴」……』


『──對吧、米麗！？』


『對、對～』




米麗安將身後的夏洛蒂和白拉了過來。


感覺到貝爾格理夫的視線，夏洛蒂害羞地躲在白的背後，只露出半張臉。白卻不知為何，看起來對貝爾格理夫相當警惕。


貝爾格理夫瞇起眼睛。




『你們……沒記錯的話，在博爾德見過？』




夏洛蒂張口結舌，雙頰發紅。




『呃……那個……我是夏洛蒂！感、感謝您當時願意伸手相助！』


『嗯？啊啊，是這樣啊……平安就好呢。看起來蠻有精神的嘛？』




夏洛蒂抬起頭，彷彿胸中的感情即將超載般的拔腿衝了過去，跳進貝爾格理夫的胸膛。貝爾格理夫驚訝地抱著她。




『怎、怎麼了？』




夏洛蒂什麼也沒說，只是將臉貼在貝爾格理夫的胸前磨蹭。


貝爾格理夫苦笑著撫摸她的頭。然後看向雅奈莎和米麗安。




『呃，這是……？』


『哈哈……嘛，總之發生了很多事……』


『對啊～貝爾叔叔～我們有很多話想跟你說！啊、但是如果我們先說了～安婕不知道會不會生氣呢～？』


『不會，沒關係的。安婕也有安婕想聊的事吧。比起這些，剛才尤莉小姐說的那個「找伴」……』


『不好意思打擾一下──』




萊昂內爾十分客氣地說。




『那個……如果各位不介意的話，換個地方聊會不會比較好呢……』


『咦』




貝爾格理夫環顧四周。這裡是工會的大廳，人來人往。人群裡有不少正看往貝爾格理夫一行人的目光，正交頭接耳著甚麼。




『紅髮和……義肢……』


『他就是【赤鬼】嗎？【黑髮女武神】的父親及師父……』


『啊啊，應該沒錯……聽說他比【黑髮女武神】還強……』


『還帶了一位精靈族……到底是甚麼來頭啊？』


『看啊，那個氣場……怎麼看都不像凡夫俗子吧……』


『工會長也如同字面上的對他五體投地了吶……』


『……為什麼還抱著小女孩？』




異常地成了眾人矚目的焦點。


貝爾格理夫很快便有些不自在。沒記錯的話，【赤鬼】這個被安婕琳捏造出來的別名，就是在奧爾芬的工會開始發揚光大的。




『萊昂內爾閣下，感謝您的提醒……各位，等瑪麗回來以後，我們就換個地方聊聊好嗎？』




貝爾格理夫苦笑著說。


「找伴」甚麼的，雖然在意但也沒辦法了。




○




又香又甜的氣味。大量的藥草、香草和乾燥花正浮沉在浴室的熱水中，水色是看起來有點淡淡的草綠色。




像這樣泡澡還是第一次。




訪客的寢室內建私人浴室，澡盆雖然僅能同時容納兩人，但是浴室很大。不僅可以沖澡，還能夠在同個房間裡換衣服。對安婕琳而言，看到浴室裡掛著花瓶之類的繪畫，感覺很好笑。

安婕琳正渾身放鬆地泡在熱水裡，舒服到似乎忘記了自己來這邊的目的。


水溫恰到好處，聞起來也香氣宜人，闔上眼似乎就能馬上進入夢鄉。




仔細看著泡在熱水裡的兩隻手。由於長期握劍，手掌的繭變得越來越厚。因為稍微泡得有點久，某些地方的皮已經有些泛白、看起來皺皺的。




是否又更像是父親的手了呢？




一想到這裡，安婕琳把嘴巴沉到熱水下，咕嚕咕嚕的吹著氣泡。沒有束縛的頭髮，像海菜一樣自由地漂浮在水面上。




剛剛被三名女僕從頭到腳地徹底搓洗乾淨了，所以現在感到前所未有的清爽。她應該是第一次洗那種泡泡浴吧。在一絲不掛的狀態，只隔了層薄布、毫不留情地被這樣那樣的擺弄，少女的矜持甚麼的早就被拋諸腦後了。不過，感覺還蠻舒服的。

清洗完泡沫之後，為了讓身體暖起來，請女僕先離開，再泡到浴缸裡。比起跟有其他人一起泡澡的狀態、跟只有自己赤身裸體跟穿著衣物的其他人處在一起相比，多少會覺得不太自在吧。



視線穿過草綠色的洗澡水，安婕琳看著自己不算豐滿的胸部和腰部。


比起苗條，更不如說是結實。或許會被這麼形容吧。為了要揮劍戰鬥，如果胸口搖來晃去的會很麻煩的樣子。即使如此，安婕琳還是少女，也希望能更有女人味一些。



安婕琳摸著自己的三圍，回想起米麗安和赫爾貝蒂嘉，不由得皺起了眉頭。




『完全沒有起伏……為什麼？』




但是，沒有的東西，再怎麼奢求也沒用。安婕琳放棄似地站了起來。漂浮著的長髮瞬間恢復重量般地緊貼在身上。




拿起蓬鬆的毛巾擦拭身體。


和以往的湯屋裡被重複用到粗糙單薄的毛巾不同，這種毛巾擦完身體以後裹在身上，感覺很溫暖、舒適。


女僕可能是聽到了出浴的水聲，從門外喊著。




『請問洗好了嗎？』


「嗯」




話剛說完，門便馬上打開，女僕們走了進來。她們手裡拿著內衣和洋裝，看起來興致勃勃的。




『請換上這套內衣！』


『哦……這麼苗條真令人羨慕……真是個衣架子呢』


『髮質也很棒。怎樣的髮型比較適合呢？還有配件的髮飾……』


『洋裝的顏色也很傷腦筋啊。比較厚重的冷色系呢、還是暖色系呢……』


『因為體型苗條，所以太寬鬆的衣服可不適合啊』


『適度的小露性感雖然很重要，但是……太暴露的話，就顯得低俗了』


『時間還很充裕。來、來，安婕琳小姐，首先是這件……』




女僕們的氣勢，讓安婕琳相當震撼。




「……小白，我有點瞭解你的感受了吶」




安婕琳喃喃自語。


不停地換穿著五顏六色、各種款式的服裝，安婕琳剛開始還有點悶悶不樂，似乎變得越來越樂在其中，在全身鏡前或坐或站的直到太陽下山。


但是，儘管很開心，但長途旅行後的疲憊感還是存在。安婕琳做了個深呼吸。




「……欸，我今天很累了。明天再繼續好嗎？」


『哎呀，雖然正到興頭上、有點遺憾……但是也沒辦法嘛』(*2)


『幸好大方向已經確定了呢。很期待明天的到來喔』


『現在就為您準備晚餐，安婕琳小姐。請好好休息』




女僕們雖然還很熱鬧地討論著，但手邊的動作也沒有疏忽，很快的便把試穿的衣物整理好，離開房間。


安婕琳正穿著一套簡單的連身裙，坐在鬆軟的沙發上。把身體深陷在沙發裡的時候，才意識到自己比想像中的還要累。




「……貴族甚麼的，真是可怕啊」




不禁又自言自語了起來。還有個自己從未發現的世界吶，安婕琳這麼想。


但是，克服了羞恥感之後，就不排斥穿上漂亮的禮服。安婕琳也是妙齡的少女。


此外，當沉浸在某種事物時，無法回家的悲傷就變得雲淡風輕些了。實際上，剛抵達時的緊張情緒，還有跟維拉爾對話後的沮喪也已經平復了許多。




如果將勳章帶回家，貝爾格理夫可能會很高興地誇獎她也不一定。


與其說時機不對還是甚麼的，安婕琳對勳章或聲名原本就不感興趣，但既然沒甚麼負面影響，收下來也似乎無傷大雅。(*3)


雖然每個人的想法不同，但若從價值的角度來說，大部分的人都認為這是種榮耀。




正當她坐在沙發上放空的時候，傳來敲門的聲音。




『為您把晚餐帶過來了』


「請進」




房門打開後，女傭們捧著裝滿各種餐點的盤子。比試穿衣服時還多一人，總計四位女僕。女傭們用熟練的技巧將餐點擺在桌上。如同維拉爾的吩咐，料理的份量相當的多。

安婕琳從沙發移動到餐桌旁，有點茫然地看著玲瑯滿目的桌面，直到注意到新來的女僕以後，突然瞪大了雙眼。




將餐點全擺上桌以後的女僕們，在桌旁排成一行。




『請慢用，我們在此待命』


「呃、唔……這麼多人盯著看，我靜不下心……呃……妳們可以先去忙其他的事、之類的……呃……最右邊的女僕留下來就好」




女傭們面面相覷，但想到安婕琳並非貴族，點頭接受，只留下她點名的那名女僕後，便離開了房間。




三位女僕離開後，房內剩下的那位女僕迅速把門反鎖，俏皮地笑著。




『真是一頓豐盛的晚餐啊。呼呼呼』


「……妳在這做什麼啊，吉兒小姐？」




換上了女僕制服的吉魯梅妮雅，咯咯地輕笑著。




『工作啊、工作。好看嗎？』




吉魯梅妮雅捏起裙擺的下緣，彎腰屈膝施了個禮。


安婕琳既傻眼又感到安心，突然放鬆了下來。




「很適合妳……」


『這種時候情勢正亂，人手需求量大增啊。而且啊，我在成為冒險者之前，曾在某個到處巡迴演出的劇團工作，這是小事一樁啦』


「咦……原來是這樣啊」


『不是喔，我瞎掰的。來，在菜涼掉之前快吃吧。呼呼呼』




吉魯梅妮雅拔出葡萄酒的軟木塞，將酒倒入酒杯中。


安婕琳半放棄似地，手中只拿了隻叉子慵懶地吃著。餐桌禮儀的實在太難懂，所以就勉為其難多嚼幾口、順便用酒潤喉。


不愧是大公家的飯菜。每一道都很好吃。也幸虧份量很夠，她的手不停地叉著一道又一道的菜。就這麼酒杯和叉子一來一往時，咀嚼著的安婕琳有感而發似地，突然嘆了口氣。



「好吃是好吃……怎麼說呢，我似乎比想像中的還餓呢」


『也是呢。如何？這些菜色與奧爾芬有些不同不是嗎？』


「嗯。而且味道很好」




在煮熟的蔬菜上淋上融化的起司，大口吞下。用麵包蘸著鐵板上剩下的烤肉湯汁，然後一口氣放進嘴裡。


把河裡釣起來的魚燻過以後後，有股獨特的氣味，但並不令人討厭。


帶殼火烤的碩大貝類、佐以用肝臟製成的醬汁，上面灑著切碎的香草。這類在奧爾芬不太常見的菜單也不錯。




轉眼間就把桌上的美食清空了，肚子也像氣球般鼓了起來。


有種幸福的感覺。肚子餓的時候還有些悶悶不樂的，吃飽以後就放空了，什麼都不想。眼皮突然變得沉重，有種昏昏欲睡的感覺。


吉魯梅妮雅熟練的將空盤跟餐具堆起來，泡了壺茶放在安婕琳面前。




『大小姐，還合您的胃口嗎？』




聽到這種造作的滑稽聲調，安婕琳輕輕地笑著。




「嗯……貴族每天都吃這樣的餐點嗎？」


『比較拮据的貴族姑且不論，但他畢竟是大公爵啊。可得比安婕剛才那餐還要奢華不是嗎？』




安婕琳喝了口茶，想著大公可真是厲害。博爾德家的食物也很美味，但與這裡相比，擺盤和菜色似乎比較雜亂、平易近人。


吉魯梅妮雅在安婕琳對面的椅子坐了下來。




『怎樣？比較瞭解怎麼應付貴族了嗎？』


「雖然知道對方也是人……但是生活圈跟價值觀差太多了。我無法理解。不可能的」


『這也沒辦法啊。可是一旦交手過以後，妳的心態就會有所改變吧。呼呼呼』


「嗯……如果吉兒能陪我一起應對，事情就更簡單了，但那樣的話我就學不到甚麼了……」




也許，在吉魯梅妮雅隨和地應對下，貴族們就算再不滿，頂多也只是噘著嘴悶悶不樂的程度而已吧。但若不親自體會，甚麼經驗也無法累積的。(*4)


吉魯梅妮雅的表情稍微變得輕鬆了些。




『這可算是表現得不錯了呢。好孩子、好孩子。雖然剛從鑰匙孔觀察了一會，嘛，勉強及格吧。如果情況不對的話，我再製造騷動然後踹開門飛撲進房間就好吧』



安婕琳瞬間渾身失去了力氣。




「『觀察了一會』……實際上是一直在看吧？」


『是怎樣呢？呼呼呼』




吉魯梅妮雅開心地笑著。接著把手撐在桌上。




『然後呢，雖然我已經收集到了一些資訊，但是感覺起來有點弔詭』


「……是嗎」




某種程度上來說並不意外。少根筋又愛慕虛榮的維拉爾，應該有不少人看準了他有機可乘，而似乎有群人打算利用他。


貴族真是群骨子裡就愛爭權奪利的傢伙吶。安婕琳除了感到傻眼之外，更有種莫名的感慨。




「知道那群人是誰嗎？」


『目前還不確定。應該說，如果要講疑點的話，所有人都很可疑。大公家的手足們、有權勢的貴族、親戚之類的，再加上這次的舞會還邀請了皇太子殿下』

「皇太子？」


『皇帝的龍子吶。如果一切順利，下任皇帝就是他了。呼呼呼』


「……這次舞會是特例嗎？」


『是吧』




羅迪西雅帝國是包括埃斯特佳爾在內，西北大陸最大的國家。儘管埃斯特佳爾被公認是自治的都市，但大公的爵位也是皇帝賦予的。(*5)


大公是公國的國王，但也只是服事帝國的其中一名臣子。




即使這座豪宅管轄的埃斯特佳爾已經很遼闊了，但統轄此處的羅迪西雅帝國卻更加幅員廣大。因此邀請次任的帝國皇帝接班人來這次的舞會，再怎麼想都非常可疑，陰謀的臭味撲鼻而來。這次的舞會肯定非比尋常。



雖然來這裡之前安婕琳並沒有想太多，但是應付維拉爾就已經精疲力盡，若是遇到更有權勢的貴族，想必會更加心力交瘁吧。安婕琳不禁渾身發抖。




「……那、我的授勳儀式是舞會的焦點嗎？」


『大概是呢。嘛，進行授勳儀式的時候，安婕站出來、優雅地鞠躬就夠了吧。之後便是貴族們擅長的、口若懸河的演講之類的呢』


「我無法想像，那是怎樣的畫面啊……」


『大概就是那樣吧。要小心呦。如果妳鞠躬的角度差了一度，觀眾席就會丟番茄過去喔』


「欸」


『是假話啦。但最好還是得好好練習怎麼鞠躬喔』


「……很麻煩啊」


『那，就別練囉。呼呼呼』


「……總之是不得不練嘛，對吧？」




安婕琳噘著嘴站起來，躺在沙發上看著天花板。吉魯梅妮雅咯咯笑著。




『要開始練了嗎？』


「不要。我今天很累，明天再開始認真練……」


『嗯，那樣也好。嘛，到了舞會當天，我也會在暗地裡協助妳呦。呼呼呼』




吉魯梅妮雅說完之後便起身，她的氣息不久之後便消失在房間的暗處。


門把發出喀擦喀擦的聲音。因為上了鎖，所以門並沒有被推開。接著傳來一陣敲門聲。


安婕琳露出厭煩的表情，從沙發撐起上半身。




「……請問是哪位？」


『是人家呦、人家！』




聽起來像是少女的聲音。但是不知道是誰。安婕琳起身應門。




「雖然妳說了『人家』，我還是不知道是哪位喔……？」


『欸、妳不知道嗎？人家是莉斯萊特！快開門！』




誰啊。


安婕琳側身看著吉魯梅妮雅。吉魯梅妮雅從暗處走出，咧嘴微笑，點了點頭。應該不是壞人。




安婕琳轉開門把。接著，一名年約12歲的女孩便跑進房間。


她有一頭深棕色的頭髮，綁著馬尾，穿著一套質料很好的洋裝。


未脫稚氣的嬌小臉蛋很可愛，給人很親切的感覺，但也很調皮的樣子。




女孩鼓起了臉頰，抬頭看著安婕琳。




『真是的！不馬上開門，真是討厭耶！』


「嗄……」




吉魯梅妮雅以恭敬的態度，從陷入窘境、視線飄移的安婕琳身後鞠躬。




『莉斯萊特小姐，恭請貴安』


『嗯！欸妳，去泡茶來！』


『遵命，馬上準備』




吉魯梅妮雅帶著頗為有趣的表情，俐落地開始準備泡茶。


名叫莉斯萊特的女孩，沒有被招呼就自己走到了餐桌。她對安婕琳微微一笑，並催著她坐到對面。




『妳是冒險者對吧！是維拉爾哥哥叫妳來的對嗎？』


「嗯嗯，算是吧……」




安婕琳納悶地被催著坐在椅子上。吉魯梅妮雅微笑著在兩人面前各放了一杯茶。知道女孩的身份的她，用演戲一般的誇張語氣，如此說著。




『這位是大公閣下的千金，莉斯萊特‧埃斯特佳爾殿下，安婕琳小姐。』


「喔喔，大公的女兒……」




安婕琳說完，莉斯萊特哼哼地笑。




『沒錯！欸、【黑髮女武神】小姐？人家呢、很喜歡聽冒險者的故事！所以來找妳玩囉？人家想聽、想聽！』


「嗯……」




再來該怎麼辦好呢，安婕琳心想。


因為很累，很想就這樣直接進入被窩。


但是，面前的這個女孩正用天真又燦爛的期待眼神直盯著安婕琳。這讓她將小時候纏著貝爾格理夫的自己的身影，和利斯萊特重疊在一起，一時之間難以推辭。

安婕琳無奈地嘆了口氣，輕輕地笑著。




「好吧……妳想聽怎樣的故事？」


『妳殺死了魔王對嗎！？魔王是怎樣的魔獸啊？很強嗎？』


「魔王吶……是啊，牠很強呢。怎麼說比較好……牠看起來像個蠕動著的影子……和妳差不多大」


『咦？這麼小嗎！？』


「是啊……如果小看牠的話，可是很危險的」


『真厲害……那、魔王有尖牙嗎！？妳有跟龍戰鬥過嗎！？牠們哪個比較強？』


「唔嗯──龍會吐火，但是魔王不會。可是魔王動作比較快。」(*6)




儘管是大公的女兒，莉斯萊特卻一點架子也沒有，反而有著一顆單純質樸的好奇心。也因此，安婕琳不知不覺地忘了用正經八百的語氣。


莉斯萊特的雙眸閃閃發亮，興高采烈地對話，安婕琳也很喜歡她的反應。因為照明用的黃輝石照亮了整個房間，她們兩人甚至沒有注意到天色已經悄悄地變暗了。

吉爾梅妮雅微微地笑著，把喝完的茶重新再沖一壺。




『感情很好呢……』








*0: 原文『しかし、それでも身分というものがある。気に食わないにせよ、簡単にないがしろにしていいものではない。その辺りをきちんとわきまえたアンジェリンの事が、ベルグリフには好ましく映った。それに、勲章をもらえるほど娘が評価されたというのは、親として素直に嬉しい。』好難啊。單字拆開都好理解，湊起來看是一回事，拚成整句又是一回事。翻完整話再回來，還是無法有自信地翻好這一段..感謝輕之國度 Binarytree 翻譯君把幾個關鍵詞句串起來了。差點就把原意誤解為另外一回事。這一段也比較通暢了。
*1: 原文後段『あれは危なっかしかったからな』。主詞『那個』是指某件事、某個人，還是..? 感謝輕之國度 Binarytree 翻譯君的提點，指的是『遇上貝爾格理夫之前，令人擔心的野丫頭』。
*2: 原文中段『乗って来た所ですのに』查不到例句。從字面直譯「雖然明明是搭車過來的」。感謝輕之國度 Binarytree 翻譯君的見解，應該是『好不容易進行到這個階段了』，還差一點就完成了，的感覺。
*3: 原文『タイミングが悪すぎるくらい悪いし、別に勲章や名誉に興味があるわけではないが、本来は貰って悪いものではない筈だ。』『悪すぎるくらい悪いし』、『貰って悪いもの』都查不到例句。『貰って』查辭典有『希望、接受、拿到』等意。感謝輕之國度 Binarytree 翻譯君的見解，第一句的見解是『虽说时机实在是太差』。第二句的見解是『但这些也不是什么拿了会有害的东西』。
*4: 原文『多分、ギルメーニャが飄々と応対する後ろで、やっぱり貴族は気に食わないと口を尖らせているばかりになっていたような気がする。やり過ごすだけならばともかく、何の経験にもならない。』單純抓不到語意的一句。暫時這麼推敲吧。輕之國度 Binarytree 翻譯君的見解是『要是由吉尔梅妮娅来应付的话，感觉自己肯定还是会惹贵族不高兴让他们生气。就算勉强能捱过去，也无法获得任何经验。』
*5: 原文『エストガルは公国として自治を認められてはいるが、あくまで大公位を皇帝から拝したという扱いである。』後段的主詞應該是皇帝、受詞是大公位？然後動詞跟副詞就有點像多邊積木一樣，拚不攏。輕之國度 Binarytree 翻譯君的見解是『大公的爵位』。此段的完整見解是『虽然帝国承认埃斯特加作为公国的自治地位，但这个大公的爵位也算是皇帝授予的』。
*6: 原文到這邊為止，安婕琳對莉斯萊特的每句話句末，幾乎都會加上一個『、です。』原本『です』的句型就是比較正式而拘謹的，前面加個頓號，可能表示安婕琳把話講完才想到要裝正經，所以在語氣停頓之後，硬加個『です。』為了表現出安婕琳一邊講一邊想的為難，和貴族或女僕的對話中，也有很多語助詞。我盡量用語意、語氣或音調類似的無義語助詞及狀聲詞帶過。比方說「那個、這個、咦、欸、呃、啊啊」之類的。輕之國度 Binarytree 翻譯君的見解見此 (2/18還在討論中)。
----
譯者語：

一波未平，一波又起。
【赤鬼】事件平息之後，貝爾的情海又將再起波瀾？

【黑髮女武神】和吉兒則一明一暗的準備舞會到來。

料理時間與，姊姊和小女孩的說故事時間。



下一話，


辦公桌。
世界地圖。
飛行的酒瓶。


 