========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-22
Last Reply: 2021-04-30 08:26
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)

感謝輕之國度的 Binarytree 翻譯君的文章提供校正和潤稿的參考。
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/52/

----

五十、工會長辦公室內文件堆積如山









工會長的辦公室裡仍然堆滿了各種文件，但迎賓用的沙發和桌子附近倒是相當空曠。


在萊昂內爾的指引下，貝爾格理夫一行人坐到了沙發上。


因為貝爾格理夫曾是冒險者，所以一想到正坐在工會長的房間裡，就不禁有些坐立難安。




『……總覺得很抱歉呢，萊昂內爾閣下。勞煩您費心了』


『不會、不會！安婕小姐和貝爾格理夫先生都是奧爾芬工會的大恩人，給這種程度的方便是應該的，請別客氣！』


『哪裡的話，我甚麼都沒做啊……』


『不不不，在魔王引起騷動時，安婕沒有回家而選擇留下來，都是多虧了貝爾格理夫先生的一番話喔。無論我再說多少次謝謝，都不能表盡感激之情吶』

『……不管我說過甚麼，努力的都是那孩子啊』




貝爾格理夫搔了搔頭。


以自己曾說過的話為契機，安婕琳因此拯救了奧爾芬。或許聽起來很像藉口，但完全不認為自己為此盡了甚麼力，不踏實的感覺令人心癢難耐，實際浴血戰鬥的人可是安婕琳啊。

為女而驕是一回事，但若是自豪而過於自滿可就不太好了。




他將村子的安危跟米托寄付給庫雷厄姆，並在博爾德鎮拜別丹肯。


丹肯從博爾德開始就要往東走。似乎是沿著山道前往東部聯邦。兩人約好了總有一天在托爾內拉再相見。




即便如此，久違的奧爾芬令貝爾格理夫感到非常懷念。他只在這裡生活過幾年，但充實地就像是度過了二十載以上的歲月。當看到工會的建築物和通往平民區的街道後，已淡忘的記憶又歷歷在目地鮮明了起來。



雅奈莎環顧了房內一圈後，不解地說。




『今天德爾特斯先生跟奇爾博格先生都不在嗎』


『啊啊，他們去找給予融資的貴族大人們施點壓……呃，打個招呼喔。換成我去的話，效果就沒那麼好了呢』(*1)


『……原來如此』




雅奈莎理解似地點了點頭。


貝爾格理夫一聽到【白金】的德爾特斯跟【擊滅】的奇爾博格之名，心裡便湧起了小小的感動。


想當年還是冒險者時，他們二人就已經是高高在上的等級 S冒險者了。聽說他們和安婕琳的交情菲淺，或許能有機會在奧爾芬見面、甚至說上幾句話也不一定。和年齡無關，貝爾格理夫的既期待又興奮了起來。

站在一旁、扭扭捏捏好一會兒的夏洛蒂似乎下定決心，開口向貝爾格理夫說道。




『那個』


『嗯？怎麼了嗎？』


『我……我可以坐在您的大腿上嗎？』




貝爾格理夫眨了眨眼睛，但轉眼間便回神，撫摸著鬍鬚。嘛，的確是比較喜歡撒嬌的年紀，他回應『可以呦』之後，夏洛蒂便興高采烈、又有些害羞地坐在他的腿上。



『欸嘿嘿……好溫暖』


『今天也很冷呢……倒是，妳和白為什麼會在這裡？』


『呃……是因為……』




以夏洛蒂為主、雅奈莎和米麗安為輔，三位少女交錯著解釋事情的始末，並補充說明一些細節。


在博爾德騷動事件之後的兩人、白原本隸屬的組織和盧科雷西雅教皇廳的淨罪機構，以及安婕琳那場襲擊中守護大家之類的事情。




『我瞭解了……聽起來真是糟糕。妳們都已經很努力了呢』




貝爾格理夫感觸很深地瞇著眼、撫摸著鬍子。對安婕琳的成長感到高興，也對夏洛蒂和白能忍受這麼多非難感到同情。


夏洛蒂無聲地轉過身，將臉埋在貝爾格理夫的胸口。似乎是想隱藏哭泣的臉。


貝爾格理夫苦笑著，不加思索地撫摸著她的頭。




『還真是愛撒嬌呢，夏洛蒂妹妹……』


『夏兒似乎很渴望來自雙親的疼愛喔～貝爾叔叔～』




米麗安調皮地笑著說，然後轉頭看著白。




『小白不抓緊機會撒嬌～這樣好嗎～？』


『跟大叔撒嬌有甚麼好高興的啊，蠢貓』




米麗安突然不滿地鼓起了臉頰。她指著白，然後看著貝爾格理夫說。




『這邊有個憋扭的傢伙喔──貝爾叔叔～請好好地管教一下～就是這邊這個傢伙～』


『……那是該由我來做的事嗎？』




彷彿不打算得到回應似的疑問句，讓白不悅地回嘴。




『輪不到你。多管閒事』


『哈哈，也對啊……白君，你一直都獨自守護著夏洛蒂對嗎？像我這樣的老頭子，也沒甚麼好插嘴的餘地吧』


『……嘁』




白皺了皺眉，轉過頭去。 米麗安和雅奈莎開心地笑了。




『害羞了呢』


『害羞了吶～』


『才沒有害羞！』




白怒吼著。瑪格麗特愁眉苦臉地拍了拍白的肩膀。




『……吶，脾氣那麼壞，再這樣下去可不行欸？』


『怎樣，妳這傢伙……跟妳又沒關係』


『有沒有關係不是你說了算啊笨蛋……在你身上彷彿看見過去的自己，真是羞恥……好想挖個坑跳進去……就當是我求你、別再這樣啦……』




瑪格麗特用雙手掩住了羞赧發紅的臉，垂下了頭。貝爾格理夫突然回想起來。


剛遇見瑪格麗特時，她也是一副怒氣沖沖、生人勿近，如同刺蝟一般。


白嘖舌，沉默無語。




雅奈莎的視線在瑪格麗特和貝爾格理夫身上來回游移，納悶地偏著頭。




『話說回來，瑪麗和貝爾是怎麼認識的啊？』


『就是說啊～為什麼感情這麼好的樣子～？』


『因為咱們住在一起好一段時間了呀。感情好是理所當然的吧？』




瑪格麗特這麼回答，她的臉看起來沒那麼紅了。一聽到她這麼講，貝爾格理夫便用手扶額。在場除了當事人以外都啞口無言、張口結舌。




『同、同、同、同居？跟精靈？』


『呵呵──看來貝爾叔叔也有兩把刷子嘛～瑪麗～貝爾叔叔是個好男人對吧～』




米麗安調皮地笑著問瑪格麗特。瑪格麗特偏著頭，搔了搔臉。




『啊啊，貝爾人很好啊。所以呢？』


『……瑪麗，不是只有我和妳一起生活對吧』




貝爾格理夫說完，瑪格麗特便想了一下，隨後燦爛地笑了起來。




『啊哈哈哈！對對對！咱和貝爾之間不是那種關係！還有叔父大人、丹肯……然後還有米托。熱鬧得很呢』




雅奈莎驚訝地看著貝爾格理夫。




『……貝爾叔叔，什麼時候組了個大家庭的啊？』


『嘛，一言難盡……有機會再慢慢說吧』




說到這裡，貝爾格理夫突然又想起來了。




『對了，「找伴」甚麼的，是怎麼回事？剛從尤莉小姐那邊聽說的……』




雅奈莎和米麗安面面相覷，為難地笑著。




『那個是、呃……』


『安、安婕可能比較清楚喔～』




從這兩人的反應看來，貝爾格理夫已經察覺到了甚麼。應該又是像取了別名【赤鬼】一樣，走岔了路的孝親行為吧。


貝爾格理夫嘆了口氣。從尤莉說話的方式來看，似乎誤以為是貝爾格理夫要安婕琳在奧爾芬找他的對象吧。


如果是安婕琳忍不住自作主張地四處宣傳那也沒辦法，可是一旦失去控制後，視野跟思路就會變得狹隘，那可就麻煩了。(*2)


貝爾格理夫苦笑著。




『真是個傷腦筋的孩子……必須向那些被波及的人致歉吶』


『不用不用，並非貝爾叔叔的錯啊』


『對啊對啊～而且事實上貝爾叔叔真的來了～說不定真的有機會啊～貝爾叔叔～你不想討個媳婦嗎～？』




瑪格麗特輕輕地笑了。




『沒用的，貝爾已經對某位女性情有獨鍾啦』


『『『欸！？』』』(*3)


『瑪麗……都說了多少次不是那樣的嘛……』




貝爾格理夫嘆了口氣，但女孩們十分感興趣地將身體探了過來。




『誰、誰、誰！？托爾內拉的人嗎！？啊、該不會是當年還是冒險者時認識的人！？』


『如果是那樣的話……貝爾叔叔，你還真是專情呢……』


『不是啦，所以都說了不是……』




女孩們就喜歡這種話題呢，貝爾格理夫搔著頭如此想。


當然，年輕時或許曾有過淡淡的情愫，但那已是二十多年前的事了。現在對那位女性並沒有非分之想。只是想當面為那時的不告而別道歉。




面對懇求著話說從頭的女孩們，貝爾格理夫苦笑著娓娓道來。


回到村裡的前因後果、增加同居人的過程等等，瑪格麗特也從旁補述。然後，為了面對並放下自己的過去，來到了奧爾芬尋找之前的隊友們。


米麗安深深地嘆了口長氣。




『真是發生了不少事呢～貝爾叔叔～』


『假如……找回了前隊友們之後，你會馬上回去嗎？』




雅奈莎的語氣中難掩失落之情。貝爾格理夫微笑著。




『不，不管怎麼說，最快也要等到托爾內拉融雪後才回得去。一整個冬天我都會留在這裡喔。而且安婕不久後就會回到這了吧』




從沒想過不是在托爾內拉，而是在奧爾芬迎接女兒回來呢。貝爾格理夫不禁莞爾。雅奈莎、米麗安和夏洛蒂也滿臉藏不住的笑意，三人相視而笑。




『那～來幫貝爾叔叔找以前的夥伴吧～！』


『嗯，沒錯。請別介意，讓我們協助您』




貝爾格理夫微笑著撫摸著鬍鬚。




『謝謝……這可幫了大忙啊。我甚至不知道他們是否還在奧爾芬呢』


『唔～他們還是冒險者嗎～？叫什麼名字呢～？』


『名字啊……隊長叫珀西瓦爾，是名很厲害的劍士。精靈族的女孩叫做薩蒂，會用魔法，但也能使一手好劍。卡西姆則是魔法使，是我們當中最年輕的』



這麼一說，貝爾格理夫才想到，已經好久沒有叫出珀西瓦爾或卡西姆的名字了。面臨崩潰的極限而逃回托爾內拉後的那段時間，每當想起他們時，胸口都會糾結地心痛。愛恨交織實在是種非常痛苦的折磨。

所以自那時起刻意地三緘其口。就算跟安婕琳聊起過去的事，也絕口不提夥伴們的事。或許是過於害怕面對過去的關係也不一定。




因此，向庫雷厄姆詢問薩蒂的事情時，貝爾格理夫也沒想到自己竟然能那麼理所當然地說出口。這也就是為什麼覺得非得面對過去的原因。


內在已經開始意識到，該做些改變了。是時候向前邁進了。(*4)


雅奈莎雙臂交握地沉吟著。




『珀西瓦爾、薩蒂、卡西姆……嗯──好像有聽說過呢……』


『對了！工會長的年紀跟貝爾叔叔差不多～說不定會知道呢～？對吧～工會長～？』




眾人的視線聚集在萊昂內爾的身上。


萊昂內爾的意識從旁聽到某個時間點後，七魂六魄便已經飄走了一半的樣子。




『安婕的父親兼劍術的啟蒙師父、精靈族的【聖騎士】的庫雷厄姆之友、精靈族公主的護花使者……而且，還是珀西瓦爾、薩蒂跟卡西姆的前隊友……？貝爾格理夫先生……您究竟是……』

『萊、萊昂內爾閣下？』


『唉……非、非常抱歉』




萊昂內爾匆忙地調整姿勢與儀容，清了一下喉嚨。




『那麼，首先是珀西瓦爾先生啊……他是等級 S的冒險者。別名是【霸王劍】』




在場的人除了貝爾格理夫和瑪格麗特以外，全都露出驚訝的神情。貝爾格理夫高興地摸著鬍子。




『是嘛……那傢伙原來已經強到那種程度了，真是非常努力呢……開朗又可靠、並且很有耐心地引導著我們前進的隊長』


『貝爾格理夫先生，您真的是【霸王劍】的隊友啊……』




萊昂內爾的語調，已經不是用驚訝兩字可以形容的了。貝爾格理夫苦笑著。




『是在那麼偉大的別名出現之前的事了。那時我和珀西都只是等級 E而已』




不經意間，右腳的幻肢痛突然發作了。貝爾格理夫的表情有一瞬間稍微變得糾結，但轉眼間便恢復常態。坐在大腿上的夏洛蒂興奮地扯著貝爾格理夫的衣角。



『我聽說過【霸王劍】的事！擊敗了奇特拉山的獨眼巨人，還討伐了古堡裡的吸血鬼真祖！非常厲害喔！』


『呵，真祖嗎。還挺能幹的嘛』




瑪格麗特也有感而發地雙肘交握。


即使雅奈莎和米麗安不曉得珀西瓦爾的名字，似乎也聽說過【霸王劍】的樣子。因為過於吃驚，臉上似乎失去了血色。


萊昂內爾搔著額頭，眨著雙眼。




『但是，他大概十五年前就離開了奧爾芬……後來似乎在帝都停留了一段時間，之後就行蹤不明了……』


『這樣啊……不、應該說非常感謝您』




萊昂內爾反而滿懷歉意似地低著頭，接著繼續說下去。




『然後是卡西姆先生……他也是等級 S的冒險者。雖然已經退休了……他也是大魔導之一。別名是【碎神蓋】』(*5)




米麗安大吃一驚。




『碎、碎、碎、【碎神蓋】！原來如此！難怪卡西姆這個名字聽起來很耳熟～』


『他很有名嗎？』


『那可是大魔導耶～！破天荒地編創平行式魔術的新公式～成功地讓術式的運算效率提高三成的人耶～！』




接連出現的魔法術語讓貝爾格理夫彷彿鴨子聽雷，但總之瞭解了那是個很了不起的成就。




『是啊……嗯，他是個真正的天才……但他總是躲在眾人的視線外，有怕生的壞習慣……雖然有能力，卻喜歡發呆……』




貝爾格理夫懷念地瞇著眼。看到這樣的他，萊昂內爾又更加愧疚地接著說。




『然後、那個……他大概二十年前離開奧爾芬，去了帝都。在那裡，他討伐了虛空之主，升格為等級 S。【碎神蓋】的別名也是那時候取得的……但是，他不知何時也失蹤了……』

『唔嗯……原來、如此』




貝爾格理夫遺憾地搔了搔臉。原本就猜想過重逢並非易事，但也太不巧了吧。


貝爾格理夫抬起頭。




『那麼薩蒂呢……？』


『……年齡相彷的精靈族冒險者可是非常稀奇的，所以我也聽過她的名字。雖然從沒交談過……但她最後成為了等級 A的冒險者的樣子。只是……她似乎比前兩位還早離開奧爾芬。從那之後，我就再也沒聽過她的消息了……』

『……她們三個人當時還在同個隊伍嗎？』


『不，當我聽到他們的消息，就已經各奔東西了。曾耳聞她們曾是隊友……原來是真的啊』




貝爾格理夫嘆了口氣。顯然前隊友們都已經不在奧爾芬了。好不容易下定決心離開托爾內拉，看起來似乎是白費功夫了。


萊昂內爾蜷著身子，由衷地深深鞠躬。




『非常……抱歉……』


『您這是在做什麼呢，萊昂內爾閣下。他們也是有自主意識的人嘛。會去想去的地方啊。就像我去了托爾內拉一樣，對吧』




貝爾格理夫有點寂寥地微微一笑。


去帝都尋人並不可行。無法保證能找到他們，更有可能會撲空。而且那麼做的話，春季一下子就到了。


再說，即使沒辦法重逢，也知道了他們充分發揮才能、並在世界的某個角落活躍著。貝爾格理夫認為，能曉得這樣的事就好。只是對各奔東西這件事有點在意。



『……發生了什麼事吧』




不管怎麼說，這也才只是來到奧爾芬的第一天。現在就打算放棄還太早。不急不徐地收集資訊，並期待著與安婕琳相聚。這才是來奧爾芬的主要原因吧。

一想到這裡，即使是繼春天之後才過不久，便如此期待與安婕琳的重逢。自己似乎沒有取笑她一心想返鄉相聚的立場，貝爾格理夫便苦笑了起來。


米麗安將手放在下巴上，彷彿偵探似地說著。




『……我知道了～那個叫薩蒂的精靈～就是貝爾叔叔的夢中情人～』


『好個正確答案！』




瑪格麗特說道。


繞了一圈又回到這個話題。看著女孩們連綿不斷地追問，貝爾格理夫為難地搔著臉頰。




○




『嗚哇，太厲害了！』



莉斯萊特欽佩地躺進沙發上。窗戶的夕陽已經落下，風聲偶爾打得窗戶喀噠作響。


討伐魔獸的故事、攻略地城的故事、以及現在能笑談的失敗故事，不停地說了一個又一個，讓莉斯萊特相當心滿意足的樣子。


她對每段故事的情節都頗有反應，還好奇地問了不少問題，安婕琳似乎也很開心，打開話夾子說個不停。




『安婕太厲害了……明明是個女孩子，但是卻經歷了那麼多！』


「嗯……」


『呵呵，太有趣了，謝謝妳！欸，安婕。我們、算朋友對嗎？』




莉斯萊特把身子向前傾。安婕琳放鬆了嘴角。




「也是呢……是朋友，呢」




安婕琳說完，莉斯萊特高興地伸手握住了安婕琳的手。




『我一直想結識一個冒險者當朋友！嘻嘻、真開心……欸！我偷偷告訴妳一個秘密喔！走吧！』




雖然有點睏，但安婕琳抵不過莉斯萊特的氣勢，站了起來，用眼角餘光瞄著吉魯梅妮雅。吉魯梅妮雅微笑著眨了眨眼。


莉斯萊特從房裡的酒櫃拿出一瓶蒸餾酒，提醒安婕琳穿上外套。安婕琳默默地跟著做了。




『會很冷喔！如果不小心，可是會感冒的！』


「……要去哪裡？」


『呵呵，好好期待吧！』




她跟在莉斯萊特身後，沿著宅邸的走廊忽左忽右的轉來轉去，最後走到宅邸後方的一個小院子。與前面的大庭園不同，這裡沒有豪華的裝飾或整理庭木花草的園丁。主要是僕人們工作的後勤場所。

窗外正飄著隨風吹來的雪花。或許是突然離開運作著加熱魔法(heater)的室內空間，安婕琳的身子不由自主地打了個冷顫。




莉斯萊特穿過花園，打開一扇嵌在石砌城牆中的大門。


看起來像是老舊的軍械庫，裡面滿是灰塵和年久失修的舊武器，面前堆積著許多雜物。簡言之，似乎被當作倉庫使用著的樣子。




遠處還有一段通道。


沿著一條隧道般的小路走了進去，然後轉往旁邊，有道石梯向下延伸。因為沒有照明，所以一片漆黑。


莉斯萊特從衣服裡掏出項鍊，輕輕地用指尖點了幾下。昏暗的光亮了起來。似乎是使用黃輝石照明的便攜式魔法道具。




安婕琳和莉斯萊特牽著手，緩緩地往下走。突然出現了一個很大的空間，四周也變得明亮了起來。火把在牆上燃燒著，火光照在鐵柵欄上，其中幾根還反射出光芒。似乎是地牢的樣子。

安婕琳對華麗的宅邸之外，竟然還存在著冰冷陰暗的地牢，相當驚訝。


但宅邸原本就是一座經過翻修的要塞，就算有地牢什麼的也不意外吧，她心想。




『 卡西姆！卡西姆！』




莉斯萊特用氣音輕輕地喊著某人的名字。


在生鏽的鐵柵欄裡面，一名精瘦的男人側躺在地板上。他的臉上放了頂高禮帽。


莉斯萊特不悅地嘟起嘴，撿起小石子敲打鐵柵欄。傳出鏘鏘的尖銳聲響。




『起床了！卡西姆！我帶酒來了！』


『……真是煩人啊，妳這傢伙』




名叫卡西姆的男人，一臉厭煩地起身，將高禮帽戴好。茶色的鬍鬚亂糟糟地，頭髮也很長。




『不是說過別再來了嗎？』


『哼！只有父親大人和母親大人才能命令我！』


『哎呀呀，是個任性的孩子吶。真是的……』




名叫卡西姆的男人咯咯地笑著。


安婕琳稍微瞥了那個男人一眼。現在是初冬，戶外就不用說了，地牢當然也足以令人冷到發抖。莉斯萊特和安婕琳都穿著保暖的衣物。即便如此，還是覺得很冷。

相對的，這個男人很瘦、只穿著長襯衫和長褲，卻看不出有一絲發抖的樣子。


卡西姆盯著安婕琳。




『今天和朋友一起啊』


『是喔！滅殺了魔王的安婕琳！是等級 S的冒險者！』




卡西姆的眉毛抽了一下。




『嘿……是傳聞中的【黑髮女武神】？』


『是啊！安婕！這個人叫卡西姆！他是非常強大的冒險者喔！』


『都是過去的事了吶』




卡西姆說完便再次躺回原處。然後用眼角餘光瞥著莉斯萊特。




『啊，酒放在那就好吶。這邊很冷，快點回去吧』




莉斯萊特噘起嘴，將酒瓶卡在鐵柵欄的縫隙。儘管如此，卡西姆還是沒有起身。




『真是的！卡西姆你呀！』


「……為什麼你要在這樣的地方？」




安婕琳開口問道。卡西姆換了個姿勢，用輕浮的口氣回答。




『是說我等嗎？因為吃霸王餐來不及逃，就被緝捕啦。那時引起很大的騷動，可能認為我等很危險吧，之後就一直待在這裡啦』


「這是謊言對吧，卡西姆？到大公家進行秘密任務，扮演罪人的臥底，難道不是這樣嗎？」


『才沒那回事吶。妳這個胡思亂想的傻瓜大小姐啊』




卡西姆笑著側轉身子，想伸手拿酒。


莉斯萊特立刻探出手拿回酒瓶，淘氣地吐出舌頭。




『壞心眼的卡西姆，才不給你！』




卡西姆抬起身體，厭煩地揮了揮手指。結果酒瓶開始自己移動，從莉斯萊特的手臂中滑出，飛入牢房裡。


卡西姆伸手抓住飛來的酒瓶，拔開瓶塞，直接對口喝了起來。




『嘿嘿，果然酒還是得放在胃裡比較好吶！』


『真是的！壞心眼！』




莉斯萊特不悅地鼓起雙頰。




另一方面，安婕琳有些驚訝。如果卡西姆真是魔法使的話，本事可說是相當高超。


從米麗安和瑪麗亞那邊聽說，憑魔力操控空氣的魔法非常困難。


如果以沖擊波的形式發射魔力，透過賦予質量來壓制對手，難度雖然很低，細部操作卻需要很高深的技巧。


能移動酒瓶這樣的易碎物又不至於破壞它，證明了他的魔力操控非常熟練。不知道為什麼這樣的人能順服地待在牢房。




安婕琳對於沒帶劍來感到後悔，但卡西姆目前似乎沒有敵意。但畢竟他的動機不明，很難說沒有潛在的危險。


總之，安婕琳謹慎起見，調整了姿勢，以便隨時可以抱著莉斯萊特一起逃跑。


卡西姆露出很感興趣的表情，自言自語著。




『不用那麼害怕嘛。和妳為敵可是下下策吶』




安婕琳的表情抽搐了一下，皺了皺眉。從卡西姆的臉上看不出表情，但嘴裡卻不停的喝著酒。




「……你不想出來嗎？」


『不會喔。出去了也沒甚麼好做的吶』




卡西姆用手背擦了擦嘴。沾了酒的鬍子在火光的照射下發著光。


不知何故，安婕琳認為他是一個非常可悲的人。就像沒有生存意義還隨波逐流地苟活著一樣。


看似無欲無求的言行舉止中，卻又能明顯地看出破釜沉舟般，失去了甚麼以後放棄掙扎的感覺，安婕琳覺得那姿態莫名地辛酸。(*0)




『……什麼嘛。就算同情我等，也不會感到高興的呦？』




卡西姆皺了皺眉。安婕琳垂下視線。




「與其說同情……我倒覺得是暴殄天物」


『欸……』




卡西姆又喝了一口酒。




『暴殄天物嗎。怎麼說？』


「……誰曉得呢？但我只覺得暴殄天物。看到你這副模樣以後」


『嘿、嘿、嘿』




卡西姆笑得很誇張。他翻過身，和安婕琳眼神相對。




『說了很有趣的話吶，妳這傢伙……但也確實如此呢。我等的大部分人生都被糟蹋殆盡囉……吶，妳啊。有朋友對吧？得好好重視朋友喔？』




莉斯萊特困惑地來回看著兩位冒險者，然後說道。




『什麼啊？是只有冒險者才能理解的對話嗎……？』


「唔……不是的。走吧，莉絲。越來越冷了……」


『好……今天也沒跟卡西姆聊到天，真是無趣』(*6)




說完，莉斯萊特握著安婕琳的手。




『哇，安婕的手真涼！』


「妳也差不多啊。走吧，以免著涼了……」


『嗯。掰掰，卡西姆。我還會再來的！』


『哈哈，都說了別再來啦』




安婕琳一邊走著，一邊回頭看著卡西姆。卡西姆正恍惚地望著牆發呆。火炬照出的影子像舞蹈一樣搖晃著。






作者語：
大概在週末更新前會暫停更新，，因為最近事情很多。

能讀另一部小說也是種樂趣。







*0: 原文『飄々と振る舞う中に、そういった捨て鉢さがありありと感ぜられて、アンジェリンは何だか辛かった。』本回的瓶頸之一。第一句跟第二句的主詞應該是卡西姆。雖然第二句配起來怪怪的。但主詞換成安婕琳更怪..
*1: 原文前段『融資元の貴族さんたちをおど……じゃなくて挨拶に行ってもらってるよ。』『おど……』可能是恐嚇(脅 ( おど ) す)。意思相近的威嚇(いかく)、脅迫(きょうはく)都不是ど開頭的字。
*2: 原文『自分の独断だなどと一々触れ回るわけはないから仕方がないとはいえ、暴走すると視野が狭くなるのは困ったものだ』。前段的意思應該是貝爾還可以接受，但做到後段的程度，不管是身為女兒、還是身為冒險者，都不太妙的意思吧。輕之國度 Binarytree 翻譯君的見解是『当然，这种事情肯定不会逢人便讲说这是我自己的独断专行，所以被误会也是没办法的事情，但安洁琳每次暴走起来就会变得视野狭隘，实在是让人头疼，贝尔格里夫不禁苦笑。』
*3: 此處其實只有一句話，一個引號。但為了方便製造氣氛，所以在不影響前後文劇情的情況下，用三個引號代表在場除了瑪麗以外的三位少女的驚訝之情。
*4: 原文『自分の中で何かの区切りが付き、そして次へと向かおうとしているようだ。』前句直譯是­「自己裡頭有甚麼被切離了」。大概就是貝爾的心靈創傷與陰影吧，在因緣巧合之下，瓦解開來。或許跟精靈特效藥也有關？
*5: 【碎神蓋】原文『天蓋砕き』。『天蓋』原意是『佛像的寶蓋、華蓋』，或者『苦行僧的深草笠』。『砕き』是原型『砕く』的使役變化，有『使粉碎、使破碎、去揍、用盡』等意思。如果可以我希望能像【霸王劍】一樣保持原文就好，但是『天蓋碎』總是讓我想到把天靈蓋(頂骨)揍碎的樣子……卡西姆可是大魔導啊。候選詞是【蒼神碎】(蒼天)、【神穹破】之類的，但跟原文差很遠..
*6: 原文中後段『今日はカシムもお話してくれないし、詰まらないわ』文法不太確定『も……ないし、……ない』的用法。但若照字面直譯的話，跟文意又有些矛盾。先這麼翻吧。
----
譯者語：
文庫版多了一段，卡西姆退隱的時機。
過去與現在。
幾年河西，幾年河東。各奔天涯。
地牢帽子男的真身。以及其真意。
命運的絲線，相隔一個世代，
交錯。


下一話，


挑釁。
對影。
貴族學。

 