========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-28
Last Reply: 2021-04-30 11:32
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)

感謝輕之國度的 Binarytree 翻譯君的文章提供校正和潤稿的參考。
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/54/

----

五二、紅髮少年唦唦地走著，身後








紅髮少年沙沙地前進著，棕髮少年正緊跟在後。




『走慢點啦。別拋下我等不管啊』




紅髮少年回頭笑著。




『誰叫你沒照顧好自己啊。看來有點睡眠不足嘛？』


『沒辦法呀……剛好拿到一本很有趣的魔導書嘛』


『那可就傷腦筋囉。晚上沒睡好，體力可是不會恢復的喔？』


『嘁，你太一板一眼了，很讓人困擾吶』




棕髮少年噘著嘴。紅髮少年苦笑以對。




他們倆人這趟是出門來買道具的。昨天在探索地城時消耗了不少庫存，所以得來補貨。


這次的採買任務，由紅髮少年全權負責。


他以特有的謹慎來衡量哪些才是必需品，並到許多商店比較後，才用最優惠的價格買入。今天則因為需要一些特別的魔道具，所以也讓隊伍內的棕髮少年、唯一的魔法使一起同行。



他們為了取得合適的道具，走過每條大街、穿進無數小巷。魔法道具的挑選就交給棕髮少年。他才能夠分辨出魔法道具的好壞優缺。


紅髮少年似乎熟知不少價格划算、商品優質的店家。這令棕髮男孩印象深刻。




『太厲害啦……竟然有那麼多門路』


『哈哈，可能因為我總想著怎樣才能買到更便宜、或品質更好的東西吧』




換句話說，因為窮啊，紅髮少年笑著說。棕髮少年也跟著笑了起來。


奧爾芬市很大，在某些出乎意料的地方，也有沒掛上招牌的商店。就算擺明了是違法的地下商家，能利用的資源就沒有浪費的道理，這就是冒險者。寧可為了堅持清高而選擇喪命的傢伙，自古至今都不存在。



從早上開始便馬不停蹄的採購，到了中午左右總算告一段落了。


來來往往的人潮洶湧，小吃攤也激烈地搶著生意，到處都傳來令人食指大動的香氣。棕髮少年的喉嚨傳出吞嚥口水的聲音。




『吶，我等餓了』


『再忍耐一下吧。這錢包裡裝著的可是我們小隊的公費呢』


『……通融一下也不行嗎？』


『不行。想吃就用自己的零用錢買啊』


『因為，昨天才剛買了魔導書嘛……』


『這叫自作自受……』


『唔……那、為什麼非得買逃離地城的捲軸吶？』


『就像書到用時方恨少啊。在那種情況下能派上用場的東西，多少準備些總是有利無弊的』




在後街裡某間可疑的魔法道具店，買了目前為止花了最多錢在上面的捲軸。是種能簡便地透過魔力啟動特定魔法的書物。


雖然效果千奇百怪，但少年們買的是可以立刻從地城中逃脫的捲軸。因為數量稀少，自然地價格就很高。棕髮少年檢查後確定不是贗品，也算是貴得還有點道理。買完以後，錢包裡就幾乎空空如也了。



『不過我等才不覺得會遇到那種危機』


『冒險者的字典裡可沒有「絕對」兩個字喔』


『唉呦──你太過謹慎了啦……唉……肚子好餓吶』




棕髮少年哀怨地看著紅髮少年。紅髮少年苦笑，默默地思考著。


既然被託付了管理整個隊伍的公費的責任，就不能做太多無謂的花費。但是，也不是說就得過著無欲無求的苦行生活。


更何況自己似乎也有點餓了。之後再自掏腰包把錢補回去公費就好了吧。




『……真拿你沒辦法吶。喏』




紅髮少年從錢包裡拿了兩枚硬幣，交給棕髮少年。




『下不為例喔？』


『你果然是知情達禮的傢伙啊！等等啊，我等買完很快就回來吶』




棕髮少年左顧右盼地往小吃攤走去。紅髮少年苦笑不已，倚在附近建物的牆上。




○




『哈啊──也就是說，果然是安婕小姐的主意啊』


『是的。雖然想要孝親的出發點很好，但過程有點走偏了』


『呵呵，但這樣一來就放心了。畢竟正如安婕所言，貝爾格理夫先生是個好父親呢』


『不不不，您過獎了』


『才不是呢！父親大人很偉大！』




夏洛蒂插嘴說道。




『夏兒看來真的很黏貝爾格理夫先生呢』




尤莉在櫃檯後方輕輕地笑了起來。




第二天早上醒來後，貝爾格理夫就先打掃房間，清掃積累的灰塵、確認伴手禮並整理整齊。夏洛蒂也趁這個機會，把自己編的圍巾就這樣送給了貝爾格理夫。

上午的光陰就這樣流逝，過了中午以後，起身前往工會調查有關過去冒險者的資訊，當然也有向尤莉澄清誤會的打算在。


尤莉最初對貝爾格理夫並沒有成見，但她看到安婕琳提起貝爾格理夫的模樣，擔心安婕琳可能是被洗腦甚麼的、才會縮小了他的缺點並誇大了優點，並因此感到有些畏懼。



『質疑了您非常抱歉，因為我對貝爾格理夫先生的事一無所知，才會……』


『哈哈哈，那也難怪。請別介意，小心翼翼地對所有事物保持謹慎，是冒險者應有的態度不是嗎』


『呵呵，您能這麼說就太好了。我也會盡力為您澄清誤會……唉呀？』




尤莉眨了眨眼。貝爾格理夫也順著視線轉頭過去。


一名肌肉發達、滿臉笑意、戴著軍帽的老人，正用驚人的氣勢大步往這邊走來。




『喔喔、終於來啦！紅髮加上義肢，就是你對吧！？【赤鬼】的貝爾格理夫！！嘎哈哈哈哈！見到你我可開心的不得了不是嗎！』




一見面便被一綑樹枝那麼粗的結實手腕握住手、還不停地揮舞著，貝爾格理夫相當困惑。


但是，這位老人家看起來很面熟。上次見面的時候應該是很久以前的事，但應該沒認錯人。


貝爾格理夫靦腆地說。




『這是我的榮幸，【擊滅】的奇博爾格殿下』


『喔喔！原來你聽說過我嗎？！嘎哈哈哈！』




奇博爾格就這麼興奮地握住貝爾格理夫的手腕，更加用力地不停上下揮舞。


能與仰慕已久的冒險者這麼親近當然很高興，但那股怪力讓關節痛得發出悲鳴。尤莉露出擔憂的表情說道。




『奇博爾格先生，手晃得太大力了……』


『欸！？什麼！？尤莉、妳說了什麼嗎！？』




貝爾格里苦笑著。不久後有人從後面抓住了奇博爾格的肩膀。




『喂、奇博爾格，你這莽夫的蠻力就不能收斂一點嗎？』


『你在說甚麼啊、德爾特斯！他可是【赤鬼】呦！【赤鬼】！！因為太興奮了所以這也沒辦法不是嗎！？』


『總之，先鬆手吧……真是的，為這笨蛋的失禮感到抱歉。吾乃德爾特斯。奧爾芬受過安婕不少照顧，感謝之情無以言表。能見到汝、不亦悅乎，貝爾格理夫先生』



德爾特斯說完，便誠懇地低著頭致謝。眼前又站著一位活生生的傳奇人物，貝爾格理夫誠惶誠恐地也低下了頭。




『哪裡哪裡，我才是托了女兒的福……能這樣地親眼見到【白金】的德爾特斯殿下，是我無上的光榮。』


『您過獎了，吾現在只是個上了年紀的老傢伙罷了』




德爾特斯說完，便咯咯地笑了。貝爾格理夫糾結的表情也放鬆了許多。


令貝爾格理夫雀躍的是，這兩位在少年時代遙不可及的偶像，如今卻這麼親切地和自己對談著，彷彿就像是做夢一樣。




同行的夏洛蒂被奇博爾格的氣勢所震懾，不禁蜷起身子、躲在貝爾格理夫身後。


貝爾格理夫微笑著輕輕拍著夏洛蒂的頭。




『沒事的，被嚇到了嗎？』


『唉呦唉呦！連跟調皮的小鬼頭都能這麼親密不是嗎！』


『調皮的小鬼頭？』




貝爾格理夫露出不解的表情，轉頭看著躲在他身後的夏洛蒂和遠遠地站在她身後的白。


德爾特斯笑著撫摸他的鬍鬚。




『這兩個孩子曾讓奇博爾格和萊昂內爾吃了悶虧。雖然工會已經不追究此事了，但這莽夫卻有點麻煩』


『我明明就很親切的不是嗎！吶、貝爾格理夫喔！安婕是個很棒的好孩子對吧！告訴我教育孩子的秘訣啊！我家的兔崽子對我很刻薄吶！！最近曾孫嫌我囉嗦、讓我難過得要命囉不是嗎！』

『呃，也沒什麼特別值得一提的……』




德爾特斯傻眼地搖了搖頭。




『奇博爾格，那是因為你這傢伙真的很囉唆啊』


『欸！？什麼！？德爾特斯、你說了什麼嗎！？』


『早就跟你說過、自己耳背就別吼得那麼大聲啊！』




兩名老前輩喘著大氣，你一言我一語像唱著雙簧似的，讓貝爾格理夫忍俊不禁。


如此自然的對話，這氣氛不管怎麼看都不像會擺架子的人。貝爾格理夫年輕時從他們身上感受到的氣勢與威壓感，大概是不成熟的自己因為抱持著幻想所產生的幻覺也不一定。

突然，德爾特斯深感歉意似地皺起眉頭。




『話說回來，十分抱歉。千里迢迢來到奧爾芬，卻留不住安婕，是吾輩力有不逮……』


『對、對、沒錯啊！真的很不好意思吶、貝爾格理夫喲！這根本就是大公在找麻煩不是嘛！萊昂內爾那傢伙也竭盡全力了不是嘛！？』(*1)


『請、請別這麼說、別這麼說』




貝爾格理夫有些慌張，手足無措。




『我不會介意的，因為我支持安婕下定決心後的選擇』




德爾特斯和奇博爾格有些目瞪口呆，隨後便相視而笑。




『哇哈哈哈！比吾輩更加成熟穩重吶！』


『真是服了你啊！難怪安婕會被養成這樣的好孩子不是嘛！！嘎哈哈哈！』




奇博爾格笑著將手放在貝爾格理夫的肩頭。




『我越來越中意你了不是嘛！喂、稍微來活動筋骨吧！讓我瞧瞧【赤鬼】的劍術！』


『……嗄？』


『吾亦想請您賜教。一睹讓安婕為之眩目、招架不住的劍法，作為吾入土前贈予閻王的伴手禮』


『不、不是的，並不是那麼了不起的東西……』




雖然貝爾格理夫驚恐地蜷起身子，但另一方面也訝於內心湧出一股躍躍欲試的感覺。庫雷厄姆教授的吐納法、還有渴望將新劍法嘗試應用在實戰中的想法，揮之不去。

不僅如此，還能與【擊滅】、【白金】兩位頂尖的冒險者前輩交手。身為劍士，沒有比這還更愉悅的了。


貝爾格理夫的視線稍微低垂了一會，隨即抬起了臉。




『我明白了。希望能不負前輩們的期待……』


『嘎哈哈哈！！好咧！去訓練場囉！！』




被奇博爾格拖著走的貝爾格理夫苦笑著。夏洛蒂急忙跟在他的身旁，擔心地揪著他衣服的下擺。




『父親大人，沒問題嗎……？』


『哈哈，沒問題的。應該吧』




在貝爾格理夫一行人附近，因為聽到剛才的對話、也頗有興趣的冒險者們，也陸陸續續前往訓練場。


貝爾格理夫這才緊張了起來，感覺似乎有甚麼大事就要發生了。




○




吉魯梅妮雅燦爛地笑著說。




『哎呀哎呀，如果不提著裙擺，就無法行走自如嗎』


「咕嗚……穿著禮服，怎麼這麼難行動啊……」




離開寢室後的安婕琳，正和怎樣都穿不慣的禮服拼命奮鬥著。每當走路時，都很容易踩到裙擺然後跌倒。


所以只好提高裙擺，但又得注意不能拉得太高，所以走路便成了相當憋扭的事。再加上穿的是高跟鞋，腳踝好像有點扭到、還有一點挫傷了。


穿著漂亮的衣服雖然很高興，但平常起居還得穿這種衣服就敬謝不敏啦，安婕琳心想。她已經習慣行動方便的冒險者裝扮了。




走廊的兩側都駐守著警衛，雖然會用眼角餘光注視著走過面前的安婕琳，但全身仍文風不動的佇立著。真是了不起呢，安婕琳欽佩地想。




「那些人一直站著不動，不會膩嗎？」




跟在身後的吉魯梅妮雅輕輕地笑著。




『他們其實把腳藏起來，在背後撐著喔。像那樣改變重心以後，就算一直維持那個姿勢也無所謂喔』


「……原來是這樣啊」


『不，是假的喔。非常假的那種喔』(*2)




安婕琳鼓起雙頰，加快腳步，幾乎又要撲倒了。


此時，從對向快步走來的某人摟住安婕琳。




『哎呀……妳還好嗎？』


「非、非常抱歉……」




安婕琳抬起頭。


是位有著一頭梳理地非常整齊的灰棕色頭髮、身材挺拔的男子。年紀大概是廿五到卅歲之間。


鬍鬚剃得非常俐落整齊、鼻樑高挺、相貌端正，但是眼神卻很鋒利，給人一種不能輕忽大意的感覺。




男子微笑著，把安婕琳扶正。




『妳要去哪裡呢，美麗的女士？』


「唔姆……只是隨便走走……」




吉魯梅妮雅悄悄地捏著言行輕率的安婕琳的腰。安婕琳慌忙地調整姿勢。吉魯梅妮雅則是禮貌地鞠著躬。




『費爾南多殿下，恭請貴安』




安婕琳瞇起眼睛，仔細端詳。這位溫文儒雅的紳士便是大公的長子，費爾南多‧埃斯特佳爾。安婕琳也輕柔地行禮。


費爾南多邊笑邊撫摸著嘴邊的鬍鬚，並看著安婕琳。




『是未曾謀面的女士啊。如此花容月色的美人，我怎麼會至今才發現呢。若有這個榮幸，是否能請教您的芳名？』




面對著完全不害臊的費爾南多直射而來的視線，安婕琳低聲細語地回答。




「……安婕琳、是我……是小女子的名字」


『噢！』




費爾南多露出開心而放鬆的表情。




『真令人驚訝！如此讓人心生憐惜的女士，竟然就是討伐魔王的【黑髮女武神】啊！』




話音剛落，費爾南多便用流暢的動作握著安婕琳的手，勾在他的手肘內側。




『若是妳不介意的話，我願充當護花使者陪妳一程。接下來打算去哪裡呢？』


「呃、那個……隨、隨便走走……」


『原來如此！今天天氣甚好。比起在室內悶著，到庭園走走也不錯。這邊請』




費爾南多說完以後，便用這個姿勢與安婕琳同行，往前邁進。安婕琳還來不及回絕，便趕緊跟著往前走。她驚訝地發現，這樣走起來比自己一個人走路還容易，或許是因為將部分重心移往他的手臂上吧。

安婕琳悄悄地抬頭看著費爾南多，這男人傳來一股很香的氣味。


費爾南多原本看不出表情的面容原本朝向前方，突然瞥見安婕琳正仰望著他，於是微微一笑。安婕琳慌忙地拉回視線。在兩人身後的吉魯梅妮雅明顯地憋著笑。



在走廊轉了許多彎、走下樓梯之後，終於走出了宅邸。


空氣雖然因為清晨結的霜融化了有些冷，但陽光很溫暖，所以不至於那麼寒氣逼人。




雖然有點在意裸露的肩膀，但現在也無計可施。


安婕琳楊起雙臂，做著深呼吸。在暖房魔法(heater)運作著的宅邸內待久了，室外的冷空氣似乎讓胸腔有種爽快的感覺。


費爾南多咯咯地笑著。




『真是豪爽呢。不過那樣也別有一番魅力』




安婕琳懵然一驚地，匆忙地放下了手臂。




「……禮數不周，讓您見笑了」


『不，不用在意。我並不指望冒險者能完全遵行貴族的繁文縟節，所以請放心吧』(*3)




費爾南多微笑著說。


原來如此，跟維拉爾那種角色大不相同。他非常瞭解如何諂媚、掌握人心，安婕琳心想。


這也是安婕琳對費爾南多有點戒備的原因。被對方牽著鼻子走可就不妙了。


但是，對於不了解貴族的安婕琳來說，局勢可說相當不利。




看到安婕琳露出失落的神情，費爾南多又咯咯地笑了起來。




『別那麼害怕。我不會把妳吃掉的』


「哈……」


『但維亞爾那傢伙在搞甚麼啊……不護衛好重要的客人，也完全置之不理嗎。這個不成材的弟弟，還真是無藥可醫啊』




費爾南多帶安婕琳坐在庭園旁的椅子上。是被修剪地很整齊的庭木之間，有張圓桌的空間。庭木正綻放著紅色的花朵，飄來一股淡淡的香甜。


安婕琳順著費爾南多的提示坐下。坐在她身旁的費爾南多相當好奇地看著安婕琳。




『這棟貴族的宅邸還行吧？身為等級 S的冒險者，應該有很多被邀請的機會吧？』


「不……這麼氣派的、這還是第一次、呃、前所未有呢」(*4)


『是嗎。哈哈哈。這麼說來，大公家還算有幾分威信嘛！』




費爾南多非常開心地笑了。那幅笑臉，讓安婕琳覺得他看起來有點像莉斯萊特。




『抱歉打擾了』




吉魯梅妮雅面無表情地送上了茶。轉身經過安婕琳時，悄悄地眨了眼。安婕琳微微地笑了。


費爾南多拿起茶，開了口。




『維拉爾雖然是個不成材的弟弟，但邀請妳來此卻是個英明之舉。這麼美艷動人的女士，也會讓授勳典禮增色不少啊』


「哈啊……」




雖然已經察覺對方正用著先捧後殺的伎倆，但聽到漂亮啊、美麗啊之類的讚美之詞，不由得就會露出鬆懈的神情。安婕琳低下身子，不讓那樣的表情被對方看見。

可是，真想被父親這樣地稱讚自己呢。




是啊，父親從來沒有見過自己打扮成這個樣子。


雖然胸部和臀部並不豐滿，但苗條的身材也還不錯吧。


髮型也相當花俏時尚，父親看到的話一定會大吃一驚的吧。


會被讚美『真是漂亮』嗎？看到女兒變得成熟應該會欣喜不已吧。




一想到這裡，安婕琳的嘴角便不禁緩緩地上揚。




『安婕琳？有在聽嗎、安婕琳？』




費爾南多露出詫異的表情。安婕琳驟然回神般地抬起頭。




「哈啊、十分抱歉……」


『呵呵，看起來有點累呢？嘛，先喝點茶吧。這是提爾迪斯那邊運過來的茶葉喔。雖然香氣有些不同，不過妳能分得出來嗎？』


「……聞起來很香、呃、香氣很是宜人呢」




安婕琳很享受這種和寢室裡的茶不同的韻味。在這個宅邸裡，似乎能找到世界中任何一個角落的珍稀之物。


突然查覺到似乎有道人影正往這裡走來。




『哎呀，這不是兄長大人嗎』




轉頭望去聲音傳來的方向，站著一位年約20歲的青年，體格瘦弱。


一頭比費爾南多或維拉爾稍暗的深棕色長髮束在腦後。在他身後有群穿著盔甲的士兵。


費爾南多露出輕視的冷笑。




『是弗朗索瓦啊』


『看來很有精神呢，兄長大人。您在這種地方做什麼呢？』


『我正在當舞會主賓的護花使者啊』




費爾南多說完，看著安婕琳。安婕琳向名叫弗朗索瓦的青年微微地鞠躬。




「……安婕琳、是在下的名字」


『哦，【黑髮女武神】就是妳嗎？』




名叫弗朗索瓦的青年以手扶顎，瞇著眼打量著。




『我叫弗朗索瓦』


『是我跟維拉爾的弟弟喔』


「哈啊……你、呃、您好，請多指教……」




這樣一來，大公家的三位公子就都打過照面了，安婕琳稍微瞇起眼睛。


費爾南多咯咯地笑著。




『不必那麼害怕。他一意孤行地擔起宅邸的警備重任，所以偶爾會用質疑的眼神看人。弗朗索瓦，不是沒有可疑的人入侵嗎？』


『該怎麼說呢。最近出入的人很多。就算有一兩個可疑份子混進來，也不意外吧』




弗朗索瓦皮笑肉不笑的盯著安婕琳這麼說。吉魯梅妮雅露出頗為有趣的表情。


費爾南多微笑啜飲著茶。




『但這可是光天化日之下呢。帶著這群士兵不會太小題大作嗎？』


『就像剛才說的那樣。出入的人這麼複雜，即使有來路不明的傢伙混進來也說不定。小心駛得萬年船』


『哈哈，那倒也是。但是這不是嚇到貴賓了嗎？父親大人可會不開心的呦』


『彼此彼此，兄長大人，總跟在女人屁股後面也非善事呢』




這兩人比起兄弟之情，似乎更瀰漫著針鋒相對的氣氛。


或許是因為，弗朗索瓦是費爾南多和維拉爾同父異母的兄弟吧。


只是母親不同便如此互相仇視，安婕琳覺得還真是令人生厭。




弗朗索瓦看著安婕琳，揶揄似地笑著。




『好吧，安甚麼的，別因為被邀請就自視甚高啊。可能一不小心就會受傷喔？』


「哈啊……」




安婕琳認為弗朗索瓦對自己沒好感。


但，這便是一般貴族常有的態度。如果這麼一想，就比較能吞得下這口氣了。


為了掩飾心中的情感，她正準備喝茶，卻聽到有個聲音喊著『安婕』，越跑越近。




『竟然會在這裡遇到妳！真是開心！』


「莉絲……萊特小姐」


『真是的！都已經是朋友了，就別那麼見外了好嗎！』




跑著過來的莉斯萊特，二話不說便開心地抱著安婕琳的胳膊。費爾南多咯咯地笑著。




『哎呀莉絲，那麼撒野可是不行的喔，快點住手吧』


『啊、費爾南多哥哥和弗朗索瓦哥哥，日安啊！』




莉斯萊特提著裙下擺優雅地行禮。作為除了吉魯梅妮雅以外，能鬆口氣的人也出現在身邊，讓安婕琳的情緒稍微平復了些。


莉斯萊特在安婕琳身旁坐下，雙腳開心地啪噠啪噠的踢著空氣。




『安婕真棒！只是換上禮服，就變得這麼漂亮啊！』


「嗯……謝謝妳、呃、您的誇獎？」




安婕琳瞥見皺著眉頭的弗朗索瓦，說到一半的話便趕緊修正。莉斯萊特不悅地鼓起臉頰。




『真是的！都說了不要那麼見外了！』


『莉絲，那也得看場合喔，得懂事點』


『不──要！費爾南多哥哥也是，每次遇到美女都會嘻皮笑臉的裝紳士不是嗎！』


『哎呀呀，這我就無話可說啦』




費爾南多苦笑著。接著，不遠處又跑來一道身影。他上氣不接下氣地雙手撐著桌子。




『莉絲！擅自跑走會令人很困擾啊！』


『啊呀，奧吉。明明是我比較晚出門、你早早就出門了不是嗎？』


『唉呦……啊啊，大舅子大人早，看起來很有精神呢』




名叫奧吉的男子調整儀容，行了鞠躬的正禮。是位有著紅棕色金髮的青年。年約十八歲左右。


弗朗索瓦冷冷地笑著。




『啊啊，最近好嗎？後悔被婚約綁住嗎，奧斯瓦爾德？』


『哈哈，弗朗索瓦先生真愛開玩笑……』




名叫奧斯瓦爾德的青年雖然露出苦笑，但眼神卻銳利地回瞪著弗朗索瓦。


莉斯萊特似乎沒發現似地，仍用和剛才相同的天真語氣說。




『奧吉！她是安婕喔。是個很厲害的冒險者！安婕，他是奧吉喔。全名是奧斯瓦爾德，是我的未婚夫！』




奧斯瓦爾德露出訝異的神情看著安婕琳。安婕琳低頭鞠躬。


奧斯瓦爾德似乎有一瞬間被安婕琳的姿色給迷住了，但立刻不悅地悶哼了一聲。




『妳啊，到底對我的莉絲灌了甚麼迷湯啊。她可是貴族喔？說太多花言巧語迷惑她的話，可是會令人困擾的』


「哈啊，十分抱歉……」


『真是的！就算是奧吉，說那種話我也會討厭你喔！』




費爾南多咯咯地笑著。




『那種程度才搶不走莉絲的芳心吧。讓未婚妻的心不飄走，是你的義務對吧，奧斯瓦爾德？如果伴侶的心思從自己身上離開，丟臉的可是你喔』


『唔……說的、也對呢』


『嘛，奧斯瓦爾德的話也有道理。貴族本來就不是區區冒險者該高攀之人吶』(*5)




弗朗索瓦一說完，莉斯萊特便鼓起雙頰，用嬌小地雙拳啵啵啵啵地敲著桌面。




『欸！安婕要被授勳了不是嗎？父親大人也認可了不是嗎！！如果把安婕當笨蛋，就是把父親大人也當笨蛋！我有說錯嗎？』


『咕唔』


『嘛……確實如此』


『哈哈哈，不愧是莉絲。真服了妳呢』




看來，即便是居心叵測、城府深沉的的男子們，也無法贏過莉斯萊特的天真無邪。安婕琳微微地露出笑意。




一群人稍微再閒談了一會後，便各自離開了。疲憊不堪的安婕琳和吉魯梅妮雅一起走回寢室。


一坐到沙發上，全身就像洩了氣的皮球似的失去了氣力。




「老奸巨猾的要命……貴族甚麼的，真是可怕啊」




費爾南多和弗朗索瓦就不用說了，連奧斯瓦爾德的弦外之音都瀰漫著某股氣氛。劍拔弩張、唇槍舌劍地，讓旁人光是在場聽就感覺壓力很大。


維亞爾之類的傢伙根本不是對手吧。身為隔岸觀火的過客，不禁湧起了同情之心。




『辛苦了。比起不擅言詞還不停動著嘴皮，沉默寡言是不錯的判斷。嘛，如果不妙的時候，我們來段對嘴的即興表演就好。呼呼呼』(*6)




吉魯梅妮雅從酒櫃拿起一瓶酒，倒入玻璃杯中，放在安婕琳面前。安婕琳深深地吸了一口氣以後，又慢慢地吐了出來。




「……還有大公本人和皇太子殿下，對嗎？」


『就是那樣。嘛，雖然就算甚麼也不做也沒差就是了。舞會結束以後，大公家的內部之後會變得怎樣，就不是我們需要在意的事了』


「嗯……說的也是呢」




小酌後稍微冷靜了些。穿著難以行走的禮服和高跟鞋，不良的姿勢讓身體變得疲憊。安婕琳皺著眉頭，捏緊了禮服的裙擺。




「還有舞會……也就是說得跳舞對吧？用這副裝扮？」


『是喔。這樣的安婕非常可愛呢。我保證妳會受到許多貴族男士的邀舞喔。呼呼呼』




安婕琳感到反胃似地，將自己的身體深深陷入沙發中。




「那是甚麼酷刑啊……再給我一杯酒」




吉魯梅妮雅微笑著斟酒。安婕琳又一口氣乾杯後，垂下了視線。腦海裡浮現貝爾格理夫的身影。然後又嘆了口氣。




「……好想見父親喔」


『那麼，舒服點了嗎？禮儀特訓要開始囉』




安婕琳一副愁眉苦臉的樣子。




「……明天再開始特訓，好嗎？」


『不──行，明天就得正式上場囉。至少得練到能自己走不會搖晃、也不會跌倒喔』


「咕唔……」




安婕琳在沙發中無言地沉默了片刻，但最後還是放棄掙扎似地，站起身來。








*1: 原文後段『ライオネルの奴が日和りやがってよ』『日和りや』似乎在網路上很常用，但查不到是甚麼意思；『日和』有天氣、木屐、動向等義。『りや』的解釋就多了，但大多是兩個不同的字的字首+字尾。
*2: 原文『ううん、嘘。凄いよね』後段子句並沒有主詞跟受詞。備用譯法是『安婕妳也太厲害了吧』這樣子虧她。但之前吉兒似乎沒有這麼明顯地酸過安婕，所以改用比較曖昧委婉的方式理解這段話，把受詞理解為謊言本身。
*3: 原文『いや、構わない。冒険者に貴族のような礼儀を求めるつもりはないから安心したまえ』單看這句話，其實也可以解讀成比較沒有敵意的意思。就是真心接納冒險者這件事。但看到當事人安婕琳隨後的解讀，似乎嗅出了這男人心口不一、甚是輕蔑冒險者的感覺。輕蔑到理所當然吧，貴族甚麼的真是可怕的東西。
*4: 原文『いえ……こんなに立派なのは、その、初めてです』句末的『です』不像之前，跟貴族說完才發現有點不敬才補充的敬語，這邊看起來單純就是因為剛才安婕琳的緊張導致的語塞吧。雖然對這男人已經沒甚麼好感了。嗯，應該是。
*5: 原文後段『冒険者風情があまり調子に乗らない事だな』。直譯「冒險者之類的，本來就不該太囂張」。稍微加油添醋，腦補了一下。
*6: 原文後段『ま、ヤバそうなのはこれであらかた顔合わせできたかな、ふふふ』。『あらかた』有大概、大約的意思。『顔合わせ』有合演、交鋒、聚會的意思。原本打算用『碰頭』(物理)的意思去翻。好像也無違和感？然後就是安婕琳開始逃亡之旅(誤)。後來突然想到，或許可以理解為沒蓋被子的二人羽織?
----
譯者語：
竟然是宮鬥戲嗎唉呦。

小巷內的逃脫卷軸，嗎。
再怎麼謹慎也不夠，吧。

比魔獸、魔王還難熬的苦行吶。


下一話，


銀槍揮落。
飯後散步。

笑穴。
 