========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 2021-04-22 18:52
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/6/

----

四、仲夏已至，安婕琳她







仲夏來臨時，收到了安婕琳寄來的一封長信。彷彿將至今所有未寫出來的事情、一鼓腦全部謄到信紙上的感覺。

貝爾格理夫用了許久時間讀過一遍，然後再花了更久的時間從頭讀起。



「……果然該從書寫這件事開始教起嗎」



筆誤很多、用詞遣字再怎麼委婉也不能說恰當。但是想表達的情感，已確實從字裡行間滿溢而出。



「一直很努力呢……」



貝爾格理夫雖然讀到安婕琳三度無法成功回家而不由得的笑著，但他也想起自己每每因為安婕琳無法歸來的狼狽樣，便微微的蹙起眉頭。

然後對於女兒已具備討伐雙翼飛龍及巨蟻群的能力，感受到自身能力內可傳授的已無法幫上什麼、而多少感到寂寥。



無論如何，必須回信。



貝爾格理夫緩慢而仔細地寫著。

之前的回信雖然都很簡單，但這次若激起不必要的鄉愁可能不太好，所以對於長信的內容便仔細地逐項回復了。

村裡發生的事、想念著的事、打氣讚美的話，等等。寫完後，貝爾格理夫將信紙封起，並大大地伸個懶腰。然後起身走出門。



已經是晚上了。

星光閃耀著，但大地仍是黑暗的。

房子後面有棵樹，樹枝上掛著許多用繩子綁著的木片。木片至少有卅來片。



貝爾格理夫走進木片群，用未出鞘的劍刺擊其中一片。

木片飛出，但因為被繩子繫住又盪了回來。

貝爾格理夫接連擊打著木片。

木片從十面八方來回擺盪著，最後全部往貝爾格理夫的位置擊去。而他重複著閃躲、用劍擋著、再迴避的動作。



因為天色很暗，所以沒有辦法依靠視力，但是貝爾格理夫繼續躲閃著不規則地運動著的木片。即使木片彼此碰撞而突然改變動線，他也能作出反應。

慢慢地，木片們的擺動變得平緩、幅度逐漸變小，然後停止了。



「身手有些遲鈍了吶……」



貝爾格理夫搓揉著被其中一塊木片擦擊到的肩膀。



「我可不想被安婕取笑呢」



貝爾格理夫再次擊中一塊木片。即便是將揮劍做為日課的現在，當嘗試以這種無意識的方法訓練時，感覺就像回到了冒險者的時期。



第二天，太過來勁的貝爾格理夫換來全身肌肉痠疼的代價，繃著臉到田裡幫忙。



「可惡，果然身體生鏽太久了嗎……」



但是，隔天才疼痛，讓貝爾格理夫放下了不安。

差不多年紀的農民們，說著『兩天後才開始有肌肉疼痛和身體痠痛的話，代表歲月不饒人啦』。相較之下，貝爾格理夫的身體還保有相當的健壯。



必須取回戰鬥中的敏銳直覺。

實戰是必要的啊。



雖然已入不惑之年、仍保有年輕人般探求刺激的習慣。能取得像安婕琳一般、與年紀相符的成就嗎？貝爾格理夫捻了捻他的鬍鬚。

邊擦去額頭的汗水、邊幫忙整理田地，班茲不知何時出現了。



『貝爾，老爸在叫你』

「凱利嗎？」



當他被班茲帶到凱利那兒時，凱利帶著一張複雜的表情。旁邊坐著摩里斯神父，還伴著幾位很眼熟的伐木工人。



「發生甚麼了嗎，大家聚在一起」

『那個、貝爾啊。附近的森林裡出現了魔物』



哦啊，貝爾格理夫不意外地想。

前幾天和孩子們一起上山時，感覺好像魔物們好像增加了的樣子。

從那時起就不再和孩子們一起入山了；但是魔物們出現的地點離村莊似乎越來越近，這讓貝爾格理夫的表情凝重了起來。



眼前的這群伐木工人也乎遇到過。當時只有一隻魔物，便人多勢眾的拿斧頭趕走了牠，但至今仍躊躇著是否要再進林地。



『你看嘛，秋日祭用的教堂要重新改建、還有興建學校對吧？這些都要木頭，但再下去什麼都做不了啊。』

『吶、貝爾，我一直認為把麻煩事推給你不太好，但我們不是魔物的對手……』



伐木工的們話引起了貝爾格理夫的興趣。



「大家先集思廣益吧。魔獸長什麼樣子？」

『灰色的狼。雖然我們只看到一隻，但也可能有一群』



貝爾格理夫點頭後，看著摩里斯神父。



「摩里斯神父，以防萬一，能請您準備護身符嗎？大家就能幫神父在村子周邊除魔了」

『我知道了』



摩里斯神父沉穩地點頭。



『吶、貝爾。一個人真的行嗎？雖然不習慣戰鬥，但如果想多幾個幫手……』

『是啊，咱們已經在森林裡待慣了……』



伐木工人雖然主動請纓，但貝爾格理夫笑著婉拒了。不論冒險者是在背後守著、還是在前線保護這些不擅戰鬥的伐木工人，兩者都是危險的情況。



「不要緊。每個人都有保護村莊的念頭。況且，」貝爾格理夫有點冷冷地笑了。

「我也想稍微活動一下身體。」



看到了未曾見過、身為「冒險者」的貝爾格理夫的表情，凱利和在場的所有人都不約而同，嚥了口氣。



貝爾格理夫回到家，將衣服從農用工作服換為方便活動的衣服。帶上劍，將裝有各種工具的腰包掛在腰帶上。



「好了……出發吧」



離開家，前往森林。托爾內拉村在山的東側。森林從山腳開始，一直延伸到山頂。東邊有一片平坦的土地，長著許多勉強稱為森林的低矮的樹。



進入森林時，周圍空氣異常涼爽。比日前帶孩子到山上時還更冷了。在盛夏時期，這點相當反常。



「哼……」



貝爾格理夫謹慎地走著，一邊在腦海裡想像著魔獸的形象。

當周圍的氣氛開始明顯不同時，那傢伙出現在高地之上。冰雪獵犬，長著銀色的體毛、寒冷的氣息纏滿身體，是狼型的魔獸。



 「誠如所想……是從北方來的嗎？」



貝爾格理夫拔出劍。

冰雪獵犬是 C級魔獸。它看起來像白銀色的巨狼、總是披蓋著寒冷的氣息，從嘴裡吐出寒息。和出現在這裡的 E級魔獸相比是非常危險的。

貝爾格理夫認為，不久之後像灰色獵犬這類的魔獸會因冰雪獵犬的魔力而聚集吧。下級魔物聚集在強大的魔物之下並占據地盤，並非不可能之事。

冰雪獵犬嚎叫著。周圍的氣氛漸漸凝滯、緊縮，往貝爾格理夫而來。



突然有群灰色獵犬從陰影中跳往貝爾格理夫。

貝爾格理夫彎下身，先斬斷離他最近的一隻、然後以義肢為支點迴轉，幹掉在背後的第二隻。緊接著便用左腳躍起。



即使是裝上義肢，他仍然繼續鍛練著。

即便是現在，已可充分將沒有痛覺的義肢活動到最大限度。這個身體可說與四肢健全的人相比，仍絲毫不遜色。



貝爾格理夫行雲流水般地穿梭著，很快便殲滅了灰色獵犬群。然後，挑釁地瞪視著冰雪獵犬。



「喂，袖手旁觀甚麼的。還以為有餘力的是那邊嗎」



冰雪獵犬發出嘟噥似的吼叫聲。似乎瞭解了貝爾格理夫不是獵物，而是需要擊倒的敵人。

用雪崩一樣的氣勢，冰雪獵犬從高台衝來。披在身上的寒氣吹來，像強烈的北風打在貝爾格理夫的身上。地面和樹皮結起冰霜。



『咕喔、咕嚕嚕、嗚嚕……』



強烈的吐息和咆哮一起襲來。貝爾格理夫似乎還仍有餘力。

吐息散去時，冰雪獵犬也到了面前。鋒利的獸爪和尖牙，像冰椎一樣閃閃發光。

如貝爾格理夫預期的那樣，閃躲後從腰袋扔出一顆小球。球毫不費力地投進想張嘴攻擊貝爾格理夫的冰雪獵犬的喉嚨裡。

冰雪獵犬開始劇烈地咳嗽。小球是由辣椒、洋蔥和其他刺激性強烈的辛辣物質煉製成的藥丸。



「唔嗯，這也適用於 C級魔獸啊」



多方嘗試成了一種習慣。(*1)

貝爾格理夫失去了右腳，在戰鬥中成為隊友的絆腳石，但仍試著用其他方式成為冒險者。那就是知識。

在義肢復健的過程之外，他徹底閱讀了魔獸相關的文獻和圖鑑與過去的戰鬥記錄等，將這些知識放在腦袋中。此外，在腦中進行無數次的對策模擬和建立退治的方針策略。
冰雪獵犬的知識也在那些策略中。自從回到托爾內拉，已經和牠戰鬥了數次。但是，這種藥丸還是第一次嘗試。



「……還不到玩耍的場合吶」



貝爾格理夫不知不覺地在工具袋裡面摸索著，想再試試其他道具，但嘟噥著這樣輕敵可是最大意不得的、稍稍搖了頭。

冰雪獵犬怒火中燒，襲往貝爾格理夫。吐息似乎無法使用，但不愧是 C級魔獸，這種情況下的四肢還很靈活。

但是，對於貝爾格理夫來說，牠太單純了。



「是血氣衝頭了吧，冰雪獵犬的習性……」



輕輕改變重心，在最後一刻閃躲，貝爾格理夫向上揮劍，再猛地下揮。劍刃毫不費力地斬落冰雪獵犬的脖子。脖子以下的身體仍像前奔馳，撞到樹幹後，跌落在地。魔力和屍體上纏繞的寒氣同時消散，夏天應有的氣息一下子就返回了森林。覆蓋著附近的霜雪一口氣開始融化，氣溫也開始升高，令貝爾格理夫皺起眉頭。


「忽冷忽熱的，感覺身體都變得奇怪了」



周圍沒有其他魔物的跡象。冰雪獵犬被討伐之後，應該不會吸引其他魔物前來了吧。



機會難得，貝爾格理夫掏出解體用的小刀準備剝下皮毛。冰雪獵犬的皮毛潔白而美麗，村裡最近準備要結婚的姑娘，收到這個一定會很高興的吧。



果然是被女兒的活躍刺激到了吧，貝爾格理夫苦笑著。



○



『哈啾』

「怎麼了米麗，感冒了嗎？」

『唔嗯……那家店的冷房魔法(cooler)太強了～好冷啊～』

『溫差太大……對身體有害』



在奧爾芬城的平民區，從平常不會光臨的餐廳走出的安婕琳三人組，抱怨冷房魔法太強了，來回地走著。



後來，安婕琳幫助了塞蓮，將她送回家鄉博爾德後，返回了這裡。

對於能見到一息尚存的父親，塞蓮出於感謝之情想盛大款待安婕琳，但安婕琳只接受一頓晚餐，其他的便一概婉拒了。

剩下的假期不夠來回一趟托爾內拉村。

所以安婕琳回城後一直在寫信。至今都是在忙裡偷閒寫些簡單的事，但想寫的東西太多了。所以這次決定寫下所有想寫的東西。

像這樣，寫了又劃掉、劃了再寫，重複了將近一個星期。長假就這樣結束了。



現在每天，都被要求四處奔波地做著艱苦的工作。

昨天到了西側的海洋都市艾爾布聯，討伐巨大的魷魚魔獸和庫拉肯。明天必須往東出發。總之就是東奔西走、能者過勞。因為盡是只有高階冒險者才能應付的魔物，所以也沒辦法。
無論如何，今天放了一天假。當然，若一日來回托爾內拉找貝爾格理夫是無理取鬧，但隊友們並不討厭陪伴不能置之不理的隊長。(*2)



『可是我們有錢也沒時間花……也不知要花在哪……』



雅奈莎嘆了口氣。米麗安則是笑了。



『這樣的話～那就讓我們今天奢侈一下吧～人家、有一間很在意的甜點店～』

『那種地方也花不了多少錢吧……安婕，妳的想法呢？』

「甜點，贊成」

『好～二對一～走吧走吧～』



米麗安踏著輕快的步伐，走在兩人的前面帶路。

甜點店是間位於主幹道上的大商店。這間店才剛完工、內裝也很漂亮，似乎是把排列展示的甜點放到盤子裡，再一起結帳的樣子。之後可以在店內或者店前的座位用餐的樣子。
安婕琳和米麗安的眼神，在五彩繽紛的甜點前閃閃發光。雅奈莎也忍不住向前踏了一步。她果然也是喜歡甜食的。喉頭傳出吞嚥口水的聲音。



『哇～好漂亮～看起來好好吃～』

「米麗……不是應該從這頭開始吃到那頭嗎？」

『好～喔！我會盡～力～的～！』

『妳、妳們倆個，點到為止就好吧……』



安婕琳和米麗安認真地從檯子一端開始，將點心逐個放進盤子。雅奈莎即使表現出興致缺缺的樣子，也會挑幾個她頗中意的點心。她們雖是等級 S與 AAA的頂尖冒險者，但也是正值青春年華的女孩們。
將堆的像座小山的點心盤，端給表情微微抽搐著的店員結帳後，三人開始尋找座位。



『不覺得買得太多了嗎？』



米麗安望眼欲穿的盯著點心山，沒有說話。安婕琳搖了搖頭。



「沒問題……請上茶吧」



點了花茶後，立即享用點心。米麗安和安婕琳都放鬆了緊張的表情。



『嗯～好好疵～』

「真棒……雅奈，請幫忙傳一下那邊那個」

『不行，這個是我的……我是說，多虧妳們兩個明明才剛吃午餐，還有胃口可以塞得下這麼多啊』



安婕琳和米麗安偏著頭，看著瞠口結舌的雅奈莎。



『甜點有另一個胃喔～對吧，安婕？』

「這是淑女的修養……」



想著『不是吧、那很怪吧』但未能說出口的雅奈莎，最後只嘆了口氣。但吃起自己選的點心時，只感覺相當美味。超乎預料的美味。彷彿在做夢般陶醉著的時候，安婕琳和米麗安也微笑著。
一邊嚼著覆蓋著蜂蜜的點心，安婕琳一邊嘟噥著。



「好吃……也想讓父親吃看看……」

『啊～上次就差一點了呢～』

『只是前幾次都回不了而已吧？』(*3)

「沒錯……下次如果放假的話……諸行無常……(嚼嚼)」



安婕琳帶著悲傷的表情，把點心塞滿了兩頰。雅奈莎和米麗安互視而苦笑著。雅奈莎說了些鼓勵的話。



『但是，幫助了博爾德伯爵的女兒對吧？』

「……誰是博爾德伯爵？」

『欸……就是那位、統領包括托爾內拉村在內眾多領地的大領主啊。能和北方國土的貴族建立關係，可是相當厲害的喔』

「……我對那些事沒有興趣……但塞蓮能和她的父親見面，真是太好了。」

『也、也是啊……』



雅奈莎察覺自己說了些患得患失的話後，有點慚愧、臉紅了起來。作為一個冒險者，這是種思想的陷阱，也不能算錯事。(*4)



「但是……！」安婕琳張著滿是點心的嘴，喝了點花茶。

「下次肯定會回家……！以目前的效率繼續解決任務，工會也無法拒絕下個長假的申請了。呼、呼呼、哼哼哼……雅奈、米麗，跟著我一起南征北討吧──」


看到安婕琳怪異地笑著，雅奈莎無奈地搖了搖頭。



『有考慮過身為隊友的我們的感受嗎……嘛，雖然也無所謂就是了』

『唔呼呼～我只要能四處旅行、探訪美食就沒問題囉～』



安婕琳為了準備申請下一個長假的籌碼，目前正逐一解決收到的任務。速度幾乎是普通冒險者的兩倍。既然有實際的建樹、就無法婉拒長假的申請了吧，安婕琳盤算著。
作為副產品，原本應是冒險者們目的的財富，正穩定地累積著。又新又好的裝備已經湊齊了。雖然在執行任務時花了些錢，但因報酬收入而增加的速度更快。


突然，雅奈莎問。



『如果還有閒錢……或許向孤兒院捐獻些也挺好？』

『啊啊～對呢～修女會很高興～』



米麗安附議著。

聽到陌生的話題，安婕琳把頭靠了過去。



「孤兒院……？」



雅奈莎苦笑著撓了撓臉頰。



『啊……我們是在教會的孤兒院長大的』

『修女是媽媽呢～所以我們沒有爸爸～』

『所以吶。我們沒有很多錢，抱著必死的決心渴望成為冒險者』

『對對對～最初的組隊是和孤兒院的夥伴的組隊呦～』

『可是被修女強烈反對就是了』



雅奈莎竊笑著，米麗安笑著拿起點心。

前所未聞的故事，讓安婕琳瞇起眼思考著。仔細想想，才注意到自己對這兩位夥伴的事並不太清楚。而相對的，自己也不太聊自己的事。

重新調整椅子的位置後，安婕琳重新面對兩人。



「我是被遺棄在山林的孩子，父親把我撿回家……」

『欸』

『哇～那是怎麼回事、怎麼回事～』



雅奈莎和米麗安被燃起了興趣，將身子探過來。



好吧，今天讓話夾子全開。村子的事、父親的事、我自己的事……

也傾聽所有的事。兩人兒時的事、孤兒院的事、修女的事。

請再添一杯花茶。







*1: 原文「まるで試しているとでもいうような口調である」。在其他小說也看到類似的用法，但找不到中文的意思。
*2: 原文「パーティメンバーでもある気の置けない友人たちと過ごすのも嫌いではない」。不能放著不管的朋友，應該是會暴走的那位吧。
*3: 原文「結局帰れなかったんだっけー？」不確定是誰說的、也不完全確定文法。考慮前後文跟下一段對話。暫時這麼翻。
*4: 原文「冒険者としては間違っていない思考の筈なのだが。」究竟患得患失對冒險者來說，該還不該？
----
譯者語：
比上一話又多了三分之一的篇幅，共七千五百字左右。真是有趣吶。
而且主詞跟受詞常被省略，語意也不清楚，得從前後文跟漫畫翻譯比照，又不能影響後面劇情。

加上工作忙了起來，有點不順吶。

希望下一話會更好。



下一話。
沒有傻瓜女兒的戲份。
沒有傻瓜女兒的戲份？
沒有傻瓜女兒的戲份。


其實勉強算有啦。女兒造的業。  