========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-31
Last Reply: 2021-04-30 14:07
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)

感謝輕之國度的 Binarytree 翻譯君的文章提供校正和潤稿的參考。
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/55/

----

五三、訓練場以土為地。但日積月








訓練場的地面剛落成時原本鋪著鬆軟的土。但是，經過無數的冒險者日積月累地踩踏後，變得紮實了起來，光是踏在上面就非常令人有堅硬的感覺。




貝爾格理夫數次確認左腳踩在地面的感覺，並握住腰間的劍柄。


他還是冒險者的時候，印象中曾來這裡訓練過幾次。只要有需要的話，付點使用費就能學到冒險或戰鬥的基礎知識跟技巧。


初出茅廬的那段時間，曾花了不少錢、拼命地想習得一技在身。雖然不曉得對現在來說有沒有幫助就是了。即使如此，那時真的是豁出性命般地堅持而努力著。

在托爾內拉被庫雷厄姆傳授心得的時候，心情是否就像年輕時那樣呢？再怎麼說，也自認是抱著全力以赴的決心，盡力而為。


上了年紀以後，多少也比較容易能沉下心了吧，貝爾格理夫苦笑著，閉上了眼睛。




緩慢地吸氣，深長地吐氣。


吸氣時，想像從腳底吸收大地的能量。吐氣時，想像從天空降下能量灌進頭頂。


如此數次，魔力在體內如漩渦般循環，沒有生命的人造右腳也似乎有血液正奔流著。




站在貝爾格理夫對面的奇博爾格，看起來一臉很感興趣的樣子。




『喂喂、劍氣高漲到清晰可見了不是嗎？這可有趣啦！！』




嘎哈哈哈地笑著的奇博爾格，將雙拳在胸前用力地對擊。


啪咻。魔力像暴風般吹拂過訓練場。塵土飛揚，附近圍著看熱鬧的冒險者們的頭髮也飛舞了起來。




貝爾格理夫背後的肌肉似乎在顫抖。


並非畏懼。而是遇上強敵的喜悅。


雖然回到托爾內拉後就得重返田居生活，但此刻卻仍感到如此的喜悅。




『該說是仍有留戀嗎……還是……？』




貝爾格理夫苦笑著拔劍。雖說是借來的鋼劍，但鋒利的劍刃打磨得薄似蟬翼，似乎正閃爍著光芒。


德爾特斯點點頭，揚起長槍。




『要開始了嗎？』


『放馬過來吧！』


『隨時皆可』




德爾特斯迅速揮落長槍。


長槍揮落的瞬間，奇博爾格用力跺地，以暴風般的驚人之勢向貝爾格理夫飛奔而去。




『吃我這招啊啊啊！！』




奇博爾格首先發招，如砲擊般揮出雙拳。劃破空氣的聲響，不絕於耳。


貝爾格理夫迅速地舉起劍迎擊。


右腳在前，左腳則牢牢地固定在地面上的前弓後箭之勢。劍拳相擊。雙方的魔力互不相讓，激烈地摩擦著。


貝爾格理夫讓劍刃到左腳尖繫上了一條無形的魔力線。奇博爾格拳頭的衝擊力透過魔力線傳遞，並從腳掌順著勢頭流竄到地心。


訓練場劇烈地搖晃著，彷若地牛翻身。旁觀的群眾傳來一陣喧鬧聲。


奇博爾格開心地笑了。




『哦哦！？竟然正面接下了我的直拳！挺有一套的不是嗎？！』


『學藝不精吶……！』




貝爾格理夫因為手腕麻痺、失去了知覺，皺起了眉頭。


如果再更熟練些的話，或許就能完全不被衝擊力影響吧。雖然並非擋不下這一擊，但奇博爾格的拳頭實在是超乎意料之外的強悍，所以衝擊波還來不及引導出去、就讓身體承擔下餘波了。正面迎擊似乎有些太過有勇無謀呢。



貝爾格理夫左腳往地面一踩，全身的重量靠右腳的義肢支撐、旋轉，然後把奇博爾格往身後摔去。


看似就要撲倒在地的奇博爾格，俐落地將手往地上一撐，便在空中翻了一小圈後著地。




『真不愧是安婕的父親不是嗎！！這招如何！！』




話音剛落，奇博爾格的拳頭便打了過來。手臂上的魔法術式刺青一放出光芒，衝擊波也隨即襲來。貝爾格理夫將魔力灌注到劍身，垂直地揮了一劍。劍光一閃，是道銳利的斬擊。拳風的衝擊波與劍的魔力正面衝突、拉鋸僵持不下，訓練場有如遭受狂風來襲般的狼狽。



對方居然還有餘力手下留情之類的，想來真是不自量力。高手就是高手。反過來說，也是想讓他認真使出全力的對手。(*1)


貝爾格理夫揚起嘴角。熱血正在沸騰。


不知何時竟有能和等級 S冒險者交手數招的機會，連他自己也驚嘆不已。


是庫雷厄姆特訓的成果嗎？多虧了那段特訓，否則奇博爾格的第一拳就能讓自己化成絞肉了吧。




無論如何，想太多會讓手中的劍變得遲鈍。貝爾格理夫重新架起了劍，以最小的動作格檔或揮開奇博爾格接連不斷的拳雨。


與此同時，也窺伺著反擊的機會，再怎麼說目前並沒有主動攻擊的餘力。真不愧是等級 S的冒險者。


但就算如此，也感到心滿意足。現在，就把這副軀體交托給高昂的戰意主導吧。(*2)




猛烈進攻的奇博爾格、和觀察對手動作並回擊的貝爾格理夫，兩人的戰鬥進入白熱化的最高潮。最終以貝爾格理夫的膝蓋著地做結。


呼吸因為緊張和疲勞的影響變得紊亂不堪，已經無法再戰了。也因為得要聚精會神地攢簇魔力，所以便無法集中在戰鬥上。 (*3)




還真是遙不可及吶，貝爾格理夫苦笑著。


不。能與傳說中的冒險者切磋至此，應該已經是件很令人開心的事了吧。最起碼還能有和現役冒險者旗鼓相當的本事。


雖然沒有打算重拾冒險者一職，但作為一直以來都與劍共存亡的劍士，能被高手壯烈地打敗，坦白說非常爽快。




『……但也沒甚麼好自大的吶。已經心有餘而力不足了呢』




他喃喃地說。


原以為能涉足未曾奢想的境界而有些飄飄然，事實上卻意外地寸步難行。


與奇博爾格的戰鬥看似勢均力敵，但對方卻連大氣都沒有喘上一口。


眼前的這位老前輩，是與安婕琳並列為等級 S的冒險者。自己已經成長到了能望其項背的程度了嗎？




不得不讓身體更加熟練這套功法了。那樣的話，應該就可以稍微再往巔峰的景色更靠近一些吧。




『更遠的地方、嗎』(*4)




突然間，腦海中浮現精靈族少女的銀髮。


貝爾格理夫深吸了一口氣，站起身，收劍入鞘。




奇博爾格很開心地走了過來，拍著貝爾格理夫的肩膀。




『嘎哈哈哈哈！真是不負【赤鬼】之名、劍技非凡不是嗎！！能跟我打到這種程度的！就只有你一人喔！不愧是安婕的父親吶！！』




德爾特斯也走了過來。




『真是精采。雖然最後的架勢似乎有點不穩，然而卻能以最低限度的移動對戰至此，令人驚艷。不過劍路似乎傾向防禦為主，看起來與安婕的劍法有點不同……』



貝爾格理夫調整呼吸後，笑了起來。




『我能教給那孩子的只是基本功而已。那孩子想必是每日勤練不輟、劍不離身的吧』


『唔嗯……但也無庸置疑是受汝啟蒙良多吶。哎呀哎呀，有這種本事竟被埋沒在北境的托爾內拉……這是自創的劍術流派嗎？』


『算是吧。但是最近遇到了位良師。老實說，還以為自己的劍士之路已經到了盡頭，多虧了他才知道還有成長的可能』




當貝爾格理夫提到庫雷厄姆的名字時，德爾特斯和奇博爾格不約而同地大吃一驚。




『喂喂、原來拜了【聖騎士】為師啊！嘎哈哈哈！難怪會這麼強不是嘛！！』


『那廝還在世嗎……是吾輩曾憧憬之人吶，奇博爾格』


『嘎哈哈！費盡千辛萬苦只為了要找他切磋甚麼的、那還真是段不錯的回憶不是嘛！』(*5)




庫雷厄姆似乎是比這兩位老前輩還更資深一個世代以上的冒險者。


對於跨越時代而接續起來的緣分，貝爾格理夫非常地感動。


奇博爾格將手臂勾在貝爾格理夫的肩膀上。




『走、喝酒！得好好聊聊不是嘛！我請客啊！』


『唔嗯。今天還是先讓身體休息吧。等明天恢復狀態，再由吾輩和汝過個幾招』


『哈哈，還請手下留情……夏兒、白，過來吧』




聽到貝爾格理夫的呼喊，夏洛蒂興奮地跑了過去。




『好厲害！父親大人，你真的很強！我嚇了一大跳！』


『哈哈，奇博爾格殿下只是稍微跟我切磋一下而已……』




白面無表情地嘆了口氣，雙臂交握。




『還以為那個笨女人只是信口開河……原來是真的』




一旁看熱鬧的冒險者們正大驚小怪地議論著。




○




晚餐後，安婕琳俯臥在床上。光是敬語和走路就那麼累人了，貴族甚麼的還真是恐怖啊，她心想。




「……真慶幸我是冒險者」




她喃喃地自語著，隨後翻身仰望。


天花板的裝飾閃閃發光。窗外的夕陽正緩緩西沉。


因為明天就是舞會了，所以宅邸內外到處都是忙著準備或接待的人，但就只有這個房間特別安靜。由於身心俱疲，總感覺氣氛有些寂寥。




莉斯萊特今天也有別的客人，不太可能有機會過來。


吉魯梅妮雅也出門確認情資中。


雖然早就吃飽了，但還沒有睡意。一牆之隔的走廊，人們似乎正來回不停地奔波著。雖然只聽得到一點聲音，但反而更加感到寂寞了。




「……反正就到明天而已」




安婕琳從床上站起來，走到沙發旁。吃了幾塊放在桌上的砂糖點心，臉頰看起來鼓鼓的。不像奧爾芬的點心嚼起來唦啦唦啦地、顆粒感很明顯，這裡的點心入口即化，感覺上就高級許多。



安婕琳覺得貴族們是群相當無聊的生物。


雖然實際上可能有很多要忙的事，但對安婕琳來說是無法想像的。


儘便如此，像冒險者那樣忙著持劍與魔獸戰鬥、潛入地城、在托爾內拉耕田、整理羊毛、砍柴生火……兩者忙碌的本質，是天差地遠的。




「我比較喜歡後者……」




活動身體才符合我的個性，安婕琳這麼一想，便站了起來。


打算稍微散個步。反正她也無事可做，大家都忙得不可開交。所以她獨自逛逛，也情有可原吧。


白天遇到費爾南多後，和他有著怪癖的幾位兄弟同席時，完全無法放鬆。這次就能一個人自在地遊蕩了。畢竟，日後大概再也沒有機會走進大公的宅邸了吧。



離開房間後，女僕和傭人們來來往往。有些人似乎還跟在像是貴族的人身旁。


舞會上也會有需要社交的機會。對貴族來說，人際關係非常重要，所以有些貴族似乎已經透過有權勢的盟友，為了提供伴手禮而奔波著。




已經練習了很久了。穿著禮服走路也沒有問題。


安婕琳原本還以為訓練很快就能結束。但是，完全不習慣用優雅的站姿走路，所以意外地花了不少時間。一整個下午都用來練習，現在至少能做到安穩地行走了。(*6)

因為不需要再將注意力集中在避免跌倒的關係，這才發現大公的宅邸如此奢華炫麗。


剛進大廳時雖然被震撼到無法冷靜，現在已經習慣到能仔細端詳裝飾品或雕工的程度了。




但是，安婕琳的腳卻不知不覺地走向宅邸的後方。


宅邸的後方保留原本還是要塞時的石造建物，跟做為門面的宅邸前側不同，並沒有特別光鮮華麗的外觀，看起來相對單調乏味。(*7)




「……這種風格真令人安心吶」




踏在石板疊成的走廊地板，看著嘈雜忙碌的廚房。數不盡的廚師東奔西走，廚具和盤子交疊摩擦的聲音不絕於耳。鍋裡的蒸汽和爐子裡的炊煙冒個不停，場面看起來亂中有序。

但是，這種熱鬧的畫面和貴族的雍容華貴大不相同，總有種令人放鬆的感覺。




『非常抱歉、跟您借個過！』




負責上菜的服務人員看起來很慌忙，正端著一個大盤子頭也不回地走過安婕林的身邊。


安婕琳正覺得似乎會造成他們的困擾、打算轉身離開時，一位大概是主廚的、上了年紀的男人走來打招呼。




『那個、大小姐……不辭勞苦來到這種地方，不知道有甚麼需要為您服務的呢……？』




似乎是因為這副打扮，把安婕琳誤認為哪位貴族的千金了吧。


安婕琳急忙地搖了搖頭。




「呃、並沒有……只是想感謝你們做出了美味的料理」


『……？只、只是為了說這句話嗎？』


「哈啊……算是吧……」




安婕琳正試著想用模稜兩可的話糊弄過去的時候，主廚露出非常感激的表情深深地鞠了躬。他隨即轉身向廚房大吼。




『各位！貴族的大小姐不辭辛苦來這裡囉！給我好好地道謝啊！』




所有人不管忙著甚麼都放下手邊的事，逐一地往這邊低下頭來致意。安婕琳意外地慌張了起來。




「呃、呃、大家在忙就無需在意了……打擾了」




彷彿沒聽見『還請留步』的勸阻聲，安婕琳迅速地離開了廚房。我看起來像個貴族嗎，總感覺有點怪怪的。




並沒有任何目的地，只是隨便地走著，不知不覺就沿著某條熟悉的道路，來到了昨晚曾到過的地方。眼前的階梯通往遇見卡西姆的地牢。




「……不知道那個人還在嗎？」




安婕琳觀察了一下附近。雖然豪宅裡似乎很忙，但到了這裡似乎就沒甚麼人出沒了。


於是走下樓梯。每當尖銳的鞋跟踏上石階時，都會發出叩叩的聲音。隨著越走越深，回音似乎也因為在牆壁和天花板間反彈而變得響亮、悠長。




當走到底層時，火把的光芒仍舊昏暗地搖晃著。


鐵柵欄在寒冷的空氣中映照出火光。但是，牢房裡卻空無一人。鎖在牆壁的腳鍊就這麼擱在地板上。




「……跑去哪裡了呢？」




安婕琳在牢房前站了一會兒，最後聳了聳肩，轉身準備離開。


比起在走廊時，更能感覺到地牢的寒冷。夏天的話或許能在這避暑也不一定，她不自覺地想著這種蠢事。




「……要回寢室了嗎？」




雖然離開寢室不是特別為了想見到卡西姆，但是如果見不到他的話，回到宅邸似乎也沒甚麼想做的事了。




「雖然也不是特別想聊聊天甚麼的……」




安婕琳喃喃自語。儘管如此，卡西姆仍是個微妙地令人在意的人。




「這是……戀愛嗎？」




那怎麼可能嘛，安婕琳心想，並且輕輕地笑著。


此時，走廊的另一端傳來鎧甲摩擦的聲音。


回過神一看，弗朗索瓦帶著一群士兵走來。他瞇著眼看著安婕琳。




『哎呀哎呀……是隻迷路的小老鼠。在這種地方打算做什麼？』


「……我迷路了。喏、因為宅邸很大不是嘛……」




安婕琳結結巴巴地回答著。弗朗索瓦露出揶揄和恥笑的神情。




『迷路的話應該早就發現不對勁了吧』


「哈啊……」




安婕琳行了個禮並打算離開，但士兵們不知何時已在走廊的兩端擺出陣勢。留著金色短髮、像是隊長的人，正用銳利的眼神盯視著安婕琳。弗朗索瓦開口說道。



『哎呀哎呀，這麼失禮的盯著淑女可不行喔』


『遵命』




隊長低下了頭。


就算全部一起上也不算甚麼，安婕琳心想。但因為身邊沒有稱得上是武器的東西，所以也不能輕舉妄動。


看著擺出架勢的安婕琳，弗朗索瓦笑了起來。




『別緊張。我可不是為了打敗妳而來喔』


「……所以有何貴幹？」


『天曉得呢？反正也不是為了見我才來也不一定呢。但是呢』




弗朗索瓦把手放在安婕琳的肩頭。




『如果我把笨蛋哥哥叫來的話，會不會很困擾呢』




聽起來相當親切，但卻讓安婕琳心裡響起了一陣不可輕忽的警鈴。她有股想把肩頭上的手撥開的衝動，但還是忍下來了。她用銳利的眼神回視著弗朗索瓦，然後低語說著。



「……承蒙關心，但是到了明天就結束了」


『唔嗯，也是……怎麼樣？喜歡大公的宅邸嗎？還是說等級 S的冒險者，不覺得這種程度的地方有甚麼特別的？』


「哪裡……」




弗朗索瓦握著肩頭的手突然出力。


安婕琳迅速地抓住手腕，並從肩膀上拿開。士兵們押住腰間的劍柄。但是，弗朗索瓦舉手制止。




『真厲害呢。等級 S冒險者果然不同凡響』




安婕琳繃著臉放鬆了手勁。弗朗索瓦悠悠地甩了甩手。




「……雖然不知道您打算做甚麼，但請有點分寸」


『呵呵……別那麼生氣嘛』




弗朗索瓦冷笑著。




『側室的兒子可是有說不盡的辛酸呢。被本家排擠甚麼的……妳能瞭解的對吧？冒險者也是被社會所排擠的一群人對吧』


「不對……別混為一談」


『是嗎。或許是吧。等級 S換言之就是精英嘛。跟渣滓般的中低階冒險者不同對吧。吶，妳能瞭解那些再怎麼掙扎也無法爬不上去的傢伙們的感受嗎？哼哼，真是看不下去了呢』



弗朗索瓦露出悲慘的笑容，看著安婕琳。安婕琳充滿殺氣地瞇起眼回瞪著他。弗朗索瓦滿足地笑著。




『呵呵呵……我已經為妳準備好餘興節目囉。敬請期待明天的舞會吧』




弗朗索瓦轉身便走。士兵們迅速改為正姿，井然有序地逐一離開。


當他們的腳步聲完全消失時，安婕琳大大地嘆了口氣。




「被遷怒了呢……」




安婕琳已經失去了興致，搖搖晃晃地緩緩走出地牢。


餘興節目是什麼呢，她默想著。無論如何，應該不會是找樂隊或街頭藝人之類的來吧。


反正是無關緊要的餘興節目，就算想要找麻煩，那種程度的士兵就算再多人一起上也沒關係。因為是動方先動手所以反擊也是合情合理的。所以也不會被追究責任吧，只要說是正當防衛就行了。



那樣一來，就不曉得弗朗索瓦到底打算做什麼了。


費爾南多雖然看起來只像是個溫和的花花公子，但也不能大意。


大公一家子真是不知該怎麼說的麻煩。




「真是的……好想找個能一起打打鬧鬧的貴族夥伴啊」




一邊喃喃自語、一邊漫無目的地走著。抬頭才驚覺，不知走到了哪裡。




「……糟了。真的迷路了」




我這是怎麼回事啊，安婕琳以手扶額地想。自從來到這以後，便常身不由己地亂了自己的分寸。


她東張西望，環顧四周。


看來已經走回前側的宅邸了。頭上有裝飾精美的天花板，身旁則有花瓶之類的裝飾品。


雖然宅邸後方的氣氛充滿某種難以言喻的實用性，前側光彩奪目的奢華氛圍也令人無法理解。就算是曾經走過的地方，似乎也不會留下特別的印象。




該怎麼辦才好呢，安婕琳雙臂交握。突然發現是有誰正在快步接近中。




『哎呦，這可真是位美麗的女士啊。您在這裡做什麼？』




安婕琳看清了走來的人，差點就忍俊不禁、噴出口水。


維拉爾正露出燦爛的笑容。




『哎呀，都已將近子夜囉。即使是在宅邸內，像您這樣美麗的女子獨自行走也令人擔心呢。雖然冒昧，還請容我護送您回寢室吧』


「欸、呃……」


『甚麼嘛，請放心喔。我可是維拉爾。維拉爾‧埃斯特佳爾。不知是否可曾耳聞呢？哈哈哈』


「噗呼！啊哈……啊哈哈哈哈！」




安婕琳終於忍不住放聲爆笑，肩膀不住的顫抖著。笑意的開關一但開啟，就很難停下來了。


維拉爾瞠目結舌。




『女、女士？我的臉上黏了甚麼奇怪的東西嗎？』


「咯咯咯咯！因為──！你……呃、您真的還沒注意到嗎？」


『嗄？』




維拉爾露出不解的表情看著安婕琳，不久後便瞪大了雙眼。




『妳、妳、妳、妳這！妳這傢伙！不就是那個冒險者嗎！』


「咯咯……竟然搭訕冒險者……『膚淺之人』，是吧？」(*8)


『沒、沒有！才沒有啊！喂、那是甚麼眼神！不是那樣啊！』




維拉爾用意義不明的話語，對身後的僕人們大吼。他漲紅了臉、吞吞吐吐地站在原處，語無倫次地不知在說甚麼。




『才不是！只是認錯人、才不是妳說的那樣、雖然姿色還算……不、才不是那樣……啊──真是夠了！』




維拉爾的臉又更紅了些，然後指著安婕琳。




『不都是因為妳這傢伙太漂亮過了頭的關係嗎！』




拋下一句微妙的台詞，維亞爾惱羞成怒地離開了。僕人們露出淡淡的微笑，緊跟其後。


安婕琳留在原地一個人捧腹大笑、就這樣過了好一會，終於平復了心情，做了幾個深呼吸。




「啊──快不行了，他真是……咯咯」




憑那種蠢樣子要怎麼跟費爾南多或弗朗索瓦競爭啊。笨到那種程度，反而覺得有些親切的感覺呢。




「但，還是討厭他就是了」




她低語著。然後驚覺。




「糟了……要是來得及問怎麼回寢室的話就好了」






*1: 原文『手加減などという事を考えるのもおこがましい相手だ。格上も格上。むしろ手を抜いてもらわねばならぬほどの相手である。』『おこがましい』有可笑、不自量力、狂妄等意思。『格上』查了辭典沒看到直譯，倒是『格下』有低等級的意思，所以就翻成了「高手」。『むしろ手を抜いて』是把藏在背後的手拿出來，毫不藏招的意思。『ねばならぬ』是必須、不得不。
*2: 原文後段『今はこの戦いの高揚感に身を任せていたかった。』『高揚感』的備用詞是「亢奮」，但是要承先啟後的話，念起來不太順。然後『高揚感に身を』的受詞應該是『高揚感』？所以主詞是『身』？
*3: 原文後段『気ばかりはやって、魔力から意識を逸らした時も沢山あった。』前句『気ばかり』有「努力」的意思。後句連接詞『から』有「從、因為、完」等不同意思。『そらす』有「逸失、錯過、扭轉方向」的意思。魔力還有剩嗎？還是因為要集中意識在聚積魔力上，所以錯過時機？
*4: 原文『違う所へ、か』。承接後文，貝爾想起薩蒂的話；我用原文找不到在這之前她在那裡說過『違う所へ』。倒是在第九十話找到某人說了一句『違う所』，看起來關聯不大就是了。所以我把這句話跟第卅二話的譯文『那樣的話我就能去更遠的地方了』，節錄到這邊使用。
*5: 原文後段『手合わせを頼んだら手もなく捻られたのはいい思い出じゃねえの！』子句很難切割，不確定跟常用與或俚語有無相關。暫時先翻成這樣了。
*6: 原文『元々アンジェリンは呑み込みは早い方だ。しかし、しとやかな歩き方というものは全くの不慣れで、だから時間がかかった。午後一杯の練習の甲斐もあり、今は危なげなく歩く事ができる。』意思好像懂，大概就是苦行般的特訓後，可以穿著禮服加高跟鞋走路沒問題。但是第一句跟第二句就有點卡住。
*7: 原文『かつては砦として使われていた石造りのものがそのまま流用されたような屋敷の裏側は、きらびやかな装飾が施された表と違って、色彩の乏しい無骨さがあった。』
*8: 原文後段的『退屈な人』原以為是安婕琳要諷刺維拉爾曾對費爾南多的批判，想引用他說過的話卻找不到來源。關鍵字用原文或費爾南多都沒找到。嘛，意思有到就好。
----
譯者語：
雖然這話不到萬字、又有一部份是精彩的戰鬥情節，
但是因為內心戲跟武打場面的術語不太好具像化，
感覺表達出來的有點生硬.. 還請見諒。

【赤鬼】對上【擊滅】。某種程度也算圓夢吧。
柵欄之內與柵欄之外。弗蘭索瓦與空著的腳鐐。
夜間廊下的邂逅。他的台詞令我想到昆布わかめ的某部少爺與女僕的作品呢。


下一話，


故事書。
第一瓶酒。
舞池。

 