========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-03
Last Reply: 2021-04-30 14:56
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)

感謝輕之國度的 Binarytree 翻譯君的文章提供校正和潤稿的參考。
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/56/

----


五四、奧爾芬的酒不愧比托爾內拉








奧爾芬的酒，果然比托爾內拉的還厲害。


第二天醒來，貝爾格理夫按摩著悶痛的頭嘆了口氣。




昨天離開訓練場後，和兩名老前輩喝了不少酒。


因為那兩人豪邁地不停地乾著杯，所以即使貝爾格理夫已經有點醉意卻仍然被勸著酒。雖然不是記得很清楚，總之他也喝了不少。




如果換做是托爾內拉釀的蘋果酒，就算喝到天亮也沒問題。雖然庫雷厄姆酒量實在太差、不在話下就是了。畢竟再怎麼說，城市的酒不管是品質還是濃度都比較高的樣子。

但是，酒會並未因醉意而提早結束。


從武術的話題開始、曾是隊友的等級 S的冒險者們的閒談、以及安婕琳在奧爾芬的活躍事蹟等等，能聊的事俯拾即是。或者說，多虧了幾分醉意，三人才能夠那麼開懷暢談吧。



夏洛蒂正在身旁側睡著。


不知夢見了甚麼，她露出微妙的幸福表情，口齒不清地說著夢話。


本該睡在另一側的白已經醒了，正坐在沙發上看書。貝爾格理夫押著額頭、搖頭晃腦了一會兒。




『呼……早安，白』


『嗯……』




白從書中抬起頭，狡黠地笑著。




『……喝太茫了吧，大叔』


『哈哈、不好意思啊。似乎有點喝過頭了』




貝爾格理夫苦笑著裝上義腿站起來，到洗手台洗了把臉。頭腦總算清醒了些。


從窗外看出去，太陽似乎已經升起了一段時間。大街上看似也有很多人，熙熙攘攘地傳來吵雜的聲音。就算是位於比較偏遠處的這個房間，也能聽到熱鬧的喧囂聲。



『睡的有點遲了吶……嘛、也罷』(*0)




看起來還不到日正當中。今天原本約好了與博爾特斯對練一場，但是否該因宿醉而將行程延後比較好呢。


曾經告誡過安婕琳別喝太多，自己卻也犯了同樣的錯，貝爾格理夫無奈地搔著頭。


白默默地泡了杯茶，放在桌上。




『喏』


『啊啊，謝謝』


『哼……』




貝爾格理夫在白的對面坐了下來。他隨後注意到白正皺眉埋首、手中讀著的那本書。




『在看甚麼書呢？』


『……哪本都好吧』


『有趣嗎？』


『還好……』




貝爾格理夫輕輕地探出身子，悄悄地越過桌子看著書皮。似乎是某種傳說之類的。




『是安婕留下來的書嗎』


『……有差嗎』


『哈哈，別那麼冷淡嘛。如果眉頭皺得太緊，長大以後就定型囉』




貝爾格理夫伸出手按摩著白的眉間。白有點厭煩地把他的手揮開。




『住手啦』


『好，好。還真是個高傲的孩子呢』




貝爾格理夫輕笑著撫摸白的頭。白雖然不悅地噘著嘴，但也沒有進一步的抵抗。




『話說，你肚子也該餓了對吧？來煮點什麼好呢……』


『甚麼都沒得煮喔。還沒買食材不是嗎』




這麼一說也對，貝爾格理夫心想。


昨天去工會前原本打算之後去買點東西，但後來不知怎的突然到訓練場對練了一局，之後又直接被半推半拉地到酒吧裡喝酒，根本抽不出時間。


外食甚麼的，總是不得已而為之。所以就先到外面解決這餐，再來就去買食材吧。(*1)


貝爾格理夫叫醒還躺在床上的夏洛蒂。




『起床囉，夏兒。已經早上囉』


『嗯姆……』




夏洛蒂嘴裡念念有詞地翻個身，接著把臉埋進枕頭裡。




『姆唔……』


『好啦，太陽都已經爬起來囉』




貝爾格理夫苦笑著，將手穿過夏洛蒂的腋下，把她抱起來。


夏洛蒂昨晚也跟去酒會，一直到深夜才結束，所以她現在還很睏。雖然很後悔讓她跟著一起熬夜，可是如果就這樣讓她睡到中午，晚上就又會睡不著覺了。

下了床的夏洛蒂揉著眼睛，睡眼惺忪地仰望著貝爾格理夫。




『……早安──啊……父親──大人』


『嗯，早安。抱歉吶，可是如果再睡下去，半夜就會失眠囉』


『唔嗯──』




夏洛蒂拖著腳步走向貝爾格理夫，緊抱著他。似乎還恍恍惚惚的。


貝爾格理夫抱起夏洛蒂，並把她帶到洗手台前。夏洛蒂的身子一邊輕輕搖晃著，一邊洗著臉。




在準備幫夏洛蒂換衣服時，貝爾格理夫默默地盤算著等會的行程。


首先到工會跟博爾特斯討論對練的事。目前狀態不是很好，因此希望能延到晚上，可以的話甚至延到明天更好。


然後在外面吃一頓早午餐，接著去購物。至少得準備這陣子在家開伙所需的足夠食材。畢竟城市跟自給自足的托爾內拉不同，沒辦法缺甚麼就到田裡摘。



在準備出門時，想起了昨晚的對話。


德爾特斯和奇博爾格似乎對【霸王劍】的珀西瓦爾有印象。但對前往帝都後才成為等級 S的卡西姆、跟在那之前就消聲匿跡的薩蒂，就不那麼清楚了。


據他們所說，珀西瓦爾並不太友善，很少與人互動。他似乎在尋找著甚麼似的，非常積極地在地城間執行探索的委託。從未看他嶄露笑顏，臉上也總是毫無表情，並且釋放出拒人於千里之外的氣場。



『……明明曾是個開朗而健談的傢伙』




因為不知該對發生在自己身上的意外做甚麼才好，似乎深深地在他們的心中結下芥蒂也說不定。一有了這個念頭，貝爾格理夫的胸口湧出一股彷彿被撕裂般的疼痛。

以為一直只有自己在受折磨，但其實他們也吃了不少苦吧。


貝爾格理夫嘆了口長氣。




『也只能盡人事聽天命了……嗎』




當初若再多努力點就好了嗎？


因為自己當年少不經事而造成誤會，進而無情地不告而別，貝爾格理夫一想到此便悶悶不樂了起來。




但是，逝者已矣。人不能被往昔所束縛。沒人能回到過去再活一次。如果無法捨棄的話，就只好扛起這份罪業往前邁進。




夏洛蒂洗好了臉，換下睡衣，握住了貝爾格理夫的手。




『欸嘿嘿，我醒了、父親大人。我們出發吧！』


『啊啊，對呢。走吧，白』


『姐姐大人現在在做什麼呢？我猜正穿著漂亮的洋裝吧。姐姐大人很漂亮，所以一定很好看！』


『說的也是呢……安婕穿洋裝啊』




這麼說來才發現，似乎不曾買過任何一件堪稱時髦的服裝給安婕琳。


真是個失職的父親啊，貝爾格理夫苦笑著。再加上在托爾內拉很少有機會看到那種服裝，所以單親爸爸要把女孩培養出女人味就更難了。




『那孩子正做著什麼呢……』




貝爾格理夫低語著，推開了房間的門。




○




「好累。好想家啊……」




安婕琳用胳膊撐在桌上，大大地嘆了口氣。


終於到了舞會當天，無數的人潮從早晨開始便湧入宅邸。每個人都穿著得體、趾高氣昂、金碧輝煌的樣子。


從宅邸的大廳一直到庭園入口為止，都是舞會的場地，隨處可見擺放著餐點和酒水的桌子，還有個規模比整群流浪民族還壯觀的大型樂團正在演奏著。




直到授勳儀式為止，安婕琳雖然都得在寢室裡待命，但是早上睡醒後，女僕們便帶她洗澡更衣、打點髮型，甚至還上了全妝。


安婕琳以往都保持著素顏的樣子，多少不習慣在臉上塗塗抹抹的感覺，總會無意識地去摳弄、擦拭上了妝的部位，就算女僕們多次制止也沒有用。




若光是那樣還沒那麼累人。中午後，維拉爾來帶安婕琳出去。


昨晚的事雖然讓他很生氣，但是經過一晚後，不知為何心情卻好了起來。因為自己的提案被採納而叫來的冒險者，能變得這麼美麗動人，仔細想想是件值得誇耀的事，便來帶安婕琳逐一向其他貴族們介紹、炫耀一番。



那樣的應酬不知重複了多少次後，安婕琳已經心力交瘁，正坐在會場一角的椅子上休息。


仍打扮成女僕的吉魯梅妮雅端了瓶葡萄酒走了過來，將酒倒入玻璃杯中。




『看來累壞了呢，呼呼呼』


「吉兒小姐……貴族麻煩透了……」


『沒錯呦。但妳的美色跟姿儀不也足以和他們比肩了嗎。很棒很棒』


「那也開心不起來啊……」




安婕琳拿起酒杯，一飲而盡。


每當她被維拉爾介紹時，她都像學到的那樣優雅地持著裙襬行禮。


男子們癡迷地看著那副姿態，紛紛伸手邀舞，讓女伴們不滿地叱之以鼻。為了應付那些傢伙，又更加累人了。


總之姑且從那裡逃了出來，現在正從遠處看著舞會的進行。


樂團演奏的樂聲雖然優揚，但節奏卻不像流浪民族們的那麼奔放、強烈。這可怎麼跳啊，安婕琳心想。


當年還是孩子的時候，每當到了秋日祭，都會跟著流浪民族們的音樂節奏不停地跳舞。




正當全身癱軟、氣力即將放盡之時，她突然聽到一陣歡快的聲音喊道。




『安婕！』


「啊啊……莉絲」




莉斯萊特高興地跑了過來，握住了安婕琳的手臂。




『怎麼了？妳看起來很累』


「嗯，的確有點累……我不習慣這種場合」


『是嗎？還以為是等級 S的冒險者，所以不在意這種小事呢』


「才不是那樣呢……等級 S或貴族都一樣是血肉之軀喔」




安婕琳輕輕地笑著，撫摸著莉斯萊特的頭。


不久後又聽到一陣輕快的腳步聲。是三、四位與莉斯萊特年齡相仿、甚至看起來更為稚嫩的女孩們。




『真是的、莉絲小姐！不能自己一個人跑走啦！』


『哎呀，對不起！妳們看，她就是安婕琳喔！是滅殺魔王的偉大冒險者喔』




聽到莉斯萊特一說，女孩們便歡呼著簇擁在安婕琳的身旁。




『太厲害啦！這麼美麗的姐姐竟然討伐了魔王！』


『妳是怎麼收拾牠的？用劍？還是用槍？』


「嗯……這個嘛，我是用劍喔。雖然現在沒帶在身邊」


『哇，但是妳的皮膚好白皙又好光滑！妳有在用保養品嗎？』


「沒有喔……我沒在用」


『欸欸！真的假的！』


『難道成為冒險者的話，膚質就會這麼棒嗎？』


『真好，我長了雀斑，怎樣也遮不住』


「……沒問題的啦，那樣子也非常可愛喔」


『欸、安婕！跟我們說嘛！和沼澤裡的亞龍戰鬥是怎麼樣的啊？』




安婕琳雖然露出苦笑，但也不願拒絕因好奇心而放出光芒的女孩們的請求。雖然是被纏住了，但這樣的糾纏一點也不覺得累。


真希望貴族們也這麼天真無邪就好了，她雖然很想這麼想；但維拉爾、弗朗索瓦和費爾南多他們變得天真無邪的畫面才剛浮現在腦海裡，她的臉上就浮出苦澀的神情。



「……噁心」




凡事不能盡順人意吶，安婕琳心想。


聊著聊著，突然在人群中有誰喊了一聲『莉絲！』並越走越近。是莉斯萊特的未婚夫，奧斯瓦爾德。




『還以為妳跑去哪裡了，在這裡做什……』




奧斯瓦爾德還沒說完，一看見安婕琳，就似乎忘記了呼吸。昨天只是穿著禮服、簡單地盤了髮，但今天還上了妝，所以看起來特別漂亮。


安婕琳稍微偏著頭想了想，但很快便慌忙地站了起來、稍微行了個禮。




「你好……」


『啊、啊啊……』




莉斯萊特鼓起雙頰，摟著正視線游移、不知所措的奧斯瓦爾德的手臂。




『真是的、就說了、奧吉！就算安婕長得再美也不能花心！』


『才、才沒有，我對妳是別無二心的呦、莉絲……』




奧斯瓦爾德苦笑著撫摸莉斯萊特的頭。女孩們相視而笑，彼此輕輕地撞著對方。雖然還不是少女，但也喜歡這種話題吧。奧斯瓦爾德若對她有點動心，安婕琳卻一點也不高興，反而有些失望。



因為莉斯萊特還想聽冒險者的事，所以奧斯瓦爾德也一起旁聽。


安婕琳配著酒侃侃而談冒險時的故事。女孩們就不用說了，連奧斯瓦爾德也不知不覺地聽得入神。




『……真是厲害吶。冒險者真是意料之外的強呢……』




安婕琳皮笑肉不笑地回應似乎有所感觸的奧斯瓦爾德。




「能被貴族這麼誇獎很榮幸……呃、倍感光榮」


『……別介意啦。被我這樣的無用貴族誇獎，也沒辦法讓妳在其他貴族面前抬起頭來啊』(*2)




奧斯瓦爾德視線低垂，嘆了口氣。莉斯萊特輕輕地笑了。




『真是的、你是我的丈夫吧，所以別這麼說這麼沒志氣的話！』


『啊、啊啊、抱歉啊，莉絲……』




似乎能想見她們未來的模樣，安婕琳的嘴角不禁微微上揚。




突然，某處傳來喧騰的歡呼聲，樂團也換了首歌。從歌聲中聽得出來是嘹亮又渾厚的女性嗓音。


女孩們的其中一人站了起來，雙眼閃閃發光。




『是坎塔‧羅莎！』


『哇、真的！不愧是大公閣下！莉絲小姐、我們走吧！』




女孩們說完拔腿就跑，莉斯萊特也站了起來。




『奧吉，這次可別走散囉？安婕！有機會再聊喔！』




話音剛落，她便笑嘻嘻地跑了過去。


奧斯瓦爾德急忙站起來，但看著女孩們眨眼間便穿過人群的縫隙，隨後便坐回椅子上，彷彿放棄了似的。




『……哎呀，真傷腦筋』


「欸……你……呃、您和莉絲訂婚是因為兩情相悅嗎？」


『妳啊，這敬語聽起來真怪……我和她當然是因為愛啊』


「是嗎。那樣就好……」


『妳以為是政治聯姻嗎？』




奧斯瓦爾德不悅地說。這個男人和安婕琳同年、頂多小一歲，但那張臉仍然充滿著稚氣。


安婕琳聳了聳肩。




「因為我跟貴族不熟……」


『是嗎。罷了……嘛，這種婚約根本就不需要政治意義。我家是沒有領地、只管事的法衣貴族，所以和莉絲的婚約會讓長輩們欣喜不已也是事實』(*3)


「……是因為兒子要娶媳婦、呃、要喜結連理了，所以很興奮吧……？」


『哈哈，妳也太老實了吧。真的一點也不懂貴族吶』


「嗯。我、呃、小女子完全不感興趣」


『這種話就不用加敬語了啦……』




奧斯瓦爾德傻傻地呆笑著，看見桌上的酒瓶，便一口氣連瓶就口喝完，並喊住附近的服務生。


他拿了兩瓶葡萄酒，並遞了一瓶給安婕琳。




『說了這麼多話，不會渴嗎？』


「謝謝、呃、感激不盡。……但是，總覺得你並沒有高高在上的樣子呢』


『個性的關係吧。所以我和莉絲很像』


「……比方說對我著迷？」


『那個啊，沉醉於美麗的事物是人類的天性吧。但是我愛的只有莉絲一人。那女孩很令人憐愛，而且是如此的天真……我別無所求、一心一意的眷戀著她』



奧斯瓦爾德出神地嘟噥著。


原來如此，安婕琳想通了。昨天在庭園裡初次見面時，他用奇怪的方式展現威壓，但現在似乎才是他的真實樣貌。或許是因為幾分酒意，他便不自覺地透露出自己的本性。

奧斯瓦爾德又喝了口酒，咯咯地笑了。




『冒險者跟魔獸的戰鬥是至死方休。某種程度來說，很能體會』


「並不盡然就是了……呃、不盡然如您所言」


『哈哈，說不定呢。但是啊，至死方休的可不僅是冒險者喔？貴族跟貴族的戰鬥也是至死方休。只是情況變成是家人對上家人呢』


「……是指和大舅子們？」




奧斯瓦爾德的眉毛抽動了一下。




『還真是直率呢……但那是不可能的。維拉爾殿下姑且不提，費爾南多殿下或弗朗索瓦殿下也都沒有敵意。我只是想證明自己不是笨蛋而已』


「……和家人得好好相處喔」


『話是那樣說沒錯。但是呢，貴族啊』




話才說到一半，安婕琳便擠著奧斯瓦爾德的雙頰。




「不行。如果你和大舅子們開始爭權奪利的話，最悲傷的人會是莉絲。你很珍惜莉絲不是嗎？不好好重視珍惜的人事物……絕對不行」


『咕唔……』




奧斯瓦爾德的雙頰染上一絲桃紅，眼珠子慌亂地移動著。安婕琳放開了手。




「對你來說重要的是什麼？血脈？權力？慾望？」


『都不是……』


「對吧……去你心愛的未婚妻身邊吧」


『……莉絲』




奧斯瓦爾德搖搖晃晃地站了起來，消失在跳舞的人群中。


安婕琳緩緩地吸了口氣，將背深深地躺進椅子裡。




「怎麼那麼麻煩啊，貴族甚麼的……」


『真的呢』


「哇啊！」




安婕琳驚訝地轉身。吉魯梅妮雅正站在身後。這麼一想，似乎從拿第一瓶酒時就站在那了。安婕琳安撫著自己的胸口。




「拜託別隱藏氣息啊……」


『總之真是太好了呢。安婕說不定已經掃去長久以來，籠罩在大公家上空的其中一片烏雲囉。呼呼呼』


「太誇張了吧……」




安婕琳嘆了口氣，手肘撐在桌子上。


樂團仍演奏著音樂。


太陽逐漸傾斜並且變紅，地上的影子也逐漸拉長。授勳典禮還沒開始嗎？




此時，一道高佻的身影出現了。




『哎呀，妳看來很無聊呢？』




又是來邀舞的吧，安婕琳忍不住厭煩地想，並抬起頭來。接著杏眼微睜。


來者是位二十五歲左右的青年，看起來有股驚人的帥氣與魅力。


亮麗的金髮梳理得非常整齊，面容相當中性、五官端正，雙眼雖然溫柔卻炯炯有神。沒有比那套純白的服裝更適合他的了。


記得奧斯瓦爾德剛說過，『沉醉於美麗的事物是人類的天性』。不知為何，覺得他說得真好。(*4)




金髮青年微笑著牽起安婕琳的手。




『像妳這樣美麗的女士，蜷居在這個小角落，實在太遺憾了。不一起跳隻舞嗎』


「呃、那個……」


『吶，來吧。我來領舞』


「等、等等……」




雖然手段有點強硬，但金髮青年的言行舉止卻很自然，所以安婕琳不禁站起身來、搭住他的手和肩膀。然後便開始跳起不習慣的舞步。


錯過了逃脫的時機，安婕琳只好拼命地配合青年的舞步移動著雙腳。


青年露出清爽的笑容看著安婕琳。


安婕琳雖然專注地盯著他的腳看，但偶爾抬起臉時，都會對到他的視線，讓跳舞這件事似乎變得更有挑戰性了。


即便如此，就算她的身體某處有些疼、掉了節拍，舞步不知為何又會順暢地接上音樂，兩人便如此持續地舞動著。金髮青年漂亮地補上了安婕琳的不足。(*5)



回過神，安婕琳才注意到自己在舞池的中央。


帥氣青年和裝扮後的安婕琳，是對非常引人注目的組合，周圍的人群不禁對他們發出驚嘆讚美之聲。




『真是美麗……』


『那個黑髮女孩，似乎不習慣跳舞呢……』


『那樣的野性美也有不可思議的魅力呢』


『但是，那個男的……好像有點眼熟……』




樂團的演奏終於告一段落。安婕琳停下腳步，鬆了口氣似的長嘆著。


金髮青年微笑著輕拍安婕琳的肩頭。




『是段令人愉快的時光喔』


「哈啊……」




對我來說可是段感到很困擾的時光啊，安婕琳有點不悅地噘著嘴。


不久後，費爾南多笑著走了過來。




『哈哈哈，真是精采吶！才正想著您到哪去了，沒想到才一轉眼的功夫就擄獲一名佳人啦！』


『吶，愛卿。不錯呢，那位佳人。比起總是無條件順從我的那些女性還好』(*6)




金髮青年說完，便朝著安婕琳笑了笑。




『我很中意妳。芳名是？』


「……安婕琳」




安婕琳生硬地行禮。費爾南多開心地笑了笑，金髮青年則是滿意地笑著看向費爾南多。




『那麼，授勳儀式是什麼時候？』


『差不多了。場地正在做最後準備』




安婕琳還在納悶的時候，維拉爾急忙地跑了過來。




『殿、殿、殿、殿下！是這傢伙出了甚麼差錯嗎！』


『吶，維拉爾君。她只是剛才稍微和我共舞了一會而罷了』


『哈、哈哈哈！是這樣啊！那個，雖然是個粗魯的傢伙，但看起來有幾分姿色，把她叫來這的其實是我』


『維拉爾，很失禮喔。稍微收斂點』


『是、是的，兄長大人……』




費爾南多責備他過度自誇，而維拉爾則有些沮喪、不情不願地退往後方。


安婕琳帶著不解的表情問著維拉爾。




「欸，那傢伙、呃、那位先生，請問是誰啊？」


『笨、笨蛋傢伙！竟然不知道這位大人是誰！這位可是皇帝陛下的親生兒子、班傑明皇太子殿下！非、非常抱歉，殿下！還請恕罪，這傢伙只是卑賤無知的冒險者！』

「皇太子……？這個人嗎？」




班傑明微笑地看著安婕琳。




『請多指教，安婕琳』


『來吧、各位嘉賓！請諸位移駕到大廳，授勳儀式即將開始！』




費爾南多大喊著。








*0: 原文前段『寝坊したな』。『寝坊する』(睡遲了)跟『寝過ごす』(睡過頭了)的差別，根據這邊教學文的說法是，前者是針對『早上睡太晚，導致上學或上班遲到』的情況。也就是因為早上太晚醒導致早上的行程延誤。所以這邊才不用『睡過頭』的講法。
*1: 原文『外食ばかりでは、と思ったが止むを得ない。食事を取りに出て、ついでに買い物もして来よう。』
*2: 原文『……気を悪くしないでくれ。僕みたいな木っ端貴族はせめて貴族の誇りを振りかざさないと自分が保てないんだから』後段有點難翻。
*3: 原文的『法衣貴族』在正經的辭典找不到解釋。『法衣』本身就是僧衣之類的意思，但是奧吉感覺上不是走宗教路線的。後來在這篇部落格找到非正式的定義：『爵位通常与领地相伴相生，一般只有世袭贵族才能受封领地，同时在一些异世界中，也存在生活于首都，世袭官职，负责处理政治或军事事务，领受俸禄但无领地的法衣贵族』。
*4: 原文後段『何ともなしに悔しくなった』。『悔しい』有不甘心、後悔、遺憾等意思。『悔しくなった』若當成是過去否定型，整句的文意就負負得正。
*5: 原文『それでもされるがままなのは癪なので、何とかして動きを合わせ、次第に踊りらしくなって来た。アンジェリンの不慣れさを男は見事にカバーした。』『癪』有生氣、疼痛的意思。前兩句主詞應該是安婕琳。
*6: 班傑明的對話中，雖然不是每句，不過很常看到『やあ』。音譯成『呀』有點太中性。只是個皇太子又不適合用『寡人』、『朕』之類的君王自稱。從非正式的網路百科，查到唐朝左右的皇太子自稱有『本王』、『吾』、『官』、『奴』、『本宮』、『本太子』等。但是班傑明在這句話後面的自稱又用『僕』這個不上不下的代名詞..所以又不像是拿來自稱，比較像語癖之類的。暫時用音接近的『吶』。
----
譯者語：
莉絲的語癖，似乎句首語助詞都是『真是的』(もう、)。

宿醉與茶。
乖隔的父女，掛念著彼此。

敬語吐槽與酒後交心。

金髮白衣，與黑髮綠裙。



下一話，


紫色。
金色。
黑色。
 