========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-06
Last Reply: 2021-04-30 15:18
==========================

譯者: Nosy(備份1 2)

感謝輕之國度的Binarytree翻譯君的文章提供校正和潤稿的參考。
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結:https://ncode.syosetu.com/n5947eg/57/

----

五五、挑高的大廳垂著許多吊燈






宴會廳的天花板很高，垂下了許多枝形吊燈，黃輝石發出的光芒把大理石地板照得閃閃發亮。廳裡已經聚集了相當多的人。

在宴會廳的深處，有個地方架設了高台。高台上把幾張椅子排成一行，後方的牆壁正交叉掛著帝國和公國的旗幟。

看似像大公的高齡男子正坐在那排椅子的中央。

一頭棕髮已經變得花白，臉上的皺紋很深。似乎是生了甚麼病似的，臉色看起來不太好。



即便如此，他的背仍然挺得相當筆直，目光炯炯有神，不負帝國大公爵的威名。

坐在他身旁的依序是班傑明皇太子、費爾南多、還有莉斯萊特。在大公的另一側，則依序坐著應該是大公爵夫人的女性、維拉爾和弗朗索瓦。(*1)



安婕琳坐在高台右邊的賓客區。其中也有頗具影響力的貴族、與大公家有關係的人，或直接受邀的人。

奧斯瓦爾德正坐在她身旁。

似乎已經喝了不少，不時可見身體微微地左搖右擺著，眼神一副昏昏欲睡的樣子。即使他是莉斯萊特的未婚夫，但因尚未舉行正式的結婚儀式，所以還不能算是大公家的一份子。
安婕琳遠望著大公家成員模糊的臉。

一個不小心，和班傑明的視線交錯。他露出清爽的笑容，對她眨了眨眼。安婕琳不悅地噘著嘴，移開了視線。

如果仔細看的確是會令人感到害羞的帥氣男子，但相反地也會產生難以親近的距離感。



「…欸，皇太子是怎樣的人啊？」



安婕琳低聲地問。奧斯瓦爾德皺了皺眉。



『以後不多留心點可不行喔…如妳所見，是位有著絕世風華的美男子。不僅如此，他文武雙全、魅力出眾。大概不會有甚麼王儲之爭了，因為他可是有壓倒性的優勢啊。費爾南多殿下雖然也是個優秀的人才，但和皇太子相較之下就不算甚麼了』


「哼嗯…似乎完美無缺呢」

『當然啦，世上卓越之人可是多如牛毛的喔。不過啊，』



奧斯瓦爾德輕輕地打了個酒嗝。飄了點酒臭味過來。



『其實數年前他還被稱為昏庸愚昧之人呢。是個名符其實的花花公子，恃著那副俊俏的臉蛋廣設後宮、日擲千金』



「…然後就洗心革面了嗎？」

『沒錯。某天突然就像脫胎換骨、變了個人似的。現在可沒有人能說他愚昧囉』



安婕琳再次看向班傑明。他正在跟大公說著甚麼。一舉一動都相當優雅。

大概那就是貴族的極致了吧，安婕琳微妙地如此理解著。

在大廳的喧囂終於平靜了些以後，費爾南多站了起來。



『非常感謝各位蒞臨今天的聚會。我們很高興能看到各位父老兄弟們如此健康。舞會還滿意嗎？各位不辭遠道千裡而來，也足表大公家的威信尚存幾分吧』


費爾南多用歡快、嘹亮的聲音和流利的言詞向在場賓客致意，接著介紹大公家的成員和班傑明皇太子。他的舉止儀態堪稱十分優雅，但語調和手勢卻讓人有種親切的感覺。
然後形形色色的賓客便過來逐一問候。

有討好大公的、有跟大公問安的，也有朝著賓客們高談闊論著甚麼似的。但是所有人異口同聲地都讚揚著大公或帝國。

還真是一目了然地擅長掌握人心吶。安婕琳斜坐在椅子上嘆著氣。

如此催眠的社交辭令不絕於耳地傳來。儀式甚麼的原來是這樣子啊，她心想。

正當意識逐漸模糊，打算閉目小憩片刻的時候，突然被隔壁的人用手肘輕輕戳了一下。

安婕琳噘著嘴、剛睜眼要發牢騷的時候，才發現鄰座的奧斯瓦爾德不見了，變成一位女士坐在那裏。她穿著一套紫色的禮服，充滿了異國風情般的魅力。
安婕琳正感到納悶，突然瞪大了雙眼。



「欸…吉兒小姐？」

『看起來不錯吧？呼呼呼』



吉魯梅妮雅看起來就像真的貴族似地，輕輕地笑著。無論如何，安婕琳除了傻眼之外，還感到有些安心、有些放鬆。



「奧斯瓦爾德他人呢？」

『都已經在打瞌睡了，就讓他暫時離場休息囉。呼呼呼』

「真是機靈呢，吉兒…」

『哎呀，我現在可是克萊門汀伯爵夫人呦。可別叫錯啦』

「唔嗯，這廂可真是失禮了呢…」



安婕琳輕輕地竊笑著。吉魯梅妮雅彎下腰低語。



『接下來差不多要開始授勳了呦。那個少根筋的二少爺會先說段開場白，然後應該會叫妳過去之類的。記得心平氣和地慢慢走過去，再來應該就沒問題了』
「…會發生什麼事嗎？」

『誰知道呢，沒有甚麼確證呢。但是，三男似乎有點可疑。長男是個開明豁達的男人，應該也不會對弟弟的功績拖後腿才對』

「…就算不那麼做，維拉爾也贏不過費爾南多不是嗎？」

『標準答案喔。但是三男不同。他非常在意自己是異腹子，負面情緒在胸中燃燒了一輩子。母親在生下他的時候就不幸身亡了。看起來似乎對大公家隱藏著些甚麼呢。個性也有點憤世嫉俗』


安婕琳皺著眉頭，回想起昨晚在地牢裡與弗朗索瓦的相遇。

說了『準備了餘興節目』之類的、意味深長的話。到底在盤算著甚麼呢。該不會是打算在大庭廣眾下嘲弄我吧，安婕琳心想。若真敢那麼做的傢夥，還可真是有膽量。
那麼一來，提議授勳儀式的維拉爾就會顏面盡失。然後弗朗索瓦在家中的發言權或許也會增加也說不定。

太過迂迴，又盡是些小花招。

真麻煩啊。安婕琳嘆了口氣。

她認為就算再怎麼憤世嫉俗，也不該把別人扯進麻煩裡頭。

吉魯梅妮雅的表情稍微嚴肅了些。



『安婕。當妳站在大公面前時，我無法太過明顯地插手幫忙。雖然有點糟糕，但是無論什麼情況都別迷失自己喲？比起對妳一無所知的貴族們，奧爾芬的大家都很清楚妳的優點喔』
「嗯…我沒問題的。謝謝妳，吉兒」



沒錯。不了解自己的傢夥說三道四的，哪裡需要在意呢。

安婕琳點點頭，吉魯梅妮雅微笑著輕戳安婕琳。



『我現在可是伯爵夫人喔？』

「對喔…」



外頭的陽光逐漸變得暗紅色，庭園因為燈火通明的大廳而顯得更加晦暗。僕人們忙著四處布置油燈和黃輝石等燈具。

貴族間的粗略問候似乎終於結束了。費爾南多為了回禮而打著招呼，然後似乎瞥了安婕琳一眼。她嚇了一跳，趕緊調整自己的姿勢。費爾南多露出了微笑，開口說道。


『接下來，要介紹一位非比尋常的稀客上台。儘管英雄為數眾多，但其中能冠上滅殺魔王之名的卻是屈指可數。那麼，再來便由舍弟維拉爾為各位說明』


費爾南多一走下高台，維拉爾便快步登上樓梯。與費爾南多不同，他說話的節奏很快，喋喋不休。

那種語調一點威嚴也沒有啊，安婕琳有些傻眼地雙臂交握著。



「那傢夥，真的很沒用啊…」

『可不能那麼說喔，他也已經用盡全力了嘛。呼呼呼』



安婕拉正和吉魯梅妮雅相視而笑時，維拉爾看往兩人的所在處。



『那麼，便馬上叫那女的過來！喂，安婕琳！』



安婕琳用眼角餘光看著吉魯梅妮雅。吉魯梅妮雅淡淡一笑，用手心輕輕拍著安婕琳的背。



『加油』

「嗯」



安婕琳俐落地起身，接著如同昨天練習時優雅地走著。通過穿堂的時候，貴賓席的貴族們讚嘆聲此起彼落。

維拉爾自豪地挺著胸膛，環視著宴會廳。



『請看！這就是美麗的【黑髮女武神】安婕琳的身姿！儘管看起來楚楚可憐，但她的本領可是能夠殺死魔王！是值得授予勳章的英雄啊！』



安婕琳默默地垂首行禮。放眼望去，在場的觀眾全都響起熱烈的掌聲。

遠方的莉斯萊特臉上露出興奮的笑容，正向安婕琳揮舞著小手。安婕琳微笑回應著她，然後提起裙擺，向大公禮貌地鞠躬。

既是公國的統治者、也是帝國一人之下的大貴族，雖然上了年紀，雙眼卻仍炯炯有神的緊盯著安婕琳。

遠觀時覺得氣宇非凡的大公，不知為何到了近距離端詳時，看上去卻有種不可思議的悲涼感。或許是位高權重的關係嗎，總感覺充滿了微妙的孤獨的氣息。
在維拉爾的催促下，安婕琳一步步地走近大公。



『那麼，父親大人！請授予這位名副其實的英雄勳章！』



大公點點頭，並打算站起身時，某人從某處開口道。



『還請稍候』



維拉爾突然露出驚恐的表情，看往聲音的來源。接著仿佛怒火中燒似的，變得臉紅脖子粗。



『弗朗索瓦，退下！這可是在父親大人…在大公閣下的座前啊！』



『兄長大人，別那麼大聲嘛』



弗朗索瓦頗有餘裕地咯咯笑著。費爾南多輕輕地蹙著眉。



『弗朗索瓦。你阻礙了儀式。有甚麼充分的理由嗎？』

『那是當然』



弗朗索瓦踏著沉穩的步伐，向著宴會廳的中央走去。



『聽說她擊敗了魔王。功績確實卓越呢。不過，那是真的嗎？』

『…什！你這傢夥！你是說她的功績是虛構的嗎！』



維拉爾生氣地走近弗朗索瓦。

弗蘭索瓦露出若無其事的表情，看著維拉爾。



『我可是言之有理喔。仔細想想，她擊敗魔王也已經是一年前的事了。就算是被傳言給誇大或扭曲也不奇怪吧。冒險者也常把事情過度放大、加油添醋的不是嗎』


說完，弗朗索瓦便轉身看著安婕琳。安婕琳無言地看著弗朗索瓦。

確實，也不能說沒有冒險者會誇大自己的成就以獲得工作或名望。博爾德酒館裡的突然搭訕雅奈莎的[迅雷]渦特，就是地痞流氓型的冒險者的其中一人。
但是，高階冒險者若沒有相當的本事，也無法爬到這個地位。等級S的安婕琳沒有那麼做的必要。

弗朗索瓦不可能不知道這件事。恐怕只是純粹想惹是生非罷了。

賓客中也不乏鄙視著冒險者的貴族，不少人似乎也應和著弗朗索瓦的論點，七嘴八舌地討論著。

維拉爾著急地張口說道。



『愚昧之言！我可是認真地調查過才叫這傢夥來的喔？你這可不是讓我沒面子、找碴來著嗎？』

『請別激動，兄長大人。我並沒有詆毀您無庸置疑的努力。我只是說，想要確認擊敗魔王這件事是真的』



弗朗索瓦轉過身對賓客說。



『冒險者討伐魔獸的故事，應該要怎麼驗證呢？沒錯，讓她現場露一手就是最有效的方式了吧。但對手若是半瓶醋的傢伙，可沒辦法比擬被擊敗的魔王。因此，我帶來了實力相當的傢夥。諸位可還記得？突襲帝國的惡夢、討伐「虛空之主」，並冠以【碎神蓋】別名的英雄』


賓客們開始喧囂了起來。

傳來鎧甲彼此摩擦、喀啦喀啦的聲音。莉斯萊特發出『啊！』的驚呼聲。

安婕琳剛轉頭過去，便看到卡西姆被士兵們架了過來。一身寬鬆的衣著、一頂高禮帽，裝扮仍一如往昔的髒汙不堪。

卡西姆看著安婕琳，冷冷地笑著。



『呦，真是巧遇吶』



維拉爾不屑地斥之以鼻。



『這個流浪漢是【碎神蓋】？哈哈，你是不是喝太多啦，弗朗索瓦！居然不惜口出誑言，也要侮蔑我嗎！』



弗朗索瓦無視維拉爾的話，向士兵們使了個眼色。

圍著卡西姆的士兵們突然拔劍，開始從卡西姆的兩側夾擊。賓客們或者傳出慘叫、或者不禁緊張地站了起來。

但是，劍在碰觸到卡西姆的汗毛前，便驟地停滯在空中。

士兵們滿頭大汗，雙手使出吃奶的力氣，但是停在空中的劍刃仍分毫不動。

卡西姆一副厭煩至極的樣子搖了搖指尖。

接著，士兵們突然浮到空中、不停地翻滾著，然後跌到地上。士兵們頭暈腦脹、爬不起身，接二連三地呻吟了起來。

卡西姆嘆了口氣。



『又做了無意義的事吶…』

『只是小試牛刀罷了』



弗朗索瓦一臉冷笑。維拉爾面色蒼白的叫喊著。



『別開玩笑了！這樣、這樣哪能證明他是【碎神蓋】本人啊！』

『啊，說的也是呢。那麼請各位眼見為憑。這便是解決了「虛空之主」的大魔法，「哈魯特•蘭迦之矛」…喂，動手』(*2)



卡西姆感覺麻煩似地搔了搔頭，但還是把手伸向空中，用手指轉了一圈。



『指尖繫之　以線結之　咬碎悠久羈絆』(*3)



語畢，空間開始似乎被扭曲般地晃動，空氣逐漸像龍捲風一樣旋轉，風眼伸展到卡西姆的指尖，並慢慢變成圓錐的形狀。

強風吹襲著窗簾，賓客中的貴族們訝異不已。

卡西姆無奈地搖了搖頭，看著弗朗索瓦。



『就這樣打出去好嗎？天花板會被掀飛的喔』

『嘛，先等等。那麼，兄長大人，您說怎麼辦好呢？』



維拉爾已經失去了神智般地無法做出任何反應。費爾南多無奈地搖了搖頭。



『我明白了，弗朗索瓦。【碎神蓋】先生，宴會廳若有損傷可是會很困擾的。我已經瞭解你是本尊了，把大魔法給收起來吧』



卡西姆放下了手。

然後，上一刻還在咆嘯著的龍捲風、還有魔力的漩渦都瞬間消失了，彷彿什麼也沒發生過。賓客們這才從彷彿從飄飄然的夢境裡拉回現實。

某處傳來一陣愉快的笑聲。是皇太子班傑明的笑聲。



『這可真有趣！不，其實我也很好奇，這麼美麗的女士若真能擊敗魔王，也太不可思議了！若有幸能親眼目睹，我也想一窺究竟！』



正合我意，弗朗索瓦笑著想。



『也就是獲得了殿下的首肯啦！那麼，【黑髮女武神】。這可是個展現妳實力的機會啊。好好的表現一下吧』



弗朗索瓦打了個手勢示意，金髮的隊長便走出隊伍，把劍遞給安婕琳。

安婕琳沉默地站著。

真是場爛透了的鬧劇，她心想。做這種事，有何意義？

她是想成為父親那樣的冒險者才一路戰鬥至今。不是為了取悅貴族，也不是為了炫耀自己的力量。

正如貝爾格理夫所說，是為了守護弱者、讓夥伴能露出笑顏，才會變得更強大。因此，才能被貝爾格理夫誇獎。那是能抬頭挺胸、引以為傲的。她覺得像這樣如同肥皂劇一般的橋段，是對所有人的侮辱。
她從體內燃起一把無名火。



弗朗索瓦露出怪異的表情。



『怎麼了？怕了嗎？要承認滅殺魔王甚麼的只是吹牛而已嗎？』

『拿去』



隊長露出揶揄的表情，冷笑著把劍往安婕琳身上推。

安婕琳柳眉高舉，伸手拿劍。

但是，她並沒有拔劍，而是連鞘帶劍奪了過去、並用力地砸到地板上。



「免了！！」(*4)



鬥氣籠罩著安婕琳的全身。她提起腳來，「咚！」地用力一跺。



宴會廳的空氣為之撼動，鞋根深深地陷入了大理石製的地板。隊長不由自主地退了幾步。在場除了卡西姆以外，所有人都驚訝地瞪大眼睛，屏息不語。

她充滿殺氣地瞥了一眼弗朗索瓦。弗朗索瓦不禁渾身一抖，但仍故作堅強地往前踏出一步，緊抿雙唇，回瞪著安婕琳。



『妳這…！』

「給我聽好！我的劍、不是娛樂用的劍！是為了保護弱者、討伐邪惡魔獸之劍！！」



安婕琳往皇太子跟大公的方向看了一眼，然後繼續說著。

「冒險者也有尊嚴！持劍相搏、以命相拚的尊嚴！如果說貴族以引導平民為傲，冒險者便是以幫助平民為榮！像這種雜耍！演這齣權力鬥爭的鬧劇、究竟有什麼意義！？」


她揮拳。拳風撕裂了空氣，捲起了一陣風。



「名不符實！膽小鬼！隨便你們想說甚麼、要笑就笑！滅殺魔王甚麼的，我完全沒興趣！得配合演這場鬧劇才能獲得的勳章，叫什麼榮譽！如果自認是貴族就像樣點，表現出更值得被尊敬的樣子！！』


全場啞然無聲。空氣瞬間凍結似的。

弗朗索瓦咬牙切齒、渾身發抖。維拉爾則是慌張地交互看著安婕琳和大公。只有卡西姆一人正露出愉快的微笑。

「啪」的一聲，大公杵著拐杖，站了起來。費爾南多意外地被嚇了一跳，趕緊過去攙扶大公的肩膀。



『…正如您所言吶』



雖然沙啞，卻富有力道的聲音。



『這種事毫無意義啊，弗朗索瓦。比試後你想獲得什麼？是為了讓你帶來的那個男人擊敗她，然後感到愉悅嗎？』

『父、父親大人，我只是想把事實…』



弗朗索瓦還想說些什麼，但似乎一時之間辭窮了，於是便放棄反駁，閉上了嘴。



上了年紀的大公用慈愛的目光注視著安婕琳，微微點頭表示謝意。貴族們紛紛交頭接耳了起來。



『安婕琳啊，妳確實有著值得讚揚的崇高意志…請原諒犬子們對妳的失禮』



安婕琳默默地垂下頭。

大公微笑著挺直了腰，轉往賓客中的貴族們看去。



『被冒險者當頭棒喝該怎麼當貴族，吾著實痛快萬分…但，這也是個教訓。即便滿身金銀、但卻不知能以何為傲，是我們貴族必須不斷捫心自問的課題…感激不盡，安婕琳。而且，也希望妳務必能接受這枚勳章。妳那顆崇高亮潔之心足可惠鑑…請問如此是否妥當，皇太子殿下？』


班傑明笑了起來，聳了聳肩。



『還真沒想過並非透過劍術、而是從心性驗明一個人的本領高強與否呢。她毋庸置疑就是滅殺魔王之人。我也不反對。把勳章授予這位女士吧，愛卿』



『…安婕琳，妳願意接受這枚勳章嗎？』



安婕琳靜靜地單膝著地。



「…謹遵君命，大公閣下」



莉斯萊特露出十分感動的表情，站起身開始啪啪地鼓起掌來。

賓客席開始響起此起彼落的掌聲，不久後整個大廳的賓客都拍起手來。

大公走到安婕琳的身邊，微笑著在她的脖子上戴了一枚純金的勳章。



『像妳這樣的人才願意蒞臨公國，吾相當欣慰…舟車勞頓很辛苦吧？』

「…勞煩您費心了」

『還想再請教妳一個問題。那一直驅動著妳、讓妳引以為傲的理念是從何而來？是遇到了哪位名師嗎？』



安婕琳抬頭挺胸地回答。



「是父親教我的」

『…是嗎。真是位傑出的好父親啊』

「是的！是世上最棒的父親！」



大公笑著輕拍著安婕琳的肩膀，並轉身面向賓客們。



『那麼，儀式到此結束。請各位再繼續享受宴會吧…費爾南多』



攙扶著大公肩膀的費爾南多揮了揮手，樂團開始演奏。貴族們安心地坐下來，接著又開始歡愉的聊天和跳舞。

大公在費爾南多和大公妃的陪伴下離席，弗朗索瓦則是滿臉地羞愧，迅速地走離宴會廳。卡西姆的身影不知何時已消失得無影無蹤了。

莉斯萊特飛奔而來，躍入安婕琳的懷裡。



『安婕！安婕！妳真厲害！人家非常感動呢！』

「莉絲…唉，這還真是…折騰人呢」



維拉爾也露出十分感動的表情，跑到安婕琳的身邊。



『做得好、做得好！讓我的面子還掛得住啊！』

「哈啊…」

『真是的、哥哥大人，哪裡只是「做得好」啊！要不是有安婕幫忙，哥哥大人哪裡還能這個樣子！』

『不、不、莉絲，但是…』

『還真是派不上用場！哥哥大人是笨蛋！請到那邊去！』



維拉爾被莉斯萊特不由分說地趕走，臉上露出苦澀的表情離開了。安婕琳淡淡地笑著。



「謝啦，莉絲」

『沒關係啦！哥哥大人他啊，用安婕那樣不置可否的態度溝通的話，是永遠不會清醒的！』



莉斯萊特生氣地鼓起雙頰。

比起那個笨蛋二少爺，這位么女似乎靈光不少呢。安婕琳微笑著這麼想。



○



似乎是士兵勤務站的某個房間。

懸掛著的油燈下，弗朗索瓦用拳頭敲打著桌子。



『甚麼「貴族的尊嚴」！狂妄自大的冒險者！』



金髮的隊長開口說道。



『殿下，請振作。一切尚未成定局』

『閉嘴！可惡，竟敢讓我顏面盡失…別以為會輕易放過妳啊』

『差不多該放棄了吶』



弗朗索瓦怒視著聲音的主人。卡西姆正靠著牆，悠閒地坐在地上。他的表情一派輕鬆愉快的樣子。



『和大公交手的下場只有這樣而已，就該謝天謝地囉…你本來就不是他的對手吶』



弗朗索瓦氣得臉歪嘴斜，走向卡西姆。



『說得好像你很懂…！你這傢伙哪會明白！只因為是側室的孩子就無法被中肯地評價的痛苦！哪來的尊嚴可言！』

『哈哈，還以為是怨恨著大公家的甚麼吶，還不如說是因為身為貴族但地位低人一等的自卑吧。雖然不知道側室的孩子又怎樣，不過那麼痛苦，那離家出走就好了不是嗎』
『閉嘴！可惡…早知道會變成這樣』



就那樣把「哈魯特‧蘭迦之槍」打出去就好了，弗朗索瓦低語。

他對自己的家世感到自卑。



只因他不是正房的孩子，所以地位還在平庸的維拉爾之下。血脈是無法透過努力改變的。不知何時，自卑變成了憎恨，以血脈區別的正房一家人便成了憎恨的對象。他的心態已經完全地被扭曲了。
憤世嫉俗的心態不斷地增強，比起想要掌握權力，他更想要讓正房一家陷入絕望。於是他拉攏平民出身的士兵們，甚至還有著發動政變的打算。

但是，那還不夠。無論如何，都想要讓他們在最絢爛繽紛的時候，一口氣掉落恐怖的深淵。那便是皇太子蒞臨的舞會。而且也取得了卡西姆這個強大的戰力。


如果那時安婕琳和卡西姆順利地交戰，那就讓卡西姆趁機用大魔法把整個儀式的會場都給毀掉。然後接應的士兵們會佔領宅邸。討厭的大公家的傢伙們、或者支持他們的貴族們，都讓他們回歸塵土。世界也會清淨些吧，弗朗索瓦心想。
之後，就只剩下讓自己登上大公的寶座。雖然對掌權一事比較不感興趣，但卻有著想要活用自己的能力、出人頭地的慾望。老百姓只要自己的項上人頭還在，就算管理者改朝換代也無所謂吧。


但是，因為沒想到安婕琳會拒絕交手，計畫只得以失敗告終。雖然不該讓鄙視冒險者成為了敗筆，可是就因此而失策也是事實。一想到事與願違，便使他更加惱羞成怒。
冒險者這些傢伙啊，弗朗索瓦緊咬著嘴唇想著。



『吶，弗朗索瓦君』



一道清爽的聲音突然傳來。

弗朗索瓦全身一抖，害怕地轉頭看去。班傑明皇太子正站在那裡。他露出友善的微笑，徐徐地走進房間。

弗朗索瓦慌忙地改為正姿行禮。



『皇、皇太子殿下…』

『真可惜呢，結果白費了一個很有趣的提案』



班傑明咯咯地笑著，自己拉了張椅子坐下。弗朗索瓦露出不解的表情。



『那、那是甚麼意思？』

『我啊，真想看看【黑髮女武神】和【碎神蓋】的戰鬥』



班傑明說完，聳了聳肩。



『雖然場面話說的那麼天花亂墜，不過果然實力強大才是最重要的吧？弗朗索瓦君的主張很正確喔』

『嗚哦…』



弗朗索瓦欣喜若狂。



『殿下也這麼認為嗎…！』

『那還用說。等級S的冒險者彼此間的死戰可是很罕見的呢』



班傑明笑了起來，看著卡西姆。



『喏，要讓你打的話，會認真下殺手嗎？』

『怎樣都好吶』



卡西姆厭煩地說著。



『嘛，如果那孩子也想殺了我等的話…』



班傑明心滿意足地笑了起來，轉頭看往弗朗索瓦。真是對非比尋常的動人之眸啊，弗朗索瓦心想，並不禁停止了呼吸。



『怎麼樣？那個讓你沒面子的小女孩，就該處理掉不是嗎。再怎麼說都還有【碎神蓋】在嘛。要怎麼做，就由你自己決定囉。我會在背後看著你的，弗朗索瓦君』
『…謹承殿下之意』

『呵呵呵』



班傑明站了起來。



『很期待你的表現喔，弗朗索瓦君。讓我好好享受一下吧』



說完，他便笑著走出房間了。

弗朗索瓦低著頭，用眼角餘光確認班傑明的離開。當他走出房間時，弗朗索瓦揚起臉，露出兇殘的微笑。



『算是皇太子殿下的背書…沒錯吧？』

『是啊』



隊長冷笑著。



勤務站裡突然變得忙碌了起來，鎧甲或武器摩擦的聲音隱隱約約地喧囂著。







*1:這段原文用的就是「旁邊」(その隣に)、「另一側」(挟んで反対側に)，並未明述皇太子側是在左還是右。本想依著漢人(儒家?)習性、左尊右卑，但因為下一段作者又把安婕琳的位置寫白了，在「面對平台右手邊的訪客區」。關係到大公家對安婕琳重視的程度與未來劇情的關聯性，這裡就先照字面上翻譯，不做過多臆測。
*2:原文後段『ハルト・ランガの槍』的參考譯文找了很久。比較接近的英文是世界級的德國高爾夫球選手BernhardLanger(ベルンハルト・ランガー)，拿過世界第一，也贏過美國名人賽兩次的冠軍，到2019年都還有優勝紀錄。另一個比較不突出的參考角色則是SD鋼彈G世代F的登場的原創聯邦軍人ハルト・ランガー。沒有聲優，沒有臉，初始能力是D。Langer會讓我聯想到Lancer(槍兵)跟命運之矛LanceofLonginus。姑且用英文的音譯。
*3:此段咒語原文為『指の先に連なり　糸はよりて紐となり　遠き頸木の顎を砕かん』。
*4:此處原文為『無用！！』非常短，也非常難翻出那個味道。原意有不準、禁止、無益、無須、不必要等。個人的理解是「不需要也不值得拔劍」、「不需要也不必演這場鬧劇」。備用辭是「不需要」，但應該還有更具有魄力的台詞..再多看幾部作品好了。
----
譯者語：

授勳儀式，完成。
還以為【赤鬼】的名號又要響徹雲霄了呢。

一觸即發，暴怒。
於是【黑髮女武神】的真蹟，除了奧爾芬工會的櫃台，又多了一處。

摩拳擦掌，冷笑。
非比尋常的美眸。不寒而慄的恨意。



下一話，

折好的禮服。
馬車的軌跡。
飄落的塵埃。
 