========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-09
Last Reply: 2021-04-30 15:34
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)

感謝輕之國度的 Binarytree 翻譯君的文章提供校正和潤稿的參考。
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/58/

----

五六、褪衣、卸妝、換上冒險者








換下禮服、卸下髮飾、洗盡滿身鉛華。換回冒險者的裝扮後，安婕琳感到渾身輕鬆、爽快許多。


吉魯梅妮雅有點困擾地笑著。




『真是的，剛才可真令人提心吊膽呦。都不曉得該怎麼辦好呢』


「對不起，吉兒。但是我已經忍無可忍了……」


『嗯，也是呢。說的的確比做得容易……但是妳表現得很好喔，安婕。就連我也像年輕時一樣熱淚盈眶了呢。不，還是說上了年紀所以才這樣呢？呼呼呼』

「那個，既然沒辦法回托爾內拉……我想寫封信回家。不曉得父親會不會誇獎我呢……？」




安婕琳用手擺弄著掛在脖子上的純金勳章。吉魯梅妮雅咯咯地笑了。




『那還用說！妳父親肯定會認為妳是令他驕傲的女兒。說不定還會開心過了頭、直接跑來奧爾芬呢』


「唔──」




要是真能那樣就好了，安婕琳無言地雙臂交握。


吉魯梅妮雅一邊笑著，一邊轉身說道。




『那、我先回寢室收拾行李，準備出發囉。可是，這樣好嗎？用今晚的機會好好跟他們道別，明天一早再出發也行喔？』


「不要。雖然我蠻喜歡莉絲的，但貴族甚麼的果然還是很麻煩啊」




安婕琳淘氣地吐出舌頭。吉魯梅妮雅笑著走出了房間。


儀式結束後，安婕琳直接回到房間，回絕了前來邀舞的貴族們。


既然已經拿到了勳章，就不需要再留在宅邸了。鬆軟的床雖然很舒服，但還是得先冷靜，恢復理性。




已經差不多將近黃昏了，樂團的演奏仍然迴盪在大廳和庭院中。可能會就這樣持續喧囂到午夜吧。


雖然不討厭那種熱鬧的氣氛，但安婕琳更喜歡和冒險者的夥伴們觥籌交錯、舉杯言歡的暢快。




吉魯梅妮雅離開後，獨自一人的安婕琳嘆了口氣，環視她的寢室。


雖然只待了幾天，但卻覺得這段時間好似度日如年般的漫長。


把本來就不多的行李打包好，準備提起行囊時，她發現似乎有目光從門口往裡頭窺探。




『安婕？』




莉斯萊特正躲在門後往裡瞧。安婕琳微微地笑了。




「莉絲，是妳啊」


『要走了嗎？』


「嗯。非常感謝……這陣子承蒙照顧了呢」




莉斯萊特扭扭捏捏地走進房間，然後突然小跑著過來，抱著安婕琳。




『不要走！留下來！我還有好多故事想聽！』




安婕琳苦笑著彎下腰，溫柔地輕撫著莉斯萊特的頭。




「雖然我也很想那樣，但在貴族的宅邸裡，我還是會有點坐立難安……甚至還在儀式上說了貴族的壞話」


『那才不是甚麼壞話！安婕說的沒錯！父親大人也讚揚妳了，所以沒有問題！所以……再陪我久一點嘛……』




莉斯萊特噙著淚水，把臉埋進安婕琳的胸前。


這個天真純潔又富有好奇心的女孩，讓安婕琳無法抗拒對她的憐愛，可是仍無法比擬她不想再多留在這裡一秒的決定。待的越久，就越容易產生難以割捨的感情。



「啊哈哈……嗯，也請大公好好保重喔？有空也歡迎來奧爾芬找我玩……」


『安婕……』


「吶，哭泣的樣子不適合妳喔……還會再見的對吧？吶？」


『嗯……也對呢！貴族有淚不輕彈！』




莉斯萊特哭得鼻子紅通通的，笑了起來，然後再次擁抱安婕琳。安婕琳也緊緊地回擁著她。


過了一會兒，莉斯萊特彷彿想起甚麼似的，欲言又止。隨後指向沙發上雜亂地疊放著的禮服。




『對了！那件禮服，就送給安婕！把它帶回去吧！』


「欸欸……？不、不用了啦。回去又沒有穿它的機會……」


『有甚麼關係嘛！這是友情的證明呦！對吧？很棒對吧！而且也很適合妳嘛！』


「唔、唔嗯……」




雖然是件穿起來挺憋扭的禮服，但也的確被很多人讚美了。即使原本並沒有討好誰的打算，但被稱讚的話多少還是會感到開心。


真想穿給父親看看，她想。會像吉魯梅妮雅說的那樣，喜極而泣嗎？




「……嗯，我知道了。那我就不客氣地帶回去了」


『嗯！』




莉斯萊特開心地把禮服從沙發上拿了過來，交到安婕琳的手上。


安婕琳將它整齊地折疊起來，放進行囊，然後輕拍著莉斯萊特的頭。




「那……我出發囉」


『保重喔！說好要再聽妳講故事的喔！』


「嗯，一言為定……」




兩人互相勾住小指，然後不約而同地笑了。




告別了莉斯萊特以後，安婕琳走向玄關。


由於玄關位於舞會大廳的另一側，因此附近很安靜。似乎沒有其他想要在這時候離開的人。幾名警衛無所事事地站著，外頭停放著許多馬車。




穿過馬車之間的空隙，她徑直往大門走去。


踏著車輪的軌跡前進，兩旁停放的馬車越來越少。


供僕人或賓客使用的建物，從窗戶透出燈光，但房內似乎空無一人，杳無人聲。


星星在夜空中閃爍，輕拂臉頰的晚風有些涼意。遠處傳來樂團的演奏聲，聽起來更令人感到蕭瑟寂寥。




「……真是安靜吶」




不久前的喧囂像是在做夢一樣。安婕琳呼出一口氣，白色的熱氣在空中踏著舞步，緩緩地往上飄去。




當走近大門的時後，突然感覺到許多人的氣息。


安婕琳迅速地環顧四周。全副武裝的士兵們包圍了她。




「……有何貴幹？」


『妳應該心知肚明吧，卑賤的冒險者？』




金髮的隊長忿忿不平、猙獰地握著劍。


安婕琳將行李放在地上，將手握住劍柄。




「住手吧。再下去可就不能當作是玩笑囉……」


『還真從容吶』




弗朗索瓦從黑暗中走出。他帶著令人毛骨悚然的微笑，充滿敵意地凝視著安婕琳。


安婕琳嘆了口氣。




「耍脾氣嗎？又不是三歲小孩……」


『閉嘴。妳這傢伙根本不懂。貴族的尊嚴甚麼的，根本不存在。一昧地貪戀於財富和權力……哪有尊嚴可言？只是把漂亮話講得頭頭是道而已。妳這個，偽君子』

「偽君子嗎……君子之行本身，並無真假是非可言啊……蠢貨啊你？」


『天真的傢伙……妳不是對貴族沒有好感嗎？高談闊論貴族的尊嚴、自負甚麼的，難道說就沒有絲毫違心之論嗎？』(*1)


「我理想中的貴族，是每個人都能因身為貴族而自豪。所以那叫清高，不是自負。比方說莉絲跟你的父親就是那樣……為什麼你的價值觀會那麼扭曲？你父親不是也愛著你嗎？」

『父親大人他從來沒有愛過我！』




弗朗索瓦嘶吼著。




『甚麼「雙親的愛」！「若能讓父親大人讚揚」之類的漂亮話就免了！看到妳這傢伙的嘴臉、我就想吐！』


『殿下』




隊長舉著劍，走近弗朗索瓦。




『皇太子殿下的誥命……』


『啊啊……』


「放棄吧……你以為能打敗我嗎？」




話音剛落，背後突然升起一陣寒意。安婕琳瞇起眼睛，回頭看去。




卡西姆正站在身後。


儘管仍然一副非常隨性的樣子，但仔細一看，其實他全身上下沒有絲毫破綻。


卡西姆搔著頭，大大地嘆了口氣。




『為什麼會搞成這個樣子吶……』


「……那是我的台詞吧……你哪來的幹勁啊？」


『反正也沒其他事好做吶』




從某處傳來沙沙聲。接著魔力流便如同龍捲風般旋轉、匯集了起來。


回想起在儀式上出現的巨大魔力，安婕琳不禁為之一震。若是接下那招，恐怕沒有全身而退的自信。




像這樣的場面還真是久違了呢，安婕琳下意識地嚥了口口水。


同是被列為大魔導的卡西姆，本事應該跟瑪麗亞差不多吧。再加上不清楚卡西姆的底牌是甚麼，她在氣勢上來說就更加被動了。(*2)




環顧四周。弗朗索瓦一手栽培的士兵們包圍了安婕琳、截斷了她的退路。這一戰似乎避無可避。


安婕琳抽出了劍，擺出架勢。




「……我不想和你打，卡西姆先生」


『是嗎。還認為妳可以了結我等的性命吶……』


「想尋死嗎……？為什麼……？」


『因為我等是膽小鬼吶。死亡當然很可怕喔。但我等覺得活著更麻煩呢。要說的話，最好是在戰鬥中，被比我等還強大的人殺死吶。嘿嘿，聽起來很像我等在找藉口對吧』

「請別這樣……如果你死了，莉絲會很難過的」


『那就別還手，乖乖地被我等殺死吶。我等的死跟妳的死，那個會讓那個小不點比較難過咧？』




卡西姆說完，便自個兒笑了起來。安婕琳咬著嘴唇。




「為什麼要對那群傢伙唯命是從？」


『呵呵，妳覺得為什麼呢？人類這種東西啊，瀕臨絕望之時就會有意外之舉吶。曾有對自己悲慘的過去感到同情的經驗嗎？或許我等是想贖罪也不一定吶』(*3)

「……你是說如果當時更強大的話嗎？若早知如此，的確就不會鑽牛角尖地把自己逼上絕路……」(*4)




卡西姆微笑著撫摸他的鬍鬚。




『呵、呵、呵……妳還年輕吶』


「……什麼意思？」


『我等啊，也曾經有段時間那麼想喔。如果有實力的話，就可以解決更多事吶』


「不是那樣嗎……？」


『不是呢。只憑力量還是無法解決的事，實在太多了吶』


「……例如？」


『也是吶』




卡西姆瞇起眼睛。




『例如……我等有個遇到沉痛的挫折而一蹶不振的朋友喔。可是，他是個太過體貼他人的好傢伙吶，所以努力不讓我等察覺到喔。但是，我等非常明白他的痛苦吶。於是我等心如刀割。於是我等無言以對』



說完，卡西姆凝視著安婕琳。




『在那種情況下，不管是劍術有多高超、還是有多輕鬆自如地使用各種魔法，那又如何呢？需要的不是力量吶。而是更多其他的甚麼』




安婕琳無聲地垂著頭。


當然，這不是打倒魔獸就能圓滿結束的那種問題。


雖然不知道卡西姆說的是誰的故事，但他的一字一句聽起來都充滿了辛酸與苦楚。


卡西姆彷彿回憶著過去般，逕自地不停說著。




『但是啊，即便如此，除了變得更強大以外，我等那時什麼都想不到吶。太過年輕，太過愚蠢啊。如果變得更強大、更上層樓的話，不就能夠找到答案了嗎……可是，這一切只是掩耳盜鈴而已吶。只是想做些甚麼，當作寄託罷了吶』

「那種事情……」




安婕琳雖然還想說些什麼，但卻找不到適合的話語，於是便保持沉默。


卡西姆無趣地搖了搖頭。雖然笑出聲，但臉上卻充滿了某種悲愴感。




『總之啊，我等捨棄了許多事物了啊。於是乎啊，為惡似乎比為善還能感到安心呢』




安婕琳緊抿雙唇，凝視著卡西姆。




你錯了。




很想這麼說。


但總覺得似乎很難用言語解釋。但能確信的是，卡西姆的心裡有一部分已經死掉了。




魔力的洪流變得越來越強，暴風以卡西姆為中心瘋狂地吹拂著。


植物和旗幟猛烈地搖擺著，安婕琳長長的黑髮也隨風飄曳。




安婕琳重新握緊了劍，面對目前為止可說是最強大的對手之一。


她或許會輸也不一定。無法想像擊敗對方的畫面。但是，要勾勒出卡西姆俯瞰她浸泡在血泊中的畫面，卻一點也不難。


卡西姆認為死無所謂。亡命之徒是最駭人的對手。所以安婕琳也不禁感到畏懼。




「……沒問題，還不像父親那麼強」




安婕琳深深地吸了口氣。然後用銳利的目光注視著卡西姆。




「接下來會怎樣，我可不管囉……！我絕不會命喪於此！」


『我等死了也沒差吶。儘管放馬過來吧』




卡西姆輕鬆地舉起了手。一手押著高禮帽，另一手在空中平穩地划動，好像樂團中的指揮一樣。


魔力流的漩渦更加劇烈了起來，扎得皮膚非常刺痛。




弗朗索瓦失心瘋似的笑著。




『哈哈哈哈哈哈！太厲害啦！真不愧是【碎神蓋】！』




弗朗索瓦向安婕琳洩憤似的說著。(*5)




『放心吧！妳這混帳死了以後，在奧爾芬的朋友也好、世界上最棒的父親之類的傢伙也罷，很快就會讓他們跟妳重逢啦！』




這可踩到了安婕琳的地雷。


她勃然大怒、橫眉豎目地對弗朗索瓦怒吼著。




「開甚麼玩笑！父親怎麼可能會輸給你這種垃圾？【碎神蓋】又怎樣？膽敢跟【赤鬼】的貝爾格理夫為敵、這筆帳一定會跟你連本帶利討回來！」




突然，暴風雨般的魔力流嘎然而止。


數不盡的葉子和塵土正輕飄飄地落下。


不僅是安婕琳，連弗朗索瓦和士兵們都目瞪口呆地不知所措。




安婕琳傻眼地看著卡西姆。


卡西姆雙手低垂、張口結舌地站著。魔力也好、敵意也罷，全都蕩然無存。這樣反而令人感到可怕。




「呃……怎麼了嗎？」




話才說到一半，卡西姆就以驚人的氣勢奔向安婕琳，並抓住她的肩膀。因為事發突然、他又沒有敵意，所以她沒有揮劍。


卡西姆搖著安婕琳的肩膀。




『妳、妳、妳、妳剛才說甚麼！？貝爾！？妳剛才說了、貝爾格理夫、對吧！？』


「怎、怎麼了……？我是那麼說沒錯……」


『對吧！！就說吧！？就說了我等剛才沒有聽錯吧！？是紅髮的貝爾格理夫嗎！？該不會也沒有右腳吧！？』




卡西姆握著安婕琳的頭，把她的臉拉近到快要碰到鼻子般的距離，盯著她滔滔不絕地說著。過長的鬍鬚碰到了她的下巴。


安婕琳放下持著劍的手，點了點頭。




「是那樣沒錯，但是……你認識父親嗎？」


『那是當然的囉！！他可是我等知道的最厲害的冒險者吶！！妳說……「父親」嗎！？』


「嗯……是那樣、沒錯」


『哈哈……哈哈哈哈！啊──真是的吶！』




卡西姆輕敲著安婕琳的腦袋。




『這麼重要的事得早點說嘛！』


「你……你才是吧！」


『貝爾過得好嗎！？還活著吧！？很有精神嗎！？都有了女兒、不就有媳婦啦？！新娘是誰！？【赤鬼】又是怎麼回事吶！？』


「等、等等……這麼一股腦地問我，要怎麼回答啊……不過父親他很好……一直以來都住在托爾內拉」


『托爾內拉……是嗎……是這樣嗎……』




卡西姆走了幾步之後，突然流下淚水、跪倒在地。他又哭又笑地，臉上洋溢著喜悅的神情。跟不久之前還是一臉沉痛悲壯的他，判若兩人。




『還活著……過得很好……太好了吶、貝爾啊……還有了個這麼大的女兒……』




安婕琳困惑地將手輕放在卡西姆的肩膀上。




「……卡西姆先生，你知道父親的事嗎？為什麼？」


『當然知道啊唉呦！他是我等的朋……朋友……喔。如果他也這麼想的話啦』




說完之後，卡西姆有點寂寞地笑了，看著安婕琳。




『莫非，妳沒從貝爾口中聽說過我等的事，對嗎？』


「嗯、是的……呃，該不會剛才的「也這麼想的話」是指……」


『嘛，也罷。呵呵，原來是這樣嗎……果然還沒有被貝爾原諒啊……』




安婕琳不悅地敲著卡西姆的頭。




「雖然我不知道發生過什麼，但是父親可不是那種會懷恨在心、肚量狹小的男人喔！」


『哈哈……說的也是吶。看妳這樣子，就曉得也該是那樣沒錯呢』




卡西姆笑著起身，撫摸著安婕琳的頭髮。




『生死決鬥甚麼的，不幹了、不幹了！吶！再跟我多說一點貝爾的事！他跟誰結婚以後才生下妳啊？哈哈，妳跟他長得完全不像！』


「不，我是被父親撿到的孩子……」




弗朗索瓦看起來很焦躁的怒吼著。




『喂！你還在做什麼！快殺了那傢伙！有聽到嗎、【碎神蓋】』


『囉──嗦！我等正在談重要的事，別打擾啊──！』




卡西姆邊大吼著，邊用力地揮了手。


一股強烈的魔力剎那間如急流般包圍了弗朗索瓦一行人。




『『『『嗚、嗚喔喔喔喔喔喔喔喔！？』』』』




當弗朗索瓦和士兵們飄浮到空中、還搞不清楚狀況時，便突然像砲彈般發射出去，接著便消失在視線中了。


安婕琳愣在原地。




「呃……等等、那樣沒問題嗎？」


『只是丟進河裡啦。如果這樣就被冷死，代表他們訓練得還不夠吶。嘿、嘿、嘿……啊──好險好險。差點就殺了朋友的女兒啦』


「……說不定我反而會贏喔？」


『也對吶！妳看起來的確很強吶！』




卡西姆興高采烈地笑著，摟住安婕琳的肩膀。




『妳啊，今晚就要離開宅邸了對吧？那麼，我等也跟妳一起走吧』


「欸、可是」


『好嘛好嘛，還有很多貝爾的事想問妳啊。我等也會告訴妳他以前的事嘛！好嗎？安婕琳！』




卡西姆開心地將高禮帽戴在安婕琳的頭上。安婕琳露出無奈的苦笑，摸著帽沿。




「……我知道了。若是父親的事，就算說到天亮也說不完喔」


『正合我等之意！呵呵，太開心啦！貝爾還活著啊！讓我們啟程，重拾被遺忘的過去吧！』




○




安婕琳她們出發的那塊大公宅邸的空地旁，有棟訪客用的大樓。屋簷上站著人影。


人影從那兩人對戰前，便緊盯著不放。但看到戰鬥都還沒開始就結束了，不禁失望地搖了搖頭。


穿著純白服裝、一頭帥氣的金髮。是皇太子班傑明的身姿。


班傑明無奈地聳聳肩，露出冷笑。




『什麼嘛，真是掃興……好不容易有第二次觀戰的機會，就差一點，又落空了。這是甚麼令人煩躁的節奏啊？』


『真是意外啊。還以為拿【碎神蓋】當對手，可以取得不錯的樣本呢』




班傑明的身後站著一位穿著白色長袍的男子。罩袍深深地蓋過雙眼。班傑明笑了。




『剔除了愛的巴爾被易如反掌的解決掉了呢。所羅門的設計果真非常刁鑽精巧吶。即便是少了看似不必要的東西，便無法發揮全力呢』


『那也是沒辦法的事。目前的技術無法理解的地方實在太多了』


『但是，那真的就是完全體嗎？我都近到摟過她的肩膀了，但還是無法輕易瞭解呢』


『嘛，天曉得呢……如果是完全體，就不會有人造人的氣息。反之亦然』




班傑明無奈地搖了搖頭。




『唉──沒辦法判斷是否為完全體，真是該怎麼辦才好啊……但她是第一個能讓他露出那種表情的傢伙呢。這女孩，真是有趣啊』


『大概是有道很堅毅的信念吧。作為娛樂，稍微研究一下或許也很有趣。若是依賴著「甚麼」，那麼把那個「甚麼」分崩離析的話，或許會發生甚麼有趣的事也不一定呢』

『前提是先找到「鑰匙」呢。那是了解完全體的必要之物』


『稍安勿躁。前方已經沒有礙事的傢伙了。把持【碎神蓋】的傢伙也不能控制他了。短期內淨罪機構也會銷聲匿跡吧』




班傑明開心地笑了。




『沒了像樣的競爭對手，就不打算認真了嗎？』


『喜聞樂見。我對競爭本來就不感興趣』


『哎呀哎呀，你真是玩心不足啊』


『哼，我不認為扮成皇太子有甚麼樂趣可言』


『哈哈，還挺好玩的喔？好──啦，不知道弗朗索瓦君是否會就這麼離開這個世界呢。如果沒被淹死的話，或許還會說出「都是皇太子殿下慫恿我」之類的話呢』



白袍男轉身。




『我走了。別失敗啊』


『彼此彼此，修瓦茲』




白袍男像是幻影般消失了。


班傑明稍微站了一會，最後也消融在夜色之中。







*1: 原文『おめでたい奴だ……貴様とて貴族など好きではないのだろう？　それなのに誇りだのなんだのと述べ立てるのは欺瞞ではないか』遇到像是後段的這種長句子、又不容易判斷子句的，理解上就有點困難啊。
*2: 原文後段『加えてカシムは得体が知れず、相対すると雰囲気に飲まれそうだった』。
*3: 原文中後段『悲しい境遇の自分に自分で同情する、ってな感じかな？　罪滅ぼしのつもりかも知れないけどね』
*4: 原文『……力があるのに？　そんな、わざわざ自分を追い込まなくたって……』後段的相似慣用句有『わざわざ自分で苦労の種をまく』(自討苦吃)跟『自分を追い込ん』(逼著自己)。可是前後兩句搭不起來，湊不出安婕琳想表達跟回應的畫面啊。待解。
*5: 原文『フランソワはアンジェリンに向かって吐き捨てた』。『吐き捨てた』查辭典有嘔吐、發洩等義。
----
譯者語：

重燃生命之火，僅需一個名字。
引爆一顆地雷，也是同個名字。

驟然休止的魔力爆風。

修瓦茲。班傑明。
「鑰匙」。



下一話，


第四篇最終話。

 