========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-12
Last Reply: 2021-04-30 15:54
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)

感謝輕之國度的 Binarytree 翻譯君的文章提供校正和潤稿的參考。
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/59/

----

五七、暖掌觸背。白緩緩睜開眼








感覺背上輕輕地貼附一隻溫暖的掌心，白緩緩睜開了雙眼。貝爾格理夫輕聲喚道。




『能稍微抓到訣竅了嗎？』


『……只有一點點就是了』




白慢慢地站了起來。他深長地呼吸了幾次，靜靜地盯著自己的手掌。反覆地握拳然後再攤開，像是要確認指尖的觸覺是否正常一樣。




自從貝爾格理夫來到奧爾芬，已經過了半個月。


近日來天氣越來越冷，想必托爾內拉已經開始每天都下著雪了吧。




萬一珀西瓦爾仍在某處活躍著的話，想必會流傳相關的謠言或訊息。貝爾格理夫因此每天都會去工會調查冒險者的情報，並蒐集以前的相關委託資訊，希望能從中找出他的蛛絲馬跡。

貝爾格理夫在市區裡四處奔走，從酒館、冒險者裝備店的店主到旅行商人，都是他探聽消息的對象。但是，到目前為止，還沒有傳來好消息。畢竟珀西瓦爾離開奧爾芬至少也有十年了，沒辦法的事情就是沒辦法。



偶爾也會跟聽到【赤鬼】傳聞的冒險者、或是對身手有點自信的武人進行對練。貝爾格理夫本人並不排斥切磋這件事，甚至因為能透過與使用各種戰術的對手交戰、藉以更加精煉自己的動作而感到開心。

貝爾格理夫的劍，原本就是守護之劍。


雖然是在失去右腳後才被迫改成這種路線的劍法，但諷刺的是，這樣的劍路反而更加適合自己。貝爾格理夫苦笑著。




但畢竟，充其量只是一套自行摸索而得的劍法。


正當為了長久以來的反複摸索仍未能開花結果而懊惱，庫雷厄姆的教誨卻及時地為他打開了通往更上層樓的道路。


目睹了那樣的劍法，意識到自己的守護之劍還有太多累贅的動作，總覺得許多命運中的機緣巧合就這麼不可思議地發生了，並讓自己的劍越磨越光。




透過吐納練習的魔力循環法，對魔法使來說也當然有效。


聽說了被魔王寄宿著、且長期以來都相當依賴其魔力的白的身世之後，貝爾格理夫每天都會固定留一點時間教白如何吐納。


如果能更有效地利用自己的魔力，而非依靠魔王，就不必限制特定魔法的使用了。




貝爾格理夫輕撫著白的頭。




『對於魔力的操作，你比我更熟悉呢。只要抓到那種感覺，轉眼間就能瞭若指掌了吧』


『……別邊摸邊講啊』




白雖然看起來有點生氣，但不躲不閃，也沒揮開貝爾格理夫的手。




這是安婕琳的房間。在這裡待了半個月以來，已經對這兒相當的習慣了，食物櫃裡也備滿了各種食材。


因為白不時便會低聲地發牢騷，所以便另外買了張簡單的床。


貝爾格理夫和夏洛蒂後來便一起睡在大床，而白則睡在簡單的小床上。




這年紀的孩子還真難伺候啊，貝爾格理夫心想。


與此同時，能像普通男孩那樣的情緒上排斥貝爾格理夫的白，也很令人欣慰。撇除魔王甚麼的，白也只不過是個大男孩。


貝爾格理夫穿上披風，圍上了夏洛蒂織給他的圍巾。




『再來，我們去工會吧』


『……有進展了嗎？』


『怎麼說呢……嘛，總比甚麼都不做好嘛』




貝爾格理夫笑著撫摸他的鬍鬚，然後走出了房間。




安婕琳的房間在二樓。出門後有一塊木地板，從那裡有通往樓下的階梯。


下樓時的貝爾格理夫，會先拿布纏住義腿的前端。若忘了纏布就下樓，義腿敲擊地板的噪音會讓樓下的住戶抱怨連連。




天空被薄薄的白雲所覆蓋，似乎就快要下雪了。


雖然不像托爾內拉那麼冷風刺骨，但寒冬就是寒冬。貝爾格理夫用圍巾包住了口鼻。




安婕琳差不多也該回來了吧，他心想。


搭馬車到公都埃斯特佳爾大概要半個月吧。貝爾格理夫跟瑪格麗特剛抵達奧爾芬時，安婕琳可能也差不多到了埃斯特佳爾，因此，如果沒有意外的話，她應該也快回到奧爾芬了。



無論如何，再怎麼焦急也於事無補。貝爾格理夫加快了腳步，走進了工會。




大廳內的人流屈指可數。似乎是因為嚴冬的關係，委託會比較少一些。但像是剷雪、代購、或處理雜務之類的委託反而增加了。


部分冒險者或許對那些平凡無奇的委託不屑一顧，但那些盤纏用盡的人、或是未滿志學之年的孩子們，便變成為主要的委託解決者。


他走往櫃台。尤莉正笑盈盈地等候著。




『日安，貝爾先生──』


『辛苦了，尤莉小姐。又得勞煩您費心了……』


『哪裡──哪裡，區區小事、不足掛齒。倒是幫不上甚麼忙，非常抱歉……』


『哪裡，我著實受益良多。非常感謝』




貝爾格理夫說完，尤莉的雙頰害羞地染上一抹嫣紅。




『父親大人──』




從身後傳來的聲音。夏洛蒂踏著可愛的步伐跑了過來。在冬季的衣服以外再戴上針織帽，看起來有些臃腫。貝爾格理夫撫摸著她的頭。




『啊啊，夏兒。有好好地當個乖孩子嗎？』


『當然囉！吶，我又買了一個毛線球喔！這次我想打一件毛衣送給父親大人！』


『哈哈，真令人期待呢』


『白！你有認真練習嗎？』


『廢話。才用不著妳擔心』


『哎呀呀，又用那種口氣啦』




貝爾格理夫輕輕地戳了一下白的頭。白噘著嘴，撇了過去。




『啊～是貝爾叔叔～』


『貝爾叔叔，不用跟白練習吐納了嗎？』




貝爾格理夫抬起頭，看見從夏洛蒂身後走來的雅奈莎和米麗安。




『是啊，今天已經練習完了。謝謝妳們倆幫忙照顧夏兒』


『沒甚麼啦，只是陪著她而已……』


『對呀對呀～而且夏兒的眼光～蠻好的喔～』




她們帶著夏洛蒂去購物。因為冥想的過程安靜地令人感到乏味。貝爾格理夫還擔心夏洛蒂和少女們在一起真的處得來嗎，但結果似乎還不錯。看到夏洛蒂天真的樣子，貝爾格理夫的嘴角不禁微微上揚。



夏洛蒂雖然也有「希望有一天能學習魔法」的目標，但得知她和白的故事後，一想到年僅十歲的小女孩得承受那麼大的壓力，貝爾格理夫便希望她能過得輕鬆自在些。

當然無法避免地，有朝一日還是得讓她學會自我防衛的技能，但對一個失去雙親、曾狂信著所羅門，而且僅和小男孩一起旅行的女孩，無論如何都不想現在就讓她學習魔法。



『……保護孩子是大人的義務』




貝爾格理夫低語著。目前的他要背負這孩子肩上的重擔，還行有餘力。


瑪格麗特慌張地跑了過來。




『哦、幹嘛幹嘛，大家怎麼都聚在一起啦？』




瑪格麗特咯咯地笑著，將手上的籃子放到尤莉的面前。冬季的藥草和樹果堆積如山。




『材料咱收集好囉！驗收吧！』


『那個──瑪麗小姐，我們已經說了很多次了，這邊是高階冒險者專用的櫃檯，所以請到那邊的櫃台……』


『咦──有甚麼大不了的嘛，沒關係嘛』


『不──行。想使用這邊的話，請努力升級吧』


『嘖，真沒辦法吶』




瑪格麗特嘟起嘴來。


貝爾格理夫望著籃子裡的碩果，撫摸著鬍鬚，彷彿很有感觸的樣子。




『狀況很好嘛，瑪麗』


『欸嘿嘿，是吧？要是再暖和些，咱可就能採到更多啦』(*1)


『或許吧。但是在妳熟悉省力的技巧前，可不能先學會怎麼偷懶喔？』


『知道啦。咱可是非常認真努力的欸！』




瑪格麗特不悅地鼓起雙頰。




登錄成為冒險者後，瑪格麗特便立刻的將所有委託照單全收。從討伐低階魔獸到蒐集素材，甚至也包辦了探索地城的委託。


她原本想略過冗長又麻煩的升級過程，直接解決強大的魔獸或艱難的任務，但貝爾格理夫不允許她這麼做。


據他的說法是，沒有逐步漸進的冒險累積下來的基礎，會導致心態的高傲，必然會在某個地方失敗。




曾因此而身陷危機之中的瑪格麗特，雖然一度不服氣得從基礎開始打起，但似乎也慢慢能樂在其中了。


當拋棄成見、保持好奇的態度，不管做甚麼事便能樂此不疲。大概是瞭解了這種道理吧。




『那，咱到那邊驗收一下，去去就回』


『嗯，慢走啊』




瑪格麗特提著籃子走到初階冒險者的櫃台。貝爾格理夫轉向尤莉說道。




『方便繼續昨天的後續調查嗎』


『是的，沒問題。請──』


『那，因為我得忙一下，所以……』


『嗯！我去找雅奈和米麗！白也一起來吧！』(*2)




夏洛蒂很有精神的回應著。白一臉不悅地保持沉默。




貝爾格理夫走進櫃檯，開始瀏覽裡面的資料。這裡剛好是接待台的死角，不必擔心會引起奇怪的注意。


他在查看以前的委託資料。


珀西瓦爾和其他前隊友可能會接受委託也不一定，但這些資料很沒系統所以還不好說，貝爾格理夫瞇起眼睛來回細看了很多遍，然後才翻找另一份資料。



外面似乎開始下雪了，蓬鬆的雪黏著在走進來的人們的頭上或衣服上，然後慢慢地溶化。吹進來的風裡也夾雜著雪花，所以室內到處都是水滴。




在確認了無數的資料後，還是沒有任何進展。貝爾格理夫大大地伸了個懶腰。


並非不擅長這種工作，但是很久一段時間沒做了，所以有點疲倦。




仔細一聽，外頭似乎變得有點熱鬧。


探出頭一看，發現是安婕琳露出疲倦的臉，正與雅奈莎和其他人聊天。一位紅棕色頭髮的女人和一位戴著高禮帽的精瘦男子分別正站在她的兩側。




安婕琳精疲力竭地向雅奈莎她們揚起手，勉強開口說了聲「哦」算是招呼。




「真累啊……但還好平安回來了……」


『哈哈，舟車勞頓呢。吉兒小姐也很累吧』


『我沒有特別累喔。呼呼呼』


『嘿嘿～安婕～有個超驚人的大消息喔～』


「之後再說……回報完我想先倒頭大睡……」


『不不不、真的很驚人喔！』


『是啊，姐姐大人！會嚇一大跳喔！』


「好好好，等睡醒再說喔……」


『嘛，無論如何總算平安歸來了呢。歡迎回來，安婕』


「謝謝妳，雅奈……但是再怎麼說，都好想聽到父親說『歡迎回來』啊……」




貝爾格理夫躡手躡腳地走到她身旁。




『是嘛？歡迎回來，安婕』


「嗯，我回來了，父親…………父親？」




安婕琳猛地抬起臉，目瞪口呆。貝爾格理夫輕輕地笑了起來。




『啊啊。埃斯特佳爾之行如何啊？居然能獲頒勳章啊……』


「父親──！！」




安婕琳迅雷不及掩耳般地飛進貝爾格理夫的懷抱。他不禁退了一步，才把她抱穩。




「父親父親父親！」


『哈哈，怎麼啦怎麼啦，真是個傷腦筋的孩子……』


「父親父親！」


『好啦好啦』


「父親……之類的……等下，你是貝爾格理夫先生嗎？」


『呃，是沒錯……妳這是？』


「父親父親父親！」


『我是吉魯梅妮雅。很抱歉占用了您跟女兒相處的時光……非常抱歉』


『啊啊，原來是您嗎。不，應該說，得感謝您照顧我的女兒。真是有勞了……』


「父親父親父親父親！」


『……安婕，稍微冷靜點』


「父親！」




安婕琳隨後將臉深深地埋在貝爾格理夫的胸口，不停地低語著，直到無聲。但嘴巴似乎還不停地蠕動著。


貝爾格理夫苦笑著撫摸安婕琳的頭。




『真是的……都這麼大的人了，安婕啊』




米麗安咯咯地笑了。




『因為～原本以為可以回家～結果回不去了～～以為見不到面～卻突然見到了～會變這樣子也是沒辦法的嘛～』


『就像放開繩子的狗吶』




白露出揶揄般的笑容。貝爾格理夫搔著頭。




『……真是沒辦法呢』




安婕琳緊抱著貝爾格理夫一段時間以後，突然抬起頭來。




「為什麼！？為什麼父親你會來奧爾芬！」


『嗯……我覺得在這裡見到安婕也很好』


「我好開心……！欸嘿嘿，是父親耶、父親耶！爐火跟麥桿……是托爾內拉的味道！」




安婕琳用臉頰摩擦著貝爾格理夫的胸口，不時地嗅聞著。突然抬起了頭，像是想起甚麼似的。




「那個啊！那個！我在埃斯特加爾遇到了父親的老朋友！」


『……嗄！？』


「因為他說想見父親一面，所以跟著我一起過來了。原本還打算春天時再一起回托爾內拉的！我看看……」




安婕琳環視四周，歪著頭納悶著。吉魯梅妮雅咧嘴笑而不語，默默指著某個方向。沿著指尖看去，有個戴著高禮帽的男人，正壓著帽子蹲得低低的，彷彿要隱藏自己的身影似地。



安婕琳握著那男人的肩膀。




「你在做什麼啊……」


『因為……我等沒聽說他在奧爾芬啊……我等還沒做好心理準備吶……』


「真是的！事到如今，你還在說什麼啊？」




安婕琳半推半拉著戴著高禮帽的男子起身，將他推到貝爾格理夫的面前。


貝爾格理夫瞇起眼睛，仔細端詳著男子的臉。




『……是卡西姆、嗎？』


『呵、呵呵……』




卡西姆搔了搔頭。他的雙眼含淚，肩膀緊繃。嘴角似乎在顫抖，但又不知道該說些好的樣子。不過，還是傳來一陣微弱的聲音。




『……鬍子，好多呢，貝爾』


『哈哈……你也是呢』




貝爾格理夫露出有點乏力的微笑。




○




似乎是工會的員工休息室。放了幾把椅子和幾張桌子。也許是因為現在還很忙，所以沒有員工在休息。




貝爾格理夫和卡西姆面對面的坐在桌子的兩側。兩人似乎是想稍微不被打擾的聊聊。


但是，貝爾格理夫想不到該講甚麼開場白。卡西姆似乎也一樣，有點不安地游移著視線，但不久後便張開了嘴。




『該怎麼說吶……就這樣下去，還是不曉得該說甚麼吧？』


『哈哈，也對呢……』


『……你過得好嗎？』


『啊啊……還算好吧。你呢？』


『我等啊……』




卡西姆垂下頭。貝爾格理夫搔了搔臉。




『冒險者甚麼的，已經不做了。還沒成為等級 S就不幹了』


『嗯……總覺得，有點可惜吶……』




說完，卡西姆抬起頭苦笑著。




『那麼說會對貝爾很失禮嗎？』


『沒有那種事……呃，你有聽說過嗎？珀西和薩蒂怎麼了？我回到托爾內拉以後，你們發生了什麼事？』




卡西姆稍微停頓了一會，隨後張嘴說道。




『我等三人，當時無論如何只想變得更強。變得更強大、升到更高級、取得更困難的委託……呃、或許就能找到方法治療你的腳也不一定』


『唔……』


『聽了可別笑喔？我等三人當時年輕氣盛，涉世未深吶。雖然注意到了你雖然受了重傷，仍然拼命地露出微笑，卻又束手無策。想到萬一說錯了話，害你完全關上心門的話，就畏懼萬分吶』

『原來是這樣嗎……所以……』


『嗯……所以我等三人拼命地升級。只要變強了、找到治療你右腳的方法，你一定就會重回小隊裡的。珀西比任何人都還要堅信著吶。那傢伙他、那個……』



貝爾格理夫搖了搖頭，打斷了卡西姆的話。




『不是的。那是許多因緣巧合才會這樣的。不是任何人的錯』


『……是吶』




卡西姆將高禮帽的帽沿往臉上壓低，蓋住了他的雙眼。




『無論如何，我等三人當時在尋找治療缺損軀體的方法吶』


『……有那種方法嗎』


『啊啊。是呢，貝爾。那是不可能的。就算有也是禁術。就算腳長回來，也會發瘋吶。冒出來的腳會開始腐蝕身體，慢慢地變成其他生物吶。充其量也只是那種東西罷了』



卡西姆露出悲慘的微笑，繼續說著。




『自從你不在奧爾芬以後，珀西的臉上就漸漸失去微笑，某天終於就完全不笑了吶。薩蒂也越來越常看著遠方發呆。我等三人雖然僅有三人，但是你看嘛，每個人的個性都很硬不是嗎？之所以能相處融洽，是因為你當時總是充當我們的潤滑油吶』

『我才沒有那麼厲……』




貝爾格理夫把話吞了回去。現在還謙遜推託，有什麼意義嗎？




『在尋找你的行蹤時，越來越常因為一些小事而起爭執。某天，薩蒂離開了。這是駱駝背上的最後一根稻草吶。不久後，我等和珀西也分道揚鑣了。那兩人後來的事，我等就不清楚了。真是諷刺啊。我等三人都想幫你，但我等三人卻又彼此討厭吶』

『卡西姆……』


『不要緊的，貝爾。請繼續聽吧。即便如此，我等當時也不願放棄。珀西大概也是如此吶。他成為奧爾芬的等級S冒險者。我等則發現了奧爾芬的某種極限，因此去了帝都。在那裏成為了等級S。為了瞭解禁術，也會跟危險的傢伙交手。也習慣了被利用。被利用的時候，才會有自欺欺人的優越感。

『但是，常常也會心煩意亂。像個傻瓜般胡思亂想吶，當成功地找到方法時，會和你、珀西和薩蒂四人重聚一堂，並且稱讚我等的努力吶』(*2)




卡西姆有點狂亂地笑著。




『諷刺的是，因為我等的才能，所以事情進展的異常順利吶。我等創寫了一道道創新的魔法公式，也成為了大魔導。但是……』




叩、叩。指尖敲擊著桌面。




『我等並不想變成那樣吶。雖然因為成就和順遂而被稱讚，但得到的只是空虛感。一昧地埋首於夢一般的目標，變得只是為了做而做。慢慢地也忘記了自己的初心吶。內在變得空無一物喔。就好像山坡上滾下來的小雪球一樣，不知不覺就變得無法回頭了吶。等注意到的時候，我等已經甚麼也無所謂了』



滔滔不絕地說著的卡西姆，似乎沒察覺到自己的雙頰已爬滿了淚水。




『我等的時間就在那時停止了……馬齒徒長……骨子裡還是個臭小鬼喔，呵呵』




卡西姆露出悲傷的微笑，用手掌抹去眼淚。




『安婕真是個好孩子啊……不愧是貝爾的女兒。和那孩子聊了以後，才知道你始終如一吶。你果然很厲害呢』




貝爾格理夫起身，越過桌面，把雙手扶在卡西姆的肩膀上。




『……對不起。讓你們如此難過是我的責任』


『才不是那樣！你才是最痛苦的不是嗎！缺了隻腳！被說風涼話、被嘲笑……我等卻無法阻止他們吶……』




卡西姆開始啜泣了起來。




『你很了不起呦……當時，是因為你即使腳正被那玩意吞噬著，還使用了那個卷軸，我等三人才能活命吶。要不是多虧了你……』


『吶，卡西姆』




貝爾格理夫平靜地說。




『我啊，老實說，很嫉妒你們』


『欸……？』


『才能的程度天差地遠啊。我不像珀西或薩蒂能用劍制敵，真打起來也比不過你』




貝爾格理夫垂下視線，然後繼續說道。




『你們洋溢著自信，我感覺起來就像是襯托你們的陰影。我知道無論再怎麼努力，也無法到達那種境界。所以啊，一直在原地踏步。認命了啊』(*3)


『不是！才不是那樣吶！』


『不過。也有失去了一隻腳，我才得以欣賞的美景』




貝爾格理夫直盯著卡西姆。




『我遇到了安婕』


『……！』


『如果我沒有失去一隻腳，那我還會是奧爾芬的冒險者吧。那樣的話，就不會在自己故鄉的山裡拾獲安婕』


『哈、哈哈……是啊，沒錯！那孩子真是個好孩子吶！』


『對吧？她可是我自豪的女兒。那孩子為我帶來了許多的機緣。今天能和你重逢，也多虧了那孩子。所以，說不定我該感謝失去了右腳的事呢』




貝爾格理夫微微地低頭，看著腰間的劍。




『……劍法也是吶，比當冒險者時還要強囉。即使到了這個歲數，還會變強也說不定呢』


『呵、呵呵，真的嗎？太厲害了吶……』


『雖然我也不敢相信呢……但是，卡西姆。我啊，也設想了無數次「若是那麼做會怎麼樣」。但是，無論我們怎麼做，都回不了從前。只是承擔著過去的錯、卻遲遲滯足不前，可是不行的啊』

『嗯……』


『你們背負了太多過去了。我是為了面對過去而來。放下是必要之事。所以我回到了奧爾芬』


『……那麼說、也對呢。我等也想重拾被荒廢的過去吶……』




貝爾格理夫微笑著伸出手。




『很高興能再見到你，卡西姆。很抱歉讓你這麼痛苦。謝謝』


『──！對不……對不起、貝爾！謝謝你！』




卡西姆用一隻手壓低了高禮帽，遮住他哭泣的臉。另一隻手則牢牢地握住了貝爾格理夫的手。


他們沉默了一會兒，但最後一起放聲大笑。卡西姆就這麼讓淚水滑落、喜極而泣地說著。




『果然貝爾就是貝爾啊！』


『哈哈，還好吧。但是你啊，看起來可變了很多呢？都快認不出來了不是嗎？』


『啊哈哈……已經習慣了吶』




卡西姆笑了起來，揪著鬍子。貝爾格理夫也笑了。




『也對啊？若是習慣了撫摸或擺弄鬍子，就不太想把它剃掉了對吧？』


『對對對！』




卡西姆笑著笑著，淡淡地嘆了口氣，並輕拍了貝爾格理夫的肩膀。




『吶，貝爾。請原諒珀西吶。他就是那種傢伙，覺得自己有種使命感……』


『那是當然的啊。我也想見他並和他聊聊。當然薩蒂也是。你能幫我找到他們嗎？』


『呵呵，當然囉！真期待吶！我等四人又能促膝長談了！』


『是說……這是怎麼回事啊？鬍子長得這麼茂盛？』


『天曉得呢？意外地頭髮越來越稀疏囉……啊，對了』




卡西姆微微皺起眉頭，拍打貝爾格理夫的後背。




『醜話說在前面啊，貝爾！你可是我等所知道最棒的冒險者之一喔？冒險者的價值不在於他的劍力高低與否吶。雖然和不少傢伙或隊伍一起戰鬥過，但可沒有人能像你一樣眼觀四方、鉅細靡遺、事前準備萬全、又能做到自然而然的體貼喔』

『喂喂，這也誇得太過頭了吧……』




貝爾格理夫苦笑著搔了搔臉。卡西姆哈哈地笑著，抱著貝爾格理夫的肩頭。




『呵呵，果然還是不該搞憂鬱比較好啊！今天得喝個不醉不歸吶！』




當兩人離開休息室時，似乎等待已久的安婕琳飛奔而來。




「聊完了嗎？」


『啊啊，謝謝妳啊，安婕』


『呵呵呵，安婕，妳的父親絕對是最棒的父親啊！』


「對吧！欸嘿嘿，父親，我也有很多話想跟你說！」


『啊啊，說的也是呢。爸爸也有好多想跟妳說呢』




貝爾格理夫接著露出調皮的微笑，握著安婕琳的肩膀。




『「找伴」是怎麼回事呢？』


「欸」


『爸爸我啊，被許多人告誡囉。說是別讓女兒為自己找伴呢』


「呃、唔……那是因為」




看到吞吞吐吐的安婕琳，貝爾格理夫咯咯地笑著。




『開玩笑的。但得好好跟大家賠不是喔。可別再有下次囉？』


「啊嗯……對不起……」




貝爾格理夫輕輕拍著、並撫摸著安婕琳的頭。




『真是個好孩子。好吧，為了慶祝我們的團圓，一起去吃點東西吧』




咻地，一陣風吹來，將飄進來的雪花捲盪在空中。





作者語：
第四篇結束。最近幾個月我一直在寫作，腦袋都快炸了！因此本月將稍作休息，也繼續構思。還有書籍化等等的工作呢。希望能在二月重新開始連載。

就算不讀書也不會那麼輕易就死掉的。敬請期待。



此外，雖然感想欄已經變得很熱鬧了，但即使您認為無傷大雅，也請不要批判他人的感想。沒有誰想被這麼對待。別人的感想就是別人的感想啊。能讓人讀了或悲或喜，可是作者的特權呢。
換言之，



『別為了我而戰！』



這種老派女主角的台詞，請別讓作者說出口啊。羞死人了。

還有這種閱讀的方式呢。嗚呼呼、之類的，打開自己的心胸。在按下「送出訊息」的按鈕前先做幾次深呼吸。雖然只看見文字，但在螢幕的彼端可是有活生生的人喔。愛與和平。


讓我們放下爭執，用快樂的心情迎接新的一年吧。

新年快樂！






*1: 原文『温すぎて物足りねえくらいだ』。『温すぎ』找不到片語，只找到太溫暖、太熱，這兩個解釋。『物足りねえ』是『物足り』的否定形，也就是「不滿意」。
*2: 原文『けど、何かしてる時は気が紛れてよかったんだ。何かが成功した時は、君やパーシーやサティがひょっこりやって来て、頑張ったねって褒めてくれるかもなんて馬鹿な想像もしたもんさ』前段有點難理解。後段還蠻直觀的。
*3: 原文中後段『だから、ずっと足踏みしてた。自分の価値を認められなかったんだ』有點不確定怎麼跟前後文銜接，還有呼應卡西姆的話。
----
譯者語：
感動的重逢，釋懷的長談。
被作者弄得又哭又笑的。
至於迂迴又走岔了路的孝親行為，會不會再發生？
還有將近一百話，我相信安婕琳。應該會還有許多成長空間。各種意義上。

白與夏洛蒂與雅奈和米麗。
安婕和吉兒和卡西姆。

過去和現在，放下與並肩同行。



此話也解釋了前面許多讀者們(包括我在內)的許多問題。

珀西小隊到底是怎麼解散的？四人的心態又到底是甚麼？(雖然是用貝爾跟卡西姆的視角)
貝爾的強大到底源自於何？當年在隊伍中扮演的角色又是甚麼？
卡西姆為何變得放浪形駭、玩世不恭？
安婕琳、卡西姆二人返回奧爾芬時，又是怎樣的光景？

當然，解答的問題不只這些，也還有一些遺珠之憾得等待後續的章節娓娓道來。
不過那些，就等刊載到那邊的時候再說吧。

還請一起慢慢地享受作者鋪陳的節奏 :]



最後，因為第五篇開始的劇情與原文開始變得複雜而生澀，
從生肉翻譯成能夠發表的中文，需要的時間倍增(並且自認品質還不如前幾篇到位)
如果以目前的進度來說，可能連載到一半就會斷稿……
苦思了一陣子，決定從下一話開始，將更新頻率從三日一更改為六日一更。

非常抱歉。還請見諒。



下一話，

第五篇。
 