========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-18
Last Reply: 2021-04-30 18:12
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)  
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平台規定需先領任一身份)

感謝輕之國度的 Binarytree 翻譯君的文章提供校正和潤稿的參考。(舊版永久連結失效)
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/60/


----

五八、記憶中的顏色是墨棕色。雖有深淺







記憶中視線所及的是一片墨棕色的空間。雖然看得出深淺濃淡，但並不怎麼鮮豔。

吹拂著的風，彷彿讓婆娑的樹葉摩擦出聲響；就像是隔著一道薄膜般，聲音在耳邊若隱若現。

但是，陽光從穹頂附近的枝枒間灑落，非常刺眼。那孩子瞇起雙眼，不停地眨著。



在光線的後方似乎有道身影。看起來像是一個女人。雖然她的面色蒼白，但卻一臉悲憐的神情。

她似乎很痛苦的樣子。喘息聲很高亢。

看起來材質很好的衣服也已老舊得破破爛爛的了，沾上不少污漬和顯而易見的磨損，看起來精疲力盡。臉上還掛著淚痕。



『抱歉呀……請原諒我……』



女人喃喃自語著，似乎在祈禱似地。然後她在那孩子的身上鋪了一層編織過的乾燥藥草之類的東西。

風輕輕地撥動著那孩子的頭髮。女人溫柔地親吻那孩子的臉頰，寂寥地微笑著。似乎相當地戀戀不捨。



──怎麼了呀？



那孩子雖然想這麼說。但是還不能好好的控制嘴巴，喉嚨深處發出的聲音無法傳達出去。

女人做了個深呼吸，環顧四周。



『得在被發現之前……』



她低語著，將手放在胸口。然而，她卻惋惜地低頭看著那孩子。



『放心吧……肯定會有誰……某個很好的人，會找到妳的』



正覺得女人的身影像海市蜃樓般搖晃著時，她便已經消失無蹤了。風強勁地吹著，身邊的樹林掛滿了染紅了的樹葉。



不知過了多久。陽光雖然溫暖，但是風卻很冷。

那孩子感到孤寂，便皺起眉頭，將心底湧上來的悲傷化為哭聲迸發出來。

不遠處的灌木叢之間有甚麼正竄動著，傳來一陣聲音。是誰踏著落葉和枯草過來了。



『甚麼啊、這是……』



溫暖的大手把那孩子抱了起來。令她相當的安心。那孩子黑色的眼眸裡，映出一張留著一頭紅髮、困惑不已的臉孔。



○



奧爾芬市已經完全進入了冬季，連日來的瑞雪讓視野一眼望去都變成了白色的大地。清潔工們每天得來回剷雪無數次，倘若他們有忙不來的地方，就會由冒險者工會發佈委託，讓比較低階的冒險者或想賺點零用錢的孩子們幫忙處理。


貧民區的一角有一處空地。過去似乎曾經有建物，但由於老化或者其他的原因而倒塌了，打從移除瓦礫廢土後便什麼都也沒蓋過了。

這是一片空曠之處，通常是流浪漢或無家可歸的孩子們聚會的場所，但今天卻有很多人在排隊。教會正在帶頭為了貧民區的居民們做飯。



伴隨著飄落的雪花，大鍋裡熬煮了美味的燉湯，並準備了烤得相當堅硬的薄麵包。大多時候都只能在寒風刺骨的家裡或小巷內瑟瑟發抖的人們，對久違的熱食讚不絕口。


『好──不要插隊！準備了很多喔！』



蘿塞塔呵著白氣說道。修女們端著燉湯，走到正圍著篝火取暖的人們身旁。四處都冒起了白色的蒸氣，孩子們的鼻子和臉頰都凍得紅通通的，正吹涼手中的燉湯，大口大口地吃著。
抱著一捆柴薪的貝爾格理夫正穿過擁擠的人群，走了過來。



『蘿塞塔小姐，請問這些該放哪裡好？』

『啊、貝爾格理夫先生！非常感謝您！我看看……放這裡好了！』



貝爾格理夫將手中的柴薪放到蘿塞塔示意之處。大鍋底下的火勢便開始熾熱地燃燒。搖晃的火舌旁令人難以久留，但看起來熱度似乎已經慢慢降低了。

貝爾格理夫添了些柴火。

夏洛蒂不停地攪拌著大鍋以免燒焦。她頭頂上蓬鬆的僧帽深深地戴到眉毛附近，彷彿就快把臉蓋住了。本應掉出僧帽外的長髮，也全都塞進了帽子裡面。


對於曾在貧民區做了宣揚所羅門教的演說、又賣了不少符紙的那段過去，夏洛蒂一直非常耿耿於懷。不管用甚麼方式都好，她都想要為自己的詐欺行為贖罪。
起初，她曾試圖把錢還給買符紙的人，但卻不清楚那些人的樣子，就算認出來了，也有很多人因為她是女孩而擺起盛氣凌人的架子，讓還錢的想法變得窒礙難行。
因此，通過將那些分毫未取的不義之財捐給教會，並且還幫他們做飯，似乎多少能減輕一點罪惡感。

但是，白化病的外貌太過顯眼。這種與生俱來的特徵再怎麼偽裝也沒有意義，因此便用戴帽子的方式來掩飾。



雖然夏洛蒂自從被盧科雷西雅追殺以來，就一直不喜歡維耶納教，但自從和蘿塞塔與其他修女們以及孤兒們的互動後，那種厭惡感便漸漸地淡化了。

原本她就是對教義非常虔誠的維耶納教信徒，卻被盧科雷西雅的達官顯要們拿來當作政治工具，她認為不應全盤否認這種信仰純粹的本質。(*1)



貝爾格理夫也為此數次拜訪了教會的孤兒院，幫忙做些雜務，並且陪孩子們玩耍。今天則是幫忙做飯。他並不排斥做這些事，而且也早已習慣了在天寒地凍中的情況下活動。教會的孤兒院一向女多男少，所以對此非常開心。


太陽逐漸西沉，燉湯也吃得所剩無幾，於是便將雪放入大鍋裡融化，並開始輕輕地刷洗乾淨、處理餘火殘灰。



『白，幫忙扶一下那邊』



白默默地將手握在大鍋的一側。貝爾格理夫則握住另一側，並合力抬了起來。

紮實地用鐵打成的大鍋很沉。白看起來有點踉蹌，但隨後便認真地蹲起馬步似的，踏穩了雙腳。貝爾格理夫輕輕地笑著。




『……怎樣啦？』

『沒甚麼，只是覺得你很努力而已。但稍微再鍛鍊一下體能會不會比較好呢』

『嘁……』



白不滿地嘖舌。隨後改變姿勢，將鍋子再次抬穩了些。



『唉呀，那麼搬的話，灰燼可是會沾到衣服上的喔』

『囉嗦，混帳老爹。快點走了啦』



說完，白便搖搖晃晃地邁出步伐。貝爾格理夫咯咯地笑著，也跟著走了起來。

彼此在一起生活了一段時間後，兩人之間產生了某種微妙的信任感。白的態度仍然相當倔強，但反抗性的舉止已經消失了，稱呼貝爾格理夫的方式也從大叔變成混帳老爹。看起來或許是某種惡化的徵兆也說不定，但也意味著已經不再將貝爾格理夫當作陌生人看待了。
對貝爾格理夫來說，雖然像是多了個正值叛逆期的兒子，但還是相當開心的。

安婕琳是個相當單純又認真的女孩。作為父親，無論如何都常得謹慎地應對。如果是白的話，就算是稍微開了有些胡鬧的玩笑，似乎也不會被別人另眼相看。有種只有男孩子之間才能互相理解的感覺。(*2)


雖然不是撒嬌與被撒嬌的關係，但就算有點胡來也不會引來側目，能一起行動的範圍也變大了。貝爾格理夫是這麼認為的。

正當他如此想著，白注意到他的視線，蹙著眉，移開了視線。然後便不悅地又『嘁』了一聲。



鍋子被抬回孤兒院的廚房，在那裡再沖洗一次、然後收納起來。

隨處可見修女們奔波著，似乎正準備晚上的禮拜。前院裡能聽到孩子們正在雪地裡玩耍。蘿塞塔開心地笑著，沖了壺花茶。



『唉呀，真是感謝你們，貝爾格理夫先生。能來這裡幫忙，我們非常感謝！』

『哪裡哪裡，您太客氣了。是夏兒主動提議想過來的』



夏洛蒂脫下帽子、解開頭髮，扭扭捏捏地摩娑著雙手。



『呃……是不是多少能減輕一點罪孽了呢？』

『當然囉。夏兒的那份心情，一定會上達天聽的』

『嗯……謝謝蘿塞塔也來幫忙。還有父親大人和白也是』



貝爾格理夫微笑著輕撫著夏洛蒂的頭。白沉默地垂下視線。



眾人小憩片刻，品嘗著花茶。

安婕琳小隊跟卡西姆正在處理委託。正因為是高階冒險者，所以無法終日遊山玩水。取而代之的是低階冒險者無法比擬的報酬。

正把手中的花茶吹涼的夏洛蒂，低聲地喃喃自語著。



『不知道姊姊大人她們現在還好嗎？』

『不是遠征，應該就不成問題吧。卡西姆也在的話，或許很快就會處理妥當、回來奧爾芬也不一定喔』



安婕琳她們昨天才出發到附近的迷宮探索。為了自食其力而又重拾冒險者一職的卡西姆也與其同行。萊昂內爾對於整體戰力意外地增加非常樂見其成。

把手裡的花茶再次添滿後，蘿塞塔低聲地說。



『說到這個，貝爾格理夫先生沒有打算重返冒險者的行列嗎？』



貝爾格理夫思索了一會，開口說道。



『目前沒有那種打算呢。總之我等到春天就要回托爾內拉，所以重返冒險者什麼的有點不切實際呢』



就算是卡西姆到了奧爾芬以後，他對珀西瓦爾或薩蒂行蹤的調查也未曾停歇過。但目前為止，還沒有得到有力的情報。

過去彷彿是對托爾內拉留戀不已似地，貝爾格理夫認定了那是他非常重要的歸宿，不願離開。

儘管庫雷厄姆都為了他而留在托爾內拉陪著米托，但貝爾格理夫還是有種不捨的感覺。

這麼一想，感覺自己的心比實際年齡還老呢，貝爾格理夫苦笑著。



『原來如此啊，還是得回去家鄉的啊……我會有點寂寞呢』



蘿塞塔說完便啜飲著溫涼的花茶。夏洛蒂凝視著蘿塞塔一會兒以後，開口說了。



『蘿塞塔小姐喜歡父親大人嗎？想跟他結婚嗎？』

『嗯噗！咳咳咳！妳、妳在說甚麼啊！』



蘿塞塔的雙頰似乎因為被茶水嗆到而變成艷紅色。貝爾格理夫有些傻眼地扶著額頭。



『夏兒，怎麼連妳也開始說這種話啦？』

『因為姐姐大人她……父親大人不喜歡蘿塞塔小姐嗎？』

『算是喜歡吧，但蘿塞塔小姐還很年輕，跟像我這樣的大叔在一起可就太可惜囉』



貝爾格理夫處之泰然，看起來一點也沒有動搖。

那樣才不算喜歡呢，夏洛蒂不滿地鼓起了臉頰。蘿塞塔卻呵呵地笑了起來。



事實上，貝爾格理夫在孤兒院的修女們之中，有著很高的評價。

不過，那比較像是對很非常有名的偶像產生的仰慕或支持、想更進一步瞭解他的感覺，並非異性之間以交往為前提的關係。



蘿塞塔對貝爾格理夫的第一印象並不深，主要是因為安婕琳的小伎倆才曉得他，但他對此事完全不知情。經過這陣子的相處後，兩人間的交情已今非昔比。
雖然對貝爾格理夫有仰慕之心，但卻更像是對兄長或父親的感情，而非男女間的情愛。



父親大人的父性真是了不起啊，如此想著的夏洛蒂小小地嘆了口氣。

白咯咯地笑了起來。



『沒搞頭啦。死透了吶』

『唔──果然心裡還是只有薩蒂小姐而已啊……』



夏洛蒂不悅地噘起嘴來。貝爾格理夫困擾地笑著。



『我不是都說了並不是那……』



傍晚報點的鐘聲突然噹啷、噹啷地響了起來。蘿塞塔一臉驚訝地兀自站起身。



『非常抱歉，做禮拜的時間到了』

『已經要入夜了呢。我們也差不多該告辭了』

『非常感謝您，貝爾格理夫先生。歡迎隨時再來玩喔，夏兒和白君』

『是啊，當然會的。下次我再帶安婕一起過來』



他們四人站起身清洗碗盤後，蘿塞塔去教堂，貝爾格理夫則帶夏洛蒂和白一起回家。



○



馬車的車輪發出嘎啦嘎啦的聲音，正沿著大街行走。車輪的軌跡殘留在雪地上，底下的黑色土壤都露了出來。

這是一輛租來的雙頭馬車。雅奈莎正握著韁繩，安婕琳、米麗安和卡西姆則坐在後方的台車上。在三人的身旁，堆滿了突變的亞龍的皮膚、爪子、牙和鱗片。
安婕琳遙望著剛出現在地平線的奧爾芬。



「雅奈……再快一點」

『別癡人說夢了。現在可是載了四個人，又裝滿了素材耶』



安婕琳嘟起了嘴。真想快點回到父親身邊吶，她心想。隨後便粗魯地往後靠在台車的邊緣，突然喃喃地低語著。



「……晚餐會吃什麼呢？」



只要想到貝爾格理夫在家裡等著她回家，便不禁開心了起來。

米麗安一邊用手掌撫摸著巨大的龍牙，一邊說著。



『還以為突變種會多強呢～沒想到也不是甚麼多了不起的對手嘛～』

『說的也是呢。但因為是比較低階的魔獸吧。一般來說強度大概都在 A級到AA級左右吶』

「哼。不足為懼……更何況有卡西姆先生助陣呢，對吧？」

『呵呵呵，我等什麼也沒做喔。妳們很強吶』



卡西姆咧嘴笑了笑，將高禮帽重新戴好。

在奧爾芬附近可能聚集著魔力，所以有很多地城，其中有幾個是高階地城。

探索地城是收集材料的基本任務，而且也有打倒地城裡的魔獸、防止牠們滿溢而出的涵義在。因為需要眾多冒險者執行委託，也成了這座城市蓬勃發展的原因。


安婕琳這次接到的委託，是討伐出現在較低等級地城中的突變魔獸。

冒險者工會長久以來，都會將冒險者的戰鬥紀錄中，記載每種魔獸的特性和弱點。

從那些記載中，會將魔獸的危險度排名，用來評估委託的難度，但是偶爾仍會出現一些突變的魔獸。由於無法判斷牠們的危險性，通常都會請老練的冒險者討伐，並評估危險度。
這次的委託就屬於這類的請求。

不過，就安婕琳一行人來說，這次的對手簡直易如反掌。



『但是，我等很感激能夠有和貝爾的女兒一起進入地城的機會吶』

「我也很高興，能和父親的前隊友並肩作戰……」

『呵呵，這種感覺真好呢。回想起了當年跟貝爾一起組隊時的事了吶』

『欸欸～卡西姆先生～貝爾叔叔在隊伍裡是怎樣的角色啊？是像【霸王劍】那樣子、兩個人一起站在前衛對嗎？』



米麗安問完，卡西姆便深思般地捻著鬍子。



『那麼說也對呢。珀西基本上固定站在前衛的位子。雖然貝爾或薩蒂會適時的支援，不過薩蒂更可能出現在前線。我等就固定是後衛了，不過貝爾似乎比較常站在我等附近』
『貝爾叔叔明明是劍士？』

『是喔，這就是貝爾有趣之處吶。他非常善於觀察。在執行委託時，他經常保持警惕，也是第一個對突發狀況做出反應的人。跟為數眾多的魔獸戰鬥時，也是貝爾從旁發號施令。當珀西和薩蒂正在前線打得火熱的時候，他也會立刻回防確保退路。總而言之，大概就是指揮塔或司令那類的角色吧』
『原來如此呀～這麼說來～之前在博爾德的騷動中～也是貝爾叔叔注意到異常返回宅邸～才救了赫爾貝蒂嘉小姐一命呢～』

『是這樣啊……那還真是，相當困難的事呢。非得時常保持冷靜才行呢』



卡西姆點點頭，同意雅奈莎的話。



『對吧。雖然並不顯眼，但隨著等級的上升而更加重要。無腦猛衝的低階冒險者，大多無法了解這種角色的重要性。應該說，低階隊伍絕大多數連隊伍角色的特性是甚麼都不知道吧』


確實如此，安婕琳點點頭。就討伐低階魔獸或蒐集低階素材的情況來說，大多數情況都不需要策略，只要氣勢兇猛、攻擊再攻擊就夠了。

但是，隨著魔獸階級的提升，便能稍微感受到獨自作戰的能力極限。現在想起來，當初工會半強制地讓自己與雅奈莎和米麗安組隊，便湧出了一股感謝之情。


「但是，當階級增加的時候，氣勢甚麼的就無關緊要了嗎……？」

『沒錯沒錯，貝爾從低階時就一直做著高階冒險者才重視的事，所以對於那些不了解貝爾的人來說，似乎就是個不做事的拖油瓶，還悠閒地在隊伍附近走來走去的。我等認為他會那麼自卑，也是被當時的那些經歷所影響也不一定……』
「是這樣啊……嘻嘻，但是父親果然真是厲害啊」

『注意敵人、警戒身後、把握戰局，嗎。確實會想在隊伍裡有這樣一個角色在啊』



卡西姆笑著拍拍雅奈莎的肩膀。



『對吧？不過，妳現在在隊伍裡的角色就是那樣的呦，雅奈』

『是、是這樣嗎……？嘿嘿……』



聽到自己和仰慕著的貝爾格理夫擔任著同樣的角色，雅奈莎又羞又喜似的臉紅了起來。即便是現在的四人小隊，雅奈莎也經常是負責綜觀全局的那個人。
安婕琳滿臉不高興地鼓起了臉頰。



「……從現在開始，我也要到後排觀察戰況」

『不是吧，妳如果也來我等所在的後排，前排就沒人了吶……』

「因為雅奈太狡猾了啦……我也想扮演跟父親一樣的角色……」

『哈哈哈，妳跟貝爾的個性可是大不相同啊，安婕』



安婕琳噘著嘴，朝微笑著的卡西姆戳了戳。



「哪裡不同了……」

『這個嘛……首先，貝爾是個好好先生吶。非常體貼的那種。他很鎮定，總是處變不驚、冷靜而透徹的觀察著一切。除了貝爾以外，包括我等在內的所有夥伴都非常固執而且常常吵架，每次都是貝爾過來當和事佬吶。真要說的話，貝爾比我們三人都還要成熟吶』


卡西姆說完，便調皮地對著安婕琳笑著。



『反過來說，安婕。妳不善應對、待人冷淡、又頑固得跟老頭子似地，跟貝爾南轅北轍呦』

「咕姆……」



安婕琳露出一副非常不甘心的樣子。卡西姆卻滿意地笑了起來，輕戳了安婕琳一下。



『但是吶，除了那些缺點以外，絕對是個好孩子！』



米麗安咯咯地笑了。



『甚麼嘛～貝爾叔叔從那時候開始就像爸爸一樣了啊～』

『或許吧。一看安婕就知道吶，貝爾一定是個非常好的父親呦』



安婕琳立刻轉嗔為喜，緊緊握住卡西姆的肩膀。



「就是說吧？卡西姆先生也是個明白人嘛……」

『哼哼。如果有機會的話，跟著貝爾進一次地城就知道他的厲害了吶。放心的感覺可是天差地遠喔』



卡西姆這麼一說以後，安婕琳才想起來，小時候和貝爾格理夫在森林裡散步的事。只要知道貝爾格理夫在自己的身後，確實會覺得特別放鬆。



但是，卡西姆所說的安全感，可能不是安婕琳所想像的那樣也說不定。

頂多就是從小開始，父親待在身邊時特有的安全感。還不曉得冒險時依賴深為冒險者的貝爾格理夫，會是甚麼樣子。

從卡西姆的話裡聽來，貝爾格里夫的劍技雖然也相當令人放心，但主因似乎與劍術能力的高低無關。(*4)

安婕琳將臉頰靠在推車的邊緣。



「父親，真的不打算再當冒險者了嗎……」

『春天一到就要回托爾內拉了～不是嗎～？』

「可是，卡西姆先生明明也要回托爾內拉，還是回歸前線了啊……」



雅奈莎搖了搖頭。



『不行、不行。卡西姆先生曾是等級 S，論功績可就已經夠資格成為現役的等級 S了呦。儘管貝爾叔叔再怎麼厲害，因為沒有足以稱頌的功績，他還是得從退休前的等級開始喔』
「……沒關係，我來處理就好。奧爾芬工會不可能忤逆我」

『我等也稍微美言幾句的話，就更沒問題了吧。原本退休的那群老爺子裡面，也有不乏會推薦貝爾的吶。他的名字不是已經傳遍了奧爾芬的冒險者業界了嗎？應該沒有人會抱怨呦』
『哇～濫用職權～這種事我喜歡～！』



雅奈莎在賊笑著的三人之間，莫名地冒起冷汗。



『等等、你們是認真的嗎？』

「非常認真……順利的話，父親也會加入這個隊伍……」

『太厲害啦～【黑髮女武神】～【碎神蓋】～再加上【赤鬼】的話就是無敵戰隊啦～』



米麗安用誇張而搞笑的語調說完，自顧自地笑了起來。卡西姆笑著聳了聳肩。



『嘛，不過依貝爾的個性，絕對不會回來當冒險者呢』

「……為什麼？還以為父親如果被邀請成為高階冒險者，會很高興的」

『一般人都會很開心的吧。但貝爾是個一板一眼的人吶。無功不受祿、靠關係取得聲名，對此他可是非常厭惡的呦。和初出茅廬開始就是這個樣子的貝爾做這種事的話，妳說他會怎麼反應吶？』(*5)
「唔嗯……」



確實不難想像，貝爾格理夫大概會怎麼反應。他在這方面非常固執。無論安婕琳怎麼說，他都不會點頭的吧。



「……而且父親也沒幹勁在奧爾芬慢吞吞地從低階開始往上爬了，對吧？」

『大概是吧。貝爾認為托爾內拉便是他下半輩子的歸宿，不是嗎？』



安婕琳想起之前放假回托爾內拉時，父親在床邊所說的話。

雖然自卑的壞習慣一直改不了，但深愛著故鄉、善盡自己本分，如此樸實的貝爾格理夫，安婕琳也確實非常喜歡。

她屈膝抱胸，垂首嘆息。感覺遺憾的心情、跟想要讚揚貝爾格理夫的心情，互相矛盾地在心裡打轉著。



「……但那種一絲不苟的個性也是父親的優點」

『對吧！多虧了那樣的個性，幫助了我等一行人不少吶』

「嗯……珀西先生和薩蒂小姐，現在不知道過得好不好呢？」

『目前完──全沒有頭緒吶。嘛，就不慌不忙地找線索吧。反正我等目前能和貝爾重逢就安心了。現在不管做甚麼都很開心吶』



卡西姆哈哈大笑了起來。

不知何時，夕陽沉落地平線下，馬車緩緩地駛入了奧爾芬市。回到工會將素材提交檢定並領取報酬。揮別雅奈莎和米麗安之後，安婕琳與卡西姆一起走往回到她房間的方向。


下班的工人和巡邏的士兵錯身而過，附近的建物和攤位都飄散出各種令人垂涎三尺的香氣。

每往租屋處走近一步，迫不及待想見到父親的安婕琳，表情就越放鬆了幾分。心臟開始撲通撲通地狂跳，踏往上樓的木階梯時，也不自覺地越走越快。



油燈昏暗的光線，沿著木門的縫隙漏出。

她將手舉向門把，轉動。



「我回來了！」






作者語：
讓各位久等了。

日更這件事非常地具有挑戰性，為了減輕作者的精神壓力，因此即日起將每兩天更新一次，還請見諒。

此外，活動報告中還有跟書籍及插圖相關的資訊，如果您有興趣，還請務必移駕造訪該頁面。







*1: 原文『元々は敬虔な信徒であったし、ルクレシアの高貴な人間たちが政治の道具に使っているヴィエナ教はともかく、こういった素朴な信仰までも否定するべきではない、と思い至ったらしかった』。末兩句串在一起，再把三句的語意合起來看，要承接前一段的語意有點不太能理解。是因為奧爾芬所以不該否定維耶納教？還是維耶納教本身是無辜的，汙穢的是政客與惡意的宗教家？
*2: 原文『アンジェリンは何だかんだいって娘だ。男親としてはどうしても丁寧に扱う気分になる。それがビャク相手なら、やや乱暴に、からかうように対応しても許される気がするのである。男同士でなければ分からない感覚もあるものだ。』
*3: 原文『自分の都合で突っ走っていつまでもグラハムやミトを置き去りにしておくわけにはいかない。』人名懂了，留他們在那邊懂了，為了方便自己所以似乎懂了。最後面怎麼拆怎麼查都看不懂。先放著。
*4: 原文『その剣技は安心に足るものだけれど、カシムの話からすると、どうやら剣の腕に起因するものではなさそうだ。』不確定這樣翻譯對不對。
*5: 原文後段『下位ランクから真面目にやってる人を馬鹿にする事になる、とか何とか言うんじゃない』那個『とか何とか』……
----
譯者語：
開篇第一話就近萬字是怎麼回事啊XD

然後之後更新可能會變慢。
主要原因是無意間參加了某部同人誌的中英文雙語翻譯，
目標是逆流回日本，把作者的最終冊重畫，給他個恭喜發財。
因為當初是一時興起，所以英文翻得漏洞百出。
還好網友很給力，很捧繪師的場。
目前被轉譯為簡中、俄文、越南語、泰語、西班牙語等。終點的日語反而不急了，反而是先把中英文的基礎打好。
三月廿九的時後加入了兩名日本的粉絲協助翻譯跟提供在地資訊。目前翻譯團隊共有14名，其中13人的母語非中文……
總之，在完結前重心會稍微往那邊傾斜，作者預計是明年五月啦……
但【等級S】還是會盡量保持當時的初心與品質的堅持。希望各位不棄嫌啦。哈哈。

中文版 (預計至少9話，目前正在製作第三話，預計每六周一話)
日文版 
其他外語版，目前共有英、泰、越、西、法、俄版


推廣 以上。



是誰？孩子的第一人稱視角。
教堂；尋得贖罪之路的孩子。
歸途：出發是為了要，回家。


下一話，

湯匙與麥片粥。
資料庫與花茶。
木劍碎片與手下留情。
 