========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-30
Last Reply: 2021-08-09 04:35
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平台規定需先領任一身份)
感謝輕之國度的 Binarytree 翻譯君的文章提供校正和潤稿的參考。
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/62/

----

六十、雪花隨著乾冷的風飄來，讓馬車上







一陣乾冷的風帶著雪花迎面拂來，讓公共馬車上的人們不禁瑟瑟發抖。

無論穿上多少層衣服，寒風彷彿總有辦法從縫隙中鑽過，直達肌膚。人們接二連三地摩娑起身子、並不自覺地拉近與旁人的距離來取暖。



雖然是冬季裡罕見的大晴天，但是吹來的風還是很冷。

只靠馬車上方象徵性的帆布並無法遮蔽寒風。但遮住了陽光反而覺得更令人覺得寒冷。



車輪輾過被雪覆蓋的石頭，發出聲響。馬車稍微地顛簸了一下。白晝的日光照在雪地上，反射出炫目的陽光。



乘客中有位廿五歲左右的女性，正蹙著眉、駝著背，用手掌按摩著自己的腰部跟臀部。

從平緩的五官和層層交疊的特色服飾看來，應該是從東邊來的人。既然服裝不是貫頭衣的款式，那應該便不是從提爾迪斯來的、而是基以泰或布羅烏那邊的人吧。及肩的黑髮隨意地綁成一束，並帶著一把用布包裹著、看起來像是長槍的東西。
她用很重的口音低語著。



『怎──麼還沒到啊，屁股快痛死啦、又這麼冷，真是傷腦筋哇』(*1)

『就快啦』



坐在女性身旁的少女開口說道。她的個子不高，年紀看起來還不到廿歲。她在鷹羽般的褐色披風外裹著一條長圍巾，戴著一頂附著鬆軟耳套的獸皮帽。隱約可見的髮絲是土黃色的。身旁放著一個像是樂器般的大箱子。
那位女性不滿地坐了下來，嘆了口氣。

她從懷中取出菸管，並放入乾燥的菸絲。她用嘴輕叼著菸嘴後點火，不久後從吐出一口濃菸。聞起來有薄荷的香氣。



『雖然是工作，但也太難受了哇……到底是有多可悲才會在冬天來到北境哇……』

『冷的話就shake it baby 吧，別害羞喔』(*2)



少女說完便搖了搖身體。女性則無奈地搖了搖頭。



『儂，之前吃的那個、甚麼、鮭魚火鍋哇。要再煮一鍋來吃嗎？』

『古人有云：感覺冷的話，跳舞；不知不覺就，活啦』



少女像歌誦般的喃喃自語。

女性彷彿放棄了似的，呼出一口菸，並將菸管輕敲車廂邊緣，把裡頭的灰燼抖到外面。



『即使姐姐我會說南部的方言，也聽不懂儂在說甚麼喔』

『妳還是一樣、不夠 rock 啊』(*3)



少女哼了一聲，舉起手中的葫蘆就口便喝。臉頰稍微泛起一陣嫣紅。女性杏眼圓睜。



『儂、那是姐姐我的酒哇！』

『古人有云，妳的就是我的，我的還是我的』

『少廢話！儂這兔崽子！把姐姐我的鮭魚火鍋吐出來！』



女性用力掐著少女帽子的耳套。少女隨即發出哀嚎聲。顯然，這是原本就長在少女頭上的耳朵，而不是縫在帽子上的耳套。少女是獸人。



『好痛好痛』

『混帳，坐得那麼四平八穩地都是靠那個嗎！姐姐我也要來一口哇！』

『哎──呀──真是不講理吶』



女性搶走了葫蘆，就著嘴深深地吸了幾口。然後便皺緊了眉頭。



『一滴不剩了啊！儂這個大笨蛋！』

『呀──饒了我吧──啊，那邊，妳看妳看。就快到囉』

『囉嗦！別隨便轉移話題啊！』

『呀──』



女性抓住少女的頭，用力地握拳鑽著她的腦袋。少女哀嚎著。其他的乘客早已蜷縮在一旁，無言地旁觀著喧鬧著的兩人。



陽光普照的奧爾芬出現在馬車前方道路的盡頭。但是，在遙遠的彼端，似乎飄來了一大片濃厚的烏雲。



○



因為新房子很大，所以能活動的空間也變大了，十分令人滿意。打掃起來不算太麻煩，就算住進五個人，感覺上也不會太擠。

似乎是由提爾迪斯的移民所建造的房屋，構造簡單。鋪著木地板和石頭砌成的牆壁，就像是在托爾內拉的家。

但是沒有壁爐，取而代之的是在房間中央有個火爐，在周圍鋪了地毯，人就直接坐在上面的設計。因此，天花板越往中間，越像圓頂一樣慢慢變高。



四處遊走了幾天，終於找到了一個恰好的房間。是個位於住宅區外緣的小平房。那附近似乎是來自東部的移民們聚集的地方，外觀相似的建物在附近還有好幾棟。
儘管租約只有兩個月，除此之外都很順利地成功租了下來。安婕琳本來就沒有太多家當，貝爾格理夫一行人本來就沒打算久留，所以行李也不多。一行人幾乎是不費吹灰之力地，完成了搬家的大工程。


還是苦尋不著珀西瓦爾的蹤影。

貝爾格理夫每天不停地盯著文件上的小字，視線開始感到有些模糊，似乎也有點想休息了。

自己每天做的事情毫無半點回饋，感覺也像是白忙一場。



這天早上下了場雪，但因為氣溫上升的關係，中午左右便開始融化，地面混雜著殘雪跟泥濘。

貝爾格理夫正紡著從托爾內拉帶來的羊毛團。

每當在奧爾芬感到無聊時，他總會這麼做。隨著紡錘的轉動，蓬鬆的羊毛慢慢地被捻成毛線。



紡紗的同時，心情也平靜了下來。他似乎在想些什麼，又似乎什麼也沒想。

安婕琳原本打算在他身旁幫忙，但她漸漸地感到放鬆而有點昏昏欲睡，現在她正蜷縮著身體，靠在沙發上發出穩定的呼吸聲。



將紡好的紗重新整理好後，貝爾格理夫嘆了口氣。

儘管氣溫比平常暖和不少，但從地面傳來的寒氣依然逼人。

安婕琳蠕動著身子，彷彿在說著夢話。

貝爾格理夫望著面前的爐火發呆，突然想起了甚麼似地，拍著安婕琳的肩膀。



『安婕、安婕。起床啦』



安婕琳口中念念有詞似的，慢慢地睜開了眼睛。



「咿呀……早安，父親」

『嗯。妳啊，今晚不是要到雅奈家舉行宴會嗎。準備好了嗎？』



安婕琳猛地抬起上半身，揉著雙眼。



「……對噢。不小心睡著了……」

『哈哈，因為妳看起來很舒服的樣子，我才沒叫醒妳，但差不多該準備出發囉』

「嗯，馬上準備……」



安婕琳站了起來、伸著懶腰。然後她對著亂糟糟的麻花辮皺著眉頭。



「……都歪了。父親，幫我綁」

『好吧，妳先坐下……』

「嗯！」



安婕琳高興地背對著他坐了下來。

先把壓壞的麻花辮全部解開，再重新綁起。



之前幫夏洛蒂綁了麻花辮之後，安婕琳也很喜歡，便每天開始幫自己綁麻花辮。貝爾格理夫來到這裡以後，更是每天早上都請他為她綁辮子。

用長著厚繭的手，將安婕琳的滑順的秀髮編成辮子的這個畫面，令貝爾格理夫覺得非常有趣。



『……好，完成了』

「謝謝！」



撫摸著變得蓬鬆的辮子，安婕琳心滿意足地笑著。然後，她便這樣躺在貝爾格理夫的懷裡撒嬌。



「今晚有誰會來啊……？」

『唔……有艾德先生、里昂先生……再來就是爸爸、卡西姆和白喔』

「是男子會啊……似乎會很有趣啊」

『除了白以外，其他人都是大叔就是了』



貝爾格理夫苦笑著。



『但是，妳真的不來嗎？』

「嗯。有時候也得讓父親一個人透透氣……」

『哈哈，是這樣嗎？』



貝爾格理夫撫摸著他的鬍鬚。

今晚要去參加艾德卡主辦的酒宴。雖然已經被邀了好一段時間，但因為事情太多忙不過來，好不容易等到塵埃落定，才終於透過艾德卡安排到某間東方的餐廳用餐。預計是太陽下山後，在那裡集合。


貝爾格理夫雖然邀請了安婕琳，但她居然一反常態地婉拒了。她似乎是考慮到只有男人的話，氣氛會比較輕鬆。

雖然對女兒的成熟感到既高興又寂寞，但稍微整理情緒以後，他決定接受安婕琳的好意。



取而代之的，女孩們今晚將在雅奈莎和米麗安的家舉辦女子會。買了不少食物跟酒，看起來似乎打算一醉方休吧。

貝爾格理夫微笑著。真不愧是年輕人啊。



安婕琳俐落地站起身，穿上披風、圍上圍巾，準備出門。



「可別喝太多啊，父親……」

『啊啊，我會注意的。妳也別喝過頭啊』

「我知道──啦」



安婕琳調皮地笑著，輕快而愉悅地走出了房間。

貝爾格理夫向窗外望去。似乎又開始變冷了，飄落著的雨絲似乎開始化成雪花。

雖然雲層很厚，但還是可以看到陽光不時灑落。不過天色尚早，距離日落還有一段時間。



他拿起紡錘，捻著羊毛團，繼續紡起毛線。

旋轉著的紡錘發出細微的呼呼聲。紡錘偶爾也會敲到地板，傳出喀啦喀啦的聲響。



○



訓練場劃分為數個區塊。除了用於模擬戰的廣場外，還有許多木製的小隔間。它們有時被用來授課，有時也被魔法使們用來當作練習冥想和構建術式的地方。


其中一個隔間正聚集著魔法使們。裡面有卡西姆、米麗安、白和夏洛蒂一行人。

白和夏洛蒂並肩站著，卡西姆雙臂交握地站在他們面前。米麗安則持著魔杖靠著牆壁上。



『腳底的內側啊。好好地觀想那個輪廓吶』



卡西姆說完，白緊閉著的雙眼上方出現了皺紋。

赤腳站在木地板上，有種涼颼颼的感覺。儘管的確有站著的感覺，但卻有點難以理解趾尖、腳跟和腳底的哪些部位正接觸著地面、又是如何支撐體重的。


沉默持續了一段時間，但夏洛蒂不久後便喘了口氣。她也赤著腳站在白的身旁。



『唉……明明只是站著，卻這麼累人啊……』



卡西姆咯咯地笑著。



『嘛，別心急。之後會漸入佳境吶，就這樣保持練習才是最重要的吶』



米麗安饒有興趣地笑著說。



『這種練習方法～我還是第一次看到耶～真是有趣～』

『是吧？魔法就是用自己的魔力影響外界的技術。術式或魔法陣只是把那種技術公式化或簡化而已。現在正在做的是基礎中的基礎。首先，務必得先好好地認識自己的輪廓。這樣才能讓身體好好地蓄積著魔力。詠唱或者術式理論都是之後的事了吶』
『真是抽象呢～那個裝嫩的老太婆反而是先從詠唱跟背誦術式理論開始～之後才從實戰對練中應用的樣子呢～似乎不太怎麼練習冥想呢～』

『那樣也沒有錯吶，但是就白的情況來說，首要目標是能好好地操控自己的魔力喔』



卡西姆說完便輕輕地拍了拍白的頭。白稍微蹙著眉。



『【灰色】阿姨的那種劈哩趴啦先打再說的風格雖然很好，但是面對內在也是很重要的事吶。特別是體內被魔王所佔據，就更加重要了吶。如果能正確地把握自己的輪廓，就不會被輪廓以外的東西所干擾了呢』
『原來如此啊～我也來試試～』



米麗安迅速地脫下鞋子，雙腳併攏地站著。



『咿──超冷的～只要觀想腳內側的輪廓就好嗎～？』

『沒錯。能切實地感覺到自己是怎麼站著的嗎？』

『嗯──』



米麗安閉著雙眼站了一段時間。



『比想像中的難呢～輪廓比想像中的還要模糊呢～』

『對吧？米麗，因為妳已經很熟練了，所以確保魔力沿著腳的輪廓流動就好。一定很快就能做到的吶』



米麗安照著提示又閉上了眼睛，意識到在體內旋轉著的魔力，像繪筆般勾勒過她的腳。不久後，原本還很模糊的輪廓，突然能夠感覺出緊貼在地面的那一塊腳底。她不禁發出感嘆聲。


『哦哦～』

『聽起來好像已經掌握到訣竅了吶。等到不加思索也能察覺輪廓的時候，差不多就能讓魔力在體內自由流動了』

『所以卡西姆叔叔才總是打赤腳嗎？』



夏洛蒂的雙眼放出光芒。即使在這樣的寒冬中，卡西姆也總是打著赤腳。別說是穿著涼鞋或拖鞋了，就算穿著靴子也沒看過他穿著襪子過。(*4)

卡西姆害羞地搔了搔頭。



『不……我等只是懶惰。因為我等全身都有魔力包覆著，所以對冷熱變化沒甚麼感覺吶』

『我認為能夠做到那種程度～已經非常了不起了～』



米麗安用傻眼中帶著欽佩的複雜情緒，含糊不清地說著。

透過不斷掌握自身輪廓的練習，卡西姆似乎學會被動地用薄膜般的魔力包覆全身的方法。

確實，如果不知道目標的確實輪廓，就不可能對魔力進行如此精細的控制。米麗安再次感受到了眼前這位大魔導高深莫測的實力。



夏洛蒂輕拍著自己的雙頰，似乎又更認真了些。



『我要努力被父親大人稱讚！』

『我也會努力喔～那我就先開始啦～』



夏洛蒂和米麗安並排而立，同時閉上了眼睛。



卡西姆輕輕地笑了一下，瞥了白一眼。白仍然不發一語地閉眼站著。紋風不動，重複著穩定的呼吸。

卡西姆有感而發地撫摸著鬍鬚。在他的眼中，似乎看得見圍繞著白的魔力。



突然，白的眉毛抽動了一下。

魔力的流動瞬間改變，他的白髮也從髮梢開始染成黑色。

卡西姆伸出手，放在白的肩膀上。



『該醒囉──』



劈哩。從卡西姆的手裡傳出一陣小小的衝擊波。白驚訝地睜開了眼睛。染黑的頭髮不知何時已恢復成白色。

白狐疑地看著手掌，重複著緊握跟攤開的動作。



『……我剛剛』

『被牽著鼻子跑了吶？觀想著「自己的」輪廓就好，「魔王的」可不行喔』

『可惡……』



白不甘心地搖著頭，然後看著卡西姆。


『……我真的存在嗎？』

『不就在這兒嗎』

『不是那樣。你知道我在說甚麼……你之前不是跟那些傢伙合作過嗎？』



卡西姆聳了聳肩。



『這話題之後再聊吧。是個不適合站著聊的話題吶』

『……我知道了』



白揚起眉毛，再次閉上了眼睛。他作了幾次深呼吸，然後變得規律了起來。

卡西姆打了個哈欠，看著眼前的三個冥想者。

不知道過了多久，小隔間的門被打開了。木地板上傳來某種叩叩的敲擊聲。

夏洛蒂先睜開雙眼，跑了過去，飛奔至聲音來源的那人懷裡。



『父親大人！』

『喔啊』



貝爾格理夫抱穩了夏洛蒂。



『打擾到妳們了嗎？』

『沒有喔。貝爾過來的話，也就是已經傍晚了吧？』

『啊，是啊』



貝爾格理夫點點頭。卡西姆重新把高禮帽戴好。



『怎樣？有好好休息了嗎？』

『嗯，托你的福』

『好──咧，今天就到這裡啦。下課囉──』



外面的天色已經暗了下來。因為日照而從屋頂融化的水滴，現在已經結成冰柱了。

午後飄來的烏雲帶來紛飛的雪花，隨風被吹碎成了細雪，讓行人都快睜不開眼睛了。

貝爾格理夫用披風包覆起正抱著他胳膊的夏洛蒂。他隨後向米麗安問道。



『米麗也一起來嗎』

『是喔～我很在意卡西姆的訓練～那邊就交給雅奈吧～』

『安婕應該已經到了吧？中午後就過去了』

『唔～不確定呢～不過應該已經到了吧～好像要先和雅奈一起採買～準備等下聚會的樣子～？』

『嗯，是嗎』



貝爾格理夫向空中吐了口氣。它如白色的漩渦般轉動、隨風飄散。

米麗安對卡西姆的教學方式很感興趣所以來了這裡，安婕琳和雅奈莎大概正為晚上的聚會做準備，正逛著市場和酒行。雨水已經開始變成雪花，氣溫也開始下降了。在這種天氣還走在外面可是會著涼的。貝爾格理夫心想，要是已經採買完、回家準備開始作料理的話就好了。(*5)


『偶爾只跟一群男人在一起，也不錯呢』



米麗安咯咯地笑了。



『貝爾叔叔說的也是～沒有甚麼話～是安婕不在身邊才能聊的嗎～？』

『唔，有嗎……並沒有甚麼得隱瞞的啊……』



貝爾格理夫苦笑著。並沒有甚麼難言之隱。不過，米托的事情倒還沒有向她提過就是了。

是有說過這麼一個在森林撿到的弟弟。安婕琳很高興下次回到托爾內拉就能有個大驚喜。

只是，並沒有提到米托是與魔王相關、不可思議的存在。也不知從何說起比較好，若是有了奇怪的刻板印象，可就傷腦筋了。



但是，總有一天得打開天窗說亮話。

貝爾格理夫並不擔心安婕琳會知道米托的真正身份，但是他一直找不到適當的時機和話題，結果就是到了如今還沒告訴安婕這件事。



無論如何，也無須急於一時。貝爾格理夫決定在返回托爾內拉後，讓米托和她面對面地聊聊就好。在奧爾芬再怎麼苦惱也沒用。



『那我等一行人就過去啦～』

『你們三個也小心別著涼啦！記得、別喝太多喲！』



途中和米麗安及夏洛蒂告別，貝爾格理夫、卡西姆和白則繼續走著，在起伏的坡道和巷弄間左彎右拐的。

卡西姆扶著高禮帽，突然嘿嘿地笑了起來。



『好懷念啊，以前一起在這裡東奔西跑買道具的事吶』

『啊啊，是啊。我不會評價魔法道具，所以交給你判定』

『沒錯沒錯。貝爾你最擅長挑油粉、驅蟲劑和煙球啦』

『還記得嗎？珀西買了個煙球的便宜貨，想試試卻發現一點煙也沒有……』

『對啦對啦！然後珀西探頭過去看煙球時，煙球就突然爆掉了！當時珀西那一臉啊！』



卡西姆咯咯笑得很燦爛，卻突然寂寥地瞇起了眼。



『……要是能重逢就好啦』

『是啊……但我相信珀西和薩蒂過得一定很好。就好像我們倆又重逢一樣，一定還會跟她們再見的』

『嗯……說的也是吶』

『喂……不就是這嗎？』



被白從身後喚住，貝爾格理夫驚訝地轉過身來。似乎太過沉浸在話題中，沒注意到走過頭了。

看著慌忙地跑回來的兩人，白無奈地嘆了口氣。



『像樣點啊，鬍子老爹……』

『抱歉抱歉』



貝爾格理夫不好意思地笑著，手裡捻著鬍鬚。







*1: 女性有很多方言般的口癖，不太好翻，只好腦補。她稱少女的代名詞『おんし』是古語，我暫且統一翻為上海話的『儂』。『汝』已經有庫雷厄姆在用了。她的自稱『儂』則改用『姐姐我』代替。
*2: 原文『寒い時はしぇけなべいべー、だぜ』。『しぇけなべいべー』似乎就只有唯一解……
*3: 原文『相変わらず君にはロックが足りない』考量到少女之前哼哼唱唱的，這邊的『ロック』翻成石頭會很奇怪。雖然翻成『搖滾』也只是好一點啦……
*4: 原文後段『流石に最近はサンダル履きになっているが、靴はおろか靴下を履いているのも見た事がない。』到底有沒有穿涼鞋呢？有沒有穿皮鞋呢？日文的雙重否定跟條件句有點難理解啊。
*5: 原文後段『もう家に戻って料理などの仕事に移っていればいいが、とベルグリフは案じた。』『仕事に移って』有點難理解中文的意思。
----
譯者語：

來自東方的公共馬車。
存在與否的黑與白髮。
雪中的兩名大叔。
鬍子老爹。


下一話，

男性的聚餐。
女性的宿醉。 
 