========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-05
Last Reply: 2021-07-17 03:36
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平台規定需先領任一身份)
感謝輕之國度的 Binarytree 翻譯君的文章提供校正和潤稿的參考。
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/63/

----

六一、是間兩層樓的餐廳。東方風格的







這是一間兩層樓高的餐廳。隨處可見東方風格的裝飾，充滿了異國風情。屋簷下懸掛著許多紅色的紙燈籠，正透出曖昧的光芒。

如果要前往東部大陸尋找珀西瓦爾一行人的蹤跡，不曉得是不是每個路過的城鎮都會長得像這樣呢。於是即使已是上了年紀的大叔，內心仍不禁彷彿像是年輕人一樣興奮了起來。


當貝爾格理夫正準備伸手要開門時，門便從店裡被推開了。一股熱氣瞬間包覆著他。幾位醉漢正唸著含糊不清的醉話，穿過貝爾格理夫一行人，離開了餐廳。
一邊讓對方先過，卡西姆一邊感動地低語著。



『生意真好吶』

『是啊，真是熱鬧……別讓艾德先生他們等太久了，我們走吧』



店內充滿了暖房魔法加熱後的空氣。貝爾格理夫拍掉身上的雪、脫下披風並收成一團以後，稍微環顧了一圈。

有數張大圓桌排成一列，數不盡的醉漢正舒爽地吃菜、喝酒。穿著東方風格制服的服務生端著托盤從面前走過。

乍看之下，找不到艾德卡一行人的身影。

卡西姆抖落高禮帽上的雪後，開口說道。



『哦──好久沒到東方風格的店啦。我等當年啊，曾在帝都去過幾次吶』

『我這可是第一次……還真是不可思議的地方啊』



至少25年前，奧爾芬還不怎麼清楚東方聯邦的事。印象中當時在城裡也沒見過這種風格的店。雖然貝爾格理夫也感到很新奇，不過也有點瞠乎其後的感覺。(*1)


雖然貝爾格理夫一行人對充滿異國情調的大廳有點不知所措，但是當告訴店員已經有預約後，他們便被帶往樓上。

無數的鏤空門簾將二樓劃分為好幾個區域，營造出類似個人包廂的感覺。即便如此，目前還是將近客滿的狀態，觥籌交錯之聲不絕於耳。



艾德卡和萊昂內爾已經入座了，並且正聊著天。但當他們注意到貝爾格理夫一行人時，艾德卡捻熄了手中的菸，微笑著舉起手打招呼。萊昂內爾則是戒慎恐懼般地彎腰行禮。


『喲，天寒地凍的還麻煩你過來，謝謝啊！』

『抱歉，外面的風雪實在很大，讓您們舟車勞頓的……』

『不，這邊才是非常抱歉，讓二位久等了。感謝您費心邀請。打擾了』



貝爾格理夫將披風掛在椅背上，然後坐了下來。

卡西姆拿下帽子轉了幾圈，收到身旁的置物箱裡。



『唉──我等餓啦。有甚麼好吃的嗎？』

『嘛，總之先乾杯吧！大姊──點菜啦──』



艾德卡招著手請服務生過來。



『先來個黃酒。熱一點好。白，你能喝嗎？』

『……不想喝』

『好吧，那麼……一盞花茶，附四個杯。菜的話，大概就點個五六道吧……烤肉跟蒸魚各來一份，其他的就由廚師決定吧』

『真熟練呢，艾德先生』

『還好啦。當我在帝都發現這種餐廳後，就迷上了東方料理，特別是基以泰那邊的菜色，幸虧在奧爾芬也有這種好餐廳呢』



艾德卡笑著說。卡西姆用手撐著臉頰低語著。



『東方的國家嗎……珀西會不會也去過那裡吶……』



目前為止，關於珀西瓦爾的最可信的傳聞是，他在前往東部聯邦之前，曾在帝都住了一段時間。

但是，並沒有足以確信的實證。道聽塗說的【霸王劍】的傳奇故事裡，也只提到他漸漸往東移動而已。但就因為是流浪民族、吟遊詩人和旅行者間的口耳相傳，所以非常可能被加油添醋了。


不僅是線索的不足，奧爾芬距離東部聯邦太過遙遠也是個問題。那是除了提爾迪斯、基以泰和布羅烏等比較著名的國家以外，還有許多小國家所聚集而成的聯邦制國家。
貝爾格理夫嘆了口氣，輕拍著卡西姆的肩膀。



『放心吧，不用急』

『……說的也是吶』



此時萊昂內爾充滿歉意地搓著手。



『非常抱歉……沒幫上甚麼忙……』

『哪裡哪裡，已經幫了很多喔，里昂先生。請無須那麼自責』

『雖然您那麼說……唉，但是吶……對抱著罪惡感而活的珀西瓦爾先生他們，真是覺得難過……』

『抱歉抱歉，都是我等把氣氛搞僵啦！唉呀里昂，今晚可是慰勞你的酒會吶，這麼沮喪可怎麼得了啊！你就別想太多囉！』

『哈、哈哈……謝謝你，卡西姆先生』



酒水和料理被接連地端過來，桌面很快便變得豐富了起來。偏遠的托爾內拉就不用說了，連奧爾芬那些酒館裡都未曾見聞的菜餚也令人目不暇給。



正冒著蒸氣的溫黃酒。將杯中物一飲而盡之後，從鼻腔衝上來的酒氣令貝爾格理夫不禁擠起了眼睛。



『這香氣真是獨特呢……』

『是吧？習慣這東西以後，可是會上癮的喔』

『這是……蒸魚沒錯吧？這味道真是前所未聞……』

『哦，它是用香草蒸的喔。先用豬油將魚包起來，再把東方的香草鋪在上面一起蒸。好吃吧？』

『真有趣吶……這道蒸魚，或許托爾內拉可以做得來也說不定……』



托爾內拉附近的大河裡能抓到魚，也能輕易採集到多種不同的香草。

但大河裡的魚肉通常有股洗不掉的土臭味，如果用這種料理方式就能中和那種臭味了。貝爾格理夫認為或許能因此增加餐桌上的多樣性。



『這個用來蒸的器具，有在賣嗎？』

『蒸籠嗎？啊啊，我記得在二手市集的某個地方，有一間賣東部聯邦相關的專門用品店。下次帶你去吧』

『感謝……嗯，真好吃』

『貝爾格理夫先生還真是認真啊……』



萊昂內爾如此說道。貝爾格理夫有些手足無措。



『嗄？怎麼這麼說？』

『因為啊，一般來說這種場合不會研究料理方法或到哪裡買器皿吧。通常最多只會覺得很好吃而已呦』

『是、是嗎？但那不是一定會注意到的地方嗎？對吧、卡西姆？』

『我等不下廚，不予置評吶』

『艾、艾德先生你呢？』

『我？嘛，以前雖然會輪流跟吉兒和尤莉煮伙食，但超麻煩的啊，特別是複雜又精緻的菜色……我現在完全不開伙。雖然會想知道食譜，但也只是為了瞭解為什麼那麼好吃而已，一點也不想動手做吶』(*2)

『咦……』



卡西姆看到貝爾格理夫如此的困惑，他邊分著菜、邊咯咯的笑著。



『真是一點都沒變吶，貝爾。但是若能在探險時吃到你做的菜，可是至高的享受吶。就算是再怎麼麻煩的委託，只要有你的料理，就能鬆一口氣呢』

『對啦對啦！原來如此啊──貝爾先生，你那麼強大，烹飪甚麼的只是小事一樁吧。果然是因為有【霸王劍】和【碎神蓋】，才把前排讓給他們的對吧？』

『不敢當、不敢當，那都是早在他們取得別名前的事了，我也說過那時只有等級 E了吧……這叫適才適所喔』

『不過還真羨慕吶……卡西姆先生，聽說只要有貝爾格理夫先生在，放心的感覺就會天差地遠不是嗎？』



聽萊昂內爾這麼一說，卡西姆便愉悅地往前探出身子。



『噢，你也是明白人啊？』

『那是當然的啊。因為，現在工會裡光是有貝爾格理夫先生在，我的壓力就會減少很多了呦……』

『怎、怎麼會？我並沒有特別做甚麼啊……』

『才沒有那回事呢。貝爾格理夫先生偶爾與我稍微談心時，就像是父親般解開了我的困擾；整理了那堆棘手的陳年文獻也是如此……僅是有個可靠的人可以傾訴，感覺就大大的不同囉』


萊昂內爾用指尖叩打著桌子。貝爾格理夫瞬間變得手足無措。



『哪裡，我真的沒做什麼特別的事……何況還有德爾特斯殿下和奇博爾格殿下在呢……』

『德爾特斯先生很嚴苛，奇博爾格先生則是肌肉腦……』

『就算這樣，除了艾德先生和尤莉小姐之外，吉兒小姐也在呀。聊過以後或許就會成為知己也不一定啊？您說對吧？』



然後貝爾格理夫看往艾德卡。艾德卡沉默了一會兒，露出一臉壞笑地舉杯。萊昂內爾噘起嘴來。



『這傢伙對我可不客氣的呢。貝爾格理夫先生的關心能讓人鎮定，也能安心地說出心底話』



萊昂內爾一口氣乾杯，然後把酒杯敲在桌上，發出了不小的聲響。



『還有！還有、就是沒常識！老手冒險者都沒常識！可惡、我明明這麼無能，又不是因為喜歡才做工會長的……』



萊昂內爾隨後便趴在桌上，絮語如綴。艾德卡有點傻眼地笑著，拍了拍他的肩膀。



『這也太快就喝掛了吧……真是老樣子，沒用的傢伙吶』

『哈哈……似乎肚子裡累積了不少怨氣呢……』

『是呀，工會長的職責與崇尚自由的冒險者恰好相反不是嗎？卻成了工會裡最位高權重的人，還真是諷刺吶』




卡西姆笑了起來，喝了口酒。

艾德卡苦笑著叼著菸，點燃，接著呼出一口濃濃的煙。



『是說，我還以為安婕今晚也會來呢』

『是啊，我原本也是這麼想的，但她還為我著想……我想她算是長大了點吧？』

『哈哈哈，也罷，不想跟咱們這群笨蛋大叔們混在一起也沒辦法嘛』

『不，安婕小姐似乎只要有貝爾格理夫先生在就無所謂呢……這麼說來，最後貝爾格理夫先生到底有沒有找到新娘啊？』



聽萊昂內爾這麼一提，貝爾格理夫苦笑著把口中的酒吞入喉。



『……嘛，都是那孩子自作主張說的罷了……但是，果然安婕還是想有個母親嗎？』

『這種事要問本人才知道吧。不過貝爾先生啊。無論安婕多想要有個母親，你的人生是你的人生，不能接受的話就別勉強自己喔？』

『嗯……說的也是。謝謝你，艾德先生。感激不盡』

『你有喜歡的人對吧？記得是叫薩蒂小姐沒錯吧？』(*3)



貝爾格理夫為難地搔著臉。



『倒也不是那樣……』

『嗯？卡西姆先生認為呢。和他們在一起時，有那種感覺嗎？』



卡西姆將滿嘴的食物嚥了下去。



『哎呀──該怎麼說呢。我等那時還是個小鬼頭，對那種事不太清楚吶。但現在想起來，薩蒂總不按牌理出牌，我等三人常被她玩弄於股掌之間。她可是個擅長耍別人的傢伙呦。對吧，貝爾？』

『說的也是……我也曾被她捉弄過甚麼的』

『那傢伙是個美人胚子，當我等凝視著她的時候，總會不禁心跳加速、小鹿亂撞呦。雖然那時年少無知，還不懂為何那麼心動不已就是啦。啊──真不甘心』

『……那，你們三個都沒意識到這一點嗎？』

『……嘛，或許是那樣也不一定呢』

『嘿嘿，戳到痛點啦，艾德』

『也罷，對美女無法招架，是男人自古以來的天性嘛』

『唉……再繼續討論這話題，就開始空虛寂寞冷了啊……』



萊昂內爾說完以後嘆了口氣，然後一口氣乾杯。艾德卡傻眼地捻熄了菸，然後叼上一支新菸。他拿起酒瓶，幫萊昂內爾斟酒。



『那就快去結婚啊』

『嗄？跟誰？大叔我，可是個王老五喔……』

『遲鈍的混帳……蠢蛋無藥醫吶』



艾德卡點燃口中的菸。卡西姆咯咯地笑著。



『這麼說來咱們都是單身漢吶。雖然其中一個有女兒，但全都沒伴啊』

『別說啦，越講越難過』



艾德卡吐了口菸。



『但在還沒打算結婚時，就突然多了個女兒，貝爾先生當時是甚麼感覺呢』

『那時候可真是不容易啊。雖然曾幫忙照顧過鄰居的嬰兒，但到了要扶養自己的孩子才覺得辛苦呢。我也有日常的工作得做』(*4)

『而且還是女孩子吶。身為男人不懂的事情可多了』

『啊啊。幸好朋友的妻子給了許多建議和幫助。多虧如此她才能活潑健康地長大呢』

『所以她才這麼黏你啊』(*?)



艾德卡說完便笑了起來。貝爾格理夫邊苦笑邊捻著鬍鬚。



『嘛，因為只是單親的兩口之家吧。不過單親爸爸要把女兒養大，可不容易了。雖然她小的時候留著短髮，但總像男孩一樣橫衝直撞，因此連一件漂亮的衣服都沒買過……雖然我是個不中用的父親，看到她長大後還是好孩子，可是鬆了口氣呢』
『不，如果說貝爾先生不中用的話，這世上大部分的父親可能都是廢物了……』

『安婕小姐可是身強體壯、意志堅強呢……都數不清受到她多少幫助啦……』

『哈哈……是那孩子自立自強喔。但是啊，對她無法忍受跟我分開這點，有些不安呢……不久前還非得跟我蓋同一條被子呢』

『唉──真是個愛撒嬌的孩子吶。那傢伙只要聽到跟貝爾先生有關的事，腦袋就廢啦……但是啊，沒問題的啦。貝爾先生只看得到在貝爾先生身旁的安婕。除此之外那傢伙可是很認真努力的喔』(*5)

『是啊。否則怎麼能夠從12歲起就獨自住在奧爾芬呢』

『我等也這樣認為呦。和她一起進地城時，那種堅毅而可靠的樣子，讓我等印象深刻吶』

『是嗎……我想也是。有我不知道的一面也是理所當然的吧』



當然，安婕琳必然也有自己未知的、與其年紀相符的那一面吧。也因此才會令眾人傾慕、讓眾人仰賴吧。

如此想來，下次見面稍微寵她一些也不為過吧。我果然不適合當個嚴父啊，貝爾格理夫苦笑著想。



『但是，身為冒險者而努力當然很好，但如果能再少女一點就更好了。打扮時髦、談個戀愛甚麼的……這樣的想法是父親的私心嗎？』

『不呢──才沒那種事喔。如果安婕略施脂粉、穿著亮麗的話，我也覺得她應該會很可愛吶……』

『說到這個，她開始綁起麻花辮了呢。上次回家的時候雖然還沒有，但聽說似乎是跟著夏兒湊在一起綁的呢』

『哈哈，似乎是那樣呢。還蠻時尚的呢……』



艾德卡拿起酒瓶，皺了皺眉。



『啊呀，沒啦。大姐，麻煩黃酒……不，還是濁酒好了。還有……火鍋裡有龍肝對吧？……嗯，那就來份火鍋。五人份的配料啊』

『火鍋？』

『嗯，把肉和蔬菜放在有點辣的湯頭裡，煮熟後就直接夾起來吃。加了龍肝後的美味可是一絕啊。鍋子的造型也很有趣啊。從中間分為兩鍋，湯頭也有兩種。不管哪邊都好吃的很喔』

『這樣啊……那種鍋子不知哪裡才買得到呢？』

『哈哈哈，貝爾先生果然凡事都想自己嘗試一次不可呢。好吧，下次我休假時一起去買吧。我想大概買得到吧』



艾德卡笑著把菸給捻熄。

萊昂內爾已經醉得搖搖欲墜，卡西姆笑而不語。白正吃著小碗裡的嫩芽。



真開心啊，貝爾格理夫心想。

雖然也喜歡在托爾內拉與農民們邊聊農忙、邊吃邊喝的，但是這種熱鬧的樣子也不壞。令人想起了還是冒險者的那段日子。和同輩的男性並肩同座，不知怎地特別地感到放鬆。

雖然並不討厭被年輕的女孩們所仰慕，但畢竟已是中年大叔了，多少有點不安。非常感激這種男人間特有的自在感。



卡西姆看著白不發一語地吃著，便燦爛地笑了起來。



『你真是個害羞的男孩吶。還是因為這邊沒有女孩在，所以惜字如金嗎？』

『在說甚麼蠢話啊……』

『嘿嘿嘿，你也不小啦。那麼，小白君到底喜歡誰呢？安婕？米麗？雅奈？該不會是瑪麗吧？難道說是夏兒？』

『仔細想想，你這傢伙的身邊淨是美女吶。真令人嫉妒啊，這傢伙』



艾德卡笑著伸手輕戳著白。白皺了皺眉。



『嘁，低俗的老頭們……』

『別怕羞、別怕羞啊，我們會保守秘密的啦。所以說，是誰？』

『囉──唆啦……怎樣都好啦，沒有特別哪個……』



白噘著嘴，扭過頭去。

突然，貝爾格理夫把頭伸過來。似乎察覺白的反應與平常不同。



『白，有發燒嗎？』

『沒有啦』



但不知為何，臉看起來很紅。他的眼神似乎也有些呆滯。



『……你醉了嗎？』

『怎麼可能，這傢伙沒喝半滴酒喔……啊』



艾德卡拿起空碗，苦笑著。



『這碗嫩芽拌了酒粕……』

『酒粕……是榨完酒剩下的那個嗎？……白，你啊，真的很容易醉呢。沒問題嗎？』

『囉嗦──混帳老爹……』



不停地搖頭晃腦，白說話也開始有點含糊不清。卡西姆咯咯地笑了起來。



『你這傢伙，還以為只是個狂傲又自以為是的小混球，沒想到也有這麼可愛的一面不是嗎，嘿嘿嘿』

『咕唔……唔嗯……』



白不甘心地用手肘撐在桌上，頭低垂著。上半身就像是在划船一般一搖一擺的。貝爾格理夫苦笑著摩娑著他的背。畢竟只是個15歲的男孩而已。

此時，店員拿來了一個附鍋子的小爐子。



『抱歉久等了』

『哦，謝謝。我挪一下桌面再……』



艾德卡說著說著，突然瞪大了眼睛。貝爾格理夫也驚訝地張口結舌。



『怎麼了嗎？請趕快挪一挪啊，呼呼呼』

『妳這傢……在幹嘛啊，吉兒？』



穿著東方風格裝束的吉魯梅妮雅，正輕輕地笑著。



『工作啦，工作。還合適嗎？』

『真是神出鬼沒啊妳……』

『好啦，趕快挪出個地方啦。哎呀，晚安，貝爾格理夫先生、卡西姆先生』

『啊、啊啊……晚安，吉兒小姐……』

『最近好嗎，吉兒小妹？』(*6)



吉魯梅妮雅在雙手捧著小爐子、頭上還頂著裝滿酒器的托盤的情況下，聳了聳肩。



『托你的福……你們倆都開心地跟他們一起喝酒作樂對吧？希望下次再帶我一起來喔，呼呼呼……餐具要上桌囉』



吉魯梅妮雅把小爐子架好，並把裝得很滿的酒瓶放在桌上後，便帶著看不出神色的表情離開了。卡西姆露出頗感興趣的神情。



『吉兒小結真的很有趣吶。我等很喜歡她呢──』

『雖然跟她相處了這麼久，我還是無法完全理解她……啥時睡著啦、那兩個？我可是點了五人份喔……喂，起床啦！』



艾德卡輕輕戳著打著呼的白和萊昂內爾。他們倆人似乎喃喃地說了什麼，但沒有打算醒來的意思。只是稍微蠕動著身子。

艾德卡嘆了口氣，彷彿放棄了似的拿起酒瓶及酒杯，一一地斟著酒。



『真是沒用啊……罷啦，我們就慢慢喝吧。喏，貝爾』

『哈哈，謝謝……這跟剛才的酒不同呢』



貝爾格理夫苦笑著接過酒杯。然後他突然看著卡西姆。



『說到這個，卡西姆。你已經不會怕生了呢』

『到了這年紀還怕生怎麼行啊。我等可是長大了吶！』



卡西姆咯咯地笑著。艾德卡饒有趣味地把酒杯遞給他。



『卡西姆先生，你會怕生嗎？』

『哦，這傢伙以前對初次見面的人不太友善……』

『等等啊貝爾！你自己也說過別隨便曝露弱點的不是嗎？』



兩種顏色的湯在鍋中沸騰，蒸汽像有了生命般地四處飄散著。



○



醒來時，太陽似乎已經升起了，但天空飄著厚厚的雲層，陽光無法穿透。只是能從周圍隱約的陽光得知，現在還不是晚上。

安婕琳抬起上半身，搔了搔頭。

辮子早就散開來了，頭髮亂糟糟地散開。不曉得昨晚總共喝了多少酒，但總之能確定喝得很多。起床時，感覺腦袋有點不靈光。



「嗯呃……」



環顧四周，米麗安、夏洛蒂和雅奈莎正躺得亂七八糟地睡著，發出穩定的呼吸聲。地板上鋪著枕頭和毯子，她們像睡在通鋪一樣的躺在地上。無數的空酒瓶和盤子隨意地堆放在桌面。
還不打算起床，便坐在床緣發呆。安婕琳正看著窗外的時候，瑪格麗特從廚房走來。那麼有精神的樣子，完全看不出她昨晚也喝了那麼多。



『哦，安婕醒來啦。早啊』

「早……瑪麗，真早起呢……」

『怎麼啦，宿醉嗎？還真不像樣啊』

「別學肌肉刺青將軍講話啦……瑪麗，酒量很好呢」

『是嗎？這沒甚麼特別的吧？啊，咱煮了湯，要喝嗎？』

「嗯……謝謝。我要」



喝著加了冬天的白菜和肉乾的熱湯，多少讓身心放鬆了下來。

因為貝爾格理夫被邀請赴宴，所以安婕昨晚辦了一場女子會。能被貝爾格理夫邀請當然很高興，但顧慮到他有時也會想在男人之間沒有顧忌的喝酒，就回絕了他。
想到自己體貼的孝心，安婕琳不禁咧嘴笑了。我已經是個能自制的女兒了。



「因為父親很溫柔，我可不能太予取予求呢……」

『什麼啦，突然說這個』

「我是說昨晚很有趣啦……」

『嗯？嘛，算是吧』

「不知道父親也很開心嗎？」

『能不開心嗎？不曉得那些大叔會聊甚麼就是了』



瑪格麗特笑著說，接著伸了個懶腰。



到了奧爾芬的第一天就在這個房子過夜以來，瑪格麗特就一直住在這兒。雖然不是多了一個人就會覺得擁擠的小房子，但她能在廣大的奧爾芬裡，和年紀相仿的女孩們住在同個屋簷下，也會比較安心吧。原本她就擅長烹飪，現在更是非常熟練了。


安婕琳凝視著瑪格麗特。

如絲絹般的銀色頭髮，細長的身形和四肢，還有不禁令人認為是人造的精緻五官。西部森林的精靈公主是位美人啊。

精靈族的人都很美麗。安婕琳好奇，曾跟貝爾格理夫搭檔的前隊友薩蒂，究竟會有多漂亮。



似乎是一直被盯著看，有點靜不下心，瑪格麗特稍微動了動肩膀。



『……怎樣啦，一直盯著咱不放，很怪耶』

「嗯，對不起……欸，精靈到幾歲才不算年輕啊？」

『啊──因人而異耶。有些人在五十歲之後開始長皺紋，也有人甚至到了七十歲還很年輕。似乎跟身體中的魔力量有關，但咱不是很清楚呢』



跟貝爾格理夫同年的話，薩蒂應該是40歲左右。

到底是怎樣的人呢，安婕琳心想。

是像瑪格麗特一樣漂亮的人嗎？如果那樣的人成為母親，或許會有點緊張也不一定。得先做好心理準備呢，才這麼一想，便打了個大大的呵欠。

安婕琳把背靠在椅子上，眨了眨眼睛。



「等夏兒起床以後就回去好了……」

『是嗎？咱想去工會一趟吶』



瑪格麗特看起來充滿活力的轉頭扭肩，關節發出了聲響。

真是厲害的酒豪啊。跟博爾德的莎夏究竟誰的酒量比較好呢，安婕琳心想。



「瑪麗，真有精神啊……妳都不會醉嗎？」

『那種程度還好啦。而且，能出任務也很開心啊』

「哼嗯……妳不是說那很無聊嗎？」

『那是因為，魔獸很弱、工作又很枯燥嘛。但就像貝爾說的那樣克服惰性之後，發現某些有趣的地方可真令人驚訝。冒險者真的非常有趣！咱能來到奧爾芬真是太好了』


瑪格麗特說完便笑了。安婕琳也跟著笑了起來。



「是吧。分辨藥草的種類、了解它們生長處的特徵、還有觀察魔獸的習性，都很有趣呢……」

『沒錯沒錯！咱總算了解不該輕忽這一點啦』



瑪格麗特雙掌交握，把指節的關節折地啪啪作響。



瑪格麗特的實力與安婕琳不相上下。安婕琳也不是沒想過靠關係讓她一口氣升到高等級。

但是，貝爾格理夫的認為應該要從低等級開始打基礎。他相信冒險者的實力不僅限於劍術，而是在許多方面都要兼顧。

乍看之下，是重覆做著誰都可以做的事。不過冒險者磨去狂妄和自大、腳踏實地地工作，和保住小命可是息息相關的。瑪格麗特似乎已經能抓到這種感覺了。


安婕琳當然喜歡粗曠又直率的精靈公主，但不可思議的是，竟然有些嫉妒她的感覺。

瑪格麗特正踏在她曾走過的道路上。這麼一想，就沒甚麼好嫉妒的了。相反地，稍微感覺到作為前輩的優越感。

只是，總覺得有種貝爾格理夫被搶走的感覺。貝爾格理夫曾經教過瑪格麗特的那些知識、或者在托爾內拉時聊過的那些話，看起來就像是貝爾格理夫的女兒一樣。


安婕琳略微鼓起了雙頰，伸長了身子越過桌面，輕輕地捏著瑪格麗特的臉。

瑪格麗特眨著眼，提高了音量抗議著。



『在槓麻讓』(*7)

「……好光滑啊」



膚質很好的瑪格麗特，一撫摸就有種想一直摸下去的感覺。

有點嫉妒而變得壞心眼，雖然心裡有點這麼想，但手感真的很好。安婕琳有點捨不得的放開後，變成用手掌揉捏瑪格麗特的雙頰。



「……別太得意啊，喔呀喔呀」

『住手啊』



瑪格麗特的臉頰發紅，並伸手制止了安婕琳。



『妳真是個奇怪的傢伙吶』

「奇怪是怎樣……」

『因為雖然是貝爾的女兒，但是長相和個性完全不同……作為回敬、看咱的咧』



瑪格麗特伸出雙手，也用相同的方式揉著安婕琳的臉頰。



「咕唔……我是被撿到的孩子，所以長得不像是當然的啊……」

『說的也是吶……妳不想認識生父生母嗎？』

「……我從沒想過那種事」



沒錯，既然不是貝爾格理夫真正的女兒，那就一定會有把自己生下來的雙親。雖然直到剛剛才想到這一點，但是就算被這麼提醒了，也不會產生甚麼影響。
真正的生父母拋棄了自己。不知道是否因為有甚麼不可抗拒的情況，但放棄了養育自己義務的事實依舊不會改變。



墨棕色的畫面在腦海中突然一閃而過。

安婕琳不悅的噘起嘴來。



「……但是，她們拋棄了我對吧？也就是不需要我了對吧？我才不想見到她們，也不想被她們見到」

『或許是那樣……但很不可思議呢』

「怎麼說？」



瑪格麗特捻著她的髮絲說道。



『因為啊，托爾內拉附近沒有其他村莊對吧？但是，某人卻丟下沒人認識的棄嬰喔？遺棄妳的傢伙又是怎麼到村子附近的？為什麼要大費周章的到托爾內拉拋棄妳呢？』


安婕琳雙臂交握。

確實如此。最近的羅迪那村至少也要一天的距離，如果是從其他地方過來遺棄嬰兒的話，完全沒有目擊者也太奇怪了。

換個角度來說，也很難想像是村民遺棄了安婕琳。在人口不多又彼此面熟的托爾內拉村，是很難隱瞞這種大事的。



莫非是父親有什麼隱瞞我的嗎？如果是知道後會不太好的事……



看到了安婕琳有點恐怖的表情，瑪格麗特不安地說道。



『抱、抱歉，安婕，咱沒想太多就說出口了……』

「嗯，沒關係……我很好」



安婕琳嘆了口氣。



放棄奇怪的思考方式吧。

也可能是某個陌生人跟著商隊到來，把嬰兒扔在森林裡。可能是偷偷摸摸地來的，所以沒人發現陌生人來了又走也不奇怪。

比起那個，貝爾格理夫的父愛裡絕對不存在任何謊言。這對她來說非常重要。生父生母怎樣都好。安婕琳做了這樣的結論。



「我的父親是【赤鬼】貝爾格理夫……僅此而已。這樣就好」



說出口後，有種奇妙的感覺殘留在耳邊。

瑪格麗特默默地點點頭。







*1: 原文『町にもこういう雰囲気の店は見当たらなかったような気がする。何だか新鮮でもあり、取り残されたような気分でもある。』
*2: 原文中段『あんまし手の込んだものは作らなかったなあ』。『手の込んだ』是指用盡心思精心製作的手法。『あんまし』沒找到像樣的翻譯。
*3: 原文前段『それにサティさんだっけ？』待確認句首跟句末的確切意思。
*4: 原文中段『近所の赤ん坊の世話をした事はあったけど、やっぱり自分の所となるとね。』第一句就不太確定主詞，還有動詞的意思。有過照顧嬰兒的事？後句『となると』竟然是N1的句型，『表示“在……情况下”、“如果……的情况下”的意思。既有陈述现实性状况，也有陈述假定的状况。』
*5: 原文中段偏前『あいつもベルさんがらみになると途端にポンコツだからなあ』太多看不懂的，先放置。
*6: 原文『元気かい、ギルやん？』應該是元気かあ、ギルさん？的口齒不清版。所以稍微配合大舌頭的口氣調整了一下用字。
*7: 原文『にゃにしゅんだ』應該是なにしてるた，因為臉頰被捏住所以發音不正確。
*?: 原文『それであんなに懐いた、と 』
----
譯者語：
對話好多QQ 看不懂的文法跟詞態變化好多QQ
竟然出現N1文法也太折騰了吧QQ
進度緩慢啊……


大叔的酒宴。
女子會的隔天。
從未想過的理所當然。


下一話，

黑髮。
線球。
手帕。  