========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-08
Last Reply: 2021-04-22 19:10
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/7/

----

五、盛夏之後，初秋







盛夏之後，秋天的氣息來臨。


退治了冰雪獵犬之後，貝爾格理夫來回山林數次，清除了幾隻灰色獵犬。被冰雪獵犬的魔力吸引的魔物似乎完全消失了，所以伐木工人開始像以前一樣工作。砍伐樹木、運到村莊裁切，並為秋日祭的教堂進行了翻新，也在附近開設一所學校。教會正認真地試圖教孩子們學習。
隨著秋意漸濃，山上的果實將變得更加豐盛。

貝爾格理夫確認了沒有魔獸，便再次帶孩子們進入山上，採集山葡萄、香菇、阿克比的果實、石越橘和山菜。



「這個香菇與那個非常相似，但這個有裂痕和黑色的部分，是毒菇。不能吃喔。」

『貝爾叔叔，那這個呢？』

「這也是一種毒菇，但它很嚐起來不錯。每個人可以輕輕地咬一小口，只嚐味道、別吞下去喔？記住這味道的話，將來可以避免危
險」

『好～的』

『雖然是毒菇，但出奇的好吃呢』

『好吃』

『喂，不能吞下去喔？』

『呸、我知道～啦』



收穫如山般裝滿了籃子，帶著和進山時同樣高昂的興致踏上歸途。登山也不會再像盛夏時、總令人汗流浹背的程度了。當然，每人的情況不同，即便衣服會被汗水沾濕，但是吹拂著的是涼爽的風。就算出汗了，肌膚也很舒爽。
回到村莊，孩子們帶著各自的成果奔回家中。這是為了讓家人稱讚而感到得意的行為。

貝爾格理夫充滿笑意地目送，那些滿足而燦爛微笑著的孩子們。



「那麼，是時候到田裡幫忙了……」



當貝爾格理夫回到家中，換上工作服，走到街道後側的田地。

地瓜藤聲勢驚人地蓋滿了整座田。夏季蔬果雖然勢頭略差，但也結著果實。

拔除雜草、整理地瓜藤。看到以前種的蕪菁和蔬菜冒出芽，有點欣慰。



「這兒也成了片良田呢」



貝爾格理夫逐年漸漸地擴展田地。

這塊角落是大約三年前的新耕地。起初，土很硬、嫩芽也被昆蟲吃掉，但經過耐心而仔細的修整，土地也毫不吝惜地培養出品質良好的作物。



貝爾格理夫整理了一圈，暫時擱下工作休息，拿出從山上摘採的石越橘。每次吃這個，都會想起安婕琳。



「是因為這孩子很喜歡吶……城市的加工品無法相比吧」



石越橘酸甜可口，但存放期限不長。奧爾芬市附近沒有產地，因此僅有被加工成果醬、蜜餞或乾果後的商品。

在這邊也做了類似的食品，但安婕琳還是喜歡新鮮採摘的石越橘。安婕琳吃著鮮採石越橘的幸福表情，讓貝爾格理夫也很幸福。



「什麼時候才回來喏……」



展開旅程的五年來，幾乎沒有太多這樣的念頭。不，單純是壓抑了這樣的想法吧。但當最近安婕琳開始提及返家的意願時，貝爾格理夫也逐漸充分理解不得不該做些什麼。(*1)
簡言之，很寂寞啊。



「真是笨蛋老爹啊我……」



正當捻著鬍鬚苦笑的時候，突然從村裡聽到充滿威勢的『勞駕！』。

貝爾格理夫驚訝地站了起來。



從未聽說過的聲音。聽起來是女性的。

邊偏著頭想著是哪位、邊回到村裡。看見一位穿著用高品質布料縫製的女孩，挺著胸、雙手叉腰地站著。

大約17、18歲，白金色的金髮在腦後梳成髻。臉很漂亮、感到高貴。此外，在腰上佩有一把劍。

比貝爾格理夫矮大概一顆頭。和身材高大的貝爾格理夫相比，以女性來說已是相當高佻的了。

貝爾格理夫對陌生人的來訪有些措手不及，但他努力用冷靜的態度打招呼。



「日安。請問您是哪位呢？」



女孩挺直身子後，恭敬地向前彎成直角。



『對於不請自來、有違禮節的失敬之舉，望您雅涵。請教此處是否為【赤鬼】貝爾格理夫先生的府邸呢？』

「赤、【赤鬼】？啊，雖然貝爾格理夫就是我……」



別名還是其他什麼的，對於聽到無法理解的事而困惑的貝爾格理夫，總之似乎是套用在自己身上的。(*2)

女孩大聲的『噢噢～！』的感嘆著。



『的確，是不負【赤鬼】之名的鮮豔紅髮……』

「……不，是否誤會了什麼呢？」

『呃？莫非這個村莊裡還有其他也叫貝爾格理夫的人嗎？』

「不，據我所知，我是這村裡唯一的貝爾格理夫……但是【赤鬼】？」



完全想不起來了。到底有誰會用這個別名稱呼自己呢？

貝爾格理夫偏頭想著。女孩也露出不可思議的表情。



『請教……小女子曾聽聞，貝爾格理夫閣下是等級 S冒險者、【黑髮女武神】的安婕琳閣下的父親，不知是否屬實？』



貝爾格理夫呆然的張開嘴。



「對唔……嗯，是的，安婕琳正是小女，但是、這個……」(*3)



雖然口頭上這麼說，但貝爾格理夫並沒有甚麼自信。

女兒是等級 S級冒險者。這當然是值得驕傲的事，但同時聽起來也像陳腐的空話，沒有現實感。光說出口就很尷尬的感覺。

但，女孩似乎對回應感到滿意，自顧自地說著『果然！』、點著頭。

覺得對話的頻率馬馬虎虎的勉強有共通點，但話說還不知道前面那個女孩是誰。貝爾格理夫張嘴問道。



「呃……那麼、請教您貴姓大名？」



女孩把手遮在『哈』一般的張著的嘴。



『我、我竟然犯了未報自家名號的失禮之舉！？請、請容我遲未打招呼。我是博爾德伯爵的次女，莎夏．博爾德』



聽到這，貝爾格理夫大吃一驚。匆忙低下頭來。



「您是領主大人的千金大人嗎……小民我孤陋寡聞、失禮之處還請恕罪……」

『不、不用不用不用！請抬起你的頭！安婕琳小姐是博爾德一家的大恩人！小姐的父親也是！』

「哈啊……那個，總而言之，請問安婕琳到底做了甚麼事呢？」



貝爾格理夫帶著困惑將莎夏迎入了家中入座。泡了壺香草茶(herb tea)，然後將石越橘、葡萄和阿克比果實之類的山果放在盤子後，端上桌。



「抱歉，只拿得出這樣的東西」

『哪裡哪裡，這樣就夠了！』



莎夏誠懇的鞠躬。儘管是擁有爵位的領主的女兒，但這麼沒架子是怎麼回事？貝爾格理夫反倒驚訝了起來。說『安婕琳小姐是博爾德一家的大恩人』也不曉得是怎麼回事。那孩子到底做了甚麼？


看見莎夏捏著石越橘、有些垂涎欲滴的時候，貝爾格理夫開口問了。



「那麼，請問莎夏小姐拜訪茅舍，所為何事？」



望著石越橘彷若陷入夢境一般陶醉的莎夏，驚呼一聲從白日夢裡回神，抬起了臉。臉頰紅了起來、乾咳一聲恢復儀態。然後再次鞠躬。



『貝爾格理夫大人，您的千金安婕琳小姐，不僅把舍妹塞蓮．博爾德從盜賊團手中救出、還將她送回命在旦夕的家父、博爾德伯爵的病榻旁，著實大恩難以言謝。』
「病榻……博爾德伯爵目前安康嗎？」



莎夏有點孤寂地微笑著。



『可能是見到了塞蓮，了無罣礙，已經踏上了前往主神維耶納身邊的旅途』

「這樣啊……祈求維耶納的庇佑……」

『由衷感謝』



兩人在胸前劃了一個小十字架。莎夏繼續解釋。



『我當時正前往討伐邪惡的魔物，因此錯過了與安婕琳小姐邂垢的機會。安婕琳小姐對於我們的謝禮全都推辭了，並說了「若非得給贈禮不可，請交給我的父親貝爾格理夫」，這樣』
「這可真是……」



在信裡提到『從盜賊手中救出少女，並讓她回到父親身邊』什麼的，大概就是這件事吧。「這種重要的事得更準確地敘述吧」雖然貝爾格理夫這麼想，但女兒的這項功績可是無庸置疑的。貝爾格理夫緊繃的嘴角有些鬆動。
莎夏從懷裡拿出一個小袋子，放在桌上。聽到硬幣摩擦的聲音。



『內有金幣百枚』

「百……？」

『僅能用這種程度的謝禮表達感謝，實在過意不去。但我們家目前有許多混亂的麻煩事待處理……』



莎夏因羞恥而壓低視線。只需一枚金幣，托爾內拉的村民就可生活將近一年。貝爾格理夫慌張地把小袋子推回去。



「不、不足掛齒，收下這樣的厚禮會遭天譴的！」

『您、您在說什麼呢！塞蓮的生命可是千金難抵！您若不收下可事關博爾德家族的名聲！』



重複了幾次問答，貝爾格理夫最後屈於莎夏的氣勢，收下了金幣。

無法想像一百金幣能怎麼用。如果在大城市也罷，但在托爾內拉村，基本上除了旅行商人跟寫信的郵資費以外，物質生活可以自給自足或以物易物的鄉村。許多村民甚至連金幣都沒見過。
在氣勢對決敗下陣的貝爾格理夫，決定暫時保管這筆錢，把謝禮留給它的主人安婕琳回來之時，再一併轉交。在那之前都不去動用到這百枚金幣。應該也沒那個必要吧。


想著把謝禮交出後的莎夏是否要離開了，但正相反，真正的話題現在才要開始的樣子。莎夏探出身子。



『貝爾格理夫先生，請傳授我當年傳授安婕琳的劍術和冒險者的基礎知識！』

「欸欸、嘛……是指那孩子還很小的時候的那些嗎？」

『雖說有些難以開口，但我也是冒險者；雖然還只有AA級，但似乎已到了瓶頸……』



數以百計的冒險者終其一生的巔峰也不過介於等級 B與 C之間。妳這哪裡需要難以開口啊，想這麼吐槽的貝爾格理夫，卻不自覺間笑了出來。想必是有強烈上進心、積極進取的女孩吧。
原本還羞澀地扭扭捏捏的莎夏，看到貝爾格理夫下定決心的銳利視線、並伸展暖身的背肌後說道。(*4)



『貝爾格理夫先生！』

「是」

『我知道這是個很冒昧的請求與願望……無論如何，請【赤鬼】貝爾格理夫先生傳授我莎夏‧博爾德、您的一招半式！』



莎夏深深地鞠躬。

貝爾格理夫稍微思考了一下，但簡而言之，只是場模擬戰。這將是很好的練習，應該不成問題。話說回來，【赤鬼】到底是怎麼回事？

貝爾格理夫苦笑著。



「傳授什麼的倒可能沒那麼厲害……如果不介意的話」



莎夏揚起了臉。表情充滿喜悅的光芒。



『承蒙……！』

「讓我們到村子外面吧」



貝爾格理夫敦促著莎夏往外走。天氣很好。太陽西斜，陰影慢慢變長。

莎夏握著未出鞘的劍，擺出架式。看著這樣的站姿，貝爾格理夫不禁嘆出聲。沒有多餘的動作，非常優美的樣子。實力可見一斑。



有趣。



貝爾格理夫也未將劍出鞘的擺出架式。

兩人面對面，為了打量彼此間的距離而對峙著。莎夏緩緩地碎步前進，但貝爾格理夫未動半步，只是左右輕晃。額頭焦躁地冒著汗。

不久後，額頭上的汗水聚成了汗珠，沿著臉頰正要從下巴掉下來時，莎夏行動了。



『叱───！』



憑著出色的腳力，瞬間成為與貝爾格理夫近戰的距離。

但是，注視著對方一舉一動的貝爾格理夫立即出招揮劍以對。沒有金屬碰撞的聲音，因為仍未出鞘。但也發出激烈的尖銳聲。

知道一擊不得手後，莎夏立即使出連擊。但即使如此，貝爾格理夫仍用最小的動作減輕衝擊。接著第三招……第四招……。



不知過手第幾招了。

頗具實力的劍擊如舞。如同呼應彼此的招式一般，對劍中的兩人衝刺、彈飛、跳躍，似乎無窮盡般的揮動著劍。

莎夏的劍很快，但貝爾格理夫的劍更快、又沉。單單是接了一劍，莎夏的表情就會因那樣的沉重而糾結。此外，貝爾格理夫的步法因為義肢而與既有招式的時機或位置有所不同，這使莎夏更加難以應對、不知所措。


不出數招，莎夏的膝蓋因疲軟而觸地，貝爾格理夫便將劍對準了莎夏的脖子。莎夏痛苦地喘著大氣，舉手投降。(*5)



『我、我認輸……』

「……呼……獻醜了，承讓承讓」



貝爾格理夫微笑著收回了劍。他的呼吸也有點變快了，但與莎夏滿身瘡痍的狼狽感不同。然而莎夏的實力也不容小覷，勝負僅分毫之差、大意則敗。因歲月累積而形成的餘裕感看似尚未崩壞，其實內心正低聲慶幸著勝利、並心跳加速著。
走進屋內，裝了杯水回來。貝爾格理夫遞給了尚以跪姿調整呼吸的莎夏。

莎夏喝了一口水，深吸一口氣，仰望著貝爾格理夫。



『感激不盡……不，應說真是精采……不愧是安婕琳小姐的、亦父亦師……』

「哪裡，莎夏小姐的技巧也很棒，著實佩服。若是大意可能就危險了呢」

『哼哼，您謙虛了。原以為順利的話只要一擊，但我為自己的膚淺感到羞恥。是我學疏才淺、未聞君名。貝爾格理夫先生還活躍時，定是位非常著名的冒險者吧』


莎夏滿懷期待地看著貝爾格理夫。眼睛裡寫著『一定是等級 S吧』之類的。貝爾格理夫露出有點為難的表情。



「不。我是等級 E喔。如您所見，這條腿在初出茅廬沒多久就便如此囉。也因此結束了冒險者的路。之後我一直在托爾內拉待著」



邊說著，邊看著右腳的義肢。莎夏杏眼圓睜、屏息不語。

應該會很失望吧，貝爾格理夫想著。但總比被過度高估還好。她現在可能對被原 E級冒險者打敗而感到不服氣也說不定，但一年後會變得更強大。反之，若可從中得到啟發與動機，那便很好。


但是，與貝爾格理夫的想像不同，莎夏雙眼放出閃亮的光般的興奮，握住貝爾格理夫的手。臉上洋溢著激動的感情。



『銘感五內！』

「……嗄？」

『雖是義肢，但它的能力……無法想像曾作過多少訓練？！儘管有這種程度的能力、卻不願出世，只是一直守護著這個托爾內拉村。而且……終於培養出一位等級 S的冒險者……！不求聲名、而是培養後進並促進村莊的發展……。我莎夏‧博爾德深感茅塞頓開！』
「……呃，那個……」

『得到了值得成為禮物的話題了……我也會更加擴展視野，不僅是追求個人的名聲。雖感僭越，但請容我拜您為師，貝爾格理夫先生！』

「等、等等，莎夏小姐，話說……」

『讓這樣學術不精的人佔用師傅的寶貴時間，非常抱歉！總有一天，我將磨練自己的劍術、再與您切磋！』



莎夏握著貝爾格理夫的手快速揮了數下，然後像風暴一樣迅速地離開了。『那麼、就這樣！』

貝爾格理夫楞了一段時間，不知發生了何事，就這麼在原地呆站著。

天空染上餘暉，影子拉得更長了。



班茲來了，往這兒喊著。



『貝爾先生，老爸約您一起吃飯……怎麼了？』

「……我好像剛做了場白日夢吶」



偏著頭看著呆若木雞的貝爾格理夫，班茲不明究理地搔著腦袋瓜。







*1: 原文「ベルグリフもどうしたって意識せざるを得ない。」
*2: 原文「どうやら自分に用があるらしい事は分かった。」總覺得那個『用』配上『あるらしい』，承先啟後的很難翻吶。
*3: 原文「は……まあ、確かにアンジェリンは私の娘、です、が……」第一個字是狀聲詞，還是『はい』說到一半發現語氣不夠正式？還是嘆氣到一半發現有失禮節？我選擇比較符合對話進度和前後文的第二個譯法。
*4: 原文「サーシャはもじもじしていたが、やがて意を決したようにベルグリフを見据えた。鋭い視線に、思わずベルグリフの背筋も伸びる。」漫畫裡(第四回p14)眼神銳利、拉直背肌的是夏莎。但我認為從前後文看，應該是貝爾對夏莎的上進心起了敬意，所以骨子裡冒險著好鬥的靈魂顯化在眼神跟全身的肌肉之間。
*5: 原文「やがて疲労から膝を付いたサーシャの首元に、ベルグリフは剣を突きつけた。」並未明說膝蓋觸地是因為痠軟？架式不穩？身體跟不上意識？總之是累了。
----
譯者語：
也是將近七千字的一篇。

村人們終於可以重回山林了。秋日祭的準備開始。
另一方面，作為女兒善行的回報，多了位女弟子。
風暴一般，來無影去無蹤。




下一話，
女兒的回合。
中場休息。
餐間話題。  