========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2021-06-22 01:22
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平台規定需先領任一身份)
感謝輕之國度的 Binarytree 翻譯君的文章提供校正和潤稿的參考。
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/64/

----

六二、從胸口深處湧上來的不悅感，白







從胸口深處湧出的莫名噁心感，讓白不禁屈膝著地、猛烈地喘著氣。髮色不停地在黑與白變換，最後又恢復成一頭白髮。彷彿下一刻就要窒息般地無法呼吸。
卡西姆輕輕地從背後拍了他幾下。



『別太勉強啊。急躁也於事無補吶』

『……可惡！』



白握拳砸地。卡西姆則無奈地嘆了口氣。



『但還真是棘手吶。看來只要操控魔力超過了某種程度，魔王就會浮出來呢』

『開甚麼玩笑……！』



白深呼吸了幾次後，站了起來。疲勞從身體的每個細胞滲出。夏洛蒂正站在角落，神色看來非常擔心。



今天的訓練比較偏激。在被魔王掌控前，將魔力釋出量維持在極限。

白擁有的魔力原本就不多，姑且還能讓幾個立體魔法陣飛起來。但如果要投身戰鬥的話，就非得用到魔王的魔力才能持續下去。

雖然靠瑪麗亞跟卡西姆的訓練，多少能讓魔力的聚積量增加，但要靠白自身原本的魔力長久維持的話，就不是件簡單的事了。當釋放了某種程度的魔力時，魔王的魔力就會自己滲了出來。
卡西姆雙臂交握，皺了皺眉。



『該怎麼辦好吶……嘛，雖然不會影響日常生活就是了呢』

『別像是閒聊般無關緊要地講啊……』



白壓著胸口、垂下了頭，調整了一會兒呼吸，不久後抬起了頭。



『再來一次』

『幹嘛那麼急啊。身體撐得住嗎？』

『……你還沒搞清楚對吧』

『什麼啊？』

『我，只是想成為我這個存在……不想成為實驗的副產品啊』

『哼嗯……哪邊才是主人格甚麼的，你自己決定就好了不是嗎？我等倒覺得你確實存在著就是了呢』

『說得倒好聽……！』



白瞪著卡西姆。卡西姆聳了聳肩。



『你何苦這麼硬撐著吶……吶，你和我等不同，能依靠的人可多著呀。要是出了甚麼意外，該怎麼辦啊』(*0)

『那個混帳老爹不懂人造人有多危險。我才不想陪他玩辦家家酒啊』



白一口氣說完以後便不停地喘著大氣、邋遢地癱坐在地上。夏洛蒂緩緩地走了過來。



『欸，白……我覺得卡西姆叔叔說的有道理。你用不著獨自面對啊，還有姐姐大人和父親大人在呢……』

『閉嘴！甚麼父親大人……妳這傢伙的親爹不是早就死透了嗎！』



白怒吼著。夏洛蒂突然渾身一震。不久後便開始眼眶泛淚，握緊了小小的拳頭。



『什麼嘛……！什麼嘛、白你這個笨蛋！大笨蛋！』



夏洛蒂邊哭邊用粉拳無力地敲打著白。白沉默不語，露出鬱悶的表情蹙著眉，靜靜地承受著軟弱無力的毆打。

此時，房門被打開了。



『也不在這裡嗎。咳咳……』

『嗄？啊，是瑪麗亞婆婆吶』



一如往常把自己包得很厚重的瑪麗亞，邊咳邊走進房裡。



『這些傢伙都在嗎……正好』

『唔嗯？您在說什麼呢？』

『關於這傢伙的事』

『白嗎……說的也是呢，應該有很多話得要慢慢說吧……先回家吧。我等一行人先等貝爾回家以後再談吧』



卡西姆說完後，看了白那邊一眼。白正默不作聲地沉默著，夏洛蒂則癱跪在地上、悄悄地抽著鼻子。

卡西姆嘆了口氣，把手伸到高禮帽上。



『……看來，得開場家庭會議了吶』



○



奧爾芬融雪的速度似乎比托爾內拉還快上一些。

當然天氣冷起來的時候還是很冷，但不知不覺間，漸漸地越來越常出門不用穿外套、也不需要圍上圍巾，雪也下得越來越緩、融得越來越快，雪水也開始在水溝裡蓄積成小河流了。


就結果來看，沒辦法說有甚麼很具體的收穫。

貝爾格理夫放棄了從資料裡找線索，轉而尋找來自東部的商人和旅行者，向她們打聽消息。不過，仍無法獲得任何有力的情報。儘管是有著傳奇故事的等級 S冒險者、或者孤身離開精靈領的罕見精靈，要在茫茫人海中找出兩人的身影仍非易事。


『……能和卡西姆重逢，真是可遇不可求啊』



貝爾格理夫嘆了口氣。然而，他對透過安婕琳而得以和他重聚，感到非常不可思議。



由於飄落的雪花混雜著水氣而弄濕了身體，貝爾格理夫正站在附近某家商店的屋簷下暫時避避。

今天的天空明亮到令人不悅，吹來的風有些溫暖，寒冬似乎即將到了尾聲。

但是，若在這種氣候大意了的話，一個不小心就會感冒的。

他微微地發抖，便重新調整姿勢，抬頭望著珍珠色的天空。蒼穹之下有一小片薄雲，隨風而飄。雨雪交雜的霙似乎沒那麼快停止。



貝爾格理夫邊調整放在義肢上的重心、邊再次嘆了口氣。雖然沒有放棄的打算，但如果還是沒頭緒的話，之後似乎會越來越辛苦。



距離得回到托爾內拉的日子越來越近了。再過半個月左右，春天的氣息將會變得越來越濃郁。

更偏北的托爾內拉雖然比奧爾芬還要再晚一些才會迎來春天，但照目前這樣看來這邊開始融雪以後，過沒幾天就會輪到博爾德、羅迪那甚至是托爾內拉了。簡直就像是避春神之猶恐不及、巴不得抱著冬天的尾巴不放的旅行一樣。(*1)


雖然不會放棄尋找珀西瓦爾和薩蒂，但如果回到故鄉，下次再出來就不知是何年何月了。

除了冬天以外，托爾內拉每天的生活就是工作。如果埋首於田野或山林間的農活，時間一轉眼便稍縱即逝。

早已不算年輕的身體，即使沒有忽略日常的鍛鍊，但習慣了托爾內拉的作息後就不太能適應長途旅行，再這樣找下去也不曉得還能撐多久。

所以會對白費力氣的事情有所抗拒。但若不做些甚麼又覺得有點愧疚。(*2)



『也只好硬著頭皮做啦……』



貝爾格理夫深深地吸了口氣，彷彿要讓浮躁的心緒恢復平靜。冰冷的空氣充滿了肺部，似乎的確讓情緒稍微穩定了幾分。



即便如此，也不曾認為到奧爾芬來是白跑一趟。

雖然也多虧了安婕琳帶回卡西姆，但除非親自來到這裡、與工會及許多人見面或者互動，否則不會產生任何羈絆吧。

就算無法按原本的計劃達成目標，但這些邂逅也絕非毫無意義。



看著雨勢暫歇，貝爾格理夫走出屋簷，繼續踏上歸途。

他才回到家不久，夾帶著雪花的雨勢又開始變強了。他輕拍沾附在頭髮和披風上的碎冰，並用手背撥開黏在額頭的瀏海。



『哎呀呀……』



卸下披風後抖了幾下，再揮去殘留其上的水珠。像踮著腳尖般地輕踢著地板，把鞋底的雨水和汙泥給抖下來。(*3)



家裡因為別無他人，所以非常安靜。壁爐的柴火被灰燼覆蓋。雖然有些冷得令人不太自在，但還是比外面暖和不少。

安婕琳出去工作，卡西姆、夏洛蒂和白一起去鍛鍊魔法。到傍晚為止，大概都不會有其他人回來。



好吧，再來該做甚麼呢。

能平安回到家是件好事，但要準備晚餐還為時過早，帶來的羊毛也都紡好了。在托爾內拉的話總會有事可做，但在奧爾芬這邊就沒甚麼好動手的了。



斟酌片刻後，貝爾格理夫把幾顆已經整理好的羊毛球放進包包後，穿上了披風，走了出去。

道路兩旁堆著開始融化而變得有些透明的積雪。當踩過那些積雪時，腳底會傳來一種奇特的清脆感。因為體重的關係，所以每走一步都會濺起水來。



新租的房子雖然位在住宅區，但附近就有不少商店，所以非常的便利。

雨中仍夾雜著雪花，人潮熙熙攘攘、馬車來來去去，商家的屋簷下有許多暫時躲雪的樂師們正低調地演奏著。



貝爾格理夫在附近到處走探了一會兒，找到目標的店家後便踏進大門。

店裡有很多人，非常熱鬧。學徒們忙著搬挪堆積成山的布疋，女貴族們也物色著優良的布料。成堆的布和捲成球的線，放眼所及的架子或桌面上疊得到處都是。
貝爾格理夫有點不知所措，但總算找到了類似店員之類的人，出聲喊住他。



『那個』

『是的，請問需要點甚麼嗎？』



店員的聲音雖然很客氣，但看到貝爾格理夫的裝扮，便露出有些鄙夷的態度。



『幹嘛？便宜的東西都在那……』

『不是的，請問你們有在收購毛線嗎？』



貝爾格理夫從包包裡取出了一球羊毛線。店員不屑一顧地用眼角餘光瞄了一下，叱之以鼻。



『你找錯地方啦』

『……我瞭解了』



貝爾格理夫嘆了口氣，轉身離開。如果線球跟布疋都已經囤成像山那樣高，也沒有辦法吧，他心想。



然後他又拜訪了兩間布店，但也都被回絕了。雖然在如此寒冷的季節裡似乎需求大增，但因為有大盤商居中交易，所以不需要區區兩、三個毛線球。

即使不認為自己的毛線品質不好，貝爾格理夫還是有些低頭喪氣。再試一間店還是碰壁的話，就是好打道回府啦。



之前都是找街上的大商店，這次想去小一點的店面試試。奧爾芬的街道雜亂無章所以有點麻煩，但還是在巷弄裡找到了間典雅的小店。

剛進門就發現木地板上鋪著地毯。看起來有點髒，似乎是前面的客人留下的腳印和水漬。

店內相當昏暗，有個大櫃子高高地就像要碰到天花板似的，裡頭陳列著五顏六色的布料和線球。但店內沒有其他顧客，一片寂靜。



一個白髮老翁正坐在櫃檯後面，讀著帳本。

貝爾格理夫走近時，老人抬起頭。眼鏡底下的雙眼細細地瞇了起來。



『歡迎光臨啊。請問您需要什麼嗎？要看布嗎？』

『不，我想請您收購我的線』



貝爾格理夫從包包中取出線球後，放在櫃檯上。老人扶了下眼鏡，目不轉睛地盯著毛線球。

貝爾格理夫隨意地環顧著商店。

架上的布疋多以絲綢為主，毛線球也大多熟練地染上了美麗的顏色。視線所及並沒有類似他帶來的那些原色毛線球。

看來似乎是沒指望了吧，貝爾格理夫嘆了口氣。



『抱歉，果然……』



貝爾格理夫說完便伸出了手，但老翁搶先一步把毛線球拿到眼前，用指尖捻著線頭。



『……羊毛的品質很好。用量也很精準，這種蓬鬆感很不錯吶』



老翁目光投向貝爾格理夫。



『你紡的嗎？』

『啊啊，是啊……』



老翁一邊把玩著線球、一邊思考著，最後抬起頭來。



喃喃唸著『真是條好線啊』，然後從盒子裡拿出數枚銀幣，放在櫃檯上。



『這樣夠嗎？』

『嗄？不、不行，這樣太多了』

『老夫可是仔細考慮後才這麼評價的。這線球有這樣的價值』



貝爾格理夫不知如何以對，只好苦笑著搔了搔臉。要反駁對方的話又似乎有些失禮。不過，他也自認紡出來的線球品質不差。

幾經猶豫之後，貝爾格理夫點了點頭。



『……是那樣嗎。那麼就承蒙您錯愛了』

『從線球中能看出紡紗人的心意』



老翁透過眼鏡凝視著貝爾格理夫。



『希望你能繼續保持這樣的心態紡紗』



貝爾格理夫微笑著道別。



因為賣價比預期的還高，所以貝爾格理夫帶著有點混亂的心情沒目地的閒逛。原本只是抱著來探訪安婕琳的空檔、打發時間紡的線球，卻賣了比想像中還多的錢，讓他不知所措。(*4)
突然，一攤露天小販映入眼簾。



『……是女孩用的東西啊』



貝爾格理夫拿起了像是星星的髮飾。是銀製的手工品，還鑲有紅色的小石頭。雖然是過於陽春的設計，但對安婕琳而言，這比過度華麗的飾品還要適合她吧。
露天小販的中年女攤商燦爛地笑著。



『要當禮物嗎？』

『啊啊，給我的女兒……雖說是一頭黑髮。會適合她嗎？』

『黑髮跟銀製品很搭喔』

『好吧，那就這個』

『謝謝光臨』



雖然有點貴，但也不是買不起。目前為止都還沒買過任何漂亮的衣服或飾品，所以這樣子也不為過吧。



『……要是能喜歡就好了』



他這麼自語著。突然，又覺得有點荒謬。貝爾格理夫著實難以想像少女到底會喜歡甚麼樣的禮物。



在回家的路上，雲層變得越來越厚，也隱約覺得身上的濕氣越來越重。心想著再這樣下去就糟了，貝爾格理夫便躲到附近店家的屋簷下，撥去披風和頭髮上的雨水及雪花。季節交接之時的氣候就是這麼不穩定啊，他嘆著氣默默想著。


突然傳來一陣薄荷的香氣。有股煙霧正飄散在空氣中。貝爾格理夫露出訝異的神情，環顧著煙霧的源頭。

是一對奇特的二人組。

一位是叼著菸管的黑髮女性。裝扮的設計像是東部聯邦的風格。

隔壁則坐著一位十來歲的女孩。穿著大衣、裹著圍巾，還戴著一頂有護耳的皮帽。頭髮是土黃色的，墊在身下的似乎是裝樂器的盒子。



『好冷哇……北境真是可怕……』



東部來的女性從嘴裡吐出一口菸，並用菸管輕敲附近的柱子，抖落裡頭的菸灰。

女孩的護耳微微地跳動著。原來那並不是帽子的一部分，而是貨真價實的耳朵。大概是犬型的獸人吧。



『古人有云，天寒地凍，來場角力就暖啦 baby……要不來一場？』(*5)

『才、不、要！啊──好想喝熱酒哇……』



女性打了個大大的哈欠。貝爾格理夫撫摸著鬍鬚，隨後便開口說道。



『那個，冒昧打擾……』

『嗯嗯？喔喔，請問您哪位？』



女性轉向貝爾格理夫，並露出親切的笑容。貝爾格理夫也微笑以對。



『請教您是從東部聯邦來的嗎？』

『哦哦，這個嘛，啊哈哈。穿成這樣也難怪會這麼想嘛。如儂所言，我是在布羅烏出生的哇』



女性提著衣擺笑了。

大陸西方僅以羅迪西雅帝國為主，但大陸東部各國則是以聯邦的形式共存，所以當然有多種民族和文化。

布羅烏是其中一個位於東部聯邦的國家。是片有著廣袤平原、面朝大海的溫暖之地。也難怪會不習慣這邊的寒冷吧，貝爾格理夫輕輕地笑著。



女性敲了敲坐在身旁的女孩的頭。



『這傢伙是南部的……哪裡來著哇？』

『在下，生於達旦帝國、奧爾梅里雅鎮……是也。大叔，要和我shake it out baby嗎？』(*6)

『欸？Shake……shake it？』



貝爾格理夫一頭霧水，不知如何是好。女性傻眼地嘆了口氣。



『這傢伙是個難以捉摸的傢伙啊……總操著一口南方的方言哇』



原來如此，這女孩來自大陸南部的達旦帝國。

達旦帝國是位於盧科雷西雅南部的國家。儘管獸人的總人口數已超過羅迪西雅帝國、也廢除了奴隸制，但以前對待奴隸似乎比帝國那邊更加過分。

也因此，被虐待的獸人們便發明了對抗壓迫者的語言，即便抗爭結束後仍繼續流傳著。女孩口中便是這種殘存的語言。



由於氣候的差異，達旦帝國的文明發展與北國非常不同。

因為節奏強烈的音樂是其特徵，所以維耶納教的讚美詩歌與北部的莊嚴風格不同，南部的詩歌大多數都是讓禮拜者載歌載舞的。也就是在這樣的土地上，羅迪西雅帝國誕生了許多像是坎塔‧羅莎那樣著名的歌手或演奏者。
看著樂器盒的貝爾格理夫，他猜想這女孩會不會是樂師之類的呢。



女性雙臂交握，轉身面向貝爾格理夫。



『所以，儂有什麼事哇？』

『是的，其實我在尋人。聽說他曾去過東部聯邦』

『哼嗯？是去布羅烏嗎？還是基以泰？』

『不，那就不太確定了。他叫珀西瓦爾，是個冒險者，別名是【霸王劍】……您有聽說過嗎？』

『……唔』



女性瞇起眼睛，若有所思，眼珠子左右滴溜著，隨後雙眼視線低垂。



『抱歉，我沒印象哇。我好歹也是冒險者，要是碰見有別名的大人物，肯定會記得的哇 ……』(*7)

『這樣啊……不，抱歉打擾了』



貝爾格理夫說完，感覺下方傳來一道奇怪的視線，便低頭看去。有著犬耳的女孩將臉湊近貝爾格理夫，正用鼻子嗅聞著他。



『……篝火和麥稈。大叔有股懷念的鄉下味呢……』

『哈哈，是呢……』

『在做什麼啊、儂這傢伙？』



女性提住女孩的脖子，把她拉到身邊。貝爾格理夫苦笑著搔著臉頰。



『妳們都是冒險者嗎？』

『嗯，就是這樣哇。就跟巧遇的儂一樣，我們也在找人，但奧爾芬是個大城市，我們已經來了好一段時間，還是沒著落。正打算要去工會發佈尋人委託呢』
『然後就迷路了……這人是個路癡』

『囉嗦。儂就不會認路嗎，明明是條狗哇？』



女性輕戳著女孩。貝爾格理夫輕輕地笑了。



『如果是工會的話，沿著這條路走就到了……』



風雪變得比較弱了。指引兩人往工會的方向後，貝爾格理夫打了招呼，便走出了屋簷。



『那麼，就先走一步了』

『嗯。路上小心……』



兩人目送著貝爾格理夫離開。黑髮的女性又吸了口菸。



『哼，在找【霸王劍】嗎？……而且動作看起來很自然哇。儘管穿著義肢，但完全看不出來……嘛，他到底是誰哇？』

『那個大叔、聞起來、香！』

『嗄？那個篝火和麥稈味嗎？』

『非也非也』(*Z)



言畢，女孩拿出懷裡的手帕，放在鼻子前端聞了起來。



『有那人的味道……雖然只有一點點』

『哦哦？這裡竟然有其他盧科雷西雅貴族的味道，難道是天意嗎？』



女性裂嘴一笑，呼出一口菸。



『是福是禍……哈啾』(*8)



犬耳的女孩打了個噴嚏。



如果您有興趣的話，請查看活動報告以確認有關書店特典的信息。

而且漫畫也很有趣呢。






*0: 原文『お前は少し一人で背負い過ぎだよ……なあ、オイラと違って、お前には頼れる奴が沢山いるじゃないの。変に突っ張らかってどうすんのさ』
*1: 原文後段『まるで春から逃げ、冬を追いかけるような旅だ』參考輕之國度 Binarytree翻譯君的見解，『这个不是说时间，而是空间。他们的旅途是一路向北，从已经入春的南方前往仍处于冬季的北方，就像是在逃离春天的势力范围，试图抓住冬天尾巴似的』。
*2: 原文『だからこそ無駄足を踏む事には抵抗があったし、しかし動かなくていいのかと苛まれる気持ちもあった。』
*3: 原文後段『つま先を立てるようにして地面を蹴り、靴の裏の水や汚れも落とした。』
*4: 原文中後段『アンジェリンの世話になっているばかりではどうにも恰好が付かないと糸を売りに出たが、予想したよりも金額が大きいとどうしていいか分からない。』
*5: 原文中後段『おしくらまんじゅう、押されてべいべ……するかい？』『おしくらまんじゅう』查辭典是『互推赛力』，我直接翻成角力。翻相撲感覺讀起來蠻怪的。
*6: 原文『手前、生国と発しまするはダダン帝国、オルメリアの町……でござんす。おじさん、わたしとしぇけなべいべ、する？』『手前』+『でござんす』很自然的就翻成「在下」+「是也」了。
*7: 原文後段『儂も冒険者の端くれ、異名を持つほどの御仁であれば、耳にしようというものですがのう……』
*8: 原文前段『オッス運命』。不知為何，Google翻譯把『オッス』翻成『厄運』。
*Z: 原文『のんのん』，應為"Non Non之意。
----
譯者語：

白的鍛鍊與擔憂。
貝爾的日常與巧遇。
尋人。被尋人。



下一話，

披風。
薪柴。
灰。  