========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-17
Last Reply: 2021-08-09 18:04
==========================

譯者: Nosy (備份1 2)
感謝輕之國度的 Binarytree 翻譯君的文章提供校正和潤稿的參考。
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平台規定需先領任一身份)

如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/65/

----

六三、到家前淋著司空見慣的霙，家中








貝爾格理夫回家的路上一如往常地下著霙，似乎已經有人回到家了。正思索著是怎麼回事的時候，一開門便有幾張臉孔立刻望向他。卡西姆揚起手和他打招呼。


『呀，貝爾。回來啦』

『怎麼了？這麼早就回來了啊』

『還好啦……我等一行人也才剛到不久吶』



貝爾格理夫脫下斗篷，踏進玄關。接著有點意外地睜大了雙眼。一位穿著厚重的女性正坐在爐火旁。



『瑪麗亞女士？』

『嗄？啊，是貝爾格理夫啊。打擾啦』



瑪麗亞轉頭用眼角餘光看著貝爾格理夫，手中的杯子正放在嘴邊。

貝爾格理夫在這裡生活了幾個月，當然也結識了瑪麗亞。因為安婕琳失控的孝行，一想到初見面時被她品頭論足了一番，他便不禁苦笑了起來。

貝爾格理夫低頭將披風掛在牆上之後，便在爐火旁找了個位置坐下。



『是甚麼風把您吹來的啊』

『我有事想跟這傢伙聊聊(咳咳)』



瑪麗亞用袖子遮住嘴，輕輕地清著喉嚨。貝爾格理夫望向卡西姆。卡西姆誇張地聳了聳肩。夏洛蒂和白安靜地並肩坐著。夏洛蒂似乎剛哭完似地，眼睛看起來還充滿血絲。


『……要不要我先離席比較好？』

『不，反倒說你也該一起聽。既然想收留他們的話，就跟你脫不了關係』



瑪麗亞邊說著，邊用下巴比著白和夏洛蒂的方向。

跟魔王有關嗎，貝爾格理夫眉頭一皺。當然，這是個避無可避的問題。不管是侵蝕白的玩意也好、米托的事情也好，謎一般的事情數之不盡。得盡可能獲取相關的知識或情報。
卡西姆從茶壺倒了一杯熱騰騰的花茶，然後遞給貝爾格理夫。



『我等也覺得是時候說明白了。再過不久，就要離開奧爾芬了對吧？』

『嗯……沒錯呢』



貝爾格理夫啜飲了一口花茶。

瑪麗亞無言地沉思了一會兒，不久後便開口說道。



『【災厄之蒼炎】的修瓦茲』



貝爾格理夫眉間一緊。瑪麗亞注意到了他的變化，瞇眼凝視。



『你知道他嗎？』

『是的……但僅聽過名諱』



是個有名的名字。不過簡單來說，是負面的意思。



【災厄之蒼炎】的修瓦茲。

他是羅迪西雅帝國史上偉大的魔導師之一，也是研究所羅門遺產第一線的翹楚。

他相當優秀、開發了許多術式，並大大地促進了魔法學的發展，但代價卻涉及無數悲慘的人體實驗和不人道的行為，甚至讓帝國西部的小鎮化為死靈之都。時至今日，那地方仍像是地城般遊走著無數的不死之物。


他非常謹慎和機敏，當帝國高層注意到異變之時，許多偏遠的村莊已經消失在地圖上了，帝都裡與之相關的術式研究也已進入尾聲。他是個為了滿足自己的求知慾和實驗精神，完全無視他人存在的男人。


當事實被揭露後，當時高階冒險者和強者們便與其展開激烈的戰鬥。在別名【蒼炎】之前冠上【災厄】之名的原因，也和那場戰事息息相關。



『……以為他已經死了。沒想到竟然還活著』

『您認識他嗎？』

『是我在帝都魔法學研究機構的主管。當時受到他許多照顧，也學到不少東西……』



瑪麗亞露出複雜的表情，視線低垂。



『多虧了那傢伙，我為了洗清罪名而離開了研究機構。因為感覺像個傻瓜似地被蒙在鼓裡，所以沒打算再同流合汙下去。然後就加入了討伐那傢伙的行列，成為了冒險者』
『……可以理解吶』

『哼……卡西姆，你不是跟修維茲很熟嗎？』



卡西姆撫摸著鬍鬚。



『不，並沒有喔。是有不少組織試圖利用魔王甚麼的，但彼此之間並非合作、也非競爭關係吶。我等與修瓦茲各自所屬的組織立場不同吶』



卡西姆說完，又撫摸起鬍鬚。



『但聽過不少傳言吶。跟我等在一起的傢伙們雖然並非等閒之輩，但修瓦茲畢竟是佼佼者，他掌握的魔王數量和我們根本無法相提並論吶。多虧如此，我等的組織似乎也很焦躁不安呢』
『我想也是啊。我之前也用盡各種方法、調查過許多資料啊。(咳吼、咳吼……)』



瑪麗亞摀著嘴，彷彿有甚麼卡住了氣管。坐在她身旁的夏洛蒂輕撫著她的背。



『瑪麗亞婆婆，妳還好嗎？』

『嘁……這身子就這樣啦。總之修瓦茲就是利用這傢伙的人』



貝爾格理夫皺了皺眉。似乎牽扯上了某個大人物。



『……修瓦茲還想對夏兒她們做甚麼、嗎？』

『(咳吼)……不好說呢。對於沒有利用價值的傢伙，他不會冒任何風險吧。但是，至少那傢伙知道他們在這裡。實際上我最近才在奧爾芬跟他打過一場』


白渾身一顫。



『……人造人出現在工會附近那次嗎？』

『你察覺到了嗎……沒錯。那隻魔王也是修瓦茲帶來的』

『明知如此還不出手，到底有何居心吶』(*1)



卡西姆喝了口花茶之後說道。瑪麗亞點點頭。



『我們對魔王、或說所羅門的人造人，知之甚少。就連修瓦茲大概也還沒有窺見全貌的一半吧。雖然白可能是個很好的觀察對象，但若失去興趣後可能就會丟進下個實驗裡了……嘛，後者的機率很低就是了。(咳吼、咳吼……)』


瑪麗亞渾身發抖，雙肩不停地顫動著。



『喂，再添點柴火。很冷啊』



貝爾格理夫添了些薪柴。瑪麗亞嘆了口氣。



『……我研究了一下那隻奧爾芬的人造人融化以後的東西。前所未見的玩意。雖然還沒摸透，但簡言之是有著質量的魔力聚合物。寫滿了複雜的術式、更以其為基礎編寫了具有人格與情感的客製化程式。不過，肯定在某個地方有明顯的缺陷呢』
『因為所羅門消失在時空的彼端、所以魔王們失控了，難道真是那樣嗎？』

『若以傳說是正確的前提，吧。嘛，我也覺得那樣的機率很高。那些是需要術者統馭管理才能穩定下來的玩意。否則就只是如你們所見的，被瘋狂所支配的東西罷了』
『我等以前也稍微研究過那玩意，但搞不懂吶。到底腦袋裝了甚麼才做得出那種玩意吶』



卡西姆輕聲說完，抬起了腰，稍微調整坐墊的位置。



『而且，修瓦茲也做了不少實驗吶。比方說去年在奧爾芬的魔獸大量發生、或者是這傢伙』



卡西姆輕拍著白的肩頭。白垂下了視線。貝爾格理夫納悶地歪著頭。



『耳聞是魔王正在侵蝕他嗎……』

『啊啊，就是那樣。是實驗的結果吶。只不過，是個相當殘酷的實驗呦』

『……讓人類的女性成為孕母』



白開口說道。眾人的目光聚集在他身上。



『細節我不清楚，總之改變人造人的外觀，然後想辦法放進女性的體內。之後人造人就會變成胎兒』

『……那麼說』

『就是那樣。我就是那樣出生的。人的肉身卻有著魔王之力』



白目不轉睛地看著貝爾格理夫。



『但是，他們說，我是失敗品。我的靈魂和魔王的混在一起。成功的話，是不該存在魔王的氣息的。靈魂融為一體這件事，就好像把所羅門的人造人脖子上的枷鎖給解放了一樣』
『換言之，這麼做就能將魔王等未知又強大的力量，隨心所欲地掌控吧』



瑪麗亞說完又咳了一會兒。卡西姆聳了聳肩。



『吶，這傢伙說的那些事，也跟安婕有關啊』

『什麼……？跟安婕？』



白一言不發地低著頭。突然，空氣搖動了起來，白的頭髮由白轉黑。



『這就是那傢伙異常強大的原因……我裏頭的人造人也這麼說。就算你們人類分不出來，但我體內的傢伙卻能感覺到同類』(*2)

『……那隻魔王說了什麼？』

『好想回家、那傢伙太狡猾了，之類的』

『唔嗯……』



貝爾格理夫邊沉吟，邊撫摸著鬍鬚。夏洛蒂怯生生地張開說道。



『那個，父親大人……不過，那些也還沒完全確定啊……』

『所以才不能完全否定有那種可能啊』



瑪麗亞說完，啜飲了一口花茶。



『連修瓦茲對她的評價也是那樣的話，就算不是正確答案、也相去不遠了吧。雖然令人作嘔，但那傢伙的實力可是貨真價實的』

『但是……姐姐大人竟是那種存在，真難以置信呀』



夏洛蒂一副垂頭喪氣的樣子。貝爾格理夫的視線左右游移，彷彿在思考些甚麼。



『……卡西姆，你覺得如何？』

『之前我等接觸過的組織，也流傳著那些實驗的事吶。不過，關於安婕的消息就完全沒聽說過了。如果說感覺不出魔王的氣息是證據之一的話，這世界大部分的居民都是嫌疑犯啦。若說強大也是條件之一的話，就連我等也可能是實驗的產物對吧？』


白搖了搖頭。



『實驗品還有另一個特徵，就是黑髮。我使用人造人的魔力時，頭髮也會染成黑色』



說完，白便捏住自己的頭髮。雖然已經變回白髮了，但不久前的確曾是黑髮。一定是因為某種程度上釋放了魔王魔力的關係。

瑪麗亞嘆了口氣。



『嘛，若混了東部人的血脈，也可能是黑髮。安婕是棄嬰，生父母是東方人也不無可能。既然不無可能，光就黑髮來說還不夠有信服力』

『換言之，目前也不能確定到底是怎麼回事吧』



卡西姆說完，便聳了聳肩。



『……就算這樣。人造人之力還是超乎常識。那些傢伙以思慕所羅門為原動力……我體內的魔王凱姆也不知道何時會失控』


白說完以後，便凝視著貝爾格理夫。



『博爾德的那場騷動，當時你也在對吧？那些傢伙可以改變外形。不管是變成戒指上的寶石、還是變成粘液……只要灌輸魔力，就能利用那些傢伙的力量。這傢伙當時戴的戒指也是人造人』


夏洛蒂嬌軀一震。貝爾格理夫瞇起眼睛。

在博爾德宅邸前和夏洛蒂對峙時，就知道戒指會改變形狀。當時還以為那是一種奇特的魔法道具，原來那也是魔王啊。之所以會吞噬夏洛蒂，是否也是因為對所羅門的思慕失去了控制呢？
看著垂頭不語的夏洛蒂，貝爾格理夫微笑著輕拍了她的肩頭。



『放心吧。都已經過去囉，夏兒』

『……嗯』



夏洛蒂微微地點頭。白的視線依然低垂。



『總而言之，人造人是超越你們理解之外的存在』



話音剛落，白轉頭看著貝爾格理夫。



『我不去托爾內拉了』

『……不想去嗎？』

『扮家家酒甚麼的就免了吧』



夏洛蒂聽見了白的回應，便柳眉直豎。



『別那麼說！父親大人他，又不會為了好玩把我們晾在一邊！你怎麼那麼固執啊、白！』

『哼……不是為了好玩就好。老爹……我不知道你在想什麼，不過帶我們一起上路可是很麻煩的啊。如果只是想當個爛好人，勸你趕緊放棄吧』

『唔嗯……？』



貝爾格理夫露出不知如何是好的表情，尷尬地搔著臉頰。瑪麗亞接著說道。



『嘛，我也同意那傢伙的話。你的故鄉有【聖騎士】在，當然令人放心，但如果僅是因為同情而接納這傢伙的話，可是會引發災難的啊。你已經有所覺悟了嗎，貝爾格理夫？』
『嗯……嘛，說的也是呢……』

『這傢伙也用他自己的方式想了很多吶，貝爾。魔王是充滿未知的存在。我等也覺得不應該太過積極的牽涉其中吶』

『……你覺得把白棄之不顧比較好嗎？』



卡西姆苦笑著捻了捻鬍鬚。



『也不是那麼說啦，我等並不討厭這傢伙……但是，如果抱持著太過輕鬆的態度，魔王可是個相當沉重的課題吶』

『正是如此。你根本就不懂人造人的危險。冠冕堂皇的偽善行為就到此為止、趕快撇清關係啦。我對你來說怎樣都好對吧。甚麼道義責任都不用啦』

『父親大人……您會拋棄白不管嗎？』



夏洛蒂泫然若泣地望著貝爾格理夫。

貝爾格理夫困擾地搔著頭，吞吞吐吐的。



『嘛、話說……那個什麼』



卡西姆看著欲言又止的貝爾格理夫，納悶地偏著頭。



『……貝爾，你從剛剛開始就很奇怪呦？怎麼回事吶？』

『怎麼說呢，這個……』



貝爾格理夫無言地盯著篝火一會兒後，才挺直了身子。



『……之前提過，在托爾內拉撿到個叫做米托的孩子對吧？』

『啊啊，對啊。在森林裡撿到的那個？』

『那個……嗯，雖然連庫雷厄姆也不能肯定，不過那孩子……』



貝爾格理夫雖然有些遲疑，但還是斟酌著用來描述米托的詞語，娓娓道來。

在森林中發生了哪些異象、怎麼解決的、後續發展又是如何。用庫雷厄姆的話來說，米托是極度近似於魔王的存在。儘管如此，他目前已經被托爾內拉全村所照顧著。已經跟村民們非常親近，又令人疼愛。


當他說完之後，瑪麗亞和白傻眼地回不了神，卡西姆則是拍手大笑。



『哇哈哈哈哈哈！這不就是、那個嗎？！不但沒有被魔王壓榨、侵蝕，反而將魔王當成孩子在養啊！真是超厲害的啊！』

『喂，剛才說的都是真的嗎？不是你擅作主張，而是【聖騎士】認同的評斷嗎？』



瑪麗亞俯身說。貝爾格理夫撫摸著鬍鬚。



『是的。剛開始還有點警惕他的樣子，但現在他們的感情真的很好喔，就像祖孫一樣……雖然不知道米托的真面目，但村民們也覺得他很可愛，人畜無害。所以，我不覺得魔王是危險的存在』
『父親大人真厲害！為什麼要隱瞞到現在呢？明明早點說出口就好了！』



夏洛蒂興奮地跳上貝爾格理夫的大腿上坐著。貝爾格理夫苦笑著，搔起臉頰。



『怎麼說呢……我不知道怎麼解釋比較好……總而言之，我不會拋下你一個人、回到托爾內拉的，白』

『怎樣啦……你到底想幹什麼啦……』



白似乎無法理解事態似的抱頭沉吟。貝爾格理夫嘆了口氣，望向卡西姆。



『但是，還真冷酷啊，卡西姆。你剛才是要我拋下白不管的意思嗎？』

『雖然不認為貝爾會那麼做就是了……但是，就算那麼做的話，我等也會留在奧爾芬喔。有瑪麗亞婆婆在的話，總能做些什麼吶』



這話讓貝爾格理夫倍感意外，也因為瞭解了卡西姆的考量而自慚。



『……是啊。你也想了很多呢。抱歉啊，我太輕率了』

『嘿嘿，沒關係啦。我等直到現在都還沒有認真做過甚麼事，從今天起我等要做到累癱為止吶。那樣的話就算這輩子都碰不到面了，珀西跟薩蒂應該也能原諒我等吧。喏，貝爾。我等一行人還在努力補償過去的遺憾，這傢伙可還有光明的將來不是嗎？哪邊比較重要，應該不用多說了吧？』
『……哎呀呀，竟然辯不過你，我果然上了年紀啦』



貝爾格理夫苦笑著搔著頭。瑪麗亞傻眼地嘆了口氣，夏洛蒂則是開心地笑著。貝爾格理夫看著白，用沉穩的聲調說道。



『白啊，我並不是甚麼聖人喔。當然也不想惹麻煩上身……但是，我對於你體內寄宿著的魔王並沒有甚麼偏見，安婕就算真的是魔王也不會改變甚麼喔。更重要的是，雖然你很倔強，但一直都能感受到你假裝毫不在意的溫柔啊。不想來托爾內拉也是如此，你是怕帶給我們麻煩吧？』
『……才沒有咧，別自以為是啊』

『是這樣嗎？但是，明明從來沒被誰吩咐，卻一直守護著夏兒至今，我很欣賞那樣的你喔。魔王甚麼的根本就沒有關係，只是想帶你一起回托爾內拉。不喜歡嗎？』
『──！隨便你啦！』



白轉過身，背對著貝爾格理夫。卡西姆咯咯地笑著。



『害羞了吶』

『害羞了呀』

『別害羞嘛』

『才沒有害羞！』



白大聲地吼著。仔細聽的話似乎有點哽咽。貝爾格理夫微微地笑了。







*1: 原文『それでも手を出してこない、ってのは何か思惑があるんだろうね』
*2: 原文後段『人間には分からなくても、同族には感じられるものがあるみてえだ』
----
譯者語：
第一次實際使用旁註標記Ruby HTML tag。
在這之前，原作把這種排版方式用在像是暖房魔法Heater、冷房魔法Cooler，跟安婕放開掐著白的雙手的奧爾芬的暗巷的，現在••。
之前我是用中文後加括號的方式表示、或者用粗體+斜體的方式強調，視覺上應該差不多。過這話若還是用「魔王（凱姆）」的方式，總感覺少了點什麼……
前述那三個例子應該就保持原樣。像這種兩種讀法都是專有名詞的，我再視情況使用旁註標記吧。

返家。
傲嬌少年，畢竟還是少年。
米托的事，就差安婕琳女子會還不曉得了……



下一話，

髮飾，摩娑著。
退休，戲言著。
話語。揮別。
馬車，客滿著。 
 