========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-24
Last Reply: 2021-06-16 23:10
==========================

譯者: Nosy (備份1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平台規定需先領任一身份)
感謝輕之國度的 Binarytree 翻譯君的文章提供校正和潤稿的參考。
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/66/

----

六四、漸漸地越來越常放晴，日落也








最近似乎越來越常放晴了。以往早早就西沉的太陽，也漸漸地增加每天停留在空中的時間，白晝的比例也緩緩地增長了。厚厚的積雪已不復見，鎮上的清道夫們總算能稍微從日復一日的剷雪工作中解脫。
沐浴在越來越像是春日的陽光中，大小不一的馬車們在市場上來來往往、叫賣與拉客的招呼聲非常熱鬧。加厚的耐磨鞋底踩踏在石地板的聲音此起彼落，即便是閉上眼，也能感覺到人潮的洶湧。


安婕琳帶著夏洛蒂來採購。

差不多就要準備前往托爾內拉了，所以來挑選伴手禮。

雖然還沒決定這次要回家多久，但已開始坐立難安。博爾特斯和奇博爾格之輩的高階冒險者們，主動請纓包辦守護城市的工作，讓安婕琳能毫無後顧之憂地放假。


走著走著，回想起托爾內拉融雪時的景色。

雖然自認貝爾格理夫所在之處就是她的歸宿，但一想起托爾內拉的風景，就覺得那裡便是真正的故鄉。

安婕琳一想起距離上次回家已經快過了一年，就感到有點驚訝。



「……時光飛逝呢」



說完，她突然撫摸起自己的胸口。



「……不急。還在發育期」

『姐姐大人，這種砂糖點心如何！』



夏洛蒂在攤販前喊著安婕琳。漂亮的盒子裡裝著砂糖點心，整齊地排成數列。看起來能保存很久。

以天然的甜味為主流的托爾內拉，非常喜歡砂糖類的零食。更重要的是，安婕琳自己也很喜歡。

買了一顆就扔進嘴裡含著，點了點頭。



「嗯、很不錯呢……買一些吧」



仔細地挑了幾個以後，打包帶走。

融化後的雪水正從腳邊流過。一個不小心可能就會把鞋子弄濕。跳過雪水形成的小溪時，還沒戴慣的髮飾在瀏海上滑動。是個星狀的銀飾，上面還嵌了顆小小的紅色寶石。


「……呵呵」



她嬌羞地用手撥弄著髮飾。是貝爾格理夫送的禮物。

雖然不怎麼雅緻、也沒有複雜的設計，但安婕琳非常喜歡。因為更重要的，這是最最最喜歡的父親送給她的禮物。怎麼可能不開心嘛。因為收到的時候過於欣喜若狂的樣子，反而讓貝爾格理夫有點不知如何是好。
夏洛蒂見到這樣的安婕琳，不禁輕輕地笑了起來。



『姐姐大人自從收到髮飾後，就一直眉開眼笑的呢！』

「哼哼，這可是父親給我的喔……」

『看起來很適合您呢！但父親畢是個男人呢。這設計好樸素喔』

「那也不錯啊。對冒險者來說，再好不過」



安婕琳調皮地用力拉著夏洛蒂的手揮舞了幾下。夏洛蒂發出嬉鬧般的驚叫聲。



屋頂上的積雪融化後，沿著屋簷滴落。行人不會經過的地方，積雪就像小山一樣高。或許是孩子們拿來當作玩具吧，小雪山插了許多樹枝或石塊。這幾天比較冷，看起來更該說是一大塊冰晶、而非鬆軟的雪堆。
陽光雖然溫暖，但是迎面吹來的風仍然很涼。寒風每次拂過露在外面的臉頰時，安婕琳都會打幾個冷顫。因為正是乍暖還寒的季節，所以像這樣氣溫略低的時候，反而會覺得更加寒冷。


當看見夏洛蒂吸著鼻水、鼻頭被凍得紅通通的時候，安婕琳不禁竊笑。



「奧爾芬果然比盧科雷西雅還冷嗎？」

『是啊……盧科雷西雅都沒這麼冷呢。那邊雪剛下不久就會融光了。才不像這裡會積得這麼厚』

「這樣啊……畢竟在帝都以南呢」



一定是個溫暖的國家吧，安婕琳心想。



「托爾內拉可是會更冷的喔……」

『說、說的也是呢……得小心別著涼了……』



夏洛蒂「唔」地一聲，抬起胸膛。

就像是親妹妹一般的親暱互動，讓安婕琳非常愉快。

第一次在博爾德見面時，她不食人間煙火的態度相當有違常情，而且似乎非常憤世嫉俗。大概是雙親被處決、後來又與白兩人浪跡天涯的異常經驗有關吧。但現在看起來已經是個非常坦率的孩子了。


安婕琳心想，這孩子還是盧科雷西雅貴族的千金時，會不會也是這副模樣呢。開朗而率真、集雙親寵愛於一身……

一這麼想，安婕琳突然聯想到自己親生父母的事。

夏洛蒂把貝爾格理夫當成父親一般地傾慕、親近，但他仍非她真正的父親。貝爾格理夫自然不會對她的疼愛有所保留，但夏洛蒂本人又是如何呢？果然還是和親生父母的感覺不同吧。


但是不知怎的，無法提起勇氣向她確認。感覺就像撬開人家還沒癒合的傷口似地。就算問了又怎樣呢，夏洛蒂的雙親也無法重返人世了。



但是，自己的情況又如何？

他們是不是仍在世界的哪個角落生活著、長得如何、平安嗎？雖然不想跟他們有所交集，但既然貝爾格理夫是養父的話，那就應該有血脈相承的父母。完全無法斷言自己一點也不會在意。


「……親生父母嗎」



安婕琳的輕聲呢喃，令夏洛蒂困惑地抬頭看著她。



『怎麼了，姐姐大人？』

「嗯……沒什麼」



安婕琳輕輕地摩娑著髮飾。這般真實的愉悅之情絕非虛偽之物。但是，心中的某一個部分，好似總有一道陰影存在。



「……回家吧。肚子餓了」

『嗯，也是呢』



○



這裡是工會長的辦公室。尤莉端了一盅花茶到桌上。



『請慢用喔』

『啊啊、謝謝，尤莉小姐』

『那個……冒昧請教您，貝爾格理夫先生、真的不考慮重新當冒險者嗎？』



萊昂內爾戒慎恐懼地試探著。坐在他對面的貝爾格理夫苦笑著撫摸起鬍鬚。



『抱歉啊，里昂先生』

『哪裡哪裡，請不用道歉……只是覺得有點可惜罷了』



萊昂內爾搔了搔頭。尤莉輕輕地笑著。



『不過，就好像是昨天的事呢……當您跟瑪麗小姐一起出現在櫃檯的時候，可是嚇了我們一大跳呢』

『啊啊、是呢……瑪麗也受了各位不少照顧呢』

『不會，因為那孩子很努力，所以我們也只是做出相同程度的回應呦──』

『嗯……這樣一來就能放心地把她留在奧爾芬啦』



貝爾格理夫笑著說。



預計再過幾天就要離開奧爾芬了。貝爾格理夫在各種準備、道別之類的也差不多了。換言之，既然不是冒險者，就不會被規章條例之類的麻煩事所約束。反之，身為冒險者的安婕琳和卡西姆，似乎就有不少繁複的手續得申辦。
一想到這裡，儘管自己是安婕琳的養父，但卻能讓非相關人士的自己輕易地檢視工會的資料，實在是給予了莫大的方便和通融。



『……謝謝你，里昂先生。這段日子有勞您照顧了』

『欸、哪、哪裡哪裡，是我們招待不周……』

『您太客氣了。即使我只是個局外人，仍然提供給我許多協助……多虧了那些恩惠，我才能夠廣結善緣。那些人脈也可能在意想不到的地方派上用場呢』
『是那樣嗎……若能如此，就太好了呢』



萊昂內爾搔了搔臉頰之後，換上略為嚴肅的表情看著貝爾格理夫。



『貝爾格理夫先生……雖然並非要嚇唬您，但像您這麼出色的人，不管是不是現役冒險者，都是炙手可熱的重要人物。請好好想想若是發生緊急事態時的應對，或許會比較好』(*1)
『……也是呢。的確也有那種可能』



貝爾格理夫露出微笑。



『非常感謝，令我銘感五內。我就是太愛管閒事了呢』

『哈哈……但我認為那是貝爾格理夫先生的優點呢』

『是嗎？您願意那麼說，真是令人寬慰……好吧，之後還要做點準備，那就先告辭了』(*2)

『啊啊，路上小心……唉──呦──我是不是也該從工會長的位置退下來，退休後搬到托爾內拉呀？……悠閒的田居生活……真是期待啊……』

『里昂去了那裡不也只會給人添麻煩嗎？你懂得怎麼下田嗎──？』

『是沒有做過啦……嘛，應該也沒甚麼吧？』

『才不是呦。可是會累得腰痠背疼的呦──？』

『會嗎？』

『會喔。對吧，貝爾先生？農忙非常的辛苦對吧？』

『哈哈，是呢。尤莉小姐之前有做過農活嗎？』

『呵呵，我可是在農村長大的喔，基本上都難不倒我的喔──？』

『真是可靠啊……里昂先生，既然如此要不要乾脆跟尤莉小姐一起來呢？不論何時都非常歡迎喔』

『聽起來也不錯呢……欸，尤莉，退休以後要不要和我結婚然後一起去托爾內拉啊』

『啊──結婚呢……呢欸……？欸欸！？呃、等、等一下、那麼、這麼突然』

『……不是啦，只是玩笑話啦。別太認真啦』



尤莉的雙頰瞬間染成鮮紅色，看到壞笑著的萊昂內爾後便柳眉直豎。隨後便以迅雷不及掩耳的速度往他的右臉刺出一拳。



『大笨蛋！！』

『好痛！等下、怎麼了啦？！欸？怎樣啦？！痛痛痛！超痛啊啊！！』

『……唉呀呀，尤莉小姐還真是辛苦呢』



貝爾格理夫苦笑著離開，留下暴怒的尤莉和萊昂內爾兩人在如暴風雨來襲般的辦公室裡。



走出工會時，因為陽光過於明亮、似乎有些太過刺眼，使他不由得多眨了幾下。(*3)

剛到這邊時，還曾煩惱漫長的冬季該怎麼過，但回想起來卻比當初預想的還要充實。或許因為是習慣了在托爾內拉的單純生活，生活在奧爾芬的這段期間，天天都有目不暇給、眼花撩亂的事物，讓貝爾格理夫不禁苦笑了起來。

雖然並不覺得有甚麼不好的，但每天都相當的疲憊。雖然還有體力，但精神上卻很累。到了將要回托爾內拉的日子，讓他對自己鬆了口氣的反應，感到有點驚訝。(*4)

正因如此，讓他覺得自己果真上了年紀。



但是，安婕琳帶來的各種好消息對他來說可是無比喜悅，能再次見到卡西姆也是天大的喜事。更別說能和博爾特斯、奇博爾格等佼佼者有交手的機會，更是難能可貴的經驗。

若對手是等級 S的冒險者，勝敗自然不用多提，但和艾德卡等高階冒險者們還能打到幾下，也並非一無是處。想在農村過著隱居似的生活，如此身手已是綽綽有餘了。哪怕只有一點也好，看著曾被自己放棄的劍術居然還能夠精進如廝，貝爾格理夫著實相當欣慰。除了還不習慣【赤鬼】的別名，他自認還沒具有能不負那個別名的實力。


不過，突然想起了萊昂內爾的提醒。

雖然無法戰勝，但仍可以勉強跟等級 S的冒險者打上數十回合。就一個住在托爾內拉的農民來說，也許太過強大了。

力量越大，責任越大。

曾教誨過安婕琳的事，如今成了自己肩上的責無旁貸。



然而他甩了甩頭、拍打自己的臉。

慢慢地冷靜下來，謹慎地整理思緒。雖然戰技提升了，但肉體的衰老是不爭的事實。儘管接受了庫雷厄姆的教導，深入骨髓的陳年舊習卻依然揮之不去。每次進行模擬戰時，他都會氣喘吁吁、無法像年輕時那樣自在地活動身體。看似平手的結果，只是因為對方配合自己的程度罷了。不能被他人的評價誤導，而迷失自己。


這麼一想，對練後臉不紅氣不喘的博爾特斯和奇博爾格，和自己相比是有多麼的雲壤之別。畢竟是等級 S，從某種範疇來說，就是天差地遠的差距了。

艾德卡和其他從基礎鍛煉起的冒險者們，從中習得如何省力的戰技。光就這一點，自己就只是個愛劍如癡的農民罷了。(*5)



『……別妄想啦。難道想成為絕頂高手嗎？』(*6)



貝爾格理夫喃喃自語。

自己並非人上人。

托爾內拉的貝爾格理夫。安婕琳的父親。

僅此足矣，不是嗎。



他踩著半融的雪水一路走回家門前，安婕琳一行人似乎正左挑右撿地整理著行囊。當他一打開房門，安婕琳便飛奔而來。



「歡迎回家，父親！」

『哦哦，我回來了。看來很多呢』

『父親大人，托爾內拉很冷對吧？大概要穿多厚的防寒衣物呢？』



夏洛蒂抱著蓬鬆的羽絨外套問道。貝爾格理夫輕輕地笑著。



『不用穿那麼多也可以哦。帶太多行李可是很麻煩的喔？』

『是呦。我等一年四季都這麼穿喔』



卡西姆邊說邊揪著身上僅有的家當之一、那件長襯衫的衣擺。夏洛蒂咯咯地笑著。



『卡西姆叔叔您還不都是靠魔法嗎！但是偶爾也換一下衣服嘛，感覺好噁心喔』

『這麼一提，那件襯衫總是一塵不染呢。是撰寫了甚麼魔法術式在上面嗎？』



聽到貝爾格理夫的問題，卡西姆搖了搖頭。



『才不是吶，只是把魔力灌進衣物的纖維之間、讓汙垢無法沾附而已喏。雖然沒辦法跟用水洗的一樣就是了……嘛、舊是有點舊，不過已經穿習慣了嘛』
『那可真是了不起啊……』



貝爾格理夫欽佩地撫摸著鬍子。與瑪麗亞或米麗安為基準的話，對魔力能操控到這麼精巧，無疑是某種程度上非常通達熟練的證明。印象中總愛調皮搗蛋的弟弟，如今已成為了不可小覷的大人物。


「父親沒有想帶回去的東西嗎……？」

『嗯，嘛，除了之前買的鍋子跟蒸籠……雖然也還沒買大袋裝的鹽和砂糖，但是到了博爾德附近再買就好，旅途也比較輕鬆』

『貝爾你啊，還真是一如往常的精打細算吶』



卡西姆笑著輕拍著貝爾格理夫的背。貝爾格理夫聳了聳肩。



『怎麼說呢，終究是鄉巴佬，再怎麼裝也不像啊。畢竟不像奧爾芬這樣的五光十色』

「呵呵，但是我比較喜歡托爾內拉……」



安婕琳輕巧地跳到貝爾格理夫的背上。貝爾格理夫有點手忙腳亂地調整姿勢跟重心。她隨後將臉頰埋入他的頭髮間磨蹭。



貝爾格理夫苦笑著想。

安婕琳很喜歡托爾內拉。不論何時，只有要機會能回到那裡，就會想回去。但由於其自身的實力或聲名所累，常常事與願違。

強者的責任甚麼的，難道不是硬加在她肩頭上的枷鎖嗎？

她是個正直的孩子。因為不假思索地堅持著父親的教誨，因此取得了『殺死魔王的勇者』的美名。即便安婕琳本人從來都沒想要過。



她說過，冒險者是她的天職。用自己想要的方式生活，是理所當然的權利。

遵循著父親的指點雖然很好，但會不會反而壓抑、限制了她的價值觀呢？



貝爾格理夫就這麼背著安婕琳，挺起了胸膛。



『吶，安婕』

「怎麼了？」

『妳……不難受嗎？』

「……難受什麼呀？」



安婕琳邊露出訝異的表情、邊不停地搓揉著貝爾格理夫的頭髮。他微微閉目，斟酌著接下來該怎麼說。



『……爸爸以前曾對妳說過，希望妳能成為守護弱者的冒險者對吧』

「嗯！」

『妳……也是真心地這麼想嗎？即便因此讓妳沒辦法做想做的事，也無所謂嗎？』

「嗯……不曉得耶。但是，我想做讓父親能誇獎我的事……」

『是嗎……可是……』



貝爾格理夫想要表達些甚麼，卻思索不出適合的話語。安婕琳有點不安地問道。



「怎麼了嗎、父親？」

『……不，沒甚麼』

「是喔……」



安婕琳從他的背上爬了下來。她看起來有點憂心忡忡、欲言又止，最後默默地走往行李堆的方向。夏洛蒂也輕手輕腳地一起繼續整理。



貝爾格理夫把外套跟披風摺疊收納的同時，也因為厭惡著質疑安婕琳的自己而垂首不語。

他知道她的善良本性會廣結善緣。想守護弱者的願望也絕非空話。儘管如此，他仍不禁懷疑是否用始料未及的方式束縛著她。



沉默地觀望著的卡西姆輕輕拍著貝爾格理夫的肩膀。



『這還真不像你吶。太過鑽牛角尖可是不行的喏？』

『……抱歉』

『太自以為是了吧，老爹』



突然從牆邊傳來一道聲音。白已經坐在牆角一段時間了，視線正對著貝爾格理夫。



『你該不會想幫她規劃一輩子的人生吧』(*7)

『哈哈，說的也是呢……』



貝爾格理夫有點不好意思，苦笑著搔頭。這可真糟糕啊。來到奧爾芬以後，自己似乎發生了某些變化也說不定。

總而言之，終究還是得回托爾內拉。貝爾格理夫也開始收拾行李、打掃房間。



出發前夕與熟人們齊集一堂，辦了場熱鬧的歡送會。場面非常驚人，貝爾格理夫回想起這幾個月以來的點點滴滴，不禁有些感傷。



接著，出發的日子到了。

一大早開始便是晴朗的好天氣，天空偶爾飄過幾抹白雲，青天白日、陽光燦爛而明媚。

到了公共馬車的驛站，已可見數台馬車準備前往融雪後的大陸北部。



一行人邊扛著行李，邊尋找前往博爾德的馬車。

因為這時節有很多人要前往北方，所以不久後便找到了一台車。這是由四匹馬拉著、除了行李還能容納將近廿人的大馬車。因為周圍拉上了日間遮陽的帆布，不時聽得見咻咻的風切聲。


把輜重全放進車廂後，剩下要做的就只剩下等待發車了。因為車上空間有限，所以旅客們放完行李後，便一一下了馬車。

來送行的瑪格麗特咯咯地笑著。



『啊──啊，日子過得真快啊！一下子安靜不少咧！……欸、不對啊』(*8)



瑪格麗特突然噘著嘴說。



『為什麼大家都走了啊？這樣就只剩咱一個人了不是嗎』



雅奈莎和米麗安輕輕地笑了。



『因為啊，我們是安婕的隊友嘛』

『我超～喜歡托爾內拉～空氣很棒～在那裡會覺得很安心呢～』



這次她們兩人也會隨行。雖然也能自己另外接委託，不過對她們來說，托爾內拉是令她們心生嚮往之處。

安婕琳一臉壞笑，調皮地瞧著瑪格麗特。



「瑪麗、羨慕嗎……？」

『哼……咱一丁──點都不羨慕咧！喂、安婕！下次見面時咱可是會讓妳輸得灰頭土臉啊！給咱做好覺悟吧！』

「哼哼，正合我意……有本事就儘管上……」



用眼角餘光瞥視著身旁嬉鬧著的少女們，貝爾格理夫隨意地環顧著熱鬧的街道。整理完行李的同車旅客們，正伸著懶腰、閒話家常。

迎面走來一隊巡邏的士兵，經過了馬車。街頭藝人和流浪民族正以歡快的音樂和誇張幽默的動作，令觀眾捧腹大笑。彷彿托爾內拉的秋日祭那樣的熱鬧。
該和這個城市道別了。不僅有些遺憾，更令他有種鬆了口氣的感覺。



身旁的安婕琳站了起來，摟住了他的胳膊。



「寂寞嗎……？」

『嗯？啊啊，是有一點』

「……欸，父親」

『怎麼啦？』

「那個……」



安婕琳扭扭捏捏、猶豫不決，最後輕輕地甩了甩頭。



「沒甚麼啦」



此時，聽到了車伕大喊。



『馬上就要出發了！各位旅客請上車！』



跟同車乘客的人潮一起，貝爾格理夫一行人也先後擠上了車。木板拼成的座位區放著許多塊扁平的座墊。不少乘客戶將自己帶來的小枕頭或折疊的衣物放在上面。似乎大部分的乘客都很習慣搭車旅行。
正當貝爾格理夫把披風折好、準備墊在座墊上方時，候車區似乎有誰追了過來。



『唉──呦──喂、等一下呀！姐姐我們還沒上車哇！』



貝爾格理夫沉思片刻，便想了起來。是之前遇見的東方女性和犬耳女孩。車伕打量了她們一眼、又看見她們手上提的、似乎裝著樂器的長箱子，便露出了困擾的表情。


『客滿啦客滿啦，請別為難我啊。何況還有那麼長的行李』

『那我們要怎麼辦啊！別的馬車也都拒載我們了哇！』

『曾云，滾石不生苔……』(*9)

『就算妳們那麼說……』



將這些看在眼裡的貝爾格理夫探出了身子。



『那個，如果這邊稍微整理一下，是不是就可以讓她們搭車了呢』

『唔』



雖然車伕似乎有點猶豫，但他因為不喜歡出發的時間被延後，所以有些勉為其難地讓那兩人上車。

黑髮女性在擠上車時，從人群中的縫隙看到貝爾格理夫的面孔，便開心地笑了。



『唉呀唉呀，別來無恙。還想說一定會再遇見儂哇』

『哈哈，是那時候呢……』

『古人曾云。有緣千里 it's alright. 謝謝你，大叔……』(*10)

『不客氣、不客氣，遇到麻煩時理應互相幫助嘛』



安婕琳訝異地在剛上車的兩人與貝爾格理夫之間看來看去。



「熟人……？」

『是啊，之前躲雨時遇到的……』

『你總在奇怪的地方結下奇怪的緣分吶』



讓夏洛蒂坐在膝蓋上的卡西姆咯咯地笑了起來。



不知何時，東方女性與犬耳女孩擠了過來。



『唉呀呀，真是得救啦。感激不盡哇。我名叫八雲』

『我是露西爾……要shake it out baby嗎？』(*11)

『儂閉嘴啦』



八雲輕輕戳著露西爾。看來這一路上不怕無聊了，貝爾格理夫撫摸著鬍鬚，心底想著。

馬車開始前進了。送行的瑪格麗特揮舞著雙手。



『保重欸──！幫咱跟大叔公還有米托打聲招呼吶──！』

『瑪麗，別跟著陌生人走啊！還有，也別心浮氣燥、意氣用事啊！小心謹慎、踏穩腳步！』

『煩欸──！咱知道了啦！快滾啦、笨蛋貝爾！』



看著羞地面紅耳赤的瑪格麗特，貝爾格理夫一行人開懷地笑了。







*1: 原文中後段『あなたくらい実力のある人は、冒険者であるかないかにかかわらず、それを必要とする人間が現れます。そうなった時にどうするのか、ある程度は考えておいた方がいいと思いますよ』
*2: 原文後段『さて、準備があるからお暇するよ』兩個子句串不起來。
*3: 原文中後段『陽射しがひどく明るくて何だかくらくらするようだった。瞬きが多くなる気がする』
*4: 原文中後段『帰れるという事に自分でも驚くくらいホッとしていた。こういうところで、自分は歳を取ったと感じる。』
*5: 原文『エドガーを始めとした叩き上げの冒険者たちも、力の抜き方を心得ていた。その点、自分はあくまで剣を嗜む村人でしかない』
*6: 原文『うぬぼれるなよ。達人にでもなったつもりか？』照字面翻似乎還行，但跟下文就接不上了。
*7: 原文『あんたがあいつの全部を作ってると思うな』
*8: 原文後段『……つーか』實在猜不出來原型是甚麼意思。就用上下文猜測她的語意囉。
*9: 原文『らいか、ろーりんすとん……』這犬耳妮子盡會出考題。方言加上用平假名表示的英語……「ろーりんすとん」應該是Rolling stone……
*10:原文中段『袖すり合えばいっつおーらい』。『袖すり合えば』是節錄『袖振り合うも多生の縁』(有緣千里來相見)的片噢。『いっつおーらい』應該是 It’s alright的平假名。
*11: 原文中段『しぇけなべいべ』。
----
譯者語：

雖然當年的隊友僅尋回一人，
但奧爾芬畢竟只是個逗點。
同車的東方女性一行人也還是個謎。

此外，欲言又止的這對父女……



下一話，


菸草。
牛奶糖。
打呼聲。

 