========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-30
Last Reply: 2021-05-01 08:00
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平台規定需先領任一身份)
感謝輕之國度的 Binarytree 翻譯君的文章提供校正和潤稿的參考。
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/67/

----

六五、融雪之道雖然泥濘，但不難行









融雪後的道路雖然有點泥濘，但不致於讓馬車滯澀難行。

吹進馬車的風雖然還是很冷，不過因為車廂裡擠滿了乘客，所以反倒令人覺得有些悶熱。



『欸～所以八雲妳們是從提爾迪斯～經過盧科雷西雅再往北來的呀～真厲害～跋山涉水的呢～』



米麗安感動而驚嘆著。八雲有點害羞地搔著頭。



『沒甚麼啦，只是已經習慣了而已哇。我們本來就是浮萍哇』



卡西姆輕鬆地笑著。



『姐姐妳還真是處之泰然吶，這趟行程有甚麼打算嗎？』(*1)

『哈哈，儂過獎啦……我才是很榮幸能見到大名鼎鼎的【碎神蓋】哇』

『嘿嘿，拍馬屁打模糊仗也沒用吶。那個很長的玩意，是長槍嗎？』

『正是呀，這玩意已經跟了我好久了哇』

『沒男伴只好伴長槍啦……』(*2)



八雲默默地輕戳了一下碎念著的露西爾。米麗安咯咯地笑著。雅奈莎好奇地指著露西爾腳下的箱子。



『露西爾小姐的那個箱子，裡面裝的是樂器嗎？』

『正是』



露西爾說完便打開箱子。裡頭裝著的是一把有著六根弦的樂器。



『古人有云。吉他一響，鉦鈸敲擊。這傢伙已經跟著我好長一段時間啦……』(*3)

『連長槍都沒得陪喏』



八雲調皮地笑著。露西爾不滿地鼓起雙頰。貝爾格理夫輕輕地低聲笑著。



『妳們的感情真好呢』

『哈哈，再怎麼說都當了好一陣子的夥伴嘛』



八雲略感慚愧似地聳了聳肩。



『話說回來，貝爾格理夫先生有找到尋人的線索了嗎？』

『不，說來遺憾……』

『是這樣啊……還以為儂已經有了眉目，所以才往北方旅行哇』

『哈哈，並非如此呢。我的故鄉在北邊，是個叫做托爾內拉的村莊，正想帶這群孩子一起返鄉呢』



貝爾格理夫說完便看著夏洛蒂和白。八雲誇張地點了點頭，露出笑容。



『原來如此、原來如此』

『這麼說來，妳也在找人呢。後來找到了嗎？』

『沒呢，聽說已經往北方走了吶。唉呀呀，真是服了他呀』

『怎麼說呢，不管是哪位，尋人一事似乎都不大順利呢』



雅奈莎苦笑著說。八雲則輕輕地笑著，同時取出她的煙管。



『呵呵，是呀……可辛苦囉……抽個菸，會介意嗎？』

『啊啊，請便』



八雲隨後便叼著煙管開始吞雲吐霧。傳出一股薄荷的香氣。安婕琳看起來略感驚訝。



「……香嗎？」

『嗯？啊啊，可香著囉？沁入心扉啊。想不想、來一口啊？』

「……不用了」



安婕琳推辭了遞過來的煙管。八雲淘氣地笑著。

另一方面，露西爾的臉正湊往夏洛蒂，鼻子不停地嗅著。



『真素尊榮華貴的氣味……混香……』(*4)

『在、在做什麼啊……？』



夏洛蒂感到非常困擾，卻又不知如何是好。八雲嘆了口氣。



『這傢伙是犬型獸人哇……因為鼻子很靈，所以對氣味很敏感哇』

『齁、齁』

『住、住手……噢』



露西爾張開雙唇，埋進夏洛蒂的秀髮間大口地換著氣。她的喘息令夏洛蒂搔癢難耐，渾身不自在地扭動著。卡西姆把露西爾的頭掐了過去。



『喂喂喂，這邊很窄吶，別再擠啦。妳這麼一股腦地湊過來，令人很困擾耶』

『是在下冒犯了……還請雅涵──』



說到一半，露西爾的耳朵突然拍打了幾下。貝爾格理夫笑著撫摸鬍鬚。

馬車咖噠咖噠的邊搖邊走。離開了奧爾芬一段距離後，許多地方的道路維護狀況都變得不太好。

貝爾格理夫隨性地環顧馬車內部。看起來有像是旅行商人和保鑣們、似乎是冒險者的隊伍、一群旅行藝人、穿得相當厚重的流浪民族們、像是貧窮貴族的三子和其隨從等等的旅客。放眼望去可真是龍蛇雜處啊。


「父親，要吃牛奶糖嗎……」

『嗯，謝謝妳』



接下了安婕琳遞過來的牛奶糖。

將砂糖和牛奶一起慢火熬煮，在口中融化後具有濃郁的香甜。雖然在托爾內拉時也曾跟旅行商人買砂糖來做過，但怎樣都煮不好，總會燒焦。果然專業的甜點師傅做出來的，就是貨真價實的美味。安婕琳似乎也吃得津津有味。


奧爾芬雖然已經開始融雪了，但還不清楚托爾內拉的狀況如何。那裡融雪的時間點每年都不固定，但大致上來說都會在立春之前的幾個禮拜就開始了。

所以打算先去博爾德一趟。到博爾德除了能推測托爾內拉大概的天候之外，或許也能遇到之前前往奧爾芬時，擦身而過的博爾德家的千金們。



當貝爾格理夫離開托爾內拉、行經博爾德鎮的時候，於情於理都當然得拜訪博爾德一家。

但似乎因為在冬天來臨前必須去領地裡的各個城鎮巡視；身為領主的赫爾貝蒂嘉就不用說了，連莎夏和塞蓮也都不在。倒是和留守的亞修克羅夫特久違地敘了舊。不知道這次能和她們見得著面嗎？


安婕琳打了個大大的哈欠。或許是昨晚的歡送會有點過於亢奮，不僅是安婕琳，連雅奈莎和米麗安的眼皮似乎都很沉重的樣子。

不過又被露西爾纏上了的夏洛蒂，似乎就不是那麼一回事了。



『哈呼、哈呼』

『別、噢、很癢啊……噫呀！』

『很礙事吶。都說了不行還這樣，這傢伙真是令人困擾的小狗吶』



卡西姆再次出手，把正嗅著夏洛蒂脖子的露西爾拎過去。露西爾正露出陶醉的神情，意猶未盡地閉著雙眼。



『這香氣真是聞到天荒地老也不會膩……小姑娘，成為我的、baby吧……』(*5)

『不要啦！真是的！別太過分啦！』



夏洛蒂抬起頭，雙頰已然抹上一絲嫣紅、小小的身子不自在地蠕動著，隨後便逃竄到坐在卡西姆身旁的白的膝蓋上。露西爾頗感遺憾地抽了抽鼻子。



『悲從中來啊……』(*6)

『這個蠢傢伙不懂察言觀色、真是非常抱歉』



八雲傻眼地將露西爾拖了回去。貝爾格理夫剛笑著說完『感情真是好呢』，便感到身上多了股重量。安婕琳靠了過來，正發出睡熟了的穩定呼吸聲。



『哎呀呀，昨晚玩過頭了吧……』



貝爾格理夫苦笑，熟練地調整姿勢、改變重心。安婕琳發出「嗯」的聲音，小小地挪了挪身子。八雲露出頗感興趣的表情。



『儂們兩個雖然是父女，但看起來一點也不像哇』

『哈哈，我們沒有血緣關係喔。這孩子還是嬰兒時，從山裡撿回來的』

『呵呵，原來如此。真是父女情深呢……』



夏洛蒂微微俯身，朝貝爾格理夫看去。



『父親大人，也請給我牛奶糖』

『哦，等一下啊……』



八雲邊將菸草裝進煙管，邊看著夏洛蒂。



『她也是撿來的嗎？』

『嗯……嘛，也可以那麼說』

『嘿，孓然一身卻守護著孩子們、之類的哇。真是父慈子孝哇』

『沒那麼高尚啦。只是愛管閒事罷了』

『但是，沒有血緣關係的父女，這種羈絆是甚麼感覺哇？應該說，男女有別的問題更大對吧』

『欸欸，是蠻辛苦的喔。因為我生性駑鈍呢。不過一旦決定負起責任，就不會半途而廢』

『……哎呀唉呀，還真是個一絲不苟的人哇』



八雲有點愣住似的呆坐了一會，接著曖昧地笑著，呼出一口煙。



突然間，不知從何處傳來樂音。是位似乎閒得發慌的旅行藝人，指尖撥弄起布素奇琴的弦。(*7)

流浪民族把小提琴提到肩上開始和著音，手風琴的樂聲也開始合鳴。像是歌手的女性雖然個子嬌小，但歌聲卻很嘹亮。旅客們逐一地擊掌吆喝、打著節拍，馬車就像個小樂團似地慢慢沿著旅道前進。


在談笑閒聊之間，馬車在中午左右抵達某個小村莊，停留片刻。離開後又抵達下一個城鎮時，已是日暮西山。

大概是距離奧爾芬得耗上一整天車程的關係，這個些小鎮就像是休息站或服務區一樣。(*8)

隨車的旅行商人已經開始和路邊的小販喊價買賣，看起來非常熱鬧。

不論是融雪後打算前往北部進行貿易、還是離開博爾德南下繼續買賣，往來的身影大部分都是旅行商人，而且被聘為保鑣的冒險者也不在少數。



左右兩側二層並列著許多兩層樓的建物，每一棟都燈火通明，招攬著經過的客人。除了旅店之外，還有酒館跟餐廳。

因為馬車要等到隔天早上才出發，若把輜重都留在車上恐怕會有甚麼萬一。選好了下榻的地點後，便把所有行李都搬進房間。是有點辛苦的作業。

貝爾格理夫仔細地盤點隨身物品，不禁嘆了口氣。



『哎呀……行李似乎有點太多了呢』

『因為買了火鍋和蒸籠吶，嘿嘿』



貝爾格理夫苦笑著搔搔頭。



『沒辦法啊……實在太想要了』

『想不到這輩子會看到你比我等更會花錢吶，嘿嘿』

『動作快點啦，老爹……吃飯啦』



等得有點不耐煩的白如此說道。貝爾格理夫抬起頭。



『你先找位子坐吧。我們馬上就過去囉』

『哼……』



白隨即發出頗大的踏步聲離開寢室。卡西姆竊笑著。



『那傢伙不知不覺間變得圓滑了吶。不過還是老樣子的桀傲不拘吶』

『再怎麼說都還只是個孩子……雖然不曉得至今為止扛了比我們重了多少的壓力，但他已不需要再一肩獨攬了』

『不過，安婕沒打算要過來這，還真令人意外吶』



這間客房住著貝爾格理夫、卡西姆和白三位男性。另外訂了間純女性的客房。跟還在奧爾芬要搬家那時相比，安婕琳出乎意料地沒有主動提到想跟貝爾格理夫住同一間房。
貝爾格理夫捻著鬍子。



『說的也是呢……嘛，那孩子肯定有她的想法，對吧？』

『是少女心吧……貝爾你就算了，還得跟我等以及白兩個男人睡同張床，難免會尷尬吧？』

『天曉得呢。我們這群男人也只能瞎猜了吶……』(*9)

『……倒是安婕那傢伙，我等總覺得她有話想說吶』

『嗄？說什麼？』

『我等也不清楚，但應該跟你有關吶』

『唔嗯……？想說什麼呢……』



貝爾格理夫傾首苦思。確實偶爾會發現安婕琳的神情隱藏著憂鬱，刻意地不想被他發現，這樣的情況從小到大還是頭一遭，那樣的欲言又止卻令他更加在意。
卡西姆重新把高禮帽戴好。



『嘛，我等覺得你也有甚麼想跟安婕說的吶』

『……什麼意思啊。有甚麼想跟她說嗎……』

『哎呀呀……真是對不擅言詞的父女吶』



卡西姆微笑著撫摸著鬍鬚。

此時，白出現在房門外。怒氣沖沖地蹙著眉頭。



『喂，太慢啦。在磨蹭甚麼啊』

『啊，抱歉』

『嘿嘿，聊得太久了吶』



在房內的兩人起身，步出房門。



○



晚餐後，安婕琳坐在客房的床上。或許是因為一路上半醒半睡的，感覺腦袋有些昏沉沉地。(*10)

輕輕地摸著瀏海上的髮飾。冰涼的銀飾在掌心裡感覺相當舒服。



「……我怎麼了啊」



反常地鬱鬱寡歡。搞不懂為何會變成這樣。

能陪貝爾格理夫一起回托爾內拉當然非常開心。但是，又覺得有些恐慌。分析了自己在托爾內拉山區被拾獲的各種可能性之後，若看到了那樣的山明水秀，她的心裡又會有甚麼反應呢。


若想到那種事，似乎再也無法直視貝爾格理夫了。每和他同處一室時，就覺得渾身不自在。

一直以來理所當然地以他的女兒自居，過著幸福快樂的日子；但意識到並沒有血緣關係的事實後，不知為何心情便開始覺得低落了起來。



她的視線落到坐在桌子旁、被雅奈莎和米麗安夾在中間的夏洛蒂。

那孩子的父母也不在了。而且，也將貝爾格理夫當作父親一般景仰。她和安婕琳不同，知道父母的相貌、曉得真正的親情是如何；但那種景仰之情和自己的又有何差別呢？之後真的還能夠直率而一如既往地仰慕貝爾格理夫嗎？或說，她心底仍會有他並非生父的疙瘩吧？(*11)


安婕琳和夏洛蒂一樣，都和他沒有血緣關係。直到最近才開始在意之前從未想過的親屬問題，讓她不禁胡思亂想。如果貝爾格理夫結了婚、生了孩子，對那孩子投注的愛，與對自己的愛，會不會有所差別呢？


「在想什麼啊、真是的……笨蛋……」



安婕琳在床上翻了身，仰望著天花板。除了桌子那邊不時傳來三位女孩鶯鶯燕燕的談笑聲之外，門外的喧鬧聲也很明顯。走廊那邊來往的腳步聲和醉漢的怒吼聲，也從遠處傳了過來。


這就是孤寂嗎，她心想。

從以前到現在都罷佔著貝爾格理夫的愛，或許是對他總來者不拒、毫無保留的態度感到忌妒也不一定。



一直都想要有家人。雖說確實打從心底覺得夏洛蒂像妹妹一樣可愛。

但是，當夏洛蒂向貝爾格理夫撒嬌、他便笑著照單全收的時候，心頭那種撕裂與糾結也絕非幻覺。

即使想要母親、甚至一直嚷嚷著想要有弟妹，但真的出現了這樣的機會時，胸中卻又燃起了嫉妒之火。安婕琳厭惡著比想像中還自私的自己。



嘭的一下，感覺到床在搖晃的安婕琳起身，發現夏洛蒂坐在她的身邊。清澈透亮、但缺乏黑色素的眼眸，正直盯盯地望著她。



『姐姐大人，您想睡了嗎？』

「嗯……只是有點累。不要緊的」



安婕琳伸出雙手，有點使勁地搓弄著夏洛蒂的頭髮。夏洛蒂開心地尖叫著，滾到了床上。不久後她打了個哈欠，睡眼惺忪地揉了揉眼。不像安婕琳在馬車上小憩片刻，她一路上幾乎沒闔過眼。
米麗安轉過頭來。



『欸～安婕妳有點怪呢～還以為妳肯定會跑去貝爾叔叔的房間呢～』

『是啊。還是有哪裡不舒服嗎？』

「……我也有不想撒嬌的時候」



察覺到夏洛蒂漸漸地發出悠長而緩慢的呼吸聲，安婕琳嘆了口氣，走到桌旁。雅奈莎露出疑惑的表情，倒了杯葡萄酒遞給她。



『不想跟貝爾叔叔撒嬌的安婕……太陽都打西邊上來了啊』

『在煩惱什麼嗎～？別把困擾悶在心裡啊～？』



安婕琳的視線在兩人之間交替著。雅奈莎和米麗安正憂心忡忡地看著她。真是知己啊，安婕琳稍微開心了些。

但她不曉得該說甚麼好。充其量只是種朦朧而詭異的不安、和微妙地不自在的感覺。

安婕琳陷入長考。該如何將這種抽象的感覺化為文字呢？



「……我覺得很怪」

『唔嗯？』

『怎麼個怪法啊～？』



安婕琳喝了口酒。



「我是棄嬰……所以，雙親一定在某個地方」

『呃，那……』

『所以就覺得和貝爾叔叔有距離嗎～？』

「不是那樣……可是，我其實也不知道是不是那樣。對父母的感情應該是怎樣？」

『唔嗯──』



雅奈莎雙臂交握。



『……我們兩個，連爸媽都沒有吶』

「是嗎……說的也是呢」

『可是～我覺得要是父親是貝爾叔叔就太好了～真羨慕安婕啊──就憑妳這傢伙～』



米麗安溫柔地掐著安婕琳的臉頰。安婕琳邊發出悲鳴、邊掙扎地撥開了她的魔掌。



「假設……假設有機會遇見親生父母的話，米麗跟雅奈會想找她們嗎？」

『唔～會好奇她們是怎樣的人呢～不過還是算了吧～』

『嗯。就算見了面也不知道該說什麼好呢』



的確，換作是安婕琳和雙親見面的話，也會手足無措、無言以對。並不想知道為什麼當年要拋棄自己。不管是怎樣的藉口聽來都像是狡辯，會讓她怒火中燒、大發雷霆吧。
但卻有種微妙的感覺。雖然被遺棄應該是件令人憤慨之事，但幸虧如此，才邂逅了貝爾格理夫。這麼一想，反而應該對他們心存感激才是呢。

安婕琳又嘆了口氣，把杯中殘存的葡萄酒一飲而盡。



「該怎麼辦啊……」

『妳想怎麼做？』



雅奈莎看著安婕琳問道，一邊為她的酒杯斟酒。



「……我不知道」



安婕琳瞥了一眼躺在床上、酣夢正甜的夏洛蒂。米麗安不解地歪著頭。



『夏兒怎麼了嗎？』

「……我覺得，夏兒就像妹妹一樣可愛。可是每當父親疼愛夏兒的時候，我的胸口彷彿有甚麼在糾結、揪心……我討厭那樣的自己……除此之外……」



—難道，父親對我隱瞞了什麼嗎？



這段話她欲言又止，吞進了喉嚨。總覺得說出口之後，有些事情就覆水難收了。

撿到自己的那天，是甚麼情況呢？或許直接問本人比較好也不一定。但如果事實並不是自己想像的那樣，又該怎麼辦呢？把傷口上結的痂給挖開、將表面上的幸福分崩離析，是件令人惶恐的事。
雅奈莎俯身，凝視著安婕琳。



『安婕……妳討厭貝爾叔叔了嗎？』

「──！！不會！才不可能！」



不由得大聲地回應著。這麼激動的反應連安婕琳自己都覺得訝異。

雅奈莎微笑著伸手放在安婕琳的頭上。略為使力地來回摩娑著她。



『不要緊囉。妳只是有點心煩意亂而已呢』

『對啊對啊～一覺醒來～再緊緊擁抱貝爾叔叔～藥到病除～藥到病除～』



米麗安調皮地笑著，戳著安婕琳的臉頰。



『吶，安婕。無論如何，我和米麗都是妳的盟友。別一個人鑽牛角尖喔』

『想說甚麼就說啊～我們是閨蜜呀～』(*12)

「……嗯。謝謝」



安婕琳垂下了視線。

是啊，或許只是一時失去冷靜也不一定。遇到了那麼多事、短時間內無法消化，所以有點心煩意亂而已。不用心急，等到了托爾內拉安頓下來以後，再跟貝爾格理夫聊聊就好了不是嗎。
安婕琳默默地點頭，緩緩地舉杯啜飲。心頭的重擔似乎減輕了一些。







*1: 原文『ねーちゃん、中々の使い手だね。何企んでんの？』用「大姐」會很奇怪(四十幾歲的大叔叫未滿卅歲的女性大姐?)，用「小姐姐」也有點怪，可是『ねーちゃん』又有點可愛…… 中間的『使い手』原本想翻成「熟練」，不過辭典似乎沒這意思？(好手、高手、名手)
*2: 原文『槍だけにな……』『だけに』是N2文型，有『強調因果關係、聯想關係』、『因為……更加……』的意思。
*3: 原文中段『ギター鳴らしてちゃんちきおけさ。』『ギター』是吉他應該是可以確定的。『ちゃんちきおけさ』我原本以為是某種聲音加上 "Okay"，但似乎另有所指。有部電影叫做『チャンチキおけさ』，說的是用一種叫做摺鉦(チャンチキ)的金屬樂器，演奏妓女在酒酣耳熱時所唱的歌詞(おけさ)。因為這種翻法也符合露西爾的語癖，便採用此種解釋。
*4: 原文前段『高貴なにほひがする』的『にほひ』應該是「におい」(香氣、氣味)的變體，畢竟露西爾正用鼻子呼吸，用鼻腔發音的話，『おい』變成帶有鼻音的『ほひ』應該還算合乎情理吧？
*5: 前一段就忍住不腦補成R15百合作了，但這一段實在太直白、避無可避的橘子香氣啊(扶額)。幸好露西爾不是公的，否則出手阻止的就不是卡西姆而已了吧……
*6: 原文『さっどねす』應該就是Sadness.
*7: 原文後段的『ブズーキ』是一種希臘的弦樂器，有點像是八弦月琴或是小吉他。詳細的圖片跟英文維基可參考此處。
*8: 原文『概ね馬車に乗って一日で辿り着ける距離の町だからか、宿場町のような趣があった』。不太好翻……。
*9: 原文中後段『俺たち男には想像するしかないもんなあ』
*10: 原文中後段『半端な時間に半端に眠ったせいか、何だか頭の中に靄がかかったような気がした』
*11: 原文『それで、ベルグリフを父として慕っている。両親の顔を知っていて、その愛情も知っているだけ自分とは違うとはいえ、どういう気分なのだろう。素直にベルグリフを父として慕い続ける事ができるのだろうか。どこかで、やはり父親と違うという思いを持ち続けるのだろうか』並非極度難翻，大概懂意思，但很難通順的解釋……
*12: 原文中段『友達でしょー？』一來覺得米麗的個性比較輕浮(相較於雅奈跟安婕等人)，二來前面雅奈已經講了「盟友」，這邊再翻成「朋友」的差異不大，所以改用比較口語化的「閨密」。
----
譯者語：
中英雙譯那邊算是穩定下來了……前兩話的節奏比較緊湊，第116到第119話的劇情算是一起的，週期從一個月兩話拉長到六個月四話…… 不過自己忍不住想翻的資料還不少。姑且會把那邊的心力拉回第114話之前的比例。
離開奧爾芬的第一天，活動的樂團。
博爾德的故人。東部聯邦的新知。
男性的房間有男性的心事。
女性的房間有女性的苦惱。



下一話，

大叔(♀)跟蘿莉(♀)的你追我跑。
山洞裡的三溫暖。(♀)
空地的揮劍練習。(♂♀)
 