========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-10
Last Reply: 2021-05-01 18:39
==========================

譯者: Nosy (備份1 2)
感謝輕之國度 Binarytree 翻譯君提供校正與潤稿的參考。
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平台規定需先領任一身份)

如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/69/

----

六七、回到房間後，卡西姆聽完便







待這對父女回到房間後，卡西姆聽完事情的始末，便傻笑了起來。



『唉─呦喂呀，可真是夠嗆的吶。看來也只能拒絕啦』

『你也有同感嗎』



貝爾格理夫了然於心般地點著頭。安婕琳她們則歪著脖子，露出不解的神情。



「為什麼？」

『妳想想啊。第一，沒有證據能證明她說的是真話。政變是確有其事，但細節還沒從那邊傳到北方來吶』

『換言之，就是虛張聲勢。為了一探虛實，總不能千里迢迢跑一趟盧科雷西雅吧？』

『……八雲小姐她們在撒謊嗎？』



對於雅奈莎的問題，卡西姆聳了聳肩。



『吶──天曉得呢？第二，羅貝魯殿下真的還在世嗎？如果真是重拾政權的貴族，怎麼可能不派私兵，轉而求助冒險者吶？』

『是啊，也可能是假冒羅貝魯殿下名諱的不肖份子提出的委託。八雲小姐她們也可能被蒙在鼓裡。如果是貴族的委託，只要蠟封的紋章正確，即使本人不在場也具有可信度』
『反倒說，貴族的委託大多都見不到他們的廬山真面目吶。我等就遇過許多次這樣的情況。收到訂金以後，對委託人的底細不屑一顧的冒險者，也是多如牛毛吶』
『呼唔……安婕，八雲小姐她們有沒有跟羅貝魯殿下本人接觸過呢？』

「唔、她們沒提過……但露西爾說他是個『很驚人的老叔叔』……可能有見過他本人吧……我不確定」

『嘿嘿，即使見過又怎樣，那個羅貝魯殿下就一定是本尊嗎？八雲小姐她們接到委託前就認識羅貝魯殿下，也還真是弔詭吶……夏兒，羅貝魯殿下的樣子很有特色嗎？』


夏洛蒂搖了搖頭。



『樣子很普通……雖然髮型和鬍鬚很漂亮，但我覺得並不是特別引人注目、就是了……』

『原來如此呢。妳還記得叔叔長怎樣嗎？』

『……唔，印象很模糊、呢』

『哼哼，連打過幾次照面的夏兒都如此，更何況是僅有一面之緣的她們吶。那，你怎麼看，貝爾？是傳聞中的淨罪機構的爪牙、還是另一幫反教皇派的傢伙吶？』
『如果她們跟淨罪機構有關，我們最好讓夏兒跟她們保持距離；若是羅貝魯殿下以外的反教皇派貴族，大概會把她當成政治籌碼吧。(*1)

『不過，也可能是支持教皇派那邊的人也不一定。對方是伺機奪權、還是別有用心都很難說』

『嘿嘿嘿，不管要槓上淨罪機構還是什麼的，只要我等跟安婕琳陪著，就別想動她一根寒毛吶。換成其它貴族來看，也只當小不點是保住權勢的棋子吶。不管怎樣，都不是大問題呢』(*2)
『可是，當下能用來做決策的情報還不夠呢……憑直覺的話，我不認為八雲小姐她們在說謊。而且她們不久前跟女孩們講的那些話，也或許不假喔？』

『嘛，目前最好還是對每種可能性都存疑吶。太過心急而走岔了路可就糟囉』

『總而言之，我們先跟八雲小姐她們談談。之後再見機行事吧』(*3)

『贊成──光討論也不會有進展吶』

『各位，同意嗎？』



目瞪口呆的安婕琳一行人傻愣愣地點了點頭。貝爾格理夫微微頷首後，便站了起來。他輕輕將手放在如坐針氈的夏洛蒂頭上。



『放心吧，夏兒。不用怕。我們都陪著妳』



被溫柔地摸著頭的夏洛蒂，神情顯得放鬆許多。貝爾格理夫微笑著仰首。



『抱歉，能請各位幫忙把行李搬上馬車嗎？』



隨後他便帶著卡西姆跟夏洛蒂一起走出了房間。

剩下的少女們驚訝地面面相覷。



『好厲害～真是老練呢～』

『啊啊……他們兩位光靠這點情報，一瞬間就能推測事態到那種程度……』

「……如果不多加把勁，可會被父親他們看不起的」(*4)



雅奈莎和米麗安哭笑不得地對安婕琳的話點了點頭。



『我們、似乎有點像呆子呢。光有高階冒險者的稱號，卻這麼不像樣』

『嗯～仔細想想是很奇怪呢～啊～～功夫還不夠到家啊～』



雅奈莎和米麗安各自深深地嘆了口氣。

她們雖然對劍技或研判戰情還算有自信，但像這樣作戰鬥外的決策，還有許多不夠理性的地方。更何況還會視個人情況而有許多變數或盲點。過於老實地把對方的訊息全盤接受，或許也是因為和八雲她們太過親暱的關係。
雖然等級這麼高了、但要學習的東西還是像天那麼遠啊，安婕琳苦惱地搔著腦袋。與此同時，她也因貝爾格理夫是個令人欽佩的父親而喜不自勝。

白咯咯地笑了笑。



『看到高階冒險者的本事就嚇呆了啊』

『囉嗦。你不也像根木頭一樣站在那嗎，裝什麼樣子啊』(*5)



鬧著彆扭的雅奈莎，罕見地輕搥著白。



○



敲門之後不久，八雲開門拱手作揖相迎。



『想想也該是過來的時候了哇』

『嘿嘿，跟明白人說話就是方便吶』



露西爾坐在床上微微地動著身子。

有張桌子和椅子，另外還有兩張床。房間並不大。夏洛蒂不安地和八雲的視線交錯後，便不禁握緊了貝爾格理夫的手。



『椅子不太夠哇。你們這模樣看起來是拒絕交人了哇』



八雲以手遮口，眼珠子卻在貝爾格理夫他們身上打轉。



『大致上從安婕她們那裡聽說了吶。不過，我等還無法完全相信那些話』

『哈哈……也對呢。那群女孩從頭到尾都不懷疑哇。不愧是【赤鬼】跟【碎神蓋】哇』

『哦，只是掂掂安婕她們的斤兩嗎？』

『呵呵，要是像那樣全盤皆收的話，對我們來說就省事多了哇』



八雲露出沒有惡意的微笑。真是不可小覷的對手啊，貝爾格理夫心想。



『總之，我等想了解多一點事情的全貌吶』

『求之不得哇』



八雲在露西爾的身旁坐了下來。貝爾格理夫坐在椅子上之後，讓夏洛蒂坐在他的腿上，卡西姆則倚在牆上。



『那，到底是怎麼回事吶？有證明委託人是羅貝魯殿下的信物嗎？』

『有的。事實上的確是那位大人提出的委託。不然我才沒打算接受哇』(*6)



貝爾格理夫皺了皺眉。



『確定那是羅貝魯殿下本人嗎？』

『呵呵，真是疑神疑鬼哇。也罷，懷疑是必然的哇』



八雲抽出煙管，叼在口中。



『起初，我以為這個委託很簡單哇。從壞人手中救出流亡各國的歹命公主……或說，僱主怎麼想根本就無所謂哇』(*7)

『沒先打聽清楚嗎？』

『姆嗯。一聽到巴爾蒙克殿下的女兒還活著，直覺就是個有利可圖的大生意哇。世風日下，涉世未深的貴族千金被善心人士保護著甚麼的，我根本就不在意哇。縱使說儂們說那個羅貝魯殿下是冒牌貨、素不相識的貴族千金，隨便愛怎麼說都無所謂哇』(*8)


八雲吐出一口煙，笑了起來。



『唉呦，該對儂們覺得傻眼還是佩服哇』



的確是非常符合冒險者的想法，貝爾格理夫心想。

當然，冒險者和貴族間本就水火不容。除了跟工作相關的事情以外，雇主是牛鬼蛇神，只要報酬給得爽快，就算之後陽關道、獨木橋，也是稀鬆平常的事。遑論冒險者會對貴族的政治鬥爭有甚麼好在意的。
夏洛蒂畏畏縮縮地開口說道。



『能回報說沒找到我嗎……？』

『如果是一般的委託的話就可以、呢』

『哈哈──是私自接案對吧？』



卡西姆撫摸著他的鬍鬚。



『您明白啦。那您應該曉得吧？如果是正式跟冒險者工會接洽的委託，就算任務失敗頂多也只是評價變差而已哇。只要換個據點，根本就不痛不癢的哇。但是，這是見不得光的委託哇。報酬當然很樂觀，但代價是絕對不能失敗哇。輕則未來冒險者的飯碗難以持繼，重則我們的小命不保哇』


不管是檯面下的直接委託、或者是工會不受理的非法委託，幕後似乎有個黑社會般的網絡在運作著。風險越高，利潤越豐厚。

對那個世界非常陌生的貝爾格理夫，有點煩惱地皺起眉頭。



『也就是接案之後，就不能中途退出嗎……？』

『正是。嘛，如果雇主存心欺騙我們或提供錯誤訊息，那就另當別論了，但目前為止並非如此。為了不確定的因素還得千里迢迢跑回盧科雷西雅確認，我不覺得可行哇。但至少我們見到了羅貝魯殿下……而託付給我們這個』(*9)


八雲從懷中掏出某樣物品後擺在桌子上。是個戒指。夏洛蒂拿起它一看，屏息不語。



『是叔叔大人的家徽……』

『是喔。只有盧科雷西雅貴族的當家才有資格持有它哇。因為羅貝魯殿下一家也是有規模的貴族世家哇』



身為盧科雷西雅的貴族，同時也意味著成為維耶納教的神職人員。若具有一家之主的身分的話，還會榮獲一枚特殊的戒指以作為恩典之證。大概是這樣的習俗。


『對方如果出示了仿造的戒指，那委託就到此為止了哇。我覺得這玩意足以判斷雇主身分的真偽哇。儂們說呢？』

『怎麼說吶。我等對盧科雷西雅的國情不大了解。也可能盡是說些對妳有利的話吶，嘿嘿』

『即使如此，目前盧科雷西雅的事也只是妳的片面之詞。所以我們還無法斷言……還不能輕易下結論啊』



八雲的肩膀垮了下來。



『儂們真是有夠謹慎哇……也罷，我也不覺得能夠順利說服儂們，更別說來硬的哇。但是，要是可以的話，希望能理解我們絕非惡人、但也非善類。儂們也有各種考量哇。不管是怎樣的回覆，都希望能聽到儂們的結論哇』
『……無論如何，我們都不會坐視夏兒深陷危機。除非以萬無一失為前提，否則我們不會輕易點頭』

『父親大人……』



夏洛蒂欣喜地仰望貝爾格理夫。

此時，一直在八雲身後保持沉默的露西爾，開口說道。



『【霸王劍】的珀西瓦爾』



貝爾格理夫和卡西姆突然雙眼一睜。露西爾眨了眨眼。



『用他的情報作為交換的籌碼，怎樣？』

『……這不是玩笑話吧？』

『……之前不是說沒印象嗎？』



露西爾從鼻子哼了幾聲。



『情報也是冒險者的武器……我才不會輕易被套話呢。sec-ret』

『虛張聲勢可是沒用的吶』

『枯草色的頭髮』



貝爾格理夫跟卡西姆的眉毛不自覺地都跳了一下。



『……珀西是流傳著英雄故事的冒險者吶。知道那個也不意外』

『嗓子有點不好，所以一直戴著香包。洋甘菊、阿魯梅阿草、肉荳蔻……還有些許礦物油』(*10)

『……還戴著嗎……』

『喂喂，真的假的吶……』



卡西姆用高禮帽遮住了他的表情。此時房門被打開，白從門後探出頭來。



『馬車要出發囉』



八雲站了起來。



『我不急著聽到答案，貝爾先生。靜待佳音哇』

『……Let the good times roll--』(*11)



兩人說完便走出了客房。夏洛蒂奔向白，緊緊地摟住他。白皺了皺眉。



『妳在幹嘛啊……剛才聊得還好嗎？』

『怎麼說呢，還沒有共識啊……夏兒？』



夏洛蒂回眸望著貝爾格理夫，隨後便啪噠啪噠的跑出去了。白露出不解的表情後，立刻也追了過去。

貝爾格理夫嘆了口氣。卡西姆無奈地搔了搔頭。



『我等真是沒用的大人們吶』

『……卡西姆，就算她們有珀西的消息也別──』

『那還用說。絕對不會用夏兒交換吶。就算是珀西的事也一樣呦。但是，還真熟練吶，那兩個傢伙。很懂怎麼欲擒故縱、攻其不備吶。對安婕她們來說實在是太難應付的對手了吶』
『……我們也得振作點呢』



貝爾格理夫起身。那怕只有一絲無法承擔的風險，不管答覆是甚麼，他都完全不會納入考量。也當然必須得將這點傳達給夏洛蒂本人。

卡西姆把高禮帽戴好。



『不過，還戴著那個香包吶，珀西那傢伙』

『是你和薩蒂調製的對吧……真是個愛物惜物的好傢伙呢』

『呵呵，看來他至少還活著。能知道這個，就夠本了吶』

『是啊……走吧，她們還在等呢』



○



夏洛蒂坐在安婕琳的膝蓋上，從剛才開始便低頭不語。安婕琳不知道該說些什麼好，視線不安地游移著。除了雅奈莎和米麗安，總是鬧哄哄的八雲和露西爾也都保持著沉默。
今天大家沒有一起上車，所以貝爾格理夫一行人和八雲她們的座位有點距離。



貝爾格理夫斬釘截鐵地表示他們不會交出夏洛蒂。想必也是如此吧。即使八雲她們想拿珀西瓦爾的消息交換，他們也不為所動。



「……放心吧」



安婕琳緊緊地擁抱著夏洛蒂。夏洛蒂有些支支吾吾地說著。



『姐姐大人……』

「別擔心。我們不會把妳送回盧科雷西雅」

『……嗯』



雖說如此，夏洛蒂看起來仍有些不安地垂頭喪氣著。

坐在她身旁的雅奈莎擔憂地望著夏洛蒂。



『如果想到甚麼，就別悶在心裡呦？獨自承受很難過的喔？』

『好……謝謝妳，雅奈』



夏洛蒂偷偷瞧著貝爾格理夫的方向。他跟卡西姆似乎正低語著甚麼。安婕琳拍了拍夏洛蒂的頭。



「沒問題的……儘管放心交給父親處理吧」

『……我，會礙事嗎？讓父親大人他們無法跟珀西先生重逢……我如果老實地跟著八雲她們走，珀西先生的情報就能……』

「不行喔」



安婕琳輕輕擰著夏洛蒂的臉蛋。



「那種事可不行喔。就算那麼做，父親也不會開心的喔……？」

『可是……可是……』



夏洛蒂眼眶含著珠淚，隨後便雙手掩面、不能自己。安婕琳輕輕地撫摸著夏洛蒂的頭。

並非無法感同身受。會那樣想就證明了夏洛蒂很喜歡貝爾格理夫。所以安婕琳娜堅決反對她就這樣回盧科雷西雅。

雖然不太清楚盧科雷西雅的事，但光是貴族們激烈的政治鬥爭，就讓安婕琳無法放心。光是到埃斯特佳爾大公宅邸一趟就讓她厭煩不已了。全國規模的政爭肯定更不在話下。(*12)


她用眼角餘光觀察著八雲她們。八雲似乎眺望著遠方的風景發著呆，露西爾則正啃著肉乾之類的東西。

安婕琳並不討厭八雲她們。若非用這種立場相遇，她們早就成了莫逆之交。

雖然不能跟八雲她們成為朋友令安婕琳很難受，但也不想因此就把夏洛蒂交給她們。不知何時，安婕琳環抱夏洛蒂的雙手增添了幾分力道。(*13)



在太陽下山前，馬車就走到了博爾德鎮附近。公共馬車最遠就到這了。在博爾德確認托爾內拉的融雪情形，並重新制訂返鄉的路線。因為不曉得會不會窒礙難行，也可能馬上就會出發。但就現在來說還難有定論。
雖然也想拜訪博爾德的大宅，但那邊距離鎮上有點距離。雖然離日落還有點時間，但行李很多，真要過去的話總覺得有點麻煩。

而且對夏洛蒂和白來說，拜訪博爾德一家非同小可。不得不先做好心理建設吧。



「……事情接踵而來呀」



安婕琳在搬行李下車時，低聲地自言自語。但是，她也不能置身事外。一想到嬌小的夏洛蒂所背負著的沉重壓力，彷彿就快要令她崩潰了。

貝爾格理夫走了過來。



『是最後一件了嗎？』

「嗯……對了，父親」

『怎麼啦？』

「……不會到盧科雷西雅對吧？會跟夏兒一起去托爾內拉對吧？」

『是啊，放心吧』



貝爾格理夫露出微笑，稍微粗魯地摩娑著安婕琳的頭。



『安婕，妳只要陪著那孩子就夠了。想要贖清自己的罪孽，一定是件艱苦的事。其他事全交給爸爸和卡西姆處理就好』

「……嗯，我知道了！」



只要交給貝爾格理夫就絕對沒問題。安婕琳快步地走進旅館。







*1: 原文『ロベール卿以外の反教皇派の貴族だとすれば、神輿に担ぐためだろうね』。『神輿』查詞典大概就是「神轎」的意思。如果單純看後文，感覺上像是「幫忙扛轎」之類的，但跟上下文兜不起來。→後來找例文辭典，『御輿を担ぐ』似乎有『代罪羔羊』的意思。
*2: 原文前中段『別の貴族だとすれば、権威を保持するためのお飾りってわけだ』不太確定後段的『お飾りってわけ』怎麼翻比較到位。
*3: 原文後段『考えるのはそれからだ』直譯的話是「傷腦筋的事之後再說」。
*4: 原文『もっと頑張らないと、お父さんたちに笑われる』怎麼翻怎麼不順。意思大概就是「不加油的話雖然不會被嘲笑但會被當小孩子看」，但是這樣一來太超譯，二來不是安婕琳的語氣……
*5: 原文中後段『黙って見てただけの癖に、偉そうな』雅奈的語氣的話……
*6: 原文後段『でなければ、儂らも受けようとは思わんかったじゃろうな』後句得琢磨一下。
*7: 原文後段『じゃから、依頼主がどうかなど考えもせんかったよ』 提問中。
*8: 原文中後段『という事はまことしやかにささやかれておったからの。なんせこんな世の中じゃ、世間知らずの幼い貴族の令嬢を、何の下心もない善人が保護するなどはなから考えておらんかったし、よしんばロベール卿が偽物だったとして、見ず知らずの貴族の令嬢がどうなろうが、儂らには知ったこっちゃなかったしのう』特別是中間『何の下心もない善人が保護するなどはなから考えておらんかったし』到底想表達甚麼呢？
*9: 原文『まあ、依頼主が儂らを騙していたり、情報をわざと出し渋っていたりすれば話は別じゃが、今のところその確証はない。不確定の要素の為にわざわざルクレシアまで戻って確認もできんし、儂らもそんなリスクは負いたくないでのう。それに少なくとも、儂らはロベール卿本人に会ったし……これを預かって来ておる』同上。咬不斷啊……
*10: 原文中後段的『アルメア草』是作者創造的名詞之外，其他三個材料都是現實世界存在的東西。不過『エーテルオイル』查了一下是一種合成礦物油，用來當作煞車油、潤滑油、金屬加工油、超音速噴射引擎燃料或者核電廠爐心用的機油……哪一個都不適合混著香草做成香包吧……所以暫時翻成礦物油。『以太油』也怪怪的。雖然很適合放在幻想世界沒錯啦。
*11: 原文『れったぐったいむろー』我只猜得出『れった』→Later, 其他的還沒辦法跟劇情湊上邊……用GOOGLE找了一下，在151話又出現一次，從前後文推測，可能是"That take time long" (後會有期?總之是未知的片語)→後來突然有靈感，應該是 Let the good times roll. (1999年的專輯)
*12: 原文中後段『エストガル大公の屋敷に行っただけでもうんざりしたのだ。国上げての政争など碌なものではないに決まっている。』地點能懂，動詞能懂，但產生甚麼結果不懂；舉國能懂，政爭能懂，整句加上後面的子句就不懂了。
*13: 原文前中段『¬それが却って辛い部分もあるけれど、だからといってシャルロッテを渡すなど嫌である』
----
譯者語：
八雲妳這個話癆精──還有妳跟夥伴的那些句首跟句末的語癖加方言──恭喜妳擠下萊昂內爾，成為我心中的榜首了啊啊啊　（不好的層面？


對質前。孩子們的不安與大叔們的肩膀。
對質中。冒險者的本性與會吃人的社交。
對質後。馬車上的座位與博爾德的，天空。



下一話，


菸。
咽。
煙。  