========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-17
Last Reply: 2021-05-01 19:02
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)
感謝輕之國度 Binarytree 翻譯君提供校正與潤稿的參考。
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平台規定需先領任一身份)
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/70/
----

六八、吐出的菸悠悠地飄，裊裊消







從口中吐出的煙霧緩緩地飄昇，漸漸地消散在空氣中。八雲將煙管的灰燼抖落後，沮喪地以手撐臉。



『真是服了哇……』

『我們成了壞人啦，phew, baby』(*1)

『嘁，世風日下，真想不到還有那種好人哇……啊──啊，早知道就不接這份工作了哇……』

『古人有云。千金難買早知道。同是笨蛋，不舞可惜呦』(*2)

『吵死啦。可惡，這麼不爽快的工作還是出道以來頭一遭哇……』



八雲煩躁地在煙管中塞滿菸草。露西爾用躺姿滾到床邊。



『卡西姆先生還不信任我們，就是這樣……我們還想吊他們胃口，是不是不太好啊？』(*3)

『嗄？啊啊，是說貝爾先生哇……唔，比起只想拿到情報的傢伙來說，還要好得多哇……真是的，真拿沒心眼的人沒辦法哇』(*4)



八雲深深地吸滿一口菸，停頓一會兒以後才緩緩地吐了出來。露西爾仰望著天花板。



就私自接案的工作來說，大部分都是壞人針對壞人的委託。也正因如此，不管是助人還是殺人，執行時也都無動於衷。即使她們的任務將會對貴族的政爭掀起波瀾，領完報酬後就不關她們的事情了。
但為什麼現在心裡會這麼不是滋味呢。

和以前一樣，把夏洛蒂帶回盧科雷西雅、收取報酬之後，其它的一概裝作不知道。無論盧科雷西雅將由誰執政、還是犧牲夏洛蒂成為誰的人質或禁臠，她們都不打算放在心上。(*5)


然而，讓那女孩遠離帝國如影隨形伸來的魔掌、圍繞著她的可靠大人們，令她露出幸福的笑靨。如果把她帶去盧科雷西雅，大概這輩子就沒機會看到那樣的喜悅了吧。八雲她們甚至沒有辦法用『幫她從惡人的束縛中解脫』之類的藉口為自己開脫。


『要是羅貝魯殿下真是壞人就好了呢』

『那麼簡單的話就好啦，再怎麼說他們也是【霸王劍】的前隊友。普通方法行不通的哇。除非夏兒自己說要回去……』

『……但是，貝爾先生說的也有道理。我們真的沒被騙嗎？把夏兒帶回去以後、才發現羅貝魯殿下是壞人，妳過意得去嗎？』



八雲嘆了口氣。

她之前也不是沒想過羅貝魯殿下是假貨甚麼的。但是，除非透過正式的過繼儀式，否則盧科雷西雅的戒指會跟持有人的性命息息相關。如果羅貝魯殿下死了，那戒指也就等同毀了。因此，那枚戒指是判定羅貝魯殿下真偽的有力證物。


『無需多言哇。這是工作。由不得我們』(*6)

『我喜歡夏兒。還想跟她 shake it baby……』

『感情用事可是會短命的哇？』

『Life is very short. 即便如此也要 rock and roll──』(*7)

『……儂到底想要我怎麼做？』

『想要見證。Check it』



露西爾把手伸進胸口，拿出藏在衣服底下的項鍊。項鍊垂掛著一塊蒼白色的水晶。八雲面色肅穆。



『這可是條不歸路哇。也只能從那邊跟我們聯繫，不能等從北邊回去之後再說嗎？』(*8)

『盡力而為』

『別這樣啦。儂到時候搞砸的話，麻煩的可是我哇』

『姆唔』



露西爾不滿地嘟著嘴，但她似乎也覺得不可行，便乖乖地收回項鍊。



『……那找卡西姆先生幫忙、呢？如果他和米麗貓一起，或許能行』

『沒用的啦。就算撥得通，也沒法保證羅貝魯殿下就會說實話哇。即使說了實話，但卻是沒甚麼古怪的委託，又怎麼辦哇？到時就得跟貝爾他們打一場囉』(*9)
『……我覺得應該要選對邊站』

『打算站在回鄉的那群人那邊，然後要幹嘛。想讓我們也當農民嗎』

『唔──汪汪』(*10)



露西爾悠悠地翻身，把臉埋進枕頭裡，雙腿像打水似的拍打著。八雲無奈地嘆了口氣，薄荷味的菸霧也一起跟著呼了出來。



『我也很焦急哇。不管怎樣，只能先靜候那邊的回覆了哇』



窗外熙熙攘攘的博爾德鎮的夜色，悄悄地翻過了換日線。



○



剛去冒險者工會的貝爾格理夫與工會長埃爾莫亞一起回到旅館。他拜託後者安排馬車到博爾德一家的宅邸。

埃爾莫亞對於這次的重逢非常開心，並在得知夏洛蒂她的遭遇之後感到非常同情。他認為那場騷動全是馬爾塔伯爵幹的好事，所以對她並沒有甚麼負面的印象。


『對不起吶，埃爾莫亞殿下。有勞您了』

『您在說什麼啊、貝爾格理夫先生？之前麻煩了您這麼多，您這樣可就太見外了』(*11)



打開房門後，安婕琳一行人便轉頭看向貝爾格理夫他們。



「啊，埃爾莫亞先生」

『久疏問候，安婕琳小姐，還有各位』



埃爾莫亞仍像往常一樣露出溫柔的微笑。



『大概的情況我都聽說了。那雖然是件相當沉痛的事，但沒有將改邪歸正的孩子們拒之於門外的道理。請讓我略盡棉薄之力』

「謝謝……喏，換妳啦」(*12)



安婕琳輕輕地推著夏洛蒂的背。夏洛蒂畏畏縮縮地走上前去。

夏洛蒂把頭髮往上梳、帽緣壓得很低，盡可能打扮得不顯眼。在博爾德引起騷動的時候，利用魔王演了齣戲、跟馬爾塔伯爵一起以救世主之姿颯爽地出場。或許有人還記得她身為白子的模樣，並且在錯身時注意到她。
安婕琳輕輕地安撫著低著頭、忐忑不安的夏洛蒂。



「放心吧……」

『那個……我……那個』



夏洛蒂緩緩地鞠躬。



『對不起……』

『那表情看來已經克服心魔了呢』(*13)



埃爾莫亞笑了起來，輕拍著夏洛蒂的頭。夏洛蒂不禁流下了豆大的淚珠。

安婕琳看起來鬆了口氣，接著把白給拉了過去。



「你不道歉的話可不行……」

『……抱歉』

「再誠懇一點」

『不、不，沒關係的，安婕琳小姐……是說的確讓我吃了點苦頭呢』(*14)



看著輕笑著的埃爾莫亞，白似乎很害羞似的搔著臉頰。



『……不好意思』

『哈哈，如果你方便的話，我想再調查一下你的魔法呢……那麼，馬車已經安排好了。赫爾貝蒂嘉小姐應該已在宅邸內久候多時；事不宜遲，我們出發吧』


夏洛蒂緊張地點了點頭。貝爾格理夫撫摸著鬍鬚。

他不認為赫爾貝蒂嘉會毫不留情地把夏洛蒂和白定罪。但是，從領主的角度來說又是另外一回事了。在這種情況下，赫爾貝蒂嘉可能會站在博爾德伯爵的立場、而非她個人的身份做出決策。


『……盡人事，聽天命啊』



只要有可以出力的地方，就盡力而為。夏洛蒂她們反省的覺悟能否傳達過去，就得看她們的了。

貝爾格理夫叫住了正要與夏洛蒂出發的安婕琳。



『我們搭另一台馬車去。夏兒她們就交給埃爾莫亞殿下跟卡西姆吧』

「為什麼……？」

『安婕和爸爸我，在這邊都蠻有名的不是嗎？如果和她們一起去，會引起不必要的注意』

「……原來如此。的確是呢」



由於莎夏的宣傳和之前的騷動，安婕琳和貝爾格理夫的名號在博爾德廣為人知。昨晚也因為得知她們到訪的冒險者們呼朋引伴，便趕緊跟夏洛蒂低語一番後，讓夏洛蒂她們悄悄溜回房間。
並非每個人都能像埃爾莫亞那麼寬宏大量。與那場騷動相關的流言蜚語仍在街頭巷尾流傳著。可能也還有認得出夏洛蒂或白的人。白子女孩並不常見。



確認了前一台馬車已經出發後，貝爾格理夫與安婕琳、雅奈莎、米麗安一起搭上另一台馬車前往宅邸。

既然鎮民們都曉得貝爾格理夫他們是博爾德家的貴賓，自然不會被視作可疑人士吧。(*15)



當馬車停在宅邸前時，夏洛蒂一行人已等在那裡了。亞修克羅夫特也和她們站在一起。看起來表情有點複雜。



『各位貴賓，久失遠迎……但命運還真是多桀呢』(*16)

『抱歉呢，亞修克羅夫特殿下……您能跟赫爾貝蒂嘉小姐通報一聲嗎？』

『自是當然……我雖然不知詳情，但不會有危險對吧？』

『是的。關於這點請儘管放心』

『罷了，既然有埃爾莫亞殿下隨行，的確就可以不用擔心……真是的，你總是令人吃驚呢』



亞修克羅夫特扶了扶了眼鏡，並用眼角餘光瞥了夏洛蒂和白一眼。衛兵面面相覷，困惑地彼此低語著。夏洛蒂情緒有點低落地緊貼著安婕琳。



『那麼，請往這──』

『我等在這就好。這種豪宅很麻煩吶』



卡西姆靠在宅邸前的某根柱子旁說道。亞修克羅夫特用質疑的眼神打量著他。



『他是哪位？』

『是我的老朋友……抱歉，他比較不拘小節』

『呼嗯……無妨』



一行人在亞修克羅夫特的帶領下走進宅邸。那場壯烈之戰的疤痕已經被撫平了，看起來完全恢復成一棟質樸而優雅的豪宅。安婕琳握住身旁的夏洛蒂的手。


「……害怕嗎？」

『……沒問題』



夏洛蒂深深地吸了口氣，向前直視。

一行人走進了書房。赫爾貝蒂嘉正坐在前方的辦公桌後頭。塞蓮在一旁待命，正檢查著文書類的資料。當她們注意到訪客時，先是為之一驚，隨後便放鬆了下來，之後便把視線集中在夏洛蒂和白的身上。


『……歡迎大駕光臨，貝爾格理夫先生、安婕琳小姐』

『突然造訪造成不便，深感歉意，赫爾貝蒂嘉小姐』

『不要緊。這兩位……能說明一下嗎？』



赫爾貝蒂嘉輕嘆了口氣，微微地笑著。



『當然。我們正是為了此事才來的』

『哎呀呀』



赫爾貝蒂嘉有點無奈地又嘆了口氣，接著露出有點調皮的微笑。



『趁我不在時來訪、現在又帶來令人訝異的訪客，貝爾格理夫先生您還真會折騰人呢』

『……非常抱歉』



貝爾格理夫搔著頭。



『請準備座椅』



塞蓮吩咐一旁待命的女僕和侍者準備足夠讓在場所有人坐下的椅子。不久後，眾人便坐了下來。

赫爾貝蒂嘉雖然一臉和顏悅色的樣子，但眼神卻非常銳利地盯著夏洛蒂跟白。



『好吧，開始解釋吧』



貝爾格理夫點點頭，並和夏洛蒂她們輪流陳述著事情的始末。

從引發了博爾德的騷動之後、夏洛蒂她們的行蹤開始，關於盧科雷西雅的政治鬥爭和淨罪機關的事、奧爾芬的襲擊的事，還有想以某種方式贖罪而來到這裡的事。


『……獸過留痕，雁飛留聲。但是這些孩子還只是孩子。我不認為過度懲罰、以牙還牙、奪走他們的未來有何意義。您不這麼認為嗎？』(*17)

『我同意，赫爾貝蒂嘉小姐。況且策畫那場騷動的是馬爾塔伯爵。因此，我認為讓這些孩子們吃上刑罰實在過於殘忍』



埃爾莫亞說道。夏洛蒂渾身發抖，垂下了頭。



『我……我……那個、對不起……如果能原諒我們，甚麼事情我們都願意做……』



白也默默地低下了頭。

赫爾貝蒂嘉嘆了口氣。



『雖然妳說「甚麼都願意做」，但可真令人困擾啊。妳能用那雙瘦弱的手臂做什麼？宅邸或鎮上的重建也都完成了。我不需要妳們的幫助』

『唔……』



夏洛蒂就這麼一言不發地低著頭。此時，安婕琳便保持著坐姿、俯身向前。深深地鞠躬致意。



「赫爾貝蒂嘉小姐，拜託妳。請原諒夏兒跟白。我也一起謝罪。拜託妳了」



雅奈莎和米麗安也像安婕琳一般低下了頭。貝爾格理夫的視線低垂。



『……赫爾貝蒂嘉小姐，我也拜託您了。請您務必饒過她們』



書房一時啞然無聲。不久後，赫爾貝蒂嘉輕聲一笑。



『真是的，居然讓博爾德的恩人們低頭……這樣一來，我不就成了壞人嗎』

『姐姐大人，壞心眼請別使過頭了』

『我知道的，塞蓮』



赫爾貝蒂嘉凝視著夏洛蒂。



『身為博爾德的領主，我不能輕易原諒妳們的過錯。因為那樣是對領民們的不尊重，也是不負責任的言行』

『是的……』



夏洛蒂的身子因為恐懼而蜷縮了起來。赫爾貝蒂嘉露出燦爛的微笑，將手放在夏洛蒂的肩膀上。



『……但是，如果妳們繼續走在正道之上、不再誤入歧途，僅以赫爾貝蒂嘉‧博爾德之名，我原諒妳們喔』

『啊……啊嗚……』



夏洛蒂的淚水忍不住潰堤、抽抽搭搭地哭了起來。安婕琳鬆了口氣，彷彿失去了力氣。



「……謝謝妳，赫爾貝蒂嘉小姐」

『呵呵，博爾德家的恩人們的要求，怎麼能夠不答應呢。有妳們陪著，我相信這些孩子不會走錯路的』

『不過，我建議最好別在鎮上曝光。畢竟事發還不算太久，或許會遇到找麻煩的人也不一定』



亞修克羅夫特說。赫爾貝蒂嘉點了點頭。



『沒錯呢。誰都不想引起不必要的混亂。暫時就待在宅邸裡吧，好嗎，夏洛蒂？』

『好……』



夏洛蒂點了幾下頭。赫爾貝蒂嘉笑著看往塞蓮。



『幫我準備客房。是遠道而來的朋友。得好好關照她們』(*Z)

『是的，姐姐大人』



塞蓮快步走出書房。赫爾貝蒂嘉微笑著轉向貝爾格理夫。



『真令人驚訝啊。是為了那些孩子們特地過來的嗎？』

『不，不僅如此。我們正打算返回托爾內拉……不知融雪的情況如何呢？』

『是呢，目前羅迪那似乎已經可以通行了，所以我想托爾內拉大概再過一周就能回去了吧』

『是嗎……太好了』

『呵呵，就算多留幾天也不要緊喔？還有想跟您聊的事呢』

『是嗎，樂意之至……但是，還有些麻煩事……安婕，妳能請卡西姆過來嗎？』

「嗯」



安婕琳走出了書房。赫爾貝蒂嘉納悶地歪著頭。



『是什麼事呢？』

『坦白說，我想知道有關盧科雷西雅的事情。大概半年前，好像發生了政變』

『是的，略有耳聞。不過，為什麼會提到盧科雷西雅？』

『跟夏洛蒂有關』



赫爾貝蒂嘉一聽到夏洛蒂是盧科雷西雅樞機主教的女兒，雙手摀嘴，眉頭深鎖。



『我瞭解了……有聽說過反教皇派肅清運動的事。莫非和那個有關……亞修，盧科雷西雅的情報呢？』

『手邊有一些半年前政變的消息。但盧科雷西雅與博爾德的關係不深……還不曉得能否派上用場』

『去查。看反教皇派到底掌權到甚麼程度。特別是和巴爾蒙克殿下和羅貝魯殿下有關的情報。埃爾莫亞先生，工會那邊有甚麼消息嗎？』

『立刻調查。失禮了』



言畢，亞修克羅夫特和埃爾莫亞便一起離開了。卡西姆和安婕琳跟他們擦身而過。



「人帶來了，父親……」

『哈哈，這麼樸素的宅邸還真棒啊。大公家的太華麗了，令人坐不住啊』

『……那位是？』

『我的老朋友，卡西姆。卡西姆，這位是赫爾貝蒂嘉小姐。這位伯爵是博爾德的當家喔』

『哎呀，這麼年輕啊。妳好，我是卡西姆。請多指教』

『我名叫赫爾貝蒂嘉‧博爾德。日後請多關照』



赫爾貝蒂嘉拎起裙擺，動作優雅自然地行禮。卡西姆害羞地將手扶著高禮帽。



『還真不習慣這種場面吶……』

『你在說什麼啊，都一把年紀了……剛談到想打聽有關盧科雷西雅的情報。接下來要聽聽你的意見』

『欸，那還真是幫了大忙吶。但離盧科雷西雅這麼遠的北部小鎮，能獲得甚麼有用的情報嗎？』



赫爾貝蒂嘉稍微得意地笑了起來。



『呵呵，過去一年裡，我一直往領土內外擴張情報網。自從馬爾塔伯爵的陰謀後，稍微多用了點心思呢。在工會的協助下，我自認能比一般的情報販子提供更正確的資訊喲？』
『……真是個驚人的小姐姐呢，不過透露給我們沒問題嗎？』

『啊……那個……請保密，好嗎？』

『赫爾貝蒂嘉小姐……』



貝爾格理夫傻眼地嘆了口氣。安婕琳一行人則咯咯地笑著。雖然有點少根神經、有點危險，但也因為她完全信賴這群人才會如此輕率吧。

赫爾貝蒂嘉有些驚慌失措、眼神游移，但不久後便重新調整好坐姿。



『咳咳……總之，如果能獲得盧科雷西雅的內部消息、以及反教皇派內部相關的勢力關係，那就再好不過了』



卡西姆把高禮帽戴好，露出微笑。



『不錯吶。這個主意好，幫上大忙啦。但是有那麼容易嗎？』

『呵呵，貴族有貴族的手段。那麼，請好好休息，靜待佳音。這就為您們煮茶』

『非常謝謝。這麼說來，莎夏小姐呢？』

『啊啊，那孩子去黑澤爾視察了。應該今天就會回來吧』



無論如何，事情都有了進展。同是貴族的話，要打探消息甚麼的，似乎頗為可行。進度比想像中還要順利。(*18)

是件值得慶幸的事啊，貝爾格理夫稍微放鬆了點，深深地陷入座椅之中。



○



因為到了第二天晚上都沒有消息，所以八雲有些急躁地在房裡來回踱步。

該不會拋下自己、趁夜潛逃到托爾內拉了吧？但一想到貝爾格理夫和其他人的個性，實在很難想像有那個可能，於是她搖了搖頭。



『……唉呀哎呀，那位可是個正大光明的人物哇』



儘管只有短暫的交流，卻不可思議信賴著貝爾格理夫，八雲對這樣的自己不禁苦笑了起來。露西爾坐在椅子上搖晃著，發出嘰嘰的聲響。



『古人有云。吃快撞破碗』(*19)

『也沒有那麼曖昧哇……』



八雲把煙管塞滿了菸草，發現菸草所剩無幾時，皺了皺眉。



『……不知道鎮上有沒有賣菸草哇』



正叼著煙管幫菸草點火，吞雲吐霧時，房門突然被打開了。正錯愕地擺出架勢時，安婕琳的身影出現在門口。



『(咳吼、咳吼)……甚、甚麼嘛，儂真是……嚇我一跳哇』



煙似乎跑進奇怪的地方，八雲被嗆得流著淚、咳了好一會。露西爾從椅子上跳起來。



『有進展了嗎……？』

「嗯。一起過來……」



安婕琳不由分說的語氣，讓八雲和露西爾面面相覷。



『……不能拒絕，對吧？』

「嗯」



八雲嘆了口氣。



『……知道啦，帶路吧』

「嗯」



在安婕琳無言的催促下，她們倆也走出了房間。不知為何，突然生起希望她們沒打算秘密地把自己深埋在某處的念頭。






*1: 原文『ひーる、べいべ』。『ひーる』應該是吹口哨或歎氣的狀聲詞。
*2: 原文中後段『後悔先に立たず。悔やむ阿呆なら踊らにゃ損損』。中間那句比較好翻，『別等錯了才後悔』。後句『阿呆なら踊らにゃ損損』摘自阿波舞的歌詞『踊る阿呆に見る阿呆、同じ阿呆なら踊らにゃ損損』，意思是『舞也阿呆、看也阿呆，同樣都是阿呆、不一起來跳舞就吃虧了！』。
*3: 原文『カシムさんはわたしらを信用しきってないからまだアレとして……試すような真似をして、悪かったかな？』
*4: 原文中後段『まあ、あれで情報欲しさにシャルを渡すような人間なら逆によかったんじゃがのう……まったく、下心のない人間ほど扱いにくい相手はないわい』
*5: 原文後段『シャルロッテが飼い殺しのように神輿に担がれようが、知った事ではない筈だった』。『飼い殺し』查到兩類解釋；一類是『當成家畜養到老死』，一類是『先養後殺』。我把它翻為「禁臠」，結合囚禁與圈養的糟糕意味。
*6: 原文『¬それを言い出しては切りがあるまい。これは仕事じゃ。割り切るしかない』前段的『があるまい』跟N1文法『ではあるまいし』很像，是『又不是……，（所以没必要）……』『割り切るしかない』原本是『別無選擇、別無他法』的意思，我想強調八雲二人組由黑洗白、人在江湖的無奈過程，並呼應上一話裡頭『私自接案』的代價，所以暫譯為「身不由己」。
*7: 原文『らいひずべりぃしょう。それもまたろっけんろー』難得這妮子的新句子有能夠一次看得出來在表達甚麼的……
*8: 原文中後段『向こうからしか連絡は来ない筈じゃし、北部に来てから一度として連絡がないではないか』不大確定語意。
*9: 原文中後段『仮に通ったとして、それで相手が本当の事を言う保障なんぞあるまい。その上真実を語ったして、それで何の裏もない依頼だったらどうする？　いよいよ戦うしかなくなるぞ？』
*10: 原文『うー……わんわん』我猜應該是露西爾先發出沉思時的聲音(唔)，然後自己接犬型獸人的梗，所以學狗叫(汪汪)。
*11: 原文後段『他ならぬあなた方の頼みであれば断りなどいたしません』
*12: 原文後段感嘆詞『ほら』原本有『瞧、嘿、看啊、喂、呃』等意，但這邊我把它當成是安婕要將躲在身後的夏洛蒂推到前排。辭典查到的意思都不夠到位的感覺。
*13: 原文『憑き物が取れたような顔ですね』。『憑き物』是指『被邪靈附身』。埃爾摩亞應該已從貝爾那邊曉得加麥基戒指的事了。還有夏兒被怒火遮蔽雙眼一事。
*14: 原文後段『君には痛い目に会わせてもらいましたねえ』是針對白說的。『痛い目にあう』有『理解你的痛苦』的意思。
*15: 原文『ボルドー家の覚えめでたい一行だと誰もが知っているから、見られこそしたが不審には思われなかっただろう。』
*16: 原文後段『なんとまあ数奇な巡り合わせですな』
*17: 原文後段『あまり責め立てて未来を奪う事は、一時の溜飲を下げる以外に意味はないと思います。どうか許してやってはもらえませんか』
*18: 原文中後段『同じ貴族同士であるから、何かしらの情報があるかと思って尋ねたが、思った以上に話が早い』
*19: 原文『急いては事を仕損じるような気がする』第一印象就想到這句閩南語的諺語……
*Z: 原文『部屋を用意させなさい。嬉しい客人です、丁寧におもてなしなさい』中段捨棄字面上的意思，而引用『有朋自遠方來，不亦悅乎』，稍微用自己的方式超譯了一下，感覺上比較通順。
----
譯者語：
亞修跟赫爾原本有這麼文謅謅的嗎？(扶額)
不過比起露西爾還算甜的了…… 查不到的生字才是最難翻的(之一)啊。

被動的等待，與菸草。
博爾德的貴族，與情報網。
被傳喚的等待，與菸草。


下一話，


升等。
腦力激盪。
掀底牌。
 