========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-23
Last Reply: 2021-05-01 21:13
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平台規定需先領任一身份)
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/71/
----

六九、造訪博爾德家的隔天一早，







造訪博爾德家的第二天一早，情報蒐集的工作便如火如荼地展開了。

赫爾貝蒂嘉自豪的情報網的確名符其實、非常驚人。儘管手邊還沒有盧科雷西雅這陣子的消息，但已經大量匯集了到半年前為止的情資。

因為博爾德是個頗具規模的城鎮，所以維耶納教的教會規模也很龐大。儘管與盧科雷西雅的政爭沒有直接的連動，但似乎還是會對當權者阿諛奉承的樣子，所以也多少會和維耶納教的本部有所互動。(*1)


況且，埃爾莫亞用水晶通信跟奧爾芬的工會聯繫後，也取得了那邊的情報。

旅行商人們似乎也密切關注著盧科雷西雅的政變帶來的影響，諸如哪個家族會得勢、或哪個家族會失勢之類的傳言，在奧爾芬也喧囂日上。



眾人將這些情報匯整解析、反覆推敲、腦力激盪。當太陽開始西下的時候，到黑澤爾巡視的莎夏回來了。她一身行頭都還捨不得換下，便一臉喜不自勝地跑進書房。(*2)
能和貝爾格理夫及安婕琳重逢令她非常欣喜，看到白的時候更是躍躍欲試地按住了劍柄。



『能再遇見你一定是主神的指引啊！這次可不會輸啦！放馬過來吧！』

「莎夏……」

『嗯？什麼事，安婕小姐！』

「要決鬥是無所謂啦，但這個場合……」

『二姐大人，而且這還是在宅邸裡呢』



莎夏這才環顧四周，臉上浮現了一抹嫣紅。



『對、對不起，一時不察……』



白嘆了口氣。



『……之後要怎麼打都隨便妳，先收手吧』

『你說甚麼蠢話啊！要是不拿出真本事，那有甚麼意義！得讓你嘗嘗我剛升上等級 AAA的劍術！』



貝爾格理夫詫異地摸著鬍鬚。



『妳升等了嗎？恭喜妳啊，莎夏。看來傷勢也已經完全復原了……』

『呼喔！？謝、謝謝您，師傅！雖然是遲來的報告……不過要和安婕跟師傅相提並論，還遙遙無期呢』



莎夏的雙頰變得更紅了，接著又羞怯地蜷起了身子。

其實已經早就超越我了啊，貝爾格理夫苦笑著。卡西姆露出十分有趣的神情。



『又是個非常活潑的小姐姐吶』

『唔姆？那位先生……應該不是普通人吧？』

「這位是卡西姆先生……他是父親的朋友，也是一名等級 S的冒險者」

『竟、竟然！？真不愧是師傅，連早就退休的等級 S冒險者也能成為朋友啊……等等？卡西姆？呃、該不會……那個、冒昧請教，您該不會是【碎神蓋】吧……？』
『嗯？正是我等吶』



感慨的莎夏握住了笑個不停的卡西姆的手。她的雙眼正閃閃發亮。



『能在這裡遇到您……我莎夏‧博爾德真是銘感五內、三生有幸！』

『哪裡，我等也是呦──。不過竟然只聽到名字就認出我等了吶。還以為大多數人都只聽過我等的別名吶』



有名氣的冒險者的別名，可能比他們的本名更廣為人知。因此，僅報出姓名通常不會引起甚麼注意。莎夏自豪地挺起胸膛。



『所有等級 S冒險者的名字和別名，全都記在我的腦袋裡了！』

『……小姐姐，妳還真宅吶』



卡西姆傻眼地笑了起來。亞修克羅夫特把眼鏡給推高了些。



『莎夏小姐，妳影響討論了，請保持肅靜』

『討論？討論甚麼來著？比起這個，為什麼她倆會在這？』



莎夏昂起頭，朝著夏洛蒂和白的方向比劃。

雖然說來話長，但從匯整情報的角度看來，從頭說起或許也不是件壞事。

將那倆人至今的始末摘要說明後，莎夏點頭如搗蒜。



『是嗎，真是辛苦啦……為了致歉而特別繞來這邊嗎』(*3)

『那個、那時候、真的非常抱歉……』

『沒關係！都是因為我的功夫還不到家才會輸！說來慚愧，但我無怨無尤！我要再挑戰你一次、白！』

『真是的，二姐大人又來了……』



對於完全就是個戰士腦的莎夏，塞蓮只能無奈地嘆了口氣。

莎夏微笑著拍拍夏洛蒂的肩膀。



『等下帶妳們去忠烈祠。去上個香、供朵花就好』

『好、好的……那個，如果可以的話，也想向遺族家屬致歉……』

『那可不行啊。現在大家都在用自己的節奏調整生活方式。在這時候產生不必要的混亂，反而會造成麻煩啊』(*4)

『但、但是……』

『如果妳想補償自己犯下的罪孽，那麼背負著這種苦惱也是種贖罪喔，夏洛蒂。別只為了自我滿足而祈求原諒。人只要扛著忍受範圍內的罪惡感，以罪人的身分活下去就夠囉』(*5)
『……我、知道了』



夏洛蒂顯得有些垂頭喪氣。莎夏露出微笑，揉著她的頭髮。



『別露出那種表情嘛！士兵們可是勇敢地戰死啊！堅守在姐姐和塞蓮的防線、直到嚥下最後一口氣，沒有比這還更光榮的了！』



夏洛蒂點點頭。雖然她的雙眼有些霧氣，但不知為何能從中感覺到她的決心。



貝爾格理夫輕輕笑著，翻閱起桌上的文件。

把眼花撩亂的情報統整以後，看來羅貝魯殿下在她家破人亡時，就在教皇廳任職了。雖然職位不是很高，但看來已有相當的身份與地位參與爭權奪利的行列。


『無論如何，羅貝魯殿下還活著應該是千真萬確的事了』

『嘛，既然盧科雷西雅貴族的戒指還在，大概也是那樣吶』

『不過，就是這點很怪』



塞蓮說道。卡西姆捻了捻鬍子。



『嘿欸，哪裡奇怪啦？』

『戒指與持有者的性命息息相關。傳聞羅貝魯殿下已被處刑，但若戒指還在，找人頂罪的事就會曝光了』(*6)

『夏兒，是這樣嗎？戒指有沒有可能被沒收？』



夏洛蒂思考了一會兒之後，點了點頭。



『確實……我覺得很有可能。被認定為異端者之後，主神賜予的戒指就會被沒收』

『哼──嗯，而且刻有家紋的戒指還是獨一無二的……那就應該不可能有替身了吶。難道都沒人察覺到嗎？』

『會不會有幕後交易呢』



雅奈莎說。貝爾格理夫瞇起眼睛。



『交易嗎……雅奈，妳覺得會是哪種交易？』

『我想因為某種原因，羅貝魯殿下可能選擇了為教皇賣命。或許他在被認定為異端者時，為了留下自己的小命，就出賣其他反教皇派的伙伴也不一定。所以，就算在處刑時發現對象是背黑鍋的，也會被視而不見……』
『哈哈，原來如此呢。還不賴的推測吶。確實有幾分道理吶』



卡西姆撫摸著鬍鬚。亞修克羅夫特接著說道。



『又或者是早有預謀呢。原本是反教皇派的羅貝魯殿下，可能利用出賣其他同派系的人，換取在教皇派系中的有利地位也不一定。處刑本身可能只是個藉口罷了』
『……也就是叔叔大人出賣了父親大人嗎？』



對於夏洛蒂的話，貝爾格理夫垂下了視線。



『……不能說全無可能……事實會讓妳很難受也不一定』

『是嗎……』



安婕琳從背後環抱著心情低落的夏洛蒂。



「放心吧，不會把妳送去那種人的身邊的」

『嗯……謝謝妳，姐姐大人』



夏洛蒂緊緊地摟著環抱著她的手臂。

坐在椅子上的米麗安，將身體深深地往後靠。



『但是～反教皇派現在是主流對吧～？叛徒還能再次成為夥伴嗎～』

『真是個八面玲瓏的傢伙啊……』(*7)

『還是說，巧妙地隱藏了背叛的證據、之類的呢？』

『盧科雷西雅的權力架構有點複雜呢。也無法用單純的二分法判別呢』

『或許吧。但反教皇派也不像會團結得堅若磐石的樣子。之所以想利用夏兒，也僅是為了增加自己的權勢對吧？目前的主流派系裡，也細分成了幾個小支系不是嗎？』
『沒錯呢。到底誰才是幕後黑手也不好說。羅貝魯殿下目前手上也沒剩多少牌能打了吧』(*8)

『為了不動聲色地在檯面下奪回夏兒，才迂迴地私下委託冒險者吧。哎呀呀』

「……若真是如此，難道除了羅貝魯殿下以外，就沒有其它覬覦夏兒的人了嗎？」



貝爾格理夫點了點頭，附和着安婕琳的話。



『也對呢。除了八雲小姐她們之外，或許還有其他被貴族委託的人……』

『是場混亂的爭奪戰呢……』

『……麻煩死了』

『真的呢～』

『唔嗯……不是來一個殺一個、來兩個打一雙就好嗎？』

『二姐大人，並沒有那麼單純……』

『好啦，再來怎麼辦吶？巴爾蒙克殿下的女兒看來對反教皇派的權勢來說，是令其氣焰更盛的活祭品吶。不管是哪路人馬，都巴不得據為己有喔。正因如此，才不想把夏兒交給那些傢伙……』(*9)


在場所有人不約而同地、深深地伸了個懶腰。

正當安婕琳撫慰著夏洛蒂時，她突然抬起頭，張口說道。



「話說……」

『怎麼了？安婕想說什麼嗎？』

「……殺死夏兒如何？」



○



八雲和露西爾被安婕琳帶進房間後，因為被在場的人一臉肅穆地瞪視著，令她們渾身不對勁，不禁蜷起了身子。



『……所以要跟我們說甚麼哇？』

『Kill me baby？』

「我要妳們殺死夏兒……」



八雲和露西爾大驚失色、瞠目結舌。



『儂在說什麼傻話哇……儂們不是要守護夏兒嗎？』

『是那樣沒錯喔』



貝爾格理夫笑着說。八雲她們摸不著頭緒，面面相覷。卡西姆咧嘴笑了笑，捻了捻鬍子。



『我等們想讓妳們成為共犯，嘿嘿』

『……認真的嗎？』

「嗯。夏兒」



安婕琳喊道。夏洛蒂聞言便從房內走了出來。手裡提著一個袋子。八雲和露西爾露出詫異的神情，目瞪口呆。

夏洛蒂看起來有點害臊。



『欸嘿嘿……還合適嗎……？』



她剪去了一頭長髮。目前雖只剩及肩的長度，但整理得相當典雅可愛。

夏洛蒂小跑步地走了出來，遞出她手中的袋子。



『這是……』



八雲探頭往裡面一看。裝滿了銀白色的頭髮。她粗魯地搔著自己的頭，一邊嘟噥著。



『原來如此哇……這步棋還真是相當亂來哇』

『嘛，目前來說也是最保險的一手棋、吶』

「我們需要妳們的協助。願意幫忙嗎？」

『……都這時候了怎麼還能拒絕哇』



露西爾發出開心的哼聲，並從椅子上跳了起來、擁抱著夏洛蒂。她將鼻子湊到白髮上不停地嗅聞著。



『真是可愛的小貓咪……讓我們一起，shake it baby吧』

『啊嗚、住手啦……』



夏洛蒂羞紅了臉、蠕動著身軀。八雲接過了袋子，雙臂交握著坐回椅子上。



『我把這玩意帶回去，當作是夏洛蒂死了的證明、嗎。也罷，白子的白髮非常罕見哇。但是，對我們來說目前的風險還太高哇。雖然能跟儂們合作是件好事，如果不計劃地再周詳點的話，可是會很麻煩的哇』
「當然。謝謝妳們的配合」

『……真是，怎麼能放任儂們像瘋子一樣恣意妄為哇』(*10)



殺死夏洛蒂。

安婕琳提出的這個方案，簡單來說就是演一齣狂言劇。(*11)

即便八雲她們被說服了，考量現在的局勢，還是會遇到第二波、第三波不請自來的訪客。那些傢伙就未必像八雲她們一樣好講話了。

因此，安婕琳她們決定讓夏洛蒂假死，再把這消息傳回盧科雷西雅，才能夠徹底遏止日後再有刺客來襲。



「既然是爭奪戰，如果得不到、不如就毀了她，我猜應該會變成那樣吧……」



八雲對安婕琳的話點頭同意。



『很有可能哇。但也未必如此。他只說了要確保她的安全、把她帶回去哇』

『但是，既然要在爭奪戰中拔得頭籌，就會避免把好牌餵給競爭對手吧。雖非上上策，但至少沒損失。這樣一來，可行性就會變高了不是嗎？』(*12)

『也是哇。不過，如果說服不了羅貝魯殿下，我們就會被責罰哇。那可就麻煩啦。雖想成為儂們的盟友，但也不想承擔任何不必要的風險哇』

『呼嗯……也是呢。若演變成那樣，也不是我們的初心呢』

『哎呀呀……真是群濫好人哇……』

『那麼，該怎麼做呢？如果其他樞機主教派來的刺客一問，要怎麼回答？』

『雖然希望能說服他們就好……不過盧科雷西雅很遠啊。得找個讓他們心服口服的理由啊……』(*13)



露西爾輕輕地揪著貝爾格理夫的衣襬。



『這個，派得上用場嗎？』

『嗯？』



露西爾沿著脖子掏出了她的項鍊。末端垂掛著一顆精製成球形的小水晶球。卡西姆發出「嚄」的一聲。



『是水晶通信嗎？有那種好東西的話就早點講嘛』

『是單向聯絡……只能接收那邊的訊號』

『也就是不準主動聯絡對吧？最後一次聯絡是何時吶？』

『離開埃斯特佳爾的時候。自從到了北部以後就沒聯絡過了』

『嗯──哼，這不是很奇怪嗎？』

『或許吶。從北部到盧科雷西雅的通信得花費很多魔力，況且要把單向通信的東西反著用又更麻煩啦……嘛，若是我等應該能行，要試嗎？』



輕描淡寫地說著這種難事的卡西姆，讓貝爾格理夫苦笑了起來。曉得水晶通信不易之處的米麗安嚇得目瞪口呆。

安婕琳開口說道。



「通信得花費的魔力……？」

『嗯？還好啦。要聯絡上對方並不難吶。只是得灌注起動用的魔力而已』

「……如果是透過夏兒的話呢？」



米麗安突然明白了甚麼，發出『啊』的一聲。



『對耶～夏兒體內的魔力量相當充沛呢～』

『是嗎……若當作順利抓到了夏兒，讓她跟羅貝魯殿下直接通話的話……卡西姆先生，理論上可行嗎？』



雅奈莎問道。卡西姆咯咯地笑著。



『能行、能行。盧科雷西雅那群人也知道夏兒的魔力量很多對吧？安婕，妳這招非常漂亮吶』

「我可是等級 S啊……我厲害嗎，父親？」



對於有些自誇自擂的安婕琳，貝爾格理夫由衷地感到佩服。



『啊啊……非常厲害。爸爸也嚇到了喔』

「欸嘿嘿……」



既然決定了策略，一行人接下來便開始討論起稍後的台詞跟話術。

要以殺死夏洛蒂為目的的話，就得讓對話推進到某個死胡同。得令羅貝魯殿下認為夏洛蒂的存在會對他不利。

但關鍵在於夏洛蒂本人。八雲和露西爾已經習慣了這種場合，但對夏洛蒂和其他人來說，可能會非常具有挑戰性吧。然而，當事人卻異常地冷靜。



『……再怎麼說，我也曾浪跡天涯、四處演講過喔？對演技還是有點自信的呢』



夏洛蒂拍了拍雙頰，舒展四肢。前一刻還洋溢著符合這歲數的孩子氣，不可思議地瞬間收斂，神情變成了認識安婕琳之前的模樣。完完全全地判若兩人。
夏洛蒂手裡握著水晶球，閉上了眼睛。



殺了她。



為了讓他說出這句話。



○



『……──嗯、怎麼了？喂──誰──絡啊。為何是妳們打過來啊』(*14)

『啊──抱歉喔。但是這陣子一直沒收到聯絡吶。有點在意呢。要是雇主不見的話，報酬就收不到了哇』

『管帳的要是跑路了，那可就鬱悶啦……』

『別耍嘴皮子，妳們抓到夏洛蒂了嗎？應該說，妳們怎麼能用受信用的水晶──』

『因為我在呦，叔叔大人』

『──！是妳啊，夏洛蒂……！妳沒事吧？』

『是的，託您的福。只是被抓住了而已』

『別鬧彆扭嘛。說得那麼難聽……』

『事實就是如此哇。在抓到這個傢伙之前倒還好，但聽說她不想回盧科雷西雅之後，密涅瓦殿下和惠特洛克殿下的手下就開始蠢蠢欲動。似乎埋伏在回程的路上哇』
『什麼……可惡，被那些傢伙發現了嗎……』

『儂能想得到的事，別人當然也想得到喔。得讓這傢伙毫髮無傷的回去嗎』

『廢話！聽好，不惜付出任何代價，也要把她帶回來！』

『哎呀呀，說得倒容易……』

『古人有云。站著說話不腰疼』(*15)

『儂閉嘴啦』

『給我差不多一點啊。別忘了為了什麼才重金僱用妳們啊』

『不要。叔叔大人，我不要回盧科雷西雅』

『……妳在說什麼啊，夏洛蒂？ 盧科雷西雅是妳的故鄉啊。我也已經做好歡迎妳的準備了。這不是恢復佩因的──呃，巴爾蒙克家聲名的機會嗎？』
『哼……不過您過得似乎還挺好的嘛』

『妳聽那兩人說了對吧？有個背黑鍋的……總之我撿回一條命了』

『你是假貨喔。叔叔大人肯定已經被處刑了』

『說什麼呢。那兩人有給妳看戒指對吧？如果我死了，那戒指就不在囉』

『是啊。所以才不可思議呢。叔叔，為什麼在處刑時要把戒指脫下來？那是透過特殊的儀式、由主神賜給我們的神聖之物。異端者是不能碰觸它的』

『……』

『哎呀？怎麼了呀？我、說了奇怪的話嗎？欸，叔叔大人。你，該不會出賣了父親大人他們吧。所以才能苟延殘喘至今、甚至要利用我飛黃騰達對嗎？』
『誤會呀，夏洛蒂。聽我說……』

『哦呦，還想解釋甚麼呢？是單純的天降神跡嗎？還是說你收買了劊子手的事？雖然不曉得是如何買官的，不過人無完人、金無足赤。如果硬要我回到盧科雷西雅，我一定會竭力調查清楚。因為叔叔大人，毫無信用可言啊』
『……讓她閉嘴』

『好喔』

『妳、妳要做什麼！唔咕！姆──！』

『……令人傷腦筋的小鬼啊。愛耍小聰明這點跟她爸媽一樣』

『然後呢，怎麼辦？就這樣帶回去嗎？』

『目前在博爾德……前方長路漫漫是也……baby』

『……真棘手啊。嘁，麻煩死了，殺了她。照這樣下去我可就功虧一簣啦……』

『要殺死孩子嗎？唉呦喂呀，罪孽深重哇』

『閉嘴。把完事的證據帶回來。如果善加利用，還能成為政爭的籌碼』

『頭顱嗎？還是手指？鼻子或眼珠也OK喔，baby……』

『都、都不用！白子的話，頭髮就夠了！』

『哼……擅自更改委託的內容，之後可是會向您收取追加的費用哇』

『知道啦知道啦，手腳俐落點……不過還真是個可憐的孩子啊，夏洛蒂。明明再遲鈍一點的話，就能平穩地多活一陣子了……』

『姆咕──！噗哈！不、不要！住手！不要啊！』

『……願主神的加護於彼……妳們也早點回來吧』



○



水晶球的蒼白光芒消失了，八雲癱坐在地板上，雙肩一垮。



『……咕喔喔，這麼聚精會神地還真是事隔多年了哇』

『太好啦～～！成功啦～～！』



米麗安握起身旁的雅奈莎的雙手，正雀躍地跳個不停。

安婕琳跑到正深呼吸著的夏洛蒂身旁，竭盡全力地擁抱著她。她用手掌粗魯地摩娑著夏洛蒂的頭，並輕輕拍了幾下。



「太好囉……！表現得很好呢，夏兒」

『嗯……！』



或許是因為緊繃的情緒突然放鬆，夏洛蒂流下了兩行清淚，並緊緊回抱著安婕琳。

房內那股緊張的氣氛消失了，少女們圍繞著夏洛蒂，輕拍著她的肩膀。



「……感覺真不踏實呢」(*16)

『是吶。嘿嘿，要是太過一帆風順，反而會變得杯弓蛇影吶。今天表現得還不錯啦。安婕的作戰計畫很成功吶』

『啊啊……』



已經成為了相當出色的大人了吶，貝爾格理夫默默地凝視著安婕琳。







*1: 原文中後段『やはりその時の権力者にある程度はおもねる部分もあるらしい、総本山であるルクレシアの情報はきちんとしたものが入っていた』有點腦補……
*2: 原文中後段『旅装束を脱ぐのももどかしくといった様子で部屋に飛び込んで来て、喜びに顔を輝かせている』所謂的『部屋』指的應該是赫爾貝蒂嘉辦公用的書房，但不確定。
*3: 原文後段『きちんと謝意を表しに戻って来るとは見上げた心掛けだ』
*4: 原文中段『皆、今は自分たちなりに折り合いを付けている』
*5: 原文中後段『自らのした事の重さを背負って、犯した罪の分だけ人の為に生きればいい』
*6: 原文後段『その際に指輪がなくなっていないのなら、身代わりは立てられない筈です』
*7: 原文『よほど立ち回りが上手いと考えるか』
*8: 原文中後段『誰がまとめ役になるのか揉めているのかも知れない。ロベール卿は今のところ有効な手札が少ないんだろう』
*9: 原文『反教皇派からすればかなり強力な権力の後押しになるっぽいからね。どいつもこいつも自分の手に入れたいだろうし、だからこそ他の奴の手に渡したくはないだろうし……』
*10: 原文後段『おんしらには調子を狂わされっぱなしじゃ』。『っぱなし』有負面的『持續、放任、放縱』的意思。
*11: 原文後段『要するに狂言である』的『狂言』雖然也有『荒謬、無理、玩笑話』等意思，不過配合後面的劇情，我覺得直接依字面翻成『狂言劇』比較好。但狂言劇跟能劇、落語、二人羽織之類的性質相似，都是口語表演藝術的一種。基本上來說，狂言是以古典的故事為主，用戲謔的方式演出的喜劇。詳細的說明可參考這篇文章。
*12: 原文後段『そこを選び取る事も十分あり得るんじゃないかな』
*13: 原文前段『相手を納得させられればいいんだが……ルクレシアは遠いからな』中間的『ルクレシアは遠いからな』雖然有股天高皇帝遠、舟車勞頓之類的感覺，但抓不到這句話想要表達甚麼感覺。
*14: 原文後段『おい――ど――つもりだ。なぜそちらから』『ど――つもりだ』猜測是因為水晶通信訊號不穩，所以把一句話拆成片段的兩句。另外，這段水晶通信的對話，把教皇廳那邊用『』雙引號標記，而博爾德這邊則用「」單引號標記。為了維持漢化版從第二篇開始，「」等同安婕琳發言的統一性，我將教皇廳那邊的對話內容改用斜體標示。
*15: 原文中後段『言うはやすし。行うはきよし』備用詞是「知易行難」，不過對露西爾來說可能太過有氣質了？
*16: 原文『何とかなったな』
----
譯者語：
連肌肉腦的莎夏也開始長篇大論、咬文嚼字了啊…… 可以別用辭典找不到的文法或變化嗎？(苦笑

大概有點懂這齣大戲的目的與動機了。
用倒果為因的逆轉思考來說，
就是 讓對方主動賜死夏兒並以髮為證（露西爾跟八雲的雙簧、夏兒的刺激）<-
讓對方感到夏兒的存在是弊大於利打消奪回她的念頭（夏兒的質疑與找麻煩到底的宣言）<-論破對方的論破（異教徒判刑後不得碰觸戒指，死刑後戒指就不存在，所以在世的"羅貝魯"殿下未必是夏兒的"羅貝魯"叔叔、就算死去的不是夏兒她爹也一樣站不住腳）
中間刻意讓夏洛蒂對叔叔的稱呼，從『您』(おじさま)變成『你』(原文略去代名詞)。

好久不見的莎夏。
沙盤推演與靈機一動。
戴上面具的夏洛蒂。
It’s show time.


下一話，


第五篇最終話。

 