========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-29
Last Reply: 2021-05-02 17:06
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平台規定需先領任一身份)
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/72/
----

七十、南風、北降。








正值盛行南風之季。雖然迎面吹來的暖風有別於冷冽刺骨的北風，但因其拖著一團厚重的雲朵而來，附近開始變得陰沉沉地，一大早便斷斷續續、唰啦啦地下著厚重的濕雪。(*1)


在博爾德家的宅邸內，貝爾格理夫和卡西姆正和八雲面對面地坐著。



『哈啊──真美味的酒哇……安婕也真夠撒嬌的哇。後來她幾乎緊黏在貝爾的背後不放哇』



對著似笑非笑的八雲，貝爾格理夫只得搔著頭，露出一臉苦笑。



『雖然她平常都是個好孩子……不過似乎還是很黏父親呢』

『呵呵，儂看起來不也覺得挺好的哇？』(*2)

『哈哈……我的確也很黏孩子呢。真沒辦法啊』

『有甚麼關係嘛，貝爾和安婕就像夥伴一樣親吶』



卡西姆咯咯地笑著。貝爾格理夫搔著頭，轉頭看向八雲那邊。



『再來……妳們馬上就得回去了嗎？』

『啊啊，正是如此哇。再怎麼說，羅貝魯殿下的地位仍不太穩定哇。當他把和夏洛蒂的羈絆一刀兩斷時，又更如履薄冰了哇。比起謀利更傾向先避險，他現在可算不上高枕無憂哇』(*3)
『看來盧科雷西雅的政局還很動盪不安啊……』

『唔嗯。若是回去後他已經失勢的話，那可就血本無歸了哇。要失蹤也得先把報酬給結清哇』(*4)

『嘿嘿，真是實在話吶。我等蠻欣賞的呦』



八雲咧嘴一笑，掏出煙斗，發現菸草所剩無幾時，不禁皺起眉頭。

儘管如此，她還是叼起煙管吞雲吐霧，然後看著對面的兩人。



『接著……是【霸王劍】的事對吧？』

『啊啊』



貝爾格理夫點點頭，微微調整了坐姿。



從演完了跟羅貝魯殿下的那場大戲之後的深夜，以慶功宴為名的酒會一直到了破曉之時。僅管是滴酒不沾的白也被灌得爛醉如泥，現在就好像屍體一樣趴在床上、一動也不動。
酒量很好的卡西姆、還有淺嚐即止的貝爾格理夫，便離開了酒會來找八雲。為了打聽她所知的【霸王劍】珀西瓦爾的消息。

八雲將菸灰從煙斗中抖落，用指尖轉著煙管。



『該從哪裡開始說好哇？』

『呼唔……珀西還活著對吧？他過得好嗎？』

『算是喏。至少我跟那傢伙分開時，他還活得好好的哇。他是個沉默寡言的人，幾乎沒有情緒哇。說「過得好」也不太恰當哇』



卡西姆寂寥地嘆了口氣。



『那傢伙，還是覺得責無旁貸吶……』

『……八雲小姐和露西爾，妳們跟珀西是什麼關係呢？』

『雖然時間不長，但我們曾是戰友哇。不過，並非像普通的冒險者一樣組隊。只是在同一處一起戰鬥，僅此而已哇』



八雲搓揉著手指。



『提爾迪斯和達旦之間有條山脈，叫做寧迪亞山脈。充滿險峭的崖壁和湍急的溪谷，一般人是難以涉足的哇。山脈的深處有個「洞穴」，聽說過嗎？』

『……不，我沒聽說過。卡西姆，你知道嗎？』

『我等只聽過傳聞吶。記得說是在杳無人煙的深山裡，有個通往魔界的大洞窟……雖然聽起來很可疑吶，不過是說那個嗎？』



八雲點點頭。



『誠然，就是那個大洞哇。知情者稱之為「大地的肚臍」。不過，它並無法通往魔界哇。地面坍陷，看起來就像個無底洞似的，並且驚人地聚集著濃稠的魔力哇。因此，周圍常出現無數的災害級魔獸……跟風險成正比，能採集到的素材也很棒，那兒可只有少數行家才知道哇』(*5)
『珀西也在其中嗎？』

『啊啊。因為是強大的魔獸，能獲得的素材品質也很高，所以吸引了消息靈通、想一獲千金的傢伙們哇。我和露西爾就是其中之一。在那裡，要面子就不要命哇。從四面八方匯集而來的傢伙們竭盡全力一起擊敗魔獸，再分配戰利品哇。可是那種環境下，只有一個遠離人群、獨力與魔獸們戰鬥並生存下來的男人。他就是【霸王劍】』
『……珀西那傢伙，該不會還在找治貝爾的腿的方法吶……？』



當卡西姆低語時，八雲的視線游移、若有所思。



『……天曉得哇。那傢伙看似對素材也不感興趣的樣子。總之他不停屠殺魔獸。不管對手是 AAA級還是 S級，他都一視同仁、不假思索的從正面打垮牠們。那男人的戰鬥方式簡直就像把自己一直逼到崩潰的極限，雖然是盟友，但總有種駭人的感覺喏……』
『但這就怪啦。若是如此，至少也該會有些傳聞吧……在化外之地不停地進行超乎想像的戰鬥，吟遊詩人或者愛講八卦的傢伙，應該不會輕易放過這類【霸王劍】的英雄故事吶？』(*6)


八雲搖了搖頭。



『那傢伙絕口不提自己的事。所以在「洞穴」的戰友對【霸王劍】就在身旁也毫不知情，甚至連他的名字都不知道哇。而且，不讓「大地的肚臍」的事情廣為人知，也是彼此之間不成文的默契哇』(*7)
『……那，為什麼妳們知道珀西的事？』

『哈哈……多虧了露西爾的纏人哇。那傢伙的個性就像儂們看到的那樣，即使被自己喜歡的對象拒絕，也不會沮喪或放棄哇。越挫越勇地圍著他身邊繞、發誓不對其他人公開他的身份，才總算讓他開了金口吶……不過會有今天這樣的發展，當初想破頭也猜不到哇』(*8)


造化弄人啊，貝爾格理夫嘟噥著。若是選擇了和她們為敵，就無從得知這些事了吧。



『那，妳們在那個「洞穴」裡待了多久？』

『那是大概一年前的事哇。我們當時覺得可能比私下接案有趣才去的，雖然現在也這麼覺得哇……不過也罷，總之比這次的工作還單純哇。只要打敗魔獸就好哇』(*9)
『……直到現在也是嗎？』

『啊啊。他是在戰鬥中才能感受自己存在的那種人哇。天地間沒有其他容身之處，一定還待在那裏哇』(*10)

『是嗎……』



僅是知道他還活著的消息，便欣喜不已。

然而，珀西瓦爾似乎為了讓自己時刻處於痛苦，而日復一日地不停戰鬥的樣子。無論是出自於罪惡感還是其他的甚麼，不管怎樣都不是甚麼好事。(*11)



『……八雲小姐，妳們到了盧科雷西雅之後有什麼打算？』



八雲搔著脖子，開口說道。



『嗯……有點想回去「大地的肚臍」工作。因為這次的委託很麻煩哇。想低調一段時間。躲在那邊正好一石二鳥哇』

『嘿嘿，原來如此吶。等風頭過去對吧』(*12)

『算是喏。既然欺騙了雇主，就沒道理放鬆警惕哇』

『……抱歉呢。讓妳們上了賊船』

『甚麼嘛，我們很中意儂們的人品哇。不用硬碰硬就能讓事情落幕，可讓我打從心底慶幸哇。這是我們自己的決定，所以後果我們自己承擔就好哇』



八雲輕輕地笑著，拱手作揖，鞠了一躬。



『那，儂們有甚麼話想對【霸王劍】說嗎？』



卡西姆瞥了一眼貝爾格理夫。似乎是全權交給他的意思。貝爾格理夫的視線低垂，深思片刻後張嘴說道。



『……什麼都不用說。也別提到我們的事』

『嗯？那樣好嗎？』

『貝爾、你是認真的嗎？不告訴他你在托爾內拉生活……就算不講，至少告訴他我等們會去找他也好吶……』(*13)

『就算告訴他我們在這裡，也不會來找我們的吧。如果聽到我們要過去的話，他可能會逃跑也不一定』

『……是嗎。說的也是呢』



抱持著罪惡感一直戰鬥著的男人，那份愧疚的根源要去找他的話，會有甚麼反應呢，貝爾格理夫忖度著。不難想像長久以來被怎樣的黑暗所侵蝕著的珀西瓦爾，心中會有怎樣的漣漪。
但是，他認為那就是必須見上一面的原因。腦海裡一浮現出記憶中那個開朗的少年的身影，貝爾格理夫便輕輕地閉上雙眼。八雲聳了聳肩。



『儂們啊，一個個都那麼不善言詞哇……』

『哈哈，抱歉呢……總而言之，我們不久後就會去那個「大地的肚臍」了』

『是嗎……唔嗯，那就期待到時候見了哇』



八雲露出微笑，身子微微地扭動著。



○



被露西爾纏住的夏洛蒂正不停地呼救、扭動掙扎。但是因為被她從背後用雙手抱住肚子，所以完全無法逃脫。露西爾正把臉塞進夏洛蒂的短髮，大口大口地嗅著。


『這可真是good smell咧，小貓咪……』(*14)

『噫呀、別這樣啦……呀唔！』



露西爾的呼吸搔弄著她的頭髮、撩撥著她的肌膚，讓夏洛蒂心癢難耐地扭動著身體，發出苦悶的聲音。

躺在床上的安婕琳翻過身，看著她們。



「還沒膩嗎……？」

『怎麼可能膩……超幸福……Never than happier』(*15)



露西爾心滿意足地瞇著眼，鼻子不停地嗅聞著。下垂的獸耳偶爾跳動幾下。夏洛蒂也掙扎到精疲力盡了。

安婕琳「呵呵」的微微一笑。和露西爾變得如此要好，雖然方法比較奇怪，不過對現在的夏洛蒂來說，可能是件好事也說不定。

雅奈莎看著窗外嘆了口氣。



『沒辦法啦，看起來今天會下個不停啊』

『因為今天天氣還算暖和嘛～……啊、該不會就是因為太暖和了嗎～？』



坐在椅子上搖來晃去的米麗安說道。窗外冰雨般的雪花不停地下著。

昨晚那場戲演完以後，安婕琳便和莎夏等人舉杯慶祝、把酒言歡，直到天明。總覺得肩頭上沉重的負荷得到解放時，不知不覺間才發現自己已經躺在床上了。稍微醒酒後才隱約回想起來，和貝爾格理夫撒嬌的那些畫面，讓安婕琳開心地合不攏嘴。
她又躺回床上，望著天花板發呆。凝聚了優異工匠們的心力，雕樑畫棟、精雕細琢的裝飾，令人目不暇給。



就赫爾貝蒂嘉她們的說法，通往托爾內拉的路大概再過幾天就會通了。

看來道路整備的進度相當順利，如此一來交通往來也會更加便利。回家的路途也會更輕鬆了吧。

不管怎麼說，回托爾內拉的路上已經再無阻礙。雖然一波三折，但安婕琳覺得，沒有甚麼比和大家一起平安回到托爾內拉還要更開心的了。



「……終於放心了。這樣就能心無罣礙地回托爾內拉了」



夏洛蒂終於逃離露西爾的魔掌，磨磨蹭蹭地爬到自言自語的安婕琳的肚子上。



『姐姐大人、丟下我不管實在太殘忍了……』

「抱歉抱歉……不過妳看起來好像有點享受耶……？」

『才、才沒有啦……』



夏洛蒂羞紅了臉，把頭埋進安婕琳的肚子。一頭短髮正輕輕地盪漾著。

此時，房門打開了，八雲走了進來。



『噢，差不多要出發了哇』

『醬子好嗎八雲雲。今天可會Raindrops keep fallin' on my head哦……？』(*16)

『住口啦。我們可沒閒工夫再悠悠哉哉的哇』

『古人有云。吃快撞破碗、碗盤轉啊轉……糟啦，眼花啦』(*17)

『貧嘴。快去收拾哇』



八雲看起來一臉不耐煩的樣子。似乎完全不想理會露西爾。安婕琳突然坐起身，夏洛蒂也醒來了。



「要回去了嗎……？」

『嗯。我們還得回報委託哇』



八雲扛起長槍、提著行李，轉身時關節發出巨大的喀喀聲。露西爾則抱著六弦琴的盒子、背著帆布縫的背包。米麗安百無聊賴地把頭撐在桌上。



『總覺得有點寂寞呢～說來還真是奇怪呀～』

『有緣再見囉……呵呵，世事難料哇』(*18)

『Simple twist to fate. Baby』(*19)

『不過，真慶幸來找夏兒的是八雲小姐妳們。若遇到的是不講理的人，真不曉得會變成怎樣呢……』



安婕琳點點頭，附和著雅奈莎的話。



「要是他們認為夏兒死了的話，淨罪機構就不會再來找麻煩……所以我們才能心無罣礙地前往托爾內拉……謝謝。露西爾也是」

『下次見面再一起shake it out baby吧，安婕……』

「嗯。Shake it shake it」

『Baby---』

『……何時變得那麼意氣相投的啊？』



看著那兩人舞動著身體時，雙臂交握於胸的雅奈莎看起來傻眼又無奈。

為了送別八雲她們而一起走到外面時，貝爾格理夫已經等在那邊了。馬車似乎也已經安排好了。



『那麼，後會有期哇』

『I’ll be back……』(*20)



馬車在濺著濕雪與泥水的道路中出發了。安婕琳忍不住打了個大大的哈欠，然後打起冷顫。她摟著站在身旁的貝爾格理夫的手臂。



『冷嗎？』

「有一點……」

『嗯……發生了很多折騰人的事呢。我們回宅子裡吧』



○



在博爾德停留的期間，貝爾格理夫一行人買了大袋的鹽和糖，也做了各種準備，約莫一周後便起程回托爾內拉。

帶著一封赫爾貝蒂嘉託付的、關於道路整備相關進度的親筆信，借了台她提供的馬車便往北行。

看來道路的整備終於開始籌備了。在羅迪那村設置據點後，同時進行托爾內拉和羅迪那之間的雙向道路整備工程。正值農閒時期的托爾內拉也正好有事可做。
儘管仍有殘雪，但嚴寒已經舒緩許多，融雪之下也能窺見不少綠色的新芽。從馬車上也能看到博爾德周圍的田地裡開始有農民在踩青，貝爾格理夫這才驀然想起自己的田裡，到了春季有哪些要開始忙的農活。


抵達羅迪那時，聽到前往托爾內拉的道路已經通行無阻的消息，才總算放下心底的大石。雖然到了這個時候通常都能恢復通行，但每年氣候不同，也可能會有寒氣未退、無法通行的情況。得知和往常一樣順利時，多少有點在意的貝爾格理夫才鬆了口氣。
照曆法來看，大概再一週左右才到立春。雖然由於某些瑣事導致速度比預定的還慢一些，但從羅迪那到托爾內拉，順利的話大概一天內就會到了。



『看來能趕得上春告祭了呢……』

「父親，我們買些豬肉。大家收到後肯定會很高興的……」

『說的也是呢……既然在籌備時沒幫上忙，這樣一來應該就不失禮了吧』(*21)



羅迪那的特產是豬肉。以附近森林裡大量的橡子為食，這裡的豬肉享有珍饈之名。而且這種氣候裡，就算是生肉也不會腐敗。

除了生肉，貝爾格理夫決定再加買一些鹹豬肉和燻肉，當作是給村民們的伴手禮。



在羅迪那過夜，第二天一早便出發，在融雪中的道路往北直行。雖覺得迎面而來的風比奧爾芬、甚至波爾德的都還要冷上許多，但雪地間斑駁的黑色土壤中，已冒出了鬱鬱蔥蔥的嫩芽。(*22)
在岩石的陰影中歇息的雲雀叫了一聲，便引吭高歌、飛向藍天。天空是沁涼的蒼藍色，看久了彷彿整個人都會被吸進去了。

卡西姆高舉雙手，伸了個懶腰。



『哈──總覺得真是悠閒吶。空氣也很清新吶』

『對吧～卡西姆先生也這麼覺得吧～』

『是呀是呀。感覺胸口變得很舒爽了吶……哦呦』



車輪輾過了石頭堆，馬車大大地晃動了一小段路。



遙遠天際線那頭的群青色山脈，似乎還有積雪在山麓間奔走。雖然融雪的速度很快，但山頂仍是一片雪白。偶爾捲起一陣山嵐，多少把山上的殘雪吹了一些下來。


因為一大早就啟程，所以剛過中午不久便回到了托爾內拉。放眼望去的田地裡都有人在踏青、或者犁田耕種芋頭。

村民們察覺到了馬車經過，一看到車上坐著的是貝爾格理夫，便熱情地揮舞著雙手大喊：『歡迎回來！』



村子附近還積著雪，除了堆成山的積雪被凍得像石頭般結實之外，其他地方的土壤都露出來了。綿羊和山羊咩咩叫著，在柵欄中來回遊走；雞兒橫行霸道的跨過馬路，不時用爪子摩擦著地面。
卡西姆將手托在車廂的邊緣，有些開心地左顧右盼。



『這就是貝爾生活的故鄉吶』

『是啊』



馬車叩噠叩噠地載著一行人到了貝爾格理夫的家門前。大門敞開著，大概是庫雷厄姆外出了，所以不像有人在。看起來什麼都沒變。但是，總感覺已經離開了很久、很久。
剛下了馬車，準備卸行李時，出現了搖搖晃晃的一道人影。



『歡迎回來，貝爾……』

『嗯？哦哦，庫雷厄姆。謝謝你幫忙看……家？』



話剛說完，貝爾格理夫的嘴就那麼張著。眼前的庫雷厄姆，將長髮束成短髻，然後用擦汗的毛巾包覆頭部，再把短髻收進去。他穿著像是工作服的衣物，再配上一條圍裙；背後的育嬰帶包著一個嬰兒、胸前還抱著一個，而且身邊還繞著一群小孩子。


『……你這是在……？』

『……？保姆啊？』



庫雷厄姆不解地歪著頭回應。孩子們紛紛揪著他的圍裙下擺、喧鬧地喊著『爺爺來玩──』。

如果瑪格麗特看到這一幕，肯定會捧腹大笑、在地上滾來滾去。貝爾格理夫突然異想天開地浮現那幅畫面。

此時安婕琳從家中走了出來，眨了眨眼。



「他是……？」

『啊啊，為妳們介紹。他是精靈族的庫雷厄姆。是瑪格麗特的大叔公喔；庫雷厄姆，她是我的女兒，安婕琳。這邊是她的朋友們……』



庫雷厄姆就這麼抱著嬰兒，向她們點頭行禮。



『吾乃庫雷厄姆……不好意思，我這副模樣。這段時間受了貝爾不少照顧』

『是【聖騎士】……？』

『本、本尊～？哇啊～但怎麼說呢～呵呵～』



雖然在童話故事裡的英雄就出現在眼前，不過打扮成那副模樣、又被孩子們簇擁著的樣子似乎不太搭軋，少女們也忍俊不禁的輕笑了起來。(*23)



『這模樣有點奇怪呢』

『是髮型嗎……會被扯著玩，所以啊』

『啊啊……』



孩子們看到白色的長髮覺得有趣就會想拉著玩，如此一來可是會相當困擾的。這麼說來，突然回想起當年自己的頭髮也被扯個不停，貝爾格理夫便苦笑了起來。
卡西姆撫摸著鬍子，深深地嘆了口氣。



『厲害厲害──好久沒遇到勝負難料的對手了吶……』

「卡西姆先生也是嗎……？我也是」

『十場裡頭……不曉得能不能贏一場、吶？』

「嗯……雖然偶爾能遇到感覺得出自己輸在哪招的對手，但這還是第一次遇到無法想像自己怎麼被打敗的人……」



聽著等級 S冒險者們似乎遙不可及的對話，貝爾格理夫把馬車上的行李搬進房子，突然想起甚麼，對著庫雷厄姆說道。



『米托呢？』

『自己一個人到處亂跑』

『嗄？喂喂，怎麼能……』



此時，聽到了一陣輕盈的腳步聲，是一道飄揚著黑髮的身影，正跑了過來。是個雌雄莫辨的中性孩子。貝爾格理夫瞪大了雙眼。



『甚……米托、嗎？』

『歡迎回來，爸爸』



米托用圓滾滾的黑眼珠凝視著貝爾格理夫。似乎長高了些，語氣也比較成熟了。記得還是不到10歲的孩子，但現在看來已經超過10歲了。

還無法理解情況的貝爾格理夫轉頭看著庫雷厄姆，庫雷厄姆默默地聳了聳肩。



『應該是發育吧……』

『呃……就這麼一眨眼？』



這可連一個冬天都還沒有過完啊。看著如此困惑的貝爾格理夫，米托不解的歪著脖子。



『怎麼了嗎？』

『呃、嗯……我回來了』

「父親、父親！該不會之前說的弟弟，就是這孩子……！？」

『是啊，唔嗯……米托，她是你的姐姐喔』

『姐‧姐？』(*24)

「沒錯！我可是姐姐！」

『我是、米托……請多指教，姐‧姐』

「好、好可愛……唔呼呼呼」



安婕琳的雙眼放光，抱緊了米托。米托手足無措，就這樣一動也不動的被她抱在懷中。雅奈莎、米麗安和夏洛蒂也圍著米托，搓揉著米托的臉頰、或用手指梳理米托黑色的長髮。
白一臉肅穆地和貝爾格理夫低語著。



『……那可是魔王喔』

『嗯，姑且是吧……庫雷厄姆，情況如何？』

『米托嚴格來說並非人類……更進一步說，既非雄性、亦非雌性。似乎能隨著喜好而變化。我認為米托應該是透過跟人互動的過程中，學習成長的吧』



貝爾格理夫抱頭苦思。這樣一來村民們知道米托不是人類的事，只是早晚的問題而已了。



此時，凱利來了。看來是放著工作不管跑來的，溼答答的泥濘還噴濺在他的工作服上。



『噢，歡迎回來啊貝爾！都市之行怎樣啊？』

『啊啊、凱利……見到了久違的朋友喔……謝謝你幫忙照看村子』

『啥～這麼好的事！不過你還真見外啊！米托不是人類的事啊，早說嘛！』

『……嗄！？』



貝爾格理夫眨著眼，望向庫雷厄姆。庫雷厄姆看起來老神在在。



『庫雷厄姆……你告訴所有人了嗎？』

『唔嗯……我不該說嗎？不然以這種發育的速度，紙總會包不住火啊』(*25)

『那麼說也對啦……』



貝爾格理夫正為此煩惱時，凱利咯咯地大笑起來。



『喂喂，你這傢伙可別想著再把魔王藏起來喲！自從你退隱回到托爾內拉後，有做過什麼錯事嗎？大家都很信賴你的啊，別再偷偷摸摸的啦！』(*26)

『……哈、哈哈，是這樣嗎？』

『真是個好地方吶，貝爾』



卡西姆咧嘴一笑，拍著貝爾格理夫的肩膀。白傻眼地嘆了口氣。

托爾內拉的村民們似乎對過去曾對他過於冷淡而感到愧疚，因此不知不覺間便對他的言行舉止都充滿全然的信賴。

曾苦惱要怎麼隱瞞的自己，就像傻子一樣啊，貝爾格理夫突然覺得渾身失去了氣力。



『……凱利，我們在羅迪那買了豬肉。拿去在春告祭的時候用吧』

『噢、謝謝囉！那群人是你的朋友嗎？你家好像添了不少孩子啊』

『還好啦……不過，讓我休息、一會兒。不知怎的……有點累啊』



貝爾格理夫苦笑著，搔了搔頭。真想喝杯蓮荳茶啊。



○



沿著山坡往下走，避免踩到嫩草的新芽，在森林中漫步著。太陽曬不到的地方還有些殘雪，就像是大冰球般閃閃發光。

安婕琳靠在樹上，深深地吸了口氣。

穿過還沒有長出葉子的枯枝，晨光斜照到地面。新芽從枯死的葉子底下探出頭來，就連枯黃或灰褐色的灌木叢中也是如此。



此時正是春告祭的時候。

從一大早便喧騰不已的村莊裡穿梭而過，她獨自一人在森林裡散步。



回來大概一週了，與新家人和孩時玩伴一起度過的愉快時光，她強烈地認知到這裡就是她的故鄉。



「……感謝妳們遺棄了我、之類的，聽起來好像有點怪呢」(*27)



安婕琳嘟噥著。

這附近是貝爾格里夫拾獲她的地方。回到托爾內拉之後，她便迫不及待地立刻跟他問個清楚。

貝爾格理夫撿到她之後，地毯式地翻遍了尋找其他人影，所以對這地方印象很深。因為直到最後不論死活都沒遇到其他人，所以會對她雙親的事絕口不提也合乎常情。


安婕琳環顧四周。

緩坡上的森林是落葉木和闊葉木的混合林。膝蓋高的灌木叢長得到處都是，自己大概是被放在樹叢裡面吧。



忽然間，眼前的景像失去了顏色。大自然變成一片墨棕色，在光線的另一頭似乎有一道人影。



「唔呃……咕……」



安婕琳把手放在額頭遮蔽光線、瞇起眼睛。眼前又回到了普通的光景。



「……真是、夠了」



她輕撫著髮飾。指尖傳來冰涼的觸感，安婕琳抬起了頭。

從山腳下傳來熱鬧的聲音。太陽越來越高，村莊也開始被祭典的氣氛所環繞。



安婕琳加快腳步離開森林，往家的方向移動。

包括貝爾格理夫的男性都已經出門了，少女們還留在家裡。米麗安一看見安婕琳進門，便笑了開來。



『終於回來啦～』

「抱歉……等很久了嗎？」

『怎麼說呢～等到妳啦～這種感覺吧喵～？』

『是啊』



雅奈莎點點頭。夏洛蒂意氣風發地站了起來。



『姐姐大人來化妝吧！』

「欸……怎、怎麼了嗎……？」



米麗安賊笑著把禮服拿出來。這是安婕琳去埃斯特佳爾大公家時，從莉斯萊特手中收到的那套。雖然想穿給貝爾格理夫看，但實際穿上它時，又有種微妙的害臊感。
她羞得滿臉通紅，換上那件總用「又不是要參加祭典」當作藉口逃避的禮服。(*28)



「但、但是……果然還是很不好意思。只有我一個人穿得這麼華麗……」

『華麗又怎樣！我也想看──！』

『對呀，姐姐大人！難得這套禮服這麼漂亮，不穿出去多可惜啊！』

『哎呀，還在廢話甚麼，趕緊脫啦』

「咿呀──」



安婕琳轉眼間便一絲不掛，並穿上禮服，同時在夏洛蒂的指導下穿扮妥當、綁好了新髮型。無論是埃斯特佳爾、奧爾芬還是托爾內拉，只要是女孩似乎都免不了熱衷於打扮得美美的。


終於換裝完成了。儘管沒有上妝、頭髮只是簡單地梳成麻花辮、腳下仍穿著平常的那雙鞋，但禮服卻完美地和安婕琳合為一體。

夏洛蒂發出了讚嘆之聲。



『好美……太美了！真是太漂亮了！』

『好可愛～真好呀～～愛上妳啦～』

『嗯。看起來很適合妳』

「是、是嗎……？」



安婕琳不安又害羞地搓著雙手。原本就穿不慣輕飄飄的禮服，再加上身處托爾內拉，又令她更加面紅耳赤。

從廣場那邊傳來悠揚的樂音。宴會差不多已經開始了吧。



還在踟躕不決的安婕琳，被三位少女們半拖半拉地帶到了廣場。

歡快的樂聲飄揚在空氣之中，小夥子們正愉悅地跳著舞。當安婕琳一出現，原本歡笑地喝著酒的村民們瞬間目瞪口呆、停滯了動作。安婕琳感到莫名地害臊，便用雙手遮掩染成赤紅色的臉頰。在埃斯特佳爾時明明不會有這種感覺的。


貝爾格理夫正坐在那邊，和村長霍夫曼聊著甚麼。卡西姆和庫雷厄姆也坐在不遠處，邊喝著蘋果酒、邊暢談著。



『喂──貝爾叔叔──』



米麗安揮著手大喊著。貝爾格理夫轉頭過來。

安婕琳心裡小鹿亂撞，踏出了第一步。卡西姆發出『哦哦』的驚嘆聲。



『貴族賞賜的禮服嗎。看起來真是落落大方吶』

「欸、欸嘿嘿……」



安婕琳似乎又更難為情了，惴惴不安地瞥著貝爾格理夫。

貝爾格理夫呆若木雞、眼神渙散地看著安婕琳。似乎已經失神了。

是穿起來不合適嗎、還是哪裡不喜歡呢，安婕琳一想到這裡，便為之語塞。



此時，貝爾格理夫的雙眼突然流下兩行老淚。五官也皺成一球。分不清是想笑還是哭，不過看起來大概是喜極而泣的表情吧。



『安婕……真漂亮啊……怎麼說呢……真的很適合妳呦……對不起呀、連件漂亮點的衣服都沒買給妳過……』



貝爾格理夫邊揉著眼睛、邊啜泣著，一把鼻涕一把眼淚。卡西姆和霍夫曼笑了起來，拍了拍他的背。

羞恥和害臊突然消散於無形，安婕琳笑顏逐開地奔向貝爾格理夫，握住了他的手。



「一起跳舞吧！父親！」

『咦、等、等等，爸爸不會跳……』

「沒關係啦！快點嘛！」



安婕琳就這麼拉著貝爾格理夫走進了舞池。村民們隨即歡呼了起來。

她就這麼牽著他的手，踏起輕快的舞步；但看到貝爾格理夫拼命又笨拙地跳著舞的模樣，讓在場眾人不禁爆出歡快的笑聲。



作者語：
第5篇到此完結。如同以往需要沉澱，所以直到三月中之前都會休載。

不過屆時正好是農忙正要開始的時候，正職稍微會有點忙，可能沒有時間寫作。

視情況而定，也可能會晚些才恢復連載，還請雅涵。

對啦！這也是個去找其他也很有趣的小說的機會呢！？



啊，實體書的出版也請多多捧場了，感激不盡。







*1: 原文『湿った雪』，查氣象學詞典，這種雪是『雪花降下時經過的空氣溫度接近或稍高於冰點，雪花的邊緣會融化，然後黏在一起，形成更大更重的雪花』
*2: 原文『おんしも満更でもなさそうじゃったぞ？』裡頭的『満更でもなさそう』，查詞典的結果有『委婉的表達「全部」的意思』。於是便腦補為此。
*3: 原文『ああ、そうさせてもらうわい。どうにもロベール卿もまだまだ地位が安泰というわけではなさそうじゃしの。あっさりシャルロッテを切ったあたり、綱渡りに近い状況なんじゃろうな。利を取るよりも不安を除きたいようでは、土台がしっかりしているとは言えまい』
*4: 原文『うむ。帰ったらとっくに失脚しておったら骨折り損じゃからの。依頼料をむしり取ってから消えてもらいたいもんじゃ』
*5: 題外話，現實中真的有個地方叫做『大地的肚臍』，就是全球第二大的岩體、澳洲的烏魯魯岩。不過它是禿出地面的。
*6: 原文中後段『それなら噂で流れて来てもおかしくなさそうだけどな……秘密の地で規格外の戦いを続ける“覇王剣”の英雄譚なんて、吟遊詩人やら噂好きの連中なら飛び付きそうなもんだけど』
*7: 原文『あやつは自分の事をまったく話さんのじゃ。じゃから、同じように「穴」で戦う連中も、“覇王剣”をそれと知る事もないし、名前すら知らんかった。それに、「大地のヘソ」の事をあまりよそに広めない事は暗黙の了解になっておる』
*8: 原文中後段『しゃけじゃなんじゃと周りをうろちょろして、とうとうあっちが根負けしてのう、それで誰にも言わないという約束で素性を明かしてもらったのじゃ……よもや、こんな所でつながる事になろうとは思わんかったがの』
*9: 原文中段『裏仕事よりも楽かもしれんと思って行ったが、どっちも変わらんかったわい……もまあ、今回みたいな仕事よりは分かりやすくてええわいな』
*10: 原文中後段『あれは戦いの中に身を置いて自分を確かめるタイプじゃ。他に居場所がありそうでもなし、きっとまだおると思うぞ』
*11: 原文中後段『罪悪感から来ているものなのか、それとも別の何かか、いずれにしてもあまり好ましい印象は受けない』
*12: 原文後段『ほとぼりが冷めるのを待つって事か』
*13: 原文『いいのかいベル？　トルネラにいるって伝えなくてさ。そうでなくても、会いに行くって言っておいてもらえば……』中段沒有主詞，所以不曉得是指貝爾一人、還是其他的夥伴。後段是有點腦補……
*14: 原文『ぐっどすめるだぜキティちゃん……』。『ぐっどすめる』Good smell.
*15: 原文後段『らーばなはぴね』原本想翻Lover, 可是那應該會是「らば」。
*16: 原文『ええのんかヤクモん。本日はれいんどろっきーふぉりんおまへだぜ……？』除了漢字跟『ヤクモん』以外，我實在是猜不透南國獸人語啊……只好先把拼音給放上去了。前句有找到發音類似的 Aenoker, 是油漆的品牌；後者有找到洛磯山脈的Rocky Fall, 但跟Falling (ふぉりん)又有點差距。無解XD
*17: 原文中段『急がば回れやくーるくる』應該不是外來語。但一時間想不到適合的台詞……
*18: 原文後段『数奇な運命もあったもの』查不到片語或例句。『数』是『幸』，『奇』是『不幸』，放在一起卻有『坎坷、多桀』的意思。暫時想不到有哪個俚語或成語是有這種好壞參半、又難以預料的意思。
*19: 原文前段『しんぷるとぅえすとふぇい』從『しんぷる』跟『ふぇい』猜成”Simple“ 和 “Fate”去查，恰好Bob Dylan 的歌名完全符合這句話的拼音。還不錯的歌詞中英雙譯可參考 此，整首歌也被多人翻唱，而原唱在 此。
*20: 原文『あいるびーばっく』。梗出自於1984年的一部老電影。雖然某韓團也以此為名，跳了首舞……不過以露西爾這種怪咖的程度，應該是用美式電影梗吧。影片的片段在此。
*21: 原文『準備は手伝えなさそうだし、それくらいはしないと』
*22: 原文中段『オルフェンはもちろんボルドーよりも風が冷たいように思われたが』印象中奧爾芬位於博爾德東南邊，遙遠西側的艾爾布聯面海。博爾德附近有森林。腦筋突然轉不過來，為何博爾德會比較溫暖。
*23: 原文『おとぎ話の英雄の登場に少女たちはどよめいたが、おかみさんみたいな恰好をして子供に群がられている様相ではイマイチ恰好が付かないらしい、思わずくすくすと笑いが漏れた。』
*24: 原文『おねえさん？』是米托回應貝爾的『お姉さん』，類似把一個名詞拆成注音或拼音的方式。因為兩種方式我都覺得不是非常好，所以改用標點符號截斷音節，代表『姐姐』這個單字不在米托的詞典中，因而有些困惑。不用頓號『、』的原因是，頓號有頓號的專有用法，而且在這邊可能會讓米托的語氣偏向「強調」的情緒，而非茫然的感覺。
*25: 原文後段『どの道これだけ成長しては誤魔化しようがないだろう』暫譯為「紙包不住火」，取其「無法隱藏、發展迅速」之意。
*26: 原文中後段『今更お前が人外を匿ったからってどうこう言う奴はいねえよ！トルネラに帰って来てから、お前がした事で間違ってた事が一つでもあったか？　みんなお前を信用してるんだよ、変に隠し事するなって！』
*27: 原文『捨ててくれてありがとう、ってのは変かな』
*28: 原文『お祭りでもないのに、と言い訳してずるずると着ずに済ませていたのがこのドレスだ』『お祭りでもないのに』直譯應該是「明明不是廟會／夜市」，但是印象中之前沒看過關於安婕參加過這類活動的敘述，於是便腦洞大開了一下。
----
譯者語：
大叔們曾幾何時多了個句末口癖『かい』啊？一定是第五篇惹的禍……
八雲的話又長又多又艱澀啊……(備註6到備註10)


與八雲一行人的分別和約定。
與米托及托兒所爺爺(?)的重逢。

春告祭，父親的悲喜交接的老淚，愉快的父女共舞。

下一話，

無明。
木工。
露梅爾。

 