========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-05
Last Reply: 2021-05-03 08:01
==========================

譯者: Nosy (備份1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/73/
----
第六篇  故鄉的女兒




七一、咬緊牙關般緊閉著雙眼，突然間








正當咬緊牙關、雙眼緊閉之時，突然間渾身失去了氣力。(*1)

真是個奇妙的夢境。獨自身處在黝黑、黯淡無光的房間。



房間？



不，就連到底是不是房間都搞不清楚。前後左右就不用說了，就連上方跟下方都是無垠而深邃的黑色空間，簡直就像飄浮在太虛之間似的。但是，腳底跟臀部卻又能切實感覺到與地面有所接觸。不過，想使勁往外推的時候，觸感卻又非常奇特而曖昧，說不定連這種觸感都是幻覺也不一定。


緊握雙手，環顧週遭。(*2)

儘管沒有油燈或蠟燭之類的光源，但自己的坐姿、腳尖的位置、或屈膝環抱的輪廓，都非常真切。彷彿深陷在一片純黑色的泥淖之中。(*3)



不冷也不熱。應該說根本就感覺不到溫度。

本該很舒適的，卻完全無法放鬆，也無法平靜下來。

想喊看看有沒有人在，原以為已經發出聲音，但嘴巴只是照著台詞一開一闔，周圍還是一片靜謐。

微妙地產生了孤寂的感覺。可是，除了產生這種感覺之外，也沒有其它能做的事了。有種無能為力的無奈感。



不知何時，察覺到周圍的黑暗開始增加份量，慢慢地擠壓過來。

突然變得呼吸困難，壓迫著身體的力量也越來越大。冷不防襲來的恐懼感，不禁想要放聲尖叫。只是聲音並未傳出來，充其量也就是喉頭一緊一縮罷了。


不久後，漆黑的影子鋪天蓋地沿著肌膚爬滿了全身。



○



當她驚醒時，安婕琳被一雙盯著自己看的墨黑眼眸給嚇了一跳。



『早安、姐‧姐』

「米托……早安」



安婕琳搔了搔頭，嘆了口氣。雖然總覺得自己好像做了個噩夢，但完全沒印象了。

即使不明究理地感到噁心，不過腦袋清醒後就通通不記得了。夢裡發生甚麼事也都忘記了。



太陽已經高掛在空中。是春季宜人的天氣。從窗戶射進來的光線，把空氣裡飄浮的塵埃照得一清二楚，不禁有點令人生煩。

家裡只剩安婕琳和米托。其他人似乎都出門了。



「……睡過頭了。大家呢？」

『出去了……』

「要是能叫醒我就好了……」

『「睡得這麼熟，就讓她睡吧」、父親是這麼說的』



安婕琳噘著嘴、十指反扣，伸了個大大的懶腰。脊椎發出了聲響。

她自然地撫摸起坐在身旁望著她的米托的頭。米托似乎有點怕癢地瞇起了眼睛。

安婕琳很疼愛這個來歷不明的弟弟。兩人都有一頭長長的黑髮和黑眼珠，看起來就像是親姐弟一樣。

雖說稱他做弟弟，但有時也會變成妹妹。不過，米托的容貌本來就相當中性，而且10歲左右的孩子，外觀上來說是男是女似乎都差不多。



外面傳來敲打木頭的聲音。

由於這次返鄉後，家人的數量增加了，家裡變得狹窄許多，所以決定在隔壁再蓋一間房子。安婕琳披上外套，牽著米托的手，走出家門。



春日和煦地灑落了一地的璀璨。不知為何，感覺非常刺眼。

隨處可見嫩綠的新芽。大小不一的花兒們，有些仍含苞待放、有些已經盛開了，讓庭園一片花團錦簇、十分精彩。



雅奈莎和米麗安坐在庭園一角的長椅上，正頗有感觸地看著緩緩興建中的新房子。



「妳們早啊」

『呃、哦哦，安婕～早啊～』

『早安。睡得很熟呢』



安婕琳坐到咯咯笑著的米麗安身旁，把米托抱到她的腿上。



「所謂『春眠不想醒』……嗎？」(*4)

『應該是「不覺曉」、才對吧？』

「算了，差不多啦……呼啊……」



安婕琳懶洋洋地打著哈欠。



回到托爾內拉已經快兩個星期了。春天的氣息與日俱增，吹來的風也似乎越來越暖和。

村民們正在田裡辛勤地工作，就好像是為了活動悶了一整個冬季的身體。綿羊和山羊也每天都嚼了滿嘴芳香撲鼻的綠草。



托爾內拉的春天令安婕琳深深醉心。跟雅奈莎或米麗安一起到山裡採山菜、背著米托追趕綿羊、或帶夏洛蒂和白到田裡幫忙。跟家鄉的兒時玩伴們嬉笑、閒聊當然很有趣，不過看到夏洛蒂還活蹦亂跳的，更是相當開心。
能和貝爾格理夫一起在奧爾芬過冬雖然很好，但回到家鄉的這種感覺，果然令她感到更為輕鬆自在。

除此之外，每天在托爾內拉期待他回到家的那刻，遠比把他請去奧爾芬一起生活還要來得幸福。而且到了要回奧爾芬的時候時，應該會難忍寂寞，希望他也能一起同行吧。
安婕琳一邊把玩著米托的頭髮，一邊左顧右盼。



「父親他們呢……？」

『貝爾叔叔和凱利叔叔他們一起出去了。庫雷厄姆先生在照顧孩子們。卡西姆先生在廣場教大家魔法。夏兒和白也跟卡西姆先生在一起』

「唔——嗯…… 不管哪邊都是悠悠哉哉的呢」



安婕琳抱著米托的頭，之後乾脆把下巴墊在米托頭上。



『是呀～嗯～果然托爾內拉就是令人安心呀～』



米麗安悠悠地伸了個懶腰。脫下了總堅持著不肯摘下來的大三角帽，一對貓耳正自在地擺動著。身處對獸人也不會以異樣眼光或無謂的同情的托爾內拉，對隱藏獸耳一事似乎也無需自擾。
昏昏欲睡的安婕琳，此時仍考慮著一些事。

每次想回家都會出狀況，不過一旦事過境遷，想起來又覺得非常有趣。不曉得八雲和露西爾正在做什麼呢。

安婕琳突然深吸了一口氣，把米托的臉頰又拉又扯。吹彈可破、柔嫩滑順，觸感很棒，令她愛不釋手。米托不喜不怒地任她把玩。



「……從沒看你抵抗過呢」

『抵‧抗？』



米托眨著水靈靈的大眼。 米麗安露出頗為好奇的神情摸著米托。



『呼呼～米托真可愛呢～！』

『可‧愛？』



雅奈莎無奈地輕笑著。



『到頭來，魔王究竟是什麼啊？看了米托這副模樣，我越來越不明白了』

「雖然我也不懂……不過，管它的」

『沒錯沒錯～如果它打過來～那就打回去～；如果它很可愛～那就疼愛它吧～』

「That's right.」(*5)

『咦～是南方語啊～』

「哼哼，是露西爾教我的……」

『那兩個人，現在在忙什麼呢？』

『差不多離開奧爾芬了吧？我想應該也還沒回到埃斯特佳爾吧』



傳來一陣喀噠喀噠的敲擊聲，是蓋著屋頂的木工們要下來了。似乎是要休息了的樣子。

從頭蓋起的新房子雖然仍只有骨架，但看著看著便心跳不已。新的生活風格會是怎樣的呢，安婕琳心中的期待之情越來越強烈了。



米托蠕動起身子。



『想要、散步……』

「嗯，走吧」



她輕快地站了起來，牽著米托的手一起走到廣場。米托一手拉著安婕琳、一手牽著米麗安。偶爾米托會被兩人高高地舉離地面，他便順勢將雙腳蜷起、懸空地在空中踩著圈。


到了廣場後，有幾個年輕人和一群孩子們聚集在卡西姆身旁。夏洛蒂和白也在他的身邊。

站在人群前的莉妲一臉正色地伸出雙手。將手心翻向上方後，聚精會神地盯著掌心看。不久後，當掌心上的空氣開始晃動時，突然燃起一把火，讓附近圍觀的年輕人們發出了喝采聲。卡西姆咯咯地笑著。



『哦──幹得不錯吶』

『過獎了』



莉妲讓火光消失後，神氣地挺起胸膛。站在其身後不遠處的班茲正露出一言難盡的表情喃喃自語著。



『可惡、為什麼妳就……我卻完全不行』

『我保護你、就好啦？不放心嗎？』

『不是那個問題啦！』

『啊，姐姐大人』



夏洛蒂發現安婕琳正了走過來，便對她揮手打招呼。



「如何？順利嗎？」

『嗯。莉妲學得很快呢』

「剛才看到了。莉妲，挺行的嘛……」

『為了保護班茲啊，是吧？』



莉妲摟著班茲的胳膊說道。米麗安笑了起來。



『感情真好呢～』

「嗯」

『咕唔……』



班茲似乎有口難言。

安婕琳環顧四周。除了這裡以外，別無他人。



「……人真少呢。只剩下這些人了嗎？」

『啊啊，還有群人正在村外向庫雷厄姆爺爺學劍。哎呀，大家的底子都很好呢。是因為貝爾把大家的基礎打得好嗎？』

「哼哼，父親很會教人……」

『或許吶。喂喂，別鬧彆扭啦。雖然魔法使不來，但你的劍術還不錯吶。老爺子不是也這麼說嗎？』



卡西姆拍了拍班茲的背後說道。



『雖然那麼說也有道理啦……』

『你，能守護我嗎？』

『嗯、喔喔……』

『我好開心』



莉妲的臉頰摩娑著班茲的肩膀。



『哈哈，真是羨煞大叔啦』



卡西姆苦笑著，捻了捻鬍子。



自從春告祭之後，要緊的事情就算告一段落了，所以庫雷厄姆跟貝爾格理夫教年輕人使劍，卡西姆則教他們魔法。

原本就有著貝爾格理夫幫他們打下的底子，而且還有過幾次消滅魔獸的經驗，年輕人正踏實地吸收著庫雷厄姆和卡西姆的教導。就導師們的角度看來，有些人雖然還沒到高階冒險者的程度，但已有數名具有相當於等級 B的實力。
不論何時，學習以防萬一的防身術永遠不算是壞事。托爾內拉也並非不可能會偶爾出現魔獸、強盜之類的。縱然有這些理由，但血氣方剛的年輕人，本來就理所當然地會對劍與魔法的世界有所憧憬。


卡西姆拍了拍手。



『好──咧，再接著下個練習吶。得好好發揮想像力吶』

『大家都很亢奮呢～會誕生未來的冒險者嗎～？』

「哼哼，這樣就算魔獸出沒也能安心了……」

『雖說如此……有【赤鬼】打基礎、【碎神蓋】教魔法、【聖騎士】傳授劍道……托爾內拉會變成甚麼樣子啊？』



雅奈莎看到年輕人繼續練起魔法時，不禁憂喜摻半地露出苦笑，並低語著。



○



春天的農活雖然五花八門，但最要緊的還是犁田。要在冰消雪融後的土地上耕種，不得不以芋頭和春麥之類的為主要作物。(*6)

托爾內拉坐西朝東，有的是陽光普照的良田要件，所以田地要多大就能有多大。不過也並非沒有上限，要是開墾過了頭，暴增的工作量就會吃不消的。



托爾內拉的主要產業是農業和畜牧業。主要以麥子、芋頭、豆類等為主食，還有家家戶戶都會種一些時蔬。綿羊有毛、山羊有奶、雞有蛋，而且生命到了盡頭也還能變成肉。
不管是靠田還是靠牲畜，沒有半個村民會餓肚子的；即便是在寒冬會有些辛苦，但過了那關之後就是等待豐收的來臨。



但是，這僅是以自給自足為前提。

除了得繳稅之外，通常只夠勉強供旅行商人交易必需品的農穫量。因此托爾內拉自古以來，鮮少有人生產過剩的。



可是未來整備道路之後，那樣一來也會比以前更頻繁交易吧。不僅是多餘的農穫，還得考慮可能成為商品販售的經濟作物。

當然大道並不是一夜就能開成，但跟田地一樣，並不是拓墾完了就會自己達到預期的開花結果。得年復一年的辛勤耕耘、細心施肥，才能讓土壤變得肥沃，枝繁葉茂。(*7)


貝爾格理夫和以凱利為主的農民們一起在村子附近探索。上午四處探勘新的拓荒地，目前走到了村莊的西側。這裡靠近山脈，所以一過中午很快就天黑了，對只需要半天陽光的蔬菜類來說，非常合適。附近也沒有堅韌難除的草，所以開墾起來也比較容易。


『因為東邊是牧場，所以這附近很不錯吶』

『啊啊。羊都喜歡吃嫩芽啊』



一位農夫用手杖翻著土石嘟噥著。



『還不錯呢。只要兩年的耕耘，土就會變鬆軟啦』

『先灑麥麩吧。趁發芽的時候和著土一起翻，可是上好的肥料呀』

『石礫有點多，不過，問題不大吧』

『邊耕耘邊採集的話，可以拿來蓋石屋呢』

『是呢。雖然現在蓋的是貝爾的居所，但很快就需要個大穀倉啦』

『但是貝爾呦，你也跟我一樣組了個大家庭囉』

『可是還是王老五啊！哈哈哈！』



農民們開懷大笑，貝爾格理夫也跟著笑了起來，搔了搔頭。



『雖然曲折離奇、妙事橫生……罷了，只要熱鬧就好了吧』(*8)

『不過吶，很多事物都會起變化吧。一旦大道開通了，年輕小夥子可能就會想出村子啦』

『的確呢……嘛，那也沒辦法啦』



農民們有些落寞地嘆著氣。每個人都跟貝爾格理夫年紀相仿、有妻有子。他們一直以來都認為一輩子就在這個村裡了。

不過在過去的一年裡，年輕人對外界的憧憬越來越濃。看到小時候和他們玩在一起的安婕琳到城市後，遠近馳名、衣錦還鄉，成了讓他們的心飛到托爾內拉之外的主因。


即便是現在，也有不少打著為了自衛的名號，巴著庫雷厄姆傳授劍術、或跟著卡西姆學魔法的年輕人。就在今天出發的途中，也看到有人在持劍對練。

總有一天，有實力的小夥子會離村闖蕩吧，農民們憂心忡忡的想。

貝爾格理夫懷著複雜的情緒捻著鬍子。凱利咯咯大笑。



『這不是很好嘛。年輕人有活力是好事呦。而且，貝爾從今以後不也會一直從外面帶人回來嗎！』



農民們此起彼落地爆笑著。



『那傢伙才不一樣咧！』

『帶來這麼多漂亮的姑娘，還怕沒媳婦啊！』

『不，前提是貝爾得先要有媳婦啦』(*9)

『沒用沒用，這傢夥已經有意中人了呦』

『都說了不是那樣……』



貝爾格理夫無奈地一邊笑著、一邊搔著頭。凱利拍著他的背。



『怎麼能害羞啊。為了找那姑娘，還要再旅行一趟的吧？』

『唔……嘛，那麼說也沒錯呢』



貝爾格理夫面對過去的決心並沒有改變。

自從與卡西姆的會面之後，已經能放下自己一部分的過去。況且，幾天前也從八雲和露西爾的口中打聽到珀西瓦爾的下落。當然，他除了重逢之外，別無二心。
這樣的話，直到找到薩蒂之後，他才能恢復平常心吧。簡直就像自己正隨著命運的洪流而浮沉似的。



但是，他已經無法像年輕時那樣，想到便做、快刀亂麻。(*10)

最近回來後，他臥病在床了一段時間。在奧爾芬時沒察覺到，回到家鄉後也沒多留心，過了春告祭後的幾天裡，連續幾天都沒辦法從床上爬起來。



太過勉強而搞壞身體可不是有趣的事。比起所謂的「放下過去」，倒不如說是「被過去生吞活剝」。

活在當下。只有這點，別搞錯了。



『那、你打算啥時出發呦？』

『甚麼嘛，這麼趕他可不行呀。最快也得讓他等到夏天吧』

『得留點時間嘛，這可是那種大事咧』

『真是的，你也是有活力的小夥子吶。可別扭扭捏捏地黏著我們不放啊？準備旅行可是很麻煩的對吧啊？』



貝爾格理夫婉拒甚麼似地搖了搖頭。



『那個啊，不知道你們是不是誤會了，所謂的準備並非扛著大包小包的家當出門，而且我也沒打算就那樣漂泊一輩子。當旅途結束，我就會回來耕田。先物色好新的田地是理所當然的啊』(*11)
『……原來是那樣的嗎？』

『真是的，別那麼急著趕我走嘛』(*12)



貝爾格理夫用逗趣的口吻說著，令農民們笑得上氣不接下氣。



『哈哈，咱們太過依賴你啦，所以希望你能做你想做的事』

『沒錯沒錯』

『以前真抱歉啊，貝爾』

『喂喂，怎麼突然變得這麼正經八百的啊……』

『哦呀，氣氛怎麼那麼沉重呀。既然到這地方，就依原計劃回家啦』



凱利的登高一呼，讓低靡的感傷氣氛一掃而空。

雖說突然變得哀傷的氣氛令人不快，但瞭解到農民們似乎也很在意貝爾格理夫，令他不禁有些欣喜。



貝爾格理夫一行人到了霍夫曼的家。

霍夫曼正在院子裡盤檢馬具或鐵鍬，剔除其上的淤泥、或打磨去鏽。



『喔，村長』

『啊啊，是你們啊。怎樣，農地探勘的如何？』

『西邊有一塊好地方。也已經盤算好規劃啦』

『好咧！喂、卡恰！泡茶來啊！』



霍夫曼向著屋裡大喊，並且讓一行人在院子裡把桌子圍成一圈。



幾抹薄雲飄了過來，讓蔚藍的天空變成池水般淺淺的藍綠色。太陽翻過穹頂慢慢往西傾，陽光漸漸地越來越暗。(*13)

接著，開始七嘴八舌地討論起增加產量的意見。

小麥、芋頭、甚至是增加其他特產品，都在考慮的範圍。



『總之，得先灑麥麩，發芽後跟著嫩芽一起鋤進土裡』

『對吧。要先施肥才能養土啊』

『接下來要怎麼做啊？』

『既然葡萄藤長的很好，要不試著在新地點種果樹咧？』

『但是啊，樹木需要時間長大，沒辦法一下子看出結果吶』

『不過，要是長得好，收穫就精彩啦』

『那也得能長得好啊。就算有收成，如果賣不出去也沒辦法用，那問題就大囉』

『那，普通地增加小麥那些作物的產量不行嗎？』

『也不是不行，但需要更多的人手啊。而且麥子種過頭，蟲子也會生得更多呦』

『用那種程度的面積犁田、施肥、播種和收割嗎。確實，那需要將近兩倍的勞動力呀』

『再說了，北部大陸的糧倉可就在博爾德吶。我認為就算這邊麥子產多了，價錢也不會太好看喏』

『這樣說來，種果樹似乎比較好。乾脆種橡子養豬嗎？』

『笨蛋、養豬怎麼可能養得過羅迪那啊』

『也對呦。基本上，我不喜歡豬臭味』

『你的喜好啥時須要納入考量啦』

『啥？』

『唉呀哎呀，現在不是拌嘴的時候啦』

『果樹甚麼的，有啥好的啊？多種點葡萄還能釀酒呢』

『吶、貝爾，有什麼好主意嗎？』

『唔嗯……』



當他雙臂交握苦思之時，安婕琳和米托走了過來。



「……叔叔們鬼點子真多」

『鬼‧點‧子？』

『哦，安婕啊』

『哈哈，被抓包啦』



米托爬到貝爾格理夫的背上，安婕琳則坐在他身旁。



『怎麼啦？沒跟大家在一起』

「唔……可是他們都在鍛鍊。我想知道父親在做甚麼，就和米托一起過來了」

『是嗎……他們還真有幹勁吶』

『真是的，不管練得多強，也不能當飯吃喏』(*14)

『算啦算啦，那些傢伙就算辦正事也心不在焉的呀』

『吶、安婕。我們正在幫托爾內拉想一些新的農特產，妳有什麼點子嗎？』




凱利問道。安婕琳垂首深思。



「為什麼要想？」

『街道快整備好了不是嗎？如果人潮變多了，旅行商人也會比從前多吧，我們覺得要是到時候能多賣些什麼就好啦』

『原本托爾內拉的加工品質優價廉、評價也挺好的，但如果想再多賣些，目前的產量可做不到喔』

「嗯……生鮮類的沒辦法對吧，父親？」



安婕琳看著貝爾格理夫。



『是啊……畢竟得長途運輸，所以能保久的比較好。這邊可沒人有冷藏魔法裝置呢』



不論何時何地，方便保存和攜帶的東西都很實用。就算轉賣，也能有個好價錢。即使不賣，至少還能可以貯存在村裡，風險可說相當低。



「乾貨、醃漬品、酒類呢……？」

『這兒可做不來吶』

『算啦，如果沒啥好辦法，就不用傷腦筋啦』



沉思了一段時間的安婕琳突然抬起頭，好像靈光一閃似的。



「藥草如何……」

『啥、藥草？』

「嗯……露梅爾樹之類的，怎麼樣？」



露梅爾樹是一種常綠灌木，當搓揉它的葉子、靠近一嗅，會有非常強烈而濃郁的氣味。如果將其搗碎後外敷在患部，對所有種類的傷口都有奇效。如果將搗碎的汁液煮沸收乾，膏狀物也能保存一個月左右。泡過乾燥的葉子熱水也能拿來清理傷口。對於買不起特效藥的低階冒險者們來說，是非常好用的熱門商品。
貝爾格理夫撫摸著鬍鬚。



『或許行得通呢……冒險者們還會接露梅爾葉的採集委託嗎？』

「嗯。因為全株都能入藥，奧爾芬附近很多人採，目前已經所剩不多了」

『可是，既然它的用量那麼大，為什麼不直接在那種就好呢？』

「雖然有種……但聽說產地越冷，品質就越好。很多人抱怨說它的效果越來越差」

『怎樣啊貝爾？』

『為什麼問我啊……唔，確實有這麼回事。山上那裡也有野生的露梅爾樹，長出來的品質或許的確不錯』

『嘿嘿，這樣也不用煩惱苗木的事啦』

『雖然不可能馬上量產，不過我認為值得一試。若是原生又是野生種的話，或許得花上不少功夫』

『是啊。而且傷藥什麼的，多多益善咧』



安婕琳看著那些興致高昂的農民們時，小聲地問道。



「是好點子嗎……？」

『啊啊。是非常棒的點子喔。幫了大忙啦』

「欸嘿嘿……」



安婕琳開心地用頭磨蹭著貝爾格理夫的肩膀。



作者語：
兩日一更。

還有單行本第二冊也要出版了。感謝支持。






*1: 原文『まるで食いしばるようにぎゅうと閉じていた目から』
*2: 原文『手を握ったり閉じたりして見た』
*3: 原文後段『まるで背景だけが黒くすっぽりと抜け落ちたようだ』
*4: 原文『春眠暁を思い出す……だっけ？』備用詞是「春眠不想瞭」。接著後面安婕琳的『昏昏欲睡』，捨棄了這個選項。
*5: 原文『ざっつらい』露西爾的遺毒。還以為她不出場就可以跟南部語說しゆれた了呢……
*6: 原文『雪解けの大地を耕し、主食になる芋と春まき小麦などをまかなくてはならない』雖然之前也懷疑過，不過這段描述另我更加自我懷疑：『芋』指的真的是中文的「芋頭」嗎，還是共用同個漢字的「馬铃薯(ジャガタラ芋，ジャガ芋)、地瓜(薩摩芋，唐芋，琉球芋)」或「山葯(とろろ芋)」？因為印象中芋頭很吃水，但從文字看起來並沒有挖溝渠，用水也只是打井為主。越想越像地瓜……不過沒有證據啊。就用芋頭用到看到證據為止吧。
*7: 原文中後段『畑とて同じで、広げたその年から思った通りに収量を上げてくれるわけではない。幾年か耕耘を繰り返し、肥料などを入れて土を作らねばならない。』
*8: 原文『妙な事になったもんだよ……まあ、賑やかでいいんだが』
*9: 原文『いや、まずはベルの嫁だろうよ』
*10:原文中後段『思い立ったが吉日と即座に行動に移すほど、もう若くはないのも確かだった』總覺得有幾句成語適合，卻一時間找不到……
*11:原文中後段『準備ったって大荷物抱えて行きゃしないんだから、たかが知れてるよ。それに俺は別によそに行って死のうってんじゃないんだから。旅から帰って来たら元通り畑を耕す生活なんだし、新しい農地の事を考えるのは当たり前だろう』
*12:原文『そうのけ者にしないでくれよ』應該是這個意思。『のけ者』是指『被当作外人的人，被排挤出去的人』
*13:原文『薄雲が流れて来て、真っ青だった空が薄水色になっている。日が天頂を過ぎて西に傾きはじめ、段々と陽の光が重くなるようだった』『真っ青』查辭典是『蔚藍』的意思。『薄水色』大概是███的顏色(#BCE1DF)。
*14:原文『ったく、いくら強くなろうが食いもん作れなけりゃくたばっちまうぞ』
---
譯者語：
在萊昂內爾吐槽『是跟精靈族打戰嗎？』之後，
煞車擔當的雅奈莎也對托爾內拉的走向感到憂心……嗎？

第一段的夢跟農夫們的對話，幾乎用盡了「黑」的形容詞跟句末語助詞的詞庫啊。


開場就是……夢？
托爾內拉一年來的變化。
托爾內拉將來的變化。


下一話，

風味菜。
撲克牌。
月色，與晨光。 
 