========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-06
Last Reply: 2021-07-17 03:34
==========================

主旨：
一、有鑒於本翻譯菌的語文水準仍有不足，為免前後篇章無法銜接或理解錯誤，故針對發佈後的內容疏漏集中於此串。
二、內文處(即此欄位)為疏漏處之詳細說明。異動處基本上以「話」為單位留言於後。
三、其他未竟事宜，歡迎書友們集思廣益、惠予討論:)


格式。
修正話數：
原譯：
原文：

新譯：
原因：

該段原文：


修正話數：八三
原譯：不過跟後續艱辛的善後工作相比
原文：だが却って辛い事があった後だからこそ

新譯：但就經歷如此災變之後來說
原因：感謝 Binarytree 翻譯君指正。

該段原文：
だが却って辛い事があった後だからこそ、こうやって明るく騒ぐ事で元気を出すのも大事なのかも知れない、とも思う。


原譯：年青人或高階冒險者們因相同動機採取的行動，卻為每個人帶來不同程度的後果。
原文：若者や高位ランク冒険者たちと同じつもりで体を動かしては、後になって尾を引く。

新譯：年青人想跟高階冒險者們採取同樣的行動，勢必會對未來產生影響。
原因：感謝 Binarytree 翻譯君指正前段。

該段原文：
若者や高位ランク冒険者たちと同じつもりで体を動かしては、後になって尾を引く。また節々が痛んだらどうしようかと少し心配したが、ミトとグラハムを助けた結果だ。後悔する事があるものか、とベルグリフは手の平で頬をぴしゃぴしゃ叩いた。


原譯：根據我的經驗，需要警戒的程度跟那些無意隱藏的傢伙相比，自然不在話下。
原文：私の経験からして、表に姿を現さぬ者は警戒心が段違いだ。

新譯：根據我的經驗，對沒露面的傢伙可得更加戒備。
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的建議。

該段原文：
だが、相手はトルネラを狙っているわけではない。私の経験からして、表に姿を現さぬ者は警戒心が段違いだ。一度失敗してこちらが警戒を強めた以上、即座に次の手を打って来るとは考えづらい。仮に来たとしても、次は私も油断せぬ


原譯：藉此，才能把你肩上的重擔給卸下。
原文：その間くらい、そなたの荷物を背負う事ぐらいはできる 。

新譯：藉此，才能扛起你自己本應負的責任。
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的建議“【背负你的行李】这种事情（我）能做到”。 不過查辭典【背負う 】也有承受的意思。根據前後文，似乎也能解讀為『要先放下過去才能扛起未來』？

該段原文：
グラハムは困ったように笑った。
「……そなたは自分の過去に決着を付けて来い。その間くらい、そなたの荷物を背負う事ぐらいはできる」 
「……すまない。どうも俺も我儘で困ったものだよ」
「そんなものは我儘のうちに入らぬよ。そなたは十分に他人の為に働いて来た。そろそろ自分の為に何かしても良い頃だ」
「はは、そう言ってもらえると救われるよ」


原譯：疑似便是引起這場騷動的主因。
原文：それが今回の騒動を引き起こす一因になったのは疑いようがない。

新譯：肯定是這場騷動的主因。
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的建議。"ようがない"表否定，“疑いようがない”应该是“毫无疑问/毋庸置疑”

該段原文：
しかし、その後の観察により、体はより凝縮された魔力の塊であり、加えて魔力がさらに体内で生成されている事が分かった。体に収まらなかった魔力は少しずつ外に溢れ出し、それが今回の騒動を引き起こす一因になったのは疑いようがない。 　ソロモンのホムンクルス由来の魔力は、人間やエルフのものとはまた違い、それはどうもあまりよくないものを呼び寄せる事が多いように思われた。今回の古森ほどではないにせよ、また魔獣の類を呼び寄せる可能性は大いにあり得る。


原譯：米托一定能漸漸被完全接納、漸漸在這邊安定下來吧。
原文：きっと、少しずつ折り合いを付けていい所に落ち着く筈だ

新譯：米托一定能在漸漸磨合後，慢慢地被接受，在這邊安定下來吧。
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的建議。 "我觉得应该是指找一个折中方案？"

該段原文：
泣きながら胸元に顔をうずめるミトを撫でながら、ベルグリフは微笑んだ。 　
言葉にこそ出ないけれど、村人たちもまだ煮え切らない部分もあるだろう。 　
それでも、こうやって再び受け入れてくれるのが嬉しかった。きっと、少しずつ折り合いを付けていい所に落ち着く筈だ。
ベルグリフは顔を上げた。


原譯：安婕琳眨了眨眼，並關好日後將遷入的家的大門，走往戶外。
原文：アンジェリンは目をしばたかせると、居住まいを正して家の外に出た。

新譯：安婕琳五味雜陳地眨了眨眼，重新整理好儀容後，便起身走往戶外。
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的建議。“座っている姿勢をきちんとした姿勢に直すこと。あらたまる様子を表す際の表現として用いられることが多い。” 承接因為難以想像珀西一行人承受貝爾失去右腳的自責而掩面的她，這裡應該是相當難過而混亂的吧。稍微腦補了下畫面。

該段原文：
少し想像しただけで、もう辛くて辛くてたまらない。思わず両手で顔を覆う。驚くほどの悲しさと罪悪感だ。こんなものを二十年以上背負って生きるというのは、とても想像できそうにない。
アンジェリンは目をしばたかせると、居住まいを正して家の外に出た。明るい初夏の日差しが目にちかちかした。抜けるように青い空に、こねて浮かべたような丸い雲が幾つか浮かんでいる。暖かで、ともすれば汗でもかきそうな陽気だ。


原譯：到了強大魔獸們橫行無阻的『大地的肚臍』，雖然還不曉得會發生甚麼事，到時候再隨機應變、見招拆招就好吧。
原文：丁度強力な魔獣が跋扈するという『大地のヘソ』に行くのだ、ついでと言っては変かも知れないが、用を足すには十分だろう。

新譯：雖然到了強大魔獸們橫行無阻的『大地的肚臍』後會發生甚麼事還不好說，但只是蒐集素材而已，應該沒甚麼吧。
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的建議。 "我觉得这里的“用を足す”应该指的是上一句的为米托找素材的事情 "

該段原文：
今回の旅は、単にベルグリフの旧友に会うためだけの旅ではなくなった。グラハムの考えた事を実行するため、とある高位ランクの魔獣が持つ素材が必要になったのである。 　
丁度強力な魔獣が跋扈するという『大地のヘソ』に行くのだ、ついでと言っては変かも知れないが、用を足すには十分だろう。
　お父さんと旅に出て、一緒に戦う事ができる。それを想像すると、さっきまでの不安がどこかに行くような気がした。


原譯：第6卷…而已嗎？還以為差不多該要完結了呢。
原文：第六部……だったっけ？　ともかく完結です。

新譯：第6卷…了嗎？總之這冊是結束了。 
原因：感謝 Binarytree 翻譯君指正。

該段原文：
第六部……だったっけ？　ともかく完結です。ぶつ切り更新ですみませんでした。 次回更新は早めにしたいと思っていますが、忙しい時期ですので明言はできません。申し訳ない。
修正話數：八二
原譯：…你能拿所羅門的贗品怎麼辦？
原文：…そのソロモンの落とし子を、そなたはどうするつもりなのだ？ 

新譯：…你打算怎麼處理所羅門的遺孽？
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的建議。"www.weblio.jp/content/落とし子
应该是取了第二种解释吧。我原本想译“遗留之物”但又稍微有点罗嗦，最后是翻成“遗孽”了……"

該段原文：
　燐光のエルフはグラハムに向かって手を伸ばした。

『そなたに頼みがある……』
「……ミトを渡すわけにはいかぬ」
『……そのソロモンの落とし子を、そなたはどうするつもりなのだ？』
「分からぬ。しかし、この子は単なる破壊の申し子ではない……苦しむ事が分かっていて、みすみす手渡すつもりはない」

　ざわ、と周囲の木々の枝葉が揺れた。今まで身を潜めていた悪意が、少しずつ首をもたげて来たように感ぜられた。

原譯：要是這裡也一樣的話，那就走對路了
原文：別に何という事はない

新譯：若這裡也是同樣的情況，就不意外了 
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的建議。"“別に何という事はない。”我理解是“没什么大不了的/算不上什么事情”"

該段原文：
　森に突入してから、一心に奥を目指しているけれど、周囲の木々だけでなく、魔獣も現れて行く手を阻む。先に進む程に数を増し、すっかり足止めを食うようになって来た。

　高位ランクのダンジョンでもこんな事はあった。最奥のアーティファクトの放つ魔力に惹かれて、近づくほどに強力な魔獣が徘徊しているのだ。それと同じと考えれば、別に何という事はない。

　アンジェリンは口を結び、更に魔獣を吹き飛ばそうと足を踏ん張った。

原譯：這可不是咱們的指揮塔嗎？
原文：こいつがこの辺の司令塔だったってわけか

新譯：這玩意該不會是這群魔獸的指揮塔吧？
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的指正。"我理解“こいつ”是指看到的这棵树，它作为司令塔指挥周边的魔物"。當初沒注意到『この辺』這個字。

該段原文：
魔獣を粗方片づけたカシムがやって来た。

「こいつがこの辺の司令塔だったってわけか。よく気付いたねえ、流石ベル」
「なに、半分は勘だよ」
「もう半分は？」

　とアンジェリンが言った。ベルグリフは困ったように頬を掻いた。

原譯：只要大家能把魔獸給擊倒，似乎就是正確解答了呢
原文：皆が魔獣を抑えててくれたから見つけられたようなもんだが

新譯：多虧了大家壓制魔獸們，我才注意到呢
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我觉得贝尔是说“大家压制了魔物的势头（我才有机会观察）才发现（它是司令塔）”"

該段原文：
「ほら、あの木はここに入る前にも魔獣たちを引き連れて来ただろう？　だから、あの木を片付ければ何かが起こるとは思ったんだよ。それが何かは判断しかねたけど、あのままじゃ埒が明かなかったからね……まあ、皆が魔獣を抑えててくれたから見つけられたようなもんだが」

「……えへへ」


　アンジェリンはにまにま笑ってベルグリフの腕を取って頬ずりした。


原譯：安婕琳戳著白的臉頰，不停地竊笑著
原文：アンジェリンはにやにやしながらビャクのほっぺたをつついた

新譯：安婕琳邊竊笑邊戳著白的臉頰
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的指正。"“ながら”表示“一边……一边……” "。雖然(*8)並沒有這個關鍵字，前後文最近的段落應該是這句吧。

該段原文：
「ふふ、ふふふ……ビャッくんは可愛いのう……」
「言ってねえっつってんだろ！」

　アンジェリンはにやにやしながらビャクのほっぺたをつついた。カシムが面白そうに笑っている。
　ベルグリフはアンジェリンの頭をぽんぽんと撫でると、顔を上げた。

「さ、まだ終わりじゃない。先を急ごう」

原譯：還真硬吶
原文：硬(か)った

新譯：還真、硬吶
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"因为“硬”原本应该是“かた”吧，故意变成这种促音读法"。用頓號強調語氣的停頓跟用力感。

該段原文：
　渦を巻いた魔力が木の壁に向かって襲い掛かった。まるで巨大な獣の牙のように木の壁に食らいついた。カシムが顔をしかめる。

「硬(か)った……こりゃここが本丸で間違いないね」

　カシムの痩せた腕に力が込められ、血管が浮いた。魔力の牙は勢いを増し、ついに木の壁に穴を開けた。向こう側は真っ暗だ。壁を作っていた細い枝がずるずると音を立てて動き出した。穴を塞ごうと周囲からゆっくりと迫って来る。

原譯：雖然球體的魔法陣激烈地迴轉著
原文：魔法陣は球体に見えるくらいに激しく回転するが

新譯：雖然立體魔法陣聲勢驚人地旋轉成一團光球
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的建議。"应该是“魔法阵转起来以后看着像球形”，我猜是想表达魔法阵转得特别快，立方体看着像球体了 "

該段原文：
　ビャクの立体魔法陣が幾つも飛んで木の龍に直撃した。

　魔法陣は球体に見えるくらいに激しく回転するが、木の表面をわずかに削る程度にとどまった。龍は吠えて身震いし、まとわりつく立体魔法陣を跳ね飛ばした。

原譯：藤蔓往貝爾格理夫飛躍而至。老樹也直奔而來。用劍是斬不掉的。他回身一閃，躲過了老樹的攻擊
原文：蔓が飛びかかって来た。丸太がそのまま向かって来るようだ。 とても剣では斬れそうにない。ベルグリフは身を翻して木の一撃をかわす

新譯：如樹幹般粗壯的藤蔓，往貝爾格理夫飛來。用劍是斬不斷的。他回身一閃，躲過了攻擊
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的建議。"我猜是只有藤蔓。因为前面也有过“木の幹ともとれるくらいの太さの蔓”，所以这里说“像一根原木一样飞来” "

該段原文：
「アンジェ！　グラハムを頼む！」
「分かった……！」

　アンジェリンが地面を蹴り、グラハムの方に駆ける。
　蔓が飛びかかって来た。丸太がそのまま向かって来るようだ。とても剣では斬れそうにない。ベルグリフは身を翻して木の一撃をかわす。

　何かが炸裂するような音がした。ハッとしてそちらを見やる。
　アンジェリンが大剣を振り回して、阻むように向かって来る周囲の枝や蔓を粉砕していた。その向こうで、一際おおきな木から伸びて来た枝が、グラハムの体に巻き付いていた。

原譯：快點讓主將做點甚麼啊混帳老爹！
原文：早く大将を何とかしやがれクソ親父！ 

新譯：快向對方的主將做點甚麼啊混帳老爹！
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我觉得这里的“大将”应该是指对方主将，就像是刚才找司令塔那样让贝尔找对方主将然后对其攻击 "。看句型原以為是指要貝爾對安婕(主將)下指示呢。

該段原文：
　ベルグリフは慌てて剣を構えてそれを追おうとする。

「ビャク！　しっかりしろ、今行く！」
「俺に構ってる場合か……！　このままじゃ全滅だぞ！　あんたが状況を見なきゃ誰が見るんだ！　早く大将を何とかしやがれクソ親父！」

　ビャクが怒鳴った。
　その通りだ。自分が冷静さを欠いてどうする。

原譯：意識到自己失神後便振作起精神。
原文：自分が落ちている事に気付いて我に返った。 

新譯：才意識到自己正往一旁摔落。
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的提醒。"这里应该是指物理意义上的从空中落下 "

該段原文：
斬った、とも思えなかった。あまりにすんなりと刃が通ったのだ。
　しかし、確かに刀身は幹を通った筈だ。
　振り切ってやや呆けていたベルグリフだったが、自分が落ちている事に気付いて我に返った。

「うおっ！」

　着地しようとして、失敗した。さっき義足を外した事を忘れていた。床に転げてしたたかに腰を打つ。
修正話數：八一
原譯：吩咐他們要注意的地方
原文：交代で見張りに立って 

新譯：讓他們輪流看哨
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的建議。应该是指“轮流望风”

該段原文：
　その指の先、少し離れた所で、ベルグリフとカシム、それにケリーやホフマンたち村の大人を中心に、ベルグリフたちが不在時の村の防衛を検討していた。戦いを教わっている若者たちを中心に、交代で見張りに立って、魔獣が出た時は守りを中心にして撃退するように、という方針らしい。
　昨晩くらいの勢いで攻め寄られてはどうしようもないが、相手はミトを手に入れるという目的を果たした。今更トルネラを狙いはしないだろう。防衛策はあくまで保険である。

原譯：色狼味都飄出來了
原文：鼻の下伸びてた

新譯：一臉色瞇瞇喔
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我觉得就直接说“色眯眯”不就好了…… "第一直覺是「都變成豬哥樣囉」但並非安婕的語氣。感謝提供靈感。

該段原文：
　バーンズは飛び上がった。頬を膨らましたリタがバーンズの腰をつねったらしい。

「浮気、だめ」
「ち、違うっての！」
「いや、鼻の下伸びてた」とアンジェリンが言った。
「でれでれでしたにゃー」とミリアムが笑った。
「お、お前らぁ！」

　バーンズは赤くなって憤慨した。ビャクが呆れたように頭を振った。

原譯：但到底要怎麼把劍拔出來、遞給他呢？因此，再怎麼說都不能把劍留在這裡。
原文：果たして抜けたところでこれを持って行けるだろうか。しかし、 だからといってここに放って行っても仕方がない 。

新譯：但把劍拔出來以後要怎麼交給他呢？但又不能就這麼把劍晾在這裡。
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"“持って行ける”应该是能动态，“拔出来以后这个能不能拿过去呢” "

該段原文：
　ベルグリフは怪訝な顔をして剣を見た。剣は小さく唸りながら明滅を繰り返している。
　生きている剣。それが人間と同じ意味で生きているのか、それは分からないが、ともかく何らかの意思を持っているらしい事は確かだ。
　それにしたって、長身のグラハムの背丈と同じくらいの長さがあるから、随分重そうだ。グラハムは難なく振るっていたが、果たして抜けたところでこれを持って行けるだろうか。
　しかし、だからといってここに放って行っても仕方がない。

　ベルグリフはアンジェリンの方を見た。

原譯：要逃離古森的糾纏、倖免於難什麼的，從一開始就是癡人說夢。
原文：古森まで逃げ戻られては最早打つ手がない。

新譯：要是牠們撤回古森的話，就真的束手無策了。
原因：感謝 Binarytree 的見解。"我的理解是“（那些树）逃回古森里就没办法了”。“最早（もはや）”表示事态已经到了一个（无可挽回的）程度 "

該段原文：
ベルグリフは呟きながら、セレンから聞いた古森(ふるもり)の影の話を思い出していた。あの木々はミトの魔力に惹かれて南西の地から山脈を超えて来たのだろうか。だとすれば恐ろしい事だ。古森まで逃げ戻られては最早打つ手がない。

「急ごう」

　一行は足を速めて森の中に踏み込んだ。

原譯：也沒把行經路線翻出來的土給蓋回去，就算推倒了其它樹木也無所謂的樣子。同樣身為森林的一員，不是應該會相敬如賓嗎 
原文：森の中の土は掘り返された様子もなく、他の木がなぎ倒された気配もない。森同士で何か共鳴して譲り合った部分があるのだろうか

新譯：既沒把森林裡弄得翻天覆地的，也沒推倒任何一棵樹。或許是同為森林的一員的默契吧
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我的理解和你正好相反……“掘り返された様子もなく”、“なぎ倒された気配もない”应该是没有翻土也没有推倒吧。 "

該段原文：
昨日村に現れた木々は、捻じれた古木が多かった。樹上性の蘚類に覆われた見事な風格を醸すものもあり、それだけでここいらの木ではないという事が分かる。今歩いて行く周囲にある木は、まだまだ若く背も低く、青々としたものばかりだ。村が近く、何度も人が入っているからだろう。
　不思議な事に、あれだけの木が動いて行ったにもかかわらず、森の中の土は掘り返された様子もなく、他の木がなぎ倒された気配もない。森同士で何か共鳴して譲り合った部分があるのだろうか、とベルグリフは思った。

原譯：狼型魔獸毫無反擊餘地地被消滅殆盡。
原文：取りこぼしたものも他の者が危なげなく片付ける

新譯：剩下的幾頭也被其他人輕鬆地解決。
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"“取りこぼし”是指“意外输给比自己弱的人”，但我怀疑作者这里是取了“こぼし”的字面意思“漏出来的”，即“（卡西姆）漏掉的被其他人轻松解决了”"

該段原文：
「こんなもん準備運動にもなりゃしないよ」

　カシムは涼しい顔で狼を次々と撃ち抜いた。取りこぼしたものも他の者が危なげなく片付ける。
　Ｓランク二人にＡＡＡ三人。ギルドの高難易度の依頼でもなければお目にかかれないような布陣である。グレイハウンドやヘルハウンド如きでは相手にもならない。

原譯：「妳可以嗎…？」安婕琳往前踏出一步。肩上扛著的庫雷厄姆的大劍，正回應似地放出光明。『當作暖身、去吧』
原文：ちょっといい……？アンジェリンがずいと前に踏み出した。肩に担いだグラハムの大剣が光る。準備運動、させて

新譯：「來得好…」安婕琳往前踏出一步。肩上扛著的庫雷厄姆的大劍，正回應似地放出光明。「剛好，當作暖身」
原因：感謝 Binarytree翻譯君的建議。"我觉得这两句应该是连在一起的，“正好，让我来做热身” "後文的卡西姆點頭，應該只是代表他無言的首肯吧。

該段原文：
　カシムが嫌そうな顔をして指を前に出した。

「あんま良い光景じゃないね。さっさとぶっ潰して先行こう」
「ちょっといい……？」


　アンジェリンがずいと前に踏み出した。肩に担いだグラハムの大剣が光る。


「準備運動、させて」

　カシムが頷くのを見て、アンジェリンは大剣を振り上げた。剣は唸り声を上げて光り輝き、溢れ出た魔力が渦を巻いてアンジェリンの黒髪を揺らした。

原譯：是人骨。這東西也是人
原文：骨だ。それも人の

新譯：是骨頭。而且是人骨
原因：感謝 Binarytree翻譯君的見解。"“是骨头，而且是人的（骨头）” "

該段原文：
　しゃがみ込んで眉をひそめているベルグリフの後ろに、アンジェリンたちが駆けて来た。

「どうしたの、お父さん……？」
「骨だ。それも人の」

　朽ちて崩れた木の破片の間から、人の形をした骨が覗いていた。

原譯：就算生米已煮成熟飯，也不想讓別人為他善後。
原文：たとえより確実だと思われようと、尻拭いを人に任せるのは筋が通らない。

新譯：要是讓別人幫他收拾殘局，或許才更合理吧。
原因：感謝 Binarytree 翻譯君提供建議。"我理解“より確実”指的应该是“尻拭いを人に任せる”，即“交给别人收拾残局更靠谱” "但總覺得潤完後還少了點甚麼，有點不通順呢。

該段原文：
　背後の戦いの音を聞きながら、ベルグリフは小さくため息をついた。本当ならばアネッサとミリアムには乗り込んでもらい自分が残るべきだと思うのだが、ミトの事を思うと黙って他人に任せておくのが忍びないように思われた。ミトをトルネラに連れ帰ったのはベルグリフの判断だからだ。たとえより確実だと思われようと、尻拭いを人に任せるのは筋が通らない。

「……我儘かな」

　どうにも年甲斐がないな、とベルグリフは頭を掻いた。
修正話數：八十
原譯：眼前的魔獸規模看來不下百隻。
原文：これは凡百の魔獣の仕業ではない。

新譯：這非尋常魔獸所能為之。
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的指正。"“凡百”引申意为“平凡的”，“这不是一般的魔兽能做到的事情” "

該段原文：
よもや、ここまで動きが早いとは。少し悠長に構え過ぎたか、とベルグリフは舌を打った。
　これは凡百の魔獣の仕業ではない。一つの手が破られたと見るや、瞬く間に次の手を打って来る。それも、誰もが寝静まっているであろう夜更けの闇に紛れてだ。
　こんなものが相手では、用心に用心を重ねて過剰という事はあるまい。

原譯：嗯！要是我們不堅強起來～就沒有意義了！
原文：わたしらが固まってても意味ないもんね！

新譯：嗯！要是我們不齊心協力～就沒意義了！
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"“固まる”此处指“（众人）聚在一起”，所以她们才说要分头行动 "。我之前的觀點是感覺這兩名年輕的冒險者開始有點灰心喪志的感覺，才握緊了手中的兵器，至少做點甚麼改變頹勢。

該段原文：
　この様子では、あちこちの家が木の牧人に襲撃されているのだろう。暗い上に数が多いから、状況がまったく把握できない。

「……グラハムたちが上手く立ち回ってくれていればいいが」

　アネッサとミリアムが得物を握り直した。

「わたしたちも村を回って来ます！」
「うん！　わたしらが固まってても意味ないもんね！」
「すまん！　皆に広場に来るように言ってくれ！」

　二人は頷いて闇の中に駆けて行った。

原譯：呿，別想到啥說啥啊
原文：ケッ、お前だってどうせ腹の中じゃ

新譯：呿，說得好聽，才不是那麼想吧
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"“你才是，反正肚子里/内心里（也是这么想的）” "

該段原文：
「分かってるけどさ」
「でもな……」
「今日を切り抜けても、蓄えなしで冬が越せるか……」
「チッ、誰かさんのせいでさ……」
「よせよ！　こんな時に！」
「こんな時だからだろ」
「ケッ、お前だってどうせ腹の中じゃ」
「おい、喧嘩するなよ！　何考えてんだ！」

　誰もが怒りのぶつける先を見つけたがっているようだった。彼らからすれば、突如として理不尽な暴力にさらされたようなものなのだ。恐怖と憤りとがないまぜになって、少しずつ冷静さが失われて行くように思われた。

原譯：去啊
原文：行くさ

新譯：當然去啊
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的的意見。"“さ”就是个语气词吧 "。把貝爾的肯定語氣加強了一點。

該段原文：
　ベルグリフは黙ったまま腰の剣を裏にして表にして見、道具袋の中身を確かめた。それから髪の毛を縛り直す。
　カシムがつま先で地面を蹴った。

「行くんだろ？　ミトとじーちゃんを助けに」
「行くさ」

　しかし、そうしたらトルネラを出る覚悟もしなくてはならないかも知れない。

原譯：那個吶，醜話說前頭，可是會有我等們都擋不下來的傢伙們、會衝進你們的懷裡喔？
原文：あのなあ、言っとくけどオイラたちでも防ぎきれなかった奴らの懐に飛び込むんだよ？

新譯：話說吶，你這可是要衝進我等們都擋不住的傢伙們的懷裡喔？
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我觉得断句应该是“要冲进【我们都挡不住的家伙的怀里】” "

該段原文：
騒ぐソラとジェイクを見ながら、カインが困ったように笑って頭を下げた。

「……邪魔にはならないようにします。どうか」

　カシムが呆れたように頭を掻いた。

「あのなあ、言っとくけどオイラたちでも防ぎきれなかった奴らの懐に飛び込むんだよ？　下手すりゃ死ぬかも知れないよ？」

　三人は言葉に詰まった。その時また別の人影が現れた。


原譯：自己追著米托後面跑，那樣的處理方法很令人不爽喔
原文：ミト一人追い出して、それで解決なんて気分が悪いよ

新譯：把米托孤單地趕出村子，這種解決方式很令人不爽喔
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我理解是“把米托一个人赶出去” "

該段原文：
「俺たちにも手伝わせてくれ」
「その、さっきは悪かった。つい、頭に血が昇っちまって……」
「ミト一人追い出して、それで解決なんて気分が悪いよ」
「あの子はいい子だぜ。悪い子の筈がねえ」
「畑はまた耕せばいいけどよ、ミトは一人きりだもんな……」
「お前をのけ者にした時と同じ間違いを犯しちまうところだった」
「頼むよベル。ミトとグラハムさんを助けに行こう」
修正話數：七九
原譯：我最近會再過去拜訪的
原文：近くお見舞いに伺いますよ

新譯：我最近會再過去關心的
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的提醒。“お見舞い”有“探望/慰问”之意。原本的「拜訪」少了點貝爾的關切之情。

該段原文： 
「ええ、薬草を煎じてもらいました。おかげで今は眠っていますが、この分では予定通りに帰れそうにないのですが、一応ご挨拶をと思いまして」
「そうですか……近くお見舞いに伺いますよ」
「恐れ入ります……ではこれにて。お仕事の邪魔をしました」

原譯：只要潑在芽上就行了對嗎？我們都灑過一遍囉
原文：苗にかければいいのよね？終わったわ

新譯：澆在苗上就行了對吧？都澆好囉
原因：感謝 Binarytree 翻譯君提供建議。"我理解断句应该是“【苗にかければ】【いいの】よね” "

該段原文： 
　草をむしりながらあれこれ考えていると、ミトが背中にかぶさって来た。

「おとうさん……」
「ん、済んだかい？」
「苗にかければいいのよね？　終わったわ」

　シャルロッテが殆ど空になった木桶を持ってやって来た。

原譯：一回到家，就看到盛滿水的大鍋正掛在爐火上、切好的蔬菜和肉塊，還有愁容滿面的安婕琳。
原文：家に戻って水を張った鍋を暖炉にかけたり、野菜や肉を切ったりしていると浮かない顔をしたアンジェリンが戻って来た。

新譯：他一回到家便把大鍋盛滿水、掛到爐火上，再把蔬菜和肉塊切好時，愁容滿面的安婕琳回來了。
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我理解是“正在做×××、做×××时，安洁琳回来了” "

該段原文： 
気付くと陽は高く、昼が近い。ベルグリフはミトをおぶったまま立ち上がり、道具を抱えた。昼食の支度をしなければ。
　家に戻って水を張った鍋を暖炉にかけたり、野菜や肉を切ったりしていると浮かない顔をしたアンジェリンが戻って来た。
　アンジェリンは今日はアネッサ、ミリアムと一緒に西の森に入っていた。何かあったのか、とベルグリフは眉をひそめた。

原譯：不管是哪個村莊的藥師，都是忙得三頭六臂、七葷八素的吧。
原文：あの村の様子では薬師も引っ張りだこだろう

新譯：看村裡現在那樣子，藥師應該也忙得七葷八素的吧。
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"“あの村の様子”我理解是指“村里现在那个情况” "原本以為斷句是「あの村/の様子/では」，但從貝爾對其他村子的認知有限來看，應該是『あの/村の様子/では』比較合理。

該段原文： 
　村の薬師の名を言うと、アンジェリンは首を振った。

「あちこちに呼ばれててまだこっちに来れないみたい……」
「やっぱりか……」

　あの村の様子では薬師も引っ張りだこだろう。

原譯：對、對不起、那個…
原文：す、すみません、つい…

新譯：對、對不起、一不小心就…
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"应该就是单独的“つい”，表示“不由得/下意识做出×××”
"

該段原文： 
「ししょおーッ！　ありがとうございます！　セレンが！」
「サ、サーシャ殿、落ち着いて……これは私の薬の効果ではなくて」
「こら、なにをしている……」

　頬を膨らましたアンジェリンがサーシャの頭を小突いた。喜びに我を忘れていたサーシャは、唐突に我に返って赤面した。慌てて離れてぺこぺこ頭を下げる。

「す、すみません、つい……」
「いえいえ……アンジェ、お父さんは先に戻ってるよ」

原譯：無須從長計議。不曉得要花多久時間，也不需顧及顏面。就算要明天就走進森林也不算倉促。
原文：その計画を練らなくてはならない。どれくらい時間がかかるか分からないが、面子は申し分ない。早速明日にでも森に入ってみよう

新譯：事態刻不容緩。雖不曉得會花多久，但人手綽綽有餘。明天就進森林也行。
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我理解应该是急。“必须赶快制定计划”，“不知道要多少时间但人是足够的”，“最快明天就能行动” "

該段原文： 
「だが、まだ解決したわけではない。森に入って大元の原因を突き止めねば」
「そうだな……」

　その計画を練らなくてはならない。どれくらい時間がかかるか分からないが、面子は申し分ない。早速明日にでも森に入ってみよう。
　ぱたぱたと軽い足音をさせて、アンジェリンたちが駆けて来た。

「お待たせ……なんか空気が軽くなった？」
「ああ、グラハムたちのおかげさ」

修正話數：七八
原譯：啊、就說到這啦。
原文：あ、言ったな。

新譯：哈、說話算話啊。
原因：感謝 Binarytree翻譯君的建議。"之前见过几次都是表达“你真敢说啊/这可是你说的啊”之类的意思，不过没有找到具体的语法解释。 "

該段原文：
「ま、何もなしにうまい晩飯が食えるように祈っとこう。なあベル、またでかいの釣って来るから香草蒸し作ってくれよ。オイラ、あれすっかり気に入っちゃった」
「はは、いいよ。釣れればね」
「あ、言ったな。見てろよ」

　カシムは釣竿を振り振り、川へと歩いて行った。

原譯：雖說是盼望你們平安歸來…
原文：外れる事を祈っているのだが…

新譯：希望是我多心就好… 
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的協助。"“外れる（はずれる）”的意思是“脱落/猜错”
"查辭典『外れる』還有『落空、失準、有違常理』等意。

該段原文：
「グラハムおじいちゃんの嫌な予感、当たりますかにゃー？」


　そう言ってミリアムはくすくす笑った。グラハムは目を伏せた。


「外れる事を祈っているのだが……」

「ふふ……当たってもわたしたちがいれば大丈夫……」

原譯：所以我會好好表現一番的…
原文：しかしわたしは見事やり遂げて見せるのだ

新譯：就看我好好表現一番…
原因：感謝 Binartytree 翻譯君的建議。"我理解的断句是“見事（に）/やり遂げて/見せる”，“完美地/完成/给你看” "，把『しかし』用在『在前后项互为对立关系的句子』的意思，翻譯成安婕琳不服輸的語氣。

該段原文：
　父親から任されたのが嬉しいらしい、アンジェリンは張り切った様子で頷いた。ミリアムがにやにやしながらアンジェリンを小突いた。

「大役だねー」
「そうだ。しかしわたしは見事やり遂げて見せるのだ……」


原譯：守著貝爾格理夫的身後。
原文：ベルグリフと背中合わせになった

新譯：和貝爾格理夫背靠背地持劍而立。
原因：感謝 Binarytree 翻譯君提供靈感。"我采用的是“背靠背站定” "

該段原文：
　ベルグリフはミトを抱く手に力を込めた。

　前で剣を振るっていたアンジェリンが取って返して来て、ベルグリフと背中合わせになった。

「お父さん、どうする……？」


原譯：對目的跟理由不甚瞭解
原文：その理由がイマイチ分からないので

新譯：不瞭解對魔物們為何如此
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的建議。"应该就是前一句里“魔獣がミトを狙う理由”吧 "
修正話數：七七
原譯：雅奈該不會也想要吧～？
原文：アーネもしてもらえば─？

新譯：雅奈也想騎肩膀對吧～？
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的指點，原斷句為「アーネもして/もらえば」，但若考慮前句對話句型，應為「アーネも/してもらえば 」較通順。

該段原文：
　シャルロッテがぴょこぴょこ跳ねる。

「わたしも！」
「アーネもしてもらえばー？」
「わたしはいいの！」

原譯：她和莎夏簡單地行禮之後，便立刻跑向貝爾格理夫的身邊。
原文：サーシャと向き合っていたのが、たちまちベルグリフの方に駆けて来た。

新譯：她前一刻還在跟莎夏對練，下一秒便立刻跑向貝爾格理夫。
原因：感謝Binarytree 翻譯君的建議。が此處作為轉折的確比は的強調承接來得通順些。

該段原文：
「でも前よりいい感じだと思う……あ、おかえり、お父さん！」

　サーシャと向き合っていたのが、たちまちベルグリフの方に駆けて来た。

「ああ、ただいま。昼の支度は？　まだ？」


原譯：博爾德家直到最近才注意到這個名不見經傳的村子，所以塞蓮非常主動地村民們溝通交流、聽取意見。
原文：今まではボルドー領でありながら顔を出す事がなかった分、村人たちと積極的に交流しようというセレンの意思が見て取れ

新譯：博爾德家最近才注意到這個名不見經傳的村子，所以也不難看出塞蓮主動與村民們溝通交流、聽取意見的打算。
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的建議。"我理解的断句是“セレン的【想要跟村民积极交流】的意思被（村民/贝尔）看的很清楚” "

該段原文：
　セレンは毎日測量士たちの仕事を横で確認し、村の家々を回って話をして交友を深めたり、子供たちの相手をしたり、時には農作業に手を貸す事もあった。
　今まではボルドー領でありながら顔を出す事がなかった分、村人たちと積極的に交流しようというセレンの意思が見て取れた。ヘルベチカの代役で来ている、という思いが、より彼女を動かしているのだろう。村人たちは当然これを喜んだ。


原譯：或許從旁人看來，莎夏毫無勝算，但因沒有人能成為她的對手，所以誰也沒有看不起她。
原文：傍目から見るとサーシャは圧倒されっぱなしなのだが、相手が相手なだけに誰も彼女を侮りはしなかった。

新譯：或許從旁看來莎夏毫無勝算，但因與他對練的結果必然如此，所以誰也沒有看不起她。
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的指點。文型的意思是指必然性。“～が～だけに”，同じ名詞を２度用いて接続し、その性質や状態から考えられる必然的な結果を述べる文型です。

該段原文：
サーシャはそのセレンと共に同じ事をしながら、毎日空いた時間にはベルグリフの家に通って来て、アンジェリンやグラハムと手合わせした。

　傍目から見るとサーシャは圧倒されっぱなしなのだが、相手が相手なだけに誰も彼女を侮りはしなかった。そも、アンジェリンやグラハムとまともに剣を交えられる相手などそうはいないのである。

原譯：精靈這種種族與生俱來的第六感，在庫雷厄姆漫長的冒險者生活中，又進一步磨練和進化，將直覺化成了不安。
原文：エルフという種族が本来持つ自然との感応性と、グラハムが長い冒険者生活で培った勘とが、彼に不安を告げているらしかった。

新譯：精靈族與生俱來的第六感、和庫雷厄姆身為老練冒險者的直覺，令他忐忑不安。
原因：感謝 Binarytree 的建議，“【那种×××的感应，和×××的直觉】让他感到不安”。

該段原文：
これまでもグラハムがそんな事を言う事は何度かあったけれど、それほどの問題にはならなかったり、取り越し苦労だったりした。だが、今回は何だか深刻さが違うように思われた。
　エルフという種族が本来持つ自然との感応性と、グラハムが長い冒険者生活で培った勘とが、彼に不安を告げているらしかった。
　ベルグリフは薪を抱え上げた。
修正話數：七六
原譯：莎夏往前慘跌，並慌忙地化解衝勁
原文：サーシャは前のめりに転びかけ、慌てて受け身を取った

新譯：莎夏狼狽地往前仆了幾步，才化解衝勁、跌倒在地
原因：感謝 Bianrytree 翻譯君的見解。"我理解是已经失去重心但还没有立刻跌倒，继续往前又冲了几步才彻底倒下，在此过程中调整姿势 "。將動作重新描寫，並補充細節。

該段原文：
　しかし、グラハムは表情一つ変えずに小さく体を動かしただけでそれを避けた。そうして事もなげにサーシャの足を払った。

「うわっ」

　サーシャは前のめりに転びかけ、慌てて受け身を取った。

「意識ばかりが前に行き過ぎる……もっと体と感覚を一体化させよ。焦ってはならぬ」
「は、はいっ！」

　サーシャは荒い息を整えながら、しかしどこか嬉しそうに剣を構え直して再び打ち掛かる。だが、グラハムはまたしても軽くかわし、ほんの少しの動作でサーシャを投げ飛ばしてしまった。

原譯：可是，貝爾格理夫將她直來直往的劍路以木劍一黏、一帶，從她手中奪走了劍，並輕而易舉地跳出了她的劍圍
原文：だが、ベルグリフは一直線に来た剣を剣で巻き取ると、事もなげに跳ね飛ばした

新譯：可是，貝爾格理夫將她直來直往的劍路以木劍一黏、一帶，將她手中的劍挑飛，並輕而易舉地拉開距離
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我理解这里是指把对方剑打飞了？如果前一句就是夺剑的话也就不存在“跳出劍圍 ”了吧 "。也對呢，當初怎麼沒想到這點呢XD

該段原文：
　そうして今度はソラの相手をする。
　小柄な体だからか、素早さと突きを重視した剣だ。ベルグリフを翻弄するように地面を駆けて死角から突きかかって来る。だが、ベルグリフは一直線に来た剣を剣で巻き取ると、事もなげに跳ね飛ばした。

「わわ」
「ちょっと握りが甘いな」
「は、入ったと思ったのに……」

原譯：接下來，我們似乎嘶還有點自由時間呢
原文：じゃあ、わたしたちはお暇するッス

新譯：那麼、我們嘶該先告退啦
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的指正。"“お暇”做动词是“告辞”的意思 "

該段原文：
　西に傾いていた日がさらに低くなり、西の山にかかって辺りに影がかぶさって来た。大工たちも道具を片付け、帰る支度をしている。
　ソラが大きく伸びをした。

「じゃあ、わたしたちはお暇するッス。自主練、頑張るッスー」
「お邪魔しました。その、また来てもいいですかね？」
「うん」

　二人は嬉しそうに会釈して歩いて行った。
修正話數：七五
原譯：其北側的山脈向西延伸，使得古森的西北與精靈領接壤。
原文：北側の山脈は西の外れまでは達しておらず、古森の北西はエルフ領に通じていた。 

新譯：山脈向西一路延伸至海岸線前，並未截斷古森西北方及其北側的精靈領。
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的建議。"“北侧的山脉没有一直延伸到最西侧（的海边）”，（所以没有把古森和精灵族领地分割开来）"釐清了之前模糊的文法與地理概念。

該段原文：
　彼らはヘイゼルの西、古森からやって来た。
　古森の西側は海に面しているが、切り立った崖で、海からの侵入は難しい。ただ、北側の山脈は西の外れまでは達しておらず、古森の北西はエルフ領に通じていた。尤も、そんな所は人間が通らないので、繋がっていようがいまいが関係ないのだが。

原譯：下了非常多工夫的書
原文：随分年季の入った本である

新譯：磨損得相當厲害的老書
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的建議。"「年季の入った」とは、物が良く使い込まれているさま、あるいは非常に腕が熟練しているさまなどを意味する表現。
就是用得多了时间长了所以显旧了 "一時間查不到可用的成語呢。

該段原文：
アンジェリンが家の中から分厚い本を持って来て、庭先のテーブルに広げた。
　随分年季の入った本である。文字と絵とが混然と描かれており、しかしインクがセピア色にあせて、所々改めて上から文字をなぞったような形跡がある。それだけでなく、あちこちに但し書きや下線などがあり、かなり読み込まれているらしい事が伺えた。

原譯：多虧了這本書，才能有堪以和魔獸實際交手的知識。
原文：実際に相対する事のなかった魔獣の知識まであるのは、この本のおかげであった

新譯：多虧這本書，才能知曉未曾親眼見聞的魔獸的資訊。
原因：感謝 Binarytree翻譯君的建議。"我理解的断句是“【実際に相対する事のなかった】魔獣の知識まである”，即“连【没有亲眼见过的】魔兽的知识都有” "我之前的斷句是【実際に相対する事の/なかった/魔獣の/知識まである】

該段原文：
　この本はベルグリフが駆け出しの頃に買ったものだ。魔獣の生態や戦い方、特徴や採れる素材などが細かく書かれている。

　とにかく慎重な性格だったベルグリフは、最初に剣を買い、それから金を溜めてこの図鑑を買った。そうして夜ごと読み込んではあれこれと書き込み、すっかり頭に叩き込んでいる。

　ほんの二年ばかりの冒険者生活で、実際に相対する事のなかった魔獣の知識まであるのは、この本のおかげであった。

原譯：因此，在奧爾芬恐怕也沒什麼攀談的機會吧。
原文：だからオルフェンではとても恐れ多くて話しかけられなかったようだ

新譯：因此就算在奧爾芬，恐怕也不敢向她攀談吧。
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"这里的“恐れ”我理解是“（等级差太多引发的）畏惧”，单行本里这里还加了个“周囲の目もあったりして（也在意周围人的目光）” "考量到單行本的追述，調整斷句與語意。

該段原文：
　アンジェリンの故郷がトルネラであるという事は本人が大騒ぎしている事もあって、オルフェンでは有名である。だから、今回の行商人の依頼も、アンジェリンと話ができるかも知れないという淡い期待を抱いてやって来たらしい。
　カインがＢランクの魔法使いで、ジェイクとソラはＣランクの剣士である。だからオルフェンではとても恐れ多くて話しかけられなかったようだ。

原譯：最近的羅迪那雖然也是農莊，但蔬菜也是自用而已。
原文：一番近いロディナも農村であり、野菜は自給している。

新譯：最近的羅迪那雖然也是農村，但他們自己種的菜就夠吃了。
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的建議。"我理解这里是说“离得最近的ロディナ也是农村，所以也能自给自足”，所以下一句才说想卖菜必须跑很远 "不確定是哪話提到的，印象中托爾內拉之類的偏鄉都是靠盛產的農產品交換其它生活所需品，既然供需平衡，理論上羅迪那村就不會需要托爾內拉的菜了。

該段原文：
　生鮮として消費される夏野菜は商売に使われる事はまずない。基本的には自給用だ。
　一番近いロディナも農村であり、野菜は自給している。
　生鮮野菜が売れるとすればボルドーだが、そこまでは遠く、夏の時期では確実に腐ってしまう。だから行商人も扱いたがらない。尤も、旅の間に自分たちが食べる分などは買う事もあるのだが。

原譯：但又想早點跟久違的貝爾格理夫先生敘舊
原文：ベルグリフ様に顔つなぎしていただいた方が話が早いと思いまして

新譯：但覺得靠貝爾格理夫先生的面子會方便不少
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的建議。"“顔つなぎ”有“介绍/引见”之意，我理解这句是说“有贝尔从中引见/搭桥的话谈起来方便一些” "

該段原文：
　アネッサが首を傾げる。
「測量士の人たちは？」
「ああ、早速村の道を見てもらってますよ」
「職人は仕事が早いねー」とミリアムが笑う。
「それで、村長様に挨拶に行こうと思ったのですが、ベルグリフ様に顔つなぎしていただいた方が話が早いと思いまして、勝手ながら押しかけました……」
「ああ、そういう事ですか。そんな事ならお安い御用です」
「よかった……では早速」

原譯：更何況博爾德家的為人，眾所皆知。不會有人抱怨的
原文：それにボルドー家の馬車は皆見ているでしょうし、誰も文句は言いませんよ

新譯：何況村民們都認得博爾德家的馬車，不會有人覺得不滿的喔
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的建議。"因为前面有说“余所者が村の外で何かしているなどと言われたら”，我理解的断句是“【余所者が【村の外で】何かしている】などと言われたら”，即“如果被（村民）传了【有（不明身份的）外来人员【在村外】做某些（奇怪的）事情】之类的（闲话/谣言）”，所以贝尔这里说“大家都看到马车了”，也即是不会把测量员当不明人士"。

該段原文：
「いえ、先に挨拶に行かなくては。測量士の方々にはもう仕事を始めてもらっていますし、わたしたちだけ安穏とは」
「そんなの気にしないでもいいのに」とアンジェリンが言った。
「いいえ、そうもいきません。余所者が村の外で何かしているなどと言われたら話がこじれて」

　と言いかけた所でセレンの腹がきゅうと鳴った。
修正話數：七四
原譯：他將充分吸飽水的磨刀石，開始沿著劍刃的走向滑動
原文：十分に水を吸わした砥石の上で刃を滑らせる

新譯：他將劍刃在吸飽了水的磨刀石上滑動
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的提醒。"我见过的磨刀好像都是石头不动刀动？ "不知為何當初沒想太多，找到這張圖片便直覺地以為是石動刀不動。不過主因應是文法誤判導致的誤譯。

該段原文：
十分に水を吸わした砥石の上で刃を滑らせる。

　不思議と、昔よりも鋭さが鈍る事がなくなったような感じだ。魔力を上手く剣に流す事ができるようになったから、それで剣自体がコーティングされるようになって来たのかも知れない。

原譯：原來這就是旅行商人吶。對這兒來說，還挺新鮮的不是嗎  
原文：行商でこれだもんね。ここは刺激がないんだなあ 

新譯：原來只是旅行商人吶。這兒的確沒啥樂子呢
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我理解卡西姆是想表达“一个旅行商人都能（热闹成）这样”，他走南闯北的应该是啥都见识过了 " 雖然主要是我把「これ」誤解為「(存在在這裡的)旅行商人」的補語，而忽略了「盛況」更為合理，不過卡西姆在五七話提到當年小隊解散後的行蹤，只是從奧爾芬到帝都，後來才輾轉又到公都(話數出處不明)；而八七話在東部大陸的曼薩遇到雪菈之時，印象中好像對那附近只有聽過地名而已(話數出處不明)。總之，不論從前後劇情、還是單看這句話的結構，卡西姆的確是看過大場面的(至少看過帝都的模樣)，但翻譯的當時不確定卡西姆是否有機會接觸到旅行商人，畢竟城裡大多是店面跟攤販為主，行商可能不多，況且他當時還在自暴自棄的狀態，或許無暇逛街之類的。

該段原文：
　グラハムとカシムは並んで立って、盛り上がる露店を遠目に眺めていた。



「やー、行商でこれだもんね。ここは刺激がないんだなあ」

「うむ……」グラハムは体重をかける足を逆にして腕を組んだ。「カシム」

「ん？」

「そなたはミトの事をどう見る？」


原譯：不久後，廣場某處又有甚麼喧騰了起來，才令眾人的注意力從他身上移了開來 
原文：それでたちまち注目の的が移り、広場はまた別の賑やかさが溢れた 

新譯：原本喧騰不已的廣場上，此時才漸漸注意到貝爾格理夫一行人的方向
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我理解是大家注意力都在商人那边，卡西姆大笑才引到这边来 "。當初翻這句時也思考過，略去的主詞跟受詞，還有注意力的變化究竟為何，才能讓這話的最後一句能收得漂亮又沒有懸念。

該段原文：
「お揃い。どう？」
「似合う似合う。いやあ、愉快な親子だなあ」
「……君も編んでもらえ」

　珍しく不貞腐れたような表情のベルグリフに、カシムは余計に腹を抱えて笑った。
　それでたちまち注目の的が移り、広場はまた別の賑やかさが溢れた。
修正話數：七三
原譯：其中一名被拉上去的木匠
原文：上で引っ張っていた大工の一人が

新譯：屋頂上其中一名拉繩的木匠
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我理解应该是木匠在上面拉绳子，如果是木匠本人被拉上去应该是被动态吧"。當初想像的畫面是屋頂上有人、衍條上也有幫忙平衡跟發號施令的木工；而且把「引っ張っていた」解讀為「(跟著衍條)被拉上去的(木匠)」。不過現在仔細回想，貝爾的新宅頂多三層樓高，理論上也不會被拉到屋頂上才滑倒、或者在上升過程中有這種疏失才是。

該段原文：
　よいしょ、とかけ声を上げて、薄板を束ねたものが持ち上げられた。そのままロープで屋根の上の方に引っ張り上げられる。既に根太の半分には板が張られ、もう少し張れば屋根の下張りまではできるだろう。



　その時、わあと悲鳴が上がった。上で引っ張っていた大工の一人が足を滑らせ、危うく落ちそうになったのである。

　大工たちはもちろん、下で見ていたベルグリフたちも青くなったが、大工は何とか屋根ぎわで踏みとどまり、大事には至らなかった。張り立ての屋根板はひどく滑りやすいようだ。

　棟梁の怒声が響き、再び作業が始まった。さっきよりもどことなくその動きは慎重だ。

原譯：煮到熟透就能開動了
原文：煮込みをかけて食べよう

新譯：配著燉菜吃吧
原因：感謝 Binarytree翻譯君的見解。"“煮込み”做名词指“炖菜”"

該段原文：
「ビャク、昼の支度をしようか」

「……何にすんだよ」

「粉を練っておいてくれ。茹でて、煮込みをかけて食べよう」

「ん……」



　手の甲で汗を拭っていたビャクは家の中に入って行った。トルネラの空気が良いように作用しているのか、ビャクの態度もかなり軟化しているように思われた。

原譯：我想、萬一不幸的話
原文：望む、望まぬにかかわらず

新譯：不管是喜還是惡
原因：感謝 Binarytree翻譯君的見解。"“望まぬ”就是“望む”的否定形式，“不管是期待的还是不期待的” "。想了一下庫雷厄姆的語氣，還有「期待與否」的譯法。直譯又好理解的話，便是上述的那樣。不過一個老爺爺會怎麼陳述呢。

該段原文：
「……それにだ」
「うん？」
「望む、望まぬにかかわらず、ミトの存在はまだ何かを引き起こすだろう。私はそれを見届ける義務がある」
「……いいのかい、そんなに背負ってしまって」
「……じいじだからな」

　そう言ってグラハムは小さく微笑んだ。

原譯：放眼皆綠呢 
原文：緑一色って感じだな 

新譯：好綠啊
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的建議。 "我觉得就按字面意思理解就好…… "

該段原文：
踏んでも水の滲まない辺りを選んで、アネッサが腰を下ろす。そうしてぐるりを見回した。

「……緑一色って感じだな。正直、迷ったらどうなる事やら」
「だねー。茸とか木の実に夢中になってたら迷子になりそう。アンジェ、帰り道分かってる？」
「大丈夫……森での動き方はお父さんに教わってる」
修正話數：七二
原譯：不過，還好安婕琳和第一次在這下廚的雅奈莎和米麗安，也能幫忙做飯
原文：だが、幸いにアンジェリンを初めとしてアネッサやミリアムも料理ができる

新譯：不過，還好雅奈莎和米麗安能跟著安婕琳幫忙做飯
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的提醒。"www.weblio.jp/content/初め
５ （「…をはじめ」「…をはじめとして」の形で用いる）多くの中で、主となるもの。また、先に立つもの。「校長を―、教師全員」「米を―として食品の多くが」
此处“初め”表示“以××为首/在××带领下”的意思 "

該段原文：
　大きな皿に薄焼きのパンが山と積まれた。暖炉では鍋のシチューをミリアムがかき混ぜている。
　夕飯の支度も前より少し手がかかるようになった。量が倍以上では作るのも少し勝手が違う。だが、幸いにアンジェリンを初めとしてアネッサやミリアムも料理ができる。シャルロッテも覚えようと頑張っているし、大変さよりも何だか楽しさの方が先に立つようだった。

原譯：年青人對外界保持著憧憬之心，就如同是異端者般的存在
原文：若者たちが外に憧れを抱くのは、従来の生活に捕らわれぬ異端者の存在があるからに他ならない

新譯：年輕人會對外界有所憧憬，肯定是因為出現了不存在於日常生活的異端者吧
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我理解是“对外面抱有憧憬是因为有异端存在” "

該段原文：
「わたしたちには分からないけど……エルフっていうのはそんなに外に出たがらないんですね」

「人間も同じだ、アネッサ。冒険者は旅を何とも思わぬが、多くの人々は地に根を生やしてその地で死ぬ事に疑いを抱かぬだろう」

「そう、なんですかね？」



　トルネラの人々もそうだ。若者たちが外に憧れを抱くのは、従来の生活に捕らわれぬ異端者の存在があるからに他ならない。トルネラではベルグリフとアンジェリンがそれに当たり、エルフ領ではグラハムがそうだ。それが良いか悪いかは分からない。

原譯：…不知此生是否還能有比這把劍更好的神兵呢
原文：…そなたもより良い剣を手に入れるべきやも知れんな

新譯：…或許妳能找到更好的呢
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。 "我没看出双重否定在哪……老爷子只是把“かもしれない”说成了“やもしれん”吧？主语的“そなた”应该就是说安洁吧" 雖然現在想不起來了，但當時應該是把べき跟知れんな的れんな都查成否定形了吧。

該段原文：
　アンジェリンはほうと嘆声を漏らした。

「あの剣いいよね……」
「……そなたもより良い剣を手に入れるべきやも知れんな」
「ん……」アンジェリンはカードを手に取って慣れた手つきで混ぜた。「とりあえず……勝負」
「よっしゃ、やるかー。ま、旅の計画はまだゆっくり立てればいいでしょ」
「そうだな……」

原譯：不過森林的深處，除了有許多果實跟蘑菇之外，就沒什麼特別的了。
原文：まあ、深入りせずに木の実や茸を採るだけなら何ともないし、豊かな森なんだがな

新譯：不過，果實或蘑菇非得進到深處才採得到，
原因：感謝Binarytree 翻譯君的提醒。"“深入りせず”是“不深入”，“せずに”相当于“しないで” "

該段原文：
「だからよ、あんまり奥まで入るもんじゃない、ってお袋に言われたもんよ」

「へえ、それじゃあ冒険者もあまり立ち入らないんですか」

「おうともよ。なんせ冒険者が帰って来なかったりするもんだからよ。まあ、深入りせずに木の実や茸を採るだけなら何ともないし、豊かな森なんだがな」

「伐採して開拓しようって思わないんですかね、ヘルベチカ様は」

「さあねえ。ただ、ここに最初来た連中は、それをしようとしてひどい目に会ったって話だ」

「ひどい目って、どういう？」

「何でも、開墾の為に木を何百本も切り倒した晩によ、森の奥から木が歩いて来て森を元通りにしたばかりか、木こりどもを押しつぶして地面に埋め込んじまったって話だ。それで、今でもそうやって木の肥しにされた木こりどものうめき声が……」
修正話數：七一
原譯：溼氣怎麼那麼重呀。
原文：何湿っぽくなってんだ。

新譯：氣氛怎麼那麼沉重啊。
原因：感謝Binarytree 翻譯君提供參考。

該段原文：
「あの時は悪かったなあ、ベル」
「おいおい、そんな改まらなくても……」
「おら、何湿っぽくなってんだ。場所は見たし、帰って計画詰めるぞ」

　ケリーの鶴の一声で、下向きになり始めた雰囲気が払拭された。


原譯：雖然想埋怨突然出現的濕氣
原文：湿っぽい空気になるのは勘弁だが 

新譯：雖說突然變得哀傷的氣氛有點傷腦筋 
原因：同上。

該段原文：
　湿っぽい空気になるのは勘弁だが、農夫たちも彼らなりにベルグリフの事を気遣っているらしい事が分かり、ベルグリフは少し嬉しいような気がした。

原譯：而且調製傷藥什麼的，俺一竅不通咧
原文：それに傷薬ならあって困る事もねえ 

新譯：而且傷藥什麼的，多多益善咧
原因：同上。前後語句也比較通順。

該段原文：
「いきなり大規模なのは無理だが、少し試してみるか。自生してるなら手もかからんだろうし」
「そうだな。それに傷薬ならあって困る事もねえ」

　すっかり盛り上がり出した農夫たちを見て、アンジェリンが囁いた。

原譯：如果帶回很多漂亮的女孩子的話，媳婦就會不自在啊！
原文：可愛い娘っ子を沢山連れて来てくれりゃあ、嫁には不自由しねえな！

新譯：帶來這麼多漂亮的女孩子，還怕沒媳婦啊！
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我理解这句是说“找老婆/儿媳妇就不难了”，所以下一句才说要先给贝尔找 "明白了後句的「嫁」應該是指年輕人或其他單身漢的媳婦。「不自由」也有「不能隨心所欲、為難」等意。

該段原文：
「いいじゃねえか。若い連中が元気なのは良い事だしよ。それに、これからもベルが外から人を連れて来てくれるだろうよ！」

　農夫の間にたちまち爆笑が巻き起こった。

「そいつぁ違いねえ！」
「可愛い娘っ子を沢山連れて来てくれりゃあ、嫁には不自由しねえな！」
「いや、まずはベルの嫁だろうよ」
「駄目駄目、こいつは惚れた女がいるんだから」
「そういうのじゃないってのに……」

　ベルグリフは困ったように笑い、頭を掻いた。ケリーがその背中を叩く。
修正話數：七十
原譯：儂看起來也好不到哪去哇？
原文：おんしも満更でもなさそうじゃったぞ？

新譯：儂看起來不也覺得挺好的哇？
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的建議。 "www.weblio.jp/content/まんざらでもない
まんざらでもない（満更でもない）とは、「必ずしも全くダメというわけではない」と述べる体裁で、「それほど悪くない」「結構いい」あるいは「非常にご満悦」といった意味合いを表現する言い回し。
可以理解为“也不是完全不好”“也挺好”的意思。 "

該段原文：
　半笑いのヤクモに、ベルグリフは苦笑して頬を掻いた。

「普段はいい子なんだがね……どうも親離れできてないみたいで」
「ふふん、おんしも満更でもなさそうじゃったぞ？」
「はは……俺も子離れできてないみたいだな。参った」
「いいじゃないの、ベルとアンジェは仲良しが似合うぜ」

　カシムがけらけら笑った。ベルグリフは頭を掻いて、改めてヤクモの方を見た。

原譯：他要不這麼做就很難打穩基礎哇
原文：土台がしっかりしているとは言えまい

新譯：他現在可算不上高枕無憂哇
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的建議。"我理解最后这句是说“（从他这么做可以看出）他现在还不能说是形式稳固”，因为如果已经稳固了就不用这么做了，下一句八云也就不用着急回去找他领钱了"。因為在逐利之前得先固本，而夏洛蒂這底牌已經派不上用場的當下，羅貝魯的「地基」等同於搖搖欲墜了吧。於是翻成了「不算高枕無憂」，對比地面下的基礎。

該段原文：
「それで……すぐにでも戻るかい？」
「ああ、そうさせてもらうわい。どうにもロベール卿もまだまだ地位が安泰というわけではなさそうじゃしの。あっさりシャルロッテを切ったあたり、綱渡りに近い状況なんじゃろうな。利を取るよりも不安を除きたいようでは、土台がしっかりしているとは言えまい」
「ルクレシアの政情も安定しているわけじゃなさそうだからな……」
「うむ。帰ったらとっくに失脚しておったら骨折り損じゃからの。依頼料をむしり取ってから消えてもらいたいもんじゃ」

原譯：And a knocker 八雲雲。今天可是妳Retro Rocky Falling…？
原文：ええのんかヤクモん。本日はれいんどろっきーふぉりんおまへだぜ……？

新譯：醬子好嗎八雲雲。今天可會Raindrops keep fallin' on my head哦…？
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的提醒。"“ええのか”是大阪方言，其实就是“いいのか”，至于加了个“ん”，按Google搜到的说法是某落语演员的梗……后半句是Raindrops keep fallin' on my head"。後半句，難為您(?)了 m(_ _)m

該段原文：
　その時扉が開いてヤクモが入って来た。

「おう、ぼつぼつ行くぞ」
「ええのんかヤクモん。本日はれいんどろっきーふぉりんおまへだぜ……？」
「黙らっしゃい。儂らにのんびりしとる時間があると思うでないわ」


原譯：周而復始、轉啊轉啊…
原文：急がば回れやくーるくる

新譯：吃快撞破碗、碗盤轉啊轉…
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的建議。"“急がば回れ”是“欲速则不达”，我后来翻成了“心急容易绕弯路”，这样就跟后半部分“くるくる”勉强凑起来了 "。這邊用意思相近的台灣方言「吃快撞破碗」，同樣有「快」跟「轉(彎)」的元素在，又稍微可以讓路西爾的獸人語更怪一些。不過沒有「心急容易繞彎路」跟前後文的「旅途」這麼呼應就是了。

該段原文：
「昔の人は言いました。急がば回れやくーるくる……やべえ、目が回った」
「やかましい。さっさと支度せい」

　ヤクモは愛想を尽かしたような顔をしている。相手にならないつもりらしい。アンジェリンはむくりと上体を起こした。シャルロッテも起き上る。

原譯：雖然奧爾芬似乎理應比博爾德還冷
原文：オルフェンはもちろんボルドーよりも風が冷たいように思われたが

新譯：雖覺得迎面而來的風比奧爾芬、甚至波爾德的都還要冷上許多
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的提點。"我理解的这里是用一个“より”做了两次比较（或者说省掉了前一个重复的“より”），即“オルフェン（より）はもちろん（冷たい），ボルドーよりも冷たい”，而两个比较的对象都是隐含的托内拉。即“（托内拉）（比）奥尔芬自不用说（要更冷），比波尔多也更冷”。如果只是要拿奥尔芬和波尔多比的话就用不着中间那个“も”了。" 當初沒想到這一點。不過略去的名詞應當是「從羅迪那往托爾內拉移動的路上」？

該段原文：
　ロディナで一晩明かし、翌朝早くに出発して、雪解けの道を北上した。オルフェンはもちろんボルドーよりも風が冷たいように思われたが、雪の合間にまだらに出た黒い土から、青々とした草の新芽が顔を出していた。
　岩の影から雲雀が一声、高い声で鳴いて飛び立った。空気が冷たい分空が抜けるように青く、見ていると吸い込まれるようだった。
　カシムが両手を上げて大きく伸びをした。

原譯：明明只是參加祭典而已、嘟噥著諸如此類的台詞，她的臉羞得紅通通的，彆扭地不願換上禮服 
原文：お祭りでもないのに

新譯：她羞得滿臉通紅，換上那件總用「又不是要參加祭典」當作藉口逃避的禮服
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的建議。"我理解这里是紧接前一句，每次安洁琳想穿时又感觉不好意思，所以用“又不是祭典”的借口来欺骗自己，一直拖着没穿。"疏忽了前面提到此時正在辦春告祭，已經不是碎念或拖延的理由了。

該段原文：
　ミリアムがにやにやしながらドレスを取り上げた。アンジェリンがエストガル大公家に行った時、リーゼロッテから貰って来たドレスである。着たところをベルグリフに見せたいと思っていたのだが、実際に着る段になると妙に照れ臭くなり、お祭りでもないのに、と言い訳してずるずると着ずに済ませていたのがこのドレスだ。
　アンジェリンは頬を染めてもじもじした。

「で、でも……やっぱり照れ臭い。一人だけ張り切ってるみたいで……」
「張り切っていいじゃん！　わたしも見たーい！」
修正話數：六九
原譯：真是跳躍性的思考啊
原文：よほど立ち回りが上手いと考えるか… 

新譯：真是個八面玲瓏的傢伙啊
原因：參考輕之國度Binarytree翻譯君的見解。

該段原文：
　ミリアムが椅子に体を預けた。

「けど、今は反教皇派が主流なんでしょー？　裏切ったのにまた仲間になってるのかなー？」
「よほど立ち回りが上手いと考えるか……」
「もしくは裏切った事を上手く隠しているか、ですね」
「ルクレシアは権力構造が少し厄介ですからな。単純な対立構造だけでは判断しかねる部分もあるのでしょう」

原譯：雖然單向通信會比較省事吶
原文：一方通行式の奴だと余計にかかるな

新譯：況且要把單向通信的東西反著用又更麻煩啦
原因：「式の奴だと」的誤譯。

該段原文：
「一方通行……向こうからしか来ないの」
「つながりはするってわけだね？　最後に連絡が来たのは？」
「エストガルを出る頃じゃったかの。北部に入ってからは一度も来とらん」
「ふーむ、こっちからつなぐと不自然かな？」
「かもね。北部からルクレシアまでじゃ相当魔力が要るし、一方通行式の奴だと余計にかかるな……ま、オイラならできるけど、どうする？」

　相当難しいであろう事をさらりと口にするカシムに、ベルグリフは苦笑した。事情が分かるらしいミリアムなどは目を白黒させている。

原譯：若能確保夏兒的安全，讓羅貝魯殿下跟她直接溝通的話
原文：シャルの身柄を確保して、実際にロベール卿と話させるためにつながせたっていう風にすれば 

新譯：若當作順利抓到了夏兒，讓她跟羅貝魯殿下直接通話的話
原因：修正誤譯。

該段原文：
「……シャルに繋がせたって事にしたら？」

　ミリアムが「あ」と言った。

「確かに……シャルって魔力量は相当だもんね」
「そうか……シャルの身柄を確保して、実際にロベール卿と話させるためにつながせたっていう風にすれば……カシムさん、理屈としては可能ですか？」

　アネッサが尋ねた。カシムがからから笑う。

原譯：但若那時戒指沒有消失，也不是沒有代罪羔羊存在的可能
原文：その際に指輪がなくなっていないのなら、身代わりは立てられない筈です

新譯：但若戒指還在，找人頂罪的事就會曝光了
原因：感謝 Binarytree翻譯君的建議。"我理解这里是说“如果戒指没有一起消失，那他找替罪羊的事情就不成立了（就会当场暴露）”，所以后面才说要投靠教皇让他们对此故意视而不见。 " 這樣一來的脈絡就清晰多了。

該段原文：
　とセレンが言った。カシムが顎鬚を捻じる。



「へえ、どう変だと思う？」

「指輪は所持者の命と連動しています。ロベール卿は処刑されたとなっていますが、その際に指輪がなくなっていないのなら、身代わりは立てられない筈です」

「シャル、どうだい？　指輪は取り上げられるのかな？」

　シャルロッテは少し考えるようにしてから頷いた。

「確か……そうだったと思う。異端者になった以上、主神から下賜された指輪は取り上げられる筈だわ」

原譯：得想個讓他們無從辯駁的藉口哇…
原文：あまり言い訳らしくなくなる理屈を考えなきゃ…

新譯：得找個讓他們心服口服的理由啊…
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的建議。"我理解是想表达一种“得找点非常靠谱的理由，不然对方就会认为是‘你是不是觉得这么远我去一趟不方便所以就随便找点借口应付我’这样的感觉”，所以紧接着下一句她也说“あまり言い訳らしくなくなる理屈を考えなきゃ”"

該段原文：
「そうじゃの。しかし、それをロベール卿に納得させねば儂らの方が咎められる。そうなるとちと厄介じゃ。おんしらの味方はしたいが、儂らも要らぬリスクは負いたくないでのう」

「ふむ……そうだな。こちらとしてもそれは本意じゃないからね」

「やれやれ……本当にお人好しじゃなあ……」

「さて、どうしようかね。他の枢機卿連中の刺客が来たとか何とか言うかね？」

「相手を納得させられればいいんだが……ルクレシアは遠いからな。あまり言い訳らしくなくなる理屈を考えなきゃ……」



　ちょんちょん、とルシールがベルグリフをつついた。
修正話數： 六八
原譯：若他們真如羅貝魯殿下所言，是壞人就好了
原文：いっそロベール卿が悪人ならいいのにね

新譯：要是羅貝魯殿下真是壞人就好了呢
原因：『なら』假設的主詞搞錯。不是貝爾他們，而是羅貝魯。

該段原文：
「いっそロベール卿が悪人ならいいのにね」
「そう都合よくはいくまいよ。それにしても流石は“覇王剣”の元仲間じゃな。一筋縄ではいかん。シャル自身が行くと言わない限りは……」

原譯：她之前完全沒想過羅貝魯殿下是假貨甚麼的
原文：いっそロベール卿が偽物なら、と彼女も思わないではない

新譯：她之前也不是沒想過羅貝魯殿下是假貨甚麼的
原因：漏看一個否定詞。

該段原文：
　ヤクモは嘆息した。

　いっそロベール卿が偽物なら、と彼女も思わないではない。しかし、ルクレシアの指輪は正当な受け継ぎの儀式を行わない限り、持ち主の命と連動している。

原譯：要幫卡西姆先生他們、嗎？如果和他跟米麗安一起的話，或許就能行得通了
原文：カシムさんたちに協力してもらう、とか？　あの人とミリィにゃんが一緒ならこっちからも通るかも

新譯：那找卡西姆先生幫忙、呢？如果他和米麗貓一起，或許能行
原因：主受詞態的誤譯。

該段原文：
　ルシールは不満げに口を尖らしたが、やはり無理だとは思っていたらしい、大人しく元通り首飾りをしまった。


「……カシムさんたちに協力してもらう、とか？　あの人とミリィにゃんが一緒ならこっちからも通るかも」

「無駄じゃよ。仮に通ったとして、それで相手が本当の事を言う保障なんぞあるまい。その上真実を語ったして、それで何の裏もない依頼だったらどうする？　いよいよ戦うしかなくなるぞ？」


原譯：這樣的話，就讓打算回故鄉的那群人站在我們這邊哇。我們也一起去那邊再說吧
原文：これから田舎に帰ろうっちゅう連中を味方にしてどうする。儂らも田舎に引っ込めっちゅうんかい

新譯：打算站在回鄉的那群人那邊，然後要幹嘛。想讓我們也當農民嗎
原因：語氣的誤譯。

該段原文：
「……味方にする人を間違えちゃいけないと思う」

「これから田舎に帰ろうっちゅう連中を味方にしてどうする。儂らも田舎に引っ込めっちゅうんかい」

「うー……わんわん」


原譯：似乎在測試我們，還不壞不是嗎？
原文：試すような真似をして、悪かったかな？ 

新譯：我們還想吊他們胃口，是不是不太好啊？
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我理解后半句是“我们这么测试他们是不是不太好”，毕竟是八云她们先故意放出霸王剑的消息给贝尔说要做交换，所以我觉得这个测试的主语应该是“我们”（也即八云和露西尔） " 翻譯的當下以為露西爾覺得「被測試至少不是被無視，或直接貼上不可信的標籤」，甚至是認為卡西姆是某種典範之類的。從之後的章節看來，似乎是我誤解了呢。

該段原文：
　ヤクモはイライラした様子でまた煙管に煙草を詰めた。ルシールはごろんとベッドに横に転がる。

「カシムさんはわたしらを信用しきってないからまだアレとして……試すような真似をして、悪かったかな？」
「あん？　ああ、ベルさんか……まあ、あれで情報欲しさにシャルを渡すような人間なら逆によかったんじゃがのう……まったく、下心のない人間ほど扱いにくい相手はないわい」

　ヤクモは胸いっぱいに煙を吸い込み、少しむせるようにして吐き出した。ルシールは仰向けになって天井を見た。

原譯：嗯，我接受你的歉意了
原文：君には痛い目に会わせてもらいましたねえ

新譯：是說的確讓我吃了點苦頭呢
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的建議。"“会わせてもらう”表示接受到了的语态，即“从你那里受了不少苦”，也就是“你让我吃了不少苦头”，所以白下一句才是再次道歉 "。原譯少了點還不到嘲諷的挖苦感。

該段原文：
「お前も謝らなきゃ駄目……」
「……すまん」
「もっとちゃんと」
「いえいえ、構いませんよアンジェリン様……君には痛い目に会わせてもらいましたねえ」

　くつくつと笑うエルモアに、ビャクはバツが悪そうに頬を掻いた。

「……悪かった」
「はは、よければ今度君の魔法を調べさせてもらいたいですね……さて、馬車を手配してあります。ヘルベチカ様は屋敷におられる筈ですから、早速参りましょうか」

原譯：眾人都知道這趟博爾德宅邸之行並非喜事，不如說夏洛蒂她們比較可能會被當作可疑人士呢。
原文：ボルドー家の覚えめでたい一行だと誰もが知っているから、見られこそしたが不審には思われなかっただろう。

新譯：既然鎮民們都曉得貝爾格理夫他們是博爾德家的貴賓，自然不會被視作可疑人士吧
原因：感謝 Binarytree翻譯君的見解。"我理解这里是说“这几个人都是波尔多家的贵客，（波尔多镇的）众人也都知道，所以就算被人看到也不会觉得有问题” www.weblio.jp/content/覚えめでたい目上の人からの評判が良いことを意味する語。ここで言う「覚え」は目上の人からの寵愛を意味する。"

該段原文：
　サーシャの喧伝と、前の騒動の活躍で、アンジェリンとベルグリフの名はボルドーに知れ渡っていた。昨晩もこちらを知っている冒険者たちに声をかけられ、ひやひやしながらシャルロッテたちだけ急いで部屋に行かせたものだ。
　誰もがエルモアのように理解のあるわけではない。あの騒動の噂はまだまことしやかにささやかれている。シャルロッテやビャクの姿を覚えている者たちもいるだろう。アルビノの少女などそうはいない。

　先の馬車が出たのを確認してから、ベルグリフはアンジェリン、アネッサ、ミリアムと一緒に、追いかけるようにして別の馬車で屋敷に向かった。ボルドー家の覚えめでたい一行だと誰もが知っているから、見られこそしたが不審には思われなかっただろう。

　屋敷の前に行くと、シャルロッテたちが待っていた。アシュクロフトが一緒に立っている。なんだか片付かない表情である。

原譯：應該要由那邊跟我們聯繫
原文：向こうからしか連絡は来ない筈じゃし

新譯：也只能從那邊跟我們聯繫
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的討論(#13)。就目前劇情而言，比較像是「硬體限制比人為因素來得大，導致無法從八雲方主動發起水晶通信」的樣子。

該段原文：
　ルシールはごそごそと胸元をまさぐり、服の中に入っていた首飾りを引っ張り出した。青白い水晶が下がっている。ヤクモは顔をしかめた。

「そりゃ一方通行じゃぞ。向こうからしか連絡は来ない筈じゃし、北部に来てから一度として連絡がないではないか」
「頑張る」
「やめんか。おんしがひっくり返って迷惑するのは儂じゃ」
「むう」

　ルシールは不満げに口を尖らしたが、やはり無理だとは思っていたらしい、大人しく元通り首飾りをしまった。

原譯：沒用的啦。即使可以，也不能保證他們會保護我們哇。說得更直白點，私自接案的委託，後果該怎麼辦哇？不得不打一場喔？
原文：無駄じゃよ。仮に通ったとして、それで相手が本当の事を言う保障なんぞあるまい。その上真実を語ったして、それで何の裏もない依頼だったらどうする？　いよいよ戦うしかなくなるぞ

新譯：沒用的啦。就算撥得通，也沒法保證羅貝魯殿下就會說實話哇。即使說了實話，但卻是沒甚麼古怪的委託，又怎麼辦哇？到時就得跟貝爾他們打一場囉
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的討論(#13)。把主句跟子句的主詞澄清了些。

該段原文：
「……カシムさんたちに協力してもらう、とか？　あの人とミリィにゃんが一緒ならこっちからも通るかも」
「無駄じゃよ。仮に通ったとして、それで相手が本当の事を言う保障なんぞあるまい。その上真実を語ったして、それで何の裏もない依頼だったらどうする？　いよいよ戦うしかなくなるぞ？」
「……味方にする人を間違えちゃいけないと思う」
「これから田舎に帰ろうっちゅう連中を味方にしてどうする。儂らも田舎に引っ込めっちゅうんかい」
「うー……わんわん」


修正話數： 六七
原譯：雖然槓上淨罪機構會怎樣還不好說
原文：浄罪機関だか何だか知らないけど

新譯：不管要槓上淨罪機構還是什麼的
原因：沒注意到『だか何だか』的排比句型，誤會成『會怎樣』。

該段原文：
「浄罪機関だとすれば、俺たちからシャルを引き離す為の策略。ロベール卿以外の反教皇派の貴族だとすれば、神輿に担ぐためだろうね。だが、反教皇派じゃない可能性もある。権力の簒奪を狙っている奴が他にいるかも知れない」
「へっへっへ、浄罪機関だか何だか知らないけど、オイラとアンジェが傍についてちゃ手が出せないもんね。別の貴族だとすれば、権威を保持するためのお飾りってわけだ。どっちにしても碌な事にはならないね」

原譯：靜觀默察可是美德吶
原文：黙って見てただけの癖に、偉そうな 

新譯：你不也像根木頭一樣站在那嗎，裝什麼樣子啊
原因：『だけの癖に』原來受詞是白。

該段原文：
　ビャクがくつくつと笑った。


「高位ランク冒険者が聞いて呆れるなぁ」

「うるさい。黙って見てただけの癖に、偉そうな」


　珍しくアネッサが拗ねたようにビャクを小突いた。


原譯：要聊的話還是早點來好吶
原文：話が早くていいね

新譯：跟明白人說話就是方便吶
原因：誤會卡西姆的意思了。兩邊都是老油條。

該段原文：
　扉を叩くと、懐手をしたヤクモが出迎えた。


「来る頃じゃと思っとったわい」

「へへ、話が早くていいね」


原譯：儂那麼吃驚，讓我很感動哇
原文：おんしらには呆れるやら感心するやらじゃ

新譯：該對儂們覺得傻眼還是佩服哇
原因：『やら感心するやら』的排比句型。

該段原文：
ヤクモは煙を吐き出して笑った。


「まったく、おんしらには呆れるやら感心するやらじゃ」


実に冒険者らしい考え方だ、とベルグリフは思った。

原譯：今天的車廂比較擁擠
原文：今日は全員まとまって馬車に乗らなかったから

新譯：今天大家沒有一起上車
原因：『まとまって』的誤譯。

該段原文：
アネッサもミリアムも同様だし、ヤクモはもちろんいつも騒がしいルシールまで静かだ。
　今日は全員まとまって馬車に乗らなかったから、ベルグリフたちともヤクモたちとも少し離れた所に座っている。

原譯：略微增加了掙扎般的音量
原文：くぐもった声を上げた

新譯：有些支支吾吾地說著
原因：『くぐもった 』的誤譯。二來這樣也比較通順。

該段原文：
「……大丈夫」


　アンジェリンはシャルロッテをぎゅうと抱きしめた。シャルロッテはくぐもった声を上げた。


「お姉さま……」

「心配しないで。あなたをルクレシアに戻したりしない」

「……うん」


　それでも、シャルロッテは不安そうに俯いた。

原譯：大概就是要把她當代罪羔羊吧
原文：神輿に担ぐためだろうね

新譯：大概會把她當成政治籌碼吧
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我理解就是“撑门面的”？因为夏儿的父亲是被教皇处死的，所以反教皇派可以打着给她父亲复仇的大义名号来拉拢人。" 想了很久，「代罪羔羊」在這句話裡的確不合適，但「代言人、擋箭牌、扛轎的、為他做嫁衣、當他們的墊腳石」都無法很完整的表達出來。但「門面」好像又有點沒搔到文字脈絡的癢處呢...

該段原文：
「ふふん、少しは付き合いのあったシャルでもこうだから、奴らがどっかで見たにしても、一度二度見かけただけの顔をそうそう覚えちゃいないでしょ。で、どう見る、ベル？　噂の浄罪機関が一枚噛んでるか、それとも反教皇派の別の奴らか」

「浄罪機関だとすれば、俺たちからシャルを引き離す為の策略。ロベール卿以外の反教皇派の貴族だとすれば、神輿に担ぐためだろうね。だが、反教皇派じゃない可能性もある。権力の簒奪を狙っている奴が他にいるかも知れない」

原譯：如果是其他貴族的話，為了面子也會配合演齣戲吶
原文：別の貴族だとすれば、権威を保持するためのお飾りってわけだ

新譯：換成其它貴族來看，也只當小不點是保住權勢的棋子吶
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的建議。"www.weblio.jp/content/飾り３ 実質的な意味はもたず、体裁をととのえるために置かれるもの。「会長とはいっても飾りでしかない」个人感觉还是跟*1差不多的意思，即贵族们只是想用夏洛特当个幌子/傀儡 "。

該段原文：
「へっへっへ、浄罪機関だか何だか知らないけど、オイラとアンジェが傍についてちゃ手が出せないもんね。別の貴族だとすれば、権威を保持するためのお飾りってわけだ。どっちにしても碌な事にはならないね」
「ただ、判断するには情報が足りないな……俺の感覚からすれば、ヤクモさんたちが嘘をついている感じはしない。それに、そもそも彼女たちの言っているのは本当の事かも知れないよ？」
「ま、今の段階じゃあらゆる可能性を疑った方がいいね。焦って変な方向に行っちゃうのはまずいからねえ」

原譯：跟高階的冒險者們並席而坐的感覺
原文：高位ランクに胡坐かいてたみたいだ

新譯：光有高階冒險者的稱號，卻這麼不像樣
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"www.weblio.jp/content/胡坐をかく２ のんきにかまえて、何の努力もしないことのたとえ。个人理解是“（明明是）高阶冒险者却没个高阶的样子” "聯想詞是「愧對、名不符實」。

該段原文：
アンジェリンの言葉に、アネッサとミリアムは苦笑交じりに頷いた。

「ちょっとボケてたな、わたしら。高位ランクに胡坐かいてたみたいだ」
「うん。少し考えれば変なのにねー……あー、まだまだだなー」

　アネッサとミリアムは大きく息をついた。

原譯：僱主也沒有多想哇
原文：依頼主がどうかなど考えもせんかったよ

新譯：僱主怎麼想根本就無所謂哇
原因：感謝 Binarytree翻譯君跟 HiNative的網友提供指點。 "这一点我跟你那个提问底下的回答意见一致，应该就是“委托人是什么情况我们不考虑”"。

該段原文：
「そも、儂らもこの依頼は簡単なもんじゃと思っとった。国を追われた薄幸のお嬢様を悪人から助け出して連れ戻す……じゃから、依頼主がどうかなど考えもせんかったよ」
「詳細を聞いたわけではないんだね？」

原譯：由於某種因素，他確實回到了盧科雷西雅。我不打算求證，也不想冒險。
原文：不確定の要素の為にわざわざルクレシアまで戻って確認もできんし、儂らもそんなリスクは負いたくないでのう。

新譯：為了不確定的因素還得千里迢迢跑回盧科雷西雅確認，我不覺得可行哇。
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我理解的断句是“【不確定の要素の為に】【わざわざルクレシアまで戻って確認】もできん”，即“【为了这些不确定因素】【专门回去确认】也是不可行的”"。

該段原文：
「一度受けた以上、半端にはできないって事か……」
「左様。まあ、依頼主が儂らを騙していたり、情報をわざと出し渋っていたりすれば話は別じゃが、今のところその確証はない。不確定の要素の為にわざわざルクレシアまで戻って確認もできんし、儂らもそんなリスクは負いたくないでのう。それに少なくとも、儂らはロベール卿本人に会ったし……これを預かって来ておる」

　ヤクモは懐から何か取り出してテーブルに置いた。指輪だった。シャルロッテが手に取って見、息を飲む。

原譯：到埃斯特佳爾大公宅邸的數天，就已經讓她體認到了某種現實。舉國規模的無謂政爭更是不在話下
原文：エストガル大公の屋敷に行っただけでもうんざりしたのだ。国上げての政争など碌なものではないに決まっている

新譯：光是到埃斯特佳爾大公宅邸一趟就讓她厭煩不已了。全國規模的政爭肯定更不在話下
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的提點。"www.weblio.jp/content/うんざり心底いやになり、厭わしくなる様子を意味する表現。
前半句是说“只是去了一趟大公那里就感觉（政治斗争）很烦人了”
www.weblio.jp/content/碌１ （あとに打消しの語を伴って用いる）正常なこと。まともなこと。
“碌なものではない”指“不是什么好东西” "

該段原文：
気持ちが分からないではない。そんな風に考えるのは、シャルロッテがベルグリフの事を好いている証拠だ。だからこそ意に沿わないルクレシア行きなど、アンジェリンとしても断乎として許せるものではなかった。
　ルクレシアの事はよく知らないけれど、貴族の政争が激しいというだけで、アンジェリンの不信感は募った。エストガル大公の屋敷に行っただけでもうんざりしたのだ。国上げての政争など碌なものではないに決まっている。

原譯：但現實是殘酷的，所以不能安心地把夏洛蒂交給她們 
原文：それが却って辛い部分もあるけれど、だからといってシャルロッテを渡すなど嫌である

新譯：雖然不能跟八雲她們成為朋友令安婕琳很難受，但也不想因此就把夏洛蒂交給她們
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我理解的是“（因为不能成为朋友）这样会痛苦，但因为这样（有痛苦）就把夏儿给他们也是不愿意的” "

該段原文：
　ちらりとヤクモたちの方を見た。ヤクモは向こうの風景をぼんやりと眺めており、ルシールは干し肉のようなものをかじっていた。
　ヤクモたちの事が嫌いなわけではない。こんな出会い方でなければ、素直に良い友達に慣れた筈だ。
　それが却って辛い部分もあるけれど、だからといってシャルロッテを渡すなど嫌である。知らず知らずのうちにアンジェリンはシャルロッテに回した腕の力を込めていた。

修正話數：六六
原譯：八雲的視線左右游移、若有所思。
原文：ヤクモはぼんやりと宙に視線を泳がした

新譯：八雲仰望天空，視線左右游移、若有所思。
原因：當時覺得『宙に』並非重點。但整篇看完後，其實八雲在這邊已經有了些小心思，就如同當時跟貝爾格理夫一起在屋簷下躲雪時，聽到【霸王劍】的反應一樣。

該段原文：　
袖で口を拭い、ヤクモはぼんやりと宙に視線を泳がした。

「その無欲さでＳランクまで上がったとは驚きじゃ……飲むかの？」

原譯：無事一身輕嘛
原文：身軽さが売りじゃからの

新譯：閒著也是閒著嘛
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"www.weblio.jp/content/売り
３ セールスポイント。「方言を売りにする漫才」
我理解这里“売り”是取“卖点”的意思？ "

該段原文：
　ベルグリフが言うと、ヤクモは笑った。

「身軽さが売りじゃからの。どうせする事もなし、困った時はお互い様じゃ」
「ありがとう、助かったよ」

　ベルグリフは笑って荷物を担ぎ直した。歩きはじめると、ヤクモとルシールも付いて来た。同じ宿なのである。

原譯：或者說是太有幹勁了吶
原文：変な気負いがなくなったからかな

新譯：那股莫名的拗勁都沒了吶
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的指正。"“なくなった(て)”是“なくなる ”的变形，表示“变得不见了” "

該段原文：
　二人と別れて部屋に入ると、カシムとビャクがテーブルを挟んで差し向いになっていた。ビャクは目を閉じてジッとしている。義足が床を叩く音で気付いたらしい、カシムが振り返った。

「お、それで荷物最後？」
「ああ。瞑想か？」
「まあね。なんか随分こなれて来たな。変な気負いがなくなったからかな？」

　二人が話していても、ビャクはぴくりとも動かなかった。すっかり集中しているようだ。ベルグリフはベッドに腰を下ろす。



原譯：他便想勉強成習慣、習慣成自然吶 
原文：変な遠慮がなくなって殻が破れたんじゃないかな

新譯：只得放下戒心才能有所突破吧
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解，理由同上。

該段原文：
「上達してるのかい？」
「だね。こういうのって精神の安定が割と大事だから、変な遠慮がなくなって殻が破れたんじゃないかな」
「はは、ようやく気負いがなくなって来たって事か」
「勝手な事ばっか言ってんじゃねえぞ、クソ親父ども」

　見るとビャクが片目だけ開けて二人を睨んでいた。

原譯：三溫暖在農村間非常罕見。浴室是男女分開的
原文：田舎の蒸し風呂には珍しく男と女が別れていて

新譯：在鄉下的三溫暖竟然還分成男女用的
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我理解这里是说“乡下的浴室居然还很稀罕地专门分了男女”"

該段原文：
　受付に料金を払って入ると、中にはそれほどお客が入っている様子ではなかった。あるいは、もう客の入りのピークが過ぎたのかも知れなかった。ともかくゆっくりと入れそうである。
　田舎の蒸し風呂には珍しく男と女が別れていて、裏手の崖に広い洞窟のようになっている所が風呂になっていた。


原譯：剛進來時覺得很悶熱，但是坐一會兒之後就覺得比較習慣了。並不是蒸汽很燙，只是焰石的溫度很高罷了
原文：入った時から随分暑いと思っていたが、座ってジッとしていると余計にそれが感ぜられた。湯気だけでなく、焔石の温度が高いのもあるだろう

新譯：剛進來時就已經很悶，才坐下沒多久就覺得越來越熱了。不只是蒸汽的關係，大概也因為焰石的溫度很高吧
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的指正。"应该是说“坐了一会儿后越发地感觉到（闷热）了”。这里“余計”应该做“更加”讲。下一句的“だけでなく”是指“不光是××（，还有××）”"

該段原文：
木造りのベンチが壁際にあって、そこに腰かけてジッとするらしい。
　入った時から随分暑いと思っていたが、座ってジッとしていると余計にそれが感ぜられた。湯気だけでなく、焔石の温度が高いのもあるだろう。
　差し向いに座っている人の顔も分からない。アンジェリンは目をしばたかせ、額から垂れて来る水滴だか汗だかを手の甲で拭った。
　その時向かいの人影が口を利いた。


原譯：只要私藏委託就會被開除，是與工會互信的關係
原文：一度受けた依頼を私用で放り出しては信頼に関わる

新譯：接私人委託，就靠彼此的信任
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的指點。"“私用”应该就是指“个人事务/个人原因” "

該段原文：
　ミリアムの問いに、ヤクモは首を振った。

「おんしらも冒険者なら分かっておろう？　一度受けた依頼を私用で放り出しては信頼に関わる。筋が通らん。それに、ロベール卿はシャルとは血縁関係じゃ。家族にもなれよう。最善かは分からんが、最悪でもないと思っとる」

　血のつながり、という言葉に、アンジェリンはドキリとした。
　その時、体に重みを感じた。シャルロッテが寄り掛かっていた。顔が赤い。突然の事に混乱したせいもあってか、のぼせてしまったようだ。

原譯：即使能聊，恐怕也無法討論出甚麼可能的方案
原文：おそらく相談できるほど考えがまとまっていないのだ

新譯：她大概也還沒把自己的思緒整理到能和人商量的程度吧
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"这里我理解的断句是“【相談できるほど】考えがまとまっていない”，即“还没有整理好【可以跟别人商量的程度】的（清晰）思绪” "

該段原文：
　本当の親でないにせよ、親戚であるならば、そちらの方が幸せなのだろうか。しかし、シャルロッテ自身はどう考えているのだろう。トルネラで土にまみれる生活に入るよりも、ルクレシアに戻って、貴族の令嬢として暮らすのが幸せなんだろうか。

　部屋に戻っても、誰も相談らしい相談はしなかった。おそらく相談できるほど考えがまとまっていないのだ。

原譯：八雲她們不是撕破臉、硬碰硬也要把夏洛蒂帶回去的人，真是不幸中的大幸
原文：ヤクモたちがなりふり構わずシャルロッテを連れ帰ろうと襲って来るような者たちならばまだよかった
新譯：八雲她們要是那種為了把夏洛蒂帶走、就不擇手段打過來的傢伙的話就好了
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的建議。"这里我理解的断句是“【相談できるほど】考えがまとまっていない”，即“还没有整理好【可以跟别人商量的程度】的（清晰）思绪” "所以稍微把原本註釋裡的直譯稍微潤飾了下。

該段原文：
ヤクモたちがなりふり構わずシャルロッテを連れ帰ろうと襲って来るような者たちならばまだよかった。だが、ああいう風に出られては腕っぷしでどうにかするわけにはいかない。

　ベルグリフたちはもう寝ているらしかったから、アンジェリンたちも寝床に入った。
　寝床の中で、自分の方にも考えは及ぶ。

原譯：不過抱著嬰兒在森林裡溜躂，實在有點不方便
原文：赤ん坊を抱いてあまり森をうろついてもいかんと思って

新譯：不過在森林裡抱著嬰兒溜躂，實在走不遠
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"这里“いかん”应该就是“いけない”的音便吧 "

該段原文：
　アンジェリンの顔が悲しみに歪むのと同時に、ベルグリフは続きを紡いだ。

「分からない。お前は一人でカゴに入っていたし……いや、拾った時に、それとなく周りを探してみたんだが……赤ん坊を抱いてあまり森をうろついてもいかんと思って……」
「……え？」
「ん……？　その、だから、すまん。もし知っていれば、何とか会えるようにしてやりたいとは何度も思っていたんだが……お父さん、どうもその話題は言い出せなくてな」

原譯：沒關係！
原文：いいの！

新譯：不用啦！
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"应该就是“いいのです”的简略吧，表示“（现在这样）就好了”"

該段原文：
　だが、ベルグリフが言い終わる前に、アンジェリンはその胸に飛び込んだ。ぼろぼろ涙をこぼしている。

「いいの！」
「んん？　いや、アンジェ」
「いいの！！　わたしのお父さんはお父さんだけなの！」

　ベルグリフは涙ぐむアンジェリンの背中をそっと撫でてやった。


原譯：只要是父親說的話，不管甚麼我都不會不聽的！
原文：わたしだって、お父さんの言う事ならなんでも聞くわけじゃないぞ！ 

新譯：就算是父親說的話，我也不會全聽進去的喔！
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我理解的断句是“【お父さんの言う事なら】【なんでも聞く】【わけじゃない】”，即“【爸爸的话】【我全都听】【不是这样的】”，应该只能算是一层否定吧。 "那麼的確是分成三段的形式，改成有點淘氣的口吻。雖然還是有點難理解安婕哪來的膽子在父親面前說自己會不聽話。
該段原文： 
「……それで、辛くないかって言ったの？」
「そう、だな……うん、そうだ」
「えへへ……わたしだって、お父さんの言う事ならなんでも聞くわけじゃないぞ！」

　アンジェリンはベルグリフに飛び付いた。首に腕を回してぶら下がる。

「お父さん！　言いたい事があったらちゃんと言ってね！　変に口ごもられたら不安になるもん！」
「はは、悪かった……でもそれはお前もだぞ」
2020/08/09
修正話數：六五
原譯：不是呀，那是跟這傢伙長年相伴的小東西哇
原文：そうですじゃ。もうこいつとも長い付き合いになりますわい

新譯：正是呀，這玩意已經跟了我好久了哇
原因：『こいつ 』代指的應該是八雲的武器，而非露西爾。這樣語句整體比較通順些。

該段原文：
「へっへっへ、おべっか言っても何も出ないよ。その長物は槍かい？」
「そうですじゃ。もうこいつとも長い付き合いになりますわい」

原譯：誰跟你長槍啊… (略) 原來不是長槍喏
原文：槍だけにな… (ry) 槍でもないのにのう

新譯：沒男伴只好伴長槍啦… (略) 連長槍都沒得陪喏
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"这句我也没想明白……我猜想是露西尔调戏八云说“（连个男人都找不到）只有枪陪你”，然后后面八云回击她说“你连枪都没有呢”"把原本前段對話假設露西爾對話的對象，從卡西姆修正為比較符合脈絡的八雲。

該段原文：
「そうですじゃ。もうこいつとも長い付き合いになりますわい」
「槍だけにな……」

　横から口を出したルシールを、ヤクモは無言で小突いた。ミリアムがけらけら笑う。アネッサが興味深げにルシールの足元に置かれたケースを差した。

「ルシールさんのそれは、楽器ですか？」
「そうであります」

　そう言ってルシールはケースを開けた。中から六弦の楽器が出て来た。

「昔の人は言いました。ギター鳴らしてちゃんちきおけさ。もうこいつとも長い付き合いになるのです……」
「槍でもないのにのう」

　ヤクモがにやにやしながら言った。ルシールは頬を膨らました。ベルグリフはくつくつと笑った。

原譯：會把我們當成異性，還真難想像
原文：俺たち男には想像するしかないもんなあ

新譯：我們這群男人也只能瞎猜了吶
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我理解是“我们这些男人只能靠猜的了”"前後句的主詞都是男性，而非女子組。

該段原文：
　ベルグリフは顎鬚を捻じった。

「そうだな……まあ、あの子も思うところがあるんじゃないか？」
「お年頃だしね……ベルはともかく、オイラとかビャクみたいな他の男といるのが小っ恥ずかしくなったりとか？」
「どうだろうなあ？　俺たち男には想像するしかないもんなあ……」
「……何か言いたそうな感じがするんだけどな。アンジェの奴」
「はっ？　何を？」
「何かは分からないけど、君にさ」
「むう……？　何だろう……」

　ベルグリフは首を傾げた。

原譯：我等覺得安婕是有甚麼非得對你說的事情吶
原文：そういう君だってアンジェに言いたい事がありそう

新譯：我等覺得你也有甚麼想跟安婕說的吶
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我理解的断句是“【そういう君だって】【アンジェに言いたい事が】ありそう”，即“【你也是】好像有着【想对安洁说的话】”，这样子正好跟前一句形成对照，不然就有点重复了。"下一句也跟著調整了。「…什麼意思啊。有甚麼想跟她說嗎… 」

該段原文：
カシムは山高帽をかぶり直した。

「ま、そういう君だってアンジェに言いたい事がありそうな気もするけどね」
「……何というかな。言いたい事というか……」
「やれやれ……不器用な親子だねえ」

　カシムは笑って髭を撫でた。

原譯：貝爾格理夫的存在似乎就會消失在眼前
原文：ベルグリフの姿をまともに見れなくなるようだった

新譯：似乎再也無法直視貝爾格理夫了
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我理解是“无法直视贝尔格里夫了”，这样子跟后半句（独处时不自在）比较对得上。 "原本的理解是「因為覺得尷尬所以視而不見」。但「見れなくなる」翻為「無法直視」似乎通順得多。

該段原文：
　ベルグリフとトルネラに帰るのはもちろん嬉しい。しかし、何か怖いようでもあった。自分がトルネラの山に捨てられていたという事実を再確認した今、その風景を見た時にどんな気分になるのだろうと思った。

　そんな事を考えていると、ベルグリフの姿をまともに見れなくなるようだった。一緒にいると変に居心地が悪いような気がした。
　彼の娘として何の疑いもない幸福を享受していたが、あくまで義理の娘でしかないという事実が、何故だか今になって重くのしかかってくるようだった。

原譯：或者說，還能再用與生父無異的父女之愛對待他嗎
原文：どこかで、やはり父親と違うという思いを持ち続けるのだろうか

新譯：或說，她心底仍會有他並非生父的疙瘩吧
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的提點。"我觉得最后那句是说“（在她内心的）某个地方，还是会一直觉得（贝尔）和真正的父亲有所区别” "之前的翻法是理解為安婕假裝自己跟以前一樣，翻譯君的觀點則是未來的想法(果然、肯定)回不去了吧。

該段原文：
　アネッサとミリアムとテーブルを囲んでいるシャルロッテに目をやる。あの子も本当の両親はいない。それで、ベルグリフを父として慕っている。両親の顔を知っていて、その愛情も知っているだけ自分とは違うとはいえ、どういう気分なのだろう。素直にベルグリフを父として慕い続ける事ができるのだろうか。どこかで、やはり父親と違うという思いを持ち続けるのだろうか。

　血がつながっていないという点で、アンジェリンとシャルロッテは同じだ。今までは何も気にならなかった血縁というものが、変に頭のどこかに引っかかる。もしもベルグリフが結婚したとして、血のつながった子供ができたとしたら、その子に注がれる愛情と、自分に注がれる愛情は、やはり違うものになるのだろうか。

原譯：明明可以老實地過去貝爾叔叔的房間沒關係啊～
原文：てっきりベルさんの部屋に行きたがると思ったのに

新譯：還以為妳肯定會跑去貝爾叔叔的房間呢～
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的指正。"应该是“原本还以为肯定是……” "

該段原文：
　ミリアムが振り向いた。

「ねー、なんか変だよアンジェ。てっきりベルさんの部屋に行きたがると思ったのに」
「そうだよ。具合でも悪いのか？」
「……わたしだって見境なく甘えたい気分じゃない時だってある」

　シャルロッテが寝息を立て始めたのを見て、アンジェリンは嘆息して立ち上がり、テーブルに着いた。アネッサが怪訝そうな顔をして、ワインの注がれたコップを押しやった。

原譯：說錯了吧～我們是閨密才對吧～？
原文：何でも言ってよねー。友達でしょー？

新譯：想說甚麼就說啊～我們是閨蜜呀～
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的建議。"我理解前半句是“什么都可以（和我们）说” "

該段原文：
　ミリアムもけらけら笑いながらアンジェリンの頬をつついた。

「なあ、アンジェ。わたしもミリィも、何があってもお前の味方だからな。一人で抱え込んじゃ駄目だぞ」
「何でも言ってよねー。友達でしょー？」
「……うん。ありがと」

　アンジェリンは目を伏せた。
修正話數：六四
原譯：在鄉下生活的話， 這種程度算是理所當然啊。
原文：田舎暮らしで気取っても仕方がないさ。

新譯：終究是鄉巴佬，再怎麼裝也不像啊。
原因：誤譯。『気取る』是『裝樣子』的意思。
該段原文：
「相変わらず実用的なものばっかりだねえ、君は」

　カシムが笑って背中を叩いた。ベルグリフは肩をすくめた。

「そりゃ、田舎暮らしで気取っても仕方がないさ。オルフェンみたいに刺激があるわけじゃないし」
「ふふ、でもわたしはトルネラが好き……」

原譯：就算儂那麼說…
原文：そんな事を言われてもねえ……

新譯：就算妳們那麼說…
原因：發言者的誤判。八雲才剛在露西爾前面講完，這邊接這句會比較生硬。原以為是八雲回應露西爾的話，不過這邊解釋為車伕的話會比較通暢。

該段原文：
「いっぱいいっぱいだよ、無理言わんでください。そんな長いもの持ってからして」
「そこを何とか！　他も断られてばかりで途方に暮れとるんじゃ！」
「らいか、ろーりんすとん……」
「そんな事を言われてもねえ……」

　見かねたベルグリフは身を乗り出した。

「あの、こっち少し詰めれば乗れますが」
「むう」

原譯：好吧，整理完行囊後，就後會有期啦
原文：さて、準備があるからお暇するよ 

新譯：好吧，之後還要做點準備，那就先告辭了
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的指正。"“お暇”做动词是“告辞”的意思，所以他意思应该是“还要做准备所以先告辞了”"

該段原文：
　ベルグリフは微笑んだ。

「ありがとう。肝に銘じるよ。俺はどうもお節介だからね」
「はは……でも、そこがベルグリフさんの良い所だと思いますけどね」
「そうかい？　そう言ってもらえると幾分か救われるな……さて、準備があるからお暇するよ」
「ああ、お引き留めして……あーあ、俺もギルドマスター引退したらトルネラに引っ越そうかな……のんびり畑耕して暮らすとか、憧れるなあ……」

原譯：走出工會的瞬間感到陽光過於刺眼，使得他眼前閃過白晃晃的一片。雖然只是眨眼間的事，卻彷彿比實際上感覺到的時間還久
原文：ギルドの外まで出ると、陽射しがひどく明るくて何だかくらくらするようだった。瞬きが多くなる気がする 

新譯：走出工會時，因為陽光過於明亮、似乎有些太過刺眼，使他不由得多眨了幾下
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的回饋。"这里我理解就是物理意义上的眨眼？前一句说阳光太晃眼所以不由得会多眨几次眼 "

該段原文：
　ベルグリフは苦笑して、暴れるユーリとライオネルとを残して部屋を出た。

　ギルドの外まで出ると、陽射しがひどく明るくて何だかくらくらするようだった。瞬きが多くなる気がする。

原譯：但和艾德卡等高階冒險者們還能打得不分秋色、也並非完全無法招架不住的樣子 // 雖然還不習慣被用【赤鬼】的別名稱呼，但多少自認已有著不負那個別名的實力了 
原文：エドガーら高位ランクの冒険者にも負け越しではあったが、まるで歯が立たなかったわけではない // 異名を持つほどではないと思ってはいる 

新譯：但和艾德卡等高階冒險者們還能打到幾下，也並非一無是處 // 除了還不習慣【赤鬼】的別名，他自認還沒具有能不負那個別名的實力
原因：感謝Binarytree 翻譯君的指正。"www.weblio.jp/content/負け越す 負けた回数が勝った回数より多くなる。不是平分秋色而是胜少负多吧。 "新譯文取其『相手の得点より下回る』之義，畢竟貝爾此時還不認為自己能贏過高階冒險者，比方說跟莎夏或者丹肯之類的。能贏得一招兩式純屬幸運，至少不是一敗塗地、便頗為欣慰的感覺。 // "应该是“他觉得自己的实力还没到能有外号的程度”吧 "

該段原文：
　しかし、アンジェリンから広がった様々なつながりは彼にとっては素晴らしく感じられるものであったし、カシムと再会できた事も喜ばしい事だ。また、ドルトスやチェボルグを始めとした実力者たちと剣を交えられたのも良い経験だった。

　Ｓランク冒険者たちはもちろん、エドガーら高位ランクの冒険者にも負け越しではあったが、まるで歯が立たなかったわけではない。田舎の隠居暮らしならば、これくらいの腕があれば十分だろう。少なくとも、かつて諦めていた自分の剣がまだある程度は通用する事が嬉しかった。“赤鬼”という異名には未だ慣れないし、異名を持つほどではないと思ってはいるが。
　だが、その分ライオネルの言葉が思い出される。
　勝てはしないとはいえ、Ｓランクの冒険者たちと数十合は打ち合えるのだ。トルネラで暮らすには確かに過ぎた腕前かも知れない。

原譯：也從艾德卡和其他從基礎鍛煉起的冒險者們那裡，學到了如何放鬆和休閒娛樂的技巧。就這個層面說來，自己就不只是個愛劍如癡的農民了 // ……別自滿啊。又不是甚麼絕頂高手啊？  
原文：エドガーを始めとした叩き上げの冒険者たちも、力の抜き方を心得ていた。その点、自分はあくまで剣を嗜む村人でしかない // ……うぬぼれるなよ。達人にでもなったつもりか？

新譯：艾德卡和其他從基礎鍛煉起的冒險者們，從中習得如何省力的戰技。光就這一點，自己就只是個愛劍如癡的農民罷了 // ……別妄想啦。難道想成為絕頂高手嗎？
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我理解是“埃德等从实战中慢慢积累起来的冒险者们，（在长期实战中）掌握了（在战斗中）节省力气的技巧。对比他们自己只是个常练剑的村民而已” " // "我觉得还算接得上吧？“就别想着成为绝世高手啥的了，不过是一介平民而已” "

該段原文：
　そう考えると、自分との立ち合いでは息も切らさなかったドルトスやチェボルグの規格外さが際立つ。やはりＳランクというのは少し格が違うようだ。エドガーを始めとした叩き上げの冒険者たちも、力の抜き方を心得ていた。その点、自分はあくまで剣を嗜む村人でしかない。


「……うぬぼれるなよ。達人にでもなったつもりか？」


　言い聞かせるように呟いた。

　自分は一人の人間でしかない。

原譯：……不過啊
原文：……つーか

新譯：……欸、不對啊
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的補充。"“つーか”就是“ていうか”、“というか”等的简化，
参考：http://zokugo-dict.com/18tu/tu-ka.htm " https://www.hujiang.com/jpciku/je381a3e381a6e38184e38186e3818b/ 這邊採用有點太妹的年輕人說詞。

該段原文：
　荷物を積み込んで、出発を待つ段になった。狭いから、荷物を積み終えたお客たちは皆馬車から降りている。
　見送りに来ていたマルグリットがからからと笑った。

「あーあ、何だかあっという間だったな！　一気に静かになりそうだぜ！　……つーか」マルグリットはそう言って口を尖らした。「なんで、お前らまで行くんだよぉ、おれ一人になるじゃんか」

　アネッサとミリアムはくすくす笑った。

2020/07/16
修正話數：卌八
原譯：冒險者、旅行商人或旅行者熱鬧地出入，門可羅雀。
原文：冒険者や行商人、旅人たちが大勢出入りしている。

新譯：冒險者、旅行商人或旅行者熱鬧地出入，門庭若市。
原因：誤譯。不慎使用了錯誤的辭彙。感謝讀者稲穂提醒。

該段原文：
やがて旅籠に着いた。馬や馬車も預かってくれる大きな宿だ。冒険者や行商人、旅人たちが大勢出入りしている。
　舞踏会は三日後だそうである。旅程が順調に行き過ぎて、返って時間を持て余しているような有様だ。
修正話數：六三
原譯：那怕還有一點派得上用場的地方，那傢伙就算下一刻突然出現在這裡也不意外
原文：少なくとも奴はこいつらがここにいる事を知ってやがる

新譯：至少那傢伙知道他們在這裡
原因：感謝Binarytree 翻譯君的見解。"我理解是“至少他对于这些家伙（指白和夏洛特）在这里是知情的” "

該段原文：
「……まだシュバイツがシャルたちを狙っている、と？」
「げほっ……どうだろうな。余程の利用価値がなければ、あいつはリスクを負うような事はしないだろうよ。だが、少なくとも奴はこいつらがここにいる事を知ってやがる。あたしは実際オルフェンであいつと一度戦ったからな」

　ビャクがぴくりと反応した。

原譯：都做到那種程度了還不收手，他到底有何居心吶……
原文：それでも手を出してこない、ってのは何か思惑があるんだろうね

新譯：明知如此還不出手，到底有何居心吶
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我理解是“（明知道他们在这里）却没有进一步出手” "之前把『それでも手を出してこない 』給誤會了。

該段原文：
「気づいてたか……そうだよ。あの魔王もシュバイツが持って来たみてぇだな」
「それでも手を出してこない、ってのは何か思惑があるんだろうね」

　カシムが花茶をすすりながら言った。マリアは頷いた。

原譯：不像是人類、反而更像是同類的感覺 
原文：人間には分からなくても、同族には感じられるものがあるみてえだ

新譯：就算你們人類分不出來，但我體內的傢伙卻能感覺到同類
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我理解是“就算人类分不出来，但（我体内的魔王）可以感应到同族”"

該段原文：
　ビャクは黙ったまま目を伏せた。ざわ、と空気が揺らぎ、ビャクの髪の毛が黒く染まった。

「あいつの強さは明らかにそれ由来だ……それに、俺の中のホムンクルスがそう言ってる。人間には分からなくても、同族には感じられるものがあるみてえだ」
「……その魔王は何て言ってるんだい？」
「帰りたい、あいつばっかりずるい、ってよ」
「ふむ……」
修正話數：六二
原譯：春神就像是追趕著冬天尾巴的賽跑一樣。
原文：まるで春から逃げ、冬を追いかけるような旅だ。 

新譯：簡直就像是避春神之猶恐不及、巴不得抱著冬天的尾巴不放的旅行一樣。 
原因：參考輕之國度 Binarytree翻譯君的見解，『这个不是说时间，而是空间。他们的旅途是一路向北，从已经入春的南方前往仍处于冬季的北方，就像是在逃离春天的势力范围，试图抓住冬天尾巴似的』。 從經度來看，從奧爾芬回托爾內拉的旅行，的確就像是在避春一般，追隨著冬天離開的足跡。之前誤以為是『時間上』的追逐，雖然意思到了，但仍有點困惑。

該段原文：
　もうじきトルネラに帰らなくてはならない。あと半月もすれば春の気配は濃厚になるだろう。

　さらに北のトルネラはオルフェンよりもやや春の訪れが遅いが、それを見越して、こちらの雪解けに合わせて出れば、ボルドーかロディナ辺りで幾日か待つ間にトルネラに行けるようになるだろう。まるで春から逃げ、冬を追いかけるような旅だ。
2020/07/13
修正話數：六二
原譯：雖然靠瑪麗亞跟卡西姆的訓練，多少能讓魔力的聚積量增加
原文：マリアやカシムの訓練によって、多少なりとも魔力の扱いが上達して来た筈なのだが

新譯：雖然透過瑪麗亞跟卡西姆的訓練，多少讓白能更熟練地操控魔力
原因：『扱い』跟『上達して来た』的誤譯。

該段原文：
　元々ビャク自身の持つ魔力の量はそれほど多くない。幾ばくかの立体魔法陣を飛ばすだけならばいいが、戦闘ともなれば魔王の魔力を使わねば維持できない。
　マリアやカシムの訓練によって、多少なりとも魔力の扱いが上達して来た筈なのだが、それでもまだビャク自身の魔力だけでは力を維持し続けるのは難しいようだった。

原譯：夾雜著雪花的雨勢似乎也慢慢地變小了
原文：まだまだみぞれの勢いは衰えそうにない 

新譯：雨雪交雜的霙似乎沒那麼快停止
原因：『衰えそうにない』的誤譯。沒注意到句末的否定詞。

該段原文：
　ベルグリフはぶるりと背筋を震わしてから居住まいを正して、真珠色の空を見上げた。下の方に軽い薄雲があって、それが風で流れて行くらしい。まだまだみぞれの勢いは衰えそうにない。

　義足の側に体重をかけながらベルグリフは嘆息した。諦めたわけではないが、これだけ手がかりが掴めないと流石に辛くなって来る。

原譯：脫鞋後翻過來將鞋尖輕敲幾下地面，倒出鞋裡的髒污和雨水
原文：つま先を立てるようにして地面を蹴り、靴の裏の水や汚れも落とした

新譯：像踮著腳尖般地輕踢著地板，把鞋底的雨水和汙泥給抖下來
原因：誤譯『靴の裏』為鞋子的內側。

該段原文：
　家に辿り着く頃には、またみぞれは勢いを増した。ベルグリフは髪の毛やマントに付いた細かい氷の塊を払い、濡れて額に貼り付く前髪を手の甲で拭った。

「やれやれ……」

　マントを脱いで振り、手では落とせない水滴を払う。つま先を立てるようにして地面を蹴り、靴の裏の水や汚れも落とした。


原譯：更精確地說
原文：よりも正確だし

新譯：用量也很精準
原因：『より』的誤判導致『正確』的誤譯。『より』承接下文，應做『構成要素或原材料』的解釋。輕之國度Binarytree翻譯君的見解是『纺的方法也正确』。

該段原文：
　そう言って手を伸ばしたベルグリフより早く、老人は毛糸を手に取ってジッと見た。端を持って伸ばし、指先でよじるようにこする。

「……毛の質は良い。よりも正確だし、空気の含み具合も悪くないな」

原譯：你用不著獨自承擔啊 
原文：お前は少し一人で背負い過ぎだよ 

新譯：你何苦這麼硬撐著吶
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"最后这句我理解是“你这么强撑着又何苦/又图个啥”"

該段原文：
ビャクはカシムを睨み付けた。カシムは肩をすくめた。

「お前は少し一人で背負い過ぎだよ……なあ、オイラと違って、お前には頼れる奴が沢山いるじゃないの。変に突っ張らかってどうすんのさ」
「あのクソ親父はホムンクルスの危険性なんか分かっちゃいねえ。家族ごっこなんざまっぴらだ」

　ビャクは荒々しく吐き捨てると、乱暴に床に腰を下ろした。シャルロッテがおずおずと近づいて来た。

原譯：我只是個卑微的冒險者，有著別名的大人物甚麼的，未曾耳聞哇 
原文：儂も冒険者の端くれ、異名を持つほどの御仁であれば、耳にしようというものですがのう…… 

新譯：我好歹也是冒險者，要是碰見有別名的大人物，肯定會記得的哇
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我理解是“我好歹也算是冒险者一员，如果遇到过那么有名的大人物的话，肯定会有印象/有所耳闻吧”"

該段原文：
　女は目を細め、しばらく考えるように視線を宙に泳がしていたが、やがて目を伏せた。

「申し訳ない、儂には心当たりはありませんですじゃ。儂も冒険者の端くれ、異名を持つほどの御仁であれば、耳にしようというものですがのう……」
「そうですか……いや、お手間を取らせました」

　と言いかけたベルグリフは妙な気配を感じて視線を落とした。犬耳の少女がベルグリフに顔を近づけて鼻をひくひくさせていた。

2020/07/10
修正話數：五八

原譯：原本是信徒對教義非常虔誠的維耶納教
原文：元々は敬虔な信徒であったし 

新譯：原本她就是對教義非常虔誠的維耶納教信徒
原因：調整語順，增加主詞。

該段原文：
元々は敬虔な信徒であったし、ルクレシアの高貴な人間たちが政治の道具に使っているヴィエナ教はともかく、こういった素朴な信仰までも否定するべきではない、と思い至ったらしかった。


原譯：將手中杯裡的花茶稍微吹涼了點以後
原文：花茶のお代わりを注ぎながら

新譯：把手裡的花茶再次添滿後
原因：判讀錯誤。

該段原文：
思わぬ戦力増強にライオネルは嬉しそうであった。
　花茶のお代わりを注ぎながら、ロゼッタが言った。

「そういえばベルグリフさんは、冒険者には復帰されないんですか？」

原譯：雖然還沒決定春天時要從哪條路線回托爾內拉，但我不曾想過要重新回到冒險者的生活
原文：どの道、春になればトルネラに帰る予定ですし、復帰しても仕様がないかと思います

新譯：總之我等到春天就要回托爾內拉，所以重返冒險者什麼的有點不切實際呢
原因：誤判。『どの道』其實是『ある声明が前言を説明または支持することを示すのに使用される』之意，誤以為是『どちの道』的用法。

該段原文：
　ベルグリフは少し考えて口を開いた。

「予定はありませんね。どの道、春になればトルネラに帰る予定ですし、復帰しても仕様がないかと思います」

　カシムがオルフェンに来てからも、勿論パーシヴァルやサティの足取りは調べ続けている。しかし今のところ有力な情報は得られていない。

原譯：妳知道妳剛才說了甚麼嗎？
原文：お前までそんな事を言ってるのかい？

新譯：怎麼連妳也開始說這種話啦？
原因：誤判。『まで 』除了有『為止、直到』的意思，也有『甚至、 even』的用法。前者能說得通，但後者跟夏洛蒂話中的『姐姐』關連性更高。貝爾跟夏兒的人設基本上差異不大。

該段原文：
　ロゼッタは顔を赤くしてむせ込んだ。ベルグリフは呆れたように額に手をやった。

「シャル、お前までそんな事を言ってるのかい？」
「だって、お姉さまが……お父さまはロゼッタの事好きじゃないの？」

原譯：聽卡西姆說，那種劍技之所以令人放心，可是跟劍術能力的高低無關的
原文：その剣技は安心に足るものだけれど、カシムの話からすると、どうやら剣の腕に起因するものではなさそうだ

新譯：從卡西姆的話裡聽來，貝爾格里夫的劍技雖然也相當令人放心，但主因似乎與劍術能力的高低無關
原因：中後兩句的因果關係有點不一樣。主要是判讀『ものだけれど 』跟『ではなさそうだ 』這兩個詞的認知有誤。

該段原文：
だが、カシムの言う安心感はそれとは少し違うのかも知れない、とアンジェリンは思い直した。
　子供の頃に感じたそれは父親がそばにいるという安心感だ。純粋に冒険者として頼りにできるベルグリフというのはまだ知らない。その剣技は安心に足るものだけれど、カシムの話からすると、どうやら剣の腕に起因するものではなさそうだ。

原譯：那麼，只要父親不跟卡西姆先生回托爾內拉，而是一起當冒險者就好了啊
原文：カシムさんだって一緒にトルネラに来るのに復帰してる

新譯：可是，卡西姆先生明明也要回托爾內拉，還是回歸前線了啊
原因：誤判。關鍵字的『だって』有『因為、畢竟、分明、也』等意思，我當時沒想到安婕不太可能強迫她爸留在奧爾芬、而是卡西姆回歸候跟著回去的可能性，只看到那個「也」的定義。

該段原文：
「お父さん、復帰するつもりないのかなあ……」
「春にはトルネラに帰っちゃうから、しないんじゃないかなー？」
「けど、カシムさんだって一緒にトルネラに来るのに復帰してる……」

　アネッサが首を横に振った。

原譯：也就是說，只要不從之前的等級開始、父親就不可能會回奧爾芬當冒險者了對吧
原文：オルフェンでまた下位ランクからこつこつやる気もない、って事だよね

新譯：而且父親也沒幹勁在奧爾芬慢吞吞地從低階開始往上爬了，對吧
原因：誤判。關鍵是『って事』跟『また』套用到比較不適合語境的用法了。

該段原文：
　確かに、ベルグリフがそう言う事は容易に想像できる。そういう点でベルグリフは非常に頑固だ。たとえアンジェリンがどれだけ言っても首を縦に振らないだろう。

「……オルフェンでまた下位ランクからこつこつやる気もない、って事だよね？」
「だろうね。ベルはトルネラが自分の居場所だと思ってるんだろ？」

另有幾處少女們稱卡西姆未加「先生」、(亞龍的)變異體統稱為突變體。
修正話數：五九

原譯：目的相同的卡西姆也認為，不想太過勞師動眾
原文：目的を同じくするカシムはともかく、あまり大勢の人を巻き込むのは本意ではなかった

新譯：目的相同的卡西姆姑且不論，他其實不想太勞師動眾的
原因：誤譯『ともかく』還有子句裡頭卡西姆的位置只是客體。主體還是貝爾格理夫。

該段原文：
　それでも、やっぱり今生きている時間を大事にしなくてはいけない、とベルグリフは思う。
　身も蓋もない言い方をすれば、自分の過去の清算など個人的な話だ。目的を同じくするカシムはともかく、あまり大勢の人を巻き込むのは本意ではなかった。

原譯：以您的實力來說，想親力獨為也的確不成問題
原文：あんたの力になりたいってのは嘘じゃないんだ

新譯：我們也是想誠心誠意想助您一臂之力的
原因：判斷錯誤。『あんたの力になりたいって』裡頭，艾德卡知道貝爾能擋住奇博爾格幾下、或者跟等級 AAA的他在伯仲之間，但想要「親力獨為」尋找失蹤多年的等級 S跟等級 A冒險者，可能是有點太過高估了？所以當時誤把『力』解讀為貝爾的實力、『なりたい』解讀成「想做...」仔細看來是有點背離作者原意的。感謝輕國Binarytree翻譯君的見解『不过我们想要帮你也是真心的』。

該段原文：
「いやなに、これは俺の問題だからね。あまり気にしないでくれ」
「そうかい？　でもまあ、あんたの力になりたいってのは嘘じゃないんだ。何かあったら気軽に言ってくれな？」
「ありがとう、助かるよ」

原譯：還能有其他原因嗎
原文：んなわけあるか 

新譯：那怎麼可能啊
原因：誤判語境。雖曉得是『そんなわけあるか』的變化，卻疏忽了『あるか』的意思。所以瑪格麗特的語意修正為否定安婕琳過度肯定貝爾的台詞。

該段原文：
「手加減されてるだけ……」
「んなわけあるか。あーあ、やめやめ！　お前とこの話題で話してもキリがねえ！」

　マルグリットがやれやれと頭を振る。
2020/07/09
修正話數：六十

原譯：畢竟是用來遮陽避雨，而非設計來擋風的。 
原文：却って光を遮って寒々しい。 

新譯：但遮住了陽光反而覺得更令人覺得寒冷。
原因：當時因為不明原因腦補過頭。把「遮って 」的受詞過度解讀。

該段原文：

冬には珍しい晴れ空だった。しかし、その分風が冷たいようだった。
上の方に申し訳なさげに付いた幌だけでは風までは防げないらしい。却って光を遮って寒々しい。

原譯：可惡，都是儂的錯！好不容易才裝成穩重大方的樣子！
原文：くそ、平気な顔しとったのはそのせいか！　 

新譯：混帳，坐得那麼四平八穩地都是靠那個嗎！
原因：當時跟這位女性和犬人少女的個性還不熟，從前面的拘謹、抽菸的優雅以為她的形象是刻意塑造出來的。二來也是因為把「そのせい」認知為「犬人女的錯」，而未聯想到比較合適的「都是靠那壺酒」。

該段原文：
「痛い痛い」
「くそ、平気な顔しとったのはそのせいか！　儂にもよこせ！」
「あーれー、ご無体なー」

　女は瓢箪を奪い取ってひと息にあおった。そうして顔をしかめた。

原譯：用傻眼中帶著欽佩的複雜情緒說著。
原文：呆れたような感心したような、曖昧な声で言った。

新譯：用傻眼中帶著欽佩的複雜情緒，含糊不清地說著。 
原因：原本把「曖昧な声」後面的「で」理解為「用、帶著」的意思，而頓號則是承續著前句的兩個な形容詞。而「曖昧な 」則理解為「複雜的」。但看完參考後，「含糊不清地說著」(作副詞修飾？)似乎也比較能形容米麗安的反應，也讓她的狀態更加生動些。

該段原文：
「いや……オイラは無精なだけ。魔力で体をコーティングしてるから暑さ寒さに鈍感なんだよね」
「それができるのってかなり凄いと思うんだけど……」

　ミリアムは呆れたような感心したような、曖昧な声で言った。
　自身の体の輪郭を正確に掴む修行によって、カシムは薄い膜のように魔力で体を常にコーティングするすべを手に入れたようだ。

原譯：若能回家煮點料理之類的就好啦。
原文：もう家に戻って料理などの仕事に移っていればいいが

新譯：要是她們已經回去開始準備料理什麼的就好啦。 
原因：本來以為原文主詞是指貝爾格理夫一行五人。但根據前面他掛念著的是女兒和朋友們，這句話要代入他自身雖也不是不行，但似乎不太能夠強調他愛女心切的屬性。所以將主詞代換為「她們」，即安婕琳一行三人。

該段原文：
ミリアムはカシムの教練に興味を持ち、こちらに来たようだが、アンジェリンとアネッサは夜の準備に市場や酒屋を回っていたのだろう。もうみぞれは雪に変わり、気温も下がってしんしんと冷えて来ている。この時間に下手に歩き回っては風邪を引きそうだ。もう家に戻って料理などの仕事に移っていればいいが、とベルグリフは案じた。 

原譯：別喝太多！
原文：あと飲み過ぎないでね！ 

新譯：記得、別喝太多喲！
原因：這兩句話其實得稍微推敲一下發語者跟受詞。上一句的『わたしたちはここでー 』的說法不會是貝爾、白、卡西姆三位男性的口氣。所以就是米麗安跟夏洛蒂二選一。第二句的關鍵『三人とも』當時我以為是貝爾跟兩位少女提醒，安婕琳、雅奈莎跟米麗安三人別喝太多，夏洛蒂只能喝果汁所以姑且不論(笑)。不過看了輕國翻譯君的見解後，發現這句也可以是「夏洛蒂提醒面前的男子三人組」的意思。她跟在酒樓等著的艾德卡還有萊昂內爾交情沒到需要關心對方別喝太多的程度，所以野蠻合理的。
既然這句推定是夏洛蒂說的了，為了方便讀者理解，所以在句末加了小女孩語氣的語助詞「呦」。原本略譯「あと」是覺得男性講這個有點累贅，但說話者變成夏洛蒂時，就變成孩子可愛地提醒哥哥叔叔父親了。

該段原文：
「それじゃ、わたしたちはここでー」
「三人とも、風邪引いちゃ駄目よ！　あと飲み過ぎないでね！」

　中途でミリアムとシャルロッテと別れ、ベルグリフはカシムとビャクを伴って、往来を下り、坂を上ったり下ったりして、幾つかの横丁を曲がった。
修正話數：六一

原譯：視線變得開闊，卡西姆感動地低語著。 
原文：道をあけながら

新譯：一邊讓對方先過，卡西姆一邊感動地低語著。
原因：第一個異動是「道をあけ」雖然知道是「讓路」，不過當時想像的畫面是貝爾格理夫他們剛要進門、就被要離開的醉漢們給擋個正著。既然原文沒提到貝爾一行人跟醉漢們同時進出、又用了「あけ」這個字，所以當時設想到的是「醉漢不會讓路，所以貝爾一行人讓醉漢們先走，然後才看到酒樓裡頭的景象」。第二個則是「ながら」當初疏忽掉的字，指的是「邊A邊B」的意思。輕國翻譯君的見解「卡西姆一边为他们让开路，一边有些佩服地自言自语道。 」則是把受詞「(醉漢)他們」也點出來了。我則是把第三人稱複數更特定為「(醉漢)那群人」這樣。

該段原文：
　戸を開けようとすると、内側から開いた。湯気がベルグリフたちを包み込んだ。その向こうから数人連れの酔漢ががやがやと何か分からない事を言いながら出て来た。
　道をあけながら、カシムが感心したように呟いた。

原譯：或許是因為好奇心吧，人們對於未知的新鮮事物總是如此。
原文：何だか新鮮でもあり、取り残されたような気分でもある。

新譯：雖然貝爾格理夫也感到很新奇，不過也有點瞠乎其後的感覺。
原因：主因是把主詞搞錯了。從「貝爾格理夫」誤以為是「(25年前奧爾芬的)人們」。至於「取り残された」是怎麼東拼西湊成「未知的」，可能就要擲筊問問將近三個月前的我了...

該段原文：
「俺は初めてだよ……何だか不思議な感じだな」

　二十五年以上前、オルフェンにいた時は東の国などは何の馴染みもなかった。町にもこういう雰囲気の店は見当たらなかったような気がする。何だか新鮮でもあり、取り残されたような気分でもある。

原譯：可是就因為是流浪民族、吟遊詩人和旅行者之間的口耳相傳，所以仍有一定的可信度。
原文：しかし、それだって口づての話だから、ジプシーや吟遊詩人、旅人たちが話を盛っている可能性だって十分にある。

新譯：但就因為是流浪民族、吟遊詩人和旅行者間的口耳相傳，所以非常可能被加油添醋了。
原因：主因是沒把「話を盛っている」的意思理解正確。以為「盛っている」是「廣而宣之、prosper, prmote」的意思。再加上文庫/單行本的加筆，更加明確地陳述這群人口耳相傳只會以訛傳訛，而不是將正確資訊傳播開來。輕之國度的Binarytree翻譯君的見解是「但这些其实都只是些口口相传的故事，很有可能已经经过了流浪民族、吟游诗人、旅行商人或是各类旅人的添油加醋 」。

該段原文：
尤も、確固たる資料があったわけではない。“覇王剣”の英雄譚の足取りや噂が、次第に東へと動いて行っているだけの話だ。しかし、それだって口づての話だから、ジプシーや吟遊詩人、旅人たちが話を盛っている可能性だって十分にある。

　不確かな情報だけで向かうには東の連邦はあまりに遠い国だ。ティルディス、キータイ、ブリョウなどこちらでも名の知れた国の他にも幾つもの小さな国が寄り集まっているという。


原譯：加拉庫塔市
原文：ガラクタ市

新譯：二手市集
原因：雖然第一直覺想到「ガラクタ」是「破銅爛鐵」的意思，但沒想到「市」如果是城市的意思，應該會寫作「都」。雖然有查辭典跟網搜，但沒想到還是犯了跟貧民窟/斯萊姆街相似的錯誤 (掩面)。

該段原文：
「この蒸し道具、売ってるのかな？」
「蒸籠？　ああ、ガラクタ市のどこかに東方の道具専門の店があったと思うぜ。今度案内するよ」
「ありがとう……うん、うまい」
「ベルグリフさんは真面目ですねえ……」

　とライオネルが言った。ベルグリフは面食らった。


原譯：邊夾著菜
原文：料理を取り分けながら

新譯：邊分著菜
原因：主因是沒把「取り分け」當成一個詞，而是理解成「挑著夾(菜)」的意思。二來也是沒想到後文的描述，讓卡西姆從韌性又內斂的小弟弟成了某種程度上會為他人著想的大男孩...好像差不了多少呢？

該段原文：
困惑するベルグリフを見て、カシムは料理を取り分けながらけらけら笑った。

「相変わらずだなあ、ベルは。でも、仕事中に食べる君の料理はうまかったな。きっつい仕事でも、あったかい飯が食えるだけで随分ホッとしたよ」


原譯：最後無言地舉杯飲酒
原文：にやにやして盃をあおった

新譯：露出一臉壞笑地舉杯
原因：一開始斷錯句，以為是「黙ったままに+やにやして」，所以搞不懂是啥意思。感謝輕國Binarytree翻譯君的見解指點迷津。「但埃德加只是一脸坏笑，默默地拿起杯子呷了一口酒。 」

該段原文：
「それならエドさんもユーリさんもいるし、ギルさんだっているじゃないか。相談するにも気心が知れてるんだろう？　なあ？」

　と、ベルグリフはエドガーの方を見た。エドガーは黙ったままにやにやして盃をあおった。ライオネルは口を尖らせる。

「こいつらは俺に対して容赦がないんですよお。ベルグリフさんは気遣いしてくれるし、穏やかだから話してて安心するんです」


原譯：五人份的餐具啊
原文：具は五人前ね

新譯：五人份的配料啊
原因：「具」查辭典時只注意到有「工具、用具」的意思。考量貝爾他們已經開吃了，理論上點第二輪時應該已經有用來吃火鍋的餐具了。如果是需要換餐具的特別料理又另當別論。當時思慮不周。感謝輕國Binarytree翻譯君的見解提醒。「配菜来五人份的 」

該段原文：
酒器を取り上げてエドガーは顔をしかめた。「ありゃ、ねえや。お姉さん、黄酒……いや、濁り酒おくれ。あと……火鍋は竜肝入ってるよな？　……うん、じゃあ火鍋。具は五人前ね」 
2020/07/06
修正話數：六十
原譯：少廢話！儂這兔崽子！把姐姐我的鮭魚火鍋吐出來！
原文：やかましい！　この犬っころ！　おんしを鍋にしてくれようか！

新譯：別吠啦！這頭臭狗！看我把儂做成火鍋哇！ 
原因：之前理解錯誤，把「鍋にしてくれようか！ 」理解為「把火鍋還給我！」 的意思。

該段原文：
「南部語ばっか話されても儂にはさっぱり分からんぞ」
「相変わらず君にはロックが足りない」

　少女はふんと鼻を鳴らして、手に持った瓢箪をあおった。少し頬が赤い。女が目を見開く。

「おんし、そりゃ儂の酒！」
「昔の人は言いました。お前のものは俺のもの。俺のものも俺のもの」
「やかましい！　この犬っころ！　おんしを鍋にしてくれようか！」

　女は少女の帽子の耳垂をつまみ上げた。少女はきゃんと鳴いた。どうやら、これは帽子からではなくて少女の頭から垂れているらしかった。獣人である。

原譯：所以一旦開了這種風格的店，旋即便人滿為患、座無虛席
原文：町にもこういう雰囲気の店は見当たらなかったような気がする

新譯：印象中當時在城裡也沒見過這種風格的店
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的指點。"“見当たる”是“找到/看到”，所以前半句我理解是“他（那时候）在城里也没看过这样的店” "

該段原文：
「おー、東方風の店って久しぶりだなー。帝都で何回か行ったよ、オイラ」
「俺は初めてだよ……何だか不思議な感じだな」

　二十五年以上前、オルフェンにいた時は東の国などは何の馴染みもなかった。町にもこういう雰囲気の店は見当たらなかったような気がする。何だか新鮮でもあり、取り残されたような気分でもある。

　エキゾチックな雰囲気に軽く戸惑いながらも、店員に予約の旨を伝えると二階に通された。

原譯：果然是與【霸王劍】和【碎神蓋】齊名的強者對吧？
原文：やっぱ“覇王剣”とか“天蓋砕き”がいちゃ一歩引くんかね？

新譯：果然是因為有【霸王劍】和【碎神蓋】，才把前排讓給他們的對吧？
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我理解这里的“いちゃ”应该是“いてしまう”的省略，原句我理解是“果然是因为有两大高手在了（攻击力已经足够）所以你就退让（来负责后勤）吧？”"

該段原文：
「相変わらずだなあ、ベルは。でも、仕事中に食べる君の料理はうまかったな。きっつい仕事でも、あったかい飯が食えるだけで随分ホッとしたよ」
「それそれ！　そっかー、ベルさん、あんなに強いのに料理も担当してたんだ。やっぱ“覇王剣”とか“天蓋砕き”がいちゃ一歩引くんかね？」
「いやいや、そんな異名がつく前だし、俺はＥランクだったって言ってるだろう……適材適所だよ」

原譯：你還對薩蒂小姐情有獨鍾嗎？還是有其他喜歡的人呢？
原文：それにサティさんだっけ？　好きな人がいるんだろ？

新譯：你有喜歡的人對吧？記得是叫薩蒂小姐沒錯吧？
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的提點。"www.weblio.jp/content/だっけ
返答を求めたり確認したりする意を表す。
其实这个我觉得前后两句换一下位置会更好理解？“你是有喜欢的人吧？那个人是叫萨蒂吧？”"

該段原文：
　ライオネルの言葉に、ベルグリフは苦笑して酒を含んだ。

「……まあ、あれはあの子が勝手に言ってただけだから……でも、アンジェも母親が欲しいんだろうかね？」
「そんな事は言ってたけどな。でもなベルさん。いくらアンジェが求めてるからって、あんたの人生はあんたの人生なんだから、納得できない事しちゃ駄目だぜ？」
「ん……そうだな。ありがとうエドさん。肝に銘じるよ」
「それにサティさんだっけ？　好きな人がいるんだろ？」

　ベルグリフは困ったように頬を掻いた。

原譯：那我也是單身漢吧。雖然有女兒，但沒有伴
原文：そういや独身ばっかだね。娘持ちは一人、でも嫁持ちはゼロ 

新譯：這麼說來咱們都是單身漢吶。雖然其中一個有女兒，但全都沒伴啊
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的提點。"“娘持ち”、“嫁持ち”其实和“金持ち”、“力持ち”的构词方法是一样的，都是表示“有XX的人”而不是“我有XX”。（注意上下文，这句是卡西姆的台词）"
當時理解錯誤，以為卡西姆笑歸笑，貝爾的台詞仍繼續。沒把句末語助詞的「ね」跟卡西姆想再一起。若是「な」的話就無懸念了呢(笑)。

該段原文：
　エドガーは煙草に火を点けた。カシムはけらけら笑った。

「そういや独身ばっかだね。娘持ちは一人、でも嫁持ちはゼロ」
「言うなよ、悲しくなるじゃんよ」エドガーは煙を吐き出した。「けど、結婚すりゃ心構えもできそうなもんだが、突然娘ができた時って、どんな気分だったんだい、ベルさん」


原譯：雖然也請附近鄰居幫忙照顧還是嬰兒的她，但果然還是回家自己帶好呢。
原文：近所の赤ん坊の世話をした事はあったけど、やっぱり自分の所となるとね。

新譯：雖然曾幫忙照顧過鄰居的嬰兒，但到了要扶養自己的孩子才覺得辛苦呢。
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的提點。"这里的“事”是形式体言，也算是个大语法点了。
参考：www.weblio.jp/content/事
［二］他の語句をうけて、その語句の表す行為や事態を体言化する形式名詞。
㋒（「…ことがある」などの形で）経験。「アメリカなら行った事がある」
“となると”后面其实是省略了前半句提过的“大変だった”，即“虽然有帮邻居照顾过，但到了自己真要养孩子时候才（觉得真辛苦）”"
原來となると後頭還有修飾語啊。

該段原文：
「そりゃあ大変だったよ。近所の赤ん坊の世話をした事はあったけど、やっぱり自分の所となるとね。普段の仕事もしなくちゃならないし」
「しかも女の子だもんなあ。男じゃ分からない事も多そうだね」


原譯：那還真是個莫逆之交啊
原文：それであんなに懐いた、と

新譯：所以她才這麼黏你啊
原因：感謝 Binarytree　翻譯君的見解。"“懐く”是表示小孩子/小动物的亲近，所以我猜这句主语是说安洁？“所以（安洁）才这么亲近（你）” "

該段原文：
「ああ。友達の嫁さんなんかに色々アドバイスもらったり手助けしてもらったりしたよ。おかげで元気に育ってくれた」
「それであんなに懐いた、と」

　そう言ってエドガーは笑った。ベルグリフは苦笑して髭を撫でた。

原譯：只要貝爾先生在身旁的時候，那傢伙就會這樣嘛
原文：あいつもベルさんがらみになると途端にポンコツだからなあ

新譯：那傢伙只要聽到跟貝爾先生有關的事，腦袋就廢啦
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"我理解的断句是“【あいつも】【ベルさんがらみ】になると【途端にポンコツ】だから”，“がらみ”应该是“絡み”，即“【那家伙】只要是遇上【跟贝尔有关的】【就不管不顾/头脑发热】了” "
「廢」這個詞是參考自這裡。

該段原文：
「いや、ベルさんが駄目なら、世の中の父親の大半が駄目だと思うが……」
「たくましいし、しっかりしてますよね、アンジェさん……どれだけ助けられた事か……」
「はは……それはあの子の頑張りだよ。けどなあ、もう少し親離れしてくれないと不安だよ……未だに同じ布団で寝たがるんだから」
「はー、そりゃ随分甘えん坊だな。あいつもベルさんがらみになると途端にポンコツだからなあ……でもまあ、大丈夫だろ。ベルさんはベルさんがいる時のアンジェしか知らないだろうけど、他の所じゃちゃんとしてるよ」
「そうですよ。そうでなくちゃ十二歳からオルフェンで一人暮らしなんかできませんよ」

原譯：最近好咩，吉兒小結？
原文：元気かい、ギルやん？

新譯：最近好嗎，吉兒小妹？
原因：感謝 Binarytree 翻譯君的見解。"看字典里“やん”好像是大阪方言？ "
從對話脈絡，我之前理解這句話像是里昂說的。座位上四個人，貝爾剛說完話，白不像是會這麼稱呼吉兒的，艾德前後幾句都叫她「ギル」。若是順著吉兒的台詞，推測這句是卡西姆的台詞，原本設定的醉漢語氣就不適於酒量很好的他了。卡西姆好像是講過大阪方言…… 


該段原文：
「おお、ありがと。今場所空けるから……」

　と言いかけて、エドガーはギョッと目を剥いた。ベルグリフたちも驚いて口をぱくぱくさせる。

「どうしたのかな？　早く場所を空けておくれよ、ふふふ」
「おま……何やってんだ、ギル」

　東方装束に身を包んだギルメーニャはくすくす笑った。

「お仕事お仕事。似合う？」
「ホントに神出鬼没だなお前は……」
「ほら、さっさと場所を空けたまえよ。やあ、こんばんはベルグリフさん、カシムさん」
「あ、ああ、こんばんは、ギルさん……」
「元気かい、ギルやん？」

　ギルメーニャは両手で焜炉を持ち、頭の上のお盆に酒器を乗せたまま器用に肩をすくめた。


感謝譯友小忍的提醒、小鳥戀先進的指正，以及輕之國度 Binarytree翻譯君的指導。

 