========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-11
Last Reply: 2021-05-03 08:20
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)
感謝輕之國度Binarytree 提供校正與潤稿的 https://www.lightnovel.us/detail/1045934(參考)。
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/74/
----
七二、熊熊烈火正如珠寶般閃爍著光芒















燒得通紅的炭火正如珠寶般放出赤紅色的光芒。火舌雖然並非十分兇猛，但將手放在其上不到數秒，便會被燙到不禁得把手縮回來。(*1)



炭火上方的大鍋內裝著燉菜之類的食物，加入了許多種食材一起煮，就這麼發出咕嘟咕嘟的聲響一直熬著的樣子。







窗外被灰濛濛的夜色所壟罩，儘管還沒有到不見五指的程度，但看起來仍被染成一片淡紫色。風一吹過來，林木的枝枒此起彼落地發出了嘈雜的聲音。







『喏、儘量吃個夠吧！』







精靈族的少女把大鍋放到桌子中央。棕髮少年一臉皮笑肉不笑的。







『來啦。精靈領的特產，大雜燴』







枯草色頭髮的少年一臉索然無趣的樣子，以手撐頰。







『又是這個吶……妳的菜單也太乏味了吧』



『什麼嘛』







精靈族的少女不悅地鼓起了雙頰。棕髮少年邊盛湯邊說道。







『不是啦，我等覺得還蠻好吃的。不過僅是好吃而已……對吧？』



『就算有調味甚麼的每鍋嚐起來都一樣光是想像就飽了吶』(*2)



『唉呦──我也沒辦法啊。經濟拮据嘛』



『就算是那樣……喂、不能想想辦法嗎？』



『為什麼要問我啊……』







話題突然拋到自己身上，讓紅髮少年頗為困擾地搔起臉來。精靈族的少女冷冷地噘起了嘴。







『很糟嗎？你也這麼覺得嗎？』



『沒有、我倒覺得還好……還算美味啦』



『對吧？哼哼，這樣就是二對二囉』



『那張只是同情票吶……唉──趕緊接到下一份委託啊我想要喝酒吃肉啊』(*3)







枯草色頭髮的少年放棄掙扎似地把湯匙插進碗裡。



粗曠地切成塊的蔬菜和肉，僅僅用鹽調味。因為熬出了高湯所以不算難以入喉，但的確是過於枯燥單調的口味。



紅髮少年想了一會兒，突然靈光一閃，在行李中開始翻箱倒櫃了起來。







『怎麼了嗎？』



『嗯……也沒甚麼……』







他從行李內找出一個小盒子。精靈族的少女露出不解的表情。







『那個是、什麼啊』



『南方產的香辛料之類的、一些香草植物、還有阿萩柆樹的樹汁結晶』







他說完後，便打開盒子從中取出其中一部分，再分成數個小袋。顯然，紅髮少年似乎總是隨身帶著一些香辛料和調味料。



把磨成粉的香料灑進鍋裡，稍微攪拌一下。有種令人食指大動的香氣撲鼻而來。







『再來是……』







把阿萩柆樹的樹汁結晶削末後加入鍋裡。樹汁有著獨特的味道和香氣，結晶則是為了方便在野炊時調味用的。是紅髮少年為了長期在外執行委託時，買來備用的小玩意。


樹汁受熱融化後，原本清淡的湯汁開始變得濃稠。



紅髮少年一邊嘗著味道，一邊加了少許乾燥的香草植物和鹽巴、接著充分地攪拌勻後，最後刨了一些乾燥的起司進去，當作收尾。







『不知味道如何呢』







另外兩位少年，才迫不及待地喝了一點，便讚不絕口地說道。







『好吃！高手！』



『哎呀，果然還是得靠你了吶』



『有那麼誇張嗎……』







精靈族的少女抓住苦笑中的紅髮少年的肩膀。紅髮少年神色緊張地回頭。







『……欸』



『怎、怎麼了？』



『……下次教我做飯』



『呃、嗯……』







○







這房子本來就並不寬敞，現在看起來又更狹窄了。大人加上小孩一共有九位，原本就有的四人桌再怎麼坐都不夠，所以借來另一張桌子後，室內空間就被擠得水泄不通了。






「父親，麵包烤好了」



『嗯，這樣就可以了』







烤麵包在大盤子上堆成了一座小山。米麗安攪拌著壁爐裡大鍋中的燉菜。



晚餐的準備比以前還要棘手一些。嗷嗷待哺的人口數增加了一倍以上，料理的方法也得有所改變。不過，還好雅奈莎和米麗安能跟著安婕琳幫忙做飯。(*4)


夏洛蒂雖然也正努力地學著做，與其說感到辛苦，不如說她更是樂在其中。







晚餐的餐桌上有微焦的烤麵包、羊肉燉菜、葡萄乾和起司等食物。



一聞到燉菜飄來的香氣，便不禁回憶起當年。這種辛香料也是從奧爾芬帶來的吧。總覺得這種味道以前也曾在哪聞到過。



卡西姆紮起頭髮時說道。







『哦──真是令人懷念的味道吶』



『你也這麼想嗎。總覺得……好像在哪裡也曾聞過這味道……』



『就那時候啊，你把調味料加進薩蒂煮的那鍋大雜燴吶』



『啊啊』







沒錯，確實是那樣。是四人小隊剛成軍一個月左右的事。那時因為她是女性，而常請薩蒂負責做飯。自從那次以後，印象中伙食的事便大多改由貝爾格理夫負責了。


雅奈莎驚訝地眨了眨眼。







『薩蒂小姐，不擅長做飯嗎？』



『與其說不擅長，應該說只會一種料理吧』



『把蔬菜跟肉塊豪邁地切塊後，就這樣丟進水裡煮滾、再撒點鹽巴吶。那傢伙堅持主張說是精靈領的風味菜吶。是這樣嗎，老爺子？』(*5)







正幫米托擦嘴的庫雷厄姆抬起頭。







『……嘛，精靈領的飲食平淡質樸。並非吃全素，可是肉類料理並不常見。不過，蘭巴斯和蜜酒則是公國的美食珍饈都無法媲美的啊……』



『蘭巴斯啊。瑪麗也提過那個吶』



『爺爺大人也喜歡吃蘭巴斯嗎？』







夏洛蒂問道。







『……嗯』



『蘭巴斯是怎樣的食物啊？不知道做不做得出來呢？』



『這邊大概做不出來……得把靈樹的樹液和著麵粉，烘焙後再用靈樹的葉子包裹後，儲藏起來……在精靈領裡，靈樹隨處可見，但這邊就寥寥無幾了』



『靈樹……該不會是奧瑪樹？』



『嗯，確實在這邊是這麼稱呼的……』



『嗚哇～在精靈領長了很多奧瑪樹～？真厲害～』







米麗安感慨地為之動容。







奧瑪樹是稀有物種，其樹液是特效藥等各種藥物的原料，但在人類的疆土幾乎開採殆盡了，目前只生長在人跡罕至的深山，和非常困難的地城之中。或許是因為精靈們不喜歡人類造訪、堅持對環境保持無為而治的關係所致吧。






安婕琳邊嚼著滿嘴的燉菜，邊開口說道。







「薩蒂小姐沒說過蘭巴斯的事嗎？」



『也是呢，印象中沒聽她提過呢』



『那傢伙只說過精靈領很無聊吶』



『是那樣嗎，爺爺大人？』



『……算是吧，對憧憬著外頭世界的精靈來說，是很無聊吧』







庫雷厄姆也好，瑪格麗特、薩蒂也罷，就精靈的角度來說，都是特立獨行的異端者。他們抵抗並逃離精靈領的傳統生活方式。從這群精靈的反應看來，精靈領究竟有多乏味，就不辯自明了。


雅奈莎雙臂交握。







『雖然就我們的角度很難理解……即便如此，不想外出的精靈還是占了絕大多數呢』(*6)



『人類也是啊，雅奈莎。就算冒險者不覺得旅行有甚麼奇怪的，但還是有許多人對落地生根、生於茲葬於茲的打算，別無他想』



『對啊，這是為什麼？』







托爾內拉的村民也是如此。年輕人會對外界有所憧憬，肯定是因為出現了不存在於日常生活的異端者吧。就托爾內拉而言，是貝爾格理夫和安婕琳；對精靈領來說，就是庫雷厄姆一樣。究竟是好是壞，也頗難有定論。






邊輕鬆愉快的聊著，邊吃完了晚餐。開始收拾碗盤的時候，太陽早已日落西山了。



貝爾格理夫把茶壺添滿了水、加足了柴火，便出門補充柴薪。白天時雖是一片春光燦爛，但日落後時的晚風卻令人發寒。雖然會冷得發抖，不過春天的暮色卻意外地柔和。






不知是哪戶人家在練習、還是某個地方正辦著小型宴會，似乎能微微地聽到拉著小提琴的樂聲，隨風飄揚。



貝爾格理夫在黑暗中的庭園裡聚精會神地傾聽，但過了一會他才回神，帶著柴火回到家裡。







庫雷厄姆和白正面對面地坐在壁爐前。



原本對魔王的存在就很感興趣的庫雷厄姆，自然也對白頗為好奇。



白似乎對不知如何應對庫雷厄姆的沉穩氣場，一反對貝爾格理夫等人時的尖牙利嘴，看起來一臉正色的樣子非常不協調，令貝爾格理夫感到非常有趣。







『唔嗯……那麼再試一次』



『……我知道了』







白雖然一臉難色，但還是屏氣凝神地收斂心智。庫雷厄姆的策略是讓白練習跟魔王的人格對話。他希望能有助於白確立自我的存在，也能夠進一步瞭解魔王是什麼。






在正經八百對坐著的兩人之外，夏洛蒂站在庫雷厄姆的身後，把玩著他的頭髮。



編綁精靈族特有的滑順銀髮似乎很有趣的樣子，夏洛蒂一手拿著梳子、一手撥弄整理，忙得不亦樂乎。







庫雷厄姆一臉嚴肅的神情，髮型卻不停地從麻花辮、雙馬尾或單馬尾之間變換，令添著爐火的貝爾格理夫忍俊不禁。所以也難怪剛回神睜開雙眼的白忍俊不禁。


夏洛蒂得意地笑著。







『爺爺大人的長髮真是光滑亮麗。看不出歲月的痕跡呢』



『妳這傢伙……別趁人做正經事的時候這麼玩啊……』



『白……無需動怒』



『你不介意嗎，爺爺……』







雅奈莎正為弓弦上油保養，還有整理弓箭的箭矢與尾羽。



安婕琳把米托抱在大腿上，正和米麗安及卡西姆一起玩著紙牌。



眼前如此熱鬧的景象，讓貝爾格理夫不禁以為一年前的獨居生活如同夢境一般。







「父親，一起來玩撲克牌嘛」



『啊啊，再等一下。還得泡茶呢』



「水滾了嗎？我來幫忙……」







安婕琳將米托抱到米麗安的大腿上，站了起來。







「我喜歡花茶，不過也喜歡蓮荳葉茶……」



『因為人變多了，所以這個茶壺就有點不夠用了呢……希望旅行商人們下次能帶大一點的茶壺來……』



「要是之前有買就好了呢……」



『是啊……因為擔心是易碎品，所以沒買成，看起來是我失策了啊』



「呼呼……父親也會失敗呢」



『當然啊。是妳太抬舉爸爸啦』







貝爾格理夫笑著撥亂了安婕琳的頭髮。她高興地尖叫著。



把泡好的茶並端到桌上時，米托走了過來。







『父親，失•敗？』



『哈哈，你的耳朵還真是靈呢』







貝爾格理夫一手撫摸著米托的頭，一手啜飲著茶。米麗安咯咯地笑了起來。







『貝爾叔叔～買了很多東西回來～卻漏買茶壺啊～』



『倒是買了些稀奇古怪的東西吶……』



「像是蒸籠……？」



『沒錯沒錯……還有什麼「火鍋」？該怎麼用啊……』



『嘿嘿嘿，這附近應該找不到東方的食材吶』







卡西姆捻著鬍鬚，接著像是想起了什麼似的，把手肘撐在桌子上。







『那麼，打算怎麼辦？什麼時候出發吶？』







卡西姆指的是前往『大地的肚臍』，並與珀西瓦爾重逢之行。



貝爾格理夫抱起米托，讓他坐在膝蓋上。







『大概是夏天吧。至少得待到新房子完工比較好吧』



『真是驚人～換句話說～也就是夏天來臨前要把房子蓋完的意思了喵～？』



「新家……真是期待」



『因為這邊已經不敷使用了啊……』







而且不知為何，總有股人口數還會再增加的預感。



無論如何，接下來除了每日的例行農活之外，同時也得為了將至的旅程做準備。原本就沒打算帶太多行李，但畢竟要前往的是陌生的異境。非得慎思路徑不可。






『大地的肚臍』位於寧迪亞山脈，地處提爾迪斯與達旦帝國間的邊境。是在托爾內拉遙遠的南方之處。



到那裡的主要路線有兩條。



一條是沿著羅迪西雅帝國的南境、途經盧科雷西雅的路徑；另一條則是從奧爾芬或博爾德東行，並穿過提爾迪斯的領土。







做完了弓與箭的保養之後，雅奈莎拉了把椅子，加入了討論。







『如果從博爾德往東走，那就會接到北商路，對嗎？那反而是繞遠路呢』



『嗯，沒錯呢。從奧爾芬走接東商路，經過東關口到提爾迪斯，會比較保險呢』



『卡西姆先生～有去過提爾迪斯之類的地方嗎～？』



『有哦。不過，因為我等在帝都待得比較久，所以只是大概知道地理環境的程度吶』



『唔嗯——果然還是走那邊比較好嗎……？』



「話說回來，還真想去一趟提爾迪斯……」



『提爾迪斯可是個草原國家哦？大部分都是游牧民族，不擅長騎馬的安婕沒問題嗎？』



「姆唔……」







安婕琳雙臂交握，一臉苦惱的神情。



這趟旅行，安婕琳勢必會嚷嚷著也要跟著去。既然隊長都要啟程了，身為隊員的雅奈莎跟米麗安當然也會成為旅伴。有兩位等級 S冒險者同行的隊伍還真是奢侈啊，貝爾格理夫不禁苦笑了起來。


卡西姆微微俯身，探向庫雷厄姆。







『吶，老爺子曾經去過那個大洞嗎？』







庫雷厄姆抬起頭。夏洛蒂正在幫他綁三根低馬尾。







『……應該只有一次吧。但距今大概已有五十多年了』







貝爾格理夫不禁汗顏。五十年。自己都還沒出生呢。突然有種頭暈目眩的感覺。(*7)



卡西姆笑著，搓弄手中的鬍鬚。







『真是驚人吶。但這樣一來，老爺子應該也不記得路了吧』



『是啊……印象很模糊』



「爺爺那時是走哪條路去的……？」







安婕琳問道。







『我嗎？那時……應該是走東商路。拿到了那把劍之後，就原路折返』







庫雷厄姆說完，便比往正倚在牆上的那把不同凡響的大劍。那是把用極東之處的某種鋼之樹的果實，打造出的有生命的鋼劍。



安婕琳不禁發出了讚歎之聲。







「真是把好劍呀……」



『……或許妳能找到更好的呢』(*8)



「唔嗯……」







安婕琳拿起手邊的撲克牌，熟練地開始洗牌。







「總之……先來一決勝負」



『好耶～放馬過來吧～行程什麼的、我們再慢慢規劃就好了對吧～？』



『說的也是呢……』







貝爾格理夫，撫摸著正揪著他的鬍鬚的米托，若有所思地看著窗外。



春風吹來，薄薄的玻璃發出喀噠喀噠的聲音。











○











在比博爾德西部的黑澤爾再更西邊的地方，有片叫做古森的大森林。



打從帝國的第一批移民抵達前就已經存在的古森，雖然移民們多次試圖開墾，不過由於森林本身的強大阻力，他們最後只得在森林外緣建立城鎮。



古森對純粹想沉醉在大自然的祝福的人一律來者不拒，但對於打算將其佔為己有的傢伙，便會奮戰到底。







在這片大森林的深處，潛伏著各種高階魔獸、具有自主意志的大樹、還有迷惑人類並將其化為野獸的邪惡魔法使。畢竟人跡罕至，所以各種傳言也便甚囂塵上。






某天晚上，某個值勤的二人組。一位是在黑澤爾長大的資深士兵，另一人則是從博爾德派來的年輕士兵，正在對談著。







『所以啊，這就是為什麼我老媽總是耳提面命，別走到森林深處的原因』



『是喔，難道就沒有冒險者想一探究竟嗎？』



『當然有哦。也還是有回得來的冒險者喔。不過，果實或蘑菇非得進到深處才採得到，是片豐饒的森林呢』(*9)



『不曉得會不會砍伐或者開墾那片森林呢，赫爾貝蒂嘉領主大人她們』



『天曉得呢。不過最早到這裡的那群人啊，一談到這個，神色就非常嚴厲呢』



『神色嚴厲是指……？』



『說什麼，在某個為了開墾而砍了數百棵木頭的夜晚，巨木不僅從森林深處走來把森林恢復原貌，而且還輾碎了伐木工人，並把他們埋進地下。因此到了現在，以工人為肥料的樹木仍不停地在呻吟著……』






年輕的士兵嚇得渾身發抖。







『好了、請別說了』



『哈哈哈，對這種事沒辦法嗎？』



『不完全是那樣啦……那麽、是虛構的嗎？』



『不，被砍下來的木頭過了一晚就恢復原狀，是確有其事的樣子。第一個拓荒村就像被森林吞沒般完全消失了』



『是喔，真是難以置信欸。如果砍不下來，那就放火燒啊』



『在說什麼蠢話啊你。真正的森林是燒不起來的。地面可是飽含著大量的水氣喔。再說了，要是行得通的話，還用得著你說嗎？』(*10)



『哈哈，我開玩笑啦……也就是說，之所以每晚都像現在這樣監視著森林，也有那種意思囉？』



『算是吧。雖然沒有魔獸跑出來，看起來也不像是有地城化的跡象，不過也還搞不清楚但這座森林的真面目啊』



『就像是個令人困擾的鄰居呢』



『說的也是呢。嘛，雖然還算相安無事，目前為止也沒什麼意外，不過一想到這來歷不明的森林就很傷腦筋啊』



『欸……？你有聽見嗎？』



『嗄？』







兩名士兵張大了耳朵。樹葉摩擦的沙沙聲，混雜著像是低語般的迴音，從地底沿著丹田傳來一陣莫名地的震動。







兩人面面相覷，神色緊張地看著森林的方向。



接近滿月的月光照亮著地面，隱約可見蒼鬱的古森中，似乎有個巨大的東西在移動著。它比森林高大許多，就像一座小山似地，緩緩地滑行著。



不可思議的是，即使這麼大的物體在移動著，也絲毫聽不見樹木被推倒或折斷的聲音。不過能隱約聽到沙沙作響，或者某種低沉的聲音。







瞭望台上的兩人一面拉起弓箭、一面摒息以待。權衡著是否該敲響警鈴鐺叫醒其他士兵。如果這玩意進了鎮子的話，可就成了緊急事件。必須得挨家挨戶地把村民叫醒。


但是，大傢伙的目的地似乎並非那裡。它緩慢而確實地朝向北方的山區移動。







『……怎麼辦啊？』



『……總之先觀望一下。如果不會來這裡，之後再報告就好。不敲警鈴也行吧』



『我去把其他人叫醒』



『拜託了』







之後，那晚雖引起士兵駐守所一陣騷動，所幸沒有出什麼大事。



不過，那玩意走得實在太慢了，不曉得要到何時才會走出森林。但當第一道晨光破曉之時，龐大的黑影便消失得無影無蹤了。



因此，士兵們感覺好像自己撞了邪似的，苦思著該如何報告昨晚的異象。(*11)









*1: 原文中後段『炎こそ上がっていないが、その上に手をかざすと数秒もそのままでいられないくらい熱い』
*2: 原文『味付けが同じだから飽きるんだよな』就算加上勝略掉的主詞受詞連接詞跟標點符號，還是不改這句饒舌的程度。大概就是枯草色頭髮色少年想表達不滿的程度吧。
*3: 原文『同情されてるだけだっつーの……はーあ、早く次の仕事やってうまいもん食おうぜ』譯文後段之所以沒有斷句，也是和上點備註相同的原因。
*4: 原文後段『だが、幸いにアンジェリンを初めとしてアネッサやミリアムも料理ができる』中間的『を‧初めとして‧アネッサやミリアムも』讓我稍微想了語意。記得第二篇這三人一起放假回來時，雅奈跟米麗就有在這邊做菜的經驗。而『初めとして』前面的『を』也讓我思考要怎麼翻這個詞。直譯的話是『初次』，但安婕三人小隊應該有過一起野炊的經驗才對……所以先翻成「這三人第一次在貝爾的家一起煮飯」的感覺。
*5: 原文對庫雷厄姆的暱稱『じーちゃん』是比『おじいちゃん(爺爺)』再親暱一點的說法。本想用諧音『也爺─』之類的，但讀起來有點怪，於是便改用口語化一些、但應該還有改善空間的「老爺子」。
*6: 原文『わたしたちには分からないけど……エルフっていうのはそんなに外に出たがらないんですね』
*7: 原文後段『 何だかくらくらするような心持である』原文要表達的應該是，貝爾對於兩人的資歷差距感慨且驚歎。備用詞是目眩神迷、眼冒金星、歎為觀止。但似乎都不太完整……
*8: 原文『……そなたもより良い剣を手に入れるべきやも知れんな』雙重否定。主詞判定跟輕之國度Binarytree翻譯君的不同。對方的見解是『……汝或许也该去寻找一把更好的剑呢』
*9: 原文『おうともよ。なんせ冒険者が帰って来なかったりするもんだからよ。まあ、深入りせずに木の実や茸を採るだけなら何ともないし、豊かな森なんだがな』
*10: 原文『それに、そんな事をしたら起こさなくていいもんを起こしちまうぞ』這邊讓在地的前輩用比較揶揄的口吻，調侃語氣上比較輕蔑大自然、不信邪（可是怕靈異故事）的外地後輩。前面的對話也用了比較無所謂的措辭，跟之後的事件產生認知與情感上的對比。輕之國度Binarytree翻譯君的見解是『而且要是真的这么做了，怕是要唤醒某些不该唤醒的东西哦』
*11: 原文『その為、兵士たちは何かに化かされていたような気分で、何と報告したものか頭を悩ませた。』有些超譯，沒照字面翻。大概的意思是「太不可思議了，講了長官也不信，但在場的士兵們卻又親眼目睹，要從當地傳說講起？可是又沒有實證……」
----
譯者語：

應該是，十七年前的夢。
至少是，五十年前的劍。
或許是，月光下的幻覺。




下一話，

興土木。
採苔蘚。
全為一。 
 