========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2021-05-03 18:53
==========================

譯者: Nosy (備份1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)

感謝輕之國度 Binarytree 翻譯君提供校正與潤稿的參考。
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/75/
----
七三、隨著『嘿咻』的吶喊聲，薄板們







隨著『嘿咻』的吶喊聲，被捆成一束的薄木板被拉離地面。接著便連人帶板順勢地被繩索拉往屋頂。已經有一半左右的桁條鋪了木板，如果再加把勁的話，就可以開始準備鋪設防水底材了。(*1)


此時，突然傳來『哇』的一聲慘叫。屋頂上其中一名拉繩的木匠踩滑了，差點就摔了下來。

木匠們就不用說了，連在地面旁觀的貝爾格理夫一行人也捏了把冷汗。還好木匠總算踏到了頂棚上，才沒有造成憾事。鋪好的屋頂木板似乎非常光滑的樣子。
在領頭木匠的怒斥聲中，建築工事又繼續開始了。木匠們的舉止比剛才更加謹慎許多。



新房子的牆是用石塊疊到腰部、壁面再用白亞粉砌成，其上再用木牆連接到木製屋頂。雖然不會蓋二樓，但打算蓋個專門放行李或床的夾層。暖爐則規畫了一塊加高的泥土地。屋頂則是人字型的，角度非常陡峭。是為了防止積雪的設計。


在整理沒法用的木片和角材時，貝爾格理夫嘟噥著。



『不用蓋得這麼大也行啊……』



當和木匠們討論要蓋新房子時，他們制定了非常周詳的計劃。

畢竟，村裡已經有一段時間沒有蓋新房了。頂多是整修快壞掉的民宅，或者新建了幾個穀倉。因此木匠們打算做各種嘗試，無論是做個大暖爐還是夾層、把泥地板跟木地板隔開、甚至是另建一棟別館等等的點子，在籌備階段紛紛地提了出來，貝爾格理夫花了好大一番工夫勸阻之下，他們才妥協為現在的規模。
雖然看起來還是有點太大了，但因為安婕琳看起來很高興的樣子，所以也就沒放在心上了。



施工正順利地進行，如果保持這樣的速度，可能在夏天來臨前就能完成外觀了。(*2)

一般來說這麼快蓋好會令人相當不安。雖然至今沒出什麼大事，但親眼目睹到這類小意外還是會有點心驚膽顫。(*3)

即便如此，新居若能在前往『大地的肚臍』之前落成，果然還是件相當值得慶幸的事。只是，不久後便得讓這麼大的房子變得空蕩蕩的，似乎有點浪費。


不過，一方面庫雷厄姆似乎仍想留在托爾內拉，而且從安全面考量的話，夏洛蒂和白也無須同行。就這點看來，舒適些的房子會比較理想。



阻止打算吃掉收集來的木片的米托，貝爾格理夫往庭園的方向瞧了一眼。

庫雷厄姆正在與白赤手空拳地過招。雖然僅是純粹的體術交流，不過能夠使用魔法的白，卻像是在空中翻滾般地被單手扔了出去。



『……要到此為止嗎？』

『可惡……』



白不甘心地喘著大氣。

他的戰鬥方式主要是靠立體魔法陣進行中長程的攻擊，不過射程並不遠。以肉搏距離對戰的敵手並不少，因此得進行這樣的體術訓練。

在托爾內拉是否有機會戰鬥姑且另當別論，除了提升跟善用自己的力量很重要之外，強化體能及鍛煉體力更是必要之事。



『爺爺……』

『唔』



庫雷厄姆一把抱起正左搖右擺地跑了過去的米托。

貝爾格理夫把木片跟角材收集起來後，扔了一些到庭園裡的篝火中，剩下的就擱在放置柴薪的地方。



『白，能來幫忙做午餐嗎』

『……要做什麼料理？』

『揉麵糰。然後下水煮，配著燉菜吃吧』

『嗯……』



用手背擦汗的白走往回家的路上。不知是否是托爾內拉的空氣很好的關係呢，總覺得白的態度比以前還要更加和緩。



坐在庫雷厄姆肩頭上的米托，把身體靠了過來。



『小白幫忙、做家事……』

『唔嗯……』



米托爬下地面後，又搖搖擺擺地往白那邊跑了過去。貝爾格理夫輕輕地笑了起來。



『真是變成了非常乖的孩子呢』

『是呢……』



米托雖然表情不多，但是感情很豐富，這倒是非常有趣。因再次旅行而得離開米托雖然有點可憐，但是帶著一起去的話又有點不安。這趟旅行跟往返奧爾芬是截然不同的。
更重要的是，庫雷厄姆非常反對。



他說，經過了一整個冬季毫不間斷地觀察，發現米托似乎有著濃縮的魔力塊。

與人類體內寄宿的魔力不同，魔王們的存在本身就是魔力，因此，如果帶到有著像是『大地的肚臍』那種聚集了強大魔力的地方，很難說會發生什麼甚麼事。
庫雷厄姆仍未掌握魔王、或說是所羅門的人造人的一切知識。即使他很喜歡米托，但也沒有完全放下戒心的樣子。



『……魔力塊，嗎。魔王到底是什麼呢？』

『不知道。所羅門到底想做甚麼，才製造了它們呢……』

『不是為了征服大陸嗎？』

『那不是很矛盾嗎？如果只是做為兵器，那就不該具有感情』

『……還是想要家人呢？』

『家人啊……』



庫雷厄姆的視線望向遠方，彷彿失去了焦距一般一動也不動。貝爾格理夫站在他的身旁沉默不語，最後還是開口問道。



『……呃，庫雷厄姆。你，在這邊待這麼久沒問題嗎？雖然我很感激你的照顧……不會覺得勉強吧？』

『別擔心，貝爾。不管是在精靈領隱居、還是在這裡的生活方式，都是相差無幾的……在這裡很自在。即使就這麼入土也不壞』

『是嗎……』



貝爾格理夫搔著臉頰。聽到他這麼說，真是太好了。庫雷厄姆視線低垂。



『……還有啊』

『嗯？』

『不管是喜還是惡，米托的存在可能會引發某些騷動吧。我有義務見證到最後』(*4)

『……這樣好嗎，扛著那麼沉重的責任』

『……因為我是他的爺爺啊』



庫雷厄姆說時，微微一笑。



○



走到了相當深處的地方。托爾內拉周圍的森林越往裡頭，就更加茂密，陽光也更難穿透。如果在山的向陽面的話，越高就會越明亮，但像是這樣在山的背光面，樹木得長得更高，才能吸收到陽光，所以森林內部也來得更加昏暗。


這裡大概是在山腳附近的位置。

有著一點坡度，但某些地方卻又突然地聳立拔高。

有塊大石頭，被大樹的樹根像吞噬般地纏繞、包覆，並傳來微小的流水聲。鬼蓮水芹鮮明又強烈的氣味撲鼻而來。



腳下的苔蘚像地毯一樣地鋪展開來，踩在上面時，有種柔軟的彈力感。

夏洛蒂赤著腳開心地跑了過來。



『好棒喔，鬆軟的感覺真舒服！』

「怎麼覺得好像比之前長得更大片了……」



安婕琳也赤腳站著，望向覆蓋了竄出來的樹根和大石頭、甚至枯木的苔蘚，露出納悶的神情。比印象中的還要綠意盎然。仔細想想，打從上次來這裡可能已經相隔太久了也說不定。
雅奈莎和米麗安也脫去鞋襪，享受著苔蘚的觸感。



『嗚咿～～一踩到這裡～水就滲出來了～』

『喂，那邊很滑不是嗎。小心踩穩啊，真是的』



雅奈莎說完，某處的灌木叢便咖沙咖沙地搖了起來。當她立刻持弓握箭時，灌木叢仍只是微微晃動著，什麼也沒發生。



『……是兔子嗎？』

「有很多野生動物……大白天的，不要緊」



安婕琳刮下覆蓋樹幹的青苔，並放進背後的簍筐裡。



她們來採集苔蘚。蓋房子時，可用來填補木頭之間的空隙。如果不這麼做，寒風會鑽進縫隙，讓房內變得很冷。

房子蓋得比原本想像的還大，所以這類材料永遠不嫌少。如果苔蘚採得太多，等乾燥後再當成燃料就好。

因為苔蘚長滿了一整區，所以除了需要的採集量很大之外，並不是很複雜的工作。少女們很享受赤腳的感覺，邊聊著天南地北、邊採集青苔。

米麗安調整簍筐的位置。



『哎呀～～不過還真有這種地方呢～杳無人跡的感覺～』

『托爾內拉的村民不太走進森林的嗎？』



安婕琳點點頭。



「只到外圍而已……通常不會走到這座山附近。除了父親以外」

『父親大人幾乎把附近所有森林的知識都印在腦海了對吧？真厲害呢』

「沒錯……但是我和其他的孩子們，常和父親一起來森林的深處。今後可能會有不少年輕人也會來……」



小時候跟貝爾格理夫一起爬山的年輕小夥子們，並無法獨自進入森林，但有時會成群結隊的進山。即使是在托爾內拉附近的稀疏林區，也能充分享受大自然的恩惠，只是森林深處的恩惠更豐富罷了。
僅是遇到野生動物倒還好，若是碰到魔獸可就危險了。

雖然村莊近郊設有柵欄以及教會的結界，某種程度上具有驅除魔獸的功用，但這一帶並非人類的活動範圍。可是，魔獸的數量其實並不多，到目前為止，還沒有聽說過被魔獸襲擊而受傷的事。


通常，在人煙罕至的地方就會有很多魔獸。

這也是為什麼會有冒險者這種職業，這些不怕死的人四處奔走、討伐魔獸、並採集只能在那裡獲得的素材。大部分偏遠的村莊或城鎮都有工會，也常成為冒險者們的據點。


但雖然地處偏遠，托爾內拉的魔獸數量仍不成比例的少。可能有甚麼原因讓魔獸敬而遠之，不過這也無從得知了。

也正因著這種奇蹟，讓村莊的建立成為可能。如果這裡是很多魔獸出沒的地方，那麼也就不可能成為這麼一個安寧而平穩的村莊。



雅奈莎挑了一個踩下去也不會滲水的地方坐了下來。隨後便左顧右盼了起來。



『……好綠啊。老實說，迷路的話該怎麼辦啊？』(*5)

『也對呢～如果光顧著採香菇或堅果就會迷路啦～安婕～妳知道怎麼回家嗎～？』

「沒問題……父親教過我怎麼在森林裡行進」

『是嗎』

『但是，在森林裡要怎麼認路啊？我不管怎麼看，都差不多……』



夏洛蒂東張西望地說。安婕琳咯咯地笑著。



「總之，很難簡單解釋清楚……所以得用某種方法來記路。如果分不出來的話，也可以留下自己的記號……不過一個不小心，可能會在同個地方打轉喔」
『確實如此。一旦迷路的話可就麻煩了呢』

「沒錯。驚慌失措是最危險的，所以得小心謹慎，然後──」



此時，不知道是誰的肚子發出咕嚕咕嚕的聲音。在萬籟俱寂的森林顯得更加嘹亮而突兀，隨後便此起彼落地笑了起來。



『真是的～是誰啦？太大聲了啦～』

「呵呵……已經中午了，我們回家吧」

『也是呢。簍筐也裝了不少了』



穿過枝枒與葉子之間的縫隙，能看到太陽在正上方附近的位置。

少女們穿回鞋子，一前一後地沿著在山坡往下走，在安婕琳的引導下回到了村莊。

田裡的農民們正忙著把土蓋過芋頭，或用鋤頭挖去長滿農田的雜草。



回到家門時，木匠們和貝爾格理夫斯正圍在庭園裡的篝火旁。



『如果進度順利的話，在盛夏來臨前大概可以完工咧』

『那可真是幫大忙了。非常感謝』

『不用客氣啦，我們一直都受你照顧呦』

『不過，好久沒有這麼棒的工作啦，真是爽快啊。打從蓋完學校以後對吧』

『是啊。改裝修繕甚麼的已經膩了啊』



跨坐在庫雷厄姆肩頭上的米托瞥見了安婕琳一行人。



『姐姐……』



篝火旁的所有人聞聲，都跟著看往她們的方向。



「我們回來了」

『歡迎回來。正好。差不多該吃午飯了』

「嗯……喏，苔蘚」



看見安婕琳遞過去的簍筐裡的東西，木匠們的師傅愉快地笑著。



『哦哦，收集了很多呢。這可幫了大忙咧』

「怎麼處理好呢？這樣子就好嗎？」

『不，先把它們攤開來乾燥。在這附近的話應該就行……』

『啊啊，我再拿一些蓆子過來』



貝爾格理夫起身走進倉庫。然後拿出乾燥的茅草織成的布，鋪在地面上。把苔蘚鋪在蓆子上，並在耀眼的陽光下曝曬。



接著，一群人圍成一圈坐在一起，吃著把麵團撕成疙瘩煮沸後、拌著兔子肉一起滾的午餐。

儘管大鍋裡煮了很多，但身強體壯的木匠們還是好好地吃得一乾二淨。



午餐後喝了水的木匠師傅說道。



『安婕啊，這麼多的苔蘚應該是進到森林深處採的吧』

「嗯……在山腳附近」

『果然啊。咱們可到不了那裡啊』

『雖然到附近常去的森林的背陽面拼命採集也行，不過那太花時間、太麻煩啦。果然冒險者們很厲害呀』



說完，木匠們便笑了起來。

對托爾內拉的生活來說，森林的恩惠是必不可少的，但仍然很少有人能深入其中。

在貝爾格理夫回到托爾內拉生活以前，有一位長輩常去森林裡採集各種材料，但不知曾幾何時，他便似乎失去了踪跡。



『很難跟森林相處啊。雖然咱們的工作與樹木為伴，但若對象是棵粗壯的木頭時，還是很可怕啊。砍下來的木材就罷了，還站著的林木又是另一回事囉』(*6)
『庫雷厄姆先生，精靈族住在森林裡對吧？精靈的森林，和這附近的森林有甚麼不同嗎？』



庫雷厄姆抬起頭。



『是呢……這附近的森林比較安分吧。精靈那裡很多地方是有著森林自己的意識的。精靈崇敬大自然的皈依哲學，大概就是因此而生也不一定……』

『咦，森林本身的意識嗎』

「那和精靈族有什麼分別嗎……？」



庫雷厄姆附和著安婕琳的話，點了點頭。



『很像，但不盡相同。精靈是大自然以某種形式具象化或獨立為人格的。但森林本身的意識沒有形體。那是種巨大的單一意識，同時又是無數個體的集合……能明白嗎？』
「完全不懂……」



別說安婕琳，就連米麗安和夏洛蒂也都一臉納悶的表情。雅奈莎似乎有點糾結地思考著甚麼，隨後開口說道。



『每棵樹都有自己的意識嗎？』

『真是個好問題呢……當然有的。它們有屬於自己的意識，同時卻又緊密相連。例如，一棵樹木如果感到疼痛，這訊息馬上就能傳遍整座森林……』

『一為全、全為一……嗎？』(*7)



貝爾格理夫說。庫雷厄姆點點頭。

安婕琳雖然一知半解，但不知為何，總有股「森林真是太了不起了呢」的感覺。即使已經成為了等級 S的冒險者，有時在森林裡有時還是會有股莫名的不安。


她突然望著貝爾格理夫。

父親在發現我以前，一定常常獨自一人在森林和山脈裡漫步吧。沒有迷路或遇到危險的生物真是太好了呢。



「父親……」

『怎麼啦？』

「父親，走在森林裡不會害怕嗎……？一直都是一個人在巡邏，對嗎？」

『哼唔……也是呢。剛開始可是提心吊膽的喔。不過呢，先決定今天就走到哪裡為止，並且當天就徹底地探查附近的地形。隔天再走遠一點、後天再遠一點點，大概是這樣的感覺吧』


貝爾格理夫撫摸著鬍鬚說。



『哇～難怪能把附近的森林大概都摸了個透～』

『嘛，算是吧。我大概可以不加思索地走到山腳下……但是，森林可是很不可思議的喔。有時候會分不清左右，方向感變得曖昧。只要想著「大概是精靈或妖精的惡作劇吧」，不慌不亂的就好了呢』


貝爾格理夫笑著說，拿起篝火上的茶壺，沖起茶來。



出去散步的卡西姆步履蹣跚地回來了。皮製的涼鞋發出啪噠啪噠的聲音。



『我等回來啦』

『歡迎回來。怎麼啦、你去了哪裡啊？』

『雖然沒甚麼大不了的，我等只是在村裡晃晃。看羊吃草。哎呀，真是悠閒吶』



卡西姆笑著在篝火旁找了個位置坐下。木匠的師傅俯身向前。



『卡西姆先生啊，有個稍微有點沉的東西，能把它舉起來嗎？』

『好是好吶。是什麼？木頭？』

『啊啊。只靠人力是搬不動的，畢竟安全第一呢。對吧？』



看見師傅使的眼色，貝爾格理夫點了點頭。



『是啊。像剛才那樣的事還真驚險啊』

『怎麼啦，發生什麼事？』

『俺差點掉下來啦……』



其中一位木匠搔著頭說。



『嘿嘿嘿，善騎者墮吶。好啦，總之先吃午飯吧。我等餓壞了吶』



卡西姆用指尖旋轉著他的高禮帽。



『那，剛才在聊什麼吶？』

『森林的事呢』

『森林嗎？啊啊，剛去採青苔回來吶』



卡西姆從貝爾格理夫手中接過餐盤，回頭看見曬乾的苔蘚。安婕琳點點頭。



「嗯……真希望卡西姆先生也一起來」

『呵呵，我等下次再去啦。森林啊……以前到那種地方處理委託時，就是薩蒂出場的時候了吶』

『啊啊，也對呢……瑪麗也是一出森林就迷了路，難道精靈在森林裡比較冷靜嗎？』



貝爾格理夫對庫雷厄姆問道。後者點了點頭。



『是呢……精靈透過觀察樹林的排列、地形和樹葉的情況等等，能自然而然地了解他在森林裡的什麼位置。但是在平地之類的開放空間就沒辦法那樣了……』
「但是爺爺好像無所謂……？」



安婕琳問道。



『我已經習慣了。剛離開精靈領時，我連東西南北都搞不清楚……』



想像著【聖騎士】初出茅廬的時代，安婕琳便不禁噗哧失聲。眼前這位沉穩的老精靈，年輕時會是怎樣的個性呢？會是跟大部分年輕的冒險者一樣，隨性、魯莽、又充滿夢想和希望嗎。


飯後不久，木匠們起身準備下午的工作，卡西姆用魔法舉起了一束束的木板。

看著這副光景，安婕琳興奮不已。新的生活即將揭開序幕。



「我很期待喔，父親」

『啊啊……接著收拾碗碟，然後幫大家的忙吧』

「嗯！」



安婕琳摟著貝爾格理夫的手臂。米托則占著他的背後，是他專屬的頭等座位。因為是弟弟所以沒有辦法，不過卻感到有點寂寞。



「父親想在新家做什麼？」

『嗯──？是呢……爸爸沒甚麼特別想做的。應該是老樣子吧。妳有想做的事嗎？』

「我的話……想把珀西先生啦、薩蒂小姐啦、還有父親的朋友們都邀請過來，在爐火前聊天。當然爺爺也是、雅奈、米麗、夏兒、還有小白君也是……也想邀請瑪麗。然後一起喝著蘋果酒、煮著栗子燉菜……我想聽以前的事呢。想聽父親年輕時的故事」
『……是嗎』



貝爾格理夫憐愛地撫摸著安婕琳的頭，微微笑著。



『是啊。真那樣就好了呢』

「嗯！」



安婕琳用臉頰磨蹭著貝爾格理夫的肩頭。

米托則露出不解的表情從後面看著。



作者語：
現實生活比預期的要忙一些，兩日一更變得有點困難。非常抱歉。

請原諒這能會有三、四天一更的不定期更新。這就是兼職作者辛苦的地方……

正值新春。還會有其他有趣的小說不是嗎。








*1: 原文中後段『既に根太の半分には板が張られ、もう少し張れば屋根の下張りまではできるだろう』。『根太』查日中詞典有『托梁、小梁』等意，不過我從某個室內設計的中文部落格看到木製建築的結構圖，覺得翻譯成『桁條』比較接近我所知道的名詞。『屋根の下張り』直接查詞典的結果有限，如果改查『屋根下張り』或『下張り』就有比較多資料。基本上不外乎是防水、隔熱的功能。
*2: 原文『中々の速度で建築は進んでおり、このままのペースなら夏前に大体形ができそうな勢いだった』。『大体形ができそうな』備用詞是「大致上的雛形」，不過語意有點重覆，所以選用現在的翻譯。
*3: 原文『尤も、それで早過ぎてさっきのような事が起こっても困る。大事には至らなかったが、見ていてはらはらする』待確認語意。
*4: 原文『望む、望まぬにかかわらず、ミトの存在はまだ何かを引き起こすだろう。私はそれを見届ける義務がある』。『望む』是原型，『望まぬ』是未然型(假設)。
*5: 原文前段『緑一色って感じだな』。『緑一色』查詞典居然沒有註釋，網搜發現是麻將的牌型之一，中文翻做『滿園春色』。不過放在這個情境的話有點奇怪……備用詞是「一片綠」。
*6: 原文『森ってのは中々馴染めんよ。俺たちは木を相手に仕事するけど、太い木相手だと何だか怖くなるもんなあ。材ですらそうだから、立ってる木なんか余計によ』
*7: 原文『個であり、同時に全である、か』。『あり』是『ある』的連用形，基本上就是當作助動詞在用。原本直譯的話應該是『是個體，同時也是整體，嗎』，不過結合上下文，及貝爾的個性，把這句話用得比較簡潔。
*8: 原文中段『熟練も油断するもんだね』
----
譯者語：

托爾內拉的新家。
托爾內拉的苔蘚。
托爾內拉的，夢。


下一話，


木桶。
木槌。
木箱。  