========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-04
Last Reply: 2021-05-06 07:26
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/78/
----
七六、對著站在座位上垂首的塞蓮，






『那麼，後續事宜就麻煩您費心了』



『遵、遵命，詳情勞請您撥冗後敘』(*1)







村長霍夫曼畢恭畢敬地向座位上的塞蓮鞠躬致意。像熊一樣的壯碩體型能彎成那種程度，反而有點可笑。貝爾格理夫不禁莞爾。







『村長，你不用那麼戒慎恐懼啊？』



『沒、沒有，我哪裡害怕了……？』







霍夫曼愣愣地搔著頭。他身旁站著與會的凱利也咯咯地笑了起來。







『你怎麼一遇到官、腿就軟啦！唉呀，真沒用啊』(*2)



『姆唔唔……』







霍夫曼無奈地沉吟著。塞蓮也咯咯地笑了起來。



總而言之，這次塞蓮一行人此趟的目標，似乎是想完成托爾內拉附近的勘測。因此，他們至少會在托爾內拉停留一週以上。







自從上次參加秋日祭以後，博爾德家的三姐妹便對托爾內拉印象深刻。即使不用搬出領主一家的頭銜，言行端正又不擺架子的她們，似乎也贏得了村民們的尊敬。


當她們駐守在托爾內拉的期間，決定先讓她們住在比較寬敞的凱利家。(*3)







『好咧，等我先回去收拾一下，再過來繼續討論啊』







說完，凱利便準備踏著大步離開。看著他轉身後，坐立難安的莎夏便衝了過去。







『那、那、我先把行李搬到凱利家喔，各位慢聊、先走一步！』







說完她便如其言，跑了出去。塞蓮嘆了口氣。







『真是的，二姐又來了……』



『這樣也不錯不是嗎？那麼直腸子的個性正是莎夏小姐的優點呢』



『您能那麼想，可真是太好了』







塞蓮露出無奈的微笑。



在午餐時遇到回到村裡的庫雷厄姆以後，莎夏便心不在焉、仿若靈魂出竅似的欽佩不已，巴不得立刻請他指點的樣子；但礙於公務在身、塞蓮也撂了狠話，她只好不情不願地跟著霍夫曼一行人開會。


她在討論期間的躁動與心癢難耐，自是不在話下。



『真想快點討論完、然後飛奔到庫雷厄姆大人面前請教劍術』的想法，在她的臉上也一覽無遺。







貝爾格理夫和塞蓮邊聊邊散著步。



當她聽到他要去大陸南部旅行時，便驚訝地目瞪口呆。







『那……那可是趟相當遙遠的旅程呢……』



『是啊。因此，不知會不會在道路整備期間就得出發了呢』(*4)



『那倒無妨……不過真是太厲害了，令我非常意外呢』(*5)



『哈哈，坦白說，我也這麼覺得。直到前陣子我才總算捨得離開托爾內拉呢』







貝爾格理夫笑著說道。即使到了現在還是覺得非常不可思議。







『博爾德的騷動終於告一段落，能恢復平靜真是太好了』



『是呢，大家都很努力呢』



『不過赫爾貝蒂嘉小姐似乎還是那麼忙碌啊』



『是啊……雖然姐姐這次很想來呢……』



『真可惜啊。是因為艾琳鎮對吧』



『是的。似乎是礦石的交易方面有些麻煩……先是黑澤爾、現在又是艾琳，東奔西跑的，真是為姐姐感到辛苦呢』



『但是，那樣的行動力真令人欽佩。這也是為何大家都如此仰慕博爾德家的原因……黑澤爾又有甚麼問題了嗎？』(*6)









黑澤爾是博爾德西部的一個小鎮，曾由馬爾塔伯爵統治。該不會又有甚麼政治上的騷動吧，貝爾格理夫心想。塞蓮輕笑著。







『呵呵，可沒人打算揭竿而起喔？』







被塞蓮一語道破的貝爾格理夫，只得尷尬地苦笑著。



塞蓮笑著扶了一下眼鏡。







『在黑澤爾旁邊，有個名符其實的古森……關於它的各種傳言，已甚囂塵上好一段時間了』



『傳言、嗎？』



『是的。大多只是不值一哂的胡言亂語，但畢竟是座比所羅門時代還要古老的森林，所以也很難斷言真偽……』



『哼唔』



『據說森林還被巨大的陰影籠罩著。雖然那晚守夜的士兵們全都聲稱親眼所見、許多居民也聽到地底傳來奇怪的聲音……不過姐姐親自走訪瞭解後，似乎沒有太大的問題』


『是嗎……』







貝爾格理夫瞇起雙眼，暗自揣思。



在遠山或秘林的深處，總潛伏著某些超乎人類想像的存在。或許是魔獸之類的，也可能是其它的什麼，但肯定並非人類所能理解的範圍。若能無事太平就可喜可賀了，但真的會那麼順利嗎？


雖然習慣了與非人的生物戰鬥……不，應該說正因為適應了那些戰鬥，所以對未知的傢伙反而會更加畏懼。劍和魔法並非解決問題的萬靈丹。(*7)







要是能靠戰鬥取勝的對手還算容易的呢，貝爾格理夫微微地搖了搖頭。或許是自己過於杞人憂天了。



但是，這種不好的預感卻常常成真。若是自尋煩惱也就罷了，但討厭的感覺卻總是揮之不去。



這樣的第六感真不知是好還是壞啊，貝爾格理夫無奈地嘆了口氣。



塞蓮露出不解的神情。







『貝爾格理夫先生，請問怎麼了嗎？』



『啊，沒什麼、沒什麼』







貝爾格理夫用微笑呼弄了過去。







當他回到家裡時，庭園那邊非常熱鬧。



莎夏正握著未出鞘的劍擺出架勢，轉瞬間便如脫兔般往庫雷厄姆的位置奔去。這技巧著實令人嘆為觀止。



然而，庫雷厄姆面不改色地略微移動身體，便閃過了這招。他還順勢拐了莎夏一腳。







『嗚哇啊』







莎夏狼狽地往前仆了幾步，才化解衝勁、跌倒在地。(*8)







『妳的身體跟不上意念……讓身體和感覺更加同步。不用急』



『是、是的！』







莎夏喘著大氣、調整呼吸，但卻莫名興奮地握著劍，再次出招。不過，庫雷厄姆仍輕而易舉地移動分寸後，便用微不可察的動作將莎夏順勢拋了出去。







莎夏‧博爾德簡直就是個大孩子。



不過，即使是和安婕琳平分秋色的瑪格麗特，她的身手對庫雷厄姆來說也是小菜一碟，更何況是莎夏呢。







塞蓮一臉憂心忡忡的樣子，欲言又止、左顧右盼。







『呃、那個、沒有傷及筋骨……之類的，對吧？』



『沒問題喔。莎夏小姐只是累了，但沒有受傷』







安婕琳和米托一起牽著手走了過來。米托還是一樣看不出表情，卻似乎很滿足的樣子。







「歡迎回家，父親」



『歡迎您、回家』



『啊啊，我回來了。看起來相當熱鬧呢』







貝爾格理夫環顧四周。



卡西姆在樹蔭下笑看剛才的模擬戰；又溜了過來的三名年輕冒險者，似乎入神地看著庫雷厄姆的一舉一動。



村裡來了幾群年輕人。



孩子們也不太安份地聚在一起。



木匠們停下手邊的工作，在新房的屋頂俯瞰著庭園。







安婕琳輕輕地笑著。







「莎夏真有幹勁……」



『是啊。不過庫雷厄姆更是出神入化……安婕，妳對上庫雷厄姆的話有勝算嗎？』



「我不覺得……雖然父親已經很強了，不過爺爺他更強」



『唔，用爸爸當例子比較的話，可真令人困擾啊……』



『爺爺、強嗎？』



「是喔。米托也想學劍嗎……？」



『想‧學……』







安婕琳燦爛地笑著。







「好呀，那姐姐來教你吧……」



『好耶。我學。會加油的』







米托揮舞著雙手。雖然表情還是水波不興，但卻有種雀躍的感覺。



簡直就成了姐弟呢，貝爾格理夫微笑著看著她們。







莎夏在無數次的進攻之後，膝蓋漸漸地疲軟無力。她的肩膀跟著呼吸急促地起伏了一會，之後彷彿為了調整狀態，用盡全力地做了個深長的呼吸。







『哈、哈……咳……非、非常感謝您的指導……！』



『唔嗯……妳得先讓心靜下來呢。一旦亂了節奏，就無法發揮實力了』



『哈、哈哈，因為能有幸見到【聖騎士】庫雷厄姆的尊容，實在太興奮了……哈、哈……呼……下次，我會努力讓您拔劍應戰的！』







庫雷厄姆到最後都只靠赤手空拳便擊倒了莎夏。就算對手僅是等級 AAA的冒險者，貝爾格理夫仍又再次感受到了這位老精靈高深莫測的實力。







貝爾格理夫趕緊進了家門、裝了杯水，然後拿給莎夏。







『辛苦了，莎夏小姐。應該渴了吧』



『啊、師傅，真是不勝感激……』







莎夏一口氣把水喝完，深深地嘆了口氣。







『庫雷厄姆先生真是驚人……師傅雖然很強，但那位真不愧是活生生的傳奇……』



『哪裡哪裡、我無法跟他相提並論……還有那個「師傅」的稱謂什麼的……』



『貝爾……我想借釣竿一用』



『嗯？啊，放在儲藏室裡喔。怎麼啦，庫雷厄姆，你該不會想去釣魚吧？』



『是啊……孩子們想去河邊呢……我想，下次也該做把自己的釣竿了』



『是嗎……總之，今天就先拿儲藏室的去用吧』



『不好意思啊』







當他們在對話的時候，孩子們紛紛聚集而來。庫雷厄姆皺著眉頭、抱起纏住他不放的孩子後，神情似乎變得有點尷尬。







『都說了別扯頭髮呀……』







雖然在戰場上所向披靡，但仍是大家的爺爺呢；眼前這位傳說中的冒險者，比起貫徹劍道，或許現在更重視人與人之間的互動吧。貝爾格理夫笑著想。







索菈晃著金黃色的馬尾，跑了過來。雙頰因為興奮而染成一片赤紅。







『真嘶厲害、真嘶厲害！真嘶感動！庫雷厄姆先生當然強到沒話說，可嘶莎夏小姐也很強！』







莎夏終於調整好呼吸，站了起來。







『哎呀，我仍還有很多不足呢……可得加強鍛煉啦』



『嗚呀、真嘶好驚人的上進心……那個、庫雷厄姆先生，如果您方便的話，我也想跟您討教……』



『呃、喂、索菈，別說玩笑話啊！很失禮的啊！』







從後面跑過來的傑克慌張地阻止索菈。她不悅地噘起了嘴。







『因為、這可嘶超級難得的機會欸！』



『唔嗯，那麼說也有道理。凡事都得盡力爭取啊』







莎夏雙臂交握，點了點頭。索菈露出得意的笑容。







『真不愧嘶莎夏小姐！庫雷厄姆先生，所以您意下如何呢？』



『我雖然不介意……但能晚點再說嗎？我得先帶孩子們去河邊……』







看著兩手各抱一人、脖子後面坐著一人、腳邊還有許多孩子簇擁著的庫雷厄姆，索菈露出尷尬的笑臉。







『真、真嘶受歡迎啊……好吧』



『唔唔，即使被孩子們糾纏，也絲毫沒有不快……不管是師傅還是庫雷厄姆先生，果然得先具有崇高的氣節、才能擁有那般優異的劍法嗎……？』







莎夏喃喃自語。為何會把我拿來跟庫雷厄姆相提並論呢，貝爾格理夫困惑地歪著嘴、捻著鬍鬚想著。







太陽緩緩西傾，溫暖的陽光令人昏昏欲睡。風和日麗，似乎是個適合小睡片刻的氣候。



庫雷厄姆把釣魚竿從儲藏室拿出來以後，叫住了似乎正和凱因討論著什麼的卡西姆。







『要去河邊嗎』



『我等也去嗎？』



『我一個人顧不來』



『老爺子真受歡迎吶』







卡西姆咯咯地笑著把高禮帽戴好，並站了起來。







『好吶──一起去吧。你也一起來嘛。很閒對吧？』



『可、可是還在執行委託中……』







凱因說道。卡西姆回道。







『你在說什麼傻話啊。再說了，這裡哪需要護衛吶。那位旅行商人老兄被你們不分晝夜地跟著，反而會很困擾的吧』



『既然都那麼說……那好吧』







凱因也站了起來。一旁的傑克目瞪口呆。







『你這傢伙……之前還對我們嘮叨了那麼多……』



『沒、沒辦法啊！這可是能跟【碎神蓋】討教的寶貴機會，錯過了就不知道這輩子還有沒有了喔？』



『嘁，還真是個好藉口啊』



『貝爾，還有釣竿嗎？』



『沒有了呢』



『哎呀，好吧。沒辦法吶，只好找找螃蟹什麼的啦』







於是一群孩子跟著庫雷厄姆、卡西姆和凱因一起出發了。村裡的小夥子也做鳥獸散，木匠們繼續埋首工作，響起了吵鬧的木槌聲。莎夏和塞蓮則一起往凱利的家移動。


貝爾格理夫打了個大哈欠。不曉得衣服是不是晾乾了呢。







○







「像這樣握劍……」



『這樣』



「再出點力」



『出力……』







站在安婕琳面前的米托，把手中的木劍握了又放、放了又握。那是因為安婕琳一步一步地指正細節。米托沒有任何反抗地聽從她的吩咐，一個指令、一個動作。


安婕琳移動視線，從各個角度確認之後，滿意地點了點頭。然後在米托的身旁橫握住她自己的木劍。







「打過來」



『嘿』







米托揮劍。發出堅硬的木頭互相敲擊的聲音，安婕琳握著劍柄的手微微發麻。







「感覺不錯……」



『感‧覺‧不‧錯？』



「嗯。再一次」



『嘿咿』







這次可能是因為身體的重心歪了，力道稍微有點偏弱。







「那樣不行……要像這樣」



『這樣？』



「不是，是這樣」







又從握住劍柄開始教起。或許是她很樂於教人，安婕琳沒有絲毫不耐，繼續認真地教著米托。







傑克和索菈也在旁邊模仿著他們的動作。握劍、舉劍、揮劍。雖然嘗試了幾次，但看來似乎抓不到要領的樣子。







『這、這樣嗎？』



『不嘶，嘶這樣啦』







似乎是他們兩人已經有了身為劍士的風格與習慣，所以怎麼樣都不太順手。







冒險者並非士兵。雖然有訓練場或參考文獻，但基本上大多是從實戰中學習的，也不像軍隊那樣有共通的風格與習慣。







更甚有者，戰鬥的方式也會隨著武器的大小、形狀或重量而有所改變。不管是誰，大多是透過交戰摸索出適合自己的一套方法，再到實戰中發揚光大。







因此，像這樣從頭練起的劍法，對已經習慣用劍的人反而更為困難。視情況而定，甚至可能得放棄已經習得的知識。



相較之下，像米托這樣從未握過劍的初學者，反而更容易吸收。







正當傑克和索菈勞筋苦骨地學劍時，貝爾格理夫的家事忙得差不多了，便從家中走了過來。







『喔，大家都很認真呢』



『啊、嘶貝爾格理夫先生』



『該怎麼說呢，我們想模仿，但怎樣都學不來……』







貝爾格理夫笑著撫摸鬍鬚。







『不必為了學習新的劍路而勉強自己喔。由於二位都是現役的冒險者，要是執行委託時動作突然變得彆扭不順，那可就麻煩囉』



『雖說嘶如此……』



『但我們想變得更強』



『唔嗯』







貝爾格理夫沉吟片刻，從儲藏室裡拿來一把木劍。然後他將木劍遞給傑克。







『用平常的方式上吧』



『是、是的！』







傑克緊張地擺出架勢，一氣呵成地打出一招。



當貝爾格理夫檔下第一擊時，傑克又接連揮下數劍。似乎是種壓制型的劍路。







貝爾格理夫防守了一會兒，不久便以義肢為軸心轉身迴避，並順勢帶了傑克一把。傑克便因自身劍技的勢頭而撲了空，跌了出去。



看著手忙腳亂、灰頭土臉地爬起來的傑克，貝爾格理夫輕輕地笑了。







『若是沒有想好對手的下一步、還有下下一步，就會變成這樣喔』



『唔、確、確實如此……』



『第一手很好。但接下來劍身的重心就偏了。劍擊的威力可是會天差地遠的喔』



『是、是嗎？我完全沒發現……』



『依你的劍法看來，每擊應該都得重如泰山。總之先練到不管哪個姿勢揮劍，都能讓身體的中軸不偏離重心吧。你應該沒有每天好好地練習揮劍吧？』



『唔……』







被看透啦，傑克不知所措地搔著頭。 貝爾格理夫苦笑著。







『或許你會覺得看起來很遜，但基礎功可是無比重要的喔。我覺得，為了要長命百歲，就不該偷工減料、混水摸魚呢』



『是的，我會好好努力』







傑克的臉羞得紅了起來，靦腆地鞠了一躬。索菈見狀便跑了過來，一伸手就搶走傑克握著的木劍。







『傑克真嘶太狡猾了！我也要！』



『喔喔，可以啊』







貝爾格理夫的對手緊接著換成了索菈。



因為她的個子嬌小玲瓏，所以劍路比較偏向靈動與突擊的方式。她彷彿將貝爾格理夫玩弄於掌心之中，不停地從他的盲點或死角跳出來奇襲。可是，貝爾格理夫將她直來直往的劍路以木劍一黏、一帶，將她手中的劍挑飛，並輕而易舉地拉開距離。






『哇啊』



『有點握得不夠緊呢』



『還、還以為能贏欸……』







索菈驚訝地張口結舌。貝爾格理夫用木劍輕拍她的肩頭，微微地笑著。







『很容易便上鉤囉？不管何時都得小心謹慎呢。此外，妳果然只靠腕力在揮劍呢。雖然專精於速度很好，但對皮厚、殼硬的魔獸可就無用武之地啦』



『說、說得也是……但是，我這麼矮小，該怎麼做才好呢……』



『若還是打算以突擊為主，就得靠踱地。如果覺得很難的話，就得充分利用身體的爆發力。僅靠手腕的力量硬衝，說不定會把手肘給搞壞喔』



『嘶踱步，跟爆發力……嗎？』



『是啊。因為我不太用突刺這招，所以也無法說明地很清楚……但如果妳認識擅長使長槍的人，或許就能向他請教精要呢』



『這麼說來，貝爾格理夫先生和德爾特斯先生在奧爾芬的模擬戰、我也在場！您嘶說，只要理解那種突刺的技巧就好對嗎？』







貝爾格理夫搔著臉，回想起博爾特斯那兇猛如虎的槍法。







『要達到那樣的境界可能非常困難……但做為楷模來說，可說再適合也不過』



『原來如此……因為我嘶劍士，所以只想到用劍，原來還可以拿長槍當參考！非常感激，我會努力的！』



『哈哈，能幫得上忙的話，就太好了』







貝爾格理夫拿回木劍後，便走到家的後面，似乎還有其它事要忙。



看著他的背影，兩名年輕的冒險者面面相覷，相視無語。







『……真嘶位好老師呀！』



『是呢……空揮什麼的，得開始練習了』



「很厲害對吧」



『『哇啊啊！？』』







兩人被悄悄地出現在身後的安婕琳嚇得放聲大叫。



安婕琳自豪地笑著。







「這就是我的父親喔 ……」



『是、是呢……總覺得，能理解為甚麼安婕琳小姐這麼強大了』



『說得沒錯。我也嘶這麼覺得』



「哼哼……」







安婕琳彷彿是自己的事一般，驕傲地對她父親的評語感到相當得意。米托從後方走來，扯著她的衣擺。







『為什麼、跑來這裡？』



「啊、抱歉……」







看著似乎有點不滿的米托，安婕琳搔了搔臉。傑克和索菈輕輕地笑著。



西沉的夕陽越來越低，山影也漸漸籠罩著大地。木匠們也開始整理工具，準備收工回家。



索菈大大地伸了個懶腰。







『那麼、我們嘶該先告退啦。自主練習、加油——』



『抱歉打擾了。那個，以後還能再過來嗎？』



「嗯」







年輕的兩人開心地行禮後，便離開了。



一整天都待在村外的雅奈莎、米麗安、白和夏洛蒂一行四人，彷彿和那兩人約好似的，一前一後地回來了。似乎提著幾隻已經去了頭、剝了皮的野兔和野鳥。安婕琳「喔——」地舉手打著招呼。






「歡迎回來……獵了很多嘛」



『哦哦，豐收啊。今天的晚餐可豐盛囉』



『姐姐大人，我也獵到囉！我用魔法抓到了一隻！』



「哦，太棒了。妳真厲害呢，夏兒」



『欸嘿嘿……』



『貝爾叔叔他們呢？在家裡嗎？』



「父親在家……爺爺和卡西姆去河那邊了」



『哇，那今晚肯定也有魚吃了。晚餐會很精彩呢』



『說的也是呢。既然食物似乎會很多，要不要邀請莎夏跟塞蓮呢？』



「也好 ……」



『怎樣都好啦～我好餓～快開始煮飯吧～』



『米麗……妳這傢伙午餐不是吃了很多嗎？』



『因為～托爾內拉的飯菜很可口、怎樣也吃不膩嘛～美食一盤接一盤、也是沒辦法的嘛～』



『玩夠了就得開始準備晚餐啦。天色都暗了』







白說完便走進了屋子。女孩們相視無語。







「……變成熟了呢，那傢伙」



『意外地適合當家庭主夫呢』



『不能輸給白！我也要加油！』







夏洛蒂急忙往家的方向跑去。雅奈莎和米麗安邊笑邊聳了聳肩，跟著夏洛蒂走回家。安婕琳咯咯地笑著，也牽著米托一起往家走門去。山上傳來某種鳥類高亢的啼聲。





*1: 原文『では、そういう事でお願いいたします』、『へい、委細承知でごぜえます』。基本上就是公式化的應酬往來。盡量找語氣跟語意相符的應酬語了……你第一句就玩這麼大啊作者……
*2: 原文『どうもあんたは目上の人に弱いからな！まあ、仕方ねえだろ』
*3: 原文『ひとまずトルネラ滞在中は余裕のあるケリーの家に起居するという事で話がまとまった』總覺得有更好的翻法……
*4: 原文中後段『ですから、工事の最中に立ち会えるかどうか』
*5: 原文『それは構わないのですが……凄いですね、わたしなどには想像もできません』語氣待斟酌
*6: 原文前段『しかし、それだけ足が軽いのは羨ましい事です。だからこそ皆もボルドー家の皆さんを慕っているのでしょうし』
*7: 原文前中段『人外の者と戦う事に慣れていても、いや、むしろ慣れているからこそ、得体の知れない存在に対する恐怖は増す。剣や魔法とて万能ではないのだ』
*8: 原文『サーシャは前のめりに転びかけ、慌てて受け身を取った』我想像的畫面是，原本預期一擊得手的突擊，因為重心被破壞而順勢往前慘跌。如果真的摔倒了，就很難想像『慌慌張張』的樣子，比較可能是墊步之類的吧。『受け身を取った』有一說是『安全跌倒法』。
 ----
譯者語：
有幾句N2以上的文法，已經不想備註了，……還算好理解就是了。

村長的應酬，
貝爾的教學，
庫雷厄姆、萌
 
下一話，

柵欄的三人。
母鹿的動脈。
精靈的直覺。 
 