========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
Last Reply: 2021-04-22 19:24
==========================

譯者: Nosy (備份 1 2)
Discord: #nosy翻譯@ (ESJ) (平臺規定需先領任一身份)
感謝輕之國度的 Binarytree 翻譯君的文章提供參考。
如需轉載或轉貼請告知。能力有限，拋磚引玉。若願不吝賜教，亦感謝指點。
原文連結: https://ncode.syosetu.com/n5947eg/8/

----

六、裂痕原封不動







安婕琳直眉豎眼地站在冒險者工會的大理石櫃檯前。裂痕還是老樣子在那。



「……沒任務？」



接待員用有點困擾、又有點曖昧的笑容回答。



『是的，目前沒有足以提供給等級 S的安婕琳小姐一行人的任務……姑且還是有幾個提供給等級AA冒險者的任務。』



當然，並沒有讓等級 S接受或拒絕較簡單任務的規定，但將盡可能將任務平均分配給冒險者們，也是工會的工作之一。

因此，考慮到安婕琳一行人迄今為止完成的任務量，幾乎沒有必要再承接較低等級的任務。



「沒有往托爾內拉方向的商隊護送任務嗎？」

『因為那不是等級 S的任務，所以……』

「……那我可以休一個月的假嗎？」

『不、那樣的話……因為不知道會發生什麼事……』

「呿」



接待員對無論如何都想回家的安婕琳苦笑著。

最近雖然比較閒，但仍不能放長假。那麼，跟雅奈莎和米麗安出去玩玩也好。

準備離開的安婕琳看到櫃檯的裂痕，瞇起了眼睛。



「……多少修補一下吧、這個？我也多少會負責賠償一點就是了……」



接待員俏皮地笑著。



『這個呢，是工會長決定將其保存、作為【黑髮女武神】的安婕琳小姐傳說的，諸多證明之一。』

「……是嗎」



認為只是那傢伙單純的惡作劇，並沒有其他想法。安婕琳回到在大廳等待的雅奈莎和米麗安身旁。



『喔，順利嗎？』

『有不錯的任務嗎～？』

「唔嗯……沒有給等級 S的任務。所以今天休息吧」



她們兩人露出『哎呀』和有點不滿的神情。(*1)



『突然間空下來了呢……』

「是啊……怎麼辦好呢？」

『我想先回家換衣服再說～』



以為會直接出任務，所以仍是冒險者的裝扮。可以的話不想穿著輕甲在城鎮裡閒逛。雅奈莎點頭附議。



「也是呢。那，在平時的酒館會合嗎？」

『好……待會見』



和兩人告別後，安婕琳回到房間。

她在平民區一角的一棟廉價旅館裡，租了一間房。儘管就收入來說，她大可住在更豪華的房間，但安婕琳似乎沒有這種慾望，並且所需的物品、擺設都在自己垂手可得的小房間裡，反而能比較平靜。(*2)


換好衣服，坐在床上。窗外景色全換上秋裳了。行道樹染上一抹艷紅，陽光明媚而宜人。

咕嚕嚕地在床上滾著、再次閱讀貝爾格理夫上次寄來的長信。每次讀完臉上都會如晚霞般紅通通的，開心也是沒辦法的事呢。

將讀過的信仔細地摺好、收回抽屜後，又咕嚕嚕地躺回床上、望著天花板發呆。好想吃石越橘啊，安婕琳心想。

還在托爾內拉村的時候，每年都發自內心地期待著秋天的到來。和貝爾格理夫進山後，就會先找石越橘。現在也仍記得石越橘在山區的生長處。



自從來到城市，只吃得到石越橘的蜜餞或乾果，但遠不及剛採摘的那麼強烈與酸甜。以往撒嬌著討吃時，父親便會苦笑著說著「啊─」的餵著……諸如此類的回憶湧起。


「……想回家吶」



如果不做些甚麼，鄉愁便會變得濃烈。

安婕琳躺在床上一會兒，才想起來雅奈莎她們還在等著。



「我到底什麼時候、才能見到父親啊……」



安婕琳嘆了口氣，離開房間。



路上擠滿了來往的人潮。

奧爾芬市人口眾多。因為這裡是交易要地，冒險者相對的也不少。人潮是周圍城鎮所無法比擬的。剛到這座城市的安婕琳也曾被這樣的畫面所震撼。

擠進人潮雖然麻煩，但酒館並不遠。儘管是白天，酒館仍賓客盈門。多虧雅奈莎和米麗安已經找到位子了，安婕琳得以輕易地入座。



『安婕看起來超不爽的呢～』



米麗安嘻嘻哈哈地笑著。安婕琳悶悶不樂地喝了點水。



「我不要這麼零碎的休假日……」

『但……這是可遇不可求的假期吶』



雅奈莎有點為難地撓了撓臉頰。安婕琳搖搖頭，嚴肅地捧著雅奈莎的臉。



「假期是指我回到托爾內拉、能跟父親撒嬌這種程度的才算喔……」

『那是甚麼啊……』

『想要找人撒嬌嗎～？那我來讓妳撒嬌吧～給妳抱抱呦～喏喏、來吧～』



米麗安溫暖地笑著、伸出雙手環抱安婕琳。安婕琳嘟起嘴。



「區區米麗怎能代替父親……若以為有巨乳便是娘，可是大錯特錯」

『啊～安婕嘴巴好毒～』



米麗安鬧著脾氣般的嘟噥著，靠在椅背上。因為穿著寬鬆的長袍所以不起眼，但是袍內似乎隱藏著驚人的上圍。



三人各自點完想吃的菜色後，肯定會閒得慌，所以想聊些什麼打發時間。(*3)

但三人是冒險者，話題自然與魔獸有關。



『最近魔物的出沒，似乎變得更活躍了』

『是呢～以前魔獸未曾如此頻繁、接二連三地襲擊村莊的樣子呢～』



安婕琳的隊伍，至今接獲的任務大多是出沒在城鎮附近的魔物討伐。其中也包括要緊急救援那些討伐魔物失敗的隊伍。

很久以前，像現在這樣的事情並不常見。高等魔物大多生活在僻靜的地方，大多是某人為了想要魔物身上的材料、或需要開拓那片土地，高等級冒險者才會收到討伐任務，之類的。也有衝著魔物的懸賞金、以狩獵高等魔物為生的冒險者，是那樣的時期。


現在，城鎮附近也出現了高等魔物。因此，安婕琳一行人的工作量才會增加。

若是高等魔物只潛伏在地城的深處或偏遠的邊境，等級 S冒險者就能以自己的步調擊敗這些魔物，而不會常被工會拘束住行動。



安婕琳像往常一樣心情很差地，把最喜歡吃的淺煎鴨肉一口氣塞滿嘴巴。



「齁蝦火瘪跑榻蝦火瘪跑，婆鋪調樹德應帕特袍特轉轉特拗烤(嚼嚼)」(*4)

『吃東西不要講話啦……』

「(嚼嚼)……(吞)這傢伙也好那傢伙也好、魔物要是能聽話的跑得遠遠的就好……接二連三的進到人們的生活圈，真令人厭煩……！」

『……嘛，換句話說，工作也增加了嘛』

「所以說、增加的太多了……！」



『魔王的復活～是真的嗎～？』



米麗安一邊舔去嘴唇上的優格醬，一邊問著。



『魔王吶……』雅奈莎托著腮。『雖然那不可盡信，但魔獸的活躍是千真萬確的……』

「魔王……甚麼的，聽說不只一個？」

『啊啊，所羅門的72魔王。傳說是這麼講的啦，不可盡信就是了』



根據傳說，曾經有一位叫所羅門的偉大的魔導師。他熟悉各種魔術和煉金術。

所羅門創造了一種不朽的人工生命體，稱為人造人，並利用它們站在大陸的頂端。但他晚年被瘋狂與混亂所困，並消失在時空的彼端。剩下的人造人門失去了主人，失控了。後世便稱之為魔王。
魔王們竭盡全力的四處破壞著。

後來，所羅門留下的、各種貴重的魔法術式的資料、或實際製造的建物等等都遺失了。結果，可以說所羅門自己創造的事物、摧毀了他所創造的豐功偉業。(*5)


魔王們被獲得維耶納女神祝福的勇者封印，仍在大陸各處沉睡著。傳說魔王散發出的魔力，也會產生魔物。



『嘛，終歸是可信度不明的傳說……』

「但確實存在有強大魔力的地方……」

『對吧～魔王安魂祠也是到處都有呢～』



魔王據說總數有72。大陸的各個地方都有祭拜魔王的祠堂，純粹為了安魂，而非信仰。

從這話題為契機，不論是崇拜著魔王、或者魔王創造者的所羅門的邪教，最近似乎開始萌芽了。



「福無雙至……」

『那些人是為了復活魔王嗎～？』

『似乎是呢。真是極度煩人呢』



厭煩地說著的雅奈莎。安婕琳也不停地點著頭。



「魔王復活後，工作量就會增加……我就無法休假…………」

『……不，我不認為那是問題所在。』

『哼哼～安婕的話似乎能擊敗魔王呢～』

「沒有理由不贏。我是【赤鬼】貝爾格理夫的女兒，【黑髮女武神】的安婕琳」



安婕琳便和米麗安興高彩烈的聊開來。如果魔王真的復活了、應該如何如何。雅奈莎的背後突然升起一股寒意。

此時，工會職員衝進了酒吧。



『啊、果然在這！』



安婕琳豎眉看著工會職員。


「有何貴幹？」

『那個、奧爾庫斯郊區的平原出現了地龍……在休息時提出任務相當抱歉、但請問能出擊嗎？』



三個人互視後苦笑。沒空繞著魔王的話題嚼舌根了。







*1: 原文「二人はおやという顔をした。」おやという顔餵狗會跑出跟雙親或老爸有關的詞。倆倆拆開翻字典，比較接近前後文義的大概就是哎呀跟抱怨了吧。或許過幾天會有靈感。>>12/11: 發表前稍微參考輕之國度的 Binarytree翻譯君的見解。覺得跟自己的想像還有前後文、辭典解釋沒有共鳴啊哈哈。
*2: 原文「アンジェリンにそういう欲はないらしく、自分の手が行き届くくらいの部屋の方が落ち着くようだ。」後面那句的手が行き届くくらい拆開來翻字典，有點不確定拚起來的意思，不過大概就是睡不慣大房間吧。
*3: 原文「取り留めのない話に興じながら時間を潰した。」 >>12/11: 發表前稍微參考輕之國度的 Binarytree翻譯君的見解。有畫面了。茶餘飯"前"的雜談的感覺。
*4: 原文「ほいひゅもこいちゅもひょほくでおとにゃしきゅ、もぐもぐ」，音譯「HyohyumokoyumohyohokutoOtonyashikyu(嚼嚼)」。這句我是先翻安婕把鴨肉吞進去的話，再試著含糊地再講一次..
*5: 原文「結局ソロモンは、自ら作り出したものを自ら破壊してしまったとも言える。」聯想到的成語是自食其果、養虎為患、自業自得。找到比較相關的成語是自毀長城。輕之國度的Binarytree翻譯君的見解是省略了「作り出した『もの』」的受詞、再將子句順序前後抽換，成為『某种意义上可以说是所罗门自己毁掉了自己创造出来的东西。』雖然可能對閱讀上的差異不大，但我認為那個『もの』(72魔王)破壞掉了創造者所創造的術式、建物等等的情節(如果有的話)，或許跟後面劇情有關聯，所以傾向把「自ら破壊して」理解為省略了『もの』的主詞，有種自己一手孕育出來的、吞噬自己一手培養出來的；與愛意相同強大的恨意、與創造相同強大的破壞。該隱情結之類的。大概是這樣。
----
譯者語：
主要在備註一跟備註三卡了比較久。這篇字數難得少於五千。



繼父親的回合後，這回是女兒的回合。
陰影的種子，在陰影裡萌芽。



下一話，
托爾內拉村的秋日祭，
和意外的訪客們。  