========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 
==========================

看着周围走几分钟后。
虽然周围的景色依旧只有森林……但是在森林里，我发现了前世所熟悉的东西落在地上。

——魔法情报终端。
这是一种通过使用魔法将情报储存在内部，通过说话或者在键盘上输入文字来获取情报的装置。
看起来是很旧的型号……但看上去不像坏了。

也许可以成为知道这里是哪里的线索吧。

「能动吗？」

当我說话的时候，魔法情报终端发出哔哔的声音，与此同时橙色的灯亮了。
橙色的灯，在『实体有什么问题，但能够进行动作』的状态时点亮。
……虽然可能会在中途坏掉，但多少能取出些情报也说不定。

「这里是哪里？」

『这里是米尼亚森林。』

对于我的话，魔法情报终端这样回应。
是旧式的魔法情报终端特有的奇怪语调。

顺带一提，在更早的时代，情報终端的语言内容似乎是相当不自然的。
魔法情報终端的进化是从为数不多的630年前魔法进化的重点。

但是米尼亚森林……不知道的地名。

「把地图拿出来」

『地图数据中存在未搜索区域。在可能的范围内显示吗？』

「是的」

未搜索区域——还没有情報的区域嗎？
前世的世界里，没有那样的东西。

世界从高山的山顶到水深数千米的深海，全都经过调查并绘制在地图上。
也就是说，这里和前世的世界不同。

我一边想着这些，一边看地图数据。

——地图几乎没有填满。
城镇的地点虽然写得很清楚，但除此之外的区域几乎都是未知的领域。

「这个地图数据是从哪里得到的？」

『以冒险者公会手工绘制的地图为基础，通过魔法定位法合成位置数据来提高可靠性。』

原来如此。人工作业吗？
正因为是旧式的魔法情報终端，所以情報量微妙很微妙也是可以理解的。

「……冒险者公会？」

第一次听说的名字。
冒险者……是做冒险的人吗？

『冒险者公会就是向被称为冒险者的人们介绍工作的地方。通过委托冒险者讨伐魔物和盗贼，也承担着维持治安的职责』

「要成为那个冒险者，该怎么做才好呢？」

『通过公会注册成为冒险者。注册费是一万吉克。一万吉克，相当于成年人一天工作就能赚到的金额』

原来如此。也就是说只要付钱就可以注册吗？
一天工作一万的话，和前世使用的『日元』差不多。
一日元等于一吉克。很容易理解。

「……总而言之，就是给我工作的地方吗？」

『是的。手上没有工作的人，最基本的就是成为冒险者。和魔物进行战斗的危险工作，谁都能做到』

原来如此。
魔物……确实是魔力灾害引发的危险生物吧。

与普通的动物相比，力气更强，身体更大，而且有凶暴的倾向。
前世的世界，人工魔法智能暴走的时候大量发生，造成了巨大的损失。
据说在暴走事故死亡的200万人中，有将近100万人是受到魔物的影响。

但是，在我生存的时代，魔物是不存在的。
与魔力灾害相连的大规模危险的魔法装置，几乎没有使用过。

因此，我完全不知道如何和魔物战斗。

「和魔物战斗，我也能做到吗？」

『如果使用这个世界的战斗用魔法，是可能的。显示魔法吗？』

「拜托了」

我这么回答的时候，终端的画面就切换了——有几个魔法阵被显示出来。
虽然都是第一次见到的魔法阵，但魔法式的读法本身是在义务教育中学到的。

上面写着的魔法阵相当简单，所以我也可以毫无问题地构筑起来。

「这是什么魔法？」

『从最上面依次向敌人发射电枪……』

说到这里，魔法情報终端开始发出『哔哔』的声音，然后就安静下来了。
看样子好像當机了。

即使想敲打或释放魔力，终端也不會發出聲音。

「……坏了吗？」

看起来很旧，坏掉也可以理解吧。
总之，只要告诉我这个世界是个异世界就够了。

我一边这样想着，一边看著画面。
画面上写着魔法情报终端當机时的画面——也就是攻击魔法的魔法阵。


「要不要试试看？」 