========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2019-08-02 00:12
==========================

「返还期限是1周后，请在那之前返还。还有，不能随身带着去委托哦」

「明白了」

我马上打开收到的书。
于是——马上知道了这本书不受欢迎的理由。

写着关于魔法阵的理论，非常复杂——而且是错误的。
還不到攻击魔法的等级。

连小学生的学习等級，魔法阵的基本都不会。
没有任何意义，只是为了增加魔法的魔力消耗而降低威力，有人为了妨碍使用魔法的人而设置的陷阱，在魔法阵中设置了大量的陷阱
读了这样的书，魔法师会变弱也是可以理解的。
不受欢迎是理所当然的。

「这本书的魔法阵，没有错吗？」

「没有错。『攻击魔法便览』是一本很难的书，但其内容的正确性得到了公认」

听了我的话，接待小姐好像说着理所当然的事情似的回答。
……不管怎么看，都觉得是错的……。

「读了人气的书籍，会不会有更好的魔法阵呢？」

「没有。……原本在初学者冒险者中最受欢迎的书，就是将『攻击魔法便览』的内容写得通俗易懂，并在登载的魔法阵中抄写易于使用的书。所以如果『攻击魔法便览』搞错了的话，这个公会里的书几乎都错了呢」

這是怎么回事？
面向初学者的书，竟然这么没用。

——不。
这样想还太早了。

我所知道的魔法阵理论，是为了制造在和平的世界中使用的魔法理论。
说不定在攻击魔法中，需要特殊的魔法构成。

……乍一看没什么意义的地方，其实是有意义的。
当我意识到那种可能性时，我决定了。

「……試試看嗎？」

如果想知道魔法能不能使用的话，尝试一下是最快的。
那样的话，就能明白和平的魔法和攻击魔法的不同了吧。

「要在哪里练习魔法？不能拿着书接受委托吧？」

「练习的话，在城市西侧森林里做的人很多。拿着书出城基本上是禁止的，但是西边的森林里几乎没有魔物，所以只有那里拿着書也没有关系」

原来如此。
如果在森林里练习魔法的话，即使失败了也不会给任何人带来困扰吧。

「谢谢。我会去练习的」

「是的。路上小心」

这样交谈後，我向着西边的森林走去。


◇


「那么……來試試看吧。」

于是我取出『攻击魔法便览』，然后看到上面第一个写着的魔法阵。
在魔法阵的解说文中，这个魔法历史性的经过、原理等，写了很多错误的说明――总之是发出火焰的子弹攻击敌人的魔法。

「……什么啊，这种低效率的魔法……」

攻击魔法阵比想象的要复杂。
魔法情報终端上写着的雷魔法很简单，但是这个魔法让人讨厌的線條很多。

魔法阵基本上线越多，组合起来就越困难，组成魔法阵的难度也会增加。
这个魔法阵，如果只取出看起来有意义的部分的話，比雷魔法还要简单……在那里加入了大量毫无意义的魔法阵，变得非常复杂。
……组成这样的魔法阵的话，會想要魔杖也不是不能理解啊。

尽管如此，还是想办法组合成功了。
于是，我指定了附近树作为魔法的目标——火球微弱地飞过去，撞到树上消失了。

怎么说呢，和初学者讲习时教官组成的魔法非常相似。
那时教官使用的魔法，或许就是这个吧。

我一边想着这些，一边从收纳魔法中取出了笔记本和笔。
是前世放在收纳魔法里的东西，能取出来真是太好了。

「这个不需要，这个也不要……」

我在笔记本上写下的魔法阵，在不需要的地方加上×。

我正在做的是魔法阵构成的效率化工作。
如果魔法阵是无谓的复杂导致性能低下的话，自己让它效率化就可以了。

……魔法阵的效率化，是需要专业知识和微妙调整的困难工作。
但是，将这个魔法阵效率化是极其简单的事情。

不管怎么说，因为九成以上的魔法阵对于发动魔法是没有必要的——或者说，是完全没有意义的部分。 