========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-05
Last Reply: 2020-02-08 19:17
==========================

「这样可以吗？」

总之，我只把明显不需要的部分去除了。
仅仅如此，魔法阵中包含的线条数量只剩原有的十分之一以下。
我试着将完成的魔法击入树中。

于是——和刚才相比，一团更强大的火焰飞过去，击中树木爆炸了。
好像还没到讓木头着火的地步——和刚才相比，取得了很大的进步。

果然是魔法阵中多余的部分拖了后腿。
只是削减了那个，就變成这个样子。

「那么……能更加提高效率了」

现在做的，是將无意义的部分的省略，只要知道小学学习程度的基本知识就能做到。
虽已取得了充分的成果，但仍有效率化的余地。

魔法阵是由几条线的图案组合而成的。
由于改变线的粗细，可以不改变魔法阵的基本性质，能提高输出减少魔力消费。

书上写着的魔法阵，全部的线条都用同样的粗细。
这样一来，魔力的浪费就多了。

用于控制的魔力通过的线，最小的粗细就足够了。
用这个火焰魔法来说，就是决定火焰飞行方向的魔力线。
相反，主要的魔力回路——用这个魔法来说就是生成火焰的部分，必须变得相当粗。

就这样，我对魔法进行了调整。
……顺便一提，来到这个世界后第一次使用的雷魔法，从一开始就被施加了这种程度的调整。

「是这么回事吗？」

我这样说着，把魔法组合起来。
于是火焰击中了树，树开始燃烧了。

「哎呀」

我赶紧扑灭了树上的火焰。
不能引起山林火災。

「……嗯，还想要几种呢」

说着，我翻开『攻击魔法便览』，看着上面写着的魔法阵，实施效率化记录在笔记本上。
因为不看解说，只看魔法阵的部分實施效率化，所以工作不断的进行。

——然后几个小时后。

「结束了吗？」

终于，我完成了最后一页所写的魔法阵的效率化。

花了不少时间。
但是，有了这个成果。

这是自制的攻击魔法笔记。
笔记本里寫满了效率化后的魔法阵。

如果每个都要尝试的话，天就黑了，所以是时候尝试一下了……如果手头有这么多魔法的话，应该会比较容易战斗。
因为只有一种雷魔法，让我心里很不踏實。

我一边想着这些，一边想着合上笔记本——发现還有最后一页。
只留下一页，总觉得有点可惜。

……对了。

「试试制作原创魔法吗？」

为了效率化，在研究各种攻击魔法的过程中，明白了很多攻击魔法的结构。
这里要製作一个攻击魔法吗？


◇


然后，天黑的时候。

「做好了！」

经过几个小时的思考，我完成了一个魔法阵。

我制作了的，是强大的攻击魔法。

在『攻击魔法便览』中记载的攻击魔法全部都是魔力消耗较小、可以随意使用的魔法。
这虽然很方便，但作为紧急时刻使用的魔法，即使魔力消耗再多，也希望拥有高威力的魔法。

这样考虑而制作的——就是这个魔法阵。
魔力消耗占我全部魔力的八成。
与『攻击魔法便览』为基础效率化制作的魔法相比，一击就消耗了数百倍的魔力。

而且，魔法阵本身也很复杂。
『攻击魔法便览』中所写的魔法在效率化之前也相当复杂，但是这个魔法阵比那个还难。
……要把这个在实战使用，恐怕就需要魔杖了。

与此相对，这个魔法『恐怕』很强大。
之所以会說『恐怕』——是因为没有实际尝试使用的勇气。

到目前为止，我使用的攻击魔法都是别人制造出来的，或者是将已经写在书里的魔法效率化而制造出来的。
用自己从头组成的魔法阵发动攻击魔法，需要相当大的勇气。

……不管怎么说，这个魔法的威力在理论上无法与其他的攻击魔法相提并论。
如果在手边暴走的话，即使当场死亡也不奇怪。

这个魔法，只在必要的时候使用吧。
如果可能的话，祈祷需要这个魔法的时候不会出现。

我一边想着这些，一边合上了攻击魔法笔记。

「……回去吧。」

这样说着，我离开了森林。
明天接受正式的委托，将今天效率化的魔法投入实战吗？ 