========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-05
Last Reply: 2019-08-06 07:01
==========================

第二天早上。
在镇上的旅馆住了一晚的我，在旅馆吃完早饭后就去了公会。

「哦，相当多啊……」

从公会走向城外的路上，到处都是要接受委托的冒险者。
相反，几乎没有人走向公會。

我虽然觉得有些不可思议，但还是向着公会走去。
进入公会之后——明白了几乎没有人走向公會的理由。

公会的入口，有贴着委托书的公告栏——但公告栏上，只剩下一点点的委托书。
取而代之的是，在委托窗口，冒险者拿着委托书排成一列。

「委托是相互争夺吗？」

我问了过正好路过的教官。
于是教官回答了我。

「哦！迈尼尔的早晨，是从委托争夺战开始！……看你这个样子，难道你不知道吗？」

「不管怎么说，我是第一次接受委托。……还有剩下来真是太好了」

这样说着，我拿到了剩下的委托。
委托内容写着『古代遗迹的产物(魔法石)回收』。

「这个委托，我可以接受吗？」

「……这个委托很困难！虽然对于剩下的委托來說是最好的了！」

这样说着，教官跑去了训练所。

……是困难的委托吗？
在窗口听取意见，如果对方說是危险的委託，那就别做了。

考虑这些问题的同时，排队等了几十分钟后。
当我到达窗口时，公会中几乎没有其他的冒险者了。

「我听说这个委托很难……真的嗎？」

我一边确认后面没有人在，一边问接待小姐。
于是，接待小姐告诉了我关于委托的事情。

「啊，是那个委托吗？确实達成率很低」

「危险吗？」

「就危险度来说，这是F级冒险者接受的委托中最安全的一类。但是古代遗迹已经采光了魔法石，几乎没有残留」

原来如此，所以才有委讬留到最后啊。
算了，没有危险就去看看吧。

「有什么达成委托的要领吗？」

「是的……因为人们容易进入的地方已经被采光，所以进入难以找到的地方或难以进入的地方也许会更好。理論上就是把那些看起来可以打破的地方打破，然后去寻找那些未被探索的地方……不过还是注意安全为好」

「谢谢」

这样说着，我接受了委托——确认了公会入口的地图。
仅仅是这个城市附近就有6个遗迹。
遗迹相当多啊。

我一边考虑着这些事情，一边决定目的地。
为了达成委托，最好是人少的地方。

附近的遺跡大概已经有人去了……如果要的话，應該是离城市較远的遗迹。
似乎有相同想法的人们集中在最远的遗迹上，目标是第二、第三远的遗迹。

「好」

决定了目的的遗迹。
我把地图记在笔记本上，走出城镇向遗迹方向跑去。


◇


然后一个小时后。
我没有遇见魔物，平安地到达了遗迹。

「这里是遗迹吗……」

去遗迹的人似乎也是有的，在森林中移动通往遗址的路上，草被踩倒，变成了像道路一样的状态。
但是，没有新的足迹。
恐怕遗迹的魔法石被采光後，几乎没有人特意到这样的地方来了吧。

我一边考虑着这些事情，一边进入遗迹中。
虽说是安全的委托，但就算有魔物也不奇怪，所以还是要多加小心。
万一发生什么事的话，马上用魔法迎击。

……于是，我一边警戒着，一边开始在遗迹中搜索。

「……怎么说呢，遗迹的建筑是高科技呢」

迈尼尔镇上的建筑物，主要是用砖块建成的。
那样的话，抗震性能恐怕很低，不能建高樓层的建筑，也许是建筑材料的性能不足。

但是这个遗迹是钢筋混凝土制造的。
与前世时代使用的建筑方式相近。

如果是这个方法，数十层的建筑物也能建造。
如果用魔法强化里面的钢筋，用魔法减轻重力的话，甚至可以建造超过100层的高层建筑。
……因为还有成本的关系，所以在前世的时代也很少有那么高的建筑物。

一边考虑着这样的事情一边继续探索……墙上写着文字。

「魔力流淌，在这里，门将打开」

文字下面有小小的圆形标记。
虽然是不自然的语法，但是总能明白想说的话。
恐怕，如果在印记上注入魔力，门就会打开吧。 