========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2019-08-07 07:07
==========================

……说起隐藏的门，感觉好像有宝藏……但这扇门完全没有隐藏。
写得这么通俗易懂，看来已经有人空出来了。
 
虽然这么想着，我还是试着将魔力流向了有记号的地方。
于是……。
 
咕噜咕噜…………随着『咚』的一声，门慢慢地打开了。
与此同时，不知为什么有刀一样的东西飞过来。
 
仔细一看，小刀上有脚，它好像朝我跳跃過來。
这家伙……是魔物吗？
 
「哇！」
 
我立刻边迅速回避，並将雷魔法射向小刀魔物。
 
『ギッ……』
 
受到了雷魔法的小刀魔物，发出这样的声音後就破碎並掉到地上。
然后，再也不动了。
看来，好象打倒了小刀魔物。
 
雷魔法很快，这种时候很方便。
即使对手快速移动，也不会失手的。
 
「那么……这是什么？」
 
一边这么说着，我捡起了想要袭击我的小刀魔物。
小刀魔物，出乎意料地大。刀刃长30公分左右。刀刃的根部嵌着漂亮的石头。
 
而且根部附近有两只机械似的脚。
恐怕是使用这个向我跳跃的吧。
 
小刀魔物肯定是朝着我跳跃的……那个看起来不像是生物。
与其说是魔物，倒不如说给人与魔法机械相近的印象。
 
前世人工魔法智能《天狼星》失控时，曾发生过大量的暴走魔法机器。
那时的确是用雷系的魔法兵器一起歼灭的。
刚才的也是一击就能打倒，和这种类型的魔物做对手的时候，也许先使用雷魔法可能比较好。
 
一边想着这些，一边将打倒的魔物收进收纳魔法里，继续向着前方前进。
虽然没有受伤，但肯定是受到了攻击。
小心点吧。
 
……然后，前进了一段时间。
我在通道的深处，发现一扇被封锁的门。
 
没有开门的痕迹。
……如果打开这个，可能会连接到这个遗迹的未探索区域。
好像可以期待。
 
「那么……要打开吗？」
 
这样说着，我试着拉了把手……门没开。
看来是锁上了。
 
但是，门本身似乎并不那么坚固。
这种程度的话，只要弄坏铰链就能进去。
 
「好」
 
我离开门，在门的铰链(好象有兩个)发射以《攻击魔法便览》为基础改良的爆炸系魔法。
铰链一击就坏了。
 
「好，能行！」
 
我一边这么说，一边朝另一边的铰链上射入爆炸魔法将其破坏。
于是，失去铰链的门缓缓地向内侧倒下。
 
然后——大量的小刀魔物一起扑了过来！
 
「喂，真的吗！」
 
我打算再次使用刚才的爆炸魔法來迎击。
命中小刀的爆炸魔法，炸飞了几个小刀魔物并将其击倒——感觉就像烧焦的石头和水一样。
想袭击我的小刀，只是粗略地看了一下就有100把以上。
 
——对了。刚刚不是决定对这些家伙使用雷魔法吗？
我这样想着，立刻构筑了雷魔法，击中了附近的小刀魔物。
 
于是——打到小刀魔物的雷，和附近的其他小刀魔物產生连锁反應。
连锁不断持续，仅仅一发雷魔法，把数十只小刀魔物集中在一起使之无力化。
 
「……可以啊！」
 
我再一次向飞来的魔物射入同样的雷魔法。
雷再次连锁到附近的魔物，使其无力化。
 
――然后在使用了五次雷魔法后——袭击就停止了。
看来，已经冲破了攻击。
 
 
◇
 
 
「那么，現在怎么办呢？」
 
几分钟后。
在离打开的门稍微远一点的位置，我陷入了沉思。
 
战斗开始时看起来只有100把左右小刀，实际上有200把以上。
我一個一個放進收纳魔法一边数了，所以没错。
 
……老实说，我不想再靠近受到这么多袭击的门……但是，我觉得不去看那扇好不容易冲破小刀魔攻击而打开的门，实在是太可惜了
这样想着的我，下定决心向门内窥视。
 
在那里……放着大量略带蓝色的透明球体。
数量恐怕有数百个吧。 