========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-08
Last Reply: 2019-08-09 07:40
==========================

「这些全都是魔法石吗……？」

我这样说着，一边捡起球体，一边从收纳魔法中取出了委托书。
那里写着关于魔法石的识别方法。

魔法石全部都是带有颜色的透明球体。
据说最重要的识别方法，只要一流入魔力就會发光。

看到那个，我试着将魔力流入透明的球体。
于是……发光了。
看来是魔法石沒错了。

与此同时，有一种被魔法石吸入魔力的感觉。
看来这个魔法石，好象有着积蓄魔力的性质。

在前世的世界里，『魔石』被用来儲存魔力，这个世界也許也是這樣的使用方式。
魔石是从矿山采集的，但是魔法石是从哪里采集的呢？

一边考虑着这些事情，我开始将一望无际的魔法石塞入收纳魔法中。

「好，全部拿回去吧。」

意外的达成了委托。
和小刀魔物们的战斗是值得的。

魔法石的收购价格根据颜色好象而有不同，详细内容没有写在委托书上，这是要向公会窗口确认的。
……总之，先为委托成功而高兴吧。


◇


那天傍晚。
我为了报告委托成功而回到了公会。

「这是委托的报告。」

「魔法石找到了吗？」

「啊。很幸运」

这样说着，我从收纳魔法中取出了蓝色的魔法石。

「这個……是魔法石对吗？」


「我看看」

说着，接待小姐拿起魔法石流入了魔力。
确认石头闪闪发光，接待小姐回答道。

「毫无疑问是魔法石。蓝色的魔法石，真幸运啊！」

「是吗？」

「魔法石中最稀有、品质最高的就是这個蓝色魔法石！一个就将近三万吉克！」

一个三万……。

「这个有很多呢……能买几个？」

「因为是公会发行的常设委托，所以达成的个数没有限制。有多少都可以买。如果大量地卖也会提高排名！」

「……那太好了」

这样说着，我拿出从遗迹里带来的魔法石，放在柜台上。
总共有240个。

「什……这是什么数目！？」

「大概有240个」

「我不是在問这個……为什么会有这么多的魔法石！？而且，全部都是蓝色的魔法石！」

「遗迹里有个隐蔽的房间，打开后就在里面了……这种东西少见吗？」

「这不是什么稀奇的东西！的确，魔法石大多是一起被发现的，但頂多就是十个或者二十个左右！发现一百个以上的例子，过去只有一次哦！？」

原来如此。
找到那个隐藏的房间真是超级幸运啊。

……按照墙上写着的文字打开门，然后适当的搜索，找到了那个房间……到现在谁都没找到真是不可思议。
哎呀，那里是未探索领域，真是幸运啊。

「……这个数目，能不能买下来呢？」

「蓝色魔法石一百个左右的话，对公会来说不是有问题的数量。相反，這會成为厉害的实绩哟！」

「实绩？」

「是！提升等级所需的贡献度，仅凭这个委托就足够了！」

等级上升。
冒险者有等级。
等级是表示对公会的贡献度和冒险者的强度，等级越高能接受的委托越多，就越容易得到报酬。

对于升级有兩个条件，两者都满足的话等级就会上升。

一个是完成很多委托，显示战斗能力和达成委托的能力。
对于提升等级所需的委托达成状况，根据等级不同也有一些条件。
详细情報好像没有公开……总之，即使完成次数很多，如果委托失败太多的话，等级也不会上升。

还有一点就是考试及格。
根据等级不同考试内容也不同，但是在低等级的时候，考试官好像是由教官擔任的。
……在『新人冒险者的指南』中這樣写着。

「『贡献度』是指……还有其他不足的条件吗？」

「米纳特桑一次也没有完成讨伐系的委托吧？至少要完成一次讨伐委托，才能上升到E等级」

原来如此。
嘛，不能让一个从来没有完成过讨伐系委托的家伙成为E等级。

「话说回来，讨伐委托要怎么做才能达成呢？」

「讨伐成为委托对象的魔物，将讨伐证明部位带入公会就能达成。」

……原来如此。
这么说来，收纳魔法里有前幾天打倒的瘋狂野豬的尸体啊。
会不会因为那个被提升等级呢？ 