========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2019-08-10 06:37
==========================

「莫非瘋狂野豬是被委托的对象吗？」

「嗯……瘋狂野豬的讨伐，大体上是F等级也能接受的委托」

姑且，这么说有点牵强……有委托吗？
这样想着，我环视着委托的公告栏，看到了瘋狂野豬的委托。
这段时间还残留着，这似乎是没有人气的委托。

我抓住那个委托书，放在柜台。

「那么，我要接受这个委托。」

「……为什么要特地讨伐瘋狂野豬呢？」

「实际上，在来这个城市的路上，我打倒了瘋狂野豬……如果交货的话能不能算达成委托呢？」

有接受委托后讨伐的魔物以外不被认可这样的规定不行……如果没有那个限制，在这个场合马上能提昇等級。
这样期待的话……接待小姐回答了。

「另外，在接受之前打倒的魔物也可以完成委托。以『接受委托立即达成』这种形式，是时常看到的一种模式……虽然不能保证有剩下的委托」

原来如此。
有人气的委托，打倒魔物之后再寻找委托，也會有没留下委托的事吗？
看来这次好像没有问题。

「那么，就拜托你了。……讨伐证明部位在哪里？」

这样说着，我从收纳魔法中取出之前打倒的瘋狂野豬，放在了柜台上。
因为收纳魔法中时间是停止的，所以沒有問題。

因为整个收纳着，恐怕哪里有讨伐证明部位吧。
虽然这样想——但是接待小姐的反应与期待不同。

看到我从收纳魔法中拿出瘋狂野豬后，接待小姐惊讶地睁开了眼睛——以惊人的气势问我。

「喂，你刚才从哪里弄出来的！？」

「從收纳魔法」

这样说之后，我明白了接待小姐惊讶的理由。
那么说来，在这个世界里，收纳魔法本身是很普通的，但是容量好像很少。

因为这个原因，没有人能把魔物放进去。

「啊—。我的收纳魔法有很多原因，稍微大一点」

「只是大一点！？没有人會形容能放入瘋狂野豬的收纳魔法是稍微大一点！这样的话，会说非常大……真是太大了！」

「那是有原因的，非常大。因为属性的关系」

在这个世界里，应该很少有五个属性。
如果和那个理由组合起来的话，也許可以说服对方。

「持有五個属性的话，收纳魔法也很大啊……！装有瘋狂野豬的收纳魔法是规格外哟……啊，瘋狂野豬！？」

「啊。是瘋狂野豬……有什么问题吗？」

「这是谁打到的？」

看到瘋狂野豬，接待小姐这样问我。
一般来说，我认为不可能拥有其他人打倒的魔物……。

「是我」

「就算说谎，也没什么好处？」

「一个叫吉特里的商人，应该能成为证人。」

只有商人，才是证人。
正想着这种无聊的笑话——接待小姐露出吃惊的表情说。

「吉特里桑是那个吉特里商会的吉特里桑吗？」

「大概就是这个吉特里。」

「真的，瘋狂野豬……」

听了吉特里的名字，接待小姐好像打算相信我的话。
……吉特里，意外地被信任。

「米纳特桑不是魔法使吗？没有组成隊伍吧？」

「啊。我是魔法使。从未组成过隊伍」

这么说来，商人吉特里说过，瘋狂野豬因为魔法难以奏效，所以在以魔法使为主的隊伍上讨伐起来很困难。
……根据公會教官的说法，原本以魔法使为主的隊伍似乎并不多见。

「那，那个米纳特桑。一个人打倒瘋狂野豬？」

「有对瘋狂野豬很有效的魔法，所以才用了。」

「教官们说米纳特桑是规格外……我觉得我明白了那个理由……！」

一边说着这样的话，接待小姐一边处理委托书。
然后伸出手问我。

「我要办理完成委托的手续，可以借我公会卡吗？」

「啊」

这样说着，我把公会卡递过去，接待小姐把卡放进柜台上的机器。
然后走进公会的深处，拿来装有金币的袋子。

「完成处理了。这就是报酬」

金币的袋子沉甸甸的。

最近运气不错。
……刚来到异世界，却赚了不少钱。

「接下来，需要升级的是教官考试……」

这样说着，接待小姐看了训练场。
这时，迈吉克斯魔法教官回来了。 