========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-12
Last Reply: 2019-10-20 17:47
==========================

接待小姐向那個迈吉克斯魔法教官搭话。

「迈吉克斯桑，現在可以進行升级考试吗？」

「我现在有点忙。待会儿行吗？」

这么说着，魔法教官想穿过窗口附近。
途中注意到我的身影，迈吉克斯教官问了接待小姐。

「嗯？难道升级考试的对象是那里的米纳特吗？」

「是的。没错」

听了这话，迈吉克斯教官对接待小姐说道。

「知道了。就当做是合格了吧」

「那个，没有考试就合格了吗？那样的话就违反规定了……」

「……那没办法。我给你考试。面试考试」

那样说着，魔法教官转向了我的方向。

……面试吗？
我对这个世界的常识一无所知，没关系吗？

迈吉克斯教官问了正在考虑这种事情的我。

「你打算成为E级别吗？」

「是的」

「好，合格了。」

教官这样说着，在考试证上写了合格。
然后把考试证放在公会的柜台，签上自己的名字。

看到那个样子，接待小姐张大了嘴巴。
好像很困惑。

「……呃，结束了吗？」

「没有时间做那些知道会合格的考试。我进行了面试。米纳特合格了。这样就可以了吧」

迈吉克斯教官这样回答接待小姐。
然后拿着放在公会深处的木材之类的东西，回到训练所。

看来迈吉克斯教官是来公会取木材的。
顺便一提，是进行了我的升级考试吗？

「这个可以吗？」

我问了收到考试证的接待小姐。
接待小姐笑嘻嘻地回答。

「嗯……因为教官合格了，所以大概可以吧……」

看来无条件合格是时常有的事。
啊，因为很轻松所以可以吧。

在考虑这些事情的过程中，手续进行了，公会卡也更新了。
从今天开始我就是E等级。

……明天我想要得到一个正经的委托。


◇


第二天早上。
平安无事早起的我，正朝着公会前进。
外面几乎还是黑的，不过这个时候出去似乎比较好。

和昨天不同，几乎没有人从公会里出来。
相反，面向公会的冒险者好象很多。

「哇……意外地很拥挤呢」

我进入公会後，公会中已经相当拥挤了。
虽然还没贴上委托，不过场所的争夺似乎已经开始了，委托告示板的附近挤得水泄不通。

但是……这种程度的拥挤，前世也经历过几次。
我下定决心，跳进了人群中。

……在这种情况下，比起鲁莽地前进，倒不如瞄准远离委托柜台的位置比较好。
确保了委托的冒险者，应该會朝着柜台的方向前进。
这样一来，櫃檯反面的人員密度就会降低。

因为从现在开始，最前面是进不去的，所以最好等第一批冒险者拿到委托之后，瞄准剩下的部分才是明智吧。
正在想这些事情的时候，公会职员宣布了。

「现在开始张贴委托！但是在钟声响起之前，请绝对不要拿委托书！」

于是，在告示板上开始贴上委托。
冒险者们以紧张的神情注视着那个情况，推敲着应该去瞄准哪个委托的战略。
委托争夺战已经开始了。

但是，谁都不敢碰委托书。
等公会发出信号——钟声响起之后，才可以拿到委托书。

据说在有信号之前取得委托书的冒险者，在没收委托书的基础上，会受到3天的禁止接受委托的处分。
因此，在互相争夺委托而杀气腾腾的冒险者们，唯有这个时候是不会插手的。

然后——钟响了。 