========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-13
Last Reply: 2019-08-14 01:59
==========================

「太好了！到手了！」

「喂，是我的！」

「疼死了！」

随着钟声的响起，公会中变成了战场。
目标委托被夺走的冒险者愤怒和失望的声音，以及成功确保目标委托的冒险者的喜悦之声传遍了公会。

在这样的情况下前进——好不容易我到达了委托告示板下的时候，剩下的委托只有兩成左右。

到了这个地步，已经没有时间认真选择委托了。
在所能触及的委托中，只能选择看起来最好的。
……如果想认真地选择委托的话，大概还需要再早一个小时来公会吧。

我一边考虑着这些事情，一边向最近的委托伸出手。
几乎同时——附近的冒险者，同时向同样的委托伸出了手。

但是，对方稍微快了些。
我虽然处在如果不把手伸到极限就无法到达委托书的位置，但对方却更接近委托书。

放弃吧，去抢别的委托书。
刚开始这么想的时候——对方冒险者，突然向其他的委托变更了目标。

……让给我了吗？
虽然心里有这样的疑问，但我还是得到了委托书。


◇


然后大约10分钟后。
我拿着顺利到手的委托书，在委托窗口排队。

在等待的时候，要确认一下得到的委托内容吗？


――――――――――――――――――

采集委托：木纹草的采集
请求级别：无指定
报酬：每瓶300吉克
委托内容：木纹草的采集和交货，迈尼尔附近的森林里到处生长着木纹草。但是，有虫蛀者不认可交货。

――――――――――――――――――


看来我所确保的是无可挑剔的草药采集委托。

与遗迹的探索相比，似乎做起来相当容易。
与其说是交给运气，倒不如说是踏实实赚钱的委托。

「下一位，请~」

在确认委托内容的时候，好像轮到我了。
我把准备的公会卡和委托书交给接待小姐。

「我要办理订单手续」

「明白……」

说完，接待小姐看了委托之后——看着我的脸。

「知道了。要办手续了」

然后，接待小姐又回到了手续。
……处理委托书的接待小姐的姐姐桑，好像看到了可怜的东西似的看着我……一定是错觉吧。

因为窗口有很多冒险者排队，接待处的小姐们好像也很着急。
不像往常那样一边和冒险者对话一边办理手续，总之很迅速地处理着委托。

我的订单手续也只用了20秒就完成了。

「手续办完了。请小心点。……下一位请~」

和这句话一起，我收到了盖有订单印章的委托书和行会卡。

……看来目的的药草，无论在哪里都生长着。
虽然在委托书的背面写着区分药草的方法……如果可以的话，我想问一下去哪里容易找到。

但是……。

「哎呀，不行吗？」

看着三个挤满人的窗口，我嘟哝着。
很遗憾，好像很难问到推荐的委托地点。

……先去附近的森林找找看，如果没有的话，等窗口闲着的时候再回来。


◇


「……有了」

离开公会仅仅五分钟后。
我找到了目标的『木纹草』。

哪里是去森林，就在正要离开城镇时的路旁长着呢
不管怎么说，这也太简单了吧。

我一边这样想，一边从地面上拔出了木纹草。
木纹草似乎不太结实，很容易就脱落了。

「……这是真的吗？」

发现得太简单了，变得不安起来。
我拿出委托书，把上面的特征和木纹草的特征进行比较。

——不管从哪里看，木纹草都是真的。
但是，这种草好像是虫子吃的。

委托书上写着，不承认交付被虫蛀的草。
很遗憾，这个不能交货。

但是，它像是一种容易找到的草药，真是帮大忙了。
因为接待小姐的反应很微妙，我担心是不是又接到了错误的委托……看来是杞人忧天。
那么，这次我们来寻找没有被虫子吃掉的木纹草吧。 