========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2019-08-18 06:53
==========================

◇


……开始寻找木纹草的一小时后。
我知道了这个委托的真正可怕之处。

木纹草全都被虫子吃掉了。
找了1个小时，观察了数百株木纹草——只发现了一株没有被虫子吃的木纹草。
这个委托出乎意料的难。

——正当我考虑到这些问题的时候，我发现在前世使用的魔法中，存在着能够打破这种状况的魔法。

前世在园艺使用的魔法有『虫蚀修复』的魔法。
正如其名，是修复被虫子吃掉的草的魔法。

因为对收获后的蔬菜等也有效果，在前世也有对即将出货的蔬菜进行『虫蚀修复』的工作。
正确来说并不是修复，而是通过破坏虫蛀部位和激活植物本来的恢复力来恢复……看样子，只要能治好，什么都行。

前世是农业现场、家庭菜园、园艺等使用的魔法……如果把这个在木纹草上使用，虫蚀的木纹草不是會变成宝山吗？
这么想着，我对手边被虫蚀的木纹草施加了『虫蚀修复』。
『虫蚀修复』比简化后的攻击魔法还要简单，而且几乎不消耗魔力，所以可以轻松尝试。

结果——成功了。

『好！能行！』

到处被虫子咬，变黄的木纹草被『虫食修复』完全修复，变成了看起来健康的绿色。
不论从哪里看，都是不折不扣的完美木纹草。

――从那以后，我不用顾忌虫蛀，总之开始收集大量的木纹草。
如果虫子可以吃，木纹草就像杂草一样生长着。
根据场所的不同，适当地抓取地上生长的草的话，大约有一半是木纹草。

中途连筛选都觉得很麻烦，于是决定把拔出的草全部集中起来放进收纳魔法里。
我使用的收纳魔法很方便，它可以自动将收纳的东西分类整理，方便拿出来。
把地上生长的草放进收纳魔法里，待会只把木纹草拿出来就行了。

——就这样，在杂乱无章进行作业的期间，收集了大约2万株木纹草。
不管怎么说，只是将杂草拔出放入收纳魔法里而已，应该不会有困难的。

还有就是最后的完工。

『虫蚀修复！』

虽然魔法的发动不需要什么声音，但还是试着发出声音使用了魔法。
于是，满是虫蛀的木纹草们，一转眼就变成了完美的状态。

如此一来，一株300吉克的木纹草就有2万株。
总计600万吉克。

和至今为止赚的钱合起来，也许可以建一座小房子。
一边欣喜着大收获，我开始在返回公会的道路上奔跑。


◇


「想报告委托的事情」

「相当早啊。被虫子咬伤了心，回来了吗？」

我去窗口报告完成委托，在那里的是办理委托接受订单的接待小姐。
看来以为我输给虫蚀放弃了委托。

……嘛，还没到中午呢。
认为我放弃了委托而回来，或许也不无道理。

「不，我平安地把木纹草摘下来了。」

「……在委托书的背面写着，购买最少5株。够了吗？」

「啊。够了。……反过来问一下，这个委托有上限吗？」

「虽然上限还是有的，但大概是2万5000株，所以就算在意也是没办法的数量。」

那太好了。
看起来相当勉强。

我在心中松了一口气，一边从收纳魔法中取出了1000株左右的木纹草。
……全部拿出来的話，沒辦法放到柜台上。

「先买进1000株」

看到那个……接待小姐露出了微妙的表情。
然后，她以训诫的口吻告诉我。

「偶尔会有这样的人吧。可能认为即使虫蚀也不会被发现……公会里有能判别虫蚀的高手，很快就会暴露的」

「虫蚀判别的高手？」

「从很早以前在公会内就一直在检查草药的虫蚀，在长期的虫蚀检查中，一下子就发现虫蚀的木纹草的人开始出现了。现在这个人正在检查所有的虫蚀」

原来如此。
也就是说，就算有几万株，也用不着花上好几个小时来检查吧。
真是值得庆幸的是。

「我交付的木纹草里，应该没有掺杂虫蚀的东西。不用客气，請检查一下」

「……可以吗？如果交付的木纹草有虫蚀的话，每1株會有1000吉克的罚款……」

罚款吗？
这恐怕是为了防止冒险者向公会出售虫蚀品而采取的措施吧。
因为错误地交付虫蚀品會有罚款，所以要仔细检查带入没有虫蚀的东西吗？

「啊。没关系」

看到我点了点头，接待小姐转过身去。
然后在公会里面呼唤。

「汉特先生！请检查一下木纹草的虫蚀吧！」 