========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-18
Last Reply: 2019-08-19 03:21
==========================

「我明白了！现在就去，稍等一下！」
 
……然后几分钟后。
公会的深处，出来一个年长的男子。
 
「是木纹草吗？明明年轻的冒险者，居然接受这么踏实的委托……真令人佩服。那么，数量呢？」
 
「数量是……大概一千株」
 
年长的男子听了之后，露出了怀疑的表情。
 
「你没告诉他罚款的事情吗？这么年轻的冒险者被罚款债台高筑的话，会很可怜啊」
 
「我告诉过他，尽管如此，如果交付的话……」
 
这样说着，接待小姐指着柜台上面。
于是……年长的男人的眼神变了。
 
「……这是什么！」
 
年长的男子这样说着，用手拨开在柜台上的木纹草堆。
好像在找虫蚀——。
 
「没有！没有虫蚀！」
 
「呜，骗人！？」
 
听了接待小姐的话，年长的男人回头看。
然后对接待小姐指著木纹草说道。
 
「什么骗人！你看这碧绿的颜色！货真价实的，是一级品的木纹草！」
 
男人这样说着，还在寻找虫蚀的木纹草。
但是——好像还是没有发现虫蚀。
 
「……鉴定结果全部合格。就那么写吧」
 
年长的男子说完，打算回到公会的深处。
我中途叫住了那个男人。
 
「等一下。木纹草还有呢」
 
「……哦？」
 
说着，年长的男子停下了脚步。
然后又回到这里。
 
「有的话就全部拿出来吧。」
 
「这个柜台的宽度不够吧？」
 
「在这种情况下，你可以这样做，只限公会空闲的时间」
 
年长的男子这样说着，取下隔开窗口的板子，打开了横向的空间。
并且，从公会里头搬来一张桌子，安在窗口。
就这样，一瞬间形成了宽阔的空间。
 
「够了吗？」
 
「啊。足够了」
 
这样说着，我从收纳魔法中取出木纹草，堆在扩张后的桌子上。
其数量约为2万株。
 
「到此为止的数量……不是用普通的手段能收集的东西。到底用什么手段收集了木纹草？」
 
「这是企业秘密」
 
『虫蚀修复』对于现在的我来说是宝贵的魔法。
毕竟只要能用这个，就能赚大钱。
 
我可没那么老实。
冒险者是不稳定的职业。
趁还能赚钱的時候，就要尽量赚钱。
 
……不过，根据情况的不同，也可能不告诉别人。
除了这个魔法以外，似乎还有很多使用魔法赚钱的方法。
 
「……嘛，这也是理所当然的吧……數量如此之多，一时难以鉴定……报酬明天可以吗？」
 
「啊。没关系」
 
「……多谢。实际上，最近用于药物的木纹草不够，所以很为难」
 
年长的男子这样对我低下了头。
真的是非常感谢的表情。
 
「木纹草，不够吗？」
 
「啊。从很早以前，木纹草虫蚀量就比较多，但最近虫蚀的危害特别严重，以至于没有人愿意接受委托……有这么多量的话，还能再撑半年」
 
原来如此。
这样不断积累不足的结果，委托的数量膨胀到25000株吗？
一般来说，如果交付25000株草药的话，也会很为难的啊。
 
「如果還需要木纹草的话就跟我说吧。虽然不能教你入手的方法，但还是可以准备的」
 
「到时候还请多多关照。」
 
交换了那样的言词，离开了窗口。
 
那么……这个时间好像已经没有任何委托了，要不要再去寻找魔法石呢？
我一边思考着这种事情，一边看着公会留下的委托。 