========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-19
Last Reply: 2020-03-03 15:20
==========================

因为我所在的世界很和平，所以這是第一次使用战斗用的魔法。
因为攻击魔法阵是危险的情报，所以一般人不能接触。
我一边想着这些，一边试着组成写在最上面的魔法阵。
 
但是……什么也没发生。
……因为是攻击魔法，所以有必要设定对象吗？
 
这样想着，我试着把附近的树干设定为目标。
于是——从魔法阵中发出了蓝色的雷，击中了所瞄准的地方。
 
然后，被蓝色的雷击中的地方燃烧起来。
 
「哎呀」
 
这样下去会引起山林火災的。
我慌忙构筑水魔法，把树上的火焰熄灭了。
 
……活着的树含有大量的水分……或者说是一半以上是水，所以很难燃烧。
用煤气燃烧器烤的話，竭尽全力多少会把表面烧焦吧。
居然一击就把它燃烧起来……看来刚才的雷魔法威力相当高。
 
考虑着这样的事情——从远处传来了悲鸣。
 
「来人啊！救命啊！」
 
好像发生了什么问题——对于现在的我来说，那种事情怎么样都无所谓。
听到了悲鸣，就是说那里有人。
 
如今，在装有地图的情報终端无法运转，要想从这片森林中脱身，最好是向别人打听。
自己去有纠纷的地方很让人担心……但還是去看看吧。
 
这样想着的我，朝着听到悲鸣的方向前进。
 
于是……我看到一辆马车快速行驶着。
后面，有一只大眼睛红色的野猪在追赶着。
——是魔物。
 
「要试试吗？」
 
我刚刚学会了攻击魔法。
突然在实战中使用感觉有点危险……试试看吧。
 
这样想着的我，和刚才一样构筑了魔法阵，把目标定在野猪身上。
于是……轰的一声，雷枪击中了野猪。
 
被雷枪打到的野猪摔倒了。
然后，野猪几次痉挛……不动了。
 
「诶，刚才那个打倒了吗……？」
 
野猪比人还大。
我本来以为必须使用几次魔法才能打倒……好像一击就倒下了。
攻击魔法好厉害啊……。
 
正当我这么想的时候，马车停了下来。
他似乎发现野猪不再追赶他了。
 
「太好了！我以为已经结束了！……我是商人吉特里。我想谢谢你！」
 
坐在马车上的人跑到这边来。
看來救了的男人，好象是叫吉特里的商人。
 
「我是米纳特。我才得救了」
 
我这样回答了吉特里。
吉特里穿的服装是老式的。
 
怎么说呢……在之前的世界里，感觉和被称为中世纪时代的服装很相近。
 
「得救了吗？怎么看都是我被帮助的吧？」
 
听了我的话，坐在马车上的吉特里带着奇怪的神情问我。
……哎呀，如果说从异世界转生了，结果魔法情報终端坏了所以迷路之类，怎麼想都不可能想吧……。
但是，如果没有吉特里的悲鸣，我现在应该还在森林中徘徊吧。
 
我一边想着这些，一边给商人齐特里展示了魔法情報终端。
 
「实际上，魔法情报终端坏了，不知道城市在哪里，所以很困扰。」
 
「……奇怪的箱子。里面有地图吗？」
 
「啊。……所以，为了进城，沿着这条路直走就可以了吗？因为没有水和粮食，如果可以給我一點的话我会很高兴的。」
 
这样说着，我指着马车要去的方向。
既然这条路一直延伸下去，我想大概哪里有個城市吧……但是如果被告知要徒步3天才能到城裡，我会在路上干枯而死的。
 
可是不知道魔法情報终端，这家伙作为商人没问题吧？
 
「沿着这条路一直走，当然也有城市。但是，你想去哪个城市？」
 
「哪个城市都行。……我不知道城市的名字」
 
不管怎么说，我对这个世界的城市的名字一无所知。
与其装出一副似懂非懂的样子，还不如把什么都不知道的事情传达给对方。
 
「哪里都行……。我现在正要去迈尼尔，如果可以的话我带你去」
 
「得救了」
 
如果可能的话，我不想再在树林里徘徊了。
如果能给我做向导的话，那就太感谢了。
 
「……明明那么厉害，居然不知道城市的名字……。难道是在深山里修行吗？」
 
在深山里修行。
真是个好借口啊。现在就让我用一下吧。
 
「其实是这样的。因为那个，相当不知世故。……嘛，因为几乎没有使用过攻击魔法的经验，所以刚才的感觉就像是第一次使用」
 
「不可能第一次就打倒瘋狂野豬了吧。……虽然我不太了解魔法，但是听说瘋狂野豬是魔法攻击难以奏效的魔物」
 
「是吗？」
 
「啊。如果是以魔法师为主的隊伍，好像会苦战一番」
 
就在我跟著吉特里说话的时候，吉特里突然停了下来。
好像发生了什么事。 