========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-20
Last Reply: 2020-02-08 19:50
==========================

……很遗憾，找魔法石的委托已经没有了。
不仅如此，连其他的委托都没有留下。
看来今天的委托比昨天少了。
 
在委托告示板的一角，只剩下兩张委托书……剩下的两张委托，要求等级都在C等级以上。
如果是D等级的话，在草药的事情上如果功绩被认可的话也許有可能，但是C等级要求是无可奈何的。
 
考虑着这样的事情——一位接待小姐来到了委托的告示板前。
然后在告示板上贴一张委托书，准备走回去。
 
我问了那个接待小姐。
 
「委托的话，有时候会补充吗？」
 
基本上公会的委托，只有早上贴一次。
正因为如此，冒险者们一大早就聚集在公会里，互相争夺委托。
 
如果中途可以补充委托的话，也许等待委托也是一种方法。
虽然是怀着这样期待的提问――接受小姐的回答让人很为难。
 
「虽然白天也有贴出委托，但那只是之前接受订单的人委托失败的情况。和其他城市的公会好像不一样，迈尼尔除了失败委托以外没有其他补充」
 
前任者失败的委托吗……。
出现失败者，应该是难度很高的委托吧。
 
这么一想，我不期待地看著委托书。
 
 
――――――――――――――――――
 
委托内容：能使用攻击魔法的冒险者募集！
委托人：睿智的探求者
等级指定：无
报酬：以及冒险成果的份额（应征咨询）。完成委托时，最低保证金额30万吉克。
委托详情：只是放出攻击魔法的简单工作。有为了观察攻击魔法威力的考试。
 
――――――――――――――――――
 
 
只是放出攻击魔法，30万吉克。
普通的大人如果不工作一个月的话是赚不到的金额。
 
……总觉得，是发出糟糕的气味的委托。
这份委托书之所以退回，恐怕是因为前任者考试不及格的缘故吧。
 
虽然有糟糕的气氛——但是没有其他委托也是事实。
接待小姐看起来很闲，多少问问看吧。
 
「我想问一下这个委托的事情。」
 
我拿着委托书，问了看上去很闲的接待小姐。
 
「是的。什么事？」
 
「请告诉我这个委托的前任失败的理由和委托的内容。」
 
「虽然不能说前任是谁……那样也可以吗？」
 
接待小姐回答了我的问题。
恐怕是有什么保密义务吧。
 
「啊。只要理由就行了」
 
「理由是考试不及格。委托人『智慧的探求者』没有达到所要求的攻击魔法水准」
 
「『智慧的探求者』是什么？」
 
至少，看不到人名。
 
「冒险者的隊伍。是个相当有名的隊伍……你不知道吗？
 
「因为刚刚成为冒险者，所以对那一带不熟悉。……是什么样的隊伍？」
 
「是以探索古代遗迹为主要活动的二人组冒险者隊伍。现在的成员，是剑士的艾米和魔法使的玛娜。虽然很少有提出委托，但是好像有什么事情」
 
原来如此。冒险者隊伍吗？
也就是说，这次募集的攻击魔法师，对遗迹探索也是必要的吗？
 
「关于委托的详细内容，好像没有写在委托书上……」
 
「关于内容，据说只告诉考试合格的冒险者。」
 
……不合格的话，就不能告诉我内容吗……。
 
幸运的是，我擅长攻击魔法。
开始使用以来的经验很浅，不过，由于魔法阵的效率化和魔力量，在这个世界中似乎相当能使用攻击魔法。
 
先听听他们怎么说吧？
如果太危险的话，就不要接受委托了。
 
「这个委托，如果考试合格了，听完内容之后还能拒绝吗？」
 
「当然可以。……听了内容之后无法拒绝的委托，这样的委托公會是无法介绍的」
 
……那也是。
可以放心地参加考试。
 
「……知道了。接受这个委托」
 
「是的。……因为要考试，我去叫『智慧的探求者』來吧」
 
这样说着，接待小姐走出了公会。 