========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2019-09-24 21:37
==========================

「然后，五属性君……不是。贤者君的魔力怎么样？能行吗？」

看来艾米比起贤者更在意委托的事情。
老实说，谢天谢地。

「艾米，为什么这么冷静……？」

「虽然我知道贤者很厉害，但不太清楚！贤者很强吗？」

「……虽然也有不坚强的贤者，但是这个人很厉害……！」

玛娜的视线从刚才开始就一直在我身上。
不，恐怕玛娜看到了我体内的魔力吧。

「说厉害，就是魔力多吗？」

「嗯……和弧龙差不多」

「弧龙！？连人类都不是對手！」

「嗯。所以我说是怪物……」

我好像被当作怪物看待。
虽然我知道我的魔力比这个世界的居民要多，但还是被当作怪物来对待……。

……但是，如果这样下去的话，事情就无法进行下去了。
我是来谈委托的。

「然后，关于委托的事情……考试怎么做？」

「……贤者君，能使用炎属性的攻击魔法吗？

「啊。攻击魔法，暂且可以使用全属性。炎魔法……可能是这个吧」

这样说着，我把火焰魔法射入了附近的地面。
与其说是能做到，还不如说试试看会更快一些——反应是戏剧性的。

「呀，怪物……！」

「……刚才的魔法是什么！太厉害了！这样的话一定能赢！」

看到魔法的玛娜呆然往后退，艾米狂喜乱舞。
然后艾米问玛娜。

「刚才的是什么魔法？第一次看到那样的！」

「哇，我不知道那种魔法……！而且没有魔杖……！」

「诶？玛娜，魔法不是全都知道吗？」

「咦，独自魔法……！」

听了这话，艾米瞪大了眼睛。
然后，又问玛娜。

「独自魔法！？能够独立制作魔法的人，不是只有玛齐亚克吗！？」

「应该是这样，但是……！」

话向这个方向发展不合适吗？
总之，先把话说回来。

「啊……我想先听听考试结果和委托的事情」


◇


然后大约一个小时后。

顺利通过考试的我，好不容易恢复了平静，从玛娜（尽管如此，好像还是很在意我的魔力，每隔几秒钟就偷偷地看着我的身体）和艾米那里，我听到了委托的內容。
……我觉得花了很长时间才走到这一步。

「主要是玛娜他们发现古代遗迹有强大的敌人，因为火属性魔法有效，所以打算用數量來壓制。」

看来在当初的计划中，艾米打算聚集10人左右火属性的攻击魔法使，一起放出火魔法，打算以此打倒强大的魔物。
但是几乎没有能使用攻击魔法的魔法使，应募者中能够使用的只有我一个。

「嗯！……玛娜和米纳特的话，两个人没问题吧？」

「即使没有我，只要米纳特就行了……」

「太好了！」

不知为什么，我们的谈话已经朝着接受委托的方向发展了……但我并没有决定接受委托。
虽然知道敌人不擅长火焰魔法，但这并不意味着没有危险。

「等一下。我还没决定接受委托……委托的危险度如何？安全吗？」

「……安全吗？」

玛娜听了我的话后，脸上露出了那个人在说什么的脸。

「冒险者的委托，没有安全可言的？」

「作为回应，如果觉得不妙的話就逃走吧！我们也会这么做的！」

原来如此。
因为不能保证安全性，所以应该由自己判断来确保吗？
说起冒险者的样子，還真像是冒险者呢。

如果在紧急情况下逃走的话，也是可以接受的。
在紧急时刻對逃跑有用的魔法，手头上也是有的。 