========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 2019-08-24 23:00
==========================

是否接受委托还为时过早。
关于报酬，我还有想问的事情。

「关于安全方面我理解了。报酬上写着要取得成果……根据这个委托，能取得什么成果呢？」

听了我的话，玛娜看着艾米……点了点头。

「……艾米，让我看看」

「好啊！……好吧！古代遗迹的出土品！

这么说着，艾米从收纳魔法中取出了一个大袋子。
然后把袋子里拿出的东西摊开在桌子上，一个一个地解说。

「这是魔法石，这边是魔法金属，所以这是……什么来着？」

艾米一脸为难的向玛娜求助。
……你不记得了吗？

「那是魔法通信机。……这是最稀有的？」

魔法通信机吗？
这么说来，感觉和前世使用的魔法通信机有些相似。

……前世的魔法通信器设计更加精致，而且小巧。

「原来如此！？我还以为是个废物呢！」

「废物在这边。虽然有点像，但不能搞错哦？」

玛娜这样说着指的是——魔法情報终端。
和来到这个世界时捡到是一样的类型啊。

「这个，會动吗？」

「不动。……要试试吗？」

玛娜这样说着，把魔法情報终端递给我。
试着按一下开关……确实不动。
或者说……。

「这个，魔力用完了吗？」

虽然一瞬间有一种魔力想要流动的感觉，但很快就消失了。
这和我前世拥有的魔法情报终端，魔力用尽的感觉是一样的。

……这么说来，因為刚來到异世界的时候没注意到，我所持有的终端机可能也已经没有魔力了。
虽然新型魔法情報终端没有魔力也不会突然消失，但旧式魔法情報终端会因魔力不足而停止運轉。

虽然不知道为什么古代遗迹的文明会出现这样的代物，但是有终端的話，魔力补充器也有可能掉下来吗？
光是这个，说不定也有去的价值。

但是，有一件事让我很在意。

「既然已经得到了古代遗迹的产物，就不要特意打倒遗迹中强大的魔物不是很好吗？」

「这个，在入口哦！」

「……因为遗迹的入口处有魔物，所以趁着艾米吸引注意的时候，我回收了」

「拖延时间很辛苦啊！剑什么的一点效果也没有！」

原来如此。
光是入口就有这么大的成果的话，里面确实是值得期待的。

「知道了。报酬的分配是怎样的？」

「……一半。怎么样呢？」

「玛娜，和预定不一样啊！」

听了玛娜的话，艾米发出了惊讶的声音。
看来所谓的平分，和原来的计划不太一样。

「原本的预定是……5%的事？」

「这样啊！那个！」

「这个人……比我们合在一起还要强哦？即使给了一半，也和雇佣10個5%的人是一样的」

艾米听了之后，沉思了数十秒。
――然后，像发现什麼一样大声叫喊。

「真的！一样！」

看来艾米不擅长计算。
因为玛娜看起来很稳重，作为隊伍也许没有问题。

……总之，只要能拿到一半就没什么问题了。

「知道了。接受委托吧」

「太好了！」

「……多谢」

就这样，我接受了「在古代遗迹中使用攻击魔法」的委托。
虽然不知道是否真的只是『使用攻击魔法』就可以了……但是既然能得到一半的报酬，就应该全力以赴完成委托。
如果情况不妙的话，我会毫不犹豫地逃跑的。 