========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

◇


第二天。
我为了委托，来到了约定地点的钟楼前。

没有把公会作为集合场所，好像是因为會被其他冒险者发现而无法跟上。
在探索未被探索的遗迹时，敌人不仅仅是魔物。

好不容易找到的遗迹，不能被其他的冒险者抢走啊。

「那么，遗迹在哪里呢？」

「等一下」

这么说着，玛娜从收纳魔法中取出了什么魔道具。
玛娜还是老样子，时不时朝着我的方向吓了一跳，但好像已经习惯了我的魔力，这种频率在下降。

玛娜打开魔道具的开关，确认它已经启动。

「防竊聽装置……看起来好像魔力太少了」

相似的东西，前世也普及着。
是可以阻断周围声音，防止魔法窃听的装置。
在街上闲聊的时候，为了不给邻居带来困扰，建议使用这个装置。

但是……魔力好像快用完了。
防竊聽装置不像魔力情报终端那样纤细，所以只要适当地注入魔力就可以补充……这个样子，好像不知道补充魔力的事。

「嗯。所以，我会尽快告诉你的」

玛娜这样说着，打算继续讲下去。

「等一下。我可以为它补充魔力吗？」

「……补充？」

玛娜听了我的话，呆然地反问。
看来是不知道补充魔力的事情啊。

「啊。那个防竊聽装置，注入魔力就能补充……」

虽然是从未见过的防竊聽装置，但是补充防竊聽装置魔力的方法，无论什么类型都不会改变。

「你能做那种事吗？」

「大概吧。得看看才知道」

我这么一说，玛娜就把防竊聽装置交给了我。

打开那个背面，出现了透明的蓝色魔法石。
……如果是前世的话，这类的装置里有被称为「魔石」的不透明石头……嘛，因为魔法石也有积蓄魔力的力量，所以也是同样的用途吧。

一边考虑那样的事，我发动了补充魔力用的魔法。
虽然只需直接注入魔力就可以补充，但是这个魔法可以自动调节魔力的供给量，所以不用担心会破坏魔法石。

然后30秒左右，魔法石就充满了魔力。
容量好像不大，不过大概能维持5个小时左右吧。

「这样大概可以用5个小时左右」

「5小时！？」

「米纳特……是什么人？」

玛娜一边接收防盗装置一边問。
……就算说是转生者，你也不会相信的吧。

「只是稍微在深山里修行而已，只是个新人冒险者。」

「只是新人绝对是谎言！」

「……普通的新人冒险者不會是贤者，也没有那么强大的魔力哟？」

二人马上否定了我的话。
看来『只是』这个部分被卡住了。

……嘛，说我出身的事情也无济于事。
我是接受委托来攻略遗迹的。

「话说回来。这样就不用着急了，请说明一下遗址所在的地点」

「嗯。首先是去米吉亚」

「米吉亚？……好像是邻镇吧？」

迈尼尔周边的地图在公会上贴着，但应该离米吉亚很近。
走两三个小时的话，應該就能到。

「嗯。因为我觉得这个城市更容易聚集到」

原来如此。
迈尼尔的冒险者很多，想必使用攻击魔法的冒险者也很多吧。

……但是这个城市的冒险者，几乎都是初学者。
所以才没能聚集到必要的战力，因此很为难。

「知道了。给带路吧」 