========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-26
Last Reply: 2019-08-27 02:49
==========================

◇


然后几个小时后。
我们经过米吉亚，进入了深邃的森林深处。

虽然是一条相当难走的路，但玛娜和艾米似乎已经习惯冒险了，没有任何辛苦地走去。
从完全没有迷惑这一点来看，玛娜好像完全记住了道路。

我使用自我强化系的魔法，总算是勉强跟在后面。
如果没有魔法的话，就连跟上都很困难吧。

在前世的世界，从来没有在山里走过。

「……走了很多路啊」

「嗯。因为城市附近没有留下好的遗迹」

玛娜这样回答了我的话。
看来要寻找未探索遗迹，有必要进入远离人烟的森林深处。

然后再走一个小时左右。

「到了」

这么说着，玛娜在森林中停了下来。
但是，周围的景象是和其他地方一样的森林。

「……遗迹在哪？」

「那个」

玛娜这样说着，指着被苔藓覆盖的石头。
但是仔细一看，那不是石头。
是混凝土。

被认为是遗迹的一部分的混凝土块被苔藓和爬山虎覆盖着。
仔细看的话，也许会发现这是遗迹——如果一直走在一般路上的话，一定会找不到吧。

混凝土上有個能讓人通过的洞，那里有着和艾米他们一样的脚印。
看来上次是从那个洞进入了遗迹。

「这样啊，你可真能找到啊……」

要想找到古代遗迹的地点，必须具备惊人的洞察力和关于古代遗迹的知识吧。
这么想着——玛娜回答道。

「艾米找到的。艾米，好厉害啊」

「……诶，艾米吗？」

我以为找到遗迹的绝对是玛娜。
实际上，艾米对古代遗迹很了解吗。

我正在想这个问题，艾米说。

「嗯！随便走一走，总会有遗迹的！」

这是超乎想象的探索方法。
难道艾米漫无目的地走，就找到了遗迹？

我记得这两个人，是探索古代遗迹有名的隊伍吧？
不是这次偶然发现了遗迹之类的吧？

「……遗迹就是这样才能找到的吗？」

「一般是找不到吧？……但是，艾米是很特别的」

「嗯！」

是特殊能力还是什么？
至目前为止，我对艾米在古代遗迹探索隊伍上的情况感到有些不可思议，但似乎没有像艾米那样去探索遗迹的冒险者了。

「然后……在这个狭小的洞穴中，有那个魔物吗？」

「嗯。虽然入口很狭窄，但是里面非常宽敞」

「我第一次看到这么大的遗迹！」

看来这个遗迹非常大。
……看来可以期待收获了。

「好，走吧！」

这么说着，艾米走进了洞穴里。
看起来相当无防备……不要紧吧？

「……遗迹的入口，不是有魔物吗？」

「魔物在这下面，所以没关系。」

「明白了」

听了这话，我也跟随艾米进入了洞穴。
于是，里面有螺旋阶梯。

螺旋状楼梯的宽度足以让人从容擦肩而过。
……看来，狭窄的只是洞穴的入口。
一边考虑那样的事，我们一边往下走。

下了几十米之后，螺旋楼梯终于结束了。
螺旋阶梯的出口，附有金属制简朴的门。

门有很大的凹陷，开了个洞，好像快要坏掉的气氛……暂且，好像還可以開關。
难道说这扇门里有委托对象的魔物吗？ 