========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 2020-05-04 20:30
==========================

艾米紧贴在那扇门的旁边，等待着我们。

「很危险，不要被發現啊。」

「了解了」

听了玛娜的话，我站在门前。
如果再往前走的话，可能会从门的洞里被魔物发现。

「准备好了？」

手扶着门的艾米，转过头来问我们。
看来在魔物对手的战斗中，艾米也是先行的。

「没关系」

「啊。没问题」

「我会吸引注意的，趁着这段时间干掉它吧！」

这么说着，艾米用力打开了门。

「……真是宽广啊」

门的深处，有着令人驚訝的广阔空间。
光是现在能看到的空间，大概就有五十米见方吧。
而且天花板的高度也接近四米。

只来到入口的艾米他们，说这是迄今为止最宽广的遗迹
我捡到魔法石的地方也是无法比拟的。

在那样的地方，有委托对象的魔物。

即使在这么广阔的空间中，头也是快要撞到的高度。
然后覆盖全身的岩石铠甲。
——是格雷姆。

『哦哦哦哦哦哦哦哦哦！』

在打开门的同时，格雷姆就把我们当成敌人了。
格雷姆一边挥舞著只是擦到就會骨折的粗壮手臂，一边朝我们逼近。
如果受到直接袭击，就会像被魔导运输车撞死，和前世的我一样死去吧。

「好—，走吧—！」

但是艾米毫不畏惧地向房间里跑去。
——好快。和在公会上看到的初学者冒险者相比，是无法相提并论的速度。

就这样，艾米以极大的气势冲向房间里的格雷姆——一边躲开他的胳膊，一边踢了進去。
虽然是相当原始的攻击，但反而惹来了格雷姆的愤怒，因此格雷姆打算甩掉艾米。

艾米看到这一幕瞬间后退，仍然煽动着格雷姆。

「这边这边—！」

愤怒的格雷姆，将脚下的岩石踢向艾米。
用格雷姆的笨蛋力量踢飛的石头，以可怕的速度向艾米飞去。
虽然只是块岩石，但重量好像有數十公斤。如果命中的话不會無傷吧。

「哇！」

但是艾米虽然很吃惊，却毫无危险地回避了石头。
反射神经很厉害。

「开始攻击了！」

我对回避技能感到佩服的時候，玛娜开始射击魔法。
玛娜放出的炎魔法，每次命中都会使格雷姆表面缺少数厘米。

正因为说有效果，所以好像有点见效……但是要用來讨伐，显然威力不足。
看来是轮到我出场了。

「我帮你！」

这样说着，我连射了炎属性的攻击魔法『火炎弹』的改良版『改良火炎弹』。

在众多的攻击魔法中，由于『改良火炎弹』的魔法阵单纯，连射也很容易起作用。
因为弹速慢，所以很难瞄准移动的目标，但可以用數量來填补。

一阵连射的『改良火炎弹』，其中一发击中了格雷姆的脚下。
当场爆炸的『改良火炎弹』，格雷姆的姿势崩潰因此跌倒了。

『啊啊啊啊啊啊啊啊！』

格雷姆发出了愤怒的声音。

虽然『改良火炎弹』没有直接命中——但是只要能阻止脚步就足够了。
我向陷入了无法移动的格雷姆发射了数十发『改良火炎弹』。

就这样，接受了数十发的『改良火炎弹』——格雷姆粉身碎骨地炸飞了。
散落的岩石块，已经没有留下原形。

看来，好象是过度的杀伤威力。 