========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2019-08-31 06:07
==========================

「不是怪物，而是人类……稍微有点原因，魔力比别人多一些。嘛，也不是说有多少」

「……看起来有很多啊」

我们一边交换着那样的对话，一边向着迷宫前进。
于是……很快就有了收获。

「快看！刚才那个稀有的家伙！」

跑在前头的艾米，发出了高兴的声音。
看来，好象发现了通讯用魔道具。

「……太好了」

玛娜看到这情景，也露出高兴的表情。
古代文明的通信用魔道具，有那么好吗？

「那个通讯用魔道具，大概要多少钱？」

「嗯……2000万左右？」

「……那个一个，2000万吉克！？」

惊人的价格。
这一半，能成为我的报酬吗……。

总觉得光凭今天的报酬，就觉得可以过一辈子了。
嘛，如果在这个没有网络的世界里，什么都不做的话会无聊死的，所以感觉冒险者還是会继续下去。

「快看！还有一个！」

玛娜高兴地拿来通讯用魔道具……和我相似的东西……这边好像是魔法情報终端。
魔法情報终端在这个世界被当作废品对待。

虽然不太明白原因，但是因为魔法情報终端是相当纤细的机器，所以损坏的情况很多吧。

「……那个，是废品吧？」

果然，玛娜指出了这一点。
于是，艾米露出了糟糕的表情。

「真是的！很难分辨啊！」

「这里最有價值的是通信用魔道具。沒有價值的就是废品」

玛娜这样说，指着天线的某个位置。
通讯用魔道具是通过在空中放出魔力来进行通信，为了提高其效率而安装了天线。
……虽然前世也存在着没有天线的通信用魔道具……但是，这个世界好像没有啊。

我们以那样的感觉一边收集魔道具，一边向遗迹的深处前进。


◇


「小心点！从右边出来了哦！」

这么说着，艾米打开了遗迹的大门。
于是，正如艾米所说的那样……刀魔物从门的右侧附近发动了攻击。

「好」

我看到那个，射入预先准备了的雷魔法。
没有比知道从哪里出来的魔物更容易瞄准的东西了。

「好厉害啊！贤者君，这不是全部瞬杀吗！」

「……如果知道敌人从哪里出来的话，那就可以事先準備了」

艾米的直觉，真的很敏銳。

说没有敌人的地方就没有敌人，说有魔物的地方必定有魔物。
打倒魔物本身就是我的任务，但是有艾米指出魔物從哪個地方出来，真的很容易打倒。

然后……。

「找到了~！稀有的家伙！」

艾米又从地面捡起通讯用魔道具。
在艾米通过的路线上，不知为何掉落稀有的魔道具。

我的目标是找到几台魔法情報终端的魔力补充装置。
这个打算以后交涉后弄到手。

……刚才，我试着走在前面……但是，那个时候，连一个魔道具都没有找到。
因为玛娜走在前面好象也不找到魔道具，所以这是艾米的才能吧。
艾米担任先导的角色，似乎不仅仅只是因为战斗中作為诱饵的理由。

「这个，收起来吧！」

「啊」

这么说着，我从艾米那里收到了魔道具。
玛娜她们的收纳魔法已经满了，所以中途就由我来负责收纳。

「还有，这个和这个还有这个！」

「……真是惊人的步調啊」

怎么说呢，光靠今天的收获就能过日子了。
艾米发现魔道具的能力相当厉害。 