========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 
==========================

「怎么了？」

「那个瘋狂野豬，打算放在那里吗？」（上一話沒查好魔物名，這邊修改一下）

这么说来，吉特里指的是被打倒的魔物尸体。
……因为不知道该怎么办，所以打算放着不管，但是不能放任不管吗？

「打倒的魔物该怎么办？」

「不管怎么做……只要带走的话，我认为可以卖个好价钱。瘋狂野豬的毛皮本来就很贵……令人惊讶的是，这家伙的身体表面没有太大的損傷。可以拿到质量好的皮革」

吉特里看着魔物的身体这样说。
看来，这个魔物的名字叫瘋狂野豬。

好吧，要是能卖的话就帶走吧。
不管怎么说，现在的我身无分文。

这么想来，我把魔物尸体放进了通用收纳魔法里。

「……收纳魔法吗？」

吉特里看到我收纳了魔物，就这么问道。

「啊。收纳魔法什么的，没什么稀罕的吧？」

「收纳魔法本身并不稀奇……所谓瘋狂野豬有几百公斤重吧？第一次看到收纳魔法能放这么重的东西」

「一般的話能容纳多少？」

「最多30公斤。我们商人使用大马车，冒险者之类的话会根据收纳魔法的容量来决定装备」

原来如此。
看来这个世界的居民，收纳魔法的容量很少。

前世的收纳魔法容量也有个人差异，但谁都可以容纳五吨左右。
因此，在魔导运输车大量生产到便宜之前，也采取了将行李放入适当的人类收纳魔法中，然后按人运送的做法。

但是，这个世界似乎无法依靠收纳魔法进行运输。
……我一边这么想，一边看着吉特里装载着大量货物的马车。

「好，我们先出发吧。太阳下山後魔物會增多」

「魔力还很充裕，同样是魔物的话总会有办法的。带路的时候，我会打倒那些可以打倒的魔物」

「……那太好了。让我付你护卫的报酬」

不仅给我带路，还能拿到报酬吗？
真幸运。
说到报酬……。

「公会登錄是需要登錄费的吧？如果卖掉刚才的魔物，能赚到登錄费吗？其实我身无分文。」

「啊—。只有在公会登錄之后，魔物才能卖出去……嗯，用这个登记就可以了。這是刚才救了我的那部分，还有剩下路上的护卫报酬。迈尼尔是一个很多新人冒险者的城市，所以登錄后能做的委托也很多吧。」

这么说着，吉特里给了我一个小袋子。
打开一看，里面装着20枚金币。

「有200万吉克」

……200万吉克？
我记得在这个世界里，一吉克的价值应该和一日元差不多吧。
是不是有点太多了？

「作为护卫费是不是太多了？」

「不，照这样下去的话，我十有八九已经死了。请收下吧」

……既然你这么说，我就心存感激地接受吧。
对于身无分文的我来说，真是帮了大忙。

「……多谢」

「該道谢的是这边。」

经过这样的对话，我们继续向着尼尔前进。

到迈尼尔的路意外的复杂。
虽然各处都有分岔路，但如果走错方向的话，狩猎场所——总之，就是进入只存在魔物的森林里了。
多亏吉特里的带路，我才没有迷路……如果是一个人的话，我没有自信能到达。


◇


然后大约半天后。

「我看到了」

从远处，看见了迈尼尔的城镇。
城镇总觉得很古老。

和吉特里的衣服一样，有中世纪风的感觉。
没有高楼大厦之類高的建筑物，即使是很大的建筑物顶多也只有四层。

「城市啊，哪里都是那样的感觉吗？」

「那种感觉？」

「建筑物的建造方法什么的。好像没有太高的建筑物……」

「啊，原来如此。去王都之类的地方，有很多四层的建筑物。迈尼尔既不是乡下也不是都市，大概就是这样的啊」

原来如此，四层楼是最高的啊。
……也许这是一个文明水平较低的世界。

虽说如此，魔法情報终端却掉下来了，真是不可思议。

「但是，和森林里比起来，建筑物更多吧？」

「是啊……」

在前世的时代，城市里林立着使用钢筋和反重力魔法装置，高达数百米的建筑物。
落差很大。

一边说着这些话一边走着，我们到达了迈尼尔。 