========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-02
Last Reply: 2020-05-15 23:04
==========================

类似门快速关闭的声音，从关闭的门的另一侧也能听到。
看来这个迷宫里到处都是门。
 
（應該是類似這樣的鐵捲門）

「这、这可不妙啊……」
 
「哪里，没有退路吗？」
 
「没有！」
 
看来已经没有退路了。
 
「用米纳特的魔法破坏那个怎么样？」
 
玛娜这么说着，就指着被关上的门。
我试着把『改良火炎弹』打向那里——但門却纹丝不动。
 
「……好像不行」
 
好像使用了能够承受魔法的金属。
花点时间也许能破坏……但不太可能眼睁睁看着我们破坏墙壁。
 
即使破坏了一扇門，前方还是有其他的门在等着。
 
「好！ 我会注意的，在这期间进攻吧！」
 
「小心点……敌人可是在空中！？」
 
「没关系！」
 
这么来著，艾米从收纳魔法中拿出了两件魔道具。
然后启动了其中一个魔道具的艾米，一边在空中飞舞，一边接近机械龙。
 
看来是飞行用的魔道具。
 
「这边这边—！」
 
这么说着，艾米启动了另一个魔道具。
于是，魔道具开始发出奇怪的光芒。
 
是一种不自然的光，让人产生奇妙的感觉。
 
「ギャアアアアアアァァァァ！」
 
我只是有种奇怪的感觉——机械龙似乎不喜欢这个魔道具。
机器龙发出至今为止最大的呼喊，向艾米吐出炎块。
那个火炎块是青白色的。
 
「哇哇！……挑衅成功！」
 
看来艾米使用的光之魔道具是挑衅用的。
 
艾米慌忙地回到地面，躲开机械龙吐出的火炎块，与机器龙保持距离。
机器龙吐出的火炎块，命中地面后，周围数米将地面全部炸飛，碎片散落地面。
 
「等……这是犯规吧！」
 
艾米一边看着地面的洞，一边说。
看来青白色的火炎块拥有巨大的威力。
但是，面对这样的机械龙，艾米似乎也在爭取时间。
 
看到那个间隙我连射了『改良火炎弹』。
机械龙想避开它们，但是数量太多无法避开。
 
数枚「改良火炎弹」命中了机械龙。
于是——机械龙身体表面的金属铠甲削掉了几厘米
 
「ギャアアアアァァァァ」
 
机器龙发出愤怒的声音。
看来，對这个家伙使用魔法也稍微有点效果。
 
并且，艾米的挑衅似乎比想象中的要强。
即使现在受到我的攻击，机械龙仍在继续瞄准艾米。
 
「有点效果」
 
「……能打倒吗？
 
玛娜一边用魔杖放出魔法一边问我。
……就目前的伤害情况来看，光是发射『改良火炎弹』的话，在打倒他之前，我的魔力就会耗尽。
 
但是，通过现在的『改良火炎弹』，知道了敌人的弱点。
 
——缠绕在机器龙身体表面的『魔力导管』。
 
机械龙虽然吃了几發我放出的『改良火炎弹』，但是却采取了『魔力导管』绝对不会中弹的姿势。
恐怕那个『魔力导管』是机器龙的弱点吧。
 
我一边这么想，一边放出雷魔法。
雷魔法的弹速超过了音速。
我想如果有这个速度，就能钻进机械龙的防守破坏『魔力导管』……。
 
「……不行吗？」
 
应该瞄准了『魔力导管』的雷魔法，被机械龙身上的金属铠甲吸入了。
看来對雷魔法已经采取了对策。
 
但是，所谓避开了炎魔法——『魔力导管』的守护，也应该不是完美的。
穿过这个防守，可以破坏『魔力导管』的魔法——其实有一个。
 
是自制的『没附有名字的魔法』。
魔法阵的构成写在攻击魔法笔记的最后一页，因为是刚制作，所以还记得。
 
那样的话，不管机械龙如何保护魔力导管，也会把魔力导管破壞吧。 