========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-04
Last Reply: 2020-05-04 20:36
==========================

「艾米，我们和机械龙的距离能不能再稍微拉开一点？」

『没有名字的魔法』是从未用过的魔法。
威力只能推测出来……恐怕在现在的距离中使用的话，即使打倒机械龙也会因为余波而自取灭亡。
我们无法像艾米那样避开高速飞来的碎片。

「多久！？」

「离我十米远！时间只要兩秒就好！」

「……知道了！」

这么说着，艾米开始向房间深处猛冲。
机械龙追着它飞向房间的深处。

看着那样的情况，我构筑了那个魔法阵。
……一个复杂的魔法阵。 难怪这个世界的人们会用魔杖来构建魔法。我该简化一点吗？
但是，无论如何都能組成。

然后，就在机械龙要追上艾米的时候——。
艾米突然反转，改变了向这边跑的方向。

机械龙为了捕捉艾米而将机械的爪子挥下，但是艾米却在没有看到他的爪子的情况下，向旁边跳了一步來回避。
——我们和机械龙之间的距离，輕鬆地超过了十米。

足够了。

「开始吧！」

我这样说着，发动了魔法。
于是——蓝白色的巨大球体出现在空中。
那个表面，总觉得与机器龙的火炎块相似。

我马上设定对象。
目标是机械龙的身体。
因为直接瞄准魔力导管被躲开的可能性很高，所以瞄准最容易射中的地方，用余波炸掉魔力导管。

「ギャアアアアァァァァァァァ！！」

大概是对我的『没有名字的魔法』感到威胁吧，龙扭转身体试图避开魔法。
但是，我构筑的『没有名字的魔法』，是设计成能发出雷魔法般的弹速。

不可能避开那样的东西，『没有名字的魔法』命中了机器龙的躯体。
在中弹之前，机械龙为了保护魔力导管而蜷曲着身体——威力够吗？

然后，在我的注视下——『没有名字的魔法』爆炸了。
伴随着轰鸣声，视野被涂得雪白一片。

「哇—！」

艾米发出悲鸣，躲避余波一样地隐藏到阴暗处。
然后，爆炎消散之後……。

「啊……啊……」

机器龙掉在地上。
缠绕在那个身体上的魔力导管到处断裂，钢铁的装甲也变得破烂不堪。

尽管如此，机械龙还是想要战斗。
机器龙面向我们，采取像吐出火炎块一样的姿势。

但是——就到此为止了。
从打算吐出火炎块的机器龙的魔力导管，喷出火。

在那之后的一瞬间，机器龙的身体到处传来小规模的爆炸声。
恐怕为了吐出火炎块，需要大量的魔力供给吧。
正是那樣的魔力，终结了半毁的魔力导管。

「……看起来很危险啊」

「把、把我也算进去！」

我用剩下的魔力，在自己和玛娜面前施展了结界魔法。
艾米也跑进来。

然后艾米正好进入结界魔法中的时候——龙爆炸了。
由于爆炸的余波，结界多少有些动摇，但多亏距离远所以没有被破坏。

「……总算赢了」

我的剩余魔力，只有一成左右。
魔力消费的大部分是因为『没有名字的魔法』。

「好，好像是这样啊……」

看着爆炸后变得四分五裂的龙的残骸，我和玛娜喃喃自语。
此时——艾米大声呼喊。

「米尼亚，刚才的魔法是什么！？第一次看到那样的！」

「啊—。现在的魔法，是我自己创造的。……我也是第一次使用這個魔法，所以赌上能否顺利进行」

「那是第一次……？」

听了我的话，艾米露出了战栗的表情。
嘛，如果把那种魔法直接投入到实战中的话，被吓到也是没办法的事。

这样说着的時候——从爆炸的余波中被破壞的墙壁上，看到了什么闪闪发光的东西。
看来，里面好像有什么东西。 