========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2019-09-08 06:48
==========================

◇

那天晚上。
我们租下了公会的会议室，分配了报酬。

因为数量多，所以分配花费了相当长的时间，但没有发生特别的冲突，顺利的进行。
因为魔法通讯机是偶数(36个)，其他的东西我和玛娜他们想要的东西不一样，所以非常容易分配。

然后看着桌子上摆着的份额……艾米和玛娜发出了感叹之声。

「好、好厉害的收获啊……」

「……比起至今为止所有的东西合起来，这次的更多……！」

果然这次的遗迹成果是出类拔萃的。
根据玛娜的话，36个魔法通信机是整个国家數年的产量。

即使突然把这些量带入公会，也不可能买下。
因此，报酬只能用实物来分配。

「这个卖了多少钱？」

我看着自己的份额，就问了玛娜他们。
于是玛娜立刻回答。

「嗯……大约4亿？」

「……真是可怕的金额啊……」

但是据玛娜说，魔法通讯机似乎并不是出钱就能买到的东西。
过几天也许会有用处，在需要钱之前，用收纳魔法收起来吧。

正在考虑这些事情的时候，艾米大叫了一声。

「好！去卖这个吧！」

这么说来，艾米手里拿着的是装有大量魔法结晶的袋子。

所谓魔法结晶，与魔石和魔法石不同，是一次性使用的魔力源……如果操作错误就会爆炸的危险物品。
因此魔法结晶似乎是禁止个人持有的，得到的魔法结晶全部卖给公会的规则。

「明白了」

这样说着，我把自己的份额全部收进了收纳魔法里。


◇


「什，这是什么量啊！？」

看到艾米递过来的魔法结晶，接待小姐发出了惊讶的叫声。

「……有254个。能买下吗？」

「等、等一下！」

接待小姐慌慌张张地走进了公会的深处。
然后过一会儿，就拿一张纸出来。

「嗯……买卖的许可下来了。钱也不够了……到目前为止的量，好像需要购买申请书……」

「购买申请书？」

「是的。大量购买禁止个人所有物品时，必须请对方填写这张纸……是这么一回事。我也是第一次看到这样的」

原来如此。
难道是为了不通过公会买卖来处分偷偷藏匿持有的魔法结晶吗？

嘛，写个情况也没什么问题吧。
这么想着，艾米把纸递给了玛娜。

「玛娜，写了—！」

「明白了」

玛娜这样说着，在购买申请书上写下了文字。
在购买申请书上有『出售负责人』『同行者』『主要贡献者』三个栏目。

『出售负责人』是玛娜『同行者』就是我和艾米。
到这里为止。
问题是最后的项目。

「主要贡献者是为了什么而存在的项目呢？」

「嗯……如果是很了不起的成果，会被公会和国家表扬。就是因为这个吧」

接待小姐这样解说了。
玛娜听了之后毫不犹豫地在『主要贡献者』一栏里写下了我的名字。

「……主要贡献者，不是找到遗迹的两个人吗？」

「如果只有我们的话，就只能到入门了」

「怎么说呢……只是稍微使用了魔法就被当成『主要贡献者』，有種不协调感……」

「但是，报告上不能说谎哦？而且，只是稍微使用了魔法而已」

这么说着，玛娜把文件交了出去。
如果E等级的我成为了『主要贡献者』，会被指出是不自然的……看来，好象普通被受理了。

「在办理买卖手续期间，请稍等一下。」

这样说着，接待小姐又回到了公会的深处。

这时——公会的门被猛烈地开了。
然后一个公会职员从打开的门慌张地跑了进来。

「糟糕了！」

公会里的人都注意到了这种不寻常的气氛。
在众人的注视下，公会职员说。

「离这里只有5公里远的古代遗迹，突然爆炸了！……在遗迹周边，也发生了大量的魔物！」

……古代遗迹的爆炸吗？
说不定是受《天狼星》的影响吧。
正在这样想的时候，公会职员接着喊道。

「大量出现的一部分魔物，正朝着这个迈尼尔前进！」

看來，在古迹之外并不意味着安全。
因为《没有名字的魔法》，我剩下的魔力只有2成左右……看来，也不可能悠闲地等待魔力回复了。 