========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-10
Last Reply: 2019-09-24 22:12
==========================

遗迹爆炸了，从那里出现了大量的魔物。
听了职员的报告，冒险者们一齐骚动起来。

「魔物在这里！？……暂时不要出城吧……」

「大量出现！……来这边的话，就是赚钱的时候了！」

「我会做的！」

冒险者的反应，明确地分成了两部分。

把魔物大量出现看作机会的人，和害怕魔物的人。
对于有本事的冒险者来说，魔物大量出现就是赚钱的时候吧。

但是，公会职员却告诉了这些冒险者们。

「朝着这个城市前进的魔物数量，推定为6000体，平均战斗力为C等级！」

听到公会职员的话，公会顿时静了下来。

然后冒险者们脸色发青，逼近了公会职员。

「等级C有6000！？」

「肯定是搞错了吧！？」

直到刚才还在为机会到来做准备的冒险者都脸色苍白。
看来报告的内容是绝望性的。

「没有错！……推定6000体，平均C等级！恐怕连城外的外墙都撑不住！」

在公会里，充满了绝望的气氛。

过了一段时间，伴随着吧嗒吧嗒的脚步声，一个男人出现在我们面前。
这是公会支部长莱亚斯。

「我听说了！接下来，我要谈谈城市的防卫计划！」

「防卫！？不是避难吗？

「……很遗憾，避难已经来不及了。无论如何，除了坚守城市以外，没有生存的手段！」

支部长这样说着，把资料给我们看。
资料好像是紧急制作的，到处都是空栏……魔物的数量和等级，与公会职员向我们传达了的大体上同样。

在这个城市应该能获得最多情报的支部长这么说……避难真的来不及了吧。

「以C等级的魔物6000体为对手，如何才能坚守城市呢！？」

「放弃外墙及其附近，建造护城河。在现在的外墙内侧，为居民留出足够的空间，建造第二道防壁」

作为作战的方式可以理解。
根据现在的情况，那确实是最好的手段。

想在短时间内设计并实行这个作战的支部长，恐怕很有能力吧。
但是，一个冒险者提出的问题，代表了现在在公会全部冒险者的心情。

「那个作战还来得及吗？」

「……老实说，成功的概率很低。但是，还有其他更好的方法吗？」

没有人能回答那个问题。
确认了之后，支部长的脸上露出了沉痛的表情——但是却说得很清楚。

「作战已经决定了！事态争分夺秒！全体人员，开始行动！」

「「「「了解！」」」」

听了支部长的话，冒险者们一齐行动起来。

冒险者们都一副拼命的样子。
不管怎样，如果失败的话，等待的就是死亡。

「公会职员呼籲外墙附近的居民移动，并请求召集人手！单凭冒险者人手是不够的！」

「「「「是！」」」」

就这样，公会职员们急忙的离开公会。
转眼间，公会中几乎没有人了。

「……我们也去吧！」

「嗯！在这种时候没有什么有用的东西吗！？」

「我认为古代文明的遗物，在现在的情况下是没有用的……与其那样，还不如快点吧」

「啊，知道了！」

这样说着『智慧的探求者』们也冲出了公会。

正在办理魔法结晶的买入手续途中，但这是后话了。
就算有钱，死了也没有意义。

「我也去！」

这样说着，我冲出了公会。

但是，从支部长的口气来看，那个作战快要赶不上了……。
如果有时间去建立一个安全的屏障，就可以逃到安全的地方了吧。
在这里是协助作战，自己也试着行动看看吗？ 