========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 2019-09-12 08:45
==========================

实际上，存在着远离魔物的魔法。
在前世世界中，魔物已经灭亡了，但是远离魔物的魔法本身已经在『紧急魔法灾害对策手册』中记载了，所以至今仍记得。
 
在进入或接近魔物视野的状况下，似乎派不上用场……在那之前的阶段，似乎可以减少接近的魔物数量。
……要不要试一试？
 
「嗯……的确是这样啊」
 
我一边回忆着记忆中的魔法阵，一边试着组成。
于是……魔法启动了。
 
读了紧急情况用的对策手册时，没想到会在这种场合使用。
本来在前世时代，魔物几乎都灭绝了，所以记住这种魔法本身就是奇迹。
 
……那个是不是有用，虽然很微妙，但是。
 
「在这里建造护城河，用土建造外墙！决定好场所，冒险者稍微等一下！」
 
「了解！」
 
「我带木匠来了！」
 
由冒险者和木匠主导，开始建造护城河和防壁。
 
没有认真地画设计图的时间。
不到五分钟就决定了护城河和外墙的建筑地，开始建造骨架。
 
「好！把土搬过来！调整在这里进行！总之，请不断地搬过来！」
 
木匠师傅这样叫着，轮到我们出场了。
 
我们冒险者一起把土地装入收纳魔法，然后把土堆到防壁的建设预定地。
当然，我也是其中的一员。
 
「你搬的量真大！你到底用什么手段！？」
 
看到从收纳魔法中堆放出大量土壤的我，冒险者这样叫道。
当然，作业的手没有停止。
 
「我天生收纳魔法的容量很大！」
 
冒险者听了之后瞪大了眼睛。
 
「……真方便啊！那就拜托你了！」
 
我的收纳魔法，比这个世界的人大得多。
现在正是充分利用这个收纳魔法的时候。
关于容量的事，虽然不想让太多人知道……但是，現在不是能那样说的状况啊。
 
我们就这样一边建造护城河，一边将大量的土运往建造防护墙的地方。
为了让土壤变成坚固的防护墙，那些拥有木匠和建筑技术的冒险者们开始製作土块……。
 
「可恶，来不及了！」
 
正如公会支部长所预料的那样，工作进展困难。
与搬运土壤相比，墙壁的建筑落后了。
 
仅仅靠搬运土壤的话，是不能建造护城河和围墙的。
只有把搬来的土牢牢固定，变成接近垂直的斜面，防壁才能发挥作为防壁的作用。
 
「土壤的运输就交给米纳特负责，来帮忙建造吧！」
 
「「「了解！」」」
 
终于，周围搬运土的工作就交给我一个人了。
 
冒险者们是建筑的外行，但尽管如此，参加建筑的人数还是增加了10倍以上。
在木匠和有经验的人的指示下，冒险者们虽然很不体面，但还是开始制作外墙的骨架。
在这样的情况下，我搬运了大量的土堆积到骨架上，作为防护壁来完成。
 
就这样，作业开始顺利的进行了。
然后，就在我们防壁即将完成——一个冒险者，向这边跑了过来。
 
「已经结束了吗！？」
 
「多亏了米纳特！……你那边怎么样！」
 
「完全不行！帮我个忙！」
 
「知道了！」
 
我们把防壁分成几个区域，分担制作着。
现在我们制作的区域总算完成了，但是其他的区域好像还不到一半。
 
完成区域的我们，正打算移动的时候——在看守台上监视着周围的公会职员，挥舞着红色的布。
 
「可恶……来不及了！」
 
红色的布是表示魔物迫近城镇的信号。
因为通讯用魔道具是很贵重的，所以在街上传递情报的话，这个方法会更快。
 
「对自己的能力有信心的家伙，能够进行远距离攻击的家伙，去防御外壁吧！在此期间建造防壁！」
 
……看来，魔物已经逼近到从城里看得到的地方。
收到这个情报的冒险者们慌忙地开始行动。
 
「哦，我明白了！」
 
「活著回去吧！」
 
参与工程的一部分冒险者，朝向外墙走去。
 
这个城市大体上有防止魔物入侵的外墙。
虽然没有能承受C等级魔物6000体的强度，但是能拖延时间吧。 