========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2019-09-14 07:59
==========================

「知道了！……我也去吗？」

我也能使用远距离攻击魔法。

如果连续使用攻击魔法的话，大概能争取到时间吧。
我比普通的魔法使更能施展魔法，所以应该能做出贡献。

但是……。

「不，米纳特留下来搬运土壤！你一走，工程就没进展了！」

听了我的话，负责工程的木匠这样喊道。
看来，我无法从建筑方面脱身。

「知道了！」

我这样说着，然后继续运土。
……让我们在祈祷去守护外墙的冒险者平安无事的同时，赶紧完成防壁吧。


◇


然后几分钟后。
去守护外墙的冒险者们，不知为何回来了。

「撤退了吗！？」

「外壁没有支援吗……」

看到这一幕的冒险者们发出了沮丧的声音。

但是，太奇怪了。
如果有战斗的话，冒险者应该会受伤或沾满鲜血，但冒险者却没有这种情况。

而且，外墙倒塌的时候，看守台应该挥舞着黄色的旗帜。
但是看守台并没有显示任何动作……或者说，看起来很困惑。
不知该挥舞什么颜色的旗帜。

「情况怎么样了！」

附近的冒险者询问了去保护外墙的冒险者联络员。
冒险者的领袖，拥有与看守台相连的通讯用魔道具。

因此，对于详细的状况，联络员应该是了解最详细的……。

「我也不知道！」

联络员带着困惑的表情，回答了问题。

「不明白是什么意思！？通讯用魔道具坏了吗！？」

「不是！虽然有联络……不知为何，魔物似乎在避开这个城市」

保持着困惑的表情，联络员喃喃自语。
听到这个消息的冒险者露出惊讶的表情。

「……避开了这个城市吗？」

「啊。一直朝这边来的魔物群，在来到这座城市之前就弯曲了前进的道路。就像要避开这座城市一样。」

「有那么愚蠢的事吗？魔物看见人就会袭击，成群的话也会袭击城市。对吧？」

「应该是这样的……但实际上，魔物就是避开这个城市。这个事实无法推翻」

一边看那样的对话一边进行作业的时候，防壁的建设结束了。
虽然仍在继续加强，但是从现在开始，并不是只有人数就可以了，所以是专业木匠和经验者的工作。

但是，外墙还没有出场。
虽然一部分冒险者还留在外壁附近，但是好像也没有发生战斗。

「如果就这样经过的话……」

冒险者的联络员一边这样说着，一边等待着看守台的联络。
但是……好像没有那么顺利。

「……被包围了。但不知为什么，魔物沒有朝这边走，好像凝固在周围」

「为什么魔物会使用这样的包围战术……？」

「不知道。魔物使用包围战术什么的，我从未听说过」

听到联络员的话，我听见冒险者这样商量。
其中——玛娜和艾米走近了结束运土等待下一个动向的我。

「……果然，是米纳特……？」

玛娜一看到我就这样嘟哝。
……果然是？

「果然，是什么？」

「魔物避开这个城市的理由」

「……难道，是我的魔法吗？」

玛娜的发言让我想起来了。
我在开始建造护城河之前，使用了前世『紧急魔法灾害对策手册』中记载的回避魔物的魔法。

「嗯……米纳特，使用着怎样的魔法？」

「避开魔物的魔法」

听了这句话……玛娜和艾米露出了呆然的表情。
我做了什么吗？ 