========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2019-09-14 22:04
==========================

「誒，避开魔物！？」

「那样的话，不就能随便去遗迹了吗！」

啊！
你认为即使是眼前的魔物，也是可以让它避开的魔法吗？

很遗憾，大概不是那么方便的魔法吧。

「如果太靠近魔物的话好像没用，所以我覺得不是那么方便的魔法……虽然是第一次使用」

「第一次！？」

「啊。只是以前在书上读过的魔法。……但是，仅仅用这样的魔法就能防止魔物的接近吗？」

在『紧急魔法灾害对策手册』中写道，被魔物发现后没有作用，靠得太近也不会起作用。
如果单凭这个魔法就可以阻止魔物接近的话，那可是很了不起的魔法。

「这样的魔法……使用了很多的魔力吧？那个魔法……」

「啊。可能确实有点多」

正因为影响了大量的魔物，避开魔物的魔力消费比普通的生活魔法要大。
作为经常维持的魔法，会变得相当多吧。
虽说如此，与连发的攻击魔法相比，并不是什么了不起的魔力消费。

「这个魔法能用多久！？一直使用没关系吗！？」

听了我的话，艾米这样问道。
按照这个速度……。

「如果不使用其他魔法的话，兩天左右吧。」

「可以那么久吗！？」

「啊。但是过了两天就会断掉，我觉得情况不是很好」

看来魔物就停留在这座城市附近，并没有去往任何地方。
即使在兩天后，魔物依然存在，在防御魔法失效的瞬间袭击的可能性也很高。

如果有那么多的时间的话，也许可以强化防壁……但是，考虑到敌人的数量，即使有防壁也很难防守到底。
在这段时间里，只有不断地继续持久战，直到魔物消失为止。

「米纳特的魔力可以維持兩天……如果聚集了非常多的魔法使，可以交替使用吗？」

「……那真是个好办法。魔法阵就是这个」

这样说着，我就在手边的纸上画魔法阵。
虽然绝不是简单的魔法阵，但如果能组建出这个世界复杂而低效的攻击魔法的魔法师，那么组建起来应该不会很辛苦吧。

「知道了。这个魔法，属性是什么？」

「不知道属性……」

「不知道，就用了……！？」

玛娜听了我的话，目瞪口呆。
……什么都不知道，因为在前世的世界里根本就没有什么属性……。

如果是出水的魔法，属性是可以推测的，但是魔物避开魔法的属性是不可能知道的

「……喂，賢者真方便啊……」

「那么，把全部屬性都带过来不就行了吗！？」

艾米，这样嘟哝着。
确实，那样的话会有人可以使用吧。

「……知道了。试着拜托公会吧」

「魔物不一定是因为我的魔法而避开，公會會因此而行动吗？」

「没关系。身为魔力视的我说的话，应该能听得懂的……」

原来如此。
看来玛娜的魔力视受到了公会的信赖。

「话说，这个术式是从哪里发现的？」

「以前在书上读过。因为是很久以前的事，已经不记得是怎样的书了。……如果可以的话，我希望你不要把这个魔法当作是我教给你的，而是从某個地方找到的」

「明白了」

……『紧急魔法灾害对策手册』是否可以称为书有些微妙。

一边想着这些，一边趕到的玛娜她们……公会支部长也在。
看来，支部长也在这里等待冒险者的情报。

「……支部长，有报告」

「哦！魔力视玛娜！……发生什么事了吗？」

「知道了魔物没有靠近的理由。多亏了古代魔法」

玛娜这样说着，递出一張写着我使用过的术式的纸。
如果把这种魔法归咎于古代文明的话，似乎很难被发现。 