========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-16
Last Reply: 2019-09-16 23:51
==========================

「古代魔法……？」

「嗯。米纳特使用了之前遗迹中使用的魔法。可能是因为这个」

「……如果是古代魔法的话，不知道能发挥到这种程度的效果。但是……能带来如此大规模效果的魔法的话，魔力消费不是很多吗？」

「嗯。这个魔法的消费魔力——」

玛娜这样说着，开始了关于魔法的说明。
听了玛娜的解释……最终，支部长这样说道。

「结果还是试用一下比较好。如果要组建这个等级的术式，需要手腕好的魔法师……召集一下吧。你能等我五分钟吗？」

「明白了」


◇


然后五分钟后。
聚集了C等级以上优秀的魔法使们，组成了我教导的魔法阵……。

「不能发动」

「我也是。……不是风属性吧」

「也不是火」

……能够发动魔法的魔法使一个人也没有。
这究竟是怎么回事呢？

「……这个魔法阵，真的合适吗？」

看到实验情况的支部长这样问。
我再确认一次术式……还是没有发现错误。

这和我用的术式完全一样，所以不可能無法發動。

「难道……是复合属性魔法？」

玛娜像突然想起什么似的说道。
听到这个，支部长惊讶地嘟哝著。

「复合吗……那样的话，确实，無法發動也是可以理解的。但是，E等级能组合复合属性魔法吗？」

「我认为米纳特在E等级是错误的。……从来没见过这么擅长魔法的人啊？」

「……那么强吗？」

「嗯。虽然魔力量很大……但更重要的是很擅长使用。看不出有什么浪费」

原来是这样想的吗？
我，并不是特别擅长魔力操作，不过……。

在学校学到的东西是可以操作的，但真正擅长魔法的人更厉害。

「米纳特的注册，不知不觉就在前几天吧。一开始就是强者进入公会的时候，追不上等级制度的弱点」

米纳特的登錄是不久前的事吧？强者一开始加入公会的时候，等级跟不上是等级制度的弱点。

「嗯。……但是如果是复合属性的话，别人就不能用了……」

支部长和玛娜开始商量。

「召集几个擁有复数属性的人试试如何？」

「……能处理复数属性的魔法使很少。至于能处理复合魔法的等级的话，几乎不存在。……尤其是这个城市」

啊！
这么说来，这个城市是一个初学者冒险者居多的地方啊。
能使用复合魔法等级的魔法使，是去其他城市吗？

「总之，如果有能够处理多种属性的家伙，我会跟他打招呼的……属性的组合有15种。碰巧使用的可能性不高」

「是啊……。艾米，你有什么好主意吗？」

玛娜愁眉苦脸地问艾米。
但是……。

「没有啊！你把我当成什么了！」

「艾米，一直以来直覺很好……」

「那只是在遗迹的时候啊！」

……看来艾米的直覺只对古代遗迹有效。
但是……真是让人为难啊。
这样下去的话，我的魔力耗盡，魔物的袭击也只是时间的问题。

虽然有一个办法……但能否顺利进展有些微妙。
尽管如此，也只能说说看吗？

「逃出去怎么样？」

绝望的气氛中，我这样说了。

「逃出去？从哪里逃？」

「难道……要破坏那个包围网？」

「不行啊！就算是米纳特，也破壞不了那种东西啊！」

玛娜她们三人听了我的话，立刻就那样回答了。
我并没有打算正面突破。

「不，在地上挖个洞吧。」

「……挖洞？」

「是啊。我在搬土的时候想，这附近的地面非常坚固。如果能挖个隧道，应该能从地下逃出去吧？」

一般情况下，如果只是挖土隧道就会坍塌，如果没有牢固的建筑技术，隧道就挖不出来。
但是，这一带的地面很坚硬，似乎不容易崩塌。

这样的话，也许只要挖个洞就能挖成隧道。 