========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-18
Last Reply: 2019-09-18 22:02
==========================

「这并不是不可能的……但时间够吗？」

「离我的魔力耗尽还有两天。……如果用收纳魔法将挖掘出的土搬出去的话，就能以相当快的速度进行挖掘了吧？」

「……挖隧道可不是简单的技术。这附近的地面确实很容易挖……但這座城市既没有煤矿工，也没有挖洞用的鹤嘴锄。我不认为我们能赶上」

「挖掘用的魔法倒是有。……大概是土魔法，这样的话能派上用场的魔法师不是应该很多吗？」

挖掘用的魔法，前世也有使用的机会。
因为是方便的魔法，所以这已经成为了一般常识的魔法。

……这个世界以战斗用的魔法为主，也许这种方便的魔法进展不太好吧。

「虽然是第一次听到的魔法……能用魔法挖掘隧道吗？」

「啊。只要注意崩落，发动後就可以挖掘……就是这样的术式」

这样说着，我画了一个魔法阵。
与攻击魔法不同，是非常简单的术式。

魔力消费也少，如果有兩天就能挖出被魔物包围的领域吧。

「知道了。请公会的土魔法师来试试吧」

「啊。拜托了」

「……如果可能的话，魔物能自己逃走就好了」

但是，如果持续使用避開魔物的魔法两天的话，或许会因为厌倦或饿了而逃走。

「魔物会逃走吗……。虽然知道魔法避開了魔物，但不知道持续包围的理由……」

「……魔物的样子，是怎样的感觉？普通的魔物？」

「基本上是普通群体……有没有『走散』这样的特征呢」

对于玛娜的问题，支部长这样回答。

『走散』正如其名，似乎是脱离群体的魔物。
如果想要大群魔物的素材的情况下，以群體為對手的话很危险，所以寻找『走散』的情况也很多。

「走散的数量是零？」

「啊，是零。至少到现在还没有『走散』的报告……那是怎么回事呢？」

「……难道是『红色灾难之卵』？」

听了这句话……支部长低头沉思了一下。
虽然是第一次听到的单词……但好像是支部长知道的单词。

「『红色灾难之卵』是什么？」

「嗯……突然出现在森林中，是产生魔物群的蛋……只是一个鸡蛋的形状，我不知道它是不是真的蛋」

魔物的大量发生源吗？也有让人不安的东西。

「确实，受『红色灾难之卵』影响而出现的群体中，有着不會『走散』的特征。但是……那只会在森林中出现，而且魔物的数量和等级也太高了」

「那个蛋不会爆炸吧！？」

「是的，但是……还没有听说过完全不會『走散』的群體呢。」

看來不會『走散』，似乎是相当特殊的事情。
如果是这么多的话，很难想象是自然产生的……的确，也许是有可能的。

「这是一件好事吗？」

「可以说是好的也可以说是坏。由『红色灾难的卵』诞生的魔物，并不會离开蛋附近的一定范围。因此，和普通的大发生比起来要好多了……但现在的情况下，也不能说是那样」

看来由『红色灾难之卵』诞生的魔物，似乎不会移动到很远的地方。
我们所在的迈尼尔的包围之所以无法解除，或许就是因为这个原因吧。

「如果弄坏了蛋，魔物会逃走吗？」

「不，消灭。……但是，如果现在的大发生是『红色灾难之卵』的话，破坏是很困难的。『红色灾难之卵』至今已出现10个以上，成功的例子只有一次」

「……蛋的周围到处都是魔物吗？」

「对了。唯一的成功例子就是四個高等级冒险者隊伍打开血路的时候吧……去了24个人，只有两个幸存者」

哇……真是绝望啊。
比起弄坏蛋，还是考虑逃跑比较好。

「如果原因是『红色灾难之卵』的话，居民逃走的话就不会追来了。如果逃出计划顺利的话，我们就能确保安全了」

「啊。……公会竭尽全力挖掘逃生隧道。米纳特要努力维持避開魔物」

「明白了」

就这样，这座城市的命运就交给了制作隧道和我的避開魔物。


◇


两天后。
我的魔力只剩下一成。

并且，逃出隧道的话……。

「情况怎么样！」

「我们到达包围之外！剩下的就是到地上去了！」

「好厉害！多亏了那个挖掘魔法！」

看来已经到达魔物包围的范围之外了。
接下来只要挖到地面，隧道就完成了。
看来还来得及。 