========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2020-05-04 19:56
==========================

「多亏你照顾了。多谢」

「不，我才得救了。……如果有什么事的话，请随时来吉特里商会」

互相说着这样的话，我和吉特里分手了。
顺便，得到的钱放入了收纳魔法中。
因为收纳魔法里的东西不会被偷，所以贵重物品放入收纳魔法是基本。

「那么……公会……」

街上到处都有写着公会地點的招牌。
看来公会在街上是作为重要设施来对待的。

沿着招牌走着，看到了一栋漂亮的建筑。
入口处写着冒险者公会。

「是这里吗？」

我进入公会，环视周围。

公会中，非常有活力。

像是『素材购买窗口』『委托窗口』之類，很多的窗口排列着，窗口的接待小姐和冒险者正在交谈。

其中有一个窗口写着『新登录窗口』。
竟然有专门的窗口。正如吉特里所说，这里好像是新登录者很多的城市。
想想看，这个公会年轻的冒险者非常多，从整体上来说可能都是适合新人的吧。

我一边这样想着，一边走向窗口。

「我想在公会登錄為冒險者。」

「知道了。那么，请在这张纸上写下必要事项后拿过来」

这样说着，接待小姐用熟练的手势，把写着『冒险者公会登錄申请书』的纸交给了我。

「谢谢」

我领取申请书後浏览著必要的事项。
申请书上写的必要事项少得惊人。

必要项目有名字，使用武器，战斗风格。
只有这三个。

「名字叫米纳特。战斗风格是……魔法师行吗？」

战斗风格是选择式，所以很容易理解。
剑士、枪手、盾使、弓使――

我不能選擇這些职业。
不管怎么说，毕竟我从来没碰过武器。
那样的我，即使拿着剑和弓，也什么都做不到吧。

我一边这样想，一边渐渐地消除了选择。
然后，消去法剩下的只有一个。

「真的是魔法师啊」

魔法师。只有这个。
虽然今天是第一次使用战斗魔法，但在构筑魔法阵并发动魔法这一点上并没有改变。
虽说是战斗用的魔法，但并没有使用什么特殊的魔法构成，嘛，比起拿剑或弓之类的东西，应该还算能用吧。

「……武器？」

虽然写了名字，但是武器才是问题。
到现在为止一次都没有像样的实战经验，被人说要决定使用武器也感到很为难。

「嘛，没有也没关系」

使用魔法不需要武器。
也许这个世界的魔法师会使用武器，但是刚才没有武器也可以打倒魔物，必要的时候再买就好了。

一边考虑那样的事一边写申请书的途中——偶然注意到了。
这个申请书是用我不知道的语言写的。
而我刚才写在申请书上的，也是我所不知道的语言。

明明是不认识的文字，不知为何却能看懂，能写。
这是转生的影响吗？

嘛，比起不会读字，还是会读的好得多，所以先高兴一下吧。

「我写好了」

「是！……咦？」

接待小姐看到我写的申请书，一脸疑惑地指着申请书的一部分。
武器栏。

「上面写着『没有』……明明是魔法师，不使用魔杖吗？」

「魔杖是什么？」

使用魔法不需要道具。
手裡拿着魔杖，到底该怎么办呢？

「魔杖是辅助魔法发动的工具，持有的话魔法的稳定性会增加。虽然有人不用魔杖也能发动魔法，但是战斗中魔法发动失败的话会很危险，所以还是使用比较好」

这样说着，接待小姐给我看了魔杖之类的东西。
……看起来，只不过是削得很漂亮的木棒罢了。
仅仅持有这样的东西，魔法的稳定性就会增加吗？

「……我可以试试吗？」

「是的。请拿着它，试着使用魔法」

这么一说，我试着使用了简单的光魔法。
于是……我明白了区别。

怎么说呢，魔力非常沉重。
魔法阵的构成速度变得非常缓慢。
这根魔杖，挡住了我魔力的通路。

确实，如果阻挡了魔力通道，就能够慢慢地构筑魔法阵，这样魔法构成就不容易失败。
在以前的世界里，这种工具也曾被用来制造复杂的工业魔法阵。

但是……如果使用普通的魔法，就不需要这样的工具。
自己构筑要快得多。 