========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-20
Last Reply: 2019-09-21 06:41
==========================

「……米纳特，魔力没问题吗？」

「啊。还能撑几个小时」

虽说只剩下一成，但也能撑四小时左右。
隧道几乎都挖完了，还来得及吧。

「太好了。……米纳特的魔力太多了，讓人难以理解……」

「现在已经少了很多」

「……尽管如此，还是比普通人要多哦……呼……」

玛娜用困惑的表情，监视着我的魔力量。
如果避開魔物变得没有作用，就会和居民一起逃进隧道，堵住入口。

正因为如此，采用了能够看到魔力的玛娜。
但是……由于监视时间过长，玛娜看起来很困。
如果還有其他能使用魔力视的人，玛娜的负担也就减轻了。

正在考虑这些事情的时候，公会职员开始聚集人。

「隧道马上就要开通了！是时候进入隧道了！」

「隧道要开通了！还不能断言安全，让那些对自己的体力有信心的人进来！希望能帮助我做挖最后的挖掘！」

「知道了！」

为了尽快完成避难，似乎在开通前就把人们聚集在隧道里。
因为已经没有时间了，所以我觉得那样做比较好……有点担心呢。
隧道会不会突然崩塌？

正当我这么想着的时候，冒险者们就进去了。

「……没问题吧？」

「一定没问题的！现在去的冒险者都是很强的人！」

虽然已经确认了出口没有魔物群，但很有可能存在普通的魔物。
因此，现在进入隧道的冒险者们，是迈尼尔的冒险者中也是特别强的人。
正祈祷著能想个办法。

「为了准备居民的避难，请集合在隧道入口附近！」

「了解！」

「知道了！」

「我、我能不能好好地逃走呢……」

居民们也为了避难开始聚集在隧道里。
正因为被魔物包围着，所以居民们露出不安的表情。

与冒险者不同，一般居民平常几乎都没有看到魔物的机会，所以被包围的话会感到不安也是没办法的事。
嘛，作为冒险者的我也很不安。

我一边这样想，一边看着城市的样子……。

「不妙啊……」

公会支部长一边拿着连接隧道内部的通信机，一边低声说道。
好像里面发生了什么事。

「发生了什么事吗？」

「地上和隧道之间好像有坚硬的岩盘，无法挖掘。」

「……就算是魔法也不行吗？」

「好像可以一点点地削减，但是来不及了。话虽如此，现在也没时间找别的路线了。土属性魔法使的魔力也接近极限」

情况真糟糕啊。
如果有时间的话，不管怎样都能应对的状况，但是没有时间。

「还有其他能削减岩盘的魔法吗？」

「用剑或者斧頭能削掉吗？」

「现在正在尝试，好像很严峻。……我们赶不上了」

在前世，也有可以在这种时候使用的强力挖洞用魔法.。
但是强力的挖洞魔法是专业人士使用的，不是像我这样的普通人使用的魔法。

如果魔法情報终端充电完毕的话，就有可能告诉我们可以使用的魔法……很遗憾，魔法情報终端还没运转。

魔力补充用的魔道具虽然找到了，但是要从魔力完全消失的状态进行魔力补充需要相当长的时间。
……而且，内部的魔力储藏装置好象劣化着，是不是能复活也可疑。

这样的话，只能用现有的方法来解决了。

「爆破怎么样？」

「是爆炸系的魔法吗？……那样的，有能派上用场的人吗？」

「确实，是在攻击魔法便览上写的吧？」

攻击魔法便览的魔法虽然效率极低，但是应该可以使用。
虽然没有测试是否能好好使用，但也有我提高效率的版本。

「……虽然有爆炸魔法，但那是高度的火属性魔法……如果能使用的话……」

支部长这样说着，看了看玛娜。
……这么说来，玛娜是火属性的魔法使呢。 