========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-23
Last Reply: 2019-09-24 22:24
==========================

「嗯……雖然可以使用爆炸魔法，但是我觉得要打碎岩盘是不可能的。那个魔法，没有那么强大哦？」

「是吗？」

「如果米纳特使用的话，也许能破壞。」

「如果想要尝试的话，就不能使用避開魔物。」

同时展开两种魔法是一项高级技术。

特别是这个『避開魔物』，是难以同时展开的类型的术式。
因为这是前世世界中魔法专家组合的魔法，所以也不是重组术式就能解决的问题。
即使拙劣地摆弄避開魔物的术式，也只會使状况恶化。

「解除避開魔物，不是会被袭击吗！」

「这，这是最后的手段……」

就算隧道即将开通，要解除避開魔物也是相当危险的。
如果能安全地来到地面就好了，但失败的话就无计可施了。
那么……。

「……用这个怎么样？」

那样说着我画了一个提高了『爆砲』魔法效率的魔法阵。
這是之前提到的『攻击魔法便览』里登载的魔法.。

「這是从来没有见过的魔法阵啊……。会有什么效果呢？」

「好像是爆炸魔法。虽然没有尝试过，但是以前读过的书上写着」

「……你没有试过吗？如果是这个魔法阵的话，可能没有经验的魔法师也能组合……这是第一次见到的魔法呢……」

支部长说完之后，凝视着魔法阵。
如果是对方第一次看到的魔法阵，就算警戒也是没有办法的事。
……如果失败了，爆炸魔法就会在手上爆炸，这会是一场大事故。

「我试试看。……是这样吗？」

但是，玛娜却毫不介意。
一边使用魔杖一边谨慎地构筑魔法，瞄准远处的地面。

「喂，这是史无前例的魔法。没问题吗？」

支部长试图阻止玛娜……。

「没关系。因为能看见，所以不会失败」

玛娜这样说着，放出了魔法。
看来『魔力视』也有防止魔法构筑失败的效果。

然后，黄色的球体飞向地面……伴随着尖锐的声音爆炸了。
地上有一道小裂纹。

「诶……」

看到发生的爆炸，玛娜说不出话来。
……不幸的是，它的威力很微妙。
如果只能造成这种程度的裂缝，要在坚硬的岩盘上开个洞恐怕还差得远吧。

「喂，现在的威力是怎麼回事……？」

「哦……」

「诶！这种威力……」

看到爆炸威力，支部长、艾米、玛娜三人说不出话来。
看来，他对自己的愿望破灭感到失望。

「不行啊……我以为是很好的魔法，但好像很微妙」

我似乎让你有了多余的期待。
这里放弃了，要想其他辦法——。

「不，这个魔法……好强啊！」

「玛娜，你会使用这么强的爆炸魔法吗！？」

「虽然威力很强……魔力消费很少哟！这个魔法阵好厉害！」

……咦？

「刚才那不是微妙的威力吗？岩盘什么的，我觉得怎么也打不碎……」

「普通的爆炸魔法，没有那么强大！」

「那个魔法阵是从哪里带来的！？」

看来就算是现在的威力，也比这个世界的效率低下的魔法要好得多。
……如果这个魔法真的很优秀，就有可能成为突破口。 