========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-30
Last Reply: 2019-10-01 09:58
==========================

「先让居民逃进隧道后，再用土把入口堵上。」

幸运的是，隧道已经扩展到可以让所有居民都逃走的广度。
隧道眼看就要被水淹沒了，但现在应该还能应付。

「那么，我们只能在隧道等著被水淹死……有什么想法吗？」

「如果把入口堵住了，就可以解除『避開魔物』……用我的魔法把岩盘破坏的话，我们就能出去地上」

「……能破坏掉吗？」

支部长带着悲痛的表情问我。
……不管怎么说，只要我解开『避開魔物』，包围这座城市的魔物就会一齐涌过来。
而且能与魔物战斗的冒险者，幾乎全体人员都在隧道里。

这个作战的失败，意味着包括我们在内的全体居民的死。

「要看岩盘的硬度如何……如果是复合属性魔法，就有破坏的可能性」

幸运的是，我现在的剩余魔力，也可以使用攻击魔法。
连发是不可能的……如果只是打碎堵塞著已经几乎挖完的隧道出口的岩盘，还是有希望的。

「有破坏的可能性……。不确定吗？」

「如果你有更好的方法，请告诉我。我也不想参加这样危险的赌博」

听了这句话，支部长稍微沉思了一下。

但是，支部长大概也察觉到几乎没有思考的时间吧。
支部长抬起头，对着公会职员们大喊。

「让全体居民到隧道内避难！我们要开通隧道了！」

「要、要开通吗！？」

听到支部长的声音，公会职员高兴地叫了起来。
支部长对着这样的公会职员大喊。

「不是說要开通吗！要开通了！……快点！全体人员！」

「哦，我明白了！」

公会职员们这样说着，慌张地开始让居民们到隧道避难。

持续了将近两天的避难计划也终于要结束了。
从现在开始再过一会儿，事情就清楚了。

「居民们的避难工作全部完成了！」

「隧道完全淹没之前的预测时间是40分钟！」

避难结束后，公会职员这样告诉我们。
只剩我们留在隧道外面了。

「了解了！……米纳特，拜托了」

「啊。……请好好堵住隧道的入口哦」

「交给我吧」

说完这句话之后，我开始在隧道中奔跑。
目的地是隧道最深处，也就是撞到岩盘的地方。

「……好深啊」

水出来不到很长时间，隧道里已经淹水了。
在很深的地方，甚至连腰泡在水里了。

如果花太多时间的话，就算隧道开通了，也許會出现來不及逃走的人。
居民的避难由冒险者和有体力的人协助，但是在连肩膀都浸在水里的情况下无法避难。
在那之前我们得先分出胜负。

「目的地是什么情况？」

「现在也想破坏岩盘，但是好像失败了！」

「知道了。……我的魔力大概是勉强能破坏岩盘。请让土魔法师保留魔力。」

「知道了！」

经过这样的对话，我穿过浸水的隧道。
于是……过了一会儿，我看到冒险者聚集在隧道的尽头。

「可恶！不行！」

「援军还没到吗！？」

「……虽说是援军，但也是E级魔法师吧！？只能靠我们来想办法了！」

冒险者们一边喊着这样的话，一边拼命地敲击着头上的大岩石。
但是……头上的岩石好像很坚硬，没怎么削掉。

「我是援军米纳特！」

「终于来了！」

听到我的声音，一名冒险者转过身来。
在他的表情中，有一丝希望和期待。 