========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-30
Last Reply: 
==========================

「这个魔法，能使用吗？」

「嗯……如果是一個人的话可能威力不足。」

「但是，如果同时进行攻击的话，可能会击碎岩盘。请马上试一试」

支部长这样说着，用通信魔法将魔法阵的内容传到隧道内部，让火魔法师聚集在一起。
过了一会，从通信魔法中开始听到爆炸声。

「岩石好像被削掉了！」

爆炸声停止后，支部长这样叫着。
看来魔法派上用场了。

「能到地上去吗？」

「现在开始要试试了。……如果能一切顺利就好了……」

支部长一边这样说着，一边发出指示，让隧道内部继续使用爆炸魔法。
玛娜以外的火属性魔法使已经全部出动，准备用改良版的『爆砲』破坏岩石。

就这样过了几分钟……。

「不行！雖然削掉了！但魔法使的魔力枯竭更快！」

看来，即使是改良版的威力也不够。

「能够使用攻击魔法等級的魔法师很少……。我也去吗？」

玛娜就这样拿起了魔杖。
但是，支部长停止了她。

「不。很遗憾，这不是魔法师增加一个人或两个人就能解决的状况。请保留你的魔力」

「……保留下来，还能有什么办法吗？」

「只要慢慢挖掘周围，说不定会在某处发现岩盘的裂缝。到时候會请帮忙」

……这也不是一个很好的策略，这只是运气而已。
从现在开始，看看是否来得及……。

「现在，冒险者全体出动，正在寻找岩盘的断裂处。祈祷能找到」

「我也去！我在这里也没办法！」

「……我也去。已经没有时间等了。」

这么说着，艾米和玛娜也进入了隧道。
支部长也沒有阻止他們。

如果玛娜在我身边的话，当我的魔力枯竭的时候就会知道……即使明白这一点，在现在的情况下也没有任何意义。
现在即使多一个人，也能多一雙手挖洞。

虽然我想帮忙，但是如果我进入隧道的话，避開魔物的效果可能会消失。
现在在这里等待，对我来说是最大的贡献。


◇


过了一段时间，天开始黑了。
听了通讯的公会支部长发出了尖锐的声音。

「你说什么！？」

「……出什么事了吗？」

该不会是发现了岩盘的裂缝吧？
如果是这样的话，从现在开始挖个洞或许就来得及了。

寄托着希望，我等待著支部长的话——支部长的话，辜负了我的期待。

「地下隧道的天花板好像喷出水了！」

「……水势呢？」

「好像相当激烈。这样下去不到一小时，连隧道都会被淹没的！」

……地下水。
是隧道工程的天敌。
至今为止没有出水是运气好……但到底還是来了吗？

「不能用水魔法排水吗？」

「不行！……虽然有运送水的魔法，但是量太多了！」

「……不妙啊……」

水不仅會淹沒隧道，还会软化墙壁和天花板。
搞不好的话，墙壁就会连锁性的崩塌，隧道就会被切断。

……已经，只能放弃安全策略了吗？
本来，在这种状况下就没有安全对策。

「支部长，让居民们进入隧道。有必要尽快避难」

「隧道还没有开通。即使进入隧道，也无法避难」

「现在开始开通。除此之外没有别的办法」

听了那话，支部长用怀疑的眼光看着我的脸。
然后，问我。

「……你打算干什么？」 