========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2019-10-04 06:28
==========================

「E等级能做什么！」

冒险者中的一人说了这句话，打算拒绝我的加入。
但是……。

「……虽说是E等级，但也是「睿智的探求者」的认证……应该和普通的E等级不一样」

「……我们已经没有其他可以依靠的了。请不要妨碍我们」

这样说着，其他的冒险者们将男人从岩盘上拉下。
多亏了玛娜她们，看来多少得到了信任。

一般情况下是不会相信E等级冒险者的，也必须要感谢玛娜他们。
我一边这样想，一边告诉其他的冒险者。

「所有人，能不能再再离我远一点？如果破坏岩石，可能会发生塌方」

「明白了」

冒险者们这样说着，离开了隧道。

看着冒险者离开的样子，我思考着现在应该使用的魔法。
恐怕，面向这个场面的是爆炸系魔法……现在的我，如果不是以一击用尽魔力的觉悟使用魔法的话，就不能破坏岩盘吧。

但是，没有正好的魔法。
只能做了吗？

「……这样啊」

我这样说着，即席的组成了魔法。
……话虽如此，只是增加了『爆砲』改良版的魔力消费，提高了威力而已。
大概效率不是很好，但这是我现在在这里能做出来的最好的魔法了

接下来就只能祈祷用这个破坏它了。

「……好，走吧！」

我说了这句话，然后放出魔法——全速向后跑了出去。
过了一会儿，从后面传来了像是有什么崩塌一样的轰鸣声。

轰鸣声正向我靠近。
和预想一样，天花板好像塌了。

我飞快地跑着，像是要从崩塌中逃跑。
于是……过了一会儿，崩塌停止了。

「……怎么样了？」

我转过身去，看着岩盘所在地方的情况。
由于大量的尘土，看不见情况。

但是，等了一会儿——就知道隧道的深处变得明亮了。
——阳光照射着。

「地面！」

「太好了！」

冒险者们一边发出喜悦的声音，一边向隧道的深处跑去。
因为崩塌的瓦砾，脚下很不舒服，但是没有关系。

「这里是隧道班，岩盘的破坏成功，看到地面了！……在隧道沉没之前，让居民到我这里来！」

「米纳特做到了！」

「外面的情况也没问题！没有魔物！」

先行的冒险者们确认了周围的状况後並报告。
留在隧道里的冒险者们，把因崩塌而散落的瓦砾移到一旁，以便于避难。

「居民的情况如何！」

「刚刚用通信魔法报告了隧道开通！虽然水好像很多，但是冒险者在帮助他们避难！」

「……我们先回去帮忙避难！脚步快的人，请联系避难地點！擅长施工的人，为了不让隧道再崩塌，要加强隧道！」

「了解！」

冒险者们这样说着开始返回了。
我一边看着那个样子，一边用仅存的魔力启动避開魔物的魔法。

这样一来，被接近的魔物袭击的概率也会降低吧。
『紧急魔法灾害对策手册』中写的魔法，起到了很大的作用。

一边想着这件事，一边回头的时候，看到冒险者们背着孩子和老人来到这里。
因为老人和孩子没有能力通过快要被淹没的隧道，所以被以力量为傲的冒险者们背着去避难。

「有没有逃跑的可能！？」

「啊！为了不让魔鬼进入入口，已经完全封住了！」

背负着老人的冒险者这样回答。
看来避难计划进展得很顺利。

「干得好！」

「不，做得最好的是挖隧道组！……居然能在地下隧道里突破魔物的包围，真亏你能想到啊！」

「因为有便利的魔法嘛。……最后碰到岩盘的时候我还以为会怎么样呢，有米纳特在真是帮大忙了！」

我们一边这样说，一边朝着隧道的出口前进。
隧道里依然有水流入，但总算赶上了避难时间。
被留下的人一个也没有。

……虽说大部分都是新人，但在冒险者多的城市真是帮大忙了。
如果是冒险者很少的城市的话，避难计划就不会这么顺利了吧。 