========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-08
Last Reply: 2019-10-08 21:56
==========================

「出口！」

在与冒险者和居民们一起奔跑的过程中，终于到达了出口。
因为魔法而崩落的原因，在出口附近的地形被冒险者们改成了楼梯状，变成连一般居民都能逃跑的状态。
很不错的合作。

「即使穿过隧道也不要大意！在到达邻镇之前要避难！」

「哦！」

「我会努力逃跑的！」

冒险者和居民们一边这样说着，一边穿过隧道，来到了地面。
正好在同样的时机，速度快的冒险者回来了。

「和迈尔斯的领主取得了联系！虽然只是暂时的，但好像所有人都会接受！」

「太感谢了！……大家，目的地是迈尔斯！离这里不到30分钟！」

避难的冒险者和居民们的衣服都湿透了，看起来很累。
但是，听说还有30分钟避难就结束了，大家都恢复了精神。

「最后的冲刺！」

「努力逃啊！」

冒险者和居民们这样说着，开始朝着迈尔斯跑去。
几乎耗尽魔力的我，用剩下的一点魔力维持避開魔物。

在避难的途中，我问了支部长。

「……避难的城市，离这里只有30分钟吧？迈尔斯不会一起被袭击吗？」

「如果魔物是由『红色灾难之卵』产生的话，那就不用担心了。因为从『红色灾难之卵』中产生的魔物，散落的范围并不是那么广阔。迈尼尔可能会被魔物破坏，但是稍微远一点的城市应该很安全」

「如果魔物不是从『红色灾难之卵』中诞生的呢？」

玛娜确实说過，魔物群出现的理由应该是『红色灾难之卵』。
其根據是完全没有离开群体『走散』的魔物。

但是通常情况下，『红色灾难之卵』只出现在森林中。
这次的情况，在遗迹的爆炸的同时，遗迹附近产生了大量的魔物。

发生了大量的魔物，这是前所未有的模式。
即使发生的魔物的活动变成了史无前例的模式，也并不奇怪。

「……正如『睿智的探求者』的玛娜所说，既然完全没有『走散』，那么魔物的大发生有很高的概率是『红色的灾难之卵』。」

「从遗迹中大量发生吗？」

「啊。因为魔物的『走散』没有大量发生，没有其他理由。如果不是这样的话，就是沒有前例类型的大量发生场合……只有放弃了」

放弃，死心。
真是消极的回答。

「除了迈尔斯之外，没有其他逃跑的地方吗？」

「如果迈尔斯被袭击，不管逃到哪里都没有用。……这一带的移动路线全都经过迈尔斯。物流的据点和移动的据点都在迈尔斯……如果迈尔斯被魔物襲擊，这个地区就完蛋了。有体力的冒险者可能会逃走，但是一般人的避难是不可能的」

原来如此。
看来迈尔斯是这一带的中心城市。

如果那里不行的话，整个地区就都不行了。
所以，就算逃得稍微远一点，也没有意义……和。

「知道了。……祈祷魔物不会来。」

「啊。……如果我们到了迈尔斯，即使一個人拿着避难贡献的报酬逃到远方，我也不会责备你的。」

「……这次的避难会有报酬吗？」

在迈尼尔的避难中，冒险者没有提出任何报酬就挖掘隧道，背负着居民帮助避难。
我以为这个世界的冒险者充满了志愿者精神……看来，是会有报酬的。

「当然会有报酬。具体金额取决于贡献度……大灾害时的报酬比一般的委托报酬要高。这是为了保持公会的信任，因为危险度很高」

原来如此。
是通过积极奖励协助避难的冒险者，增加参与避难合作的人数吗？
……公会也考虑了很多呢。

「顺便说一下，米纳特的报酬应该是相当大的一笔钱。毕竟这次的迈尼尔是第一个被卷入『红色灾难之卵』的大爆发中死者为零的城市。米纳特是最大的贡献者」

「……一般会出现多少死者？」

「好的話两成的死者，不好的話就是全军覆没。死者为零只能说是奇迹」

……『红色灾难之卵』似乎是相当可怕的大灾难。
死亡人数竟然达到兩成……。

如果避開魔物不是复合属性的魔法，我也想教其他人。
如果除了我以外的魔法师都不能用，也沒辦法教其他人。

在思考这些事情的过程中，看到了一道漂亮的外墙。
看来那就是迈尔斯。

「看见迈尔斯了！」

「就差一点了！加油吧！」

当我们跑过去的时候，这座城市的大门被打开了。
与此同时，迈尔斯公会的职员出现了。

「是來自迈尼尔的避难者啊！」

「啊！」

「从领主那里收到了关于避难的联络！……因为住宿的地方不够，所以在市内空地上建立营地！」

看来，他们已经做好了接受的准备在等待著。
虽然没有足够的住处，但应该比露宿要好得多。

「太感谢了！」

「很多人都被水浸湿了……去准备篝火！」

公会职员们一边协助，一边引导我们到避难地。
就这样，全体人员刚进城，城门就关上了。

總算是逃出来了。 