========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 2019-10-17 09:31
==========================

◇

然后几个小时后。
在情况稳定下来的时候，一名公会职员向我打招呼。
因为是没见过的脸，恐怕是迈尔斯的公会职员吧。

「您是米纳特先生吧」

「没错」

「决定了对避难做出贡献的报酬额。三千万吉克」

三千万吉克。
一个人生活的话，可以生活将近十年。

「……能拿那么多吗？」

「在被卷入魔物大爆发的城市，没有出现死者。这是与历史上首次的功绩相称的金额……公会内部对于金额的决定也有各种各样的意见，如果寻求再判定也有报酬变化的可能性……」

「不，那样就可以了。」

好不容易能得到三千万吉克。
冒冒失失地要求再次判定，金额减少的话就不好办了。

「知道了。那么请带我去公会」

然后我去了公会，他们递给我一张纸。
纸上写着『紧急特殊委托报酬收据』。

「如果内容没有问题，请您签名。」

「啊」

我这样说着，读了纸上写的东西。
内容是作为拯救被大群魔物袭击的城市的报酬，接受了三千万吉克。
……协助避难的报酬被当作紧急特殊委托吧。

我一边这样想，一边在契约书上签字。

「可以用现金领取吗？」

「啊。……或者说，还有什么其他的吗？」

「这是公会支票。拿着这个的话可以换成三千万吉克……如果是大额的话，携带起来很方便，所以上位冒险者也有喜欢这个的人吧」

原来如此。
因为携带大量的金币會很重。

如果是低等级冒险者的话，虽然不会拿到担心重量的报酬，但如果是到了这么多的金额，现金就会成为妨碍吧。
如果是三千万吉克的话，就会陷入了随身携带三百枚的困境。

但是，只要放在魔法收纳里就没问题了，就用现金收下吧。
如果想赶紧使用的时候，金币更方便。

「用现金，拜托」

「知道了」

公会职员这样说着，走进了公会的深处……在我面前堆了三个小木箱。
在木箱里有规律地堆放着金币。

「三千万吉克。请确认一下」

「啊」

取出箱子里的东西，里面确实有三百枚金币。

虽然魔力耗尽了，不过这还真是了不起的报酬啊。
有这么多，就可以盖房子了。

我一边考虑着这些事情，一边走出了公会。
总之，在魔力恢复之前，还是老实待着比较好吧。


◇


然后，过了一段时间。
我在营地休息的时候，看到冒险者的集团带着大量的木材走出了城市。

「那是什么？」

正好玛娜就在附近，所以我就这么问她。
这时，玛娜回答我。

「……大概是看守台」

「看守台？」

「嗯。在『紅色灾难之卵』魔物大发生的时候，要放置看守台观察魔物的样子」

……是魔物的监视吗？
但是，在『红色灾难之卵』中出现的魔物，应该不会离卵太远吧。
有必要监视吗？

「需要看守台吗？在『紅色灾难之卵』中出现的魔物，是不会离开卵的吧？」

「嗯。从没听说过看守台有派上用场的事。但是附近有一群魔物，如果没有看守台的话会很担心吧？」

「……原来如此。难道是为了安心才存在的吗？」

嘛，如果到现在为止一次都没有被魔物袭击过的话，那就放心了。
之后就交给看守台，等待魔物的消灭就可以了。 