========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-19
Last Reply: 2019-10-20 00:52
==========================

从迈尼尔撤离虽然很辛苦，不过还是值得的。
我这样想着，看着运送木材的冒险者们。

……过了一会儿，街边的高台上开始建设看守台。
看守台的建设似乎是由专业木匠做的，看守台以和迈尼尔的墙不可比拟的效率连续不断地组合著。
正因为刚才我们是自己施工了，所以才更了解他们的实力。

「……不錯的工程啊。看守台的建设，大家都是这样的感觉吗？」

「不，太快了。……不愧是大城市」

「因为是大城市，所以才聚集了优秀的木匠。」

就在我们说话的时候，看守台不断向上延伸。

途中——登上刚做好的看守台的木匠们，突然开始从看守台上下来。
几乎同时，在看守台周围的冒险者们登上了看守台。

「已经完成了吗？」

「不，我认为这显然是未完成的……」

「我从没见过那样的看守台」

看守台已经达到了十米以上的高度，但是距离完成还差得远。
因为连人坐的地方都没有，所以冒险者们只能硬着头皮爬上去。
从这里看不出冒险者的表情……总觉得气氛很紧张。

「难道是魔物朝这边来了吗？」

「『红色灾难之卵』中的魔物应该不会到这里来……不过，也许是别的魔物来到了这里」

「不……总觉得、有讨厌的感觉！可能很糟糕！」

我和玛娜说话的时候，艾米这样叫着。

「糟糕，怎么了？」

「不知道！但是，总觉得很糟糕！」

看来，艾米的直覺好象在告诉我们什么。
艾米的直觉似乎很准确……在现在的状况下被人说很糟糕，该怎么办才好呢？

和在迈尼尔的时候不同，没有可以逃避的地方。
现在我们所在的迈尔斯，是这附近最大的城市，也是物流的据点。

没有像前世的世界一样，即使发生了灾害，也能马上运送大量物资的工具。
即使稍微逃跑了一点，迈尔斯一旦溃败，生命线就会被切断。
那样的话，附近一带就会毁灭。

「怎么办才好呢？」

最坏的情况，赌上能生还的概率逃跑吗……。
虽然这么想，我还是问了比我有更长冒险者经验的艾米。

「……总之，先去公會吧。如果有什么情报的话，就是公会了」

「明白了」

这样说着，我们朝着公會走去。
……艾美讨厌的预感，如果是误会的话就好了。


◇


「关于魔物的大发生，有什么情报吗？」

「没有新的情報進來……有什么事吗？」

接待小姐一脸茫然地回答了我的问题。
看来公会里没有关于异常事态的情报。

「在街道的高台上，应该建有公會的看守台吧？」

「是的。迈尔斯公會的冒险者和木匠正在制作看守台。那个怎么了？」

「看守台好像很慌张的样子。我有点在意才来问的」

接待小姐聽到之後，从公會的窗户往外看。
从窗户可以看到建设途中的看守台。

「嗯……看起來好像不是魔物朝这里来」

「是吗？」

「如果大发生的魔物往这边来的话，看守台会挂红布。」

这样说着，我看了一下窗外，确实没有挂红布。
看守台的动作之所以如此匆忙，似乎并不是因为魔物的袭击。

「但是，总觉得有点奇怪。我查一下」

这样说着，接待小姐就走进了公會的深处。
……过了一会儿，回到公会的接待小姐告诉了我们。

「我决定让公會的传令员確認看守台的情况。非常感谢您异常的报告」

看來，好像可以收集情報。
要是什么事都没有就好了。 