========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-23
Last Reply: 2020-04-17 13:38
==========================

刚才使用雷魔法的魔法阵，只要有小学毕业等级的魔力控制就足够了。
前世的小学，因为到三年级左右都必須好好學習基本的魔力控制，所以大家都有相应的魔力控制能力。

……嘛，看到这个世界被用于战斗的魔法阵，需要的话就买魔杖吧。
多亏了吉特里给我的资金，也许便宜的東西就能买到。

考虑到这样的事情……接待小姐对我说。

「啊，可以使用光魔法啊。可能适合迷宫之类的地方」

「……是吗？」

「迷宫里很暗，所以光魔法很重要。」

现在我使用的光魔法，在众多魔法中是最基本的。
因为小学生学会了魔力操作之后，最先学习的東西。
晚上去洗手间的时候经常使用。

没有一个魔法师不会使用这种魔法。
因此被说成适合迷宫……这位接待小姐的工作内容就是称赞新人冒险者，让他们增加自信吗？

想着那样的事，我把魔杖还给了接待小姐。

「啊。那就考虑一下迷宫吧」

「我觉得这样做比较好。如果是对两个属性有适应性的冒险者的话，还能做其他各种各样的事情……总之先调查一下吧」

这样说着，接待小姐拿出了六个像水晶球一样的东西。

「那是什么？」

「属性的水晶。这个水晶有属性，对那个属性有适应性的人触摸的话发光。请摸摸看」

「原来如此」

我一边听一边触摸白色的水晶，发出了光。

「光属性是有适应性的」

「啊，刚才用过了。」

或者说，属性有合适之类吗？
考虑著那样的事，我触摸隔壁黑色的水晶。

于是……发光了。

「暗属性好像也很适合。光和暗两者都能处理，真是少见啊」

「……是吗？」

说着，我一个接一个地摸着水晶。
水晶从触摸的一端发出光芒。

嗯，当然了。
从未听说过魔法有适应性，除此之外的属性不能使用。
我是这样想的，但是……。

「全属性……不会吧，贤者！？」

接待小姐的反应太大了。
这是为了稱讚新人冒险者增强自信而进行的表演，是不可能達到的等级。

「……是？贤者？新登录的新人？」

「不，是剑士听错了吧。」

公会中的其他的冒险者也偷偷地看着这边。
看来能使用全属性是很特别的。

「啊。所谓贤者，很少见吗？」

「这真是太少见了！直到五年前，王国的魔法师团长还是唯一的贤者……五年前去世后，在这个国家连一个贤者都没有」

魔法师团长……总觉得很厉害。
被认定为贤者的话，可能会变得不自由……。

「现在的测定结果，大概是错误的。刚才使用光魔法的，还残留着」

「残留着？有这种事吗……？」

「啊。再试一次吧」

这样说着，我向风的魔石伸出了手。
水晶的属性有风、土、火、水、光、暗六种。

其中用途最少的是……风属性吗？
风属性的魔法有很多看不见的东西，所以偷偷使用也不会被发现。

把手靠近就会发光的话，恐怕是对魔力作出反应。
如果控制手尽量不释放魔力，靠近水晶球的话——。

「好！」

看着没有發光的水晶，我欢呼起来。
伪装成功。 