========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2020-04-17 13:39
==========================

「……为什么在知道自己不是賢者而感到高兴呢？」

「賢者啊，太麻烦了！」

我一边这么说，一边摸着剩下的五个水晶，让它再次发光。
虽然不想成为贤者，但是使用的魔法會被束缚也是很麻烦的。
所以，就让五个发光。

「尽管如此还是有五個属性……！很遗憾，这似乎不是一个贤者，但很了不起！」

「是吗？」

「五个属性和贤者不同，虽然不会向全国传播情報……但是仍然非常罕见。据说魔法使的属性越多就越强大，米纳特桑一定会成为非常强的冒险者！」

接待小姐很有力地如此宣言。
于是公会的冒险者们又开始吵闹起来。

「不是贤者嗎……」

「但是，所谓不是贤者，也就是說不会被国家征召吧？这不是個好机会吗？ 」

从后面传来了这样的对话。
五個属性也很显眼吗……。

但是，即使全力以赴，也不一定能在战场上幸存下来。
在这样的战场上不使用魔法而战斗，简直就是自杀的行为。

所以，即使有些显眼，能使用的选项还是多一些比较好。
就算是风属性的魔法，只要有必要，就打算毫不犹豫地使用。

「那么，以除了风之外的五個属性的魔法使登记了。详细情况请读一下这个」

这样说着，接待小姐交给我写着公会卡和新人冒险者的指南。
公会卡上写着等级F。

但是，他们还准备了新人冒险者的指南吗？

「為了新人冒险者，公会主办的初学者冒险者讲座也在进行。我建议你至少接受一次，因为这是免费的」

这样说着，接待小姐指的是『新人冒险者的指南』背面写着的初学者冒险者讲座的日程。
万无一失的支援态度。

「你可真体贴」

「因为是新人冒险者多的城市。新人将在这里积累经验，并活跃于其他城市」

原来如此。
迈尼尔是公会的新人培养所吗？

我一边想着这些，一边确认初学者冒险者讲座的日程。
……好像正好有个初学者冒险者讲座。

「离冒险讲座最近的時間，现在开始30分钟后吗？」

「30分钟后。应该有空位，我帮您预约吧」

这样说着，接待小姐幫我预约了初学者冒险者讲座。

「那么30分钟后请到公会的训练所来。初学者冒险者讲座出乎意料的辛苦，所以请别吃得太多。不能动就麻烦了」

「谢谢」

这样说着，我离开了公会。


◇


然后30分钟后。
我来到训练所的时候，在训练所正中间挥剑的男子高声叫喊着。
看来，那个男的是教官。

「好，开始冒险者讲座！集合！」

和那句话一起，包括我在内的三个男人都聚集了过来。
好像有三名学员。

「全员！把武器帶過來！」

看到我们聚在一起，教官就那么高声喊叫。
与此同时，一位学员问道。

「讲座要使用武器吗？」

「当然！如果是座学的话，可以在公会借本书来读！我可没读过什么书啊！ 哈哈！」

这样说着，教官大声笑了……接着，对提问的学员说。

「如果是冒险者的话，请不要使用敬语。會被瞧不起」

「明白了」

听到的冒险者，好像带着武器……。
我当然没有带魔杖什么的。

教官似乎也注意到了这一点。

「喂，那边的你。是传闻中五個属性魔法师吗？魔杖怎么了？」

「我打算不使用魔杖。」

听了我的话，教官露出惊讶的表情。

「……你难道不用魔杖就能组成魔法吗？」

「虽然只是单纯的魔法。攻击魔法只有一种」

「一种吗？嘛，初学者魔法师就是这样的。……即便如此，没有魔杖也能组成的话，那还真是了不起啊」

这样说着，教官和我们保持距离。
举起一把破舊的剑（恐怕是训练专用）说道。





「好吧，剑士们！一个一个放马过来吧！」 