========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-04-17 13:41
==========================

除我以外的新人冒险者，两位都像剑士一样。
听了教官的话，一个新人冒险者走到前面，举起剑来。

「开始吧！」

伴随着呐喊声，新人冒险者朝着考官的方向迈进，架起大上段挥舞着剑。
但是，挥剑的时机过早，这样的话在剑到达之前就會被避開了。
正当我这样想的时候——教官向后退了一步。

不出所料，新人冒险者的剑挥空了。

「距离太远了！再深入一点！就算害怕也只是危险而已！」

「哦，喔！」

新人冒险者这样说着，开始向教官发起攻击。
教官用剑击退了那个攻击之后——趁着新人冒险者的空隙，用脚將他绊倒了。

「哇！」

一气呵成打倒新人冒险者的教官对新人说。

「差不多可以战斗了吧。剑道还算好。……瘋狂公牛之类的对手也可以哦。……但是，保持距离的习惯要改正」

现在的新人冒险者看上去好像是被单方面打败了，但总觉得是提供了好的建議。
一边考虑那样的事一边观察情况，另一个冒险者朝向教官走去。

「开始吧！」

「来吧！」

新人冒险者向教官挥舞剑。
但是——总觉得和之前的冒险者比起来，剑的挥舞方式让人觉得很不可靠。
剑的速度和前面的冒险者一样，但是剑却有摇摇晃晃的感觉。

教官接住那把剑——一击就弹飞了。
然后用剑指着脖子说。

「……真不像话。战斗委托还太早。从动作开始重新来过吧」

「瘋狂野兔的话可以战斗吗？」

「怎麼死的也不知道。别小看魔物」

原来如此。
我理解了冒险者讲习的实际情况。

这是一个名为『讲习』的技巧测试。
让那些还不太了解自己和魔物实力的冒险者理解实力，並教授适当的委托。
这恐怕是这个讲习的目的。

对于新人冒险者来说，确实是件好事。
我完全不知道该接受什么样的委托。

一边考虑着这样的事情一边站着，教官便转过身来朝向这边。

「好，结束了的人可以回去了。……还有就是你」

「……我也要战斗吗？我没带武器」

「魔法师没有实战。朝着这家伙射击魔法」

这么说来，教官指的就是考试场角落里像靶子一樣的東西。
是用木头做成的，看上去相当贫弱……是一次性的吗？
靶子一共有五个。

「好像有五个靶子，按顺序打就可以了吗？」

「没错。因為连射速度也很重要」

原来如此。
总之，先从左端开始射击吧。

「开始吧」

这样说着，我开始組成打倒瘋狂野豬时使用的魔法阵。
看样子连射速度会受到重视，但是因为是初学者，所以不要追求速度，要注意谨慎地发动。
在想这些事情的同时，我连续发动了魔法。

慎重组成的话，一次需要兩秒左右。
如果动作快的话，可以达到这个速度的两倍，但是魔法的威力就不能适当使用一击就燃烧木头。
事实上，我的雷魔法击中的目标似乎一个个都在燃烧。

「好了，到此为止。」

我用魔法击中了第五个目标，这样喃喃自语着。
虽然花了很长时间……但是不觉得吃惊吗？
我这样想着，回头一看——教官惊讶地張開了嘴。



「……什麼？」 