========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-29
Last Reply: 2020-04-17 13:44
==========================

是被吓到了嗎？
 
「再稍微快一点更好吗？因为覺得會有危險，所以才慎重地使用了魔法……」
 
「……请在这里等我」
 
教官这样说着，回到了公会中。
过了一会，回来的教官带着一个男人。
……被带来的男人，作为冒险者来说体格很瘦。
 
「持有五個屬性，使用了未知魔法的，是这家伙吗？」
 
「啊。这是我第一次看到的魔法」
 
一边说着这些话一边走过来的男人，来到我面前说道。
 
「我是迈吉克斯，在这个迈尼尔担任魔法教官。……听说你使用了未知的魔法，是真的吗？」
 
「……我不知道是不是未知的，但我使用了雷魔法」
 
「让我看看——」
 
这么说着，迈吉克斯看着靶子……默不作声
不，准确地说是看到了『原来的东西』沉默不语。
 
因为靶子已经燃烧成炭了。
嘛，一次性的东西变成炭也是不得已的啊。
 
「是你干的吗？」
 
「啊。……我是第一次使用这里的靶子，用完之后应该灭火吗？」
 
虽说只是一棵树，但资源是有限的。
就算是一次性的，还是留下能用的部分比较好。
这样想着，我等待着迈吉克斯的话。
 
但是……迈吉克斯的话和预想大不相同。
 
「那个靶，为什么燃烧了？」
 
「那是因为被雷魔法击中了……」
 
「用魔法燃烧了！？那个吗！？」
 
「啊。……难道是高价的东西吗？」
 
只是烧掉了木頭靶子而已，居然会引起如此大的骚动……。
我应该赔偿吗？
 
我正在想这个问题，迈吉克斯说。
 
「不，虽然不便宜……但问题不在那里。为什么能把那个烧掉？」
 
这么说来，迈吉克斯指的是焦黑的靶子。
燃烧的理由，从刚才开始就已经说了好几遍。
 
「用普通的雷魔法烧掉的」
 
「用普通的雷魔法，那个目标不会燃烧！……那看起来也许只是一棵树，但它是经过多重强化魔法和耐火魔法的强化木材制造！不会让它轻易燃烧！」
 
……原来如此。
如果是被赋予了魔法的树，近距离观察就能知道……但是我没有靠近靶子而直接使用了魔法，所以好像没有注意到。
 
「……试着用一下那个雷魔法」
 
「已经没有靶子了，我应该要擊向什么地方呢？」
 
「这样就可以了。……虽然不是强化木材」
 
迈吉克斯这样说着，在地面上放了方木。
也没有施加强化魔法的样子，又干又容易燃烧。
我一边想着这些，一边组成了魔法阵，向方木射击了雷魔法。
 
于是，碰！随着一声巨响，方木被炸飞了。
 
……在干燥的树木上放出雷魔法的话，就会变成这样吗……。
 
「不，很奇怪吧。」
 
看到我的魔法，迈吉克斯这样说道。
 
「有什么好奇怪的？」
 
「是魔法的威力。……因为普通的初学者冒险者的攻击魔法，是这个程度的威力吗？」
 
这样说着，迈吉克斯把另一個方木扔向地面——放出了火魔法。
怎么说呢……火焰微弱。
放出的火魔法无助地摇晃着，随时都可能消失。
 
没有辜负它的外表，火魔法碰到方木之後，表面微微烧焦後消失了。
 
「……这样的话，就不能用于战斗了吧？」
 
「你说得对。普通的魔法师，把攻击交给剑士和弓使来贯彻支援。属性越多越好，属性越多的话可以使用的辅助魔法就越多」
 
原来如此……。
终于明白为什么公会的接待小姐看了我的光魔法后说『也许我适合迷宫』的理由。
 
「那么，不使用攻击魔法吗？」
 
「为了制造剑士攻击的间隙，经常会瞄准眼睛使用魔法。因此，比起威力，攻击魔法更需要速度和命中精度……如果是能发挥出压倒性威力的家伙，那倒另当别论了」
 
迈吉克斯这样说着，看着坏掉的靶子。
……总觉得明白了魔法师在冒险者社会的地位
但是……我还不能理解魔法如此弱小的理由。
 
「普通魔法师的攻击魔法为什么那么弱小呢？」
 
「不是弱小，这才是正常的。……即使是魔法师的上位冒险者也可以使用刚才雷电那样的魔法，但终究还是不常使用啊。魔力消费过多，打三发魔力就沒了」
 
……真的吗？
现在這個魔法的魔力消费，我觉得能打500发左右。
我一边考虑着这些问题，一边问了迈吉克斯。
 
 
「但是，我好像能使用攻击魔法……怎么办才好呢？」 