========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 
==========================

我是来参加初学者冒险者讲座的。
作为初学者冒险者，如果不告诉我接下来该怎么做，来讲座就没有意义了。

「是啊……如果想做冒险者的话，就做冒险者吧。没有其他人比你更有才能吧……如果想成为国家的官员的话，我可以写推荐信」

「国家什麼的看起来很麻烦，冒险者就好。已经注册好了」

在这样不熟悉的世界里为国家服务，这會是一个自杀的好地方吧。
不管怎么说，我是一个连城市名字都不知道，没有常识的陌生人。
这样的我能做的工作，大概只有冒险者吧。

「知道了。那么，我想写一封提升排名的推荐信……到现在为止有完成过委托吗？」

「一次也没有啊。刚刚才注册」

「……这样的话，推荐状态下的排名不太好吗……。没有作为冒险者的经验，就算排名上升，也不会有好下场」

原来如此。
考虑到这一点，還会给我做提升排名的推荐嗎。

「那么，我决定自己提高排名。……总之如果有那个魔法的话，就能和魔物战斗了吧？」

「不但能战斗，甚至在更高等级的隊伍上也能成为主力。」

……那个坏掉的魔法情报终端告诉我的攻击魔法，真方便啊。
必须感谢魔法情報终端。

「知道了。多谢」

这样说着，我打算离开训练所……突然想起一件忘了问的事而停了下来。
然后问迈吉克斯。

「我想学习攻击魔法，有推荐的书吗？」

「魔法的学习……？能使用那么大的魔法，就没有读书的必要了吧？」

「……其实我能使用的攻击魔法，只有那个雷魔法。如果还有其他攻击魔法的话，就想学会」

听了这话，迈吉克斯露出惊讶的表情。

「只能使用雷魔法……第一次学会的，就是那个魔法吗？」

「是啊」

「一切都是规格外的啊……。好吧。如果想学习魔法，可以阅读『攻击魔法便览』。因为是公会出借的」

迈吉克斯这样说着，离开了训练所。

……虽然知道那个雷魔法很优秀，但是如果可以的话，还是想确保其他攻击魔法。
现在这样的话，雷电不起作用的魔物出现的话，一发就出局了。

我一边想着这种事，一边朝公会的窗口走去。


◇


「听说公会有出借魔法书，在这里可以借吗？」

初学者讲座结束的几分钟后。
我在公会的窗口詢問了接待小姐。

于是，接待小姐——以抱歉的神情回答了。

「是魔法书吗？现在是新人冒险者多的季节，所以几乎没有留下来……如果可以等一个月的话，我们可以预约」

这样说着，接待小姐递给我一张密密麻麻写着名字的预约表。
看来，在公会读魔法书不是件简单的事。
好吧，只要寫入预约就可以了。

「知道了。请预约一本叫『攻击魔法便览』的书」

「啊，是『攻击魔法便览』吗？」

「啊。……难道没有吗？」

「『攻击魔法便览』的话，现在马上就可以借出……」

哎呀。
显然，现在就可以借到想要的书了。
在魔法书不足的情况下现在还保留着，难道不是那么受欢迎的书吗？

「那本书有什么问题吗？」

「对于初学者冒险者桑来说，我觉得有点困难。是谁告诉你『攻击魔法便览』的？」

「魔法教官的迈吉克斯」

听到这个消息的接待小姐露出了抱歉的笑容。

「啊，是迈吉克斯桑吗……。那个人，有不考虑对方的等級就先推荐『攻击魔法便览』的习惯吧……。确实是一本好书，但是有更值得推荐的书哦？」

「但是推荐的书，借起来很花时间吧？」

「是啊……即使是沒那麼受欢迎的书，也要花半个月左右」

「那么，先读读『攻击魔法便览』吧。」

「知道了。……真的是一本很难的书，读了就会明白了」

这样说着，接待小姐从公会的架子上拿来了书。
然后，扫描了我的公会卡之后，把书交给了我。

……书很厚重，沉甸甸的。
大概有一千页左右。虽然不是很好，但是完全没有读完的心情啊。
适当地读一下有用的部分吧。 