========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-18
Last Reply: 2021-01-20 22:51
==========================

根据从异世界召唤的《勇者》，《魔王》被推翻十几年了。
《勇者》回到异世界，《魔王》产生的魔鬼数量急剧减少。
曾经充斥世界全域的异形们，现在也是躲在森林深处和洞穴深处生活的世界。
——世界是由人类和亚人驱动的。
没有魔物的世界。
和平的世界。
人与人争夺的世界。
人和亚人携手的世界。
没有《魔王》的世界。
没有「勇者」的世界。
和勇者一起旅行的，三个国王统治的世界。
那就是这里。
《异世界勇者拯救的世界》——欧舒亚雷。
被认为是女神欧舒亚雷创造的箱庭世界。
剑与魔法，精灵与亚人、魔族与人类生存的世界。
在不远的未来，魔鬼毁灭的世界。
——本来应该是这样的。
没错，每个人都以为。
人类、精灵、亚人、魔族、女神——《勇者》都是这么想的。
因为，不是吗？
没有创造魔物的《魔王》。
那么，魔鬼已经无法增加了……。
・
・
・
三个国王之一，魔导女王《莱蒂西亚》。
莱蒂西亚统治的北方国家，《丰蒂尤》
和勇者一起旅行，打败魔王的魔导师，莱蒂西亚。
年轻到18岁就完成了魔王讨伐的天才，是天灾。
那个魔力很厉害，虽然比不上魔王和勇者，但包括擅长魔法的精灵，恐怕也是最强的。
本人，还有周围的人都这么认为。
现在已经三十多岁了，但它的美丽更磨练了，不如说因为经过岁月的流逝生了孩子，所以更加妖艳。
当时也不能称为美少女，但现在已经成长为应该称为美女的纸张。
又长又美，银发像丝绸一样柔软。在大红色的眼睛里，有着可以说与众不同的容貌。眼神敏锐的事情也是魅力之一吧。
还有精灵的血混在一起吗，那只耳朵有点尖。
虽然没有精灵那么显着，但不像人耳一样圆。
是莱蒂西亚讨厌的部分，勇者爱的部分。
是人类，精灵。
是精灵，人类。
那就是莱蒂西亚。
莱蒂西亚·冯蒂尤。
魔导女王，杀死魔王的魔法师。
和勇者之间形成的孩子有两个。
尽管如此，那个肢体一点也没有走样，不，倒不如说有作为「母亲」的光泽。
莱蒂西亚喜欢白色的衣服，作为精灵来说是罕见的。
精灵被称为森林之民，喜欢嫩草色服装的人很多，莱蒂西亚穿着白色的裙子。虽然是装饰得很豪华，也很精细的裙子，但其质地很薄，没有隐藏女王的肢体。
遮住肩膀，遮住其丰满的胸口，连其脚踝都遮住的纯白裙子。
但是，那条细胳膊，丰满的胸口，拥抱的话就要折断的腰部，柔软地摇晃的臀部，像是贴在一起的裙子。
也能感觉到正是因为躲在那里。
看到那个样子，做淫荡想象的男人也不少。
连那个《勇者》都是这样。
年轻时旅行的勇者也多次对旅行的伙伴魔导师莱蒂西亚和猎人弗雷产生欲望。
从那时开始，我就注意到了自己的美貌。
然后，无意识地以索莱为武器。
现在，有意使用。
每次走过场内的走廊，男人的视线都会转向微微颤抖的丰满胸部。
明明受到衣服和内衣的保护，但光看就能感受到它的丰富和柔软。
对男人士兵来说是个眼中钉。眼睛的保养什么的，太荒谬了。
其美貌、肢体、不想被其他贵族吃掉的冰冷气氛。
每一个都很美。
只是美丽的女王。
那就是莱蒂西亚。
「妈妈，早上好」
这样打招呼的是身着天蓝色礼服的姑娘「梅尔蒂亚」。
留给母亲的银发，还年幼可爱的表情。
虽然是迎来成人的女性，但其身高比同龄人小一个头。
明明是这样，那个胸部。
可以说是女性象征的部分取得了丰硕的成果。
但是，那绝对不是肥胖。
可爱的脸，可以说是纤细的肩膀，丰满的胸部，还有用紧身胸衣掐也不怎么苦的细腰。
臀部也是与岁不相称富有的「女性」 。
那就是梅尔蒂亚。
「早上好，梅尔。你今天接下来也要学业吗？」。
「是的，妈妈。吃早饭的话，去学院那边。」
「是吗？努力吧。」
「是的」
对话，仅此而已。
母亲和孩子那样说话就擦肩而过。女儿轻轻点头让路。
所谓王族，就是这么麻烦的东西。
回想起来，和勇者旅行的时候，只是开心。
没有贵族和王族等头衔，可以作为朋友说话。
那很开心，耀眼，美丽的记忆。
总有一天女儿也会想那样的对象。
我知道那是很难的东西。
就这样走，就到一扇门前。
轻轻敲门，但没有回信。
尽管想开门，可能是锁上了，门把手没有转。
也知道这一点吧，没有惊讶，艳丽的嘴唇微微编织着咒语。
开锁的魔法。
即使是家人也需要隐私吧，但不在乎这个，打开钥匙，进入房间。
带顶盖的床上，有王族风格的豪华家具。
莱蒂西亚的家人喜欢朴素的房间，但王族的存在也需要体面。
即使那是其他贵族眼中无法阻挡的私房。
在那张带顶盖的床上，太阳明明在升起，却在膨胀。
莱蒂西亚叹了一口气，走近了那个隆起。
「玛丽亚」
如果是真的，这种事不是女王，而是侍从应该做的事，但只有这个，莱蒂西亚没有让步。虽然也有抵抗让别人看到女儿粗鲁的样子，但是作为女王，即使在忙碌的日子里，也想珍惜和家人的关系。
轻轻摇晃着隆起，几次叫它的名字。
一会儿重复那个，黑发从那个隆起出来了。
和莱蒂西亚和梅尔蒂亚完全相反。
夜晚的黑暗。深黑色——和勇者一样，头发的颜色。
继承了勇者血统的爱女《玛丽亚贝尔》。
鸟湿润羽色的头发，同样是黑色的眼睛。
但是皮肤是蕾蒂西亚继承的细致肤色。
说到节俭听起来不错，但不打扮，作为王族很为难的女儿。
我觉得那种地方很像作为父亲的勇者。
他也不想得到除了必要的东西以外的东西。旅行必要的道具姑且不论，对嗜好品之类的东西没什么兴趣。
对于那件事，思念勇者的莱蒂西亚很为难，同样贵族们也很为难。和，
我暗自觉得玛丽亚·贝尔和那样的勇者很像。莱蒂西亚最喜欢玛丽亚·贝尔的那种地方。女王及其女儿，作为王族来说应该很为难吧。
看着这个孩子，就能想起现在不在的勇者。蕾蒂西亚一边回忆着怀念的过去，一边爱惜地抚摸着从床上微微窥视的黑发。
那是非常重要的事情。
「起来。你要迟到了？」。
「……已经是那种时间了吗？」。
「真是……和父亲很像，早上很弱啊。」
「嗯……」
笑得那么小，玛丽亚贝尔就微微鼓起来了。
你讨厌被和父亲比较吧。
我微笑着心里想，今年就十八了，孩子气的地方还是老样子。
但是，光有这个没办法。和莱蒂西亚爱的男人很像的黑发，无论如何都会让人联想到勇者。
但是，我并不是没有看到女儿。和思念勇者的心情一样，女儿也爱你。
我这么想，像梳理那柔软的头发一样抚摸着。
「哼，漂亮的头发」
「但是学院里的人都很恶心。」
「是吗？」
这个世界上黑发很少见。
话说回来，除了勇者的血族玛丽亚贝尔，这个国家应该没有黑发吧。
所以被珍视、害怕、奇异。
我为那个感到非常悲伤。
勇者的颜色在这个世界上是异端的。
「但是，总有一天会有爱这个头发的人出现的。」
「要是……就好了」
没错，像是放弃了什么地方一样喃喃自语。
那声音使莱蒂西亚的胸部收紧。
明明这么爱你，这孩子却想讨厌世界。
这个世界上没有改变头发和眼睛颜色的魔法。
所以莱蒂西亚抚摸那湿羽色的头发。
为了让别人知道我爱你的女儿。
玛丽亚·贝尔也献身于母爱。
用梳子梳理睡醒的头发。我只喜欢这个时间。
那样的，和平的时间。
魔王被勇者推到，今后，被认为将永远持续的平静的早晨。
那样幸福的一幕。
・
・
・
魔导王国《冯蒂尤》。
在其最北端，有直到十几年前为止还在开采魔法银「里尔小姐」的洞穴。
到了现在，魔法银被开采殆尽，成为死亡的洞穴，是没有人靠近的地方。
潮湿，阳光无法到达里面，被卷入开采时发生的「怨念」聚集的地方。
但是，并不是无声的，偶尔会听到从洞窟天花板滴下的水滴和睡在一起的声音。
蝙蝠吱吱地叫，水滴削岩石，女孩看到的话尖叫的量的虫子在岩石后面跑。
那样可怕、肮脏、变形、浑浊、沉淀的地方。
那里在某种意义上也是和平的。
蝙蝠飞翔，可怕的虫子在地上爬行，怨灵讴歌绝望。
那个应该在魔法银的开采结束后继续，而且今后也会继续。
但是，那个会结束的
今天这个时候，这个「和平」就要结束了。
吉，和。
蝙蝠发出平时不可能的低声下气，落在地上。
在那只落下的蝙蝠的脖子上，有一只像拇指那么大的甲壳虫。
索莱从嘴里拿出带有麻痹毒的针，然后麻痹猎物吃的虫子。
花了好几天时间爬岩壁，为了不被蝙蝠发现，一点一点地爬上它的身体，用麻痹毒杀死它。
终于有了猎物。
虽然虫子没有感情，但是确实会发出喜悦的声音。
那是自然界理所当然的事。至今，而且今后也将持续的生命之理。
——但是，那个理由会产生最坏的结果等，谁能预料到呢？
甲甲壳虫为了捕食那只落下的蝙蝠，从它嘴里吐出纤细的触手。
这个触手发出酸，一点一点融化后再吃。
甲亢虫的饭量不算多。
融化蝙蝠脖子上的皮肤，从那里只吃少量柔软的肉。
于是饭菜结束了。
剩下的东西，可以被不爬岩壁或不掉蝙蝠的虫子吃。
后面剩下的什么都没有。
连骨头都可以吃。
现在，虫子正要聚集到蝙蝠的尸体上——铤而走险的声音在洞里回响。
被那声音和振动吓到，虫子四散。
洞穴的黑暗。从那里出现的是「歪曲」 。是刚出生的怪物。
一直以来洞里没有的声音在作答。
仔细一看，那是洞穴的黑暗看起来扭曲的「黑色史莱姆」。
十几年前并不罕见的怪物，黑色史莱姆。
作为史莱姆系的魔物是中级，如果是活得很久的东西的话是相当水平的魔物。
但那是，如果活得久的话。
刚出生的这个还不如狗等家畜。现在，大小只有婴儿的握拳左右。
如果是真的话，注定是拿不到猎物而腐烂，或者被虫子群咬死吧。
但是，这个史莱姆眼前有猎物。
那也是比自己更大的猎物。
按照本能，莱姆将蝙蝠的尸体摄入体内。刚才只有婴儿握拳大小的史莱姆，像爆炸一样长大后，蝙蝠进入了体内。
史莱姆一点一点地消化吸收到体内的猎物，变成营养。
我很幸运。
而且，甚至可以说是最糟糕的——运气不好。
如果这只是最低级的史莱姆。
不，「如果是其他史莱姆的话」 。
如果这个史莱姆在没有得到猎物的情况下腐朽了，命运就不会改变吧。
但是，这只黑色史莱姆得到了食物。
然后，会发生变化。
像赤子握拳头那么大的史莱姆，拿起蝙蝠一瞬间就变大了。
这就是黑色史莱姆的特性。
消化后的营养瞬间转换，增加自身的质量。
得到蝙蝠营养的现在，小虫子已经杀不了这个史莱姆了。
——现在在这个洞穴内能杀死这个史莱姆的是贴在天花板上的蝙蝠，还是在洞穴深处住的地方入口附近的野狗呢？
但是，这个史莱姆头脑也很好。不，应该说有智能吗？
不要出手大猎物，先从岩石后面寻找小虫子捕食。
太糟糕了。
洞穴里的虫子，那才是星星的数量。
咬那个虫子。
贪婪，服从本能，吃喝玩乐。
然后逐渐增加自己的体积。
过了几天，他爬上墙，捉蝙蝠。
活蝙蝠虽然狂跳了，但一旦被史莱姆抓住，就无法逃脱。
蜥蜴伸出了牙齿，那时蜥蜴长到了蜥蜴这种程度无可奈何的大小
有麻痹毒的甲壳虫无法消化壳。
而且很小，几乎没有营养。
但是，他给了史莱姆有趣的「能力」。
史莱姆的粘液被附加了麻痹。
这样一来，捕食就更轻松了。
洞穴深处的蝙蝠、蜥蜴、吃尽虫子的史莱姆，向入口附近的野狗伸出触手。
应该理解为自己的粘液有麻痹的特性吧。
让警戒的野狗哇啦哇啦地吃自己，捕食小痉挛的地方。
吃光入口附近的野狗后，莱姆回到洞穴。
我不知道有没有归巢本能，但对莱姆来说这里就是家。
现在，在这个洞穴里的是这个史莱姆和住在这个洞穴里的怨念们。
仅此而已。
安静和平的洞穴，现在变成了只有怨灵讴歌的死亡洞穴。
那个时候，史莱姆已经成长到牛那么大了。
十几年前，勇者和魔王争斗的时代。
那个时候只有普通的大小。
但是，现在魔物没有诞生，是只能在黑色史莱姆等图鉴中看到的存在。
每个人都相信和平，认为这是永恒的。
因为魔王的时代太长了，所以离不开幸福了。
所以吧。
现在谁也没有注意到「魔鬼诞生了」。
然后，之后会流过一个月左右的时间。
直到吃光了周围的野狗，洞穴附近的村民才开始觉得不可思议。
那里以前作为矿工的城市很繁荣，但是因为取不到魔法银而变得寂寞的村庄。
住的也只有十几个人，是靠奶酪畜牧业为生的乡下村庄。
在尽是老人的村子里，对袭击家畜的野狗感到棘手，但最近没有。
我觉得不可思议。
虽说山上有食物，但不是只满足于此的野狗。
记住了家畜味道的那些，执着地袭击家畜。
虽然下了好几次陷阱杀了他，但是还是没能保护住家畜。
野狗的数量太多了。
虽然这么说，但最近没有那个。
你放弃了吗？有人这么想，但很快就否定了。
野生野兽没有那种正经的想法。
我是这么想的，但野狗不再袭击家畜是事实。
虽然不可思议，但我认为这也是女神欧舒亚雷的奇迹，决定献上祈祷。
乡下的村庄等就是那种程度。
但是，在那样的乡村村子里，也有血气方刚的老人。
拿起武器，带着装备上山去。
为了确认野狗发生了什么。
其他村民停下来了，但那位老人不听话。
老人认为自己很强。
年轻的时候杀了好几只怪物。
别说史莱姆和妖精了，和朋友一起也推到过螺旋钻等中级水平的怪物。
即使是年老的现在，它的坚强也丝毫没有阴影——我是这么认为的。
开始爬山几分钟，气喘吁吁，坐在岩石上休息。
对年老的身体登山什么的很残酷。
像洗澡一样喝水，喘口气。
我已经爬了很多山了。前面只有魔法银矿井。
但是，还是没有野狗的身影。
不仅如此，连野兔等动物都不看。
什么事？
自己的直觉告诉我发生了什么事。
只有直觉，即使是年老的现在也很清澈。
但是，肉体已经老去了。
——注意到的时候，老人不动了。
麻痹了。
伴随着老人注意不到的琐碎刺激，麻痹毒被冲了进来。
效果即刻见效。
从像牛那么大的史莱姆流入的麻痹毒，与其质量成比例地变强了。
归根结底……对老人来说太强大了。
那种毒药别说是肉体的动作，连心脏都爽快地止住了。
老人在无法理解发生了什么的情况下就死了。
然后史莱姆捕食那个老人。
慢慢来，慢慢来。
……然后，最坏的帷幕就要升起来了。
这一天，黑色史莱姆获得了「知识」。
杀魔知识、人类知识、生活知识……还有性。
现在没有人注意到这个史莱姆。
你说这个史莱姆是「突变」。
剥夺了捕食物品的「特性」。
甲亢虫的麻痹毒。
人类的知识。
如果第一个被吃掉的人是女人——。
那样的话只是剥夺了「怀孕」的特性，没有最坏的变化吗？
但是第一个被吃的虽说是老了，但是人类的男人。
呀斯兰得到了。
人的知识，生活的知识——使女人怀孕的知识。
人是事业深重的东西。
总之，别说同族了，连精灵、赛琳、兽人等不同种族都要孕育，是唯一的种族。
世界还不知道。
「魔物诞生」的事……。 