========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-18
Last Reply: 2021-02-28 13:10
==========================

乡下的早上很早。
特别是以奶酪畜牧业为生的房子更是如此。
太阳升起之前起床，照顾家畜们。
到现在为止重复了几十年。没觉得特别痛苦。
而且今天也和那样的每天没什么区别——我是这么想的。
但是——。
「嗯？」。
突然，老人走进牛们住的小屋，感到不协调。
已经是共同生活多年的牛们了，连微小的变化都让人感到敏感。
是心情不好，身体不好，还是被野狗吓坏了——。
那种事很多。
进小屋的瞬间，敏感地感觉到了那细微的气氛变化。
野狗也出现了吗？
一开始是这么想的。
这种独特的气氛，令人害怕。
牛们被什么东西吓坏了。
在这种感觉的同时，拿起放在小屋门口的手。
如果是野狗，就必须保护重要的家畜。
我不听说这附近有野盗和山贼之类的，也许就是那些。
对住在边远乡村的人来说，家畜是财产，是生命。
被夺走意味着死亡。
所以，摆好锹，坐下来小心翼翼地进小屋。
「有人吗？」。
令人吃惊的是，自己的声音很硬。
但是，没有停下脚步前进到小屋的深处。
老人养的家畜数量是四十四只。
在可视范围内数，牛的数量是四十三只。
——不够。
这种感觉的瞬间，小屋里的家畜们吵闹起来了。
像是被什么东西吓坏了一样地叫，为了逃避被拴着的栅栏而闹起来。
从来没有这样的事。
老人也会惊讶，害怕什么。
但是那也是，过一会儿就会平静下来。
什么事？老人心里嘟哝着，再次往小屋深处走去。
这次是快步走。
不是看起来可怕，如果不确认的话很可怕。
小屋的深处，应该有公牛拴着的栅栏上什么也没拴着。
拴着的绳子也从中途切断了。
「畜生」
家畜被抢了！
思考沾染愤怒。
但是，思考很快就会冷却下来。
你把牛从哪里带走了？
拴牛的绳子断了，但是小屋的钥匙上了，更重要的是栅栏还是关着。
简直就像融化了消失了一样。
把锹想象成拐杖。
但是，不可能想到答案。
那天除此之外没有别的变化。
・
・
・
第二天，住在两个邻居家的老人的家畜被瞄准了。
那所房子好像被打了二十只鸡。
其次是住在村子另一边的房子。
那里也养过牛。数量是六十。好像被打了两只左右。
第二天也好，第二天也好，家畜的掠夺都在继续。
过了一周左右，整个村子的房子都被烧毁了。
但是，老人们也不是笨蛋。
设陷阱，守夜等待，但没有效果。
怎么做，家畜被抢走了。
不可思议。
说起来不可思议，大约十天前为了调查野狗而进山的老爷子也没有回到村子里。
野狗消失的事，家畜消失的事。
有什么关系吗？
村里的老人们想。
这种时候，如果是真的话，去王都，不管是骑士还是魔导师都付钱请求调查，但不可能有那样的钱。
那么，我们自己应付吗？
我以为那也不行。
虽然不知道对方是什么人，但智慧出奇地灵活。
钻过我方设置的陷阱，避开旁人袭击家畜。
大家都很头疼。
然后又过了一周，家畜的数量会减少到三分之一。
——就在这时，幸运的是村子里来了一组冒险者。
・
・
・
弗雷德里克·卡琳和那个女人自称。
一只金黄色的头发，长到微微卷曲的腰部，露出刚强的翡翠色大树眼。
从黑色内衣上穿着蓝色长袍，背上背着和自己身高差不多的大拐杖。
因为穿着厚厚的裤子，看不见那条腿，但那纤细的腰，还有丰富的胸部，仅此就足以吸引男人的目光。
丰满的胸部让我想，就像是装了水果一样，对她的细微举止也有敏感的反应，柔软地摇晃着。
要塞进代替内衣的内衣里，她的胸部太丰满了。
而且，魔导师特有的厚袍子也被修改过，透过内衣窥视胸部的山谷。
如果是年轻人的话，无论是谁都会目光转向的魄力。
做冒险者真是不可思议的美女。那就是一个叫弗雷德里克的女性。
年纪是二十二、三个地方吗？
在后面的是同龄的看起来很懦弱的青年，和比两个人年长一点的看起来很坚强的男人。
看起来很懦弱的青年叫卡尔，看起来很坚强的男人叫里格。
两个人都站在厚厚的衣服上，用皮革制的胸贴、膝盖贴、肘贴。
它的腰部有铁制的直剑，它的背上背着大概装满行李的大行李袋。
魔导师，两个剑士。
是典型的冒险者派对。
即使是20岁的时候，中级、气氛也很宽裕，让村民们放心了。
村民们衷心感谢你用最便宜的钱接受工作。
・
・
・
「要是能上山赚零花钱，算了吧？」。
女人一边用那么开朗的声音说着，一边走在以前铺好的兽道上。
在那之前，有一个看起来很懦弱的青年。后面有一个坚强的青年。像保护女人一样走着。
气氛很难说已经习惯了奉承。
从懦弱的男人那里可以感受到紧张，从刚强的男人和女人那里可以感受到轻松的气氛。
「嗯……天气真好。偶尔这样散步也不错。」
像女人轻轻地转移身体一样伸展。
那个时候，丰满的胸部也被移开，大幅摇晃。
前面的男人没有注意到，但是后面的男人从旁边的间隙中可以看到很丰富的东西。
明显给我看，邀请我。
在长途旅行中积累的男人，虽然不介意，但是把视线转向了看起来很微妙的那个膨胀。
而且，那个女人也一样。感觉到男人的视线，背对背地走在路上。
丰满的胸部像波浪一样颤抖，那个刺激很舒服。
感觉男人的视线从后面刺穿，甚至刺激女人的自尊心。
女人们一边满足于那点小事一边爬山。
目标是前面的废坑。
我想先调查那里，做一下报告。
因为是用便宜的钱雇的，估计这点儿就够了吧，小看了。
我不打算自称正义的使者或好人。
冒险者之类的东西。虽然便宜的钱也会被雇佣，但是只工作得到的钱的量。
对老人们不好——冒险者就是那样的东西。
弗雷德里克一边想着这种事，一边对那鲜艳的嘴唇微笑着。
只要上山，就能得到几周可以生活的钱。虽然花在玩上有点不放心的金额，但是暂时不困扰吃饭的报酬是令人高兴的。
如果只是爬山的话，就足够了。
弗雷德里卡们走在边疆，在乡下的村子里委托。正因为如此，这次的工作相当轻松，赚得好，所以心情舒畅地爬上山路。
我仰望苍天的天空想，要是每次都能挣这么多就好了。
一边想着那种事一边走，就能看到目的的废坑。
啊，确实，和。
三个人都想，这么远离村子，别说野兔了，连野狗都找不到。
虽然没有仔细观察，但感觉虫类也不怎么存在。
而且，也没有野生动物之间争斗的痕迹。
到废坑的入口是一段安静、平静的路程。
那种事，只有在王都周边才有可能。
魔物一方面减少，野生动物的受害一方面增加。
虽然没有魔物那么强，但麻烦不会改变。因为无论杀还是杀，那个数量都不会减少。
但是，一只野生动物也没有，总觉得很奇怪。
而且，失踪的老人也很担心。
我在哪里呢？
如果有地勘的话，应该没有从悬崖上掉下来或去危险的地方……。
「有东西爬了以后。」
看起来很懦弱的青年屈膝，检查地面。
那里留下了野草折断、拖着什么的痕迹。
拖着野兽的痕迹……即使如此，之后感觉太大了。
「是不是拖着抢来的家畜的痕迹？」。
弗雷德里克也像窥视一样，看着那个痕迹。
那个时候，在看起来很懦弱的青年面前丰满的胸部摇晃着脸红，弗雷德里克假装没有注意到。
「紧跟着洞穴」
「那么，贼在山洞里吗？」
格里格开心地笑着，把手伸进腰间的剑。
看起来很坚强的样子，就这样，血气方刚吧。
「太麻烦了。」
与此相反，卡尔还不算，就像弗雷德里克也想的那样，只是把手指贴在形状良好的下巴上。
理由很简单。
在洞穴内，强大的魔法受到限制。
废坑等，一次爆炸甚至有崩塌的危险。
弗雷德里克是相当水平的魔导师，正因为如此，他掌握了自己的力量。
而且，自己一起行动的派对的力量也是。
在不知道贼的数量的现状下，想避免束手无策地进攻。
但是，我觉得。
那为什么没有野狗呢？
对方真的是贼吗？
如果野生动物---比如熊等只是作为地盘的话，这两个人也没问题。
把它从洞里引出来，用擅长的风魔法剁碎就行了。
弗雷德里克可以使用的魔法虽然数量很少，但是可以使用多个属性。
火、风和大地。
这是和在王宫工作的魔导师同等的数量。
但是，相应地，因为魔力总量少，所以在做冒险者。
「是吗？」。
「你还是老样子，脑子里也是肌肉啊。」
「嗯……」
如果弗雷德里克不能使用魔法，这个派对的火力就是普通程度。
这个派对之所以由三个人组成，也可以说是因为有魔导师。
被称为魔导王国的这个国家有很多魔导师。
但那是在王宫工作的魔导师。冒险者只有质量低---能使用的属性是一样的魔导师。
所以，派对一般有四到五个人。
猎大人物有两位数。
"但也许我认为贼不是人. "
那样说的，是看起来很懦弱的卡尔。
那个视线已经不是拖痕，而是朝向废坑的入口。
「哎呀，为什么？」。
「如果是贼，应该会留下脚印。但是，我环顾了一下，没有那样的东西。」
原来如此，弗雷德里克钦佩。
"但是，即使是野兽，没有脚印也很奇怪. "
「那对方是什么人呢？」。
格里格焦急地听着。
不管对方是什么人，都传达出想早点砍人的心情。
「也许对方是单独的，还是接近的。拖后脚印消失了。
如果不是把牛抬起来而是拉起来的话，我觉得靠人类的力量是不可能的。」
「原来如此。」
格里格点头表示钦佩。
弗雷德里克吃惊地看着卡尔。
「你真漂亮啊。」
「哈哈……因为乡下生活很长啊。我记得在山上怎么追野兽。」
这样嘟哝的话，害羞地转移视线。
「那么，怎么办？」。
格里格问卡尔。
「虽然很简单，但是躲在门口的影子里比较安全吧？我想对方还没有注意到我们冒险者来了。」
「那是安全的吗？」
弗雷德里克喃喃自语。
如果可能的话，想在太阳升起的时候解决，晚上在旅馆里好好睡一觉。
嗯，因为是乡下城市，所以不能期待到那种程度吧。
「但是，好像每天都在袭击，今天晚上或者明天早上解决吧。」
「好。」
如此乐观地嘟哝着，弗雷德里克和卡尔移动到入口死角的岩石后面。
然后，隔着入口，在对面的岩石后面隐藏着装备。
虽然很远，但不是能互相目视的地方，没有死角。
也有可能是从废坑出来的，所以三个人一边警戒周围一边等着晚上。
・
・
・
就像躲在稍微偏离兽道的地方，大树根和茂密的草里一样——索莱在。
体积和几周前一样的史莱姆，黑色史莱姆。
得到了人的知识的索莱，记得要躲起来。
避开陷阱，潜入别人的眼睛，吞下猎物。
那是第一个吞下去的老人的「智慧」。
看到别人，就会被警戒。山麓的村子里尽是老人们，但人类很狡猾。
每个人都无所谓，恐怕现在的黑色史莱姆可以毫无问题地杀死人类。
猎魔、猎兽的知识进化成了这种存在被称为魔物的太异质的存在。
不仅仅是野狗，连家畜都吃了的这个，体积依然如此，但质量出生几个月来就增长过度了。
如果有人熟悉黑色史莱姆的生态，你会惊讶于它的成长速度吧。
因为一般需要几年的成长，几个月就能完成。
读取不呼吸的史莱姆的气息，即使是熟练的冒险者也很难。
如果是真的，这种时候经常使用索敌的魔法，那个魔导师的女人没有使用它。
是外行还是乐观？本来就没有想到有魔物吧。
有智慧的呀斯兰并不怎么在意那个，只是观察三个冒险者。
两个男人，一个女人。
前几天，消化了人类「雄性」的史莱姆，意识倾向于一边。
也就是说，男人是诱饵，女人是苗床。
那也可以说是普通史莱姆中应该不存在的「意志」。
无论如何都想得到那个女人。
但是，作为知识而存在的冒险者，是猎魔集团。
如果是老人的话没问题吧，如果是现役的冒险者的话一对一也能赢吗……。
不犯危险。那也是普通史莱姆没有的想法。
魔物本能地倾向于袭击魔王、魔族以外的种族。
是魔王就这样创造的。
但是，这个史莱姆违背了它的本能，不犯危险，确实想得到猎物。
为了三个冒险者不动，史莱姆也不动。
在这种情况下，太阳会倾斜，黑暗笼罩着世界。
晚上就要到了……「黑色」伍兹的时间了。
不管冒险者怎么习惯了夜视，还不如在黑暗中找到黑。
姑且不论森林之民精灵和聪明的兽人，人类是不可能的。
特别是三个人，为了躲起来连灯都没开。
彼此微小的吐气和气息，确认伙伴平安无事的状态。
在那黑暗中，史莱姆尽量不发出声音地移动。
像牛一样灵巧地活动着自己的巨大身体，为了不摇晃草叶，慢慢地花了时间。
时间有很多。因为晚上才刚刚开始。
过了多长时间了呢？
曾经昏暗的山变成了完全的黑暗，站在史莱姆一边。
目标是单独躲起来的大个子男人。
两个人躲起来危险太大了。
为了不发出声音，沿着岩石皮肤向高大的男人头上移动可以说是只有史莱姆才有的吧。
年轻时，在做冒险者的老人的记忆中，有一段对史莱姆贴在天花板上感到非常吃惊的记忆。
所以利用了它。人的死角，从头上滴下自己的粘液。
垂在男人脖子上的索莱，是至今为止捕捉到很多猎物的麻痹毒药。
男人的话没有必要客气，所以在脖子上滴几滴现在自己能做到的最高浓度的麻痹毒。
那一瞬间，人类男人吃惊地抬头看。
这样效果还薄吗？虽然不知道史莱姆是否是这样想的，但在被其他两个人知道之前想吞下去……男人塌了。
从连尖叫都叫不出来的样子来看，麻痹毒好像有效果。
但是太强了。一边慢慢吸收反复痉挛的男人，一边考虑女人使用的毒药的浓度。
这样不行。
女人比男人还脆。那也是根据老人的知识知道的。
这么强的麻痹毒，可能会像前几天的老人一样只麻痹杀死女人。
没有史莱姆，考虑用头对女人使用的麻痹毒的浓度。
幸好，还有一只男人。
这次打算用刚才一半的浓度来试试。
一边这么想，一边带着强大的男人移动史莱姆。
接下来是故意一边摇动草叶一边移动。
就是这黑暗。正是因为理解了自己的样子是人类看不见的事情，才能做的陷阱。
果然，剩下的男人和女人为了警戒而把视线转向了草丛。
朝我走来的是女人还是男人？
不会两个人同时来吧。因为这是陷阱的话，两个人同时会成为饵食。
史莱姆设陷阱。
那是前几天吃的老人智慧中的陷阱。
这是一个陷阱，反过来抓住了老人辛苦、感到为难、与魔物和盗贼战斗时的注意。
两个人还以为自己是三个人。我不知道其中一个朋友已经开始被黑色史莱姆消化了。
而且，没有确认那个的方法。
因为认为隐藏着的她们无法使用光确认彼此的平安。
隐隐约约地，吞噬亲人的男人在动。
不，是晚期痉挛。
因麻痹毒而被剥夺身体自由，并被吸收到史莱姆的体内。
男人没几分钟就窒息而死了。
果然下一个行动的是男人。
拔出剑，一边警戒一边慢慢向这边走来。
但是那个观点还没有确定。没有捕捉到史莱姆。
男人用剑尖拨开草丛前进。
那一瞬间，斯莱姆把自己的身体像触手一样伸展，毫无目标地拍打着男人的脸。
就这样放开触手，遮住整个脸。
虽然没有试过，但是即使分离了自己的肉体，也能在某种程度上自由活动。
「噗！？」。
麻痹毒的浓度是刚才的一半。
男人想撕下贴在脸上的触手，但抓不到粘液，很混乱。
就这样倒下，一边观察挣扎的样子，一边看结果。
麻痹毒好像还没有显现出效果。
在那样确认后不久，史莱姆的身体被砍断了。
虽然没有痛觉这种感觉，但这还是令人吃惊。
是风的魔法。
作为知识我知道，但惊喜赢了。远离挣扎的男人，躲在大树后面。
然后，立即靠近被切开的身体进行再生。
如果被切成微尘的话就不知道了，但好像只要被切成一半就不会死。
但是，被吸收到体内的男人没有办法。
本来就已经死了，但被风魔法分成了两半。
在这样做的过程中，挣扎的男人的反应变得迟钝了。
麻痹毒起作用了还是缺氧？
……过了一会儿，从男人脸上撕下触手来同化。从男人脸上剥落，靠近隐藏在这背后的黑衣人的身影，总觉得很可爱。
男人不动。不是缺氧，而是麻痹毒起了作用。
但是，意识很清醒吧，视线抬头看着史莱姆。
「真的——莫的」
好像也会说话。
浓度在这个程度足够吗？
一边这样理解一边想向男人伸出触手——再次被风的魔法斩断。
「卡尔！！」。
是那个魔导师的女人。
拄着巨大的拐杖，瞪着史莱姆，怕在黑暗中看不到吧。
坚强的眼睛染上了敌意，那表情是愤怒的索莱。
那长发在魔力之风中摇曳。
「是妈妈，弗雷德里克！！」。
一个叫卡尔的男人叫。
与此同时，像匍匐在地般移动的触手，被麻痹毒液缠住不能动的男人的脚踝，向史莱姆方向拉去。
就这样，和前面的男人一样进入体内。还有，不到几分钟就会因缺氧而断气吧。
还有就是女人。
魔导师的女人。
强烈的视线穿透了史莱姆。
如果这个地方不是树木繁茂的山，弗雷德里克的胜利就不会动摇吧。
弗雷德里克拥有的属性有火。
风和大地杀不了史莱姆，但用火烤的话很容易净化。
对格里格和卡尔不好，但猎杀魔物总有牺牲的。
一定不会有人责备她的。
魔物就是那样的存在。世界的敌人。必须推到的存在。
与世界格格不入的魔王先兵。
本应毁灭的存在，现在就在这里。
再次，风魔法撕裂史莱姆的身体。
这次紧接着冲击驱散了史莱姆的肉体。不仅仅是风刃，这次还想用风压吹走。
但是，史莱姆不会死在这种程度上。四散的肉体各自独立运动，想要聚集在一起。
受冲击，体内的男性们也被炸飞了，但别忘了把尸体再次带入体内。
「你这个」
女人跑过来——之后，像被什么绊倒了一样摔倒。四散的史莱姆的一部分抓住了她的靴子。
为了不从脸上摔倒而被动的是流石，但是是坏手。
在滚动的前方，有凝固到人的头那样再生的史莱姆块。
女人就这样滚来滚去，左手被拉进那个疙瘩。
右手拿着魔杖，魔力很快就被裹着麻痹毒的触手抓住了。
浓度和给看起来胆小的男人用的东西是同量的。
虽然不能马上表现出效果，但是应该可以在保留女性感觉的情况下麻痹。
虽然是四肢爬行的样子，但弗雷德里克的表情丝毫没有恐惧。
这个任性的女性至今还没有放弃获胜。
「火焰剑啊！！」。
我不知道那一句话是咒语，但拐杖尖红热化，烧掉抓住女人右手的触手。
但是，仅此而已。
即使烧毁了一部分史莱姆，也很快就会复活。
不仅如此，刚才飞溅的史莱姆也汇合，其质量一直在增加。
本来，这一带烧掉史莱姆是最好的方法吧，但弗雷德里卡没有那么大的魔力。
风的魔法三次，火的魔法。她的魔力在那里消耗了一半左右。
要释放出一击就能杀死这个史莱姆的热量，就需要用尽剩下的全部。
弗雷德里卡用冷静的头脑咂嘴说，吹跑是失策。
(集中，集中--)
喘一口气。
要推到这个魔鬼，必须力求万无一失。
我听说过史莱姆只要是那片肉片就会复活。
为了产生能把那个细胞全部烧毁的热量，剩下的大部分魔力和纤细的集中是必要的。
魔法其实不需要咒语。
只要仔细想想就能发动。
咒语只是用来集中注意力的东西。
如果是弗雷德里卡那样的水平，像烧毁这个史莱姆那样的魔法等，集中十几秒就足够了。
调整粗暴的呼吸，把意识集中在拐杖上——。
「嗯……？」。
突然感到的不协调感，更加混乱。
左手的感觉迟钝。
慌忙把视线转向左手，确实有左臂。
尽管如此，手指还是动不了。虽然好像可以发飙，但是从肘开始的感觉很迟钝。
冷静的思考会给人麻木的感觉带来混乱。
「什么，什么？」。
在这样混乱的时候，史莱姆也会聚集起来。
嘎吱嘎吱地在夜晚的黑暗中，只有摇动草叶的声音。
我对那声音感到恐惧，闭上眼睛集中注意力。
接下来感觉到的是右手的不协调感，但那无视了。
尽快驱逐这个史莱姆。用这种意志精炼自己留下的全部魔力——。
「——嗯」
突然传出了与这个场合不相称的「声音」。
「嗯，哎呀——！？」。
温和的、女性特有的、易热难冷的「热」奔向身体。
慌忙睁开眼睛，莱姆顺着弗雷德里克的胳膊侵入衣服里。
「啊——！？」。
为什么？为什么？
一瞬间集中注意力混乱，思维混乱。
如果史莱姆吸收人类的话就知道了，弗雷德里克无法理解为什么会入侵衣服里。
在无法理解的情况下，挥舞手臂试图胡闹，发现胳膊动不了。
(难道- -毒！？）
胳膊不动，但感觉就那样。
不，感觉灵敏度在增加。到现在为止，只是抚摸手臂，没有比这更「感觉」的了。
弗雷德里卡当然不是生女。
所以，我才困惑。
因为「只是抚摸手臂，自己的身体就做好了」。
「哼，哼——」
顺着胳膊爬上来的触手，从长袍旁边进入衣服里。
那个有独特粘性的粘液弄脏了衣服，即使讨厌也主张触手的存在。
趴着，垂下那丰满的胸部，咬着忍耐着什么的嘴唇。
长长的头发贴在脸颊上，从那个微小的间隙露出形状整齐的耳朵。
耳朵是羞耻，是愤怒，还是其他感情，主张染红它的存在。
虽然没有肘撑，但那也是时间的问题。
人是不可思议的，这样身体的一部分麻痹的话，不知为什么那个部分会比平时更敏感。如果强行移动麻痹的脚，就会有类似于疼痛的感觉。
弗雷德里克的现状也是相似的。
麻痹的地方变得敏感，与自己的意思无关地抚摸那里的话，就会感到无可奈何的「甜蜜麻痹」。
「哦……」
慢慢前进的触手，终于到达藏在衣服下面的胸部。
从根部像绞一样包裹着被重力吸引而垂下的丰满的胸部。
也许是因为隔着内衣，咕嘟咕嘟的声音确实传到了弗雷德里克的耳朵里。
就这样，为了不用力，像抚摸一样刺激胸部。
「啊，啊……」
从嘴里泄露的确实是「吐气」。
「……是的，嗯」
咕嘟咕嘟地发出猥亵的声音。
那声音来自胸前。弗雷德里卡被自豪的丰乳发出的声音吓得脸红耳赤。
被那种羞耻，快要关闭思考了。
「住手！你这个！！」。
但是，那种事她的自尊心是不允许的。
竭尽全力胡闹，试图逃避抓住双手的史莱姆。
从肘部到前方的感觉非常迟钝。以肩膀为支点胡闹，试图逃脱，但史莱姆的吸附力超过了此。
如果她处于万全的状态就不知道了，现在的她无法逃避史莱姆。
结果，胳膊肘断了，脸颊贴在地上。
丰满的巨乳被压碎在地面上，扭曲其形状。
那就像是在恳求史莱姆一样的姿势。
对那种屈辱思维沸腾。
「放开我！这个，肮脏的怪物！！」。
脸贴着地，弗雷德里克喊着不要折断心来抵抗。
我不能理解为什么史莱姆不马上杀死自己，所以她决定抵抗到最后。
屈服于魔物之类的，是不应该发生的事。
那种事，绝对不能存在——
「……」
但是，他无视弗雷德里克的这种意志，史莱姆的触手在衣服下蠢动。
被地压垮而变形，但其柔软度丝毫无损的巨乳被弹回。
那正是捏造这种表现最合适的情景。
刚要压在地上，就从上下左右像指压一样压过来。柔软的胸部暂时不停留在同一形状上，会变成各种各样的形状。
涂在史莱姆的粘液上，衣服和内衣发出淫亵的声音。
就像把眼睛从被当做玩具一样对待的自己的胸部移开一样，闭上眼睛。
但是那样的话集中在淫亵的声音上，那个声音也会刺激她的性感。
「是，是……」
突然张开的嘴泄露的是比刚才更「热」的声音。
对仿佛不是自己的东西一样的声音，用力闭上眼睛。
(不，不，不，不，不！！！！）
一遍又一遍地这么叫。
但是，胸口的热度非但没有平息，反而会增加。
每次被捏的时候，都会有从来没有体验过的感觉。
一般来说，如果厌恶到这个地步，肉体就没有反应了吧。
肉悦也很重要，但心情也十分重要。
但是——弗雷德里克已经挨饿了。
虽说不是禁欲，但也不是恋人的男人和一周的旅行。没有发泄性欲的地方。
既不是像在外面那样对性奔放，也不是什么都不知道的生女儿。
也许，如果在山脚下的村子住一晚，可能是和伙伴中的某个人睡的。
不，大概睡着了吧。
所以，已经到了极限。
心情厌恶魔物，但肉体渴望性。那种无可奈何的状态。
明明不想感觉却感觉到了。
明明恨得想杀人，却无法抵抗而被侵犯的现状，侵犯了坚强的女人的心。
一周内，连自慰都没有进行的双重可以说是岁数的女人最盛的肉体，太脆了。
一方面闭上眼睛，忍受快乐，另一方面甚至不自觉地把被揉得乱七八糟的胸部的前端擦在地上。
「哼，哼……哼」
我止不住嘴里的热呼吸。
咬嘴唇的牙齿排列良好的漂亮牙齿已经放弃咬嘴唇了。
从那个间隙稍微窥视的舌头很小，像寻求什么一样向外伸出。
用力紧闭的眼睑现在也无力，像忍受什么一样皱眉。
而且最重要的是——弗雷德里克闭上眼睛没有注意到吧，他的右手放弃了拐杖。
突出的臀部也稍稍前后移动，打空腰。
衣服一件也没脱，女人却确实「做好了」 。
「住手，滚……」
就像胡说八道一样，嘟囔着。
呀斯兰不可能回应那样的话。
与犯胸的触手不同，新的触手会进入衣服。
即使知道这一点，弗雷德里克也无法抵抗。
双臂不动，屁股高高抬起的俯卧撑这种力不从心的姿势，所以每次一动脸都会擦到地面。
只有那一点点的疼痛，现在是维系弗雷德里克理智的唯一帮助。
新进入的触手，更面向胸部——在那之前，隔着内部缠绕着自我主张的突起。
灵巧，到了绳子程度的粗细。
「哦，好……」
弗雷德里克自己不会承认的，压在地上的乳头变得非常敏感。
原来是自慰时经常接触的弗雷德里克的性感带之一。其灵敏度在身体中也是好的一方。
(啊，是……吗，感觉……说)
那一刻，腰大幅度颤抖，弗雷德里克没有注意到那件事。
但是，腰前后移动的时候，只把胸用力地按在地上一次。
「哈！」。
嘴里发出了清晰的娇声。
简直是火热的声音。
就像那是信号一样，侵犯胸部的触手的动作加速了。
右胸像从根部榨取一样被侵犯，左胸像揉出其巨大的脂肪一样被侵犯。
两者都一样的是，只有乳头被当作绳子状的细触手处理吗？
「嗯，哈哈——哈哈！？」。
太激动了，以额头为支点，胸部远离地面。
但是，尽管如此，触手对乳房的攻击还没有结束。
不，也许是因为从地面浮起来的事变得容易动了，进一步加速责备弗雷德里克的乳房。
(什么，这个！？这是什么这个！？一，好- -好)
自由不起作用的身体，出乎意料地痉挛。
心不折不扣，肉体却无可奈何地屈服了。
张开的嘴闭不上，发出至今为止自己从未发出过的甜美的声音。
突出的舌头向地面垂涎，像寻求「热的纳尼卡」一样品味着什么都没有的空间。
(对，对……对，对，对！？是的)
出生两年了。失去处女是什么时候了？
第一次——。
「嗯，嗯——！！」。
弗雷德里卡，光是胸有成竹。
几次痉挛的肢体像向地面投掷一样倒下，其胸部再次被压扁。
在那种冲击下，过度敏感的胸部再次袭来了敏锐的感觉，但如果是在尽头的现在，总算能忍受下来。
但是，在痉挛中乳头被擦到地面，女人的热量又在身体深处堆积起来。
即使知道这一点，身体的痉挛也止不住。
「哈……啊」
(厉害——)
呆呆地睁开眼睛
快乐地浑浊着，表达着女人坚强意志的眼睛，被泪水打湿了。
用那湿润的眼睛，朦胧地眺望着夜晚的黑暗。
但是，触手停止是到那一瞬间为止。
「嗯！？」。
被压在地上，变形的胸部。
弗雷德里卡睁大眼睛看着那丰富的胸部刺激。
「不要！？拜托，不要！！」。
双手无力，只能用嘴抵抗，尽管如此，弗雷德里克还是大声抵抗。
不，不能再说是抵抗了。
只是嘴上拒绝，身体接受了这种刺激。
嘴像忘记闭上一样发出娇声，身体以痉挛的形式表现出比刚才更确切的快感。
一度结束的女性身体，对快乐的抵抗消失了。
「睡吧，只是睡吧！只是睡觉而已！！」。
然后，每次痉挛时，把被触手处理的乳头按在地上一样反复揉。
不知道是来自触手带来的快乐的痉挛，还是来自自己压着乳头的「自慰」的快乐。
仿佛在思考中蒙上了一层薄雾，那即将到来的激烈而平静的瞬间。
「啊——啊！！」。
再次，弗雷德里克的身体严重痉挛。
两次、三次痉挛的话……这次让下半身大幅度摆动一次，接着小幅度地痉挛好几次。
完了。同样，被魔鬼侵犯，而且只是胸部……两次。
但是——。
「啊，嗯……为什么！？」。
触手的动作停不下来。停不下来。
一次又一次，一次又一次——犯弗雷德里克的胸。
丰富，敏感，淫乱，不休息地犯她的弱点之一——胸部。
无可奈何。
两次被引导到绝顶的身体无视弗雷德里克本人的意愿，无可奈何地顺从了。
每次被捏胸部时都会痉挛，每次被蹭乳头时腰部都会像要「男人」一样上下移动。
在魔导师的长袍下，明明穿着衣服，却被逼得走投无路。
只有咕咕咕叫的从内部侵犯胸部的声音和弗雷德里克的喘息声在夜晚的山上木灵。
「嗖，嗖——嗖！？」。
(为什么！？为什么！？）
确实，弗雷德里克的胸部很敏感。
但是，那应该是获得性感的普通生理现象。
被这样的怪物侵犯，被强行扣下，屈辱地流泪，像野兽一样卑鄙地伸出屁股，应该没有感觉到。
一边为绝顶的快乐而思考混乱，一边继续问自己为什么。
自己这么淫荡了吗？不一样。
你这么渴望性吗？不一样。
你希望在心里的某个地方，能像野兽一样被伏击吗？不一样。
一边反复问自己问题——
「不，不行，不行！！」。
挥动腰部，用地面擦揉被触手捏的胸部，嘴里说着只有形状的拒绝的话。
意志，确实在抵抗。如果很快就解放了，就会把这个史莱姆烧得一干二净。
但是，弗雷德里克还没有注意到身体开始寻求比现在更大的刺激。
像邀请一样，不，被要求一样被甩的腰，在第二次绝顶以后，其动作变大了。
只是前后空腹的臀部变成了画圈，变成了吸引男人的动作。
发出强光的眼睛，现在变成淫荡的阴霾，其眼角下降，流泪。
那里的不是魔导师弗雷德里克的脸，而是女人的脸。
但是，也不是有镜子，弗雷德里克本人没有注意到那件事。
只是- -。
「也不要…！！」。
卑鄙地伸出舌头，向侵犯胸部的触手请求原谅。语调也开始从抵抗变为哀求。
让全身痉挛，一边用身体而不是嘴巴告知绝顶，一边仍然说希望停止对胸部的暴力。
即使这样也停不下来。
触手不停地在长袍下揉弗雷德里克的丰乳。
好像能确认到什么程度，能达到多少。
史莱姆会调查女性身体。
・
・
・
弗雷德里克已经放开了双臂。
但是，麻痹没有感觉的那只手，暂时不能使用吧。
但是，弗雷德里克想的不是那种事。
「……嗯，比」
突出的屁股微微颤抖，如实地告诉我们那个肢体绝顶了。
但是，从那个嘴里发出的声音已经没有力量了。
那之后三次。共计五次，只靠胸部发挥了作用。
乳房变得过于敏感，甚至诉说疼痛，乳头一直肥大到小指尖。
也许是理解了弗雷德里克的反应迟钝了吧，斯莱姆的胸口终于停止了。
胸部一直被触手束缚着，揉、捏、犯似乎暂时结束了。
但是，因为残留得很慢的钝痛和无法支撑上半身的胸部压在地上，腰部微微颤抖。
「啊，哈哈……嗯。」
(哇…说了……？）
这样想的瞬间，想起现在还是像狗一样挺起腰的姿势，像累了一样把身体扔在地上——。
「嗯！？」。
筋疲力尽，打算放弃意识的瞬间，腰被触手支撑。
也不允许休息吗——。
「也是，嗯…勉强。」
但是，那样的话一窍不通。
本来也不知道会不会通过人语。
……不，从弗雷德里克那么哀求却没有停止责备的情况来看，语言不通吧。
保持着突出屁股的姿势，史莱姆想把裤子的皮带咔嗒咔嗒地解开。
(嗯……嗯，嗯！？）
那是索莱的意思- -。
「哦，嗯……不要！」。
鞭打过度不听话的身体，像爬一样逃跑。
那里已经没有作为冒险者的身影了。
逃避凌辱者，软弱的女人。
就这样。
双手不动西红柿，过度活动的身体不反抗触手。
但是，尽管如此，女人还是拼命逃跑。
腰被触手抓住，胸部也被约束，尽管如此还是爬着逃跑。
我很害怕。太可怕了。意志为弗雷德里克敲响了警钟。
只有胸部。光是胸部就让我筋疲力尽了五次。
即使用厌恶、恐惧和敌意瞪着敌人，也还是被强迫了。
无论怎么拒绝，否定，哀求，都继续被利用。
(不，不，不，不！！！！）
被侵犯。
对魔物。可以说是畜生以下的世界敌人。成为只用胸部充满女人的怪物。
一定会被侵犯好几次。
无论是乞求原谅，求救，还是求助——这个史莱姆，依然让女人哭个不停。
只有胸部，只有胸部——是那样被激活的。
如果女人的要害等被侵犯了。
「不！某人，某人，某人！！卡尔，格里格！救命，救命！！」。
一味地受到恐惧的驱使而求救。
太可怕了。
虽然知道没办法，但还是讨厌。
我从没想过会被魔物侵犯，一定连人都没想过那种事吧。
至今为止没有那种事。
所以，没有人知道魔物的性欲有多大。
但是——我知道魔物是无可奈何的畜生。
不管你哭得多停，都是胸有成竹的畜生。
如果被那样的家伙侵犯的话——。
「哈，嗯——嗨。」
胎里热，强，疼。
无可奈何。身体知道了史莱姆操纵的触手的味道。
但是，尽管如此，并没有折断冒险者捕猎怪物的意志。
她还是个冒险家，魔导师。
不管身体怎么背叛，作为魔导师的意志并没有折断。
即使现在逃跑了，下次一定要——。
卡查，和。皮带配件脱落的声音传到了耳朵里。
「嗨，不要——拜托，不要！！」。
我哭了。
像小姑娘一样，像生女一样，一边哭一边像妓女一样摇摇头。
试图逃离触手的屁股摇摇晃晃，就像是引诱。
期待今后会被侵犯的肢体，只是这样就小痉挛了。
「为什么！？为什么！？明明是魔物，魔物什么的！！」。
弗雷德里克以绝对的意志只拒绝口头。
但是，还是没有注意到这个女人。
身体不再表现出逃跑的样子，只是卑鄙地摇着屁股，等待着触手。
皮带的束缚解除了，接下来厚裤子会下降。
那边也是有女性特色的顺产型。
包着那漂亮的屁股，是没有装饰的，但是有成熟女性的黑色短裤。
裆间部已经被摸不到却很湿了。
肉体期待着仅仅靠胸部就能结束的、那个人外的性技能。
「拜托了！求你了- -原谅我吧。」
黑色短裤，躲在一边。
长途旅行中没有整齐的金黄色深色阴毛被爱液淋湿，贴在胯股之间。
阴部像期待今后的刺激一样刺痛，臀部之间，甚至能看到肛门的洞，弗雷德里克哭得要命。
「拜托，拜托，拜托，拜托——」
准备的是成年男性平均尺寸的东西。
那就像亲吻阴部一样。
「拜托了，不要。」
即使如此，史莱姆也不会停止。
抵抗是一瞬间。时隔一周，衔入猎物的那里，咬紧史莱姆的触手。
「啊——啊，啊！？」。
(谎言，谎言，谎言！？里面！？我里面有魔物！？）
意志要折断了。
心都要碎了。
无可奈何的绝望占据了胸部——
「啊，啊，啊！？」。
——无可奈何的快乐，侵犯了一个叫弗雷德里克的女人。
(这是什么，什么——)
只是一个人，一直贯穿到「最深处」。
人类男人绝对犯不到的地方，连那个入口都只有一击。
(——太棒了)
我眼泪止不住。
嘴变成了只告诉快乐的器官，凛然的表情扭曲成淫荡。
无可奈何。
我知道了。
弗雷德里克·卡琳已经战胜不了这个怪物了。
是这样的，这个身体理解了。
我知道，即使逃离这个地方，如果与这个史莱姆相对的话，弗雷德里卡也会屈膝的。
我被犯了那么多。光是胸部，就被迫屈服于意志。
我只是没能承认那个。
「那里！——尴尬！？嗯…不要！？」。
为了配合触手的注入，约束胸部的触手也开始动作。
反复揉乳房，处理乳头，按自己的意愿按在地上。
如果双手的状态是万无一失的话，一定要更加有力地挺胸——。
「住手，诶……嗯，不要用力揉……」
就像希望你做的事一样，说出抵抗的话。
像狗一样伸出舌头，多次吐出短暂的吐气。
对反映弗雷德里克意志的呀斯兰运动已经没有厌恶感了。
不仅如此，还一边感受着可爱，一边随着触手挥动着腰。
装饰在黑色短裤上的下半身，迎接魔鬼的阴茎。
经过长期冒险锻炼的下半身收紧触手，为了让自己稍微舒服一点，自己点了点腰。
其反作用，胸部擦在地上，更快感侵犯魔导师的美肢体。
触手被刺穿了，恐怕不到五分钟。
明明是这样——
「嗯，嗯——！！」。
弗雷德里克痉挛了，把它的绝顶告诉了史莱姆。
肢体反复痉挛，口水从张开的嘴里流出。
那双眼睛什么也没看到，对于绝顶后的快乐，只是吐出毫无意义的话语。
「啊……嗯，嗯，啊……」
痉挛。坚强，坚强——至今为止的人生中，最激烈的绝顶。
真正的，女人的绝顶。
断了。
心、意志、冒险者的自豪感、魔导师的骄傲——现在这个瞬间，完全被打碎了。
「拜托了……」
缓慢地摇晃着被史莱姆阴茎刺穿的下半身。
啾啾，史莱姆的粘液和自己的爱液混合的声音，耳朵都麻木了。
「……也请原谅我。」
这样说的瞬间，有力地敲打触手阴茎。
「啊，呵呵——哦。」
被打到子宫门口的一击，意识动摇。
身体的最深处，渐渐发烧。
那一刻，触手又一次瞄准子宫。
接下来，连话都说不出来。
一击即中，下一击又中。
「嗯…饿了。」
另外，触手被击打。
请求原谅。
一遍又一遍——
「松……手。躲起来，放松点！！」。
即使弗雷德里克意识高涨，他的嘴只是无意识地重复说话，史莱姆也不会停止。
你已经等了几次了？你已经被侵犯几个小时了？
即使如此，弗雷德里克也不会解放。
使其美貌快乐地扭曲，从眼睛里流泪，从鼻子里流鼻涕，别说从嘴里流口水了，而是吐泡沫。
胸部被侵犯，阴道被侵犯，反应消失后肛门也被侵犯。
但是尽管如此，弗雷德里克还是继续被侵犯。
现在这个史莱姆还没有得到「射精」的能力。
因为没有睾丸，所以不能射精。
侵犯女人，射精，怀孕。
明明是为了那个行为，史莱姆却不能射精。
所以弗雷德里克继续被侵犯。
直到史莱姆能射精的时候。
一次又一次地被驱使。
——太阳升起的时候，就像一个不动的娃娃。
虽然没有死，但是坏了的美貌魔导师。
这就是一个叫弗雷德里克·卡琳的女人的下场。
 第一次写色情小说，怎么样？ 