========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-18
Last Reply: 
==========================

哼，哼。甜美的声音响彻了废坑最深处的广场。
「不，不……不要了，不要了。」
持续喘息的喉咙枯萎了，已经连编词都变得痛苦了。
紫发女骑士——从已经被脱掉盔甲、衣服被打乱的那个身影中，骑士的身影逐渐变淡的阿尔菲拉一边用嘴编织着拒绝的话语，一边轻轻地颤抖着身体。
双臂在头上被束缚在一起，双脚张开到肩宽。就像被关在牢里的囚犯一样痛苦的样子，但是让看的人感觉到的不是痛苦而是淫荡。湿衣服贴在皮肤上，全身都是湿光。那头发也不例外，美丽的紫发湿润凝固，一串贴在脸颊上。反复甜蜜激烈的吐气的样子，怎么看都只能看到被吊起来的她感觉到的东西不是疼痛，而是更别提了——像烧焦身体一样，从里面涌出的快乐地喘息着。
只有被拘留的胳膊肘到前面，保护膝盖到下面的手背和脚背，是唯一她是骑士的遗憾。
点亮强烈意志之光的眼睛被热湿润，聚集在眼角的懦弱的眼泪顺着脸颊又聚集起来。皮肤上气，呼吸紊乱，应该支撑身体的双脚已经感觉不到力量。如果双臂的束缚解除了，别说跑了，连站着都很危险，这一点谁都能理解吧。
上衣被卷起得露出胸部，没有性感的厚裤子也降到了膝盖。应该隐藏阴部的内衣也一样，最应该保密的地方被从天花板洞里插入的阳光暴露了。那个阴毛也用自己的爱液和与其不同的液体浸湿，贴在阴部。
为那件事，我没有感到羞耻的馀地
为了想办法调整紊乱的气息，闭上嘴，咽下唾沫，但马上就像被剧烈的心悸压着一样，张开嘴，就会吐出甜蜜的气息。那件事不甘心，咬着要流鼻涕的嘴唇。
「啊，啊……说。住手，手"
泄露弱点。
视线望着遮住胸部的黑色粘液。
浑浊的粘液仿佛有意思地遮住阿尔菲拉丰满的胸部，但略微露出她那粘液下面的白色皮肤。正因为没有完全隐瞒，才让他多认识自己的现状，阿尔菲拉差点哭了。
告诉自己不要哭——。
「那……那就……」
在那个粘液中，胸的前端- -到现在为止隐藏在乳晕深处的乳头尖得令人心痛。
陷落乳头。
阿尔菲拉最秘密的秘密暴露在光天化日之下，现在作为性感带之一发挥着出色的作用。虽然粘液只是盖住胸部，但其中的胸部改变形状就像有自己的想法一样。挠曲、变形，但是锻炼后她的身体想要用确实的弹力恢复原来的形状。这样柔软的赘肉- -作为女人可以炫耀，作为骑士，可耻的柔软的肉一边摇晃一边回到原来的话，又可以在黑色史莱姆的粘液中改变形状。
那个重复。在粘液中像玩具一样玩耍的胸部，有时会给阿尔菲拉的大脑带来完全不同的刺激。而且，那个和乳房一样被粘液包裹的乳头也一样。
阿尔菲拉也是个女人。至今为止也有几次自慰的经验，但是，连那时都没有接触过的敏感乳头在粘液中被拉长，被捏，被嘲笑，被舔。刚想强行恢复到阿尔菲拉熟悉的陷落状态，这次进入乳晕中的粘液就把隐藏的乳头拉了出来。我想，乐团的指挥就像那样，像指挥棒一样上下左右挥舞。
长大的乳头容易玩弄吗，如果像折断坚硬尖锐的索莱一样弯曲的话，疼痛和快感会同时弹出。
「哼，哼……」
又短又粗。热气很快从鼻子里漏出来。已经多次只爱抚胸部，有时也绝顶了。即使如此，阿尔菲拉丰满柔软的身体还是无法习惯胸部的快乐，会发出甜蜜的气息。即使咬紧嘴唇，如果甜蜜的话也会漏气。
即使想扭动身体逃避刺激，阿尔菲拉已经没有足够的体力了。
在废坑内行走，与魔物战斗，被侵犯，被夺走处女。
那种异常的状况，使女骑士的体力和精力萎靡不振。
如果这样也被约束，连抵抗的意思都快消失了。嘴里说的拒绝的话也能说到几点呢？偶尔这么想，就摇头。
放弃了会怎么样——阿尔菲拉看到了那个「结果」。
正因为如此，我强烈拒绝那个结局。只有那个，我讨厌。太可怕了。作为骑士与魔鬼、歹徒战斗，驱散生命。死是可怕的，但我知道有比死更可怕的事。
比被玷污骑士的自尊心更可怕——被魔鬼侵犯，被气喘吁吁，成为贪图快乐的女人。
正因为在阿尔菲拉眼前看着两个人，一边吐露着甜蜜的气息，一边伸出自己的身体，不想变成那样，剩下的微小抵抗的意思就强烈地抱在怀里。
「啊，啊。」
艳丽的嘴唇张开，发出枯萎的声音。
眼睛闭上了，里面的眼睛虽然有抵抗的意思，但是没有力量。
体力的极限。
感觉到这种情况的样子很凄惨，无力的脖子无法支撑头部，脸朝下。只是，还没有昏过去。
呼吸正常，双臂还有力量。
黑色粘液——其根本——黑色史莱姆一边仔细观察母体的反应一边移动粘液。那是阿尔菲拉被囚禁在这个废坑后进行的性行的结果。
阴道深处。如果用力摩擦子宫口附近的天花板，身体会根据自己的意思做出无可奈何的反应。所谓的痛处。无法锻炼的要害，被像男根一样坚硬，但变成各种形状的粘液触手摩擦。现在，简直是能联想到人类手指的纤细、细微的动作的形状。
阿尔菲拉被刺激多次用指尖、指甲尖摩擦要害，眼睛黑白相间地跳起了腰。
「嗯，嗯！」。
那个女人，突然大痉挛。无力地要闭上的眼睑，因突然的暴行一下子张开。低着头的脸看着天花板。但是，那双眼睛里什么都没有看到。虽然看着天花板，但是那个影像却留在脑海里。
(嗯，那个……)
阿尔菲拉在心里感受到反应的答案，但不想承认这一点，咬着嘴唇压低了娇声。
但是，只有身体痉挛是没办法的，身体会跳很多次。
是绝顶了。
「哈哈——哈哈。」
一边抽搐身体，一边从张开的嘴唇伸出舌头。像狗一样，像动物一样，像不是人类的存在一样的自己的反应，无耻的馀地。虽然鼻子很粗，但还是拼命想调整呼吸，不是意志而是身体的反应。不管口水从嘴唇上流下来，那张脸有多难看，阿尔菲拉都没有注意的馀地。
又流泪了，粘液触手舔整个脸，就像捞出同样流泪的口水一样。
腐臭传到鼻子快要咽下去了，相比之下，想要优先调整呼吸的身体明明就在旁边有腐臭的原因，却反复深呼吸。
「臭，比……好。」
嘟哝着，没有力量。
眼泪。鼻涕。涎。汗。
一边舔从脸上泄露的所有体液，一边大脑感到腐臭的味道。把那种气味作为气味记住。
用空虚的眼睛看着天花板打鼻子，舔脸的触手中就会产绝顶泡，破裂。咕嘟咕嘟地。与其说是猥亵，不如说是伤害女人尊严的声音。气泡破裂产生了新的气泡，当身体想要张开嘴摄入氧气时，潜入张开嘴的触手虽然叫骑士，但却很小很可爱，缠绕着桃色的舌头。
没有小指尖，是纤细的触手。
那个触手缠绕在舌头上强行拉出时，舌头上另一个触手在舌头上歌唱，仿佛让舌头记住了触手的——黑色史莱姆的粘液的味道。其间，另一只触手舔舌头的根部，脸颊的背面，强行分泌唾液。
「啊，啊，您……嗯。」
美貌骑士发出异样的声音，从他的喉咙里发出。因为强行把舌头拉出来，那也没办法吧，尽管如此，意志薄弱的阿尔菲拉还是竭尽全力抵抗的声音。是要求静止的声音吧。
一边流泪和流鼻涕，一边拼命放开舌头的样子对其他任何人都是……不，给阿尔菲拉本人看不到的表情。
滴溜溜地。瞳孔的黑色藏在眼皮底下，快要剥白眼了。好不容易那一半还没藏在眼皮里，但很明显那也是时间的问题。
疲劳、缺氧、屈辱和……恐惧和。
阿尔菲拉的精神已经到了极限。无论是多么刻苦训练的骑士，都没有理由被魔鬼侵犯，被如此无情地暴露，平安无事。如果那是女人，那就更好了。
被魔鬼玷污神圣的女性的屈辱和精神痛苦，是男人无法理解的东西吧。
那一切都快要达到极限了。
在腐臭的笼罩下，阿尔菲拉使身体痉挛。每次从脸上溢出体液，另外从阴部也喷出爱液，从尿道喷出潮水。全身被黑色史莱姆的粘液和汗弄湿，像舔那个汗一样，触手一动就会爱抚全身。
锻炼的大腿，收紧的臀部，略微腹肌浮起的腹部，没有无用赘肉等腰，丰满的乳房，僵硬的乳头，露出的腋下，锻炼的双臂。
正在剥白眼的全身被束缚，被黑色粘液舔舔，被爱抚的样子，虽然很背德，但淫靡，很艳丽。
然后，粘在脸上的粘液一边冒着气泡一边痉挛了。
「那……是的，我说。」
不知不觉间，刺激阴部的触手的动作停止了。
嗯，和。用快要被缺氧迷住的头脑，认识到那个事实。虽然说是被舔了全身，但阿尔菲拉自己认为它没有达到顶峰的敏感程度。尽管如此，身体还是离开石头绝顶，痉挛。用自己拙劣的性行知识是不可能的事。另外，自己知道的性感带只是胸、阴核、阴道道这些多么狭窄的知识。
阿尔菲拉有一种错觉，认为自己只是对胸部的爱抚就绝顶了。陷入乳晕的乳头很敏感，往往确实是只需要对胸部的刺激就能做到绝顶的敏感吧。但是，对阿尔菲拉来说，光靠胸部绝顶的现实是不可能的。
所以在朦胧的脑海里想否定——。
「哼！？」。
再次，激烈的刺激。麻木的感觉从胸部传到头部，甜美的声音与鼻息一起流淌。
在污浊的粘液中，阿尔菲拉的美巨乳变成了各种各样的形式。刚被拉着乳头变成了吊钟的形状，膨胀得像果实一样的胸部脂肪就被压扁了，瞬间没有停留在同样的形状上。
就像用粘土工艺玩的孩子一样，黑色史莱姆用柔软的胸部玩。
每次被揉的时候，内心深处都笼罩着淫热，就像向阿尔菲拉呼吁一样，时刻变得敏感起来。
乳头也一样，在粘液中被几根手指揉，被拉，甚至被给予像指甲尖摩擦一样的尖锐刺激。
「哎呀，原来在——呵呵……」
轻微的疼痛，压倒性的心情和良好。
口水和娇声四溢，无法阻止它。阿尔菲拉甚至没有注意到自己在流口水。
另外，淫热在乳肉中盘旋。一般来说是下腹部的深处。应该以子宫和阴部为中心发生的绝顶预感，从内心深处涌上来。
「不，不……害怕，不——害怕啊。」
一边为孩子般的借口，一边讨厌地扭曲身体。
不可能。与阿尔菲拉所知道的普通性行完全不同的形式的绝顶即将到来。
我头疼。缺氧、快乐、恐惧……变得不知道自己是什么感觉，阿尔菲拉讨厌地摇晃身体。那太可怕了，没办法，不可能忍受- -阿尔菲拉像孩子一样发抖了。
那是作为骑士不应该有的样子。
那里有保护民草的盾牌，是斩断魔物和恶之剑的骑士……被魔物吓坏，颤抖的身影。
「那——啊啊啊啊啊啊……」
另外，阿尔菲拉的身体发抖了。大脑被穿透乳头的敏锐感觉麻痹，视野模糊。
从眼角流下来的眼泪弄湿了脸颊，但阿尔菲拉没有办法擦去眼泪。
……连那眼泪都浪费了，粘液的触手舔了脸颊。
已经没有抵抗的精力了。
憔悴不堪的脸一边舔脸颊，一边随心所欲的阿尔菲拉。
不仅仅是思想和精力，连光都快从眼睛里消失了。
你对阿尔菲拉的样子有什么想法，除了侵蚀胸部的粘液之外，还会沿着双脚另外出现两根触手。
那个目标很明显，但是阿尔菲拉已经没有抵抗了，连运动的体力都没有了。
如果是趴下的脸，那个视线的方向的话，应该能看到从地面爬出来的触手，但只会反复微弱的呼吸。
……只是，头上被绑在一起的双手，略微充满了力量。手背摩擦，发出咔嗒的干声。
为了今后要做的事，尽量带着强烈的心情来抵抗的行动。但是，与其说那已经是阿尔菲拉的意思，不如说只是肉体的反应。至今为止重复了好几次，反射性的行动。已经，那里没有任何意义了。只是，阿尔菲拉快乐地扭动着身体，打响了手背。也许只有这些。。
但是——。
「啊，啊……啊……」
肩膀张开双脚的根部。如果被刺激得舔腹股沟部，就会露出小声的声音，然后打开阴唇，空气接触敏感的粘液，声音稍微恢复了意思。
在那里的，是拒绝。
今后要进行的事。正是因为理解了那是非常卑鄙、肮脏、令人恶心的事情……集中最后的体力摇摇头。
那是为了逃避黑色史莱姆的粘液的行动，但无论如何只能看起来像是在引诱男人的淫靡之舞。
稍微痉挛般的腰部动作，似乎是女人在快乐的极限，但还是想得到更大的快乐。
所以——。
「……啊——啊，啊」
刚才还是处女的洞很窄，用力收紧黑色史莱姆的粘液。
那和阿尔菲拉所想的一样，是为了排除异物的动作。
不是想给进入的异物带来快乐的动作。
「嗯，嗯！」。
花哨下垂，眉梢也下垂。鼻息更乱，嘴不忍气喘。
压迫感令人窒息。
阿尔菲拉一边感到痛苦和恶心，一边打乱呼吸。
心情不好。
只是想强烈地认为那个……。
「啊，哎呀。」
但是，泄露的否定之声无可奈何地甜蜜。
几乎没有处女丧失的痛苦。有压迫感和恐惧感。
……作为阿尔菲拉，骑士，在剑道上前进，但在某种程度上知道了女体的存在方式。处女是很重要的东西，献给不知什么时候遇到的可爱的人……说失去是伴随着痛苦的东西。
但是现实是，在如此肮脏的废坑深处，被怪物袭击，处女被驱散了。
没有做好心理准备的痛苦，一味地给予快乐。
现在压迫感和恐惧感获胜，那也是时间的问题。
……阿尔菲拉本人最理解那件事。
总之，到刚才为止，全身都被爱抚过。怀着厌恶感，继续说出拒绝的话。尽管如此还是被气喘吁吁，被绝顶了——本不该用于性交的尿道也被开发出来了。
不用想现在是几点了。
与黑色史莱姆战斗，还不到一天。仅仅在这么短的时间内，作为处女的阿尔菲拉的身体就感受到了确实的快乐，逐渐接受了。
「啊——啊啊……」
微弱的声音，渐渐变大。
粘液，很方便。形状可以无限改变。
只需将触手改变成刺激阿尔菲拉表现出强烈反应的「弱点」的形状，就能忍不住发出喘息声。
这是在成为骑士之前就强烈意识到是女人的甜美的声音。
身体痉挛加剧，不仅是下半身，连上半身都发抖。
爱液的量增加到让人怀疑是从哪里补给的程度，阴唇中不仅含有黑色史莱姆的粘液，含有水分的声音也会变大。
安静的废坑内，只有阿尔菲拉的喘息声——还有女骑士身体发出的粘着质的声音。
正因为如此，一边感到塞耳欲聋的羞耻……阿尔菲拉颤抖着腰。
(什么，为什么)
自问。全身被刺激，腋下被舔，胸部被揉，包腿，阴部被刺激。
(为什么明明很恶心……)
扪心自问，但没有答案。没有时间思考答案，也没有人给我。消耗体力到连发出声音拒绝都不可能的程度，在渐渐淡薄的意识中自问。
为什么，为什么，为什么，为什么……。
只是，因为在这个场合只有让人感到快乐的阿尔菲拉和给予快乐的魔物。
(不)
「嗯！」。
(心情很好)
那是第几次绝顶了呢？
阴道壁变成各种各样的样子，但是用确实有弹性的触手挖着阿尔菲拉绝顶。
脸一直趴着，但是只有腰好几次大绝顶。
呼吸更加激烈，氧气不足，意识开始模糊。一边感觉头很重，一边拼命地调整呼吸——。
「哎呀……不要……」
接下来不仅仅是阴部，还能捕捉到上面端庄的肉珍珠。
与侵犯阴道不同，细长的触手缠绕在阴核的根部，就像蛇一样前后移动刺激整个阴核。
「——啊，——好……啊」
即使这样也不抬起头来……不，连抬起头来的精力都没有，嘴里流露出抽筋般的悲鸣。嗓子因激烈的声音而疼痛，但是即使那样知道也止不住悲鸣。
腰像坏了一样颤抖，已经按照阿尔菲拉的意思无可奈何了。
无力地扔掉的双脚也一起颤抖起来。
「啊，那——嗨。」
下半身发抖。仿佛与此联动，胸部的爱抚也重新开始。
丰满的胸部被揉解，处理乳头。于是又绝顶了，擦阴道壁，粗暴地对待阴核又绝顶了。
应该吹出的爱液被黑色史莱姆吞下，玷污其下半身的只有史莱姆的粘液。
裤子和内衣都黏糊糊的，发出阳光可疑的光。那是骑士骄傲的盔甲的一部分……手背和脚甲也一样。
全身不仅仅是皮肤，连衣服和护具都湿透了，阿尔菲拉继续痉挛。
无法呼吸，别说是喘息声了，连悲鸣都说不出来了。
尽管如此，黑色史莱姆的爱抚还没有停止，刺激阿尔菲拉的胸部和阴道、阴核。
「也——那……啊，啊。」
于是，阿尔菲拉的意识下降了。
是晕过去了。
缺氧，疲劳，精神痛苦，恐惧。
各种因素重叠，使阿尔菲拉的意识陷入黑暗。从敞开的嘴里流出的口水，拉丝。
如果口水落到复盖丰满胸部的粘液上，那也就黑色史莱姆吞没了。
强壮的女人的体液，仅仅是黑色史莱姆的营养。
那是因为快乐溢出的爱液也一样。使之绝顶，爱液增加，给予快乐，母体容易生孩子。
对黑色史莱姆来说，性行也是非常方便的事情。
「—————」。
在失去意识的情况下，阿尔菲拉的身体上下摇晃。
黑色史莱姆用从正下方伸出的触手向上顶，继续给阿尔菲拉的身体带来快乐。为了扩大狭窄的阴道道，一点点增加体积的触手。最初用女人的手指只有日本那么粗的触手，随着时间的推移，阿尔菲拉的阴道随着习惯其粗细而逐渐变粗。
黑色史莱姆没有时间概念，母体失去意识等无关，只是一点一点地制作那个肌肉很好的肢体。
「……啊，说。」
就算昏过去了，做的事也不会改变。只有侵犯女人，才能怀孩子，才是这个魔鬼的本能。那里没有除此之外的意图。
侵犯女人，生孩子，顺便溢出汗和爱液，口水和鼻涕。吸收各种各样的体液。
阿尔菲拉气喘吁吁。那里已经没有拒绝的声音了。虽然肉体已经接受了黑武士，但只有那个声音至今还在说否定的话。但是，那个也已经消失了。剩下的只有接受快乐，被怪物打败的肢体。
那也不是剑和魔法，而是性行。
美貌的女骑士，快乐地失败了。那个意思，如果觉醒了的话可能会拒绝。
但是，为了连那个都做不到，黑色史莱姆会将其身体灌输。快乐，绝顶，叫阿尔菲拉的骑士是女人。
「——哈——啊，啊。」
有肉的好肢体上下摇晃。明明被激烈地挖阴道，刺激了子宫口，却一点疼痛的声音也没有。在那之前，阿尔菲拉的肉体在这么短的时间内就适应了黑色史莱姆。
处女的疼痛因麻痹毒而迟钝，迟钝的疼痛成为快感。我做到了那样。我尽量错觉疼痛也是快乐的。结果，对于令人晕倒的痛苦性行，阿尔菲拉也有明显的快感。我记住了。
普通人能做到这么性行吗？
强迫女性痛苦，被当作东西的性行。那是和最初黑色史莱姆牺牲的弗雷德里卡抱着的东西一样的东西。不是作为人类，而是工具。母体。苗床。只用来生孩子的肉器。被那样对待——快乐。
「——、――……」
无意识地持续着只让可爱的男人听到的甜蜜的气息。
身体反应也很明显，阴道浅的位置，擦门口的天花板会使腰部发抖。
阴道深处、子宫入口附近不是剧烈撞击，而是像舔一样刺激的话很容易就绝顶了。
进入子宫，舔舔积在那里的污垢，明明已经昏倒了，却引起激烈的痉挛。
那个阴道口正上方的尿道像追求什么似的抽动着，等待着触手的爱抚。阴核长得很大，本身就像别的生物一样痉挛。
黑色史莱姆为了满足那个要求，做出了一只比小指尖细的触手。
噗，噗。油腻的尿道口像亲嘴一样触摸着那个细触手。
「——啊！？」。
那个反应比什么都显着。比起爱抚胸部的时候，比挖阴道的时候，更能告诉我们看到剧烈颤抖快感的程度。
触手侵入那个小而细的尿道。慢慢来，一点一点。不要伤害我，温柔点。每次阿尔菲拉的腰都在发抖，触手也随着那次痉挛动作。
前进一点，后退一点。
「啊，啊，啊……」
不知不觉间，传出了痴呆般无力的声音。
潜入尿道的触手每次做某种动作，身体都有明显的反应。也许这很有趣，黑色史莱姆一边给人快感一边刺激尿道。
本来没有用于性行等的地方。
所以，阿尔菲拉---不，女人会有素的反应。作为女人的反应。失去意识还能感觉到，只包含快乐的反应。
染成淡桃色的全身。和黑色史莱姆散发的腐臭又不同的甜蜜香味。甜美的声音。甜蜜的肉体。甜，甜，甜……。
女人的肉体。每一个都刺激黑武士。黑武士吸收了，男人们——刺激那个意思。
黑色史莱姆没有意思。在这黑暗的粘液块里，不是以女人为母体孕育，生孩子，增加子孙……。只是让孩子增加的想法。不，与其说那是思考，不如说是本能？
但是，混杂在那里的名为「男人」的杂质逐渐制造出了黑色史莱姆。
即使看着快乐喘息的弗雷德里克和萨蒂亚也感觉不到的东西，就会诞生。想让喘息的阿尔菲拉更喘的本能。男人的，牡蛎的，野兽的意思。
出生的索莱，真小。
从黑色史莱姆的本能来看，那才是垃圾般的意思。但是确实存在，小小的，意思。
「啊，啊……说。」
像掩盖阿尔菲拉的小呻吟一样，发出粘着质的声音。咕咕，咕咕，和。黑色史莱姆的粘液和阿尔菲拉的爱液混合的声音。
每次柔软的肢体都剧烈摇晃，那仿佛传达了失去意识的她所感受到的快乐程度。肢体上下剧烈摇晃时，柔软的胸部也会随之摇晃。又大又软的胸部即使被粘液的触手支撑着，依然柔软地摇晃，淫猥地发出从天花板漏出的阳光。
噗，噗。虽然很少，但我感觉那个紧绷的腹部好像膨胀了。是用粘液的触手把阴道道顶起来的。
甚至可能伴随疼痛的注入，也无法到达现在的阿尔菲拉。意识觉醒，不够。咕咕，咕咕，和。每次挖阴道，双脚都会一点一点地张开。为了容易接受快乐，阴道和子宫要承受体重。为了能强烈地感觉到触手的突起。脚张开，膝盖弯曲。一边变成长得像个样子，一边噗哧。和触手的粘液不同，但是有粘性的液体从阴部泄露了。一个叫阿尔菲拉的女人，是认真感到快乐的证明。正因为没有意识，不是语言也不是意思，而是身体反应的证明。
它从阴唇漏出，顺着粘液的触手落到地面。
「啊，啊，好烫……」
从嘴唇漏出的声音一点一点地变大。呼吸快，变短。
快到高潮了。从那个声音中，接下来感受到的绝顶有多强，还有有多深。
黑色史莱姆不懂，理解不了，女人的极致。那个会到来。
从阴唇发出的粘着质的声音，一点一点地变快，然后变大。
为了对那个声音做出反应，阿尔菲拉的声音也变得更大。
身体的动作也很激烈，然后一点一点地。腰抽筋而不是全身变强。
「啊——啊，啊……啊。」
咔，和。手背响了。
这是本能，身体对即将到来的绝顶的反应。用唯一的力量握住的手，嘎吱嘎吱地响。但是，腰就像否定了它的反应一样，失去意识，空腹打，淫亵地前后。剜阴道，把用力打子宫的触手引导到自己的痛处，这种动作在卑鄙之前是「女人」的动作，触手的动作会随着她的腰部动作而改变。
胸部也一样。
为了不妨碍昏睡而温柔地揉，对那样的温柔也颤抖着反应。
「啊——啊，啊……啊，啊」
阿尔菲拉气喘吁吁。
正因为失去了意识，才能对黑色史莱姆的爱抚做出反应，告诉我自己的弱点。
然后一边爱抚全身，一边上半身和下半身的动作分开。
胸部，腋下，双臂，慢慢揉，舔的上半身。
被猛地推上来，为了与之相应而前后摆动的腰。一点一点，一点。和阿尔菲拉的意思相反，为了贪图快乐而张开的双脚。
「啊——对……」
于是，人期大得阿尔菲拉的身体发抖。无力的颤抖足以传达阿尔菲拉的现状，只需大幅度地颤抖几次，全身就完全无力了。如果没有抓住双臂的粘液触手的话，就那样倒在地上了吧。
双手双脚。四肢无力，喘不过气来。
正是被吊死的人。被汗和粘液淋湿的头发遮住了表情，从下半身溢出爱液。
一边吸食那种爱液，一边粘液的触手在身体上爬行。已经不在乎地舔了对那种爱抚也类似的刺激也没有反应的阿尔菲拉。
从那种毫无反应的身体中，一根又一根地抽出触手。是阴道和尿道犯下的触手。特别是，犯尿道的触手长得让人怀疑哪里容纳了那么多量----- -。
最初应该是没有小指尖那么粗，现在比最初的时候粗了一圈。那是因为阿尔菲拉的尿道每次习惯了黑色史莱姆的触手，它的粗细，阿尔菲拉也渐渐变粗，甚至没有注意到。尽管如此，小指的粗细也没有，但是阿尔菲拉的身体和大脑已经记住了。
那里也是能感受到快乐的地方。
而且，他说那里能犯的只有黑色史莱姆。
触手从尿道被拔出时也没有反应的身体微微颤抖。同时，从尿道喷出越美丽越透明的潮水。一次又一次。在黑色史莱姆上面发出叮当的脏音吹潮水。
那，说到骑士……说到女人，真是太过分了。
 从下次开始，我想有点空。
 大概一周更新一两次。
 我想以前很好，一天能写一万个字和两万个字。
 是那个吧？
 这就是我想要的，穆萨里之类的感觉吧(白眼 