========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10019

方提尤王国的居住区。不是贵族而是普通民众居住的那个街区，有一座宏伟的大建筑。
那栋两层楼的建筑物的屋顶上装饰着十字架，窗户擦得很干净。
庭院一角还有五颜六色盛开着鲜花的花坛和种着少许蔬菜的田地。
院子里有十几个少男少女的身影。
手里拿着小铲子、如雨露、花苗和蔬菜种子。
不管是手还是衣服，脸上都沾满了槌，但是每个人都在微笑。
年龄差距很大。
有的少年少女还不知道怎么走路，有的已经长大成人了... ... 还有十几岁的孩子。
其中就有一位少女，她是一位成熟的修女。
她领导着男孩和女孩，是孤儿院的修女。
名字是舒女星。
虽说是在工作，但舒女星也是这个孤儿院出身的孤儿。
撒旦被讨伐， 正在减少它的数量。但并没有完全消失。
以讨伐魔物为生的冒险者还在，乡下和王都附近的村子里至今还有因为突然被魔物袭击而丧命的村民。
那些被 攻击却还能活下来的孩子们。
而且，伤害别人的不只是 。
一个因为没有工作而成为反对党或强盗的人，一个突然陷入恐慌的人。
孩子们的父母被这些人夺走了。
我们还经历了天灾，饥荒，各种各样的灾难。
这个孤儿院就是照顾这些孩子的地方。
「请大家注意不要受伤。」
蓝天下，修女缓缓的声音响起。
不仅是支持同事修女和孤儿院的神父，连孩子们也说悠闲的舒女星在孩子们的包围下慢慢走着。
即使被催促，步伐也会稍微加快。
就像孩子走得很快一样快。
他戴着一副黑框眼镜，看起来很朴素，但舒女星深处的脸却出乎意料地端正。
一个粉红色的辫子，高高的鼻子，蓝色的大眼睛，被绑在一起。每走一步，她的三针都在颤抖。
身上穿的是厚重的修女服。可以说，黑色连衣裙状的衣服是禁欲的，非常适合一个叫舒女星的女人的性格。
被如此厚重的修女服包裹着的胸原微微隆起，腰部紧紧地绑着。
正因为是禁欲的服装，女性圆润的肢体才显得有魅力。
最重要的是，把修女服装装得高高隆起的柔软的屁股，每走一步都像是展现出迷人的柔软感似的摇晃着。
在孤儿院里，她的身份就像姐姐一样，虽然穿着厚重的衣服，但对青春期的少年们来说，这种光景多少有些刺激吧。
事实上，那些到了一定年龄开始对性产生兴趣的男孩们已经意识到了年长的女性，比如舒女星，而不是同龄的女孩。
这一天也是从早到中午，每天的工作——给花和蔬菜浇水、扩大田地。
从中午开始，孩子们一起学习。在这些日常工作的间隙，年长班的少年们跟在修女身后，一点一点地向舒女星靠近。
舒女星没有意识到这一点。
本来，他们的性格就不会怀疑那些可以称之为家庭的少年们，少年们的表情也没有恶意。
有的只是期待今后恶作剧的孩子气。
「那么，给花和蔬菜浇水。」
「拜托了。」。
就在他想这么说的时候。
「え？」
有几个男孩抓住了一条长裙，把脚踝遮住了，然后把它卷起来。
一瞬间不知道发生了什么事情的舒女星发出了黄色的嘶哑的声音。
被重力拉扯着的裙子的前半部分被遮住了，但被孩子的小手抓住的后半部分移到了少男少女们的视线里。
虽然纯白的吊袜带看起来像修女与刘海、刘海颜色相同的淡桃色短裤质地很薄，大小不合适，多少有些咬进了臀部的肉里。如果看到什么东西的话，那一定是暂时无法忘记的景象。
桃红色的短裤边上缀着蕾丝刺绣，是修女穿在身上时略带煽情色彩的内衣。不过，这也是她自己的打扮。
虽然没有教堂那么多，但是我们周围都是孩子，我们在孤儿院里过着禁欲的生活，虽然我们藏在衣服里，但我们还是希望自己穿得像个女孩。
「呀，呀! ?」
她慌忙用手捂住裙子，但马上抑制住的是前方。卷起来的是后面，所以就算像压住隐秘部位一样隐藏起来也没有任何意义。
男孩们叫了起来，但很快就松开了裙子。
因为这是恶作剧，并不想让可以称得上姐姐的舒女星难堪。
但这并不意味着刚才的羞耻就此消失。
舒女星不仅脸颊红到耳朵，还捂住了裙子，为了愤怒做恶作剧的男生环顾了周围。
但是那些知道自己会被冒犯的孩子们已经四散了，只剩下几个比他们年轻的女孩。
她们用鼻子嘲笑淘气的男孩子们，说他们是孩子。
如果是这个年纪的少男少女，也许女孩子在精神上比较成熟。
舒女星叹了一口气，捡起了在惊讶的瞬间掉落的浇水工具。
「喂喂! 我不会兴奋的，快点浇完吧!」
稍微有点兴奋的样子发出声音，就会从散去的男孩子们藏身的地方露出脸来。
也许是在玩捉迷藏。
但是看到没有追上来的舒女星，从他的表情可以知道他并没有兴奋，于是战战兢兢地走了过来。
事实上是孩子们干的。就这样打破了僵局，舒女星露出了笑容。
一如既往，温柔的笑容不仅让孩子们高兴，也让所有观看的人高兴。
兴奋到这种程度，她根本不配做孤儿院的修女。
「真是的。只做这种事的话，会被女孩子讨厌的哦? 」
注意，但是男孩子们似乎没有特别在意的样子。
在这个年龄段，比起对同龄女子产生兴趣，过着多么快乐的生活和想着恶作剧占据了大部分的思考。
出身于孤儿院的舒女星非常了解周围的细微之处，他把手放在腰部深深地呼了一口气。
「快点回来，我不吃午饭了。」
大概是兴奋了吧。但是，只是比平时稍微提高了一点声音，并没有太大的变化。
男孩们回来后，全体人员在田里种植蔬菜和花苗，用如雨露给他们浇水。
阳光下的飞沫形成了彩虹，孩子们高兴地笑着。
舒女星也看着这样的孩子们笑着，用纤细的手指在田里挖了一点土，种下了秧苗。
孩子们欢快的笑声传到了城市中心的人们的耳朵里，他们走在孤儿院和孤儿院周围的街上。
明亮的声音，仅此一点就让人们面带微笑。
受到周围人的祝福是孩子的特权。
当太阳微微移动的时候，我们可以浇灌整个田地。
「是吗?」
舒女星摘下眼镜，用手掌擦去额头上的汗水，抬头望着天空。
阳光很强烈。
一边叫孩子们好好喝水，一边把准备好的竹筒里的水递给他们。
交给年轻人，喝了一口水，递给旁边的孩子。
年长班也递上两个竹筒，男孩和女孩分头喝。已经到了介意这种事的年龄了。
一两年前，他们根本不在乎性别，用同一根竹筒喝水。
想起这件事，舒女星松了一口气。
「那我收拾一下就回去。」
孩子们自愿收拾他们使用的工具，而不会被告知任何事情。
这一带可以说是在这个舒女星里工作的修女们的教育的结果。
刚才对舒女星进行恶作剧的大儿子们在这种时候也不会抱怨或恶作剧，反而是帮着年轻的孩子们收拾残局。
然后收拾完毕，把工具放回原处，吃午饭。
午饭后，修女们当老师教孩子们学习。
这个时间也是问题，依然是孩子喜欢活动身体，不擅长动脑筋。
今天中午开始上课的讲师是舒女星，一想到这件事就觉得肩膀有些沉重。
要是能说出什么能引起兴趣的话就好了。
我们已经决定了。
同是孤儿院出身的舒女星也知道，与其说是世界，不如说是孩子不可能按照大人的想法行动。
尽管如此，我还是不太明白孩子们感兴趣的说话方式和学习方法。
舒女星从小就有的前辈修女在这方面非常出色，现在也经常接受教育，但每次上课都不尽如人意。
我的前辈修女告诉我，这是因为我是个舒女星。
就像男孩子为了让自己喜欢的女孩子难堪而高兴一样。
在这个孤儿院里，舒女星是年轻、漂亮、温柔的修女。
难道是因为惹恼了这样的舒女星而想挨骂吗? 是希望别人关心，还是希望别人关心。
就是这么回事。
但是，与其说是男女之间的微妙关系，还不如说是对孩子们的好意不了解的舒女星。
今天又要被刚才那些恶作剧的男人烦恼了吧。
虽然肩膀垂了下来，但还不至于叹气。
毕竟，这是孩子该做的事。
虽然很尴尬，但也不至于兴奋。
训斥一下，一起学习。我决定这样就行了。
「好好好。不赶时间，午饭也不会跑的。」
沉思着，舒女星的脚步又慢了下来。
牵着她手的是一个年轻女孩。
你是饿了，还是只是单纯想和舒女星接触。她把那只小手放在舒女星的手上，手指交织在一起握住。
小手，柔软的手。
因为那种温暖可爱，舒女星带着笑容回握。
握着手的女孩子似乎也回应了那种舒女星的笑容，满脸笑容，拉着手走了出去。
「再... ... 动作快点可就危险了。」
这么说着，男孩子们一致表示，这是因为舒女星太慢。
不是一两个，是所有人。
只是有点伤心，舒女星被拉着手灵巧地垂下肩膀。
因为那样的舒女星的反应很有趣，孩子们都笑了。
温暖的气氛。
温柔的阳光和柔和的风。
她的桃色头发和修女裙在风中摇曳。
就这样，他和舒女星们一起进了孤儿院。
一座熟悉的木头建筑。
虽然每天都打扫，但历史悠久的建筑物到处都乱七八糟，凡是生活出现问题的地方，都要委托君临的木匠修理。
这些钱也是靠卖在院子里种植的蔬菜、修女和年长班做的家具和衣服赚来的。
我的意思是。
非常破旧。
我们没有家具，窗框和木桌已经支离破碎，有时还会扎到孩子们身上。
如果孩子们在房间里跑来跑去，地板会发出嘎吱嘎吱的声音，这种冲击甚至会震动窗玻璃。
这样一座看起来很破旧的建筑。
有些孤儿院闻起来很香。
是修女们在做的，午餐的味道。
孩子们被这股味道吸引着，快步走进大楼深处。
只有舒女星被留在原地，又是一声叹息。
正在收手的那个女孩，闻到午饭的味道，也和大家一起走了。
怎么说呢，我觉得自己输了午餐，舒女星垂肩。
在孤儿院入口处，从外面可以看到的地方停了一会儿，深呼吸一次。
「午饭前，呃... ...」
她自言自语地朝着与孩子们不同的方向走去。
一张不能在孩子们面前表现出来的脸。一种平静的氛围。
我去了... ... 洗手间。
舒女星进入卧铺木制的卫生间后关上了门。
厕所的形状在勇士的世界里并不罕见，是坦克式的，坐下来解便的类型的厕所。
在厕所背靠的水槽里积水，事情办完后用那个水冲走污物。
流动的污物会掉进下水道，然后直接流到下水道进行清洗。
舒女星虽然不太了解厕所的工作原理，但是比以前更干净，打扫也更简单，比什么都容易上厕所。
洗水的厕所是勇士在这个国家推广的。
其实还有更不同的形状，那是一些贵族... ... 设置在相当富裕的家庭里。
一般来说，这种形状在普通家庭中普及得很多。
「呼... ...」
舒女星转身背对着厕所，试图锁上隔间的门。
「那个?」
钥匙叮当作响。
这就像是不关门的 』  建筑物的外观一样，是到处都是摇摇晃晃的厕所。
这种事也会有吧。
由于情况并不紧急，舒女星不慌不忙地为了上锁而用尽全力。
「嗯，嗯... ...」
差不多该换厕所了。
舒女星从心底这样想着，终于成功地锁上了门。
虽然不是缺乏运动，也不是比普通人更无力，但她的呼吸有些紊乱。
不知怎的，他觉得自己已经完成了一项工作，调整呼吸，额头对着厕所的门。
其背后。
异世界勇士发案的坦克式厕所。
底部。
霉气消失的地方摇摇欲坠。
　暗闇だ。
我看不到底部。
可是，黑暗确实在动摇，在蠕动。
有轻微的声音。但是那个声音被舒女星的呼吸声淹没，传不到她的耳朵里。
咕嘟咕嘟。
有声音。
很小的声音。那个声音也没有传到舒女星的耳朵里，她还在为钥匙终于关上而松了一口气。
当然，他背对着马桶座椅。因为还没有发现马桶座的异常，什么都不知道的她才回头去上厕所。
「え？」
那与其说是惊讶，不如说是纯粹的问号。
这里是厕所，视线当然会转向马桶。但是，马桶里溢出的污水... ... 黑色的液体，让人感到厌恶。
尤其是身为女性的舒女星，在一瞬间发出不可思议的声音后，连忙用背部按住了卫生间的门。
这是想一步一步远离马桶溢出的污水的本能动作。
他试图用身后的手打开门锁，但只是发出嘎吱嘎吱的声音，钥匙就不能动了。
不是生锈了，而是快要坏了。
刚才也是拼命锁上的钥匙，用后手，用一只手也很难打开。
更何况，与刚才不同，现在他已经无法理解眼前发生的事情，脑子里一片混乱。
他的手指在颤抖，钥匙却很坚固，所以更让他头脑混乱。
我连大声呼救这种理所当然的事情都想不起来。
舒女星错开了初始动作。
与此同时，污水从马桶中溢出，继续向地板扩散。
奇怪的是，污水里没有任何固体物质。
肮脏的灰色污水，接近黑色。然而，这种液体清澈得足以让卫生间的地板显得模糊不清。
污水以马桶为中心，扩大了其面积。
没有异味。
不，虽然有点臭，但并不是污物的味道。
但混乱的舒女星没有意识到这一点，只是盯着拼命蔓延的黑色污水，试图用后手打开门锁。
也不想回头打开。
他觉得恶心，一直盯着污水看。
不断扩散的污水丝毫没有减弱其气势，直达舒女星。
他立刻抬起一只脚躲开了污水，就这么简单。当另一只脚浸在污水中时，他穿着靴子却感到莫名其妙的恶心。
美丽的脸庞扭曲了，但也因此得到了某种放弃。
放下拖着的脚，双脚... ... 靴底会沾上污水。
「 ... ... 不是。」
虽然不是直接接触，但很恶心。
说出声来，更让人觉得受到了侮辱。
然后，我决定积极地想一想，在吃午饭之前是件好事。
如果这是在午饭后发生的，那将是一场灾难。
舒女星深深地叹了口气，终于冷静下来，决定先开门。
她又转身背对着马桶，向门口走去。
是为了用双手打开即将坏掉的锁。
可是马桶又发出咕噜咕噜的响声。
马桶里的污水还在溢出。
舒女星虽然注意到了那件事，却认为那只是污水。
厕所倒流了，幸好里面没有污物。
真恶心，但就是这样。无害的伤害。
想到这里，我放松了警惕。
不，与其说是疏忽大意，不如说是别的想法。
所以。
「……え？」
就在她稍微弯下腰打开锁的瞬间，臀部微微突出的瞬间，从厚厚的修女服上也能看出来的带有支架的腰部被一条光滑的带状物缠住了。
一开始，我不知道那是什么。
我不明白。
有那么一瞬间，她甚至忘了这里是卫生间，还以为是男孩子们的恶作剧。
真是出乎意料之外。
「啊! ?」
被束缚着腰部的带状的纳尼卡拉扯着，舒女星发出了尖叫。
它的力量很强大，用舒女星的力量是无法抵抗的。靴子滑过沾满污水的地板，转眼间就被拖到了马桶旁边。
为了不突然跌倒，他将双手伸向厕所的墙壁，摆成大字型的姿势。
抵抗只是一瞬间。这一次，两只手都被拘留了。是缠在手腕上的。
虽然是在厚重的修女服外面，却明白了那触手令人感到恶心的光滑。
污水瞬间渗入衣服，那触感让舒女星发出了「唰」的一声小小的哀鸣。
「什、什么! ?」
这是理所当然的疑问。
但是没有得到回复。当然。因为根本就不存在嘴巴。
在舒女星发出质疑的声音的时候，触手仍然束缚着她的四肢。
他的手臂上缠着两三层触须，一双隐藏在长到踝关节的裙子里的靴子，还有一双裹在上面吊袜带袜子里的略胖的腿。
「咦，不要! ?」
比起恐惧，这声尖叫更像是喜怒哀乐和厌恶的声音。
虽然不直接影响皮肤，但丝袜很薄，不能防止即使是厚重的修女服装也会瞬间渗入的污水。
爬上来的异样的触感让他浑身毛骨悚然，舒女星拼命地挣扎。
但是，这种程度的触手束缚并不能解除，只是徒劳地消耗体力罢了。
他呼吸困难，额头上冒出汗珠。
在此期间，黏液的触须会加强舒女星的束缚。
就好像是吸引马的缰绳。
她的臀部突出得很大，双臂向后拉着。
他的双脚也被拉得笔直，姿势就像两匹马。由于身体前倾，从肩上垂下来的桃红色的三编织物在舒女星的视野前面大幅度摇晃着。
最重要的是，发狂的话双肩会痛。
不仅能抑制舒女星的抵抗，陌生的姿势也会消耗体力。
原本就没有多大体力的舒女星，瞬间屏住呼吸，停止了抵抗。
直到那时，我才意识到，这种情况是不正常的，我一个人无能为力。
好不容易移动了一下脖子以上，舒女星向后看去。
这个异形 』  史莱姆是从马桶里长出来的。
刚才从马桶里溢出的污水也是史莱姆的一部分，其质量难以估计。至少，如果只吞下一个舒女星的话，应该有100多个吧。
但是那个舒女星只是两手两脚，还有腰被束缚了。
反而是从这里开始正式演出，随着舒女星不再抵抗，史莱姆只是暂时停止了它的暴威。
野蛮终止，稍微恢复了冷静的舒女星再次将目光转向缠绕在自己身上的粘液。
滴着黏液，在阳光的照射下发出暗淡的光芒，微微有些透明。
弹力也相当，再怎么用力也不会断裂，而且也不会长高。
他不需要太多时间来理解自己一个人是无能为力的。
「来人啊! !」
舒女星不忍心呼救。
但应该不会马上就来。
现在是中午。在这个时间段，孩子们在午餐时欢呼雀跃，其他修女也在欢呼雀跃。
最重要的是，舒女星现在使用的厕所离食堂很远。
只是叫了几声，就听不到尖叫声。即使这样理解，舒女星还是发出了几声惨叫。
「是的。」
稍微缓和了一下紧张感，舒女星叹了口气。
很恶心，而且我们理解这种现状很反常，但只是约束舒女星，这种粘液不会引起下一步行动。
过了一段时间，舒女星才意识到这一点，为了平静下来，他叹了口气。
「这是什么，史莱姆... ... 对吗?」
这是我第一次看到实物。
对于黏液状的怪物，舒女星有了头绪。只是在文献中读到过，但不是那么凶恶的 。
虽然是 ，但是害怕火。根据文献记载的信息，这个马桶里溢出的史莱姆不仅可以容纳一半的成年男性，甚至可以容纳几个舒女星。
但是，正如文献记载的那样，这种拘留并没有多少攻击手段。
普通的史莱姆就算是这样束缚，只要使用火的魔法，就会因为害怕而马上解放人类。
一边回忆史莱姆的特征，舒女星决定集中意识。
这里是精灵之国。与勇士一起讨伐魔王的魔导女王统治的王国——方缇路。
虽然不是像女王(莱蒂西亚)一样的精灵，而是舒女星，但已经掌握了简单的魔法。
虽然不擅长进攻魔法，但应该能生火让史莱姆大吃一惊吧。
这是他这样想着，练习魔力的瞬间。
「唔咿! ?」
无意中发出了奇怪的声音，而且无法忍受。
他的喉咙抽搐着，眼睛盯着马桶里伸出来的触须。
因为惊讶而练习的魔力虽然消失了，但是对于舒女星来说根本顾不上这个。
仿佛在责备抵抗的事情一样，束缚双手脚的触手的勒紧变得很紧，像是要把屁股向后伸一样缠在腰上的触手拉了出来。
舒女星丰满的丰满臀部向背后伸出。吸了黏液的衣服贴着皮肤，厚厚的衣服上多少浮现出内衣的线条。
「这，这是什么... ... 这是什么!」
史莱姆对舒女星编织的魔力作出反应，重新开始活动。
双手爬过肩膀，然后上半身。
紧紧地扣住仍然裹在衣服里藏着的胸部。他像绕圈子似的移动了一下，接着就把衣服和内衣卷了进去，从根部勒紧了胸口。
为、为什么
涂满黏液的触手在皮肤上爬行，这种明显的恶心和轻微的疼痛让舒女星发出了声音。
胸部不是很大，只是比平时稍微大一点。
当它从胸原挤出来时，就像炮弹一样扭曲了。
与此同时，舒女星因疼痛而皱起了眉头。
因为那绝对不是刺激性感的爱抚，而是真正约束身体的动作。
「呜、呜呜什么，怎么回事... ...」
皱着眉，舒女星正面... ... 看着厕所的门。
「谁啊?」
就在我准备大喊大叫寻求帮助的时候。
他张大嘴巴，仿佛在等待那一瞬间，一只浑浊的黑色黏液触手伸进了嘴里。
他睁大眼睛，条件反射般咬着触须。
但富有弹性的触须并不介意舒女星的撕咬程度，不但没有凌辱口腔内部，反而一下子达到了喉咙内部。
「唔，唔，唔! ?」
如果喉咙深处、食道受到刺激，舒女星会发出野兽般的呻吟。
由于喉咙被强行刺激，导致胃痉挛，胃液反流。
但是，口内被触手堵住了，涌上来的胃液被强行倒回胃里。
胃痉挛，又呕吐。可是，出口被触手堵住了，没办法，又回到了胃里。
她的眼中噙满泪水，无法忍受，泪水顺着脸颊流下。
即便如此，触须仍然不停地前后来回，刺激舒女星的食道。
胃液一上来，一上来，一下子又上来。
「呜呜、呜呜呜、呜呜、呜呜呜、呜呜呜... ... 糟、糟糕... ... 糟糕... ...」
与其说是污辱感或痛苦，不如说是喉咙和胃痛，嘴巴被堵住，无法发出声音，舒女星拼命地寻求帮助。
他不理解那泪汪汪的静止的声音，然后又有十几次触手在食道上来回移动，直到这时，舒女星的嘴才松开。
触须一口气从口中被拔出，舒女星流着眼泪，将积压在胃里的胃液从嘴里吐出。
呕吐般地哼着，嘴里滴下的胃液和唾液滴到地板上。
那个污物，史莱姆美味地舔了舔，一眨眼就被吸收了。
「为什么? 为什么? ... ... 唔... ...」
为了调整呼吸做了几次深呼吸之后，再次复苏的呕吐感让舒女星抽搐着吐出了一点唾液。
我喉咙痛。
被强行塞入触须，就那样被胃酸烧毁了。
短暂的一瞬间，连叫声和尖叫声都被封住了，我感到脊梁上冒出了冷汗。
「是谁?」
虽然拼命发出声音，但那声音却没有力气。
他很快就会好起来的，但是他的喉咙痛得很厉害。光是说话，眼角就会渗出新的泪水。
舒女星至少会进行抵抗和摇晃身体，但是史莱姆的黏液触手不可能释放出来，最终徒劳无功。
另外，史莱姆的动作变得缓慢。
舒女星也决定停止试图撕裂史莱姆的抵抗，专心调整呼吸。
我不知道是什么原因，但这只触须如果舒女星不想反抗，似乎也不打算粗暴。
舒女星的那个想法大约有一半是正确的。
以1000名女性为苗床出生的史莱姆，是从被消化的史莱姆、男人以及原来的女人那里继承了部分记忆而出生的。
这是取悦女人的方式，是这个世界的知识，等等。
而这位刚出生的史莱姆，为了以具有高效率自我强化(』  魔力的女人的体液为食物，欺骗了舒女星。
　汗、涙、涎、愛液、腸液、胃液。
为此，他粗暴地戳了她的喉咙一下，可是她的胃液好像已经用完了。
那么... ..。
下一站是父母的史莱姆。
「什么，什么?」
史莱姆会爬上来的。
藏在裙子里，裹在丝袜里的脚。
缓缓上升，就像在画螺旋。
虽然被衣服遮住了，用眼睛看不见，但是通过肉体感受到的恶心理解了这件事情之后，舒女星惊愕地睁大了眼睛。
为了成为向前冲，他将视线转向了下半身。
还是看不到裙子里面，只能凭感觉去想象裙子里面的情景。
但是... ..。
「住手!」
用嘶哑的声音否认。
只要稍微发出声音，喉咙就会疼痛，涌出新的眼泪。
但是舒女星忍不住这么说。
它会爬上来的。
我不知道这意味着什么。
但是，无可奈何地恶心，作为女人无法接受。
因此，舒女星在被拘留的情况下，企图逃跑。
舒女星并没有意识到，腰部和双腿被束缚后的身体动作，就像是在诱惑男人一样只会摇晃屁股。
屁股晃来晃去。
左右，上下。
随着臀部的动作，裙摆摆动。
那条裙子里，有触手在爬。
「喂，喂，喂，喂... ...」
虽然发不出声音，但也不是完全被堵住。
一边发出难听的呻吟声，一边摇着屁股抵抗的舒女星。
三针大幅度晃动，打在脸颊上。
「是谁?」
本以为是在大声喊叫，但发出的却是嘶哑的声音。
通过私人房间的门和卫生间入口的门，连食堂里的同事和孩子们都听不到声音，这一点舒女星也知道。
即便如此，我也只能发出声音。
脑海中，用魔法抵抗的念头早已消失。
如此混乱，泪流满面地摇着屁股，最后，在裙子里爬行的触须终于到达了大腿、鼠蹊部和它的前端。
「――――っ」
无法发出声音，发出了惨叫。
触手像是沿着短裤的边缘一样移动着，这种刺激让人恶心。
「嗯，咕，咕，呵，呵!」
我说不出话来。我从没想过这是多么可怕的事情。
舒女星虽然有这种感觉，但就连这种抵抗也不能容忍史莱姆。
沿着双腿爬上去的史莱姆会缠绕到大腿、鼠蹊部和臀部。
因此，除了脖子以外，其他部位完全受到了限制。
他只能摇头，没有了抵抗的办法，只能弯着舒女星向后看。
修女的衣服... ... 裙子在蠢动。
准确地说，吸入史莱姆粘液粘在皮肤上的衣服，鲜明地凸显了衣服下面触手的动作。
舒女星的下半身... ... 回头看到的视线中，臀部的运动特别显著，甚至让人觉得不是自己的身体。
于是，舒女星发现自己的身体出现了异常。
明明自己的下半身被粗暴地殴打着，感觉却十分迟钝。
简直就像是别人的身体一样。
那就是这种史莱姆从其父母 black  那里继承的能力。是麻痹毒的效果。
双脚以及臀部被无数次涂抹的黏液，使舒女星的感觉变得迟钝，粘液触手的可怕程度也减半了。
视觉上很恶心，但触觉上却不那么令人厌恶。
至少，最初感受到的恶心，舒女星并没有感受到。
那是因为接触皮肤的地方没有任何感觉。
(舒女星)注意到这一点后，吓了一跳，发冷在脊梁上飞奔。
这是怎么回事
身体无法动弹。
不是因为被拘留，而是想反抗，连手指都动不了。
不是因为被强烈约束。
一只手的末端。一根手指。那些感觉非常迟钝。
「喂，喂，喂，喂... ... 是谁?」
也许是时间的缘故，喉咙的疼痛已经缓解了。
虽然还是很痛，但是如果能摆脱这种状况的话，今后再也不发出声音也无所谓。
舒女星差点儿喊出声来。
但是 』 。
「咕、咕!」
这一次，黏液的触须并没有进入口腔，而是缠在细细的喉咙上。
我掐住她的喉咙，忍住尖叫。
如果气道被完美地掐住，一瞬间就会失去意识，从嘴里伸出舌头痛苦地挣扎，几秒钟后就被释放了。
「呵呵呵呵呵!」
解放后，急忙吸入氧气的舒女星。
与此同时，触须又开始了下一个动作。
没有理会咽喉中的舒女星，用裙子遮住下半身，触手的活动更加活跃。
「唔、唔唔唔... ...」
另外，当舒女星想要尖叫的时候，勒住脖子的触手被力量笼罩。
因此，如果你不能发出声音，你就会获得自由，你只能在舒女星上颤抖。
下半身被摸了。
对于在孤儿院长大，与异性接触不多的舒女星来说，这也是难以忍受的耻辱。
正因为不习惯，一开始并不怎么在意，但是现在触手的动作... ... 和深夜偶尔抱着自己身体不知所措时，手指的动作一样。
这是一位相当成熟的女性舒女星。
晚上在别人看不见的地方安慰自己的事也不止一次。
动员所有拙劣的知识，爱抚胸部和阴部，平息激昂的情绪的事情也有好几次。
现在的触须动作，和当时的自己也不无相似之处。
一想到这意味着什么，我就浑身起鸡皮疙瘩。
但是 』 。
「唔，呀! ?」
脖子又被勒紧了。
不够坚强。
但是，只要舒女星稍微反抗一下... ... 不，只要想想心里该怎么反抗，触手就会掐住她的脖子。
但实际上只占据了最初的几次。反复几次之后，明白了舒女星因为害怕而不再反抗的事实，现在只是装出收紧的样子。
舒女星只要触手稍微动一动就能让身体僵硬，史莱姆学会了轻易地让舒女星沉默。
舒女星的思考，瞳孔，还在考虑如何逃离... ... 没有放弃。
但是，身体却屈服于痛苦。
谁都不想遭受痛苦，所以也可以说没有办法。
最重要的是，舒女星虽然会使用魔法，但是却是普通人。
不同于一直以来史莱姆对付的冒险者和骑士。
不是意志而是肉体的屈服，比以往任何女人都要快。
「唔，唔... ...」
终于没有抵抗的舒女星，被史莱姆凌辱。
下半身... ... 藏在裙子里，舔舐着被短裤包裹的臀部，轻轻抚摸着鼠蹊部。
束缚着上半身的触手仿佛在蠕动，他揉了揉胸口，舔了舔脖子。
没有舒服感。
　嫌悪感。気色悪さ。
舒女星中只有希望早日结束的心情。
至少不要出声，这并不是出于抵抗的意思，而是因为明白只要出声，就会再次被掐死。
咬住嘴唇，闭上眼睛。
我只能祈祷这场噩梦快点结束。
舒女星的身体不是因为快乐，而是因为恐惧而颤抖。
肩膀颤抖，眼睛里流出的新的泪水在顺着脸颊流淌的过程中被史莱姆的触须舔舐并吸收。
全身的汗水也是如此。
毛茸茸的皮肤上冒出的汗水，也被触手舔舐。
钻到衣服下面的触手舔遍全身的触感，令人毛骨悚然。
因为闭着眼睛，更加清楚地感觉到那触感，以及触手的动作。
话虽如此，睁开眼睛一看，原来厕所的门完全被史莱姆粘液覆盖。
好像厕所的隔间变成了完全不同的空间。
地板，墙壁，天花板。
一面覆盖着诡异的黏液。
因为隔间很亮，所以只有窗户是安全的。
但仅此而已。
它完全被粘液覆盖，以至于听不到远处的孩子们的声音。
我什么都听不见，只听见自己的呼吸声和心跳加速。
耳朵深处传来烦人的声音。
「嗯! ? 嗯嗯! !」
在约束舒女星的粘液中加入了动作。
不仅喉咙紧绷，这次触手伸进微微张开的嘴唇。
他睁开闭着的眼睑，只转动眼睛看着口原。
在那里，像孩子细胳膊般大小的触须伸进了自己的嘴里。
这样就叫不出声了。
青柳雅春害怕自己的喉咙会再次被人用力刺中，还没来得及反抗，黏液触手又被刺入喉咙深处。
「唔咕! ? 唔唔，唔咕! ?」
因为是果冻状的触手，所以不会直接伤到喉咙，但是还是会被强行刺入喉咙，食道前后会感到痛苦和恶心。
舒女星流下眼泪后，舔舐臀部的触手又开始了新的动作。
从内衣上舔舐臀部的触手将短裤部分向侧面移动了1.5厘米。
「嗯! ?」
虽然喉咙被粗暴地束缚着下半身，但舒女星还是想大幅度地左右摇晃。
　必死の抵抗。
但是，在这种程度上，史莱姆的束缚是不可能有任何作用的，裙子下面。
吸入粘液后贴在皮肤上，内衣的线条稍微浮现出来，身上穿着代表在其下蠕动的触手的阴影的衣服。
「咕咕呜! ?」
含糊不清的惨叫声响起了舒女星。
睁得大大的眼睛里流出大颗大颗的泪珠，打湿了脸颊，触手舔舐着脸颊。
舒女星被堵住嘴发出了最大限度的惨叫，甚至没有注意到他的脸色。
被裙子遮住的触手贯穿了它的阴部。
本来应该有的，没有像被撕裂一样的痛苦。
虽然是处女舒女星，但对性行为的了解却与众不同。
所以，虽然一开始会很疼，但是破瓜的疼痛通过束缚四肢的触手分泌的麻痹毒液消失了，只有「被刺穿」的迟钝感觉。
面对比想象中更糟糕的《第一次》 ，他感觉不到舒女星，只是从被堵住的喉咙里拼命地尖叫。
但即使是这样的惨叫，只要喉咙被粗暴侵犯，就会变成含糊的声音。
最重要的是，厕所墙壁上的粘液越来越多，质量越来越大。
厕所的隔间现在看起来完全变成了另一个世界。
房间里光线昏暗，因为连窗户都被粘液覆盖住了。
逃跑的路被堵住了，消失了。
舒女星没有注意到这一点，只是对破瓜的冲击感到茫然。
不切实际。这不可能是真的。
脑子里只有这句话在回荡。
就在这样茫然不知所措的时候，触手还在继续移动。
束缚手臂的触手从袖子里钻了进来，很快就会玷污皮肤。
手臂，腋下，肩膀，还有胸部。
和下半身一样，全身都沾满了史莱姆的污液，令人毛骨悚然。
布鲁里和身体的芯子颤抖着 』 。
「嗯呜呜呜呜! ?」
拼命尖叫的同时，与凌辱食道的黏液触手不同，缠绕在脖子上的触手被力气吞没了。
睁大的眼睛前方闪烁着光芒，由于气道被束缚，一下子变成了缺氧。
光线是白色的，染上了舒女星的思考。
「  ! ?   呜! !」
我说不出话来。
不仅没有尖叫，连乞求宽恕的声音都说不出来，如果舒女星的脸变得通红，但在晕倒之前就被释放。
「嗯嗯! ? 嗯，哦! ?」
同时，进入口腔的触须也被拔掉，舒女星贪婪地吸入氧气后，像呕吐一样吐出唾液。
「呵呵，呜呜呜呜呜! ? 」
但是，那也只是一瞬间。
原来，张大嘴吸入氧气的舒女星又被触须侵入了嘴里。
「嗯嗯! ?」
不是尖叫，而是从喉咙里发出的充满恐惧的声音。
不过，触手还是毫不留情地走进了餐厅。
恶心的泪水，恐惧的眼睛。
「嗯嗯! ? 咕咕，咕咕! ? 」
刚才在花园里和孩子们打交道的修女，似乎不是同一个人，含糊的惨叫声在厕所的隔间里回荡。
一次又一次，一次又一次。
甚至连凌辱这个词都感觉不到温暖。
对于单方面强迫屈服的行为，最重要的是对方是人... ... 人型没有，连沟通都无法进行的魔物的事实，正在千方百计地磨灭舒女星。
我不知道该怎么办。
只有摆脱痛苦的办法才能浮现在脑海里，而且在缺氧差点晕倒的时候就会消失。
不知什么时候，他的舒女星被刺中，每次喉咙被刺中都会随之摇晃。
因为痛苦而发出声音，被束缚的身体拼命地痉挛着，所以还活着。
但是他的眼睛没有光芒，眼睛流泪，鼻子流鼻涕，嘴里流口水。
体液从脸上的洞里流出来，被史莱姆舔舐吸收。
现在已经没有时间去感到厌恶了。
双脚附着在地板上... ... 布满史莱姆污液的地面上。
手像牵马的缰绳一样被拉到背后，刺入阴道的粘液触手像一根长矛一样穿着舒女星。
不是别人的待遇。
　家畜や、物。
我就是这么对待你的。
舔舐着臀部，揉搓的触手动了起来。
如果提起因吸入粘液而变重的裙子，就会露出一丝不苟的白皙皮肤和更白的卡特带和丝袜，以及包裹着这样白皙臀部的桃红色短裤。
它的短裤也吸吮着史莱姆的触须，使它的颜色更深，扣环部分退到一边，内衣应该保护的秘密部分已经进入了脏兮兮的触须。
从后面看的话，连肛门的洞都能看清楚的姿势。
但是舒女星已经没有足够的思考能力去感受那件事的羞耻。
几乎没有氧气的状态，仍然是触须。
如果像连衣裙一样的修女服再次被卷起，吊袜带就会完全露出来，与下半身一样的白色背部也会露出一部分。
被汗水和粘液濡湿发亮的皮肤十分艳丽，更加突出了覆盖下半身的黑色粘液触手的存在。
「  、  ... ... 唔!」
咕嘟咕嘟。
从触手和阴道的结合处流出了与史莱姆污液不同的液体。
魔物的精液无法进入阴道。
与史莱姆上的污液一样粘稠的液体从阴道流出，落在地板上，又被史莱姆吸收。
触摸阴道的触须已经进入子宫内部，直接流入子宫内部。
但是，史莱姆决不会允许这样的事情发生。
再次向子宫内直接射精，与排出的精液量相同。
「――、――――……」
舒女星默默地接受这种精液。
又有一滴眼泪从他那毫无光彩的眼睛里流了出来，这次没有被舔过，顺着脸颊流了下来。
尽管如此，还是被覆盖整个地板的史莱姆吸收了。
对史莱姆来说，所有的舒女星都是食物。
因为可以使用魔法，营养丰富的食物。
以及孕育后代的重要母体。
已经侵犯过很多人并且分享这些知识的史莱姆们都知道这种程度的母体是不会崩溃的。
而且，在这个马桶底部相连的下水道里，我也明白了即使母体的意志破碎，只要肉体没有问题就没有问题。
这也是在学习。
接下来，要达到什么程度，比 还弱小的女人才不会崩溃呢。
我会查清楚的。
用一个叫舒女星的人的女人。
保重，保重。
不要破碎，不要死亡。
但是，他把她折磨到了极限。
　麻痺毒。神経毒。
比那个更有效。然后，更简单地。
到底有多少快乐，达到顶峰，甚至痛苦，身体还能承受得了吗。
只是为了这个目的而进行实验的舒女星是一个非常不幸的女人。
暴露在真正意义上的「凌辱」之下，原本对孩子们的温柔的笑容完全消失了。
从她的意志、慈爱，以及一切都被各种体液污染的表情看不出来。
被黏液触须粗暴刺穿，喉咙被剜出，脖子被勒死。
不是因为舒女星的意思，而是因为活人的身体反射行为呕吐，子宫被猛烈刺中而颤抖，每次呼吸的时候肩膀上下起伏。
只是做出反应的状态。
「唔，唔... ... 呀... ...」
那个舒女星吐了。
口腔中的唾液和口腔中的史莱姆。
吐出来，吐出来，吐出来... ... 当这一切结束后，触须又会进入你的口腔。
以一种暴力的方式。为了不伤害舒女星，但是也要让他痛苦。别弄坏了。
被灌入和那个一样多的污液，被强行灌下去，又呕吐。
还有下半身。
精液直接流入子宫，无法收藏的精液流出，然后再次吐出同样的量。
一遍又一遍。
即使射精到穿上修女服露出的腹部微微鼓起的程度，也不会萎缩史莱姆。
本来就不可能萎缩。
史莱姆是粘液的魔物，在体内将自己的体液转换成精液。
换句话说，所有束缚舒女星的贫民窟都可以变成精液。
那就是不要说射精舒女星，就算射精到这个国家所有女性的子宫，光这个子宫的质量就已经足够了。
如果再加上住在下水道、远处废弃的秘银的黑色野兽，不但不会让君临城，甚至可以射精到让这个国家的所有女人都怀孕的程度。
舒女星对于被射精已经感觉不到任何痛苦。
绝望让他心碎，甚至没有抵抗的意思。
史莱姆所希望的状态。
　肉の人形。
一个被赋予权利的人。
被束缚的四肢没有力量，那表情也没有感情。
随着触手的举起，三个针织物在晃动。
这更加突出了他的可怜。
肉壁变厚了。
永远，永远，永远。
从马桶底爬上来的史莱姆数量是没有限制的。
吸收居住在君临城市的人们的粪便，并不断增加的粪便，从某种意义上来说，也可能是居住在君临城市的人们的欲望之量。
门被堵住，窗户被堵住，舒女星的视野变得越来越黑暗。
而不是昏过去。
没有留下任何可以称为意识的东西，但不是晕倒。
厕所的隔间完全被肉壁覆盖，光线照不到。
「――――」
舒女星只能凝视着无能为力、光线消失的空间。
他的四肢纹丝不动，每当达到顶峰时就被吸入魔力，最重要的是被粗暴对待，失去了抵抗的意志。
现在我脑子里只有，希望快点结束这一切。
不，现在连那个都没有了。
但这是不可能的。
咕咕。
浑浊的声音在污液覆盖的空间里回响。
舒女星的背后。
是史莱姆爬出来的马桶。
因为马桶终于承受不了马桶的史莱姆而倒塌。
底部有一个洞。
深沉，黑暗。臭气熏天的史莱姆仍在不断增加的黑暗之底。
一个通往下水道的洞。
因为马桶坏了，史莱姆爬出来的量会增加。
但那不是为了更好地覆盖卫生间的隔间。
爬出来的史莱姆回到洞里的数量与那个数量相同。
出来又回来，回来又出来。
重复一遍。
一遍又一遍地... ... 一点一点地扩大通往下水道的孔。
直到舒女星通过。
住在这个孤儿院的修女们，直到女人们能通过。
继续扩大洞穴。
「谢谢... ... 谢谢。」
舒女星发出了最后的声音。
但是 』 。
「请吃饭，吃饭，吃饭... ... 呵呵! ? 」
史莱姆连这都不允许，又封住了嘴。
粗暴地刺入喉咙深处，剜出阴道。
把还残留着的桃红色短裤大幅放到一边，不仅露出阴道，连肛门也露出来。
丰满结实的臀部肉被分成左右两部分，同时在肛门的洞里也插入了几根细细的触手。
「嗯呜呜呜! ?」
面对新的刺激，舒女星忍不住尖叫起来。
粘液触手对尖叫做出反应，变得活跃起来。
过去一直用细长的触须前后来来回回地爱抚，直到排泄的孔散尽为止，现在却像把棍子一样，把钻进去的细长触须猛地向四面八方打开。
如果将肛门扩大到可以看到美丽的肠道内部，就会像空气接触裸露的神经一样，肛门至今为止生平第一次舒女星扩散到肛门内部。
这是一种麻木的刺激，而不是粗暴地对待它。
没有痛苦。
就像用冷水把伤口弄湿一样。
渗透。
简而言之，就是这一句话。
空气渗透进来。
「―――、―――っ……」
好不容易不出声，为了闭上肛门，下腹部用力的舒女星。
不是反抗，不是反抗。
本能告诉他，身体无法承受更大的暴力。
但是因为肛门受到刺激而苏醒过来的理性却诉苦说: 我讨厌这样。
如果你出声，你会被骂的。
如果你发脾气，他们会生你的气。
不是头脑，而是身体理解。
所以我想至少闭上肛门，不让别人发现。
配合着舒女星的理性，用细长的触手向四面八方张开的肛门开始抽搐。
也许这很有意思，并不把它当作抵抗的肛门(肛门)一闭上，史莱姆就再次张开。
关上，打开，关上，打开。
肛门反复开闭，每次接触空气的肠子为了自卫，会溢出肠液，进而滋润肠内。
这与史莱姆和下水道的味道截然不同，但是难闻的气味也传到了舒女星。
但我不知道那是什么味道。
我简直无法想象自己肠子里的味道。
于是，反复开关的肛门再次被打开并固定下来。
这次，触手的力量很强。
不管舒女星多长时间，肛门的洞都不会关闭。
「呼，呼，呼—— ! ! 」
激动过度，脸颊上的红晕也随之增加。
舒女星不会注意到这样的自己。
我脑子里只想着绝望地闭上肛门。
已经，不知道自己在做什么，现在是什么状况，还要做什么。
我什么都不知道。
自己究竟是谁，他一下子想不起来。
我只是不喜欢。
我想把肛门关上。
我正在努力。
那种舒女星的... ... 不是抵抗，而是拼命的努力。
黏液的触手仿佛在嘲笑似的，舔舐着肛门边缘，仿佛在数那张大大的肛门上的皱纹。
「呜咕! ?」
惊讶之下，舒女星猛地抬起了头。
可能是把它当作抵抗吧，进入嘴里的触手的动作更加剧烈。
像口水一样从嘴角流出污液，喉咙深处被刺激而感到恶心流出眼泪。
好痛苦。
过分的痛苦瞬间让他翻白眼，意识也飞了出去。
这种暴力程度不足以让她晕倒。
没有感觉良好的凌辱反而痛苦得让人晕不过去。
虽然没有经历过舒女星，但在逐渐消失的意识中，我觉得这也许就是所谓的拷问。
同时，正因为痛苦，即使想失去意识，也会回过神来，不能晕过去。
哭泣，哭泣，解放后呕吐。
但是，正因为能够得到解放，所以才不能昏倒。
只是被迫射入子宫的性行为并不把舒女星当成女人。
　物。家畜。
那个是通过网络史莱姆提高效率。
进化的目的是更有效地使用现在仍然在下水道里犯罪和怀孕的蒂安娜。
在遥远、秘银的废弃矿井里诞生的大原。罪魁祸首。
我们已经越过了黑森林。
继续成长。
继续进化。
这是一个全新的物种。
史莱姆，黑色乌兹。
吸引人类，吸引男性，成为雄性的史莱姆突变体继续按照这种本能行动。
让一个女人怀孕，生一个孩子。
繁衍后代，留下后代。
只是，让女人生孩子。
只是为了这个。

平胸性的角色很少。
写完后我才意识到... ... 下一部要写的作品，我想写很多不同的女人。
 