========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10020

砰砰，砰砰。
浑浊的水从上游流过来。
几年前还是清澈到可以看见底部的河水，但是从异世界出现的勇士们所进行的基础设施... ... 被所谓的基础设施建设弄脏了。
现在混浊到看不见底，甚至混杂着居住在君临的家庭流来的垃圾。
所谓的基础设施就是提供公共设施作为工业基础。
而是充实生活。
例如道路维修，扩建。
远离君临和君临的村庄。
通过修建通往君临的道路，帮助游客来往，使越来越多的游客来到君临，人越多，生意就越兴隆，生意兴隆，生产业就越发达。
通过将自来水管道延伸到每个家庭，人们的生活变得更加轻松，过去只有贵族等特殊阶层人士才使用的浴缸也扩展到普通家庭，养成了洗澡的习惯，人们变得干净、生病、痛苦。
由于都城地下的下水道，垃圾流入下水道，地面道路上的垃圾减少。
如果垃圾减少，像老鼠一样以垃圾为食的害兽也会减少，从而防止疾病的传播。
因此，在过去的几年里，外星人的生活经历了几十年乃至几百年的发展。
但是，为了让人们的生活变得轻松，有些东西成了牺牲品。
其中之一就是这条河。
如果直接倒垃圾，会污染自然，那么河的尽头就会形成水缸，利用魔法净化水源。
即便如此，这条河也不够干净，即使用魔法来净化水也不够。
最重要的是，抵达水缸之前，污水会渗入槌，污垢会积聚到别人看不见的地方。
那个，现在没事了。
几十年后，几百年后。
总有一天，人们会牺牲自然。
我会的。
就这么回事。人的生活变得丰富意味着。
而且，人一旦知道了丰富的生活，就不能回到从前了。
相反，他们会以更丰富的生活，更容易过的生活为目标。
人就是这样的存在。
但是 』 。
「嗯?」
那一天。
远离君临的地方，有一座水缸。
垃圾聚集的地方臭气熏天，如果没有相应的理由，谁也不会靠近。
负责管理水缸的男人肩上扛着为了清除河边堆积的垃圾而拿着的木棍，发出了无精打采的声音。
他是个年轻人。年龄应该还没到三重吧。
嫩草色的丘尼卡，土色的裤子。
躺在床上的布料衣服上露出的皮肤晒得黝黑，非常健康。
男人用右手粗暴地拢起暗金色的头发，粗暴地搔了搔高等部分。
他的视线变得又脏又浊... ... 但是最近，他看到的却是垃圾减少的河流。
没错，垃圾减少了。
如果是以前，从蓄水池到下水道的排水沟，每天往返好几次积累的垃圾不会堵塞河流。
正因为如此，男人才会惊讶地发出惊讶的声音，低下视线，仔细地看着河面。
河水一如既往的污秽，垃圾却很少。
与其说是少... ... 不如说是没有。
这样工作会轻松很多，作为一个男人来说，这是他所希望的，但这样一来，问题就变成了大原... ... 下水道。
如果河里没有垃圾，就意味着下水道里塞满了垃圾。
男子望了河好一会儿，然后将视线投向上游，叹了口气。
「怎么了?」
本来，如果垃圾堵塞了，为了解决垃圾堵塞，就必须潜入下水道。
如果不这样做，堵塞的垃圾会堵塞水源，如果情况恶化，下水道的污水有可能直接倒流到君临各个家庭。
为了避免这种情况发生，他拿着高薪，以管理水缸为职业... ... 但是男人总是不愿意。
毕竟是下水道。
流过来的水也很脏，而且臭得不习惯的话会觉得恶心。
一旦进入下水道，就必须被那股臭味所包围。
去那样的地方，无论如何都会退缩。
男人也因为这个理由退缩了，停下了脚步。
「算了，明天吧。」
垃圾没有流出来已经没有多少天了。
今天明天下水道不会突然倒流吧。
最重要的是，虽然下水道建成已经过去了几年，但是水从来没有倒流过，这让男人的危机意识麻痹了。
　臭う。
　異臭だ。
鼻子几乎歪了，但习惯了就不那么在意了。
是的，一旦你习惯了。
人是不管好坏都会习惯的生物。
还有现在的生活。一开始，我对变化感到困惑，感到不安，所以我犹豫着要不要建立一个虽然是勇士的话，但不太明白的设施。
但是现在对提高生活质量的设施没有任何不安，过着比几年前更方便的日常生活。
那个，以后也不会变。
没有。相反，今后的世界将以难以想象的方式变得更加方便。
正在改变。
男人是这么想的，而且肯定会住在君临... ... 所有与勇士有关的人都会这么想。
这就是陷阱。
世界将会改变。
被那种变化淘汰的魔物会从世界上消失。
是的，我是这么认为的。
事实。从魔王被讨伐到今天，魔物的损失减少了，可见的魔物数量也减少了。
所以。
人们会逐渐忘记。
只看对自己有利的东西，把不利的东西忘掉。
恐惧消失了，只留下愉快的记忆。
和 trot。
脏兮兮的水映入眼帘，却不会留在记忆中。
脑海中只留下不久就要进行麻烦的下水道清扫的记忆。
和平会削弱危机感。
变得无法想象危机这种情况。
和平是理所当然的。
根本没有敌人。
总有一天，这个世界会变成这样。
但是，现在还不是这样的世界。
「过一会儿，我想和那些冒险者商量一下。」
男人一遍又一遍地说着「麻烦」，沿着河向水缸走去。
如果一个男人在这里认真工作，他的未来会发生变化吗？
... ... 不会变吧。
一个人无法改变世界。
未来是无法改变的。
能拯救世界的，能拯救未来的，就是勇者这个存在，那个勇者已经不在这个世界上了。
　下水の異変。
如果我们今天而不是明天商量那个的话。
也许，最糟糕的还是幸免了。
但现在已经太晚了。
男人明天要和冒险者商量下水问题。我决定今天放松一下，像往常一样工作。
河水的污浊... ... 浑浊越来越明显，越来越浓。
男人不会注意到的。
王都垃圾流淌的河水很脏，即使稍微加深一点颜色，也和平时没什么两样。
所以，不会注意到。
泥土越来越厚，越来越多，越来越多，越来越多的污垢变成了固体，不像河水，只有一点点粘性。
在河底的岩石上划船，改变形状，顺流而下。
不是一个。
一些变形虫状的软体在河里漂流。
先有的是水缸。
还有，垃圾收集站。
对于它的软体来说，是诱饵。
没有注意到偏离的男人沿着河边走着... ... 突然停下了脚步。
「哎呀!」
应该是从下水道流出来的，他发现垃圾卡在河边的岩石上。
只要蹲下，伸手就能到达的距离。
虽然有污水，但这是常事。
男人毫不在意地向垃圾伸出手。
不用担心什么，一如既往的工作。
但是 』 。
「え！？」
突然河水涨了起来，然后缠住男人的手腕。
突如其来的惊讶让身体僵硬，接着伸出的手腕上的指尖感觉瞬间消失了。
就这样顺着胳膊，肩膀，胸部，半身，脖子 』 。
「――、――――っ……」
失去声音。
无法保持姿势。
他失去了平衡，掉进了一条肮脏的河里。溅起的水花溅起了地面。
真是奇怪的景象。那个掉进河里的人无法自己爬上去... ... 他没有挣扎，而是被冲走了。
被麻痹毒素剥夺自由的身体无法游泳，只能面朝下地漂浮在河中。
我不能呼吸了。
最后，他吸进污浊的河水，就死了。
那个男人的身体顺着河流... ... 但是在途中就沉了下去。
你不能清楚地看到泥泞的河流。
微风吹拂，河边树木摇曳，树枝上挂着新鲜的绿叶。
总有一天，他会吸干被垃圾流污染的河水，这些树木也会枯萎。
美丽的风景。安静而温柔的景色，让人无法相信尸体已经消失了。
尸体不会从河里浮出来。
河水吞噬了我。
也许这样表达才是最正确的。
因为男人不在了，现场只剩下美丽的景色。
没有人见过。
只有宁静的景色，才能留在原地。
没有人。
肮脏河水的潺潺声，以及随风摇曳的草木声。
仅此而已。
接下来是「 becha」。一个恶心的声音响起。
男人被河水冲走相当长一段时间后。
随着中天的太阳逐渐西斜，世界变成了黄昏，而不是蓝色。
纳尼卡从河里爬了出来，发出一阵令人作呕的声音。
索雷从河里爬出来，以缓慢而迟钝的动作开始行动。
这是个恶心的东西。
就像巨大的鼻涕虫。虽说是鼻涕虫，但身躯巨大得足以吞噬一个人。
比家畜的牛还要大一圈吗。
仔细一看，身体是透明的。
一个人的身体，就像被垃圾污染的河水一样。而且，透明的内部，有一个人影。
就是刚才被河水吞噬的那个管理水缸的家伙。
不是活的。
一动不动，让人联想到巨型蛞蝓... ... 在史莱姆体内，慢慢地，消化着。
那个史莱姆以缓慢的动作开始移动。
当我们吸收和消化路上的草时。
史莱姆绷紧移动后，可以看到裸露的地面。石头似乎无法消化，有的只有泥土和石头。
就这样，史莱姆慢慢地向君临前进，除了它的史莱姆，还有一条巨大的史莱姆从河里爬出来。
很多，很多，很多。
这个数字已经超过十个，每一个都在向君临进发。
一些史莱姆在它透明的身体内吸收污水、垃圾处理场里的老鼠、食物垃圾等进行消化。
这些是在下水道中来自蒂安娜们，还有河流尽头的水缸污物，以及吸收垃圾处理厂垃圾的史莱姆们。
它的质量巨大得不像是刚刚诞生的史莱姆，最让人毛骨悚然的是它的外观。
那些史莱姆们前进。
黄昏时分的世界。
从爬出来的地方到君临，大概走了一半的路程吧。
终于，太阳完全隐没在山的另一边，世界上出现了黑夜。
从原野发黑、浑浊的史莱姆们消失在夜色中，看不见他们的身影。
还很遥远的王城外墙... ... 从那个瞭望台上，你将很难看到肮脏的黑色史莱姆。
我不是故意的。
但是，这种情况就好像全世界都站在史莱姆一边。
一个由勇士给予的智慧变得方便的世界。
但是作为代价，自然也会成为牺牲品。
正因为如此，世界才会站在 一边，而不是人吗。
十几只史莱姆前进。
我们要去君临。
在夜色笼罩的世界中，比黑暗更为尚暗可怕的史莱姆在移动。

第一次以来，好久没有色情了。
很短，所以是连续更新。
也许，明天也会更新。
 