========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10021

」嘿，等这一切结束了你会怎么做?」
三个人影走在路上，发出干巴巴的声音。
声音中的大原就是他们三人身上的铁甲。
虽然在街上，从脚尖到脖子，甚至还戴着头盔。
领头的那个身高略低于其他两人的男子手里拿着火把。
虽说勇者的智慧给世界带来了一些便利，但并不是所有人都能从中得到好处。
而且，这种老式的，说起来也不坏。
摇曳的火光照亮了夜幕降临的街道，三个士兵一边谈笑着一边走着。
周围的人影并不多。
除了周围的三个人之外，只有几个人。
如果是平常的话，那就是刚下班的时候去酒吧的男人们，晚饭回家的家人们，穿着暴露的衣服来拉客的女人们。
一条拥挤的主干道。
尽管如此，现在却安静得仿佛闹鬼一般。
这是一种平常熟悉君临的宁静，令人毛骨悚然。
士兵们的声音不必要地大了起来，好像是为了不让人觉得这种不祥的感觉存在于胃里。
「结束后，去酒吧喝一杯，然后回去睡觉。」
「是啊。」
虽然他们聊得很开心，但一看到周围没有人，便叹了口气。
虽然夜间巡逻很辛苦，但是因为是平时的工作所以能干得出来。
最重要的是，士兵和骑士为王城工作，薪水也很高，对于传唤他们的女人来说，他们是合适的客人。
用自豪的身体引诱他，巧妙地诱惑他，把他带到店里，让他留下钱。
诱惑(服务)越激进，男人就越高兴，钱也就越少。
考虑到这种过分的诱惑，夜间巡逻也不是什么坏事。
但是，今天很难找到这种服务，他们想。
总之，人影很少。
虽然不是全都没有，偶然也会看到吸引妓院的场面，但并不多。
这是因为几天前，他们被告知了一些在城堡工作的士兵和一些骑士。
在 』  王都内部，正在发生失踪人口。
人类之间根本不存在战争，人类的天敌 就在王都周围的石墙之外。
那么，犯人是谁呢。
虽然不想去想，但大概是同一个人类吧。
而且，绑架人... ... 因为没有找到被绑架的人，最糟糕的情况也会浮现在脑海里。
这些士兵和骑士团认为，他们就是这样一个精神失常的人。
三个人都觉得这是一件很麻烦的事。
有什么好伤心的，人要惩罚人吗。
如果你想杀人，只要走出石墙，杀死 就行了。
那样对人，对世界更有益。
最重要的是，不要再在这种毫无乐趣的夜晚巡逻了。
火炬的火焰在行走中产生的空气流动中摇曳。
「要么是酒，要么是女人。这两方面的问题... ... 最大的问题是薪水前巡视。」
「你用得太多了。你的生活应该有更多的空间... ...」
「没办法吧? 单身的人，晚上很寂寞。」
「我也是单身。」
毫无意义的谈话。
应该是关系很好的三人吧。谈话很活跃。
从他的声音里，很容易就可以想象出他那隐藏在头盔里的笑脸。
他们走了多长时间。
偶尔会和路过的同事打个招呼，下班后把走在大马路上的君临居民送回家，到了深夜，人影彻底消失的时候。
「那么，差不多该换班了。」
「是啊。」
我不会整晚都在君临城里转悠。
一次又一次，三个人一起巡逻。没有像手表一样的东西，只是随便累了就换人。
所以差不多该轮流打盹了... ... 正好路过酒吧前。
店里已经没有灯光，也没有人的迹象。
当然，在这种情况下，说话声和盔甲发出的声音只有他们自己的声音。
我听到了声音。
　酒場の奥。
小巷那边。这声音如果是在大街上的某个白天，大概就听不到了。
「――――」
手持火炬的士兵停下脚步。
与此同时，另外两人从鞘中拔出挂在腰间的剑。
在火炬的照耀下，三个人默默地打着秋波。
领头的当然是拿着火把的男人。他警惕地朝巷子里走去。
如果是猫一样的小动物的话就好了，但平常作为士兵从事危险任务的三人，虽然在脑海里这么想着，却无法放松警惕。
铁的脚甲踢在石头砌成的大路上，无法消除干燥的声音。
我走进小巷，明白声音的主人一定也有效果。
一个臭气熏天的垃圾桶，应该是在扔木箱、木桶和垃圾。
也许是酒吧后面的缘故，木箱里杂乱地放着许多瓶子。
鼻子里的气味是那些瓶子和醉汉在石板路上呕吐的味道。
用火把照亮黑暗的男人直视着那吐出来的东西，轻轻地呻吟了一声。
与此同时，火把的灯光摇晃起来。幸运地照亮了巷子里的阴影，里面什么也没有。
但我听到了什么声音。通过走进小巷，声音听起来更清晰了。
隔着铁盔，他的声音有些含糊，像是在呼吸。
我停下脚步，环顾四周。
他们看到的只是木箱和木桶，在火把的温暖光线下闪闪发光。
就这样几秒钟，三个人像是提高了警惕似的停下了脚步，也没有发出声音，三个人在秋波上商量今后该怎么做。
声之原，在小巷深处。
随着时间的推移，声音似乎越来越大，三个人都屏住了呼吸。
我们别无选择。
拿着火把的男人走上前去，紧随其后的男人站在他的后背上。
最后一个警惕地跟在他们后面。
小巷后面很窄，穿着全身盔甲的三个人必须并肩前进。
三人并肩走进屋子，沉闷的声音越来越大。
... ... 与其说是闷声闷气，不如说是某种黏糊糊的液体撞击墙壁的声音。
这声音让人毛骨悚然，听起来让人毛骨悚然。
领头的男人露出惊讶的表情，用火把照着前方。
橙色温暖的灯光映照出来的，也只有酒馆里用过的木箱和酒桶。
因为紧张而呼吸紊乱。
浅浅的，短短的。
穿在盔甲下的衬衫吸汗，湿透，令人恶心。
他戴着头盔，额头渗出的汗水无法抹去，汗水顺着脸颊流下，顺着脖子往下流。
因为痒痒的感觉，战斗中的男人放慢了行走的速度，身体动了起来。
咔嚓。与粘糊糊的声音完全相反，是盔甲摩擦的金属声。
「哦! ?」
大概是被这声音吓到了吧，走在手持火把的男人后面的男人，吃惊地后退了一步。
与此同时，他手中的长剑击中一只空酒桶，发出高亢的响声。
三个人警戒着四周，不慌不忙地移动火把，照亮了全方位。
但是没有什么特别的动静。
黏糊糊的声音还在继续，但是没有特别明显的变化。最多也就是那黏糊糊的声音稍微变大了点吧。
「这里... ... 吗?」
看着右手边酒吧的墙壁。
在方提勒王国，一座熟悉的建筑，由木头支撑，石头砌成墙壁。
透过手背轻轻抚摸墙壁，拿着火把的男人继续前进。
最里面。尽头应该是别的建筑物的后面，在士兵们的记忆中没有特别显眼的普通药剂师的房屋。
住在这里的是一对年迈的夫妇，他们有几个年轻的男女，都是他们的学徒。
勇士的出现使生活变得更加便利，但除此之外... ... 魔法关系和药学关系并没有发生那么明显的变化。
那是因为，勇士的使用魔法虽然强大无比，但那是因为感觉所致。
他可以使用强大的魔法而不需要太多的思考，但是他不能告诉别人。
因为，我没有用脑子深思熟虑，而是以这样、那样的非常模糊的感觉使用着。
至于药学方面，异世界的勇士都是外行。
别说是药草的种类，连伤口药都不能正常生产。
士兵们听说，当他们旅行的时候，他们的一个伙伴创造了这个地方，并在他们进城的时候大量购买了这个地方。
我的意思是。
魔法师和药剂师一如既往地将自己师父教给他的睿智传授给弟子，而这个弟子又将智慧传授给自己的弟子。
因此，许多药剂师和魔法师的家里都有学徒，他们希望从中得到他们智慧的一部分。
他们是方提乌王国的新继任。
但是... ... 这太奇怪了，三个士兵心想。
确实已经很晚了，但是住在药剂师家里的人难道没有注意到有人居住的建筑物深处有如此粘稠的声音吗。
从窗户可以看到室内没有灯光，建筑物里一片漆黑。
不是有人醒着的气氛。
青柳雅春一边怀疑自己是不是睡得那么沉，一边沿着狭窄的小巷往里走去，黏糊糊的声音越来越大。
与此同时，他觉得自己不仅听到了那恶心的声音，还听到了其他的声音... ... 如果打个比方的话，就像是一个虚弱的人的呼吸声。
「…………」
这是错觉。走在最前面的男人摇了摇头。
左手拿火把，右手拿剑。
我小心翼翼地穿过空无一人的小巷，这时刮起了风。
他们穿着盔甲，不会影响他们。可是，不知是不是被风吹走了，云层遮住了突起物。
月光熄灭，真正意义上的黑暗。
一片漆黑，光凭火把根本照不到周围的一切。
铁甲反射着灯光，告诉我们同伴的位置。
有那么一瞬间我停下了脚步。
拿着火把的男人走进了巷子的深处。
「这是什么?」
一开始，我不知道那是什么。
在火炬的照耀下，它看起来就像一堵墙。
虽说是墙壁，其实就像是没有人手的洞穴的岩壁。
凹凸不平，在火炬的光芒照射下，刻着阴影。
问题是墙上有人。
墙上嵌着人。男人的大脑无法理解只能看到这样的景象。
跟在后面来到小巷深处的男人们也一样。
他的剑从他的手中松开，垂了下来。
我无法很好地认出转移到那双眼睛里的景象，只好吞下话语，凝视着那个... ... 嵌在墙里的人的身影。
那张脸很眼熟。
「あ…………」
站在最后面的那个男人，用手指着嵌在墙壁里的人。
她是被嵌入 』  墙壁，只露出了脸，所以一开始连性别都不知道，来 』  旁边的药师家修行的见习药师之一。
其中一名士兵还记得那张脸，他下意识地指着那张脸，被这个不切实际的景象惊呆了。
「呜呜呜呜呜呜! !」
女子从喉咙深处发出声音。
嘴巴像是被什么东西堵住了，有着成年男性训练有素的手艺。
虽说堵住了，但那个那尼卡已经进入了嘴里。
「啊，啊... ... 啊?」
拿着火把的男人发出困惑的声音。
胡同里的一角，被一堵不知名的墙堵住了。
仔细一看，露出脸的不只是药师实习生。
几个男女... ... 不，露面的似乎只有女人。
他的脸都埋在墙里了。
被火把照得透明的笼子蠢蠢欲动。
不是岩石。说到底，根本就没有可以透视内部的岩石。
这是 』 。
「这是什么! ?」
其中一个男人尖叫起来。那声音抽搐着，像是在尖叫。
中间的男人像逃跑一样往后退，撞上了尾车的男人。
盔甲砸在石板路上，周围回荡着刺耳的声音。
这声音唤醒了拿着火把的男人的意识。
他慌忙用火把照亮墙壁，眼前出现了一幅凶猛的景象，看上去几乎不像是这个世界的东西。
不是墙。
只有几个人浮在水面上。
在火把的光线下透明的纳尼卡中，有十几个人在『浮着』。
「呀! ?」
可能是刚被吸引过来的。
那个漂浮在纳尼卡中的人，动了动身子。他感觉到了火把的光芒，于是做出了反应。
在粘液中拼命地伸出手。
那双眼睛和拿着火把的男人的视线重叠在了一起。
他一点也不想帮忙，慌忙后退，被身后的两个人绊倒在地，一屁股坐在石板路上。
黑暗中又响起了金属盔甲和石板路的巨大碰撞声。
他甚至没有想过向周围守卫的伙伴求助。
他们三人全都打了个哆嗦，试图和跪在地上拉着人的娜妮卡拉开距离。
他猛地后退，背部撞到了巷子后面的墙上。
火把在他倒下的时候熄灭了，让不明身份的纳尼卡在黑暗中升起。
「嗯咕! 嗯咕! !」
药师见习女学徒向这三个人发出了最大的声音。
因为嘴被堵住了，所以不能用语言表达，但即使不考虑想说什么也能明白。我在寻求帮助。
可是，三个人都像瘫坐在地上，不知如何是好，只能将视线投向拼命求救的女人。
与此同时，事情发生了变化。
嵌着女人的墙壁动了。
「嗯嗯! ?」
与此同时，女子大幅抽搐。
男人一屁股坐在地上，火把摇晃着照亮了他的身体，他仰面朝天，喉咙露出来，不停地颤抖。
脖子上有一道看得见的深深的线条，不仅因为皮肤是白色的，还因为粘液和汗水泛着光泽。
那是某处... ... 引人注目的景象。
美丽的女人被丑恶的纳尼卡俘虏，满头大汗地发出声音。
于是，男人们意识到。
她穿着衣服。
但是，那痉挛的身体... ... 那下半身。隐藏在裙子里的那里，在蠢蠢欲动。
衣服下方，正好是女阴所在的位置。
这意味着什么呢? 从痉挛的女人的身体里，很容易想象出来。
咕噜，和。是三个人中的哪一个吞了口水，喉咙发出响声。
「…………」
三个人背靠着墙，动弹不得。
时间在只有粗重的喘息和纳尼卡蠢蠢欲动的声音回荡的空间中流逝。
这样做着，女人的呼吸调整好了，但隐藏在裙子里的阴部动作却无法平息。
可能是昏过去了，女子不发出声音，身体微微颤抖着。
其他被埋在墙里的女人也发生了变化。
大概是昏过去了吧。但是，究竟是被金属盔甲发出的隆隆声惊醒，还是因为药师见习女学徒发出的声音而要承担连带责任呢。
身体一动不动的女人们，被衣服遮住的下半身也开始蠢蠢欲动，身体开始微微颤抖。
一个不可思议的景象。
女人被嵌入墙壁，其下半身被戏弄成不知身份的东西，淫荡地吐着气。
不知不觉间，男人们的下半身也热了起来。
忘记了现在是什么状况，又咽了一口唾沫。
「这个... ... 这个... ...」
又过了多长时间。
隐藏在云层中的月亮不知不觉露出了脸，整个世界笼罩在苍白的黑暗中。
女人们那不成形的娇声戛然而止，男人们的意识终于回到了现实。
但即便如此，他的指尖还是纹丝不动。
身体失去了力气，终于大口吐出不知不觉间停止的气息。
「 ... ... 你不动吗?」
「啊，啊... ...」
三人之中，有一人喘着粗气，喃喃自语。
不明身份的纳尼卡... ... 就像我说的，一动不动。
男人们不知道自己到底是乐于当女人还是另有原因。
事实上，女人的魔力已经耗尽，他没有理由欺负女人，所以他暂时停止了这项活动。
这几天王都的人失踪事件。
这些内容浮现在男人们的脑海里。
这就是凶手。
这就是绑架人的原因。
她看着自己眼前这个欺负人、欺负女人的存在，也是这样理解的。
只是表面浮着几个人，但没有对男人们做什么。
「这，这是什么?」
「不知道... ... 还... ... 还活着，对吧?」
那些浮在水面上的女人。
被戏弄到粘液墙的时候... ... 有一点点淫荡的痉挛，但是现在已经失去意识，筋疲力尽了。
与其说是体力上的，不如说是精神上的疲惫吧。
女人们都低着头，看不出她们的表情。
「……あ」
一个男人叫了起来。
其中一些，看起来很眼熟的身体。
在场内常见的带女王的女仆蒂安娜，在城下町享有盛名的修女舒女星。
还有其他几位君临城里有名的女子。
要么是巫师，要么是剑客。
总的来说，她们体内拥有大量的魔力。
它虽然比不上一流的巫师(』 )这个国家的女王莱蒂西亚或魔法师团，但是对于普通人来说，这是一种很高的魔力。
吸收它们的魔力，增强它们的力量。
他甚至想抓住这个国家的女王，一个更强大的敌人。
她们对男人没有反应，只是因为她们没有足够的「魔力」让男人对史莱姆有反应。
但是，不知道这件事的三个人战战兢兢地站了起来，为了不刺激那个纠缠着他的人，他们慢慢地坐了起来。
它没有反应。
确认过之后，他捡起倒地时扔掉的剑，走近一点，拿起火把。
这一次，他用火把把它照亮了。
小巷尽头的墙壁上覆盖着... ... 黏液。
其中一名男子用套着篮子的手挡在墙上，手指尖附着着一个像拉线一样粘稠的车站。
虽然恶心地挥了挥手，但还是没有完全脱落。
「真不舒服... ... 是吧?」
有一种必须做点什么的感觉和一种不知所措的感觉，会加剧混乱。
其中一个男人伸手去拿黏液，那是药剂师的学徒，他一边小声呼救，一边抓住了那个女人。
但是，即使想要剥离，也无法剥离出比看上去更坚韧的粘液，于是立刻放弃，放开了手。
他低头看着自己刚才还沾着黏液的手。
另外两个人也同样看着男人的手掌。
被铁手甲覆盖的手上粘着粘稠的粘液，像蜘蛛之丝一样粘在一起。
握手或张开时，除了铁的摩擦声之外，还能听到恶心的声音。
最重要的是，味道很臭。
刚才因为紧张而没有闻到的恶臭让男人们全都皱起眉头，把脸从沾满黏液的手上移开。
火把的火焰猛烈地摇晃着。
」嘿，去找人来帮忙」
这三个人中级别最高的，男子说。
「一个人?」
「 ... ... 一个人留在这里不是更可怕吗?」
就是这样。另外两人也再次将视线投向黏液墙，在胸中点了点头。
这时，被粘液堵住的一个人抬起了头... ... 似乎是这样。
「ん？」
「怎么了?」
「不，好像动了... ...」
试图靠近火把的火焰来确认。
那个女人的头发长到肩膀，贴在脸颊上。
身上穿的是女仆装吗。黑色的连衣裙和白色的围裙，就像在皇家城堡和贵族住宅里看到的那样。头上戴着白色的普利姆。
是蒂安娜。
美丽的灰色头发涂成了粘液，表情毫无兴奋。
这么多粘液，衣服还穿在身上，真是奇怪，不过他并不介意，只是拿起火把凑了过去。
于是，黏液就像害怕火一样避开了。
「哦!」
拿着火把的男人发出了声音。
就这样将火把横向移动，粘液也像躲避火一样移动。
「 ... ... 那堵墙，你还活着吗?」
「我不想。」
边说边移动火把解开蒂安娜的束缚，昏倒的蒂安娜被重力拉倒在向前冲上。
其中一名士兵扶着她，蒂安娜无力地把体重托付给那个男人。
一个美丽的女仆关心自己的外表，并且在任何情况下都不会暴露自己的弱点。只要瞪上一眼，不管是贵族还是贵族，都会将视线移开的她的形象，已经不存在了。
被穿盔甲的士兵紧紧抱住，却无法用自己的脚站立。
她呼吸紊乱，散发出女人最恶劣的体臭，没有一丝细嫩的皮肤。
当他看到那个男人抱着蒂安娜的时候，手里拿着火把的男人试图解除其他女人的束缚。
接下来是舒女星。
修女有着粉红色的三条编织线，和冷静的女仆一样，穿着衣服被束缚着。
厚厚的修女服全身沾满黏液，鲜明地勾勒出她丰满的肢体。
丰满的胸部，臀部，丰满的臀部和细腿。
当她也被火把点燃时，另一个士兵抱住了蒂安娜。
即便如此，史莱姆也不会动。
虽说只是暂时的，但是被吸尽了魔力的女人已经失去了兴趣。
所以疏忽大意。
那一瞬间。
和 』  切割。
有声音。
男人们立刻做出反应，拿着火把的男人把灯光指向发出声音的方向。
没什么好动的。
应该是木箱或者木桶。
首先，抱着蒂安娜的男人屈膝了。
突然，他一屁股坐在石板路上。
「嘿，嘿，你还好吗?」
可能是因为粘液壁动不了。抱着舒女星的男人微笑着招呼。
「咦... ... 咦?」
虽说是昏过去了，但也许是因抱着一个女人就摔倒而感到羞耻吧，男子害羞地笑着想站起来。
但是那只手在颤抖，即使把手放在地上，也没有用力，这一点谁都看得出来。
颤抖渐渐渗透到全身，最后连抱着蒂安娜的力气都没有了，倒在了地上。
事、事到如今才发觉异常的举着火把的男人想要帮忙... ... 这次抱着舒女星的男人跌倒在地。
「什、什么... ... ?」
　困惑の声。
果然，这个男人的身体也在痉挛，站不起来。
与此同时，围墙也移动了。
慢慢地从墙上长出触须，抓住蒂安娜和舒女星的脚。
「 ... ... 嗯，』 」
昏迷的两个人不会注意到。
手里拿着火把的男人迷惑不解，他用火把牵制住了他们想要再次抓住的触须。
一边发出声音，一边把火炬按在触手上，会烧掉食物垃圾... ... 鼻子会发出弯曲的异味，触手会被灼伤。
同时放了他们两个人之后，被触手拉着的两个人的腰猛地落到了地上。
「ん……？」
第一个睁开眼睛的是蒂安娜。
虽然被囚禁了几天，但这附近可以说是锻造流石的原刺客。
眨了几下眼睛，马上坐起上半身。
虽然是被迫的，但营养丰富的肉体，虽然疲劳，却没有无力感。
他坐起上半身，环顾四周，用火把的光芒... ... 虽然不知道这里是什么地方，但却发现自己被释放了。
她马上把手伸进裙子里，但那里没有平时准备的暗器。
「这是什么地方?」
舔舔嘴唇，试图站起来。
但比这更早的时候，另一只触须缠绕在她柔软的腿上。
「呀!」
「啪」的一声，传来一声脆弱的、村姑般的惨叫。
我们的思维瞬间变得清晰，我们的身体知道我们需要做什么。
但是，本能却记得这几天的凌辱，刻在芯子上，被史莱姆的臭味、触手的恶心吓得瑟瑟发抖。
蒂安娜顿时感到浑身无力，紧绷着的胎记让她浑身发抖。
「哦! ?」
拼命伸手抓住的，是拿着火把站着的男人的脚。
他抓住铁甲，想要抗拒再次抓住黏液壁的触须，但那只是一瞬间。
甚至连手持火把的男人也被蒂安娜绊倒，摔得屁滚尿流。
蒂安娜的手滑了一下，男人的脚解脱了。
「不，不! 救命!」
他拼命地伸出手，却无法抓住她的手。
这里唯一安全的人只能看着蒂安娜茫然地被拖走，而另外两个人则被高剂量的麻痹性毒素所侵犯，动弹不得。
似乎是为了回应蒂安娜拼命尖叫的声音，另一个蒂安娜从黏液墙中解放出来，睁开了薄眼。
「唔... ... 唔... ...」
他用右手按着头，抬起上半身。
一瞬间，她也无法理解自己身上发生了什么，环顾四周，发现现在是晚上。
「这里... ...」
救命! ? 住手
然后，被传到耳边的惨叫声吓得缩成一团，视线转向了声音传来的方向。
「咦! ?」
他发出无声的尖叫，一屁股坐在地上后退。
在舒女星的视线前方，蒂安娜的右脚被粘液的触须抓住，正被拉扯着。
她灰色的头发乱蓬蓬的，她那聪明的美貌使她恐惧不已，她流着泪拼命地向舒女星伸出手来。
那个指尖碰到了舒女星靴子的指尖。
舒女星还没来得及伸手去抓蒂安娜，触手就又抓住了蒂安娜。
背部贴在粘液墙上，双脚抬起来向左右张开。用自己的爱液和粘液玷污的短裤已经退到一边，露出了阴部。
「什么! ?」
虽然是长时间被史莱姆侵犯的蒂安娜，但是因为浮石把阴部暴露在众人面前，感到羞耻，脸都红了。
最重要的是，这里有个男人。
那个穿盔甲的男人愣住了，但本能地用火把照亮黏液墙，好像在抗拒恐惧。
结果，蒂安娜隐秘的阴部被灯光照亮，暴露无遗。
她被固定在那里，就像孩子在父母的帮助下上厕所一样。
但是，和以往一样，史莱姆的触须非常坚韧，只要蒂安娜的抵抗，就不会让人感到害怕。
「讨厌! ? 救命，救命啊! ? 」
蒂安娜大声尖叫，好像是五月苍蝇，一只脏兮兮的黏液触手钻进了她的嘴里。
尖叫变成了含糊不清的声音，接着触须又从黏液墙上伸了出来。
「咦! ?」
它的触须所指向的是舒女星。
和蒂安娜一样，触手缠住了它的脚，但是蒂安娜在舒女星上踢了它一脚，逃过一劫后，抬头看着被抓起来的蒂安娜，拼命后退。
他脸色苍白，脸上充满了恐惧。
牙齿不合，臼齿发出嘎吱嘎吱的声音。不管是胳膊还是肩膀，全身都在颤抖，连抵抗的气概都涌不上来。
他颤抖着向后退去，他的手碰到了坚硬的纳尼卡。
他的视线从贴在胡同里一带的黏液墙上移开，看到倒在地上的士兵。
他全身都在病态地抽搐。
透过月光可以看见头盔的缝隙，他的眼睛已经没有力气了。
他的呼吸也非常微弱，甚至没有任何舒女星。
仔细一看，有无数... ... 小小的黏液块从通往男子旁 』  下水道的排水沟里爬了出来。
舒女星对此很眼熟。
自己在厕所被袭击的东西。
大小才是小... ... 和握拳差不多大，但它确实是有意愿活动的。
是史莱姆。
拳头大小的史莱姆正从排水沟里爬出来。
「哎，哎呀! ?」
舒女星连帮助士兵的念头都没有想到，就想离开那里。
但是，一瞬间。趁他说话的间隙，从黏液壁伸出来的触手缠住了他的右臂。
从一个无意识的方向被强行拉下来，然后倒在地上。
他猛地用右侧脑袋撞了一下，刹那间意识就跳了出来。
什么，什么
就像蒂安娜一样，黏液墙也会被拉向等待的方向。
吸着黏液的修女服与地面摩擦，发出尖叫。
这种溶液足以溶解一个人。
大概是衣服的战斗意志减弱了吧。由于擦到地面，修女的衣服发出了尖叫声，等到被拉回粘液墙的位置时，她那白皙的舒女星已经露出来了。
从颈原到裙摆，被纵向斩开的修女服给人以被虐的印象。
黑色的破布和桃红色的内衣。然后露出白皙的皮肤。
在某种程度上，她变得比蒂安娜更糟糕，她张大了嘴巴，脸上泛起了舒女星，想要尖叫。
「呜呜呜呜呜! ?」
但是，还没等她尖叫，黏液的触手就堵住了她的嘴。
蒂安娜和两个人并肩被拘留，同样的舒女星也像孩子上厕所时一样被张开了大腿。
画有柔软的大腿和小腿，以及煽情的线条的鼠蹊部部和包裹阴阜的桃红色薄布。
可能是吸了粘液后有些萎缩，粘在应该隐藏的地方的短裤，使肉感的堤坝的阴影浮现在眼前，充满了艳丽的感官膨胀。
吊着两个美女的触须动了。
他被从黏液墙上扯下来，坐在旁边的酒桶上。
「嗯呜呜呜呜呜呜! ? 」
「咕咕呜! ?」
随着布料撕裂的声音，蒂安娜的女仆装和已经破旧不堪的舒女星修女服被撕得粉碎。
从颈原伸入衣服内部的触须开始骚动，从衣领到裙摆纵向撕裂。
出现在眼前的是在漆黑的夜色中闪闪发光的白嫩的皮肤和遮住美女羞耻的内衣。
蒂安娜像绳子一样面积小的黑色内衣。
相对的，是和自己头发颜色一样可爱的桃红色内衣。
这是一个奇怪的景象。
虽然不是热带夜晚，但小巷里充满了令人毛骨悚然的热气。
两位美女坐在装满行李的木桶里，被黏糊糊的触须束缚着，一部分被破旧的衣服遮住了。
其中一个已经不知道原来是什么样的衣服了，但是头发上的白布里姆告诉他她是个女仆。
只剩下不需要内衣的隆起的胸部暴露在外，被长裙遮住的下半身也因麻痹毒的影响暴露在趴在地上的士兵的眼中。
左右两边的火也是小火，如果对方是普通男人，只要拉一下绳子就能解开的黑色短裤和被撕破的长筒袜就会增加被虐感，不仅是魔物和同性，连男人的视线中都能看到自己的裸体，想起被这个事实所遗忘的羞耻心，他的眼角浮现出了泪水。
另一个桃红色头发扎成三辫的女人，原来是修道服的厚衣服也被撕破，裸露着白皙的身体。
这位和女佣不同，她有着丰富的肉感肢体。
被粉红色内衣包裹着的胸部随着触手的动作摇晃着，充分显示出其柔软。
下半身只有同色的短裤和纯白的吊袜带。
触手伸向因恐惧而颤抖的下半身。
灵巧地把短裤的扣环部分移到一边，露出了秘密部分。
由于受到极大的阻力，舒女星摇晃着腰部，每当这时被吊袜带吞噬的大腿和腰部就会摇晃，不时地从内部流出了粘液。
不是爱液。就是白天从这个史莱姆注入胎内的精液。
阴蒂已经从包皮中解放出来，过于敏感的要害只要空气接触，就会给舒女星带来快感。
由史莱姆开发并完善的肉珍珠甚至达到了孩子的小手指那么大，脱离了她的意志，正在颤抖。
在夜晚的黑暗中。在用魔力发出光芒的路灯的淡淡光线中，与触手的粘液不同的、没有粘性的爱液发出咕噜咕噜的声音。
作为声音的发源地的他们不仅接受了史莱姆的爱抚，而且还暴露在士兵们的视线中，从嘴唇和触手的一点缝隙中发出了呼吸和沉闷的喘息声。
咔嗒。
和史莱姆发出的粘糊糊的声音不同，有什么东西掉下来的声音在小巷里回响。
黑暗中，火把落在石板上。
此时此刻唯一安然无恙的手持火把的男子，不知何时将视线从两位美女身上移开，看向自己的右手。
应该紧紧握着火把的右手。
他的右手被铁笼子保护着，现在沾上的是比黑夜更加黑暗的液体。
黏液通过小缝隙渗入内部，直接接触男子的肌肤。
身体自由被剥夺。
虽然碰到的是右手的指尖，但当他意识到的时候，已经被剥夺了全身的自由。
他和其他两个人一样倒在向前冲上，但还是拼命抬起头，把视线投向两位美女。
真不敢相信这个现实。
拼命活动无法自由的身体，即使爬也要向火把方向移动。
男人的视线前方。蒂安娜和舒女星张开双腿，下流地抽搐着腰部。
仔细一看，他的胸口缠着一条触须。
她将蒂安娜完全没有隆起的乳房硬拉向中央，形成一个山谷，两边同时摩擦着乳头。
舒女星的程度良好的膨胀，如果像咀嚼那个顶部的乳头一样地拘束，就会拉、释放、再拉。
像丝绸一样光滑的乳房每次都会改变形状，但是柔软地弯曲着想要回到原来的形状。他似乎很享受这个场景。
「看、看啊，看啊，看啊，看啊!」
「呀，那么，来吧，来吧... ...」
不知何时，堵住嘴巴的触须已经脱落。
或许他们认为，不发出尖叫声而发出微弱声音的两人没有危险。
蒂安娜变得强硬起来。舒女星软弱，会说出拒绝的话。
大概是两人性格的差异吧。但是两个人全身发抖，气喘吁吁，腰部痉挛，最终达到了巅峰。
有时候分崩离析，有时候两个人同时。
两人的眼睛里流出了大颗大颗的泪珠。
我很后悔。我很害怕。虽然胸中抱着各种各样的感情，但还是对触手的爱抚产生反应的自己的身体感到悲伤。
两人泪流满面，但无法抑制自己的喘息声，两人喘着粗气，下半身难看地张开了。
应该是被侵犯的时间差吧。
尽管蒂安娜只是被爱抚了一下胸部，但她还是从阴部猛地吹了一下潮水。
「啪嗒啪嗒」的一声，潮水落在石板上。
她低下头，呜咽起来。
「咕、咕!」
一名患有麻痹症的士兵发出了含糊的声音。
仔细一看，可以看到史莱姆从小巷的缝隙中渗出来。雨水流入下水道。
这是只有小孩子拳头大小的史莱姆。
从拘留着蒂安娜和舒女星的史莱姆来看，像孩子一样小的索雷。
但是，如果因麻痹症被剥夺了全身的自由，不仅不能呼救，连动一根手指都困难的情况下，是非常危险的。
好不容易扭动身体想动，身体却只有微微痉挛。
铁盔甲会发出声音，但仅此而已。比起那干巴巴的声音，两个女人发出的黏糊糊的声音更大，在空无一人的胡同里回响。
其中一个男人穿过铁盔甲，脖子上爬满了史莱姆。
虽然感觉到无法言语的恶心，但身体不仅不能动弹，甚至被完全麻痹毒侵犯的身体连尖叫都发不出来。
抵达全身麻痹到连呼吸都无法按照自己的意愿进行的男子脸部的史莱姆堵住了他的鼻子和嘴。
「哇，哇! ?」
史莱姆的粘液体中浮起气泡。为了拼命移动瘫痪的身体，他的身体像跳舞一样不停地痉挛，但是这种反抗也很快就消失了。
翻着白眼，拼命寻找氧气的嘴巴在黏液中懒洋洋地张着。
呼出肺里剩下的最后一点氧气，男人的身体就会松弛下来。
在呼吸困难的状态下，他的鼻子和嘴被捂住，完全缺氧而死。
「呀，呀! ?」
训练有素的王国士兵发出抽搐的尖叫。
看着就在旁边死去的同事的尸体，他的眼神里充满了恐惧。
是对那个声音有了反应呢，还是一开始就只是为了让他死而已。
当第一个人死亡时，史莱姆的孩子会让他们重新开始行动。
他把覆盖着整张脸的身体恢复成拳状，然后爬着尸体掉到地上，继续向下一个男人移动。
被盯上的男人想发出比刚才更大的惨叫，但声音也因麻痹毒而变小，呼吸也变得微微紊乱。
凝视着逼近自己的史莱姆。
和刚才死去的那个人一样，虽然想爬着逃走，身体还是没有恢复自由，只是把盔甲擦在地上，发出干巴巴的声音。
我去看看。
黑色的，黑暗的，史莱姆的。
有多少只。他爬出水沟，杀死了几十个穿盔甲的同事，然后靠了过来。
视野开始模糊。
泪水流淌，泪水流淌。
她在哭。
一个成年人，一个训练有素的士兵。
她一边流着泪，一边呜咽着，拼命地咬着牙根不合的臼齿，浑身颤抖。
「不、不要... ... 不、不要... ...」
舒女星拼命发出声音。
虽然也是第一次看到人的尸体，但与其感到恐惧，还不如希望眼前的生命得救的心情更强烈。
但是。
「呼啊，呼啊... ... 那里，那里啊! ? 」
或许是把它当成了抵抗吧，束缚它的舒女星激起了它的蠢蠢欲动。
巨大的胸部和内衣被粗暴地揉搓着，穿透阴道的触须不仅刺穿了阴道壁的弱点，还一口气刺穿了最深处的子宫入口。
不仅如此，在男人们的视线下，触手还伸进了隐藏的肛门。
蒂安娜已经被开发出来并且从一开始就被贯穿，但对于舒女星来说，这是第一次被侵犯霉气洞的时刻。
被压倒性的异物感挺直了脊背，条件反射性地勒住了括约肌。
虽然又粗又硬但毕竟是黏液的触须。受到第一次肛交的惊吓，她括约肌的力量把渗入的粘液中的异物切断了。
「咿，咿! ? 哎，什么! ? 里，里面在动! ?」
舒女星用可以解释为惊讶和恐惧的声音喊道。
留在肛门内的触须在直肠内跳动，来回穿过肠壁。那是一种异物感和厌恶感，就像是东西在肠子里跳舞。
舒女星在酒桶上张开双腿，让人恶心到连蒂安娜和士兵们的目光都没有注意到。
他的肛门在外套的灯光下打了个哆嗦，想把里面的东西掏出来。
但是，肠道里的触须似乎是为了反抗这种行为，并没有走向出口，而是一直停留在肛门内。
对舒女星来说是痛苦的。
这是第一次感觉到异物在肠道里移动，然后逐渐变成疼痛。
大脑认为肠道不适是一种痛苦。
肚子胀了... ... 像便秘时感觉到的那种尖锐的疼痛从肚子蔓延到全身。
被快乐的热量温暖的身体，仿佛被冷酷的物体一口气贯穿，汗水从额头流出。
「哈，哈，哈，哈，哈... ... 啊... ...」
大口吸气，腹部用力，放松肛门的力量。
「噗」的一声在夜色中回响，只有蒂安娜在她身边被侵犯了。
美丽的女仆也被触手堵住嘴和阴道，身体剧烈地痉挛着。
在这样的美女的注视下，三名士兵被数量增加到小巷一带的史莱姆吞噬。
最后大幅抽搐，不再动弹。
被表现出来的舒女星不是恐怖的惨叫，而是喘息声，使身体剧烈地颤抖。
与此同时，发出「噗」的下流声音进入肛门内的部分肛门史莱姆被穿了出来。
对那种解脱感发出甜蜜的呼吸，流下新的眼泪。
看惯了别人死亡的蒂安娜为得救流下了眼泪，呜咽起来。
「真讨厌... ...」
那微弱的声音，究竟是哪位美女发出的呢。
接着，触手伸向两人的胸部。
举起触须，石板上的火炬光照下的一个小突起就会浮现出淫荡的影子。
两人的乳头勃起得无比厉害。
蒂安娜的乳头和薄薄的胸部正好相反，大概有小指尖那么大。乳晕也膨胀起来，给人一种非常猥亵的印象。
舒女星的乳头相对于胸部的膨胀来说很小，但是乳晕却大大地扩展开来。
「唔，唔... ...」
「啊啊... ... 你好... ...」
两人流着泪，扭动着身体，想要隐藏自己的内心。
但是，衣服被纵向撕裂，内衣也被卷起来了，在这种情况下，没有办法。
最多也就是用舒女星的三个针织遮住一边乳头的程度。
两人的乳头各伸出四根触须，每左右各一根。
两人缩成一团，却无能为力。慢慢靠近的触手碰到乳头，吞下整个乳晕并不需要很长时间。
包住乳头的触手，咯吱咯吱地往上拉。
或许触须没有太大的力气，拉力很弱。
相反，他们两人都没有感觉到疼痛，只传达着郁闷的心情。
与此同时，支撑身体的触须也开始行动。特别是，以张开双腿的姿势支撑的触手像挠鼠蹊部一样柔软地刺激着人。
对于这种痒，即使心里有厌恶感，身体也有了反应。
腰微微颤抖，反复打开关闭，仿佛希望裸露的阴部被贯穿一般。
两人全身玩耍，渐渐兴奋起来，乳头开始勃起。
蒂安娜和舒女星咬紧了嘴唇
乳头被粘液包裹着，上下左右移动。在黏液中被拉伸，向各个方向移动，有时被推进胸腔深处。
心悸加快，乳头的敏感度也随之增加。
不管她有多讨厌他，只要一心一意地玩弄自己的胸部，就没有办法了。
「嗯，啊... ... 哈啊... ... 哈啊!」
「不、不要... ... 不要、不要... ... 不要、不要... ...」
对胸部的爱抚表现出强烈反应的是舒女星。
蒂安娜也在喘气，但声音没有舒女星那么大。
舒女星的喉咙发出难以割舍的叹息。
舒女星无法拒绝辛劳的魔物的爱抚。
可能是因为刚开始被粗暴对待吧。厌恶感被温柔的爱抚一扫而光，几乎要委身了。
最重要的是，一想到在这里反抗会再次受到骚扰，他几乎就接受了。
乳头上下被搓揉的时候，脊椎不停地颤抖，乳头在粘液中颤抖。
正因为是看不见人手的粘液，才会有这种反应，就好像是在自作主张。
就这样粘液膨胀得很大，覆盖了整个乳房。
揉捏着，拉扯着。蒂安娜薄薄的胸脯在黏液中变换形状，仿佛被一只看不见的手揉捏着。
触手包裹着乳房的根部紧紧地贴着胸部，使其在淫靡中显得尤为突出。
这是一种微弱但甜蜜的刺激。
史莱姆的触须移动。
用吊袜带袜覆盖的脚爬行，膝盖和小腿下来，灵巧地解开靴带。
专注于爱抚胸口的两人没有注意到，就被脱下了双脚的靴子。
被靴子包裹着，潮湿的脚接触着夜晚的外部空气。这时，两人才发现凉飕飕的感觉把他们的靴子脱掉了。
已经到达小腿肚子的触手再次蠕动，脚踝、脚跟、脚趾、脚趾都被触手缠住了。
「哼，哼，哼，哼。」
「嗯，啊... ...」
感觉就像鼻涕虫穿过全身。然而，他们对自己并不感到厌恶感而感到害怕。
紧绷的双脚，柔软的肚子，柔软的胸膛，裸露的脖颈。
虽然被恶心的触手舔舐着，却丝毫没有厌恶感。
触手就那样爬了上去，爬上了两个人的脖子，然后慢慢摸了摸下巴，碰到了嘴唇。
不是像以前那样强行进入口内。
就像恋人之间的亲吻一样，温柔地触摸嘴唇，抚摸下巴，摩擦脸颊。
「呼啊... ... 啊啊... ...」
「别，别... ... 给我... ...」
蒂安娜在自己都没有意识到的情况下就撒娇地吐出了井子，而舒女星就像第一次亲吻一样不情愿地摇着头。
但是，两人似乎都没有发自内心的厌恶。
如果你不反抗，他们会对你温柔点。
在心底，这种感觉浮现又消失。
如果你不反抗。
这样的思考，夺走了两人的力量和石头。
嘴唇上的触须被摩擦时，黏液会积聚起来，像口水一样流向下巴。
从嘴唇的缝隙间流出的唾液，肌肤上浮起的汗水和黏液混合在一起，成了大颗大颗的水滴，从下巴流出。
「嗯... ... 啊，哈... ...」
接着是 』  一次，在下水道里心都碎了的 tianna 一边吐着热气一边吞下与自己唾液混合的液体。
腥臭的、令人作呕的液体... ... 应该是这样的。又臭又黏，而且是 的体液。虽然这么理解，但还是咽了下去。
「喂，喂... ... 喂... ...」
一旦被自己的意志吞下去，剩下的就无可奈何了。
他们认为这样就能得救，因为不想被虐待，所以主动接受了史莱姆。
喝了那种液体，不知为何意识模糊了。
一直以来想的事情瞬间化为乌有，接受现在的样子。
厌恶感和羞耻感逐渐消失，我能够接受一直以来不能接受的黏液的触须。
为了接受触手，触手进入了薄薄张开的嘴里。触手侵入嘴里，摸了摸脸颊内侧，灵巧地缠在舌头上。
「哼... ... 嗯嗯!」
舌头被扯开，伸展开来，内侧被舔过，上颚也被舔过。被爱抚着整个口腔，鼻息变得粗重起来。
触手的动作重复着剧烈和缓慢。
正因为是认识男人的蒂安娜，才会无意识地理解触手想要的是什么，主动吐舌头。
噘起舌头伸出触手，用整个舌头舔舐，缩小脸颊使劲吸吮。
在城堡里的女仆中，她那聪明的美貌在男性骑士中很受欢迎，但她还是爱抚着她的触须。
这样他们就不会伤害你了。
蒂安娜并没有意识到，不知什么时候，她认为自己能够从「不被骚扰」中获救。
只是拼命地想成为爱抚触手的存在。
「嗯咕，嗯咕... ... 呜，咕哦，咕咕」
往里走，往里走。手臂环绕着蒂安娜，窒息，但不会停止对手的爱抚。蒂安娜神情恍惚地舔着触须，没有人跟她说话。
毫不犹豫地吞下口中的液体。
喉咙剧烈地上下跳动，把恶心的污液倒进胃里，然后像催促似地动了动舌头。
蒂安娜咽不下去的液体从她嘴角流出，顺着她的下巴流到她的胸口... ..。

「嗯ー  咿... ... 不要，乳头，不要... ... 」
舒女星没有被触须侵犯口腔，从刚才开始就一直被欺负乳头。
她不像蒂安娜那样懂得口淫，也不像她那样懂得口淫的艺术，她那直到今天中午还是处女的身体，虽然能够接受快感，却无法忘记厌恶。
因为害怕对自己粗暴的触手，但是因为知道反抗的话会被粗暴对待，所以只能一味地忍耐。
他一边祈祷这场噩梦早日结束，一边被触须拍打着胸口。
隆起的乳头虽然丰满，但没有蒂安娜那么大，在黑暗、浑浊的粘液中，射击时没有保持同样的形状，被摘下、拉伸、折断、玩耍。
每次这时，蒂安娜纤细的肩膀都会微微颤抖，下半身也会痉挛。
被脱掉了靴子的脚尖也被粘液的触手覆盖，象按摩一样地揉解脚趾的一根一根的话从全身失去了力量。
在这样的状态下，乳头一被揪住，就无法忍受喘息的声音，身体剧烈地颤抖。
身体虚弱，肩膀上下起伏，呼出粗重的舒女星。
害死了这么一个舒女星胸的粘液被弄掉了。虽然很温柔，但是一直被欺负的乳头因为被解放了而接触到外面的空气，仅仅是那冷风的触感就会微微颤抖。
粘液的滑动，让人敏感地感觉到冷风的触感。
「……ぁ……」
释放之后，我恍然大悟，舒女星的视线中出现了一条触须。
虽然有火把的光亮，但是触手细细的，在黑夜中几乎可以错过。
纤细的触手为了让舒女星看到自己的样子，在眼前扭动了几次身体之后，就这样向胸部移动。
本来就很细的触须。但是，那纤细的触手变得更加纤细，改变了形状。
那景象就像从触手的尖端射出几根极细柔软的针。
不知不觉间，舒女星吞下了咕噜和嘴里积存的唾液。我的心怦怦直跳。汗流浃背。尽管如此，我还是无法将视线从那细细的触须上移开，看得入了神。
在这样的舒女星的视线下，尖尖的触手越来越接近乳头。
然后，尖端的针头碰到了乳头。
「ん……」
微微的疼痛中，传出了声音。
然后就这样，丝毫不放松力气，细细的触须刺进了乳头。
「嗯嗯!」
轻微的疼痛。但是，原以为只要提高嗓门，就会再次遭到殴打的舒女星忍住了惨叫。
但是。
「嗯! ? 呜呜呜呜! 」
舒女星的身体跳了起来，眼睛睁得大大的。
想要忍受的嘴张开，在尖叫之前被触手堵住。
她惊愕地睁大眼睛，凝视着胸口。
不是那个有触须的 』  的。触须会侵入我们。进来吧。
刺入乳头的细细的触手，不停地刺向胸口深处。
什、什么! ? 什么
我不明白。
他知道阴道是做爱的地方，排泄孔也是用来做爱的。
但是，那里不一样，不可能。
首先，乳头不是「洞」。
「嗯嗯，夜猫子他们... ... 那里，不对啊啊啊啊ーーー! ! 」
她的后背颤抖着，舒女星因恐惧而流泪。
通过感觉可以感觉到触手已经侵入了舒女星的胸部深处。
舒女星害怕了。但那并不是因为乳头被刺伤而被侵犯的。
虽然触手从乳头侵入到胸内，但完全没有疼痛感。
针可以利用柔软感，穿过乳腺，从内侧侵犯乳房。明明通过触感知道那个，却没有疼痛。
本来，进不去之前，就已经被使用了连『洞』都不是的地方，却因为没有疼痛而感到害怕。
它使用麻痹药物来减轻疼痛，但是过度强效会对人体造成不良影响。
所以只能感觉到触手在胸内爬来爬去的触感，这更加扰乱了舒女星。
被恐惧征服的舒女星摇晃着身体，想要把针拔出来。但是被拘留的身体无能为力，因为害怕不知道自己的触须会变成什么样子而动弹不得。
就这样，舒女星不动了，可能是解释为不再抵抗了，细细的触须的动作变得更加活跃。
每当触手进入胸中时，难以形容的感觉就会袭来舒女星。
这是一种难以形容的感觉。
触须刺激着乳腺，每次舒女星都会发出灼热的气息。
为了不让乳腺内产生剧烈的疼痛感，分泌麻痹毒素进行攻击。虽然舒女星对此感到恐惧，但肉体却以快乐的形式顺从地做出反应。
自己的身体是怎么回事... ... 用被恐惧和悦乐侵犯的头脑，舒女星问自己。
不寻常。
被 侵犯，被刺穿胸膛。
但是舒女星的身体确实有快感，呼出的气息随着时间的推移变得越来越热和剧烈。
虽然没有注意到舒女星，但是阴道在没有被爱抚的情况下还是流出了爱液，下半身的痉挛正在一点点加剧。
他不可能理解自己内心的行为。这一行为远远超出了舒女星的常识。
唯一明白的是，自己的身体，对这种超越理解的行为也感到快感。
舒女星不知道这是麻痹毒素的益处，也不知道这是精神毒素的益处，通过摄入体内，就能让人忘我地呼吸。
侵犯蒂安娜时获得的能力，甚至连侵犯乳腺这种不切实际的性行为也能减轻恐惧，成功地让女性接受。
「嗯，啊... ... 咿，唔」
舒女星看着在旁边服务的蒂安娜，开始慢慢地移动舌头。
已经不知道自己在做什么了。
也不知道要做什么。
只是，看着和自己处境相同的女仆，为了不被妖魔所吓倒，为了不受到骚扰而自我保护，他也开始觉得自己也应该这么做。
我胸口痒痒。深处有异物进入。
我觉得我快疯了。
虽然感觉很好，但是很恶心。
如果这种快要发疯的感觉能早点结束的话，青柳雅春一边这么想着，一边薄薄地张开嘴唇，把触须伸进嘴里。
他伸长舌头，蓄着口水，发出热气，触手立刻侵入了他的嘴里。
一旦接受了触须，就会用舌头仔细舔舐。黏液黏黏糊糊地滑过舒女星的舌头，落到喉咙深处。
「唔，呀... ...」
臭死了。恶臭从口腔里流到鼻子里，光是这样就让人想吐。
喉咙深处积存着... ... 黏糊糊的液体，用唾液缠绕着勉强吞下去。
不管重复多少次，液体仍然滔滔不绝地进入口腔。当然了。因为触须是一团粘稠的液体。
积累的粘液开始阻碍呼吸。舌头也因为粘液和触手而难以动弹，不得不用很大的力气。尽管如此，他还是拼命地忍耐着吞咽、喘息、呕吐的身体。
恶臭烧毁了他的大脑，让他的思绪变得迟钝。刚开始抚摸身体的触须也只是恶心而已，现在却觉得很舒服。
喝了几次粘液的舒女星，用正在工作的头脑来理解。这是蜂蜜。为了让身体和心灵放荡，蜂蜜就像甜美的毒品一样具有诱惑力。
难以下咽的恶臭、难以吞咽的粘性。但是，喝了酒，他的思想就会变得迟钝，对这地狱般的现实毫不在乎。
与想要抵抗的意志相反，精神却渐渐平静下来，厌恶感也渐渐淡薄。
看着旁边。
起初，蒂安娜像舒女星一样嚎啕大哭，但现在却以陶醉的表情为触手服务。
虽然两人都不理解，但是史莱姆具有镇定精神的药效。
充满黏液的嘴里，即使什么都不做，也能舒服地刺激大脑。
等我回过神来，才发现舒女星已经自己把粘液... ... 吞进了喉咙里。
他像蒂安娜一样缩着脸颊，喘着粗气，用舌头刺激触手，舔舐粘液。
「嗯，嗯咕... ... 啾，嗯嗯，嗯呜呜呜... ...」
思考变得模糊不清。
因恐惧和厌恶而流下的眼泪消失了，随喜的泪水顺着脸颊流下。她的脸颊泛着红晕，可以看到她蜷缩的脸颊后面不仅有触手，连她自己的舌头也活跃地动着。
一边发出声音一边将唾液和粘液混合在一起，吸附在触手上，服务于口淫。
每次吞下黏液，恐惧感就会消失。
两人为了忘记这个噩梦，吞下黏液，身体像接受史莱姆一样多次微微痉挛。
爱液已经从阴部流出，从臀部流到地面，再从臀部挖出来吸收。
蒂安娜和舒女星下触手舔地面的情景令人眼花缭乱。
「呼，呼... ... 呼!」
面对如此幸福的服务，脸上露出笑容的舒女星发生了变化。
痉挛越来越大，这种感觉越来越狭窄。
原因是胸部。
原本膨胀得恰到好处的胸部，不知何时鼓起了一圈又一圈。
不是错视。从乳头插入，侵犯乳腺的极细的触手吐出的麻痹毒和精神毒素，使他的胸部从内部膨胀起来。
不仅如此，极细的触须从胸腔内部柔软地揉搓着肉体。像糖果一样柔软的舒女星的胸部柔软得几乎一碰就会融化。
丰满的胸部从内部开始膨胀，表面上慢慢地、温柔地揉搓，最佳地融合在一起。
(呀，呀... ... 呀，呀... ...)
在脑海中，我知道这种情况不正常。
喝下魔物的体液，从内部侵犯胸部。即使你知道这不可能发生。
「嗯，嗯吼  弦，好... ... 好害怕，好害怕... ... 」
感觉很好。无可奈何，仿佛要爬上天花板一般的舒适，让舒女星流下了新的眼泪，并像表示感谢一样，加强了对口腔触手的服务。
那里没有可供上帝使用的神职人员，有如妓女般的淫靡。
舒女星在感受着无法形容的恐怖感的同时，也有着无可救药的幸福感。
明明自己的身体被重新塑造，却被人嘲笑，明明讨厌这种东西，却越来越想永远沉溺在快乐之中。
最重要的是，我并不怀疑自己的这种想法。蒂安娜也沉浸在为史莱姆服务的行为中。
热衷于用舌头服务，巷子里只能听到女人急促的呼吸声。
为了不受到骚扰而开始的行为，逐渐忘记了现实。思想、大脑被快感侵犯、涂抹。
「呼啊... ... 啊啊... ...」
侵犯胸部的极细的触手，进入更深处。
没有痛苦，就没有恐惧。
然而，麻痹毒素使他感觉迟钝，进入自己体内的触手感觉令人郁闷，他感到疼痛般的灼热。
柔软融化的胸部丰满地摇晃着，胸根像疼痛一样的甜蜜的麻痹在奔跑。
接着触须又发生了变化。
就这样进入乳腺，两三根极细的触须从乳头钻了进来。
乳腺从乳头像草根一样无数分支和存在。
进入的极细触手，一根一根地侵入。
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ?」
舒女星发出了惨叫。他们侵犯了他心中的每一个角落。
「呜呼! 呜呼! 呜呼!」
嘴里衔着黏液的触手，大声尖叫，嘴角溢出大量可以消除恐惧感的黏液。
与此同时，触须释放了嘴唇。
于是，舒女星主动伸出舌头舔去了流出的黏液。淫荡地动动舌头，舔舔嘴唇。
在孤儿院里，她那无耻的、粗俗的、慈祥的微笑消失了，变成了一只雌性，拼命地舔着肮脏的黏液。
变得模糊不清。
不明白自己在做什么，只是为了拼命忘记恐惧感而吮吸粘液。
不是有毒瘾。
但是，为了保护自己的精神，舒女星可爱地、珍惜地舔舐着魔物的体液。
如果吐了，又会受到惩罚。第一次被侵犯时的恐惧已经不在脑海里了。
忘记用嘴呼吸，扰乱鼻息，舔舐魔物体液的身影，或许已经作为一个人结束了吧。
喉咙深处感到一阵灼热。这是魔物的体液，对人体只有不良影响，所以这是理所当然的。
即便如此，舒女星还是拼命地和唾液混合在一起吞下粘液。
「咕咕，咕... ... 咕咕，咕咕。」
「呼，呼，呼，呼，呼，呼! ? 」
在这样的舒女星旁边，顺从地爱抚触手并吞下粘液的蒂安娜也发生了变化。
和舒女星一样，触手侵入了胸部、乳头、乳腺。
极细的触须刺入平坦的胸部与不成比例的大乳头，侵入其中。
他的意思又回到了那双甜蜜融化的眼睛里，用那双充满恐惧的眼睛看着自己的胸口。
与同龄女性相比，自己的胸部有一只触须。刺入，再从那里进一步侵入。
那就是 』 。
「呼呼... ...」
Goa』  无能为力，感觉很好。
头晕目眩。我头晕。无痛的凌辱融化了女仆的表情，将她变成了雌性。
像是在邀请男人似的腰部上下起伏，淫猥盛开的阴部反复开合。
如果流出的爱液量增加，就会被触手吸收。
本来就很大的乳头，因为触须的侵入，看起来好像膨胀了一圈。
实际上，虽然只有一点点，乳头却在扩大。
一个通常不能用眼睛看到的洞，用来产奶。
那里，被触须伸展开来。过不了多久，蒂安娜平坦的胸部也会微微鼓起。
通过向胸腔内部吐出的麻痹毒和精神毒素。
「嗯呜呜呜呜，呼啊，呼哦!」
呀，呀
快乐烧毁了他们的大脑，不知是尖叫还是喘息的声音从两人身上传了出来。
触须几乎完全侵入了她的乳腺。
两人的乳房变得比以前敏感了好几倍，乳头变成了吐出污秽污液的器官。现在已经变成了连正常养育孩子都做不到的器官。
那种恐惧也从思考中消失了，只是被赋予的快感弄得眼角下垂，发出喘息声。
胸部从内部受到压迫。从指尖一直冲到脑天的冲击，让两人全身痉挛起来。
「哎呀，哦，哦，哦... ... 哦哦哦!」
舒女星发出了很大的声音。
他颤抖着看着自己的胸口，想知道发生了什么。
深入胸中的极细触手开始后退。触手在看不见的胸腔内部动着。
虽然胸口感觉迟钝，但我知道这一点。我明白了。
触手回到深入的水户，想要从胸口爬出来。
这是一个排泄孔，不同于肛门被侵犯时物体从不需要的乳腺中走出的感觉完全是未知的，舒女星发出惊恐的声音和... ... 但在其声音中透出清晰混杂的快乐的声音。
最重要的是，虽然是胆怯的声音，但是舒女星美丽的脸庞却显得松弛，好像在欢迎即将到来的「愉快的事情」。
与修女和被孩子们仰慕的美貌不同的妖艳美貌消失了。
蒂安娜的眼神也很坚定。一张冷漠的脸，但是看起来很骄傲和坚强。它们正在消失。
现在的两个人，嘴上沾满了黏液。他的眼角垂下，失去了光芒。一个人的皮肤因为快乐而变红。最重要的是，自己为了寻找魔物而摇晃的下半身。
一种雌性特有的淫荡美，她把一切都交给了恶魔，变得温顺顺从。诱惑雄性，淫靡的雌性。就是这样。
「呼... ... 呼啊啊啊啊啊啊... ...」
那声音长长的，拖着尾巴，像野兽一样。
被拔掉的触须粗暴地刺激着乳腺的每一根，胸腔内侧，最后是乳头。
虽然胸口已麻痹，感觉不到疼痛，但还是感觉到了一丝疼痛。面对这种开放的感觉，他仰起舒女星，露出了喉咙。
她的胸部... ... 不是乳头和乳房，而是胸部内侧被侵犯后的高潮，她翻白眼，触手上吊着的下半身剧烈地颤抖。
从阴部喷出强劲的潮水，在石板路上留下新的污渍。它的触须舔舐着斑点，仿佛在说: 「太可惜了。」然而，潮水比斑点更猛烈地向远处飞去。
这足以让他知道自己被舒女星侵犯了。身体中的所有地方，甚至身体的内部，都是史莱姆的快乐。这种快乐让舒女星的意识无法恢复。
由于下半身不断痉挛，羞耻感不断打开和关闭，甚至连即使没有可以吐出来的潮水也要喷出来的尿道也被火把照亮。
在所有极细的触须都被拔掉的同时，舒女星突出胸膛，全身痉挛。即使失去意识，它还是会剧烈地痉挛，被扔到岸上的鱼，还有它的跳跃和高潮，让人觉得它有生命危险。
看到这样的舒女星，蒂安娜也浑身发抖。
不是出于恐惧。
一想到今后自己也会被这样对待，子宫深处，以及现在被侵犯的内心深处，便热血沸腾。
虽然没有被麻木的感觉粗暴地对待，蒂安娜的下半身却在颤抖。
被撕裂的女仆装残骸因痉挛而分开，进一步增加了受伤女佣的被虐感。
「啊... ... 啊啊... ...」
咔嚓。
蒂安娜的耳朵里传来干巴巴的声音。
不是史莱姆或者我们自己发出的声音。
「这边有什么奇怪的声音... ...」
远处传来人声。
那是巡逻兵听到蒂安娜和舒女星发出的喘息声。
新的，史莱姆的诱饵。
蒂安娜和她的同伴们正在寻找猎物。设在陷阱前的肉。
「哼啊啊啊啊啊! ?」
就在他明白这一点的瞬间，一根细长的触须被粗暴地从蒂安娜的胸口拔了出来。
胸口被吐出的污液压得像悬崖峭壁一样平坦的胸膛微微鼓起。尽管如此，美丽的容貌和不成熟的乳房的不协调性，仍然可以说是给人倒错印象的肢体。
这样的蒂安娜的肢体，会暴露在别人眼中。
我听到的声音是男人的声音。
被一个男人看到裸体。被魔物侵犯的身姿，被魔物喘息的身姿。
这么一想，自觉到子宫深处热乎乎地滋润起来。
蒂安娜的腰又抖了一下。
大概是这么短的时间积攒下来的吧。「噗」的一声，无力地吹起了潮水。
脚步声越来越近。
蒂安娜知道自己呼吸困难。

乳房性交也不错啊。
写着写着，感到很刺激。
 