========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 2021-03-21 18:44
==========================


10022

吉列，吉列，和。
穿着高跟鞋，莱蒂西亚在石地板上走动的声音在走廊里回响。
周围没有人。
平时应该照顾身边的女仆也不见了，现在只剩下她一个人。
窗外的景色在黄昏时分到来。如果太阳稍微偏斜一点的话，这个时候的夜幕很快就会降临。
这个国家的女王终于有了一点空闲时间，她走在走廊上，眉头紧锁。
走路的速度和平时不同。比平时稍微快了一点。
这是因为她在想事情... ... 而且很烦恼。
今早医院骑士团大团长列表传来的问题。到目前为止，不仅是骑士团，连魔术师也在考虑如何解决这个问题。
问题是，入侵君临的 。
直到昨天白天，我还在想，一两个失踪的人... ... 这才是潜入君临的盗贼，或是精神失常的怪人。
但是，没有。
昨天晚上，一夜之间就有十几个住户消失了，其中一半是昨晚从城下町巡逻的巡逻骑士团中被提拔出来的士兵。
真是不正常。
如果知道危险人物在夜晚的街道上徘徊而警戒的士兵也消失，那就不是一般的事情了。
有两种可能。
难道仍然乐观地认为城下町有危险人物混入吗... ... 魔物在莱蒂西亚们不知道的地方繁殖吗。
莱蒂西亚想起了为了讨伐恶魔而前往废弃的矿井，用爬行的身体回来的菲亚娜和阿尔菲拉。
还有他们说的话。
让人... ... 孕育女人的魔物。
他们在回君临的路上互相「处理」了胎里的魔物，万一没有处理好呢？
如果斐安娜和其他人在医务室过夜的时候出了什么事。
事实上，这样做是前后一致的。
君主城的灾难。这是在菲亚娜他们再次前往秘银讨伐魔物之后发生的事情。
没有证据。
失踪人口在增加，但没有目击证词。
他们甚至不知道他们最后一次去哪里。深夜... ... 君临城里的居民都已入睡，却发生了不幸的事情，别说看了，就连听到惨叫声的人也没有。
或者应该说，所有听到惨叫声的人都被袭击了。
虽然是孕育 』  人的突变种，但是只有史莱姆才能做出那样的事情吗。
莱蒂西亚又问了自己刚才和医院骑士团大团长列表他们谈话时所想的事情。
史莱姆的信息已经呈现出来。
医院骑士团大团长列表脸上的表情仿佛在说，为什么一开始就不告诉我们? 但是当他说出那是孕育女人而繁殖的... ... 而且母体属于骑士团的斐亚纳和阿尔斐拉时，他就沉默了。
应该是吧。
轰动君临城的问题... ... 对，如果身材魁梧的大原是同一个骑士团的两个女人，那么骑士团的面子就全毁了。
事实上，魔术师的首领和一些贵族想要在这个问题上谴责医院骑士团大团长列表。如果莱蒂西亚没有插嘴，整个会议期间都会是无意义的谩骂。
虽然不是有意的，但是莱蒂西亚对史莱姆的存在保持沉默的事情根本不了了之。
或者，与其责怪王都居民支持的厚颜无耻的莱蒂西亚，不如责怪医院骑士团大团长列表更有利于自己。
不管怎样，可以说对莱蒂西亚来说是帮了大忙。
会议决定从今晚开始我们要找的不是罪犯而是史莱姆。
城里的居民还没有得到任何消息，骑士团和魔术师已经联合起来寻找。
莱蒂西亚认为，虽然这两个派系相当难对付，但如果自己面临危机，就不会互相拖后腿。
今晚，不仅仅是一介士兵，精通战斗的骑士和巫师也将加入巡逻队。
即使出其不意，也不会落后于史莱姆。
尽管如此，还是有一丝不安... ... 莱蒂西亚轻轻摇头否认这种不安。
虽然这是一个废弃的矿井，但是却是一个像费亚娜一样精巧的史莱姆。看不见的那个似乎完全是不为人知的存在。
难道是因为长时间远离战斗而失去了直觉吗。
莱蒂西亚如此分析自己的心情后，用戴着蕾丝手套的手抚摸着窗边。
打扫得很干净、保养得很好的窗户在这个时间段也没有一点灰尘，窗户也很干净地透过窗户向外看。
一个美丽的城市。
勇者会发展，而且以后会发展得更好。
想都没想过会在那个城市投下 的影子，莱蒂西亚呼出了充满热气的气息。
如果丈夫... ... 有勇士在场，这样的问题很快就会解决。
被传唤来到这个世界的年轻人思维敏捷，有时会表现得好像他完全理解事情的结局。
这次的这个问题也是，哪里潜伏着史莱姆，如何埋伏才能轻易消灭... ... 告诉我这些的勇士已经不在这个世界上了。
女儿梅尔蒂娅和玛丽亚... ... 然后回到了原野的世界，留下了心中永不褪色的回忆。
只是有时候，当我迷茫的时候，我会想起来。
和他在一起的回忆。
只是一味追随着他的背影奔驰而过的回忆。
人们称之为寂寞，而且莱蒂西亚也理解这种感觉。
虽然是与长命的精灵 』  人所生的半精灵，但是莱蒂西亚的未来时间还很长。
只把回忆活在心中，有点困难。
但是，现在，而且偶尔想起过去也不错。
莱蒂西亚的初恋。真正的爱。但是，已经无法回头的想法。
... ... 究竟花了多少时间，透过走廊的窗户俯瞰城下町呢。
当太阳微微落下，天空开始变成暗红色的时候。
不知是察觉到了动静，还是有所顾虑，空无一人的走廊里响起了脚步声。
不是莱蒂西亚的。
沉重、缓慢，换句话说就是沉重的脚步。
听到这个声音，沉浸在思考的大海中的莱蒂西亚浮出水面。我把目光转向声音，只见对面围着几个人的德鲁呀正朝着莱蒂西亚方向走来。
他穿着一身豪华的贵族服装，但是他那丰满的腹部却无法掩饰，他比以前胖了一圈，下巴和脖子之间的界限也不清楚。
虽然从走廊尽头到莱蒂西亚所在的地方没有多远，但额头上却冒着汗，呼吸有些紊乱。
这样的德鲁呀走到莱蒂西亚前，恭恭敬敬地坐下，行了一个礼。
「您心情愉快，我的莱蒂西亚」
「你也... ... 看起来很健康，德鲁呀爵士」
对于这样的肥胖男人，即使是恭维也不能说健康。
虽然是犹豫了一会儿的莱蒂西亚，但听到女王这么一说，德鲁呀似乎感到很高兴，嘴角浮现出痉挛般的笑容，窥视着莱蒂西亚的表情。
周围的男人们从德鲁呀所在的位置后退一步，站直了。
「你在这里做什么?」
「眺望着城市。」
「街を？」
听到莱蒂西亚的话，城下德鲁呀似乎也受到了影响，将视线投向了透过窗户可以看到的城下町。
但那也只是一瞬间。
他假装从窗户往外看，将视线投向了身穿华丽装饰的纯白礼服的莱蒂西亚... ... 最重要的是，将礼服的胸部大幅提升的丰满的胸部。
不经意，而且只有一瞬间。
她的裙子和紧身胸衣使她丰满的胸部显得更加突出，这是一个本来就纤细的精灵。
莱蒂西亚本人也明白自己的魅力所在，她的礼服大大地穿在胸前敞开的物品上，德鲁呀知道这一点。
露出深谷，如丝般光滑美丽的白皙肌肤。只要是男人，都会带着邪恶的感情看到的那一部分，连德鲁呀也无一例外地看到。
为了不被莱蒂西亚发现而小心翼翼的一瞬间。
大概是费了心吧，仅此而已，德鲁呀的额头却冒出了新的汗珠。
「真是个美丽的城市。」
「是的。」
满意的德鲁呀打了个招呼，正要离开时，映入眼帘的是在 』  窗下，穿过城堡中庭的人影。
和莱蒂西亚一样美丽的银发少女。
身上穿的是这个国家魔法学院的校服。一条百褶裙，主要是蓝色上衣和黑色布料，上面有白色的图案。
似乎在勇士的世界里很普遍，学院的校服装束。
这是莱蒂西亚的女儿梅蒂娅。
继承了母亲美貌的大女儿好像从学院回来了。德鲁呀认为，妹妹玛丽亚不见踪影，是因为她躲在学院的图书馆里。
「看来梅尔蒂亚大人回来了。」
「是的。」
正好是个好借口，德鲁呀想。
莱蒂西亚是爱护女儿的母亲，同时也是女王，虽然说住在同一座城堡里，但是和女儿们交谈的机会并不多。
今天只开了白天的会议就结束了工作，现在时间空闲，我想他会去女儿那里，而且我也不想打扰他，所以我退一步跪下。
「那么，失陪了。」
确认莱蒂西亚看到了自己的礼后，德鲁呀开始沿着来时的路返回。
尤其不是因为有什么事才走这条路的。因为看到了莱蒂西亚，所以只是为了看一眼她的美貌而走过来。
原以为对这样的德鲁呀会有所顾虑的莱蒂西亚苦笑着转身离去。
当然，前往的是女儿的房间。
我有很多想法，但我想珍惜和我女儿谈话的时间。
而且，城下町出了点问题，学院方面还好吗。
不仅是士兵们的话，实际上还有上学的女儿。

「嘎——」。
地上生长着茂盛的青草发出了声音。
不是被吹来的风摇晃。
草丛之间，草丛中的草长到了人的脚后跟程度。
一个握拳大小的黑色物体。石头很柔软，虽然是黑色的，但并不是全黑色的，而是底部和软体的内部，如果你仔细观察，你就能看到。
看起来有点像透明、混浊的玻璃的它拨开草丛，缓缓前进。
刚才，我感觉到了魔力。
在滚落的石头上留下拟态的它，昨晚从下水道流出，在夜晚的黑暗中潜入君临，直接进入了王城的庭院，是一只史莱姆。
原来，史莱姆的体积足以吞下一个人，但随着自身密度的调整，现在已缩小到拳头大小。
这是这些史莱姆的大原黑色   也曾使用过的拟态的能力。
变成石头，等待猎物通过，然后尾随其后。
除了这个史莱姆，还有很多潜入王城的史莱姆。
同样，院子里也有十几只史莱姆，但是没有其他动静。
骑士，士兵，女仆和贵族。
王城里有很多具有魔力的存在。每个人都会被追捕，以防万一。
那不仅是在王城里，如果没有破绽，连家里也会追上去。
即使是经验丰富的骑士和巫师，也无法在睡梦中受到攻击。
最重要的是，史莱姆昨晚闯进来了。虽然太阳已经落山，但离人们入睡还有很长的一段时间。
一个普通的袭击者很难在不被发现的情况下跟踪这么长的时间。
因为注意力不集中，很有可能会被察觉。
但是没有史莱姆，没有注意力，没有呼吸，像石头一样凝固，只是静静地等待猎物入睡，这是一种痛苦没有。
因为不存在会思考的大脑。
他们只是遵从本能，静静地等待猎物放松警惕的那一瞬间。
为了追踪刚才通过院子的武器，这个史莱姆也开始行动了。
慢慢地，我拨开杂草，开始移动。
史莱姆追捕的是一个美丽的银发长到腰际的少女。蓝色上衣，白色上衣，黑色百褶裙。
裙子的长度在膝上，在对制服还不太熟悉的这个世界里，稍微太短就会成为话题。
在勇士的世界里，这是一般的装束，在勇士在场的时候，这种装束从来没有成为话题，但是当勇士消失的时候，这种装束经常会引起坚强的骑士和巫师的注意。
的确，是条短裙。
纤细柔软的脚完全可以看得见，少女一弯腰就可以看见裙子里的内衣。
但是，如果看的人也弯下腰来的话。
或者，如果你在怪谈下幸运地抬头看的话，等等。
如果女性注意裙子的长度，就可以防止这种事故发生，而王室成员梅蒂娅则一直关心这个问题。
但如果这是一个在地上爬行的恶魔。
虽然不介意史莱姆，但是从那个位置可以看到莱蒂西亚可爱的臀部。
藏在裙子里，备受魔法学院男生们关注的美丽公主。
也有不少男生对她的内衣和裸体产生幻想。
内衣的颜色，光着身子有多厉害... ... 。
和同龄女子相比，梅蒂娅身材矮小，但身穿藏青色上衣和上衣的胸原，虽然被衣服包裹着，并由内衣支撑着，但她还是柔软地摇晃着，坚持自己的存在。
白色衬衫胸原，表示学年的丝带颜色是红色。
但梅蒂娅的丝带有些扭曲。
其原因是使制服丰满盛开的柔软膨胀。
美乳只要一走动就会发出「咚」的声音，从衣服上也能看出其形状之美。
如果是胸部的大小，就会接近母亲莱蒂西亚。年轻的梅尔蒂亚和莱蒂西亚一样的年龄... ... 不，如果到了母亲和勇士一起旅行的年龄，她会长得多么富有这是让人期待未来的双乳。
而且，梅蒂娅的魅力远不止于此。
胸部的膨胀并不是由于肥胖引起的，而是来自肩部的线条纤细得令人吃惊，腰部也细得令人吃惊。
虽然身材苗条，但胸部却不亚于成年人。
身高，身材矮小和不平衡的胸部膨胀。
一个拥有令人羡慕的美丽外表和身体的女孩，不仅仅是异性。
虽然因为是皇室成员而被视为神圣的少女，但是虽然不能确定是否有史莱姆的视点(短裤) ，但是从史莱姆的位置看得一清二楚的短裤对于这样被视为神圣的少女来说根本不算什么。
这是一件成熟的内衣，上面装饰着奢华的花边。
白色质地上用黑色蕾丝装饰的内衣布面积很小，稍稍嵌入了和胸部一样丰满的臀部。
那勒紧的痕迹实在猥琐，让人清楚地感觉到少女挺着背穿在身上的感觉。
梅蒂娅不知道史莱姆在偷看自己的内衣，穿着校服，像个优等生似的走向了自己的房间。
虽然不讨厌学院的校服，但毕竟是去别的地方穿的，总觉得很累。
他赶紧回到自己的房间换上睡衣，关上厚厚的木门。
然后深深地吐了一口气，把去学院时用的皮包扔到床上，像躲避那个皮包似的用力坐下。
梅蒂娅一个人睡这张华丽华盖的床实在太宽敞了，可是她活到现在，一直睡在这张床上，现在已经不在意了。
她坐在床上时，裙子猛地卷了起来。虽然一瞬间露出了光滑的大腿和隐藏在裙子里的短裤，但裙子被重力吸引时就会隐藏起来。
然后，梅蒂娅就穿着制服躺在床上。
她母亲那漂亮的银发散落在床上。就像是银色的草原。
「哼... ... 好累啊... ...」
梅蒂娅在母亲面前也没有说出口，只是暂时闭上了眼睛。
黑色的黏液从全身松弛的梅尔蒂亚房间的门缝里渗进来。
门完全关上了。但是，它的密封程度还不足以阻止液体流动，所以我们别无选择。
史莱姆进入房间后，就这样爬到了梅蒂娅躺着的床上。
「学院虽然很开心，但也很累。真想快点长大。」
梅蒂娅闭着眼睛说。
儿童特有的快速成长的愿望。齐卡拉脱口而出的声音似乎有些昏昏欲睡，没有丝毫紧张感。
梅蒂娅躺在床上，伸出的双腿晃来晃去。
从窗户射进来的晚霞照亮了整个房间，光芒渐渐消失。
在那样的房间里，握着柔软的地毯，拳头大小的史莱姆爬着移动着。
Meltia 不会发现的。她的视线落在床上的华盖上，眼神无力，动不动就要睡着了。
睡到晚饭为止吧。
空气中弥漫着这种气息。
那样的梅尔蒂亚躺在床脚上，史莱姆已经到了。
但是没有爬上床，等了一会儿，就直接钻到了床底下。
完全从梅蒂亚的视线中消失史莱姆。我的目标是穿过床底，现在还在晃动的细腿。
我脱掉了靴子和袜子，如果我能接触到裸露的脚，我就会瘫痪，这样我就无能为力了。
史莱姆只以那个为目标移动。
一点一点，一点一点。
梅蒂娅白皙的双脚不时从床单的缝隙中探出头来。细长的，柔软的，但不是肉质的美腿。
因为年轻所以有弹性的皮肤和每天在学院锻炼所以锻炼得恰到好处的腿。
他的脚落在地毯上。
「好了，穿制服的话，妈妈会兴奋的。」
睡意蒙眬的声音一觉醒来，梅蒂娅便从床上爬起来。
她灵巧地避开了几乎要到达那只脚的史莱姆，向镜子的前方走去。
旁边有几个放衣服的衣橱，他打开其中一个。
他打开两扇门的衣橱，里面准备了好几件五颜六色的礼服。
拿起其中一把，挂在镜子前面的椅子上。我选了一条天蓝色的裙子。
透明的蓝色是 mertia 喜欢的颜色。
解开深蓝色上衣的扣子，脱下的衣服挂在其他椅子的后背上。接下来是衬衫。
将梅蒂娅白皙的皮肤以上的白色衬衫的纽扣从脖子上一个一个地慢慢解开。
裸露的肤色。没有污点，没有污点。
连男人的眼睛都没有接触过的皮肤慢慢地露出来了。
一直到胸前解开扣子，就能看到镜子上半裸的梅尔蒂亚的全身影像。
矮矮的身高，瘦瘦的肩宽。但是放在内衣里的胸部刻着深深的沟壑。
内衣尺寸不合适是显而易见的，与身高不相称的巨乳随时都可能从内衣里掉出来。
白底上绣着黑色蕾丝的豪华内衣，是有名的内衣匠做的。
虽说是皇室成员，但对于还是孩子的梅蒂娅来说，还是早熟的内衣。
解开上衣的扣子，那件上衣也挂在挂着制服上衣的椅背上。
接着解开裙子的扣子，弯曲膝盖从腿上拔出。
露出了与收胸的内衣设计相同的纯白色短裤。
这个也稍微侵蚀了丰满的臀部，尺寸不合适。那是因为这个少女觉得买内衣很丢脸。
毕竟，梅蒂娅的胸部和臀部都很大。
在购买内衣时，店员会用奇怪的眼光看待这种比同龄人都大的成果。
当然是同性，偶尔也会和学院的朋友说这种话。
但总是和梅蒂娅的身高不成比例的胸部和臀部会受到同性们羡慕的目光，受到嘲笑。
这让梅蒂娅感到羞愧，即使她知道尺寸不合适，她也没有勇气购买新内衣。
「是的。」
梅蒂娅看到自己映在镜子上的样子，叹了口气。
「我是不是又长大了?」
用手捧起内衣支撑着的胸部。根据身高的不同，小巧难对付的巨乳只需一瞬间就会变得柔软，使乳沟变得更深。
看着自己柔软而淫荡的胸部，梅蒂娅又叹了口气。
他的朋友们对他宽阔的胸脯感到很高兴，但对梅蒂娅来说却不是很高兴。
如果再长大，就更难用现在的内衣来支撑了，所以只能购买内衣。像梅蒂娅那样拥有巨乳的女性似乎不多，像梅蒂娅这样拥有巨乳的女性很难找到内衣。
最重要的是男人的视线。
不仅仅是内衣，还用上衣和上衣遮住身体，但因轻微的动作摇晃的巨乳受到了男生们的关注。仅仅这一点就令人感到羞愧，但是乳沟马上流下了汗水。
尽管积累的汗水让人恶心，但可以擦拭的地方却不多。
她也不是那种在公共场合露胸的不知廉耻的性格。
朋友们羡慕的心情有很多不便。
梅蒂娅一边用自己的手扶着又长大了的胸部，一边叹了口气。
虽说是自己的房间，但穿着内衣的样子映在身上的行动，应该是有点傻的画面吧。
那样的 mertia 后面。
看着自己映在镜子里的身影，她不会注意到自己背后悄悄靠近的史莱姆。
地毯爬行的声音消失了，镜子只映照到她的脚踝，所以无法映照到地板上爬行的史莱姆。
「怎么办，』 ?」
她伸手去拿睡衣。
就是那一刻。
「ん？」
踩到什么东西了。梅蒂娅感觉到了这一点，她低下了头，从膝盖上摔了下来。
「へ？」
他只穿着内衣就坐在地上，看着自己颤抖的脚。
力不从心。
他命令像新生动物一样颤抖的脚移动，但脚却纹丝不动。
我不知道自己在混乱中踩到了什么，转头一看，只见地毯上有一个黑色黏液状物体在移动。
我之所以觉得它是黏液状的，是因为它的表面在阳光透过窗户照射进来的时候发出了暗淡的光。
梅蒂娅花了一会儿才明白她踩到了它。
「吱... ... 吱... ...」
梅蒂娅是个不喜欢虫子的女孩。那个东西和虫子一样恶心。
我条件反射地想尖叫，可是那张嘴被堵住了。
触手从只有握拳大小的黏液块中伸出，堵住了嘴巴。
「嗯嗯! ?」
梅蒂娅穿着内衣，头发乱蓬蓬的，白银乱蓬蓬的。
我的腿动不了了。如果只暴露上半身，即使被内衣支撑，巨乳也会上下左右地跳来跳去，让观众高兴不已。
不幸的是，这里没有男人。
史莱姆不顾淫荡大摇大摆的胸部，向梅蒂娅伸出了新的触手。
他一屁股坐在地上，缠住后面支撑着上半身的手臂，接着抓住了失去自由的脚。
「嗯呜呜呜呜! ?」
梅蒂娅被堵住的嘴里发出了最大的惨叫。
在柔软的地毯上，只穿着内衣被大字束缚着。
她走向梅蒂娅最隐秘的地方——被黑色蕾丝点缀着的白色短裤，在两只大大的脚之间穿行。
仔细一看，刚才还只有拳头大小的那个东西，一圈、两圈... ... 在视野之外，膨胀到了梅蒂娅身高的一半左右。
「――――っ！！」
梅尔蒂娅立刻盯着那具软体，集中注意力。
虽然不知道实战，但是在魔法学院上学的魔法师梅蒂娅从母亲的莱蒂西亚继承了她的魔法天赋。
一瞬间编织出足以炸掉自己一半房间的魔力，集中注意力。
一个柔软的腹部裸露在地毯上，四肢分开。在那上面形成了一个晃动。
是压缩空气的子弹。
太阳不仅烧毁了房间，还烧毁了城堡的一部分，而他现在几乎是赤身裸体，本能地犹豫着要不要施展冰魔法。
想到对自己影响最小的魔法的结果就是风的魔法。
就是那颗子弹射出，炸飞黑色粘液块的 』 ，但那只是一部分。
史莱姆只是一种粘液，而风中的子弹却毫无意义，只能把它的上半部分吹走。被炸飞的部分也被敲到墙上，和刚才一样，在地板上爬行再生。
梅蒂娅的嘴被堵住了，她惊愕地睁大了眼睛。
「嗯嗯呜! ?」
也许是因为上半部分被吹走而暂时停止了活动，约束 mertia 的触须停止了动作。
好不容易才挣扎着想要撕下来，但是在那之前史莱姆又重生了。
他举起躺在地毯上的梅蒂娅，用内衣包裹着的大屁股对准了史莱姆。
头部转向镜子，透过镜子感知自己背后发生的事情。穿着不合身的内衣在空中四肢着地爬着，屁股伸到了不知是什么东西的粘液块上。
脸颊被羞耻染红，别说是男人，连性都不了解的少女产生了晕眩般的感觉。
新的触须伸向结出硕果的臀部。
Meltia 透过镜子看着那一幕，』  房间的门炸开了。
「 meltia! !」
伴随着尖锐的声音，束缚着梅蒂娅的触手被斩断。
垂在触须上的梅尔蒂娅在重力的作用下跌落在地毯上，痛苦地叫了起来。
冲进房间的是莱蒂西亚。他知道梅尔蒂娅回来了，于是想和她说几句话，便去了她的房间。
怒气冲冲的美貌瞪着黏液的闹鬼物，只用这种眼神就要将其射杀。
虽然史莱姆没有恐怖的意思，但是这种杀气足以让想要马上伸向莱蒂西亚的触手犹豫不决。
就在这时，梅蒂娅掉到了地毯上，立刻用手把缠在她四肢上的触须扯下来。
比起恶心的感觉，他更害怕接触到这种神秘的黏液。
但是，由于无法完全清除粘液，在反复试验的过程中，身体开始动弹不得。
因为被解除了拘留，至少为了无力化，分泌了麻痹毒素。
「貴様っ！！」
看到爱女动作渐渐缓慢的样子，激动的莱蒂西亚把右手伸向史莱姆。
史莱姆伸出触须想要挟持梅蒂娅作为人质，但是它的触须比到达梅蒂娅还要快，从前端伸出凝固。
如果对方是史莱姆，为了让对方无力化，让对方卖100个才是最有效率的推到方法。
把他们冷冻起来，让他们失去力量，然后把他们烧死在君临城外。
愤怒灼烧着思想，莱蒂西亚却这样判断，冻结史莱姆。
就像以前菲亚娜一样，但是比菲亚娜更凶恶的魔力释放出的冷气瞬间冻结了史莱姆。
魔力的抵抗没有任何意义。到那时，在下水道里，来自蒂安娜和舒女星的史莱姆和莱蒂西亚之间已经存在着隔绝的魔力差距。
但是，这个史莱姆也不仅仅是一个史莱姆。
释放压缩的质量，自行粉碎冰冻的表面，逃脱凝固的束缚。
「什么! ?」
对此感到吃惊的是莱蒂西亚。
原以为完全冻结了的对方膨胀，变成了足以吞噬半个梅尔蒂亚房间的巨大身躯。
幸运的是 mertia 没有被卷入膨胀中。
由于身体瘫痪无法逃脱的梅蒂娅倒在了史莱姆无法触及的地方。
那一瞬间。
莱蒂西亚担心女儿的那一刻。
史莱姆一口气把十几根触手指向莱蒂西亚。
「哼哼哼哼! !」
触手划破天空，一般骑士连眼睛都无法追赶的速度，但在触摸莱蒂西亚之前，触手就开始发出凝固。
笼罩在莱蒂西亚周围的冷气结界。
还有那个，梅尔蒂亚也覆盖了。除了自己之外，也给他人贴上结界。
与此同时，这个国家有多少巫师能够建立如此强大的结界。
尽管如此，史莱姆还是放开了触须，在试图穿越数十条、数百条时，莱蒂西亚的身体倾斜了。
结界以莱蒂西亚为主张。
但那只是在地面上。
地下   王城的石板下面没有结界。
蒂安娜... ... 正因为是附有莱蒂西亚的女仆所产生的史莱姆，才利用了所知的信息，史莱姆从石板缝隙中将粘液的触须缠绕在莱蒂西亚的左腿上。
「啊! ?」
不是愤怒的声音，而是可爱的尖叫声。
然后，他被倒吊起来。
白色的裙子掀起，露出和礼服一样挂在白色吊带上的长筒袜。更加露出了比赛的短裤。
这是绣有花朵的一眼就能看出是高级的短裤。
画出柔软、有张力的大腿和小腿，以及煽情线条的鼠蹊部部和阴阜。包裹着这样的秘密的豪华薄布。
质地薄薄的内衣浮现出应该保密的土堤的形状，包含着光泽，突出了秘密的膨胀。
内衣的大胆露出让莱蒂西亚染上了脸颊，狠狠地瞪了史莱姆一眼。
这种程度的史莱姆不会受到影响，会立即分泌麻痹毒素。
「你!」
但是，尽管分泌了麻痹毒素，莱蒂西亚还是冻结了缠绕在腿上的触须，很快就会被释放。
仔细一看，长筒吊袜带不但没有弄脏，甚至连一点污渍都没有。
就像刚才冷空气的结界一样，用极薄的结界覆盖着自己的身体。
「现在!」
接下来，史莱姆漂浮在空中。
每一滴黏液都会飘到空中，从梅蒂娅房间的窗户吹到外面。
莱蒂西亚跟着那个史莱姆从窗户跳到院子的一角。
史莱姆认识到照现在这样下去是赢不了的，已经不顾莱蒂西亚，后退了。
但是 』 。
「燃烧吧!」
他还没有逃脱，全身就被火焰包围了。
没有发出尖叫的器官的史莱姆在全身上下打滚，但是逐渐缩小了身体。
因为史莱姆的暴行，在院子里培育的几朵花被点燃了，但是在史莱姆燃烧的同时也灭了火。
贵族们在远处观察事态的发展，士兵们在城堡的主要位置等待，骑士和巫师们很快就聚集在院子里。
莱蒂西亚一边给大家一一下达指示，一边不经意间抬头看了看天空。
夜幕降临。
我们可以看到太阳倾斜，天空中的星星和月亮。
他想起菲亚娜他们击退了废弃矿井的 这句话。
恰恰相反。
她们吊起来的 ，遍布王都... ... 甚至侵入王城。

很抱歉这么久才来。
下一集，我们已经完成了四卷电子书。
... ... 以前，我经常一天之内写完这篇文章。
当我有动力的时候，我觉得人很了不起
 