========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10023

马车的车厢摇晃着。
虽然路面有些铺设，但光秃秃的路上还是有很多鹅卵石，马车的轮子踩在鹅卵石上，马车的后座也会随之摇晃。
这是一辆相当漂亮的马车，是方提勒王国的骑士用的，但是它是木头做的，摇晃时会发出轻微的吱嘎声。
然后在摇晃的货柜里。
不仅是衣服和皮肤，就连原本美得闪闪发光的金发也沾满泥土的女性，旁边坐着一位身高只有她的胸部那么高的银发褐肤女性。
两人身上的衣服都很简单。
原本是冒险者的两人在废弃的矿井里度过了很长时间，大部分时间都是赤身裸体地被黑森林侵犯。
他的表情缺乏活力，眼神空洞。
在他们面前，菲亚娜和她的同伴们已经无力抵抗黑羊的攻击。
菲亚娜认为是这样的。
不管那个史莱姆是什么样的存在，如果在废弃的矿井里继续被 侵犯的话就无法维持正常的精神。
特别是那个 ，不仅侵犯了女人的身体，还孕育了孩子。
这种状态，作为同一个女人是不可能理智地进入的。
两个疲惫不堪的人紧紧地偎依在一起，手上戴着一个魔法项圈，手上戴着镣铐。
在那里，他再也没有像以前那样伤害他们了。
菲亚娜看着他们，决定回想一下废弃的矿井里的战斗。
和以前一样，途经山麓的村庄，进入秘银废弃的路程。
到达废弃的矿井之前，并没有发生什么特别的变化。
我突然想到，废弃矿井周围的草木和野兽被啃噬的史莱姆山脚下的村庄，只对几只家畜动了手脚，难道没有对人造成危害吗就是那个地方吗。
理由是虽然听说了，但是好像成为史莱姆的第一个牺牲者是村子里的居民。
也许是那种意识残留了下来... ... 只是一时兴起。
如果你对史莱姆的行为有一定的了解，你就不会感到惊讶。
大家聚在一起，毫不松懈地探索废弃的矿井内，讨伐仍然把煤矿最深处当作根城的索来。
考虑到以前的惨状，这是一个令人震惊的结局。
冻结，粉碎，然后用火焰净化一切。
讨伐之后没有立刻返回君都，是因为担心那真的是末日吗。
与他们同行的精灵骑士只是一个史莱姆，但斐亚纳和阿尔菲拉根本不认为它只是一个史莱姆。
所以他们在废弃的矿井里探险，讨伐了所有的史莱姆，但还是无法理解，只在废弃的矿井前面过了一天夜晚。
虽然有些过分，但是菲亚娜仍然隐隐感到不安，因为所有的问题都还没有解决。
但是，没有办法。
该做的都做完了。
我们讨伐了那些可恶的恶魔，并且尽我们所能处理它们。我们只需要回到君临向女王报告。
为什么会出现这样的怪物。为什么要侵犯女人，让她怀孕呢。
最重要的是，具有制造魔物能力的应该只有撒旦一个人，难道只有撒旦才具有相似的史莱姆吗。
今后，国家的学者们将验证、分析、考虑其能力。
以防第二、第三魔王出现。
这个世界已经没有勇士了。
所以，我们必须继续先发制人，以防撒旦出现。
驱逐 ，预先驱除灾难，扩大人的领土。
然后让 从世界中根除... ... 这个世界，成为人类的财产。
那是一朝一夕，很难马上。
几十年。一个人的理想需要几百年的时间。
只有这两个人还珍惜着不会有正常思考的史莱姆吗。
山脚下的村庄里没有女人。
但是，远离废弃矿井的地方有好几个村庄，还有年轻的女性。
为什么没有瞄准那样的村庄，而只在废弃矿井的最深处保护着冒险者菲列特利加和萨蒂亚呢。
两个人一直被侵犯，连自己的话都听不懂，但如果只是健康方面的话，那就是健康本身。
虽然不愿意想象吃什么，但是吃的东西也给了，做适度的运动... ... 说不定那个黑史莱姆对这两个人有什么特别的感情... ..。
她摇摇头。
菲亚娜根本无法理解 的想法，她将视线从两个毫无兴奋的人身上移开。
在回家的路上。虽然还看不到熟悉的景色，但再过几天就可以回君临了。
这样的话，菲安娜就可以休息一会儿了。
我有点累了。
不是肉体上的，是精神上的。
他想，同坐一辆马车的阿尔菲拉也一样。
说到突变，也就到此为止了，不过，今后也许还会出现类似的怪物。
撒旦不在的世界。这就是为什么魔物会进化成新的存在吗。
想到这里，菲亚娜摇了摇头。丰满的银发配合着它，一起摇摆。
那才是噩梦。
从人的胎里生出魔物... ... 光是想象就觉得可怕。
这么想着，忽然觉得好像有一个女人，曾经被囚禁在废弃的矿井里，对自己们露出獠牙，现在却一直被侵犯，身心俱疲地看着自己。
「菲列特利加?」
感觉到她的目光，自从那场废弃的矿井战役之后，菲亚娜第一次叫出了她的名字。
自从他们被关在那个废弃的矿井里，直到今天，这两个人的监视工作都是由一位男骑士负责的。
原因是在以前遭到袭击的菲亚娜和阿尔菲拉感到不安，但现在想来，可能是因为同一个女人如果暴露出这样的形象，会产生奇妙的感情吧。
到那时候，菲列特利加和萨蒂亚的样子... ... 已经感觉不到精气了。
他的表情看起来好像随时都可能死去。
但是耳朵听得见，也有意识吧。
一提到名字，菲列特利加就把那个... ... 以前最能体现其强势的碧眼转向了菲亚娜。多云，浑浊，没有光的眼睛。
浑浊的眼眸深深地赞颂着那仿佛绝望沉淀在其底部的黑暗。
我凝视着她的眼睛。背脊上流淌着冰冷的东西。
比在废弃的矿井里遇到令人厌恶的黑伍兹时还要冷酷。
仿佛拒绝去理解那是什么一般，菲亚娜慌忙将视线从菲列特利加身上移开。
自觉心音紊乱。心悸加快，短促，心跳加速。
菲安娜把手放在她丰满的胸部上，这与她矮小的身材不成比例。他仿佛在确认心脏的跳动，随后轻轻地叹了口气，几乎被马车的声音淹没了。
菲列特利加的视线并没有离开这样的菲亚娜。
菲亚娜敏感地意识到，她正在视线之外注视着自己。
马车的司机是阿尔菲拉。还有其他几个男骑士坐在货斗里。
他们似乎也对毫无兴奋的菲列特利加和莎蒂亚感兴趣，所以都把视线从他们身上移开了。
　不気味。
如果用语言来形容，那将是最合适的。
明明是活生生的人，却像幽灵一样的气氛。活着却像个死人。她有这种感觉，可能是因为她的皮肤很肮脏，头发很多，表情没有任何感情。
就像一个人大的娃娃... ... 虽然比喻不好，但是不管被做什么，被粗暴对待，都不会发出一声惨叫。
菲列特利加和萨蒂亚的气氛有些异样，不仅是同性的菲亚娜和阿尔菲拉，连强壮的精灵骑士们也觉得很可怕，不敢和他们两人对视。
看到这一幕，菲亚娜叹了口气。
他们对人类的冒险者有什么看法。
「你身体状况好像不太好，你还好吗?」
故意用温柔的声音问道。
有着空洞眼眸的菲列特利加回应着他的声音，回视着菲亚娜的眼眸。
黑暗... ... 一双感情似乎消失了的眼睛。
那是因为教会了侵犯自己的 』  人以外的快乐，并给予他们的 black   已经死了吗。
而在黑森林狼身上堆积着已故丈夫的萨蒂亚，对菲亚娜的声音也没有任何反应。
他的头靠在菲列特利加丰满的胸前，一动不动地看着前方。
他的视线前方空无一人，什么也没有。
他们没有回答菲亚娜的声音。
最低限度的动作。菲列特利加对声音有反应，但仅此而已。
如果... ..。
那时候。如果你被困在黑武士，无法逃脱。
难道自己和阿尔菲拉也变成这样了吗。菲亚娜看着菲列特利加的眼睛所感受到的恐惧，大概就是这样吧。
因为她们现在的状态，可能就是原来的自己。
被侵犯，受伤。寻求帮助却逃不掉，绝望，心碎... ... 那个，接受不像这个世界上的东西的快乐。
而且如果接受了 』  的话，一定会没有那种快感活不下去。
那么舒服，那么无情地喘息... ... 即使哭喊着求救，也能强行给予快乐的性行为。
这是一种未知的快感，即使菲亚娜已经活了很长时间，但是作为一个坚强的骑士，她一辈子都没有得到过这种快感。
被粗暴地对待。只是这种感觉很新鲜，更重要的是，从今往后，肯定再也不会有这种感觉了。
所以，菲亚娜一边感谢他们，一边将视线移开。
把自己重叠在两人身上，实在是无可奈何的可怕。
所以，我像是要把这个思考从脑中抹去似的吐了一口气，闭上眼睛想了几秒钟别的事情。
我想的是第一次见面时的菲列特利加她们。
我们以前见面的时候，她还在说话。进行着对话，眼中闪着理智的光芒，进行着交流。
但是现在，这也很困难。
另外，菲亚娜将视线从菲列特利加身上移开。菲列特利加似乎也察觉到自己再也说不出话来了，她将视线转向把体重托付给自己的萨蒂亚。
费亚娜移开了视线，却没有发现。
我不能忍受看到他们痛苦的样子。
两人的表情毫无兴奋，身体随着马车的摇晃稍微动了一下。
可是，那双... ... 为了不被抵抗，被枷锁束缚住的双手却放在了自己的肚子上。
就像抚摸珍贵的宝物一样。请怜悯我吧。就像爱一样。
两人抚摸着腹部。
慢慢地，温柔地，带着爱。
菲安娜和阿尔菲拉都知道。
黑色女孩怀上了女人。
但我以为回到君临后再考虑这件事。
自己和阿尔菲拉也被侵犯过一次。只要注入性，就会怀上孩子，生下来的不是人，而是史莱姆。
但是，只要好好处理了阴道内的精液，就没事了，什么事也没有。
两个人是这么想的。事实如何，现实如何，都在梦中。
那时候。在王城的医务室里喘气的事，睡着的两个人不知道。
现在周围有很多骑士。
因为他们认为即使发生意外，他们也能应付，所以不管他们肚子里有没有黑森林的孩子。
他甚至希望回到君临城，而不被男人发现。
这是个失败。
我们很快就会知道原因。
两人抚摸着腹部。
他被困在一个废弃的矿井里，被困在黑森林里，没有经过任何训练，他的手臂柔软而女性化。
手臂上有柔软的脂肪，稍微鼓起的大腿，腹部有些松弛。
与表情完全相反，增加了光泽的肢体非常有魅力，如果不知道具体情况，就能在君临城里成为有妓院的妓女。
然而，菲列特利加和莎蒂亚抚摸着她那光滑的腹部。肉和脂肪增加，最重要的是稍微拉长的腹部。
两人一边欣赏着这种张力，一边用无光的眼睛注视着自己的腹部。
「――――――」
第一次。
在废弃的矿井里，萨蒂娅第一次开口说话。
声音微弱得几乎被马车的声音淹没了。一个小小的声音，就像一只小鸟在歌唱。
近距离听到莎蒂亚的声音，菲列特利加的嘴唇扭曲了起来。
她歪歪扭扭地微笑着，脸颊贴着萨蒂娅的头，她把体重托付给他。
在平时净身的湖边出现的头发，并没有在那个废弃的矿井里一直闻到的异味。
但是，莎蒂亚的温暖和柔软，让菲列特利加想起了那个废弃的矿井里发生的事情。
莎蒂亚也一样，这让人想起菲列特利加的体温和柔软曾经在废坑中被心爱的主人拥抱过的事。
他们需要彼此。
如果我们在一起，我们就能记起来。我可以一直想你。
祝你快乐，祝你幸福。
还有，今后与即将诞生的『主人』一起生活的未来。
「阿尔弗雷多... ...」
萨蒂娅抚摸着肚子里的宝贝，笑了起来。


下集开始，最后一章。
她是女王。
我最大的乐趣就是把这样一个头衔的人写在主页上。
 