========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10024

那天从早上开始就很吵。
当天空开始变白的时候，穿着盔甲的士兵走在大街上，当阳光开始升起的时候，巫师加入了他们。
士兵们在街上走来走去，他们的母亲在准备早餐，当街道上摆满了摊子，骑士们开始在城市的每一个角落。
这是一个奇怪的景象，但也是一个熟悉的景象。
魔王存在的时候，都城也没有现在这么大、那么广大，但是，他还是一直在警戒精灵王都到处都是骑士、士兵、太贺地，每天都可以被魔物袭击。
但是，自从撒旦被推到后，他们的频率就下降了，最近，士兵们定期巡逻来调解盗窃和争吵。
正是因为世界和平了，他们才更少见到士兵和骑士，但是今天早上却不同了。
周围的士兵、穿着盔甲的骑士、穿着厚厚袍子的巫师，这些都是平常的事情。
甚至连不太熟悉的王城工人也匆匆忙忙地监视着都城的主要街道，不仅一条拥挤的主要街道，而且还仔细地观察了人迹稀少的小巷，以及人迹罕至的废墟，然后沮丧地离开了。
这是如此的不正常，以至于观看者感到不安... ... 而周围的士兵和骑士却没有意识到这一点。
直到那时，他们也很着急。
不久前，城内消失了一名带莱蒂西亚的女仆。
人们以为凶手是闯入城内的盗贼或是什么人，但昨天出现在城内的 身影让莱蒂西亚明白了凶手是谁。
如果太晚，他会在内心责备自己，但是他接下来的行动仍然很快。
当天就召集了骑士团，说出事情经过，把夜巡的人数加倍。而今天，从早上开始，他不仅动员了士兵和骑士，还动员了巫师，命令他们寻找魔物的踪迹。
出现在城内，袭击莱蒂西亚的女儿梅尔蒂亚，在居住的地方被莱蒂西亚讨伐的魔物( )玛尔蒂亚(史莱姆)。
秘银出现在废弃的矿井里，这些个体不知怎么到达了精灵王国方提宫，不仅如此，还进入了城堡。
而且不知道对方的总数。
是只有昨天讨伐的一只，还是更多... ..。
在秘银废墟中讨伐史莱姆的费亚娜和阿尔菲拉告诉他们史莱姆的特性后，莱蒂西亚认为必定存在多个史莱姆，因此一直处于警戒状态。
事实上，史莱姆的数量不止一只。
原本就以为『匹』这个概念行得通，所以处于居家状态。
莱蒂西亚，他们的老板，医院骑士团大团长列表，命令他们的士兵和骑士们从早上开始在城里四处奔跑，呼吸困难，汗流浃背地去询问城里的居民。
魔法师们寻找魔力流动异常的地方使劲，轮流监视整个王都。
即便如此，也找不到史莱姆的踪迹，只有时间在流逝。
只是，从前几天开始一直持续的十人失踪的事件。
骑士们认为这个精神错乱的人是罪犯，但是他们认为这个罪犯是个 是个好消息。
这样我们就可以毫无顾忌地杀了凶手。
不管那个犯人是什么样的人... ... 如果是和自己一样的存在的话，就会大大减少，产生负罪感。不管是多么大的罪人，人杀死同族的事，就等于在心里留下了『恶心的坏东西』。
但如果那是 的话。如果人非存在的话。
没有一丝愧疚，没有一丝怜悯去杀人。
「切! 能不能快点找到?」
一位骑士在铁盔下喃喃自语。骑士每走一步，铁甲都会嘎嘎作响，发出刺耳的声音。
头盔，全身盔甲，披风和腰带上的剑。有些人不仅带着剑，还带着矛。它的重量是惊人的，但也不能因为对方是史莱姆，就不戴防具就出现在魔物面前。
在盔甲下汗流浃背的骑士将这种疲惫转化为寻找发泄愤怒的对象。
三个人聚在一起。三人一组，在君临四处寻找。两个骑士，一个巫师。
巫师寻找可疑的魔力流，骑士追踪其踪迹。
这个国家是精灵之国。居住在君临城的民众也会使用魔法，留下了痕迹。因此，我们经常错误地寻找人们使用魔法的痕迹，这些痕迹大部分都是人们使用魔法的痕迹，但我们仍然必须消灭虱寄生。
史莱姆的位置、地址... ... 其中什么都不知道。
那么，我们要做的就是找到所有可疑的东西。
低效率和浪费的工作。正因为如此，他们才会越来越不耐烦，即使知道自己穿着盔甲和杀气腾腾的气氛让民众感到不安，他们还是会粗暴地走在大街上。
也许是猜到了这些骑士的心思，大街上已经没有往常那样的活力了，总觉得有些别扭。
一种奇怪的气氛。
只是史莱姆。
从莱蒂西亚那里听说的骑士，魔法师们，每个人都是这么侮辱的。
那是因为撒旦不在这个世界上。因为魔王被推到，魔物在衰退的途中... ... 是『那样的世界』。
正因为如此，在人们当中，『魔物』已经不再是威胁，而是弱者，人们聚集在一起就被认为是『能够胜利的对手』。
最弱的魔物史莱姆等只能算是最弱的存在。
... ... 应该是这样的。除此之外，谁也没有想到。
」我想快点结束，在家里放松一下」
「真的。」
其中一个骑士喃喃自语，巫师同意了。
听着这些话，另一个骑士... ... 这个三人组中充当领袖的男人。
」那么，大法师先生，下一个有魔力扰动的地方是?」
「嗯，就在前面。」
说着，大法师领着他走进小巷。两个骑士跟在他们后面，进了小巷。
酸败的气味扑鼻而来。
昨晚喝醉的人吐的污物。那就是隔着时间干燥发出的臭味。
「切!」
其中一位骑士啧啧称奇。相比之下，大法师奥兹似乎并不在意这种气味。
骑士男人看不到的魔力残渣。我们正在追查。他的脚没有迷路，眼睛盯着空无一物的天空。
虽然是白天，但在昏暗的胡同里，可能是有 的存在，令人毛骨悚然。
我们走了多远。
在小巷的一角，巫师停下了脚步。
那是不久前蒂安娜和舒女星被史莱姆侵犯的地方。
「这里有什么... ...」
「 ... ... 在这里?」
三个人环顾四周。
木箱，空酒桶。箱子里装满了空瓶子，桶盖空着。吐出来的东西掉在地上，干燥形成的污渍大幅扩散，干燥呈黑色的圆状。
没什么特别奇怪的。
两位骑士都这么认为，但魔法师弯下膝盖，用手指划过地面的黑色斑点。
「就是这个。」
接着，我再次环顾四周。他的视线比刚才低了一些，很快就看到了通往下水道的排水沟，然后弯腰朝下水道望去。
当然，虽然是白天，排水沟里一片漆黑，虽说是精灵，但人的眼睛是看不到最深处的。
但是魔法师的眼睛。那双眼睛能够看见魔力的流动。
如果是普通的史莱姆，那是不可能的。但是，以黑色   和黑色   的精灵为基础诞生的孩子们在体内蕴藏着魔力，只要张开并移动，就会留下魔力残渣。
因为知道魔法史莱姆可以使用魔法这一事实，而且能够看到魔力残渣的魔法师数量有限，所以能够进行探索的只有少数。
「史莱姆应该也来过这里。」
「这里?」
再次环顾四周。但是，还是没有什么好奇的。
此后，我推倒空箱子和木桶，翻遍了每一个角落，但是没有发现其他史莱姆。
应该也是这样，他们要找的是墙角和空箱子里。这里到处都是像老鼠这样的小动物。
他的视野里出现了好几次排水沟，但他并没有想到自己就在那里。
因为史莱姆是软体生物，但是有一定的大小和质量。
至少在撒旦存在的时代，排水沟虽小，但也只有小狗那么大，排水沟只能容纳人的手臂勉强通过。
有一种先入为主的观念，即只要是普通的史莱姆就不能通过。
所以才会神出鬼没，到处出现绑架人，在下水道养狗，生孩子，增加数量。
其他骑士也是。
就算找到几个史莱姆的痕迹，也到不了那里。
在胡同里，在废墟里，在修道院一角，在城内，即使有人出现，也想不出这个史莱姆。他们只想着在地面上移动的程度。
因此，不但找不到史莱姆的住处，连交通工具都找不到，只剩下第二册。
在太阳开始升起之前开始的史莱姆探索，但是毫无结果，已经快到中午了。
气温上升，铁甲里成群结队。
骑士们汗流浃背地走出小巷。
这是为了追踪另一个魔力残渣。
即使再往前有史莱姆的痕迹，恐怕也得不到更多的信息... ..。

方提乌的王城。白垩岩的城堡，那座宝座之间，莱蒂西亚焦躁不安。
他明白自己的内心并没有流露出来，只是把体重靠在背上，仰望着天花板深深地叹了口气。
昨天晚上，魔法师们用远视魔法在东京都内巡逻，从天空开始泛白的时候，就动员骑士和士兵在东京都内巡逻。
即便如此，我们还是找不到史莱姆的位置，甚至看不到他的身影。
我们需要足够的钱来移动骑士和魔法师。
骑士装备。魔法师的装备。虽然对方只是史莱姆，但是魔物是魔物。只穿着合适的衣服搜索是很危险的，如果受伤就要支付治疗费，如果得到确认就要支付剩下的家属抚恤金。
虽然很麻烦，但正因为和平，不惜牺牲自己的生命来保卫国家的骑士越来越少，赚钱的骑士越来越多也是事实。只要工作就要求多少工资，这会给国家财政带来压力。
这种程度的动摇，方缇耶这个国家并不软弱，但是。
」你惹麻烦了，女王」
「是啊。」
眼前这个男人(』  国负责财政的一个贵族)的声音传到我耳边，莱蒂西亚让思维回到了现实。
他是负责给骑士们支付工资的贵族。
这位贵族坐在王座厅里，是在暗地里动用骑士和魔法师所付出的代价。
如果真是这样，就像在城堡一角的会议室里说的话一样，但是在连君临城内都被 侵入的现在，无法摆脱女王的位置的莱蒂西亚经常停留在王座厅，并在这里听取医院骑士团大团长列表和魔法师们的报告。
这些关于贵族的故事，即使在王座上，也会被听到。
」等问题解决了，我们再讨论这件事」
「是啊... ... 今天之内收拾就行了。」
」希望如此 』 」
莱蒂西亚低声说着，将视线投向了医院骑士团大团长列表和魔导士团团长。
团长也因为接到报告而无法自由行动，被困在城堡里。
说起来，他们已经上升到团长的年龄，差不多有五十岁了。他没有力气穿着盔甲在君临城里走来走去。
用脚找的就交给年轻的选手，经年累月的他们动脑筋寻找史莱姆。
... ... 话虽如此，骑士和魔法师带来的信息几乎一成不变。
君临到处都发现了史莱姆的踪迹。
晚上，我听到巷子里有动静。
附近的一个女人失踪了。
探险的士兵消失了。
　等々。
从那里到史莱姆的住处都找不到踪迹，只有真伪不明的信息。
这样下去，根本找不到 的住处，自己花了半天时间只能搜集到这种程度的情报，对这些人感到焦躁不安，如果去拜访莱蒂西亚的话，她也会发出焦躁不安的气息。
就这样半天。
再过半天，一天就结束了。但是没有取得任何成果等，该用什么样的表情说出来呢。
」你很聪明」
「は？」
吐气的莱蒂西亚如此喃喃自语。
他的视线一直盯着天花板，没有人在看他。
他脑子里想的不是给士兵和骑士的钱，也不是不知道史莱姆在哪里的拉力赛。
　純粋な思考。
动员这么多人，花这么多时间却还是找不到，真是不可思议。
就好像他在读我的想法。
他似乎理解了我们的行为，并且在背后挠了挠。
最重要的是，骑士和魔法师没有时间去杀一个有技巧的魔法师。一个只有一定实力的士兵，或者住在君临城的人。正在袭击它们，真可怕。
莱蒂西亚觉得很麻烦。
史莱姆存在于君临的某处。
不露面，只露出痕迹，只追捕陷入痕迹陷阱的『弱者』。
我以为那就像是一个人。
很久以前。就像没有领地在森林里生活的精灵一样，诱捕猎物，消除威胁后再袭击。
折断牙齿，撕碎指甲，剥夺体力，集中注意力，变得无力后再用箭射死。
那样的狩猎。
我觉得很像。
与此同时，我也认为史莱姆不可能有这样的智商。
史莱姆。软体闹鬼物。
这让我想起了作为丈夫的异世界勇士的话。
史莱姆笨，笨重，软弱。
正如那句话所说 』  钝重，弱小的存在。剑和长矛虽然不管用，但连火把的火也怕，可以用魔法之火轻易烧死。软体故对灵基也很脆弱，就算把它冻起来也能变得无力。
但是现在袭击王都的史莱姆并不傻。
很聪明。为了快速找到，分散开来，其中瞄准了『弱者』。
我知道怎么打猎。
而且... ..。只要昨天打了一架，莱蒂西亚就觉得那个史莱姆不寻常。我把这件事情告诉了士兵们，当被问到「最弱的魔物」这一印象到底消除了多少时，脑海中浮现出了问号。
因为『最弱』，所以谁也不会提高警惕。正因为是最弱的，所以才能说是最差的存在。
因为我知道自己很脆弱。因为我理解。所以就会想『很容易就能推到』。
」让士兵，骑士和巫师回来」
「还没有明显的成果... ...」
「这样下去，牺牲会越来越多。我会改变想法的。」
莱蒂西亚说着，从宝座上站了起来。
从天花板的花窗玻璃上洒下的五颜六色的阳光点缀着宝座间的地板。
「我要离开一段时间。 』  晚上又会很忙，所以在那之前你要保持头脑和身体休息。」
听到这句话，医院骑士团大团长列表和魔术师团长面面相觑，随后跪在地上低下了头。
在场的几位贵族也同样低下了头。
莱蒂西亚看都没看就离开了王座厅。挺直腰板，挺起胸膛，毅然离去。
在阳光的照射下，每当银发飘动时，它就会摇晃，扩散开来，就像薄丝绸的面纱一样透过莱蒂西亚的背部。
一件白色的裙子，后背张得很大。像白雪一样白的皮肤，括着的腰，每走一步都左右摇晃的桃臀。用薄面料编织的连衣裙如实地展现了臀部的形状，每当莱蒂西亚移动，就会在臀部的沟壑间产生淫荡的皱纹。
站在门口的桃色头发的女服务员长紧随在莱蒂西亚身后。
「你也休息吧。」
「你介意吗?」
「从傍晚开始我就很忙... ... 也许我的贴身女仆们也会帮忙。」
「好的。」
走了一会儿，来到空荡荡的走廊上，女仆行了个礼，离开了莱蒂西亚。
没有声音。
尽管她穿的是皮靴，走廊是石头砌成的，女仆却悄无声息地消失了。字面意思是，从莱蒂西亚的背后。
莱蒂西亚不回头。
她雇佣的保镖都是些有权势的人。
正因为如此，才显得不可思议。
莱蒂西亚认可的实权人物她们(』 )其中之一 tiana 消失了。说她落后于史莱姆程度也难以置信，说她没有留下被袭击的痕迹也难以置信。
虽然能力再强，但也不是万能的。即使失败了，每年也会发生好几次。
但是。
一个恶魔的对手。莱蒂西亚认为，在生命垂危的时刻什么都不留下，这不像她的作风。
没有智慧，没有智慧，没有史莱姆。
莱蒂西亚知道它的威容。和勇士一起旅行的时候，比那更早。
撒旦存在于这个世界的时候，史莱姆充斥着各种各样的世界。
但是这些史莱姆是无助的，他们没有推动别人的思想，他们只是在前进。
没有眼睛的史莱姆只是前进，将前方的草和虫融化后吃掉，如果不幸有村庄，就侵入村庄。
如果有人不幸阻碍了他的前进，他就会把他拉进来，在里面融化，然后吃掉。
只是那个存在。
如果发现了史莱姆，只要不妨碍其进行即可。
绕到一边，用火烧掉。这就足够了。
应该是这样的。
但是 』 。
(在梅尔蒂亚的房间里也是... ...)
回想起来，那个史莱姆很怪异。
瞬间看清了莱蒂西亚绷紧的结界，从未受结界保护的下方向内渗透进去。
到目前为止，我一直认为这只是一种直觉，但是如果这是一种『理解魔法』的行为呢？
产生怀疑。
也许是因为一度觉得自己很聪明，所以才有这种可能性。
菲亚娜曾说过《废坑之史莱姆》会使用魔法。
我在走廊中央停下脚步。他戴着白色长手套，纤细的手指搭在形状优美的下巴上。视线落在窗外... ... 可以看到昨天在户外焚烧史莱姆的院子的位置。
脑海中浮现出那个黄昏时烧死的史莱姆的身影。
如果，如果。
如果史莱姆生下的史莱姆也能使用魔法呢。如果你能像一个有天赋的魔法师一样读懂魔力的流动呢？
如果留下状态和魔力的残渣，真的在设陷阱呢？
更重要的是，我们现在有多少这样的史莱姆。
「是吗?」
呼气。
我摇摇头，把这个不祥的预想从脑海中驱逐出去。
「史莱姆是不断增长的物联网，但并不是无穷无尽的。」
我知道。史莱姆将体内消化的东西转换成自己的体液。如果把它融化，它会变得越来越大，但是太阳的光和热会蒸发和萎缩。
这个世界对史莱姆不友好。
如果史莱姆要继续无穷无尽地膨胀下去，它们只能继续在费亚娜和她的朋友们无法到达的废弃矿井的最深处捕食猎物。
这座城市没有任何地方是光照不到的。
即使在夜晚，也被人口的灯光照亮的国家。这个大陆上最繁荣的国家。
异世界的勇者，丈夫所理想的国度。
那里不存在有史莱姆的地方。
所以莱蒂西亚没有再深思熟虑就走出了走廊。目的地是女儿梅蒂娅休息的二女儿玛丽亚的房间。
昨天被史莱姆袭击的爱女。据我所知，她的房间里到处都是史莱姆粘液，根本无法休息，所以昨晚两人一起睡在了玛丽亚的房间里。
本来想让莱蒂西亚也一起睡觉，但与其让两个爱女安心，还不如让她们在这个国家安全。
因为从菲亚娜那里听说那个史莱姆会侵犯女人，所以今天两个人都让魔法学校休息，在房间里养生。
虽然只是穿着内衣涂在粘液上，但她已经是个年龄段的女孩了。
他想让她在最安全的城堡里，在自己身边休息片刻。一想到在视线范围内再次遭到袭击，心脏就会停止跳动。
「你还好吗，梅尔蒂娅?」
来到爱女的房门前，做了一次深呼吸冷静下来之后，秋叶轻轻敲了敲莱蒂西亚。
「啊，是的。」
回答的是欢快的声音。
听到他那连勉强都感觉不到的声音，莱蒂西亚微微松了口气，打开了门。
房间里坐着一位和她一样的银发、红眼的美少女，她的莱蒂西亚略显稚嫩。而坐在旁边的黑发虹膜美少女膝上抱着仿造动物的毛绒玩具。
银发少女是大女儿梅蒂娅。黑发少女是二女儿玛丽亚。
二女儿继承了勇士丈夫的血脉，但是莱蒂西亚认为，做为勇士的女儿多少有些依靠，抱着可爱的缝纫果实的样子更适合她。
虽然说是父母傻瓜，但是希望女儿们不要像驱魔一样血腥，也希望她们像玛丽亚一样抱着毛绒玩具笑。
看到这样的两个人，莱蒂西亚松了一口气。
「话又说回来... ... 又多了一点?」
环顾房间，莱蒂西亚说道:。
映入眼帘的，是众多的布偶。狗、鸟、龙、蝎狮。各种各样的动物、象征着魔物的布偶们在架子上摆放在床的枕边。
以前不是很多，但自从和梅蒂娅上同一所魔法学校后，我觉得这个数字急剧增加。
因为放学回家路过大马路，所以莱蒂西亚认为是在买当时看到的东西。
这本身并不重要。贵族的女儿，皇室的女儿。
一旦成年，接触市井的机会就会极度减少，如果认为自己正在学习如何花钱，应该是很有意义的购物。
据说，如今被陈规陋习束缚的贵族家庭中，出嫁前的女儿不知道在地摊上购物的方法的人很多。
难道这样就没事了吗? 这大概是莱蒂西亚和勇者一起环游世界、扩大见识的结果吧。
因此，他给梅蒂娅和玛丽亚零花钱，在这个范围内，他可以买任何他喜欢的东西。城堡和学校是乘马车来往的，买东西也只知道大马路上繁忙的地方。
「你还好吗?」
「是的，妈妈。」
「 ... ... 魔物也不会来了。」
「 已经没事了，我马上就收拾好。」
他微笑着安慰她，在梅蒂娅身旁的床上坐下。床发出轻微的吱嘎声，摇晃着，反作用力使得梅蒂娅靠在莱蒂西亚上失去了姿势。
莱蒂西亚的右手温柔地抱住了梅蒂娅的头。
「没关系。」
「 ... ... 是。」
他用手指轻轻地抚摸着母亲那美丽的银发，稍稍用力地把它抱在胸前。
当玛丽亚看到这一幕的时候，她怀里抱着像梅蒂娅一样放在膝盖上的布偶。
与母亲或姐姐相比，这是一个谦虚的胸部。衣服胸前几乎没有鼓起来的双丘上抱着的毛绒玩具的头部稍稍歪斜了一下。
「嘿，玛丽亚，过来。」
莱蒂西亚叫名字。玛丽亚从椅子上站起来，随叫随到地在姐姐梅尔蒂亚的另一边坐下，同样被抱在莱蒂西亚的怀里。
「呵呵。你们是我的宝贝。不会有危险的。」
他喃喃自语，用力抱住两个女儿。
梅蒂娅和玛丽亚的脸埋在丰满的胸膛里。她轻轻地抚摸着她那白色连衣裙的胸口。让两个姑娘冷静下来。这样一来，莱蒂西亚的焦躁情绪也会减轻。
一个人的思想，平静下来。
莱蒂西亚觉得女儿们的体温柔和地解开了因为自己作为女王的地位而烦恼的自己的心。
我们这样做了多长时间。
两个女儿什么也不说，大概是因为两个女儿也亲身感受到了莱蒂西亚的辛苦... ... 对这种现状感到焦躁。
莱蒂西亚是女王。
在她还是两个母亲之前，她就已经有了女王的举止。
比起站在别人面前、毅然决然、母亲的立场，更应该把女王的立场放在第一位。
她的母亲白天利用工作时间去看望她的女儿们。
这在他们还是孩子的时候是不可能的。
正因为如此，她察觉到母亲的异变，什么也没说，就这样随心所欲地抱在怀里。
我们自己也能冷静下来，虽然我们认为是母亲，但最重要的还是母亲。
爱女儿的母亲，爱母亲的女儿。
那景象尊贵而耀眼。
阳光透过窗户照进来。风吹动窗帘的凉爽。闪闪发光的银发和吸收光线的黑发。
室内的家具，可爱的布偶们。
这些东西就像一幅画，是任何人都不能侵犯的圣地。
「 ... ... 对不起，你们两个。」
过了一会儿，莱蒂西亚低声说道:。
抱着他们的手松了一口气，头发有点乱的两个人被释放了。
「没有。」
「…………」
梅尔蒂娅说着摇了摇头，玛丽亚则把头倾向于她丰满的胸部，希望自己能多抱一会儿。
虽然她是双胞胎母亲，但她的胸部仍然保持着年轻时与勇士们见面时的样子。不，随着年龄的增长，它变得更加柔软和丰富，就像王都糖果店里卖的糖果一样，散发出柔和、甜美的香味。
当玛丽亚把脸埋在胸前时，尽管她被裙子和内衣包裹着，胸部还是会剧烈地晃动，在山谷里形成深深的皱纹。
不知是不是因为这样丰满的胸部变化有趣，小女儿用手搂着莱蒂西亚的腰，紧紧地抱住了她。
大概是以她自己的方式感受到了莱蒂西亚的不安吧。
理解这一点的莱蒂西亚，在撒娇的玛丽亚的带领下，用张开的双手为她整理因刚才抱紧而乱糟糟的头发。
「妈妈，请小心。」
玛丽亚一边把脸埋在胸口，一边说。
虽然看不到他的表情，但声音却很低沉，充满了不安。
「没关系，因为对方只是个史莱姆。」
因此，莱蒂西亚把刚才所感受到的不安丝毫没有表露出来，如此有力地说了出来。
只是史莱姆。
虽说多少有点头脑，能使用魔法，但就昨天战斗的情况来看，他并不是莱蒂西亚的对手。
不管是十只还是一百只。
没有问题。
说到底，史莱姆中是否存在『一只』的概念。
这个世界上已经没有人能够回答这个问题了。

从某种意义上说，这是这部作品的最后一章。
 