========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10025

当莱蒂西亚在女儿的房间里安定下来的时候，女王和女王分手的女佣正在向自己的房间走去。
女王让她休息一下，但她也不至于傻到照她说的去接受。
骑士和巫师找不到的史莱姆。
在那里被驱逐出去的自己们，可以想象接下来要被命令的几件事。
骑士们不会查的地方... ... 这个王城内，或者是人迹罕至的墓地或者地道。桃色头发的女服务员知道，他们一定是在这附近搜寻吧。
在接到命令之前做好准备。
换上不适合探索的女仆装，准备好以前使用的武器防具... ... 在脑海中拼凑着今后的计划，但优雅地、冷静地、缓慢地走过走廊。
连脚步声都没有，连沙沙作响的声音也降到最低。
「今天可能会很忙。」
说着，他用手指摸了摸窗户的格子，细长的手指上落下了一点灰尘。这就是没有彻底清理的证据。
这么大、这么宽广的城堡，很难从头到尾打扫干净尽管如此，我们还是有自信，追求无限的完美是我们的工作。
麻烦结束后，就请一天假，把城里的每个角落都打扫干净吧。这种想法也会浮现在脑海里。
她忽然想起来，刚来城堡的时候，她还不习惯做女仆，经常被她的前任女仆招惹。
就像这样，每个角落都没有打扫完毕，发现灰尘之后就发生了。
她自己，还有其他女仆... ... 失踪的蒂安娜，也在干一些粗活，或者与魔法有关的工作。
有的是暗杀，有的是战争，有的是与魔法完全不同的魔法。
如果你不告诉我们你为什么雇佣我们，让我们留在你身边，我们的过去是不可言说的。
拯救世界的勇士的伙伴，他的妻子。
但是，她的丈夫莱蒂西亚是女王，而站在国家最高峰的她不能只靠漂亮的事情来推动国家的发展。
不用想也知道，正是因为这种时候有必要，所以才选择了死也没有问题的自己。
他叹了口气，沿着走廊走去。
但是他们在城堡里的生活，他们甚至没有创造。
即使是女仆、仆人，也能看到贵族生活的一部分，不管怎么说都是有趣而愉快的。
无聊的每一天。
虽然平常工作一年也拿不到的工资也很有魅力，但是她在这份工作中最期待的还是每天的伙食。
当然，这并不等同于主人兼女王莱蒂西亚，但是为贵族准备了料理，用剩下的食物做成的贿赂食品，对于作为原杀手的自己们来说，美味得足以吐舌头。
就是说只要这样，就可以享受每一天。
最重要的是，工作结束后，在吃美食的同时，倾注同样昂贵的酒。最好是这样。
她的头衔是女仆，表面上是个严肃的女人，但与她的外表相反，她是女仆中最喜欢喝酒的人。
他喜欢一直喝廉价的发泡酒喝到深夜，也喜欢一边享受效果一边悠闲地度过。
她所说的，此后将受莱蒂西亚命令的麻烦事... ... 也许被派去探索那件史莱姆之后所喝的酒有多美味呢。
只要想象那种味道，她的脚就会变轻。
脚步轻盈地走过走廊，来到自己的房间前。他伸手去抓门把手... ... 脸上露出惊讶的表情，把手缩了回去。
把视线从门把手移到钥匙孔。
她从不锁自己房间的门。没有什么东西会被拿走，而且有一种自豪感，那就是如果有足够的间谍能够潜入城内，反而可以通过气氛和氛围来观察。
从某种意义上说，没有锁自己的房间也是个陷阱... ... 但是有迹象表明那扇门是开着的。
门把手的方向略有不同。用手的感觉理解，警戒。
将注意力转向房间，却没有人的气息。
我侧耳倾听，没有任何动静。
但是，微弱的呼吸声。任何活着的人都必须呼吸。
房间里的人物没有隐藏的意思吗... ... 一边警戒着隐藏气息、呼吸声音的入侵者，一边转动门把手。
因为我感觉不到杀气。
如果是熟练的暗杀者，也许不会有隐藏杀气的动作，但也不会因为没有这个而放松警戒。
他打开门，全身充满力量，就算遭到突袭也能做出反应。
然后打开门，可以确认房间里面的情况... ... 房间里坐着的是熟悉的同事。
过去几天她一直不见踪影蒂安娜。她在房间里。
他坐在隔间的床上，不知为什么，一动不动地盯着地板。
我很清楚蒂安娜是什么样的人，也是她的手下。不流露感情，对任何指示都点头的铁面无私。
不管那是杀人犯还是什么。她表情一动不动地执行。
因为是『那样的刺客』，所以是被雇佣的女佣。
事实上，这位女士，还有她的莱蒂西亚，都曾对蒂安娜下过不光彩的命令。
但是... ..。
「蒂安娜?」
当我说出她的名字时，她纤细的肩膀颤抖了一下。
仔细一看，她来的衣服到处都脏了。
虽然头发也很整齐，但是解开很明显，皮肤也... ..。
与其说她是在城堡工作的女仆，倒不如说她更像是在附近酒吧接待客人的服务员。对于这种可以说是寒酸的状态，我感到很兴奋。
以前不是这样的，但是自从被委任为女佣之后，如果身边不漂亮，就会变得不安分。
「蒂安娜，你这身打扮是什么意思? 你干了什么... ...」
「女仆长... ...」
蒂安娜没有听她说完，而是抬起了低着头的表情。
那表情就像马上就要哭出来的痛苦表情。
杀人也好，受了差点死掉的伤也好，即使发烧也不会脸红的她，带着痛苦的表情抬头看着我。
不知是不是在忍住哭泣，他的肩膀微微颤抖，脸颊泛着红晕，眼睛微微湿润。
「怎、怎么了... ... ?」
和平时期的蒂安娜露出难以想象的表情，让他反而动摇了。
比起追问一直以来消失的事情，担心同事的思考更胜一筹。
她们有着内疚的过去，但正因为如此，我们才可以说她们有着比任何集团... ... 骑士团和贵族们更强大的团结。
应该说是同族意识吗。
一个不光彩的过去。那就是从『束手无策』到做了不光彩的事情的过去。
不管是谁，一开始都不是杀人犯。但是，不杀人就无法生存的世界也确实存在。
我不认识我的父母，没有家庭，没有监护人。
从小时候开始，懂事的时候就是这样。因为没有人在身边，所以只能做自己能做的事情生存下去。
而且在过去，魔王存在，魔物跋扈。没有一个成年人能养活一个没有血缘关系的孩子。
我知道那种辛苦，我知道苦难。
正因为如此，她才不会放过蒂安娜。
「蒂安娜?」
蒂安娜对她的话有反应。
　言葉。声に。
被叫到名字，脸上浮现出笑容。她的笑容充满了热情。
「――――え？」
踢着铺着柔软地毯的地板向后飞去。
这是一种本能。
一种长期存在的直觉。在战斗中培养出来的直觉觉察到了危险。
对她的动作没有反应的裙摆微微裂开。一把细长的刀刺进了延伸处的地毯。
「什么事?」
脑子里还在担心蒂安娜。但是，身体有了反应。
不是杀气，但是明确的敌意。
放在蒂安娜大腿皮带上的刀在窗外的阳光照射下闪闪发光。
目标不是她老板本人。
「哼! ?」
但是，跟不上她动作的衣服被刀子缝住了，成了枷锁。
一边咂嘴一边剧烈地动，裙子就会从缝合的地方开始撕裂，隐藏在其下面的皮肤逐渐露出来。
从齐膝的裙摆露出膝盖，可以看到大腿，甚至可以看到长筒袜和大腿的交界处。
与白皙的皮肤形成鲜明对比的是挂着黑色长筒袜的同色吊袜带。
她也是一个习惯了暴风雨的人。
他想趁机离开房间，但刀子挡住了他的去路。
「咕噜咕噜。」
虽说是同性，但还不至于对别人暴露皮肤产生羞耻心，但是... 。
「你这是什么意思，蒂安娜?」
对方有攻击的意图... ... 不，我不习惯没有杀意。长着一张熟悉的同事的脸也会从她身上夺走敌意，增加困惑。
她的裙子就像一条狭缝一样被切开，即使露出丰满的大腿，她也毫不在意地跳过了刀子。
他在地毯上滚来滚去，躲在床后面，伸手去拿他藏在床下的武器，以便在紧急情况下采取行动。
「――！？」
吞下那个惨叫声，有什么意义呢。
武器上伸出的手抓住的，是黏糊糊的液体。
赤手空拳抓住的触感令人毛骨悚然，连老练的女人都起鸡皮疙瘩。
她的视线和意识都离开了蒂安娜，凝视着床底下。
仿佛在等待她的发现，等待着她的振动一般，从床底下爬出来的是她平时使用的帷幕大小的又黑又浑浊的粘体... ... 史莱姆。
「不! ?」
她发出这样的声音，同时站了起来。
试图远离史莱姆一点点... ... 但下一秒他就跪在软地毯上了。他双手撑着身体，仿佛要忍受从脸上掉下来的痛苦，但还是趴在地上倒了下去。
「为... ... 为... ...」
身体无力。肉体对想要站起来的意愿没有反应。
那是她赤手空拳接触过的史莱姆(』 )黑乌兹的孩子，和黑乌兹有相同能力的史莱姆异能。是麻痹毒的影响。
但是，不知道这一点的她想方设法地挣扎着想要站起来... ... 却只能微微地抖动她的指尖、肩膀和脚尖。
你想尖叫却发不出声音。
是速效毒药吗
我是这么判断的，但也没办法。
也许他明白女佣长在拼命挣扎、蒂安娜跪在因麻痹而动弹不得的她身旁... ... 用双手捧起了以缓慢的动作靠近女佣长的史莱姆。
身为『伙伴』的她并没有释放出麻痹毒素... ... 将捞起的史莱姆毫不犹豫地滴到了露出的项(后颈)上。
伴随着嘎吱嘎吱的刺耳声音，接触到皮肤的史莱姆让她想要发出悲鸣。
「呜呜呜呜。」
然而，麻痹的身体发出的只是痉挛般的小小声音。
甚至连尖叫声都听不见，蒂安娜微微一笑。
「对、对不起，女仆大人。」
从女仆长那里看不出来，但她笑着道歉。
不用想也知道这是对什么的道歉。
「咿，咿... ... 哎... ... 拿... ... 拿... ...」
蒂安娜小声地把耳朵贴近她的嘴边，以免错过原上司拼命求救的声音。长时间被史莱姆侵犯，被污水污染的首原虽然不如史莱姆，但散发出相应的恶臭。
但是女仆长并不在意这种气味，只是拼命地把嘴凑到蒂安娜的耳边求救。
「对不起。」
但是蒂安娜的回答很冷淡。
当然，根本没打算帮忙。如果我想帮你，我就不会在这里了。我不会拿刀指著你。不会掉史莱姆的。
「必、必须这样... ...」
她的声音在颤抖。他呼吸急促，脸颊比刚才更红润，眼睛也更热了。
从女仆长身上看不到，但是蒂安娜骑在她的脖子上，而不是她，从那里看着钻进衣服里的史莱姆。
不是厌恶，而是发烧的眼睛。
「不这样做的话，就得找个女人。」
不知道什么不行，他摇了摇头。虽然动作很微弱，但蒂安娜明白他在抱怨什么。
我自己也是这样。
我需要你的帮助。
我需要你的帮助。
但是，不行。
这里没有我们的人。没有人可以帮我。
明白上司的诉求，但是故意无视，就粗暴地抓住了女仆装的衣领。
已经没有史莱姆了。枕头大小的软体已经全部进入了女仆装。因为是黑色连衣裙，所以不知道关系如何，不过偶尔也能看出连衣裙的质地在波动，潜伏在什么地方。
因为吸入粘液后衣服粘在身上，所以更是如此。
虽然只有上半身，但拥有比蒂安娜更加丰满的肢体的她，因恶心而颤抖的样子，即使是同性，也有令人兴奋的地方。
想到平时虽然不是铁面无私，但不会表现出太多感情，甚至与性无关的她今后会变得乱七八糟的样子，蒂安娜的布鲁里也颤抖了起来。
用看起来不像是女性细胳膊的臂力拉扯，让她移到床上。
「咕、咕!」
大概是脖子关上了，上半身随着沉闷的声音沉到了床上。因为下半身还在床外，所以那个姿势好像是从自己身上伸出了臀部。
因为麻痹毒导致全身松弛，更是如此。蒂安娜比刚才更加气喘吁吁，粗暴地卷起那条裙子。
出现的是穿着黑色长袜和吊袜带的柔软美腿，以及同样穿着黑色内衣的大屁股。
内衣贴在汗湿的臀部，刻下淫秽的皱纹，光看就让人兴奋不已。
质地很薄，只是吸了一口汗，就让下面的肤色多少透明了一些。
把这样高雅的黑色短裤暴露在阳光下，蒂安娜厌恶地把自己的手叠在内衣上。
「嗯! ? 嗯嗯呜! ? 」
按照自己的意思，连脖子都动不了，他把脸埋在床单里，发出了惨叫。如果万无一失的话，应该可以轻易把蒂安娜炸飞。她柔软的双腿像波浪一样颤抖着，脚趾轻轻地踢着地毯。
女王身边的女仆们没有抵抗力，连尖叫声都没有，她们的护卫... ... 女仆们身边的女仆首领摇着屁股动了动。
」你在邀请我吗，女佣?」
蒂安娜吐出一口热气，几乎要把火烧起来，嘴巴凑到耳边小声说:。
就这样用手指抚摸着脖子，用舌头舔着耳朵，闻着冒出来的汗味。
和下水道的酸臭味不一样，甜美的女人香(1974年电影)。它就像糖果一样甜美，连她自己都没意识到，蒂安娜咕哝了一声。
有点酸汗的味道，像点心一样甜美的体味。
原以为是正经人的女仆长的身体也是女人的身材，柔软而温暖。
他舔了舔耳朵，舔了舔脖子，舔了舔冒出来的汗水，在耳边呼出的气息和鼻息不绝于耳。抚摸着脖子的手直接向下，抓住裸露的臀部。因为肌肤的温暖和内衣湿润的触感，感到很舒服，抓住，抚摸，做出摩擦般的动作。
女佣不情愿地摇晃着身体，想要稍微远离他。
有衣服和床摩擦的声音，但仅此而已。相反，这个动作在蒂安娜眼前晃动着光秃秃的臀部，看起来就像是在邀请观众。
啊... ..。蒂安娜吐出一口热气。
被史莱姆的麻痹毒侵害，根本不可能正常工作。蒂安娜就是这样。那晚在医务室被袭击的时候。在下水道里被长时间的侵犯。
被剥夺了身体自由，表现出抵抗的意志也毫不在意，将耻辱和屈辱刻在了骨子里。
这个女仆也无可奈何地被剥夺了身体的自由，今后也将遭到侵犯。这么一想，蒂安娜兴奋得又吐出一口热气。
「哈，哈... ...」
蒂安娜屏住呼吸，像个兴奋的变态，一心一意地舔着女佣长的汗水。像在沙漠里面对绿洲的遇难者一样，像一条不停奔跑的狗一样舔着脖子。
「唔唔唔唔... ...」
抗议的声音听起来很恶心。
听到这个声音，我很兴奋。
我的心怦怦直跳。能见度变得模糊。呼吸困难，舔着汗水的舌头，这次唾液在眼前玷污了被剥夺自由的女人。
我无法忍受。难道就因为被玷污和侵犯，才懂得了不洁的快乐吗。
舔舐，揉搓屁股，进一步提高兴奋的程度。
突然，她抓住女仆的肩膀，蒂安娜让她仰面躺着。
身穿黑色连衣裙和白色围裙的女仆装比蒂安娜的裙子要丰满得多，而且只有仰卧起坐，才能感觉到柔软的身体。
「呀!」
应该坚强的女服务员发出了惨叫声。
她的眼中充满了泪水，仿佛随时都会落下泪来。她甚至爱他的表情，蒂安娜用舌头舔掉了眼泪。
「比出汗还要咸。」
「――――」
女仆的脸颊因为尝到了泪水的味道而变得通红。与其说是害羞，不如说是愤怒的情绪占了上风。她那双害怕的眼睛紧紧地盯着蒂安娜。
蒂安娜知道这是唯一能抵抗的方法，所以她低头看着原来的上司，又吐出一口热气。
「嗯，啊... ... 咕... ...」
但他的表情并没有持续多久。
他恶心地扭动身子，瞪着蒂安娜的眼睛转向空荡荡的天花板。
一看，明明什么都没做，却躺在床上的她的胸部在随意地动着。与其说是在动，还不如说是在揉捏。
侧耳倾听下水道里隐约传来熟悉的黏糊糊的声音。就是衣服下史莱姆在动的声音。黑色连衣裙不透明，而且上面还围着围裙，所以很难看清楚，但是刚才钻进衣服里的史莱姆在做什么... ... 这一点很容易理解。
吸着史莱姆粘液粘在皮肤上的黑色连衣裙。胸原明明一动不动，却剧烈地、不自然地摇晃着。
她穿着内衣，揉着胸口。
应该是第一次的感觉吧。穿着完美的衣服还要按摩胸部。
他那强烈的目光再次投向蒂安娜，眼中充满了泪水，他又狠狠地瞪了她一眼。
这种反复无常很有趣，所以蒂安娜决定暂时搁置。
「呼呼，呼... ... 呼呼... ...」
他咬紧牙关，口水从嘴角流下来，呼吸困难，头发被汗水粘在额头上，但他还是拼命地盯着蒂安娜。
她的表情健康可爱，蒂安娜低头看着这样的老板，随意地掀起裙子。
「哈哈，你这个混蛋!」
无法形容。麻痹毒素的影响正在发展。
卷起黑色连衣裙，就会露出城堡的吊袜带长袜，以及皮肤与吊袜带对比美丽的黑色内衣。
内衣上绣着华丽的花边，一看就知道是高级的。
蒂安娜也是如此，但对于一个肮脏的女人来说，花大钱是有限的。
即使是购物也会想要节约，而且很难适应贵族般的生活。
工作服装是固定的，结果，爱好... ... 蒂安娜和这位女士的情况是，她开始把钱花在使自己上色的便服和内衣上。
结果就是现在蒂安娜眼前的黑色内衣。
蒂安娜看着毫无防备地暴露出来的下半身，眼神中充满喜悦，而与之形成鲜明对比的女人，眼神锐利得几乎要将蒂安娜射杀。
「内衣真可爱。」
说着，抚摸着它的边缘。丝绸的手感柔软，仿佛吸附在指尖。
女子的下半身颤抖了一下。
与揉胸的史莱姆的激烈程度形成鲜明对比的温柔的手指，让人感到很痒。本来身体就已经麻痹，对刺激变得脆弱。对一点点刺激也会有敏感反应。
女仆似乎连自己的这种反应都很讨厌，「呼」地吐出一口气。他的表情就像瘫痪后马上进行报复一样。
事实上，已经在她身上，蒂安娜被认为是『敌人』。
如果真是这样，我不会手下留情。蒂安娜和她一样明白这一点。
「呵呵，太可怕了。」
「四齿鲀科? !」
但是，那表情也只是一瞬间。如果用指甲摩擦黑色短裤的扣子部分，立刻就会变成惊讶的表情。
在这种情况下，即使明白会做什么，但实际上同性发生性行为时，她还是会动摇。
虽说在这个普通的世界里，标准的男女性交是以杀人、秘密劳动为生的，但关于性的知识毕竟只是普通的。
同性之间的性行为，虽然也有这样的东西，但实际上并没有想到自己会成为那个对象。
「 ... ... 很敏感吧?」
由于麻痹毒素的影响，全身的感觉都变得敏锐了。就像长时间坐着，被麻痹的腿同时感到痒和疼痛一样，无论触摸哪里，现在都会有反应。
蒂安娜明白这一点。
但是，女仆并不知道这一点，她困惑地看着自己的下半身。
怎么了，怎么了
「呀... ... 呼唔! ?」
想叫他住手的嘴发出了惊讶的声音。
说到一半，她又用指甲摩擦了一下自己的扣子。
「是的。」
蒂安娜就像发现了一个有趣的玩具的孩子一样... ... 用一双看似残酷的眼睛俯视着女人。
用指甲摩擦阴部。
一次又一次。每次见到她的上司时，她都会抽搐下半身，随着指甲的动作，腰部开始上下移动。
当然不是本人的意思。身体随意作出反应。正是因为瘫痪，自己的意愿才无能为力。我无能为力。这就是为什么 』 。
「呀，呀，呀，呀，呀，呀，呀，呀，呀，呀，呀，呀。」
」我不知道你在说什么?」
上下移动指甲。在触感良好的内衣上奔跑。
只是为了好玩，腰部上下起伏，微微抽搐。下半身贴得恰到好处的内衣上留下了细微的皱纹。是阴道肉吃了短裤。
紧贴臀部的布也随着上下运动逐渐分开，露出臀部肉的面积逐渐增加。随着腰部的颤抖越来越大，短裤上的皱纹也越来越多。
丰满的下半身用一根手指有趣地移动的场面非常壮观。古斯米和蒂安娜笑着屏住呼吸，兴奋地使手指的运动非常激烈。
「咕、咕、咕、咕、小行星405、蒂安娜... ...」
语气渐渐恢复了。虽然身体的自由还没有恢复，但是麻痹毒已经渐渐淡去了吧。
这是只在对人体无害的浓度下使用的毒药。对于习惯了这种暴风雨的身体来说，影响很小。
所以，蒂安娜接着骑在它的肚子上。
白色的床上，铺开了两人份的裙子。然后，蒂安娜毫不犹豫地吻了吻她的同性女仆。
「――――！？」
发出无声的惨叫，拼命挣扎着伸到床外的双腿。尽管如此，只是脚踝轻轻动了一下，给人一种『被粗暴对待』的感觉，但也没有时间去在意。
她的手紧紧抓住床单，穿着靴子的脚在摇晃。女仆首领的身体僵硬得就像生女被粗暴地夺去了嘴唇一样。
他紧闭双唇，慢慢地抚摸着她的嘴唇，仿佛她的舌头在确认形状。
全身都在颤抖。屏住呼吸，闭上眼睛，试图阻止舌头的侵入。
但是一闭上眼睛，触觉就会变得敏锐。
舔舌头的动作。更重要的是，我脑子里全是关于蒂安娜的事情，以至于我意识不到这一点，我真切地感觉到一个史莱姆要把我的心当成俄罗斯马戏团的一部分。
她立刻屏住了呼吸，呼吸开始紊乱，上半身出于其他原因开始颤抖。
(胸   ，停下!)
脑子里这么想着，却发不出声音。我从没想过史莱姆会懂语言，而且说到底，为什么史莱姆会揉胸... ... 我无法理解这个现实。
女仆摇摇头，仿佛在暗自闭上的眼睛后面，怀着淡淡的希望。
「啊哈... ...」
「嗯... ...」
可能是觉得她的动作是一种抵抗，她的左手摸到了女仆的后脑勺，她的脸朝着蒂安娜。
他似乎明白接下来要做什么，厌恶地用力按住脖子，但麻痹的身体丝毫没有抵抗力。
她睁开紧闭的眼睛，勇敢地瞪着我，蒂安娜妖艳地微笑着。
然后，蒂安娜的这句话更加强烈地重叠在了上司轻声说话的嘴唇上。
「嗯嗯... ... !」
这个动作让我的身体变得僵硬，眼睛睁得大大的。然而，她无法抗拒手掌按住后脑勺的力量，即使想把脸向后仰。
她想闭上嘴唇抵抗，但蒂安娜的舌头更快地抚摸着她的嘴唇。他用舌尖抚摸她娇嫩的上唇，美女的身体一下子哆嗦了起来。
大概是因为被舔了嘴唇，才明白自己现在在做什么吧。
空着的右手抓住倒在床上的她的腰，抱住了她。
这不就像恋人之间的亲吻吗。
我不喜欢自己这么想。脸颊红润加深，无法抗拒的状况令人心灰意冷。而且对方是前几天还是同事的女性。
没错，是同性。
有女人味的柔软嘴唇，还有小舌头。和男性不同的接吻感觉，让她的头好像受不了似的。
蒂安娜紧闭嘴唇，露出柔和的微笑，张开嘴唇。小小的舌头抚摸着嘴唇的感觉。温暖、潮湿，触感和钻进衣服里面的触手很相似，但却完全不同。
惊讶得睁大了眼睛。
蒂安娜近距离观察着她的反应，对她的反应感到很高兴，嘴唇微微张开。
「嗯，嗯呜呜呜 ! ? 」
摇头反抗，但动作也微不足道。即使知道头部受到束缚进行抵抗会消耗体力，也是一种恶劣的手段，本能还是会有反应。
被揉胸，露出下半身，嘴唇被夺走的羞辱。超过屈辱的恐惧，让女子的身体动了起来。
因为闭着嘴，鼻息相对混乱，皮肤上出汗。
尽管如此，蒂安娜还是专注于舔嘴唇的行为，她的上司——女佣长——顽固地抵制着不张嘴。但是，这种抵抗不会持续太久。每个人都知道这一点，蒂安娜也知道。
「唔唔，唔唔唔唔唔 ! ! 」
光靠鼻子呼吸是在警戒状态下，兴奋的肉体的呼吸不足。氧气不够了。女王身边的女仆比蒂安娜还要铁面无私，她的脸颊上泛起了红晕，这种红晕一直传到脖子上。
只要摇头反抗，极限就越来越接近，紧闭的嘴唇微微痉挛的感觉传到了蒂安娜的舌尖。
蒂安娜用空着的手给她摘了鼻子，好像这样就可以把她的鼻子摘下来了。充满抵抗心的眼睛因为惊愕而睁大了。
他的后脑勺被压住了，鼻子也被摘下来了，嘴唇紧闭，以免被蹂躏。
阻力被封锁。为了呼吸该怎么做等等... ... 比用脑子想的还要快，身体就会反应过来。
「唔啊! ? 哈哈哈! ?」
最后，她的嘴唇张开了。
她张开的嘴唇深深吸了一口气，但没多久，蒂安娜的舌头就伸进了她的嘴里。他用舌头在上颚上舔来舔去，而不是惊讶于女人之间深深的亲吻。
「嗯啊... ... 嗯啾... ... 嗯咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜... ...」
就像在确认牙齿的形状一样，动作缓慢，唾液就被掏空吞下去了。
相反，她拼命地动着由于麻痹反应迟钝的喉咙吞下蒂安娜嘴里流出的唾液。
我哽咽着说出了声音，但是没有得到回应，口腔里的凌辱就无法停止。在口腔这个狭小的空间里拼命逃跑的舌头被抓住后，小小的舌头终于缠在了一起。
缠绕在一起，发出水声，展开淫荡的舞蹈。
唾液从蒂安娜的口腔内流出，混杂在一起，被迫吞下舌头冒泡的苏莱。
女仆首领的舌头被入侵者玩弄，每次舌头蠢蠢欲动产生的甜蜜愉悦逐渐削弱了支配和抵抗她大脑的意志。
不知什么时候，捂着鼻子的手被甩开了，嘴巴被堵住了，她拼命用鼻子吸气，蒂安娜的刘海摇晃起来。
这让蒂安娜觉得很可笑，而且以前自己的上司的女性暴露的样子实在太凄惨了，她的舌头动得更厉害了。
「唔... ... 唔唔... ... 唔... ... 唔唔唔... ...」
不知什么时候，女仆主人的舌头被蒂安娜的舌头引导着，自己动了动舌头，在嘴里互相缠绕。
瘫痪的喉咙无法吞咽大量唾液，从嘴角流出，顺着脸颊流过，顺着下巴流过，污秽了脖子和下面的床单。
(用唾液淹死 』 )
咕咚、咕咚——他吞下唾液。
一点一点，一点一点。
喝酒溢出来，喝酒溢出来。尽管如此，他还是喝了，喝了，喝了，头脑里渐渐蒙上了一层薄雾。他无法接受这个现实，仿佛置身于梦中，但还是按照蒂安娜的要求咽下了唾液。
他们互相亲吻，舌头缠在一起，只是不断地重复着。
我不知道过了多长时间。
她的头脑无法计算时间的流逝，思考能力像耗费了薄雾一样被剥夺。
我不知道。
自己在做什么，被做什么。想到这里，他听到的不是自己和蒂安娜的呼吸声，而是轻微的沙沙声。
一个瘫痪的人的整个身体。
然而，他并不是什么都不知道。
我感觉有点迟钝，但是我意识到是蒂安娜的膝盖打开了我的腿。从被刀子撕裂的裙子到肉质丰满的大腿，覆盖着大腿的丝绸吊袜带暴露在床上。
「啊，唔... ... 啊... ...」
嘴唇被蹂躏着，但还是想要发出声音。
试图寻求帮助。
虽然我不愿意让这种丑陋的形象出现在公众面前，但我想起更重要的是把这场危机告诉别人。
「我知道。」
他大概明白这一点。提安娜说着嘴唇，抬起上半身，低头看着女仆。
「请帮帮我，请帮帮我，请帮帮我，』 」
他冷冷地重复了一遍，然后把手移到胸前。不知什么时候，他的手里握着一把刀。
(被刺伤的 』 ?)
与这种想法相反，那把刀对准了遮住丰满胸部的白围裙。
一，二，三。一点一点，一点一点。发出声响，围裙被纵向切开。
(什、什么... ...)
不用考虑。不是那么初学的鲻鱼女儿。
切到腰部位置的围裙向旁边打开后，接下来出现的是隆起黑色连衣裙的丰满的胸部。
也许蒂安娜意识到，白色围裙的残骸打开，仿佛在强调它的胸部。
他松开嘴角，刀尖又指向那件连衣裙。和刚才的围裙一样，发出声响，慢慢地，衣服从脖子上纵向切开。
「呜、呜... ...」
刀尖直接触及皮肤。他的身体因为寒冷而颤抖，声音都发出来了。
不是恐惧，更像是生理现象。
尽管如此，他还是觉得自己像刀子一样害怕，脸颊上出现了与刀子不同的羞耻。
虽然蒂安娜看到了他脸上的表情变化，但他的皮肤逐渐变得白皙。
在麻痹和紧张的作用下，突出肌肉的脖颈，浮现锁骨阴影的胸原，显示丰硕的果实和山谷的胸前，和连衣裙一样，衬托白皙肌肤的细致美丽的内衣。
被阳光透过窗户照射进来。
她羞愧地移开了视线。即使是同性，由于逐渐露出皮肤的羞耻，皮肤略微染红，心跳也随之紊乱。
刀子划破衣服下去后，终于停在露出肚脐的地方。
她的手指抚摸着美丽的腰部，腰部略微有些松弛。
「――――」
「啪」的一声，我的腰动了起来。
脸颊上的红晕，稍稍加深了。
「很漂亮。」
蒂安娜无意识地嘀咕着。
瘦削的肩膀，丰满的胸部，紧绷的腰部。隐藏在裙子里，丰满的臀部。从被切开的狭缝里露出来的丰满的大腿。细腿。
这些都是喜欢男人的身体。
而且，就算是同性，也会看得入迷，因为她的衣服被撕裂、粗暴，看起来更有魅力。
「呵呵。」
胸原随意地移动着。
与内衣同色，比内衣还要黑暗，肮脏的粘液侵蚀着白皙的皮肤。
是史莱姆。
藏在设计精美的内衣下面的史莱姆正揉着胸部。
从衣服上可以看出这种痛苦的动作，但是这样撕裂衣服的话，就完全看不见了。
仿佛在强调山谷一般，双丘集中在中央，然后像暴露整个胸部一样向两端张开，紧接着像拉扯乳头一样，胸部向天王伸展。
蒂安娜什么都没做。
他的心随意地跳动着，好像被内衣逗乐了一样。
「奇怪。」
虽然不是想嘲笑她，但她的声音里却带着愉快的笑意... ... 这让女仆长很不高兴。
他狠狠瞪了一眼俯视着自己的蒂安娜，微微摇了摇腰，想反抗。
蒂安娜觉得这种抵抗很有趣，于是伸出拿着刀的手，将它们暴露在眼前。
尽管如此，他瞪着她的眼神还是毫不掩饰，正视着蒂安娜。
面对这种反应，他笑得更厉害了，刀子下去了... ... 朝着刚才战斗中乱七八糟被撕裂的裙子走去。
接下来会被做什么... ... 不用想也知道。
瘫痪的身体无法抵抗，双手和双脚呈大字形。
她的指尖抓住床单，穿着靴子的脚踢乱了床单。
房间里只有衣服的窸窣声和衣服被撕裂的声音。
衣服被撕得粉碎，发出巨大的声响。每当声音响起的时候，凉爽的空气就会接触到皮肤，脚也随之冷了下来。
咬着嘴唇，隐隐作痛。
(麻痹... ...)
正在减弱。
女仆长还不明白，但这种麻痹毒是史莱姆的能力。为了不伤害母体的毒液已经稀释到无法抗拒的程度，正因为如此，在刚才史莱姆接触之后，虽然只有很短的一段时间，它仍然能够移动。
如果史莱姆是认真的，在接触的那一刻就已经无能为力了。
毒性极强，一不小心就会导致心脏麻痹。
但是，稀释到无法抗拒的程度，减少了持续的时间，过了一段时间，你就可以慢慢移动了。
虽然不理解其原理，但是发现天空越来越用力了，心中燃起了无限的希望。
但即便如此，还不至于到手脚都能动弹的程度。
麻木让全身变得敏感，蒂安娜触摸过的地方，史莱姆至今仍在揉捏的胸部，就好像神经都暴露了一样敏感。
就连刚才撕开衣服露出的腹部被手指划过时，身体也忍不住做出了反应。不是性感带，也不是弱点。
只是，她的手指抚摸着我的肚子。
光是这样，身体就有一种颤抖的感觉。
那种感触，正在减弱。感觉正在恢复。
但是。
(还不行，不能让别人发现... ...)
不足以抵抗蒂安娜。
至少离开这个房间，恢复到可以呼救的程度... ... 从那里。
我正在想逃跑的计划，刀子划破衣服的声音停止了。由于全身还是纹丝不动，女仆主任无法确认，但她以前穿的遮住脚踝的长裙被残忍地撕开，床上散落着碎片。
城堡长袜和吊袜带的吊带。与城堡形成鲜明对比的黑色短裤也露出来了，上下一套的黑色内衣暴露在蒂安娜面前。
被割破的衣服和露出来的内衣。而且，没有力气在床上张开双手双脚的美女。
面对即将被粗暴对待的女人，低头看着她的蒂安娜满足地叹了口气。
滚烫、滚烫、湿润的叹息。
用同样湿润的眼睛重复着视线。
女主人瞪了她一眼，蒂安娜高兴地又把头埋了起来。
被内衣包裹、被史莱姆包裹的胸部被蒂安娜薄薄的胸部压碎，形状变得模糊。
「ぅ――」
她不情愿地挪开脸，蒂安娜的右手粗暴地抓住他的下巴。
她左手握着一把小刀，刺穿枕头，插在女仆身旁。
「对不起，对不起。」
他的道歉看起来真的很伤心。但是，她的表情被淫欲蒙蔽了，眼中充满了泪水。
语言和态度不一致。没错，我感觉到了。
接着，嘴唇又重叠起来。
一开始只是把嘴唇之间重叠起来... ... 然后推开。过了一会儿，蒂安娜的嘴唇微微张开，和刚才一样，小小的舌头抚摸着女仆长的嘴唇。
(咕噜咕噜)
麻痹性毒素正在减少现在我们可以抵抗。
但是，即使在这里反抗，事态也不会好转。相反，很明显，被发现会导致事情变得更糟。
忍耐，忍耐，忍耐
对自己说，只是... ... 自己主动张开嘴唇。
蒂安娜毫无疑问地把舌头伸进微微张开的嘴唇里。
感觉别人的舌头伸进自己的嘴里，舔舐嘴唇内侧、牙龈、舌头、上颚下颚。
恶心，他人的体温，唾液，呼吸。一边故意让那些厌恶感不在乎，一边让口腔遭到蹂躏。
自己的舌头上别人的舌头是 』  那不是男人，反而连异性都不是。虽然还是不习惯同性的亲吻，但她还是毫无抵抗地接受了蒂安娜。
他的眼睛里充满了泪水，几乎要从眼角流下来。
她屏住呼吸，偶尔深呼吸一下，就能闻到异味。我刚才闻到的气味是下水道里长出来的史莱姆... ... 还有持续被那样的史莱姆侵犯的蒂安娜散发出来的气味。
之所以能够感受到这种恶臭，也是因为身体的自由正在慢慢恢复。
(还没，还没... ... 还差一点)
再来一点，再来一点。
对自己这么说。
抓床单的手指的力量，为了抵抗而踢床的脚的力量。
让本能部分产生的『抵抗意志』沉默下来。自由回来后，甩掉蒂安娜逃到走廊。
无耻，可怜，但我会找人来帮忙，解决这件事。
为什么蒂安娜要这么做，为什么和史莱姆在一起。
如果公开这件事的话，这场混乱也就会平息下去，他这样想着，紧紧闭上眼睛，随意蹂躏着校园。
但是，这是一个非常天真的想法。
大约两分钟后，他恢复了体力。
麻木的全身，麻木的四肢。
蒂安娜四肢着地，灵巧地用脚使女仆长的腿张开得比以前更大。
你可以通过感官感知到这一点，并且控制住自己关闭双腿的本能。
如果蒂安娜的下半身卡在两腿之间，就无法合拢，但她告诉自己，现在是忍耐的时候了。
被撕成碎片的裙子残骸掩盖的下半身。或许说只穿内衣才是正确的下半身 』  的双脚会张得很大。
脚踝有种恶心的感觉。原本应该被白色长筒袜和靴子保护的脚踝，纳尼卡的触感。
「呀!」
我试图忍受，但是徒劳无功。
抽搐的尖叫一出来，蒂安娜就放开了嘴唇。
他把手放在床上，用胳膊撑起上半身。就好像男人在成功的时候会勾搭女人一样。
」麻痹开始解除了吗?」
「――――」
听到这话的瞬间，他扭身想从床上逃走。
这种判断是正确的，是蒂安娜认为自己「比自己更了解自己的状态」之后采取的行动。虽然身体上的自由几乎没有恢复过来，但还是顺从了 』  的本能。
忍耐的意愿也会屈服于不知道接下来会发生什么的恐惧。
他无法理解原部下的想法和感情。最重要的是，她和 在一起，这太可怕了。
在厌恶感和恐惧感的驱使下，他甩开蒂安娜的手臂，在床上滚来滚去... ... 但脚踝上感受到的「恶心的触感」阻碍了他这么做。
脚踝被吸引的触感。
尽管那不是一阵用力的风，却完全阻碍了她在床上的动作。
像一只戴着项圈的狗，像一只戴着枷锁的鸟，女仆长的脚不能从床上移开。
抬头一看，和揉胸部的史莱姆一样，脚上缠着又黑又浊的黏液。
他的靴子似乎是在被亲吻的冲击而分心的时候脱下来的，躺在床上。
他双脚上的黏液污浊了白袜子和床单，消失在床底下。
回想起刚才拿起藏在床底下的武器时的情景，不禁吓了一跳。
自己的房间，一个让人心情舒畅的地方。
那个地方，那张床下，究竟存在着多少史莱姆... ..。
当我这么想的时候为时已晚。
蒂安娜的手抓住他的头，他趴在地上，扭着身子准备逃跑。
正好被枕头压住了嘴角。
呜呜! ? 呜呜呜呜呜呜呜
拼命用现在能做的全力让身体暴跳如雷。但那只不过是包裹在内衣里的屁股左右摇晃，头微微上下晃动的程度。
缠绕在脚踝上的史莱姆动了一下，趴在地上脚再次张开。
与此同时，这种感觉一点点上升到脚上的 』  麻痹残留下来的感觉迟钝的脚... ... 正因为感觉迟钝，才能清晰地感受到这种攀登的感觉，让人毛骨悚然。
「嗯嗯! ? 嗯咕，咕咕! !」
拼命地呼吁。
我说了不要帮我。
无耻无耻，全身发抖，向蒂安娜倾诉。
但是蒂安娜粗暴地控制着她原上司的头，什么也不做。
没错，什么都不做。
如果按住头不让它发出声音，它就会一动不动。
「对不起，女佣。」
她的脚上有一种恶心的感觉，她浑身发抖。
(什么，什么... ... 什么，什么... ...)
突然注意到，不是脚。
蒂安娜骑在自己的腰上，控制着自己的动作。你的腰，前后摇摆。臀部，秘密部分，像是在摩擦自己一样移动的原部下。
你在干什么... ..
很僵硬。
自己也是个女人。我理解女体是什么构造的 』 。正因为理解，才会失去头脑。
连爬上脚的恶心触感都消失在了思考之外。
(为什么?)
心中涌起一股恐惧。
全身因为与瘫痪不同的原因开始颤抖。与此同时，全身的麻痹也会减弱，身体的自由也会恢复。
但是逃跑的意志消失了。我会被恐惧吓坏的。
用力恢复了一半的手... ... 他用力握住床单，而不是把蒂安娜赶走。如果我不这么做，恐惧会让我全身发抖。
她用力咬着枕头，抓住床单，全身僵硬。
「对不起，女仆长... ... 否则，我... ...」
牙齿嘎吱作响。她那充满恐惧的眼睛里流出了泪水。
蒂安娜站起来，双手托着头。与按住头部相反的手，粗暴地黑色的短裤... ... 把那个锁部分退到一边。
秘密被暴露，阴部接触空气。冰凉的触感让我的下半身猛烈地颤抖。
史莱姆在上升。过了膝盖，沿着大腿，一点点爬上来。
袜子因为粘液而变得潮湿，从这一点可以看出这一点，但是更重要的是... ... 蒂安娜把身体重叠在自己身上这件事让人感到恐惧奔走。
与刚才亲吻时相比，简直是天壤之别。
我的身体在颤抖，无法停止颤抖。
蒂安娜把身体靠在他身上，他的嘴角恰好凑到耳边。
呼吸急促，呼吸急促，呼吸急促。
这个呼吸声听起来很耳熟。这是和男人肌肤重合时，兴奋时的呼吸声。
杂乱无章，毫无意义，心跳也快要碎了。
事实上，透过蒂安娜薄薄的胸膛，他的心跳开始紊乱，就像一块破碎的金子。
很兴奋。
蒂安娜给了她自己。
蒂安娜告诉我，有些女人在她们的亲吻中就有这样的价值观，虽然她自己不这么认为，但她也知道一些事情。
但是。
这不一样。
这个女人不一样。
直觉告诉我。
我记得贴在自己屁股上的蒂安娜腰部的硬质触感，那是《女人蒂安娜》里不可能有的触感。
女仆的头被手按住了，她拼命地看着自己的下半身。
她不敢看蒂安娜脸上的表情。
只是，到底发生了什么。为了确认那里有什么，他将视线转向下半身。
自己的衣服被撕得粉碎，内衣赤裸的下半身。蒂安娜的身体堆积在那里。
当他看到自己熟悉的内衣时，蒂安娜正好用一只手掀起裙子。
响彻耳畔的粗重呼吸，变得更加急促。
他的呼吸就像一头野兽，发出一声小小的哀鸣。我耸耸肩，缩成一团。
我很害怕，我很害怕。
比被男人粗暴更可怕。
因为这是不可能发生的事情。
如果只是被 袭击就好了。就这样被剥夺了自由，被同性袭击，导致 』  史莱姆逼近下半身。更重要的是... ... 蒂安娜的下半身透过视线露了出来。
卷起来的裙子，下面的淫秽布面积的小内衣。
还有那个把内衣大大隆起的黑色铃木。
像男人阴茎一样的东西，却又黑又沉。
看起来很眼熟... ... 是个史莱姆。
蒂安娜从下半身长出了史莱姆。
「呀，呀... ...」
他睁大眼睛，喉咙里发出一声惨叫。
不可能。
他在心里一遍又一遍地嘀咕着。
不可能。
居然让史莱姆从下半身长出来。居然长出男人物品一样的史莱姆。
蒂安娜微微抬起了腰。与此同时，在她的秘密嘴唇上，还能感受到她的「恋物癖」。
「怎么，怎么了? 住手... ...」
出声了。
麻痹毒症消失得那么厉害，意识从一直以来因为购买女人身体的兴奋而捂着头的手上移开了。
但是，他全身的颤抖却越来越大，全身因为恐惧而僵硬。
理解被做什么。我明白了。
因为我是个女人，我有经验。
因为我知道在这种情况下，如果一个男人在这里，他会怎么做。
「哈、哈啊... ... 等、等等。等、等一下... ... 我马上就进去... ... 等一下。」
蒂安娜一边吐着热气，一边编织着话语，没有对任何人说话。
我不敢确定那个表情。我无法将视线从自己的下半身移开。
就在这时，蒂安娜的下半身重叠在了自己的下半身上，在越来越用力的现实中，她只能绝望地用力往下半身拼命。
为了阻止插入，她使劲摇了摇屁股。
穿着精细设计的内衣的下半身左右摇晃，就会像摩擦附着在阴部的粘液阴茎的前端一样刺激。
「唔，啊，不行，会响... ...」
耳边传来甜美的声音。
(感觉是相连的吗 』 ! ?)
不，不是这样的。
类似男人阴茎的史莱姆进入了蒂安娜的阴道深处，并将刺激施加到了蒂安娜的弱点——子宫内壁。
直接刺激她最脆弱的部位的触感几乎让她的腰部破裂，但从腰部长出的史莱姆似乎在催促她快点侵犯女仆长，给她带来快感。
蒂安娜像把女仆推倒在床上时一样，虚弱地扭动着身子，就像在下水道里被侵犯，变成了顺从的母体。
即便如此，当史莱姆拼命地向前伸出腰部时，抵抗的女仆长的腰部刺激了史莱姆，子宫里流出了甜蜜的电流。
「请，请不要动... ... 不行。」
虽然蒂安娜在恳求，但是不想被史莱姆的阴茎侵犯的女仆长拼命地摇晃着腰部。
阴部、皮肤、内衣的触感。各种感觉把蒂安娜的腰部压得越来越碎，力量也越来越弱。
(这，这个... ... 好恶心吗?)
我不明白。
我不知道该怎么办。
虽然只是不想被侵犯的一心一意的行动，但他几乎无法理解自己在做什么。这种不寻常的状况让他觉得自己疯了。
她摇晃着腰妨碍蒂安娜的动作时，脚上的粘液和脚上的粘液不同的方向又长出了史莱姆。
从床底下出现的索来，这次从左右抓住女仆长的腰部，妨碍了她的左右移动。
「哈、哈... ... 这、这个。」
「住手，小行星405! ?」
我的手紧紧抓住我的头。如果以不容反驳的态度再次把脸贴在枕头上，就会被气喘吁吁的暗示弄得浑身发抖。
但是，爬上双脚的粘液，抓住腰部的触手，完全束缚了下半身。恰恰相反，蒂安娜被引导到更容易插入的位置，跪在床上。
臀部被放大到天花板上。
「可、可以... ... 女仆长... ...」
「喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂! ? 」
否认的话会压着脑袋让人闭嘴。尽管如此，他还是拼命地发出声音，拼命挣扎，但这些都被无视了。
在下半身。触摸阴部。硬邦邦的硬汉。
没有热度。
冰冷，粘稠，与其说是坚硬，不如说是有弹性的... ... 史莱姆。
「啊，啊... ...」
蒂安娜气喘吁吁。
一边听着那个声音，眼中涌出了泪水。溢出，溢出，在枕上留下痕迹。
它不停地溢出来。
呜咽没有流出来。
这样一来，至少能够平安地逃离现场。
史莱姆的袭击， 的入侵，蒂安娜的事。
我会把这一切抛到脑后，只想着安全地逃离这一切。
「啊，啊，啊... ...」
蒂安娜在耳边喘气。
嵌入的史莱姆钉在上面。
把这当成别人的事。如果我不这么做，我的头就会崩溃。
转移思想，保护意识。
像洋娃娃一样扼杀心灵，甚至连喘息声都没有。
说起来，虽然有厌恶感，却丝毫没有快感。即使被刺中阴部，也不会因为这种程度而产生快感。
只是感觉不舒服，只有不舒服。
理所当然。不是肉体，而是精神上的厌恶。这就是阻碍。
但是，蒂安娜执拗地继续责备自己的下半身。她像刚学会性行为的孩子一样摇着腰，腰部猛击臀部，用阴茎刺入阴道深处。女仆对他的行为感到不快，泪流满面地把脸埋进枕头里。
「呼呼!」
我真想说，做什么都没用。
不可能有感觉的... ... 但是。
「哼、哼哼哼哼... ...」
与自己的意愿相反，她的呼吸渐渐变得紊乱。他的心怦怦直跳，皮肤上冒出了汗珠。
当我们意识到心音的变化，而不是恐惧时，就会感到困惑。
(为、为什么... ...)
被戳了一下。强有力的，暴力的，就像撕裂阴道壁一样。然后，一直到子宫入口。粗暴得几乎要把那个入口给毁了。
甚至感觉到疼痛的插入是单方面的、粗暴的。
但是... ..。
(还不拿出来吗! ?)
我们可以一直这样下去。
过了一般男人早就射精的时间，蒂安娜还是不会射精。原本就不是真正的阴茎。本体就是史莱姆。
这种史莱姆的本能孕育了女人... ... 因为是生孩子的，所以在女人的身体达到能生孩子的状态之前，是不会射精的。
然后，蒂安娜被告知不射精就无法结束，她摇摇腰，拼命地想射精。像动物，像雄性。摇动腰部，用反应刺激自己的阴道和子宫。继续下去。
他们已经有过好几次浅浅的巅峰了。
即便如此，它的腰也不会停止。
「出去，出去，出去!」
不知什么时候，不仅是喘息声，连哀求的声音也从嘴里发出来了。
正因为这几天一直被侵犯，蒂安娜才明白。这个史莱姆直到射精才真正结束。
阴茎看起来像是从阴部长出来的，在蒂安娜体内前后都给她带来快感。
那个停不下来。如果要停的话，射精之后。射精后，哪怕只是一会儿，史莱姆的黏液触手也不会再侵犯我了。
因为我知道这一点蒂安娜会摇腰摆臀但是史莱姆不会射精。
因为女仆的身体拒绝怀上孩子。
没有快感，没有排卵。
因为侵犯了很多女人，对女性身体有了更深的理解的史莱姆知道女性不仅能得到快乐，还要排出特别的卵子(卵子)才能怀上孩子。
他已经拥有了超越世界医疗知识的智慧，理解了「完美」的条件，学会了「一直侵犯」，直到这些条件到来。
「呼、呼... ...」
「为什么? 为什么?」
压抑的声音和一边犯罪一边呼救的声音。
房间里回荡着两人的声音。
这种情况会一直持续下去，直到女佣排卵。而且在排卵、怀上孩子之后，也一直持续到完全没有反抗的意思为止。

也许还有三到四集就能完结
 