========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10026

吉列，吉列，和。
皮靴踢出的小石子滚落下来，声音回荡在狭窄的废弃矿井的墙壁上... ... 消失在黑暗中。
被尘土飞扬的空气包围的废弃矿井里显得有些闷热，能见度也不好。
即使用魔力产生的光源照射，也只能看到很短的距离。
黑暗，黑暗，废弃的矿井。原来因为开采了大量的秘银，作为盔甲的材料出售而繁荣的周边也因为与撒旦的战争结束，开采量的秘银减少而废弃，现在被蜘蛛网和灰尘覆盖。
黑暗中，有人缓慢地警戒着四周。
就是刚才提到的用魔力产生光源的一群人。
在光源的灯光下很难确认细微的色彩，但是这一群人中，大部分男女都长得很漂亮，除了一个人之外，耳朵长长的，尖尖的。
精灵。
森林之民，绿色守护者，聆听精灵之声的人。
虽然有各种各样的称呼，但是在这个世界上最擅长魔法的种族。
混在精灵们中间，一个人的身影。
走在最前面的是精灵女骑士和她的人类女骑士。
这是菲安娜和阿尔菲拉。
他身后跟着一位男骑士。男人都是精灵。
虽然每个人都有些紧张，但表情却显得游刃有余。相反，两位女性的表情都很僵硬。他步伐缓慢，双手搭在腰间的剑上，力气太大。
显然很紧张。而且，不必要的。
「差不多了。」
精灵女骑士菲亚娜开口了。
进入废弃的矿井几个小时。在空气停滞、看不见太阳的废弃矿井里，虽然不知道正确的时间经过，但能根据疲劳程度和步数，掌握进行了多长时间、多长的距离。
差一点就是费亚娜出生在这个废弃的矿井里，遭到蜂巢的史莱姆(』 )黑森林的袭击的地方。
回想起当时的情景，菲亚娜和阿尔菲拉沉默寡言。
在来到这个废弃的矿井的途中，我遇到了失踪的冒险者，在菲列特利加和萨蒂亚的陪同下，在废弃的矿井中前进，被黑色   所笼罩的她们的背叛而败北。
但紧张并不意味着怀有恐惧。
这次和那次不一样了。
她深深吸了一口气，轻轻地吐了一口气，这样就不会发出声音了。
她带着精灵骑士，他们擅长魔法，最重要的是，她知道《黑豹党》的存在。
使用魔法，在其粘液中带有麻痹的毒液，在废弃坑的岩壁上拟态。
「就是这里。」
菲亚娜说完，所有人都围成一个圆圈站住了。就是菲安娜和阿尔菲拉被袭击的地方。
那个地方，和当时一样。
菲亚娜施展的魔法留下了伤疤，士兵的盔甲仍然落在地上。
没有尸体。
... ... 我不想去想，但我知道那具尸体是黑武士「吃掉」的。
普通的史莱姆会将猎物吸收进体内，慢慢消化。但是消化液并没有那么强大，别说铁盔甲了，连衣服都很难消化。
因此，史莱姆将盔甲和衣服排出体外，只吸收人类的尸体进行消化。
菲亚娜解释说，虽然通过捕食进入体内的猎物来营养... ... 但是在这个废弃的矿井里遇到的史莱姆不同。
我不知道为什么... ... 只能解释为什么它们是突变体，但是它们似乎把突然袭击的物体的质量原封不动地吸收了下来，并且无限膨胀。
在这里遭遇的时候不知道，在这个废墟的最深处... ... 一个覆盖了整面墙的粘液房。菲亚娜和阿尔斐乐，还有事先抓到的侵犯菲列特利加和萨蒂亚的房间。
覆盖了整个房间的史莱姆的质量。那种存在感。
那个，不正常，不正常。
「但归根结底还是史莱姆。」
其中一名骑士身穿盔甲，戴的不是头盔，而是饰环。这些骑士是菲亚娜和她的骑士医院骑士团大团长列表。
在只有俊男美女的精灵们中，最突出的美丽容貌虽然有点像女性，但其声音却是男性的东西。
听到这个声音，菲亚娜有点兴奋。
「如果你认为自己是史莱姆，你会被绊倒在地上吗?」
「这是关于你的吗?」
不是嘲笑的语气。看着菲亚娜的视线也淡淡的，仿佛与其说是瞧不起，不如说是不想更快地前进。他只说事实。
然而，即使没有冒犯他的意思，菲亚娜和阿尔菲拉的视线也会变得非常强烈。
只是... ... 。
「那么，请带我们去最深处的广场。」
我不能说更多的话。
那个必须说明那个史莱姆是什么样的存在侵犯了 』  女性，孕育了孩子的存在，同性的话还好，对异性也不能说明那样的事情。
最后，我不能再说什么了，菲亚娜决定继续前进。
阿尔菲拉站在他旁边，骑士们跟在他们后面。
我不会回收我同伴的遗物。
因为这会妨碍你。
骑士们知道这一点。对方是史莱姆。
　最弱の魔物。
话虽如此，但我不会主动增加无用的负担。
精灵是一个长寿的种族。
在场的骑士们已经感受到了撒旦的威胁，并经历了与 的战斗。正因为如此，不管对方怎样判若两人，都不能掉以轻心。
不管嘴上怎么说，他在内心深处完全理解了 的威胁。
就这样在废弃矿井的黑暗中，继续向里走去。
突然，菲亚娜和阿尔菲拉注意到了一些事情。就是那些我们认为是黑武士所生的大量史莱姆。
周围岩石上没有一只拟态的史莱姆。
到现在还在岩石上拟态... ... 不是的。菲安娜和其他骑士。因为知道自己在做拟态，所以要警戒周围，读懂魔力的流向，感知史莱姆的存在。
但是它们的感知没有一只会上钩。那就是没有一只史莱姆拟态。
菲亚娜试着用剑刺向一块合适的岩石，这块岩石藏在鞘里。但那是一块真正的岩石，只能在废弃的矿井里发出沙沙的吉列声。
沿着废弃的矿井，按照他们逃离黑森林时所记得的顺序前进，不一会儿就到达了目的的最深处。
尽管他们没有走多远，因为他们在黑暗中沿着错综复杂的道路行进，他们的额头上有汗水，呼吸也有点紊乱。
但是，还不至于无法战斗。
他继续往里走，耳边传来熟悉的、不想再听到的、恶心的、黏糊糊的声音。
当阿尔菲拉听到这个声音时，他拔出了剑，好像在警惕前方，而菲亚娜则把目光转向了走在他身后的骑士。
面对菲亚娜的目光和耳边传来的同位异音，骑士们也拔出了自己的武器，警惕周围的动静。它和菲亚娜、阿尔菲拉一样，有的是剑，有的是拐杖，各种各样。
「――――」
其中一个骑士用手做了个手势，然后分成两部分，一部分是菲亚娜，另一部分是刚才和她说话的那个骑士。
菲亚娜和其他人继续前进，把自己藏在岩石里，看着这个废弃的矿井。阿尔菲拉和那个骑士男人为了确保退路不动声色。
在他们的视线前方... ... 和当时一样，布莱克乌斯的身影覆盖了整个墙壁。
从天花板的裂缝中射进来的阳光照射下的威容可以说是喜色不佳。
浑浊的粘液随波荡漾，天花板上滴下黏稠得可以拉线的黏液，散发出刚才被尘土涂抹而未能察觉的异臭。
最让人恶心的是，这种黏液现在还「活着」。
活着，正在袭击猎物。
那个猎物... ... 在这样昏暗的黏液海洋之中，在肮脏黏液的海洋中心，在从天花板照射进来的阳光下被侵犯的两个女人。
这是菲列特利加和萨蒂亚。
「――――」
和菲安娜一起检查最深处空间的骑士们不禁倒吸了一口凉气。
不是因为空间中心的女人全裸。不，或许这也有可能... ... 是因为那两个人，被史莱姆侵犯而欣喜若狂。
她的脸上洋溢着喜悦，被周围黏液壁伸出来的触须刺穿了秘处，一边摇着腰，一边发出沙哑的笑声。
从他们的声音中可以看出两人的体力已接近极限。
精疲力竭，营养不良，囚禁在封闭空间的心理压力。
可能有很多原因阳光下的两个人的脸色分开了也不好看，身体的反应也... ... 和当时被黑色军团侵略时看到的两个人，看起来很虚弱。
「我去。」
「是的。」
听了菲安娜的话，旁边的骑士点点头。其他骑士默默地点点头，表示同意。
我看着守住退路的阿尔菲拉等人。
我也默默地点了点头，表示随时都可以。
接下来的行动，可以称之为神速。
菲亚娜从岩石后面跳出来，黏液的触须从四周的墙壁伸出来，仿佛她已经注意到了它的存在。
这个数字在一瞬间就超过了10个，超过了20个，几乎覆盖了整个视野。这也是菲亚娜踏入最深处的空间... ... 第三步的事。
但是，在它们到达菲亚娜之前，它们眼前就形成了一层苍白的膜。在天花板漏出的阳光的照射下，一层冷得足以让白烟(』 )冷气从苍白的膜上渗出来的凝固。
当无数的触须触碰到它们时，它们会从触碰到它们的那一刻开始弯曲，然后由于自身重量的作用，折断，掉到地上。但是地面也被粘液包裹着，所以没有其他骑士会怀疑它的意义。
菲亚娜让所有的触须都变成凝固，如果前面不行，改变从侧面、后面攻击的方向，在那里也结冰，使触须失去力量。
与此同时，其他骑士伸出的触须也被他们的魔法冻结了，逐渐冻结了地面上的粘液喷泉。
一开始是最深处的入口，然后是逐渐扩大的范围，等到费亚娜将超过100个黏液触手冻结时，入口以及天花板的一部分都会结冰。
这是菲亚娜进入这个废弃矿井之前的计划。
如果要推到史莱姆，烧掉是常用的手段，但是这个史莱姆的质量不正常。那么，就一丝不剩地泡在冰里，然后把这个废弃的坑全部烧光。
也有人说，除了阿尔菲拉之外，其他骑士有必要这样对待史莱姆吗。
但是，只要一看到这最深处的空间，就能理解菲亚娜的紧张和担忧。
不会吧，到此为止。Goa』  精灵的国家，fonteille。如果是比那座王城最宽敞的《王座厅》更能覆盖广阔空间的史莱姆，那就只能这么做了。
是的，我明白。
五位精灵骑士全力降低最深处空间的温度。如果是在废弃的矿井外面，空气会变冷，呼出的空气会变白，空气中的水分会结冰形成霜。
这样就降低了这个空间的温度，一口气把黑衣人冻住了。
到了这个阶段，好不容易在空间中央被侵犯的菲列特利加和萨提亚，两人被放到由于地面的   冷气而增加了硬度的黏液地板上。
这个动作很温柔，似乎是为了不伤害母体，但是菲亚娜并没有注意到。
他小心翼翼地用冷气罩住自己，向两人走去。
虽然现在还不知道这两个人称呼他们为 black  的伙伴 』  是否正确，但是我们知道他们干扰了斐安娜和阿尔斐拉。
我只确认倒下的两个人还活着，至少怜悯地脱下上衣，挂在两个全裸的人身上。
然后，他用纤细的胳膊抱起两人，暂时离开了。
凝滞的黑色渐渐变成白色。
从墙上伸出的触须减少了它们的数量，它们试图从天花板的空隙中逃脱，用自己的粘液堵住了出口。
一移动就会冻结。阳光被遮挡，空间被黑暗封闭。立刻用魔力创造出新的光源，一瞬间之后，比黑暗还要沉淀的粘液的触手伸了出来。
就连突袭的一击，也在无人触及的情况下被冻结了。
不只是以前战斗过，而且苦战过的菲亚娜。五个骑士可以和苦战的菲亚娜媲美。
而且如果不放松警惕的话，现在的黑色森林狼根本没有胜算。不仅如此，他们也无法抵抗。
瞬间冻结，最后整个最深处的空间完全冻结。名为魔力之光的微弱公言，废坑被无声地包围着。
... ... 太荒唐了。
抱着菲列特利加和莎蒂亚的菲亚娜心想。
我还以为你这么软弱。
只是史莱姆。侵犯女人，吸食魔力，使用魔法。
但是，到头来只不过是个史莱姆吗... ... 难道是因为出其不意被打败、被囚禁、被侵犯而产生了不擅长的意识吗。
这么一想，比赛就这么结束了。结束了。
目瞪口呆的菲亚娜被打了。
他转过身，看见一个骑士站在那里。他是在路上对菲亚娜和阿尔菲拉警惕过度的男性骑士。
「史莱姆就是这个程度。」
「…………」
这大概就是事实。
但是，太呆板了。太无聊了。... ... 我就是这么想的。
看到阿尔菲拉，她也惊呆了。
「我来保管吧。虽然是用魔力提升臂力，但很重吧?」
听到这话，菲列特利加把裹在菲亚娜外套里的东西交给了男性骑士。他借了一件斗篷，遮住了萨蒂亚的裸体，然后把萨蒂亚交给了另一个男骑士。
虽然昏过去了，但还是有呼吸。还活着。
只是因为极度的疲劳而昏过去。... ... 或者是因为高潮迭起，失去了理智。
那附近，只能等两个人醒来后再确认。也许他们没有怀孕。
而且，菲亚娜一边想着是否还有其他史莱姆需要确认，一边再次将视线投向最深处的空间。
」那么，我们会按计划完全封锁这个空间」
说着，地面微微摇晃。
不是地震。是斐安娜用魔法瓦解了这个空间。被冻结的黑色丛林支撑着，虽然没有明显的变化，但是周围会塌陷，完全封锁了逃生路线。
唯一安全的地方就是他们刚刚经过的那条路。
秘银的废弃矿井已经完全坍塌，再也没有人使用它了。即使这样，这个史莱姆也是一个需要彻底净化的对手。
「那我就烧了它。」
「是的。」
抱着菲列特利加和萨蒂亚的骑士们退下。与此同时，原本粘液冷却到可以结冰的空间，现在又被热气包围，热得直冒汗。
一眨眼的工夫，冰层就融化了，黑豹队重新开始活动。
形成了无数的黏液触手，但是这一次，它蒸发的速度比它伸向斐亚纳们还要快。
味道越来越难闻。并不是鼻子会弯曲，而是因为晕眩散发出的恶臭，是因为原本臭气熏天的黑伍兹正在被热量烘烤蒸发。
在空间中央产生了耀眼的火焰块，足以使粘液蒸发的热量充满了空间，』  那是最后一次。
「――――」
菲安娜是唯一的出口。打破自己现在所在位置的天花板。
在封闭的空间内，像太阳一样闪耀的火球和黑色乌兹被抛弃。
」我们回去吧」
菲亚娜和她的同伴们迅速离开了秘银的废弃矿井。
当斐亚纳山从废弃的矿井中出来的时候，一场足以改变 』  山的地形的爆炸。黑烟飘向天空，扭曲了白云，发生了足以掩盖蓝天的爆炸。

马车的轮子发出干渴的声音，咔嚓咔嚓地前进着。马车有时会摇晃得很厉害，因为车轮会踩到鹅卵石。
从马车的窗户可以看到多云的天空，多云的天空。
但是，虽然是被灰色云层覆盖的天空，却没有潮湿的气味。
没有下雨的迹象，阴天在这个世界上是不吉利的天气，不能认为是什么好东西。
坐在货斗里摇摇晃晃地仰望天空的精灵女骑士「菲亚娜」也对这个世界的常识——不祥的转机叹了一口气。
她是一只精灵，原本以在森林里打猎为生，她的眼睛很好，看到了人类看不到的远方，在她的视线之外，一个应该回去的地方。已经可以看到精灵国家方缇耶的外墙。
终于回来了。
他一边用手指拨弄着随着马车摇晃而摇晃的银发，一边想。不知不觉，又发出了一声叹息。
没有精神。
麻烦终于解决了，回来了。这件事让他松了一口气，就这样对失望的自己叹了口气。
「有什么问题吗?」
「是的，没问题。」
她问坐在马车座位上的骑士，他的声音清晰而清晰。是一个年轻男子的声音。
和菲亚娜一样是精灵的骑士，大概也已经看见方提尔王都的外墙了。菲安娜觉得自己比以前更开朗了。
应该也是吧。
只是史莱姆的讨伐。
虽然它具有攻击和怀孕的特质，但它仍然是最后一个，最弱的 。我离开君临十多天是为了讨伐 。
旅途中不能洗澡，饮食和饮用水也受到限制。
虽然不是步行，但我还是愿意去旅行... ... 离开君临的人并不多。
我一边想着这些事，一边将视线投向坐在货斗里的人们。
刚才看到的那张马车座上坐着两个人，货斗里坐着六个人。和菲亚娜年龄相仿... ... 身为精灵的她已经活了将近一百年，但是从外表上看，二十五岁左右的身高和年幼的相貌，有时会显得更年轻，但是和看起来二十五岁左右的菲亚娜年龄差不多的两个女性。其中一个是身穿骑士盔甲的紫发女人，阿尔菲拉。
另一个是脏兮兮的金发碧眼的菲列特利加(冒险者)。
最后，这是我见过的最矮小的银发，棕色皮肤的萨蒂娅。
除此之外，还有两个穿着骑士盔甲的男骑士，就像菲亚娜和阿尔菲拉一样。
菲列特利加和萨蒂亚的手上套着铁链，一只脚上套着防止逃亡的重量。她身上只穿着一件漂亮的外套。是菲安娜的私人物品。
因为铁链的事，两个人看起来像是罪人，但实际上他们并没有犯什么罪。
菲亚娜他们这次的任务。发生在废弃矿井最深处的突变史莱姆... ... 黑伍兹。她们就是那些在讨伐战争中受到保护的史莱姆。
事实上，即使他们被囚禁，他们也有机会逃跑，而斐安娜和阿尔菲拉，曾经被黑色乌兹俘虏过一次，他们知道黑色乌兹对她们做了什么。
而且亲身体验着这种行为。最重要的是，她们背叛了自己一次。我骗了你。
也因为这个事实，我觉得她们现在的状态是自作自受... ... 不过，也不是没有可以作为同一个女人来看待的地方。
「菲列特利加?」
叫一个名字。
走出那个废弃的矿井，已经是第几次呼唤了呢。
可以说是疲劳导致的虚脱状态。脸色也很苍白，眼睛里感觉不到意思的光芒。
叫到名字也没有任何反应，只是偶尔转过脸来。即使和同样受到保护的萨蒂娅单独在一起，也没有对话，甚至没有逃跑的迹象。
和初次见面时完全不同，像空壳一样的两人。
我记得特别是萨蒂娅称呼那个黑衣人为『主人』、『阿尔弗雷多大人』。
是个男人的名字。主人的称呼和莎蒂亚的肤色... ... 褐色的皮肤，在精灵国很少见。... ... 这是奴隶常见的肤色。
菲亚娜认为，阿尔弗雷多可能是购买萨蒂亚的冒险者的名字。然后被那些黑色野兽捕食。
从那里开始，莎蒂娅是不是已经坏了。他是不是把吃了主人的黑色   当作主人，想尽职尽责呢。
想到这里，他把目光从萨蒂娅身上移开。
尽管如此，它仍然是一个 。我不能让她活着，也不能让莎蒂娅留在那个 身边。
他在心里默念着只能这样做了，马车在大路上超过了几个旅行者。
随着方提勒的王都越来越近，旅行者的数量似乎也越来越多。
精灵国最大、最繁荣的城市。王都。
我有很多想法，但问题已经解决了。这样想着，强迫自己的脑子里一片光明。虽然想起来很难，但是现在什么也做不了。
只不过是照顾无精打采的菲列特利加和萨蒂亚而已。我不能把这件事交给男骑士。
回君临的路上，他会在河里洗澡，照顾饭菜，一直陪到睡着。
就这样，终于回来的王都。虽然他还没有安全抵达君临，但他还是松了一口气。
阿尔菲拉也是。
虽然她的表情仍然很严肃，但有时候她的表情就像菲安娜一样古怪。
其他骑士也一样。
战胜邪恶，凯旋归来。都城里的人不知道这些细节，所以没人会赞扬你但即便如此，他们还是回到了君临，胸前挂着一枚勋章，表示他们已经消灭了世界上的一个威胁。
不是为了得到表扬，也不是为了得到尊重才当骑士的。
坐在这辆马车上的是撒旦的威胁。世界的威胁。因为你是为了打败 而成为骑士的。
接着，马车默默地前进。
马车轮子滚动的声音，鹅卵石飞溅的声音，路上行人的说话声，马车上的人的呼吸声。
时间一分一秒地流逝，我们来到了君临。
一扇厚厚的铁门，外墙是为了防止恶魔出现而建造的。
原来是精灵的王国，方提尔的建筑简单，只用木栅栏围住。
改变这一切的是现任芳蒂尔女王的莱蒂西亚。是从异世界召唤来的救世主、勇者。
讨伐 的他对方缇耶的建造提出了逆耳忠言，充分利用莱蒂西亚的后盾说服大臣们，重建了这个王都。
原本是因为魔王和魔物的影响人口减少，变得无精打采，工作困难的国家。
他们看到了重建君临城的希望，找到了工作，生机勃勃地决定亲手建立一个新的国家。
这个国家的人民已经恢复了活力，在重建城市的过程中，他们开始自己思考和行动。
他耕种着被 破坏的田地，在远离君临的地方建造村庄，组建家庭，生儿育女。
勇士嫁给了女王，名副其实的方缇耶变成了一个新的国家。
精灵不是唯一的国家。
精灵和人类的国家。救世主之国。作为一个勇士的国家。
生活在这个国家的每个人都在努力。虽然勇士的话才是开始，但重建王都还是要归功于生活在这个国家的精灵和人类的努力。
勇者竟然想到这一点。
这样一想，生活在这个国家的部长们有时甚至会产生可怕的情绪。
也许勇者是个使者的天才。
他们固执地认为自己不依赖人类的感情，是不是也被利用来建立人类和精灵共同生活的国家。
这是在王城建造的神殿里偶尔听到的忏悔声。
那样的王都，勇士建造的王都。
入口厚实的铁门白天打开，晚上关闭。
因为撒旦的消失，虽说魔物的数量减少了，但还没有完全驱逐出去。
现在是白天，它是开放的，路上的旅行者和乘坐马车的商人，就像费亚纳和其他人一样，微笑着前往君临。
经过时获准通行的票据 』  王都的行政发行的通行票据是必要的，但是获得它并不是那么困难。
只要能够证明身份，不仅是君主都城，边境村庄里的公会和冒险者们就会发行。
在这个 越来越少的世界里，骑士们的新工作就是利用它来买票据。
　悪人の捕縛。
世界正在一点一点地改变。
被魔王和 吓坏的世界，接下来变成了人们审判恶行者的世界。
马车穿过大门，驶入君临城。
过了一会儿，一匹拉车的马停住了脚步。
看完行李，门口的警卫把马停了下来。连货柜里都能听到那个声音。
一个士兵正在检查他的行李，看到菲亚娜和他的骑士们，他脸上露出惊讶的表情。接着，用慌乱的动作敬礼。
「辛苦你了。」
菲亚娜和一些骑士的脸在普通士兵中也很出名。
尤其是菲亚娜，她的美貌和不慎重的丰满的胸部，在士兵之间产生了类似信仰的感情。
这名士兵似乎也认识其中一个 』  fiana。紧张得敬礼的手在颤抖。他的表情也很僵硬，嘴原也抽搐了一下。
为了缓解士兵的紧张情绪，菲亚娜微笑着。
但这似乎起到了相反的效果，士兵更加紧张了，嘴角的痉挛更大了，离开了现场。
和我在一起的另一个士兵说没问题，让我过去。
马车又开始前进了。
菲亚娜无意中看到了菲列特利加和萨蒂亚。从车夫台上下来的阿尔菲拉，也坐在菲亚娜旁边... ... 隔着一段距离，看着菲列特利加和萨蒂亚。
带他去王城，在医务室检查，然后考虑 』  今后的事。
被 攻击... ... 而且，恐怕还有怀着 孩子的两个人。
这样的两个人以后会怎么样... ... 这一点菲亚娜也不清楚。是以净化那个子宫而告终，还是被关进牢房。
不管这个过程如何，菲列特利加和萨蒂亚都曾一度欺骗过菲亚娜和阿尔菲拉... ... 一起杀死前往那个废弃矿井的骑士们。
这是她们的意愿。
「终于结束了。」
「是的。」
讨伐恶魔。菲亚娜认为，尽管她已经杀过无数次 ，但这次是最痛苦的一次。
强奸女人。孕育孩子的魔物。
我想，这大概是因为撒旦不在，所以才产生了新的物种吧。
一种新的物种变异了，因为 不会被消灭。一个新物种。新的存在。
从今往后，也许还会产生类似的 。想到这里，我不禁感到毛骨悚然。作为保卫国家的骑士和女人。
这样想着，马车进入了大路的中央，进入了通往 』  王城的大门，进入了方提勒的王城。
大街上摆满了许多摊位，食堂、武器店、旅馆等商店鳞次栉比。在君临城人满为患的大街上，白天很难开车。
自然而然地，拉马车的马慢了下来，慢了下来，慢了下来... ... 这时候，此前无论喊多少次都没有反应的莎蒂亚微微颤抖了一下。
她的肩膀颤抖着，视线转向窗外。
「怎么了?」
阿尔菲拉走到他身边，对萨蒂娅说道。
菲亚娜将视线投向菲列特利加，确认她的反应，但是她并没有明显的变化。
接着，他和萨蒂娅一样，把目光从马车的窗户转向外面。
君临的主干道上挤满了人。那是熟悉的景象，但是 』 。
(... ... 有很多骑士?)
通常情况下，他会混在巡逻的士兵中间，注意到这一天骑士的身影很显眼。
由于萨蒂娅的反应，菲亚娜感觉到了一种不祥的气氛，她叫坐在马车里的男骑士停下来。
一匹马停下来。
紧接着，菲列特利加的细肩膀也跟着颤抖起来。不是马车停下的后坐力。
「 satya 先生! ?」
阿尔菲拉的声音。
骑士们的目光转向他。
萨蒂娅痛苦地捂着腹部，呼吸困难，像瀑布一样大量出汗。菲亚娜慌忙走过去，他把手放在额头上。
「你没发烧吧?」
不像只是身体不适 』 。把萨蒂亚交给阿尔菲拉，菲亚娜朝菲列特利加的方向走去。
过了一会儿，菲列特利加也和莎蒂亚一样痛苦起来。因为疼痛按压着腹部，汗流浃背地喘着气。
看到它的腹部，菲亚娜发出了一声小小的「嗖」的一声。
早上，菲列特利加那纤细的腹部微微鼓起... ... 而且，不幸的是，她那膨胀的腹部看到了「波动」的地方。
「怎么会这样?」
史莱姆的孩子(』 )在说出那句话之前，马车外面发出了一声尖叫。
「斐乐，盯住他们!」
菲亚娜手里拿着爱剑，从马车里跳了出来。
在刚才热闹的大马路一角，又有一个女人尖叫起来。离这里不远的 』  王都也有著名的食堂。
「发生了什么! ?」
几个男骑士也从马车里跳了出来。
「我不知道，有尖叫声... ...」
一边放开一边移动脚。朝着尖叫的方向跑去。
我不知道怎么回事。然而，突然的尖叫声惊动了民众，他们向相反的方向跑去。
虽然数量很多 』 ，但还不至于挤满大街。
那些逃跑的人逃离了斐亚纳和马车。她的目光紧随其后，离开了费雅娜，逆着几名男骑士逃跑的潮流前进。
菲亚娜也跟着走过人群，发现其中一个地摊被「吞噬」了。
大概是经营装饰品的店铺。石头铺就的大路上散落着精心设计的银饰品。
还有与银色的光辉完全相反的银色的光辉，漆黑得足以吞噬太阳的光辉的银色巨大粘液。
是史莱姆。
不知从哪里冒出来的... ... 吞噬着一个成年男子仍然游刃有余的巨型史莱姆吞噬着一个摊贩男子。
「什么! ?」
他立刻拔出骑士腰间的剑或手杖。
「为什么这里有史莱姆! ?」
菲亚娜也拔出剑，将刀尖对准史莱姆。他们想一口气发动魔法，将其冻结，却犹豫不决，史莱姆内居住着君临的百姓。
被困在史莱姆体内的男子仍在挣扎，拼命挣扎。
「切!」
其中一个骑士啧了一声，所有人都从原来的地方往不同的方向跳去。
与此同时，刚才站立的地方被史莱姆的粘液触手击中。石板路受到猛烈冲击，触手碎裂，粘液四处飞溅。
菲亚娜告诉骑士们，他们的粘液中有麻痹性毒素，他们用盾牌来保护他们，防止他们飞溅。
「救命!」
尖叫声来自一个露出史莱姆表面的男人。
态和。
「学会了如果男人还活着就不能攻击自己」的他为了不让史莱姆死，让男人呼吸。
「这样... ...」
不幸落后的民众碰到了飞溅的史莱姆粘液，倒在了地上。
有十几个人。
只是一击，那么多人就被麻痹毒害了。
菲亚娜立刻跑到那些倒下的人身边。确认病情，但是因为接触到的飞沫极少，所以不是致命的强力瘫痪。
但是，在我们仔细观察之前，史莱姆再次从他巨大的身躯上长出了触须，一击即中。
石阶裂缝般威力的一击再度破裂，涂在毒药上的粘液飞散开来。
大街上到处都是菲亚娜和骑士。但是魔王被讨伐后，在和平的世界里，渴望娱乐、刺激的人不在少数。
因为好奇会发生什么事，从建筑物后面向外张望的人们飞溅了飞沫，发出了惨叫声。现在倒在大街上的人们，大部分都是因为好奇会发生什么而停下来的。
每次受伤的人都会增加。妨碍 』  战斗的存在正在增加。
我们不可能一边保护他们所有人，菲亚娜和她的朋友们也无能为力，只能采取守势。
最大的难题是，至少不要再让人受伤的触手的鞭子被冻结，使其固体化，以防止受伤。
「这是... ... 菲亚娜大人! !」
与此同时，骑士们聚集在一起，环顾马车上的大街。菲亚娜和其他人不知道，他们是一群骑士，他们让莱蒂西亚探索进入君临的史莱姆。
大概是汇总了人数吧，接近二十人。
但是... ..。
「哇! ?」
这样的骑士们中间发出了惨叫声。
在破坏面向大马路的食堂时，出现了新的史莱姆。这个也很大，几乎可以到达店的天花板。
那么巨大的身躯究竟藏在哪里。
更有甚者，破坏了隔着大马路的对面的房屋，另一个史莱姆出现了。
」你刚才怎么找都找不到! ?」
「啊! ?」
骑士尖叫起来，是个女人的声音。
也许不仅是男人，女骑士也参与了这次探险。从一群近二十名骑士手中，一名骑士被史莱姆的触须抓住脚踝，像钓鱼一样被抬上了天空。
她穿着和菲安娜一样的长袍，下半身被倒吊起来，因为她的脚被抬起来了。
精灵般纤细的腿和保护神秘部位的淡紫色短裤暴露在阳光下，将白瓷般白皙的皮肤染成了桃红色。
「嘿，你这个变态! ?」
我立刻把注意力集中在抓住脚脖子的触须上，一口气烧光。
气味难闻得让人鼻子都弯曲了，还有像阳炎号驱逐舰一样的热气。史莱姆的粘液触手瞬间被烧毁，露出紫色短裤的女骑士在重力的作用下坠落地面。
一个男骑士试图扶住他，另一只触须把他从旁边打了出去。与其说是鞭子，不如说是被极木的圆木击打的冲击，无法承受地向旁边吹去。
就这样破坏、冲破房屋的墙壁，从在场的所有人的视线中消失了。
新出现的第四只史莱姆的所作所为(』 ) ，还有从男骑士被炸毁的房屋中，新出现的第五只巨型史莱姆。
在空中调整姿势的女骑士跪在石板上着地。
与此同时，冰矛在其周围出现。
魔法师毫不犹豫地放出了冰矛，但是冰矛在空中像是撞上了一堵看不见的墙一样碎裂开来，碎片被扔向骑士们。
这是黑色野兽在风魔法冰窟里最擅长的魔法。
菲亚娜很熟悉这个魔法，她马上也发动了风的魔法，把像冰雹一样向她袭来的子弹打飞了。
「怎么会这样，这家伙?」
使用魔法的史莱姆等被废弃秘银拯救的黑色   出乎意料地想不到。
如果是这样的话，这些巨大的史莱姆难道就是那个废弃的史莱姆造成的吗? 这件事在脑海里一闪而过，但没有多余的时间去想。
最初在体内捕捉路边小贩的史莱姆长出了新的触须。这个数字是5。
上下左右。菲亚娜身边的男性骑士用凝固挡住了来自各个方向的不规则的触须。
这是菲亚娜在废弃的矿井里阻挡黑乌兹触须时使用的魔法。
和那时一样，黏液的触须一碰到膜就会冻结，然后在自重下折断碎裂。
这样一来，触须就可以被摧毁了，这是菲亚娜和她的同事们所认为的第六根触须。
「嗯，就这些?」
男骑士开口。
虽然对使用魔法感到惊讶，但 依然是个笨蛋 』  那嘲弄的声音听起来就像是。
事实上，不管有多粗，只要冻结，麻痹毒素就毫无意义的 』  把那粗大的史莱姆举到了剑的上端。
「な――」
越来越胖了。越大的触须形成，太阳就越阴暗。
男人一边抬头看，一边迅速飞向旁边。菲亚娜和其他人也跳到一边。
具有压倒性质量的触须被击打在地面上。石板会破裂，史莱姆的飞沫会溅起石头碎片。
与飞沫不同的是，原野只是有一定质量的石头，而且大小不一，其中混杂着如果直接击中可能会受重伤的东西，还有尖利的碎片。
由于无法用凝固保护自己，骑士们只能用夹道笞刑遮住自己的脸。
就在那一刻... 从视线中移开史莱姆的那一刻。
另外，巨大的触须。
「啊! ?」
「哇! ?」
菲亚娜和她的朋友们被卷入了一场袭击中。无法抵挡的大质量的一击。
这种攻击虽然没有被涂抹在凝固上，但却扭曲了骑士们的盔甲，造成了盔甲上的裂缝。
「是、是!」
几个骑士吐血了。
这一击足以让他的盔甲扭曲变形。里面的肉体承受不了。
骨头、内脏都出现了异常，所以才会出现咳血。
「你还好吗?」
是运气好呢，还是史莱姆逃避了。相对伤口较轻的菲亚娜对在她身边吐血的骑士说:。
怎么看都没关系。
战斗是不可能的。
我一边这么想，一边抬起头。被炸飞的，好像是在房屋里。透过墙上的一个大洞，我可以看到外面的情况，那可能是斐安娜和她的朋友们被炸飞时留下的。
巨大的史莱姆(』 )数量随着时间的推移而增加。
这个数字已经超过了十个。正在这样想的时候，王都似乎到处都聚集了史莱姆。
「哈!」
菲亚娜站起来，用手捂住被击中的地方。
她担心倒下的男骑士，朝屋顶走去。幸好这所房子是两层楼，我们爬上楼梯，上了二楼，走到窗外，就可以轻松地爬上屋顶。
「怎么会这样... ...」
那里，不可能的... ... 不愿承认的，光景蔓延开来。
城市里到处都是巨大的史莱姆，就像菲安娜现在住的房子一样。
黑烟正在上升，可能是因为为了燃烧史莱姆而放出了火的魔法。
不仅仅是骑士们。
在王都工作的冒险者，巫师，所有人可能都是去讨伐的，但 』  那还不够。
史莱姆的数量不胜枚举。
不是10,20,100。更多的人，别说是巨大的史莱姆，充斥着足以吞噬整个房子的巨大的人口。
「――――っ」
一个人的思想几乎被绝望压垮。我就不知道该怎么办了。脑子不灵光了。在民宅的屋顶上，菲亚娜丢下了手中的剑。
我的手失去了力量。
菲亚娜不知道，但是超过万人居住的王都。这就是每天从王都下水道流出的废弃物、不断吸收剩饭的史莱姆的结果。
每天有数万人吃的剩饭已经相当多了，排泄物对史莱姆来说也只不过是最好的诱饵。
它的质量不断增加，已经发展到可以包围王都的程度。
而且，史莱姆分裂了，用女人的身体繁殖，其数量已经足以与君临城的居民媲美。
即使你不知道这个事实，看到这个场景，每个人都会绝望。
一个勇敢的人试图达到辉煌的国家。一个美丽、微笑、温暖的国家。
精灵之国，方提尤。
那里被黑暗、混浊、可怕的史莱姆蹂躏着。
在菲亚娜的视线前方，建筑物被破坏，尖叫声四起，人们四处逃窜。那是她所经历的魔王 』  存在时的场景本身。
一个被 袭击的国家的末日。一个被 摧毁的国家的景象。
... ... 咬住了嘴唇。
与此同时，我发现整个城市都在尖叫。大部分都是女性的东西，菲亚娜知道这意味着什么。
当他试图冲向那个尖叫声时，楼下... ... 和菲亚娜一起被炸飞的骑士们尖叫起来。
首先，近一点。
这样想着，我走下了房子的一楼。
「な……」
在那里，受伤的骑士们已经不能动弹了，他们浑身都是黑色的黏液... ... 他们被裹在和黑羊毛衫一样的液体里。
虽然头部也被粘液包裹，而且因呼吸困难而死亡，但如果想推到史莱姆，只能用火焰烧毁或暂时让凝固无法动弹。
被史莱姆的体内束缚已经没有办法了。
这种绝望几乎让菲亚娜浑身无力。我不明白为什么会这样。
与此同时，从连接到民宅厨房(史莱姆)下水的排水管中，不断地涌出水柱。
「下水道?」
菲亚娜终于明白了史莱姆的位置。
但现在已经太晚了。
几乎没有什么手段可以抵抗这种已经成长到如此程度、臃肿的史莱姆。剩下的就只能由拥有可以讨伐特大魔法撒旦的魔力的精灵女王阿尔夫的莱蒂西亚将整个王都夷为平地了。
不，这也有可能吗。
这样想着，菲亚娜冲破窗玻璃走了出去。
在外面，其他骑士在大马路中央围成一个圆圈，背靠背，被巨大的史莱姆包围着。
费亚娜是这场围城之外的唯一一个人，她突然想到。
如何才能打破这种局面。
虽然情况很绝望，但还有将近二十名骑士。就我们从屋顶上看到的情况来看，史莱姆们并没有到达王城。
杀死撒旦女王是这个国家最强大的力量。
只要女王莱蒂西亚安然无恙，就可以逆转局面。不管这种可能性有多渺茫，只要可能性不是零，就可以抱有希望。
「菲安娜，在你后面! !」
当他迈出第一步，决定与骑士们会合。
其中一位男骑士发出这样的声音。
没有回头的余地，整个店铺在石板路上翻滚。他的盔甲打在地上和皮肤上，让他的皮肤疼痛不已。
他还没来得及开口说话，就做好了滚动的准备，试图摆脱疼痛，结果被拉伤了左腿。
我把视线转向他，脚背上黑暗沉淀的黏液... ... 缠绕着史莱姆的触须。另外，从刚才斐安娜跳出来时打破的缝隙中，又爬出了一个史莱姆。
「哼! ?」
还没来得及反抗，菲亚娜就像刚才那位女骑士一样被悬在半空中。
精灵露出了丰满的下半身。
露出了修长的腿和白色的内衣。遮住柔软有弹性的大腿和小腿的是和短裤一样的白色吊袜带和粗糙的脚甲。以及包裹着带有煽情阴影的双脚根部阴阜的白色短裤。精心设计的薄布闪闪发光，充满了色彩。
虽然只是被汗水粘住了，但内衣的大胆暴露让菲亚娜的精灵特有的长耳朵，甚至连耳朵的顶端都染成了红色，她急忙用手拿起前垂来遮住下半身。
不像骑士的女性羞耻的反应。
那是一只坏手，接着两只手臂通过手背被史莱姆的粘液捕捉到了。
就这样倒吊着，在同伴面前暴露出一只脚和两只手被抓住的丑态。
唯一安全的一只脚挣扎着想把下半身藏起来，但这种程度怎么也做不到。
「不! ?」
接着，触手灵巧地移动着，开始剥去保护费亚娜上半身的盔甲。用力，不是无理取闹。
他解开扣子，剥下菲亚娜的盔甲。菲亚娜对他的行为感到十分惊讶，直到他卸下了盔甲。
重力拉动的盔甲落在石板上，发出尖锐的声响。
露出丰满的胸部。
在重力的作用下垂到脖子上的巨乳随着为隐藏下半身而移动的脚的动作剧烈摇晃，几乎能听到沙沙的声音。
「保持被动! !」
男人的声音。与此同时，菲亚娜腿上的黏液触手冻住了，只用一点点力气，就能轻易粉身碎骨。菲亚娜将手臂上的触须冷冻起来，然后在空中自由落地之前调整好姿势着地。
脱下来的盔甲也跟骑士们会合了。他在途中与手持权杖的骑士擦身而过时，被人扔出备用剑，拔出剑鞘，站起身来。
「谢谢。」
「啊!」
环顾四周。
现在仍然是一片漆黑... ... 在废弃的秘银上，我们所熟悉的黑色野兽的数量正在增加。巨大到足以摧毁君临城内的房屋，究竟有多少还不清楚。
」我们坐的马车就在那边!」
「好吧!」
这是和菲亚娜一起来到这里的黑森林讨伐队的一个人的声音。
乘坐马车逃跑后，为了在王城听取莱蒂西亚的判断，围成一圈做出了决断。
「我们疏散民众... ...」
」不，那个史莱姆很特殊 』  女人要去王城」
刚才，女骑士被从民宅出现的史莱姆绊倒，发出这样的声音后，菲亚娜阻止了她。
听到菲亚娜的这番话，一位脸上露出奇怪表情的女骑士。冰冷的剑在冻结黏液触手的过程中击碎。
他对剑术的松开感到惊讶，不知道该如何解释。
在这种场合，如果说「史莱姆孕育着女性」，她们会不会相信自己的话，而且还以为只会让人更混乱的身体。
而且从现在的反应来看，这些骑士并不知道史莱姆的事。
那么现在最好不要多说，让他们全身心投入到战斗中去。
「女士们! 女士们先生们，请不要勉强，优先考虑史莱姆们的束缚和民众的谴责。」
包括菲亚娜在内，共有四名女骑士。
当她们跑出去的时候，史莱姆们通过崩裂的圆圈的缝隙伸出无数的触手。
一只体型庞大的史莱姆，相当于一层楼的房屋... ... 它轻轻越过十只，从身体表面伸出几乎能够到达枪支的触手，向我们袭来。
一些男性骑士用凝固膜把「冰冻的触须」从膜上撕下来，然后碾碎。
其中的一些冲向了斐亚纳，但是被女骑士摧毁了。
穿过史莱姆的包围，来到阿尔菲拉等待的马车前。
马安然无恙，车夫的座位上空无一人。也许骑士是去引导民众，还是去讨伐史莱姆。
菲亚娜毫不犹豫地坐在马车的马车上，其他骑士跳上马车。
没时间等了。本能告诉他，现在必须马上离开这里。
「拿出来!」
他把自己的剑放在出租车司机的座位上，不等对方回答，就抓住缰绳，使劲挥动，让马跑起来。
对史莱姆的出现也毫不吃惊的马一下子加速。马车以惊人的速度奔驰在有些凹凸不平的地面上，虽然已经修理好了。
一辆木马车摇摇晃晃，菲亚娜坐在车夫的座位上，差点被甩下来。
他低下头，调整好姿势，用尽全身力气，不让对方摔下来。
刚才卸下盔甲后暴露出来的由衣服和内衣支撑着的丰满的巨乳，随着反动大幅上下左右摇晃。
他的脸紧锁着颤抖的疼痛，眼睛睁得大大的。
马车的目的地。大马路旁的房屋... ... 那石墙开始裂开。从裂缝中溢出的是黑色的液体(史莱姆)。
「为了不被甩掉抓住! ! 」
菲亚娜没有看马车，而是大声喊道，然后猛地向左拉缰绳。
它嘶鸣着，转向左边，以示抗议。这时，他的剑从桌子上掉了下来，落在了马路上，他听到了一阵尖锐的金属声。
紧接着，马车经过的地方，史莱姆溢出，房屋倒塌。支撑房子的支柱和石墙碎片会阻塞道路。
从他身旁经过时，对移动的人产生反应的史莱姆伸出了触手。马车的车顶被一根触须刮掉了。
然而，当他设法逃脱时，菲亚娜又一次抓住了缰绳。
王都到处都会发出尖叫。
其中大部分是女性的声音。
其中也有想要向马车跑过去，却在途中被史莱姆的触手抓住的女性。
菲亚娜拉着缰绳，试图帮助那些女人。但是在这里停马车也无济于事。
每当我看到逃跑的人，但他们无一例外地被史莱姆的触须所束缚。
然后男性被吸入体内，女性被麻痹毒素剥夺身体自由，变得无力。之后还能离开什么，不用考虑。
菲亚娜和货斗里的阿尔菲拉都明白这一点。
现在应该尽快向莱蒂西亚女王传达这一情况，请求她的指示，并想出根除史莱姆的方法。
精灵是一个擅长魔法的种族，但是没有足以蹂躏数千、数万人口居住的王都的史莱姆，也没有足以将其烧毁、冻结的魔力。就算住在君临的所有精灵都加上魔力，恐怕也不可能。
菲亚娜认为，即使是莱蒂西亚，最多也只能把整个王都烧成灰烬。
尽管如此，如果我们能够处理好这种情况，只有精灵女王莱蒂西亚。讨伐魔王的勇士们的同伴... ... 阿尔菲拉满怀希望地看着前方，希望作为其中之一的她应该能够做点什么。
这就是为什么我要开车去皇家城堡... ... 我突然意识到，我听不见马车后座上的声音。
有时候，马车的声音太大了，但是他们什么也不说，这是一种奇怪的感觉，当他们看到这种情况的时候，他们有一种不祥的预感，他们抓住缰绳，回头看了看。
刚才擦肩而过的史莱姆掀翻了屋顶，半毁坏的货车。但是，他能听到车轮在大路石板路上滚动的声音，所以知道形状没问题。
这不是骑士们被甩在马车后面。
骑士们在原地骑行的阿尔斐乐没有发出声音是因为... ... 菲列特利加和萨蒂亚。
原来是因为被冒险者(black  )侵犯的两个人的下半身(』 )被从阴部伸出的触须抓住了。
「――――」
这个场景太奇怪了，菲亚娜几乎说不出话来。
尽管马车在行驶，他的脸还是向后仰着，全身僵硬，他的小脸随着马车的颠簸上下摇晃。
「呼，啊... ... 呼，呼... ...」
不是听到声音。可是，他知道她是用嘴唇的动作说出这句话的。
女骑士们被麻痹药物剥夺了自由，躺在货斗的地板上。从两个冒险者的阴部长出来的触须压住它的身体，是为了防止它从马车上掉下来。
而且从原地坐在货车上的阿尔菲拉的状态堪比 』  悲惨的一句话。
衣服被撕破了，剩下的只有肩膀以上的手臂和遮住膝盖以下脚部的破衣服。他的盔甲已经不见了，很可能是斐安娜驾驶马车时掉下来的。
为了不发出尖叫声，嘴里还衔着一根和成年男性手臂差不多粗的触手。虽然秘部和菊门也没有塞住嘴巴的东西，但比菲亚娜认识的男性肉棒还要粗一圈左右的触手。
稍微从货车地板上浮起来抱着的阿尔菲拉，被与马车摇晃不同的触手上下运动剧烈摇晃着，露出的乳房上下左右摇晃着。
从瞳孔中流出眼泪，从口原中流出既不像口水也不像史莱姆的黏液的粘稠液体，从贯通的秘密部位和肛门中流出的史莱姆。
虽然离开这辆马车只有几个小时，但阿尔菲拉的情况看起来已经糟糕了好几个小时。
在那种状态下，菲亚娜会记起晕眩，差点失去意识。但她咬住嘴唇，用疼痛阻止了他。
他用右手握住缰绳，左手伸向抓住马车后座上的阿尔菲拉的黏液触手。
集中注意力。在激情的驱使下，他想冻结一部分黏液触手，但是在费亚娜视线的死角处，一只新的触手从车厢地板上突然冒出来，缠住了他纤细的白色手臂。
脏兮兮的黑色黏液黏在他白如瓷器的手臂上，污秽不堪。这种污辱感让菲亚娜起了鸡皮疙瘩，她慌忙抽回手臂。
黏液的触手断了，但是断了的黏液好像有自己的意志一样，一直爬到了菲亚娜的上臂。菲亚娜条件反射般地挥了挥手，想要挣脱出来。
可是，挥了几次手之后，全身的力气都消失了... ... 她干脆地感到无力，把身体靠在车夫的座椅背上。
由于紧张不同的原因，他呼吸困难，心跳加速，喘不过气来。氧气不足。就算拼命想呼吸，喉咙也动不了，之前什么都不想就能呼吸的呼吸也很困难。
这是在废弃的矿井中使用的麻痹毒。
全身无力，别说一根手指，连声音都发不出来。
离开菲亚娜手中的马车仍然保持着奔跑的势头，在大马路上疾驰。
我们可以看到，求助般走过来的民众无法接近他们的气势，只要一停下脚步，就会被史莱姆的触须束缚住。
「咕... ... 唔... ...」
这样下去会撞死人的。
虽然身体瘫痪了，但一只手仍然握着缰绳。他试图拉动缰绳，试图减缓马的速度，但是没有力气。握住缰绳的手只剩下一点力气。
与此同时，马在加速，全身无力，菲亚娜吓得缩成一团。
「咕  ! ?」
新的触须缠绕在菲亚娜纤细的脖子上。
这不是为了让你瘫痪。触须缠绕着你的脖子，肩膀和手肘。
皮肤被粘液的触手直接触碰，令人恶心，就算想发出惨叫，也因为瘫痪，连话语都说不出来。
与此同时，它的触须也把它抱在马车上，马车行驶的速度和后座上的阿尔菲拉差不多。
其他女骑士被抬到货斗里，看起来一团糟。
他卸下了碍事的铠甲，衣服也松开了，露出了丘尼卡和卷起来的下摆。穿裙子的骑士被大大地张开双腿，露出内衣，穿裤子的骑士则被拉到膝盖以下。
菲亚娜穿着修道服一样有前垂的衣服，前垂就像掀裙子一样大胆，被从正面卷起来。
如果暴露出高质量的丝绸短裤，身体就会麻痹，脸颊会被羞耻染红。
女骑士们也被暴露在五颜六色的内衣下，发出含糊不清的尖叫。他的声音微弱而微弱，因为他有麻痹症。
而且，除了被奔跑的马车声淹没在这里的人之外，任何人都无法到达。
菲亚娜微微摇了摇自由的头，将视线投向菲列特利加等人。
从那个秘部长出史莱姆触手的两个女冒险者看起来并没有意识。
在废弃的矿井中被救出来的时候，他也非常疲惫，虽然不知道是不是应该说是史莱姆，但是大概是因为现在的状况已经筋疲力尽了吧。她的眼睛没有反射任何东西，看起来像是晕过去了。
就在他这么想的时候，抓住菲安娜的触须分成了几个枝条。
菲亚娜惊讶地看着他，新生的触须砸碎了车夫的座位。
一击打碎了一个木制的马车座，一个坚固的马车座，马就自由了。
从马车里解放出来的那匹马就这样跑了过去，在菲亚娜的视线前被另一匹史莱姆抓住，被捕食了。
马车失去了马匹，慢慢地失去了动力，最后没有到达王城就停了下来。
(没、没... ...)
菲安娜的心中涌起了绝望。
虽然身体无法动弹，但意识却很清醒。我们看到的是真实的，我们知道这种情况是无法控制的。
如果身体是自由的，不是抵抗这个史莱姆，而是从身体的核心... ... 颤抖起来。
我想是的，地狱般的景象。
那么美丽的街道，被巨大的... ... 最弱的 和至今为止被人鄙视的史莱姆蹂躏的景象。
房屋被拆毁，人被吸收进体内，女人被侵犯。
这种绝望的景象充满了整个视野。
「啊，啊... ...」
不是屈辱、羞耻、愤怒。纯洁... ... 发自内心，悲伤得流泪。
「啊啊啊... ...」
史莱姆慢慢地、温柔地放下了泪水涟涟的菲亚娜。
被卷起前襟张开双腿，强调纯白的短裤的样子也丝毫没有羞耻心。
在这样的菲亚娜旁边，陈列着已经被玷污的斐乐。和菲亚娜一样，以强调秘密的姿态被打开了双腿。
旁边是哭泣的女骑士，为了摆脱史莱姆的触须拼命活动无法自由的身体。
栗色的头发上，有一张年幼的脸。肉体也是精灵特有的缺乏肉体的，柔软的东西。和阿尔菲拉一样，被粗暴地扯断衣服的情景是在被粗暴对待之前，在小巷里遭到歹徒袭击的女人索来。
她被暴力吓坏了，浑身颤抖，流着眼泪，像个求救的女人一样颤抖着。
为了不伤害这样的女骑士，为了不让她逃跑，他用粘液的触须把她的手和脚绑在一起。麻痹毒素剥夺了身体的自由，再加上触须的束缚。
凭着在场的人的力量，他无论如何也逃不出去，然后慢慢地从菲列特利加的秘密部落爬出来的史莱姆慢慢地开始撕破其他女骑士们的衣服。
「那、那个... ...」
「住手! 住手!」
有着像天空一样被过滤掉的蓝色头发的女骑士知道抵抗是徒劳的，没有挣扎就流下了眼泪，像燃烧的火焰一样凶猛的头发骑士不知道是不是麻痹的效果，正在拼命地挣扎。
个人差异，或者对毒药稍微有点耐性也说不定。
发出声音的破衣服下露出了胸部和隐藏秘密的内衣。两人都选择了与自己头发颜色相同颜色的内衣，这令人印象深刻。
清秀的蓝色可爱内衣和淫荡的鲜红色成人内衣。
两者都是... ... 覆盖秘密部分的短裤，那部分的隐秘部位微微湿润。
我并没有感到快感。不是因为阿尔菲拉的痴态而兴奋。因为害怕，有点泄气了。
也许是对此感到羞愧，两位女骑士合上大腿，试图掩盖短裤，但触须缠绕在她们的脚踝和膝盖上，强迫她们以大踏步的姿势固定住。
除了阿尔菲拉，四名女骑士全身只有内衣... ... 剩下的只有被扯掉的衣服的残骸。
有的绝望，有的恐惧，有的放弃，有的还在奋力抵抗。
　四者四様。
虽然史莱姆没有那个意思，但是也许可以说是漂亮的装饰品(物体)。
... ... 就这样，排列着包括菲亚娜在内的女骑士的史莱姆，完全从昏倒的菲列特利加和萨蒂亚的体内爬出来，现在又把它的獠牙指向骑士们。
「不是... ...」
传来嘶哑的哭声。是一个哭泣着，充满恐惧的女骑士。
从菲列特利加体内冒出来的史莱姆慢慢地向依然有抵抗意志的她的隐秘部位爬过来。
她不情不愿地摇了摇头，但是头以下的身体却没有违背她的意愿动弹的迹象。
只能用充满恐惧的史莱姆注视着毫无力气地张开大腿向自己爬来。
女骑士泪流满面地拼命摇头。
泪水从角落里流了出来，落在了行李架上。史莱姆伸出触手舔去了那眼泪。
只有一点点，虽然看不见，但会增加史莱姆的体积。
对史莱姆来说，女人拿出来的一切都是诱饵。汗水，眼泪，口水，鼻涕... ... 爱液。所有的液体和排泄物都是食物，尤其是精灵，因为它们具有神奇的力量，它们为史莱姆提供了更好的营养。
史莱姆的质量是无法想象的，它吸收了成千上万的粪便和垃圾，这些粪便和垃圾已经在都城生活了将近一个月。即使它吸收了这么多粪便，史莱姆仍然贪婪「诱饵。」寻求..。
一滴眼泪、一滴汗都不要错过，史莱姆会吸收。
一切都是黑武士最先得到的东西。
吸收人类的男性，唤醒为「雄性」，孕育女性，生育子女，这些都被本能刻画出来了。
现在已经『只能如此』了。
我不在乎这是不是精灵国。
有些女人有诱饵，可以让她们生孩子。
这就足够了。除此之外，我什么都不需要。
「不、不要... ... 不要... ...」
女骑士露出缀有丝带的稚气未脱的白色短裤，发出无声的惨叫。
不是麻痹毒，而是恐惧引起的颤抖传遍全身，穿着的脚甲撞击木制货柜地板发出咔嗒咔嗒的响声。
虽然看不出史莱姆有这么大的智慧，但慢慢地，仿佛在煽动恐惧一般，向女骑士的隐秘部位爬过来。
兰登环顾四周，发现阿尔菲拉的遭遇比这位女骑士还要惨。
呜呜呜呜呜呜呜呜呜
极粗的触手贯穿了她的阴道和肛门，嘴里也衔着同样粗大的触手。从被撕成碎片的衣服中流出的巨乳因史莱姆的粘液和阿尔菲拉的口水而发出令人厌恶的湿光，被刺穿的反作用力令人厌恶地摇晃。
皮肤和胸部相撞，发出「啪」的一声。
她身边传来的尖叫声和粘液撕裂双眼的声音一样响亮，每当她的乳房猛烈摇晃，就会在破碎的马车车厢里发出巨大的声响。
那样的阿尔菲拉的胸部，那个顶点。
比普通女性稍大一点的乳晕的中央有个凹痕。塌陷乳头 』  al figra 对人隐藏的秘密暴露在光天化日之下。
在场的女骑士们都看到了。
就这样，他们意识到自己的耻辱也会赤裸裸地暴露出来。
「呜呜! 呜呜呜! ?」
嘴里衔着触手，发出难以言喻的声音，仿佛在诉说着什么。被拘留的上半身左右摇晃，原本最想隐藏的凹陷乳头的桃红色迅速地左右摇晃。
大家都这么想，一定是想隐瞒。
他不想被人看见，他觉得很丢脸。
但是，每当阿尔菲拉摇晃着身体想要遮住胸部时，巨乳就会剧烈摇晃，陷入深渊的乳头必然更加明显。
阿尔菲拉被逼到无路可逃的地步，四周传来的尖叫声和阿尔菲拉含糊不清的声音... ... 还有，每当阿尔菲拉的史莱姆移动时，黏糊糊的声音就会响起。
声音越来越大。
刺入阿尔菲拉的阴道和肛门的触手越来越猛烈。
「呼! ? 唔唔，唔唔! ? 」
触手的束缚完全封住了阿尔菲拉的身体，就像熟练的骑士或冒险者束缚猎物时一样。
吸收对方记忆的史莱姆约束着在废弃的矿井里吸收的骑士知识的源泉——阿尔菲拉。
只有上半身的一部分才能自由。
双臂、双脚和下半身完全被束缚住了，连触手的附着和颤抖都无法摆脱它们的冲击。
阴道壁，子宫入口，肛门，肠壁，更深处的弯曲的肠道。
触手完全填满，以上下运动不停地摩擦。与史莱姆的粘液不同，干爽的爱液和肠液流出后被触手吸收。
「呜呜呜呜! ?」
被这样的史莱姆触手束缚的腰部，只有一次强烈地颤抖。
我已经达到顶峰了。
在任何人的眼中它都是显而易见的，绝顶的刺激只是一瞬间，但它甚至超越了史莱姆的约束，让人的腰部颤抖。
阿尔菲拉睁大眼睛看着这个国家，但是她的眼睛里没有任何景色。泪水从眼角流出，口角流出大量的口水。
还是 』 。
「呼! ? 唔，唔唔! ? 」
触须的伸入不会停止。即使阿尔菲拉达到顶峰，她也会钻进阴道，刺穿肛门。
有时候是同时的，有时候是交替的。
单调而又变化无常，不仅侵入子宫口，甚至侵入子宫内部，不仅侵入肠道，而且侵入其内部曲折的大肠深处。
被锻炼得结实的阿尔菲拉的腹部稍微膨胀起来的触手的刺激，让她泪流满面地摇着头。
爱液的飞溅溅在车厢地板上，溅得满地都是。
他又一次达到了巅峰。而且，比刚才还要激烈。以至于把海水吹走了。
「哦哦哦哦哦哦! ?」
用嘴呼吸变得不可能，这次用鼻子呼吸。用这种气势使鼻涕溢出，戴着被绑在头上的夹道笞刑的双手的手指配合着触手的伸展开始抽搐。
一只握剑的手。为了斩杀恶魔而锻炼的手指，随着恶魔的攻击而颤抖。那手指无意识地抓住了为了稍微减轻冲击而束缚的触手，仿佛是阿尔菲拉亲切地握住并刺激着触手。
「――――」
史莱姆快到脚原了。
身穿白色内衣的精灵女骑士，在危急时刻注视着阿尔菲拉的痴态。
不，我不能视而不见。
自己也会变成那样。
我觉得自己是在炫耀。
我也是这样，被恶魔侵犯，被史莱姆侵犯，最终达到巅峰。
然后，我就这样侵犯你。
他们只是在炫耀。
尖叫声响起。
一个仍然安然无恙的女人在马车外四处逃窜。还有被囚禁在马车后座上的女骑士们的惨叫。
有很多，很多尖叫声。
　阿鼻叫喚の地獄。
从被撞坏的马车后座的缝隙中窥视着。

错字很多，真的很抱歉。
 