========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10027

报告到达的时间，正好是太阳刚刚过了中天的时候。
除了史莱姆的问题以外，作为女王的工作还有很多，而且在莱蒂西亚结束的时候，随着粗鲁的敲门声，打开了她的私人房间的门。
门在莱蒂西亚的回答下猛地打开，出现的是一位白发蓄着胡须的男骑士。
是捆绑方提尔骑士团的团长。
他们每天都在王座厅见面，不可能认错。比莱蒂西亚活得更久的他我很熟悉，总是披着平静气氛的初老医院骑士团大团长列表。
但是，当时他的表情焦急得连看着的莱蒂西亚都吓了一跳。他那种表情在登基成为女王之前就已经知道了的莱蒂西亚这已经足以让人感觉到，从他嘴里说出来的『问题』是如此迫切。
「女王，我是史莱姆!」
「 ... ... 出现在城下町吗?」
把用过的羽毛笔放在桌子上，莱蒂西亚来拜访。随后，医院骑士团大团长列表像调整呼吸一样做了几次深呼吸。
（変ね）
通常情况下，我会把报告留给女佣们。即使不行，也要向骑士团的某个人... ... 像这样的报告这样的小事，应该不是医院骑士团大团长列表的事，而是下等人的事。
至少到目前为止是这样的，而且是这样想的，我们重新考虑医院骑士团大团长列表是不是「很辛苦」就那么重要。
他在椅子上坐直了身子，莱蒂西亚坚定地看着医院骑士团大团长列表。
透过玻璃窗透进阳台的柔和阳光，衬托出她的银发，仿佛沐浴在阳光下。
她身上的衣服也是纯白色的，看起来就像是闪闪发光的。
房间里除了莱蒂西亚没有其他人。
有些人说他想边工作边想史莱姆的事。她是那种喜欢一个人思考的人。
她想起以前丈夫曾嘲笑她「性格很强」，她的嘴角浮现出温柔的微笑。
「请冷静，发生了什么事?」
慢慢地，发出平静的声音。
他知道，对于惊慌失措的人，大声、强硬的语气反而会让他更加慌张。即使它比自己长寿，人的本性也不会改变。
就这样过了一段时间。
只有莱蒂西亚和医院骑士团大团长列表在的房间里只能听到粗重的呼吸声。
「对、对不起。」
「没有。」
过了一会儿，调整好呼吸的医院骑士团大团长列表把手放在全身铠甲的胸前行了一个礼。虽然有些慌张，但他似乎想起了自己连招呼都没打。
「什么?」
「是史莱姆。」
我想也是。莱蒂西亚想。
如果说目前在方提尔或其周边国家慌张的事情，也只有这些。也有可能是发生了莱蒂西亚都没有预料到的惨案，但好像是前者。
「一大群史莱姆出现在君临」
「……大群？」
然而，这种情况比莱蒂西亚想象的要危险得多。
她转过身，透过窗户望向王都的街道。但是这里很平静。这是方提勒城堡的平静景象，和往常一样。
「不是那边。请您出去看看外面。」
听到这急促的声音，莱蒂西亚从椅子上跳了起来。
穿过医院骑士团大团长列表打开的门，来到走廊，从走廊的窗户可以看到城下町。
他甚至不需要靠近窗户。
通过门的瞬间，映入眼帘的是燃烧的街道。
还有破坏美丽的街景(史莱姆)房屋前进的巨大的黑色沉淀物的样子。
非常，非常巨大。
其中甚至还有足以吞噬两层楼房屋的巨大史莱姆。虽然不知道是因为逃跑的10人，还是因为想要烧死史莱姆的魔法，但火势蔓延到了被破坏的房屋并烧毁了其中的一角。
蓝色的天空，冒着黑烟。
虽然远在天边，听不见，但窗外传来了镇上人们的惨叫声... ... 令人窒息的令人窒息的景象。
莱蒂西亚感到晕眩向后退了一步，但是没有摔倒，用力踩住了脚。
「騎士団は？」
「对不起，陛下，在女王下令之前，我们已派人前往城市救援。」
「说吧，这是个好决定，谢谢。」
她是女王。
无论出现什么样的情景，都要把民事、国家放在第一位。
因此，我们要隐藏想哭的心情，不要声音颤抖，挺起胸膛。
「你知道史莱姆的确切数量吗?」
「对不起，我不知道。只知道它真的突然出现了，现在还在不断增加... ...」
「从哪儿冒出来的? 如果是从城外，观察者应该会提前发现。」
「在地下。好像是从勇士大人修建的下水道出现的... ...」
这些话让我屏住呼吸。
　下水道。
那是这个国家的国王。还有莱蒂西亚的丈夫异世界勇士设计的废物处理设施。用魔法在君临的地下挖个洞，把河水冲进去，把家家户户的垃圾冲到下游。于是，莱蒂西亚明白了这一点，把纤细的手指放在形状优美的下巴上。
「那么，你是说下水道里的垃圾(垃圾)、垃圾(垃圾)、垃圾(垃圾)、垃圾(史莱姆)、我们剩下的食物，都被那些垃圾吸收了?」
「原来如此。那么，那个巨大的身躯，那个数字... ...」
听了莱蒂西亚的话，医院骑士团大团长列表点了点头，然后那个词尾渐渐变小了。
我注意到了，我注意到了。
「 ... ... 什么时候开始的?」
「我不知道。」
莱蒂西亚马上回答后，再次将视线投向冒着黑烟的城下町。
即使远在千里之外，也能听到百姓们的惨叫，胸口紧绷的情景让我深吸了一口气。
「不过，那么巨大。可能在我们意识到之前就已经住在那里了。」
我不知道该怎么办。
难道是在脚原培育魔物等，无法面对上一代、上一代、方提尤王国的始祖。
最重要的是，我不能原谅自己的丈夫造就的城市以这种方式被摧毁的现实。
「我也去。」
「女王自己?」
「这样可以提高士气。」
根本没有时间在意体制。
莱蒂西亚深知，只要推到撒旦的自己率先作战，就能鼓舞骑士们。
自己的角色。使用女王头衔的方法。
如果真是这样，从宝座上发出指示的人会成为众矢之的，这对部下们来说比什么都鼓舞人心。更何况这是他所敬爱和信赖的对象。
他知道，这种想保护别人的欲望，最能激发他的情绪。
所以莱蒂西亚转身回到自己的房间准备他在很久以前讨伐撒旦时所穿的装备。
伴随着尖锐的声音，刚才莱蒂西亚看到城市的地方的窗户被打破了。
是外部冲击。碎玻璃散落在走廊上。
突如其来的事情发生了，医院骑士团大团长列表拔出挂在腰间的剑，莱蒂西亚回过头来。
透过破碎的窗玻璃，他看到了一张黑色的嘴。不是，是张大的史莱姆的样子。
令人毛骨悚然的黑色史莱姆。认识到那个形象的瞬间，莱蒂西亚不是为了进攻，而是为了防御发出了魔力。
自己的面前贴着一层淡蓝色的膜。
几乎同时放出的无数触须。其中一半以上的人都去了莱蒂西亚，剩下的人是年迈的医院骑士团大团长列表。他的刀锋锋利得令人难以置信，莱蒂西亚的防御魔法再怎么诡异，也没有脆弱到能够贯穿整个史莱姆的程度。
抵挡完突袭后，医院骑士团大团长列表向前迈出了一步，仿佛下一个就是我们。
从足以把石头地板推进去的深渊中，一闪之剑散发出巨大的魔力，斩断了史莱姆。
虽然是多少具史莱姆，但是将魔力转换为热量的剑的攻击会蒸发史莱姆的水分，只用一击就能消灭。
「现在从 』  街来到王城已经太早了。」
王城和下水道都有联系我们都不知道它会从哪里出现
说着，叹了口气。
保持为了防止突如其来的攻击而设置的防御魔法，正如所说的意思一样。现在王城里到处都是安全的地方了。
「糟了。」
我立刻想到这个主意，是因为她是我的母亲吗。
「怎么了?」
「 』  我要去扫荡城下涌动的史莱姆。有没有可能让几个骑士去姑娘们的田野?」
「那就没问题了。我们已经派了几个骑士前往马利亚。」
「是吗?」
但是，如果像刚才那样遭到袭击，他就会想得更坏，于是他轻轻地摇了摇莱蒂西亚。
在这种情况下，一想到不好的事情，心情就会无限地低落。
莱蒂西亚回到自己的房间，抬起了头。
「え？」
有那么一瞬间，我以为是晚上。
原因在后面。在莱蒂西亚的私人房间里的窗户(』 )在这个时间段，在阳光照进室内的方向上的窗户... ... 那窗户的一面贴满了史莱姆。
不仅仅是令人毛骨悚然的黑色粘体。到达这里之前陷入的混乱，从杂草和鹅卵石开始，到家畜和倒塌的房屋的残骸，甚至连正在消化的人类都仿佛粘在了窗户上。
在那一瞬间，莱蒂西亚的思考被打乱，为了防止突袭而设置的防御魔法消失了。
不是从院子里爬到有莱蒂西亚私室的楼层。蹂躏着城下町，却把途中所有的东西都吸收进来的大人物... ... 。
「啊! ?」
「莱蒂西亚大人! ?」
玻璃窗被打碎，石墙倒塌。
由于无法承受史莱姆的重量，方提尔的王城一角遭到破坏。
不是攻击的一击。靠着的那个东西会把莱蒂西亚的私房吞掉。
如果医院骑士团大团长列表当机立断不拉住莱蒂西亚的手臂，她也会和房间一样被吞噬。
眼前是蓝天。脚原上，可以看到很远很远的地面。
她的房间被彻底摧毁了。
「な……」
我说不出话来。
我知道一个叫史莱姆的 。可以说是最弱的魔物，近乎无害的魔物。袭击别人，袭击牲畜。但是它的消化能力很差，甚至连家畜都能打败它。
虽然体内有细胞核，如果不被破坏就不会死亡，但是如果把体积不大的史莱姆踩在脚下，体内的体液大部分会散开变小，仅仅这些就足以把细胞核一起踩碎。
是的，但是。
夜晚又来了。太阳隐藏起来。光线被吞噬。
巨大得足以将莱蒂西亚吞噬整个城堡的史莱姆长出了它的镰刀。
「不要舔我的屁股。」
但是，推到魔王的女人。一个连撒旦都能匹敌的巫师。
经过多年的磨练，他的实力丝毫没有减弱。
裙子在没有风的情况下飘动。不仅是白色的长筒袜，连吊袜带都能看见。
长长的头发乱糟糟的，强得足以让被毁坏的房间残骸飞扬。
「哼。」
编织在他面前的，不是用来防御的魔法。
这一次，红魔法师被编织在眼前，与此同时，魔力在莱蒂西亚面前收敛。太强大的魔力会发出猩红色的光芒，散发出热量。
发烧。火焰(』  无咏唱)中放出的火焰球被编织在眼前的魔法阵加强，在一瞬间变成足以轻易吞噬莱蒂西亚的巨大火焰弹。
这个地方看起来就像是要吞噬莱蒂西亚和医院骑士团大团长列表的史莱姆的头颅。头部与火焰弹相撞。
一瞬间就蒸发了史莱姆的粘液，白色的蒸汽将莱蒂西亚的视线暂时遮蔽。
火焰弹蒸发了史莱姆的头部，就这样在空中四散。
面对被白色蒸汽笼罩的莱蒂西亚，失去一半身体的巨大史莱姆无处不在地伸出触手。
一只看不见的触须，但是在自己的脸上有一层神奇的保护膜。明明是淡蓝色的膜，却从正面挡住了史莱姆的触手，没有出现裂缝。
同样，被史莱姆触须瞄准的医院骑士团大团长列表也用防御魔法守住，下一步。
再次用和刚才一样大的火焰弹，把院子里的史莱姆炸飞。
也就是说，这些花被扔到了地上，连同开着美丽花朵的花坛一起被炸飞了。
三分之一。不是因为热量而蒸发，而是因为爆炸的冲击而炸飞的软体试图聚集在一起。由于蒸发后产生的白色蒸汽，看不到其踪影的莱蒂西亚从原来的位置向走廊方向退了一步。
「 ... ... 好臭。」
防御史莱姆攻击的魔法也无法阻挡气味。如果那样做的话，连氧气都会被切断而缺氧的 』  那个在以前的旅行中已经经历过了。
而史莱姆是用下水道吸收大量污物的存在。
那烧焦的味道等等，比至今为止闻到的任何东西都要臭和莱蒂西亚扭曲了那端正的表情。
「可是... ...」
看看自己私人房间原来所在的地方。
什么都没有。
不，现在城下町的这种惨状还在持续增加。
我改变主意，开始往前走。
「我会去的。首先，不留史莱姆，歼灭 』 」
华玲，和。很小很轻的声音。就是，从后面。
回首往事，与刚才的史莱姆无法相提并论... ... 这才是莱蒂西亚所熟悉的『普通』史莱姆的程度。可能会骑在手掌上的大小，可能比一般的史莱姆还小。
打破窗户的史莱姆直接进入城内，但由于窗户和地板的高度差，像小石子一样滚落下去。
在一个看起来不像史莱姆的高度滚动地板的小史莱姆，但是一旦调整好方向，它就会慢慢地开始向医院骑士团大团长列表的脚原前进
「我希望外面的史莱姆都这么小。」
「是的。」
让医院骑士团大团长列表手中的宝剑蒙上魔力。
与其说是疏忽大意，不如说是因为刚才看到了过于庞大的史莱姆而产生的傲慢。
普通的史莱姆。小小的史莱姆。
但是如果是 的话就没理由让他活着。举起魔力缠绕的剑，一击毙命的  ，带着这样的意志挥下的剑，但是却没有到达那个小小的史莱姆。
「な……」
轻而易举地穿透身上的秘银盔甲的是从那个小史莱姆伸出的触须。
和刚才的巨大史莱姆一样的    (不，应该说是尚暗的黑色触手)贯穿盔甲，胸膛刺穿   心脏。
从盔甲的缝隙，伤口不会流血。
「啊... ... 啊... ...」
「咕均!」。像是第一次听到的声音传到了莱蒂西亚的耳朵里。
于是回过神来，将手掌对准那个小小的史莱姆，但史莱姆灵巧地移动贯穿肉体的触须，以医院骑士团大团长列表为挡箭牌。
「哈!」
以医院骑士团大团长列表为盾牌的莱蒂西亚咬着嘴唇。在这期间，「哐当」的陌生声音断断续续地响起，每次医院骑士团大团长列表都发出呻吟声。
一瞬间，血色苍白的脸颊上出现了颧骨，皮肤开始皱纹。
虽然想尽办法解决这个问题，但是比起这个问题，医院骑士团大团长列表的脖子很快就断了。
只有骨头和皮肤... ... 皮肤内部应该没有任何肉。
即使脖子断了，也不会流一滴血，反而会受到摔落的冲击，头发会掉到地上。
应该在那里的眼球被压碎了，没有发挥作用。
如果有一位来自异世界的勇士，身体里的水分和肉被从里面吸干了，他会叫它木乃呀。
与残留水分的皮肤形成对比的是，瞬间就会被风化的『内侧』被吸走的肉体。即使是一个经验丰富的战士，也已经看到了足以让他尖叫的情况，莱蒂西亚忍不住尖叫，把那只手的手掌朝向史莱姆。
「滚开!」
炸掉刚才那个巨大史莱姆的 』  大小虽然不是很大，但是所蕴含的魔力却是相等的或者更多的火焰弹射向史莱姆。
拿医院骑士团大团长列表当挡箭牌，但他早就死了。
亵渎尸体让人心情黯淡，但即便如此，莱蒂西亚的本能告诉他，』  这个小史莱姆很危险。
瞬间放出的火焰魔法。
那本该直接击中史莱姆的 』 。
「什么?」
莱蒂西亚睁大眼睛。火焰弹偏了... ... 不，是被移开了。
「史莱姆是魔法! ?」
当魔法女王第一次看到这种现象时，她惊呆了。这让我想起了几天前菲亚娜告诉我的故事。
是关于会魔法的史莱姆的故事。
但是。
「你是不是想和我一决胜负啊，你这个史莱姆!」
不要掉以轻心，只要盯着小小的史莱姆，就能在莱蒂西亚的正面瞬间制造出三个魔法人。一张红色的，两张蓝色的。
比覆盖在莱蒂西亚周围的防御魔法的蓝色还要深的天空的蓝色。
同时，还有两支具有物理质量的冰矛守护着她。还有一颗和刚才一样的火焰弹。
「这个怎么样?」
两支冰之矛同时射出，穿过魔法阵后加速。以常人无法用眼睛追赶的速度放出的长矛，漂亮地穿透了小小的史莱姆，停止了动作。
「这样... ...」
最后，在一拍之后发射的火焰弹落在了用长矛束缚住的史莱姆上。但是爆炸的却是走廊的墙壁。
为了不直接攻击自己的弱点——火焰，史莱姆不得不做出让步。对此，莱蒂西亚皱起了眉头。
原以为虽然史莱姆会使用魔法，但自从开始使用后应该没有太多经验，但是在受到攻击的情况下，能够很好地防止弱点的那种战斗方法是熟练的索来。
他惊讶地停下攻击的手，仿佛无视冰之矛的束缚，史莱姆利用其软体滑脱了长矛。
虽然由于冰枪的副作用，将他的体表稍微冻结了一下，但其意义到底有多大，莱蒂西亚无从得知。
看上去一点伤都没有的史莱姆会在走廊中央停止动作。这个动作看起来就像是要坐下来一样
「那就是 』 。」
用更强大的魔法。
就在我这么想的时候。史莱姆爆炸了。
黑色软体从内部弹开，爆炸性地增加，瞬间挤满了王城的走廊。打破窗户，看不到走廊的另一边，只有 』 ，但是一滴也不会泄露到外面
「什么... ... ?」
莱蒂西亚看不出那个行动的意图，做好了准备。
加强史莱姆对手认为足够的防御魔法，观察史莱姆的下一步行动。
覆盖整个墙壁的史莱姆只有微弱的蠕动，并没有什么特别的意图。
只是想让我停下脚步吗... ... 一时之间这么想的莱蒂西亚，但我不认为史莱姆有这么大的智商。
但是... ..。
「他会魔法，而且很会用... ... 他是不是很聪明?」
不管怎么说，这都是把 fonteille 弄得这么破烂的史莱姆。过于警惕也不是不够。
「还是先把它炸掉吧。」
再次在自己眼前显现红魔法人。现在它已经铺满了地板，我无法移开它。这样判断后发射的火焰弹，在史莱姆前一停就消失了。
「 ... ... 什么?」
与此同时，扑通一声。整个史莱姆像脉搏一样颤抖。
到目前为止，男巫师吸收，女巫侵犯，夺走了魔力。
如果是这样，就可以『把释放的魔法转换成魔力』，这是『想』的结果。
就连其他魔法师都无法达到的莱蒂西亚也无法达到这种境界。这就是吸收了《多个魔法师》的黑色   的极致之处。
但是，莱蒂西亚无法理解这一点。
　当然だ。
没有人会想到『吸收魔法』。他只会想到异世界的勇者，而且即使是他，在居住世界的时候也没有达到这个程度。
小小的史莱姆(』 )会分解并吞噬吸收的魔力。获得魔力而变得强韧的软体，将得到进一步加强。
堵住走廊的墙变厚了。变得僵硬。对魔法产生抵抗力。
「这个怎么样?」
接下来是冰之矛。
比之前拘留黑武士的冰矛更粗、更长的冰矛在没有被黑武士刺伤的情况下接触到软体表面或接触到软体表面的距离时就会分解。
冰消失了，变成魔力吸收。
覆盖走廊的一部分被撕成了碎片，掉到了外面。
「起作用了?」
莱蒂西亚是这么判断的，但不是。
黑伍兹把自己的一部分分离出来，扔进了城里。其他与黑武士同化的史莱姆们获得了知识和魔力，开始在街上战斗，吸收骑士们的魔法。
擅长魔法的精灵。那种精灵支撑的魔法国度。
黑武士队从这里诞生的史莱姆们最终成为了它的天敌。
然后，理解那件事。
「那是谁?」
在黑伍兹的眼前，出现了刚才布莱克伍兹发出莱蒂西亚时表现出来的魔法阵。
颜色是红色的。火焰的颜色。还有魔法阵上的图案也一样。
那件事让莱蒂西亚吃了一惊。她的魔法是为了能自由地使用只属于她的物品 』  强大的魔力，在与勇者的旅途中编织出来的自己专用的魔法。
这就是模仿。
伴随着惊愕的声音，认为眼前的史莱姆是威胁的莱蒂西亚将可以制造的最硬的魔力盾放在了眼前。
黑乌斯吸收了人类，获得了智慧，获得了魔力，吸收了数以百计的巫师，可以说她拥有和撒旦同等的魔力。
这种魔力差距是令人绝望的。
放出的火焰弹直接击中了苍盾，这一冲击把苍穹的莱蒂西亚炸飞了。
在石头走廊上滚来滚去，打在墙上停下。可能是撞到了头，他无法立刻站起来，只好按住额头，手扶着墙站了起来。
他的表情因为惊愕而扭曲了。
不可能。
不是史莱姆所具有的魔力。战斗过，讨伐过... ... 利用那么多的魔力产生魔物的魔王以上的魔力。
是的。
莱蒂西亚，撒旦也是。在这个世界上拥有强大魔力的两人，归根结底也是一样。
无论多么强大、多么强大，原都只是一个、一个人的、一个魔力。
从无数生命中汲取魔力的史莱姆和只有一个人的魔法师截然不同。次原不同。存在就是 』  的意思不同。
那正是，一对多。这么简单的事情。简单的能力。
正因为我是巫师，我才明白。绝对的魔力差。
那为什么史莱姆是最弱的。虽然原野很弱，但是如果有能够储存这么多魔力的性质的史莱姆，经过漫长的岁月也能够达到最强。
　違う。
史莱姆无法达到最强。
这是因为它是一种突变体，能够「吸收」一切，并「吸收」一切。
因为这是一种特殊的吸引人类的智慧。
成百上千。因为这是一个已经不能称之为个体的『集体』，它吸引了多少善良的人，他们怀着这样的意志，倾听着数千个声音。
因为莱蒂西亚是在考虑1的时候考虑数千个的闹鬼物。
我们能做的只有这样的黑色乌合之众。这就是我们能做的。
覆盖在走廊上的黏液墙，让他缩成了一团。返回原来的、小小的史莱姆的形状。
「…………」
莱蒂西亚不能动，不能动。
魔法造成的伤害已经消失了。但是我的腿动不了了。我的意志动弹不得。
就像被巨兽盯上的小动物一样，它的身体一动不动。拒绝移动。
就在眼前的小史莱姆看起来像是巨大的纳尼卡的时候，又有一个小小的史莱姆从里面「爆炸」了。
「哼! ?」
多年的直觉，以及与魔王战斗的经验，让周围瞬间形成了魔力之壁。
原本打算用魔力之墙来阻止史莱姆的自爆的莱蒂西亚，在下一瞬间就像被吸收了刚才自己施展的魔法一样，魔力之墙也被吸收并被直接冲走。
黑武士队的质量足以覆盖走廊。让自己显得渺小是为了让对方觉得自己很弱。
一个野兽的想法，通过展示自己的力量来威胁对手。
只是，野兽和人是不同的。
野兽是凭直觉行动的，而人是凭思想行动的。
如果对方看起来很弱就会掉以轻心，如果对方看起来很强就会提高警惕。刚才的医院骑士团大团长列表就是典型的例子。疏忽大意，为了满身而在一瞬间丢了性命。
而医院骑士团大团长列表的思考方式也存在于黑色丛林中。作为一种思考，我知道了莱蒂西亚的动作、习惯等。
「咕、咕咕咕咕、咕咕咕、咕咕、咕咕! ? 」
莱蒂西亚不明白自己到底怎么了。不仅魔力之墙消失了，现在的自己还在走廊里『被冲走』。
从手掌般的史莱姆中溢出难以置信的黏液，夺走了莱蒂西亚。
想怎么撑下去都撑不住，气势太大抓不住墙壁。
像被汹涌的波涛劫持的小船一样被黑色污泥劫持的莱蒂西亚，就这样从背后撞上了走廊尽头的石壁。
「哈哈!」
从肺部呼出氧气，在剧烈疼痛中咳嗽。
拼命连接即将远去的意识，瞪着将自己压在墙上的黑色污泥。
但仅此而已。
一个混乱的头脑不能施展魔法，四肢也不听使唤，仿佛被钉在十字架上。
事实上，整个走廊都被黑色的污泥吞没不知道，但莱蒂西亚的两只手脚被史莱姆的手铐脚镣缝在墙上。
过了一段时间后，在黑色浪潮中消耗体力的莱蒂西亚终于喘不过气来，蹂躏走廊的浪潮终于平息下来。
过了一段时间后，它又回到了原来那个小史莱姆的样子。
莱蒂西亚不知道，那是布莱克伍斯第一次捕猎牲畜时的大小。大小和吸引人类之前的纯粹的魔物差不多。
人类无法理解作为一个叫黑武士的个体究竟有什么想法。
只不过，黑色   作为『魔物』出现在莱蒂西亚面前，并以缓慢的动作移动到脚原。
「什、什么?」
虽然连说话都觉得麻烦，但莱蒂西亚却低头看着那个史莱姆。
覆盖走廊的黑色污泥消失了，但束缚着她四肢的枷锁依然如故。
她是个巫师，这种程度的枷锁并不意味着什么。
就算消耗了这么多体力，魔力还是绰绰有余。
可是，刚才的景象，却以自己无法理解的方式，让他变得无能为力。
魔法师莱蒂西亚因为害怕这一点，不能使用魔法。
(我们必须看到他们怎么做，并确保他们不会失败)
不管怎么说，莱蒂西亚的魔力是有限的。
那么，观察对方的能力，在能够确实击败对方的时候用尽全力进行打击。一边这样想着，一边努力调整紊乱的呼吸。
与此同时，布莱克伍兹抵达了贴在墙壁上的莱蒂西亚。
被黑色粘液冲走的白色礼服紧贴着她的四肢，强调着她丰满的胸部、紧绷的腰部和优雅的双脚。
白色的裙子让湿衣服下面的肤色隐约可见，白色的内衣隐藏在裙子下面。
随着凌乱的呼吸上下起伏的胸膛，湿漉漉贴在脸颊上的美丽银发，勉强摆脱束缚的长腿。
就好像「黑色獠牙」正在站在原地仰望莱蒂西亚并观察着他一样，它不会采取下一步行动。
那比蹩脚的裸体更淫秽，让男人眼前一亮的景象。
聚集了数十名、数百名男子的意志的黑色   也有什么想法吗。
「你没做什么吗?」
说着，莱蒂西亚先试图冻结束缚右手的黏液的手铐。
这是以前在秘银被捕的菲亚娜逃出时使用的方法。
冰冻手腕的粘液枷锁，破坏。
但这我知道一次。我在看。然后他就跑了。
所以这次，手铐破裂的同时，像橡胶一样伸展开来的触手再次抓住手腕，将他拉回到墙边。结冰的地方会因为粘液凝固而暂时失去行动能力，但是其他没有结冰的部分会伸展开来，抓住猎物，不放手。
虽然只是将自己的体质原封不动地套在枷锁上，以便压缩质量，调节身体的大小和触手的长度，但即便如此，仍然有效果。
莱蒂西亚试了好几次这个方法，但是双手、双脚、任何地方都一样。
即使被冻住了，平安的部分也会伸长，再次被拘留。
就在我这么想的时候，黑武士队开始行动了。实际上，这是在读到聚集在莱蒂西亚周围的魔力流之后，判断出她想使用火焰魔法之后的行动。
魔法师能够读懂魔力的流动。
然后是 和没有魔法的黑乌斯，当他走的时候，莱蒂西亚皱起了眉头。
然而，就到此为止了。
黑色的野兽开始移动，一根长得不成比例的触须从它小小的身体里伸出来。
是只有纤细的 』  女人小指那么细的触须。
莱蒂西亚皱起眉头想要拿它怎么办，紧接着明白了那只触手的去向，睁大了眼睛。
「住、住手!」
慢慢移动的触须浸湿了贴在皮肤上的裙子，下半身钻进了紧贴双脚的裙子下面。
缠绕在右腿上的触手感觉让他大声喊叫，就会使被束缚的双手和双脚拼命挣扎。
即使在这种时候，他还是想把脚镣冻起来，好让自己自由，可是这也无济于事。
菲安娜说的就是这个
我知道，我知道。
但是，真正的自己身上长出了史莱姆的触须，这是莱蒂西亚没有想象到的。
因为她是女王，讨伐撒旦的英雄之一。
不管那是多么麻烦，特殊的史莱姆。不管他意识到自己的大脑有多么警惕，内心深处仍然存在着「只是一个史莱姆」的想法。
正因如此，这种情况。正因如此，这种惨状。
王城的走廊被史莱姆的粘液污染，街道此刻也被摧毁。
一切都是因为莱蒂西亚太甜了。因为我小看了史莱姆。
如果我们认为这个史莱姆是『威胁』，像以前一样把 当成『威胁』，那么这个女人肯定不会交给别人，而是自己动手了。
应该是调查、追击、讨伐了吧。
他刚从菲亚纳出生，当城堡的女仆蒂安娜消失的时候，他应该给了他最大的警惕。
偷懒了那个。舔了舔史莱姆。
黑色军团比谁都清楚这一点。虽然是个没有思想的 ，但他还是明白眼前的女人是这个国家最大的威胁。
获得魔力后，能够看到魔力的流向的黑武士，能够看清魔法师的力量。
那是因为这里是精灵国。
因为住在这里的大多数人都有魔力。
谁是强大的巫师，谁就知道谁是弱者。虽然在城下町部署的骑士团和魔法师团也不理解，但袭击城市的魔法师率先攻击了「史莱姆」。
他们用「弱者」作为挡箭牌，转移骑士们的注意力，然后利用突如其来的麻痹性毒素摧毁敌人。
男人吸引，女人侵犯，生孩子。
敌人越来越少，同类越来越多。
城下町的战力已经发生了逆转。骑士和魔法师的数量不及史莱姆的数量，只能躲进安全的民宅进行围城。
而且也会被从民居排水沟侵入的史莱姆蹂躏。
城下町传来惨叫声。
从燃烧的民宅中升起的烟雾，污染了蓝色的天空。
为帮助即将被史莱姆绑架的妻子而奋斗的丈夫。
一个为了帮助心爱的情人而面对巨大史莱姆的男人。
一个带着妹妹跑的哥哥。
一个男骑士为了保护女骑士而牺牲了自己。
各种各样的男人在各种各样的方式分散他们的生命。
然后，各种各样的女人被史莱姆的触须抓住，当场被侵犯。
对软体史莱姆来说，衣服没有任何意义。如果你用任意改变形状的触须钻进裙子里，或者穿着便服，你可以把短裤打开，进入阴道。
湿润的触手直接伸到子宫，刺激到女人们感觉到并流出爱液后，直接射精到子宫内。
那个『作业』可以继续，直到女人怀孕。
史莱姆没有获得快感的思考。只是按照增加同族的本能行事。
生孩子，生孩子，生孩子。
因此而采取的行动。
只是为此袭击国家，毁灭国家。
它的触须现在伸向了这个国家的女王莱蒂西亚。
「住手!」
他的语气很强硬，但布莱克乌斯根本就听不懂他的话。一边听着莱蒂西亚痉挛的高亢声音，触手顺着右脚爬了上来。
湿漉漉的白色礼服没有起到应有的作用，黑色的触须在里面爬行。
从脚踝到小腿，膝盖，还有大腿。穿过吊袜带保护的部分，触手会在裸露的皮肤上爬行。
这种触感让莱蒂西亚发出「哇」的一声惨叫，使身体僵硬起来。
将裸露的大腿，然后穿过鼠蹊部，到达 』  触手被纯白内衣保护的阴部。
因为是在白色的裙子下面，一只看起来几乎是灰色的触须紧贴着阴部。纯白色的内衣很薄，稍有不慎就会从湿衣服和内衣外露出一点阴蒂。
两侧呈绳状，布只能起到遮盖隐秘部位的作用。
这是因为如果是一件薄布裙子，内衣的线条就会露出来，所以才会有这样的顾虑。但是，如果被触手触摸，就会在羞耻和恐惧中涌现出来。
胸部也一样。
虽然没有短裤那么大，但是遮住胸部的内衣也只是精灵用来支撑过于丰满的胸部，以防乳头从面团下面浮出来的小东西。
但是布面积虽然很小，但是女王穿的东西。
设计细致，丝绸的手感最好。是莱蒂西亚喜欢的内衣。现在涂在史莱姆上，下面浮现出淡淡的红色突起。
男性经验是丈夫，一个勇士。
但是有过生育经验，给两个女儿母乳喂养的莱蒂西亚的乳头色素非常浓厚，甚至从湿透的白色礼服和内衣下也能看出几分颜色。
虽然是在成为女人之前选择成为女王的莱蒂西亚，但羞耻心却与众不同。
虽然这是作为『母亲』的变化，但能看到比以前颜色变了的乳头实在是太丢脸了。
像要甩开企图侵入阴部的触手一样挥动腰部，那样的胸部就会剧烈地晃动。
丰满的胸部本身就让男人赏心悦目，但这样的乳头在礼服和内衣下面却显得更加突出。
就像空腰击打一样前后摇晃，在双脚被拘留的状态下尽可能地左右摇晃。
无论重复多少次，他都无法拂去缠绕在右脚上的触须，反而好不容易调整好的呼吸又因过度的行动而变得紊乱。
他摇晃着腰部，几乎喘不过气来，额头上淌着汗水。
从黑衣人身上伸出的新触须，像舔舐那些汗水一样吸吮着。
「嗯，咕，不要啊! ? 」
就这样从企图侵入口腔的触须上摇头逃走，再次毫无意义的静止的声音。
还是不会听从这些话的黑武士巧妙地利用触须追随着莱蒂西亚的嘴唇。皱着眉头摇头的莱蒂西亚和毫不费力地用触须追随着嘴唇的布莱克乌斯。说起来，体力这个概念是否存在也是一种奇怪的史莱姆。如果闭上嘴唇只靠鼻子呼吸，莱蒂西亚的呼吸会立即上升，而且动作明显变得迟钝。
微微红润的嘴唇，鲜艳而美丽，简直不像是两个孩子的母亲。但是黑色的触须会触碰到那美丽的嘴唇。
「嗯，喂，喂，  嗯!」
就在他马上要说出否定的话的瞬间，触手伸进了他的嘴里。
立刻闭上嘴唇，总算能够阻止触手的侵入。
与此同时，触摸隐秘部位的触须将纯白色的短裤退到腋下，透过裙子露出阴部。
和头发一样是银色的阴蒂，虽然很难看清楚，但下面的阴道入口也和乳头一样变色了一些。
莱蒂西亚就像害怕医生的孩子一样，不情愿地摇了摇头。
献给勇士的嘴唇会被玷污。生下勇士孩子的子宫会被玷污。
我只是讨厌这样。
脑海中浮现出心爱的男人和心爱的两个女儿的脸。一想到那东西就会被污染，脑子里就沸腾起来。
不是因为羞耻或缺氧，而是因为愤怒，脸颊泛红，眼睛睁得大大的。
「――――っ！！」
放出来的，只是毫无异常的魔力。没有火焰和冰块等属性的魔力很难看出来，而且只要是像莱蒂西亚一样的魔法师，就可以成为必杀的一击。
事实上，他的魔力已经击中了即将玷污自己的黑森林，粉碎了它。
黑色丛林的残骸散落在肮脏的走廊上。
「呼，呼... ...」
深呼吸。随着屏住呼吸不久后释放出强大的魔力，微弱的晕眩。
与此同时，束缚莱蒂西亚的粘液的枷锁成为液体溶解，两手脚得到了解放。
「啊... ...」
因突然获得解放，差点摔倒的莱蒂西亚踩上几步吹踏鞴后，做好准备。
「哼哼，真是个麻烦的史莱姆。」
我不知道这是怎么回事，但是一个能摧毁魔法的 。对于有很多巫师的精灵来说，这是天生的。
莱蒂西亚觉得事情变得很麻烦，而黑色宣传的残骸飞到走廊的脉搏同时发生。
」还活著 』 」
这次为了彻底解决问题，莱蒂西亚在他面前展开了四个鲜红色的魔法阵。
所有这些都是致命的一击，预示着他们无法逃脱挤满走廊的热量。
在准备魔法的时候，黑森林的残骸会聚集在一个地方。
莱蒂西亚不会错过的。
「那就是核心。」
像史莱姆这样的不定形的魔物体内有着肉眼看不见的小小的核，只要不被破坏就不会死。
大部分都是核强度较低的，残骸集中在只要知道位置就能轻易处理的 』  黑武士的核心。
朝着那里，莱蒂西亚射出三发火焰弹。
魔法的余波使走廊的地板脱落，但是黑乌斯的粘液蒸发。坍塌的地板残骸上一滴史莱姆都没有。
最后一枪是用黑森林粘液的波浪，来净化肮脏的走廊。
火焰弹的热量使得走廊里所有的污垢都蒸发了，然后冲破了另一面墙。
虽然在城堡里使用魔法不太理想，但情况就是这样。
在内心找了个借口之后，莱蒂西亚终于吐了一口气。
虽然是恶心的史莱姆，但好不容易杀死了其中一只，就在她放心的瞬间，粘液滴到了她的肩上。
他慌忙抬头望去，与贴在天花板上的黑色雨衣同时落下。
他操纵自己的黏液，使其看起来像是有核，本体一直在头顶等待，直到猎物完全放松警惕。
对于将魔法分解为魔力，能够吸收魔力的黑武士来说，魔法是行不通的。
在没有理解其原理的时候，莱蒂西亚根本没有胜算。因为如果莱蒂西亚不是女人，就更容易像 』  先锋医院骑士团大团长列表那样轻而易举地干掉他了。
也有可能是自己快要被污染了，误以为打中了的时候，莱蒂西亚的空隙很大，干脆全身都被黑色宣传队的巨大身躯压扁了。
没有尖叫就倒在地上的莱蒂西亚，不知道是什么情况，陷入了混乱之中，头部猛烈撞击，最后晕倒了。
这不是战斗，只是黑武士... ... 由史莱姆们的『捕捉』。
只是为了得到一个男人(诱饵)和抓住一个女人(苗圃)。
史莱姆们没有敌意，有的只是收回让他们生孩子的苗圃。
即使对方是杀死撒旦的勇士的同伴，对黑衣人来说也无所谓。
我没有思考那个的智能。
即使推到了杀死撒旦的对手，也没有意思。
有的是原始的欲望，只有一个。
我要给这个女人生个孩子。
只是这样而已。
因此，布莱克乌斯从另一个吸收了史莱姆把城堡里外的女人聚集在一起的史莱姆中理解了这一点，并决定将莱蒂西亚搬运到同一个地方。
在黑乌斯的身体下抱起一个被压碎而晕倒的莱蒂西亚。
很重要的母体。
轻轻地，轻轻地，慢慢地。
对黑伍兹来说，女人比什么都重要。

「梅尔蒂亚大人，马利亚，快跑!」
那是1996年莱蒂西亚失利后的事情。
被巨大的史莱姆摧毁的城墙。从那个墙洞进入城内的是被她放出的特大号火焰弹两次烧毁的史莱姆。
巨大得几乎吞没城堡一角的身影缩小到不到一半，但仍有巨兽般大小。
体内浮现着尚未消化完的杂草和破坏莱蒂西亚房间时采集的贵金属物品，反而令人毛骨悚然。
和妹妹玛丽亚一起待在自己房间里的梅蒂娅，看到她的样子，一瞬间几乎要尖叫起来，一想起在怀里颤抖的妹妹的存在，就狠狠地瞪着那个魔物。
这并不会让 胆怯，但能让他振作起来。
当为了保护两位公主而守在房间外面的西班牙三绅士们一脚踹开门，催促她们逃跑时，她们已经站起来向走廊跑去。
Meltia 以前在房间换衣服的时候被史莱姆袭击。明白它的可怕，带着生理上的厌恶，躲到骑士身后。
玛丽亚被梅蒂娅牵着手走到骑士身后，史莱姆伸出了触手，瞄准了这两个少女。
黑色的触须令人毛骨悚然。
「啊! ?」
玛丽亚会尖叫。平时沉默寡言的少女，因为有着父亲般的黑发，只要发出声音，就会闭上眼睛。
在这样的玛丽亚和触须之间，踢破房门的骑士闯了进来。
他用他已经拔出的剑割掉了他的触须，但是下一秒他就跪了下来。不一会儿，就这样倒在了向前冲上。
从黑伍兹那里继承来的麻痹毒素依然存在，当他切除触须时，它已经从头盔的缝隙中接触到了皮肤。
只有一滴。仅此一点就足以让训练有素的骑士无法战斗。
其他骑士，尤其是那些不知道是什么原因的人，因为他们不知道是什么特殊的魔法，或者是什么毒药，或者是什么毒药，他们是如何被侵犯的。
「 maria! ?」
伸展着触须，从切口长出新的触须。
那个人直接瞄准了妹妹，但这次姐姐梅蒂娅介入了。身穿淡蓝色礼服的少女张开双手，用力闭上了眼睛。
但是触手却没有触及到她。
玛丽亚在刹那间贴上的魔力墙阻挡了触手的攻击。
吸收黑森林的细胞片，将魔法分解成魔力的技能，虽然是史莱姆，但奇怪的是无法消除魔力的壁垒。
难道是因为玛丽亚的魔力继承了勇士的血脉，还有别的因素吗。
玛丽亚自己和史莱姆都无法理解的是，那道魔力之墙成了绝对的防护墙，防止了史莱姆从梅蒂娅的私人房间中央进入走廊一侧。
「谢谢你，玛丽亚。」
「嗯，嗯... ...」
玛丽亚结结巴巴地点了点头。
梅蒂娅想拉着玛丽亚的手到走廊里去，但玛丽亚还没来得及挽住刚才中了麻痹症的骑士的胳膊。
「哦，我想... ...」
钢盔甲，剑和斗篷。作为一个成年男子，身材矮小的玛利亚连拉都拉不动，但如果只带这么重的装备，连举起胳膊都很困难。
看到这一切，混乱终于平息下来，骑士们把她的同事抱起来，而不是玛丽亚。
带着梅蒂娅，和骑士们一起走到走廊里。
「你妈妈呢?」
「医院骑士团大团长列表在身边。我以为他是不是负责讨伐史莱姆?」
「是的。」
「 meltia 和马利亚请暂时逃到城外」
「な――」
听到这话，梅尔蒂亚惊讶地看了一眼说话的骑士。
「最好的办法就是把她带到女王身边... ...」
说着，骑士移开了视线。他发现通往楼上楼梯的通道被废墟压扁了。
另一边的走廊通向前厅。
「我带您去城堡院子里的士兵休息室。虽然很小，但是那里有人手... ...」
还没说完，窗玻璃就从外面被打碎了。
闯进来的是一只有大块头牲畜那么大的史莱姆。
「咦! ?」
看到那个样子，梅蒂娅和玛丽亚尖叫起来。
入侵的史莱姆有三只。每一个都包含着人类的体内。
大概是刚捕捉到的吧，史莱姆内部的人还是很干净的，因为痛苦而扭曲着脸死去。
两位不习惯看到别人死亡的少女受到了强烈的刺激，梅蒂娅往后退了几步，玛丽亚一屁股坐在地上。
「哼，到这里来。把公主们带走。」
其中一位安然无恙的骑士一边大声喊叫，一边从腰间拔出了剑。
「公主，对不起!」
另一个骑士道歉了，用一只胳膊把瘫软的玛丽亚抱起来。用另一只手推着梅蒂娅的腰鼓励她逃跑。
」先走，我一会儿再来找你!」
「是的。」
只剩下一个安全的骑士和一个被毒药毒死的骑士。
这时，从窗户闯进来的三只史莱姆，分别袭击了 』  和 mertia 房间的史莱姆。因为玛丽亚离开了这里，魔力之墙消失了。
「絶体絶命か！？」
虽然不能理解麻痹毒素的存在，但是认为如果碰到史莱姆就会动弹不得的骑士会小心翼翼地切掉触手，以免碰到粘液。
刹那间，他的盔甲和头盔都沾上黏液，但还没沾到皮肤。
虽然它们有毒，也有魔法，但它们毕竟是软体闹鬼物。只有用剑砍掉就会断掉的泥土的强度。
但这就是问题所在。只要切开，粘液就会飞溅出来，你必须注意它。
因为只有几合的比例，集中力就会受到影响。
但是他还是没有退出，因为他的同伴已经倒下了。
被瘫痪毒症侵袭的男人没有康复的迹象。男人斜眼看了一眼，又把放出来的触手割掉。
没有动力，没有数字。
史莱姆们不会对骑士的男人进行猛烈的攻击，好像他们在测试自己能移动多少。
一看就知道是在玩耍。
但骑士觉得这是个好机会，于是他单手举起剑，拖着一个瘫痪的男人往后退。
汗水在头盔中蒸腾，灼热。呼吸困难。
尽管如此，它们还是拉着同伴后退，后退的部分有四只史莱姆在拉近距离。
没有其他争吵的声音。
就在我以为这座城堡里安全的只有我一个人的瞬间，四只史莱姆团结在一起沿着走廊前进，旁边的墙壁突然爆炸了。
受到这一冲击，外面的墙壁也会被吹散，史莱姆会聚在一起被赶到外面。
「你没事吧! ?」
从被炸飞的墙壁后面出现的，是在城内工作的魔法师之一。
宽大的三角帽遮住了全身的黑色长袍。虽然身穿难以辨认的服装，但长袍下面穿着裙子，因此可以辨认出是女性。
骑士认得这张脸。
「后面! ?」
但是，我没有时间回忆这个名字。
可以说是石头城堡的弱点。从天花板的缝隙——石头和石头的连接处侵入的史莱姆从天花板垂下，落到了魔法师少女的背后。
我一转身，用刚才吹走四只史莱姆的风魔法，把史莱姆也吹走了。那里好像是魔法师的实验室，骑士男子不知道用途的器材被卷进刮掉的史莱姆里炸飞了。
「那不是... ...」
他一边用手捂着头，一边叹了口气。
吹走史莱姆的不是风 』  本身，也不是像锋利的刀片一样制造出来的，而是带着柔软宽阔粘液的风。
与其说是炸飞了，不如说是举起来扔了。
史莱姆确实是蒸发或冻结的最明确的应对方法，但是如果要马上采取行动的话，就像是用好风比较安全一样的魔法。
「哦，该死。我们正在做实验。」
」我们还是走吧! ?」
「是、是的。」
显然实验室里只有这个少女魔法师。
那个骑士拖着他的同伴走过走廊，肩膀被毒药毒死了。
魔法师少女也只拿着拐杖跟在他后面。虽然说是在进行实验，但更重视的是自己的生命和安全。因为如果任何碍事的工具都乱七八糟的话，反正马上就要扔掉了。
「话又说回来，这到底是怎么回事呢... ...」
「我不知道。我听说突然有史莱姆从各处冒出来，但是 』 」
正在向作为出口的玄关大厅走去的时候，通道拐角处出现了史莱姆。
看到这些，魔法师女子叹了口气。
「他在城堡里走来走去... ...」
」你能重新施展你的魔法吗?」
「是的。」
他举起一根用橡木雕刻而成的拐杖。从无声吟唱中放出的风的冲击会吹走走廊拐角处出现的史莱姆。
击中墙壁，飞溅，在此期间从它旁边经过... ... 应该是这样的。
「什么! ?」
飞溅的史莱姆碎片。它的触须只有鹅卵石那么大，缠绕在被毒液毒死的骑士的脚背上。
就这样，用难以置信的力量从触须的细节上拉下来，从受惊的骑士手中夺过来。
「喂，放开我! ?」
他迅速拔出剑，割断了缠绕骑士的触须，但它们飞散的触须一下子增加了数量，一下子吞噬了骑士。
最后只有一次，骑士在史莱姆的触须中大幅抽搐。
因为连脸都被吸进去了，所以无法呼吸。
他想马上伸出手去，但是想起如果碰到了黏液，就动弹不得了，于是将伸出的手放了回去。
「等、等一下! ?」
那声惨叫，就在我身后。
回头一看，从窗户和墙壁的缝隙中爬出了黑色粘液(』  史莱姆)。
「我们要逃跑!」
「在哪里?」
只是一瞬间。窗户、墙壁、地板，一切都是黑色的，让人产生一种仿佛被史莱姆吞噬的错觉，周围被史莱姆笼罩。
环顾四周。
走廊上到处都是黏液，厚厚的黏液堵住了他，他想从窗户跳出去。
在无可奈何的情况下，戴着三角帽的魔法师用力握住了手中的魔杖。
「不管怎样，我会把它炸掉，然后再炸个洞。」
但是，吹走史莱姆的风的魔法，只要接触到史莱姆的粘液，就会烟消云散。
「不! ?」
虽然多次发射，但别说是墙上的洞，连粘液也散不开。
　魔法の吸収。
终于，这个消息传到了所有摧毁这个王都的史莱姆。
「咕! ? 那个逃跑的   」
看着吸收了魔法的墙壁的魔法师，被那个声音吓了一跳。
回头一看，原来是一起逃到这里的骑士，他的双臂被从墙上伸出的触须束缚着。
「因、因为... ... 我要把它撕下来。」
「不要碰! 如果你碰到这种粘液，你就不能动了! ?」
如果这样限制动作，就会缠住双脚，最后从盔甲上缠到腰上。他被一股看不出是黏液的力量拉扯着，双脚一点一点地向墙壁靠近。
「是、是的。冷冻后再冷冻。」
就这么想，释放魔法，但它也会被吸收。
「为什么! ?」
「逃避说话吧，就你一个人也行。」
「所以，去哪里?」
我们无处可逃。
墙壁，窗户，最后连走廊都像下了墙一样，被堵住了逃跑的路。完全孤立。
阳光不会从窗户射进来。虽然两人都没有意识到，这正是方提尤王城被巨大史莱姆吞噬的那一刻。
巨大的白垩岩城堡被更庞大的沉淀的黑色史莱姆吞噬，直至内部被污染。
「喂，喂，喂，喂。」
骑士被困在墙上，失去了他坚定的脚的力量。虽然在一层薄薄的半透明黏液中能看见那个身影，但只有一瞬间浮现出痛苦的表情，一动也不动。
他死了。
魔法师向后退了几步。
他捂住嘴角，手里的拐杖掉了下来。他急忙捡起来，想起刚才那位骑士说的话。
碰到粘液就不能动了。
拐杖已经用了一半在黏液上了。如果那句话是真的，就再也拥有不了了。
还有脚。我现在穿着靴子，但不知道什么时候会有像刚才那样的触须伸出来。那样的话，只穿短裙的下半身就没有办法保护了。
「必、必须逃走... ...」
我环顾四周，寻找可以移动的地方，可是哪里都没有。
四面都是粘液。上下都沾满了黏液。
「あ……」
「呀啊啊啊啊啊! ?」
近距离尖叫。
就在黏液做的墙后面。
「有、有人在那里... ...」
「讨厌，讨厌! ? 这样，这样不行! ? 」
声音渐渐变小。渐渐远去。
最重要的是，泪流满面的尖叫有时是隐形的，这足以给魔法师施加心理压力。不知道发生了什么，自己也有可能变成这样。
我们得从某个地方逃出去。
心跳加快，开始有些悸动。
靴子在粘液上弹开。我小心翼翼地不让它接触皮肤，但还是匆匆忙忙地走了过去。
但是，这是一个狭窄的地方。能找到的地方不多。
然后，当他找完之后，绝望地发现自己无处可逃... ... 于是停下了脚步。
「あ」
在这种情况下，还是发出了傻乎乎的声音。
魔法师的眼前出现了一根触须。
它在我眼前晃来晃去，一点一点地逼近我，仿佛在炫耀。
「哈!」
转身逃跑和触手弯曲是同时发生的。
踏出第一步的瞬间，背部被重重地撞了一下，摔倒在地。
他脸朝下倒在黏液地板上，美貌被黑色黏液玷污了。没有时间担心这个，他想要站起来。
「啊，啊... ... ?」
又从脸上摔到了地板上。
我的胳膊没力气了，腿也是。
虽然好不容易动了动脖子，看了看下半身，但并没有被触手束缚。
「麻、麻... ...」
皮肤的感觉变得敏锐。力不从心。那种感觉就像是坐了很长时间的椅子之后站起来的微弱的麻痹感加强了好几倍。
从被摔倒的时候卷起来的裙子上可以看到装饰着可爱花边的桃色短裤。
我想修好它，但是我的胳膊动不了。
相反，在回头的视线前方，我看到刚才击中背部的触须正向我逼近。他把脸转向前方，设法挣脱触须。
拼命想活动胳膊却不能自由，就像摩擦下巴一样想移动，但这种程度的动作怎么能让自己的身体活动呢。
我能感觉到我的心脏在跳动，就像坏了一样。
脑海中浮现出刚才 』  骑士被围墙包围的景象。
他的牙齿咯咯作响，脸上充满了恐惧的泪水。
但是... ..。
「呀!」
它的触须并没有缠绕在他的腰部，而是缠绕在他的细腿上，他的短裙暴露在外。
因为生理上的厌恶而尖叫。
触手就这样爬上我的腿，』 . 它们不明白这意味着什么而感到困惑。
我想起刚才的尖叫声。
哭泣的声音，急切的声音。
不知道会做出什么事情的恐惧让我泪流满面。
我的手脚不能动了。一个混乱的头脑甚至想不出使用魔法的选择。
就在这时，顺着脚爬上来的触须... ... 到达了隐秘部位。
然而，接下来的一瞬间，麻痹的全身猛烈地颤抖起来。
触手粘在了粉红色的短裤上。就这样把钟移开，露出阴部。
「啊，啊... ... ?」
刚才的尖叫声在脑子里响起木灵。
那是 』 。
「啊，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要。」
全身麻痹不动。我已经无法转过头去，只是感觉到自己在做什么。
麻木而敏感，所以更多的是 』 。
「不、不要... ... 不要... ... 我、开始... ...」
没有痛苦。只是，感觉迟钝了... ... 我明白异物进入了自己的子宫。
」哦，哦，哦，哦，哦! ?」
尖叫声响起。
和刚才隔着黏液墙听到的声音一样，是哭声。
城堡里到处都是逃不掉的女人，数量上升了。

这是一个地狱般的景象。
方提乌的王城。由美丽的花窗玻璃和闪闪发光的装饰装饰而成的宝座之间。女王莱蒂西亚觐见的地方。
很多骑士，魔法师，贵族聚集的这个地方，现在只有女人们的身影。
照顾莱蒂西亚身边的女佣们。
在城堡里工作的女贵族们。
为了阻止史莱姆的侵略而架起结界的女巫们。
城里战斗的女骑士们。
她们躺在地板上，墙上，天花板上。无处不在，无处不在。
女仆们的厚围裙被撕破，露出了皮肤，像刚才的莱蒂西亚一样，被十字架刺穿，粗暴地刺穿了阴道。
女魔法师们被塞进厚厚的长袍里的触手爱抚着全身，在被强行引向巅峰的同时被吸收了魔力。
魔法师失去了魔力，变得无能为力，就像女仆们一样，在墙上被十字架侵犯。
最可怕的是骑士们。
她们的职业就是战斗，她们拿起剑抵抗史莱姆，结果她们把胳膊肘和膝盖放在地板上，像是在责备自己的抵抗一样，把自己固定在地上，就像一头四脚奔跑的野兽。
他看上去就像一个被绑在断头台上的罪人。手和脖子被粘液制成的枷锁束缚着，像野兽一样突出下半身，用触须刺穿了阴部。
只有隐秘部位部分被撕破的裤子和盔甲、手甲、脚甲都穿在身上，这也助长了她们的羞耻心。
她哭着说，这不是骄傲的骑士该做的事，但随后，她的声音开始发出甜蜜的喘息声，而不是怨恨。
意志坚强的人会咬紧嘴唇流血，意志薄弱的人则会张着嘴流口水。
他的口水被史莱姆吸收，舔舐着悔恨的泪水，无论他多么挣扎，只要他能找到阴道里微弱的部分，他就会擦干海水。
仅在这一天，他们就侵犯了数以百计的女人，还吸入了其他史莱姆的黏液。对于这些史莱姆来说，找到骑士坚强意志的弱点太容易了。
「闭嘴! 闭嘴! 闭嘴!」
一个骑士。一个穿着比其他骑士更华丽的金色长发铠甲的女人，在她的厚裤子上留下了污渍，她的屁股抖得很厉害。
屈辱地流下眼泪，触手像抚摸脸颊般地舔着它。
不仅仅是从阴道流出的爱液。
当得知后面的狭窄，肠液从那里流出后，史莱姆们不仅侵犯了阴道，还侵犯了肛门。
因为不是生子的洞，所以不会射精，但是肠液也是宝贵的『诱饵』。
汗水，眼泪，一点也不剩地被舔去。
像爱抚全身一样温柔地被舔舐，被刺中阴道和肛门。
滚过阴蒂，进入盔甲内的粘液揉搓胸部和乳头。虽然穿着盔甲，全身却被爱抚着，思绪跟不上这种状况。
自己现在什么情况，怎么会变成这样。这种事也变得越来越模糊。
金发骑士瞪着黏液，微微张开嘴巴。
「不，你这个狗娘养的!」
否定的话语，但是吕律却没有转动。
我第一次接受麻痹性毒素的治疗。为了不让女人被毒死，已经戒掉了毒药，如果没有束缚，还可以握剑。
金发女骑士已经接受了这个事实，她甚至没有意识到这一点。意志虽然表现出抵抗，身体却绝望地放弃了。
即使嘴里吐出恶言，身体只要被触手刺中阴道最深处的子宫，就会摇动腰部。
由于脚镣的缘故，连自己的身体都看不见，这种抵抗在第三者看来，简直就是滑稽之物。
即使是表现出意志力的强烈视线，也不会注意到热润、呼吸像发情期的野兽一样急促。
「哼，那里不行... ... 那里不行! ?」
在这样的金发骑士旁边，同样被囚禁的蓝发骑士睁大了眼睛，他的头猛烈地颤抖着。
从眼中流泪，从花中流鼻涕，从口中流口水。一遍又一遍地抽搐，一遍又一遍。
我已经达到顶峰了。在任何人眼里，这都是显而易见的，而且 』 。
「够、够了! ? 我在说、我在说啊啊啊啊啊! ?」
这并不意味着一切都结束了。
我知道是因为我看到那些贴在墙上的魔法师。达到顶峰并吸收了魔力的魔法师在痉挛中变成了十字架，不停地被侵犯。
被粗壮的触须粗暴地刺穿高潮而变得敏感的阴道，在子宫内吐出精液。
无论你多么坚强，无论你装得多么麻木，无论你多么抗拒。
精力充沛，精力充沛，精力充沛。
我可以一直坚持到我晕过去。我旁边的蓝发骑士，还有我自己。
即使知道是这样，她还是反抗似的咬着嘴唇。骄傲的骑士被 侵犯，气喘吁吁。
「啊，呜呜呜呜呜呜呜，啊... ... 呜呜呜呜呜呜呜呜呜，也，呜呜呜呜呜... ...」
「加油! 忍耐、忍耐... ...」
自己也没有多余的时间，金发骑士却想鼓励隔墙花。
「有、有人、有人可以帮、帮忙吗?」
最后，一个帮助别人的骑士开始向别人寻求帮助。那样的话就不行了。他忘记了骑士的矜持，开始恳求自己能够得救。
「来人啊，来人啊! 救救我，救救我!」
虽然现在已成为一种语言，但它也能持续多久呢。
魔法师在短暂的时间里忘记了语言，最后像野兽一样尖叫着昏过去了。
在想起这件事的骑士的视野中，出现了新的史莱姆。
她是运女人来的 』  女人。
第一个史莱姆是银发和紫发，还有其他几个骑士，』  那张脸很眼熟。
这就是在城堡里也很有名的精灵骑士菲亚娜和和她一起去讨伐魔物的女骑士阿尔菲拉。
和他们一起来的是在城下町失散的同事们。
「啊，啊... ...」
一直以为自己逃走了的同伴出现在这里，心中浮现出深深的绝望。
即便如此，触手刺入阴道的动作仍然没有停止，咬着快要发出呜咽声的嘴唇，压制住了声音。现在，连为什么要忍耐都不知道了。
接着出现在现场的是比其他史莱姆稍微有些颜色的黑色  。
看着索莱抱着的人物，确实听到了骑士身上有什么东西断裂的声音。
「咦，莱蒂西亚大人... ...」
黑衣人小心翼翼地用触手抱着昏倒的莱蒂西亚，慢慢地移动。
在这个充满了女人们的淫臭和喘息声的地方，她把她放在宝座上，好像她知道她应该在这里。
意识没有恢复。
莱蒂西亚因为坐在宝座上的冲击，脖子上下晃动，但仅此而已。
女骑士的眼中噙满泪水。
不是快乐或羞耻。
因为悲伤而泪流满面，无法停止。
「不要，不要，不要，不要，不要，不要，莱蒂西亚，莱蒂西亚! ?」
不仅是她，还有那些意识清醒的女人，每个人都喊着女王的名字。这个国家最好的巫师。讨伐撒旦的英雄之一。
我不相信她会输给史莱姆。
一遍又一遍地叫，数量逐渐减少。取而代之的是喘息声越来越多的 』 。
「住手! 住手! 住手! 哦哦! ?」
女骑士颤抖着腰部和臀部，狂吠不止。
我的心碎了，我的精神屈服了。
尽管如此，抵抗的意志仍然健在，正因为如此，在这种状况下才会产生羞耻心。你不明白这会扼死你自己。
拼命大喊大叫，试图唤醒莱蒂西亚。
... ... 已经没有人叫莱蒂西亚的名字了，除了他自己。
直到她的声音枯萎，失去知觉，她一直在呼唤女王的名字。
当他再次醒来时，他拒绝理解这个王国正在『结束』。

我觉得好像有人叫我的名字。
「ん……」
身体上到处都有人在触摸。当他试图从挠痒的地方逃走时，他发现自己的四肢不能动弹。
女王终于清醒过来，睁大了眼睛。
「什、什么! ?」
我一看，发现自己坐在一个类似椅子的东西上，手被束缚着。
「这里是 』 」
然后环顾四周绝句。
在女王莱蒂西亚面前，几十个女人被粘液的触须侵犯，粘液覆盖了整个房间。
喘息声是木灵，鼻子里夹杂着史莱姆的异味和女人们散发出的淫臭的独特香味。
当你移动自由的脖子时，你会发现自己坐在那里。我不知道我们在哪里。
这，这种地方怎么会这样
发现自己被拘留在王座上，发出困惑的声音。
我记得的最后一件事是，在烧毁黑武士队的时候，』  莱蒂西亚是这么认为的，但事实上，没有打中就是这个结果。
「え！？」
我产生了脚原摇晃的错觉。他慌忙将视线转向下方，发现双脚上缠着触须。坐在宝座上的莱蒂西亚细长的腿上长着黑色的触须。
尽管如此，他的感觉还是很迟钝。
「什、什么? 这是什么! ?」
黏黏糊糊的触须像包裹着长筒袜的美腿一样吞噬着，一点点爬上来。
虽然对这种恶心的感觉大声喊叫，但周围却没有人来帮忙。
每个人都同样被粘液捕捉和侵犯。
一想到自己也会变成那样，就连面对魔王时也没有感受到的恐惧从内心深处颤抖了起来。
「不、不要! ? 住手! 这、这样! ! 」
从两个孩子的母亲，胖乎乎的小腿到大腿。慢慢爬上来的样子，好像哪里有蛇一样。
不用在意莱蒂西亚的厌恶，黑色野兽的触手在柔软而紧绷的肉上沾满黏液爬了上来。
湿透在史莱姆粘液中的长筒袜会变色成深色，使其下面的肤色浮现出来。脚上的皮肤湿漉漉地粘在一起的感觉非常鲜明，因此莱蒂西亚集中在脚的状态上。
就这样，触手在脚上爬来爬去，弄得到处都是黏液，直到线拉出来。
「这、这样这样这样! ? 」
然后缠绕到大腿上的触须，这次让它的双脚一点一点地张开。虽然沾满黏液的原野隐藏在纯白色的裙子里，但即便如此，被别人强迫史莱姆开腿的羞耻还是让我的脸颊发烫。
虽然拼命向双腿施加力量，但由于昏迷期间受到的麻痹毒的影响，其阻力只有大腿肌肉轻轻浮起的程度。
她双脚轻松地张开，另一只长出来的触须抓住了她裙子的下摆。
「别、别这样。」
理解了对方要对自己做什么的莱蒂西亚发出了声音，但是黑色   没有理会，将那条裙子卷到了腹部。
虽然由于裙子碍事，莱蒂西亚看不清楚，但还是可以理解内衣被暴露的事实。
具有精细设计的纯白色短裤，在走廊战斗时受到的粘液并不完全干透，使阴部略微透明，掩盖不住下面的皮肤和形状完美的阴蒂。
衬托这些内衣的吊带和小肚脐，虽然不像以前那样进行运动，但是腹部却非常紧绷。
露出毫无用处的脂肪组织等毫无用处的下半身，这次莱蒂西亚爆发了他的怒火。
马上就要打出魔法了。
「什么! ?」
但在充满魔力的瞬间就被吸收了。我凭感觉知道魔力从自己身上流向史莱姆。
「怎么回事，住手，住手! ?」
但我们没时间搞混了。
黏液又缠绕在他的上臂上，流了下来，新的触手仿佛要揉开整个手臂。
胳膊肘以上，胳膊旁边。
「呀，呀，住手，住手。」
被揉腋下的话，比挠痒还要先感觉到背脊有一种奇妙的感觉。想要抬起腰来，手臂的束缚妨碍了。
莱蒂西亚情不自禁地把屁股压在宝座上，试图让这种感觉过去。
但是，一旦触角知道这是它的弱点，它就会开始重点攻击。
侧面，这次是脖子。
腿张得大大的，内衣外刺激阴部，恰好压在阴蒂上。
「唔，唔，唔，这个，这个... ...」
虽然在这期间多次试图释放魔法，但还是被剥夺了魔力。
虽然他是讨伐魔王的英雄，但他却是莱蒂西亚。如果不能使用魔法，就无法发挥其实力。
从这个意义上说，这个史莱姆对莱蒂西亚来说是最糟糕的对手。
「我绝对不会原谅你的。」
虽然他的语气还很强硬，但他的呼吸也开始变得急促起来。
自从生下玛丽亚之后，她就不再受这种性刺激了。虽说精灵是长命百岁，但可以说是女人旺盛的美肢体对久违的刺激作出反应，自觉腰部深处灼热起来。
他觉得自己仿佛能感觉到，当他用力扭动双臂时，汗水会从毛孔里喷出来。
(首先，是这种感觉!)
为了从危机感中挣脱出来，双手、双脚甚至连手指都挣扎着想要逃走。
但是别说刺激阴蒂的触手，就连舔腋下的触手都逃不掉。
也就是说，触手也在跟随着莱蒂西亚的身体动作。
他那暴跳如雷的样子，看起来就像是在摇晃被自己束缚的身体，想把腰伸出来的动作，但是莱蒂西亚并没有注意到。
现在拼命想逃离触须，就算被踢也逃不掉，让我自觉到腰部深处积累了热量。
(不好，不好! ?)
我知道。她也是个女人，她曾经自我安慰。还有被勇士拥抱时也是 』 。
（ぁ……）
我想起来了。
和勇士的回忆。重要的记忆。
最重要的是，想起和他的恋情，我的腰不寒而栗。
「去、去吧。」
「砰」的一声，我的腰部剧烈痉挛。即使是被黑雨党拘留，也无法抑制的剧烈颤抖告诉人们她已经达到了巅峰状态，接着是丰满的胸部在颤抖，试图调整凌乱的呼吸。
「哦，等一下... ... ! ?」
但是，舔舐腋下的触须并没有停止。还有刺激阴蒂的触须。
相反，这次新的触须缠绕在不像精灵的过于丰满的胸部上，使其形状变得淫荡。
「真的，真的假的。」
等待已久的一句话也说不出口，莱蒂西亚仰望天空。暴露出美丽的脖颈，又使腰部大幅颤抖。
只要用力按压胸部，就能达到轻盈的顶峰，而与黑武士的黏液不同的爱液能使纯白的短裤更加透明。
「――――っ」
咬紧嘴唇，让沾满羞耻的脸颊更加红润。在第二次高潮的时候，我压低了声音。这是为了不让他明白这一点，他唯一的抵抗，但也只有这个程度。
「嗝嗝! ?」
(还在! ?)
触手的动作不会停止。身体的颤抖越来越大，脖子不情不愿地摇了好几次。凌乱的头发贴在脸颊上，紧闭的眼睛里流出了一丝泪水。
经历了无数的战场，胜利了无数次。最后，与勇士一起讨伐魔王的自己连快乐也输掉的 』  的想象带着现实感浮现在脑海中逐渐消失。
她用尽全身的力气否认这一点，裙摆卷起露出的腹部浮现出薄薄的肌肉。
屏住呼吸，用力将那种感觉推回腹部。
这种抵抗丝毫没有回应，触手继续移动着。舔腋，揉胸，刺激阴蒂。
只是，那个重复。
一次又一次。
不管莱蒂西亚是高潮还是反抗都无所谓。
对《黑衣人》中『男人』的记忆告诉我们，『女人』如何孕育孩子。只是忠实地重复那个教诲。
「嗯呜呜呜呜! ?」
压低声音，莱蒂西亚在宝座上颤抖。
　三回目。
「嗯，嗯  呜呜呜呜呜!」
为了不发出撒娇的声音，她紧闭双唇，那张快要缺氧的红彤彤的脸猛烈地摇晃着。莱蒂西亚像得了什么病一样浑身颤抖。
不是黑武士的黏液，闪闪发光的汗水从全身喷涌而出。
　四回目。
「哎呀，不要再这样了，这样啊! ?」
终于忍不住睁开的眼睛里流出了泪水，嘴角还没咽下的口水汩汩流出，污染了胸口。
像舔舐口水般移动的触手成了新的刺激，这次因为胸部的刺激而达到高潮。
　五回目。
呀，呀
我连尖叫都忘了，只是重复着粗重的呼吸。
有生以来第一次，在与勇士们的性行为中也没有感受到的连续的巅峰时期，心脏开始疼痛，但是身体的痉挛仍然不会减弱。
　六回目。
「别、别说了... ...」
已经没有拒绝的话语了。它只会随着触手的动作抖动整个身体。
他的眼睛又黑又混浊，什么也没看见。看不见。
他呼吸困难，呼吸困难，思考困难，缺乏氧气。虽然脑海中萦绕着勇士、女儿们、这个国家的记忆，但不知道自己会说什么。
数到10多岁的高峰时，好不容易才松开了束缚莱蒂西亚四肢的触手。释放她的四肢。
从脸孔这个洞里流出体液，赤裸的下半身虽然没有被插入，但阴部却自己打起嗝来，纯白的乳液短裤不到一半，被溢出的爱液打湿。不仅是阴部，连肛门都暴露出来的那副模样，简直就是受到了残酷的虐待。
忘记合上的脚被触手束缚着，张开在蟹腿上汗湿发亮，不时地痉挛抽搐着颤抖着。
王座接住了溢出的爱液，吹起的潮水像尿一样积聚起来。浓烈的淫臭，不知是属于那些仍在王座厅里被侵犯的女人，还是属于莱蒂西亚。
虽然双手已经被解放，但她却忘了整理衣服的下摆，莱蒂西亚地调整呼吸。
纯白色的裙子到处都是湿透的，已经不再像短裤那样发挥作用。
相反，它似乎使女王优美的肢体更加淫靡。
「哈，哈，哈，哈。」
(哇哇... ...)
终于摆脱了绝顶的地狱。莱蒂西亚这样想着，把体重托在背上休息一下，就想闭上眼睛。
体力已经耗尽，意识随时都可能沉入黑暗之中。
我想睡觉，忘记一切。抵抗的意志，思念国家的想法，这些都试图震撼心灵。但是一切都在下沉。
「……ぇ」
有什么东西碰到了坐在宝座上全身无力的莱蒂西亚隐秘部位。
正要闭上的眼睛转向那里。
我浑身起了鸡皮疙瘩。汗流浃背。这让我明白了什么叫害怕。
「太可怕了... ...」
我从没见过这么粗的东西。把莱蒂西亚的阴部。
以缓慢的动作，但确实朝着被纯白色短裤覆盖的地方伸展。面对这种缓慢的动作，莱蒂西亚瞬间失去了理智，但是像害怕一样，双手用力，就想往后退。
但是身体的背部受到了阻碍，不能再往后退了。
从王座上退下来，连这个念头都想不出来。
粗粗的触手也许有孩子的手臂那么大。而且，当我们想象它即将采取的行动时，无论如何，我们都会首次贯彻记忆中唯一的知识(』 )自己，并且回忆起迄今为止从未见过任何其他人的东西的勇士的人类阴茎。
比那个还粗。当然。对手是史莱姆闹鬼物。
可以随意改变，比如阴茎的大小。
现在要贯穿莱蒂西亚，又不是有什么意图。
虽然只是准备了可以进行繁殖活动的物品，但是与勇士的物品相比较的莱蒂西亚因恐惧而口角痉挛，但是无数次高潮、火热的身体贪婪地在肚子深处疼痛。
10岁以上的高峰带来的疲惫感。然而，谁也不接受的子宫，照耀着莱蒂西亚的精神，仿佛还不满足似的。
「不、不要... ...」
女王。杀死撒旦的英雄不是黑豹，而是恐惧地盯着它粗壮的触须，摇了摇头。
嘴里发出微弱的否定声。
但是，瞳孔凝视着触手并没有被移开，为了调整呼吸而咽下了生命的口水。
它的触须慢慢逼近。
下半身瘫软无力，毫无顾忌地张开着，没有人拒绝。一边拼命背靠背部，一边用嘴角咀嚼着美丽的银发，一边不停地说着「不」。
说出口来，可是没有办法。
无处可逃。
撒娇声四起。
在这里... ... 虽然有人向莱蒂西亚求助，但是没有人帮助莱蒂西亚。
因为她是这个莱蒂西亚里最厉害的巫师。
「啊，啊啊! ?」
与粗壮的触手不同，纤细的触手像刚才一样，把莱蒂西亚的双手绑在宝座上。被粗壮的触手夺走意识的莱蒂西亚再次被束缚，无能为力，这次再也逃不掉了。
另外，这次背靠背和腰一起被拘留，连腰都动弹不得了。
「啊，啊... ... 不，不行。住、住手... ... 住、住手。」
终于，莱蒂西亚向史莱姆恳求似的说了一句话，一只   粗的触须从短裤上触碰到了阴部。
内衣外面被阴蒂刺激的激感苏醒过来，被束缚的腰随意地想要和布鲁里发抖。
啪嗒啪嗒。擦过爱液的裙子在屁股底下发出声响。
「嗯   唔... ...」
慢慢地，虽然没有着急的意图，但是粗壮的触须在短裤上上下下，如同在阴部上面划过一般。
那种郁闷的感觉让莱蒂西亚想要移动腰部，但是却做不到。
它们可以专注于触须温柔的动作。不知不觉间，她的眼睛闭上了，呼吸紊乱，不能动弹的下半身开始晃动上半身。
她的肩膀和脑袋随之摇晃，沾满黏液的裙子也随之晃动着贴在胸前的胸部。
丰满的胸部像要发出声音似的剧烈摇晃着，那迟钝的触感也令人郁闷。
(不、不行、不行... ...)
尽管如此，闭上眼睛的背后，还是浮现出很久以前爱过的和相爱的男人之间的爱情。不是那样的，是彼此的第一次，第一次恋爱，第一次爱。
所以，当时更激烈，互相追求，互相爱恋。
但是。
正因为是第一次，经过彼此不成熟的虚度年华后，才知道性行为是什么，认为对自己来说已经是不必要的知识。
是的，是的。
「嗯，已经有点... ...」
无意识地发出了声音。
不慌不忙地用小舌头舔着嘴唇，莱蒂西亚为了解开触手的束缚，在腰部使出了力气。在湿漉漉的短裤下，阴唇不情愿地随意移动着。
没有注意到这一点的莱蒂西亚摇晃着身体。
与之配合，粗壮的触须会从短裤上方刺激阴唇，然后刺激阴蒂。
一开始动作缓慢的触须不知不觉地加剧了动作。咕噜咕噜的粘糊糊的声音不是王座厅里发出的狂乱声。
这是从莱蒂西亚的下半身传来的声音。
她长长的耳朵里传来的娇喘声，也不是女人们发出的，而是自己发出的。
那件事莱蒂西亚还没有注意到。
只是，他一边呼吸紊乱，一边拼命摇晃着身体，想要解决令人郁闷的刺激。
一个漂亮的外表。丰满的胸部。结实的腰部和丰满的下半身。
身体像个女人，却只认识一个男人，只有一个勇士。自从玛丽亚出生后，他们就分开了。
尽管如此，作为一个爱情故事，继续思念勇者固然美好，但作为一个身体不好的女人又如何呢。
粗壮的触须停止运动。
「ぁ」
莱蒂西亚无法说出拒绝 』  的话。
只是，很热... ... 稍有不慎，就会吐出几口热气。
连美丽的设计都污秽不堪的短裤横扫而过。露出的阴部附着触须。从那里开始很快。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜! ! 」
紧紧地关上，一下子推开试图拒绝入侵者的阴唇，触须就会侵入。多年未曾使用过的阴部入口像处女一样勒紧入侵者，但是因为几乎要晕倒的连续高峰和经产妇的关系，柔软地解开的内侧将粗壮的触手柔软地包裹起来，向里面引导。
爱液量很大。
由于触须无法完全吸收，泄漏的爱液在宝座上形成水池，裙摆吸收水分，发出淫秽的声音。
「呼啊! ? 呼啊啊啊啊! ? 」
仅此一点，莱蒂西亚的意识就飞得很高。到达巅峰，上半身剧烈痉挛。
胸部上下左右摇晃，口水从嘴里流下来。
睁大的眼睛望着天花板，却什么也没看见。
勇士建立的国家，她想保护的城堡正遭到史莱姆的袭击，这件事情也从她的思考中消失。
他觉得眼前一闪一闪的，好像有一道光爆炸了。
呼吸停止。我呼吸不畅。令人一瞬间忘记自己是如何呼吸的冲击 』 。
「呵呵呵呵，哈啊啊啊啊啊嗯嗯! ?」
她的笑声终于从她的嘴里流出来了。巨大的撒娇声响彻整个王座大厅，但并不止于其他被史莱姆侵犯的女人的意识。
每个人都只能从面向自己的劣情史莱姆的触须中得到快感。此时此刻，已经没有一个女人能顾得上别人了。
「哼哼，突、突然到里面去! ? 」
触手缓慢但一口气到达阴道的最深处。紧闭的子宫口。但是生了两个孩子的索科比其他女人松散，对于黑色宣传队来说，这算不上是抵抗。
一口气贯穿到子宫口，触须就会侵入子宫内部。
莱蒂西亚默默地动着嘴，流着眼泪、口水、鼻涕。
不知道，不知道，不知道这种事
脑海中浮现出一个无声的思想。
和勇士做爱时没有得到的激动。也无法判断这到底是快感还是疼痛。
只是，很厉害。
只有这样才能浮现在脑海里。对不知道的感觉感到畏惧，同时对今后会变成什么样子的微弱期待。
仰望天空的脸轰然落下。
像野兽一样不停地呼吸，视线转向裸露的腹部、肚脐稍下的、以前所知道的子宫所在的地方。
「呀，呀! ?」
睁大眼睛。触手在子宫里移动着，下腹部稍微动了一下。
「哦，哦，哦! ?」
我的腰动不了了，我动不了了。
意识到无法放弃这种激动感的莱蒂西亚，眼中浮现出绝望，为了想办法摆脱这种快感，上半身暴露出来。但是，这样反而会更加意识到被束缚的腰部，强烈地感觉到在阴道的最深处被粗暴施加的快感。
眼睛睁得大大的，泪水止不住，嘴角挂着破碎的笑容。
不知所措的快感让我困惑，我也不知道该怎么办了。
她的脚趾被雪白的靴子卷成一团，和她穿的礼服搭配在一起。
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ?」
将视线投向天花板。移开颔。纤细的脖子上露出一道筋，双手拼命抓住宝座。他已经没有了忍耐快感的心情，只是拼命地抓住快感不让自己随波逐流。
「啊，啊，啊，啊，啊，啊，不要再这样了啊! ?」
我会被打晕，醒来后会突然被侵犯。
在我眼前的是许多像我一样被史莱姆侵犯的女人。
我以为这是一场噩梦，思绪变得模糊起来，我只希望这场噩梦能够苏醒过来。
我不知道该怎么办。
魔法的异能、女王的地位，一切都被从记忆中驱逐出去了。
迷惑不解的女人不明所以地将视线投向灼热疼痛的下腹部。
高潮了。不知不觉中，爱液喷到了地板上。
尽管如此，触手的动作并没有停止。进入子宫内侧的前端温柔地揉搓着子宫壁，进入阴道的触手独立产生突起，刺激整个阴道壁。
莱蒂西亚不知道。
我还没意识到。
其他的女人也是这样，当她们找到阴道壁，子宫最薄弱的部位时，她们就会重点攻击阴道的底部。
而且现在还在王座厅里喘气的女人，有一半以上已经失去了意识，但还是不停地被侵犯着。
我不知道自己注定如此。
他用充满绝望和泪水的眼睛看着即使达到顶峰也不会停止的触手，希望自己早点晕倒。
」该死，该死! ?」
美丽的银发沾染了黏液，脸颊也好脖子也好，贴在裸露的肌肤上。那里已经没有女王的美丽、高贵了。
她只不过是被无处不在的 侵犯的女人之一。
随着子宫的开放，子宫开始战栗，散发出爱液。
触手吸收充满魔力的爱液，增强其力量。
在拥有压倒这个国家、这个世界上最强大的魔法师莱蒂西亚的魔力的同时，贪婪继续吸收所有留在这个莱蒂西亚的魔力。
出于本能。
不是为了变强，不是为了生存。
但是，这是一种叫做史莱姆的生物、一种叫做 的存在的本能。
剥夺魔力，增加同族。
除此之外，我不在乎。黑武士... ... 对于袭击这个国家的史莱姆来说，方提尤的国家，还有一个叫莱蒂西亚的魔法师，都不是他的敌人。甚至不是敌人。
人是诱饵，巫师是营养，女人只是生孩子的肉块。
对于没有爱情、没有感情、流着眼泪、流着鼻涕喘着粗气的莱蒂西亚，布莱克伍兹丝毫不理睬，将精液输送到了子宫内。
「哦，哦，这是什么，这是什么! ?」
我听到了，我知道了。但是快感从朦胧的脑海中消失了。
这让我想起了。这样我们就知道它是什么了。
「骗人，骗人，骗人，骗人，住手... ... 住手啊! ? 」
如果布莱克乌斯有正常的思维方式，他会怎么想。不管是多么强大的魔法师，还是身为女王的精灵，直接射入子宫的女人都会高喊同样的话。
她流着泪摇摇头，大声喊道: 「住手! 让我出去!」。
不管思考多么快感模糊，这一点都不会改变。
一开始绝对会拒绝。而且如果反复数次，精神就会受到磨损，坦率地说出快感。最终沦落为只会发出喘息声的存在。
那是一成不变的冒险者，骑士，为城堡服务的女仆，还有女王。
「为什么，为什么，为什么会有一个 的史莱姆! ?」
对被射精的感觉发出抗议声的同时，莱蒂西亚再次仰起获得自由的上半身。
她的腰微微抽动，吸吮着爱液，已经不再是衣服的裙子在臀部和宝座之间发出咕嘟咕嘟的声音。
触手一边射精一边移动着。
而且，这不仅仅是普通男女之间的性行为。就像一只没有骨头的虫子。
如果刺激到子宫的最深处，与子宫稍微偏离的天花板部分，仅仅这一点就会使莱蒂西亚大幅度颤抖。
大脑活动着身体，拼命地想要逃避那种快感。
「讨厌，讨厌! ? 那里讨厌! ?」
拼命发出声音，拼命挣扎着身体。
也许是对此感到厌烦，当细长的触须伸出时，莱蒂西亚的手腕、胳膊肘、肩膀、脖子都会受到伤害。
他们会把她骚扰的地方锁起来，让她无法动弹。被完全束缚在王座上的莱蒂西亚，这次已经没有办法了。
「怎么了，怎么了! ? 嗯啊啊啊啊! ?」
他用后脑勺猛击王座的背部。虽然通常是柔软的垫子，但是用莱蒂西亚的汗水和黑色雨衣的粘液摩擦，发出咕噜咕噜的声音。
尽管如此，他还是拼命地用莱蒂西亚猛击后脑勺。
这是为了寻找快感以外的感觉而采取的本能行动。
在这样的莱蒂西亚的视线中，出现了触手。
」不，不，不，不，不，不，不，不! ?」
它的触须缠绕着王座的背部和莱蒂西亚的头部。
她们的视线被强行转向前方，在视线中可以看到和自己一样被史莱姆触须侵犯的女人们的身影。
每个人都很熟悉。
照顾自己的女仆们。
为这个国家担心的贵族。
为人民而战的骑士。
大家都身穿衣服，身穿礼服，身穿盔甲，衣服没有被撕破，内衣也没有被脱掉，只是穿着平时的服装，工作时的打扮被侵犯。
那是一派毫无现实感的景象，莱蒂西亚认为这是一场噩梦。
我只能这么认为。
「对不起，对不起，对不起... ...」
这不仅是对眼前所犯下的罪行，也是对居住在这个国家的所有人的道歉。
我输了，我输了。
讨伐魔王的英雄连史莱姆都败北，对此进行道歉。
但即便如此。
「不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，那是他自己的地方，哦! ?」
又是阴道内... ... 我知道子宫内吐出了与触手不同的触感。
是精液，是史莱姆的，是魔物的精液。
接受勇士的子种，在培育 meltia 和 maria 的地方吐出 的精液。
全身被束缚，连动都变得困难的莱蒂西亚为这种感觉流下了眼泪。
「喂，喂，喂，喂... ...」
体液从脸上的各个孔流出，身体像坏了一样不停地颤抖。
不知道已经是第几次高潮了。我数都数不过来。
只是子宫受到刺激而达到高潮，阴道受到刺激而达到高潮，这种浅薄的女人的身体自觉性达到高潮。
史莱姆笼罩，昏暗的城内更加昏暗。
太阳落山了，一天结束了。
即便如此，这个淫狱也不会结束。
就算莱蒂西亚昏过去了，也会永远持续下去。唯一能逃脱的就是昏过去所能看到的梦境。
在现实生活中，他优雅的身体被肮脏的触须玷污。外面，里面。
我被迫一遍又一遍地重复。
渐渐地，王座厅里的喘息声消失了。减少。
方蒂尔邦有很多精灵，但人类也住在那里。
对于那些既没有强大的魔力，也没有永远相等的生命的人，他们被当作宝贝一样对待。
因为它们会破碎。
相反，对拥有强大魔力和永远相等的生命的精灵的责备却相当苛烈。
即使连续侵犯几天也会昏倒，强行喂食有营养的野草或溶解家畜的液体，以此来维持体力。
这是一个饲养牲畜的环境。
精灵的意志被封杀，被侵犯，被当作怀上孩子的东西。
这种感觉会一直持续下去。
... ... 意志的光芒从莱蒂西亚的眼中消失了。
她还不知道绝望。
她所感受到的，还不是绝望。
你要知道。
恢复意识后，她会一直看到这个淫狱的场景，她是一个名叫 』  精灵的长寿种族，会一直看到好几天，好几天，好几年... ... 直到救援来临，不，直到救援来临。

次回で最終回。
我真的很抱歉这么久才完成。
有插图的电子书版，如果可以的话也想请您读一下。
 