========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10028

一辆马车疾驰着，木轮发出嘎嘎的响声。
被十几个士兵包围，骑着马的骑士保护着。
马车后面跟着一群由数百人组成的难民。所有人似乎都没带行李，只是爬着逃走了。
多数是女人。
如果他是个男人，他会立刻被杀。
女人被侵犯了，幸运的是，在她被侵犯的时候，士兵和骑士救了她。这些难民就是通过这种方式得到帮助的，或者说，幸运的是，他们能够在没有遇到一大群史莱姆的情况下逃走。
士兵和骑士中也有很多女性。
在这样一个阶段的前面，在骑士们保护的马车里，有皇室成员玛丽亚和玛丽亚，他们躲过了史莱姆的袭击。
这两个人和外面的人一样，脸上浮现出疲惫的神色。
他的目光透过马车的窗户看到了方提尔的首都，因为距离不远，可以用眼睛看到。
只不过，那景象已经和以前不一样了。
曾经美丽的街道，那个街道中的白垩岩城堡的景象。那是看不见的影子，几乎所有的房屋都被史莱姆压垮了，至于王城，则被巨大的史莱姆所吞噬。
虽然只能想象里面是怎么回事，但从城下町的状况、城下町的行动，已经猜到了史莱姆。
梅蒂娅泪流满面，玛丽亚呜咽着，眼睛、脑子里、心里都刻着这一幕。
我一直相信我母亲在那座城堡里战斗。
总有一天我们会去救她。我强烈这么认为。
握紧的拳头使出白色的力气，梅蒂娅握住了玛丽亚的手。玛丽亚也没有发出痛苦的声音，她紧紧握住姐姐的手。
世界得救了。
出现在来自异世界，受到雅典娜强力保护的勇者之手。
然后，魔王被讨伐，魔物正在衰退。
应该是这样的。
 是撒旦创造的。
因此，在骑士们的冒险者下， 逐渐减少了数量... ... 应该是这样。
但这是个错误。
不，也许撒旦被讨伐后产生了新的撒旦。
没有理由知道原因。
讨伐魔王的英雄的女儿梅蒂娅用眼泪流淌的史莱姆瞪着王都和自己的父母建造的城市。
紧随其后的是梅蒂娅的妹妹玛丽亚，她浓密地继承了异世界勇士的鲜血，为了不忘记这一情景，她拼命抑制着呜咽，注视着这一情景。
史莱姆。
我以为是最弱的 。
那个被最弱势击败的国家。
她们会去的。
我们将前往我们的邻国塞尔维亚的兽人。
那个和我妈妈一起旅行的女人。
总有一天，世界会再次得到拯救。
在新勇士的手中。用一双沾满勇士鲜血的圣女之手。
我们牺牲了很多人，有很多人帮助我们。圣女玛利亚拯救世界。
这是第一步。
第一个故事，故事开始的故事。
世界再次被 击败，新魔王诞生的故事。
史莱姆表示，黑色宣传从现在开始将扩散到全世界。
我们会吸引更多的部落，更多的敌人，我们会增强他们的力量。
最终被称为魔王，最弱的魔物变成了最强的敌人。
还有女神勇士决定战斗的故事。
她一次又一次地失败，一次又一次地牺牲她的同伴，尽管如此，她还是继续向前。
几年后，几十年后，为了找回母亲。为了夺回我们出生和成长的国家。

就这样结束了。
感谢您长期以来的陪伴。
 