========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-18
Last Reply: 
==========================

「嗯，啊……」
从那可爱的嘴唇中，透出一股妖艳而炎热的气息。
微微张开的嘴唇像追求什么一样张开又闭上。有时偷看的小舌头舔嘴唇的动作无可奈何地淫猥。像是邀请男人一样，身体内的热量无法承受。平时的她难以想象的动作。
那个她——和阿尔菲拉一起来到这个废坑的银骑士菲亚娜，躺在粘液床上休息般的动作中。有时做动作的样子就像睡着了一样，但其身体被固定在大字上，为了即使醒来也不发狂，被约束到关节。
屠宰众多魔物的剑不在其手中，腰上只有没有剑刺的鞘。盔甲被卸下，只有穿着修女般有下垂的长袍。
那双眼睛茫然地看着天花板，但什么也没看到。
眼睛里没有光。
睁着什么都没有反映的眼睛，菲亚娜一边做一边扭动身体。
咕咕，和。发出粘着质的声音。和女人吐出的甜蜜而热的气息不同，恶心的声音。听到那个声音，菲亚特娜还没有采取任何行动，只是盯着天花板看。
「啊，啊——嗯。」
噗，噗。身体颤抖得很大。
并不是说到达了顶峰。但是，这是有着确实快感的反应。吸粘液的衣服摩擦，又发出恶心的声音。在用粘液做的床上，被大字束缚的身体——藏在衣服前下垂的腰部焦急地摇晃。
从那个狭缝窥视吊袜带的黑色。银发白皮肤，白衣服。虽然是白色的，但只有不透光的红眼睛和黑色吊带带是不同颜色的。
为了玷污那个白色，黑色粘液的触手爬在有肉的好肢体上。
咕咕，咕咕，和。
一边发出极其淫亵的异音，一边做着被衣服和内衣保护的胸部，像抱起一样爱抚，心情顿时响起。因为有重量的脂肪涂在粘液上才是那个声音，但一边发出确实的声音一边摇晃胸部，恢复到原来的形状。
可以说与身材矮小的菲亚娜有点不相称的巨大胸部。就像玩那种巨乳一样，触手两三次抬起胸部，发出淫荡的声音。
每次都焦急地摇着腰，菲亚娜……历战骑士用被淫欲染上的表情接受爱抚。
心情很好。
轻轻地，一边被柔软的温暖包围，一边像按摩全身一样被温柔地爱抚。肩膀，双臂，手掌，手指间，大腿，小腿，脚踝。
如果被全身爱抚，就会自觉全身火热。一边以轻飘飘地在微温水中游泳的心情接受按摩，一边对那种舒适呼气。
菲亚娜睁着眼睛做梦。我在做梦一样的东西。
有人爱抚着自己。但是，我不能理解那是谁。也许索莱不是谁，而是什么人，也许是可恶的怪物。
但是菲亚特不能认识到那个。自己被爱抚着全身，它舒服，一边吐着甜蜜的气息一边接受着。认识到那是理所当然的，所以才会被爱抚。
对此没有疑问，一边感受着时刻发热、变甜的自己的吐气，一边颤抖着身体。因为那是理所当然的。
「——啊——啊……啊」
漏出来。甜，热。又热又甜。女人的气息。
为了让他吐出那口气，黑色史莱姆爱抚菲亚娜。虽然没有萨蒂亚那么矮，但比萨蒂亚更瘦，拥有和弗雷德里克相媲美的身材。爱抚，融化。
推到了，这种表现是不正确的吧。但是，事实上，一度使黑色史莱姆无力化。即使它有多大的效果，黑色史莱姆也不会忘记那件事。我记得。
所以，和弗雷德里克一样，和萨蒂亚一样。使访问这个废坑的坚强女人成为苗圃的最佳手段。吃掉男人的黑武士拥有的唯一手段。
那是经验。得到作为男人的知识，使女人堕落，使孩子怀孕，生孩子。那个经验。把它用来得到菲亚娜。
为了得到一个叫菲亚娜的强壮母体。为了生个强壮的孩子。为了不被抵抗，用魔法使意识迟钝，对本能作出诚实的反应，让快乐适应下去。
慢慢来。坚持住。
黑色史莱姆没有时间概念。我认为，作为知识来说，现在是早上还是晚上，即使知道，也无所谓。不，首先我没有那样想的想法。
只是只管教菲亚特，和另一个女骑士——阿尔菲拉的身体快乐。几个小时，几天，几周。直到女人能生孩子。然后，为了继续生孩子。黑色史莱姆淡淡地重复其行动。
柔软地分解那个锻炼的肢体，用淫热烤，快乐地融化。
「嗯——嗯……」
菲亚娜一边吐着甜蜜的气息……虽然很小，但是它的腰紧紧地颤抖着。
又到了小绝顶。
挂在鼻子上的呼吸很甜。你会发现呼吸紊乱，浅，快- -粗。一点一点，一点。菲亚娜的身体正试图接受黑色史莱姆。
那个变化很小，但是随着时间的推移，表现得越来越真实。腰一点一点地颤抖的间隔变短，焦躁地全身摇晃。躺在粘液床上，固定在大字上的肢体开始活动的话，呼吸会变得很激烈。
然后又小得腰部发抖。
那个重复。
对拥有成熟肢体的菲亚娜来说，这是与生杀匹敌的爱抚吧。即使是尚未成熟的萨蒂亚，也是因不足而流泪乞求怜悯的爱抚。
虽说没有意识，但就像折磨一样的爱抚，不是菲亚娜的意思，而是肉体像乞求快乐一样移动。被手背保护的手握得很紧，脚趾在脚背中反复进行张开和闭合的行动。
「啊——那里……」
无意中，菲亚娜喃喃自语。
那是对举起胸落这种游戏中兴起的触手的行动。
贴着湿衣服和内衣的胸前端漂浮着微小的突起。隔着衣服也能明白，乳头勃起了。
触手掠过了它的前端。明明只有厚衣服，却有明显的反应，菲亚娜。过于丰富的胸部，似乎相应敏感。
黑色史莱姆按菲亚娜的要求，把知道是从衣服上勃起的突起塞进去了。
「嗯」
柔软，触手前端沉入大胸。把乳头塞进那样的双丘里，菲亚娜就变得更加强求了。变成突出胸部的样子，被大字束缚的双脚根据菲亚娜的意思更大地展开。虽然看不到下垂中隐藏的内衣，以及它下面的阴部，但是正因为穿着衣服，所以才会以淫亵来追求更多的快乐。
把脚张开，伸出胸来，嘴宣告快乐。
果然眼睛里回不了光。只是呆呆地看着天花板，菲亚娜老实地把自己的状态告诉了黑色史莱姆。
舒服的地方。心情好的事。希望你舒服点。
老实回答，但还是决定了黑色史莱姆的行动。
不懂语言的魔鬼，本能地创造出了菲亚娜这个母体。
「啊——啊，哼。」
肢体的颤抖越来越大。胸部，肩膀，腋下。明明只是在揉那里，山顶却越来越近了。
飘飘然，怀抱着做梦的心情，菲亚特娜明明在可恶的魔鬼面前却不想隐瞒快乐，告诉了她身体接近绝顶的事情。
黑色史莱姆也没有停止抚摸那柔软的肢体的行为，而是完成了。
呼吸急促。突出腰部，配合揉胸的触手的动作，扭曲上半身。呼吸，身体，做出本能追求绝顶的反应。
「……也是，嗯。」
无力的声音，菲亚娜嘟哝着。
于是，虽然很少，但黑色史莱姆有了变化。揉了揉胸。刺激了乳头。但是，如果是现在的话，应该只是为了让菲亚娜荡然无存而爱抚吧，虽然是黑色史莱姆，但是在那里，菲亚娜所要求的那样，强烈地揉着胸部。
「嗯。嗯。」
那个整齐的表情，喜悦地松弛。幸福地嘴角微笑，为了触手容易爱抚，把胸移开了。微小的变化。我会随心所欲地回应她。那样的变化。
那是黑色史莱姆消化完新来的男人- -和菲亚娜他们一起来的骑士们得到的感情变化。犯阿尔菲拉时抱的一点意思。
但是，到此为止。用力揉胸部，仅此而已。想把乳头塞进柔软的双丘，仅此而已。不给予进一步的刺激，无论菲亚娜有多追求，都温柔地爱抚全身。产生的意志，但会轻易屈服于本能。
就像萨蒂亚无论用多大的嘴追求，只要不付诸行动就不会有反应一样，虽然是年龄，但只是温柔地爱抚娇小的菲亚娜的肢体。
着急。东西不够。
对成熟的大人菲亚娜来说，只是杀戮，浅浅的绝顶即将到来。
腰部发抖，像追求什么一样向天空突出。
还有——。
「啊，啊……啊，啊，啊。」
按摩继续。揉胸部，揉双臂，舔腋下。那个会重复的。地狱般的杀戮，会重演。
眼泪从什么都没映出来的眼睛里流出来了。不是随喜的。又苦又辣。是悲伤的眼泪。
不是因为被魔物侵犯了。……是焦躁不安、无法满足的肉悦悲伤流泪。
那是无论谁看都很明显的。表情不同。虽然到达了顶峰，但其表情还是阴沉，完全不满足的身体马上开始空腹。被大字约束的肢体活动的范围有限。正因为如此，那种空腰正是拼命这种表现不是最合适的吗？
咕咕，咕咕，和。粘着质的声音，一点点变大。比刚才到达山顶的时候还要大。尽管如此，菲亚娜- -一度打算推到黑色史莱姆的女骑士，无意识地挥手追求快乐。
你是那样度过多长时间的呢？
永远也能感受到的时间。被侵犯直到阿尔菲拉昏倒，菲亚娜以虚无缥缈的精神肉悦地向黑衣人挥手。
在那个混乱的场合，有两个新的影子。
不，不是新的。原住民。比菲亚娜和阿尔菲拉先被黑色史莱姆抓住的两个人。弗雷德里克·卡琳和萨蒂亚。
弗雷德里卡让略带湿气的金发随风飘扬，对此时的惨剧一点也不吃惊，走近用黑色史莱姆粘液做的肉床。
那个表情没有厌恶，浮现的是纯粹的兴趣。与之相伴而行的萨蒂亚，那才是表情没有变化。洋娃娃般的、感情起伏淡薄的表情追在弗雷德里克后面走。
「哼」
于是，弗雷德里克看到躺在肉床上的菲亚娜，虽然很小，但确实露出了笑容。不是嘲笑的索莱。也不是喜悦。没有感情，只有形状的笑容。
那才是。比后面的萨蒂亚更没有感情起伏的笑容。
坚强，勇敢。体现被称为骑士之镜的意志与黑色史莱姆对峙的菲亚娜。弗雷德里卡并没有看到那种情况，但他从萨蒂亚那里听到的话，以及赶到那个地方时看到的惨状，推测出了黑色史莱姆和菲亚娜的战斗有多激烈。即使如此，作为冒险者，弗雷德里卡也自负具有相当的实力。在到达废坑之前认识菲亚娜，共度了一夜。那个时候，看穿了这个女骑士有多么荒唐的魔力。至少，很明显，他掌握了与自己相差甚远的魔力，还有战技。
骑士。是保护人民的盾牌，是保护国家的剑的存在。
那个骑士也是女人啊。无话可说，弗雷德里克哂说。
看了一眼弗雷德里克的笑容，萨蒂亚不顾菲亚娜的状态就在身边——伸出了爱抚菲亚娜的一只触手。
出了废坑，让用肮脏的粘液做的触手接触沐浴的漂亮身体和衣服。仿佛是可爱的东西，靠着脸颊，顺着舌头爬，触手就抱着萨蒂亚的舌头。
从小嘴里伸出的，这边也缠着小舌头，像叽叽舌头根一样舔，爱抚上颚的话，萨蒂亚就要碎了。
双手柔软地握住触手，一边爱抚口内，一边颤抖着腰和脚。
——把视线从菲亚娜身上移开的弗雷德里卡，把目瞪口呆的视线投向了废坑「回来」马上开始的伙伴，但是萨蒂亚没有注意到。
对她来说黑色史莱姆是主人，是可爱的人，是应该尽的对象。在那里，别说菲亚娜和阿尔菲拉，连弗雷德里克都没有打碎的馀地。
「总有一天你也会变成这样吗？」。
弗雷德里卡嘲笑地说，菲亚娜小声地说:「更好。」
什么都没映，红玉的眼睛。俯视那双眼睛——弗雷德里克一边看着它，一边把食指点在那双红玉色的眼睛前。淡淡的光……摇曳的火焰被点亮。
魔法。使用者的意思和以言灵为力量的奇迹的御业。
作为魔导师的弗雷德里克可以使用作为其轨迹御业的魔法。而且，现在还在爱抚菲亚娜的黑色史莱姆，以及为那个黑色史莱姆服务的萨蒂亚也一样。
那个弗雷德里克使发出淡淡光芒的火焰在菲亚娜眼前摇晃。从没有反映光的红玉的眼睛里，多馀地失去了光。就像死人一样，全身无力。
「啊，啊……」
喘息声消失，在粘液触手的爱抚下身体只是摇晃。反应消失。声音消失。意志消失。逐渐消失——。
虽然不至于催眠，但火焰系魔法的应用。展现火的摇晃，使精神困惑。但是，这本来就不适用于菲亚娜那样的骑士。这才是坚强、只要有把握就能承受的魔法。
但是，在被黑色史莱姆打败、被侵犯、昏厥期间另当别论。然后被催眠的菲亚娜像做梦一样对黑色史莱姆的爱抚做出服从反应，说出了自己的弱点，希望你怎么做。
有时从昏迷中恢复的时候，一起恢复魔力想要抵抗，但如果像这样被弗雷德里克多次施魔法的话就没办法了。作为精灵，活了很长时间，无论是宰杀很多怪物的骑士，只要恢复魔力就被夺走，在毫无防备的状态下持续催眠状态，就无法抵抗。
不是连呼吸都停止了吗？在我快要担心的时候，菲亚娜一失力，黑色史莱姆就用粘液的触手戳了女骑士的子宫口。
「啊！」。
于是，至今为止无法听到的甜美的声音响彻了废坑内。也许，又是梦中过去的男人，还是理想中的男人抱着的梦。菲亚娜的表情欣喜若狂，脸颊染成红色，自己想把整个身体擦到肉床上的样子，同样是女人的弗雷德里卡看了也觉得不舒服。
只是——这个触手。一想到被黑色史莱姆抱着，自己反正也变成这样了，就无法坦率地笑。
「嗯——」
使菲亚娜处于那样的状态的弗雷德里克发出了嗤之以鼻的声音。注意到的话，从沐浴变漂亮的衣服和身体上，和萨蒂亚和在场的两个人一样，粘液的触手试图爬来爬去。比萨蒂亚肥肉更好的肢体因触手爬行而增加肉感，更重要的是，它会从弗雷德里克的身体中失去力量。
啊，和。
明明没有抵抗的意图，触手却束缚四肢，缠绕在喉咙上。
即使知道力量不会被填满，也会感到些许恐惧。那是因为我还是理解了这个黑色史莱姆是魔鬼，自己是讨伐魔鬼的冒险者。
我不是像萨蒂亚那样发誓献身于黑色史莱姆，也不是像菲安娜那样处于呆然自失的状态。
所以，虽然感到些许恐惧，但还是原封不动地——不抵抗地被提升到空中。通过黑色内衣，触手爬上丰满的胸部，以让人联想到牛挤奶的动作缠绕在一起。
难得漂亮的衣服涂在腐液上的样子。
看着它……弗雷德里克感到无法言喻的快感。皮肤起泡，胎里疼痛。
回到废坑，闻到黑色史莱姆的味道后，就知道了。
不，在选择回到废坑的选项的时候，脑子理解是没办法的。
不是为了讨伐可恶的魔鬼。也可以逃跑。但是，弗雷德里克- -回到这个废坑。因为……。
「啊，——啊……」
被抬到空中后，触手灵巧地脱下靴子。解开编织的绳子，脱掉皮靴。虽说沐浴了，但这是常年爱用的靴子。正因为理解到作为女人闷闷不乐的味道，所以那个行动很不好意思。
「……住手，手」
即使知道没有意义，弗雷德里卡也会说出静止的话。黑色史莱姆有智力。弗雷德里卡之所以理解这一点，是因为这个史莱姆按照自己的话犯了自己。
哪里弱，哪里好，希望你怎么做，希望如此。
不用说全部，黑武士经过了一段时间，获得了吸收的男人们的知识，获得了智力。
但是，不要，和。即使多么哀求，也是只有这样才能实现的存在。
无论是绝顶，昏倒，想睡觉，还是真的痛苦的时候。
黑色史莱姆并没有停止对弗雷德里卡的爱抚，那才是在昏过去的时候被灌输了绝顶的快乐，被教导了。
所以——。
「嘿，嗯，哼！？」。
发出惊讶的声音。脱下靴子的触手就这样从裤脚往上爬，以阴部为目标。
并不是说脱衣服很麻烦，而是尽量做出自己讨厌的令人吃惊的犯法。弗雷德里卡是这么觉得的。
我不知道为什么。
把视线转向萨蒂亚，除了爱抚她的舌头的触手之外，像爱抚她娇小的肢体一样产生了三只左右的新触手。
温柔地缠在腰部举起，躺在菲亚娜躺着的东西以外的地方做的肉床上。那边是萨蒂亚专用的床。
萨蒂亚在那里，直到今后失去意识为止，都会被活杀。
温柔地爱抚全身，那薄薄的胸部，小乳头，无毛的耻丘……被活杀，直到娃娃般的表情被眼泪、口水和鼻涕慢慢弄脏。
然后爱抚到肢体融化后，才播种。黑色史莱姆的种子。史莱姆的种子。魔物的种子。
在那张床上，萨蒂亚会怀孕和生下可爱的主人的孩子。
知道这一点的萨蒂亚不安地看着远离嘴唇的触手。
弗雷德里卡认为阿雷是酷刑。
绵延不断。绵延不断。被爱抚。即使知道那很舒服……那之后只有一次。被逼到快要晕倒的地步，终于要犯了。那样的折磨。
所以萨蒂亚不安地目送走开的触手，但不反抗可爱的主人，不从肉床上爬起来。用小手握住厚袍子的胸口，期待着今后能得到，但是还是害怕得发抖——触手把这样的萨蒂亚约束成了大字。不是为了不让它逃跑。因为萨蒂亚忍不住自慰，没有迎来绝顶。
看了看，弗雷德里克发出了咕噜咕噜的声音。
同时，理解自己脚上爬来的触手通过短裤到达了阴部。
「啊，啊！？」。
这边没有任何慈悲。
与萨蒂亚不同，长得丰满的弗雷德里克没有任何前戏，而是被粘液的触手穿透了阴部。但是，疼痛很少。不，我甚至觉得那种疼痛很舒服。
虽然惊讶地发出了声音，但身体只是被推开关闭的阴门的质量吓到了，但是阴道温柔地包裹着那个入侵者。
最重要的是——从来到这个地方开始，从闻到黑色史莱姆的臭味开始，胎儿的深处就有了反应。常人闻到的话连恶心都要闻到的腐臭。如果是过着正派生活的人的话，会有令人讨厌的异味。但是，那种臭味对弗雷德里克和萨蒂亚来说是等同于媚药的东西。
只要一闻到那种气味，阴部就会变得有点潮湿，从子宫中溢出蜜来。
如果是那种散发腐臭的湿粘液的触手，一定会感到快乐而不是疼痛。
——在此之前，弗雷德里卡的身体对黑色史莱姆的反感减弱，相反，他服从于被赋予的快乐。
我不像萨蒂亚那样抱着爱。但是，和。对认识男人的弗雷德里克来说，这个黑色史莱姆比萨蒂亚更可爱。
给与如此快乐的人无处不在，昏过去，乞求原谅，哭喊，绝顶，顺从地低头，都会被侵犯。
这是蹂躏作为冒险者生存至今的人生、被伙伴们认为是坚强女性的弗雷德里卡的存在的行为。确实很强势的她，但是有被欺负，被强行对待的癖好。连本人都不知道，一个叫弗雷德里卡的女人的本性。
注意到那个的是黑色史莱姆，知道那个的也是黑色史莱姆。最重要的是，弗雷德里克本人注意到，没有人能比这个黑色史莱姆更快乐地虐杀弗雷德里克。
三天三夜。不，我继续被侵犯更多的时间。在废坑的深处，直到萨蒂亚们来之前，都是被黑色史莱姆的欲望养成的。
给定的快乐总量。那个时间。那个好像是无限的。
所以——。
「啊！？啊，啊，- -啊！？」。
被抬起来，被迫张开脚，被挖阴部。触手很快就到达了触手这样的地方，还是感觉不到疼痛。因为被抬到空中，所以摇着腰逃不掉，只是被管子、粘液的触手小撞了子宫的入口。
明明是用力插入，弗雷德里克却气喘吁吁地接受了那份痛苦。
是疼痛。
虽然从心底接受，身体方面也做好了准备，但还是被子宫口小撞是伴随着疼痛的。
然而，喘息声渐渐变大，忘记关闭的嘴唇边流涎。
疼。很舒服。疼。很舒服。
那种思考，咕噜咕噜地在脑海里旋转。
其中已经没有菲亚娜的事了。她以后会怎么样都无所谓。
穿着衣服也太好了。被侵犯了。我被粗暴地对待。那样令人痛感。我可以错觉自己是被强行侵犯，被欺负的。
库查，和。从裤子里传来了粘着质的声音。短裤吸了触手的粘液，和弗雷德里克流的爱液摩擦了。
裤子的裆部湿得就像漏了一样。即使你明白在这么短的时间内并不是这么湿的，但还是很尴尬。
弗雷德里克把她的美貌染成了红色，就像少女一样转移了视线。
 昨天是一周。
 ……晚了一天，真的很抱歉。 