========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10029

「嗯，嗯，嗯。」
模糊的声音在昏暗的建筑物里传出来。
石头建筑物处处破裂，使用上等工具制作的旗帜和家具被灰尘污染，天空被厚厚的灰色云层覆盖，仿佛要表现出这种惨状。
其中，居住着最大的建筑物 』  王族、由贵族负责的方缇耶城堡中，每天早晚都会传出女人的娇声和啜泣声。
它甚至传到了大楼最深处的王座厅里，拍打着被困在那里的一个国家的女王的耳朵。
每当这时，女王都会想:。
我必须原谅你。
他说他会杀了你。
憎恶地灼烧着胸口，瞪着没有形态的粘液集合体史莱姆，但是一旦积累了魔力，就会被夺走，像其他精灵一样被当作无力的女人侵犯。
银色的头发如宝石般美丽，沾满了脏兮兮的黏液，散发出难闻的气味。
她的整个身体也是如此。
被粗暴对待弄得破破烂烂的礼服、只露出一侧的左胸、从撕裂的裙子缝隙中除去的吊带和短裤等。
原本比宝石还要美丽的白瓷皮肤全部被污染，而且肮脏不堪，曾是这个国家的象征的莱蒂西亚的状态可以说就是现在的方缇耶。
曾经极尽荣华富贵，白天人山人海，虚构种族满天，夜晚被无穷无尽的火把照亮的精灵和人类的国度。
方提尤。
这个国家的基础是精灵国，他们擅长魔法，勇敢的人传授异世界的知识，从而繁荣起来。
勇士的妻子，也是讨伐撒旦的伙伴之一。半精灵女王莱蒂西亚统治的那个国家现在被浑浊的黏液怪物吞噬了一半以上。
石头建筑，木制马车，保持清洁的下水道。
看得见的地方，看不见的地方。
到处都是蠢蠢欲动的黏液。
这个世界上最弱的代名词。如果能使用魔法的话... ... 不，如果有一支火把应该可以轻易消灭的最弱点。是史莱姆。
一般来说，它们的大小只有人类的拳头那么大，即使是最大的个体也能把流浪犬吞下去。
然而，吞噬方提尔城的史莱姆虽然每一只都是分开的，但每一只都相当于一层楼的建筑物。
有些甚至比它大20倍。
一种叫史莱姆的生物体内有一个细胞核，它的细胞核决定了它可以利用的粘液的数量。
虽然确实吸收了家畜和人类，稍微增加了体积，但还是有限度的。
这很正常，这是常识。
但是这个脏兮兮、带有浑浊黏液的史莱姆... ... 很特别。
我只能说我运气不好。
如果这只史莱姆(black )刚出生时就被其他野兽压碎了核心，那么它就会灭绝。
无论变得多么巨大、多么强大，归根结底都是史莱姆。
如果我们摧毁它的核心。
然后就死了，结束了。
然而，这几乎是不可能的。
污染着极其繁华的美丽街道的史莱姆是非常特别的。
它们可以无限扩张，但是它们会吸收对存在的知识、魔力和扭曲精灵所擅长的世界之道创造奇迹的魔法。
吸收了人类和虚构种族的男人，获得了魔力和知识，行使了魔法，连不擅长的火焰也能用水和冰的魔法来对抗。
最重要的是，因为吸引男人而成为「雄性」的黑色宣传者，已经学会了侵犯「雌性」而怀孕。
　十数年前。
产生魔物的魔王被讨伐，这个世界上存在的魔物正在减少数量。
灭绝的日子总有一天会到来。
撒旦创造 的常识。
相反，在魔王被讨伐的世界里，魔物不会增加。
所以勇士离开了这个世界。
回到了原来的世界。
纪念莱蒂西亚和昔日的伙伴们，纪念勇士们的荣耀的这个世界的居民们虽然很伤心，但是他们放心地表示『勇士们的工作已经结束了』。
... ... 但是。
就好像是为了逃避那个『灭绝』，有了生命。
一个侵犯女人，孕育和繁衍后代的生物。
史莱姆。
这就是结果。
继承了与原来的黑色   完全相同能力的史莱姆溢出地面，吞噬了一个国家。
而且，十几年前从异世界出现，推到魔王的勇士繁荣起来的国家。
而且以后其他国家也会知道这个威胁。
在这个国家，人们和勇士一起旅行，讨伐撒旦。
兽人之国。神职人员之国。
这片大陆上只剩下两个国家。
这里有魔导王国方提耶的女王和莱蒂西亚一起支持勇者，一起旅行的伙伴们。
当然，吸收了留在芳地的所有男人的黑伍兹也知道这一点。
作为知识。
虽然是没有思考的闹鬼物，但是吞噬数千条生命的怪物拥有自己内心的『吞噬的意志』。
这就是知识、智慧和经验。
数千人经历、学习、掌握技术的生活方式，被黑豹党包含在其肮脏的体内。
从中，决定下一步行动。
　本能だ。
　一番最初に。
拥有昆虫和野兽所没有的意志的生物，吸收了『人类的男人』的禽兽的本能。
强奸一个女人，强奸一个女人。
怀上一个孩子。
加入一个团体。
只是为了这个目的，黑色野兽不断繁殖。
越来越多，越来越多，越来越多，越来越多，越来越多，越来越多，越来越多，越来越多。
只是，增加。
正因为如此，他才会侵犯女人，继续追求女人。
即使吞噬了整个大陆，他的思想也不会有丝毫的改变。
这就是本能。
我只想这么多。我只是为了这个而活。
今天，为了寻找新的女人，黑武士爬遍了废弃的方提尔城堡小镇，其中有些已经离开方提尔去袭击附近的村庄。
它的领土、范围与日俱增，每个人都逃离了方提尔这个国家。
异世界勇士繁荣起来的精灵国就这样灭亡了。

「木槿花! ?」
虽然是白天，但粘在窗户上的黏糊糊的液体像雨水一样模糊了室内。
深红色的地毯。黄金装饰的装饰品。花窗玻璃在阳光下闪闪发光。
这一切都失去了本来的光辉。
柔软的地毯吸着黏液粘在石头地板上，所有金色装饰品都在地板上翻滚，黑衣人在地板上乱窜，黏糊糊的花窗玻璃让地毯失去了光泽。
它们给人的印象是脏兮兮的，而不是被撕碎、粉碎或撕裂。
那个效果足以让在这个魔法国度里为数不多的《看者》(』 )、至今还残留着微弱理性的女王——莱蒂西亚发出咯吱咯吱的声音。
这个国家被史莱姆污染了。
女王不情愿地张开双腿，在印有方提尔标志的地毯上，她的衣服被撕成了碎片，紧贴在她的皮肤上，白皙的皮肤被污浊的粘液粘住了，她哭得眼睛里充满了新的泪水，发出了含糊不清的怒吼。
「嗯咕... ... 嗯，嗯。」
我不会原谅你的
她的嘴里塞着同样脏兮兮的黏液触手，被粗暴地堵住了话头，脖子被像项圈一样粗的触手束缚着，双手像万岁一样被拉到头上，这样的形象在一个国家的女王看不见，简直就是脏兮兮的罪人。
他的屁股靠近方提勒的纹章，双脚敞开着，就像小孩子得到父母的钖莫一样。
更让人愤怒的是，自己的国家、百姓、回忆被玷污了。
直到今天，这种愤怒一直支撑着莱蒂西亚。
失败、失去国家、过了多长时间，莱蒂西亚无法掌握。
无论是太阳升起还是夜幕降临，黑衣人的性欲都不会减弱。
　当然だ。
吸引了成千上万男人的怪物。
因为这种性欲超越了人的智慧，超越了人的智慧，被限制在「孕育女性」这一点上。
莱蒂西亚被无日无夜地侵犯，用从数千个男人那里得到的技巧鸣叫，即使昏过去，其性交也没有结束。
王座曾经在一个大厅里被侵犯过，当他从昏迷中恢复过来时，他会被带到浴室或卧室。
随着时间的推移，消化过的男人的意识逐渐融合，这种黑武士变得越来越恶劣。
不只是侵犯莱蒂西亚。
作为勇士的伙伴一边削弱杀死魔王的那份高傲，但是却没有完全折断。
只是侵犯女人而怀孕的黑色   正在产生『游刃有余』。
即使不知道《第一个黑色宣言》的《莱蒂西亚》 ，也能看出其意外的变化。
无论是早上还是晚上，无视有无意识地进行犯罪，都要为了不让莱蒂西亚死，每天都要把溶解了食物和野兽的营养剂直接注入胃里进行摄取。
如果不结束自己的生命，就无法死去的地狱。
精灵的寿命很长。我们可以生活的时间是人类的几倍甚至十几倍。
很多精灵因为绝望而崩溃，因为他们在史莱姆中度过了漫长的时光。
尽管如此，它仍然是孕育孩子的存在。
不管是绝望、心碎、抱着一线希望，还是为复仇燃烧心灵，都不会杀死黑武士。
给他们喂食，保持母体健康，让他们产下同类的史莱姆。
正因为如此，无论多么粗暴地对待，最后一线... ... 都会小心不让母体死去。
如果连续感受到太多真正危险的 』  巅峰而导致心脏几乎崩溃，即使史莱姆不满意也会打断他的行为。
粗暴，无视自己的意志而被侵犯，但也有温柔的一面。
　錯覚だ。
史莱姆的本能中包含着人类的欲望和温柔。
在绝望中看到的错觉中，也有疯狂的女人。
一个奇怪的怪物。
那就是黑武士队。
「哼! ? 哼! !」
坐在地毯上像小孩坐姿的莱蒂西亚提高了嗓门。
用牙齿咬住堵住嘴巴的粘液，让被束缚的双臂暴露无遗。
从撕破的裙子和内衣里露出来的左胸猛烈地摇晃着，像是洒了劣质润滑剂般湿润的肌肤相撞，发出「啪」的一声干涩的声音。
每天按摩的乳房增加了一圈以上的大小，生下孩子后变得丰满的莱蒂西亚就像软糖饼干一样，即使稍微动一下也会有很大的震动。
经常被刺激而增加敏感度的乳头就像执行任务时使用的钢笔一样硬邦邦的，只有左胸前端在昏暗的室内微微泛红。
相反，右胸仍然被礼服和内衣保护着，虽然没有受到刺激，但在内衣里硬邦邦地硬挺着，甚至从沾满黏液贴在皮肤上的礼服上也能看出其位置。
下半身露出了从破烂的裙子里露出来的白色吊带和同色的长筒袜，还有本应用裙子遮住的纯白色短裤。
湿漉漉的长筒袜和短裤虽然没有胸部那么丰满，但却结出丰硕的果实，侵入身穿有夫之妇性感的臀部和大腿，使其下面的肤色变得透明。
那个短裤被粘液和 』  还有从莱蒂西亚的阴道漏出的爱液打湿了。
这个恶毒的黑衣人犯了多少次莱蒂西亚，有时甚至粗暴地把她打晕，都在纠正她的衣着。
也许，在布莱克乌斯所吸引的男人中，有一个会因为穿着衣服行动而兴奋不已。
只是，莱蒂西亚不可能知道这件事。
总是穿着衣服被侵犯，最后赤身裸体，然后晕倒。
它伤害了精神，而不仅仅是被侵犯。
因为不管你昏过去多久，只要穿上礼服醒来，就能强迫自己意识到自己是『女王』。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜!」
(又开始移动了)
粘液开始移动。
每一只触手仿佛都有自己独特的意志，爬出并刺激着莱蒂西亚起伏的肢体。
(恶心，恶心，恶心，恶心，恶心)
在心里像咒语一样一遍又一遍地喊着，莱蒂西亚用力地闭上了眼睛。
他的头脑和身体知道，如果他不这样做，他就无法忍受
触手沿着柔软的上臂，从腋下、裸露的左胸或裙子的缝隙中进入右胸。
就这样拥有了丰满柔软的胸部，抬起放开。左胸与下面的肌肤相撞，发出啪嗒啪嗒的干燥声，右胸尖尖的乳头与布料内部摩擦，闭上的眼皮内部迸发出小小的火花。
「呼呼... ... 呜呼... ... 呜呼... ...」
仅仅如此，莱蒂西亚的小鼻子就发出了甜美的声音。
被触手捂住的嘴忘记了在黏液上盖叶子，表示愤怒的眉毛慢慢地垂下来，形成「哈」字。
不管莱蒂西亚怎么想，他都是在没有意识的时间里犯错的对象。
她的弱点已经众所周知，刺激哪里就发出撒娇的声音，摇晃腰部还是流出爱液都已经掌握。
像挠痒痒一样移动，同时刺激胸部。
从那里分离出来，细长的职种在脖子上爬行，莱蒂西亚似乎很痒地摇晃着上半身。
和触手的动作不同，我的胸口在颤抖。
湿漉漉的衣服发出声响。
闭着眼睛的莱蒂西亚虽然没有发现，但不知是为了逃避还是郁闷，他的腰部已经开始微微动了起来。
在可能的范围内摇晃被束缚的双脚，腰部像是害怕似的前后移动。
他的鼻息开始紊乱，脏兮兮的脸颊也开始泛起红晕。
泪水从角落落里流了下来。
「唔，唔唔... ... 唔唔... ... 唔... ...」
(不要碰，不要碰，不要碰... ...)
内心的话语开始变得软弱。
只是爱抚才刚刚开始，却让莱蒂西亚的心动摇。
由于在过去的人生中，由于倾向性经验较少，面对的只有丈夫勇士经验值。对她来说，拥有数千名技巧的黑色宣传是最难对付的对手。
坚强的时候用温柔的爱抚来解开心，然后是 』 。
「呜咕! ? 呜咕! ? 」
只要稍微放松警惕，就会立即展开攻势。
束缚双脚的触手慢慢爬上了那只脚，触到了没有被丝袜包裹的肌肤的大腿。
莱蒂西亚睁开紧闭的眼睛，慌忙从触手中挣脱出来。
但是，在全身大部分都被拘留的情况下，那也做不到，能做到的只是稍微站起来。
即使是这样，也没什么意义。
相反，它们挺起腰板，开辟了通往阴部的道路，仿佛自己建立了触须易于攻击的体制。
莱蒂西亚里没有那个意思。
她的意愿确实令人厌恶。
但是，虽然有了孩子，但只有外行人般的体验。成熟的肢体对快乐的抵抗力比莱蒂西亚想象的要弱，无论多么恶心，阴部都会被散发出酸酸味道的爱液浸湿，这种爱液与史莱姆的粘液不同。
在沾满黏液和爱液，贴在阴部上，让下面的肉的颜色透明的内衣的另一侧，阴部已经微微张开，接受触手。
「呼啊... ... ! ?」
她的鼻子里发出了甜蜜的笑声。
短裤和敏感粘膜相互摩擦，导致腰酸背痛的刺激，令莱蒂西亚惊讶地往下看。
丰满的胸部被触须抬起，落下，玩耍。下半身被过于丰满的胸部遮住，看不见。
但是，爬上双脚的触手的感觉非常鲜明，即使不愿意，也能理解接下来会发生什么。
他们已经这么做过很多次了。
也许是几天、十几天，也许是更长的时间。
尽管如此，莱蒂西亚的心还是没有折断。
离开君临城的同胞们会来救我们。他们会从邻国带来援军。
我强烈这么认为。
希望依然存在。
兽人公主。
一个神职人员，既是人类，又具有可与莱蒂西亚媲美的魔法天赋。
她们认为，如果我们不像莱蒂西亚那样因为她们是史莱姆而轻视她们，她们就不会落后于我们。
我知道，因为我们是一起战斗过的伙伴。值得信赖。
总有一天他们会来救我们。
也明白到时候自己该做什么。
把这些史莱姆们全部烧光。如果有必要的话 』  这个国家的每一个。
所以 』 。
「哼哼，哼哼，哼哼，哼哼! ?」
他发出几乎让喉咙痛的呻吟，下半身用力。
用力勒紧阴道，试图阻止触须的侵入。
虽然是史莱姆，但是黑武士可以在体内产生精液。这是通过把前来讨伐魔物的人引进到出生于这里的秘银废坑中而获得的冒险者。
她需要精液才能生育。
不是史莱姆的核心。
女人的卵子，男人的精子。
有了它，声明才能诞生。
史莱姆在体内产生了人类的精液，但是出生的孩子成为了史莱姆。
繁衍后代。
这种本能已经超越了生命的奥秘，升华为一种确保怀孕的能力。
莱蒂西亚也明白这一点。
因为她也有过在最近几天内怀上史莱姆并分娩的经历。
一般情况下，孩子会在体内生长十个月以上。史莱姆的孩子只要几天就会通过阴道出生在这个世界上。
原因很明显。
只有孩子小指尖那么大。
如果是普通孩子，别说是早产儿，就连生命都无法维持的状态。
即便如此，史莱姆还是诞生了，并吸收了宝座之间蕴藏着魔力的「莱蒂西亚体液」而成长。
母乳并不容易。
对于爱液、汗水、唾液、排泄物(』  史莱姆)来说，莱蒂西亚的一切都是极好的诱饵，它们逐渐成长为比从任何魔法师那里获得魔力更强大的个体。
莱蒂西亚被侵犯得越多，黑衣人和他的孩子们就越强大。
这个世界上最强大的巫师最先坠落，对于生活在这块大陆上的所有生物来说都是最糟糕的。
所以，莱蒂西亚能做的只有一件事。
只是一心一意，不要生孩子。
这是我唯一能做的。
我们会少养一只的 』  如果不这么做的话，我们和这个史莱姆的战斗会很不利。
用快乐模糊的思考，一边只想着这些，一边用下半身的力量防止触手的侵入... ... 但仅此而已。
黑乌斯的触须是粘液，只要有一点点缝隙，就可以轻易侵入。
就这样，这个怪物降伏了魔法最盛行的国度。
从下水道渗透进来，吸收住在方蒂尤的人们认为是垃圾的东西，然后把住在这个国家的人们一个一个地吸进去，把孩子藏在 』  人体内，从内部破坏掉。
相比之下，唯一的女王勒紧阴道的力量，连儿戏都比不上。
一开始，她制造出细细的触须，像头发那么细，让它进入阴道。
「――――」
虽然她的意识集中在阴道上，但那么小就没有任何刺激。
莱蒂西亚没有变化，只是马上，她的眼睛惊愕地睁开了。
刚开始只有头发那么细的触手，慢慢地增加了质量，很快就变成了成年男性的小手指，还有食指那么大。
「为、为什么! ?」
即使理解了史莱姆的特性，也不能因此就接受无情的现实。
被那么用力地勒紧的阴道轻易侵入的莱蒂西亚发出了惊讶的声音，同时用力勒紧会让莱蒂西亚细细地理解粘液触手的形状。
虽说是粘液的触须，但其形状并不恒定。虽然不至于波动，但表面有凹凸不平的形状，而且其形状因史莱姆的本能而变形。
也就是说，如果摩擦莱蒂西亚的阴道，她就会撒娇说: 「感觉到了。」如果做出反应，就会变成重点攻击的形状。
在这个叫芳缇耶的国家里，所有的女人都可以这么说。
越是感受，就越能给黑色军团带来信息，带来更强烈的快感。
如果达到顶峰并喷出爱液，就会与魔力一起被吸收，而黑森林也会得到进一步的发展。
「呜，呜呜呜呜呜... ... 呜呜呜呜呜呜... ...」
虽然拼命从被堵住的嘴里说出话来，但当然不可能被听到。
莱蒂西亚的眼中又流出了泪水。
她呼吸困难，曾经是女王的女人流着鼻涕，无法将视线从下半身移开。
他知道接下来会发生什么。
我很害怕。
太可怕了。
虽说是女王，但也有人是有妇之夫，而且还有个莱蒂西亚，喜欢 』  的男人。这就是爱的结晶。
可是... ..。
「呼，呼，呼，呼... ...」
触须开始慢慢移动。
表面的凹凸在阴道壁上摩擦的触感几乎让人腰酸背痛，从表现出轻易抵抗意志的下半身开始失去了力量。
这样的话，勒住触手反而是坏手。
心情实在太好了。
我无法忍受。
对于只知道与勇士相亲相爱的莱蒂西亚来说，今后作为粗暴、被迫达到巅峰、但仍然不能原谅的半精灵，在漫长的生活中获得的单方面快感，彻底改变了被称为莱蒂西亚的人的人生。
和勇士一起冒险的时候，她性格坚强，有点粗暴，但也有向喜欢的男人撒娇的一面。
在孩子出生，勇士离开这个世界之后，他试图做一个好母亲。
然后被 』  黑猩猩侵犯，单方面地给予粗暴的快感，晕过去也不能原谅... ... 不论白天黑夜，无论白天黑夜，无时无刻不被侵犯的日子，仍然保留着作为莱蒂西亚的气势，但却在她身上植入了确实的恐惧。
「呀呀，呀呀呀呀呀呀呀呀呀! ?」
甜蜜的气息从鼻子里漏出来。
即使我意识到这是一件非常尴尬的事情，我也无法阻止它。
全身都冒出了甜甜的汗水，一时间也被刺激着的胸口感到一阵刺痛，整个身体感到一阵麻痹。
触手缓缓地、温柔地侵入阴道深处。
是我自己的胎记。即使看不见，也能理解到底进到了哪里，现在在哪里。
所以，再多一点 』  那是绝望还是恳求，莱蒂西亚都想了。
正好，过了一半。
触手形状发生变化，被揉胸。
简直就是五指之手。
就算是成年男子，也会用力抓住丰硕的胸部，粗暴地揉搓着。
被礼服和内衣保护的右胸被侵入内衣下面的触手缠住，这边像火腿一样被触手缠住来刺激。
在乳头的根原上缠绕着连小指都不到的细细的触手，紧紧地勒住，更加纤细的一根触手刺激着乳头顶端的乳腺。
「哦! ?」
光是这样，莱蒂西亚就会撒娇，失去在心中说脏话的余地。
更刺激腋下的触手也出现了变化，从只是搔痒变成了舔舐般的动作，刺激脖子的触手再次爬上来包住精灵特有的又长又尖的耳朵。
在耳边发出咕噜咕噜的声音后，莱蒂西亚陷入了仿佛被舔舐脑内的错觉。
这当然是一种错觉，但声音是比人们想象的更重要的信息。
如果大脑产生被舔舐的错觉，大脑就会将其视为现实，并将这些信息传播到整个身体。
与此同时，既然触手爱抚着被粘液污染的整个身体，那么耳朵所给予的信息和全身所给予的信息，以及大脑所给予的信息，就会打乱莱蒂西亚的理智。
充满作为女王的高贵气质，表现出气魄的钓鱼眼失去了力量，美丽的红玉般的红色眼眸隐藏在眼睑后面，翻白眼。
经过人类无法企及的全身爱抚，只要触手侵入阴道的刺激，莱蒂西亚就会达到高潮。
噗的一声，粘液触手和纯白内衣掩盖的阴道稍稍上方的 』  尿道轻轻吹出一股潮水。
也许是因为稍事休息后的高潮，潮水稍稍涨了一点，玷污了地板上的地毯上刻着的方提勒的纹章。
莱蒂西亚没有这种意识，只是一瞬间失去意识的时候发生的事情。
但是史莱姆丝毫没有放松凌辱之手。
一旦理解了莱蒂西亚已经达到巅峰状态，就会将粘液触手推入阴道深处，溢出的爱液被推出阴道外。
另一只细长的触须簇拥在它的爱液中，刺激着大阴唇后连合，还有阴蒂。
「呜呼! ? 呜呼! ? 呜呼! ? 」
通过这种刺激恢复意识的莱蒂西亚回想起自己所处的状况，开始用尽全力挣扎。
(不行，不行。不能再这样下去了。)
没有女王的骄傲，没有母亲的骄傲。
不，可以说是为了保护它们而采取的行动。
让人兴奋。
不是心满意足的那个。
单方面的，粗暴的，勉强的给予的 』  然后无情的高潮，晕倒。
我害怕暴露那样的自己。
刚才翻白眼一瞬间就昏过去的莱蒂西亚，因为不想再让人看到更糟糕的事情而闹得不可开交，但是触手的束缚却变得粗大得足以让莱蒂西亚发狂。
「嗯嗯! ? 嗯嗯   ! ! 」
动弹不得。
固定在连脖子都转不过来的地方，莱蒂西亚发出了响亮的喉咙声。
这个，不行! ? 这样的话，逃不掉的
没有逃离原野的机会。那个莱蒂西亚也理解。
那么，逃不掉什么呢 』  很简单。
来自于即将带来的快感。
绝望很快就来临了。
「嗯! ? 嗯，嗯  唔唔! 」
头也不能仰起来。
慢慢开始的触须注入终于到达阴道的最深处，尖端敲击着子宫的入口。
我试图让他的快感摆动我的腰部，但是我做不到，我摇摇头，无法忍受。
整个身体都被埋在雪雁的后面，变成了只能被刺中腰部的人偶。
「呜呜，呜呜，呼呜，呼啊! ! 」
被刺中阴道深处。被刺中，被刺中。
子宫入口被粗暴刺激，腰部就会浮起来，但对刺激的反射性行动也会阻碍固定肢体的粘液床。
只是子宫口被戳了一下，每次都会发出尖叫声，从尿道喷出潮水。
方缇耶的纹章沾满了莱蒂西亚的爱液，变得污秽不堪。
从莱蒂西亚看不出来。
然而，黑衣人就像玩具一样，在莱蒂西亚上喷着水，玷污了方缇耶的纹章。
呜呜呜呜呜，呜呜
但是，这对莱蒂西亚来说是无法忍受的事情。
每当达到顶峰，就会吹潮，吹潮就会达到顶峰。
因为已经经历过很多次了，所以我理解，但是黑乌斯不管莱蒂西亚多少次高峰都无所谓。
直到你满意为止，不管你是昏过去还是昏过去。
意识一次又一次地飞向无视自己意志的高潮，但是却被高潮的快感所唤醒。
在这短短的时间内，被赋予多次暴力快感的莱蒂西亚的眼睛望着天空，翻白眼，流泪，甚至流鼻涕，然后恢复意识再次失去意识。
美丽的银发吸着黏液和汗水垂下来，贴在她的脸颊上。
原本如宝石般美丽的容貌已被污秽玷污，从那美丽的容貌中渐渐失去了精彩。
(直到什么时候，』 )
这种事还要持续多久。
我已经想过很多次了，答案很简单。
直到莱蒂西亚死去。
直到完成那漫长的寿命。

尖叫永远不会停止。
莱蒂西亚城堡里的女人，方提耶城里所有的女人。
这就是被黑武士消灭的国家的末路。

重新开始了。
我不知道这是不是重新开始。
虽然结束了一次，但是想继续写下去。
请陪我一会儿。
 