========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10030

在高高的天空之后，在人类无法到达的遥远的前方，黑鸢高声地飞翔着。
蓝色的天空无处不在，白色的云彩点缀着只有一色的天空。
明亮的阳光和凉爽的风。
能够践踏的大地没有铺设，隔着皮靴感受到的是坚硬的地面的触感。
偶尔踩到鹅卵石的感觉也是一种刺激，长长的灰发女子一边打着哈欠，一边走在杂乱无章的路上。
长发用红丝带绑在一起，高高地绑在头上。尽管如此，她的头发还是长到了腰部的位置，可以看出她的长度。
虽然身材瘦小，但肉感很好，即使在白色上衣和皮革胸甲的掩护下，丰满的乳沟每走一步都会柔软地摇晃，即使在厚实的裤子掩盖下，也能看到丰满的臀部。
被粗壮的男性武器腰带所湿润的腰部细得让人觉得内脏堵塞，透过衬衫的缝隙可以看到腹肌白得耀眼。
从那里窥视的腹部隐约浮现出腹肌，可以预测那纤细的肢体锻炼到极限。
灰发下的眼睛是金色的。他那令人联想起食肉兽的眼神锐利，即使在和平时期也不会掉以轻心。
虽然与清纯的大小姐不同，但可以说她是绝世美女。
这样的美女，有两样人类没有的东西。那是用红丝带绑在头发旁边的大耳朵，还有在臀部温柔摇摆的大尾巴。
两者都是灰色的，和头发一样。
兽面军和狼一样的耳朵和尾巴，证明了这个女人不是普通人，而是一个体能出众的兽人。
年纪大概不到二十岁吧。他的脸上充满了青春和活力。
在他的背上，是一把与女人的剑不相称的巨剑。女性轻而易举地背着即使是大男人也挥不动的巨剑，毫不费力地走着。
她的头衔是轻装上阵的剑客，除了这把巨剑。
「弗内利斯，你今天心情不错。」
「也不是... ... 不过，大概是因为对方看起来很开心吧。」
在这样一位灰发美女弗内利斯身旁，是一位将如金般美丽的金发编成三个辫子的女子。
轻装上阵的剑客回应了孕育着柔和感的女性的声音，那是凛然而清爽的声音。稍微高一点的那个声音给听的人留下了中性的印象，还有背着的武器，给人强烈的印象。
她在战斗中扮演了领头羊的角色，虽然她确实很坚强. 对一个热爱花朵，喜欢孩子的女人来说，这种中性的声音有时会让她产生女性的自卑感。
特别是，走在他身边的金黄色头发的女性比灰色头发的剑士『更有女人味』。
她也是一位绝世美女，不亚于灰发女剑客。
这里是以蓝色和白色为主色调的厚厚的袈裟，手里拿着秘银制成的钖杖。
她那金黄色的长发被编成三辫，从左肩垂下来，头上戴着一个玫瑰花状的发饰。
大大的眼睛略有垂下来的感觉，颜色深沉的碧。
金发的神官每走一步，长发和红玫瑰的发饰就会摇晃。
隐藏在厚厚的袈裟里的肢体缺乏肉感，说得不好听就是一副穷相。然而，这也可以说是瘦身之美。
以勒紧袈裟的腰带通知的腰带和与胸部相比，与年龄相应的丰满的臀部。考虑到动作方便，连脚踝都遮住的长袈裟裙上刻有很深的缝隙，露出了白色长筒袜包裹的美腿。
他比弗内利斯高半个头，这突出表明他比女剑客更瘦。
如果说对女剑士的拥抱是一种肉感的感情，那么对女神官的拥抱则是以雕像和绘画为代表的一种完美的美。
「你不觉得这里很热闹吗，福乃里斯?」
「哼，是啊。看起来不像是要推到魔王的勇士团吧?」
在这两位美女的视线前方，有两个人物。
其中一个是黑发。
在这个世界上罕见的 』  第一次听到这句话时，就像怀疑是吟游诗人的谎言还是落语一样不现实。
异世界的勇士说，他们被召唤来拯救世界。
一开始我都不敢相信。
一个被撒旦和，那个撒旦创造的魔物蹂躏的世界。
即使被透明的蓝天所包围，那下面的大地也总是被人类的血液所污染。
它们变成了妖精，变成了理查德曼，变成了狮鹫。各种各样的恶魔。无限繁殖的魔物们。
村庄遭到各种 的袭击，城镇被摧毁，城市被烧毁。
有一天。
位于福乃里斯居住的兽人国家的最大的森林王国——格拉巴特也遭到了 的袭击。
被茂密的森林和沼泽包围的格拉巴特是一个天然的堡垒。
虽然过去也曾遭到 军队的袭击，但在数千次的侵略中也有过忍耐的业绩。
但是，对于像妖怪和理查德曼这样行走在大地上的 来说，这是一个难攻不破的要塞，但对于像狮鹫这样在天空飞翔的 来说，却是一目了然。
对于不会魔法的兽人们来说，在空中飞行的魔物是非常麻烦的，只能用弓和石头砾石来应战。
如果我们把注意力转向上空，那些在沼泽中缓慢前进的妖精就会向格拉巴特靠近。
不是10或100。
一千或万... ... 比这更可匹敌的大群。
森林里的树木摇晃着，仿佛在发生地震，在它们下面，闪闪发光的 们红色的眼睛像地毯一样在森林的黑暗中无数移动。
战斗持续了5天，格拉巴特的全部战斗力超过2000万的战士们集结在一起轮流休息，但是身体出色的兽人们累积了疲劳，精神被无限涌现的魔物们的形象所驱赶。
矮人们准备的剑被击碎，长矛被折断，箭被用尽。
虽然只准备了大量的食物和水，但是每天早上每天晚上在格拉巴特的城门被妖精、一圈巨大的橡树以及更庞大的食人魔使用的破城槌敲打的声音，却让战士们丧失了食欲。
从城墙可以看到的四周充斥着 ，有翅膀的 如云霞般笼罩着天空。
每个人都想象着一个国家的崩溃，但是只有一小部分人有强烈的感觉，他们会坚持到最后一刻。
而且，有些人甚至开始自杀，援军才会出现。
只有两个人。
只有这支军队来自魔法王国方提尔，在格拉巴特被袭击前几个月就遭到了 的袭击。
像夜空中闪耀的星星一样闪耀的银发令人印象深刻的幼女巫和第一次看到的黑发勇士。
两人驱散了超过2000万的魔物，来到了格拉巴尔特，就这样与兽人联合，打败了 军势，拯救了国家。
福乃里斯一辈子都不会忘记当时的感动。
一群勇敢的人组成了三个人的派对，他们拯救了神圣城市，那里住着金发女子，牧师和学者聚集在那里。
他拯救了在旅途中被 袭击的城镇和村庄，开放了被 俘虏的人们，现在勇士是希望的代名词，甚至可以在所到之处得到帮助。
福乃里斯和女神官的装备看起来很朴素，实际上也相当昂贵，但这些都是特别准备的精品。
在融化稀有秘银制成的特大剑上，用特别的魔兽兽皮或体毛编织而成的胸甲。靴子。衣服才是利用清洁感的东西，但它们的装备可以抵挡 喷出的火焰和毒气，比钢制防具更轻更结实。
「关系好还是不好? 你们总是吵架啊，莱蒂西亚们。」
「哎呀，这不是很好吗? 有点嫉妒。」
「是吗?」
四个旅行者中，唯一的一个在两人的目光下和最后一个人吵架... ... 吵得很可爱，根本说不上来。
一个是美丽的银发在高高的头部分成两半，用绿色丝带装饰的少女。
服装是以绿色为基调，重视易动性的轻装。他披着一件绿色的新披风，遮住了小小的身体。
从银色头发中露出的耳朵是精灵特有的长耳朵，与人类和兽人都不同。但是比起福乃里斯认识的普通精灵来说，这个时间有点短... ... 这证明了她是半精灵，是人类的后代。
听说，就是因为这个原因，在精灵王国里虽然身为公主，却过着自卑的生活。
是因为他是半精灵，还是因为他是银发女巫 』  莱蒂西亚的天赋。
她的魔力在擅长魔法的精灵中尤为突出，甚至连魔法的基础——火流星的一击也能扫荡数十只妖精。
奇怪的是，作为一个半精灵，即使是精灵也不会喜欢她，她为什么会和一个试图拯救世界的勇士在一起。
起初，弗内利斯怀疑他们之间的关系。
是的。
她既不是人类，也不是精灵，而且身为公主，全国都会厌恶她。
精灵是一个独一无二的种族，它珍视古老的传统。
也就是说，一半新血统的「莱蒂西亚」是精灵族中最古老的血统，所有的「高精灵」都不喜欢它。
可以毫不夸张地说，在精灵国度生活也很困难，连存在都不被认可。
事实上，狼人族首领的巴德尔弗内利斯也不知道她的存在，直到她来援军。
走在旁边的金发女神官也是一样。作为一名神官，身居高位的她也不知道精灵王族与人类的混血儿莱蒂西亚的存在。
弗内利斯认为，如果他们这样对待他们，他们就应该憎恨这个国家，憎恨这个世界。
但事实上，莱蒂西亚并不憎恨国家，也不希望世界崩溃，而是和拯救世界的勇士们在一起。
弗内利斯突然想到。
也许像她这样的人才应该被推崇为「圣女」。
而这样的圣女能够打动她的对象就是走在她身边的黑发青年。
身高比莱蒂西亚高一个头。
不是美女吧。即使是不了解男性价值观的福乃里斯也会这么认为。
如果说没有任何特征的话，是不是说得太过分了。
只是，他是个非常善良的人。
他是个好人。
为很多人哭泣，悲伤，还有愤怒。
无论是在格拉巴特森林王国遭到袭击的时候，还是在前往拯救神圣城市的时候。
在魔导王国方提尔战斗的时候，他一定也很兴奋吧。
为了那些被恶魔蹂躏的无辜百姓。
就是这样一个人。
因为不知道名字，不知道长相，甚至连声音都不知道的别人，他们会兴奋。然后你会伤心欲绝。
所以他一定是为了自己的莱蒂西亚而兴奋了... ... 这样一想起来，那个好胜心稍微有点口无遮拦的银发女巫能那么心平气和地交谈也是可以理解的。
「但是，如果可能的话，希望您也能再看看我们。」
「一起旅行，真是奢侈的烦恼啊。」
「呵呵... ... 是啊。」
福乃里斯自称对这些感情的细微差别并不了解，他对女神官的话嗤之以鼻。
他知道这位金黄色头发的神官对黑发勇士有着幻想。但是，既然知道这位勇士的心思所在，就无法编织下一句话。
福乃里斯含糊地苦笑了一下，拖延着回答的时间，伸了伸懒腰，仿佛走累了的身体。
令人联想到柔软的食肉动物的肢体弯曲成弓形，丰满的胸部被皮革胸甲压碎。从拉长的身体上衣下摆露出了腹部，露出了可爱的小肚脐。
看到她这副模样，女神官用手捂住嘴，优雅地笑了。
「很脏，福乃里斯。」
「唔... ... 这个太短了，不行。到了下一个城市，必须重新装备。」
「…………」
还不到二十岁的年轻肢体在旅途中也长大了，在城市和城市之间移动的过程中，胸甲也经常感到痛苦。
弗内利斯一直认为，正因为是防御工事，所以才会根据自己的身体进行调整。
这可能是因为一直以来没有佩戴防具，只依靠自己的肉体和武器进行战斗的兽人所带来的苦恼。
与此形成鲜明对比的是，这位身着宽松袈裟的女神官，却有着与众不同的烦恼。
他瞥了一眼被护胸甲压得歪歪斜斜的巨乳峡谷，不让人发现地叹了一口气。
在撒旦还活着的时代。
大地上充满了 ，人们每天都感到绝望，每天只能依靠勇者这一希望。
对于与希望一起旅行的福内利斯来说，那些日子... ... 有艰难的，也有悲伤的。
尽管如此，这仍然是一段珍贵的时光，让人觉得它闪闪发光。
拯救世界的英雄和挚友。一生中最耀眼的时光。最美好的时光。
那个不会褪色，作为回忆留在她身上。
十几年过去了，依然是 』 。



那个国家有两样东西可以称为『宝物』。
一个是完成讨伐魔王的勇士使用的盔甲之一，据说会发动所有攻击的魔法盾牌。
另一个是和那个勇士一起旅行的狼人族美女福乃里斯。
在月光下闪闪发光的灰色身体，像锋利的刀刃一样结实。
在魔王创造的与魔物的激战中练就的有力而美丽的剑技和在兽人族悠久的历史中也无与伦比的出色的身体能力。
虽然她无法克服不会魔法的兽人族特有的苦恼，但据说在旅途结束时，她已经掌握了可以与勇士媲美的剑术和体恤。
他是这个森林王国格拉瓦尔特最有名的人物，年过三十的妙龄，而且还是一位剑拔弩张的骑士团。
作为国王的女儿，她没有权利因为是女人而继承王位，她的勇气在战场上度过了自己的一生，这种勇气在以战争为荣的兽人中尤为突出，而且在男人和女人中都很受欢迎。
长而美丽的灰色头发在高高的头上用丝绸的丝带缠成一团，即使如此也一直长到腰际。
她那双凉爽、修长的眼睛，与白皙的皮肤和灰色的头发完全相反，深红色仿佛映照着熊熊燃烧的火焰。高高的鼻子，整齐的下巴，凛然的表情，从女人身上散发出高贵的气质，如果是胆小的人，只要一看到对方的眼神，就会吓得缩成一团。
狼人特有的大耳朵和臀部毛茸茸的尾巴的颜色是灰色的。
那个很好地映照在能够承受被染成漆黑的厚实的衣服 』  实践的实用性的军服上。
而且从厚厚的衣服上也能看出来，那隆起的胸膛仿佛塞满了两个硕大的果实。
纤细而紧绷的肢体上不相称的丰满膨胀在军服胸前刻下了很大的皱纹，女性只要走动一下，就会刺激男人的劣情，蛊惑般地弹跳着颤抖的样子就像刚做好的糖果一样。像一样吸引男人视线的胸部，对女性来说并不讨人喜欢。
因为男人的自卑并不是一件令人愉快的事情，更重要的是，它会妨碍战斗。
如果不是和平时期，可以塞进一个尺寸较小的内衣里固定住。
而且上半身的丰满让人眼花缭乱，但没有色彩的上衣和同色的裤子被皮带勒到极限，下面的腹部薄得让人怀疑是不是内脏堵塞了。
同样黑色的皮靴也是禁欲的，正因为如此，女性的美丽、肢体的丰富在男人的视线中更显得有魅力。
哪怕只是一件工作服，也会让看到的人产生一种卑劣的感情，从某种意义上说，这是一种罪吗。
如果他们结婚了，可能会有所收敛，但是这些轻浮的故事并没有出现在兽人的女中豪杰福内利斯身边。
因为对她来说，终身伴侣就是『比自己强的对手』。
对于生活在森林王国格拉巴特的兽人们来说，这是一种理所当然的价值观，但是没有比和勇者一起旅行讨伐魔王的她更强的对手，到现在也还没有单身。
我不想结婚
现在她已经三十多岁了，对结婚还是多少有些兴趣的... ..。
唯一的救赎就是每天都出现的『决斗者』们的存在吗。
从十几年前开始，她对男女恋爱这种感情的微妙程度一直不甚了解。
自己也明白过着只有一把剑的武断的人生。
而且，想打败这样的自己当伴侣的男人已经超过十岁了。
被森林包围，魔物变少了的现在只有狩猎和田间劳作快乐的森林里。
男人们试图把强壮高贵的女中豪杰塑造成自己的『物品』，这种形象现在已成为一种娱乐。
几年前，它还被建成了一个类似决斗场的地方，变成了一个「展览」，福内利斯认为这也不错。
如果能用自己的剑术来消除无聊就好了。
今天，她手持没有刀刃的木制特大剑，站在宽阔的决斗场中央。
从一端到另一端，大概是人脚走五十步。圆形木结构的决斗场周围还准备了观众席，现在甚至出现了为了坐在决斗场附近的座位而准备资金的人。
格拉巴特最受欢迎的娱乐节目。
这就是他和佛内利斯公主的决斗。
有名的雇佣兵和骑士作为前座战斗，那也是相当受欢迎的。
最重要的是，最近甚至开始了捕捉数量变少的魔物，让它们在决斗场上战斗的娱乐活动。
福乃里斯认为， 之间的战斗是歌剧的结束，但是无聊会让人的欲望变得黑暗和混乱。
 的买卖有大量的资金流动，然后以决斗场赌博的形式分给老百姓。
是为了钱的决斗吗。是为了考验力量的决斗吗。
现在，这一切都变得模糊不清了。
「今天一定要赢。」
正当他对决斗这种状态抱有疑问时，他的大声思考又回到了现实中。
他那长长的灰色头发在风中飘动，弗内利斯从容不迫地站了起来，他的脸上还残留着稚嫩的表情。
一个人年龄还不到20岁的程度。
福乃里斯每次看到这个年轻人，都觉得自己和他一起旅行的时候差不多大。
是的，每次我看到它。
这不是他第一次在这个决斗场上，站在冯内利斯面前。
这是福乃里斯记忆中的第三次。
实际上已经是第五次了，但是第一次和第二次连一合都打不上，就昏过去了，没留在她的记忆里。
第三次只受到一击，第四次只能勉强还击，才能让对方记住那张脸。
从伴随着『比自己强大的人』的兽人来看，她的选择不仅没有名字，连脸都没有。
在别人看来，他那没有实力、只有希望的样子似乎有些滑稽，因此坐在观众席上的兽人们对他的这一宣言发出了揶揄之声。
但是，这样的嘲弄并没有传到年轻人的耳朵里。
「是吗?」
他的注意力只集中在他面前的佛内利斯身上，然后用一把只有普通大小的木剑的刀尖指着他。
与福乃里斯的特大剑相比，这是一种与其说小，不如说是贫相的武器，但是『绝对会赢』的气概让福乃里斯的心为之颤抖。
虽然有很多人是为了将她变成物体而来，但纯粹为了『赢』而来的却不多。也许这就是为什么。福乃里斯愉快地感受着年轻人纯真的目光，但在他意识到这一点之前，他却放松了自己的声音，只有熟悉的人才知道。
虽然知道对方根本不敢动真格，但也不想放松警惕。
她知道自己的性格也不灵活，但是在「战斗」中，不管对方是什么人都不会手下留情，这就是她的矜持。
如果这就是拿起剑的战斗。
一阵强风。
尘土飞扬，摇晃着福乃里斯身上的黑色军服。
系着丝带的长发也乱得一塌糊涂，一瞬间，刘海挡住了视线。
决斗没有「比赛开始」的信号。拿在手里的虽然是没有刀刃的木剑，但如果击中的地方不好，就会导致死亡，所以，以『比赛』的心态来挑战这种事情是超越傻瓜的愚蠢的行为。
这个年轻人在与福乃里斯的第二次战斗中学到了这一点。
「我来了! !」
但是现在还太天真，在讨伐了魔王之后，仍然坚持实践的女杰认为。
我认为抓住一瞬间的机会是不错的，但是发表宣言是愚蠢的事情。
有那么一瞬间，我的视线被封锁了。这个年轻人在一瞬间就走到了「最后一步」。但是，如果他们知道自己正在朝这个方向前进，就不会有任何动摇。
在迈出最后一步之前，福乃里斯向后退了一步。
瞄准没有预料到的青年头部的一击完美地错开了，刀尖划过刘海。
当木剑从他面前经过的时候，他没有眨一下眼睛，而是用他的右臂砍断了一把巨大的，即使是一个大男人也可以用两只手臂举起来。
弹奏木剑的气势一击击中青年的剑，虽然和预想的一样，但还不至于将木剑从手中弹飞。
我没有手下留情。
纯粹是锻炼和忍耐。
青年痛苦地扭曲着脸，重新握紧木剑，立即反击。他举起木剑，挥舞着木剑，朝佛内利斯挥舞，他仍然举着长剑，可是剑柄上却弹了出来。
「不错。你好像锻炼了不少。」
「哈!」
年轻人听了这句坦率的赞美之词，不禁发出了焦急的声音。
从他的声音中可以感觉到，他的实力根本跟不上。
事实上，他毫不费力地阻止了这个年轻人的攻击，而且没有打乱他的呼吸。相反，年轻人则因极度紧张而呼吸紊乱，额头渗出汗珠。
这个年轻人后退了一步，想要呼吸一下，但是在接下来的几秒钟里，他走得足够远，他肩上扛着一把巨大的剑。
「は！？」
「防着点。」
只有一个词。
弗内利斯毫不犹豫地用力举起特大剑的手臂。就好像在军服下肌肉膨胀，手臂变粗了一样的不协调感。
青年被连死亡的恐怖都感觉到的威压感所慑住，不是出于思考，而是出于本能，举起了木剑。
虽然后退的脚被弄得乱七八糟，一边摔倒一边进行防守，但是弗内利斯仍然毫不手软。
他向身体失去平衡的年轻人的头部挥舞特大剑，将比自己还大一圈的年轻人的身体往地上一摔。
没有尖叫声。
受到攻击的时候，青年并没有气势被扼杀，头部受到冲击而晕倒。然后被动也拿不下就从背后被推到在地上昏倒。
任何人都知道福乃里斯不是认真的。
但是回过神来，观众们还没等闲聊就已经分出了胜负。
注意到这一点的一位观众发出了欢呼声，追随其前往决斗场的所有观众都发出了欢呼声。
为了回应他们的欢呼声，弗内利斯在表演中向周围的人挥了挥手，发出了粗犷的感性和尖叫声。
她有很多女性粉丝，今天的决斗场上也挤满了近一半的女性。
弗内利斯向这些女人挥着手，但是小心翼翼地不让她们露出表情，他在心里叹了口气。
（退屈だ）
只有一句话。
但是纯洁，单纯的感觉。
我旅行去讨伐撒旦的时候很开心。
我看到了很多死亡，这是一件很痛苦的事情，但是，尽管如此，我还是很开心。
一个强大的敌人。无数的敌人。另外，我们将与来自外星世界的勇士和我们最好的朋友一起迎接挑战。
那些日子是珍贵的，重要的，但是再也无法到来。
撒旦已经灭亡，剩下的魔物变成了娱乐的工具，年轻人在不知道撒旦威胁的情况下成长。
所以，很无聊。
无聊，无聊，连 』  本人也没有自觉，叹息不断。
他深深地、深深地叹了口气。
真无聊
战斗结束后，一定会这样。
举剑的时候可以忘掉无聊，兴奋起来，但如果对方不在身边，兴奋就会消失，随之而来的热情也会转移到乡愁上。
当他意识到这是一件坏事的时候，他把目光从过去转移到了未来，他离开了决斗场，在一阵欢呼声中。
作为国王的女儿，福内利斯有义务这样娱乐国民，而且在这之后，作为骑士团的一员，作为剑士，他还有事情要做。
城市巡逻，解决公众投诉等等。
杂事。这不是拯救世界的英雄该做的工作... ... 但却是有人该做的工作。
这样的想法让福乃里斯感到无聊。
明白这种和平有多么珍贵，多么重要，但是却渴望动乱，这是兽人的性格吗。
那巨大的野兽虽然能听到喧嚣，却听不到骚乱的脚步声。
世界危机就在眼前。
天空晴朗。天空的颜色和我一直梦想的不平静但重要的日子里的天空一样。
昨天，今天，明天。世界是平静的。



「哦... ... 这是什么?」
看着马车的队列，小个子少女歪着头，喃喃自语。
十几岁的时候。身高只有成年兽人男性的腹部程度，而且胸部起伏较小。
但是，与他的外表不相称的语气是自然而然的，周围的几个兽人也毫不怀疑。
那是一个女孩... ... 她比他们大很多，而且他们知道她已经老到可以叫她「外婆」了。
女人的名字叫夏米娅。
她有一头红铜色的头发和一双黄玉色的眼睛，她的眼睛里蕴藏着深厚的智慧，目送着由十几辆马车从她面前经过的行列。
前面是检查站。
她被击败了方提尔和格拉巴特边境的一个检查站，不知道该如何应对一群自称来自方提尔的难民。
　当然だ。
一般来说，一个由几个人或十几个人组成的旅行者，通行证通常由方提勒的国家颁发。
这次的规模是这个规模的十几倍，这群人中谁都没有任何通行证之类的东西。
当然还有值钱的东西。即使是那些有能力证明自己身份的人。
这样一来，人们通常会以为他们是出了什么问题的集团。但是在这种规模下，这也是不可思议的。
这些自称是难民的人说，魔法王国方提尔的首都被史莱姆摧毁了。
「你能相信史莱姆消灭了方提尔吗?」
「难道说 』  魔法白痴精灵聚集的国家会变成以魔法为弱点的史莱姆... ...」
对于跟我说话的兽人，夏米娅惊讶地回答。兽人的耳朵像大熊一样圆。
她不是兽人，而是虚构种族、矮人，她和精灵们一样，是感受到精灵的气息，并从中受益后进行锻炼的种族。
和往常一样，沙米亚能感觉到精灵的存在，精灵们也是如此。
但是矮人和精灵的关键区别在于他们是否会使用魔法。
矮人不会使用魔法，但他们受到家务天才 』  精灵的强烈保护。
沙米亚看起来像个小女孩，但是从她纤细的手臂上，他拥有难以想象的力量，用背上的巨大铁锤作为武器。
与撒旦的战争结束后，铁匠的位置减少了，现在每天都在检查站无聊地确认偶尔路过的旅行者的身份证。
有不少矮人认为撒旦还活着的时候会更好一些，沙米亚也是如此。
对矮人来说，铁匠是生活的一部分，是不可或缺的。一些不可或缺的东西。
不管是睡觉还是醒来，脑子里都在想这个问题，但是随着权力斗争消失，这项技术就不再需要了。
即使出现魔物，数量也很少，用现有的武器就足够了。铁和银被用来设计房屋和家具，矮人用锤子指着厨房，犁和锄头。或者是锅。
对于这样的沙米亚矮人来说，精灵是羡慕和嫉妒的对象。
精灵的魔法在战斗结束后依然很有用，但矮人的武器制造技术却逐渐失去了用武之地。
听到这番出于嫉妒的话，熊耳朵里的兽人不禁苦笑起来。
「别说魔法傻瓜了，这么多难民，很难把他们留在这个检查站里。沙米尔队长。」
「我知道，傻瓜。不过，如果是盗窃团伙，让他们进国家也有问题。」
「这么多，这么明显的盗窃团伙应该也是个问题。」
这次是一个长着老虎尾巴的年轻人。
这句话让夏米娅又「嗯」了一声，伤透了脑筋。
虽然有些奇怪，但如此明显，反而很难在国内行动，这也是可以理解的。真的是难民还是谎言。
国家能像史莱姆一样灭亡吗。
「对不起... ...」
「这次是什么?」
「如果你不介意的话，我们可以分一些食物给你... ... 我们有孩子，至少可以给孩子们吃点东西... ...」
和沙米亚说话的是个银发女子。
身高比夏米亚高一半左右。但从原处看出，与矮小的夏米娅相比，她还是精灵少女的年龄。
原本应该很漂亮的银发没有修剪，乱七八糟，沾满了灰尘。她穿的也许是一件缀满褶边的裙子，但她身上也沾满了灰尘和难以辨认的黏液。
疲惫阴沉的表情，但是留下了一点美感，让人觉得这个少女是某个高贵的人物。
即使全身脏兮兮的，他的脊柱也会挺直，挺起胸膛，胸膛就像一条桃红色的裙子。
好大的胸部。
矮人这个种族认为贫瘠的肉体是理所当然的，没有浪费的脂肪组织才是美丽的，但是在拥有这样的价值观的沙米亚，这个精灵少女也是绝世的美人吧我明白了。
吞下刚才的牢骚后，除沙米亚之外，被安排在这个检查站的兽人们表示，将把少女的存在纳入视线之内，摆正了姿势。
「是的，先生，但是这个检查站的食物有限... ...」
」我不介意只给孩子们，你能想办法吗?」
话虽如此，发放到检查站的粮食也是有限的。
但是一提到孩子们，就会产生一种想尽一切办法帮助具有正直感性的夏米娅的感情。
　――と。
「对、对不起。」
「咕——」一个小小的声音响起。
那是从精灵女孩的腹部。就是所谓的肚子里的虫子。
「有一个问题。」
「是的。」
「 ... ... 方提尤真的被史莱姆毁了吗?」
夏米娅用生疏的敬语结结巴巴地问道。少女悲伤地垂下眼睛，但坚定地点了点头。
「我以为他们下次会来格拉瓦尔特。」
「 ... ... 史莱姆?」
「从选址上看，离这里很近。」
听到这个女孩的话，沙米亚抬起头，对那些在瞭望塔上看守难民的士兵说:。
「你看到什么了吗?」
「没有，我什么也没看见。」
「 ... ... 是、是吗?」
「不来的话，这样最好。只用方提欧... ... 这样就不会失去战斗力。」
少女说着，吐出一口气。
「我之前告诉过你，我们要见格拉巴特的国王巴德尔先生,」他说，「马上。如果你们不分食物，我不介意。我只是希望你能尽快让我过去
「…………」
夏米娅双臂交叉，环顾四周的兽人们。
所有人都看起来很尴尬。
这是一个令人难以置信的故事，但却很有说服力。饥饿也许是真的，她能感觉到他想推着它前往格拉巴特的君临。
回过神来，刚才的怀疑已经消失了，似乎是真的。
少女的话里充满了严肃。
「不管怎么说，稍微有点不好意思，我们去准备饭菜吧。喂。」
「你愿意吗?」
「没办法。我不能丢下孩子不管，先派人看守吧。」
「是吗?」
他的语气虽然没有对上司的敬意，但是在场下的检查站安排的士兵就是这样的。
沙米亚认为他们之间没有上下级关系，而且他们知道他们的脾气。
别管这个了。
「还有，准备早马。告诉格拉巴特国王有客人要来。」
「我知道了。那是我。」
志愿者是一个长着虎纹尾巴的年轻人。大个子熊耳朵的兽人去准备饭菜了。
　適材適所。
兽人中身材苗条、爆发性出色的种族和体力和体力出色的种族为了在自己擅长的领域发挥作用，开始行动。
「那么，我就是那匹早马。」
「这可不行。我们允许你入境，不过你先吃点东西，好好休息一下。虽然我们不能准备热水，但后面还有一条河，你最好净身。」
听到这句话，少女深深地低下了头。
精灵们的脸上充满了惊讶，因为精灵们偏执、傲慢、满脑子都是魔法。
「谢谢。」
「什、什么... ... 你在哭吗?」
沙米亚感到很惊讶... ... 如果这个国家真的灭亡了... ..。
这种不祥的预感掠过我的脑海。
「总之，你先休息一下吧。另外，我会盯着你，别做出什么奇怪的事。」
沙米亚只说了这么一句，就离开了。
由数百人组成的难民在检查站深处格拉巴特一侧的开阔地等待。
这么多人很难留在检查站里。
视察那里的时候，沙米亚又叫了另一个兽人到旁边。
「再来一匹快马，往方提勒那边跑。」
「可以吗? 擅自闯入他国... ...」
「怎么看都不像是假的。而且，如果说君临被毁，国内一定很混乱，只要看清楚混乱到什么程度就行了。」
「原来如此。我让快的走。」
「嗯，还是叫他小心点吧。」
如果这只是杞人忧天，那就算了。
只是，少女真实的话语让人感到不安。
「あ」
沙米亚盯着难民看了一会儿，刚才那个女孩跟他说话。
他的表情比刚才更加明朗，看起来又恢复了兴奋。
看起来，吃了这么多简单的食物，他的体力似乎得到了恢复。
「哎呀，原来如此。」
与他们一起监视难民的兽人之一。
他就是刚才吩咐骑马到方蒂勒那边去的那个人。
「谢谢你的晚餐... ... 呃... ...」
「不用谢，谢谢。不过，是的。能告诉我你的名字吗?」
这是为了消除最初的疑问——也许是有名的贵族，少女事到如今才发现自己还没有自报姓名，连忙低下了头。
「对不起，检查官先生。我是梅蒂娅 · 格雷厄姆 · 梅蒂娅 · 方缇耶，莱蒂西娅 · 方缇耶的女儿。」
优雅地摘下礼服的裙子，优雅地行了一礼。
很容易理解，这种行为是复杂的，而不是随机的。
然后，当他意识到这个名字的意义时，夏米娅慌忙后退了一步。
他的后背狠狠撞上了停留在检查站的士兵们使用的木屋，但是这种疼痛根本无法感觉到。
「 ... ... 哈，哈! ?」
然后说出了这样的话。夏米娅没有因为惊讶而说不出话来，而是一个兽人发出了疯狂的声音。
沙米亚不知道该相信还是不该相信。
说到莱蒂西亚就是方提尤的女王。沙米亚也明白这一点。
还有那姑娘的名字。
她不知道这到底是「骗局」还是「真的」，随后她摘下手指上的戒指，递给了夏米娅。
「这边请。这是吃饭的谢礼... ... 请把卖掉的钱和检查站的各位分享。」
「…………」
他递过来的戒指上镶着一颗大红宝石。而且是长年以铁和宝石为对象挥动铁锤的矮人才能看出来，这可是相当值钱的东西。
「现在手原只有这些，心里很难受... ...」
「唔，唔... ... 唔... ...」
夏米娅用和接受戒指相反的手粗暴地挠了挠头。
青铜色的头发乱糟糟的，竖起指甲，让人感到一丝疼痛。然而，这种痛苦告诉我们，现实就是如此。
「这是什么意思?」
「谢谢你，先生。我们分到了食物。」
「话说回来，这不是很值钱吗... ... 唔... ...」
「真是得救了。连孩子们都笑不出来了。国民才能安心休息，只能还这点钱，真是心里不好受。」
这大概是真心话吧。
精灵少女... ... 梅蒂娅的话语温暖了夏米娅和听到它的兽人们的心。
「那我就失陪了。我被刺了，请让我休息一下。」
「嗯，嗯... ...」
沙米亚最终还是没有给出正面的答复，就目送梅尔蒂娅离开了。
只是，就在他的背影即将从视线中消失之际，他看到了靠在银发公主身边的黑发少女。
　黒髪。
那是在这个世界上不存在的头发的颜色。
只有来自异世界的救世勇士才有的头发的颜色。
而且继承了那头发颜色的只有一个。
Leticia fonteille 的另一个女儿。梅尔蒂亚的妹妹，玛丽亚贝尔。
被称为异世界圣母的玛利亚和以宣告她的到来的幸福钟声命名的《勇者的血族》。
「本物だ」
「哦... ... 那个难民?」
「你这个笨蛋! 以后再也不许用这个词了!」
「什么! ? 我说的第一句话就是队长... ...」
「咕... ...」
这也是真的。
想要重温过去的言论时，夏米娅绞尽脑汁。
「不管怎样，晚餐必须提供所有的食材。」
「听说这样做太过分了... ... 更重要的是... ...」
「为什么?」
「如果公主是真实的，难道方提尔就是被史莱姆毁灭的吗?」
「…………」
听到这句话，沙米娅倒吸了一口凉气，把目光转向梅蒂娅离去的方向。
我有不祥的预感。
我脊背冒出冷汗。
谁也不相信擅长魔法的精灵被不擅长魔法的史莱姆灭了。我不能相信。
因为这是令这个世界的根基动摇的另一个事实。
「总之，今天不会再有人经过这里了。关上检查站的大门。」
「大致是吧。」
「是啊，姑且这么说。」
说到底，用不会魔法的矮人和兽人是无法对抗史莱姆的。
那么，精灵公主为何来到这个兽人之国呢。
她突然想到这一点，但是梅蒂娅认为最重要的是关闭检查站的大门和增加哨兵，所以她决定离开。

很抱歉我来晚了。
丢失了保存的 usb，完全重写。心都要碎了... ... 。
这次我很抱歉，没有色情。
从下次开始，几乎每个故事都会有色情。
不，光是解释就差不多两万个字，所以我就挂了。我真的很抱歉。
 