========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10031

一定数量的人认为这个被茂密森林包围的国家是「未开垦的土地」。
森林王国，格拉巴特。
与拥有野兽耳朵和尾巴的身体条件优越的兽人和精灵进行交流，并将这一奇迹运用到技术上的虚构种族生活的国家。
这个国家的大地有七成以上被森林包围，总是大地一片昏暗。
隐藏在森林树木中的地面是泥泞的，虫子涌出，土壤腐烂，散发出异味。
湖泊在阳光照不到的地方，水已经腐烂，野兽已经变得比凤尾鱼周围的湖泊更坚韧，因为它是勇士的技能。
在这样的土地上，即使是兽人和虚构种族，他们的身体比精灵强多了，他们也很少涉足，只有家族认可的战士才能进入森林。
因此，森林地图并不准确，一旦知道这种情况，国外的任何人都会贬低说这是『未开垦的土地』。
事实。在格拉巴特的土地上，没有人知道这一切。国王，长生不老的精灵，以探索为主的冒险者，也有很多地方无法进入。
这是一个信仰禁止进入的地方，或者是一个陡峭的峡谷，如果你纯粹靠自己的双脚进入，你就会有生命危险。
即使是附近的森林，只要一踏进去，不到半天的时间，连自己往哪个方向、从哪个方向进入森林都会迷失。
遇难的人不能从森林里出来，要么饿死，要么成为野兽的食物，要么喝下有毒的草水，要么自杀。
一个试图提高地图精确度的人。一个试图通过在芳地犯罪逃到格拉巴特的人。一个因为好奇而进入森林的人。
这样的人不断出现，但其结局大概是注定的。
格拉巴特是一片未开垦的土地。
能住人的地方并不多，要到达人居住的地方，只能按照既定的路线前进。
虽然拥有广阔的土地，但入境的检查站却寥寥无几。
虽然不方便，但是要到达王国，除了通过那个检查站别无他法。即使精灵善于施展魔法，能感受到精灵的意志，也是如此。
但这是生活在这个世界上的兽人、虚构种族、人类的「人类」的道理。
与习惯了格拉巴特气候的野兽、虫，以及 』  魔物无关。
在昏暗的森林里。一个令潮湿的前进者不快的热带地区。
下雨的时候，水不干，地面变成泥土而不是泥土，如果有人走路，就会耗尽体力。
阳光照不到的树枝上长满了苔藓，以苔藓为食的可怕虫群成群。
虫族们吱吱嘎嘎地叫着。
来自森林的每一个角落。
树干，树叶上，土里。
上下左右，各个方向都回荡着虫的声音。
它们没有天敌，而是不断增加，只能通过预期寿命和灾难来减少数量。
地上的泥水中爬满了虫子，因迷路而失去生命的人骨上沸腾着蛆，在腐烂的木材上种植着无数的卵。
偶尔躺在地上的人骨所穿的衣服已经失去了原形，不知道是男是女。虽然残留的布料被风雨和泥土弄脏了，但只能看出是格拉巴特的布旗(古罗马)。
他是跟着小偷进了森林，还是喝醉了迷路了。
住在格拉瓦尔特的人绝对不会离开公路进入森林。
因为你不能回来。
甚至在民谣中也能听到这样的歌曲，居住在格拉巴特的一些兽人害怕树林。因为连阳光都是百金森的黑暗剥夺了方向感。
就好像 从黑暗中诱惑，把失去未知诱惑的东西绑架到死亡之地。
虽然是白天，但令人联想起没有月光的黑夜，虫的声音、树木的嘈杂声在黑暗中回响，是恶魔的诱惑。
一阵风吹过，树林里的绿叶哗啦哗啦地摇晃着。
只有一点点，绿叶在摇曳的影响下，太阳的光芒照亮了森林。
在昏暗的黑暗中。在这样的空间里，只要这样就会侵蚀人的精神，很快就会夺走人的平常心。它就在那里，在阳光的反射下。
虫子们在鸣叫。
树木在沙沙作响。
稍微比刚才吵了起来。让他们警惕它的存在。
几十年。就像害怕被数百年未曾侵犯的宁静所干扰一样。
但我不在乎。
说起来，那个东西没有转移到那种事情上的「意识」。
只是继续前进。
目的是什么，不，是本能。
我只是去追她。
出于本能。
他没有正式的名字。
只是人类把它叫做史莱姆。而且在黑色史莱姆中也有黑色   这一种类名的存在。
某种意识，目的只有一点点。成千上万甚至成千上万的人获得了知识和意识，但他却没有太多的目的。
排除有害的存在。
吸收所有的生命。
并且增加同族。
仅此而已。
在这个过程中，一个掠夺魔力，吸收生命，获得知识，一点一点，一点一点增强 』  那种力量的怪物。
是突变中最弱的一个。
那就是黑武士队。
侵犯了数百、数千名精灵的女人，让她们生下孩子，数量甚至达到十几年前被灭绝的撒旦一军的程度。
虽然实力不如人意，但数量却与日俱增。
　当然だ。
「吞噬了方提尔的首都」史莱姆捕获了大部分住在那里的女人，驯服了她们，给她们播种，让她们繁衍后代。
它们本来就没有能力在史莱姆上繁殖，它们的生命只有一代人。
虽然比人类寿命长得多，但是没有特别的能力，半透明的身体会暴露弱点——核心。
虽然对物理上的冲击多少有些强烈，但只要是训练有素的人，就可以用铁武器击碎核心。如果能使用魔法的话，如果有火把的话，应该可以轻易地把粘液蒸发掉... ..。
但是，黑武士突变具有吸收能力、质量和知识的特性。
在秘银废弃的矿井里诞生的黑色   首先驱虫。从那里吸收了非常微弱的麻痹毒素。
小小的虫所使用的微弱程度，一般连对毒性较弱的人都不起作用。
但是，吸收生活在秘银废墟中的虫、蝙蝠、老鼠等而增加质量的黑森林麻痹毒药的效果越来越明显，如今已强大到连人类都能轻易杀死的程度。
使用那种毒液来削弱猎物，捕食，或者捕捉，这就是黑森林的猎杀。
对于人类来说，最糟糕的事情莫过于没有雌雄同体的黑色乌兹人长大后吸引了「男人」。
尽管这位老人已经丧失了生殖功能，但布莱克乌斯还是从他的知识中认识到自己是雄性，并发现自己可以孕育女性来增加自己的族群。
我知道了。
于是，作为生物的本能，只考虑增加同族人数的布莱克乌斯开始寻找更多的女性。
因为讨伐魔物的冒险者吸收了骑士和 』  男骑士，得到了魔导王国的知识和存在的黑色   为了寻找更多的女人而袭击了国家，轻视了妖怪的史莱姆在黑色   诞生后不到几个月就崩溃了。
一个因为勇士的知识而变得富有的国家所遗弃的无数废物。一些被人遗弃的东西。吸收它们增加质量的黑武士和他的孩子们的入侵。
精灵对黑豹来说也是高质量的食物。
那种强大的魔力。魔法知识。一个产生魔力的身体。
它们都变成了黑森林的力量，变成了质量，甚至进化出了本来就不具备的史莱姆。
现在，黑色   正沿着 』  森林前进，追逐着微弱的魔力。
在地面上蠕动着前进，同时捕捉着过程中的虫和腐烂的枝叶。
进展缓慢。他们比不熟悉森林的人慢得多，但是他们不会感到疲惫，而是以一定的速度在黑暗中穿行。
虫子们在鸣叫。
树木在沙沙作响。
但是，慢慢地，它的叫声变得警觉起来，然后一些就消失了。
对黑武士来说，除了自己和女人以外，其他的存在都只是优质的诱饵。
被吸收了所有东西的黑森林恶臭诱惑的虫一接触体表，就直接吸收进体内，消化。
同样地，蠕动着前进接触体表的枝叶也进入体内吸收。黑伍兹经过后，只剩下泥泞的地面。
简直就是一条路。
就像它的进程会铺平道路一样，黑豹队会继续前进。
不是兽人们设置的检查站，而是在一片无法返回的森林里，只要活着的人进入，就会死去。
可以说是盲点吧。
一个为了加强与方提尔的交流而建立的检查站。经验告诉我们，如果不能通过那里，即使是生活在格拉巴特的兽人和虚构种族也无法到达有人居住的村庄和城堡。
即使那是史莱姆，也一定会去检查站的思考。
从脚手架不好的森林入侵需要时间，而且孩子们知道，如果沿着大路前进，他们可以更快地到达格拉巴特的首都。
事实上，在十几年前撒旦攻打格拉巴特的时候，从防御的角度来看，这片深邃的森林也意义重大。
即使是被撒旦操纵的 ，只要一踏进森林，被那里腐烂的泥水、毒花和毒虫夺去生命的数量也绝对不少。
因为黑暗，连湖水也成了天然的陷阱，掉下来的人爬不上来。
但是对于黑武士来说，这些都只是诱饵。
腐烂的泥水，毒花，毒虫。
触摸就能捕获。
毒药已经毒死了人类甚至精灵，毒药变得更加强大，毒药已经吞噬了方提尔的成千上万的人和木制建筑。
外观是只有人类双手能抱住的大小的普通史莱姆。
但是，在蠕动的黏液中有一个压缩的核，它可以释放出无限的质量。
这也可以说是黑武士的武器之一。
触须和体液可以无限制地产生，从它的外观是无法想象的。如果生成的魔力和毒药也是无穷无尽的，那么就没有人能与之抗衡了。
但是，即便如此，黑色宣传仍然以兽人国家为目标。
追求一个女人。
与此同时，它也摧毁了存在于黏液中的无数意志——知识中唯一能够推动黑武士的武器。
　十数年前。
打败撒旦的勇士的武器。
保存在方提耶的是盾牌。
在人类统治的雅典娜信仰的国度里。供奉着的是盔甲。
而被这个兽人统治的森林环绕的国家所缴纳的是 』  武器。
这就是芳缇耶女王的莱蒂西亚梅蒂娅和玛丽亚贝尔与难民一起去格拉瓦尔特的原因。
为了得到黑武士推进的武器。
和方提勒的骑士们在一起的黑羊也知道武器的存在。
一个储存勇士武器的地方。
世界女神第一次降临地面的神圣遗迹。
慢慢地，但是直直地。
其他的一切都留给孩子们。



「没关系，玛丽亚贝尔。不难受吗?」
不知道这样的威胁就在身边的银发女子，向以略带疲劳的声音坐在旁边的黑发少女这样问道。
地点在格拉巴特边境的一个检查站后面，离方提尔最近，可以说是森林的入口。
这个地方叫格拉巴特，四周树林环绕，空气清新，对半个精灵的姐妹来说，也是一个让人心旷神怡的地方。
从异世界召唤来拯救这个世界的勇士和半精灵之间出生的姐妹。
特别是，继承勇士血脉最深的是他的妹妹。这个世界上唯一有黑发的公主，正在检查站后面的河里净身。
我没时间被困在这里。尽管她们知道这一点，但是她们没有当地人的兽人，她们不能穿越森林。
最重要的是，这些难民也是从方提尔逃出来的。离开他们两人独自前进，简直不可想象。
因此，沙米亚，这个检查站的负责人，等待早马的答复，前往格拉巴特的首都，现在他和难民一起住在检查站边缘的一个广场上。
但是过了10天，姐妹们也都感到了焦急。
毁灭国家的史莱姆的威容。
我永远不会忘记，直到现在我还在梦里。
不知道那个史莱姆什么时候会向格拉巴特方向发动攻击，这成为了恐惧的感情，使焦急的心情更加偏离。
为了让这种心情平静下来，两人现在来到检查站后面的河边。
这是一个开阔的地方，蓝色的天空是美丽的，当你低头看的时候，森林的入口被绿叶点缀着。在这片连阳光都透不进去的森林深处，精灵的眼睛能看到一定程度的东西。
一个生动的自然世界，不同于 fonteille。
野兽行走，花开，风流。
勇敢者的知识确实丰富了方提耶精灵们的生活，但梅蒂娅也认为他们牺牲了许多自然。
开垦森林，用树木作为燃料打铁，创造出各种各样的文明。
这只是其中的一小部分，与英雄生活过的世界的「文明」相比，只是微不足道的增长，然而，异世界的生活却发生了戏剧性的变化。
 的威胁逐渐消失的世界，不是为了武器，而是为了生活而使用铁，挖下水道，环绕水道，魔力灯照亮夜晚的黑暗。
文学和音乐丰富了生活在方缇耶的人们的心灵，丰富的生活给人们的精神增添了空间。
但是,。
梅蒂娅和玛丽亚贝尔继承了很久以前自称是森林守望者的种子的血脉，她们在检查站的生活中感受到了丰富的生活的美好，同时也感受到了失去的自然的尊贵。
现在净化身体的河流也是如此。
由于供水系统关闭，方提勒的人们不再去河里取水了。
第一次洗澡的时候，他甚至想，这么清澈的皮革是什么时候见过的。
丰富的自然。
这种尊贵虽然稍微抚慰了因为国家被毁而感到沮丧的心情。
也许是因为玛丽亚贝尔穿着衣服逃走了，她脱下不适合旅行的高跟鞋，双脚浸在河里。
她那不习惯旅行的脚后跟渗透着寒冷。
和头发一样的黑色连衣裙突出了没有晒黑的皮肤的白皙，为了泡在河水里卷起的裙摆露出了只要是男人都会喜欢的细细的白腿。
没有浪费的脂肪组织的双脚非常柔软，稍微露出的大腿即使如此也有着女性特有的圆润。
玛丽亚贝尔双脚贴在河水上，在旁边一块大小合适的岩石上坐下，大胆地露出了大腿。
如果周围没有男人的视线，就会大意。
坐在岩石上的时候，稍微加大了力度，裙子飞扬起来，比里面白皙的皮肤还要白的内衣只露出了一瞬间，但身边只有姐姐一个人，所以她并没有意识到。
虽然没有被紧身胸衣勒住，但腰却细得惊人，从那里再往上爬就是略有起伏的胸原。黑色礼服的胸原被布料牢牢遮住，露出来的只有裙摆以下、脖子以及手腕以下的部分。
这是一种与黑发黑子搭配，只露出一点点白皙皮肤的服装。
胸部几乎没有隆起，但身高却比同龄少女高一个头。
因为没有表达自己的意见，被赶出国家而灰心丧气的少女的脸上露出了忧郁的表情。
这让少女的印象更加成熟，让那个黑发少女看起来更加美丽。
相反，姐姐却穿着明亮可爱的蓝色礼服。
由于长途跋涉，脏东西越来越明显，可能是因为原来是一件剪裁得很好的礼服，脏东西反而凸显了它的美。
与玛丽亚贝尔截然相反的是她母亲留下的美丽的银发和丰满的胸原。胸原大胆地露出来，在那里刻着深深的山谷。
这并不是肥胖带来的丰满，而是从裙子里露出的胳膊和脖子上没有浪费的脂肪组织，虽然很瘦，但胸部却非常丰满。
虽然与同龄女性相比，她们的肢体发育良好，但其身高与妹妹玛丽亚贝尔相差无几。只是稍微高一点点。
哈尔精灵的耳朵上戴着一对镶有紫宝石的耳环，比她妹妹的精灵短一点。手指上同样戴着两枚紫宝石戒指。
这是他到达这个检查站后，在整理马车行李时发现的。
我不知道车主是谁。
并不是所有一起逃亡的人都知道，在逃亡过程中也有人在几次史莱姆的袭击中牺牲。
或者是那些在黑夜中逃离难民的人。
玛丽亚贝尔和梅蒂娅都知道，人越多，能找到的概率就越大。
所以说，有人会拿这群人当诱饵逃走... ... 在到达这个检查站之前，他已经明白过来了。
难民们认为这可能是他们留下的东西之一，他们把这些装饰品交给了最有魔力的梅尔蒂亚。
有时候她是芳缇耶的公主，但是为了保护她。
那个梅蒂娅一边留意着陌生的戒指和耳环的触感，一边为了照顾玛丽亚贝尔而用她纤细的手指检查伤口的情况。
「――――っ」
「哦，你看，不用忍了。」
梅蒂娅一边感到疼痛，一边默默地咬着嘴唇，看到玛丽亚贝尔的样子，她苦笑着在她身旁坐下。
他手里拿着一个皮袋，里面装满了沙米尔让给他的草药。
她非常感动地知道，梅蒂娅是真正勇敢者的后代，并且尽可能地通融他们的食物、药品和衣服。
我听说，很久以前，有一位勇士(』 )、莱蒂西亚(meltia)和玛丽亚贝尔(maria bell)的父母救了他们的命。他对他的两个女儿和方蒂尔的难民都很通融。
「姐姐。」
「是吗?」
正当梅蒂娅抬起浸在水中的玛丽亚贝尔的右脚，检查脚后跟上的擦伤时，玛丽亚贝尔叫来了梅蒂娅。
梅蒂娅缓缓地、温柔地回应他的声音。
令人不安的是，梅尔蒂亚也是如此。但我不能把这种感情表露出来。
她是他的姐姐，如果他的母亲不幸，他必须继承他的国家。
即使感到不安，他也被教育不要表露出来... ... 最重要的是，作为姐姐，他不想让妹妹看到自己的可怜。
」我能代替我父亲吗?」
「是的，一定没问题。」
这是我们的姐妹。玛丽亚贝尔所追求的东西，是最勇敢的人的血液。
方提耶的难民们对她寄予厚望。
作为勇士的女儿，夺回芳汀。
与此同时，作为一个女儿... ... 我们要做的就是找回现在应该还被方缇耶囚禁的母亲莱蒂西亚。
那是希望。
没有办法确定生死，只有那场惨剧... ... 男人被吸引而杀，女人被侵犯。
姐妹们听到这个故事后的希望。
母亲是不是也像其他女性一样被关在史莱姆里。
这或许是比死亡更残酷的现实，但即便如此，我也不认为那位美丽、聪明、力量强大的母亲会选择主动死去。
所以姐妹们决定。
不惜一切代价拯救这个国家。
自从姐妹俩摆脱了那天被布莱克伍兹和无数巨型史莱姆吞噬的方提尤之后，她们就一直在思考该怎么做。
就连方提尤最出色的魔法师莱蒂西亚也被击败的史莱姆。
姐妹俩是唯一比母亲更优秀的人，虽然她们自己无法与之抗衡。
那就是《勇者之血》。
连勇士的妻子莱蒂西亚都不能使用的《勇士的遗物》 ... ... 就是女神托付给异世界勇士的盾牌和盔甲以及使用剑的能力。
尤其是继承勇士血脉的黑发玛丽亚贝尔比谁都清楚她的能力。
那是很久以前的事了。
保存在城堡里的勇士盾牌。
对于没有父亲记忆的玛丽亚贝尔来说，这个盾牌可以让她感受到与她唯一的父亲的联系。
不是别人教你的。
只是出于本能，玛丽亚贝尔感觉到了城堡地下的宝藏，她悄悄地溜进宝藏库，摸到了盾牌。
普通人无法触摸，即使是魔力强大的人也无法举起的勇士盾牌。
但是，玛丽亚贝尔不止一次地触摸着那面盾牌，把它从基座上拉下来，像拥抱似的把身体靠在那面冰冷的盾牌上。
不久后，莱蒂西亚对我大发雷霆，以此为契机，我意识到梅蒂娅和玛丽亚贝尔也有作为勇士的才能。
只是，那个盔甲是用来和魔王战斗的。
在没有撒旦的世界里是不会被使用的，应该会被严密地保存在宝库里... ..。
「我和您去救方提尔，救您的母亲。您能不能先把您父亲的剑交给格拉巴尔特国王... ... 问题是... ...」
「是啊。为了救母亲，必须赶快到格拉巴特王都去。」
但这是不可能的。
因为前往君临的信使还没有回来。我们都知道，如果我们现在硬要去格拉巴特，我们很可能会迷路，我们都知道，这会给沙米亚带来麻烦，沙米亚在这个检查站对我们很好。
不管是为了国家还是为了母亲，不能以给别人添麻烦为好的性格是优点还是缺点。
就这样，两个人在内心各种矛盾中度过每一天。
梅蒂亚检查了玛丽亚贝尔脚上的伤口，用河水清洗后会粘上对擦伤有效的药草。
玛丽亚贝尔白皙纤细的双腿绷得紧紧的，提着裙摆的手也绷得紧紧的。
「っ」
「对不起，疼吗?」
「不、不，没关系... ... 必须忍耐一下。」
为了不让草药从上面剥落，把布裹得薄薄的，津贴结束了。
玛丽亚贝尔，还有什么地方疼吗
「没关系，姐姐。」
「是的。那么，让我们净化一下身体吧。」
「是的。」
两位皇室成员在洗澡的时候总是有侍女在身边照顾自己。
从洗身开始用布擦去肢体的水，套上内衣，给她穿上礼服。
我把这些都交给了他，但我知道在这种情况下让他照顾自己是不合常理的。
这样，至少在她们两个人洗澡的时候，梅蒂娅照顾玛丽亚贝尔。
这并不是因为她是我的妹妹，而是因为我知道玛丽亚贝尔的语言不好，但是作为一个勇士的女儿，我希望玛丽亚贝尔受到周围人的特殊对待。
不是作为芳汀的公主，姐妹。
《勇者之女》。尤其是，与勇士同为黑发公主的玛利亚贝尔，在夺回方提尤时，应该成为鼓舞士兵们并肩作战的存在。
虽然没有实战经验，但他已经学会了战争的本质。
为了战斗必须准备的东西。给士兵提供食物，给他们装备。
这应该不是全部吧，我知道有些事情还没有学会... ... 但最重要的是旗帜。
不是布旗(古罗马)的意思，而是作为英雄、作为希望领导军队的存在的御旗。
十几年前，与撒旦作战时，他的父亲——异界勇士、母亲——大魔法师、莱蒂西亚兽人弗内利斯，以及人类神官——始终站在军队的前沿，不断地在战场的最前线作战并鼓舞士兵。
并不是只有自己被孤立，而是自己保护着英雄的后背，这种心理上的高涨使得兵力增强了好几倍。
和英雄必须是特别的。
就像父母和他们的同伴一样。
她认为，如果玛丽亚贝站在她的角色中，梅蒂娅就不能站在她妹妹旁边。
我的母亲，我将要见到的福乃里斯，还有人类的神官。
和父亲并肩作战，但在学校里学到，那不是站在旁边，而是支撑着他的后背。
那我自己也要做到这一点。
梅蒂娅觉得这样很好。
如果我能拯救我母亲，如果我能拯救我的国家。
我只是想帮我妹妹一个忙。
玛丽亚贝尔还没有准备好。
那个在刚才的提问中流露出来了。
难道 』  自己没问题吗。
现在还没有答案。
没人知道。
未来是无限的，没有什么是确定的。
现在，玛丽亚贝尔，你能站起来吗
「是的。」
玛丽亚贝尔听从了梅蒂娅的吩咐，站了起来，银发的姐姐站在她身后。
她小心翼翼地解开每一个扣子。
将齐腰深的黑发分成左右两半部分，露出了一丝不苟的脖颈。每次解开裙子的纽扣，白皙的皮肤面积就会扩大。
露到中间的时候，梅蒂娅叹了口气。
「皮肤真漂亮。」
「是吗? 我自己也不太清楚。」
他的皮肤在方提耶保养得很好，即使是长途旅行，也不会变得粗糙，这突出了玛丽亚贝尔的美丽。
如同抛光的宝石般光滑的皮肤，用手指触摸时，手指感觉很舒服，有弹性的皮肤上不会留下一点痕迹。
玛丽亚贝尔微微缩了一下身体，感觉到了毫毛飘浮的触感。
「痒死了。」
「呵呵，对不起。」
梅蒂娅毫无畏惧地说着，把黑裙子从肩上拿下来，接着拔出右臂。
如果上半身出现在阳光下，比起白皙的皮肤，纯白的内衣也会慢慢露出来。
蕾丝内衣装饰着许多褶边，让只有一点点鼓起的胸原看起来更丰满，其中一些褶边形成了可爱的花纹。
下面也一样。
如果拔出左臂，裙子被重力拉下来，就会出现和支撑胸部的内衣一样纯白的短裤。
这个也用很多褶边装饰，边上系着带子。布面积很小，近一半的小屁股露了出来。
从背后看着妹妹穿内衣的样子，梅蒂娅叹了口气。
「那我就告辞了，玛丽亚贝尔。」
「拜托了，姐姐。」
一瞬间，妹妹的内衣吸引了我的视线。
Meltia 把和药袋一起准备的干净布浸在河水里，慢慢地，牢牢地。她一边小心不让皮肤变红，一边擦拭着玛丽亚贝尔美丽的肢体。
光着身子泡在河水里应该也很舒服吧，不过作为皇室成员，这种感觉到底怎么样呢。尤其是，即使没有人看到。
梅蒂娅擦了擦脖子、肩膀，然后取下背上的内衣金属带，擦拭整个后背。当时，玛丽亚贝尔不好意思让姐妹们看到她那薄薄的肉月胸，两手交叉在胸前藏起来。
因金属搭扣脱落而失去搭扣的内衣带子向后垂下，与全身稍微绷紧的情况成正比，包含力量的形状优美的臀部卷起布面积较小的短裤，紧紧地刻下了皱纹。
反射着太阳光线的蕾丝地的光泽稍微扭曲了一下，梅蒂娅一边注意到这一点，一边擦拭着玛丽亚贝尔的后背。
」玛丽亚贝尔，你能举起你的右手吗?」
「是、是的。」
接下来是侧翼。
首先请他举起右手，虽然是姐妹，但是没有乱毛的腋下却暴露在别人的眼前。
玛丽亚贝尔白皙的皮肤上泛出淡淡的红晕，汗水渗入她那还未被湿布擦拭过的皮肤。
玛丽亚贝尔咬着嘴唇，全身充满了羞愧的感觉。
她觉得不好意思叫为自己做事的姐姐不要做，因为她觉得很丢脸。
为了忍耐而咬住嘴唇，湿漉漉的布从手腕到上臂，然后慢慢向旁边逼近。
玛丽亚贝尔羞愧得几乎要把脸都烧出来，闭上了眼睛，但是这样一来视觉就被遮住了，更加鲜明地感觉到了布的动作和梅蒂娅的体温。
「啊，唔。」
「痒吗?」
「有、有一点。」
捂住胸口和内衣的左臂充满了力量。虽然很薄，但是有凸起的胸部已经稳固地改变了形状，因为用力而角度稍微变了的左手臂，右乳房     那里的美丽的桃红色突起完全暴露出来，但是闭着眼睛的玛丽亚贝尔并不知道。
乳头很小，很适合小小的胸部。乳晕也很小，还没有人碰过的乳房的顶部是漂亮的桃红色。
因为痒，胸口的突起稍微变硬了，比平时还要高出头顶。
「哈，啊... ... 嗯唔。」
「你看，马上就好了，忍耐一下。」
听了姐姐的话，秋叶点了点头，旁边的刺激很快就结束了。
虽然不能洗澡，但他每天都在河里净身。此外，由于难民需要使用这些设备，他们不能花太多时间。
右边结束后，左边。
在这里，玛丽亚贝尔扭动着身体，扭动着身体，似乎只要看到她就会兴奋起来，直到身边的洗身工作结束。
于是，梅蒂娅用河水重新浸泡了布料，这次穿上了用纯白色带子装饰的短裤。
擦去几乎没有脂肪的腹部，洗去形状优美的肚脐，像揉与胸部一样肉月的薄的臀部一样，一边调整形状一边擦拭。
被纯白色短裤包裹的臀部会改变形状，但很快它就会变回原来的形状。
如果用湿布擦拭的话，紧实细腻的肌肤会闪耀着美丽的光芒，突出玛丽亚贝尔的肢体。
最后，她把她的细腿擦干净，把她的胸罩固定在一起，梅蒂娅还没来得及喘口气，就给她穿上了黑裙子。
和第一次相反的步骤。
她穿上裙子，穿上胳膊，扣上背后的扣子。
她那双熟悉的眼睛映在她白皙的皮肤上，她觉得她的黑裙子就像一个没有月光的夜晚。
但是玛丽亚贝尔觉得妹妹穿黑色很好看。
最后用手梳理一下黑发，洗身就结束了。
「下一个是姐姐。」
「没关系，我和大家一起慢慢洗澡。」
「 ... ... 是吗?」
你不需要担心拯救国家的问题
洗完身体后，玛丽亚贝尔回头一看，她的表情充满了悲伤。
从黑色刘海中露出的红眼睛直直地盯着梅蒂娅。
玛丽亚贝尔很特别。
作为勇士的女儿，作为英雄，必须特别。
所谓特别就是「与周围环境不同」，必须被视为神圣的存在。
至少作为《勇士的女儿》和《勇士的继承人》的玛丽亚贝尔采取了与其他人不同的生活态度，而作为姐妹却不是黑发的梅蒂娅则与周围的人过着同样的生活。
这很简单，但是这让方蒂尔的难民们觉得玛丽亚贝尔和他们不一样，现在。他们逐渐对玛丽亚贝尔特别重视。
作为皇室成员，作为勇士的女儿。
借助保存在兽人国家的『勇者的武器』夺回国家。拯救母亲。
所以梅蒂娅可以忍受在难民中暴露自己。
「玛丽亚贝尔主人，梅蒂娅主人!」
当玛丽亚贝尔意识到这一点，平静下来的时候。
远处传来一个女人的声音。
两人都认得这张脸。是其中一个难民。
」现在，看起来早马终于回来了，去了格拉巴特王都!」
「真的吗?」
「是的，沙米尔先生让我去找他们。」
听到这个消息，两人的心都跳了起来。
终于，我们又向前迈进了一步。
两人快步离开这里，向正在呼唤他们的夏米亚平原走去。
报告很简单。
他承认他们是方提勒的皇室成员，并邀请他们去格拉瓦尔特城。
与此同时，三十名骑士陪同前来报到。我们是来护送难民的。
盔甲和头盔几乎没有装饰，不像方提勒的骑士。背上的红斗篷上刻有王家的纹章纹章，腰间佩戴的剑上则刻有不同的纹章
梅蒂娅和玛丽亚贝尔对剑上的一些纹章很熟悉。
与方提尔不同的是，格拉巴特存在着多种多样的种族，那些部落的纹章似乎刻在剑上。
「沙米亚先生，非常感谢您对我这么好。」
「没有。能见到你们两个，我才是幸福的。」
这个矮小的红头发小女孩回答了梅蒂娅的问题，梅蒂娅从马车后面探出头来，她的声音里充满了兴奋，而不是年老的声音。
在其后面是身披黑子的另一位勇士的女儿玛丽亚贝尔的身影。
我不打招呼。
梅蒂娅告诉玛丽亚贝尔的事。
谢谢你的好意。
玛丽亚贝尔只是希望他能够以一种特殊的方式出现。
事实上，偏离是有效的，沙米亚不知道继承英雄血统的玛丽亚贝尔是什么样的人，只能从远处看到的她的外表来想象。
我们没有交谈过，听到的声音也只是这几天里数得出来的程度。
这样一来，他作为勇士的神圣性，以及他作为神秘存在的地位，给矮人队长留下了特别的印象。
「那就祝您平安抵达君临。」
「沙米亚先生和大家... ... 都平安无事。如果你看到史莱姆，请不要勉强自己。」
「谢谢您的关心。」
感谢之后，梅蒂娅和她的同伴们乘坐的马车向格拉瓦尔特国王的城市驶去。
长长的队伍渐渐远去，沙米亚目送着他们，直到他们完全消失。
「 ... ... 队长，你的肩膀说话真奇怪。」
「这么说，我也是突然来的。该干的时候我也会干的。」
「啊。队长的礼貌语呢，还是年轻人的语言，让人脊背直起鸡皮疙瘩呢? 就像老太太勉强配合我们的谈话一样，感觉有点不对劲。」
「我早就知道，真没礼貌。」
如果是平时的话，他会在这里打腹部或踢腿。但是今天的夏米亚心情非常好。
在过去的几天里，我可以照顾那些十几年前拯救我们国家的勇士的后代，也可以让他们记住我们的名字。
从他的外表无法想象，即使是一个活了几十年的矮人，他的感觉也是如此美妙，以至于他可以睡上好几天夏米娅非常兴奋。
「话说回来，结果没有出现史莱姆吧?」
狼耳兽人这么说的。
那就是方提尔的难民... ... 梅尔提亚们多次说过的话。说不定灭了魔导王国的史莱姆会攻过来。
但是，在她们逗留期间，史莱姆从未出现过。
姑且关上检查站的大门，从仓库里拽出几件看起来能推到史莱姆的矮人盔甲... ... 还有几件秘银制造的武器。
一把斧头和五把剑。
现在变得稀少的秘银具有只要使用者有微弱的魔力，就能放大魔力并提供魔法辅助的性质。
能够表现出来的只有基础、微弱的魔法，但是对付史莱姆就已经足够了，这就是懂得《普通史莱姆》的战士的想法。
沙米亚拿着其中一件秘银制的盔甲，轻轻挥舞着那把小斧头。
看上去是伐木工用的那种朴素的手斧。不过，刀刃和钢铁不同，闪闪发光，略带银色，反射着阳光，看上去有七种颜色。
刀刃磨得很锋利，但没那么锋利，看起来更像是装饰用的钝器，而不像斧头这种武器。
有过战斗经验的人都认为，这样就很难杀死野兽，但真正的价值并非如此。
沙米亚背上背着一把他习惯用作真正武器的巨大铁锤，那把手斧就像挂在腰间的皮带上一样。
作为辅助武器的作用很大的那个拿在手上举在眼前，强烈地意识到了。
把火焰卷起来。
这时，闪耀着淡淡七色光芒的刀刃，以不同于太阳光的力量，发出了微弱的光芒，下一瞬间刀刃就发出了红热。
一瞬间，待机动摇，热量稍微传到皮肤上。
「嗯，我们不会放火球，但我们可以用得很好。」
「其他的剑我晚些时候也会试试。我在仓库里蒙上了一层灰尘，所以我很担心，不过看来灰尘和秘银没有关系。」
「是啊。听说在古迹中发现的秘银也可以马上使用。」
这些武器不是用军费购买的，而是通过讨伐撒旦存在时期横行霸道的遗迹荒山贼和袭击商队的盗贼而获得的战利品。
对战利品的数量没有正确的掌握，保管也杂乱无章，这在兽人中是常见的事情。重视自己身体能力的兽人对武器(』  魔法武器)秘银的这个毫不在意。尤其是和撒旦军队的战争时期。
而且，因为在实践中没有什么用处，所以一直被塞进仓库的物品被称为粗糙的装饰品。
事实上，沙米亚的手斧和其他几把装饰剑都是用秘银制造的，但是在实践中使用起来会让人感到困惑。
只在装饰上做了手脚，刀刃很厚。虽然耐久度很高，但不适合『斩』这个词。
真的，如果要在实践中使用的话，用来辅助魔法的武器。
沙米亚和其他人认为，这些家具本来应该是用来装饰贵族宅邸的。
这些武器分发给在检查站的士兵，数量不足的人站在瞭望台上。准备的是给箭头裹上油布的火箭(古代)。
正在做准备，但是 mertia 所说的史莱姆不会出现。
梅蒂娅离开检查站的那一天，结果只是紧张，一天就结束了。
第二天也是。
第二天也是。
Mertia 们离开后的第三天。
就在把史莱姆的存在放在脑后，紧张感开始松懈的时候，为了调查方济各方面的情况而派遣的士兵回来了。
当他回到检查站的时候，他的意志力淡淡地瞥了一眼他们，看起来很困惑。
夏米娅对他的表情感到不自在。
从孩子般的外貌来看，生活了很长时间的女矮人们对同事们变化无常的样子感到困惑。
「怎么了?」
「哦，不... ...」
「你花了很长时间，累了吧?」
「啊... ... 啊。对了，我想是累了。」
与其说是对有狼耳的兽人的话含糊其辞，不如说是对鹦鹉回复的回答，看到这个情景，在检查站工作的同事们也开始觉得不对劲了。
这与为了了解方提尔的情况而离开检查站时的情况截然不同。这也不是疲劳引起的变化。
怎么说呢... ... 他觉得自己变得无精打采了。
「大丈夫か？」
「是的，记忆模糊。」
沙米亚的话引起了他的结巴。
我一听说，我记得我到了方提尔的一个村庄，从那里到昨天，我都失去了知觉。
村子的位置是从这个检查站骑马半天。就算隔夜，也只是大约七天前的事。
他说他昨天才昏过去，然后又回到检查站。
他从皮袋里取出粘在衣服上的黏液，递给沙米尔看。
「是史莱姆。不过只是一小部分粘液。」
「那么，亲爱的? 你是说你被史莱姆袭击昏过去了?」
「也、也许?」
那里好像没有自己。
这也是应该的。他根本没有意识到自己遭到了袭击，而且已经昏迷了大约七天。
「这家伙也不太对劲。他回到检查站的时候，根本不听我的话。」
说着，他指着那匹马。
作为军用马的马被训练成听从骑手的话，如果没有什么特别的事情，就不会违抗控制缰绳的存在。
换句话说，我们可以假设发生了一些异常情况，这些异常情况会使一匹军用马违抗我们的命令... ... 但是在夏米亚看来，除了一种类似疲劳的无力感以外，我们什么都感觉不到。
」你今天休息吧，你饿了吗?」
「不，没关系。」
「是吗? 侦察，辛苦了。还有什么忘了告诉你的吗?」
夏米娅的话让男人摇了摇头。
然后，像是注意到了什么似的用那只手摩擦腹部。
「怎么了，还是饿了吗? 如果是肉干的话，马上就能准备好... ...」
「一点也不。」
「好吧。那就好好休息。明天身体不舒服的话，不用勉强自己休息也没关系。」
「是的。」
男人说完，回到了分配给男性的木制宿舍。
就在沙米亚和那个出去侦察的人说话的时候，他的同伴们卸下了拴在马鞍上的所有野营用具和食物保存法... ... 他们发现了这一点。
「队长，这个。」
「怎么了?」
「食物保存法丝毫没有减少。」
一瞬间，他觉得自己当时已经晕过去了。
一想到从昏迷中醒来后也不觉得饥饿，回到了这个检查站，确实是件不可思议的事。
一个男人可能受到昏厥的 』  史莱姆的袭击 』  村庄需要半天甚至一天的时间。
减少的是一顿饭，大概是到达那个村庄之前所用的食物吧。
如果真是这样，那么出去侦察的那个人整整八天都没吃东西... ... 夏米娅对这个想法感到很困惑。
「史莱姆啊... ... 一般来说，那东西攻击猎物的时候不会让它活下来的。」「是的，我想我们应该想想，为什么我们被救了?」
除了站岗的士兵以外，其他人都摇了摇头，但是没有得到答案。
当时不幸的是，史莱姆黑色宣传的特性并没有得到很好的传达。
不，说这是不幸也太残酷了吧。
布莱克伍兹表示: 男人杀死吸引，女人侵犯并生下孩子。
那里没有一个例外，就是这个世界上最强大的巫师 』  black  ，最可怕的敌人精灵女王莱蒂西亚等、等到不杀人就强奸生子的程度。
那是 的本能。
女人就会侵犯。如果我们增加同族人数。只是那些思考。
这就是为什么任何一个知道黑森林的特性的人都无法逃离它的触须，这就是为什么所有作为难民通过这个检查站的人都是远远地看着方蒂尔灭亡的那一刻的人，没有一个真正经历过这种威胁。
他们没有多少信息说明布莱克乌斯到底有什么能力，以及他们是如何推断出莱蒂西亚的。
我只是看着他被杀死，被吸收，在君临城里到处侵犯女人。
最重要的是 mertia 不能告诉他们。
黑武士吸收的不仅仅是存在的质量，还有知识。
沙米亚和他的同事们不知道这一点，他们对他们回来的奇怪的外表感到困惑，但是他们已经安全地回来了。
那天晚上。
沙米亚和他的公主们轮流站在检查站上，为公主们的恐惧和他们的同事被袭击的可怕史莱姆而感到沮丧。
总是有三个人站岗。
其中一个人坐在瞭望塔上，在检查站周围巡逻，以便在紧急情况下能够立即联系到其他人。
除了两个非战斗人员和一个身体不舒服。
他们决定每晚轮换三次，第一个站岗的是两名沙米亚和一名兽人。
兽人站在瞭望塔上，沙米亚在检查站内巡逻。他右手拿着火把，左手摸着挂在腰间的斧柄。
火把的光芒照亮了她红铜色的头发和她的侧脸，据说活了几十年，让年轻的娃娃脸在夜色中浮现。
身上穿的是重视动作的轻装。
不需要内衣支撑的胸部用黑色内衣包裹，上身穿一件浅绿色无袖夹克。下半身是短裙和黑色紧身裤。
从夹克外套上取下胸甲，用铁环代替皮靴。胳膊肘和膝盖上也穿着铁盔甲。
格拉巴特的夜晚还是热的，自然而然地就穿得这么单薄。
「那么，我们去四处看看吧。」
沙米亚绷紧了神经，不过带着些许的无聊，对谁都这么说。
他每天晚上都去巡逻，但过去几天他一直很小心，所以，如果什么事都没有发生，他自然会有一点疏忽。
在夜晚的黑暗中，兽人的眼睛更适合看守，而有力量的沙米亚更适合巡逻。他是个合适的人选。
当他们在一个不大的检查站里巡逻的时候，夏米娅想起了晚餐的时候。
没什么特别的。
据报告，刚回来的士兵由于健康状况不佳，不吃饭，一起去侦察的那匹马也不吃饲料。
用身体不适或偶然等词语来解释这一现象是否正确。
(如果你觉得不舒服，明天早上再回君临看医生)
虽然是士兵，但是是在这个国家生活的国民。
我们不能忽视他的生命。如果这是一种流行病，沙米亚认为应该立即采取行动。
还是给毁灭了一个国家的史莱姆下了什么毒... ... 虽然这么想过，但是因为思考的飞跃过度而苦笑。
因为他们不会听说史莱姆有毒。
手里拿着秘银制的手斧，为了确认其重量轻轻地扔出去，灵巧地用手抓住。
火炬的暖色照亮了夜晚的黑暗，夏米娅无所事事，她一边玩着手斧，一边想着明天该怎么办。
远处传来鸣叫声。
这是环绕在检查站周围的森林里可怕、恶心的虫子的叫声。
单凭声音，虽然可爱，但即使是稀有的新井，大大小小的虫子也有很多喜色不佳，其中甚至有带毒的。
在格拉瓦尔特的生活，是与虫、毒   自然的战斗。
的确，与魔王和 的战斗同样危险，但也存在着同样的自然奇迹。
真是个麻烦
这或许是不谨慎的表现，但这正是沙米亚对史莱姆的感情。
当然了。
我从来没有听说过史莱姆能毁灭一个国家，而那个黏液状的怪物对一个不会魔法的矮人来说只是个麻烦。
他的力气很小，打得不好会溅得衣服脏兮兮的，威胁就是稍微长大一点的史莱姆会吞噬家畜的程度。
史莱姆原本是指体内具有的核的大小，决定其质量。
如果核很小，史莱姆可以利用的粘液量也很少，而且越大越多。如果粘液较少，可以作为武器使用的职业种类也较少，而且比较细。
他们没有思想和知识，只是本能地对在他们身边移动的东西做出反应，伸出触须。
差不多吧。
这是了解史莱姆存在的战士们共同的想法。
所以。
即使传达这个威胁的是一个国家的公主，勇士的女儿，』  shamir 在内心的某个地方放松了警惕。
只是史莱姆。
不管多少有点大，多少有点多，只要关上检查站的大门，就能应付过去。
事实上，如果这只是一个普通的史莱姆，沙米亚人或多或少可以应付得来。
归根结底，史莱姆是具有弱点的魔物。因为只要压碎维持黏液身体的核心。就能推到它。
「……ん？」
突然，他觉得自己听到了声音。
混杂着寂静中响亮的虫声，是一个人的声音。
我以为我听错了。
因为你很快就听不见了。
夏米娅停下脚步，看着那个声音，因为她觉得自己听到了，只是按照既定的路线巡视是很无聊的。
那里是男人的宿舍。一个坚固的木屋，用木头紧紧地框起来。
窗户里透出了几年前就开始使用的魔力灯的灯光。
现在应该已经有三名士兵在值班了，正在打盹。
你在说梦话吗
这么想着，脑海中突然浮现出白天归来的士兵的脸。
这并不是一种不祥的预感。
就这样，我只是突然有些好奇。
可能是因为刚才觉得情况很奇怪吧。沙米亚朝宿舍走去，只是想确认一下自己是否睡着了。
慢慢打开宿舍的门，以免吵醒熟睡的同伴。
最先映入眼帘的，是魔力灯的灯光。
确认之后，他把门大大地打开，夜风从缝隙吹进室内。与此同时，沙米亚闻到了室内的气味，他皱起了眉头。
他身上有股臭味。
好几天没净身了 』  那种气味。
随着时间的推移，室内空气带来的气味越来越浓，夏米娅用与进入室内之前拿着火把相反的手捂住了鼻子。
「什么味道?」
夏米娅犹豫了一下，走进房间检查了一下四周。
没有任何改变的迹象。
床铺和男人们的奢侈品比男人多了几分钟。一瓶瓶装的酒，可能是睡前吃的
床单乱糟糟的没有同事的踪影。
终于，沙米亚发现了异常。
房间里空无一人。
因为异味而迟钝的思考，在一瞬间苏醒过来。
沙米亚没有进一步观察室内的情况，而是为了安全起见，冲了出去。
」嘿，有人在家吗?」
突如其来的破碎声。
男性宿舍的窗户被打破了。
沙米亚所在宿舍的入口对面。那声音似乎是站在瞭望塔上的两个人听到的，与瞭望塔上的火把不同，白天准备的火箭(古代)浮现在夜色中。
」我去看看，从那里找掩护! !」
「知道了! 从这边看不到建筑物的背面，所以请从不遮蔽的地方确认一下。」
沙米亚一提高嗓门，就会得到这样的回答。
他小心翼翼地把火把换成左手，右手拿着腰间的秘银斧头。
他们来到大楼后面，夏米娅不知道自己看到的是什么。
白天，一个回来的男人站在那里。
旁边倒着三个士兵。
问题是那个回来的男人的脸和嘴。他的眼睛翻白了，完全失去了意识，直到现在，他的嘴里仍然充满了「某种东西」。
沙米亚不明白那到底是什么。
停止思考。
比如同事的安全，危险，逃跑之类的。
过了一会儿，我才意识到，那个翻白眼的男人并不是站在那里，而是被粘液支撑着。
是有意志的。
他们认为，强迫别人站起来会让看到他们的人感到恐惧。
史莱姆是。布莱克乌斯在学习。
人类的恐惧。
我们怎样才能有效地摧毁它。
我们想知道如何有效地捕捉它。
很简单。
如果史莱姆这种物种受到警惕，进入不受警惕的器皿就可以了。
那是肉的容器。
那是，人型。
人类，兽人，虚构种族，史莱姆的敌人。进入魔物的敌人人类的体内，利用肉器进入人类社会即可。
这样一来，无论是坚固的门，还是高高的外墙，还是碍事的岗哨，都无法阻止史莱姆的侵入。
因为「即使是他本人也不知道自己体内有史莱姆。」。
于是，从男人体内涌出的史莱姆数量就是三只。
大小只有人头那么大，没那么大... ... 所谓的普通大小就是夏米娅的印象。
吐出这一切之后，翻白眼的男人倒在了前面的眼睛里。在没有痉挛的史莱姆体内吐出史莱姆的过程中，由于气道受到压迫，最终在缺氧的情况下离开了人世。
然后，他接触了吐出的史莱姆粘液，三只史莱姆伸向了那个被麻痹毒液侵害而动弹不得的三个男人。
男人们都睡着了。
也不明白发生了什么。
他在睡梦中得了麻痹症，一直没有恢复意识，直到心脏停止跳动。
沙米亚不知道这四个人已经死了。胸部没有上下起伏呼吸，史莱姆爬过也没有反应。
但是，刚才和他一起吃晚饭的同事竟然这样爽快地死去，魔王死了，享受着死亡恐惧淡化的和平的精神拒绝了理解。
无论身穿多么精良的武器防具，如果没有这种心态就毫无意义。
沙米亚迟疑了一下，举起手中的斧头。
是致命的慢。
在摆好姿势的瞬间，认识到只有普通大小的史莱姆，以夏米亚视力无法追赶的速度伸出了触手。
缠在秘银的手斧上，一直缠到手腕。
「史莱姆!」
就在这时，沙米亚终于提高了嗓门。
通知了史莱姆的袭击，想要摆脱束缚的时候发现右手腕没有前方的间隔。
(什、什么? ! ?)
从失去力量的手中，秘银的手斧零落在地上，发出干燥的声音滚了下来。
他的触须和武器一起脱落了，但右手的间距一直没有恢复。
她试图擦拭手上的黏液，但是她犹豫着要不要接触粘液，因为矮人活了很长时间。
沙米亚马上用右手在宿舍的墙上擦了擦，从那里后退了一步，拉开了与史莱姆的距离。
「哈!」
三具已经死亡的尸体。那个头部逐渐被史莱姆吞噬。
从宿舍破碎的窗户透出的魔力灯的灯光，鲜明地向夏米娅传达了那个情景。
一般来说，认为必须想办法帮忙才是正常的思考。
夏米娅也这么想。
她应该在这里逃跑的。我应该意识到对方的威胁。
但是，她既不能逃跑，也不能帮助同伴，只能站在那里。麻痹性中毒夺走了右手的知觉，而他所信赖的秘银被涂在史莱姆粘液上，滚落在地上。
如果碰到那玩意儿，连平安无事的左手也会麻痹。
那是史莱姆准备的陷阱。
沙米尔无法理解右手失去知觉的原因，他将视线转向秘银的斧头，开始寻找对抗的方法。
看到史莱姆们完全吞下同事头部的瞬间。
... ... 夏米娅下定决心跳了出来。等待瞭望台同伴的空闲完全消失了。
他拿起掉在地上的秘银手斧，手斧又掉了下来。
不明白自己做了什么，也忘记了史莱姆的存在，看着双手。
我意识到我的手已经失去知觉了。
是史莱姆的麻痹毒。
沙米亚被剥夺了双手的自由，在她完全理解 』  这个事实之前，她被一只伸向陷阱中的可怜女矮人的触须击打了她的头部，甚至失去了意识。

对不起，这么短暂... ..。
接下来是矮人篇? 是最后一篇。
你可能会觉得，随着精灵国家的坠落，史莱姆变得更加聪明了。
 