========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10032

这是一个平静的景象。
检查站有十几个士兵和两个服务员。
服务员两人的名字分别是拥有猫耳的纤细的兽人(女性小行星408)和以丰满的肢体迷惑男性的兔耳兽人菲娜。
在格拉瓦尔特，很多成年的兽人当军属是很正常的。
探索未开垦的森林和讨伐生活在森林里的恶魔。
与大部分土地被开垦的方提勒和神圣王国不同，在大部分都是未开垦的土地——格拉巴特，有很多 为了躲避而躲进森林。
因为虽然有生命危险，但是一旦进入军属就会得到相应的报酬。
虽然他们是服务员，但他们都穿着军装。两人都穿着淡绿色、没有色彩的厚衣服，但在女人气少的检查站还是引起了男人们的注意。
虽然身材高大，但下半身非常健壮，猫耳的小行星408摇晃着即使在没有色彩的军服上也能看得出来的大屁股走路。比这种小行星408小一个头，但是拥有丰满的胸部和臀部的兔耳斐娜在意识到男人的视线的情况下开始工作。
菲娜每做一个微弱的动作，就会有一个巨大的胸部在厚厚的衣服外面摇晃，向周围的人展示她的柔软。
他有一个男人的身体——一个男人的身体。从她的举止可以看出，她已经习惯了男人。
相反，虽然是上班族，但是为了不让男人看到自己的弱点而强硬警惕的小行星408，让人猜测她可能不习惯男人。
这两者都是乡村里难得一见的美女，给边境检查站的生活增添了一些滋润。
」现在排好队!」
」晚餐准备好了」
明亮而有原气的小行星408大声呼喊，安静而温暖的芬娜紧随其后。
他们把自己准备的食物交给在检查站站岗的士兵。
当天的菜单是以在森林中采摘的蘑菇为主的野菜炒菜。还有保存得很好的肉干和硬烘烤的面包。
肉干、面包和调味品都是从君临发放的，但这里是森林入口的检查站。
环顾四周，即使是在白天，阳光也照不到的深深的树林延伸开去，入口处繁殖着无数的野菜。
可食用的野草，蘑菇。只要习惯了，虫子也能生存下去。
本来军人应该只吃支付的食物吧。事实上，确实有这样的规则。
然而，尽管在检查站工作的是军人，但他们的纪律与君临城的苏莱相比还是相当低劣。
因为矮人沙米尔，这个检查站的队长，不是一个严格遵守纪律的人，而是一个相当「好吧」的人。
不过，他们不会给周围的村子添麻烦，如果王都派人来视察，他们会照办的。
不被人看见的时候偷工减料，被人看见的时候好好做。
在这样性格的人物的草原上，聚集着相似人格的部下。
不过，正因为有这样性格的军人，士兵们才能在远离君临、娱乐较少、没有机会立功、没有升迁机会的地方工作。
在某种程度上说真的，每个月的工资是可以拿到的，如果达成协议的话，在下班时间外出走走，可以到附近的村子游玩，花钱买村姑过夜。
这是没有工资用处的工作场所。
你可以在村子里买女人，你可以在村子里买肉和酒。
即使只能从女人和吃饭中找到乐趣，也不会发生暴动和不满，因为他们都是单纯的性格。
在格拉巴特和精灵兽人边境的检查站工作的人很多。
给这些人提供食物的就是小行星408和芬娜。
一个没有实战经验的服务员，自愿支付高薪。
在 数量不断减少的世界里，这样的想法会导致越来越多的人成为士兵，今后为了钱而从军的人也会越来越多沙米亚看起来很年轻，但活了很长时间，思考的事情越来越多。
本来，在这个检查站工作的男人们，也有很多没有经历过实战。
一个没有战争的世界。
如果是在战争时期，那是作为梦想抱在心中的希望，但实际上，如果战争消失了，那就是令人厌烦的无聊世界。
不少人认为，如果和平与无聊是表里不一的话，那将是一个多么残酷的世界。
因为危险而寻求和平，因为变得无聊而寻求危险。
那样的思考。
只是，这只是想想而已。
我不想面对真正的生命危险，我只是在幻想中想。梦想着面对危机，拯救世界的英雄。
差不多吧。
「你看。」
「谢、谢谢。」
小行星408用冷冰冰的语言递给了装有料理的木制托盘，同样是兽耳的兽人士兵接过了托盘。
地点是检查站的大门，那个入口。只有一名轻装上阵的士兵手持长矛。
大门外面是宽阔的草原，但是一旦进入大门内部，周围就是茂密的森林。这片茂密的森林标志着国与国之间的边界。
在那样的地方生火也需要最低限度的注意，在不能准备浴缸的这个地方只能用洗澡来清洁身体。但是保持清洁的女性特有的气味，或者说与男性完全不同的香味，被兽人敏锐的嗅觉所捕捉到，最近没有洗澡的士兵只是哼了一声。
「怎么了?」
听到这微弱的声音，小行星408摇晃着栗色的头发，把脸凑近那名士兵。
与其说是毫无防备，不如说是因为在一起度过了相当长的时间。
男子眼前映出白皙的脖颈，从军服的领口露出一点锁骨。
皮肤暴露的程度。
但是，男人不由自主地把强烈的视线投向她那圆润的脖子。
「你在看什么?」
注意到这样的男人的视线的小行星408惊讶地从旁边离开了。
担心自己身体不适的我是错误的。金色的眼睛代表了一个人的勇气。
他把一头未经修剪的茶色头发留到肩膀上，从短刘海的缝隙中用强烈的目光看着对方。
「不，你看，这里没有女人味。」
「就算是这样，我也觉得工作的时候色眯眯的怎么样?」
「你是认真的。」
「在工作的时候。」
小行星408冷淡地离开了男兵，走向其他士兵的营地，又给了他们一顿饭。
男士们看着这样的小行星408的背影，没有碰他们送来的热饭菜，而是用眼神追随着。
强硬的视线让人印象深刻的美貌消失了，但是这次能看到被厚厚的裤子包裹着的丰满的臀部。和耳朵一样，让人联想起猫科动物的尾巴随着动作左右摇摆，随着尾巴的动作，大屁股也随之左右摇摆。
仅仅这一点，就让男人的视线变得愉快起来。
从禁欲的军服上也可以看出丰满结实的臀部推起厚厚的布，让人感觉到下面臀部肉的形状非常好。
从系着带子的靴子的大小可以想象脚的细小，光是想象那是藏在危险的军服下面，就足以刺激男人的欲望。
而且，那双坚强的眼睛。
虽然上半身 』  胸部只有小孩子程度，但是高大的身材和肥胖的好下半身。只要想象一下拥有强健眼睛的小行星408赤身裸体、眼中含着泪水的样子，就会涌上男人的下半身。
「嗯... ... 好多啊。」
就连自己也不知所措地嘀咕了一句，好不容易才把手伸向递过来的饭菜。
虽然已经凉了，但还是不够好。
士兵手里拿着一块硬面包，看着另一个人。
它比小行星408矮，但是它的肢体是女性化的。或许是因为一只男人的手把丰满的胸部固定在军服上太痛苦了吧，连衣服的第二个扣子都解开了，这身松垮垮的服装。
从那里可以看到丰富的山谷，兔耳朵的兽人菲娜递过来吃的东西，接过来的餐具，只要做出一点点动作，白色果实般的胸脯就像波浪一样摇晃着。
其他男人也注意到了这一点，最重要的是，他们把晚餐递给菲娜，仿佛菲娜自己很欣赏这些男人的目光。
连美丽的腰部都有的青发配合着她的行动从肩头流下，胸部随着声音似的剧烈动作摇晃着。
不会是没穿内衣吧。实际上就是这么大
虽然很容易被不像是由厚厚的军服和内衣支撑的摇晃的胸部所吸引，但其下半身也不亚于小行星408。
菲娜常说，由于身材矮小，很容易被看成肥胖的人，但即使在衣服上也不这么认为。
腰部被皮带勒得很细，但上下两侧的胸部和臀部都很丰满。夺走男人的视线，让女人嫉妒的完美的肉体，今天仍然使在检查站工作的男性士兵们的视线感到愉悦。
「哦，我的天啊，你不吃饭了，你不舒服吗?」
在脑海中想象着芬娜的裸体，那样的声音。
缓慢而礼貌的语气。
虽说是服务员，但对于军人来说，语气却有些异样。说不定是个好地方的小姐，这是男兵们共同的疑问。
然而，听到这句话，就会轻轻地转移话题。
是他本人不想说话，还是只是扯着话题寻开心。
从她红色的眼睛里看不出她在想什么，给人一种不可思议的印象的名叫菲娜的女人，比小行星408更像是高岭之花，成为了男性士兵们关注的焦点。
「你还好吗?」
「啊，啊，是的。」
是天然的还是故意的。男人的视线中出现了向上翻着眼睛担心的菲娜的胸前草坪。
被厚厚的军服塞进去而形成的山谷，被紧紧地塞进衣服的缝隙中，看起来很痛苦。
他的娃娃脸与他的身高相符，虽然他和小行星408年龄相仿，但是他看起来比他小两三岁。
可能是因为斐娜在移动，她出了很多汗，汗水顺着脸颊流下，顺着脖子流下来，正好看到它掉进了乳沟里。
」你一定要尽力而为，好吗?」
「是的。」
我只能这么回答。
这就是面对方提尔的检查站的日常生活。平静的时光。
一段平静而无聊的时光。
这些日子里，我们享受着和睦、悠闲的时光。回忆着那些日子... ... 那个被剥夺了身体自由的男人，正在慢慢地停止他的生命活动。
地点是男兵使用的宿舍后面。
周围还有几个同事，同样倒在地上。
他们都还活着。
勉强还有呼吸。活动自由的手指，努力生存。
但是在这些士兵周围却有无数的史莱姆。不止一两只。更多。在夜晚的黑暗中，从宿舍窗户透出的魔力灯的淡淡光线照亮了令人毛骨悚然的粘液闹鬼物。
慢慢地，它吞噬了它的每一个同伴。
(该死，该死，该死)
男人的身体仍然无法自由，眼中充满了泪水。
我觉得我应该更认真地相信这个故事。他认为精灵不可能输给史莱姆，或者精灵不可能输给史莱姆，应该放弃这种成见。
事到如今，我还是觉得。
我差点就死了。
他知道发生了什么事。
在探险归来的同事体内消失的史莱姆在宿舍中醒来，向他扑来。
那个史莱姆有着某种强力的毒，但是对于对毒素有强烈耐性的兽人来说效果不够。
最初感觉到的，只是稍微的麻痹。仅此而已。
但是仍然能够行动的兽人士兵们拿着秘银的武器向史莱姆挑战，成功推到了两只。
从同事体内爬出来的史莱姆有七只。
刚开始只有握拳程度的史莱姆在眼前膨胀，现在已经长到可以吞下成年兽人的程度。
最重要的是，这些史莱姆使用了魔法。
而且不只是攻击性的魔法，使用魔力而不是毒药的麻痹攻击。这在魔力能力低下的兽人也有效果，就这样被剥夺了自由。
之所以没有一下子杀死他，是因为他认为，如果用强大的魔法进行攻击时肢体飞散，就很难回收。
正因为如此，我才被剥夺了自由。
眼前又有一个人陷入了史莱姆。
马上就轮到自己了，男人歪着嘴角笑了。
没救了。
在那种绝望中，男人也和其他同伴一样陷入了史莱姆。


发生什么事了? 我到底怎么了... ..
被史莱姆的触须击中头部而晕倒的夏米娅恢复意识后，首先想到的就是这样的疑问。
一片漆黑。
然后你会发现地上没有脚印。悬而未决的状态。
即使动动脚也不会碰到什么，只是在空中踢来踢去。她的双臂被绑在背后，动弹不得，如果勉强想挣扎，肩膀就会脱臼，她感到一阵疼痛，不想再挣扎下去了。
夏米娅在一片漆黑中想，也许拘留她的人已经习惯了这种「抓人」的做法。
事实上，并不是在完全的黑暗中。
建筑物中的 』  原是男兵宿舍的地方。因为魔力灯的灯还是原样，所以类似火把的暖色灯光照亮了房间。
家具的位置也保持不变。
宿舍的住户也没有发生骚乱的样子。
因为是士兵用的宿舍，所以没有单独的房间，所有的士兵都聚集在同一个房间休息。
因此，建筑物的大小原封不动地变成了室内的大小，即使十几个成年男子杂乱地睡觉，也还有一定的空间。
在那个宿舍的墙边，夏米娅被拘留了。
不，准确地说 』  就像在摊位上出售的物品一样，被吊起来，或许是对的。
身体的疼痛告诉我们，没有长时间的拘留。
虽然是被拘留的不自然姿势，但肩膀和腰部等身体的关节并没有疼痛。被打的头部疼痛也几乎没有。
沙米亚一边检查自己的身体状况，一边试图想象自己晕倒前的情景。可能是被打了吧，记忆混乱不堪。
(但是，这是什么? 又滑又有弹性... ... 不会碎)
虽然不及兽人，但矮人的臂力还是相当不错的。
即使是被误认为是十几岁少女的小沙弥亚，也能举起和自己上半身差不多的岩石，甚至连比自己身高还高的铁锤也轻轻挥动。
沙密尔使出了这么大的力气，还是没有解开束缚她的绳索。
他额头上冒出汗来，一头红铜色的短发紧贴着皮肤，身体暴露无遗，但他的拘束丝毫没有松懈。
用手指确认触感，但是没能按摩结，完全无能为力的状态。
我不知道现在是什么情况，是因为她的脸(』 )可爱的小巧表情的一半，她误以为是眼罩，但是 』  史莱姆的触须挡住了。
同样地，认为是某种结实的绳子的也是触手，缠绕着小小的肢体的到处吊起来的也是触手。
身上的胸甲已经摘下，上半身只剩下微微烧焦的皮肤和黑色的内衣。
在不需要内衣支撑的薄薄的膨胀上贴上内衣，因无法认识现状的紧张而出现的汗水湿润了皮肤。
可爱的肚脐完全裸露在外，下面只有与包住胸部一样颜色的黑色内衣紧身裤。
里面没有穿内衣，与上半身相比，圆圆的臀部随着从触手中挣脱出来的夏米娅的动作，向右、向上、向下摇晃着。
「该死的 』 ，有人在吗?」
沙米亚没有看清周围的情况，便低声叫了起来。
嗯嗯嗯! ? 嗯嗯，嗯嗯嗯
「有人在家吗?」
有人回应了沙米亚的呼唤。
有两种声音。
夏米娅知道他沉默是因为嘴里有什么东西在咬，她把注意力集中在耳朵上，试图从他听到的声音中判断出那是谁。
很快我就意识到那是和我一起在检查站工作的兽人。
「你还好吗? 他们对你做了什么吗?」
「嗯呼! ? 嗯，恩  ! 」
「你、你没事吧! ? 你的声音，菲娜和小行星408! ? 其他人是谁?」
没有回答。
然后注意到感觉不到人的气息，但是两位女性的声音却无法平息。
应该也是这样。
在离沙米亚不远的地方，他觉得自己只是被拘留了，一只有着蓝头发的兔子耳朵兽人芬娜和一只浅棕色猫耳的兽人小行星408同样被触须拘留。
这边没有蒙上眼睛，取而代之的是那张小嘴被脏兮兮的史莱姆触须堵住了。
那也是有孩子手臂那么粗的触须。
即使是长得比夏米亚还要成熟的成年兽人，也被迫衔住几乎要掉下巴的粗粗的触须，两人因痛苦、恐惧和屈辱而泪流满面。
当然不是战斗人员，是两个人。
当沙米亚人被打败的时候，没有办法反抗了。
也不能用魔法。他们没有剑，没有斧头，甚至没有能力在夜晚的街道上逃跑，他们被轻易地带到了这个房间，和夏米娅在一起。
穿着没有色彩的厚丘尼卡的猫耳兽人坐在木地板上，就像小孩子出毛病时一样，被强行张开双腿，双手在头上绑在一起。
以脏不显眼为由选择的黑色内衣从敞开的双腿之间露了出来，每当想要挣脱的时候，下面柔软的屁股就会被地板压扁，形状就会改变。
在这样的猫耳兽人旁边，比两人胸部更丰满的兔耳朵兽人像野兽一样四肢着地爬着，丰满的臀部伸向窗户而被拘留。
随着臀部抬高，带有淡淡色彩的长睡衣卷到了肚子上，下面的花纹完全暴露出诱人色彩的白色内衣。
侧面系着蝴蝶结的小内衣嵌入丰满的臀部，像砂糖果子一样柔软的屁股微微扭曲，连隐秘部位的微微膨胀也隐隐约约地浮现出来。
可能是因为沙米亚醒了，引起了反应，天花板上滴着的黏液触须开始移动。
首先，面对两位兽人。
「嗯咕! ? 嗯唔，嗯嗯! ! 」
「唔—— ! 唔唔唔唔! ?」
「怎么了，怎么了! ?」
被堵住嘴巴的两个人被动起来的触手的触感发出了尖叫，视线被封住的夏米娅对这个声音做出了反应，把脸转向了声音传来的方向。
当然，我不明白那里发生了什么。
但是两位兽人看到木制宿舍的墙壁、天花板以及到处像漏水一样渗出来的史莱姆，忍不住发出了尖叫。
他知道这样做是徒劳的，但还是想往安全的地方逃。
但是墙壁、天花板和地板散发出史莱姆。
转眼间，建筑物四周都被粘液包围了。感觉到温暖的木材墙壁消失了，像吞噬魔力灯光般昏暗的 』  肮脏的粘液墙。
室内变成了与平静的世界截然相反的另一个世界，看到这一情景，两人都惊呆了，连求助的事情都忘了。
渗入到天花板的那个东西拉着线垂到地板上，地板上的那个东西像泥水一样侵蚀着地毯的颜色。
「这是什么味道?」
沙米亚一直蒙着眼睛，完全没有注意到这种异常情况，面对强烈的异味，他皱起了美丽的眉头，喃喃自语道。
刚才还有食物腐烂的味道的 』 。现在不是了。甜蜜的 』  花香。
沙米亚闻到了这股味道。
在这格拉巴特并不罕见的，野花之一。在温暖的季节，黄色的花瓣有着美丽的花瓣。
对花不感兴趣的夏米娅想不起它的名字，但是思想上很快就会浮现出来。这是一朵著名的花。
他叫希利亚。
甜蜜的香味具有稳定人心的作用，是经常被选为送给女性礼物的香水的原料——花香。
而且，虽然香水的香味减弱了，但是房间里飘荡的却是那个原液。随着时间的推移，肮脏的史莱姆表面散发出使其香气更浓郁的蜜的味道。
一个没有窗户的密室。
渐渐地，它变得强烈到令人头痛，甚至连呼吸都变得困难。
这种花是黑伍兹在格拉瓦尔特境内行进时采摘的植物之一。
这种芳香的野草叫做希利亚，它使储存的花蜜在花瓣中更加成熟，使花香更加浓郁。
这样一来，气味过浓的蜂蜜就连蜜蜂都会避之唯恐不及，它们会在很长一段时间内使它们的气味更浓烈。
吸收这些花朵，学会了蜂蜜的成分、香气的成熟方法的黑森林，获得了在体内制造花蜜的能力。
只是一点蜂蜜。
一种不会对人体产生不良影响的能力。
虽然这种能力与战斗毫无关系，但它却比某种毒药更能影响人体。
黑武士将自己的一部分切割出来，然后将信息传递给其他史莱姆，能力从其史莱姆进一步传递给前往 』  格拉瓦尔特的所有史莱姆。
虽然是从各种各样的女子体内出生的史莱姆，但其果实却是同一个史莱姆。只要把身体的一部分吸收进去，就能掌握所有的信息，这样，短时间内『具有相同能力的史莱姆』就会增加。
毒药，经验，意识，知识。
一切都是一样的。
到目前为止，史莱姆既没有学习的能力，也没有交流的能力，但是通过吸引人类，他学到了最坏的一课。
不仅仅是知识，还是存在的共享。
「嗯，呼... ...」
「呜呜呜... ...」
那样的，虽然对人体没有影响，但是身体还是会有意识到的恶臭。
嗅觉是人体中很重要的感觉。
尤其是，对嗅觉比人类和虚构种族更灵敏的兽人来说，立即就会产生效果，发出那么沉闷的惨叫声的两位兽人。
他们已经开始受到影响了。
尖叫声消失了，他的呼吸也变得急促起来。
不是兴奋。
因为香味太浓，呼吸也很困难。因为嘴被堵住了，所以必须用鼻子呼吸，直接就能感觉到那股强烈的香味。
因紧张和恐惧而倒立的耳朵无力地垂下来，眼睛里流出了与恐惧不同的泪水。一边用魔力灯微弱的灯光濡湿了满是汗水的美丽表情，一边用自由的手指摩擦着被粘液包裹着的地板。
坐在屁股上的猫耳兽人用粘液浸湿了被各式睡衣和内衣保护的臀部，动物的尾巴无力地沉入了粘液地面。
兔耳朵的兽人感觉到胳膊肘和膝盖被粘液浸湿的恶心感觉，但注意力却集中在更强烈的气味上，两人的厌恶感逐渐消失。
粘液的恶心。建筑物被侵蚀的恐惧。
比起这些，我更关注的是强烈得令人头疼的香味。
一种令人愉悦的气味，通常是无意识的。
但这也是有限度的。如果在密闭的空间里无限地提高那个香味的话，嗅觉出色的兽人就不能再考虑其他的事情了。
吉吉。
发出轻微的声响，一盏魔力灯熄灭了它的光芒。
房间里还有四个光源。
它一个接一个地消失了，房间渐渐暗了下来。
「嗯嗯... ...」
「嗯!」
小行星408对此感到绝望，但是自己却不知道为什么会提出这样的要求。只是菲娜像是在祈祷不要消失。
我知道这一切都无济于事，除此之外，我没有意识到自己必须做点什么。
只剩下一点点理性，只是希望『不要消失』。
小行星408被做成触手，幼小的孩子在卫生间里被扶着，慢慢张开双腿。
本来遮住大腿的各式睡衣代替丘尼卡逐渐卷起，下半身完全暴露在外。出现的是毫无装饰的史莱姆粘液和吸着自己的汗贴在皮肤上的黑色短裤。
完全贴在阴部下面微微膨胀的部位，完美地露出了形状。
同样，兔耳朵的兽人也会慢慢张开双腿，从粘液中涌出的新的小触须会爬上肉质的、汗湿的大腿。
没有小指尖那么大的触须。有时候，黏液会让人毛骨悚然，看起来就像蚯蚓。那爬上大腿和胳膊的触感，融化在甜甜的气味中的头，让兔耳朵里的兽人流下了眼泪。
吸着汗开始渗透的白色短裤包裹的臀部因触手的触感而颤抖，臀部的沟壑突然收紧。
紧绷的短裤被卷入其中，皱纹越来越深，遮住一半丰满臀肉的布面积也越来越小。
我知道你不是故意的大腿上爬行的触手稍微放松了它的力量，慢慢地，像挠痒一样用那个尖端摩擦大腿爬上去。
虽然是细长的触须，但数量轻微超过十只。每一根都以完全不同的意志刺激着我。
芬娜的大部分意识都被甜美的香味所吸引，随着刺激的数量，她的臀部肌肉开始颤抖，在那个山谷里缠上了短裤。
过了一会儿，雪白的屁股完全露了出来。被美丽的汗水濡湿的臀部上爬出了像粗大的血管一样肮脏的触须。
稍微动弹不得的腰部左右摇晃，想要掉下触手，但不可能因此而掉下去。
像是要诱惑男人似的用力摇了摇屁股，因为反作用力被重力拉下来的巨乳像要发出声音似的剧烈摇晃着。
虽然本人也注意到了，但是没有余裕去在意这种事情。
他不顾胸口的晃动，摇着屁股，好不容易才想甩掉触手。
与此同时，黏液产生的触须也分离开来，像真正的蚯蚓一样在屁股肉上爬行。黏液蚯蚓爬行后留下粘稠的液体痕迹，其中一些慢慢地但却有确切的目的地指向夹在臀肉中的短裤。
走到刻着深深皱纹夹在臀部肌肉中的白色短裤下摆，便直接穿到了内衣内侧。
没有任何东西可以保护她的皮肤。
由于无法确认背后的动向，所以无法理解究竟是什么，只有令人毛骨悚然这一点，即使是融化了的头脑也能理解。
「嗯、呼呜呜呜呜呜、嗯嗯呜... ... !」
怀着厌恶感拼命发出声音。但是，在旁人看来，那是一种女人的感觉。
粘液蚯蚓在它的前端触到了短裤下面的一个窄口。
菲娜的肩膀和腰都跳了起来。
虽然有过性行为，但从未用过排泄孔，对她来说，这种刺激是完全陌生的。
融化了的头脑无法理解对方对自己做了什么，只是残存的理性像是要拒绝似地用尽全身的力气。
用丰满的屁股肉紧紧夹住短裤，把下面粘液里的蚯蚓压扁。原本纯白的短裤屁眼部分已化为灰色，恶心和蠢蠢欲动的感觉减少了，兔耳朵的兽人也深深地叹了一口气。
但事情并没有就此结束。
原本就是无形的液体生物。不可能只是被内衣压碎而死，那只是回到了原来的液体。
几只蚯蚓被压扁后，现在又转向一个史莱姆。
就这样四肢着地，无法确认背后的动静。虽然是只兔耳兽人，但是突然觉得有些不对劲。
从四面八方的无数小物体，到一个大物体。
如果这次变得比刚才更有力的触感的这个动作扭曲了臀部，兔耳朵的兽人就会像刚才一样用力挤压臀部。
但是这次的粗细不一样了。耐用度不同。
虽然是粗大的拳头，但体积却比孩子的拳头还小。她忍受着臀部肉和内衣的压力，紧紧贴在拳头上，仿佛在确认里面的圆形。
「唔唔唔... ... 唔唔... ... 唔」
虚弱地摇摇头，表现出抵抗的意识，但仅此而已。
(你还是融化吧... ... 融化了... ...)
甜蜜的味道会变得强烈。视野模糊，仿佛世界在旋转。
他感觉自己喝醉了，渐渐地，菲娜的思绪变得迟钝。
不仅没有头脑，就连深处的大脑也仿佛融化了一般，散发出强烈的气味。仅仅是香味就会让兽人的肉体变得无力。
嗅觉过于敏感的弱点，肯定会夺走它的抵抗力。
试图挤压史莱姆的臀部肌肉的压力减弱了，不仅如此，紧闭的屁眼也失去了力量。
虽然史莱姆上没有眼球，但是在它面前，茉莉香的臀孔变得僵硬，无力，然后像是想起了什么似的又变得僵硬。
这样反复了好几次之后，史莱姆丝毫没有被那淫荡的景象所打动，看准了无力的瞬间，把一根触手拧进了那个洞里。
「嗯，嗯，嗯... ...」
没那么粗。它是比树枝还细的触须，但第一次接受异物的屁眼还是用力勒紧，想咬掉黏液的触须。
但是，史莱姆不可能输给那种程度的压力。
为了抵抗屁眼的压力，刚开始只有树枝那么粗的东西，不一会儿就变粗了，长到了人类小指那么粗的程度。
「呼、呼... ...」
菲娜不能忍受这一切。
第一次接触肛门就让他喘不过气来，甚至全身都绷紧了。如果刺入后变粗，允许一次侵入的肛门是无法阻挡的。
撕裂般的疼痛被涂抹在甜美的气味中，剩下的只有「肛门被推开」的感觉。
感觉不到疼痛的脑袋迟钝地捕捉到刺激，白色短裤的隐秘部位部分就像尿裤子一样变换颜色。
实际上，兔耳朵的兽人有点泄气。
本人虽然没有意识到这一点，但却被刺穿肛门，从肠内推入子宫，受到刺激甚至压迫到膀胱。
对肛门的刺激一无所知的初级肢体在受到刺激的情况下将内部挤出，从子宫里取出爱液，从膀胱里取出尿液。
不是在感受。
我不觉得舒服。
但是肉体被迫做出反应，开始准备接受。
「嗯√  √ ，嗯唔唔... ...」
一边理解女性身体的这种变化，成为一根触手的史莱姆为了给予更多的快感而开始行动。
已经贯穿肛门的那个开始慢慢地反复进出。
无视肛门的收缩，有力地侵入到肠中部后，这次慢慢后退到只留下尖端的位置。
它给美貌的兽人带来了仿佛身体被打穿一般的激动，同时也给人排泄物的解放感，在闯入时发出含糊不清的惨叫。离开的时候甚至会发出甜蜜的叹息。
「嗯嗯! 呜呜呜呜... ... 嗯嗯，呼啊... ...」
随着身体逐渐习惯了肛门被刺穿的疼痛，因紧张而变得僵硬的表情失去了力量，眉梢也逐渐下垂。
他的脸上红彤彤的，眼角浮现出不同于厌恶的泪水。
一种错觉是，香甜的气味让头痛，肛门感觉到的异物感压迫内脏。
四肢着地固定的身体变得僵硬，只剩下下半身像其他生物一样不停地抽搐。
她的脸上充满了甜蜜的气息和热情。一个女人的脸。喘着气的鼻子大大地鼓了起来，为了吸入一点氧气，以缩小脸颊的势头连同触手反复呼吸。
用温和的表情迷倒男兵的兽人的美貌消失得无影无踪，只剩下一半的白眼，就像拼命张开被人模仿的男性生殖系统的痴女一样。
芬娜没有注意到自己的表情，拼命地重复着呼吸。
「嗯咕呜呜呜呜!」
(咕噜，好痛。肚子... ... 好痛。)
甜蜜融洽的思考，让常识变得迟钝。
史莱姆的形象和臀部的压迫感改变了女性的常识，忘记了这里是什么地方、自己在做什么。
由于疲劳和缺氧，他几乎失去了知觉。
所以我只是想舒服一点。他说他想活下来。想要做点什么... ... 渐渐忘却思考的意识，只想着这些。
我肚子疼。
我肚子痛。
肚子。肚子。肚子... ... 。
「嗯嗯，嗯呼... ...」
(让我出来，让我出来... ... 肚子不舒服，让我出来... ... 喂)
有兔耳朵的女人摇着腰。
系着丝带的短裤绳随着她的动作摇晃着，被剩下的魔力灯光照亮的被汗水濡湿的屁股向后伸出。
刚好触须被拔掉，我觉得刺激减弱了一点。
只是压迫感减弱了。
但是，即使是这样的事情，也会觉得「舒服」，兔耳朵的女性会很肤浅地向背后突出臀部。
「呼，呼，呼， 唔唔!」
但是接下来的一瞬间，触手又把全身伸进了屁眼，发出了痛苦的叫声。
意识模糊的女性为了躲避那种压迫感，将臀部向后伸出，史莱姆从屁眼露出了脸。
一遍又一遍。
如果臀部向后伸出，压迫感就会减弱，如果稍微放松，触手就会压迫肠道。
摄入猥亵的样子就能得救，稍微抱一下众所周知的话就会受苦。
虽然史莱姆没有这种意图，但兔耳朵的女性确实改变了常识。
在重力的作用下垂下来的巨乳猛烈摇晃着伸出了腰部，与史莱姆不同的异味液体从隐秘部位喷洒到了身后。
被打屁眼，从阴道里流出爱液。
如果是普通人的话，那一定是不可思议的景象。
即便如此，花朵的甜美香味还是能减轻痛苦，稍微刺激一下大脑就会误以为是快感。
甜蜜的气味，强烈得让人头疼的气味。
这就是一切的原因。
麻痹性毒素剥夺了他的自由，香味使他误以为这是一件令人愉快的事情。
兔耳美女这一天第一次被打屁股，确实感受到了快感。
随着臀部向后伸展，不仅是爱液，就连汗水也溅到了背后。发出声音落在吞噬了地板和墙壁的史莱姆上，被吸收。
「呼，嗯，呼!」
热气从被触手堵住的嘴缝中渗出，那双眼睛变得模糊。
活到今天的意识消失了，全身心投入到新的快感中。这是我唯一能想到的。只有这样才能成为她的」意识」。
就在这时，兔耳美女屁股向后突出，停止了动作。
腰部反复上下痉挛，从屁眼里流出与史莱姆不同的毫无粘性的液体。
　腸液だ。
它是透明的，没有任何阻力，从屁眼穿过阴部，穿过大腿，直到地板。
这个也被史莱姆的粘液吸收了。
与此同时，美女的腰部还在痉挛，这种情况会持续很长时间。这是一个非常深刻的高潮。
这是我第一次肛交，和性交没有任何联系，我的意志被忽视了。
尽管如此，她还是高潮了。
即使是不情愿的倾向，顶峰依然令人心旷神怡，让融化在甜美气息中的大脑更加缓慢地融化。
那双眼睛里已经没有了意志的光芒。
流着眼泪仰望虚空，嘴里流着史莱姆的黏液像口水一样。
... ... 但这并不是结束。
从这里开始才是史莱姆。
阴部融化在托洛托罗。漏出来的爱液打湿了白色的内衣，一根触手从地板上伸向下面微微张开的阴部。
她神志不清，神志不清，神志不清。
但是，当触手触到短裤，将触角向一边移动，阴部接触到外部空气时，表现出狂喜的表情稍稍绷紧。
但不会试图确定这一点。
没有意识去确认。
(甜... ... 太香了，别闻了... ...)
意识被控制了，我无法思考。
兔耳美女的腰被史莱姆抓住了。
满足快乐和排泄欲望的腰部运动受到了限制。
与此同时，史莱姆没有停止动作，黏液和肠液混杂在一起发出咕噜咕噜的声音。
我动不了了。
你逃不掉的。
感觉真好，停不下来。
「咕咕!」
菲娜的屁股又开始颤抖。只有丰满的臀部肌肉在波动，显示出那种激动的强度。
裤裆被移开的隐秘部位里，汹涌的潮水喷涌而出，把翘起的史莱姆触手淫靡地打湿。
把那液体吸进去，我觉得史莱姆的触须稍微变粗了。
即便如此，屁眼里的史莱姆也不会停止。
一个年过二十的女人连续不断地吹起潮水，把侵犯自己的触须弄得又肥又胖。
「嗯—— ，嗯—— ! !」
菲娜不停地尖叫，而被关在牢房里的小行星408也拼命地发出低沉的尖叫。
兔子耳朵的同事多次喘息、高潮、被迫吹潮的猫耳失去了对男人们的强硬视线，面对束缚自己的触手，露出了害怕的表情。
但是，随着香甜的气味越来越浓烈，这种小行星408发出的尖叫声也越来越弱。
因紧张和厌恶而绷得紧紧的尾巴无力地垂下，落在沾满黏液的地板上，玷污了它的颜色。
史莱姆的粘液就这样把尾巴抓在了地板上，正好在隐秘部位的正下方产生了触须。
比兔耳兽人身体上爬的那个还要粗好几倍，像小孩子的手腕一样粗的触手。
他不明白这意味着什么，但出于本能，他害怕地发出声音，猫耳兽人咬住了封住嘴巴的触须。
上颚和下颚相撞，牙齿和牙齿咯吱作响。
以令人感到疼痛的气势咬断了一口。
「唔、咕咕咕咕! ? 」
然而，即使他想吐出来尖叫，本应被咬断的触须仍然粘在嘴里，无法脱落。
相反，嘴里的黏液本身仿佛有了自己的意志，开始动起来，想要深入猫耳兽人的喉咙。
突如其来的行动让他感到困惑，而且这一次喉咙被堵住，他感到窒息，猫耳兽人一遍又一遍地痉挛。
无意中从眼睛里流出了眼泪，从唯一能够呼吸的鼻子里流出了大量的鼻涕。
他用自己的体液和史莱姆污秽了胜利的表情，身体病态地痉挛着，猫耳的兽人把脸转向了天花板。
这不是在考虑什么。
他想做点什么来堵住史莱姆，哪怕只是一点点。
(咕噜，爷爷  )
我只能想到这些了。
被甜美香气溶解的大脑突然觉醒，一边感觉到死亡的危险，视线因为缺乏眼泪和氧气而变得模糊。
大量的汗水顺着脖子流下，点缀着胸原。
与此同时，生长在隐秘部位下的触须一直伸向阴部，最后一道防线——毫无色彩的黑色短裤的正面突然冒了出来。
「嗯嗯呜! ?」
完全不同于对兔耳兽人的爱抚。
如果新的触须缠绕在猫耳兽人的腰部，就像处理东西一样轻松地抬起它紧绷的肢体。
就这样，触手移动到兴奋勃勃的触手正上方，用细长的触手将短裤移开启用，然后直接塞进去。
「咕咕呜! ?」
异物被挤进几乎没有湿润的子宫里，但是原来是液体的触手表面被打湿了，几乎没有疼痛。
宛如软绵绵的虫子钻进缝隙。
爽快的阴道接受了史莱姆的触须。
无法忍受的是猫耳。
还没有被甜蜜的香味融化思考的她，一边意识到史莱姆的恶心，一边将其中一部分液体吸入体内，这种地狱般的感觉不但没有说话，甚至连喉咙都被堵住，发出了惨叫。
因此，体内的氧气进一步减少，意识也逐渐消失。
就在他失去意识的瞬间，堵住他喉咙的触手从他嘴里飞了出来。
如果直接掉到地板上，就会被粘液的海水吸收。
「唔、唔、唔、唔... ... 哈、哈、哈... ...」
为了吸入氧气，他大口大口地呼气，同时吸入一股香甜的气味，即使用鼻子吸也会头疼。
苍白的表情带着红色，下一瞬间就会出现与史莱姆粘液不同的汗水，眼角还挂着泪水。变成了有光泽的表情。
也许是怪癖吧，鼻孔鼓胀的表情很粗俗，和平时强硬的表情完全相反。
如果是了解小行星408的人物，一开始可能无法理解那是谁。
嗅觉灵敏的兽人，即便如此，这也是兔子和猫的区别。
猫耳的兽人比兔耳朵的兽人更强烈，受到香味的影响，双腿也失去了力量。
「正、正好... ...」
怎么回事? 怎么回事
「太、太晚了... ...」
他向蒙着眼睛的夏米娅求助，当然夏米娅也动弹不得。
虽然没有兽人那么敏锐的矮人没有强烈地受到气味的影响，但是身材矮小的她被触手吊起来，那只脚只能踢天空。
史莱姆没有把触须伸向这个矮女人，简单地说就是「顺序」。
男人们用麻痹毒素和魔法剥夺了他们的自由，让他们自生自灭。
之所以有几个人逃走，是因为他们事先从梅尔蒂亚那里听说这个史莱姆毁灭了方提尔。
我不相信他。
尽管如此，现实中还是出现了史莱姆，而且数十只黑猩猩聚集在一个检查站。要有意志力。
这样一来，只有十几名士兵是没有办法的，而且对方是对物理攻击有耐性的史莱姆。
不擅长魔法的兽人是无法战斗的。就算把秘银的武器从仓库里拽出来，数量也太不一样了。
战斗比质量更重要。
那是在很久以前 』  魔王存在的时代经历过的。
所以，其他兽人逃走了。
为了让大家知道这种情况。
为了告诉他们方提尔的死是真的。
只有几个人，但那是希望。
但是 』 。
「呜啊，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜，住手... ... 不要随意使用我的身体! ? 」
缠绕在腰间的触须上下晃动猫耳兽人的肢体，刺激自己进入阴道的触须。
小行星408一边尖叫，一边对同事的痴态感到绝望。同事虽然在旁边堵住了嘴，但还是忍不住大声喘气。
我以为自己也会变成这样。
他们挥舞着腰部，喷着潮水，流着鼻涕和尿液。
看到他这副模样，我的心都快碎了。他哭着说，那一刻已经不远了，脑子里弥漫着甘甜的气息。
她流着眼泪，像个孩子似的不情愿地摇着头，但是腰部却被触须束缚，像工具一样上下摆动。
进入阴道的触手刚刚到达子宫入口，下一瞬间触手的尖端就像移动到阴道入口一样被提起腰部。
接着，他又垂下腰，触手拍打着子宫的入口。
「四齿鲀科啊，救救我，救救我... ... 救救我... ...」
倔强的脸完全消失了，只剩下一只哭哭啼啼的母猫。
旁边，有一只自己摆动腰部的忘我的母兔。
视线被封住的沙米亚听着两人的惨叫，完成了大致的想象，这次的绝望降临到了自己身上，和魔王入侵完全不同的恐惧让她浑身发抖。
 