========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10033

「咕、咕! ?」
沙米尔，一个矮小的女人，四肢被绑住，悬在半空中，突然惊叫起来。
被连大脑都快要溶化的甜美香气和女性的娇声所支配的空间里，又增加了新的高亢的声音。
周围回荡着猫耳的兽人小行星408和兔耳的兽人芬娜的娇声，但是夏米娅却看不见。
因为她的眼原被脏兮兮的触须遮住，几乎遮住了留下幼小美貌的一半。
她只从耳朵里听到的声音作为情报来源理解现状，同时也意识到现在所在的地方不是「正常」。
但是，从安全的角度来看，也有一种安全感。
两人的声音中没有痛苦，只是厌恶。现在是甜色混合的状态。
他们到底在干什么，连拘留自己的人到底是什么都不明白。但是，如果这个女人被囚禁的话，他们所做的事情是有限的。
折磨，或者性行为。
正因为是有着与盗贼和罪犯作战经验的军属，所以其行为并不令人惊讶。
虽然确实感到厌恶，但是抱着比被杀要好的冷淡想法的 』 。
那是对方是人型的时候的事。
不管人类、兽人、虚构种族种族是什么，只要是人型，就算发生性行为也能放弃。因为对方是罪犯，所以可以用愤怒来消除羞辱。
但是现在，萨米亚的视线被封锁了，而萨米亚的触须是肮脏的史莱姆。玷污美丽白皙肌肤的它一蠢蠢欲动，便发出与粗绳和直线夹克完全不同的感觉和外表相称的少女般的惨叫。
(什么，这感觉! ?)
夏米娅痛苦地扭动着眼睛。
如果用生肉来比喻，应该是生肉吧。有过与 和犯罪分子战斗经验的沙米亚曾经被血溅到身上，因为过于暴力，甚至还被淋到了内脏。感觉就像那温暖的感觉一样。
不同的是，当时他的头部被血和内脏侵袭，而这次是他的上臂和大腿直接爬过皮肤。
他的喜悦让沙米亚毛骨悚然，他忍不住扭动着全身。
但是，这种程度的反应并不能解除束缚。
耳边传来熟悉的两位同事的喘息声。皮肤感觉到了阴森森的年影木的触感。
沙米亚的视线被封住了，他努力控制自己，努力让自己的意识平静下来，试图弄明白束缚他的是什么。
「呼、唔住手! 气、气色很差! 」
与此同时，爬过上臂的触手移动到了腋下，爬过大腿的触手到达了大腿和紧身裤的交界处。
从触手渗出的黏液污染了还很干净的皮肤，夏米亚的四肢被残留的室内魔力灯的灯光打湿。
天花板、墙壁和窗户上都覆盖着肮脏的粘液。
矮人女人，赤身裸体，四肢着地，装备被剥落... ... 一个长得像个女孩的女人，如果是人类的话，还不到十五岁，让人觉得她是个不道德的女人。
「哈，哈! 难道没有人能听懂我的话吗! ?」
被封住嘴的小行星408和芬娜听着沙密尔的声音，但是却无法回答。
最重要的是，我们没有办法做任何事情，在我们的胸部，隐秘部位，甚至肛门都被侵入的情况下，我们不可能做任何事情
他只知道沙米尔已经完全恢复了知觉，他竭尽全力控制住自己的喘息声。
他的理智还没有疯到想让别人听见自己的喘息声的地步。
但是。
「呼、呼! ? 呀、呀!」
「呜哇，呜哇，呜呼，呜呼!」
即使理性试图掩饰自己的羞耻，本能也会发出声音，并寻求帮助。
听到这话，沙米亚把视线转向声音传来的方向。
「没事吧! ? 咕，你这个! ! 」
沙米亚克制住了触手爬行的厌恶感，又用力在四肢上撕扯着史莱姆的触手，使小个子的身体暴跳如雷。
但这一次，史莱姆也不会坐视不理。
不，或许是对轻松愉快的猎物的行动产生了一点点的兴趣。
被堵住眼原的沙弥亚怎么也没注意到，从她身后伸出一根粗粗的触手，朝着她的隐秘部位部分伸过来。
那根原，是地板。被粘液包裹的这个室内已经可以说是史莱姆统治的空间。
四面八方，全方位都是史莱姆(』 ) ，即使把这里描述成史莱姆体内也不是错误的。
「哈哈哈! ?」
从地板上伸出的触须在接近沙米亚的同时改变了它的形状，最终以一种柔软的锯齿状安顿下来。
也许是因为原来是粘液，形状的变化非常顺利，通过保护夏米娅下半身的紧身裤接触到了隐秘部位部位。
突然，沙弥亚不自由地站起身来，想要摆脱刺激，但随之形成锯齿状凹凸的触手也向上移动。
结果，锯齿状触须紧贴在隐秘部位上，而且如果稍有松懈，就会把隐秘部位压在触须上。
这就是问题所在，夏米娅。
如果只是站起来，那很简单，但如果要保持这种状态，就另当别论了。
虽然平时没有意识到这一点，但几分钟后，随着腰部疲劳累积，向天花板伸出的臀部开始抽搐。
那是微微的颤抖，但是在隐秘部位部分触须紧贴的状态下，看起来就像是自己主动在触须上摩擦隐秘部位。
「哼，哼，哼。」
(什么... ... 这，这个)
沙米亚没有意识到那是触手，虽然不知道温暖的原因，但还以为是结了瘤的粗绳。
但是透过紧身裤薄布感觉到的触感柔软而带有湿气。
正因为视野被封锁，才能清楚地认识到触手的纹理，认识到那不是粗绳之类，更加混乱了。
虽然想起了被史莱姆袭击晕倒的事情，但是理性并没有在思考「魔物侵犯人」之类的角落里浮现出来。
这就是为什么夏米亚变得更加混乱，只要想稍微移动一点点，突起就会刺激隐秘部位。
「呜，呜... ... 竟敢这样侮辱我!」
只有两个人会听到这句话。
史莱姆上并不存在耳朵等器官，她开始以无视沙米亚恶言恶语的形式将紧贴在她隐秘部位上的锯齿状触须前后摆动。
「哎，啊，啊，呜呜呜呜! ?」
他先是吃了一惊，然后咬紧嘴唇，试图压制自己的声音，但是第一次感觉到的触感让他的本能发出了尖叫。
就算身材这么小，也是个长生不老的矮人。虽然最近很久没有见面了，但是因为多少有过与同族或其他种族的性经验，所以表面上不怎么慌张的夏米娅，对于用黏液的触手摩擦隐秘部位的第一次感觉实在忍无可忍。
隐秘部位的触须缓慢地开始前后运动，具有粘液软度和凹凸部分硬度的突起不断地刺激夏米亚的隐秘部位。
「什、什么! ? 这是! ?」
像被蒙住眼睛的少女一样的女性发出声音，拼命地想要逃离隐秘部位。
但是已经逃到极限的腰几乎没有上升，只是无情地让臀部颤抖。
好恶心! ? 又暖又硬，但又软又软，这是什么
夏米娅被无法理解的感觉弄糊涂了，拼命地咬着嘴唇，试图压制自己的声音。
但是，如果无法调整紊乱的呼吸，脸就会变得通红，嘴角积蓄的唾液也会流出来。
没有注意到沙米尔的反应，触手继续缓慢而急躁地前后移动。
他的动作并不急躁，只要夏米娅左右摆动腰部，触手也随之左右移动。
隐秘部位无法逃脱触须，紧身裤薄薄的布料隔开一层又一层锯齿状的坚硬但不会让人感到疼痛的触须突起刺激了沙米亚的隐秘部位。
「嗯，嗯，嗯嗯嗯嗯... ...」
突起刺激了阴唇，沙米亚的声音里开始掺杂了一点光泽。
一个成年的矮人女人，长得很像人类女孩。这一幕让人觉得，仿佛是一个小孩子被强迫触手所感受到的背德感。
肥硕的夏米亚土堤开始在布料中绽放，开始破裂。
正因为是了解性行为的女性的肉体，才会有这种反应。
因兴奋而变得紧绷的臀部推起紧身裤，使肉感更加强烈。
「别、别这样... ... 别、别这样。」
它的一半脸被触须遮住了，所以我不知道它的目原是怎么回事，但是夏米娅的嘴里漏出了一些微弱的话语。
不知何时，紧身裤的隐秘部位部分渗出了与触手的粘液不同的爱液，并开始发出咔嚓咔嚓的声音。
这个声音传到了视觉被封闭、变得敏锐的听觉上。
每当夏米娅左右摆动腰部。每次触须摩擦隐秘部位。沙米亚的耳朵里传来了沙米亚的小行星408和菲娜的喘息声。
夏米娅羞愧得说不出话来。
紧贴在隐秘部位上的湿布让人恶心。
与此同时，正因为紧紧地贴在一起，才具备了下面职业种类稍微的凹凸、形状、生物般的动作，沙米亚的腰部不禁颤抖起来。
(这，这... ... 不是绳子。也不是手的绳子，反过来... ...)
思想得出一个答案并不需要很长时间。
发出声音却没有反应，像活物一样移动的身体约束。湿漉漉的，粘稠的地方粘着黏液，温暖而温暖。
这个念头一出现，沙米亚就把剩下的所有力气都耗尽了。
「骗人，这是条纹吗! ? 呀，呀! ? 」
自己正被史莱姆袭击。
这样理解之后，经历了漫长岁月、曾与魔王的军队作战的矮人女战士发出了少女般的惨叫。
因为他单纯地不喜欢被 攻击。
　人類の敵。
应该推到的存在。
灭亡已成定局的生命(史莱姆)本该如此，却突然袭击了人。不是为了杀人，而是为了犯罪。
本能无法接受这样的现实。
... ... 这是理所当然的反应。
这比被杀还糟糕。这不是女性可以接受的现实。
被不是其他种族的人侵犯了。
」你，你这个肮脏的恶魔! !」
夏米娅的身体虽然暴露无遗，但是不可能就这样切断史莱姆的触须。
如果这只是一个普通的史莱姆，我们不可能抵抗矮人的力量、黑衣人和他们的追随者已经吸收了成千上万的方缇耶男人、野生动物和家畜，以此来增强黏液的身体。
因为如果他们愿意的话，他们甚至可以用触须一击摧毁俘虏夏米娅的木屋。
不可能解开这种触须的束缚，暴跳如雷的沙米亚只是屏住呼吸，白白浪费了体力。
呀，呀! ? 这是什么! ? 这是什么
而且这样一来，必然会从向天花板伸出来的腰部开始失去力量，变得比以往任何时候都更加用力地把阴唇压向隐秘部位下的锯齿状触手。
触手的凹凸用史莱姆的粘液和一点点爱液刺激湿润的隐秘部位，对与人的手指和物体不同的柔软而温暖的感觉感到困惑，发出尖叫。
那里没有活了很久的矮人，只有一个小女孩害怕外表看不见的东西。
不知是如何感受到了沙米亚的这种反应，史莱姆在地板上又出现了细长的触手，随着锯齿状触手的动作，将触手伸向颤抖的臀部。
　数は四本。
厚度比孩子的小手指要细一圈。
它的触须缠绕在大腿上，从束缚着不让脚合上的触须旁边贴在皮肤上，然后从皮肤和紧身裤之间进入内部。
「咦! ? 又，什么 』 ，跑进衣服里来了! ?」
感觉就像一条小蛇钻进了衣服。
不同的是，它是一只可恶的史莱姆，而且它不仅仅是钻进了衣服里，而是想侵犯夏米亚，有着明确的意图。
「不、不要! ? 出去! 从衣服里出去!」
就像血管一样从紧身裤下面浮现出细细的触须的轨迹，那就是某一点 』  外表不相称的结实的臀部沟壑。目标是隐藏在那里的肛门。
一开始，我们对它们的喜悦和不悦尖叫起来，但一旦我们明白了它们的目的所在，我们就摇摇腰杆，想把它们赶出我们的衣服，但是一摇腰杆，我们就把阴部从自己身上推到了隐秘部位的锯齿状触手上。
猛烈地摇屁股会刺激阴部，但若什么也不做，细细的触手就会逼近肛门。
「呜、呜呜!」
沙弥亚无能为力，只能用尽全身的力气，让细长的触须无法到达肛门，为自己的无力流下了眼泪。
泪水从被触手遮蔽的眼原流出，但是在流过脸颊之前就被触手吸收了。
对于即将成为「史莱姆」的黑色   来说，女性是重要的母体。
为了实现本能中的「增加种族」行为，人形女性是必不可少的。
因此，他把少女般娇小的沙弥亚当作碎片般珍惜，为了不弄坏，他慢慢地、温柔地解开那肢体的紧张。
不管沙弥亚有多么厌恶，只要被细心、有礼貌、像宝石一样温柔地刺激，即使厌恶，肉体也会解脱。
即使是体力再好的矮人也不可能长时间保持身体强健，为了防止细细触手侵入而绷紧的臀部失去力量，抵在天花板上的臀部也被重力拉下来。
「唔，唔!」
泪流满面，夏米娅痛苦地意识到自己的无能为力。
毕竟，作为黏液块的史莱姆并不存在疲劳这一概念。与这样的对手不可能进行持久战，反而因为抵抗在腰部累积了疲劳，触手轻易地蹂躏了夏美的臀部。
潜入紧身裤的4只触手从不同的方向以肛门的一点为目标进行侵略，抵抗消失后轻易到达。
就这样，像是在计算隐藏在屁股肉沟里的肛门的皱纹数量似的，四条直刺入口。
最霉气的地方。
最需要隐藏的地方。
在那里像孩子一样被玩耍的羞辱让夏米娅流下了眼泪，至少在抵抗中勒紧了肛门的括约肌。
但是，他根本无法理解平时毫无意识的肛门括约肌的使用方法，而这种小小的抵抗很容易被孩子小指以下细小的触须突破。
「呀，你在干什么... ... 你到底想干什么... ...」
随着平时那老太婆般的说话声渐渐消失，夏米娅用受惊的女人本身的语气，向不可能回答的史莱姆提出了问题。
当然没有声音回答这个问题，反而像是用行动表示那样细细的触手从四面八方附着在肛门的皱纹上，然后像黏液一样渗入了以微弱的力量被勒住的表现出微弱抵抗的括约肌内部。
沙米亚不可能阻止液体流动，而且沙米亚的后背因为史莱姆进入肠道而感到恶心。
「是、是的... ... 不要进来，不要... ... 不要... ...」
少女般虚弱的声音泄露出来，终于沙米亚不仅流下了眼泪，而且还开始抖动肩膀。
嘴里发出抵抗的声音，同时发出呜咽声，紧握的拳头失去了力量。
只是，纯粹的恶心。
不是被 攻击和杀死。
被拘留和侵犯。精神拒绝接受这样的现实。
恶心，恶心，恶心... ... 夏米娅厌恶地颤抖着身体，流泪，拒绝史莱姆给她的感觉。
但那是对史莱姆来说熟悉的东西。
虽然史莱姆本体没有这个意思，但抵抗被魔物袭击的女人，迄今为止已经见过无数次了。
熟练的冒险者。
一个性感不发达的女孩。
敌视 的女骑士。
一个真正的女佣。
还有精灵女王。
侵犯了这样的她们，然后在她们的身体里寄宿着生命。
事到如今，厌恶 到哭泣的程度的女人，对史莱姆来说已经没有感觉了。
细细的触手以感觉不到感情波动的动作，操纵侵入肠内的体液的一部分，随意地将肛门推开。
「呼，嗯呜呜! ?」
这种感觉对沙米亚来说是熟悉的。
日常排泄 』  饮食会积聚在腹部，然后排泄的东西。这种感觉和那种感觉极为相似。
问题是，这种感觉突然出现在一瞬间之前还一无所有的「后面」。
突然产生的排泄欲望无视沙米亚这个肉体拥有者的意志，从内部将肛门推开，然后与等待着的其他细触手会合。就这样在肛门张开的状态下，又分成了四根触须。
即使想勒紧括约肌，触手也会妨碍，空气会接触到被史莱姆粘液浸湿的肛门和肠道。
这是一种凉爽的感觉。
与此同时，当体内被冷却下来的 』  未知感觉，shamir 会把意识集中到腰部。
这样一来，刺激阴部的锯齿状触须的形状就更加鲜明了。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜... ...」
呜咽着，夏米娅挣扎着想要逃跑，但是夏米娅却空着身子，在放弃了本来的作用的括约肌入口处，出现了史莱姆的触须。
「呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊! ?」
突然，他的嘴巴张开了，既没有求救，也没有厌恶。只有真正的「惨叫」在充满史莱姆黏液的室内以及夜空中回响。
附近的森林里已经没有野生动物了。
在夜色中稍事休息的野鸟察觉到史莱姆的气息后飞走了，野生的野兽也是如此。
但是，只有不了解危机的人类才有这种獠牙。
呀，呀! ? 那里，那里，那里，那里
潜入肠内的触须毫不犹豫地动了起来，第一次使用肛门的性交思维跟不上的夏米娅说出了自己的想法。
当然那种东西不可能通用于史莱姆。
沙米亚正在学习如何使用这个史莱姆，如果她拼命地说，「那里不一样。」或者「那里不一样。」。
史莱姆温柔，但无视夏米亚的意愿，移动触须。
「呀——好! ? 」
沙米亚的尖叫声不会停止。
肛门性交是不正常的，会让人思考混乱，但这种不正常的行为却没有痛苦，这更让人头脑混乱。
没错，没有痛苦。
当一个人的肛门被强行推开时，他或她感到抵抗的程度。
原来是粘液的集合体的史莱姆的触手是湿的，不会伤到肛门，而且还能调节粗细，所以一开始刺激的细度还不到小指。
不寻常，不疼。
这一事实更加扰乱了夏米娅的思绪，第一次使用肛门的情报只会让思想而非肉体发出尖叫。
就在这时，细细的触手一次又一次地刺穿了肛门。
」哈，哈，哈 』 」
每次触须伸进去，它都会呼气，拉出来的时候就会吸气。
他的本能随意地勒紧了肛门，呼吸像只兴奋的狗。
但是触手以推动穿着的紧身裤的力量拔出触手后，无视肛门的阻力进入了肠道。
简直就是打桩机。
绝对的攻击不允许任何抵抗，带来快乐而不是痛苦。
「屁、屁股，不，那里不是屁股... ... 别说了，别说了。」
她一遍又一遍地念叨着「错了」，仿佛在说梦话，但她的声音渐渐开始发烧。
宿舍外的夜色越来越深。
当月球位置移动的那段时间过去的时候 』 。
「呜，喔，喔，喔，喔，喔，喔，喔，喔，喔，喔，喔。」
无法闭上嘴巴的夏米亚，随着触手的动作发出了无法形容的声音。
可能是因为肛门松了。沙米尔本人也数不清的抽入，以足以拉伸紧身裤的强大力量抽出触须，然后再抽出触须。
刚开始还不及小孩子小指的触手长到了成年男性的大拇指那么粗，矮小而谦虚的肛门很容易就吞下了这样的触手。
括约肌松懈，已经没有抵抗力了。
沙米尔本人最清楚，如果现在触须被拔掉，那里一定无法关闭。
在她身边被侵犯的猫耳兽人小行星408和兔耳兽人菲娜也在沙米亚肛门侵犯期间一直被侵犯。
肉体成熟，对性行为也很敏感的她们从一开始就被侵犯了阴道，在那个子宫里已经注入了大量的史莱姆。
即便如此，仍然不停止性行为的触手，将从子宫溢出的精液挖出，将新鲜的精液直接输送进子宫。
因为触手是半透明的，所以能够看到精液流入小行星408和芬娜体内的瞬间。
对快乐感到脆弱的菲娜很早就接受了这一事实，而反抗的菲娜在得知这一事实的小行星408失去了光芒。
现在它的触须像玩偶一样支撑着它，四肢却没有力气。
还有沙米亚是 』 。
「呜啊、呜呜、呜呜、呼... ... 呜呜... ...」
眼泪已经干枯，最初的抵抗和厌恶感就像谎言一样，随着触手的动作扭动着腰部。
在灌输肛门快感的过程中，阴唇的锯状触手前后持续刺激肛门。
整个紧身裤使它的颜色变得更深，弄湿下半身的是史莱姆的粘液，还是她的爱液、肠液和汗液，现在已经不得而知了。
只是，虽然沙米亚仍然视线被封锁，但她那丰满丰满的臀部像是诱惑似的摇晃着，前后摇晃着，仿佛要把阴部压在锯齿状的触须上。
一次又一次的高潮，晕倒，再次在高潮中被唤醒的小行星408和菲娜不一样。
如果说我在肛门中得到了快感，那只是一种尚未成熟的性感。仅仅这种刺激是无法达到激烈的顶峰的，而只能达到浅浅的顶峰把它给我就是这种状态。
(咕，呜呜... ... 郁闷。光是屁股、屁股... ...)
「住手——别动... ... 啊。屁眼会扩大的... ...」
即使声音微弱地恳求，刺穿肛门的触手的动作也不会改变。
沙米亚的气息热得几乎要发出火来，汗水顺着脸颊和口水混合在一起，肢体发情几乎要顺着下巴掉下来，最后触到肛门的触手的动作才缓和下来。
「哈，哈，呜呜呜呜呜呜呜呜... ...」
即便如此，长时间穿着的肛门因触手给予的激动的余韵而收紧了松弛的括约肌，夏米娅凭借这种感觉，从隐秘部位中再次流出了分不清是爱液还是尿液的液体。
带有湿气的紧身裤粘在隐秘部位部分，甚至可以看到底部阴唇的形状。
不仅仅是阴唇。
上面的阴蒂明明没有受到阻碍却膨胀自我主张的样子。
当锯齿状的触须离开隐秘部位部分时，沙米亚「啊」地发出了声音。
「呜、呜... ...」
自己这样的反应实在是太可怜了，夏米娅又差点掉眼泪。
但是，长时间流下的眼泪不会再流下来。
相反，由于视线被遮住，甚至连自己都认不出来，就跟着触手移动了腰部。
但即便如此，即使动作变得松弛，在肛门被刺穿的状态下，也只能算是半吊子的动作，反而动了动腰部，更加强烈地意识到了肛门内存在的职业形状。
「这、这个... ...」
夏米娅觉得自己无法忍受这一切。
一直，一直，很长时间。
一次又一次，一次又一次，无论我哭泣，乞求原谅，或者求助，我的肛门都会被打穿，这是我从来没有用过的。
如果同时继续被阴唇刺激的话，任何女人都会输。
是的，我们输了。
「原谅我吧... ...」
跟以前不一样了。
那是，甜蜜融化的 』  雌性的声音。
一听到那个声音，史莱姆终于摘下了遮住她视线的触须。
已经没有原来的形状了。完全被史莱姆的粘液所吸收，墙壁、天花板、地板，以及全部被污染的史莱姆体内。
夏米娅看到那景象后说: 』 。
「啊，啊哈。」
哈哈大笑。
稍微移动一下视线，就会看到和自己一样一直被侵犯的小行星408和菲娜... ... 同事的身影。
这两人穿着各式睡衣，胸部和阴部受到触手的刺激而喘息。
只是，我只是觉得这很令人羡慕。
我不想帮忙或逃跑。
怎么做? 去哪里？
没有出路。四面八方到处都是黏液。如果让我看到这样的景象，即使不是夏米娅，我也会心碎的。
心碎了，绝望了 』 。
「呼，唔，唔唔... ...」
地板上长出了新的触须。
　数は一本。
那个，到现在为止侵犯她肛门的触手。和刺激隐秘部位的触须不一样。
如果有人问我有什么不同，夏米娅也无法回答。夏米娅的心，本能，明白了。
它的触须伸到沙弥亚面前，沙弥亚正以四肢着地的姿势悬在半空中。
会被杀死的 』 。
我脑海中浮现出这样的想法。
虽然侵犯了女人，但毕竟是 。因为对于魔物来说，人类是要杀死的敌人，对于人类来说，魔物也是要推到的敌人。
所以一旦被杀害，他反而觉得自己是在救命，但是那只触手却伸到哭肿了的夏米娅面前，用汗水、眼泪、鼻涕... ... 在沾满了体液的美貌上涂抹着触手，好像要把自己的粘液混合在一起。
「呜呜呜呜。」
房间里弥漫着甜蜜的气味，连傻傻的鼻子都能闻出来的异味。
让他们知道这就是史莱姆的味道。触手一次又一次地，把它的粘液蹭到沙米亚的脸上。
「呼，唔，唔」
连不情愿地摇头的力气都没有。
触须会玷污你的脸。这可能是一种声称所有权的行为。
史莱姆污染了夏米亚的脸一段时间然后 』  就这样移动了。
移动自由的脖子跟随它的动作，史莱姆向夏米亚的下半身... ... 被爱液和粘液弄湿的那里走去。
被侵犯。
虽然没有说话，但凭直觉就能理解。
现在要被史莱姆侵犯了。
被触手刺穿肛门的沙米亚收紧了没有力气的括约肌，表现出了意志。
「快、快点，我也来试试。」
他的视线转向了至今仍在侵犯的小行星408和芬娜。
转向两个坏掉的同事。
我也是。
真希望我早点毁了它。
这样我就不用再想这些事了。
希望你不用为这地狱的景象伤心。
我希望他们侵犯我，让我忘记一切，让沙米亚这个自我毁灭。
夏米娅收紧屁眼，挥动腰部，接住了触须。
「呼、啊、啊啊啊... ...」
粗细是搭配矮人娇小的身材，还是没那么粗。但是用粘液特有的波浪拍打的动作钻进紧身裤后，触手把它的前端伸进了已经湿透而破裂的阴唇。
夏米娅既没有惊讶也没有抵抗，只是用甜美的声音接受。
被黑色内衣包裹着没有被触碰的薄薄的胸的前端，勃起到让乳头疼痛的程度，用那个突起将内衣稍微向上推了起来。
触手对这样的上半身视而不见，重点责备着下半身。
贴在皮肤上的紧身裤为防备在其下面进行的触手凌辱行为，向外部传播，而在那里形成的血管就像是从热闹的触手上分离出来的细细的触手。
它们各自怀着不同的意愿行动，一个以兴奋勃起的阴核为目标，另一个则以此为目标，刺激人们舔舐以往在肛交中开花的大阴唇后连合。
当他把勃起的阴蒂以超过人类手指的灵巧性从皮肤上取下来时，夏米娅使受拘束的四肢僵硬起来。
「唔，唔唔!」
裸露的阴蒂在紧身裤上摩擦，但不好意思发出声音，咬着嘴唇的夏米娅。
但是当触须以触摸或不触摸的强度抚摸阴蒂时，
「啊，啊... ... 那、那里... ...」
莎米亚心醉神迷地垂下眼角，像是恳求似的细细的触须更贴近阴核般地摇着腰。
过于敏感的地方，哪怕只有这么一点刺激，也会被雷击魔法般的刺激所震撼，沙弥亚也会达到浅浅的巅峰。
尽管还没有开始爱抚的爱抚，夏米娅却从阴道深处流出了新的爱液，取悦了贯穿其中的史莱姆的触须。
反复几次之后，夏米亚的呼吸渐渐变得紊乱，身体变得比现在更加温暖。
就在这时，触手滑进了阴蒂的根原。
「是的!」
当细长形状变化的触须缠绕在阴蒂的根原上时，就像一个小瘤一样，阴蒂开始充血。
不痛苦也不痛苦。
但是。
「哈，哈，哈，哈，哈，咿呀... ... 别说了。」
充血增加了敏感性的阴蒂擦伤了紧身裤，夏米娅的腰部比以往更加剧烈地颤抖。
那个又把阴蒂擦到了身上，但是却无法阻止身体的反应。
结果，沙米亚主动挥动腰部，把阴蒂擦在紧身裤上，反复几次之后，就轻易地达到了顶峰。
这就像，不用手的自慰。
用自己的意志大幅度挥动腰部，达到巅峰。
虽然一遍又一遍地重复，但身体还是不习惯阴蒂的刺激。
「哈，哈，哈，哈... ... 厉害。」
沙米亚虽然不是禁欲主义者，但是从侏儒的外表来看，她看起来像个孩子，在异性中很少见到她。
但是现在她的皮肤发红，像个妓女一样挥舞着腰，不管多少次达到顶峰，都在贪婪地享受快乐。
她的四肢被肮脏的史莱姆束缚，被吊在完全变了样的宿舍中央，在昏暗的空间里喘息。在平时认识夏米娅的人看来，她完全是另一个人。
如此一来，像少女一样的矮人战士的「女人」开花结果，触手的行动变得激烈起来。
用充血膨胀的粗俗的阴核蹭着紧身裤，贯穿殷热的触手开始了行动。
与对阴核的刺激不同，夏美雅只要一感受到摇动女核心的快感，就会把紧身裤吹到阴部。
从紧身裤的布料中喷出的爱液溢出，落到地板上，它也会被史莱姆吸收。
发出咯噔咯噔的声音，仿佛是喷出的潮水。
「呼、呼... ... 啊、鸭子... ...」
我想说点什么，但是我的舌头不听使唤。
当触须到达子宫的入口时，它的细长的肩膀颤抖了一下。
他很快就达到了巅峰。
「哎、哎... ... ? 好、好厉害... ...」
过了几秒钟，他才意识到自己已经达到了巅峰，于是夏米娅说出了自己的感想。
他知道自己别无选择。
甜蜜的气味侵犯了我的大脑。
后来，即使不是只会把自己的感受用语言表达出来的兽人，也开始失去理智。
(我、我... ... 会、会怎样... ... ?)
这是注定的。
触手触碰子宫的入口。你的行为就好像要求我打开那扇门。
但是，触手已经有了打开那扇门的钥匙。
「啊，啊，啊... ...」
沙米亚被悬在半空中，连溢出的鼻涕都没有意识到，睁大了眼睛。
我要进来。
被撬开了。
到达触手入口处的触手前端细细地分开枝条，这一点夏米娅能够理解。
对男人来说是不可能的性交。
男人绝对做不到让阴茎的前端变形。但是，和史莱姆没有关系。
分叉的尖端一碰到子宫的入口，就毫不费力地进入。
这和肛门被侵入是不同的。
这里不仅是平时，而且只有在生孩子的时候才使用。
这是矮人生命中的第一次被入侵，而不是被触摸，沙米尔以「啊」的形式张开嘴巴，痛苦地挣扎着。
他弯曲脚趾，将力气集中在大腿上，但浮在空中的身体根本无法摆出承受的姿势。我受不了了。
他甚至不知道该忍受什么。
只有感觉到触手的尖端侵入了子宫内侧，和肛门时一样，被强行撬开那个入口。
沙米亚在昏迷之前，曾多次看到小行星408和芬娜在子宫内射精。
我也会变成那样的
一个人融入快乐。
一个失去了自我。
我会成为谁呢。
你在里面吗
不去想夏米娅，而是自由地直接射入子宫的感觉。
工具或物品的处理。
在这样的现实中，沙米亚终于翻了个白眼，晕倒了。

我太专注于写作，以至于忘记了投稿。
我真的很抱歉... ... orz
 