========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10034

兽人滑坡的森林之国「格拉巴特」。
存在于大陆的三位国王中的一位——兽人国王「巴德尔」在削去一部分树龄超过千年的巨树而制成的宝座上吐出了沉重的气息。
年过七旬的老狼王用右手梳理着长长的灰色胡须，低头看着跪在金色刺绣的红地毯上的两个女孩。
他们的视线被困惑所左右，没有国民经常感受到的那种严厉。
这些衣服不同于方提勒国家用丝绸织成的衣服，而是用厚厚的兽皮制成的。
皇冠也不是金属做的，而是用植物的爬墙虎织成的。虽然没有贵重金属般的美丽，但国王的衣服上有王冠，观众可以看到它们上面有神奇的图案。
身上穿的衣服也是从特殊的野兽身上剥下来的，能抵御火焰和热量，王冠为了保护不擅长魔法的兽人，带着微弱的力量。
梅尔蒂娅和玛丽亚贝尔曾以皇室成员的身份多次拜访树木城堡，但她们觉得这座城堡的建筑风格十分引人注目。
那是因为他怀念原本作为森林守护者生活的精灵本能吗。
与王座一样，穿过树龄超过千年的巨木内部的城堡内部也是自然的，几乎没有人工制作的家具。
从外面看，这是一棵巨大的树。
而且还活着。
到了冬天，城外的树叶就会枯萎，到了春天就会变成美丽的绿色城堡。
一座活城堡。这就是象征兽人格拉巴特的城堡的意思。
「长途跋涉，辛苦了。」
我们应该对跪在地毯上的少女梅蒂娅和玛丽亚贝尔说些什么呢。
这是一个实力第一主义的国家，年轻的时候用暴力让别人服从，但是自知年纪大了变得圆润的国王在这里停了下来。
我的国家被毁灭了。
因为他不知道是否应该向报告这些事情的国家的公主表示慰问。
即使如此，宣布立即借兵帮助夺回国家也令人感到羞愧。
两位公主对她们美丽的银发和黑发的梳理都不满意，她们身上穿的应该是高档的礼服也有些脏了。
在京城的觐见面前，她至少还保持着一张漂亮的脸蛋，看起来更像是「战败国的公主」，让旁观者更加紧张。
不仅仅是王座上的国王，还有包围两位公主的这个国家的重要人物。
王座在中间，左边的是长着各种动物耳朵和尾巴的兽人。
左边是背上长着翅膀的妖精，下半身是蛇。像小孩子一样的霍比特人和像这样的霍比特人一样身高却留着胡子的矮人一样的虚构种族们排在了一起。
在大陆最深的森林里生活的部落首领们，听到精灵国已经灭亡的消息，感到很不安，但是他们从 』  的样子中理解了这并非虚假。
「但是，我不敢相信美国莱蒂西亚会输掉这么多史莱姆。」
「只不过是个史莱姆，是不是? 没能用精灵得意的魔法击退他?」
「我刚才已经解释过了，敌人庞大得足以吞噬房屋，再生能力也很强。普通精灵使用的程度的魔法很快就会再生
绿色的头发让人联想到夏天的绿叶，听到这句话，聚集在一起的各族首领都点了点头。
对于居住在格拉巴特的兽人们来说，这种解释简直难以置信。
因为，从撒旦蹂躏这片大地的时代到现在，我们所说的「史莱姆」仅仅是能够吞下野兽的程度。
是连家畜都伸不出触手的胆小的魔物。
如果不对自己造成危害，就会啜饮森林里的野草和泥水，其大小只有拳头那么大，或者大约两次左右。
他们从未想象过有如此巨大的史莱姆会吞噬房屋，因此梅蒂娅的解释对他们来说，听起来像是不切实际的妄想。
但是。
一个国家的公主不可能因为妄想而放弃国家。我也这么想。
所以我明白了。
真的存在着这样的史莱姆妄想。
「而且，这个... ... 非常难以表达。」
「还有什么?」
对于不擅长魔法的史莱姆，擅长魔法的精灵国家被攻击并被消灭的消息，已经够头疼的了，但是世界著名兽人巴德尔还是倾听了梅蒂娅的解释。
老狼脸上的皱纹越来越深，眼睛眯了起来。
比起混乱的部落首领们，他们的大脑更关注未来的应对方式。
「虽然是史莱姆... ... 我知道撒旦不在了，但是... ...」
「没关系，梅尔蒂亚公主。这里没有史莱姆，无论是什么样的情报，勇猛的国家的勇士们都不会害怕，也不会害怕。让我们一起站起来，夺回我们的国家。」
这些信息来自于那些逃亡的臣民，我们并没有亲自去确认，但是这些臣民... ... 他们认为女性史莱姆越来越多
最后，梅蒂娅低声对国王说。
王座厅里响起了一阵骚动。
　魔物の増殖。
在场的每个人都知道这是不可能的。
魔物是魔王创造出来的，魔王被异世界的勇者灭亡了，现在魔物不可能增加了... ..。
「怎么可能有这种事! ? 在国家被毁灭的混乱中说出这种奇怪的话，还不够吗?」
「是的! 不可能把女人变成母体。这不仅仅是人类的兽人，连外形也不一样! ?」
他的声音很微弱，好像他希望自己的话是假的。
不，说「惨叫」或许更恰当。
听到这样的声音，梅尔蒂娅摇了摇头。
「但是，消灭方提耶的确是数不胜数的史莱姆。想想那么多的数字是从哪里来的... ...」
对于兽人首领们的这番话，梅蒂娅告诉他们，通过连接方提尔和格拉巴尔特的盘问之后得到的情报有一定的信赖。
不管你怎么说它们的史莱姆，它们大概有三到四只。
我们不可能成群结队的。
那天。
从弃国逃亡的马车上看到的景象中，史莱姆的数量远远超过了百家。
而且我认为它们各自行动，但是不管它们摧毁了方提尔城多少次，它们也不会在同伴之间发生争执。
这也证明了虽然只是这么一点史莱姆，但是还是受到了控制。
「恐怕存在着成为父母的史莱姆... ...」
「统治百个史莱姆的史莱姆?」
「是的。「我认为，无论多么庞大，普通的精灵是无法与之抗衡的，但是 』  母亲... ... 女王莱蒂西亚不可能落后于史莱姆的程度。」
「你的意思是说，莱蒂西亚女王与敌人的头颅作战，败下阵来... ... ?」
「我是这么想的。」
事实上，梅蒂娅和玛丽亚贝尔都没有亲眼目睹母亲莱蒂西亚打斗的场面。
但是我们必须假设，女王不会放弃这个国家，她仍然热爱这个高贵的丈夫，勇敢的人，而且，当这个国家被史莱姆吞噬时，她失败了。
「三件事，请您帮个忙。」
「嗯。」
大概就是为了这个才来的吧，因为巴德尔也知道，所以没什么好惊讶的。
只是，我还没弄明白这三者究竟是什么。
即便如此，这也是拯救世界的勇士之女的心愿。
即使国家要求我们提供全部战斗力，我们也会采取相应的措施。
在那之前，想要统治世界的魔王是强大的，在这片大陆上的所有种族都被逼到了绝路，而「 』  勇士」的希望，不仅仅是巴德尔的首领们，还有在场的其他种族的首领们，被攻击的精灵们，以及信奉据说召唤勇士的女神的人类国家的臣民们，都是有恩的。
「一，借兵给我。」
「嗯。我向你保证，我们现在就开始协商。我们欠勇者先生一个人情，所以不会做坏事。」
「谢谢。第二，我们请求神圣王国的援军。」
「你们两个不满意吗?」
「不，』  的真伪并不确定，但是如果真的要成为大原的史莱姆以女性为母体来增加数量的话，那么他们必须确实地消灭它。人类，即使集合所有的战力
「 ... ... 的确。」
那么」魔物增多」这个事实是个威胁。
或者，应该说，这是对生活在这块大陆上的人类的一种精神上的威胁。
 总有一天会灭亡。
正因为这样明白，所以才这么平静。
即使这只是到目前为止一直轻视的史莱姆，如果持续增加的话也不能忽视。
在场的所有人都明白，即使集合人类所有的战力也要消灭他们。
「第三个呢?」
「把你父亲的剑给我，把勇士的剑给我。」
这句话不是从梅蒂娅那里听来的，而是从玛丽亚贝尔那里听来的。
她抬起一直低着头的脸，把到达这个国家后与谁都没有见过面的继承人黑眼睛转向了狼王。
与在方提尔城堡里为与众不同的外貌而苦恼的黑发美姬不同。是理解了皇族的立场，还是勇者的女儿的使命... ... 她的眼神凛然而凉爽，充满了意志力。
即使是活了很长时间的老狼王，也有一瞬间被他那令人窒息的力量所吸引。
「……王？」
一旁的兽人部落的重量级人物喊道，狼王似乎吃了一惊，清了清嗓子。
「啊，是的。不，应该是他的剑吧。不过... ... 有一个问题。」
「有问题吗?」
「勇士大人的剑不在城堡里。」
玛丽亚贝尔目不转睛地盯着狼王的眼睛，听他解释。
「留下女神之力的圣剑对周围的人有一点影响... ... 勇者殿的剑被保存在远处的神殿里。」
在外交关系中，据说剑被保管在城堡的梅蒂亚和玛丽亚贝尔虽然有些吃惊，但是听到剑被保管在神殿后松了一口气。
但是，他想起刚才的话，立刻抬起头来。
「什么对周围环境有影响?」
「是关于雅典娜的力量。一种可以治愈身体的盔甲。与防御所有力量的盾牌不同，圣剑所蕴含的是破坏的力量。而且足以推到蹂躏大地的魔王。「不行。我不能把它留在人头攒动的都城... ... 没有勇士大人的现在，万一发生什么事，我们一个人应付不来。」
这是合理的。玛丽亚贝尔明白了。
如果圣剑的力量还足以推到撒旦，那么如果在某种情况下使用这种力量，王都将遭到破坏的说法也是非常现实的。
他们点点头，接受了狼王的建议，因为狼王说他把它放在了别的地方，而不是君临。
但是因为没能保管好自己的盔甲也是事实，所以狼王郑重其事地低下了巴德尔。
「而且那个地方有点远。骑马大约两天的路程。现在就去叫早马过来... ...」
「不，那我现在就去。」
打断国王要取得勇士之剑的话的是玛丽亚贝尔。
听到这句话，巴德尔摇了摇头。
「不，他们为什么不先休息一下呢? 从方提尔到这里没有好好休息过吗?」
「可是... ...」
「你不用考虑自己的事。相比之下，休息的时候休息一下。集结军队和等待邻国的答复都需要时间
听到这句话，玛丽亚贝尔吞下了下面这句话:。
因为他明白，只有自己抢先一步也无济于事。
就算有他父亲的剑，他自己一个人也无能为力。
那就是拥有强大魔力却败给史莱姆的... ... 没有整顿军备，在应对史莱姆上落后的方提尤惨剧证明了这一点。
尽快消灭史莱姆，夺回国家。我想拯救被囚禁的国民和他们的母亲。
如果因为这种感觉而失败的话，恐怕就再也没有救助的机会了。
正因为这样想，玛丽亚贝尔才深深地、深深地叹了口气，接受了巴德尔的话。
「 ... ... 是。」
「方济各的难民已经准备好休息的地方了。你们两个也休息一会儿吧，有人带你们去洗澡的地方吗?」
「好的好的。两位，请跟我来。」
一个绿头发的精灵轻轻地走到他身边。
大小是成年男性手掌的程度。玛丽亚贝尔觉得自己就像一个娃娃一样漂亮，脸上的表情就像太阳一样温暖，只要她在身边跟她说话，她的心情就会稍微放松一些。
人们常说精灵是自然意志的体现。
这是因为她们并不像人类一样来自男女的父母，而是突然出现在自然中。
花精灵，树精灵，水果精灵。
精灵根据各自的特性听取自然的声音，并为其代言。
过去，那正是与兽人和虚构种族没有任何交流，被认为是与 完全不同的势力... ... 随着撒旦的侵略愈演愈烈，大地发出尖叫，然后双方共同战斗，得到了这样的交流。
因此，作为自然的化身的妖精的存在，拥有了让生活在大地上的人们的心情平静下来的力量。
「谢谢。」
梅蒂娅和玛丽亚贝尔向她道了谢，站了起来。
那个时候，长途跋涉一定很累了吧。突然站起来的梅蒂娅感到头晕目眩，摇摇晃晃。
「お姉様！？」
「没关系的，玛丽亚。没关系的，让我们休息一下吧。」
玛丽亚贝尔到目前为止还没有发现，但是梅蒂娅的脸色对她熟悉的姐姐来说非常疲劳。
　当然だ。
因为到现在为止过着应急生活没有任何不便的公主，一夜之间失去了城堡，失去了母亲，失去了国家。
她一直照顾着她的妹妹，直到她到达格拉巴特的城堡，为了避免和她一起逃跑的难民对她不满，现在她被来自其他国家的国王和部落的首领包围着。
她当然会感到精神上的疲惫，所以她很小心，不会让玛丽亚贝尔担心，因为她身上流淌着她从未有过的勇士的血液。
「 ... ... 是。」
但是玛丽亚贝尔明白，如果自己在这里表现得更好，那么哀叹也毫无意义。
说到底，这个姐姐是不会想要那样的事情的。
夺回国家需要一面反攻的旗帜，那是只有和勇士一样有着黑色头发和眼睛的玛利亚贝尔才能做到的事。
谢谢你，姐姐
所以玛丽亚贝尔在心里向她最亲爱的姐姐道了谢，站在她自己坚定的脚下，在妖精的引导下离开了王座厅。
坚定地挺起胸膛，向前看。
对玛丽亚贝尔来说，长得像父亲是一件值得骄傲的事情，但是这个世界上唯一的黑发女人的虹膜让她感到不安。
和别人不一样。
即使别人不这么认为，玛丽亚贝尔还是认为自己是异邦人。
在上过的魔法学院，也在城堡里。就连母亲和姐姐也和自己长得不一样。
这对连父亲的长相都不知道的玛丽亚贝尔来说，是一种精神上的压力。
但现在不一样了。
和他父亲一样，勇士一样。
如果这能成为难民的希望，勇气和勇气。
正如梅尔蒂娅所希望的那样，玛丽亚贝尔认为自己可以成为一个『英雄』。
各种族的首领们目送她走出王座时，她那光滑的长发随风飘扬。
这个形象让人想起了很久以前的记忆，那个自称勇士、只有两个人来拯救这个国家的黑发勇士。
一个懦弱的年轻人，但是内心坚强，善良。
一个能够为他人欢笑、哭泣和兴奋的年轻人。
玛丽亚贝尔还很不可靠，又小又幼小。
但是。他为国家、为人民、为世界所做的一切，让人联想到这些勇士。



当圣母玛利亚贝尔的觐见结束，天黑了。
骑着比周围的马还要大一圈的战马的女性回到了王城。
身后配备了数十名骑士，原本毫无色彩的黑色军服，应该会给观众带来压迫感，但是从胸部和灰色长发的缝隙中露出的美貌，不会让周围的人感到压迫感，反而会给男人们带来良好的眼光。
他们从家里出来，从酒吧的窗户出来，在大马路上等着看女人的身影。
其中也有同姓的女性，她们经常发出黄色的尖叫声，冲着身边带着骑士的女人那张英俊的侧脸大喊大叫。
在君临边缘准备的竞技场的热气今天又燃烧起来，直到这个时候，还在剑下的是国王的女儿，也就是在讨伐撒旦时与勇士们一起行动的狼公主佛内利斯。
她笑得那么开朗，让人看得出来，心情很好。
因为今天在竞技场与最后一名战士交战的时候，早马听说方提耶的梅蒂娅和玛丽亚贝尔来过王城。
虽然没有听到她们来拜访的内容，但她们一出生就知道的身体，会像自己的孩子一样疼爱她们，回忆起她们所珍惜的时光。
还有和我一起旅行的精灵女巫巫师 clive 现在成为女王的朋友的脸。
如果国家不同，见面的机会就会减少，如果对方是女王，那就更糟了。
虽然已经很多年没有发生过了，但是当他回忆起往事，就像昨天一样，他把目光转向了那座即将到来的王城... ... 这片大陆上最接近天堂的大树。
一棵已经有几千年历史的大树，据说是在地球诞生的同时出现的。
那东西高得几乎可以触及天际，如果不抬头望去，就无法将其全貌纳入视野。
据说很久很久以前，他们的祖先兽人和虚构种族们为了躲避来袭的 ，聚集在大树原上，在那时从天而降的女神允许他们在大树里生活。
兽人和虚构种族从世界创生起就为了保护存在的大树。人类为了留下雅典娜的传说。
然后离开森林的精灵为了支持勇士。
这就是这块大陆一直延续到今天的样子。
现在，不管这个传说是否正确，每次他回家的时候，他都会想，那座新绿屋顶的城堡简直就像女巫的三角帽，太大了，以至于他的远见都要崩溃了。
从她每次靠近城堡时背上的巨大的剑的动作可以看出，她的镇定已经消失了，她身后的骑士们微微地笑了笑。
　獣人の騎士。
他穿的不是像方提尔那样厚重的盔甲，而是像铁胸甲、手肘和护膝那样的轻便装备。
武器也是轻便的，他没戴头盔，以防被挡住视线。
虽然不在森林深处，但是以树木茂密的森林为主战场的格拉巴特，比起防御力更需要机动性。
也许是因为长期在森林里生活，兽人和虚构种族对毒的耐受性非常好，这也是他们轻装上阵的原因之一。
普通的毒药在效果出现之前就被中和了，与精灵们用魔法解毒恰恰相反。
解毒的生活理所当然的精灵和毒药一起生活是理所当然的兽人吗。
由于这些原因，轻装上阵的兽人们在充满毒素和昆虫的森林中生活。
女狼骑士身穿军装，带着兽人骑士来到了王城。
「拴好马，我去向国王报告。」
「是的。」
穿过城门，他向其中一位骑士发出指示，从一个大战马上轻轻地跳到地上，然后继续往城里走。
脚步轻盈。
他迈着轻快的步伐，穿过一棵巨大的树木，这是他认识的房子，他经过几个陌生人。
(城堡开放了几天，但越来越多的陌生人)
此外，他觉得城堡里的气氛很阴郁。
的确，平时在城堡里就是在国王身边，所以很多人都带着拘谨的气氛执行职务，但现在不同了。
不是心情，而是表情消沉。
长长的灰色头发，同色的狼尾巴，还有塞在军服里的丰满的胸膛，他感觉到城堡里人们的变化，他感觉到弹跳的感觉冷了下来。
经过这些脸色阴沉的士兵，弗内利斯终于来到了国王的私人房间。
如果是普通人，仅这一点就足以令人窒息，但身体健康的兽人却丝毫不会让人窒息。
「我回来了，父亲。」
国王的私人房间。我轻轻敲了敲门，里面传来「你可以进来了」的声音。
等他说完，福乃里斯打开通往国王卧室的门，走了进去。
这个房间的主人，他的父亲，格拉巴特的国王，巴德尔。
还有洗澡净身的梅蒂娅和玛丽亚贝尔。
两个女孩一看到福乃里斯，脸上就绽开了笑容，像以前一样撒娇的梅蒂娅忍住咳嗽轻轻地清了清嗓子。
「哦，你们两个。原来你们在这里。」
但福乃里斯不这么认为。
表情依然是冰冷的医院骑士团大团长列表。她竖起大耳朵，使劲摇着尾巴，向他们两人打招呼，步履轻盈地走到他们跟前，把他们搂在怀里。
银与黑的公主的脸埋在黑色军服的胸前。
比母亲更丰满的胸部包裹着两人的脸庞，梅蒂娅和玛丽亚贝尔齐声痛苦地说。
「哎呀，对不起。」
弗内利斯道歉了，放松了紧抱的力气，但他还是抓住了她的手。
虽然已经很久没有见面了，但是第一眼就发现两人精神上都很疲惫。
紧张的表情和眼睛。口原绷得紧紧的，好像在忍耐着什么。
孩子脸上的表情不是很好。
不，他们已经到了不再是孩子的年龄，但是他们还没有结婚，他们就像孩子一样。
她温柔地拥抱了现在不在身边的莱蒂西亚，轻轻地抚摸着他们的后背。
「 ... ... 真的。」
平时在这里，父亲兼国王巴德尔会发牢骚说更适合自己年纪的行为、公主的沉着等，但是今天却没有。
因为他知道，福内利斯的这种行为可以让两位公主平静下来。
梅蒂娅和玛丽亚贝尔洗完澡后，脸上的表情也稍微露出笑容，松了一口气。
虽然两人从小开始就是作为国王进行交流的巴德尔，但是作为朋友和家人进行交流的福内利斯对失去母亲莱蒂西亚的两人来说，似乎是一种心灵上的安慰。
虽然叫来福内利斯的原因另有原因，但巴德尔觉得，能看到他们两人如此放心的表情，就能把女儿叫回来真是太好了。
梅蒂娅和玛丽亚贝尔也解除了被福乃里斯抚摸时的紧张感，慢慢地她们的表情又恢复了以往的柔和。
「你们都长大了。我想知道你们最后一次见面是什么时候... ... 五年前?」
「四年了，福乃里斯先生。」
玛丽亚贝尔纠正了这句话，迷迷糊糊地眯起了眼睛。
福乃里斯哼了一声。一股熟悉的甜味。稀释从森林花朵中提取的花蜜的香味在格拉巴尔特是很普遍的洗澡后女性使用的香水。
「洗完澡了?」
「你的鼻子很好看，浴缸明明是中午过后洗的。」
弗内利斯终于从梅尔蒂亚的话语中感觉到一丝紧张，于是放开了他们。
「嗯，你好像冷静了一些。」
「对不起，福乃里斯先生，我不该... ...」
「没关系，孩子不用客气。」
如果是以前的梅尔蒂亚，肯定会反驳的话也会顺利地接受。
为了夺回自己的国家，为了拯救母亲，为了成为勇士的女儿。
这种紧张的感觉被福乃里斯的话所缓解，福乃里斯在他还没有意识到这一点之前就已经认识他了。
「你回来了，福乃里斯。」
然而，即使他们的感情有所放松，弗内利斯还是会感到紧张。
当他恢复了国王的声音，而不是父亲的声音时，灰色的狼剑士用凛然的眼神看着国王。
「是的。今天巡逻没问题。没有大事件，格拉巴特西区很和平。」
「是吗?」
西区指的是毗邻的神圣王国一方。
Fonteille 在东边 』  严格来说是在东北边。
运气好还是不好。格拉巴特之王，巴德尔吐了一口气。
几乎没有什么东西像装饰品。办公桌上有一个书架，里面有一本字典或者一本国家的传记。访客用的桌子和椅子。还有通往卧室的门
节俭是因为格拉巴特没有装饰自己房间的习惯。
福内利斯因为有熟人，所以有时会去别国旅行，看看同龄女性的房间。但是，也许是因为习惯了种族生活，她也没有兴趣装饰自己的房间。
他们甚至会购买自己中意的盔甲，挂在墙上。
」你看起来很累，有什么问题吗?」
「你派了一匹快马?」
听到福内利斯的话，巴德尔把目光转向了梅蒂娅和玛丽亚贝尔。
「福乃里斯先生，我能和你谈谈吗?」
「哦，不用了，我这就跟你说明。」
当梅蒂娅感觉到有人要求她解释时，她开口了，巴德尔马上停了下来。
「嗯。对于和莱蒂西亚关系密切的你来说，真是太残酷了... ...」
「莱蒂西亚有什么事吗?」
福乃里斯对父王的话有不祥的预感，为了不被发觉，倒吸了一口凉气。
同时，想起来。
十多年前，一起旅行的朋友。
强硬，任性，自信的银发魔法师。
即使是现在，弗内利斯仍然是一个伟大的魔法师，他认为没有比梅蒂娅更伟大的巫师了。
当了母亲之后，她变得很圆滑，但她那天生的自信心还是无法改变，特别是在一起旅行的同伴面前，她的脸就会露出来... ... 福乃里斯对梅蒂娅女王的认识让她大吃一惊。
事实上，我们已经很多年没有见面了，但是当佛内利斯和莱蒂西亚以及另一位女神官聚集在一起的时候，我们经常谈论很久以前的事情好了每当谈到这个话题，我们就会吵架。
... ... 回想着这样的过去，父王又叹了一口气。
「听说方提尔被 消灭了。」
「――は？」
起初，他不明白父亲在说什么。
总是让人联想起拔剑的容貌恍惚，从嘴里发出了无精打采的声音。
往旁边一看，表情阴沉的梅蒂娅和玛丽亚贝尔的身影。即使把它理解为现实，如果把它当作语言来听，心情还是会很低落。
「梅尔蒂亚夫人和玛丽亚贝尔夫人不是来拜访的，而是被赶出这个国家的。」
「你是谁?」
「不是什么人，而是魔物。看来是新物种。」
国王向福内利斯解释了他白天从梅蒂亚那里听到的事。
福乃里斯一边听，一边试图冷静地理解国王的话，而不是被激情所驱使。
「 ... ... 是吗?」
终于，听到史莱姆的存在的福乃里斯只说了这么一句。
我试着去理解，但是思想跟不上。
也许不想理解侵犯女人而增加的史莱姆是正确的。
而且，在这样的史莱姆中，我的好朋友莱蒂西亚有可能被囚禁。
「那你会马上召集军队吗?」
「我是这么想的，可是格拉巴特的土地比较大，街道也不齐全... ... 我正在把这件事告诉您。」
听到巴德尔的话，梅蒂娅点了点头。
「 ... ... 是的。那么我应该组建军队吗?」
「不，召集兵力也需要时间，我想先满足另一个要求。」
「要望？」
福乃里斯歪着头，看着玛丽亚贝尔。
「把您父亲的剑借给我... ...」
「原来如此。这是用来消灭史莱姆的吗?」
这很好。
弗内利斯同意，如果对方是未知的敌人，就应该万无一失。
在战斗中放松警惕才是最大的敌人，傲慢才是危险。从撒旦存在的那一刻起，他就明白了这一点。
我是说。
」带他们去神殿?」
「和你在一起，我们两个都会放心的。」
只是为了这个你才叫医院骑士团大团长列表来的吗。平常的话，我可能会说。
这就是为什么英雄之剑的圣殿离君临很远，但是道路是铺设好的，这样他们就可以在任何时候解决问题。
最糟糕的是，只有我们两个人也能找到。
但是，弗内利斯在心里感谢父亲把他叫来。
「好的，交给我吧。你们两个都没事。我会带你们去看的。」
」谢谢你，巴德尔主人，福乃里斯主人」
梅蒂娅表示感谢，并和玛丽亚贝尔一起鞠躬。
「喂喂，一个国家的公主不应该轻易低头。毕竟，我的头衔只是个公主骑士团。」
福内利斯揶揄地说，然后摸了摸他们的头。
用手梳理着美丽的银发和光泽的黑发，甜美的花香稍稍增强了。
闻起来真香。
享受着这股香味，福乃里斯又拥抱了他们两人。
「没关系。我们先好好休息，然后再去取... ... 这样好吗?」
「是的。」
」谢谢你，福乃里斯先生」
他对他们说了些什么，但也是对弗内利斯自己说的。
(莱蒂西亚... ... 这次我去救你)
拯救了从前濒临被魔物毁灭的格拉巴特的勇士和魔女。
现在，为了帮助那个女巫。
同时。我向自己发誓，我一定会保护那两个自以为是我女儿的人。
帮助莱蒂西亚，让父子平安见面。
为此，我握起了剑。
弗内利斯把他们带进卧室，洗完澡回到自己的房间，然后又焦躁不安地过了一夜。



Kiki 和。
一只松鼠匆匆爬上一棵树，好像在逃避什么。
他的动作非常敏捷，在人眼里就像是黄色的余晖。转眼之间，他又兴奋起来，似乎松了一口气，他又叫了一声「 Kiki」。
但是下一刻。
当一个东西划过天空，甚至连松鼠的动作都变得模糊不清，当它的动作进入夜晚的森林时，木灵已经消失了。
一下子。
有东西在爬。
比黑暗森林中更黑暗的「什么东西」... ... 黑武士将捕获的松鼠溶解在体液中，重新开始行动。
另外，触手从它椭圆形的身体伸出。
刚才抓松鼠的也是这只触须。只有人类食指般粗细的它却像鞭子一样弯曲，并以眼睛无法追赶的速度划过天空，下一瞬间捕捉到了猎物。
这次是野兔。
　次に蛇。野鳥。
与此同时，野兽们察觉到那些蠢蠢欲动的东西散发出好闻的气味，纷纷逃之夭夭。
黑伍兹穿过森林，散发着野兽喜欢的气味。
通过吸收各种野生植物或草药获得的能力。
但是不管有多少野兽喜欢黑武士散发的气味，只要感受到死亡的恐惧，就会逃之夭夭。
黑乌斯也不会追捕逃跑的野兽。
毕竟，这是食物。
没有魔力，没有子宫的野兽对黑武士来说毫无价值。
食物也是为了增加自身的质量，虽然不是严格意义上的需要，但就像野兽有这种本能一样，黑衣人也有这种本能。
自我强化是黑武士为数不多的本能之一。
以及消灭敌对存在。
一下子。
黑武士队继续前进。
「 ... ... 什么?」
有个声音。
有人听到黑衣人蠢蠢欲动的声音，做出了反应。
黏液怪物明白声音的主人、意识转向了自己，停止了前进。躲在抚摸丛中，消失在寂静中。
原本就是一个连呼吸都没有的液体怪物。只要在黑夜、茂密的森林中停下动作，所有的声音就会消失。
声音的主人，位置很高。
夜晚的黑暗。只能依靠月亮和星光的夜空。
就是在那样的天空中，看起来稍微有些发光的小小的存在 』  妖精，妖精。
它比布莱克乌斯以前见过的任何人都小，而且在天空中飞翔。
背上有两对羽毛，头发是金色的。
蓝色的眼睛闪耀着好奇心，妖精降落在森林里。
黑衣人躲起来了。
已经是触手能够到达的距离了，但是他体内的某种意识警告。
精灵是一个敏捷的魔法师，仅次于精灵。
不，来自大地的她们，比精灵更具魔力。
在芳蒂尔吸收了大量精灵的黑色野兽察觉到妖精的魔力，提高了警惕。
「不是动物，对吧? 会不会是什么?」
精灵们好奇心旺盛，即使认为有危险，只要在意就不会停止。
在森林中感受到的野生动物、兽人、与虚构种族不同的气息激发了好奇心，从天而降的精灵。
即使你就这么走过去了，也会有黑色野兽从你身后伸出触须，但是 』 。
「哦! ?」
在费尔里看来，突如其来的攻击来自本应毫无征兆的草丛。
但是，利用背部羽毛在天空中移动的精灵的敏捷程度超出了布莱克乌斯的预期，而且，尽管布莱克乌斯不可能知道，来自大地的精灵对自身周围的变化比任何种族都敏感。
伸出的触须划过天空，金发妖精慌乱地飞向天空。
在月光的照射下，红得像枫叶一样的深红色连衣裙随着剧烈的动作大幅摇晃。
裙子跟不上她的动作，大幅卷起，露出了底下的人类食指大小，但从菲利自身的大小来看，肉乎乎的菲利普的大腿和下半身被白色内衣包裹的下半身。
一块薄布覆盖着柔软的大腿和小腿，还有一条带有煽动性的线条。下半身虽然没有什么装饰，但是下半身充满了感官色彩，下半身虽然没有什么装饰，但是却隐藏了羞耻感。
「哇，哇，这是什么! ?」
他的下一步行动也很迅速。
他没有魔杖，当他举起手的时候，细长的触须立刻冻结了。
只有尖端的冻结将触手从一半打碎，消失在夜晚的森林中。
与人类和精灵不同，它们本来就是来自大地的存在。
没有人不擅长使用魔法，你可以使用一定程度的强大魔法，只要你愿意。
但是，是因为好奇心旺盛，不能集中精力做一件事情，还是即使拥有强大的魔力和才能，也不能『学习魔法』才是缺点。
「怎么了? 真是... ...」
虽然触须袭击了他，但他的声音里却没有丝毫危机感。
瞬间的攻防战只是让她产生了更强烈的好奇心，而不是危机感。
在空中静止了一段时间的菲利感觉到新的触须没有伸出来，又降低了高度。
「他们在里面吗? 我是不是应该把他们都叫来?」
说着说着，他脸上的喜色掩饰不住。
对于渴望娱乐的仙女们来说，他是第一个发现「新奇事物」的人，这是一个成为话题中心的机会。
对于一个好奇而又渴望引人注目的人来说，被其他仙女嫉妒是一种荣誉。
这就是为什么即使我们认为这可能有点危险，我们还是会试图弄清楚什么是「不寻常的东西」。
为了确定触须的致命性，他们随时准备从空中逃跑，以免冒更大的风险，他们进入了树林。
此时，黑伍兹已经准备好了捕捉妖精的陷阱。
　相手は上空。
但是，从黏液的身体接触到的风的流动、空气的气息中，他能感觉到这种气息的靠近。
是大原起源于一位年迈的熟练猎人。
它的基础是「设下陷阱确保猎物安全」这样的想法。
用抚摸的高草遮住无数细长的触手。因为没有草，从上空看就像蜘蛛网一样。
它还用触须缠绕着周围无数的树木。
无论是多么自然的精灵，在远处都无法判断，它们精巧地把触手伸向树干和树枝。
这是在杀死捕捉保存的食物的老鼠时使用的陷阱。一个诱饵放在一个粘稠的陷阱上，然后抓住一只老鼠。
这是一个没有食物的陷阱，但是这里的地面和树木都是粘稠的陷阱。
菲利没有意识到这一点，他背上的两对小羽毛轻轻摇晃着，降低了飞行高度，最后进入了森林。
即使是白天，也被夜晚般的黑暗所笼罩的森林到了晚上，即使是拥有出色夜视能力的兽人，也会被笼罩在连眼前的手掌都看不见的黑暗所笼罩。
菲利也不例外，小小的闯入者在好奇心的推动下凝视着黑暗，感觉到了一股微弱的魔力。
这是一种不自然的趋势。
自然界中不存在的一种叫做 』   的魔力流。
但是在十几年的和平中，危机已经消失了，菲尔利无法理解这股魔力的流动是 。
「有什么东西... ... 闻起来很香，是什么?」
为了稍微缓解警惕心理，黑森林从粘液表面散发出多种甜美的花香。
多种香味混合而成的强烈气味在自然界中并不存在，因此引起了不知是栖息在自然界还是死亡的菲利的好奇心。
也许是觉得自己闻不到的花香吧，像人偶一样的小妖精降低了高度，向森林深处走去。
最后，连月光也照不到她的全身，小小的肢体在黑暗中消失了。
「在哪里呢... ... 什么?」
当他意识到的时候已经太迟了，但是他并没有意识到那是什么，他的声音并没有危机感。
我伸手在黑暗中寻找不可思议的东西时，一种粘稠的黏液碰到了我的手。
在看不见的情况下，费尔里用那种粘液移动脏兮兮的指尖，感觉就像一只粘稠的蜂蜜。
接着，他把沾满液体的手指放到脸旁，闻到了一股比刚才更强烈的甜香。
这味道太浓了，有一瞬间让菲利大吃一惊，但是当他意识到这是他闻过的最甜的味道时... ..。
「哇，好香。」
他发出了喜悦的声音。
在前方一寸都看不见的黑暗中，费尔里再次伸出手。
在黑夜的森林里，只有菲尔利的声音在回响。我什么都看不见。我不知道她在干什么。
从树林里传来的声音显示出一种确定的快乐，如果有人知道仙女的种族，他们会认为她在玩某种游戏，尽管他们看不见。
一段时间以来，菲利享受着甜美的香味，新的好奇心让他的背部不停颤抖。
香味这么甜，味道怎么样
菲利普的好奇心让他无法抗拒，于是他自愿将沾满黑武士黏液的手指举到嘴边。
看不见真是太可怕了。
不知道那是 黏液的菲利毫不犹豫地将散发甜香味的黏液含入口中，但下一瞬间急忙吐出。
「不妙! ? 不... ... 里面有什么奇怪的东西吗?」
那是当然的。
进入这片森林，捕获了各种各样的野生动物和野草，而且还不到几天。
其中还残留着尚在溶解中的「饮食」，在菲尔利口中含有苦的野草和动物的骨头。
被甜蜜的香味所吸引的蝴蝶，对蜂蜜失去了兴趣，慌忙离开。
」天啊，谁?」
在黑暗的夜晚，她撞上了树枝。
不只是一根树枝... ... 是黑森林的触须曾经拟态过的、粘稠的树枝。
直到这时，眼前虽然有猎物，却一动不动的黑色宣传队才重新开始活动
回收伸向地面的触须，将触须伸向被妖精困住的树枝。
一瞬间就形成了七根触须，每根触须都比人类的小手指细一圈。和他的手腕差不多粗。
「什么? 什么?」
在黑暗中视线模糊的菲利因无法应付触须而被轻易抓住，手腕和脚踝被绑住。
背上的羽毛被树枝上的拟态粘液弄湿，无法发挥本来的能力，困惑的头脑无法发动魔法。
但是，一旦察觉到自己身处危险之中，就会用尽全身的力气使这个小小的身体暴跳如雷，想要摆脱束缚。
「等、等等! ? 放开我!」
那个声音还是没有紧张感。
他甚至不知道自己被什么东西袭击了。
但是这样的声音，随着强行穿着双脚的红色裙子向左右张开，几乎要卷到大腿附近，慢慢地就没有多余的空间了。
沾满黏液的翅膀变得沉重，一个精灵怎么也浮不起来。
直到那时，精灵才意识到自己可能处于相当危险的境地。
她的脸颊抽搐着，睁大了眼睛。
当我意识到黑暗中的某种东西是如此可怕和可怕的时候，我已经无处可逃了。
「不... ... 不要，你这身打扮? 住手!」
双脚张开成 m 字形，在空中大胆地露出内衣。
从红色礼服裙子里偷窥的是单点红丝带可爱的白色短裤。大胆的内衣暴露让他在黑暗中脸颊发红，费尔里发出抗议的声音。
毫无意志的冰冷触手的触感让人恶心，他意识到自己细嫩的皮肤上会起鸡皮疙瘩。
裙子完全卷起，肩布脱开，连支撑胸部的内衣的肩带也露了出来。到了与短裤相同的花边装饰的白色胸罩部分露出来的时候，费尔里屏住了呼吸，停止了抵抗的行动。
「唔... ... 黏糊糊的感觉好恶心。」
触手仍然散发着令人愉快的花香，但是这种感觉的恶心让菲利哭了半天。
这时，刮起一阵呼呼的风。
树木摇晃着，微弱的灯光照进了森林。
对于习惯了苍白的光芒、深渊的黑暗的眼睛来说，连这样淡淡的光芒也成为强烈的光源，把森林的地面、那里存在的香气的原凶移到了菲尔利的视野里。
「呀!」
那是一声尖叫，喉咙发紧。
菲利的视线前方是反射月光的椭圆形粘液体。因为他认得那副模样。
史莱姆。
只是它的大小远远大于菲尔利所知道的那个。
动不动就只有木偶那么大，只有静止和移动的程度，甚至更小的个体存在。
但是现在拘留费尔里的却是她等容易吞下去那么粗的... ... 大岩石般的史莱姆。
布莱克乌斯没有意识到自己被发现了，而是试图把菲利拉到自己身边。菲利被拟态缠住了。
「不! ?」
虽然不知道他们会对菲利做什么，但是因为有不祥的预感，菲利马上发出了否定的声音。
在黑暗中，我不知道自己被什么束缚住了，但只要知道那是史莱姆的触须，对抗手段多得是。
如果不是从手掌而是从整个手臂发出冷气，使粘液的触手冻结的话，干脆破坏。
但是，如果用比手臂更脆弱更敏感的羽毛做同样的事情的话，差点连同自己的羽毛一起毁掉，所以犹豫了。
结果，如果因为半途而废而失去姿势的话，就会在空中乱蹦乱跳。
「哎呀，已经是 』  了。」
对于布莱克乌斯来说，一个小小的公平竞争对他来说并不重要，但他不想伤害他宝贵的母亲。
由于体型较小，所以会产生麻痹性毒素。用比人类或精灵更稀释的毒素污染仙女座菌株。
「嗯! ? 好脏! ? 」
她的身体上挂着麻痹毒药，红裙子的颜色越来越深。
宽敞的衣服湿漉漉地贴在四肢上，和下面的菲利普小个子体格相比，露出了丰满、形状优美的胸原。
「什、什么?」
然后，自由逐渐从他的身体中被夺走。
我挣扎的四肢失去了力量，无法抗拒触手的动作。
「你有毒药吗?」
那个反应是一瞬间。
这让我们大吃一惊，甚至连自我意识这种模糊不清的黑武士也能在一瞬间让触手的动作变得迟钝。
菲利毫不费力地中和了一直以来困扰精灵和人类的麻痹毒。
不像兽人那样对毒药有耐药性。
那也是一种魔法。
就像人类和精灵学习只追求破坏的魔法体系一样，费尔里擅长治愈的魔法。
虽然人类被要求用巨大的身体与 作斗争，但是精灵们用小小的身体支持人类，他们所要求的角色是不同的，他们花了很长时间才找到了不同的魔法体系，但是对于黑武士来说，妖精的解毒魔法完全是个未知数。
「快、快放开我!」
菲利发现触手停止了动作，于是身体开始暴跳如雷。
虽然双手自由了，但是翅膀和双脚仍然被抓着。而且两只脚就像孩子憔悴的时候一样无情地张开，露出了内衣。
如果是普通人的话，这种屈辱的打扮会让穿着湿衣服强调的胸部柔软地摇晃，以此来娱乐观众的视线。
但是，布莱克乌斯对这个疯狂的仙女更感兴趣，他温柔而缓慢地把她的小身体拉到自己身边。
又刮起一阵风，黑衣巨人的一部分身体隐没在黑暗中。
所谓生物，比自己想象的更依赖来自视觉的信息。
自然界产生的妖精也是如此，只要是「看不见的」，就会因人而异，甚至会让人产生恐惧的感觉。
对手虽然很庞大，但只是一个普通的史莱姆，即使是这样认为的菲利，当对手的身影被黑暗吞噬时，也会产生「接下来会发生什么」的心情而动摇。
「哦... ... 该死。谁来救救我啊!」
她的声音颤抖着，完全是一副哭丧着脸的样子。
平时充满好奇心和恶作剧心情的妖精，一旦对自己有害，也会被自己吓得不如个头矮小、无力的少女。
费尔里神情紧张，就像一个无助的少女，在靠近黑森林的时候，她闻到了一股浓郁的花香。
不管香味有多香，如果味道太浓烈，都是毒药。
相反，因为香味甜美，所以不会产生厌恶感，但是如果大脑因香味过浓而感觉不正常，就会发出警钟。
思想和意识之间的差异。
精神接受了快要融化的甜蜜香气，意识发出了危险的尖叫。
最后，菲利普的小身体被带到了黑衣人的面前。
一片漆黑。
　暗闇だ。
然而，眼前确实有东西在蠢动。
「唔、唔唔... ...」
费尔里发出一声沉闷的尖叫，但它不仅无法飞到树林之外，甚至无法飞到比树木还高的地方。
大声呼救的想法因为恐惧而变得迟钝，想不出来。
被拘留的双脚不自然地颤抖，那么明朗的声音和表情消失了。
只要知道接下来会发生什么，就会知道有 存在，谁都能预料到。
他们会杀了我的。
杀了他，然后被吃掉。
想到这是 本来的行动，自己也从现在开始变成这个样子，菲尔利的白色短裤，其隐秘部位就形成了椭圆形的污渍。
因为过分的恐惧而失禁，布莱克伍兹从他的反应和气味中发现菲利对自己怀有恐惧。
他是否在观察菲尔利使用未知魔法体系的情况。
黑乌斯意识到菲尔利已经失去了反抗的意识，于是采取了下一步行动。
他就像一个小木偶，就在眼前。
呀，呀
双脚、腰、手臂、身体都变得肮脏不堪，比黑暗还要黑暗的黏液块被吸进去。
被麻痹毒污染的衣服完全渗透了史莱姆的粘液，内衣也失去了原来的用途。
就这样被黑羊体内吞噬的菲尔利就像只露出头部和长长的金色头发的家具。
「天哪，这是什么! ?」
如果真是这样，我应该在事情变成这样之前反抗。
但是，他恐惧的身体无法按照菲利普的意愿行动，只能让他的手臂发抖。
如果它们以这种方式进入我们的体内，我们可以把它们冻结，然后粉碎。不可能通过加热来蒸发。
因为如果做了，对完全被吸收的自己也会造成同样的伤害。
「不，不。这是什么，这是什么! ?」
接着全身受到的冲击让菲利发出了妖艳的声音。
每当刮风时，月光照射进来的是被半透明的史莱姆吞噬整个身体的姿势。
只露出头部的样子既滑稽，又像妖精形状的家具。
在这样的黑衣人体内，从碗状的胸部到纤细紧致的腰部，都是湿漉漉的紧身礼服。
裙子在粘液中飞扬，可爱的丝带装饰的白色短裤完全暴露在外。完全露出肚脐的状态。
毫无用处的脂肪组织，美丽的脚被笨拙的开腿姿势固定住了。
天、天哪，不会吧! ? 不、不吃吗
惊讶的声音，被杀死，被活生生地吃掉... ... 从某种意义上说，更是惊愕。
黏液中短裤的隐秘部位部分开始蠢蠢欲动，原本应该被内衣保护的耻部开始随意打开。
湿润的短裤连其微弱的动作都能清楚地反映出来，并与阴阜的动作联动。
这个没有经过任何爱抚的地方自然紧闭着，但是当他惊叫的时候，它就慢慢地打开了。
「骗人，骗人吧! ? 别这样! ? 」
费尔里从唯一可以自由的颈部向上移动，回头看着布莱克伍兹，大声喊道。
与此同时，我也敏锐地感受到肮脏的黏液透过短裤布侵入肉体内部的奇妙感觉。
虽然身上还有衣服，但是身体深处有异物进入的感觉，甚至连身上的毛都发抖等表达方式都是温暖的，就像字面意思一样，是刺穿身体的激感。
为了不伤害菲利的肉体，不是一下子就有大量的粘液侵入，而是少量的粘液，但菲利逐渐变成了一张咬紧牙关忍受痛苦的脸。
　当然だ。
妖精是来自地球的东西。妖精是家族繁荣而不需要性交的存在。
我们知道这些东西是知识，但是我们并不需要它们... ... 它们甚至存在于比精灵更长的生命中，从来没有性交过的个体。
还有这个 fairly 也是，从来没有性交经验的处女。
未通过的洞会违背菲利的意愿挤出异物，这种行为会使体内的异物感更加强烈。
内脏被推上去般的压迫感，以及在自己从未接触过的地方被刺穿的痛苦。
(呜、呜... ... 这么痛苦吗! ?)
渐渐地，甚至听不到尖叫声，费尔利拼命地咬着嘴唇，试图忍受这种痛苦。
黑伍兹察觉到这一点，停止了穿透阴道的黏液的动作，转而瞄准入口上方的包皮保护的肉珍珠。
「呜，呜呜!」
尚未湿透的阴道周边的黑色   黏液起到的作用是，不会给仅露出脸部程度的阴蒂带来疼痛。
但是，本来就不知道性快感的身体连这种冲击都觉得自己像是呀丹，而菲尔利则歪曲着他那端正的表情，咬着嘴唇。
思想不接受这种刺激是一种快感，但天生就具有成人肉体的精灵肉体却开始作出坚定的反应。
短裤的胯下露出了最初几乎不存在的丰满可爱的尖头。
刺激性勃起的阴蒂被黑森林黏液玩弄，向右，向左。向上或向下滚动。
「哈、哈、哈。」
痛苦阴沉的表情慢慢缓和下来，脸颊上泛起了红晕。
咬紧的嘴唇松开后，洁白的牙齿在唾液的线条中张开。
这样一来，口原就忘了闭上嘴巴，发出热乎乎的气息，随之口角流下口水。
本人并没有意识到自己的这种变化。自认为至今仍经受着来自史莱姆的暴虐的爱抚，却不知道性的快乐，成熟的肉体随意地绽放。
当他缓急夹杂着含有蠢蠢欲动的黏液的阴蒂时，费尔里扭开颔，只在脖子以上痉挛了一下。
宝石般的碧眼瞬间翻白眼，眼睑里星星散落。
浑身沾满黏液的长长的金发，连拍打脸颊的感觉都没有察觉，就这样一下子高潮了。
「哈，哈，哈... ... ?」
他不知道自己的身体发生了什么。
只是像只疲惫的狗一样呼吸紊乱地仰望天空，试图理解自己发生了什么。
但是。
「啊、啊、啊... ... 啊... ... 唔!」
在呼吸尚未恢复正常之前，污秽阴部的黏液会重新开始活动，即使妖精达到顶峰，也会继续刺激耻部和阴蒂。
如果像手指一样纤细的动作导致粘液越过内衣刺激阴核，就会被粘液粘滑的触感，而不是短裤的坚硬的触感摩擦敏感的肉珍珠。
一旦理解到自己还不习惯深处的刺激，就会在阴部较浅的入口附近反复进行微微的前后运动，逐渐缓解阴道肉的硬度。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
对最敏感的下半身的刺激发出断断续续的尖叫的精灵为了稍微转移冲击，试图扭曲下半身。
但是现在已经进入了黑鸟的体内，就连这么微弱的抵抗也不能原谅，只能用螃蟹胯部固定住，发出难听的惨叫。
沾满黏液和爱液的胯部已经没有任何作用，只是告知不可见黏液触手的动作。
这一次，只要一点点爱抚，粘液就会附着在从包皮里露出脸来的阴蒂上，把包皮完全拉了出来。
「呀——好! ? 哈——好——好! ? 」
这种类似电击的刺激从阴蒂中穿透了他的脊椎，让菲利惊呼一声，再次达到了巅峰。
我也不知道自己到底发生了什么。
他只是病态地摇着头，乱蓬蓬的长发散发着口水和汗水，大声喊叫。
那里没有喜欢恶作剧、快活的精灵，它只是一个破碎的玩具。
忙于尖叫的嘴放弃了呼吸的作用，将拼命整洁的鼻子张得大大的，毫无顾忌地把氧气吸进肺里，这样的形象真是令人不快。
失去知性的碧眼半睁着白眼，再也回不来了，只想挥舞破碎的脸庞。
被粘液吸收的小巧而美丽的肢体纹丝不动，只有短裤和下面的淫肉随着粘液的运动而作出反应。
从字面上看，像娃娃一样美丽的仙女像娃娃一样被固定住，只有脖子以上的仙女不断发出难听的惨叫。
(咳，咳... ... 无法忍受，无法忍受! ?)
在思考中也变得不听使唤，慢慢地思考也变得痛苦。
握手，卷起脚趾，合上大腿，将力量集中在四肢上。
我什么都做不了。
连咬牙切齿都不可能，只能用成熟的肉体和不成熟的神经来接受给予的快乐。
呀! ? 呀，呀! ? 呀，呀。呀，呀
(救命，救命，救命)
不管是谁，我需要你的帮助。
希望你能让我摆脱这种痛苦。
即使只是一心想发出声音，那也不是尖叫，而是撒娇声。
她的声音让人听不懂她在说什么，用眼泪、口水、汗水和鼻涕扭曲了她那像娃娃一样整齐的脸庞。
(，从千、千、千里之外，脱... ...)
在连自己都无法理解的时候达到顶峰，达到顶峰后淫肉解开后，黏液进入更深处。
黑伍兹的黏液流得越深，享受的快感就越强烈，这迫使菲利达到更高的境界。
不能摆脱这种恶性循环，不能忍受第一次体验到的快感。
高潮，高潮，高潮。
不知不觉中，费尔里发现自己的身体无力了。
疲劳，也有。
但是，从体内失去力量的感觉... ... 是什么呢。
「停、停、停! ? 太、太过分了啊啊! ?」
被赋予的快乐剥夺了思考的思考。
费尔里在他的巅峰之旅中吸收了魔力，但却无法理解自己身上究竟发生了什么。
那是一种恐惧。
被侵犯了。
被骚扰了。
与此同时，我甚至无法想象我身上发生了什么，发生了什么。
菲利号啕大哭，害怕自己的人格随着意识逐渐变白而消失，甚至连声音也被吸进黑暗的森林里消失了。
这里没有人能听到妖精的尖叫。
现在，我甚至想不起为什么要一个人来到这样的森林深处... ... 甚至想不起原因。
只是。
」为什么! 为什么! 为什么!」
她尽可能大声呼救，但是没有回应，而且现在的仙女座恐怕不会注意到她的声音。
布莱克乌斯没有特别在意菲利的反应，只是一边柔软地解开顽强的精灵肢体，一边吸收与人类和精灵完全不同的他的魔力。
也没有什么特别的感情。
　淡々と。
　事務的に。
让一个女人沉溺于快乐，侵犯，生孩子。
所以。
黑乌斯一边在体内侵犯妖精，一边开始穿过树林。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜... ...」
就算费尔里发出尖叫，那动作也不会停止。
森林里的野兽被这种尖叫吓坏了，纷纷逃之夭夭，但是从拥有强大魔力的菲尔利身上吸收体液对于现在的黑森林来说价值几倍，所以我不在乎。
从阴道渗出的爱液、松弛的腰部渗出的尿液、汗水、眼泪、唾液、鼻涕。
所有这些都被黑武士吸收了。
「什么啊，明明什么都没做啊。我呀——」
　何故？
没有理由。
如果硬要说的话，只能说妖精是女性的身体。
如果这是男性的身体，那就是吸入、窒息、骨头全部溶解后吸收的区别。
啊，啊! ? 又来了，什么啊啊啊
甚至连他自己都数不清的第几次高潮中，菲尔利的眼睛完全翻了过来。
他翻白眼，脑袋耷拉着，一头乱蓬蓬的金发在重力的作用下沉入了黑色丛林的黏液中。
但是。
尽管他完全晕倒了，他的头还是抽搐了一下。
　当然だ。
昏迷的程度并没有阻止黑羊的爱抚动作，至今阴蒂和阴道仍然受到刺激。
在黏液体中，白色的短裤不慌不忙地移动，其下面的鹅卵石般大小，硬生生的阴蒂就像玩具一样上下左右地移动着。
每当这时，菲利普的头就会抽搐一下，一声微弱的呻吟从他隐藏的嘴里发出来。
根据他的体温和心音判断，菲利还活着，他继续前进，直到最后，他离开了树林。
白色的月亮，白色的星星。
蔚蓝的夜空，碧绿的草原和深邃的黑暗森林。
人手安排的美丽的花坛在月光下倒映，用风摇曳花瓣的情景犹如剪除幻想的绘画。
它的大大小小的花瓣，以及长年累月生长的花草爬墙虎纠缠在一起，点缀其间的是数百年来腐朽而又经人手加固的小神殿。
大小不是很多。
确实很大，但是神殿很小，入口也只能容一个人勉强通过。
但是 』 。
当黑衣人靠近神殿，将触须伸向入口时，「啪」的一声。它的触须像受到雷击一样触电，被弹开了。
周围弥漫着被烧焦的粘液的腐臭。
「哦，哦哦哦... ...」
费尔里的呻吟声逐渐加大。
觉醒即将来临。
感觉到这一点，但是没有找到任何价值，黑武士在神殿的入口处停下了动作。
　結界だ。
我们是否应该把黑色   看作是弹奏魔物的神圣的结界。
仔细一看，在神殿周围被白垩岩的柱子(被紫藤缠绕而破损的柱子顶端，矗立着巨大的宝石)。
那是四个，像是围绕着神殿的形状。
明白了这是结界的关键之后，黑森林向那个宝石伸出触手。
又有触须被结界弹了。
伴随着尖锐的声音，触手的尖端被灼烧。
但并没有像伸向神殿入口时那么强大。烧焦的也只是触须的表面。
对于普通人来说，这种威力足以烧伤全身，但对于黑色军团来说，这种威力只不过是表面被烧伤而已。
和 』  没有关系。
就那样伸出触手，伸展，伸展。完成粗壮，粗壮，坚韧。
比白垩岩的柱子还高。高得连月光都遮住了。
他伸出触手，狠狠地从头顶撞上去。
伴随着巨大的声响，柱子被打碎，下面的宝石也被一起打碎。
另外，黑衣人把触须指向神殿的入口。
这次没有任何阻力。
确定结界不见了，黑乌斯从入口进入神殿。
原来如此，虽然不知道黑伍兹是不是这么想，但是这座神殿之所以小，是因为它向地下延伸。
入口正前方有一段通往地下室的楼梯。而且，虽然没有人在的迹象，但是火把仍然在燃烧，没有熄灭的迹象，这种奇怪的火把照亮了神殿。
黑武士用自己的黏液触手逐一熄灭火把，向里面走去。
滴答滴答。
粘液从他体内渗出。
每走一级台阶，黑衣人就会喷出黏液，污染整个神殿。
我们越往里走，空间就越大，建筑结构也越复杂。
　天然の迷路。
这就是这座神殿的本性。
然后，不管建筑物的结构如何，黑武士号降落到一定深度后，释放了所有粘液。
就像爆炸了一样，天花板、墙壁、地板上散落着黑色丛林的碎片。
它飞溅的黏液中的每一滴都带着自己的意志行动，攻克一座深邃、复杂的神殿。
有些东西在深处。
有些东西拟态在神殿的墙上。
有些东西变成了可见的威胁。
有些人继续侵犯他们抓到的妖精。
黑衣人要攻占神殿。入侵。

我正在从这附近恢复一点动力。
哎呀... ... 把写好的书全部丢掉真是不好意思啊。
我的心都快碎了。。
从下一集开始，这次不再是探索洞穴，而是探索神殿。这是布莱克乌斯先生的本领。
 