========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10035

蓝天下，回荡着木剑奏出的响声。
地点是离格拉巴特王城只有一天路程的一个被树林包围的小平原。
在这个地方，旅行者们经常在格拉巴特度假或露营，这里有几个简易帐篷，有迹象表明这些帐篷曾被用于其中两个地方。
篝火还在燃烧，架在上面的铁锅。
里面加了很多蔬菜和各种香草，做出了令人胃口大开的汤，旁边是银发美少女 』  meltia，为了不让汤汁烧焦，用玉石稍微粗暴地搅拌着汤汁
从她的样子来看，很明显她没有做饭的经验。
因为手的动作过于粗暴，汤的材料都变质了... ... 但是因为本人的视线不是向锅而是向其他地方，所以也没有注意到。
」我们能换个热锅吗?」
说这话的是在她身边等候的一名士兵。
为了回收《勇士之剑》 ，从格拉巴特王都前往偏僻的地方时，国王巴德尔为我准备的五位精英。其中之一。
他们帮忙搭帐篷休息，照看马匹，准备食物。
当然，作为一名士兵，他的本职工作就是战斗，但他知道自己的任务也包括照顾两个旅途不熟悉的人，所以没有人抱怨。
「啊，没有。我想帮你什么忙。」
「是吗? 如果有什么事，请告诉我。」
「谢谢。」
虽然对温柔的话语报以微笑，但内心却对只能使用简单魔法的自己的无力感到叹息。
她的视线在稍远的地方，是至今仍在演奏的木剑乱击声的发生地。
与银发、红眼的梅蒂娅正好相反，身穿黑子的黑发女郎虹膜玛丽亚贝尔和长长的美丽的灰发、有着让人联想起同色狼的耳朵和尾巴的女性。
「呵呵。像这样练剑，真是令人怀念啊。」
这是一个身穿黑子军服的女人，她的灰色长发在阳光下闪耀着美丽的光芒。
一张漂亮的脸和一个高大的女人。被皮带勒住的腰细得让人怀疑是不是内脏堵塞了，但上面的胸部丰满得令人怀疑是不是塞满了水果。
虽然她身上穿着厚厚的衣服，但每当她做出微弱的动作，她的胸部就像是在炫耀柔软一般地摇晃着，让旁观者大吃一惊。
同名的梅尔蒂娅也是如此，到底吃什么才能得到那么丰满的胸部呢虽然身高比妹妹还矮，但胸部比妹妹还丰满的美少女却把自己的事情搁置一边，甚至有这样的想法。
用皮带系紧的厚厚的军用大衣的下摆随着动作翩翩起舞。
她穿着一条没有色彩的黑色厚裤子，脚下是一双黑色的高筒靴，这对一个国家的公主来说，似乎有点尴尬，但对于身材高大、体格健壮的福乃里斯来说，却是再合适不过了。
但是，在格拉巴尔特，气候比精灵们居住的方缇耶还要温暖，女人们穿着看起来会让人汗流浃背的衣服，她们轻松地弹奏着没有流汗的木剑，怀念着往昔。
「据说你们的父亲现在是个勇士，是个英雄，但是当他遇见我的时候，他不知道怎么使剑。不知为何，他很喜欢这把剑
玛丽亚贝尔听了弗内利斯的话，气喘吁吁，甚至无法回答她亲生父亲的问题。
她那光泽的黑发贴在汗水淋漓的脸颊上，黑色的裙子也贴在她的皮肤上。
这些薄纱裙子紧贴着她那小巧但形状完美的胸部，比梅尔蒂亚和福内利斯(墨尔蒂亚和福内利斯都不合格) ，裙子在她的脚上缠绕着，内部的热气和潮湿的空气孕育着她的脚。
随着时间的推移，他的剑挥得越来越厉害，他的脚步也越来越不稳定，这并不是什么有趣的事情，但是福内利斯看到玛丽亚贝尔的这种态度，感到怀念。
「你这么努力也很像啊。嗯。」
虽然外貌、体格、性别都不一样。
但是玛丽亚贝尔是一个勇敢的女孩，这让福内利斯很高兴。
一起旅行的勇士。
拯救国家的英雄。
还有最好的朋友所爱的男人。
她就在我面前。
最好的朋友遇到了危险... ... 也许这个最坏的念头也掠过他的脑海，但他抱着一定会没事的希望，紧紧握住木剑的手。
直到现在还是这样。
无论情况多么危急，只要不放弃就会发生奇迹。即使那个对手是，想要毁灭人类的魔王。
而希望就在 』  眼前。
「可是，我们不需要长得那么像。」
「你好! !」
随着可爱的声音一起挥出的木剑，气势消失了。
一开始就没有锋利的武器，如果武器失去了力量，那就只剩下一个可怕的打击; 当冯内利斯配合他的攻击，挥舞着一把木剑时，玛丽亚贝尔的身体被一把比她的力量更大的木剑挥舞着。
她疲惫不堪的下半身无力地穿着裙子，半掩着，摔倒在地... ... 但是，福内利斯挽住了她的胳膊，她的胳膊早已握住了木剑，她还没有从脸上摔下来。
「如果你背负着你的母亲和国家，你必须承担责任，但是如果你不能在这里工作，在我们帮助你之前，你自己就会失去用处。」
弗内利斯这么说也是理所当然的。
太阳已经很高了，早餐时间早已过去。
在玛丽亚贝尔的陪伴下，弗内利斯和梅蒂娅和她的护士们在早餐准备的时候还没有吃早餐。
福内利斯并不否认性情。
有没有才能固然重要，但也有通过努力才能得到的东西。即使有没有才能无法到达的领域，也有只有通过努力才能到达的地方。
和勇士一起旅行，肩并肩地握着剑，与数不清的 作战。
这是自出生以来剑术不断努力的结果。
不像勇士那样受到世人的爱戴。
不像莱蒂西亚那样是魔法天才。
和冯内利斯一起旅行的女神没有天赋。
因此，我们知道，所有领域的「技术」都不是那么简单，外行人只要下定决心就能掌握。
有时候需要休息，如果一个公主从来没有握过剑，更别说挥剑了。
福内利斯知道，如果他坚持下去，他会崩溃的。
「尽管如此，每天下雨和下雪的日子，你都挥剑斩魔... ... 回过神来，那家伙还是掌握了我无法企及的技术啊。」
这就是天赋，福乃里斯心想。
这并不是说要跳过成长这一阶梯。二段，三段，也不是那种水平。
跳过楼梯，像在天上飞一样。
一种无法企及的天赋。
天赋异禀的天才。那就是勇士和他的妻子。
「嗯，第一次就这么努力了。」
她轻轻地抱起玛丽亚贝尔，温柔地把她抱在怀里。
她丰满的胸膛里抱着黑发公主的头，抚摸着被汗水浸湿的黑发。就像自己的孩子一样。
只是，一般的母亲不会让女儿拿着木剑。
更何况是和平的世界。
福内利斯明白，虽然精灵们擅长魔法战斗，但是他们连自卫的技术都没有，所以他们的莱蒂西亚真的很爱他们的女儿，并希望他们能够平静地生活。
玛丽亚贝尔似乎耗尽了全部体力，被抚摸着闭上了眼睛，就这样睡着了。
虽然因为疲劳而有些紊乱，但反复着平静的呼吸。
动起来，直到筋疲力尽，然后昏昏欲睡。它就像一个婴儿，福乃里斯的嘴角浮现出一丝微笑。
「好了，我们吃饭吧。等玛丽亚贝尔醒来再说。」
「没关系，对吧?」
「是的。肌肉疼痛会持续一个星期，但人体还不至于这么虚弱。」
福乃里斯一边说，一边用毯子做了一个简单的枕头，把玛丽亚贝尔放在帐篷旁边。
最后再抚摸一下那黑曜岩色的头发，走到篝火旁。
其中一个士兵把汤倒进一个木碗里，汤里的馅儿都被加热过了，然后递给福乃里斯。
他是不是表现得不好弗内利斯站在那里，疲惫不堪，一边想着，一边喝着一碗汤，汤里有蔬菜和一个士兵猎杀的野兽。
虽然炖的时间过长，味道有点咸，但对于疲惫的身体来说，味道正好。
吃了第一口，就这样猛地喝了两三口。梅蒂娅和其他士兵在吃完一半之前清空盘子，然后再来一杯。
看着从早上开始一直持续下去，不但没有一丝气息，反而食欲旺盛的福乃里斯，梅蒂娅发出一声呆滞的叹息，在隔着铁锅的另一侧重新开始吃饭。
「你们只有回城堡之前才能保持正常。我们慢慢来，治好肌肉疼痛。」
这句话却没有引起任何疑问。
我之所以希望这样，是因为梅蒂娅和玛丽亚贝尔本人。
成为英雄。为了夺回一个国家，站在最前线。
这样的话，士兵们就会受到鼓舞，与强大而巨大的魔物作战并获得胜利。
但是。
看到妹妹这么疲惫，一天之内都站不起来，这种感觉几乎要动摇了。
和他父亲一样的黑头发和黑眼睛。
勇士家族的证据。
但是，姐姐梅尔蒂娅却没有。
我知道在撒旦倒下，魔物减少，勇者不在的世界里，勇者的证明只是个负担，妹妹为此而苦恼。
但是现在... ... 他一定很高兴，因为失去了国家，失去了母亲。
从他像小孩子一样挥剑直到筋疲力尽的样子就可以看出来。
「那么，从第一天开始就过分了吧... ... ?」
「没办法。玛丽亚贝尔希望如此，说实话... ... 时间紧迫也是事实。」
福乃里斯并没有表现出内心的焦虑，而是像女儿一样把真相告诉了年龄相差很大的梅蒂娅。
「莱蒂西亚到现在还在胡闹。如果可以的话，我一个人也想跳到方缇耶去。」
「队长，那是 』 。」
「我知道。如果是鲁莽的话... ... 但是，急着去救人，我也一样。梅尔蒂亚，你知道你不是唯一一个焦急的人
「 ... ... 是。」
慢慢地，温柔地说。
这是玛丽亚贝尔也想听到的话，但她已经疲惫不堪地睡着了。福乃里斯心想，等他醒来，一定要告诉他。
他之所以陪她练剑，也是为了让她明白自己的实力。
无论多少愿望，都有无法实现的愿望。
但我想告诉他们，人是可以成长的，即使现在不行，明天、后天... ... 总有一天会有实现愿望的机会。
但是他知道，如果他情绪低落，他连一半的话都说不出来。
正因为如此，他才会让她一直摔到地上。
「还有，他是在侮辱我，还是运气不好?」。还是在实力上落后了呢... ..。不管怎样，我不认为我们可以单独战胜那些莱蒂西亚。」
「不，我听说佛内利斯先生的剑术仅次于您父亲，所以玛丽亚贝尔想请您教他剑术。」
福乃里斯轻轻地把汤端到嘴边，感到一阵痒痒。
「那么，福乃里斯先生。玛丽亚贝尔有那个... ... 剑的天赋吗?」
今天早上她亲口说的话。但是到目前为止，还没有见过妹妹握剑的样子，所以梅尔蒂娅的担心也是理所当然的。
「嗯。」。
弗内利斯思考了一会儿，他的手指变厚了，他的剑一直挥舞在他形状完美的下巴上。
「不知道。我不知道你有没有才能。」
「是的... ...」
一定是下定决心了吧。梅蒂娅一本正经地问他，福内利斯却说出了真心话。
「比起有没有才能，首先要学会普通的体力和技术。」
「 ... ... 是吗?」
「不管你们拥有多么高超的技术，如果你们的身体跟不上你们的动作，就会变成一堆废物。你们的父亲一开始... ... 那已经够惨的了。」
「是吗?」
「是的。」
弗内利斯(以上均为音译)拥有与世界上最优秀的魔导师莱蒂西亚相同的魔力，而且剑术在体能出众的兽人中也是最高水平。
虽然拥有这种超乎规格的能力，但是肉体却是凡人的索来。开始的时候。
真的，虽然我们刚认识的时候是一个出色但只能短时间战斗的外行，但是很快就超越了福内利斯。
想到这一点，福内利斯当时的情绪更多的是嫉妒，而不是惊讶或羡慕。
(我想你父亲让我照顾他们，让我有时间冷静下来)
一边用手指拨弄着灰色的刘海，一边回忆着往事，突然想起了这样的事情。
梅蒂娅停下来听她父亲说话，她的眼睛不是一个国家的公主，而是一个适合她年龄的女孩。他的眼睛闪闪发光，就像一个发现了宝藏的女孩，他附和了福乃里斯的话。
当然，这样的目光会让福乃里斯的嘴巴松弛下来。
我一边在脑海中想着要等到玛丽亚贝尔醒来，一边不知不觉地讲起了连莱蒂西亚的过去也掺杂在其中的笑话。
当梅蒂娅懂事的时候，勇士离开了这个世界。至于玛丽亚贝尔，那是在她出生之前。
也许这就是为什么。
姐妹们一提到父亲就会眼花缭乱。
福乃里斯认为，玛丽亚贝尔之所以提出要学习剑术，可能是因为在这次旅途中，有一把属于科的勇士使用的剑，那就是父亲的剑。
不管你有没有天赋。
我想用我父亲的剑
这或许是强烈感情的表现吧。
我把视线转向睡着的玛丽亚贝尔，可能是因为太阳太亮了，黑发美少女用右手遮住了眼睛，一边动一边寻找容易入睡的姿势。
」我不希望你们像他一样战斗」
「え？」
梅蒂娅没有听到她低声说的话，当那个银发女孩反问的时候，福内利斯假装没有注意到，把装早餐的木碗放在一边，掩饰了自己的表情。
我相信他们的莱蒂西亚也会考虑到这一点。虽然没有根据，但总有种确信的预感。



「 becha」。
当它从天花板上掉下来的时候，与地板上的粘液相撞，发出了粘稠的声音。
地下室空无一人，只有残留的火把照亮。
只有偶尔吹来的强风摇曳火焰的声音和黏液在蠢蠢欲动的声音回荡的空间，如果知道那个地方的人看到的话，会感觉像是另一个世界一样。
一个安放勇士剑的地方，在那里，剑被装饰得既黑暗又庄严。
救世英雄。撒旦的讨伐者 』  异世界的勇士。
据说他使用的圣剑除了他谁也不能使用，但是由于内涵的魔力的强大，也不能放在国家的中心——格拉巴尔特王都。
因此，它被奉献给了这座遗址，这里被认为是女神召唤勇士来到这个世界的最早降临之地。
没错，是遗迹。
原来的地方什么都没有，只是个地下空间。
但是知道那里是与女神有缘的地方后，兽人和虚构种族们在那个地方建造了神殿。
他们不像人类那样懂得「装饰」的概念，他们充分利用自己的技能，建造了一个小而精致的门。升华为静谧庄严的内部装饰的神殿。
入口用可以驱魔的结界覆盖，最深处是地下，但是从地面深处挖掘出来的 light tube 照射进来的光芒闪耀的神殿。
从中可以看出熟练的矮人把原来的岩壁削成石柱，装饰火炬台的技术。
虽然通往最里面的路只有一条，但中途还准备了供参拜旅客休息的休息处，并为了在非常时期可以利用为避难场所，还准备了保存食品。
然而，这么多的建筑物，此外，前往这座神殿的参拜旅客... ... 这些年来，数量一直在减少。
因为撒旦被打败了。
人们忘记了向女神祈祷每天的和平，他们参与了复兴和重建，并且尽自己所能去生活和成长。
建造一座房子。去补衣服。耕种田地，耕种田地。把自己的研究传给子孙后代。排除所谓 的残余危险。
这些忙碌的日子逐渐淡化了兽人们对女神的信仰，减少了去神殿参拜的人。
随着管理人员的减少，废弃的神殿内积满了灰尘，食物保存法也开始疼痛。
野兽之所以不住在这里，是因为它们的入口上有结界锁，而且，虽然没有人能够使用它们，但是它们却有勇士的圣剑。
神殿内，有一个蠢动的存在。
用火炬微弱的光芒照亮表面的，是黑武士。
剩下的魔物之一。
但是，黑武士破坏了即使是勇士也曾经苦战过的魔物的代名词——「龙」一碰就会受伤的结界，进入了其内部。
女神的残影散发出的神圣空气和兽人和虚构种族们营造出的庄严氛围扰乱了魔物的感觉，如果是力量薄弱的存在，只要存在就会失去体力的空间。
但是黑武士从那个入口开始，慢慢地，慢慢地。石柱、岩壁和烛台都被自己的黏液一点点污染。
　黒く。
脏兮兮的黏液沾满灰尘，污染了原本洁白美丽的家具，每一次都渐渐淡去了残留在神殿里的女神的气息。
随着黑衣人的活动范围越来越大，这对神圣的气息也越来越小。
这个肮脏的黏液块到达地下神殿已经两天了。
是一个吸引了数千精灵，学习魔法，获得知识和意愿的怪物，但是这是我第一次看到它。
　神殿の最奥。
从被掏空制成的 light tube 中插入的光线就像极光一样照亮了地下。
中间有一把剑。
一把剑放在一个秘银的鞘里，用世界之树做的底座上。
勇士使用的圣剑，蕴含着女神的力量
鞘上精细地刻着美丽的图案，柄部有一个透明的大宝石。尽管从天花板射进来的光线是神圣的圣剑，但缠绕在剑柄上的布料不知是当时的样子还是有些脏。
应该是血吧，到处都是黑色的。
但是这个污点，可以说是这把圣剑在最前线使用的证据。
到达神殿最深处的黑衣人，不过并不在意圣剑的美丽和周围的气氛，从那椭圆的巨大身躯上伸出了触手。
这些混浊的触须伸向位于光线中心的白银圣剑，接触到光的面纱后，触角就会崩裂。
没错，崩溃了。
不是蒸发，不是冻结，也不是破坏。
字面意思是「化为灰烬落地」。
虽然只是一点点，但是那部分的质量完全从黑色森林中消失了，即使吸收掉落的灰烬也无法恢复。
黑武士将触须的数量从100增加到100，然后把它们变成了圣剑，但它们只要进入光幕照射的区域，就会消失。
总而言之。
这和讨伐魔王的光之力是一样的。
不只是阳光。
这道光无关紧要是 』  勇士圣剑发出的结界。
只不过和从天花板照进来的光线差不多而已。
黑衣人继续砸碎石床，凿穿坚硬的岩石，伸出触须，从地下神殿的底部伸向圣剑。
但结果是一样的。
在地下，黏液的触须倒塌了，但是没有任何变化，所以黑豹党依赖于自己的质量，伸出触须，潜入地下，摧毁了「政权安置的空间」。
伤害自己的 』  会让你崩溃的武器。他们认为，如果无法破坏，如果无法获取，最好不要落入其他任何人的手中。
美丽的石匠，神圣的 light tube，还有讨伐撒旦时使用的圣剑。
天花板碎了，所有的东西都没了。
很简单。
黑武士将伸出的触须放回原处，但没有动。
圣剑的气息。我还能感觉到神圣女神的力量。
和自己得到的魔力不同。完全未知的力量。
我不明白那是什么。
到目前为止，我们已经通过吸引他人学会了智慧，魔力的练习，夺取，魔法的使用。
但这次我不能这么做。
圣剑只要靠近，就会瓦解黑武士，如果将圣剑吸入体内，甚至会瓦解吞噬国家的巨大身躯。
这就是黑衣人的本能。
野兽的危机感使他明白了自己和圣剑之间的关系，选择了破坏神殿这一选项。
但与此同时，黑衣人中存在的无数意志渴望新的力量。
野兽的本能和无数的意志。还有，作为魔物的存在。
它们混合在一起，成为一种叫做黑武士的存在。
这是前所未有的变化。
一直以来，作为一个 ，作为一个有机体，他把成长和增长放在第一位，这是他有生以来第一次想要它。
勇士的力量。
雅典娜的力量。
内涵的人们的意志渴望希望，这种希望的体现，勇者和女神的象征。
但是它会被埋在岩石里，如果你试图碰它，它就会毁了黑森林。
因为不能触摸，所以用岩石压碎，但是想触摸却渴望黑色丛林中存在的无数的意志。
但是，黑色   在倒塌的神殿的最深处，一动不动地停止了行动。
半天过去了。夜幕降临。夜深了，到了早晨，黑色森林动弹不得。
几天过去了，它就像一个没有意识的无机化合物，然后又开始了活动。
我并不是想出办法来消除触摸不可触摸的圣剑这种矛盾。
我感觉到了。
无数细胞在黑武士号停止的时候，仍然在圣殿里肆虐。
就是触及它们的存在。
即使相隔很远，和黑色   是同一个存在的它们的感觉和猜测也只能传达给黑色   一点点。
这就是科莱出生的地方，也就是连动物都很少靠近的地方，也就是生命很难生存的地方，在方提尔北部尽头的一个废弃的秘银上就能证明这一点。
拟态，家具，拟态，隐藏在篝火产生的阴影中，比兽类和人类更好地隐藏了自己的踪迹。
它们存在于这个神殿里。
最近几天，被雅典娜的力量净化的神殿失去了大部分的效力。
最重要的是，在黑色乌兹的眼皮底下。
圣剑装饰的最深处是正常气息的中心。
这个地方的崩塌阻止了所谓的神圣之气的供给。
如果供应被切断，剩下的就只有消耗剩下的力量。
没有圣剑那么强大的力量，经过几天的时间，被黑武士的黏液玷污了。白色变成灰烬。灰烬变成黑色。
慢慢来，慢慢来。
黑衣人几乎没有时间概念。
现在是早上还是晚上。
我不在乎过了多少天。
因为这里不存在寿命这样的东西，只要有能够吸收的营养，它就会半永久性地活动，继续成长。
他就这样把方提勒吞了下去。
一开始，它甚至不如爬石壁的蜘蛛，但它确实吸收虫、兽、家畜，慢慢成长。
即使这次发现了勇者为了吞噬雅典娜的力量而侵入者的存在，也不会在圣剑被放置的期间移动，静静地等待着



「这是什么... ... ?」
当整个神殿出现在视线中时，福乃里斯惊讶地低声说。
一个熟悉而美丽的建筑的外观已经以毁灭的形式消失得无影无踪，而据说保护神殿的四根柱子中的一根已经倒塌了。
福乃里斯向着坐在倒塌的柱子上的黑发战马走去，为了确认是如何被破坏而下马。
梅蒂娅跟在他后面，玛丽亚贝拉看向地面，而不是破碎的柱子，也不是通向被毁坏的神殿内部的门。
他发现好像有什么东西爬着移动，杂草折断了，泥土稍微不自然地变形了。
五名士兵分散开来，四处搜寻，确认附近没有危险人物。
然后玛丽亚贝尔旁边有两个人，梅蒂娅和弗内利斯旁边有三个人。
「福乃里斯先生，这是... ...」
「这是怎么回事? 我还没听说管理得这么松懈哪。」
虽然没有多少人来拜访，但这是受雅典娜神力保护的神殿。福内利斯和梅蒂亚都明白，自然灾害不可能发生。
正因为如此，被破坏的不自然感到惊讶，困惑 』 。
「不，最近才坏的。」
「え？」
「碎片没有在风雨中丢失。五天前，格拉巴特下过最后一场雨，应该是最近才弄坏的。」
弗内利斯注意到，那些微小的碎片可能会被吹走，于是他推理道:。
梅尔蒂娅也看了看四周，发现柱子确实是被打碎了，根本没有整理过。
回过神来，朝作为神殿入口的大门望去，发现这里也被破坏没过多久。
接近那个方向的时候。
「等等，梅蒂娅，没有魔杖你能施展魔法吗?」
「是、是的。姑且不论。而且，还是 』 。」
回应了弗内利斯的话，梅蒂娅大胆地卷起她的淡桃红色礼服裙。
穿着白色吊袜带长筒袜的细长柔软的美腿暴露在外，吊袜带和长筒袜的连接处是与美丽的内衣不相称的粗糙的皮革搭扣。
拐杖是藏在裙子和搭扣里的形状，拐杖则是稍微有点不自在的拐杖。
梅尔蒂亚拔出短杖，握在右手，稍微蕴藏着魔力。
弗内利斯觉得这是一股强大的魔力的奔流，虽然他是一个不具有魔力的兽人，但他亲身感受到了梅蒂娅的才能。
只是充满魔力，长长的银发和礼服下摆都在颤抖，大气也在颤抖，脚下的小石子也在微微颤抖。
能够对周围产生影响的魔力就是一流的证明，再加上继母之后的美丽的银发，梅尔蒂亚娇小的后背在一瞬间变成了战友莱蒂西亚的索来。
梅蒂娅从那里释放出更多的魔力，仅仅这一点，魔杖的末端就产生了一个拳头大小的火流星，热气扭曲了周围的大气。
在她看来，在表演了简易魔法之后，梅蒂娅消灭了火流星。
「是不是盗墓... ... ?」
「但愿如此。很难想象只是破坏神殿就能突破受女神保护的神殿的结界。」
我来这里之前听福乃里斯说过结界。他说，任何有邪恶或邪恶思想的人，都会被这种结界所迷惑，无法到达神殿。
梅蒂亚发现除了破碎的柱子之外还有三个柱子，理解为它们展开了结界。
同时，他也有不祥的预感，警戒着周围的一切。
弗内利斯很佩服梅蒂娅的这种反应，他自己也毫不犹豫地进入了战斗状态。
他拔出一把和自己身高差不多高的熟练的特大剑，将它插在地上，然后粗暴地解开胸前那件闷热的黑色军服的两个扣子。
虽然是微微汗湿的乳白色皮肤和过于丰富的乳沟的大胆暴露，但是冯内利斯丝毫不在意。
凉爽的空气稀释了蒸腾的热气，看起来很舒服。
相反，一脸困惑的是同行的士兵们。
实际上，虽说她很在意周围的人，但福内利斯这个女人还是有点... ... 杂乱无章。
换好衣服后，经常把脏衣服扔在自己房间的地板上，每个月打扫一次房间。
周围有人的时候会礼貌地吃饭，但是如果被一个人或是知心朋友包围的时候会在高雅的饭桌旁放上斟满的啤酒杯。
顺便说一句，虽然喜欢喝酒，但一喝醉就变成了纠缠不清的酒，而且经常因为这种酒瘾而使梅蒂娅的父母和护戒使者为难... ... 这个还没有传达给两人。
别管这个了。
　一国の姫。騎士団長。
这个头衔稍稍偏离了弗内利斯的身份，但在梅蒂娅看来，他似乎很熟悉。
「比起教玛丽亚贝尔练剑，这样更合适。」
「我不擅长拘谨，其实... ...」
她的声音有点低沉，就像小孩子教朋友恶作剧一样，不禁苦笑起来。周围的士兵们耸耸肩，仿佛在说: 我知道。
他把目光转向玛丽亚贝尔。
「我们先走，玛丽亚贝尔，你和梅蒂娅在后面... ... 你在干什么?」
在离准备迎战的两人稍远的地方，他用手指抚摸着地面，没有看下马的玛丽亚贝尔被毁坏的神殿的一部分。
「没有，福内利斯先生，这里有什么痕迹。」
「え？」
玛丽亚贝尔把目光转向她，福内利斯看着脚原。
当她发现玛丽亚贝尔所在的地方，在她所说的神殿入口处拖着什么东西的时候，福内利斯反思道，她的注意力被一根破柱子吸引住了，所有的目光都集中在前面。
你离实战太远了
他在心里嘀咕着，打起精神。
我跪在地上，想看看那些痕迹究竟是怎么回事。
奇怪的是，这些痕迹所经过的地方不是地面，也不是杂草，而是不自然地消失了。
虽然不是所有杂草，但与周围生长的杂草量似乎不同。
「只有一个痕迹，不就是马车之类的吗?」
不是脚印，也不是马。我认为这些痕迹不是为了运送什么东西而留下的，但即便如此，我也不知道那是什么痕迹。
从宽度来看，即使两个福内利斯并排站在一起，也是多少有些空间。
... ... 没有注意到这么大的痕迹，让福乃里斯觉得有些不好意思。
与其说是脱离了实战，不如说是单纯地只关心比实战更大的标志——高柱和神殿的门。
而且因为和心情松懈的 』  好友的爱女在一起，这也不是借口。反而觉得既然像自己孩子一样的两个人在一起，应该更加提高警惕。
「不管怎样，我们先往里面看一下。所有人，在下马之后带剑! 现在我们要确保神殿内的安全!」
「是的。」
五个士兵对福涅利斯的口号做出了反应，他们下了马，把缰绳绕在一棵合适的树枝上，把驮鞍上的长剑挂在腰间。
装备齐全，我们在冯内利斯面前排好队。
行动迅速，毫无浪费。虽然是一个国家的公主，但是从来没有近距离见过军队的两个人，对她们的行为感叹不已。
「要冲进去吗?」
「如果真是这样，我很想弄清楚它的真面目，可是圣剑就在里面。至少我要保护它。」
说到底，他还不是一个普通的盗墓。
我知道思考也很重要，但更重要的是，我不能容忍我的伙伴之剑碰到一个陌生人。
就是说，面对战友莱蒂西亚的危机，他也束手无策。当他看到一个人的出现时，他的心中充满了不满和愤怒，他感到一丝兴奋，走进了神殿的入口。
一名士兵首先从入口往里面张望，从破碎的门里射进来的太阳光和火把微弱的光芒照亮了神殿。
即使三个成年人并排站在入口处，入口也有一定的空间。
里面的天花板更高了，天花板上由金属制成的吊灯在火把的光线下发出沉闷的光芒。
那里没有光源。不知是不是用了很久，从入口一步步走进神殿，就闻到了微弱的灰尘味。
「没有人的迹象。」
福乃里斯站在离门口一步远的地方，在阳光的照射下停了一会儿，警惕着周围的一切。
格拉巴特国内没有一个人能够瞒过熟练的剑士和兽人的直觉，所以他相信自己的直觉，深入其中。
神殿的入口由通往地下室的楼梯组成。
在左右两侧，相等间隔地排列着据说是古代矮人雕刻的石像，其中许多已经破旧不堪，但仍有几盏火炬照亮神殿。
因为有时居住在清扫神殿内的附近村庄的人们正在燃烧着的火。
没有细致的清洁工作。目前的情况是，只是添火而已。
(难道对勇士和女神的信仰会随着战斗的记忆消失而消失吗
一旦生命危险消失，现在要关心自己的生活，谁都一样。
向祈祷的对象——雅典娜表示的感谢因为日常工作而忙得不可开交，为了得到食物，祈祷的时间也越来越少。
如果他们的信仰从此消失了，那么他们的记忆就会逐渐消失，忘记感恩。
只是偶尔想起来这样清扫神殿，补充不足的物资等程度。
但是，跟随弗内利斯进入神殿的梅蒂娅和玛丽亚贝尔抬头看着据说是在方提耶不常见到的古老矮人雕刻的石像，发出了赞叹。
「好极了。在方提尔，这种古老的建筑不多。」
「是啊。精灵离开森林的年月，还很短。能说是「古老」的建筑物几乎没有吧? 」
「是的，大家都说是您父亲发展了这座城市，这些遗留下来的格拉巴特建筑物也很棒。」
听到梅蒂娅的直率话语，弗内利斯苦笑起来。
新的东西很方便。
那应该是心理吧。
但是，正因为是古老的物体，所以也能从中学到一些东西。
大概有十米多高吧。这是一座巨大的石像，你可以看到它。
雕刻这个雕像，即使是擅长雕刻石雕的矮人也需要多长时间呢。
这样一想，梅蒂娅对这座神殿的历史就产生了兴趣。而且，据说最深处放着勇士的剑，那里是召唤勇士的女神最初降临的地方。
对古老历史感兴趣的人都会被好奇心刺激。
」亲爱的姐姐，我们为什么不快点进去，而不是被石像感动?」
「是、是的。对不起，玛丽亚贝尔。」
「梅蒂娅喜欢历史建筑。」
「也许吧。」
他羞愧地说，三个士兵在他前面守卫着。玛丽亚贝尔和梅蒂娅由两名士兵护送，在几步远的地方等距离跟着。
因为不擅长魔法，只有自卫匕首的玛丽亚贝尔由拥有继母之后的强大魔力的梅蒂娅和两名士兵护卫。
他们继续往前走，虽然有几条岔路，但福乃里斯知道里面的结构，他们走的是正确的路。
「没有。」
「是的。」
他站在弗内利斯面前，用手拂去沾满灰尘的蜘蛛网，其中一名士兵说出了现状。
声音在石壁和石像环绕的神殿通道内回响。
沉默的时候，只有脚印在走廊上留下了木灵，心情非常低落，回过神来，只要注意到什么就会说出来。
他们到了神殿的半腰附近吗。
一开始，他的脚步很慢，但现在，他已经感觉不到任何人的气息，也感觉不到任何危险，他已经不再紧张，而且走得更快了。
难道已经过了中天的太阳微微倾斜的时间吗。
那时候，两个梅蒂娅已经习惯了，只有火把在黑暗的神殿里照耀。
「待て」
他用手和声音制止其他人，然后拿起旁边的火把，坐了下来。
」这里那拖痕断断续续的」
福乃里斯一边说，一边用手中的火把照着脚地。听到这句话，其他所有人都低下了视线。
那是个什么都没有的地方。
一条连岔路都没有的单行道。左右两边都装饰着模仿已经司空见惯的雅典娜的石像，除了自己之外没有其他的迹象。
我屏住呼吸，侧耳倾听，环顾四周，却没有发现什么特别的地方。
「一边提高警惕一边往里走吧。」
「は――」
正当其中一名士兵试图回答福内利斯的话时。
被铁手甲保护的右手突然碰到旁边的石像，那部分沉了下去。
「え？」
在昏暗中，士兵无法理解自己的右手究竟发生了什么事，只觉得自己的右手仿佛沉入了石像之中。
「哇哦! ?」
这种恶心让他发出尖叫，想把右手抽出来，但不管用多大的力气，他的胳膊都抽不出来。
为这件事狂乱地拼命想拔出手臂的士兵，为了支撑左手而触碰石壁，可是连那左手也一口气连手腕一起沉入了墙内。
宛如粘液一样的墙一旦侵入到沉入的手甲中，就会直接接触到皮肤。这种恶心反而让士兵更加困惑。
梅尔蒂娅站在他身旁，手里拿着一根短棍，指着石像。
在昏暗的夜色中，石像冒出白烟。渐渐地，在石像上拟态的史莱姆被蒸发，散发出异味。
「你没事吧! ?」
「呜、呜... ... 我的手、手呢! ?」
「他没事，他没事。」
拔出手臂的士兵为自己的双手没事而松了一口气，爬着离开了石像所在的地方。
我感觉不到我的手! 来人把我的手背拿下来
但是，其他任何人都没有反应，只是凝视着刚才吞下士兵双手的墙壁。
黑色丛林的一部分拟态的女神石像只挂在右脚上，显得有些不自然，没有任何变化。
梅尔蒂娅盯着石像看了一会儿，当她松开紧张的神经时，另一边的石像又倒了下来。
天花板和墙壁没有倒塌。
这也是布莱克伍兹拟态的石像。而且还有超过几米高的圆圆的东西。
虽然岩石和泥土没有被卷进去，但是如果被这么大的质量压碎的话，人体很容易就会变成肉块。
但是弗内利斯立即明白了倒下的方向和质量，扔下手中的火把，粗暴地抓住梅蒂娅和玛丽亚贝尔的后颈，一下子跳到了倒塌的范围之外。
「哇哦! ?」
但是，其中一个士兵因为害怕石墙而逃到通道的另一边，他无法触及，他尖叫着，被倒下的石墙的残骸压碎了，看起来就像是被碾碎了一样。
」嘿，没事 』 」
话还没说完，倒塌的石壁就「隆起」了。
解除了石壁上的拟态，被火把照亮的通道上突然喷出了脏兮兮的黏液块。
粘液体(黏液体)几乎可以触及到高高的天花板。史莱姆内部有一名士兵，他用巨大的身体撞击了地面。
「咕，什么! ?」
在大脑还没有理解这个现实之前，他就已经无法承受被击中的黏液的质量，石床已经出现了裂缝，其中一部分裂开了。
「哦哦! ?」
其中一名士兵试图卷入这次坍塌，但玛丽亚贝尔立刻伸出手，把他拖到安全的地方。
「太、太棒了!」
「你没事吧! ?」
说话的顺序颠倒着，两人互相确认着安全，调整好姿势离开黏液体。
拔剑! 就这样往里面跑
现在的战士们。
已经拔出特大剑的福乃里斯一旦认识到那是一把巨大的史莱姆，就会大声发出指示。
士兵们不知道该战斗还是逃跑，他们按照命令拔出他们的剑，向圣殿的最深处跑去，圣殿里有一把勇士的圣剑。
「梅蒂娅，玛丽亚贝尔! 我们就这样跑到里面去!」
「是、是的。」
「知道了!」
两人也遵从福内利斯的话，比起对袭击国家的史莱姆怀有敌意，他们会跑得更快，然后后退。
在混乱的时候，大声下达指示才是最重要的。
然后向平安无事的同伴们发出指示后，福乃里斯留到最后... ... 瞥了一眼被吸进史莱姆体内的士兵的身影。
「对不起。」
福乃里斯自己也跑了起来。
「就这样一口气到里面去吧!」
「是、是的。」
「――――っ」
福乃里斯拿起一支新的火把，所有人都借着它跑了起来。
试图抓住士兵双手的拟态史莱姆也被卷入其中，一部分庞大的黑色丛林覆盖了整个过道，七人已无处可逃。
那么就往里面跑，朝着目的——勇者之剑所在的最深处跑去，在七人通过之后，原来的拟态史莱姆们露出了真面目，被从背后逼近的众多黑色丛林所吸引。
(太大了! ? 你是说那是史莱姆! ?)
弗内利斯的惊讶表现在他的脸上，他奔跑的双脚充满了力量。
厚厚的军服内笼罩着热气，吸汗的衣服缠绕在肌肤上，动弹不得。
生活在温暖气候持续时间较长的格拉巴特的兽人耐热性较强，但这是另一种。由紧张引起的热量已经很久没有出现了，而且这是他第一次看到巨大的史莱姆，这让冯内利斯感到不安。
「袭击方提耶的史莱姆是那个! ?」
「是的。」
梅蒂娅气喘吁吁地回答，玛丽亚贝尔拼命环顾四周，拼命地跑着。
他一边跑一边确认方位，小心地走错了通往最里面的路。就在这时，领头的一名士兵在空荡荡的过道中央摔倒了。
「大丈――」
另一名士兵想帮助跌倒的士兵，发现了异常。
他的右脚沉在石板地上。而且，那也是一个有着史莱姆拟态的地板。
「开什么玩笑! ? 到处都是陷阱! ? 」
士兵也被身后石墙上黏液的触须缠住，束缚住了。
粘液的触须贴在铁盔甲上，就会直接像麻绳一样缠住士兵，就像蜘蛛之丝一样把士兵吸引到石墙上，把他们变成十字架。
「脱掉盔甲!」
「我、我知道。」
正当我慌忙解开盔甲的扣子时，石墙解开了拟态，把那个士兵从头上吞了下去。
「  、   ! ?」
士兵脸上浮现出痛苦的表情，在液体中挣扎了一会儿，但动作很快就停止了。
「呀!」
「不要停下脚步，玛丽亚贝尔! !」
梅蒂娅拉着玛丽亚贝尔的手，强迫她往前走。
直接开过去! 嘿，你还记得那条路吗
「没关系! !」
「自分も！」
福乃里斯的话中剩下的两名士兵回应了他的声音，听到他的声音后，最后一个福乃里斯把目光转向从背后逼近的巨大的史莱姆，用力握紧了他的长剑。
「我来拖延时间! 快去最深处，把他的剑拔出来!」
玛丽亚贝尔回过头来。这时候，福乃里斯已经把他的剑举到了天上。
即使是在阳光照不到的神殿里，也能看出那件事的轮廓。
是魔力之光。
不擅长魔法的兽人发出的太强大的魔力之光。
那就是与她的剑(』  勇士)一起战斗的剑圣与魔王战斗时使用的魔法剑，秘银发出的魔法之光。
「不行，福乃里斯大人。」
但是她并没有转换成那个声音，而是将剑尖指向天花板，释放了魔力。
当他意识到自己无法阻止像海啸一样袭来的粘液时，他打碎了天花板，堵住了通道。
「怎、怎么可能... ...」
看着玛丽亚贝尔、还有梅蒂娅坍塌并堵塞通道的天花板碎片，他不禁呆若木鸡。
就在那之后。
震撼得整个神殿都在颤抖。
但只是稍微落下了一点灰尘，封闭的通道并没有倒塌的迹象。
「你们两个没事吧?」
剩下的两个士兵中有一个喘着粗气说道。
」我们必须救福乃里斯先生」
「不... ... 队长认为现在的我们无法对抗那个巨大的史莱姆，所以让我们去拿勇士大人的剑。」
「…………」
玛丽亚贝尔沉默了。
然后，他又看了一眼福乃里斯消失的废墟。
「 ... ... 赶快吧，姐姐。」
「是啊。」
我没想到会这样。
格拉巴特自以为... ... 他还是很安全的。
但是史莱姆已经进入了格拉巴特，甚至出现在勇士的宝剑所在的神殿里。
莫非这块大陆上已经没有安全的地方了。
然后。
「お姉様」
「是的。」
玛丽亚贝拉向瘫坐在地上的梅蒂娅伸出手，看着前方。
一座神殿，黑暗，尘土飞扬，但装饰着漂亮的家具和石像。可是现在却露出了真面目。
天花板上滴下黏液，地板蠢蠢欲动，石像融化了。
「真恶心。」
一直带着柔和的笑容支撑着玛丽亚贝尔的梅尔蒂亚吐槽似的说道。

下一集开始，色情场面。
然后攻击剑士，攻击公主，攻击公主。
一直在袭击我啊... ..。
 