========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10036

这是当机立断的行动。
当然，这并不是绝对安全的选择。但是，他确实有信心能够平安度过难关。
向头顶发出的魔力一击没有打偏，破坏了石头天花板，碎片像堵住通道一样崩塌下来。
虽然他已经看不见她了，但是白发苍苍的美女安妮 · 弗内利斯希望她的同伴们能够争取到时间安全进去。
落下的岩石首先堵住了通道，接着又对崩塌的那个人——弗内利斯露出了獠牙。
与此同时，落下的石头也袭击了大量的黏液体，足以覆盖追捕她们的通道，一半以上的触须被夹在岩石和地板之间。
确认了这一点之后，福乃里斯抬头望着头顶，专心避开向他落下的岩石。
环顾四周，能看到几条岔道。
在认识到这条路通往哪里之前，撤离到一条落下的石头相对较少的通道，看起来相对安全。
虽说是自己造成的，但是因此而死也太可怜了。
巨大的黑伍兹无处可去，因为他的猎物逃跑的通道被落下的石头堵住了，他撞上了落下的石壁，但是即使有质量，他也无法击垮阻挡通道的落石。
两三次巨大的身躯相互撞击，天花板更加崩塌，最终完全堵塞了通道。
与此同时，他逃到一条小路上，把屠杀了无数恶魔的秘银制魔法剑再次指向天花板，释放出刀刃里的魔力。
为了让本来就没有任何魔力的兽人弗内利斯也能使用，他使用的魔剑不是利用体内的魔力，而是从大地吸取魔力发出魔法的魔剑。
「这样... ...」
存储魔力需要时间，但也有可以无穷无尽地使用的优点。
特别是现在魔王被讨伐了，魔物的数量也减少了，所以也没有用作魔剑，所以那把刀身积存着魔力到极限。
福乃里斯已经习惯了连续几次摧毁神殿的天花板，他想，再一次摧毁天花板。
这一次，他成功地封锁了连接自己和黑森林的通道。
虽然不是具有历史价值的神殿的一个房间，一个房间已经没有用了，但是这样就能隔离巨大的神殿史莱姆了吗。
这一带瞬间的机智可以说是经验丰富的熟练战士。
「你是说那个袭击莱蒂西亚的史莱姆?」
他一边用左手护着口原，一边小声嘀咕着，为了不吸入已经坍塌的房间里积满的灰尘。
确实如此。
(拟态... ... 可以这么说吗? 看来，你很擅长陷阱)
足以覆盖整个走廊。福乃里斯猜想，那个史莱姆一定是从神殿入口附近来到神殿的一部分的拟态。
然而，他并没有立刻攻击他，而是像这样走到深处，把他带到一个「无法逃离的地方」，他的智慧发出了厌恶和恐惧的叹息。
我知道这听起来很麻烦
他环顾四周，意识到自己的现状。
有没有什么东西能判断出这里是什么地方... ... 但就算掌握了神殿内的地图，突然逃到能看到的地方，也觉得很不舒服。
福乃里斯不知道自己身在何处。
(出声没问题吧?)
人们普遍认为，普通的史莱姆不是听到声音，而是感知到猎物的气息、存在感、魔力等，然后攻击。
但是，既然从未听说过「拟态」等史莱姆，那么这种「常识」是否适用于《黑色宣传》 ，令人产生了疑问。
结果，福乃里斯站在他逃跑的通道中央，不知道该怎么办。
那才是坏手段。
「切!」
和 koto。
什么东西崩溃的声音。弗内利斯立刻意识到这是他刚才倒塌的天花板的碎片，他找到了放在神殿墙壁上的火把，照亮了通道，然后把火把指向了声音所在的方向。
那里是放弃推倒通道瓦砾，从瓦砾的缝隙渗透进来的液体的身影。
「液体也很麻烦。」
福乃里斯喃喃地说着，转向火把喷出的火焰。
黏液就像害怕热量一样，退回到缝隙深处，只是这次从别的地方渗出来。
　当然だ。
虽说大块的碎片挡住了通道，但这并不完整。小指... ... 不，只要有足够的缝隙，粘液就能侵入。福乃里斯明白这一点。
「看来我们得赶快和梅蒂娅会合了。」
与此同时，冯内利斯意识到他造成的天花板塌陷只能拖延时间，所以他离开了。
他开始寻找标记，仔细倾听那只大狼的声音，以免漏掉任何声音。
「真是的... ... 只不过是史莱姆而已。」
不像撒旦和龙那样强大坚韧的存在。
毕竟，不管它变得多大，它都只是一团闹鬼物。福乃里斯一边咒骂着，一边走着... ..。
「哈!」
天花板上传来一声巨响。
那就是自己引发的崩塌连锁引发的二次崩塌。
因为天色昏暗，虽然还没有完全认出来，但是还没有完全崩塌的样子，天花板出现了小裂缝。
当鹅卵石掉下来，弗内利斯用尽全身力气想要逃离这个地方时，天花板却出乎意料地坍塌了。
巨大的岩石无情地压碎了灰色的兽人，她立刻把特大剑的刀尖对准了天花板。
这个动作是为了击碎一块巨大的岩石，但是从头顶落下的东西远远超出了福乃里斯的想象。
「唔，啊! ? 冷... ... 水，不是! ? 史莱姆! ?」
他知道弗内利斯破坏了天花板，妨碍了他的追踪，所以他爬过天花板上的岩石，这样他就再也逃不掉了。
当布莱克乌斯找到她的猎物时，天花板崩塌了，但是碎片落下来避开了她，这样福内利斯就不会死了。
相反，弗内利斯在落下的石头中躲过了黑色   的保护，但是他碰到了黑色   黏液，恶心地大叫起来。
「啊，真恶心!」
伴随着落石砸碎石板的声音，落石的兽人捕捉到了啪嗒啪嗒的粘糊糊的落下声。
与此同时，少量但令人毛骨悚然的南泰生物从衣服上缠绕身体，扰乱了福乃里斯的注意力。
他抬头一看，只见一头贴在天花板上的黑色野兽像是要下雨似的伸直了身体，将体液洒满整条过道。
(真是恶心)
作为一个战士，这是不可能的，但作为一个女人，这种厌恶感也是无可奈何的。
福内利斯像一把雨伞一样挥舞着他的长剑，试图躲过粘液的雨水，他跑向黑色雨衣的天花板尚未被侵蚀的深处。
我躲不开
但是，他无法完全阻止这个可怕的数字，他一边跑，一边用粘液把黑色军服的四肢弄湿。
皮靴底踩在积满腐肉的地板上，恶心得脊背直冒冷汗。
被粘液湿透的军服贴在皮肤上，稍微阻碍了动作，如果消耗了比平时更多的体力，就会受到 的袭击，这种紧张气氛加在一起，让人立刻振作起来。
「呜、呜呜呜呜... ...」
最重要的是，刚才因为紧张什么都感觉不到，就是这股恶臭。
由于吸收了无数生物而产生的腐臭，对于兽人敏锐的嗅觉来说无异于毒药，弗内利斯感到头脑深处仿佛被锥子刺穿一般的痛苦。
明明什么都没做却流出了眼泪，抑制不住因紧张而混乱的呼吸。
这股恶臭几乎把他熏晕了，他挣扎着从黑色雨衣的天花板上爬了出来。
他跌跌撞撞地倒在地上，终于深吸了一口气。
臭，臭
但是黑武士仍然在同一条通道上。
只是气味稍微好转了一点，腐臭的发源地就在身后。
但是作为生物的本能，它想要新鲜的呼吸，喘息般地反复深呼吸着。
尽管如此，他还是拼命地想逃离，违背了要氧气的本能，用特大剑代替拐杖站了起来，粘在头发和军服上的粘液开始活动。
「什、什么... ... ?」
渗透到衣服里的黏液开始以自己的意志阻碍福乃里斯的行动。
这种感觉就像被拽到自己的衣服上，让腐臭混浊的脑袋迷惑不解的福乃里斯。
试图摆脱特大剑的右臂。左臂试图加入他的右臂。
两只脚试图回到黑衣人的脚下，粘液从天花板滴下来。
「开玩笑... ... 骗人... ...」
这就是他自己的行为... ... 不，他对自己衣服的行为感到困惑，他用右手握着剑，用力抵抗自己的衣服和四肢，这些衣服违背了他的意愿。
「不是衣服! ? 连渗透的粘液都能自由移动! ?」
(不仅如此! ? 要走多远! ?)
黑衣人的一部分很快就开始侵入福内利斯的尴尬部分。
从衣服上面不知道，但是衬衫，还有内衣也渗透了，感觉到皮肤直接接触到了温暖的粘液。
原本应该是冰冷的粘液，但是透过衣服接触到福乃里斯的体温，变得更暖和了，这让她更加厌恶，福乃里斯浑身起了鸡皮疙瘩。
「啊，不要，不要... ... 呜呜，脚上也有! ? 」
越过衣服渗入的粘液会缠住福乃里斯的全身，尤其是成年男性的大手大脚的爆乳和经过锻炼的纤细柔软的腿。
从厚厚的衣服上就能看出来的那么大的胸部被粗暴地揉搓着，在衣服下面猥亵地变换着形状。
以特大剑为支撑撑才勉强站起来的双脚像小动物一样颤抖，皮靴底部有力地踢出了吉列和小石子。
在他面前，他丰满的胸部遭到蹂躏，变形，新的黏液渗入他的军服，污秽不堪。
最后，他浑身上下都涂满了黏液，粘在弗内利斯那起伏不定的身体上。
」离我远点!」
福乃里斯本该穿着衣服，但他感觉到她的皮肤直接触碰到了他，他想挣扎，但紧贴在皮肤上的制服阻止了他。
面对微弱的抵抗，只有手中握着的巨剑才能打动他的心，可是一瞬间之前他还没有感受到的绝望，几乎使他的心都要萎缩了。
他发现自己的注意力集中在胸前，感觉衣服在蠕动。
不，是渗进衣服里的黏液，让他有了意识。
乳房的边缘或感觉太大，感觉太迟钝，而不是敏感的胸部。
弗内利斯认为自己的胸部不是性感带。
即使被爱抚也不会那么舒服，感觉也很迟钝。
即使勃起了乳头也不觉得那么舒服，但至今为止交往过的男人们只爱抚她那过于宽大的胸部。
他的手指柔软得几乎伸进去，巨大得足以把脸塞进去。
虽然锻炼出来的兽人的肉体是如此巨大的胸部，但是只要稍微垂下来就会有弹性，与本人的意愿相反，会令所有男人着迷的爆乳。
这就是福乃里斯的胸部。
当然，黑色军服也会刺激隐藏在军服下的爆乳，但是福内利斯认为正因为这样的行为才会感觉不到快感而产生厌恶感... ..。
(衣服里面，内华达... ...)
但是，兽人的聪明听觉可以捕捉到大量粘稠的衣服和皮肤发出的声音，想象一下在这些看不见的衣服下面正在做什么。
黏糊糊的黏液足以让我的心脏脏起来，侵犯了我的皮肤，让我动弹不得。
如此强迫，如此粗暴，如此缓慢地被爱抚，令人郁闷。
作为一个能与勇士匹敌的剑客。
作为兽人最强的战士。
福乃里斯气喘吁吁，连他自己都没有意识到，这种屈辱正是他一直站在别人身上所感受到的。
通过皮肤感受到黏液的恶心，我的背脊不禁发抖。尾巴上覆盖着和头发一样的灰色体毛，摇晃得很厉害。
这究竟是厌恶还是郁闷，连他本人都不知道。
但不管是什么感情，黑伍兹都没有放过这个机会。
当他爬上天花板的时候，他的四肢被绑在衣服上，这一次，他的体液像雨水一样从他的头顶流了下来。
「唔，唔啊啊! ?」
冯内利斯浑身沾满黏糊糊的液体，头上散发出淋浴般的腐臭。
她美丽的头发，尾巴，整个身体，都沉浸在污水里。
最后，她再也站不住了，在粘液瀑布的冲击下跪倒在地板上。
「唔，唔——」
(的确，这不只是一个史莱姆，是吧?)
她跪在地上也无法平息的粘液瀑布让她连呼吸都变得困难。
让人头疼的恶臭，全身触摸的恶心。
「呜，呜! ?」
他的嘴里发出了高亢的声音。
像是胸前被烧焦的针刺一般的刺激，给女性身体带来一点疼痛，对只抱有厌恶感的对方的攻击发出尖叫。
不，不是攻击。
「呜，呜呜呜呜呜呜，是吗?」
沉浸在黏液中的他看着自己的胸口，那身黑色军服仍然裹在里面。
我不明白从衣服下面感受到的刺激。
当你怀疑自己被做什么的时候，又是一种刺激。
没有痛苦。
正因为如此，才会更加困惑。
(不是攻击... ...)
我们可以看到，一边吸收流淌着黑雨粘液的液体瀑布，一边扩大面积，将胸肉包裹起来。
从连大人的手都包不住的爆乳的下摆，到它的全面。
右边的乳房被包裹着，柔软地揉搓着，左边的乳房像树枝一样细细的触手像熏肉一样缠绕在一起。
左右不对称的刺激让他感到困惑，但他没有快感。
厌恶占了上风，最重要的是，她认为自己不可能用迟钝的胸部去感受。
被湿漉漉的贴身内衣刺激到乳晕的感觉也只有一点点，对现在的福乃里斯来说，比起对胸部的爱抚，这股恶臭更难闻。
(这种程度的话)
如果没有痛苦，我能坚持多久。
福内利斯对快乐感到迟钝，他想着想着，努力摆脱这种感觉。
就像撕开被剥夺自由的身体约束一样，他拼命用力抱住胳膊和腿，以四肢着地的姿势一步步向前走。
手里握着一把特大剑，想至少把黏液瀑布解决掉，他用尽全身的力气发出热量。
蒸发的黑森林黏液散发出更强烈的气味，困扰着福乃里斯的嗅觉。
「咕，呜呜! ?」
但正因为如此，右臂方面才稍微自由了一些。
他拖着特大剑向前走去，吸着黏液粘在一起的大屁股左右摇晃，但尾巴无力地垂着，仿佛被黑衣黏液弄脏了似的。
通过黑色军服也能看出来的丰满的臀部挥舞着想要逃走，但是布莱克乌斯被热量吓了一跳。
「呜，啊! ?」
这一次，为了夺取危险的武器，他们分开了大量的触须，手臂、手腕、手指上缠绕着大大小小各种各样的工种。
「该死，该死... ...」
他想把触手从手臂上拂开，但手臂的力气不可能对付黏液。
这是一种恶性循环，使无法自由的身体出现汗水，为吸汗而包裹全身的粘液活跃地运动。
弗内利斯把注意力集中在舔遍全身的爱抚上，这一次他的右手感到不对劲，他把湿漉漉的头发贴在脸上。
无数的触须依然缠绕在他握剑柄的手上，仿佛被一团黏液吞噬了。触手不仅在手指之间，甚至在关节和指甲之间也进入，为了让粘液印上印记而揉搓。
尽管情况很恶劣，但从右手感觉就像被揉解凝固的肌肉一样舒服。
就像被温暖的温水包裹着接受按摩一样，右手的肌肉被揉搓解开，可以看出违背福乃里斯的意志渐渐失去了力量。
他感到绝望，但同时又感到背脊一阵刺痛。
福乃里斯咬着嘴唇，因为他的右手和指尖都感觉到了一种愉快的感觉，这种感觉通过他的手臂传到了他的大脑里。
(首先，不好意思
与臭味不同的是，他的呼吸变得急促起来，他发现自己已经停止了身体的运动，在他不知不觉中试图逃跑。
思考不起作用。
恶臭扰乱了他的集中力，甚至让他的注意力集中在一点点刺激上。
　全身、胸、右手。
粘液的运动并不活跃。但是很狡猾。
就好像探索福内利斯如何感受的动作并不急促，这就是为什么会让福内利斯感到焦急。
「什么时候结束? 哈，哈!」
(你要坚持多久，你这个史莱姆!)
张开嘴巴就会被恶臭吞噬，在心里恶言恶语。
与此同时，右手的爱抚仍在继续，每根手指、手掌的凹陷、关节部分、手指之间平时不会接触的部分，全部都被包裹起来揉开。
福乃里斯觉得自己的脊梁骨一直流到腰部，而且越积越深。
与前进的动作不同，腰部左右摇晃，就像是在邀请男人一样。
沾满黏液的灰色尾巴也随着军服包裹的丰满臀部的动作开始左右摇晃。
双脚像是拒绝什么似的收紧，军服上的布在两腿之间摩擦。
感觉就连指尖都被温热的热水融化了。
感觉很好，手指快要被粘液溶化了。
如果是在平时，他一定会以为自己从来没有做过这么热情的按摩。
事实上，他那厌恶的表情已经消失了，樱桃色的嘴唇微微张开，从缝隙中露出了锐利的犬齿。
他的呼吸越来越急促，甚至嗅觉最敏锐的恶臭也渐渐消失了。
(我，我的手... ...)
握住武器的手，战斗的手臂。
它温柔，温暖，被揉碎，融化。
现在，只要稍微抚摸一下手指，心脏就会有一种甜美而激动的感觉。这时，冯内利斯感觉到隐秘部位里流出的液体，不同于粘液的史莱姆。
等等，等等! ? 骗人的
弗内利斯被自己的感觉吓了一跳，用力挥了挥安然无恙的左手。
他用左手拖着身体，试图摆脱黑武士的黏液。
但是包裹佛涅利斯的黏液壁，为了不放过这样的兽人，从四面八方伸出了触手。
他四肢着地，触须缠绕着肩膀、胳膊肘、膝盖、脚踝。
这次完全变成十字架的福乃里斯几乎动弹不得，直到最后从天花板的黑森林中流下的粘液瀑布才宣告结束。
「不、不要碰、碰... ...」
骂人的声音也没有力气。
尽管如此，他还是挣扎着想挣脱，但关节部分一旦被固定住，即使拥有再强健的肉体的兽人也无法发挥出全部的力量。
只能做出沾满黏液的军服和头发、摇动尾巴的抵抗，佛涅利斯屏住呼吸，停止了抵抗。
「不过，没关系。如果你在这里，梅蒂娅和她的朋友们。」
她们到达神殿的最深处，拿到了勇士的剑。
这就对了。
自己不是勇士也不是英雄，只要是守护它的剑就行。是的，福内利斯试图通过这个想法来平静自己。
「哼、啊! ? 、哼。这、这次是、是吗?」
接下来，黑乌斯产生了新的触须，瞄准了福乃里斯丰满的乳房。
湿漉漉的军服粘在一起，露出那个形状的爆乳在黑暗中也很有魅力，因此也留在了黑色军团的意识里。
为了放松热气，他瞄准了从只有两个扣子大小的地方可以看到的深谷，触手穿着衣服冲了进去。
他尖叫了一会儿，但是他还是在桌子上发出了挑衅的声音。
巨大的果实一样巨大，但是像甜甜的糖果一样柔软的胸部温柔地迎接了突然闯入者。
半透明的粘液在残留的火把的光线下反射出湿漉漉的光芒，让人产生一种错觉，仿佛胸部在随意移动。
触手最初进行了普通的前后运动，过了一会儿，包住胸部的粘液开始左右两侧的胸部对比地移动，开始粗暴的摩擦胸部。
弗内利斯无法忍受自己的胸部被当成玩具一样对待，他的抵抗让他的脸从自己的胸口移开，他的胸口在衣服上乱成一团。
「哼，哼!」
(咕，到底，还是有点疼... ... 啊)
但是感觉一点也不好。
厌恶感和痛苦反过来使冯内利斯的精神平静下来。
即使是大人的手也无法掩盖的热气从根原上升起，然后像挤牛奶一样被用力拉扯。
这种爱抚甚至会让人感到疼痛，但是福乃里斯对这种行为表示欢迎。
「哈，真是一坨屎。」
这种痛苦虽然微弱，却让她恢复了从容，甚至让感觉不到的自己觉得有优势。
但是布莱克乌斯并不介意别人的嘲笑，继续为福乃里斯挤奶。
只是单调乏味。
揉，拉，拧，开放。
光是疼痛就一点快感也没有，反而被拉扯着的肌肤开始紧张地疼痛起来。
被衣服遮住不知道，她白皙丰满的乳房已经变红了。
尽管如此，她还是感觉不到快感，这才是她的优势所在... ..。
「真、真的... ... 真的很单调... ...」
但是福乃里斯并没有意识到。
现在，她的意识已经转向了她的胸部，她只在乎疼痛，她的身体自然而然地接受了她的右手给她带来的愉快感觉。
他握剑的手已经没有力气了，如果布莱克乌斯愿意，他可以轻而易举地夺走那把可怕的武器。
但是黑武士队没有这么做。
你在胡思乱想。
福乃里斯已经没有抵抗的意志和力量了。
虽然心中仍然怀有敌意，但她的肉体已经和黑武士侵犯过的女人一样。
这里没有反击的女人，也没有逃脱的女人。
这就是为什么布莱克乌斯专注于爱抚福乃里斯。
「哈、哈... ... 哎呀，哎呀。」
弗内利斯顽固地爱抚着，皱着眉头，吐出一口气，试图调整一下他那略显凌乱的呼吸。
暴力，杂乱，暴力。
触手的爱抚与战祸这个词相去甚远，只会让人感到不快。
理所当然。不是肉体的问题，而是精神上的问题。
被魔物侵犯之类的，如果有正经的精神的话，是不可能接受的。
但是，触须群会继续执拗地刺激双乳。
揉，拉，拧，开放。
单调，单调，单调。
重复同样的事情。
一直，一直，一遍又一遍。
(嗯... ... 哼，哼)
当我习惯了这种爱抚，我甚至开始感到沮丧。
重复同样的事情。
身体会适应，心情会恢复平静。
明白自己完全被困住了，但是如果这样继续下去的话。
无论做什么都是徒劳的，他几乎要大声说出来了。
因为你不可能有感觉。
这么想着，衣服下面连同内衣的前端都被摘下来了，全身浮现出一层薄薄的鸡皮疙瘩。
「呼、啊... ... 嗯嗯。 ... ... ... 呼... ...」
突如其来的刺激让他有了一瞬间的声音，但很快就会平息下来。
一遍又一遍地重复同样的事情。
塞在军服下面的胸口开始扭曲，回到原处，又开始扭曲。
触手们对巨乳的责备持续不断，佛纳里斯不知不觉地开始思考「什么时候结束」。
所谓人，就是不能变得单调的生物。
无论如何，无论在什么情况下，都会要求改变。
在这种情况下，结束。
　同時に――。
「 ... ... 咕!」
弗内利斯意识到自己没有握剑，于是重新用力握紧右手。
被揉碎融化的右手只有一点反应，即使能够逃脱黑豹的束缚，也不可能拥有重量很重的心爱的特大剑吧。
但是，当他被一次又一次的爱抚扰乱了身体的感觉时，他甚至看不出他的右手有什么反应，因为他仍然可以通过握剑来抵抗。
就在这时，她敏锐地感觉到她衣服下面触手掠过乳头尖端的触感，于是她微微扭动了一下腰。
下半身被半透明的粘液覆盖的动作隐约可见，让人强烈地感觉到她完全被束缚了。
她的脸颊微微泛红，嘴里开始发出灼热的气息。
「嗯!」
发出了轻柔的声音。
(待多久)
不知什么时候，弗内利斯开始思考这个问题。
下乳被抬起来，像是要发出「噗」的声音似的被扔了下去。过于丰富的爆乳在重力的作用下垂下来，即使得到内衣和锻炼的肌肉的支撑，也会变化无常。随着岁月的流逝，这种现象越来越明显，出于作为女性的自尊心而产生了羞耻，但在男人看来，变得邋遢的肢体也很有魅力。
夹在胸前的触手剧烈地动了一下，胸前的一个按钮因无法忍受的粗暴而弹了出来。
「哼、哼... ... 这个... ...」
形状优美的嘴唇发出声音，但布莱克乌斯对这声音没有任何反应，而是加大了动作。
军服内侧的衣服被掀起，纽扣发出了尖叫声，身体被粗暴摇晃的衣服摩擦的痛痒感无意中扰乱了他的呼吸。
面对自己的这种反应，黏液状的触须终于猛地撕裂了军服的胸膛。
纽扣被扯断，布被撕裂的声音在除了福乃里斯以外空无一人的神殿的通道上响起木灵。
被黑色蕾丝胸罩包裹的两个膨胀大幅度摇晃着出现，看似果实还是牛的那个被内衣支撑着变成了原来的形状。
乳肉紧紧地从薄薄的布料里露出来，以充分的量感紧紧地拉着肩带。
不知是不是在开玩笑，一只触手把尖端挂在肩带上，像小孩子一样摇晃着。
仅凭这点刺激，弗内利斯过于丰满的胸肉上下左右摇晃，几乎发出沙沙的声音，鲜明地感受到了内衣衬里在乳头前端摩擦的甜蜜感觉。
「――――？」
那是平时感觉不到的刺激。
过于丰满的胸部缺乏感觉，即使被揉捏或被吸吮也不会有快感。在性行为期间和被爱抚期间应该也是一样的，但是和 』 。
她的胸部被粗暴地揉得疼痛难忍，像家畜一样被挤压，但是到目前为止，不仅没有乳头，就连乳头也几乎没有乳晕的刺激，因此她的皮肤变得比想象中的刺激更敏感。
正如他自己判断的那样，他的身体对刺激的反应非常明显，尽管他对快乐不敏感。
「什、什么?」
一旦产生「被做了什么」的感觉，就没用了。
在黑色内衣外面，即使本人不是故意的，通过长时间的爱抚，产生生理反应的乳头隐隐约约地浮现出来，被粘液浸湿的内衣放弃了作用，无法掩盖乳头的形状。
在黑暗中，但是当他意识到自己身体的反应时，他咬了咬嘴唇。
黑色的触须聚集在黑暗中浮现的雪白的皮肤和保护它的黑色内衣上。
三四根触须缠绕在一只乳房上，就像在制作熏肉一样。
右乳向上，左乳向左。右乳向右，左乳向上。
他们的行为毫无规律，甚至会让人觉得自己是在领土上被人毫无保留地拖着走。
但是，疼痛也是一种确定的感觉。
原以为不会有快感的乳房被粗暴地对待，直到变红，才找回了那种敏感性，传达了连冯内利斯都不知道的快感。
不知不觉间，被粘液包裹的下半身不停地左右摇晃，至今还被厚厚的军服掩盖的两只脚像是在寻找什么似的相互摩擦。
狼的耳朵突然竖了起来，好像它已经服从了，它的眼角隐约挂着泪水。
他喘着粗气，呼出一股他厌恶的恶臭，这就足以让福乃里斯清醒过来。
金色的眼睛表现出他的强壮，他垂下眼角，眯成一条缝，双肩不时颤抖，金色的眼睛几乎隐藏在眼睑深处。
最后，他的右手握着长剑，完全失去了力量，最后，他用触须弹开了抵抗的象征武器。
秘银制造的特大剑击中石壁发出干燥的声音，直到那时，冯内利斯才意识到自己的武器被弹出来... ... 失去了可以抵抗的武器，他感到绝望。
脸色发青，将视线转向自己心爱的剑被弹奏的方向。
「嗯咕! ? 呜呜呜! ? 」
但是接下来，黏液覆盖了口原。
不是人的人类阴茎，是无形的粘液。
他无视弗内利斯的意志，从嘴唇和牙齿之间钻进嘴里。
虽然弗内利斯因为口中的恶心味道流下了眼泪，但是最糟糕的还是在这之后。
满嘴都是从未感受过的 』  生物，要感受到的话
太甜了，尝起来像蜂蜜。
不是苦，也不是辣。甜味。
然后用舌头、喉咙、胃来感受，接着从口腔穿过鼻孔来品味味道。
古隆族，和。
刹那间，福乃里斯的金眼睛隐藏在眼睑后面，翻了个白眼。
他那顽强抵抗的身体完全失去了力量，被堵住嘴巴的粘液支撑着，脸依然面对着正面。
兽人剑士无法掩饰无力的表情，将最脆弱的肉体暴露在黑豹党的正面，黑豹党对待极好的熟女身体比以往更粗暴。
福乃里斯翻着白眼，胸口几乎被扯断，他背上的内衣扣子发出一声巨响，断了。
黑色内衣轻松脱离乳房，露出隐藏在其下的白色乳房和淡桃色美丽的乳头。
乳晕很大，乳头很小。
或许是在穿着单薄衣服晒太阳的地方训练的，胸部和周围的肤色略有不同，又颇具蛊惑力。
被黑色雨衣粘液打湿的爆乳在重力的作用下垂下来，告诉我们与年龄相符的肌肤的张力。
「嗯，嗯。」
福乃里斯微微叫了一声，脸上仍然翻着白眼。
因为黑乌斯的触须碰到了胸前的尖端。
右边的乳头被触手吞下后在半透明的粘液中被吸上去，左边的乳头被挤进邋遢的爆乳中，扭曲得几乎感觉到疼痛。
它的触须与它的细长不相称，它的触须非常强烈，以至于让福乃里斯昏昏欲睡的肩膀颤抖不已。
他的下半身仍在黏液中，下意识地摩擦着双脚，和以前一样，皮带扣在脏兮兮的黏液中发出咔嗒咔嗒的声音。
黑色   以不像 的灵巧解开腰带的金属配件后，以与上半身时完全不同的温柔解开裤子的扣子。
出现的是和胸部一样的黑色内衣。给雪白的臀部肉上色的是重视实用性的布面积小的内衣，后面因为剧烈的动作被大的臀部肉夹住，大部分都被遮住了。
他没有理会连大胆的内衣都没有注意到的福乃里斯，在粘液中黑色的短裤部分被挪到了一边。
不怎么修剪的浓密阴蒂在粘液中缓慢移动。其下面是被厚厚的阴唇和臀部肉掩盖的朱鹮色狭窄，特别是肛门部分可能是在粘液中受到刺激，甚至可以看到蠕动的姿势。
「唔，啊... ...」
福乃里斯小声地说，下半身的冰冷似乎让他恢复了知觉。
中间垂下的乳房被抬起、揉捏、挤压，释放的同时又垂下来。
这种疼痛逐渐唤醒了他的意识，终于让冯内利斯明白了自己的处境。
「咕，这种... ... 你这个 Guess (服饰) !」
说这话的时候，福乃里斯微微抖了抖肩膀。
她简直不敢相信自己会有这样的反应。
(衣服，就算是衣服，也只能直接被爱抚，怎么会这样... ... !)
由于受到刺激几乎感觉到疼痛而变红的乳房因为刺痛变得敏感起来，巨大的乳头和乳晕膨胀得连冯内利斯自己都不知道。
特别是那个乳头现在也被粗暴地对待，右乳头被拉到小指尖部分那么大，左乳头一边卷着爆乳一边被强烈地扭曲着。
(这个，那么... ... 这样就像... ...)
就像家畜一样。
福乃里斯气得浑身无力，说自己是一头四肢着地被拘留、胸口绞痛的牲口。
可是，即使这样想，也没有武器可以抵抗，双手双脚完全被束缚住了... ..。
「说谎，下面... ... 裤子掉了。」
好不容易才发现保护下半身的军服被脱下来，慌忙地发出了声音。
与此同时，黑武士瞄准爱液微微流出的阴道肉，一口气用粘液打穿。
下半身被液体包裹着，阴部自己打开，福内利斯的肩膀剧烈地颤抖。
「呜，呜呜呜呜呜呜呜呜，该死... ... 该死!」
没有痛苦。
然而，这对福内利斯来说却是一种耻辱。
甚至觉得还不如感到疼痛。
(这就好像你感觉到了史莱姆的抚摸!)
原以为迟钝的胸部，连被欺负的乳头的感觉也清晰地传达出来，下半身对爱抚作出反应，流出了爱液。
弗内利斯不能把它当作一种生理现象，然后扔掉。
因此，他一边感到屈辱，一边想咬紧牙关... ... 但是，由于嘴里残留的黏液的触感，他慌忙地流出了唾液。
一边用黏液和唾液污染着脸，一边吐气的话，就会昏过去的恶臭和口中甜得过分的香味混合在一起，让人头疼。
在肉体和精神的刺激下，福乃里斯的腰部颤抖着，因为粘液流进了阴道。
「哼，哈，哈，哈，哈，哈... ... 哪里，哪里... ...」
弗内利斯问道，他无法闭上嘴巴，嘴里仍然甜甜的，唾液也在滴着。
当然，没有人回答。
粘液从阴道入口徐徐流入深处，直接流入子宫入口，通过子宫口暂时停止。
「咕，呜呜，不要，不要，不要!」
最后，他嘴里吐出了一句微弱的话，但黏液却在阴道内积聚，慢慢地从内侧扩展出阴道。
第一次感觉到肉体从内部扩张，这让福乃里斯困惑不解。
摇摇头，咬着嘴唇否定快感。
每次扭动身体时，失去内衣支撑的爆乳就像其他生物一样左右摇晃，偶尔相互碰撞发出干燥的声音。这种感觉让福乃里斯浑身颤抖，他的声音比她平时的声音还要微弱。
「不，不，不行，不行，不行，那里，那里，什么! ?」
黏液利用它的特性，毫无顾忌地进入子宫内部，但它并未终止，而是进一步深入子宫内部。
福乃里斯大声喊道，再也没有比这更好的了，但是进入子宫的粘液与子宫下部的阴道相连的地方。碰到那突出的部分时，他发出了比以往任何时候都更加困惑的甜蜜的声音。
这里是我从来没有碰过的人类阴茎，也没有碰过我的手指。背脊发抖，比起快感，困惑更先出现。
与此同时，本能也敲响了警钟: 「这里不行。」。
弗内利斯暴跳如雷，耗尽了他剩下的体力。但是他们不能解除黑色宣传的束缚，他们只是浪费体力。
马上动弹不得的她气喘吁吁地低下了头，只是默默地颤抖着肩膀。
「喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂! 」
我的肩膀一次又一次地颤抖。
他没有大声说出来，但是每次他都能轻松地达到顶峰。
湿漉漉的头发贴在她脸上，她的脸涨得通红，额头上冒着汗珠。被爱抚失去力气的双手用脚尖摩擦着石床。
被粘液包裹的下半身无法停止微微的痉挛，在这种半透明、肮脏的粘液中，直到臀部肌肉中央为止都在痉挛。
尽管如此，努力抵抗的福乃里斯还是拼命压低声音，屏住呼吸，闭上嘴，忍耐着。
但这跟黑武士队没关系。
　無意味だ。
因为这里没有忍耐和时间这样的概念，只是一直持续下去，直到女人达到高潮。
弗内利斯不知道这一点，他咬紧牙关，告诉自己，只要他能忍受，只要他能忍受，他们就安全了。
刚开始的时候，胸部迟钝啦、这种程度的爱抚啦之类的强势已经消失了。
不断重复的刺激让肉体发出尖叫，精神被逼入绝境。
「哼，啊啊啊啊啊啊! ?」
最后，弗内利斯忍不住笑了起来。
他低下头，朝天花板发出野兽般的声音。他的脸被泪水染得通红，嘴角流着口水。
「住手! 住手! 住手!」
虽然语气稍微恢复了些许强硬，但他的表情却融入了快乐之中。
白色的喉咙发出尖锐的尖叫，白色的触须像黑蛇一样缠绕在白色的乳肉上，摩挲着爆乳。
从触手中解放出来的乳头像是在寻求比以往更大的刺激一样，不停地抽搐，最后变得又大又乳晕。
「呜呼啊啊啊啊啊! ?」
一旦泄露出来的悲痛的喘息声就停不下来了，但是和那个声音正好相反，眉梢下垂，浮现出甲乙的表情。
触手蜿蜒，揉搓美肉。
我几乎完全沉浸在这种感觉良好的节奏之中，但我的头脑仍然感到屈辱。
最后，他的身体脱离了他的意志，开始寻找快乐。
」停，停，停!」
在黏液的作用下，腰部随意地动了起来，与动作成正比，上半身也随着隆隆的乳肉声响而晃动。
(不，不... ... 我的腰，太紧了，停不下来... ...)
锻炼出来的肉体，原本是为了推到魔物而存在的肉体，却向魔物屈服了。
这种挫败感让福乃里斯流下了屈辱的眼泪，而不是快乐。
他疲惫地低下头，脸上涂满了耻辱，嗅到了腐烂的液体和他自己的液体混合在一起的气味，他的大脑陷入了麻木。
他的心怦怦直跳，眼前一片白茫茫。
」不，不，不，不，不，不，不! ?」
女骑士那强硬的语气已经消失了，一边发出柔弱的女人的声音，一边高潮。
随着飞翔的感觉，金色的眼眸瞬间翻了个白眼，从流着口水的嘴角传出了娇喘声。
弗内利斯就这样达到了他最高的忘我状态，但这并不会就此结束。
钻进阴道的黏液一碰到蜜罐入口上方、本人也不知道的粗糙部位，喉咙深处就会漏出难以言喻的空气。
「哈、哈! ? 呀、呀! ? 啊、啊啊! ? 」
没有力气的双手随意地握紧，屁股向后翘起，做出忍耐的姿势。
什么？
我不知道。
这，这是什么! ? 这是什么
福乃里斯睁大眼睛，对自己的第一次感觉感到迷惑不解。
每当粘液轻抚阴道内突，被粘液束缚的腰部就像破碎的玩具一样前后摇摆。
腰部的深处。快感在子宫深处盘旋。
这是我的第一次经历，我无法忍受，也无法忍受，福乃里斯只能摇着腰，喊着「这是什么?」「不!」。
不知道那里就是所谓的「 porchio」的地方，她只能对未知的快乐不断涌上心头感到困惑，发出困惑的声音。
「奇、奇怪! ? 难、难道没有! ?」
福乃里斯扭过无法自由的身体，看着自己的下半身。
自己的下半身被脏兮兮的黏液包裹着，裤子被脱掉，只剩下内衣。
但是那里不是福乃里斯的意愿，而是自己的腰部前后摆动，就像一个隐形人粗暴地刺穿了他的腰部。
「谎言，谎言! ? 没有人在里面! ?」
忘了对手是黑武士... ... 液体的闹鬼物，福乃里斯尖叫着。
快乐混浊的头脑已经无法理解自己在做什么，被做什么了。
「呜、呜呜呜呜! ?」
终于，毁灭性的感觉从腰部深处爬了上来。
(首先，糟糕，糟糕!)
我不能忍受这种快感。
福乃里斯的理智敲响了警钟。强迫自己坚持下去。
然而，他并不明白，正是这种忍耐的意愿，才会给他带来被虐的快感，并将更深层次的快感刻在他的肉体上。
腰部的颤抖更大，更剧烈，甚至会让下半身的粘液泡沫不断。
福乃里斯只是仰望天空,。
「去。」
没错，说出口了，说出口了。
接下来就很简单了。
虽然有那么一瞬间，但他还是下意识地一次又一次地达到了顶峰，好像「他自己」接受了快感，脱离了枷锁。
「深、深。深不可测，来了，又来了。深不可测，深不可测!」
「怎、怎么会这样? 我会像野兽一样四肢着地爬... ...」
「别说了... ... 不、不要说了。我要走了，不要再高潮了。」
「坏了，我的身体，坏了... ... 啊!」
因为短时间的高潮而失去意识，他说出了自己的想法。
她嘴上否认自己受到这样的粗暴对待，但身体却欣然接受。
他的声音在昏暗的过道里回荡。
永远，永远，永远，永远。

 