========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10037

直到一瞬间之前，那里还是旧风停滞不前，干燥的空气拂过脸颊的地方。
过去的神殿被认为是几百年前建造和建造的。
这是一个没有明亮光辉的地方，但是这里确实装饰着矮人精心制作的家具，神殿周围有一种神圣的气氛。
但是，每当他们进入房间，每当他们进入房间的时候，梅蒂娅就会感到窒息般的沉闷气氛，气喘吁吁。
」你还好吗，姐姐?」
而走在旁边的黑发少女(黑子)玛丽亚贝尔的妹妹也是如此。
在古老神殿的通道上，残留的火把照亮了她的脸色，显得疲惫不堪，梅蒂娅深吸了好几口气，好让自己冷静下来。
虽然是古老的建筑，但是没有灰尘，空气干燥。
这是因为，不再需要隐藏在神殿里的存在的黑色野兽吸收了神殿的灰尘。
这一次，他们的精神已经疲惫不堪，不知道黑色   在圣殿的家具、地板、墙壁上的哪一个拟态，他们几乎无法动弹，但他们还是继续前进。
目的——父亲... ... 为了得到据说勇士在讨伐撒旦时使用的圣剑。
然后，为了帮助放走他们自己的福乃里斯和三个士兵。
「到最里面有多远?」
「还需要一点时间。」
剩下两名警卫回答。他的声音阴沉而疲惫。
他平时锻炼身体，学会了在这样封闭的空间里如何行动，但是感觉到了现状的绝望。
虽然也有队长弗内利斯不在的精神支柱，但最重要的是，他们周围的一切都是黑色军团的拟态，这让他们精神紧张。
眼前的地板、旁边的墙壁、走廊上到处装饰的模仿女神的石像大部分是不是黑色宣传物的疑虑，使得前进的脚步更加沉重。
精神上的重压会剥夺体力，让注意力变得迟钝。
结果，思考转向了不好的方面，其中体力较弱的姐妹有时会停下脚步调整呼吸。
两个士兵考虑到姐妹俩的疲劳状况，停下脚步，一个想着自己现在的位置，另一个则不停地关心着周围的人。
用准备好的长矛刺穿地板和墙壁，知道黑色   没有拟态后一步一步前进。这种精神疲劳比其他三个人更显著，但是不容失败。
逃出去后不久，被地板上的黑色拟态绊倒，被贴在墙上的同伴们的身影贴在了眼睑上，一闭上眼睛，至今仍能清晰地想起那一幕。
他不知道发生了什么。
但是，突如其来的事情让他大吃一惊，在他发出救援声的时候被吞了下去。... ... 男兵拼命集中注意力，确保通道安全，因为自己也不想变成那样。
对这四个人来说，唯一的解脱，就是所有人都知道通往最深处的路。
如果不偏离岔道，几乎就是一条路，幸亏这条路容易记住。
这让我能够继续前进，而不会迷路。
「已经没事了。对不起，都是我的错，我来晚了。」
「请不要担心。我们也没想到会这样... ...」
一个士兵回答了梅尔蒂亚的话，四个人开始往里走。
出乎意料的是玛丽亚贝尔。虽然比不上两名正在锻炼的士兵，但生活在温室的公主毫无怨言地走在即将倒塌的神殿上。
这在她的姐姐梅蒂娅看来也是惊人的，远远超出了她平时住在 』  fontiille 城堡里的妹妹的身影。
为疲惫的姐姐担心，有时还会搭上肩膀，和两名士兵肩并肩前进。的确，他偶尔会和梅蒂娅一起休息一下，但这种频率比他姐姐还要少。
梅尔蒂娅看到妹妹这副模样，既感到可靠，又有些伤心。
我想知道你父亲是否也是这样
不要显得疲惫不堪，向前走去。回首往事，最低限度。
如果这就是勇士的样子，梅尔蒂娅觉得有点寂寞。
一直在一起的懦弱的妹妹。
梅蒂娅知道自己不会魔法，也知道自己和父亲一样是黑发。
妹妹不擅长早上起床，总是给母亲添麻烦，除了在家人面前，她总是低着头。
这个妹妹现在走在自己前面，和平时锻炼身体的士兵一起散步的样子，既让人感到安心，也让人觉得自己是个陌生的妹妹。
「 maria bell 还好吗?」
「是的。我觉得您父亲的剑比较接近。好像是什么剑。」
玛丽亚贝尔沿着她认为其中一名士兵安全的通道走去，她自己也不明白。
那只脚没有迷路。
如果一个男人错过了黑武士队的拟态，那就完了，但他走在过道尽头的「勇士之剑」的指引下。
这个身影给观众留下了深刻的印象，使三人的心情平静下来。
「问题是... ...」
走了一会儿，还没有确认通道、精神上还很从容的男兵喃喃自语。
Mertia 们停下脚步。
「你认为史莱姆在神殿里的原因，果然是因为勇者大人的剑吗?」
「是啊，也许吧。除此之外，这里应该没有别的东西了。哈... ... 从这里开始换吧。」
」哦，谢谢，公主们要休息一下吗?」
「不，没关系。」
梅蒂娅说，露出一丝羞涩的微笑，表示她并不累。
两名士兵被她的身影吸引住，脸上浮起笑容，看着玛丽亚贝尔。
「走吧，父亲的剑就快到了。」
两名士兵听从了这句话。这次轮到探险队和护卫队，继续往里走。
只能听到硬邦邦的脚甲踩在石板上的声音和四个人的呼吸声。几乎没有风，不规则排列的火把只有四个人经过时产生的风才会摇晃。
注意到几个黑衣人的拟态，为了不刺激地避开那个地方，一边担心着福内利斯和他的同伴，一边尽快往里走。
「啊，啊... ...」
凌乱的呼吸，是梅蒂娅的。
玛丽亚贝尔虽然很担心姐姐，但是不用担心就会露出笑容。但是，梅蒂娅的行走速度随着时间的推移而变慢，她的表情也越来越没有多余的空间。
虽然没有和黑色   进行过战斗，但是极度的紧张感正在剥夺她的体力。
这四个人都一样，但体力最弱的她，其影响尤为显著。
「 ... ... 呼... ...」
封闭空间的热气笼罩在裙子里，令人恶心。
梅蒂娅明白男人的眼神，但她忍不住在她的裙子前面摘了一小块，冷冷地吹了一口气。
与成熟的冯内利斯的爆乳不同，充满年轻张力的巨乳。上半部分隐约浮现在昏暗的神殿灯光中。
他的胸口被汗水浸透，在火把的反光下闪闪发亮。
每当为了输送空气而在礼服胸原上移动时，支撑着的巨乳就会起伏不定，蛊惑人心地晃动。有时候，她胸口剧烈地晃动，好像连裙子下面纯白色内衣的边缘都能看到，梅蒂娅终于平静下来了。
他用拿着短杖的手背擦了擦额头和脖子，最后整理了用汗水粘在皮肤上的自豪的银发。
「……」
一名士兵看着年龄只有自己一半的少女的举止，不知不觉地移开视线，将注意力转向周围的警戒。
这是一瞬间的疏忽。
踏上认真确认后判断为没有拟态的通道时，右脚一直沉到了膝盖。
「什么! ?」
如果男人的右脚被地板吞噬得更深，即使再怎么努力，单脚也无法支撑自己的身体。
他跌倒在地，但他双手放在地上的地方也是《黑森林狼》的拟态。
当他的右脚和双手都沉到地板上的时候，好不容易才走在后面的梅蒂娅发出了一声尖叫。
「啊啊啊啊! ?」
「什么鬼地方! ? 该死，我以为你已经查过了! ?」
在连确认拟态的行动都欺骗的黑色军团吞噬了男兵的全身之前，最后一名发现事态的士兵试图把他拉上来。
他试图用手中的长矛抓住她，但她的双手已经躺在地板上。他伸出的长矛柄在那个双手空空的男人面前晃动着，一副快要哭出来的样子，看着它的前端。
男兵放下长矛，战战兢兢地看着脚原，走到现在还想要接近的同伴身边。
就这样把胳膊伸到腋下，抱住现在也在慢慢下沉的身体。
「救、救命! 快点!」
「我知道! 公主! 你们两个拿着长矛，快点!」
玛丽亚贝尔双手举起长矛，把矛柄递给士兵。
士兵用与抱着的手相反的手握住矛柄，下令用尽全力拉。再加上梅蒂娅也参加了，两个大男人由两个少女拉起来是不可能的。
士兵还是沉到了地板上，连士兵的脚踝也被困在了地板上。
「讨厌! ? 讨厌这、这样死去! 讨厌啊啊! ?」
「闭嘴! 我一定会救你的，闭嘴!」
但是，很难想出有效的解决方案。
当士兵的两肘都陷入地板时，他试图以屁股坐立不安的姿势挺直身子，但这一次连腰部也沉到了地板上。因为整个脚原都是黑色森林，所以想在上面坚持也没有意义。
但是即使没有意义，也不想放弃的男人拼命挣扎、挣扎，试图拉开双臂和右腿。
绝望的呼吸声、粗重的呼吸声以及身上的金属护具发出的高亢的声音，在古老的神殿的走廊上响起木灵。
又过了多长时间呢。
「呜、呜呜呜... ...」
「…………」
士兵的脚踝也沉到了地板上，这时候，』  人拔出了扶着正在下沉的同事的手臂。
她看着那个咬紧牙关、呼吸困难、一动不动的男人的眼睛。
「 ... ... 对不起。」
最后，只说了这么一句。
暴跳如雷的男人，对这句话也没有任何回应。因为她知道，如果她继续说下去，她会伤害那些公主，因为她和她的同事们来到了神殿。
只是，他咬着嘴唇，仿佛在吞噬那被恐惧撕裂的心灵，吞噬那几乎要哭出来的脆弱。
安然无恙的士兵逃离了布莱克伍兹拟态所在的地板范围。
最后，回头。
男人已经处于脖子以上从地板上伸出来的不寻常状态。在这种情况下，黑色   的大部分仍然是拟态。
石头地板在波动，这是如此不寻常的景象。
「绝对不会，因为我会杀了这个史莱姆。」
被吞下去的男人咬紧牙关含着眼泪点了点头。
没有哭到最后的男人就是这样被黑羊吞噬的，剩下的男士兵从玛丽亚贝尔手中接过长矛。
」去吧 』 」
来吧。
话还没说完，旁边的石墙又伸出了触须。
没有休息的时间，也没有哀叹的时间。
男兵立刻用长矛挡住伸出来的触手，黑羊的触手缠住长矛，一瞬间就从手腕上夺走了。他把长矛扔到过道深处，在黑暗中只听到一次干燥的声音。
几乎无法抵抗。
人与 之间的差异。
虽然是兽人，但是对方是最弱的史莱姆，如果这样成长并提高质量的话已经没有抵抗的手段了。
猎物数量减少，抵抗手段消失的判断十分粗暴，从墙上伸出的触手缠住它的脖子，就像蛇一样勒住了它。
「快跑!」
「但是，但是! ?」
男兵一边挣扎着挣脱缠绕在脖子上的触须，一边用尽最后的力气喊道。
他的脸因缺氧而泛红，抵抗力逐渐减弱。
玛丽亚贝拉在眼前目睹了一个人的死亡，她大声喊道，同样惊慌失措的梅蒂娅拉着她的胳膊逃走了。
「姐姐!」
「我不会让你死的。」
梅蒂娅气喘吁吁地右手举着拐杖，不管是真的还是假的，向周围的一切拟态发射了火焰弹。
有的石像被打碎，有的石壁在痛苦挣扎中蒸发，地板上形成像火蛇一样的扭曲的同居生活线。
一种强有力但可靠的探索方式，忽略了权力分配和对自己的不利影响。魔法之火只要有魔力即使没有资源也会继续燃烧。
最糟糕的是，他们连自己的退路都没有了，但是梅蒂娅和她的朋友们已经没有时间管这些了。
玛丽亚贝尔跑过走廊，她的手被拉着，只是担心火焰不会烧到她的裙子。
火焰的另一边。
整个身体被墙壁伸出的触须缠住，快要被墙壁吞噬的士兵的身影被阳炎号驱逐舰摇晃着。
「姐姐，用火焰燃烧你的触手吧!」
「在那之前快点到里面去。」
烧掉，烧掉，烧掉。
梅蒂娅用火焰烧毁了所有可见的东西，只有最低限度的通道。
玛丽亚贝拉对平时不像姐姐的举动感到惊讶，但梅蒂娅的举动并没有持续很久。
两名士兵穿过被吞噬的通道，在岔路口左转，拐杖从他那如丝般光滑的右手上掉了下来。
高级魔法师即使没有催化剂，也可以通过吟诵咒语或集中极限发动魔法，但梅蒂娅至今还没有达到那个境界。
这样一来，原来是森林的子民，与火焰的精灵配合不好的精灵就不能使用对史莱姆最有效的火焰魔法了。
「お姉様……？」
梅蒂娅放开拉着玛丽亚贝尔的手，按住了右手。
直到这时，他才发现梅蒂娅的右手不自然地颤抖着。
「你怎么了，姐姐?」
「没、没关系，只是手有点麻... ...」
对于拥有强健肉体的兽人们来说效果不佳，但对于人类或精灵来说，则是轻易剥夺自由，而对于身体虚弱的人来说，则是致命的剧毒。
虽然只是一点点，但右手沾满黏液的梅蒂娅很快就显现出来，因此她认为自己无法再保护玛丽亚贝尔，所以采取了强硬的措施。
「好吗，玛丽亚贝尔?」
「姐姐，马上就到了。马上就到最里面了，所以... ...」
「玛丽亚贝尔，听我说。」
火光照亮了神殿的通道，周围没有黑衣人的身影。
因为是不喜欢火焰的史莱姆，所以没有时间在火海中等待拟态。事实上，在梅蒂亚附近的布莱克伍兹已经离开了。
但是，并不是因为离得太远而减少。
最初，在神殿的通道里只有从「一只黑色野兽」分裂出来的拟态。
即使部分细胞被烧毁，只要本体没有问题，就可以进行再生。
只要等火势减弱，再瞄准弱小的猎物即可。这种程度的想法。
打猎不是一击毙命。
削弱，削弱，甚至让他们无法逃跑，然后给他们一个致命的打击。尤其是面对拥有伤害自己獠牙的凶恶野兽时，正面作战才是愚蠢之举。
他没有强迫精灵抵抗魔法这种黑武士，只是让他接触自己的体液。
这就足以达到黑色宣传的目的。
所以我们不会强迫他们。
但布莱克乌斯一直盯着他的猎物，在火海的另一边监视着梅蒂娅和玛丽亚贝尔，还有另外两个人。
「听我说，玛丽亚贝尔。我也到此为止了。」
「不行，不行，姐姐!」
玛丽亚贝像说「不」的自我中心主义一样摇着头。美丽的黑曜岩色的黑发随着脖子的动作大幅度地乱了，拍打着她的脸颊。
梅尔蒂娅用安然无恙的左手轻松地梳理了一下凌乱的头发，然后温柔地抚摸着心爱的妹妹的脸颊。
「可以吗? 你要一个人去神殿的最深处。」
「不行，不行，姐姐，不行。」
「不，不是不可能。」
她温柔地笑着对着闹脾气的妹妹，好几次被火海的气势掀起的尘埃呛住了。
「史莱姆侵犯女性。因为侵犯会增加数量。」
「不行。」
」所以你在最里面拿到了你父亲的剑，来救我和弗内利斯先生」
「…………っ」
玛丽亚贝尔倒吸一口凉气，把目光从姐姐身上移开。
　当然だ。
姐姐说趁现在自己被下贱的 侵犯的时候快逃。逃跑，拿到武器，叫他们来救我们。
　一人で。
「但是 』 」
「去吧，去吧。」
麻痹毒从右手到手臂，还有肩膀。从右侧开始，她感到身体逐渐失去知觉的恐惧，但是梅蒂娅仍然凝视着玛丽亚贝尔的眼睛。
玛丽亚贝认识到，他的目光非常有力，他真的想把他纯洁的身体伸向史莱姆。
「请您重新考虑一下，姐姐。我们两个去后面... ...」
「我快动不了了。刚才只有右手，现在整只右手都麻了?」
麻痹症的效力非常厉害，再这样下去连走路都有可能变得困难。
这样的时候，她无法忍受自己成为妹妹的累赘。
所以身体趁着还能说话的时候推着玛丽亚贝尔的后背。黑发黑眼睛的妹妹继承了勇士的血脉。
玛丽亚贝尔，你能帮我们吗
「…………」
「没关系。你是继承了父亲血统的坚强的孩子... ... 对吧?」
说到这里，梅尔蒂娅跪了下来。
熊熊燃烧的火海的势头还没有减弱。但是，也许是因为它有魔力作燃料，所以火焰不会向梅蒂娅和她的同伴们扑来。
「姐姐! ?」
「别碰我! 如果你碰我，连你都动弹不得了。你的史莱姆是剧毒的。」
「……っ」
听到这句话，我深深地吸了一口气，吐了出来。
玛丽亚贝尔坐在姐姐面前，跪在石板上，紧紧地盯着姐姐的眼睛。
「 ... ... 我马上就回来。」
「好的，我会等你的。小心点。」
「绝对的。我一定马上回来。」
然后，玛丽亚贝尔就跑了。
不回头看。缠绕在抚摸上的黑色裙子成为了障碍，在中途停下脚步后，用手中的自卫纵向切开了裙子。
出现了一个巨大的狭缝，被紧张和火焰的热气蒸腾的裙子内流动着凉爽的空气。
振作起来，振作起来。
鼓起勇气，鼓起勇气。
玛丽亚贝尔只看到前面，她跑过一条昏暗的过道，那里没有火光。



目送着妹妹的背影，梅蒂娅倒在了石床上。
我们可以看到，以魔力为基础持续燃烧的火焰逐渐削弱了它的势头。是我自己的魔力。现在我们知道火海还能维持多久能够阻止史莱姆。
(身体的，自由... ...)
与此同时，身体的感觉也渐渐淡薄下来。
从右臂到肩膀，再到全身。
不是说完全不动。如果长时间保持同样的姿势，就会像腿麻一样感到刺痛和麻痹。
如果想活动手指，令人郁闷的刺激会横扫整个手臂，变成更强烈的刺激，给全身带来与疼痛不同的感觉。
从某种意义上说，他倒下了。
如果现在还站着的话，会因为摔倒的刺激感到多么的麻木。
梅蒂娅为此松了一口气，但是下一秒她就感觉到了黑色森林的气息，它正在冲向一个火海猛烈的地方，她倒吸了一口凉气。
一下子。
伴随着火焰燃烧的声音，传来的是黏糊糊的物体爬行的声音。
瘫痪的身体不能移动脖子，mertia 看不到背后有声音。正因为如此，他才更加感到恐惧，感到自己的心脏不自然地加快跳动。
(咕、咕... ... 来了)
曾在短暂的一瞬间内压制住黑武士队进攻的火势逐渐减弱。
抚摸肌肤的热气，燃烧的空气的声音，渐渐变得微弱。
与此成正比的是，黑衣人爬行的声音越来越大，从四面八方传来。
不仅仅是地板。
墙壁，天花板。字面意思是，四面八方。面对全方位传来的黏糊糊的声音，梅蒂娅连一根手指都动弹不得。
心跳加速，冷汗顺着脸颊流下。
他呼吸急促，呼吸短促，不规则地混乱，为了稍微逃跑，他不顾一切地在地板上爬来爬去，由于麻痹毒的麻痹不自然地全身痉挛。
「呀，唔。」
他感到一种从脚趾一直贯穿脑门的痛苦的焦躁。
这是一种刺激，像是被针刺穿了皮肤，但对疼痛来说却微弱无力。不管是痒还是痒都不一样。
但这确实是一种刺激，折磨着梅蒂娅，如果不想体验同样的感觉，身体就会萎缩。
从字面上看，这真是令人郁闷的刺激。
想要逃跑的身体仅仅这样就停止了动作，无视了梅蒂娅的意志所发出的命令。
与此同时，黑衣人从后面慢慢靠近，从皮革靴后面抓住了 』  meltia 的右脚，这不适合穿浅粉色的奢华礼服和白色的长袜。
因为不适合旅行而准备的靴子的脚踝被粘液状的触手缠住的话，就会感受到温暖，前进的感觉令人毛骨悚然。
我早就准备好了。
侵犯女人生子，繁衍种族的史莱姆。
相反，当他想利用这一点争取一点时间的时候，就已经想到了这一点。
但是。
尽管如此。
「呀、呀、呀... ...」
梅蒂娅完全失去了对玛丽亚贝尔有力的话语，发出了与年龄相符的无力的惨叫。
也许是这个声音引起的，布莱克乌斯用抓住的右脚作为支点粗暴地举起了梅蒂娅。
由于这种气势，麻痹的全身开始摇晃，类似于稍微动一下就会感觉到的痛痒感的微妙刺激贯穿全身。
「啊，咿! ?」
想，想? 火辣辣的，会做的
梅蒂娅被倒吊在半空中，面对席卷全身的微妙刺激，她发出微弱的声音。
我不明白自己到底是什么情况。
全身瘫痪，被举到空中，上下颠倒，难怪意识混乱。
但事实上，裙子在重力的作用下卷起来，柔软的细腿和装饰美腿的白色吊带和长筒袜全部露出来。
裸露的有张力的大腿和小腿被长筒袜包裹，突出女性的性感。
隐藏着描绘煽情曲线的羞耻部分的，是豪奢的薄布。与礼服搭配的淡粉色的短裤装饰着成熟的黑色蕾丝，艳丽地装饰着色情的阴部微微膨胀的色彩。
一瞬间之后，内衣的大胆暴露让梅蒂娅白瓷般的脸颊染成了红色，但她那麻木的双手根本无法按住裙子，只是稍稍一动。
而且，仅仅这一点点刺激就足以强烈地麻痹全身，她那艳丽的樱色嘴唇也发出了微弱的哀鸣。
在空中晃来晃去，随之飘动的裙摆在眼前晃动。
在自己的下半身处于什么样的状况下，只要这样想，就会感到脸上发烫。
「呜、呜... ...」
这样的侮辱
我无能为力，眼中噙满泪水，瞪着长着抓住脚踝触手的天花板。
但对于黑色宣传来说，这种无法称之为抵抗的行为是微不足道的。
黑衣人慢慢地移动悬挂在半空中的梅蒂娅，把她抬到一个够不到脚的高度，扔到墙上的粘液里。
在一瞬间的悬浮感之后，从背部撞上了粘液壁，这一次 mertia 将被塑造成一个完整的十字架。
裙子卷起来，内衣完全暴露在外的情况下，十字架因为比刚才更屈辱，小角落里的眼泪流了出来。
泪水不是流向脸颊，而是流向头顶。
从背部渗入衣服的污辱感让人恶心。
为了不忘记这种屈辱和厌恶，我瞪着眼睛，感觉墙壁的黏液和衣服一样渗进了短裤的屁股一侧。
(唔，好恶心... ...)
麻痹毒药的效果还是很强烈的，恶心想要动一动全身都会麻痹。即使知道，身体也会有反应，因为没有剧烈的疼痛。
如果这种痛苦会让你哭泣，那么你的身体就会学会不受伤害。
所谓人，不管怎么锻炼，对痛苦都是胆小的生物。那也可以说是人本来的本能。
但如果是不能称之为疼痛的麻痹，其学习能力也不会起作用。
如果这种情况持续几天，身体也会学到很多东西，但布莱克乌斯知道，这种程度的麻痹性毒素半天内就会消失。
只是因为麻痹的刺激，猎物在痛苦中挣扎，浓度不过如此而已。
就像黑色   所想的那样，梅蒂娅每次感觉到什么就会活动身体，每次都像吸了粘液的裙子一样优美的肢体会痛苦地痉挛。
头上被倒吊着血流成河，梅蒂娅的抵抗力逐渐减弱。
他的眼睛盯着他，眼角的颤抖随着时间的流逝逐渐减弱。
「来了，是吗... ...」
就这样，在抵抗力减弱的梅蒂娅眼前，出现了几根触须。
粗细是 meltia 的食指程度。与不那么粗但只有两个关节的人的手指不同，别说是关节，连骨头都没有的触手的手指像波浪一样在梅蒂娅眼前晃动。
就好像，在炫耀自己的柔情。
梅尔蒂娅瞪着他，嘴角颤抖着，牙齿咯咯作响。我这辈子第一次在这么近的地方看到 。
虽然她强烈地认为这是为了保护自己的妹妹不受这个国家的公主和恶魔的伤害，但是作为少女的本能却想要尖叫。
如此胆怯的梅尔蒂亚的身体，违背了本人的意愿，逐渐变成煽情挑衅的样子。
露出内衣的腰部浮起，双脚大大地张开。向前伸出隐秘部位。
当他在空中转身的时候，他的头部已经血流成河，恢复到了正常的位置。
这次在空中，如果触手捕捉到梅蒂娅的双手双脚，就会直接被大力抬起。
双手举过头顶，双脚大力左右。
她的湿裙子被粘液粘住了，缠住了她的腰部，连她的肚脐都露出来了。当然，纯白的吊袜带和下面的桃色短裤也能一览无遗。
如果因为手臂被抬起而赤裸裸地露在腋下，梅蒂娅就会觉得自己的一切都暴露出来，流下眼泪。
方济各会的公主还是勇敢地瞪着虚空。
「哼，穿成这样?」
随着血流成河，她恢复了思维的敏锐，但是她还是觉得自己现在的样子不像皇室成员，是一副挑衅的样子，这让梅蒂娅脸红得比以前更厉害了。
他的头更红了，几乎要晕过去了。
就在她闭上眼睛忍耐的时候，她身后的粘液利用梅蒂娅的身体制造出煽情的模样。
黏液像瀑布一样从头顶流过，全身都沾满了腐液。
「可恶，可恶! 住手! 住手!」
不顾梅蒂娅的抗议，布莱克伍兹仍在头顶滴下黏液，将美貌的姐姐全身涂满黏液。
吸着汗水和粘液粘在隐秘部位上的短裤连阴部下面的一点点膨胀都露出来，吸着粘液的连衣裙的胸原不仅露出远比同龄少女丰满的膨胀形状，连装饰其胸部的内衣也露出来。
张开的大脚被触手固定到膝盖，腰向前伸展，全身湿透。
沉浸在黏液瀑布中的梅蒂娅闭着眼睛，想象着自己的全身，觉得自己现在的样子很滑稽。
过了一会儿，粘液瀑布终于结束了，他深深地吸了一口气，被自己的臭味呛住了。
那个屈辱从粘液上面流出眼泪，但是用那个程度的正常的水气流出覆盖全身的黑色   的粘液是不可能的。
「哼，嗯。反正就现在... ...」
(玛丽亚贝尔，只要你一个人，我就很安全... ...)
虽然心中抱着悲壮的决心，但被 羞辱却不咬舌头。
因为他知道，如果自己死了，这只史莱姆的下一个猎物就是妹妹。
所以，不管梅蒂娅的肢体受到多大的羞辱，她都不会选择自杀，也不会选择自杀。
我会支持我的妹妹，不管她有多贱。我来帮你。
自从国家灭亡的那天起。
所以梅蒂娅平静下来，瞪着眼前的触须，虽然有人这么看她，但黑羊的触须却丝毫没有动摇。
然后呢。突然，没有任何预兆，眼前的触须尖端裂开了。
前端有十字形的切口，一边拉线一边裂开，里面长着几十条只有眯起眼睛才能认出来的细长触须。
每一根似乎都有自己独特的意志，柔软地摇晃着，这种恶心让梅蒂娅发出了小小的尖叫。
「咦，那是什么! ?」
没有嘴巴回答这个问题的黑武士会制造出更多的触须。这个数字是四个。
触手有食指那么粗，一看到黏液墙上以猥亵的姿势粘着的梅蒂娅的肢体，就毫不犹豫地穿上了袖子，卷起的裙子深处，然后从胸原侵入了梅蒂娅的裙子里。
「哎，哎呀! ?」
虽然全身已经涂满了黏液，但还是被触手抚摸的感觉撕裂了衣服般的惨叫声。
还残留着麻痹感的身体暴跳如雷，但是因为毒药的作用，抵抗力微乎其微。
相反，它们的动作只不过是摇动赤裸裸的短裤而已，根本无法将潜伏在衣服下面的触须驱逐出去。
贴在肢体上的礼服露出了在皮肤上爬行的触手形状，那样子就像无数的巨型蚯蚓潜伏在衣服下面。
这些蚯蚓在优美的肢体上爬行的样子既扭曲又诱人，梅蒂娅只能摇晃着银发，设法挣脱触须。
但那只是打扮。
双手和双脚都被固定住，贴在墙上。没有地方可逃，只是摇摇头。
相反，它会成为一种淫秽的舞蹈，吸引观众，如果他有正常的思维，甚至可能会让黑色宣传队兴奋不已。
「哦，真恶心，快出去!」
无视强硬语气的话语，触手进入了与其矮小的身高不相称的丰硕的乳沟。
它钻到支撑胸部的内衣下面，当其他触须从内衣外围绕巨乳时，开始左右不对称地移动胸部。
简直就是个享受新玩具的孩子。但是不同的是，这种行为不是出于兴趣，而是具有性的意义。
缠绕在胸前的触须会分叉，不仅会摇晃它的巨乳，还会缠绕在衣服和内衣中隐藏的乳头上，以刺激它。
离、离我远点! 离我远点
内衣的布料和金属配件摩擦着皮肤，让她痛得尖叫起来。
但是如果同时刺激乳头、乳房、乳晕等部位的话，还很年轻，而且因为性感初心而四肢被束缚的梅蒂娅无法抗拒，因此内心也有些刺痛。
大概是因为黑衣人的触须是由粘液制成的吧。
疼痛是由于布料和金属配件在皮肤上摩擦而产生的，这反而减少了对黏液触手的厌恶感。随着意识转向疼痛，对厌恶的意识逐渐淡薄。
胸部发出连梅蒂娅都能听到的「咕嘟咕嘟」的巨响，裙子的胸部开始剧烈摇晃，仿佛要撕裂似的。
事实上，她那湿漉漉的衣服被粘液浸透了，胸口紧绷得几乎要被触须的剧烈运动弄破了。
(拜托，别撕破... ...)
梅蒂娅只能眼泪汪汪地看着自己裙子上的惨状，可是她的呼吸渐渐变得急促起来。
很浅，很快，很热，很有光泽。
虽然怀有厌恶感，但那个肉体却是健全年轻少女的那个。孩子和成年人之间。不是无知，也不是熟练。
如果被刺激作为性感带的胸部和敏感的乳头，就会产生厌恶感和淡淡的快感，而且在本人不知情的情况下，以猥亵的形式固定的下半身也会慢慢摇晃。
被粘液打湿而颜色变深的桃色短裤使其下面的淡淡的灌木丛隐隐约约地浮现出来，双膝开始微微开合。
他的腰部上下起伏，似乎在抱怨刺激不足，倒着的脑袋更是血流不止，思考能力也变得迟钝了。
」哈，哈，哈，哈」
不知什么时候，梅蒂娅已经完全忘记了盯着黑色獠牙，她的眼睛里充满了不同于恐惧和厌恶的理由。
陶然的眼眸微微眯起，随着浅浅的呼吸，丰满的胸部上下起伏。
即使是大人也抓不住的巨乳，一瞬间都没有停留在同样的形状上，直到现在还在衣服下面挣扎。
最后一个
「啊... ...」
不知过了多久。
在 mertia 看来，短短的几个小时，但实际上只有十几分钟。
最后，裙子胸前的布料发出一声尖叫，微微裂开。
透过粉红色裙子的缝隙，她能看到她那浅色的皮肤和肮脏的黑色半透明触须在她的皮肤上蠕动。
只要裙子的面料被撕裂，触手就不会停止移动，而且一旦被撕裂变得脆弱的裙子，胸口每被玩弄一次，就会发出刺耳的声音，使裂缝越来越大。
不到几分钟，礼服的胸原就被撕裂了，下面包裹着内衣的巨乳完全露了出来。
这是与短裤一样的桃红色质地和用黑色蕾丝装饰的成人内衣。
被完全暴露上下的内衣，梅蒂娅感到羞耻，咬着嘴唇。
「是、是... ... 是、是啊... ... 哼、嗯。这种程度、程度... ...」
逞强的话语，却因对即将发生的事情的恐惧而颤抖。
如果连衣裙撕裂露出内衣，梅蒂娅就能看到在那里进行的凌辱行为。
从内衣上缠绕的触手左右不对称地刺激着胸部，在其中央仿佛夹着人类阴茎的状态下，有一根比其他触手上下移动了一圈。
「唔，唔，唔... ...」
随着身体逐渐适应疼痛，大而敏感的乳房传达快感，扰乱了梅蒂娅的呼吸。
一开始她只有厌恶感，现在却无法将视线从自己的触须、被玩弄的乳房上移开。
这次又会怎么样呢。接下来会怎么样。
感到强烈的焦虑，同时还有 』 。
「哼、哼。接、接下来是这个吗?」
出现在梅蒂娅眼前的是刚刚出现的新型触须。那是一只触须，顶端裂成了十字。
仿佛每个触手都有自己独特的意志一般，它们开始移动，抚摸着胸口的触手们便离开了原地。
最后，在胸部之间上下起伏的触须粗暴地抬起来，打破了固定前部内衣的金属装置，露出了又大又柔软但有张力的美丽乳房。
具有压倒性大小的生乳房失去了抑制，发出呜呜的声音。
白得透明的双丘在粗暴的爱抚中涨得通红，沾满黏液的污辱，闪闪发亮。
即使失去了内衣的支撑，乳头也不会掉下来。与摇晃的乳房的大小相比，乳头给人的印象稍微小一些。
而且下面的乳晕与乳头的小相比显得更大，给人一种更下流的印象。
那个乳头伴随着厌恶，通过爱抚充血，连同乳晕一起淫荡地膨胀着。
「啊，啊... ...」
梅蒂娅对自己身体的猥亵反应哑口无言，连惨叫都叫不出来，只好将视线从自己胸口移开。
被可恶的 刺激，露出了尖尖的乳头，在羞耻和屈辱中又流出了新的眼泪。
即使是这样微不足道的动作，巨大的乳房也会有规律的反应，被粘液濡湿发亮的乳房上下左右摇晃。
也许是为了好玩，黏液的触手移到胸前，按下涂在腐液上的右乳房的前端。
乳头被塞进巨大柔软的乳房中，如果扭曲到胸部扭曲的程度，就会侵犯全身，比麻痹更刺激，贯穿了梅蒂娅的全身。
「咦，咦! ?」
梅蒂娅发出尖锐的声音，这次左乳房也同样被挤进乳头，扭动。
触手和固定在墙壁上的腰部上下起伏了好几次。
虽然没有撒娇的声音，也没有本人的意识，但那分明是高潮迭起的反应。
梅蒂娅与冤屈不同，她本人也无法理解的情况下流下了眼泪，而且在伤痕上也多次颤抖着腰部。
用黑色的粘液使那颜色变深的桃色的短裤增加了新的水气，粘在上面的短裤使其下面的阴部淫荡的打嗝变得透明了。
「啊，哈，哈... ... 哈!」
(现在的，现在的... ... ?)
呆若木鸡的梅尔蒂娅这样问自己，钻进她裙子里的其他触手又开始移动，开始把那种粘液蹭遍全身。
像是全身被无数羽毛抚摸一般的刺激变成了喜悦，达到一次的肢体开始与梅蒂娅的意志无关地活动。
腰部起伏不定，双手紧紧握在头顶，仿佛在忍耐什么，忘记合上的嘴唇开始发出厚厚的叹息。
梅尔蒂娅对自己身体的这种反应感到懊恼和羞愧，她虚弱地摇了摇头，仿佛在否认。
袭击这样的梅尔蒂娅，感觉非常凉爽。
吸了黏液后湿了，接触了空气，从冰冷的丝袜上又缠上了两根新的触须。
「啊，啊呜... ... 别说了。」
公主那强硬的语气消失了，梅蒂娅不知道接下来会发生什么事，发出了不安的声音。
与此同时，缠绕在脚上的触手爬到了小腿肚上，像是为了强调袜子的湿气一样缠绕在一起。然后，到达强调大腿张开姿势的大腿，再度爬向大腿内侧。
「喂，喂，喂，喂，喂!」
随着呼吸变得更加困难，梅蒂娅咬紧嘴唇，努力克制自己即将大声哭出来的心情。
触手一直保持着原样，向着除了自己以外谁也没有碰过的日部爬去。
在途中，触手像分叉一样分成几条，它们像别的生物一样黏附在光滑的白色皮肤上。
「 ... ... 哈、哈... ...」
她感觉到一股温暖，仿佛孩子抱着她玩耍。
稍微有点发热的触手贴在被粘液弄湿变冷的肌肤上，让人感到温暖，甚至会错觉那是令人愉快的感觉。
从那里长出来的无法视觉的小触手，细细地挠着皮肤表面和角质的缝隙。
被清除连自己都认不出来的小污点的刺激，比偶尔揉搓经历过的全身的按摩更舒服，触手附着的地方变成了连自己都不知道的新的性感带。
小腿，膝盖内侧，大腿... ... 大腿的根部。
还有残留的麻痹毒素，伴随着麻痹的疼痛从脚趾一直贯穿到脚根。
「啊，啊... ... 别说了。」
他只说了这么一句话，眼神空洞，但是触手们像是绞住了脖子一样紧紧地缠住双脚，用力按压着不停移动的触手，刺激得更厉害了。
梅蒂娅的双脚尖叫起来，仿佛皮肤被穿透了一般，她的指尖蜷缩在与裙子不相称的皮靴里。
只有肉和液体奏出的湿润的声音和小小的撒娇声响彻过道时，梅蒂娅全身痉挛起来。
「不，不... ... 不行!」
由于说不出话来，所以在感到羞愧的大张旗鼓的姿势下，从口腔中流出了与隐秘部位粘液不同的液体。
它的量很大，但是势不可挡。
他本人也不计其数，从松弛的腰部深处流出的淫液，或者从高处掉落到铺满地面的黏液中，发出咯吱咯吱的肮脏声音。
「不，不，我不干了... ...」
腰部以下似乎不是自己的身体。
紧贴的触须刺激着梅蒂娅的皮肤，使之变得更加敏感。如果它的触须脱落了，我们甚至可以感觉到空气的流动。
袜子不知什么时候形成了好几个大洞，从那里涌入更多的触手。
这次不只是眼见为实的地方。
甚至侵入靴子里，缠到梅蒂娅的脚趾上。
「唔，唔唔... ...」
梅蒂娅满脸绝望的表情，终于哭了出来。
如果再被绊倒的话，自己能不能回到日常生活，能不能过上普通的生活，还被囚禁着的话，就会有这样的担心。
但是我没有时间担心这些。
抵达隐秘部位的触须从缝隙绕到臀部以下，从下面举起来支撑在空中固定的墨尔提亚。
「唔，唔?」
(讨厌，屁股之间... ...)
很容易支撑吧，触手在比隐秘部位更尴尬的臀部肉之间，从菊门正下方支撑了身体。
这样一来，触手自然会碰到从未向任何人展示过的屁眼，梅蒂娅条件反射性地勒紧了屁股。
可能是觉得这是一种抵抗，另一只触手立刻伸出来，更加坚固地将梅蒂娅的全身固定在黏液壁上。
从那上面，双臂被粘液吞到肩膀，触手也缠绕在腹部。
平安无事的只有脖子以上、胸原以及下半身。
那可以说是一种家具吧。很漂亮的肉家具。
触手吞下了梅蒂亚肢体的一部分，在其中更加刺激了前进。
被捆绑的双臂通过裙子进行突起状的刺激，进行与双腿不同的感觉按摩。
胳膊，胳膊肘，手掌，手指之间。整个手臂被揉开，表现出显著的反应就会重点刺激那里。
在脏兮兮的黏液中纤细美丽的手指像在摩擦什么似的摇晃着，痉挛慢慢扩大。
虽然伴随着脚部的刺激，在本来不是性感带的地方的刺激轻微地达到顶峰，但是这种程度的爱抚仍然无法停止。
看得一清二楚，旁边流着与史莱姆粘液不同的汗水，每当达到顶峰时都会抖个不停。
背部也是一样，紧贴着黏液壁的背部不知何时布料也被撕破了，被直接揉开了活生生的肌肤。
柔软的突起不断的刺激给梅蒂娅带来舒适感，淡化她的厌恶感。
就在这时，钻到屁股肉下面的触手让它的身体变细，像数数菊门的皱纹一样慢慢地舔起来。
「啊，啊，啊... ...」
(从头开始，不需要。)
连勒紧屁股的力气都没有的梅蒂娅的肉体无法承受这种刺激，肛门随意地动了起来。
那时很接近了。
梅蒂娅自己也意识到，在全身被束缚的状态下，她无能为力。
只是仰望天空，闭上眼睛，咬紧牙关。
即使这样，肛门的紧张感也会慢慢缓解，舔舐的触手的刺激感到郁闷。
呜呜呜呜
声音很小。
但是，这些话确实传到了梅蒂娅的耳朵里，她的耳朵都红了，但还是流下了无尽的泪水。
噗哧，噗哧。
几次无力的声音响起时，他无力地低下头，肩膀也在颤抖。
原以为只要是为了妹妹，什么事情都能忍受的梅蒂娅的心都快碎了，但是梅蒂娅却因为自己的无助而流下了眼泪。
梅蒂娅低下头，看到了这个。
「不要了，不要了... ...」
这是从衣服的破口处向裸露的胸部伸出的触须。
与被触须刺激的双脚一样，如果新的触须缠绕在胸部，则受到触手的压迫，乳头会被挤压到连梅蒂亚本人都不知道的程度，并且膨胀得越来越大。
颤抖的乳头紧绷着，变得通红，甚至可以隐约看见顶端的乳腺。
与此同时，尖端被十字形撕裂的触手到达了充血膨胀的乳头和乳晕。
(什么，这次又会怎么样?)
她像狗一样呼吸急促，目不转睛地盯着触须。
会给我们带来比这更多的绝望和，更多的舒适被触须所吸引，双手和双脚受到刺激，肢体发出尖叫声，想象着更多的行为，本人并没有发现短裤的湿气增加了。
极细的触手的尖端连乳晕上的一点点小摩擦也慢慢地小心翼翼地抚摸着，舔着乳头的根部。
仅仅这一点没有刺激到的乳头欢喜地颤抖着，感觉又长大了一圈。
于是，细细的触须缠绕在肥大的乳头上，将自身分泌的粘液和流出的汗水当作润滑，粗暴地上下摩擦只有小指尖那么大的乳头。
「啊，啊—— ! ? 咳，咳。乳头! ? 」
梅尔蒂娅一遍又一遍地大声喊着「乳头」，想用这句话猛烈地摇晃她的腰部。
但是固定在粘液壁上的腰部却纹丝不动，只是从短裤内侧用力喷出爱液。
一瞬间，梅尔蒂娅的意识被眩目的快感染上了白色，她只把想法说了出来。
嘴唇，感觉真好! ? 这个，这个很酷
从桃红色的短裤中溢出的爱液在臀肉上流淌时发出声音掉到地板上，被黑色   吸收。
这是来到兽人之国格拉巴特后好久没有喝过的具有魔力的体液。
黑武士在关心梅蒂娅的状态的同时，为了获得大量的爱液，刺激她的性感带，爱抚她的全身，将快感快要烧毁脑袋的她逼入绝境。
原以为已经膨胀到极限的乳头变得更大，长大后会被极细的触手粗暴地对待。
在这种恶性循环中达到顶峰，喷洒出爱液，为了寻找更多的爱液，黑衣人的爱抚愈演愈烈。
「呀... ... 呀... ...」
等到布莱克伍兹满意的时候，梅蒂娅已经完全翻白眼了，眼泪也好汗也好，脸上都是各种各样的体液。
他的脸上沾满了自吹自擂的黏液，一头银发粘在一起，他的表情看不见了。
只是，从呼吸中活着... ... 知道的程度。
布莱克乌斯在这样的梅蒂娅面前做了一个新的触须，轻轻地拍了拍她的脸颊。
一阵干燥的声音响彻了梅尔蒂亚昏过去后一片寂静的神殿通道。
「啊，唔... ... ?」
恢复意识后，梅蒂娅看着眼前的触须，瞬间明白了自己的处境。
虽然因快乐而浑浊，但她的聪明依然健在，不知过了多长时间。
事实上，从玛丽亚贝尔逃离这里开始，已经过了太阳落山的时间，但是在阳光照不到的神殿里的梅蒂娅是不可能知道的。
只是，如果自己忍耐下去的话，玛丽亚贝尔就能得救，只是这么想。
只是想着这些... ... 。
「那、那么... ...」
梅蒂娅用嘶哑的声音继续喊着，表达了她的拒绝。
她的眼睛惊愕地睁开，视线投向自己的胸原。
粗暴地爱抚乳头，不成熟的性感被挖掘出来，刺激到昏厥的触须。从那里我们可以知道还有更多的未来。
相反，到目前为止都是准备。
细长的触须开始侵入松散的乳腺，刺激得她几乎晕过去。
「唔、啊... ... 不、嘿... ... 那里、不对。」
哭着这么说着，但触手却没有停止。
慢慢地，但即使有抵抗，也会粗暴地进入乳腺，将未开发的孔推开。
梅蒂娅睁大眼睛，牙齿咯咯作响，感觉到一个陌生的东西进入了她的体内。
我很害怕。
太可怕了。
比起痛苦和厌恶，我更害怕自己会觉得舒服。
「妈的，别再戴乳头了! ? 拜托了!」
最后，她恳求着这个可恶的恶魔，但她的目光仍然盯着自己的乳头。
一遍又一遍地重复着此前几乎从未提及的「乳头」这个词，拼命地呼吁着。
不行。
不可能。
如果它坏了。
尽管如此，两只乳头上还是有好几只触须，互相进进出出。
原本不发达的乳腺逐渐适应了它的粗细，触手的动作也越来越剧烈。
梅蒂娅的隐秘部位每次被侵犯乳头的时候都会持续吹出少量的潮水，没有被侵犯的屁眼也一直开闭着。
完全失去了下半身的感觉。就像瘫痪了一样。
梅蒂娅的整个身体脱离了她的意志，以极其短暂的间隔反复着高潮。
意识再次中断，但这一次，随着达到顶峰，意识又恢复了。
「啊，啊，啊，啊—— ! ?」
嘴已经连话都说不出来了，被不间断地送来快感而变厚的脑袋也逐渐失去了正常的思考能力。
被染成白色的脑袋角落里，只浮现出「救命」这个词。
「 ... ... 啊，啊，啊... ...」
责备结束的时间是乳腺凌辱开始后的十几分钟。
在这短短的时间里，梅蒂娅就被灌输了无数的高潮般的快感，完全丧失了战斗的意志。
他的眼睛因恐惧而颤抖，身体因快感的余韵而痉挛。
与此同时，尚未触及的最大性感带... ... 总有一天会献给心爱的人或某个国家的王子的处女肉。
我只知道那里又热又疼。
「啊，是啊。」
为了调整呼吸，我咽下了生命的口水。
「咕咚。」。
声音大得连他自己都觉得吃惊。
「别说了!」
梅蒂娅用她从来没有对任何人说过的甜美的声音恳求道。


有多少分量是容易读懂的呢？
我觉得我们现在才问这个问题。
这次是两万个字母，很多吧。
不过，以前我上传过三万个帖子。
 