========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10038

「哈、哈、哈... ... 呜、呜呜」
在古老的神殿通道上奔跑的玛丽亚贝尔停下来调整呼吸，最后就这样从膝盖上摔了下来。
她的肩膀颤抖着，泪水顺着脸颊流下来。
「姐姐，诸位... ...」
被黑武士团团围住的护卫士兵。为了让他们逃跑，福乃里斯打破了天花板。还有，被抓走的姐姐。
一想起这件事，梅尔蒂娅的眼里就充满了泪水，泪水在石床上形成了一个黑点。
我知道战斗意味着什么。
我有个朋友。
有人牺牲了。
但这仍然是我们必须赢的事。
正因为有魔物的存在，人与人之间的争斗才会消失。对于人类来说，所谓的战斗就是「与魔物的战斗」。
因此，必须取得胜利。
如果你输了，你就死定了。
但是。
「我们得救他。」
玛丽亚贝尔一边用衣袖擦拭着眼原，一边站了起来。
然而，这种常识被推翻了，改变了。
黑衣人需要女人来繁衍后代，增加伙伴，增加同族。
男人吸引，女人侵犯，生孩子。
玛丽亚贝尔虽然听说过这件事，但面对现实，她还是有了希望。
即使 玷污了她纯洁的身体，她仍然活着，而冯内利斯仍然活着。
所以，当玛丽亚贝尔说她会帮忙的时候，她会鼓励自己。
是的，我们可以帮忙。
因为他没有死。因为你还活着。
我是唯一能做到的人。
「还有一点，不是吗?」
尽量不发出脚步声，走的地方在左边，用自卫用的匕首摸索。
他们认为，如果知道有陷阱，只要慎重，现在的自己就能做出反应。不知为什么，玛丽亚贝尔觉得自己每次走进神殿的深处，都会变得敏锐起来。
即使在刚才的袭击之前，同行的同伴们的呼吸、紧张感、意识所向披靡... ... 他总觉得自己明白这一点。
虽然还没意识到这就是和父亲一样的「勇者所感受到的世界」，但是自己的感觉和反应却比平时更敏锐了。
他小心翼翼地走进去。
偶尔用袖子擦一下快要流出来的眼泪，感觉很冰凉。玛丽亚贝尔慢慢地吸了一口气，吐了出来。
「我来帮你。」
我强烈这么认为。
被看作勇士的女儿。被要求了。
和他父亲一样的黑头发和黑眼睛。等我明白自己是继承人的女儿的时候，我才发现周围的人都在追求我。
对玛丽亚贝尔来说，当她被要求接替一位连面孔都不认识的父亲时，她也不知道该怎么办。
到了五岁的时候，他也明白，虽然自己拥有继承母亲的魔力，但自己却没有魔法天赋。
作为勇士的女儿，作为伟大巫师的女儿。
对这个世界上独一无二的黑发姑娘来说，这个愿望实在太沉重了。
不仅是同龄人。周围的大人们，长寿的老人们。
每个人都把理想强加给自己。我讨厌这样的世界。
但与此同时，他也想回答这个问题。
玛丽亚贝尔是个好人。
那是因为她有一个严厉而温柔的母亲，一个理解玛丽亚贝尔的苦恼，用同样的眼光看待世界，一直在背后推着她的姐姐。
归根结底，人的成长、性格等不是出生或血统，而是周围的环境。
多亏了母亲和姐姐，她才得以成长为一个正直的人。
我明白这一点。
玛丽亚贝尔知道。
所以，如果不允许夺走两者的黑色  ，斗志就会寄托在他哭泣的眼中。
被异世界召唤的勇士也是如此。
我从没打过仗，从没用过剑，也不懂魔法。
虽然是个什么都没有的少年，但还是能为别人兴奋。
不是为自己而是为他人而战。
这是第一步。
和作为父亲的勇士一样。
玛丽亚贝尔为了母亲、姐姐和同伴们而兴奋。
咕嘟咕嘟。在至今为止的人生中，第一次在别人的要求下也没有涌现出来的热情的东西在心中产生。
又热，又痛苦，又沉重... ... 但它可以帮助我们前进。
是愤怒。
在和平时期，这种感觉很难说是正确的。
但是在战争时期，每个人都有自己的东西。
对 的愤怒。
玛丽亚贝尔怀着这个念头继续往里走。他克制着必须救姐姐的心情，自重地、慢慢地、小心翼翼地认为自己一定要救姐姐。
圣母玛利亚贝尔就这样集中精神，走在神殿的最左边。
　蜘蛛だ。
我能看到大概就住在这个神殿里的蜘蛛爬上石壁。
「――っ、――」
玛丽亚贝尔缓缓地吐出一口气。
我不喜欢虫。
因为单纯地，很多脚和身体上的不明不白的花样让人恶心。
玛丽亚贝尔等着蜘蛛爬上墙壁，再继续往前走。他用短剑在墙上轻轻推了一下，突然觉得空气有了变化。
周围一片漆黑。
每走一步，墙上的火把就越来越少，玛丽亚贝尔现在所在的位置只有一支，每十步就有一支。
在那黑暗中，空气发生了变化。
微风吹拂，黑色的刘海微微摇动。
「这里，里面?」
你说得对。
已经被黑鸟摧毁，天花板上的光已经消失了。
但是女神降临，圣剑安放的地方。那正常的空气丝毫没有受到损害，和之前进行的神殿通道的空气完全不同。
这里虽然已被黑武士摧毁，但是毫无瑕疵。
「 ... ... 怎、怎么样?」
玛丽亚贝尔拿起旁边的火把，向里面走去。来到坍塌的天花板碎片旁，他跪了下来。
表情中透露出的是绝望。
那里没有剑，没有任何东西可以证明它是最深处的。
玛丽亚贝尔明白了。我能感觉到。为什么？
虽然没有看到，但有确凿的证据。
我的身体。血。一个灵魂。身体深处的「什么」在诉说着。推他的后背。
我在教书。
这是最深处，这是他父亲的剑。
天花板高得足以让我们抬头仰望。
「姐姐，母亲。」
玛丽亚贝尔没有迷路。
他手中的匕首和火把掉在地上，就像随时都可能倒下的向前冲一样坠入瓦砾之中。
她毫不犹豫地开始移动废墟。
是少女纤细的手臂。他把沉重的大石头推开，把小石头抬起来，搬到稍远一点的地方。
奇怪的是，没有发生比这更大的崩溃了。
是奇迹呢，还是女神和勇士帮了忙。
「啊，是啊。」
呼吸困难，手指受伤。不管是劈指甲，还是切手掌。
尽管如此，玛丽亚贝尔还是毫不犹豫地移动废墟。
只是一心一意，为了帮忙。我最亲爱的姐姐。我母亲最好的朋友为了让他们逃走。她的母亲仍然留在她的国家。
国家的人民，这个世界。
为了帮忙。
Maria bell 移走了废墟 』  又过了多长时间。
白如白瓷的手沾满了泥土和灰尘，指尖被裂开的指甲渗出的鲜血染红。
裙子的袖子，裙摆，脸，手臂，脚。
没有地方是干净的。
但是。
「 ... ... 有了。」
终于从废墟中露出了脸。
剑柄镶嵌着美丽的宝珠。装饰是金黄色的。一块用了很长时间的破布来保护手柄。
这块布看起来很脏，不能用来装饰圣剑，但这是我父亲在战场上的证据。吸了很多血汗的证据。
不只是勇士。他们的同伴。一起战斗的战友。被打败的恶魔。还有，撒旦。
那些生命渗透的布料。
玛丽亚贝尔小心翼翼地用双手握住它的把手。
「――っ」
我的指甲裂开了，我的手指疼得差点叫出声来，但我还是忍住了。
慢慢来。一点一点用力，双手握住剑柄。这次不提高声音了。
「…………」
只是，握住而已。我没做什么特别的事。
但是玛丽亚贝尔知道她的心在跳动。那巨大的轰鸣感觉就像耳边响起了锣(东亚)。
砰砰，砰砰。
我的心脏好痛。与其说这声音已经很响了，倒不如说是狂暴更为贴切。
随着这颗心的命令，玛丽亚贝尔比以往任何时候都更加坚定地掌握着政权的大权。
用力，用力，用力，用力。
血从指尖的伤口流出。用来装饰图案的布料上有了新的斑点。
红色的污渍，血渍，生命的污渍... ..。
这就是证明。勇士的证明。勇士之女的证明。
　血。血液。
「あ」
发出的声音，是一个非常愚蠢的东西。
不久之后，玛丽亚贝尔所看到的世界发生了震动。
从视线中恢复残垣断壁和美丽的勇士圣剑消失了，身体也失去了力量。
全身的疼痛让他明白自己是在地板上滚来滚去的。
(被打了! ?)
为什么？
不用考虑。玛丽亚贝尔用滚动的力气站起身来，背狠狠地撞在石墙上。
看着我。
我在通道中央找到的圣剑在很远的地方。她一下子就滚到了过道的左边。
还有那视线的尖端。在玛丽亚贝尔刚才所在的地方，黑色野兽正从天花板上下来。
它一直粘在天花板上。
直到玛利亚贝清理瓦砾，找到圣剑。一动不动，隐藏着魔的气息，一动不动地潜伏着。
大小是学生玛丽亚贝尔还能抱着的程度。没那么大。
黑衣人把他的触须伸向圣剑。
「住手!」
圣母玛利亚贝尔亵渎了她父亲的圣剑。没有任何计划，没有武器，黑伍兹没有任何威胁，他只是条件反射地伸出触须，挥舞着它。
「呀! ?」
就这样像被暴风吹倒的枯枝一样在石板地上滚动，在此过程中身体到处受到撞击的玛丽亚贝尔一旦气势停止，就会忍不住咳嗽。
但我很幸运。
飞走的尽头，躺着刚才扔掉的匕首和火把。火把的火焰还没有熄灭。
玛丽亚贝尔站起来，右手拿着匕首，左手拿着火把。
「离开那里!」
玛丽亚贝尔毫不畏惧地喊道。
在空无一人的神殿通道上，回荡着那凛冽的声音。
把匕首的刀刃换成垂直的姿势，放在肚子前面。火把直直地伸出左臂。
对于不会使用魔法的玛利亚贝来说，火炬之火是对抗史莱姆物种的唯一手段。
只靠火把只能照亮通道的一角，只能看见黑色宣传队的身影只有正面。
玛丽亚贝尔屏住了呼吸。黑武士队。史莱姆。
十几年前，受到撒旦威胁的战士们认为它是最弱的。
但是当他看到那个「最弱」的 时，他的心脏就像一只被圣剑刺中的鹰一样平静了下来。
那是恐惧。
你不能用魔法。也没有像样的武器。
最重要的是，它摧毁了一个国家。
「哈!」
布莱克乌斯对玛丽亚贝尔的声音毫无反应，只在背面留下一根触须，以便在敌人靠近时做出反应，然后将无数触须伸向圣剑。
「不要，不要。」
玛丽亚贝尔的声音在火炬光照不到的另一边停顿了一会儿，但是黑森林的触须又在空中消失了。
连骨灰都不会留下。
用粘液制成的触须会消失，然后消失。
和刚才没什么两样。
他可能是在想，除了黑森林狼之外，自己也会碰到别人碰过的东西，但这是不可能的。
应该对此毫无感情的黑色   稍微让行动变得迟缓。可能是气馁了吧。
杀死自己的能力。能够消灭的力量。
正因为是吸收并理解了自己的天敌「魔法的力量」，并给予自己力量的黑色乌兹，才希望得到新力量的结果。
但是那个力量现在还不能控制手中，连那个把手也碰不到。
黑乌斯知道这把剑是一个特别的勇士的剑，叫做」圣剑」。我明白，但是我没有达到它的本质。
圣剑的本质就是倒魔。一把能打败恶魔的剑。 的天敌。
因此，作为「魔」的史莱姆既得不到，也触摸不到。
但是... ..。
黑乌斯增加了拦截敌人的触须数量。也许是因为意识转向了玛丽亚贝尔，已经可以说是正面了。
不过，因为是没有脸没有眼睛的生物，所以连前后的概念都不存在吧。
接着，玛丽亚贝尔意识到，黑衣人的敌意已经转向了自己。
汗流浃背，心跳加速。
和碰到圣剑的时候不同，她感到胸口一阵紧绷的痛苦，向后退了几步。
「哈!」
直到现在，我才发现背后也传来了黏糊糊的声音。
因为太专注于挖出圣剑，所以攻击梅蒂亚的一部分黑衣人增加了体积，完全堵住了通道。
这景象就像一个巨大的 吞噬了一条通道。或者，类似于巨大的魔兽之口逼近的情景。
滴下的粘液是唾液。像冰锥一样，虽然被侍从吸引，但并没有掉到地上，而是挂在地上的是獠牙。
然后，在火把照不到的黑暗中，他的喉咙。
慢慢地，黑豹党的嘴巴从后面逼近。前方是一片废墟，与圣剑之间是一个小小的，带有压迫感的史莱姆。
玛丽亚贝尔没有退路。
虽然没有从原地逃走的打算，但是因为没有退路，所以下定了「不退让的决心」也是事实。
他重新握住右手的匕首，用力握住左手的火炬。
我不能就这么死了。我们不能输。
如果自己不采取任何行动，姐姐、母亲的好友、母亲、国家都会完蛋。
是的，振作起来。
「哇哦，哇哦! !」
玛利亚贝大喊大叫，冲向堵住通往圣剑之路的黑色乌兹。
不管是谁，这都是鲁莽的行为。
他没有试图躲避，而是直接冲向了黑色森林。
不出所料，黑衣女孩横扫伸出的触须，将玛丽亚贝尔轰得粉碎，少女纤细的身体在空中飞舞。
「啊! ?」
与其说是击中，不如说是举起扔出去。
被触手砍去的玛丽亚贝尔大吃一惊，手臂在地板上剧烈地疼痛，她感到一阵混乱，但并没有骨折或身体受伤的样子。
她马上站起来，把火把放在地上，不知道想到了什么，空着的左手抓住裙子，用匕首狠狠地撕裂了裙子。
撕裂的裙子变成了深深的狭缝，从黑色礼服下面露出雪白的皮肤。
「邪魔」
简短地说，玛丽亚贝尔像是在确认狭缝的状况一样，大幅度地张开或移动双腿。
如果梅尔蒂亚和城堡里的侍从们在这里，他们一定会急忙阻止他们，但是现在没有人能阻止他们。
因为没有人看，玛丽亚贝尔粗暴地想着下一步的动作。她不顾从缝隙中露出内衣，大大地垂下了腰。
这就是他来这里之前，佛内利斯教他使剑时的姿势。
虽然当时裙子因为碍事而难以移动的这个姿势，但是现在的缝隙已经形成，比呆呆地站着的状态，重心变得更低，感觉更容易对瞬间的攻击做出反应。
玛丽亚贝尔低着腰调整呼吸，捡起火把再次冲锋。
黑色獠牙一成不变地挥舞着和刚才一样的触须。但是玛丽亚贝尔把攻击降得更低了，弯下身子躲开，几乎要把他的脸碰到地面，然后用匕首割断了从她头顶飞过的触须。
没那么粗的触须。
在匕首的短刃和外行人的斩击中也利用砍刀的力量进行切断。就这样，触手的一半以上在空中飞舞，撞上了还没有被黑森林黏液覆盖的石壁，发出黏糊糊的声音，随即溃烂。
好吧
玛丽亚贝尔还没有确认，就继续靠近黑武士，但是黑武士在一瞬间产生了数不清的数十个触须。
惊慌失措的玛丽亚贝尔因为害怕接近黑色宣传队，身体僵硬，但是腿没有反应。
想要停下来的身体和想要前进的下半身发出反弹，以奔跑的气势跌倒在地板上。
虽然从肩膀上摔下来遮住了脸，但由于力气太大，有那么一瞬间几乎要恢复意识。不过，结果还是幸运的。
黑乌斯制造出的数十只触手在一瞬间失去了玛丽亚贝尔，成功地填补了其间翻倒的空隙。
然后，玛丽亚贝尔几乎出于本能，把左手拿着的火把刺进了黑森林的身体。
是黏液的身体。即使是粗壮的火把也能轻易刺穿，前端点燃的火苗瞬间就能熄灭。
然而，当体液蒸发在火焰的热量中时，黑衣人就会把整个运动停留在很短的时间内。
克服魔法，对火焰和冰也产生耐性的黑色  ，只有用同样的魔力防护才能实现。
如果火焰直接进入你的身体，你的体液就会像其他史莱姆一样慢慢蒸发，你就会得到一种类似意志的东西痛苦之类的我感觉到... 全身都在颤抖。
但那也只是一瞬间。
从黑色乌兹的」吞噬国家的质量」来看这是微不足道的刺激。比被虫子叮咬还微不足道的疼痛。
但就在那一瞬间，玛丽亚贝尔从黑羊身边走过，伸手去摸圣剑，她的手指碰到了剑柄，却被黑羊的触须困住了。
当玛丽亚贝尔的身体压在石板上时，她的身体变成了一个趴着的姿势，触手缠绕着她的腰部、腿部和伸展的手臂。
身穿黑子的少女的身体在一瞬间就完全固定住了。
「放、放开我!」
玛丽亚贝尔大声喊道，只有平安无事的肩膀、脖子和大大突出的屁股在拼命挣扎。
他手里还握着几乎熄灭的火把和匕首，但这不可能解决问题。
被拘留的时候就是装货的。
　敗北。
一个人的机会消失了。
没有办法抵抗被拘留的玛丽亚贝尔，即使布莱克乌斯不再采取任何行动，她依然暴跳如雷，仅这一点就消耗了她的体力。
「啊，是啊。」
她屏住呼吸，汗流浃背地望着前方。
从废墟的缝隙中可以看到圣剑的手柄。但这很难。
玛丽亚贝尔拼命想伸出右手，但是不会使用魔法的少女的细胳膊无法摆脱黑武士的束缚，只能表现出右手臂绷紧的反应。
最后，所有来到神殿的人都被困在黑色森林里，男人们被吸引住了。
玛丽亚贝尔暴跳如雷，体力消耗殆尽，她对这个事实皱起了眉头，但还是拼命地想伸出手来。
微弱的抵抗，毫无意义的行动。
布莱克乌斯意识到玛丽亚贝尔的绝望行为，但是他不愿意浪费时间去做更多的事情。
猎物已经被抓住了，剩下的就是侵犯，让它们生下孩子。
因此，与其进行不必要的约束，不如按照 、生物的本能开始行动。
也就是说，生殖。
啊! ? 这个，住手，住手
一个连她姐姐梅蒂娅都没听过的尖锐声音回荡在空无一人的神殿通道上。
他的声音听起来很紧张。
玛丽亚贝尔把头转向后面，但是她的头一直没有转到后面，看不见黑色宣传队的身影。
但他明白自己身上发生了什么。
凉飕飕的空气打在屁股上，让汗湿的皮肤迅速冷却下来。
是敏感地感觉到直接接触的空气的流动，理解 』  自己的裙子被掀开的事的声音。
在过道两壁的淡淡的火把中，露出了与白皙的皮肤形成鲜明对比的黑色煽情的短裤。
汗水湿透的内衣紧紧贴在屁股上，尚未沾上黏液的白皙肌肤被汗水打湿，闪闪发亮。
玛丽亚贝尔虽然看不见重要的部分，但是却被强迫大胆地露出内衣，这一事实让她的脸涨得通红，为了想办法把被掀起的裙子拉回原处而大胆地挥动着腰部。
这种程度被卷到腰间的裙子是不可能回来的，反而赤裸着内衣的姿势就是猥亵舞蹈本身。
玛丽亚贝尔还没有意识到这一点，她的身体就开始发抖，直到她喘不过气来。
　当然だ。
到目前为止还没有锻炼的少女身上的体力等都是老鹰。
等到玛丽亚贝尔的体力耗尽，布莱克乌斯猛地一口吞下了她的下半身。
「呀! ? 不，不要吃! ? 不要啊啊啊! ? 」
被冷空气接触的下半身一下子被吞没，包裹在粘稠的粘液中。
这样的恶心让玛丽亚贝尔发出了少女般的尖叫，但是她那暴跳如雷的身体到现在为止已经耗尽了体力，不听从她的意思。
一瞬间，裙子、内衣上都渗入了黑衣人的黏液。
洁白无瑕的皮肤被 的黏液弄脏，仿佛要从毛孔渗入体内的污辱感，不但没有 ，反而足以让从未与同族男人正面接触的玛利亚贝精神疲惫不堪。
他的后背、脖子和胳膊上都起了鸡皮疙瘩，混乱的呼吸变成了一阵痉挛。
「咿，咿，咿，咿。」
(缠绕着我。缠绕着我的身体... ... 好恶心... ... 这个，这个讨厌啊! ?)
温暖的东西缠绕在下半身的感觉让人毛骨悚然，玛丽亚贝尔在心里尖叫起来。
可以感觉到臼齿的牙根不吻合，嘎吱嘎吱地颤抖。
这种颤抖扩散到全身并不需要太长时间。
玛丽亚贝尔不知道接下来会发生什么，她睁大了眼睛，不知羞耻地流下了眼泪。
「不，不，不! ! 这，这! !」
玛丽亚贝尔拼命扭动僵硬的身体，挣扎着想要逃离黑色丛林。
但是下半身被粘液的身体吞噬，上半身被粘液的身体约束粘贴在地板上的状态下是无法逃脱的。
尽管玛丽亚贝尔已经意识到了这一点，但她还是用尽了所有剩余的体力。
玛丽亚贝尔周围有无数的触须，仿佛在欣赏这一切。
从地板、墙壁上，只要移动玛丽亚贝尔获得自由的脖子进行确认，就能看到一大群触手。
「……、………ぁ」
数量之多，他的威容让我心惊胆战，甚至都没有发出悲鸣。
尽管如此。
我的脑海中浮现出母亲在世时的笑容。姐姐推着我的背，让我过来帮忙。
我们得离开这里
玛利亚贝扭动着身体，拼命想把地板上粘液的身体约束拿掉。
但是 』 。
「嗯咕! ? 啊... ... 啊啊。那里，那里! ?」
仿佛是在嘲笑到现在还没有放弃的玛丽亚贝尔，被粘液包裹的下半身 』  内部制造的不可见的触手抚摸着裸露的被部。
还没有人触摸过的神圣的女性气质从内衣外面被抚摸了起来，玛丽亚贝尔发出了疯狂的声音，脖子以上的部位都绷紧了。
「那、那里不行! ? 不要碰! 那种地方，不要碰!」
黑武士队不懂语言。
下半身的黏液无声无息地蠢蠢欲动，每次玛丽亚贝尔都被袭遍全身的恐惧吓得喉咙发出一声惨叫。
黏液发出声响，将稍微有些硬度的不可见的触手紧贴在花瓣上。
而且那不仅仅是性器官。
像兴奋一样，从内衣到肛门都被舔干净，同样被粘液包裹的双脚甚至被鞋子侵蚀和舔舐。
「唔、唔。唔唔... ... 唔、唔唔... ...」
只是被感染了。
玛丽亚贝尔咬着嘴唇，一边这样想着，一边慢慢习惯了这种刺激。但是虽然有厌恶感，但柔软的动作却没有粗暴，甚至有一种缓解下半身紧张的温柔。
没有被吞下去的上半身不由自主地作出了反应。
(不，不，不，不)
尽管布莱克乌斯觉得自己的内心是如此的恶心，但他的责备还是过于准确了。
从格拉巴特到神殿的旅程。神殿的探索，以及逃离黑武士。
积累在下半身的疲劳被解除，原本绷紧的肌肉也逐渐融化。
对于吸引数千名男性并获得这些记忆的黑衣人来说，取悦女性的方式同样有数千种。
不要着急，要着急。
为了解开对性行为胆怯和害怕的处女之心。
随着时间的推移，黑武士慢慢地解开了玛丽亚贝尔的下半身。
等到下半身的疲劳完全消失的时候，玛丽亚贝尔垂下厌恶地睁大的眼睛，吐出略带热度的气息。
「在这种事情上，竟然有感觉... ... 这不可能，不可能... ... !」
只是，只是恶心而已，只是不舒服。仅此而已
但是，认为玛丽亚贝尔的心已经完全解开的黑衣女巫将比以往稍微用力舔舐隐秘部位的不可见的触须推到了她的身上。
在黏液的身体里，从外面看似乎什么都没做的黑色内衣的隐秘部位有些凹陷。
「唔啊! ?」
感觉就像一股微弱的电流。
但是在甜蜜、温暖、温柔的刺激下，玛丽亚贝尔忍不住发出了声音。
那个声音孕育着色彩，是至今为止一次也没有发出过的声音。
「嗯啊，啊... ... 嗯唔。」
这是我的声音
玛丽亚贝尔不敢相信自己的声音。
欺负 本该是件很恶心的事情，但是却快乐地接受了自己的肉体，这让她难以置信。
不可见的触须不止一次。一遍又一遍，一遍又一遍。
每当这时，玛丽亚贝尔的上半身就会猛烈地颤抖，手指尖痛苦地挠着地板。
匕首和火炬已经不在他手里了。
玛丽亚贝尔也不知不觉地从她手里掉了下来。
第一只触须舔过阴部。
一旦新的触须被制造出来，它会刺激人们解开肛门。像舔阴部一样舔了起来，内裤被吸得越来越厉害。
「哼，啊!」
屁，屁股。用屁股说什么! ? 我的声音多可恶啊
肛门，那里的每一条皱纹都被揉捏、拉扯、拉伸。
如果括约肌稍微松动，就会有少量的粘液侵入肠道，但是很快就会流出去。
轻微排泄的快感让肛门颤抖得更厉害，最后，即使没有接受黏液，也会颤抖得更厉害。
「怎、怎么了? 这样的话，我... ...」
(感觉不到，感觉不到!)
重复。
　何度も。
　何度も。
　何度も。
呼吸困难，皮肤上气不接下气，与黑色   黏液不同的汗水微微染红了上半身，但仍未停止摩擦阴部的刺激，最终下腹部开始发热。
不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不
玛丽亚贝尔的肢体因甜美的疼痛而痉挛，不停地跳动着。
」呼，呼，哈，哈，哈，哈」
过了一会儿，连「不是」这个词都说不出来了，只是不停地发出热乎乎的呼吸声。
玛丽亚贝尔的上半身完全失去了力量，瘫倒在地上。发烧的脸颊在冰冷的石板地板上冷却下来，明明什么都没做却稍微变硬的乳头在石板地板上摩擦着，感觉很舒服。
她不由自主地扭动上半身，把裹在黑裙子里的胸部蹭在地板上。
「唔啊... ... 啊，啊，啊!」
那样的时间过去了多久。
玛丽亚贝尔的身体融化了，上半身无力地被扔在石板地板上，浑身颤抖，被黑色乌兹黏液包裹的下半身，臀部向天花板翘起的姿势，在看上去毫无意义的液体中，阴部凹陷，臀部肌肉揉搓，内衣摇晃。
然后。
黑色内衣的扣子部分移到了一边。
(啊，什，什... ... ?)
在尖叫疲惫和混浊的意识中，玛丽亚贝尔被这种刺激唤醒了。
「啊... ... 啊，啊! ?」
(不、不要。里、里面... ...)
玛丽亚贝尔趴在地上，睁大了眼睛。
但我什么都做不了，我什么都做不了。
呼吸紊乱无法恢复体力，身体发狂，发出声音的肉体连动一根手指都懒得动。
只是增加了敏感性的下半身刺激性内衣被移开，粘液直接接触到了阴道粘膜，只有玛丽亚贝拉的意识敲响了警钟。
出现的是对家人也隐瞒的无毛被部。
如果是和自己年龄相仿的少女，肯定会长出这样的阴部，但是没有一根阴蒂，只有在《黑豹党》的爱抚下微微张开嘴巴的一根纵肌。
玛丽亚贝尔的脸被暴露得更红了，但她没有勇气拒绝。
我该怎么办? 该怎么办? 该怎么办
我能感觉到黏液进入体内。
虽然他的身体已经被快乐融化了，但还是敏锐地感受到了这一点。
随着内衣的脱落，连内衣里面的屁眼都看得一清二楚，接着触手又瞄准了那里的洞。
与阴部一样长时间、以同样的动作持续刺激的臀部肉，在粘液中自行抽搐着。
玛丽亚贝拉的排泄孔随意地张开了一个小口子。
黏液从那里侵入，过了一会儿又出去了。
这次比刚才多一点。再出来，再多进去一点。
一遍又一遍。一点一点地增加那个量。
正当他将注意力转向排泄的刺激时，微微钻进处女孔的触须立刻向外伸出，又伸进去。
以免伤及处女膜。
这样 maria bell 的肉体和意识都不会受到惊吓。
花点时间。
慢慢来。
不仅是肉体，连意识也融化了。
以及从那阴道稍上方 』  女体中被认为最敏感的器官。那里也发生了变化。
虽然只是擦到内衣的刺激，但那里的肉珍珠却鼓鼓囊囊的，挤开包皮露出了脸。
」啊，啊，啊」
玛丽亚贝尔把脸贴在黏糊糊的地板上，口水从开拓的嘴唇里流了出来
从下半身传来的刺激逐渐增强。
到目前为止，我还是觉得很舒服，但是我却得到了更多的快感。
不知什么时候，玛丽亚贝尔的母亲和姐姐开始变得模糊起来。
不，不，不，不
快乐和悲伤让玛丽亚贝尔泪流满面。
灰色的石床上开始出现新的黑色斑点。
沉溺于快乐而忘记家人的 』  那比什么都可怕。与此同时。
(里、里面... ... 阴道内很热。进入阴道内... ... 有波动的感觉... ...)
充满刺激的阴道穴可以轻易接受入侵者，而与人体人类阴茎不同的触须则波浪起伏地向内侵入。
很浅的位置。
只有用刺激解开，变软的地方。
里面仍然紧闭着。但是，玛丽亚贝尔不知道阴道里发生了什么，她以为自己的肉体已经接受了黑武士的黏液，感到绝望。
「啊，咿呜呜呜... ...」
玛丽亚看到触手在阴道浅处蠢蠢欲动，忍不住发出了傻乎乎的声音。
但我没有时间为此感到羞愧。
不知是不是因为玛丽亚贝尔的反应而感到高兴，黑羊的触须进入了她的阴道，动作越来越剧烈。
还不会伤害处女膜。
阴道入口在黏液体内打开，但只有浅部受到刺激。
还是那里那里那里那里那里那里那里那里那里那里那里那里那里那里那里那里那里那里那里那里那么那里那么那里那么那里那么那里那么那里那么那里那么那里那么那里那么那里那么那里那么那里那么那里那么那里那么那里那么那里那么那里那么那么那里那么那么那里那么那么那么那里那么那么那里那么那么那么那么那么那么。
「嗯，嗯呜... ... 咕，呼，呼，啊」
玛丽亚贝尔用指甲挠了挠地板，喘着粗气。
他已经忘记了自己手里拿着匕首和火把。
只剩下母亲和姐姐的身影。仅此而已。
只是为了不忘记这一点，我已经竭尽全力。
「妈妈啊，姐姐啊... ...」
一个喘息声断断续续，需要帮助的人。只记得重要的家庭面孔。
但是同时，如果刺激到阴道内、屁眼内以及阴蒂，思念家人的想法就会混杂在一起。
(这只触手，我，在找我的弱点... ...)
如果刺激到阴道内的哪个部位，玛丽亚贝会有强烈的反应。
这个想法是正确的。
布莱克伍兹寻找玛丽亚贝尔感受到的地方，只要有一点反应，就会重点刺激那里。
不是普通的人类阴茎，甚至不是肉的触须，而是黏液块。
一旦做出反应，触手的一部分就会变形，一直刺激那里。
现在进入玛丽亚贝尔体内的触手正在变成玛丽亚贝尔专用的粘液触手。
「啊! ?」
声音会漏出来，会漏出来的。
忍耐是不可能的。
随着体内黏液的蠢蠢欲动，甘甜的麻痹感袭上全身，玛丽亚贝尔的身体不禁颤抖起来。就算能忍住声音，也不可能隐藏弱点。
比起玛丽亚贝尔的嘴，阴道粘膜的反应更为明显，温柔地、有时激烈地包裹着给予甜蜜刺激的黏液
它似乎在向黑乌斯灌输玛丽亚贝尔的弱点，同时也在乞求他给予更多的快感。
玛丽亚贝尔没有意识到肉体上的背叛，她设法压住自己的声音，但是失败了，她发出了甜蜜的声音。
救、救救姐姐、妈妈吧
虽然这么想，但实际上连一根手指都动不了。
黑乌斯的动作很完美。
完美地掌握了玛丽亚贝尔的弱点，刺激了我。
眼角的眼角垂下，眉毛描绘出哈哈的字样。甜美的气息和口水从无法闭合的嘴里流出，被散布在地板上的黑森林粘液吸收。
现在还没有受到刺激的胸部已经毫无遮掩地紧贴着石板地板，随着下半身的痉挛上半身也微微颤抖着。
「啊，咿... ... 啊呼，啊，啊啊!」
随着黏液侵入深处，甜蜜的刺激越来越强烈，处女穴的动作就像把可恶的魔物黏液引向深处一样。
如果玛丽亚贝的阴道肉已经习惯了触手的粗细，黏液触手就会一点一点地增加它的质量，继续刺激它，直到它习惯了它的粗细。
后面的肛门也一样。
随着时间的推移，类似于阴道孔的入侵物质会越来越多地进入肠道，现在，即使肠道里的黏液含量比正常的排泄量多一点，它也不会被拒绝。
通过对阴道粘膜的快感和伪排泄的快感，从下半身受到的刺激更加强烈，刺激着玛丽亚贝尔。
经过长时间的努力，玛丽亚贝尔终于把不像是处女的粗粗的触须伸进前后的孔里接受了，她的上半身与被粘液困住而纹丝不动的下半身相反，不停地颤抖着。
肚子饿了，肚子也饿了，这个会堵住的，明明很痛苦啊
大脑对体内存在异物的事实敲响了警钟，但肉体却接受并习惯了这种痛苦，并把它当作快感。
思想和肉体相互背离，玛丽亚贝尔困惑不解地使她肢体的颤抖变得强烈而剧烈。
吸了黏液的黑发贴在皮肤上，抓着地板的手指抓住粘液，想要忍耐什么。
但这是徒劳的。
与下半身完全相反，肉体的痉挛越来越大，从嘴里发出的喘息声也越来越大。
阴道粘液的运动随着时间的推移变得活跃起来，并找出玛丽亚贝尔的弱点，改变其形状。
「不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不!」
玛丽亚贝尔气喘吁吁，喉咙微微有些沙哑。
同时，只有上半身痉挛了好几次，她的脸仰望着天花板。痉挛的气势让汗水飞溅，凌乱的黑发掩盖了他的表情。
痉挛持续了很多次。
等等等等等等等等等
又粗又肿的肉块刺激着阴道，穿过，再次进入。
一边摩擦敏感的粘膜一边前进，一边削一边又脱落。
我重复了一遍。
重复，重复，重复。
「住手，住手! 你不住手吗! ?」
被刺激的还是老样子，只有入口部分。
但对处女玛丽亚贝尔来说，这是最糟糕的。只刺激那些没有痛苦的部分，毫不留情地理解他们的弱点，毫不留情地责备他们。
比以往更激烈，刺激更大。敏感地只让上半身颤抖。这是我唯一能做的。
现在的玛丽亚贝尔唯一可以自由移动的地方。只有上半身快乐地痉挛着，被粘液包裹的下半身纹丝不动。
就好像时间停止了，下半身保持原样，上半身继续抽搐，就像一个坏掉的玩具。
「有、有点儿心烦意乱的、心烦意乱的平、平常!」
玛丽亚贝尔拼命地否认着，睁大的眼睛里流出了眼泪。
在此期间，被拔出的粘液再次被冲入。玛丽亚贝尔注意到，这个区域正在逐渐深入。
被践踏能够带来充满魔力的爱液的蜜罐的冲击而习惯了甜美快感的阴道喷洒出更多的爱蜜，而黑   吸收了魔力。
勇士之女的爱液。
是可以触摸圣剑的力量。
「呀，呀，呀，呀，呀。已经不要了啊啊啊! ? 」
另外，玛丽亚贝尔的上半身剧烈地抽搐。
已经是第几次达到巅峰了，连他本人也不知道。即便如此，黑衣人的粘液还是不停地攻击吸收的下半身。
在黏液中张开的肛门略微反复开合，才知道黏液也进入了肠内。从包皮里露出脸来的阴蒂从根部被榨干，像真正的珍珠一样膨胀成圆形。
那个阴蒂在粘液中向右向左拉，每当这时玛丽亚贝尔的上半身就会有强烈的反应。
不仅仅是阴道。
她的下半身，可以说是女性弱点的所有阴部都受到刺激，每当这时玛丽亚贝尔就会被强制提升到高潮。
他的声音枯萎，流着泪水和口水，上半身沾满了黑森林的黏液和汗水。
她的黑裙子紧贴着玛丽亚贝尔瘦弱的身体，露出她下面细长的肢体，甚至还露出了遮住胸部的内衣。
她已经放弃了一半的衣服作用，吸着汗水和黏液的衣服变得沉重，变成了阻碍运动的东西。
「呼，哈，哈，哈，哈，呼!」
触手慢慢向阴道深处移动。
在此过程中，玛丽亚贝尔的身体没有受到污染的处女膜就在眼前。
敏感的阴道只要在处女膜周围被刺激，就会全身麻痹，而玛丽亚贝在自己的处女即将被夺走的情况下，几乎会发出甜蜜的尖叫。
因为讨厌这样的自己，拼命想压住声音，但是连那个也实现不了。
甚至还有一种强迫自己压低声音的动作，使得处女的肉体变得艳丽起来，使勇者的女儿更添色彩。
玛丽亚贝尔闭上嘴，用尽全身的力气忍受着痛苦。
「呜呜呜呜呜呜呜! ?」
但是黑乌斯轻而易举地冲破了玛丽亚贝尔的处女膜。
我感到一阵撕心裂肺的疼痛。
玛丽亚贝尔痛苦地仰起上半身，不一会儿又扑倒在黏液覆盖的地板上。小手握成拳头，用力敲打黏液地板。
很痛，应该很痛。
(呜，呜，呜，呜，呜，呜，呜，呜)
他们剥夺了我的处女身份。
虽然那也是一种打击，但更重要的是，就连被打破处女膜的刺激也轻松达到顶峰的自己却没有得到认可。
「好痛，好痛，好痛，住手! !」
这倒是真的。
刚被打破处女膜的阴道出血，如果被黑色   黏液摩擦，就会造成疼痛。
但是，融化在甜蜜刺激中的玛丽亚贝尔的肢体，连疼痛这种刺激都变成了一种新的快感，让她的肢体昂扬起来。
是受到长时间的爱抚的影响，还是产生了新的刺激的错觉。
毫无疑问，暴力给了她强烈的快感，尽管她大喊痛苦，她上半身的痉挛还是加剧了。
「呀，呀，不要啊!」
玛丽亚贝尔正处于巅峰状态。
即使低下头，长长的黑发掩盖住了表情，细细的肩膀的痉挛，上半身的颤抖，也传达出了高潮的激烈。
就在不停颤抖的玛丽亚贝尔旁边，又长出了一条新的触须。
这是玛丽亚贝周围的粘液聚集在一起，只用含有更多她体液的粘液形成的触须。
眼泪，唾液，流鼻涕，还有汗水。
从这些液体中生成的触须，就在玛丽亚贝尔的巅峰附近，伸向她面前那把埋藏在废墟中的宝剑。
越来越近了。
一点一点，一点一点。
黑衣人的触须三次被圣剑的结界阻挡。触手的尖端消失了，甚至连灰都没有留下。
没有痛苦。
但是，是的。但是布莱克乌斯似乎对这股无法获得的力量感到不耐烦，他猛击残留下来的触须残骸。
瞬间，以绝妙状态停止坍塌的瓦砾一下子瓦解，想要吞噬玛丽亚贝尔。
当玛丽亚贝拉抬起头时，她意识到自己的脑袋快乐而混浊，眼前的瓦砾已经坍塌。随后，在瓦砾的冲击下，圣剑的剑柄向他逼近。
为了不让自己受到伤害，黑武士举起了玛丽亚贝尔，想把粘在地板上的身体约束拿开。
我很幸运。
玛丽亚贝尔意识到圣剑的存在，与布莱克乌斯解除圣剑的束缚几乎同时。
刹那间，玛丽亚贝尔用尽全力伸出右手，握住圣剑的柄。
他的力量很少。
与其说是握住了，还不如说是拿住了。
但这已经足够了。
圣剑是从异世界召唤勇者的女神赐予勇者的消灭 的武器。在讨伐魔王之后，这种力量没有被使用，而是一直存储下来。
即使主人不在，也能击退 ，只要想触碰就能消灭，从这一点上可以看出圣剑所储存的力量的结界。
即使他现在不是一个合法的勇士，他的血脉，玛丽亚贝拉握着圣剑，一端的力量驱散了周围的黑森林粘液。
不是用风魔法吹走的。
就像字面意思一样，我把它删掉了。
还有试图扶起玛丽亚贝尔的触须，还有吞噬她下半身的黏液块。
周围的区域。地板、墙壁和天花板上的黏液都消失了。
后来刮起了干风。
被粘液打湿，硬硬的头发随风飘动。
发源地是位于天花板被黑武士破坏的神殿最深处，给圣剑带来太阳和月光的 light tube。
从那里吹进来的清新的空气，仿佛要驱散神殿里积聚的黑色丛林的腐臭。
玛丽亚贝尔深深地吸了一口气。有好几次。深吸一口气... ... 看着手中的圣剑。
（軽い）
就像羽毛一样轻。
这把剑和方提尔城堡里的士兵一样大。虽然刀柄的装饰非常华丽，但刀身也和普通的剑没什么两样。
然而，这怎么可能呢。
「お父様」
那里有一股温暖。
很暖和。
玛丽亚贝尔望着映在刀刃上的自己，心想，如果被父亲拥抱，一定会是这样的心情。
我以为你看起来糟透了。
被粘液弄脏了，兴奋得发红，目原哭肿了。
但是。
「谢谢您，父亲。」
玛丽亚贝尔第一次觉得自己好像被一个既不认识长相也不认识声音的父亲救了，于是又哭了起来。
 