========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-18
Last Reply: 
==========================

但是，虽说如此，触手的攻击者并没有减弱，更不要说停止。
随着插入，被抬上太空的身体摇晃，涂在粘液上的胸部以隔着内部发出沙沙作响的气势上下移动。已经勃起的乳头，突起浮现在黑内衣上。
「——啊，就是这样——啊」
只有小指尖那么细的触手，缠绕在那个突起上。乳房被处理得像牛挤牛奶，乳头被拉向天花板，就像被绳子吊着一样。
反抗重力，变成像被挤到天上一样的形状，把视线转向胸部。
(这样的……)
普通不可能的待遇。无论是作为人还是女人都不会被对待……像玩具一样被对待，会粉碎尊严。
尽管如此，记住不是痛苦。
明明是胎儿深处疼痛，浮在空中的不稳定的姿势，却为了配合触手的插入，拼命地活动腰部。为了让身体变得更舒服，身体会有反应。
那很- -很舒服。
「我也觉得更……更强烈。」
我感觉触手插入的速度略微增加了。挤胸的触手也增加了力量，乳头也像挤乳环一样被刺激。不仅是触手，对内衣敏感的乳头，皮肤摩擦得不得了。
穿着衣服被侵犯让我想起第一次遇到这个怪物时的事情，那也是屈辱的刺激。
那时——更糟糕。哭也好，喊也好。真的，被侵犯了一整晚。恶心，臭，恶心……在这个史莱姆里，明明漂浮着旅行的伙伴，自己却贪图快乐，没能报仇，哭着请求原谅。
一想起即使这样也没有得到原谅的事情，就感觉发烧一直积存在腰部深处、子宫跟前。来，来。比那样用头想的要快，像把触手引导到那个地方一样活动腰部。
那里是最舒服的。道德、尊严等都无所谓。如果自己把魔鬼的男根引到忘记全部的舒适的地方，同时可以看到白色腐液在黑色粘液中爬来爬去。
是精液。和人类的索莱不同，一枪确实是孕育弗雷德里克这样的女人的魔液。
如果被注入，就会怀孕。打开魔物。使人类的敌人。憎恶邪恶。
孕。
怀孕了。
另外，会产生魔物。
这么想的话——不是拒绝的话，而是从喉咙里发出欢乐的悲鸣。
「不要！？那个，不……不！！」。
像少女一样，像生女一样尖叫。只是形状。这一点，弗雷德里克和黑色史莱姆都理解。因为——自己的腰很高兴地加入魔液爬来的触手，不离开。如果真的不愿意的话，那才用魔法逃跑就行了。
烧了触手就能逃跑。那点魔力正在恢复。
黑色史莱姆理解这一点，弗雷德里克也明白，但是不会逃跑。我逃不掉。
因为，因为。
「嗯——不，啊！？」。
腰好几次，抖得很大。子宫的入口无法防止挤压放出的魔液而允许入侵。正因为如此，习惯了的宫口才会感觉到黑色史莱姆的写生而开口。
进入宫口，直接蹂躏养育孩子的子宫。子宫的墙壁被猛烈撞击时感到锐痛，喉咙发出真正的悲鸣。
说疼，疼。这样说的话，这次不是粘液的触手触碰，而是通过舔的动作刺激子宫内。被舔到那里溢出的耻辱垢，被刮掉。
用人类的手指——舔人类无法清洗的地方。那很害羞，很舒服。无论什么样的雄性男根都无法到达的地方被温柔刺激的话，只会比刚才激烈的程度更温柔。
「嘛，说吧。停下，停下！现在，现在是……」
不行，和。好像要说出口了，但由于插入的激烈无法用语言表达。
我不知道什么不行。尽管如此，弗雷德里克一边喘着气一边拼命地说拒绝的话，会被打扰。粘液的触手刺激阴道壁。其形状不总是恒定的。突然形成了几个龟头的阶梯状形状，就像蛇一样在阴道内波动，不像前后插入，而是像上下打桩一样刺激肚脐下和肠壁侧，做出各种各样的动作刺激弗雷德里克。
正因为不是一定，所以想忍耐也受不了，如果它找到了连弗雷德里克都不知道的弱点，就可以重点攻击索科。
那不是让弗雷德里克喜悦，而是为了调查弗雷德里克的……女性的身体而采取的行动。黑色史莱姆认识的女人，现在只有四个人。因此，调查这四个人的身体，打算用于今后的苗圃。只是这么点行为。
那里果然没有爱情和依恋之类的东西。
弗雷德里卡知道，无论萨蒂亚对黑色史莱姆说什么爱，为了服务，其行动都不会从一定程度上发生变化。我理解。
结果，这个魔鬼给我们的只有快乐，从此无路可走。
那样的排他性，毁灭性的……即使在这里向菲亚娜们求助，理解逃离这里是正确的，也不能选择它。
「哦，哇。对，那里——那里，好了」
阴道的天花板，阴核的背面。那里被从内侧推上来，不禁告诉别人弱点。
「啊——啊！？啊，啊……」
斑点在厚裤子上扩散开来。在颜色变成深色的裤子中，发出咕咕的声音传到了弗雷德里克的耳朵里。
以空中这种不稳定的姿势痉挛的话，就要掉在地上了。于是，几只触手支撑着弗雷德里克的肢体。缠在腰部，抬起臀部，固定在空中。
那也不是出于弗雷德里克不要掉下去的担心。
差点掉下来的弗雷德里克想说一句感谢的话，就停止了。因为腰部被固定，摆动腰部，驱散快感的行为受到限制的身体。
强行抑制腰部痉挛，丝毫不差地顶起刚才发现的新弱点。
虽然躲在裤子里不知道，但是有肉的下腹部剧烈地往上推，几乎能浮起来。什么也没做的阴核擅自跳出包皮，擦到了爱液和涂在粘液上的内衣上。
「啊，哎呀……好，好——」
上半身想尽量驱散那种激感，但是被固定的下半身无论怎么用力都无法摇晃。连痉挛都被封住，阴道壁被刺穿，那时产生的微小振动使阴核摩擦内衣，
不是前后，而是上下的插入让眼睛黑白相间，想办法逃避快乐，让上半身发抖。这样的话，揉着胸部的其他触手的动作也变得激烈了。
像包着快要从男人手里掉下来的丰乳一样缠着身体，像是被挤向乳头一样，整个胸部的刺激就会集中在乳头上。
家畜挤奶。
是让人联想到那个的动作。
因为在空中仰面朝天，那个因自重而变形的胸部，就像炮弹一样被挤压。其前端。刺激乳头的触手也能同时刺激乳晕和乳头，像蛇蜷曲一样前后移动。
整个阴道和整个胸部。虽说是女性身体最大的性感带，但同时也有很多地方值得责备。弗雷德里克不顾口水流出，大声喊叫，多次使上半身和双脚严重痉挛。脱下靴子的脚趾像抓住什么似的被卷起，无力地张开，一会儿又被卷起。
每次裤子上的斑点都越来越大，现在斑点已经扩散到臀部了。完全是粗鲁的孩子索莱。
而且，穿的是适合冒险的厚裤子。相应地，弗雷德里克泄露的爱液量很大。
「哎呀，住手——也是，啊……又有了！」。
脸仰望天花板，眼泪从那个眼眶里流下来。眼睛几乎翻白眼，嘴里的呼吸跟不上，拼命地喘着粗气摄取氧气。虽然露出了鼓起小鼻子，流下眼泪和鼻涕的卑鄙样子，但是触手的动作却没有停止。
一边反复插入，一边继续上下运动。一边舔子宫内，阴道的天花板和地板、两侧的墙壁也受到刺激。
我不知道原因。
超过弗雷德里克脑能处理的信息量的快乐，被无情地送入。
那既快乐又痛苦，理智和身体像尖叫一样胡闹。但是最敏感的弱点下腹部是固定的，只能暴露手脚。
即使知道这是毫无意义的，弗雷德里卡要得救也只有这样。只有这样做，没有保护弗雷德里克理智的方法。
就这样，已经被打入了第几次的绝顶化--------- -精和根都耗尽了，反应消失后，终于阴道道的最深处……魔鬼怀了目标孩子，向孕育的地方发射了热液体。
翻白眼无反应的上半身，最后一次强烈颤抖。
就像传达感谢之意一样，疯狂地反复伸缩的阴道温柔地包裹着粘液触手。触手一从那样的阴道中拔出，宫口就闭上了嘴，以免错过放开的精神。
「啊——啊，啊……好，爱」
弗雷德里卡---在胎儿最深处确实感受到了它的热度，绝顶了。被送入自己身体中，与自己不同的热度。然后，同时从自己手中夺走的热量。
魔力。
使用魔法时所需的力量之源。那个会被夺走。力量逐渐减退。
这种感觉也会变得快乐，包围着弗雷德里克全身。被快乐烧死大脑，一边缺氧，一边仍铭刻在大脑深处，不要忘记快乐。
心情很好。精液被强行灌输也是。被夺走魔力也是。
我成了习惯。在绝顶的同时被夺走魔力。一边注入精液一边被夺走力量。好像让我意识到自己是个无奈的女人。
… …而且，因为我理解这个黑色史莱姆会犯自己直到魔力消失。
卡查，和。我听到了干涸的声音。弗雷德里克重新意识到那声音，将泪水模糊的空虚眼睛转向发出声音的下半身。
在那里，新的触手解开了系着裤子的皮带。和最初的时候不同，那个动作没有沉淀。轻而易举地解开皮带，把湿了胯股之间的裤子脱掉到膝盖。
出现的是被自己的爱液和黑色史莱姆的粘液淋湿，贴在阴部的黑色内衣。
紧紧地贴在阴部的内衣使应该保密的阴部浮现出来，而且也能看到那个阴部上的微小突起。
用连感到羞耻的气力都没有了的思考来看那个样子，试图调整紊乱的吐气。
——但是，比弗雷德里克调整呼吸要快，粘液的触手稍稍举起短裤的裤裆部分，就这样穿了阴道。
「……啊。」
向快乐燃烧的大脑输送新的刺激。
虽然是比刚才好几分钟的刺激，但刺激是刺激。嗓子漏了。
弗雷德里克觉得喉咙痛。对莫名其妙的快乐大声喊叫的代价。
这样一来，身体因插入的冲击而摇晃。
就像娃娃一样没有反应了。不，弗雷德里克已经恢复了意识，但身体没有恢复原样。
插入的刺激，阴道被穿透的感觉。我明白这一点，但感觉就像隔了一堵墙。
触手灵巧、温柔地移动这样的弗雷德里克。
一放下地，就趴下了。腰部- -突出屁股的样子，容易性行。在这样的弗雷德里克下，有一只虚无缥缈的眼睛爱抚着全身的菲亚娜。
弗雷德里克的脸映在那个血红的眼睛里。
在没有镜子的废坑深处，映出了融化在淫欲中的脸。
弗雷德里克没有注意到那是自己的表情。最后一次照镜子是几点呢？是在山脚下的村子租了一晚的宿舍，还是在踏上最后的旅程之前在王都整理好仪容的时候？
那里映着自己不知道的脸。
淫欲模糊，强力吊起的眼眸下垂，半开的嘴唇涂在涎上，被汗和鼻涕弄脏的脸。非常不是女人的脸。不是给人看的脸。
——即使是情妇，也不会露出如此悲惨的表情。
菲亚娜的眼睛里映出了这样想的脸。
「啊——哈……」
那个脸哂了。喜悦地，放松了。一边笑，一边让自己的索莱靠近感情消失的那个脸。来自粘液的爱抚松弛的嘴唇微微张开，没有否定那种行为。
嘴唇重叠在一起。
是柔软、温暖的嘴唇。感觉和黑色史莱姆的粘液又有所不同，新音有点高了。
弗雷德里卡自负是对性奔放的性格，但并没有排他性的思考。我知道有那样的东西，但至今为止身体重叠的只有男人。虽然对同性之间的性行不感忌讳，但也不至于同时感兴趣。
本应该是那个的。
「嗯……嗯，嗯。」
那个柔软温暖的……向闻起来很好的嘴唇重叠自己的索莱。最初，只是重叠。再深吸一口气，就闻到了与腐臭不同的甜——昂纳米的味道。
也许是刚才为止被腐臭包围着吧，那个气味更香，更可爱。
强行接吻的话，第一个反应就是到达忘我境界的菲亚娜。
你对弗雷德里克的亲吻有什么看法，自己伸出舌头接受了。但是，那并不是为了缠住舌头。嘴唇被刺激了，只是伸出舌头接受了。没有爱抚的意图。
但是，尽管如此，还是在下面抚摸弗雷德里克的嘴唇，触摸那颗白色的牙齿。
因此，与以往不同的感情又浮现在弗雷德里克的心中。
「哈哈——总觉得奇怪。」
自己也不太清楚。就像被无法理解的感情所推动一样，弗雷德里克用自己的舌头触摸了伸出的舌头。
果然，最初只有那个。
张开嘴唇，让舌头触摸。不是大人男女在情事时进行的激烈亲吻。只要摇晃，确认一下温暖。那种，像孩子一样的亲吻。
「嗯，呵呵。」
「- -嗯，嗯」
弗雷德里克有意滴口水的话，菲亚娜会毫不拒绝地咽下去。即使把唾液滴在舌头上，一点一点地送到嘴里，菲亚特娜也会一张讨厌的脸一张地咽下去。咕嘟，咕嘟，和。一发出喉咙，自己的唾液被咽下，弗雷德里克的胸中就更热了。
我没有那样的兴趣爱好。
虽然如此，但我并不觉得奇怪和不好。
丰满的胸部摩擦，吸粘液的衣服嘎吱嘎吱发出肮脏的声音。
不知道什么时候，弗雷德里克的身体自己也没注意到就被菲亚娜的身体擦伤了，用全身爱抚着。简直是贵族们做的，恶趣味的洗体。
明明有两只手，却能向别人表现全身。
弗雷德里卡无法理解其意图，甚至认为是个坏爱好——啊，确实。我有点改变了那个想法，说这不错。
虽说彼此都穿着衣服，但和女人柔软的身体互相摩擦，和被怪物的触手侵犯有着不同的心情。温暖，柔软，好闻。
用舌头舔了舔玷污菲亚娜美貌的腐液，这里最近习惯的难以言喻的味道扩散到舌头上。一开始只是觉得恶心，现在可以顺利吞咽了。
缠住唾液，喉咙咽下。
这样，花时间把嘴唇、脸颊、脖子上的腐液弄干净。
这样的话我不知道哪个是服务的。
尽管如此，弗雷德里卡还是觉得不可思议，让菲亚娜的美貌变得漂亮。不是腐液，而是用自己的唾液弄脏，弄干净。我觉得对孕育着这种矛盾的行为感到兴奋的自己确实是个变态。
被怪物侵犯，被女人侵犯。那令人兴奋不已。
「哈哈——啊，哈哈。」
我还以为是哪里坏了。
而且，我不想只是想想就停止这种行为。
银发美丽的美貌精灵，其美貌被黑色粘液玷污，现在正被同性的女人侵犯。和女人，打算被怪物侵犯。
对那个事实无比兴奋。
刚才刚被侵犯到差点失去意识，光是这个事实就让人兴奋得不自然了。
呼吸紊乱，身体动作一点一点地剧烈。
把肥肉好的身体缠绕在同样肥肉好的肢体上，就像全身涂上特别的液体一样嘎吱嘎吱地响。一边让那个声音发出声音，一边爱抚菲亚娜的全身。
用自己的乳头滚动浮在白色法衣上的乳头，让膝盖接触前下垂和内衣保护的裆间部，上下移动。
脱下裤子的膝盖上有与触手不同的触感。感受到了温暖、鲜活的触感。
而且那里和弗雷德里克预想的一样是大洪水，被说是黑色史莱姆的粘液的不够粘性的液体淋湿了。
和弗雷德里克一样，爱液漏得沁在衣服里。
为那件事松口，把脸靠近耳边。精灵特有的，长耳朵。
前几天，在野营地给这里刺激的话，想起了悲伤的表情。
「你也和我一样」
嘟囔着，嘴里含着那只耳朵。
于是，应该处于催眠状态的身体虽然很小，但确实在发抖。并不是触手加剧了爱抚。确实，触手依然爱抚着菲亚娜的全身，但那是弗雷德里卡重叠的事，所以变得温柔了一些。
是耳朵。
果然这个精灵，耳朵很弱。
于是，弗雷德里卡温柔地品尝着喜悦的下面。
「——啊——」
嘴唇上传来确实的娇声。
一边在最近的地方听到那个甜美的声音，一边向吃了的耳朵吐气，一边像刮耳垢一样慢慢地，但好好地让舌头爬着。垂涎，有意发出声音，一遍又一遍地舌头。从外耳道到孔，然后再到外耳道。
「啊，啊——啊，啊。」
「哦，好。……好的……那」
菲亚娜的身体每次舌头爬进耳朵时都会小痉挛。像是忍耐什么似的房子，还是拒绝什么似的？握紧的拳头在发抖。
这个女精灵有感觉。与此同时，他试图拒绝。试图否定。
就是那样的反应。
尽管如此，弗雷德里克还是把舌头贴在耳朵上，把触手引导到另一边的耳朵上。于是，是察觉到了弗雷德里克的意图，还是学会了阴道和胸部以外的地方也可以成为性感带，小指前端那么粗的触手缠绕在长耳朵上，同样潜入了耳孔。
「啊，啊！？」。
格外大，菲亚特发抖。
发出惊讶的声音，睁大本应该什么都不映的眼睛。
「喂，给！？啊，为什么！？」。
催眠解除了。
是给予了太强的刺激，还是魔力恢复到弗雷德里克无法应对的程度？不管怎样——那是最糟糕的吧。
「嗨，嗨！？什么，什么！？」。
在无法理解现状的情况下，想暴露被拘留的四肢，但也无法挣扎。这里是哪里，自己被做了什么，是什么状况？
在什么都不理解的情况下，即使处于催眠状态也有反应的耳朵也会被爱抚。
那可受不了了。来自黑色史莱姆的爱抚完成的身体，和对耳朵的刺激。
弗雷德里卡自己绝对赢不了——某种意义上，看到可以说是云上存在的菲亚娜混乱地胡闹，无法用语言表达……对幸福也有相似的感情。
绝对的骑士，自己裹在一起，喘着气。那样不现实的情景。为那件事兴奋，一边激动一边把舌头贴在耳朵上。同时匍匐身体刺激全身，双手最引人注目——从菲亚娜的身高上刺激可以说不相称的巨乳。
从下面舀起来揉，用手指捏从衣服上也能看出来的勃起的乳头。
「啊！？」。
只有这样，菲亚娜的身体才会大痉挛。
弗雷德里克已经成年了，但仍无法容纳那种巨乳。不，这是锻炼过的男人也吃不了的丰乳。十指用力的话，手指会下沉，就像是软体一样，但一放松就恢复到原来的形状。隔着衣服和内衣也能充分理解其柔软性，如果脱下衣服揉的话会有多柔软呢，引起了妄想。
于是，夹在那双脚之间- -股间部的脚被菲亚娜的双脚夹住了。
看到菲亚娜，还不能理解现状，很混乱。
也就是说，那是自然的反应。对耳朵和胸部的爱抚，腿- -下半身做出了反应。
察觉到这一意图，弗雷德里克稍稍抬起膝盖压在股间部。
「——啊……啊」
是幸运还是运气不好？膝盖好像不仅刺激了阴部，还刺激了其上的阴核，菲亚娜小声地颤抖着腰。
那个反应很有趣，用舌头刺激耳朵，用双手刺激胸部，用膝盖刺激阴部。
「住手——什么……住手，住手！？」。
在混乱中，菲亚娜发出很大的声音。不，那与其说是混乱，不如说是充满恐惧的声音。使被拘留的四肢发狂，想办法逃跑。
但是在那种程度上——即使是锻炼过的骑士，归根结底也不可能凭借只有女人的菲亚娜的力量逃避黑色史莱姆的约束，而且现在弗雷德里卡也加入了进来。
不如说，这样越闹越刺激弗雷德里克的加虐心，爱抚变得越激烈。我几乎不知道是在胡闹还是痉挛，一边狠狠地揉着胸一边把舌头爬在耳朵上。
下半身快乐地起伏，为了得到比现在更快乐，把股间部压在弗雷德里克的膝盖上，菲亚特娜没有注意到。
「哼——果然，你也只是个女人。」
看，鸽子。轻……但是对菲亚娜来说，怀着绝望的意图，生温暖的舌头插入了耳孔。同时，黑色史莱姆的触手也到达了另一侧的耳孔——以及最敏感的阴部。
「喏！？啊——」
对于越过吊在吊带袜上的长筒袜爬行，一边刺激小腿和大腿一边上升的「什么」的感觉，菲亚娜发出了悲鸣。
有什么东西在下半身爬。即使混乱也能感受到那一点吧。
一度把黑色史莱姆逼得走投无路的骑士泄露了抽筋的悲鸣。
然后，那个红眼睛终于抓住了弗雷德里克。让我联想到那个美丽的红玉的眼睛，刚才被淫欲迷住了——然后，现在映出了恢复了自己熟悉的坚强笑容的女魔导师的脸。
「哼，弗雷德里克……」
为了说出那个名字，黑色史莱姆的触手无情地把它的前端部分推到菲亚娜的阴部。
「啊，什么事！？这个，这个！？」。
说是骑士，太不可靠了，俯视显示女人反应的「骑士」的脸。那个表情对混乱和恐惧是绹交，不知道真心在哪里。
但是，并不是感到快乐的样子。
那也是吧。
在这种情况下获得快乐之类的——那才是变态。
正因为如此，弗雷德里克将过去的自己和菲亚娜重叠起来，放松嘴角。虽说只有一只耳朵，被释放的菲亚娜还是仰望弗雷德里克。
「弗雷德里克，先生……」
弗雷德里克一边感受着这种视线，一边把嘴凑到耳边。
警戒是否还能舔耳朵，菲亚娜使身体变得僵硬。
「你在这里一起生魔鬼吗？」
但是，弗雷德里克说的就是那个。同时，另一只触手举起了隐藏内衣的前下垂。
出现的是有华美刺绣的、质地薄的白色短裤。左右由绳子编织，成为过分看者的---煽动男性行为的形状。贵族和弗雷德里克这样拥有成熟肢体的女性穿的富有情趣的内衣。当然，不适合冒险，骑士穿的内衣有点太贵了吧。
那条短裤的底部——裤裆的部分，已经被至今为止的爱抚和粘液触手的刺激透明了。
阴毛和头发一样是银色的，旅行期间没有保养或者没有整理好。
在那种感觉到应该保密的地方的风中，下半身会发生什么样的状态呢，菲亚娜的暴力会变强。只是，并不是以粗暴的程度解除约束。
弗雷德里克的黑色和菲亚娜的白色内衣，像邀请男人一样左右摇摆。被腐液和爱液淋湿的内衣贴在下半身，不留其形状地浮现出来。
「啊——」
与狂躁的菲亚娜相反，弗雷德里克发出了期待的声音——甜美的声音。
隐藏她的下半身的内衣，那个裤裆部分被触手躲开了。
同时，菲亚娜的白短裤也被摒弃了。浓浓的阴毛，和因长时间的爱抚而流蜜的阴部完全可见。
「嗬……什么——你想干什么！？」。
坚强——至少菲亚娜打算表现得坚强，把声音转向弗雷德里卡。但是，被盯上的人，已经满脸表情地染上翅膀，眯着眼睛，好像已经不在乎菲亚娜的事了。
为了忍受即将到来的事情，将揉着菲亚娜胸部的手贴在地上，支撑身体。如果让腰潜入菲亚娜的双脚之间，菲亚娜就无法合上双脚，很困惑。
即使不这样做，也是被触手束缚着的——因为这边好像有错觉认为自己在蹂躏这个精灵的骑士。
虽说是由内部支撑着，但被重力吸引垂下的丰乳骑在菲亚娜的胸前。虽说是隔着衣服，但涂在粘液上的四个丰乳交织在一起……在世人看来，这是垂涎的景象吧。
「你记性不好啊，菲亚娜大人呢。」
一边松开嘴边，一边俯视。
「你会生魔鬼吗？」
又一次说出和刚才一样的事情的瞬间。弗雷德里克的阴道被魔鬼的触手穿透了。不太粗……是一般成年男性拥有的一个东西，和没什么区别的粗触手。
那个一下子穿到了阴道深处。
虽说曾经被侵犯过，但还是突然穿透到深处会感到眩晕，像缺氧一样伸出舌头。
「啊——对，对。对……啊，好烫……」
每次被触手穿透丰乳都会摇晃，与菲亚娜的胸部摩擦。弗雷德里卡，因为乳头和乳头摩擦，被触手爱抚，又因为不同的快感而颤抖。
身体在被击中的情况下颤抖，汗水被重力吸引，滴到了菲亚娜身上。它击中脸颊，玷污脸——即使如此，也无法理解眼前发生了什么，菲亚娜依然坚定着。呆呆地仰望弗雷德里克的脸。
自己被大字束缚着，现在全身被触手爱抚着，虽然是一瞬间，但我还是忘了。
「嗯……嗯？」。
嘴里说的既不是拒绝也不是厌恶，而是无力的质疑之声。
不，连疑问都拿不出来，无法理解现实……惊讶的声音。
「真的……嗯？魔物……」
对菲亚娜来说，一个叫弗雷德里卡的女人是个冒险者。见到这个废坑我觉得有什么事，但在混乱的头脑里想不出详细的事实——所以，如果把想象中的事情说出来的话，一个叫弗雷德里克·卡琳的女性就是冒险者。
推到魔鬼和歹徒的存在。然后得到金钱。那就是冒险者。
那个冒险者被黑色粘液侵犯，喜悦，发出喘息声。
「呼，雷——嗯？但是，真的……魔物……」
那个冒险者在自己身上气喘吁吁。趴着身体紧贴着，下半身被戳得摇晃。
那个柔软的肢体与自己的身体重叠，传达了与束缚双手和脚的触手不同的温暖，如果感觉很舒服的话，菲亚特娜就想把视线从弗雷德里克身上移开。
「啊——啊。」
甜美的声音，传到耳朵里。一只耳朵还是被触手爱抚，所以会作为闷闷不乐的声音捕捉其喘息声，而另一只开放的耳朵则会如实地捕捉其喘息声。一个叫弗雷德里克的女冒险者，甜而热，气喘吁吁。
就像是对着自己一样错觉，菲亚特娜差点在那白瓷般美丽的脸颊上浮现羞耻的朱。
「住手，弗雷德里克先生！这样的——」
「嗯……嗯，嗯，嗯……那里。」
仿佛没有听到菲亚娜的声音，弗雷德里克自己动了动腰，把触手引到自己的哭处。
虽然被粗暴地对待，但比刚才强行推向绝顶的时候温柔。粗鲁，其次温柔。身体对其对待感到高兴，温柔地收紧穿透弗雷德里克意愿的阴道的触手。
菲亚娜一边移开表情，一边侧目看着弗雷德里克的样子。
对那个视线，兴趣和厌恶。虽然厌恶难以置信，但却试图近距离地看到同性快乐放松的表情。
弗雷德里克是个美貌的魔术师。整齐的容貌，和表现刚强的敏锐视线。菲亚娜认为十个男人会回答十个都是美人吧。这样的弗雷德里克，明明是当众，却露出了快乐而松弛的毫无防备的表情。
那对于虽然活了很长时间但只有普通经验的菲亚娜来说，可以说是未知的表情。
所以我会看的。
明明抱有厌恶感，却表现出兴趣。
(……心情，不好)
菲亚娜一边看着这样的弗雷德里克，一边想。
心情不好。
气色不好。
因为。把视线转向旁边，可以看到约束自己的粘液块。是科雷犯了弗雷德里克。不是被约束的胳膊，而是移动手指确认触感。隔着白手套，嘎吱嘎吱的粘着质的触感。感觉就像抓住了腐烂的液态的什么东西。
那种感觉令人皱眉。
这样的。
被这么喜色坏的东西侵犯了——眼前的女人是气喘吁吁的。
一般认为心情不好。心情不好通常会反感。
尽管如此——弗雷德里克一边俯瞰着那种厌恶的表情一边喘息着。说心情好。随着触手的动作摆动腰部，每次被黑色粘液弄脏的两个人的衣服摩擦，这边也发出了喜色不好的声音。
「这个，说」
为了尽量享受快乐，加深总有一天来访的高潮程度，皱起眉头的弗雷德里克开口了。我努力嘀咕着什么有意义的话，每次都会被阴道顶起来变成喘息声。
长长的金发在废坑的黑暗中跳舞，弹奏从天花板射入的阳光，复盖菲亚娜的视野一面。被泪水湿润的翡翠色的眼睛，不知不觉间呆呆地凝视着弗雷德里克的菲亚娜的深红色的眼睛。
「啊，你——也会变成这样吗……」
维克里，和。我觉得身体发抖了。
菲亚娜的嘴角抽筋，就像用那一句话把思想拉回现实一样。
那是扭曲成恐惧的脸。恐怖地抽筋的脸。
骑士不应该展示……理解了接下来会做什么，女人的脸。
弗雷德里卡看着菲亚特娜露出那样的脸，脸就像偷了鬼的脖子一样。那个胸中，容易理解——。
「这样啊，原来如此……的，癞蛤蟆啊。」
啊，啊。那一刻。也许是放松了，弗雷德里克低下头——肩膀大幅度颤抖。不，只是从菲亚娜身上看不到，腰多次大幅度颤抖。
从那个样子，菲亚娜意识到已经绝顶了。在明白那个的程度上，得到了精神上的经验。但是……。
「哼！？啊——啊，啊。」
一会儿弗雷德里克的娇声就变大了。一旦绝顶了，枷锁就解除了，连再忍耐的心情都消失了。
比刚才更可耻……别说同性了，就把怕给亲人和伴侣看的脸暴露在菲安娜面前。眼睛好像要翻过来，露出白眼，嘴张得很大，流着喘息声和唾液，剧烈呼吸的鼻孔膨胀得很大。
坚强的美貌消失了，取而代之的是女人的脸也太浪费了，雌性的索莱。
菲亚特娜对坏了的脸屏住了呼吸。
我想起了刚才弗雷德里克说的话。
他说自己也会变成这样。
你这么说。
脊背上流着凉水。好像终于想起来了，为了逃避束缚双手和脚的粘液，使身体发狂。但是，不仅仅是手腕、脚踝，连肘和膝关节都受到约束的话，无论是以下锻炼的骑士，都无法逃避女法娜。
那么，我想用魔法想办法，但被如此束缚，马上就会想到人类就在眼前，会把自己和弗雷德里克卷进来。那是菲亚娜的甜。
如果在这里可以考虑弗雷德里克，也许可以逃走。伤害自己，伤害弗雷德里克……那样的话，就可以逃避魔鬼了吧。
其次，有什么可以用来逃跑的东西吗，在能动脖子的范围内动来看周围。
记得的是，我和伙伴骑士们在探索废坑。看看周围有没有其他被囚禁的伙伴，发现人影。
低着头，用长长的紫发遮住表情，但那种服装很面熟。
「啊，阿尔菲拉——阿尔菲拉！！」。
拼命称呼低着头不做微动的女骑士的名字。想伸手，但离得很远，手够不到。
那个阿尔菲拉，在刚才昏过去之前一直被侵犯的情况下，双手捆在一起从天花板上吊起来，双脚一样大开着。从那以后就没有苏醒过，想用以昏厥为名的睡眠来恢复体力。因为深深地失去了对菲亚娜的声音没有反应的意识，所以可以看出是消耗了那么多体力。
但是，心烦意乱到那种地步的菲亚娜多次大声叫阿尔菲拉的名字。淹没弗雷德里克喘息声的大声。弗雷德里卡嘴唇靠近发出那样大声的精灵女骑士的耳边。
「是的，我说了……吧，骑士啊……」
语言断断续续，在其间夹着气喘吁吁的声音，尽管如此，弗雷德里卡还是拼命地向菲亚娜传达语言。为了浪费这种努力，触手动作剧烈的话，弗雷德里克就会全身颤抖。已经是第几次绝顶了呢？
在快乐模糊的意识里，连数简单的数量都很难。从四脚朝天的双臂中失去了力量，体重被放在菲亚娜矮小的肢体上。
丰满的两个乳房被压扁，乳头隔着衣服摩擦。
在这样的乳房之间，为了享受那种触感，一只触手爬来爬去。弗雷德里卡和菲亚娜的衣服做的山谷里夹着黑色的触手。
「喏！？」。
近距离看到那只触手的菲亚娜，发出小而抽筋的悲鸣。
它的外表也是，但比什么都臭。臭。对某种液体腐烂的粘性和异味皱起眉头，但下一瞬间弗雷德里卡嘴里含着那个触手。
「不，不要，弗雷德里卡先生！？」。
「嗯——啊，嗯……嗯」
刚一含在嘴里，就从嘴里解放出来，接下来可爱地伸舌头。从张开的嘴窥视的舌头很小，拼命舔和成年男性的男性根差不多粗的触手整体。刚上下很大就像缠绕一样移动，舌头前端尖对触手施加强烈的刺激，还含在嘴里。
刚一缩着脸颊吸引，鼻子就喷出了和触手一样的异味。
每次，把那种臭味吸得满满的弗雷德里克觉得快晕了。只是这样，不仅仅是绝顶，还会昏过去。
肺部充满异味，一经过鼻子眼泪就不停地流下来。
很痛苦，很恶心……但是很舒服。弗雷德里克的想法被这种疯狂的快乐玩弄，但是身体却在拼命地服务。那样的话，如果能让身体更舒服的话，身体就会记得了。
拼命地、拼命地、快要失去意识的同时——与其说是看着难以置信的东西，不如说是用看着可怕的东西的眼神，费娜。
弗雷德里卡对这种被人看着的服务格外兴奋。
鼻子一边粗着，一边拼命地触摸。
于是，菲亚娜看到白色的纳妮卡在那个黑色半透明的触手里升起。忘记了暴露身体，弗雷德里克的口淫……虽然觉得可怕，但还是看得入迷了。
那只白色的纳尼卡到达触手的前端时，弗雷德里克嘴里犯下的触手被拔出来了。
从其前端溢出的是与黑色粘液触手散发的腐臭又不同的异味。它挂在弗雷德里克的美貌上，被重力吸引，垂向菲亚娜的美貌。
「哎呀！？」。
尖叫，眯起眼睛，以免液体进入眼睛。白浊的液体是玷污额头、鼻梁、脸颊、嘴唇、喉咙的量。被太多的量吓到了，但是不可能永远屏住呼吸，宁可停止呼吸，也会感到缺氧，同时充满了那股异味。
「这里，这个……」
菲亚娜对那股臭味有记忆。我是有几个人性行为经验的人，也有使用那个丰富的胸部做口服的经验——虽然不情愿。原来有喜欢那种好意的男人。
所以，我记得。
精液。
男人放出，生命之源。
那是从魔物的触手中释放出来的。
「啊，嗯……」
脸上笼罩着那股臭味，菲亚娜茫然地喃喃自语。为什么，为什么，和。
这个世界的实际情况是，魔物的生态并没有那么明确。魔物是应该推到的敌人，只有知道一定程度的生活习惯的话，在讨伐的时候就方便了。
见敌必杀。那是讨伐魔物的基本，不太会调查。
但是——魔鬼是魔王产生的存在，不是成孩子和性交的存在。想起那个，菲亚特会很混乱。
仔细想想……。觉醒到现在为止，吃惊地不介意……为什么魔鬼犯了弗雷德里克？然后，为什么那个触手会释放精液呢？
这么想——真的，发自内心地暴露了身体。
身材矮小的身体为了推开坐在上面的弗雷德里克，挺起腰，用力拉着束缚双手和脚的触手，想要撕碎。一边展现弗雷德里克痴态，一边把稍微恢复的魔力转到身体强化上，束缚胳膊的触手就长了一点……但是，仅此而已。
软体的触手很强，力量稍微增强了一点就断不了。
「不，不……不，不，哦！！」。
被侵犯。
气喘。
明明连这些都没有现实感——看到释放精液的触手，完全失去了自己。
是精液。
生命之源。
阴道里——被释放到子宫里就是生命，珍贵的东西。爱护孩子，倾注爱情。那应该是尊贵的行为。应该是那个。本应该是那个的。从每天都向女神祈祷的菲亚娜来看，这种想法比弗雷德里克更强烈。
但是。
但是。
尽管如此……。
「住手——住手！？放开我……放开我，弗雷德里克！！」。
用强烈的语调说，使身体更强壮。
因为。因为——。
「我是魔鬼！？真的- -魔物的孩子啊-----曾钰成！？」。
突然，下半身感到不舒服的触感。也许是因为想象了那种行为，身体比以前更敏感了。爬上吊在吊袜带上的尼长筒袜，对触手爬在内衣和长筒袜之间的皮肤的感觉，发出抽搐的悲鸣。
已经没有在那里推到黑色史莱姆的、擅长魔法的精灵女骑士的身影了。害怕接下来被粗暴的事情，女人的脸。只能像孩子一样讨厌地摇头，只有女人。
被触手猛推，只能发出喘息声的弗雷德里克放松了嘴角。
「心情——心情也很好。」
「不，不！？……这里，这啊——阿尔菲拉！？阿尔菲拉！！」。
菲亚娜一边向比自己更低级的骑士求助，一边拼命地暴露身体。
那个视野映出另一个影子。
身材矮小的影子，很面熟。
我是萨蒂亚。
那她也和菲亚娜一样被束缚在肉床上颤抖着肢体。
缺乏肉，换个说法就收紧了，像没什么无用赘肉的人偶一样漂亮的肢体上爬来爬去。
「萨蒂亚先生！」。
菲亚娜一边哭着一边叫着那个名字。于是，虚脱天花板的脸转向菲亚娜。
看着他的脸，仿佛在菲亚娜的眼睛里看到了难以置信的东西……浮现出绝望。
萨蒂亚也和弗雷德里克一样哂着。一边嘴里叼着触手，一边爱怜地爬着舌头，一边揉解全身，阴道里有一只触手。
慢慢地，用不破坏那个身体的温柔，一边前后一边犯着奴隶少女。
「哎呀——不，不，萨蒂亚先生！？」。
再叫一次那个名字，萨蒂亚就对着菲亚娜微笑。偏离也和弗雷德里克一样的脸。和告诉菲亚娜要和自己一样的脸。就像萨蒂亚告诉我——自己会成为和弗雷德里克一样的存在，菲亚特娜尖叫起来。
那样，一只触手触摸狂躁的菲亚娜的脸颊。腐臭散发出鼻孔，甚至刺激大脑的异味。
「住手，住手……住手——！？」。
一边嘴里吐着否定的话，一边想逃避触手，脸左右摇晃，突然从另一边长出的触手被插入到吐着拒绝的话的嘴里。 