========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10039

到底过了多长时间，梅蒂娅和弗内利斯都不知道。
一旦达到顶峰，意识就会变得模糊，一旦晕倒，就会被侵犯，然后醒来。
是已经过了一天，还是还没过半天。我甚至不知道。
「 』 ，』  』 」
弗内利斯把目光转向在他身边被侵犯的梅蒂娅。
以四肢着地的姿势固定着，连嘴巴都被封住的情况下，昏倒在地的情况下，贯穿梅蒂娅的嘴和阴道的触手还在不停地移动，甚至连不像少女模样的触手的巨乳也被触手侵犯，连乳腺也被侵犯。
她美丽的银发沾染了污浊，她那漂亮的裙子被扯破了，看起来就像一件破衣服。虽然只穿着内衣，但是被祖拉的那个没有发挥应有的作用，乳头和被子都完全看得见。
梅蒂娅翻着白眼，全身前后晃动，不时地微微痉挛，高潮迭起。
(咕)
但是，福内利斯没有时间去关心那个可怕的梅蒂娅。
她也和梅蒂娅一样，嘴巴和阴道被堵住，胸部才没有被侵犯，取而代之的是极粗的触须刺入后面的孔雀斑肛门。
括约肌松弛，毫不费力地接受了像孩子手臂那么大的触须。
布莱克伍兹不时用触须鞭打福乃里斯的屁股，仿佛要勒紧她的阴道和肛门，她晒黑的屁股微微泛红。
虽然没有被打得那么厉害，但是在行动的最高潮时，被打的感觉就像是一件物品，这让福内利斯感到脊背发凉。
这又使她感到舒服，她的精神受到了压抑，原因与梅蒂娅不同。
「嗯，咕! 嗯呜呜! !」
为了抵抗至少咬住口内的触手，不过，归根结底还是粘液。即使咬断了也会马上再生，很快又开始侵犯口腔。
相反，如果你这样反抗的话 』 。
「嗯呼! ?」
砰，和福乃里斯背后... ... 臀部发出很大的声音。
像食指一样纤细的触手弯曲了，拍打着她丰满的臀部。灰色的尾巴敏感地倒立着，兽耳像是害怕似的微微颤抖。
弗内利斯觉得自己身体的这种反应令人厌恶，他用强烈的目光威胁着周围的人。
野兽的反应是，如果不这样做，就无法保持自我。
一个坚定的决心，不会屈服于邪恶的 。
但是黑武士队没有对投来锐利目光的福内利斯产生任何感情，重新开始了触手的活动。
嘴里的舌头、牙龈、脸颊一直刺激到上颚，下半身在阴道和屁眼里交替穿孔。
「嗯呜呜! ?」
仅仅这一点，福乃里斯就融化了锐利的目光，伴随着甜蜜的鼻息，全身抽搐起来。
在四肢着地的状态下，超过被重力吸引的梅蒂娅的巨乳在几乎要发出嗡嗡声的气势下摇晃，乳头在昏暗的黑暗中划出一道弧线。
尾巴高兴地左右摇晃了几下，然后拍了几下从背后侵犯的触手。
可能是感觉到了这是一种抵抗，黑色高尔夫球衫的触手加强了活动，轻而易举地突破了阴道最深处的子宫入口。直接进入子宫，福乃里斯全身发抖。
(里面，里面，里面，里面，里面! ?)
不是第一次经历。被这个肮脏的史莱姆囚禁，已经第几次子宫内的强奸了。
最初只感觉到压迫感和异物感的子宫口勒紧触手的感觉，在这种感觉持续了数次之后，身体已经习惯了，那种异物感也开始捕捉到了迟钝的快感。
「呼、呼、呼!」
气喘吁吁地从子宫内赶走触手，下半身一缩，子宫口就更加勒紧触手，但触手并不介意这种反抗，而是将子宫内的包皮垢和爱液挖出来。
整个子宫被舔舐的感觉让他浑身毛骨悚然，而福乃里斯则像狼嚎一样仰头向后。
她本人无法认识到这是一种高潮，但是子宫排出了新的爱液，而黑武士则吸收了这种爱液。
虽然不是像精灵那样具有魔力的体液，但却是充满强大生命力的体液。
而且作为优质的营养，一滴也不漏地吸收。
「不、不要... ... 不要... ...」
福乃里斯发出抗议的声音，嘴巴被封住了。
大概是无意识吧，那双眼睛里已经没有任何意志力了。他和身旁的梅尔蒂娅一样，几乎翻白眼，一脸恍惚的表情。
凛然的表情松弛下来，连鼻孔都因为呼吸而膨胀起来，这是别人看不到的表情。
每当冯内利斯达到巅峰时，爱液渗出，爱液渗出，触手就会活跃起来。
没有任何办法可以消除这种恶性循环，这让福乃里斯受到了长时间的侮辱。
那个在隔壁晕过去的 meltia 也一样。
几分钟前，弗内利斯还以为，在生活经验和身体成熟方面，梅蒂娅比弗内利斯更不成熟，她很快就会因为快乐而晕倒，甚至晕倒。
被 侵犯。
怀上一个孩子。
虽然事先听说过，但他并不认为自己会变成那样。
虽然有心理准备，但总觉得有些不切实际... ... 自己没事的毫无根据的安心也是事实。
正是这种安心、疏忽大意导致了这种状态。
最后，弗内利斯也因为快感和缺氧而晕倒了，两个美丽的少女被粘液束缚住了四肢，做出了四肢爬行的姿势，最后成了呕吐爱液的家具。
他们会一直这样生活下去，直到他们的寿命结束。
突然，触须停止了动作，触须侵犯了梅蒂娅和福乃里斯。
吞噬了周围通道的黏液开始蠕动，仿佛在警戒。
波浪起伏，产生了触须，仿佛整个神殿都释放出了杀气。
那个是少女的形状。
身上穿着的黑色连衣裙破破烂烂的，从被撕破的裙子缝隙里可以看到雪白的大腿和内衣。
被强奸后不久，玛丽亚贝尔就成了这样评论最合适的女孩。
她左手持鞘，右手持拔出的长剑走了过来。黑发下没有隐藏的表情。
但是他的右手足够用力，足以变成白色，而且还有足以覆盖整个神殿的史莱姆，但他的步伐却丝毫没有犹豫。
布莱克乌斯可能很困惑。
　何故？
那个连黑武士主体都不知道。
 的本能。只能说是生物的本能。
　死だ。
死亡走来的 』  如果要表达那种感情的话，只有那么多。
布莱克乌斯记得。玛丽亚贝尔的剑是她无法触及的圣剑。
这种力量摧毁了即使被砍、被烧、被冻结也能再生的粘液体。
所以从一开始就没有丝毫犹豫。
他既不想让对方成为母体，也不想抓住对方。
玛丽亚贝尔终于开始移动了，因为从一开始，黏液就覆盖在天花板上，试图以压倒性的质量压碎它。
这是一个尴尬的动作。
他以一眼就能看出自己对剑不熟悉的缓慢动作举起圣剑，向天花板一闪。
虽然那只是扫荡了空无一物的天空，但是剑闪前方存在的史莱姆块不可思议地转瞬即逝。
本来即使被斩首，也会立即从那个部位粘连再生的黑武士。但是粘连的部分全部消失的话也不能那么做。
为了压制玛丽亚贝尔而坠落的巨大粘液块在空中被切断，然后像躲避玛丽亚贝尔一样坠落，发出震耳欲聋的声音。
整个神殿摇摇欲坠，现在又是墙壁，还有无数的触须从地板上溢出，环绕着玛丽亚贝的 』 。
「上面，玛丽亚贝尔，天花板上还有一个! !」
那是为了迎击玛丽亚贝尔，拘留减少，嘴巴自由的福内利斯的声音。
当她从昏迷中恢复过来时，她立刻意识到了现在的状况，并找到了一些东西。
玛丽亚贝尔顺着弗内利斯的声音望向天花板。触手纷纷涌向毫无戒备的黑子少女，但是左手持刀鞘发光，数百多条触手全部崩溃。
作为保护失去盾牌和盔甲保护的勇士的最后防御手段，鞘中的光毫不费力地抵挡住了黑森林的猛攻，玛丽亚贝尔在这期间确认了天花板上的那个。
和覆盖整个小 』  神殿的巨大身躯相比，太小了，只有鹅卵石那么大。
史莱姆... ... 是黑武士的核心。
不管你成长了多少。无论进化到何种程度，都无法改变这一点的黑豹队的弱点。
它被一层薄薄的粘液保护着，在一个普通人无法触及的神殿的天花板上。
但与现在的玛丽亚贝尔无关。
她把视线从天花板上移开，再次向前看。
姐姐和恩人被玷污、破烂不堪的形象深深地印在了眼前。
「不宽恕。」
圣剑似乎与玛丽亚贝尔的感情相呼应，增添了光彩。仿佛阳光照进了连阳光都照不到的地底深处的神殿。
弗内利斯挣脱了他的束缚，把梅蒂娅从昏迷中救了出来，拥抱了她。
玛丽亚贝尔把圣剑指向天花板。
发出的光丝毫没有伤害到通道上的家具，只是黑武士... ... 把 消灭了。
很简单。
覆盖在过道上的黏液全都消失了，虽然没有窗户，却吹起了清新的风。
失去核心的黑森林黏液倒塌，洒在地板上，直接渗入地面消失。
「 ... ... 还是那么厉害。」
「是的。多亏您父亲的剑，我才能马上回来。」
事实上，在玛丽亚贝尔回到梅尔蒂亚和弗内利斯的原地之前，她曾像这次一样多次遭遇黑色星球的抵抗。
但是，这位勇士的剑功能非常厉害，足以击退这一切，把克服了火和冰的黏液吹散，使之消失，玛丽亚贝尔仿佛穿越了荒无人烟的原野，来到姐姐们的田野。
「你姐姐... ... ?」
「没事。不过... ... 我的心受到了一点伤害。」
「 ... ... 是。」
梅蒂娅也明白这一点。理解，留在了这里。
为了让玛丽亚贝尔逃走。为了让我们继续前进。
「我来背。我们快离开这座神殿吧。」
「拜托了。」
玛丽亚贝尔把圣剑放回鞘中，觉得它的重量似乎有所增加。
他好奇地看了一眼左手的剑，发现它的福内利斯好奇地看了他一眼。
「怎么了?」
「啊，没有，没什么。」
她跟在背着梅蒂娅走在前面的弗内利斯后面，感觉就像被人揪着后面的头发一样。
剑的重量，就好像在告诉他们还有事情没做。
但是玛丽亚贝尔没有时间停下来。
必须让姐姐在安全的地方休息，从现在开始夺回国家。
「――っ」
我跑步的时候，下腹部疼痛。
这种痛苦让她明白自己的处女已经失去，她几乎为这个现实而哭泣。
但是，我没有时间。
玛丽亚贝尔向前看了看。
拿起圣剑。拿起勇士之剑。拿着他父亲的剑。
勇士的女儿，迈出了这一步。



「那、那是... ...」
黑暗中回荡着含糊不清的声音。
小声点。
那声音的主体相应的，小小的声音。
金色的头发如阳光般美丽，脏兮兮的，衣服全部溶化，全裸。
虽然身材矮小，只能骑在人手上，但胸部和臀部却很丰满的少女，两手脚被粘液的触手贯穿了露在外面的下腹部。
这是一种粗壮的触手，可以让轻微穿透腹部的触手浮现出来。虽然实际上只有人类拇指那么粗的触手，但对于作为精灵的她来说，是一根堪称极粗巨根的硬棒。
那个精灵从失去了石头光芒的眼睛里流出了眼泪，只是不停地诉说着「停止」。
地点在神殿的深处。
Maria bell 和其他人没去过的地方。
只是，就这么倒霉。如果我们停下来，如果那尖叫声传到我们耳边，』  又会有不同的结局。
「那、那个... ...」
金发妖精这么说着，触手从她的阴道里拔了出来。
不是爱液，而是粘稠的史莱姆粘液从阴道中流出，一边拉线一边滴落到地板上。
和那个一起。
伴随着轻微的声响，有东西掉到了地板上。
小小的，比 』  妖精还小的生命。是黑乌斯的孩子。
来自比人类矮小的精灵的这个小东西连精灵的小指尖都不到，而且被从阴道里流下来的粘液掩埋，很难知道它的存在。
但是它的新生命努力爬行，一碰到侵犯移动 』  精灵的黑武士的残骸，它就把它吸进去。
一点一点，一点一点。
长时间被侵犯的精灵由于疲劳而失去意识，最后倒在了神殿的地板上向前冲。
就这样，他开始发出平静的呼吸声。
与此同时，新生命开始吞噬和吞噬他的父亲。
粘液怪物的死，失去核心的 的末路。
但是黑武士留下了新的生命。
一个拥有精灵能力的分身，拥有一个完全不同的魔法系统，从地球中获取魔力，从地球中获取魔力。

这是一个完美的结局。
非常感谢你陪我走到这一步。
我希望有一天我能再写一次这个故事。
那么，改天吧。
 