========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 2021-03-15 21:32
==========================


10040

「不，不，不! ?」
这里是有规律地像棋盘上的眼睛一样建有民宅的街道。
大街上人山人海，不仅是精灵，还有人类、兽人都生活在精灵之国方提尤。
勇者运用异世界的知识，使这个国家繁荣昌盛。这个国家有很多其他国家没有的好处，不仅是古老的东西，还有新的东西聚集的地方。这个国家击败了一直以来困扰着世界的魔王，象征着其后的... ... 救国英雄的存在。
成为勇士的妻子，在他离开这个世界之后，一直支撑着国家的女王(  )和他一起旅行，推到魔王的英雄之一，半精灵的女王(莱蒂西亚)统治的魔导王国(方提有)。
但是美丽的街道王都被肮脏的史莱姆吞没了。
大部分石屋倒塌，瓦砾堵塞了大路。
其中一些房屋被烧成了木炭，还有一些神殿崇拜着据说创造了大地的女神。
安置在屋顶的十字架被血液打碎，美丽地盛开的花坛的花草作为史莱姆的粮食已经一根也没剩下。
只有神殿勉强保持着原来的样子，但花窗玻璃上沾满了史莱姆的黏液，夺去了光彩。从微微打开的木制大门深处传来女性的娇喘声。
魔王死了，不可能增加的魔物。
那是世界常识，连自认为最弱的史莱姆也不例外。
一个濒临灭绝的部落。
原本应该如此的史莱姆侵犯了女性，利用子宫繁殖后代的 』  一只突变种所拥有的特殊能力，仅凭这一点就足以轻易蹂躏掉疏忽大意的精灵们的国家。
「希望你能来，莱蒂西亚大人! !」
「不要啊，你好... ... 不要，不要... ... 不要... ... 不要... ... 不要... ... 不要... ... 不要... ... 不要... ... 不要... ... 不要... ... 不要... ... 不要... ... 不要... ... 不要... ... 不要... ... 不要... ... 不要... ... 不要... ... 不要... ... 不要... ... 不要... ... 不要... ... 不要... ... 不要... ... 不要... ... 不要... ... 不要... ... 不要... ... 不要... ... 不要... ... 不要... ... 不要... ... 不要... ... 不要... ... 不要... .
多个女人的声音。
肮脏的熟练程度玻璃不会照亮神殿，建筑物里很暗。
其中囚禁着许多在魔物袭来的同时逃进来的人。十个，二十个... ... 更多。
但是那里没有男人的踪影。
魔法王国方提尔。
在过去，产生了可以消灭魔物的秘银矿，但是经过很多年后被废弃的那个地方产生了突变种的史莱姆。黑武士队。
一开始只有小指头那么大的黑武士，但是索雷捕获了虫子，捕获了野兽，并且最先捕获了一个 』  人类的男人。
正因为认识到了自己是雄性，所以侵犯了女人，男人则以此为食，这成了黑衣人的本能。
还有 』 。
「呜呜，呜呜呜呜! ? 讨厌，讨厌! ?」
他又要把我弄出去了! ? 他上来了
在神殿的入口处，至今仍传出女性的娇喘声。
　沢山だ。
成千上万的人逃走了，男人被吸收进去，成为史莱姆的养分，女人被侵犯，被当作增加黑衣人孩子的肉袋。
这就是在黑暗中进行的。
「请坐，请坐，莱蒂西亚先生! ! !」
住手! ? 只有那个孩子，还是个孩子，第一次
大人和小孩都没关系。
如果是能生孩子的年龄、身体，对于布莱克乌斯来说，对于继承了其知识和能力的史莱姆们来说，女人同样是怀有 孩子的肉袋。
没有早晨，没有白天，没有夜晚，那些体力无穷的黑衣人一直侵犯女人，直到她们怀孕。
为了不致于死亡，将家畜、野兽、野草等溶解在体内的溶解物直接流入射程中延长生命，即使母体的精神受到破坏也无所谓。
由 』  勇士所创造的荣耀之国，方提尤。
那里已经没有笑容了。

「咔嚓」。
水滴声唤醒了沉睡中的莱蒂西亚的意识。
「是... ...」
稍微动一下身体，肌肤就能感觉到硬邦邦的触感。
抬起闭着的眼睑，映入眼帘的是石头地板。
地毯上沾满了干燥的黏液和灰尘，原野上的红色地毯染成了暗红色。
装饰王座厅的全身铠甲、盛开的美丽花朵、陶罐和绘画等也同样污秽不堪，从被阳光照亮的花窗玻璃上，粘糊糊的黏液直到现在还粘在上面，使其黯然失色。
「是吗?」
半精灵女王看到了惨状，明白了自己变成了什么样，国家变成了什么样。
他一边说着心中的绝望，一边站起身来。
她身上的裙子有些地方破了，露出了不像精灵的丰满乳房。裙子也是如此，在粗暴撕裂的丝绸下隐约可见清洁的白色内衣。
她忘了遮住皮肤，环顾四周，倒在地上的她身后就是座位。
这时又想起了被强迫坐在那里、被侵犯的记忆，莱蒂西亚感到屈辱的同时也感到羞耻，白瓷般的脸颊上微微泛红。
「那个史莱姆... ...」
她对女王的尊严和女人的尊严感到愤怒。
莱蒂西亚站了起来，但还没走出去就踉跄了一下。
（腰、重い……）
而且，自觉到腰部深处，胎里的娇喘阴道和子宫，多少还有些热度。
梅蒂亚和玛丽亚贝尔。
我生下两个女儿已经十多年了。一段时间以来，没有接受男人的身体被强暴的热度。
这既是屈辱，也是确实的快感。
这样想又是一种耻辱，莱蒂西亚咬住了嘴唇。他慢吞吞地迈出一步，环顾四周，看看周围有没有什么可以使用的东西。
她是个巫师。而且还能使用强大的魔法，可以与企图毁灭世界的魔王相媲美。
理所当然的，没有武器也能战斗，自己体内还残留着这么多的魔力。
但是，也有可能出现意外情况。
再说，想要有什么可以使用的工具，也是女人的本能吧。
莱蒂西亚最低限度地修改了凌乱的礼服，内衣也重新穿好。
即使生下两个孩子，漂亮的樱桃色乳头、形状完好的乳头也会隐藏在纯白的阴唇里。
装饰大屁股的是清秀的纯白色，但深深陷入可以视为猥亵的臀部肉的 t 型短裤。艳丽的花边装饰是为了引起男人的注意，但不是为了展示给男人看，而是作为女人和女王的礼仪穿的。
为了以这种方式暴露自己而穿的极小的短裤，莱蒂西亚用手指调整了未完全遮住肛门的像绳子一样的布的位置。
「这样的话... ...」
莱蒂西亚注意到的是装饰在王座大厅的全身铠甲(铠甲)。
虽然是只有骑士一只手握着的大小的剑，但是对魔法师莱蒂西亚来说感觉有点大。而且很重。
但是，当她用体内的魔力提高肉体的强度时，她用一只手轻轻地举起了剑。
同时，在刀刃上也注入魔力进行加固。然后，使得不擅长史莱姆的冰的属性变成图形。
如果是粘液质量的史莱姆，本来是利用热量蒸发的方法，但是黑武士吞噬了一个国家，其体内的质量已经膨胀到了任何人都无法预测的程度。
本来是只有体内史莱姆核限度的粘液体，但是突变的黑武士还具有无限繁殖的特性。
战斗过一次，亲身体会到这一点的莱蒂西亚认为，与其烧毁无限的质量，还不如冻结一瞬间停止运动，逃跑的可能性更大。
「我打败了撒旦，竟然只是逃离了史莱姆。」
对于这样的现状，莱蒂西亚自嘲般地嘀咕道。
没有羞辱，只有愤怒。
毁灭一个国家的愤怒。
但是她并没有因为愤怒而进行反击，而是将黑色宣传视为威胁，在这种情况下她也很冷静。
「我们得先离开城堡。」
莱蒂西亚知道，方缇耶坠落已经过去了好几天。
虽然花窗玻璃和窗户都被黑森林的污液弄得模糊不清，但还不至于无法区分昼夜。
虽然在漆黑的夜里被侵犯，但经过了多少天，她还是用朦胧的思考数着。
有一次我昏过去了一个晚上。
救援不会来了 』  暂时不会
但是，邻国... ... 一起聚集在勇士身边讨伐魔王的同伴的形象在脑海中浮现。
兽人的公主。人类的牧师。
她们理解了 的威胁，总有一天会帮助她们夺回这个国家。怀着这样的希望，克里斯托弗离开了莱蒂西亚。
通往正门的大门微微开着，她从缝隙中探出头来。
即使是体型庞大的兽人，也能轻松通过。
在精灵中是个高大的莱蒂西亚，但比她的身高高出一倍。
从那里，莱蒂西亚露出了脸，死亡线在走廊周围盘旋。
史莱姆的残骸遍布窗户、地板和天花板，但没有史莱姆蠕动。
在为此事松了一口气的她身后... ... 在王座厅破碎的窗外。
一只灰蒙蒙的脏兮兮的史莱姆从那里爬上来。
正因为确认了一次安全才疏忽大意。
如果用魔力而不是眼睛来掌握魔物的位置的话应该能够阻止吧无论装出多么平静的样子，没有一个女人不会因为被 侵犯而毁灭了国家而动摇吧。
「好吧。」
莱蒂西亚为了再次确认安全，躲在大门后确认走廊。
在王座厅里，从被撕破的礼服到被白色 t-bag 短裤包裹的巨大屁股全部暴露无遗。
臀部像白桃一样结实，两个硕大的水果并排放在一起。被装饰成花边短裤的下半身向后突出的状态。
透过窗户闯入莱蒂西亚背后的史莱姆开始向他袭来。
目标是两只脚。
男人(』 )其中还包括身经百战的冒险者，史莱姆中也储存了领先的知识。
出其不意时，为了更加迷惑对方，打破姿势也很重要，根据这种知识，史莱姆会缠住莱蒂西亚的双脚。
「什么! ?」
受惊的莱蒂西亚试图坐起藏在门缝里的身体，但由于双脚被绑住，不仅无法起身，连回头都很困难。
为了不让自己摔倒，他双手撑在大门上，确认了一下自己的脚，从脚踝到膝盖处都被脏兮兮的黏液包裹着。
「从哪里! ? 你这个! !」
刹那间，莱蒂西亚用魔力剑冻住了束缚双脚的黏液。
虽然她不是剑士，但她并不懂得剑术，所以采取的攻击与其说是斩杀，不如说是击打，但是这样的攻击可以让史莱姆的粘液结冰。
但是，史莱姆并没有感到惊讶。
他没有这种感觉，只是用一种新的粘液把他的脚绑在脚上，然后把冰冻的粘液打碎，然后自由了。
「该死!」
虽然这次一只脚被冻住了，但史莱姆还是从冻结的黏液上缠住了黏液，直接用力拉住了她的一只脚。
「什么，等等! ?」
穿着高跟鞋的一只脚无法保持平衡，她沉重地倒在了向前冲上。
虽然脏了，但是柔软的地毯接住了莱蒂西亚丰满的肢体，疼痛稍微减轻了一点。
但是这个冲击让她放弃了手中的剑。
而且，因为摔倒在向前冲上，原本破破烂烂的衣服被卷得乱七八糟，现在已经暴露在史莱姆面前的极小的薄布上。
史莱姆不可能放过莱蒂西亚的尸体，除了束缚脚部之外，瞬间又生成了五根新的触须。
它们束缚着两只手腕，剩下的另一只脚，还有脖子和腰部。
莱蒂西亚被固定在地毯上，就像被解剖的青蛙一样。
「放开我! 你这个... ... 居然有这种黏液的触须!」
莱蒂西亚集中精神，冷静下来后，全身发出了寒气。
黏液的触须强度虽然很高，但他认为只要把它冻住，就可以粉碎。
事实上，特别是约束着释放魔力较强的双手手腕的粘液触手瞬间结冰，莱蒂西亚破碎后双手自由。
但是，还没等它动起来，新的触须就已经束缚住了它的手腕，而且这次还有大量的黏液。
不管变得多么坚硬，多么容易碎，只要变得粗壮，长大了原本臂力就不那么强的莱蒂西亚，就会变得无可奈何。
它束缚脖子、腰部和双腿的触须也是如此。
最后，莱蒂西亚用自己的魔力束缚住了自己的四肢，脸朝下地躺在地板上，十字架一片狼藉。
「骗人... ...」
把他冻起来的想法应该不错。
与其这么说，不如说史莱姆的应对太快了。学习的 』  本身也是突变产生的黑色星球的特异性之一。
莱蒂西亚对这种史莱姆的反应感到惊讶，同时也感到害怕，这时他面向宝座厅出口的表情扭曲成了恐惧。
在自己的臀部(臀部)(在刚才的攻防战中完全暴露出来的极小的短裤中没有完全隐藏的大屁股上，被史莱姆的触手所触碰。
为了确认它的柔软，我推了它一下，抚摸了它一下，稍微用力揉捏，扭曲了它的形状。
有弹性的臀部在每次受到刺激时都会改变形状，但很快就摇晃着回到原来的形状。
仿佛要欣赏那场景一样，当史莱姆刺激她的屁股时，莱蒂西亚被恐惧和厌恶折磨得浑身发抖。
他头脑混乱，想象着身后将发生什么事，思绪变得更加迟钝。
「住手! 住手! 你竟敢对我这样!」
莱蒂西亚沾满了黏液，还抖动着美丽的银发，喊道。
史莱姆当然不可能对那个声音有反应。
在臀部玩耍的触手接下来走向的是没有用绳子般的布遮住的背后的窄小形状。
也许是因为对莱蒂西亚的挣扎和使身体力量的动作作出反应，反复收缩，引起了史莱姆的兴趣。
「咦! ? 那、那里，不是... ...」
莱蒂西亚似乎也明白接下来会发生什么。
比小指尖小一圈，细长的触须触碰到她的蜷缩，像数数那里的每一条皱纹一样缓慢、温柔、礼貌地刺激着她，莱蒂西亚发出可爱的尖叫。
她不敢相信自己的声音，脸涨得通红，她使出浑身解数，但只是屏住了呼吸。
就在这个时候，极细的触手扫过皱纹，不知不觉地将它的前端沉入肛门。
「咿! ? 骗人，住手! 住手! ? 」
无论说多么强烈的话语，那张脸都面向着走廊，连面向史莱姆的事情都无法实现。
在莱蒂西亚大喊大叫的背后，史莱姆产生了十几根更细的触须，全部朝着她的小圆圈走去。
我们还没有意识到这一点，莱蒂西亚仍然在喊着: 「停下!」「我要杀了你!」然后说: 「停下!」。
「啊呀! ?」
他又发出一声疯狂的惨叫。
他睁开美丽的红眼睛，双手紧紧握着地毯。
大屁股绷得紧紧的，把纯白的极小短裤夹在那个山谷里。
内衣没有脱掉。
尽管如此，她还是明白了异物侵入了看不见的肛门。
「怎么又是这种马屁精... ...」
她脸红了，女王像个小女孩一样，眼里噙着泪水，不停地战栗。
(屁、屁股。屁股上的洞... ... 在里面。)
试图用力在括约肌上堵住肛门，却阻碍了一次入侵的触须完全关闭。
而且。
「咿，哈咿! ? 唔，唔咕... ...」
随着一根的侵入，又多了一根... ... 等到超过十根的时候，从低着头被束缚着的美貌女王的肛门中，出现了仿佛是海葵的触须映照出来的场景。
有些触须可以自由移动，反复出入，有些可以横向移动，试图扩大肛门，甚至有些可以在入口附近弯曲，揉捏肠壁。
「咿，咿。哈呼... ... 哦，哦!」
不知不觉中，莱蒂西亚停止了逃跑的挣扎，把脸贴在了地毯上。
从下面开始发出野兽般的声音，不是作为含糊不清的 』  女王，而是作为女人不应该发出的声音。
从被撕破的礼服露出的脖子、上臂、后背、腋下的皮肤上，浮现出散发着不是史莱姆的莱蒂西亚气味的汗水，史莱姆吸收了混杂在汗水中的被称为世界最强的魔法师的魔力。
「哼，呜呜! ?」
虽然只是肛门受到刺激而没有其他性感带被触碰，但是莱蒂西亚却因为背部被舔舐的刺激而发出了声音。
为什么，为什么
我简直不敢相信自己会有这种反应。
被史莱姆侵犯，在王座上乱来，被丈夫也没有碰过的肛门凌辱。
是那个事实让莱蒂西亚的性感带成长了吗 』 。
本来应该是令人厌恶的刺激，但大脑却认为没有痛苦的刺激是快感，大脑的莱蒂西亚对此感到混乱。
由于肉体和思考不一致，在原本性经验较少的莱蒂西亚中，吸引数百、数千名「男人」的男人是不可能成为史莱姆的。
「哼，哦，呜呜呜呜... ...」
吸气，呼气。
也做不了那么简单的事。
由于缺氧，他的脸红了起来，他的莱蒂西亚颤抖了一下。
我已经达到顶峰了。
「什、什么? 现、现在? !」
尽管如此，他的莱蒂西亚并不知道自己已经达到了巅峰。
未知的刺激让思维更加混乱，莱蒂西亚无意识地抬起头。
方济各国人民都羡慕他的美貌，他的脸上流着眼泪和口水，甚至还流着鼻涕。
「呀? ! 住手，住手，拜托住手! ? 那个，马屁精! ?」
莱蒂西亚面对未知的刺激，提高了嗓门，这次是短暂的高潮。
未经史莱姆接触的隐秘部位部分会在短裤上形成深色污渍，导致括约肌的勒紧变松。
随着肛门内触手的动作越来越剧烈，刚才为了其他的理由，毛泽东的莱蒂西亚开始暴跳如雷。
「住手? ! 这样不行啊，怪，因为会变得很奇怪的马屁精! !」
那里真的是自己的肛门吗? 莱蒂西亚已经不知道了。
难道是肛门如此感觉的地方吗。
在肠道里蠕动的东西真的是触手吗。
自己在做什么 』 。
一切都会变得一无所知。
你，头脑会融化的哦
尽管如此，四肢被束缚的美貌女王不但没有逃跑，反而无法抵抗，只能一直被欺负致残的肛门。
他会施魔法，或者求助，这些想法都会烟消云散。
只是。
「别这样，求你了! 别这样，别这样，别这样，你会把屁股弄坏的! 求你了，求你了!」
莱蒂西亚无意识地、但确实向史莱姆、可恶的魔物、毁灭国家的敌人无情地乞求了饶命。
是女人的本能。
再这样就真的不行了。不是思考和理性。本能说出了这句话。
但是。
「住手! 住手! 我说了住手! !」
极细触手的动作不会停止。
一只触须，只要一把刀，就能轻易切断。世界上最强大的魔法师被这些触须弄哭了，被迫乞求饶命，而且永远不会被原谅... ..。
「呀，呀啊啊啊啊! ?」
不能理解那是快感，迎来了又一个高潮，连腰部都被压制住，没能表现出绝顶的痉挛，只能使臀部肌肉剧烈地波动，无意识地勒紧肛门。
极小短裤的污渍变得更深了，已经可以看见底下的阴唇了。
淡而美丽的粉红色媚肉已经成熟，在那里期待着雄性的刺激，但雄性史莱姆却一味地破坏肛门。
「呼啊，呼啊啊啊! ? 别再这样了! 」
莱蒂西亚当天并没有被侵犯，而是整天『被玩弄』。

好久不见。
为了纪念电子书《在淫靡的洞穴深处》第六卷的发行，我们稍后再谈女王。
虽然以后也会经常出场，但是忍不住只写了一点。
菲列特利加等刚开始的角色似乎也很受欢迎，今后想尽一切办法让故事更加有趣。
那么，为这部作品欢呼的，阅读的各位。
我希望有一天能再见到你。
 