========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10041

「呼、呼... ...」
无法言喻的疲惫呼吸在黑暗中回荡。
声音的主人是个身材矮小的精灵，在倒塌后改变了内部构造的遗迹深处，直到现在还没有被任何人发现，就被史莱姆侵犯了。
白皙的皮肤，像娃娃一样瘦小，不知道晒黑。
苗条的双手像十字架一样大字拘束，涂在肮脏的粘液上... ... 原是美丽的金黄色的头发贴在脸颊上，从他的表情中感觉不到霸气、兴奋。
身上穿着的整洁的礼服化成破布，只留在肩膀和腰间，大部分皮肤都露了出来。
内衣卡在左脚踝上，每当进入阴道的触手前后移动，纤细柔软的美腿就会抽搐一下。
还活着。
虽然还活着，但已经没有逃跑的力气，只能像玩偶一样被对待，随着触手的蠕动不受束缚的脚，失去气力的头部也只能抽搐、抽搐地晃动。
「唔，啊... ...」
(现在，白天... ... 晚上?)
精灵是活泼、快乐、天真的存在。一个充满好奇心的人，因为他可爱的外表而受到所有人的喜爱。
它的大小只能骑在人类的手掌上，背上长着蝴蝶般美丽的翅膀。
这就是这个被困在史莱姆里的女人的真面目。
原本面带活泼笑容的精灵，让观众感受到原来的气氛。他们的表情带着疲劳的神色，眼睛望着膳食矿物质的石头天花板，一动不动。
史莱姆贴在墙上，被它困住的精灵的样子就像被做成标本的蝴蝶。
美丽的羽毛沾满了黏液，沾满了污垢，可能再也无法在天空飞翔了。
最重要的是，夺走她气力的是不自然膨胀的腹部。
　妊娠。
Goa』  本来就来自大地，用世界的魔力道成肉身，然后在死的时候回归魔力... ... 那个妖精不会再有孩子了。
尽管如此，被史莱姆粘液困住的妖精的腹部还是鼓了起来，妖精自己也知道这是除了黑森林精液以外的其他因素。
因为，裸露的胸部。
与小小的身体相比，丰满的胸部有两只史莱姆，它们的活动方式与束缚身体的史莱姆不同。
就好像一个寻求母乳的孩子，刺激着精灵的胸部 』  乳头。
从那里开始，从本来不会怀孕、当然也不会产生母乳的乳房中提取母乳，然后吸取卡在那里的大量魔力。
... ... 就是这几天精灵生下的她的孩子。
「求... ... 求... ...」
妖精对着空无一人的遗址的黑暗喃喃自语。
她粉扑扑地颤抖着双腿，纤细柔软的白色手指仿佛要抓住什么都没有的地方。
即使精灵快要失去活下去的力气，触手的蠢动依然没有停止。
现在，精灵小小的身体配合着的细细的触须仍然钻进阴道，发出咯咯的声音。
反而可能是为了让仙女听见，故意发出声音。
第一天，他们就找到了精灵的所有感觉。无论是早上、白天还是晚上，无论是否有意识，无论是本人的意愿，都和 』  没有关系。
达到高潮，射精，孕育孩子。只是为了这个。活动。
史莱姆的，黑武士的... ... 生命的本能。
生育后代，增加同伴，吸收魔力这个诱饵，变得更强大。只是为了这个。
「唔... ... 唔，唔唔... ...」
抽搐，抽搐。
四肢发抖，声音随意地漏了出来。
阴道为了保护身体会渗出爱液，阴道内的触须会吸收那爱液，更有力地重复节奏。
吮吸胸部的儿童史莱姆也继承了黑豹队的智慧，学会了精灵所感受到的爱抚方式。
虽然只有几天的时间，但她还是会吸吮、滚动、摩擦、从前端的乳腺侵入，刺激胸腔内部。
紧张的刺激积聚在乳头内侧，乳头的刺激像吸出积压的东西一样向外移动。
允许一次侵入的乳腺松弛下来，稍微积累魔力的话，就不能保留，干脆地放出来。
然后，孩子的史莱姆又长大了一点。
来自大地，使用星星魔力的存在。一个精灵。
其魔力的容许量比擅长魔法的精灵还要庞大，这个孩子(史莱姆)为了成长需要比黑色丛林更多的魔力。
一种突变黑武士，能吃多少就吃多少，拥有多少就有多少。
更何况，这个史莱姆可以说是那个黑色   专门进行魔法战的存在(』 )吗。
「哈，哈，哈，哈，是 』 」
精灵的腰抖得很厉害。
嘴巴也张得大大的，口水拉着线垂下来。
一个像娃娃一样小的身体，但是圆润的女性身体。口水如果流到丰满的胸原上，就会随着浮出水面的汗水和不断涌出的母乳一起被史莱姆舔食。
对史莱姆来说，拥有魔力的人类、精灵、妖精的体液都是食物。
一滴也不放过地舔舐、挖取、吸收。
精灵之国，方提尤。勇士的妻子收容的国家 』  在那个国家吸引了数千，不，超过万的精灵。
已经史莱姆所拥有的魔力超越了人知。打败撒旦的勇士们... ... 连半精灵女王都称得上是这块由三个国家组成的大陆上最强的。
尽管如此，这种存在并不令人满意，甚至试图从唯一的精灵身上吸收魔力。
　貪欲。
这种欲望连一个国家都无法满足，反而是被吸收的精灵，还有人类的意识肥大，与魔物的本能混合在一起，内心正逐渐变成完全未知的存在... ..。
「哼，唔... ... 嗯嗯。」
仙女微微仰起头。仰望着天花板，连撒娇的力气都没有。
「哈，哈，哈!」
静静地，但是激烈地小小的身体颤抖着，形状优美的丰满胸部噗通一声摇晃着。
长长的头发遮住了表情，但是那个小小的身体还在不停地颤抖。
进入阴道的触须没有停止运动。
阴道的最深处，几天前还紧闭着的子宫入口，现在已经被突破了，只是稍微用力一点而已。
如果粘液触手侵入子宫的最深处，就会像搅拌精液一样搅动，就像小妖精的身体一样，刺激着非常小的子宫。
从体内、肚脐内、腰部深处、本来不应该受到刺激的地方，穿透到头顶一般的快感，妖精发出了无声的尖叫。
如此一来，为了吸干积在尿道里的体液，像丝线一样细的触手侵入尿道。
「呀，呀呀呀! ?」
她发出一声嘶哑的尖叫。
没有拘束的地方剧烈地颤抖着。
原本应该喷出来的潮水被强行阻止，这种刺激太刺激了，不能称之为快感，就连疲惫不堪、意识模糊的妖精也会一下子苏醒过来。
为了逃避这种痛苦，妖精拼命地挥动着腰，想要逃离尿道内的触手，但是，由于挥动了腰部，更加刺激了尿道。
痛，痛! ? 好痛好痛好痛
因为疼痛，移动腰部，移动腰部，所以疼痛加重。
已经好几次了，好几天了... ... 每次妖精的魔力恢复的时候，都是重复出现的景象。
虽然脑子里明白这样做是没有用的，但是如果还剩下不受约束、可以抵抗的双脚，身体就会做出拒绝的反应。
相反，他似乎很喜欢看到这种「反抗的史莱姆」。
就像是为了消除烦恼一样。
(救、救... ... 好痛苦... ...)
我喘不过气来。仅次于顶峰的顶峰。痛苦和恐惧。
这会导致胸口堵塞，喉咙堵塞，由于混乱而暂时忘记了如何呼吸。
精灵记住了这种感觉。这几天，已经刻在身上了。
Goa』 「如果你反抗，你会受苦的.」
魔力积聚会让你痛苦
他认为自己是无力的... ..。
高潮，高潮，高潮。
意识模糊，呼吸困难，即便如此，触手的动作也不会停止。
虽然美丽的眼睛隐藏在眼睑里，变成了半白的状态，但是妖精的脑袋的一角却有着更大的恐惧。
真正痛苦的是这里，从长发缝隙中露出的眼睛里流出了泪水。
精灵的预感成真了。
「  、  ! !」
身体痉挛了一下。两次，三次... ... 四度。
她的颤抖越来越强烈，她那光滑的嘴唇发出一声无声的尖叫。
汗水像发烧一样喷涌而出，痉挛剧烈，而且这种感觉越来越短暂。
(帮，帮... ...)
「救命... ... 有人... ...」
仙女扑簌扑簌地流着眼泪，拼命地嘀咕着。
这个声音被遗址的黑暗吞噬，谁也听不见。
他们一次又一次达到了连他们自己都不知道的顶峰，因为缺氧而脸红，意识模糊。
Goa』  即使这样，触手的动作也不会停止。
为了吸入氧气，他吸了一口气，但是触手的推力把宝贵的氧气吐了出来。
丰满的胸原一次又一次地膨胀，然后沉没。
全身都是。所有的感觉，魔力都从洞里流出来。
别说是意识，连灵魂都要放弃的无力感，真的让人感到生命的危险。
「咿，咿，咿! ?」
虽然头脑预感到死亡，但身体却贪婪地反复着高潮。
在这几天里被剥光了的阴道内的弱点被一次又一次地，一次又一次地小戳的话 』 
「噗噗! ?」
拼命吸入氧气的鼻子，气势汹汹地喷出鼻涕。
美得像妖精娃娃一样的美貌完全扭曲了，但是没有时间去在意这些。
口水、汗水、眼泪都一样。
玷污美貌的所有体液溢出，妖精却高潮了。
像娃娃一样小小的身体像坏掉的玩具一样反复剧烈的痉挛。精灵不知不觉地失去了意识，眼睛翻了个白眼，只是随着痉挛，头上下晃动。
随着他们的动作，汗水和泪水在空中飞舞，贴在远处墙壁上的史莱姆像抓虫子的爬行动物一样伸出触手吸收汗水。
被抛向空中的两只脚啪的一声伸了出来。
脚趾蜷曲，僵硬的小腿抽搐，抽搐，微微抽搐。
即使失去意识，也是一连串的高潮。我没能逃出那个地狱。
精灵的美肢无意识地被强制上升到最高点，不自然膨胀的腹部蠢蠢欲动... ..。
「这里?」
嘎拉。堵塞通道一角的废墟天花板瓦砾发出声音倒塌。
除了妖精的撒娇声之外，空无一人的空间里，响起了高亢而清爽的声音。
她的声音像个女孩。
事实上，从废墟中出现的是一个身材娇小的少女，虽然有些年幼，但是看到史莱姆也不会感到惊讶的有胆量的冒险者。
身穿黑色基调长袍的女冒险者摇晃着左侧束起的长长的灰色头发，走过被史莱姆覆盖的过道，来到了昏厥中不断抽搐的精灵之地。
「你的目标是这个孩子，阿尔弗雷多先生。」
灰头发，棕色皮肤。他的手里拿着一根和地震时一样大的拐杖，在他的左肩上有一只很小很小的史莱姆。
冒险者的魔法师对着那个史莱姆叫着名字。阿尔弗雷多。
「喂，萨蒂娅，快来帮忙清理废墟。」
「对不起，菲列特利加。阿尔弗雷多大人想快点往前走... ...」
一位名叫莎蒂亚的灰发魔法师这样对一位用魔法抬起瓦砾铺路的金发女子说。
被称为菲列特利加的女性穿着黑色的内衣和厚重的裤子，外面套着黑色的三角帽和长长的外套，打扮得像一个谁都看得出来的『魔法师』。
他的背上还有一根大拐杖，跟萨蒂娅的一样大。
菲列特利加一边用手指挠着脸颊，一边环顾四周。
」这是你的新巢穴」
「是的。这是我的新家。」
听到这句话，菲列特利加轻轻地叹了口气。
史莱姆: 黑色乌兹。
人类的敌人 ... ... 说它是主人，完全接受的灰发魔法师 satya。
阿尔弗雷多是她以前主人的名字。
... ... 现在他也被黑色军团吸引住了。
萨蒂娅一直在想着他，但是当着他的面被杀害、吞噬、被吸收，导致了精神上的异常。现在，她通过错认黑衣人是主人阿尔弗雷多来维持精神上的平衡。
和她一起行动的菲列特利加是黑色   的第一个猎物。
一连好几天，好几个星期，一个魔法师像一个被囚禁在眼前的精灵一样被侵犯，从身心上「失败」了。
两个都是优秀的魔法师。
正因为拥有不亚于擅长魔法的精灵的技术和魔力，菲列特利加才知道自己绝对无法战胜黑鸟队，所以留在了这里。
如果我们在一起，他们会侵犯我们。
因为它能让你舒服点。
不管是几个小时、几天、早上还是白天，昏过去都是不可原谅的，因为它会给你带来毁灭性的快感，让你觉得自己快死了。
所以，菲列特利加和黑武士，还有萨蒂亚一起行动。
「可怜的孩子。」
菲列特利加看着即使昏过去也被侵犯的妖精这么说道。
可怜的话来自于这个精灵醒来之后，会和自己一样在精神上留下败笔的确信。
被史莱姆侵犯的羞辱。
精神被人类的敌人击败的绝望。
还有，已经变成了人无法满足的身体的自觉。
而是被刻在上面。
身体的深处。核心... ... 不，对灵魂。
「嗯。」
菲列特利加一边看着被侵犯的妖精，一边吐出炽热的... ... 热气。
热量照亮了身体的核心，无意识地摩擦着被厚厚的裤子包裹着的双脚。
虽然她的性格从原本就奔放于性，但是现在，菲列特利加对快乐的抵抗力比以前更弱了。
被薄薄的黑色内衣包裹着的胸原像塞满了小小的果实一样大，其中一点浮现出小小的突起。
胸部和腹部浮现出淡淡的汗水，稍微有些紊乱，呼吸就会增加色彩。
或许是受到这种气氛的影响，周围的史莱姆们把触手伸向了菲列特利加。
他们亲眼目睹了精灵国家方缇耶的崩溃，随着难民们一起移动到了兽人国家格拉瓦尔特，为了躲避勇者的女儿们的眼睛，他们一起移动到了该遗址。
这一切都是为了两个人体内的新生命。
吸收了无数人类和虚构种族的黑武士拥有类似意志的东西，并以行动表现出来。
这就是魔法。
人类和精灵只用于破坏的魔法，如果是融入了无数意思的黑色  ，也可以通过魔力传达意思，而不是语言。
在数以千计、数以万计的人类当中，有没有进行过这种魔法研究的存在。
是不是又一个突变种，无意识地进入了一个全新的魔法领域。
只是，黑豹队凭借魔力表现其意愿的原因。我立刻明白了原因。
和妖精菲列特利加等魔法师、精灵、魔法师不同，他们是从兽人大地汲取魔力的种族。
那种全新的能力。
萨蒂娅肩膀上的黑色野兽伸出了触须。
从尚在昏迷中的精灵的胸部吸取母乳和魔力的史莱姆也会伸出触须。
只是一瞬间。
接触的触须互相缠绕，融合，合二为一。
」你又变强了，阿尔弗雷多先生」
萨蒂娅的声音很平静，情绪很低落，但她蹲在被侵犯的精灵面前，心里充满了欢乐。
竖起小指，抚摸着妖精的羞耻。
「唔，唔... ...」
」你有阿尔弗雷多先生的孩子吗?」
用小指的指甲摩擦裸露的阴蒂。
因连续几天的凌辱而变得红肿的阴蒂比原来的大了一圈，与妖精相比，甚至可以用萨蒂亚的小手指触摸。
她用指甲轻轻地刺激着阴蒂，小小的身体像精灵一样一次又一次地抖动着。
「阿尔弗雷多先生的母亲，就凭这一点就能达到巅峰，真是太敏感了。」
菲列特利加认为他的发言已经失败了。
她一直崇拜并尊敬一个名叫阿尔弗雷多的年轻人，她认识到整个「黑色宣传」是「阿尔弗雷多」(alfred) ，虽然是 』 ，但是无数分裂的黑色宣传对她来说也是一个史莱姆阿尔弗雷多是的。
... ... 与其说是破产，不如说是精神完全崩溃。
但是，正因为还保留着理性和智慧，所以这样用妖精的身体「玩」的她的样子让人觉得很疯狂。
「这里，这里，对吗? 阿尔弗雷多少爷，出来吧。」
萨蒂娅慢慢地、温柔地、有力地把她的小手指埋进精灵的阴道里，同样感觉不到情绪的起伏。
对于像娃娃一样身材矮小的精灵来说，即使是矮小的萨蒂亚的小指，也像极粗的人类阴茎一样坚硬而粗壮。
不自然膨胀的腹部猛力扭曲，昏厥后翻白眼的脸仰望着天花板。
「哦，哦哦! ? 呀，呀，呀! ?」
　無理矢理の覚醒。
和以往史莱姆的触须不一样。不是与精灵的身体相配的细小物体，而是厚实而坚硬的物体的触感让精灵恢复了意识。
视线定下来后，不知不觉间人类就在眼前了。
行动很快。
救、救救我，救救我
他用嘶哑的声音说道，两个人却一动不动。
相反，如果妖精发现自己从阴道中感受到的压迫感的真正原因是其中一个人的话，就会将其美貌扭曲成恐怖。
「为什么，为什么! ?」
「快生下阿尔弗雷多先生的孩子吧。这样，我们就可以把洞挖得更大，更容易出来了。」
「你在干什么! ? 住手，太痛苦了，太痛苦了!」
精灵说「救命」，向另一个女人 』  菲列特利加求救。
那个菲列特利加一边看着求救的妖精... ... 自己一开始也是这样求救的，但是却没有得到原谅，一次又一次地被侵犯，高潮迭起，想起了那件事情，呼吸紊乱，开始在厚实的裤子下，把内衣弄湿了。
它的眼睛和精灵重合。眼睛告诉我们的不仅仅是语言。
真羡慕。
「呀!」
精灵尖叫起来。
直觉告诉他，这两个人的形体并不是正常人... ..。
「救、救我... ...」
被人类的小手指侵犯得浑身发抖，精灵这样说道。
即使明白那个愿望不会实现，也只能说出口。
因为只有这样，才是连结着妖精的「理智」的希望。



不知过了多长时间。
坐在过道一角的菲列特利加抽出了塞在厚厚的裤子里的自己的右手。
指尖沾满了淫液，湿漉漉的内衣触感让人恶心。吸了汗的内衣和外套贴在皮肤上，让身体沐浴在舒适的疲劳感中。
我在自慰。
这么多史莱姆。虽然被侵犯女人的存在包围着，但是却没有被侵犯，只是被看着... ... 虽然被人视奸，但自慰也不是坏事。
正在唤醒新的癖好。
「莎蒂亚... ... ?」
菲列特利加一边被旁边的史莱姆舔舐着手指上粘着的淫液，一边叫着名字。
「你看，差不多了。加油。」
「原、原谅我。原谅我，已经原谅我了! ? 会散开的，不会回到原来的啊啊啊! !」
从最初那种无精打采的状态开始，难以置信的，精灵高亢的声音响彻过道。
萨蒂娅还在用小拇指扩张精灵的阴道。
虽然在子宫内长大的史莱姆很容易出来，黑暗的阴道正在扩散，但是萨蒂亚的手指妨碍了生育。
「让我出去，让我出去! ! 我要生了，我什么都愿意做。拜托，拜托! !」
「加油，加油。」
萨蒂娅听着精灵的恳求，说出了同样的话，声音里没有丝毫感情。
菲列特利加明白其中的原因。
对于从女性体液中吸收魔力的黑豹来说，子宫内是极佳的诱饵场所。
刺激阴道，让那里溢出的爱液被史莱姆的孩子吸收，让他们生出更强大的孩子... ... 是人类的理智，还是被史莱姆操纵的疯狂。
虽然不知道是其中之一，但是菲列特利加一边听着莎蒂亚的背影和妖精的惨叫，一边又感觉到子宫深处发热了。
忍无可忍才自慰，手指却又快要伸到下半身了。
指尖上粘着史莱姆。
如果我把这个塞进子宫里，吸收 』  子宫里的魔力，变得肥大，暴力，那会有多舒服？
想到这里，菲列特利加和咕噜咽下了生命的口水。
「嗯，嗯... ...」
将史莱姆放在手指上刺激阴道内部后，将史莱姆推到填满最里面的黑森林子种的子宫旁边，发出了「啊」的热气。
就好像子宫里的精液有自己的意志一样暴跳如雷，刺激着整个子宫。
为了寻找那里的魔力，我能感觉到塞进去的史莱姆无法用手指触及的更深处。
菲列特利加感觉到异物在体内攀爬，她颤抖着腰部... ... 站了起来。
(好恶心。)
史莱姆因体内移动的刺激而颤抖的脚踩在地上。
吉列，和。他下意识地踢了一脚脚踩在地板上的鹅卵石。
「那么，萨蒂娅，我先走了。」
「是的。如果她生了很多阿尔弗雷多的孩子，我也会去追她的。」
「 ... ... 是的。」
回头看到的莎蒂亚的表情，就是菲列特利加所认识的她本身。
那里没有疯狂... ... 所以，我感觉到背脊上有一种冰冷的感觉。
萨蒂娅的手指没有停下来。
她的小手指贯穿精灵的阴道，用坚硬的指甲尖摩擦阴道壁，不断给予快感。
「等等，等等! ? 拜托，救救我! 拜托! !」
妖精拼命地向菲列特利加求救。
因为她虽然是一个和自己欺负女人莎蒂亚一起行动的女人，但菲列特利加的眼中仍然充满着理性。
「菲列特利加先生，请多多关照阿尔弗雷多先生。」
菲列特利加心想，自己也一样。
他自愿将史莱姆植入体内，享受着被这种刺激吓得屁滚尿流的快感... ... 却对呼救的声音视而不见地迈出了脚步... ..。

谢谢你这次也读了。
萨蒂亚和菲列特利加再度登场。
我一直希望有一天能拿出来... ... 这也要归功于那些邀请我参与这项工作并购买电子书的人们。
谢谢你，先生，谢谢你。
 