========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10042

那里真的是一个寂静的空间。
石头建筑物(花窗玻璃)墙壁装饰着奢华的花窗玻璃，并摆放着金银装饰的家具。
木制的长椅也做工精细，一把椅子就算是最高级的工匠亲手制作的，外行人也看得出来。
同样在石地板上，伸展着金色刺绣的红色地毯，在那之前。一位女性跪在花窗玻璃外温暖的灯光聚集的地方，合着双手祈祷。
在她的前方，是一根银色的金属柱子，闪闪发光。
　女神。
最古老的存在创造了这片土地，创造了人类，创造了这个世界。
还有从异世界召唤勇者，拯救世界的存在。
女神『法萨丽娜』。
虽然是很久以前雕刻出来的雕像，但在雕像上所表现出来的长发、美丽匀称的肢体，甚至连身上穿的衣服，都仿佛真的存在一般精细地雕刻而成，甚至有一种即将动起来的存在感。
在雕像前，女人一动不动... ... 她一边祈祷，一边缓慢地呼吸。
魔导王国——方提尤。兽人之都「格拉瓦尔特」。还有第三个城市，神都『黎塞留』。
这三个国家所在的大陆上最高的山脉。
在这个山腰上，有信奉女神的神都「利修鲁雅」。
人们相信上帝居住的天界在云的另一边，最接近其蜘蛛的地方的国家。那就是利西鲁亚。
空气稀薄，神都周围也没有多少野生动物栖息。
主要饮食是山岳地带自生的草药，或是下山去猎杀野兽等。
他们的日常生活看起来比大地上的方提尔人和格拉巴特人更困难，但是他们居住的地方让他们相信，对女神的信仰就是他们的痛苦，这就是为女神服务。
「女神法萨丽娜小姐，今天又迎来了和平的早晨，真是太感谢了。」
正在祈祷的女子喃喃自语。
柔和温暖的声音。
让听者放心，被激怒的对方恢复冷静的那种声音。
声音的主人抬起了头。
柔软的金发弹奏着朝阳，像宝石一样闪闪发光。
白皙的皮肤，绿宝石般深邃的绿色眼眸，让人觉得自己从未被晒伤过。
长发编成三个辫子，从左肩垂下来，系在一起的是做工精细的瓦莱塔银发。
以白色和蓝色为基调的圣衣布料很少，下面全身裹着的白色内衣随处可见，但她本人并不在意。
这就是她在神都『黎塞留』中的正装，因为她现在的地位带着确实的灰尘。
包裹全身的白色内衣，细长的身体，连肢体稍微的凹凸都完全露出来，清楚地表现出男性手中大小的胸部和丰满结实的臀部的形状。
在上面的圣衣随着她的动作缓慢摇晃，在重力的吸引下遮住了她的肢体。
「今天也祈祷吗? 精力充沛啊，圣女。」
原本寂静的空间里，响起了声音。
是一个沙哑的老人的声音。
那个叫 吉娜 的女人转向了她听到的地方。
法萨利纳女神像所在的礼拜堂是一个特殊的地方，只有居住在神都黎塞留的信徒中的上层主教和司祭以及具备相应资格的人才能前来参观。
主教听到了女神的声音，指着在这个灵峰的山腰上建造神都的后裔说道:
牧师指的是那些负责管理信徒的人。
还有《圣女》 ... ... 指听到女神的声音，指引勇者，击败撒旦的人。
「主教先生，你还好吗?」
」是的，我今天感觉很好」
出现在礼拜堂里的是一个瘦弱得几乎要倒下的男人。
虽然脸上有明显的皱纹，但身上缠绕的圣衣比珍娜的还要华丽，反而让人担心她是不是因为圣衣的重量而身体倾斜。
两位女神官支持着这样的老人。
一个是高个子，气氛沉稳，一个是穿着某种活泼气氛的少女般的女性。
高个神官是尖耳朵令人印象深刻的精灵。
矮个神官是成年后仍保持少女般容貌的矮人。
在这个信奉女神的国家里，种族差异是微不足道的。
他们看着坐在主教身后祈祷的詹娜。
安静的眼睛，活泼的眼睛。
这两者都有一个共同点，那就是他们互相看着对方，看着对方，好像在窥探 吉娜 的内心世界。
一般情况下，这种眼神可能会让人感到不舒服或烦恼。
但是 吉娜 对自己的行为没有丝毫犹豫，所以... ... 举个例子，就算用魔法看穿了她的内心，她也不会感到特别的痛苦。
他们交换眼神的时间还不到重病的时间。
「呵呵。看来圣女今天也心平气和地完成了任务啊。」
「法萨丽娜女神很伤心，新的 诞生了。下一个人类的危机。」
「危机?」「危机?」「难道法萨丽娜殿下认为史莱姆的繁殖是危机?」
「是的。是的，我感觉到了。」
「是吗?」
法萨丽娜的信徒们，尤其是与她有着深厚联系的『最先听到女神声音的人的后代』——主教们听不到女神的声音已经过了很长时间。
原因很简单。
就算是后代，也不能保证雅典娜的魔力和波长一致。
尽管如此，主教们有着使神都黎塞留长大到如此地步的业绩，在他们的信徒中处于稳固的地位... ..。
「太可悲了。我完全理解法萨丽娜女神为什么担心这个世界。」
「…………」
主教的话使吉娜不好意思地皱起眉头，没有回答。
拯救世界的勇士的同伴。即使她是一个「圣女」，她也不能说这个神都里最好的主教坏话，因为她就是这样的人。
「这是新的魔物(』  自我繁殖的史莱姆)吗?」
「是的，方提尔来的难民是这么说的。」
「魔物是魔王创造出来的东西。而且，魔王已经过世了，现在魔物不可能再增加了... ...」
主教身后的两位女神官支撑着身体，让老人休息，把他们领到沙发上。
「太好了... ... 呼。没办法战胜老年人。」
「什么胆小鬼?」
「呵呵。只有你才会这么说。」
老主教毫不掩饰自己的软弱，说道:。
女神的信徒们。。。。。神都利西卢亚变得太大了。信徒分散在世界各地，其确切数量连神殿方面也无法掌握。
每天，信徒们爬上建在灵峰上的长长的台阶前来参拜，进行捐赠。
只要十天的捐款就够了，如果省下来的话，信徒们就能活上一个月。
尽管如此，现在并不是针对 的威胁采取对策，而是对方提尔收容难民的问题也面露难色。
因为 』  要花钱。
「女神法萨丽娜创造了人，人创造了金钱。」
「没关系的，主教大人。大家一定会明白的。我们可以齐心协力... ... 就像那次祈求撒旦推举一样。」
「 ... ... 是啊。」
主教低沉的声音似乎在哀叹: 如果没有「共同的敌人」出现，人就无法团结在一起... ..。
「今天接下来还要开会... ... 『圣女』珍娜，你也参加吗?」
「没有。我现在要去帮助难民分配食物。「是的，主教先生，我们应该等到我们的意见达成一致后再来。」
「是啊。」
　司教。
能够听到雅典娜声音的人的后裔。
但实际情况是，过去就是这样，现在和普通人没什么两样的 』  虽然如此，『主教』这个头衔的意义还是很大的。
有七个人。
不多也不少。
不会从七个座位增加... ... 也不会减少。
「主教大人，保重身体。」
「我知道，『圣女』珍娜」
詹娜觉得自己很快就要缺席了。
还有其他主教想让他们的信徒坐上这个宝座。
对他们来说，主教的宝座只是『地位的证明』。
现在，没有其他人像珍娜眼前的主教一样「为世界担忧」... ... 只有这位老主教才是珍娜的理解者。
詹娜明白，只有这个人担心的不是神都黎塞留的未来、地位和金钱，而是「方蒂厄的难民」。



不到一个月的时间里，世界局势就会发生巨大的变化。
精灵统治的魔法王国方缇耶的沦陷。
魔王被来自异世界的勇者推到了，剩下的魔物应该是正在走向灭亡的道路。
事实上，这十几年来。魔物数量持续减少，很少见到它的身影，应该是被迫逃往山野深处的存在。
然而，勇士和他的妻子创造的方提尔却被 消灭了。
勇士的妻子。大陆上所有人都知道的最强的魔法师——莱蒂西亚曾统治过的国家。
摧毁它的是以魔法为弱点的... ... 被认为是最弱的魔物，史莱姆。
」难以置信，詹娜夫人」
在只覆盖着厚布的简易帐篷下，身穿以白色和蓝色为主色调的袈裟的女性这样说道。
一个巨大的火锅，手里拿着一个球，面前摆放着几十个人的食物。
他用细长的胳膊无法想象的力量，搅拌着锅里的食材。
「不过，这么多难民。事实上... ... 应该是这样吧。」
被称为「珍娜」的女性将被切碎的丝背冠鳞单棘鲀切成方块后，一个接一个地加入到「肉棒锅」中。
握着小小的小刀的手的动作没有停滞。
她用魔法般的技巧，熟练的动作，把蔬菜切成同样的大小。
光从他的样子就可以看出他已经习惯了做饭。
但是，她的样子比旁边拌着肉丸锅的女性还要豪华一句。
虽然在礼拜堂祈祷时的圣衣和以白色和蓝色为基调的是一样的，但身上穿着的袈裟由金线和银线组成，具有明显高于其他神官的气质。
美丽的金发解开三个辫子，扎在脖子后面，切蔬菜的手指像白鱼一样又细又长。
令人联想起白色长手套的全身内衣也是如此，但是在他的胸前却有着在礼拜堂里没有穿过的项链。
银环系在银链上，在白色的袈裟上闪耀着光芒。戒指。
被称为『圣女』的女性拥有的话没有任何装饰，但是这是主人的爱恋吗... . 从反射阳光的拳击台上可以感觉到温暖。
执行公务的时候没有，这证明她已经结婚了。
「哦，珍娜夫人! ? 我们会做这样的工作。」
「没有。大家都很忙吧? 让我来帮忙吧。」
正在给来自方济各的难民们分发食物的、身穿与搅拌火锅的神官相同的袈裟的女性们急忙回来了。
詹娜微笑着看着她们，开始切割食物。
「怎么会这样? 竟然让『圣女』先生给我切蔬菜!」
一边慌慌张张地害怕，一边神官的女性向帐篷下走去。
但是 吉娜 也不让。
应该是天生固执的性格吧。如果自己决定这么做，那么坚持下去的 』  是不是太难了。
珍娜拿着小刀朝着惊慌失措的神官微笑。
「很多人遇到困难的时候，不需要『圣女』这个头衔。因为向求助的人伸出的手都是一样的。」
「但是，吉娜小姐不在主楼里工作... ...」
「没关系。「我祈祷过了，法萨丽娜小姐，祈祷过了... ... 我的责任就是治愈这种痛苦。」
「好、好吧... ... 那么，让我来帮你吧。」
「是我在帮忙，所以请不要太在意... ... 那么，可以请难民们分发自己做好的食物吗?」
「没关系。」说出口很容易。
但是，当一个比自己更高级的人说出这句话时，别人总是会在意的。
长期以来一直被称为「圣女」、说得不好听就是「特别对待」的詹娜对别人的这种心理很聪明。
她也知道，这些人... ... 珍娜本人并不怎么喜欢，但是给他们「指示」会让他们放心。
所以 吉娜 可以通过指挥她的想法来安慰那些来到这里的牧师。
「还有，如果有人受伤，请把他们集中起来。准备好饭菜后，我会看到他们受伤。」
「没、没有。还有擅长恢复魔法的神官，希望『圣女』能做到这一点。」
「需要人手吧? 应该有很多人因为被 赶出国家而受伤。为了治愈受伤的人，『圣女』这个头衔是不是无关紧要?」
神官的话并不是出于想让珍娜参与进来，只是出于不想让这个国家的象征——这个女人的麻烦。
詹娜几乎叹了口气，但还是忍住了，因为他们不是受苦受难的难民，而是为了讨好这个国家的象征。
Goa』  难民人数众多，提供援助的人数很少。
这是因为，这个城市的高层... ... 主教们仍然在考虑如何处理现状，而不是拯救「方提勒的难民」。
像这样准备的食材也是希望救助难民的神官们提供的。
那里也包括 吉娜。
但是，这种援助能持续多久呢? 食物不是免费的，资金也不是无限的。
如果国家不出面援助，对不断增加的方提尤难民... ... 以及即将到来的史莱姆的对策也就无从谈起了。
但是主教们... ... 如果不面对危机，他们将无法将其意愿融为一体。
就像十几年前被撒旦逼到世界灭亡的边缘一样。
(不好的时候，是吧。虽然觉得我所居住的国家的百姓不好，那才是坏事。)
吃完饭，珍娜立刻走向帐篷，那里聚集着伤员。
从方提勒到黎塞留的一座山峰，坐马车也要十天。用人的脚，更远。
第一批难民大部分都是伤员。
黎塞留的信徒中有许多善于恢复魔法的人。那是因为女神法萨丽娜的魔力专门用于治愈、治疗和防御。
被称为「圣女」的珍娜对人类来说也拥有强大的魔力，但不擅长进攻魔法。
即使是魔法师，只要能使用两种适合自己的属性，也是一流的。三四个魔法师是为国效力的人物。
这就是说，黎塞留的神官不是火或者风，而是擅长「恢复」的魔法。
运用魔力创造奇迹的 』  的本质没有改变。
「对不起，这里疼吗?」
「唔，唔... ... 有点... ...」
珍娜在帐篷里躺着的男人身边坐下，抬起被绷带缠住的右腿。
可能是因为长途跋涉吧。
为了不让伤口化脓，神官们用湿布清洗身体，但他却是一个被衣服和伤口流出的汗水弄脏的年轻人。
但是，珍娜不顾天真的白色和天蓝色的袈裟被玷污，抚摸着男人的伤口，抚摸着男人的体格检查。
我没有犹豫。
没有厌恶的气氛。
珍娜的表情为了让受伤的青年平静下来，带着温和的微笑，她的目光紧紧地盯着对方的眼睛。
哪里也没有蔑视的感情，只是，真心担心着的 』  那个气氛，也传达给对方的青年。
「疼的是肌肉吗? 虽然感觉不到骨头疼。」
「是、是的。来到这里的时候，被 袭击了，男人们为了逃走史莱姆，变成了他们的诱饵... ... 就在那个时候，把他弄痛了。」
「是吗?」
从抬起受伤的脚的小巧漂亮的手中，感受到了温暖。
　魔力。
那也不是以破坏为目的的冷酷锐利的东西。
温暖而发出疼痛的伤口，残酷的肌肉，渗透进来的温暖。感觉就像身心都被温暖的温泉治愈一样，精神渐渐平静下来... ..。
「不疼吗?」
「没、没有... ... 感觉真好。」
「深深的撕裂伤... ... 你真是了不起。就算受了这样的伤，你还是尽力去救别人吧?」
「怎么可能! ? 那时候我只是拼命... ... 而且，虽然我幸运地得救了，但是没能得救的人也很多... ...」
「没有。你真的很厉害。我不后悔受了这么深的伤。我真的很高兴我能帮助别人。我尊敬有如此高贵精神的男人
在治愈伤口的同时，珍娜真心这么说。
帮助别人。
虽然住在同一个国家，但对这个男人来说，并不是所有帮助过他的人都认识他。
他心中一定充满了死亡的恐惧。
尽管如此，他还是非常感激舍命帮助自己摆脱恶魔袭击的精神。
「没关系。你一定会走路的，请相信我。」
「是、是的。」
吉娜的声音充满了激情，这个男人模糊地回答道。
理智的眼睛，带着柔和的笑容的整洁的容姿。
光是这一点就足以让男人心痒难耐了，而现在的珍娜虽然是双腿，却触摸着男人的肌肤，脸部距离男人非常近。
即使是对女人免疫的男人，如此接近一位笑容灿烂的美女，也会意识到这一点。
而且，这个男人对女性并没有免疫力。
或者更确切地说，一个女人坐在他旁边的马车上，他就会意识到这一点。
这就是所谓的」不要去注意 吉娜」的残酷。
「 吉娜 你在这里吗?」
帐篷外传来清凉的声音。
那是一个男人的声音，好像是女人的声音。
声音的主人是个高个子。线条又细又高。不过，他并不瘦，身材却很结实。
他太高了，看起来很瘦... ... 就是这样的男人。
她的头发是棕色的。不要太长，不要太短。受伤的男人觉得她的发型也很中性。
在受伤的男人看来，突然出现的男人和珍娜之间的距离太近了。
「是的。我想我也有事可以帮忙。」
「我很高兴你这么想... ... 但我希望你能把自己的处境看得更重要一些。因为虽然女神法萨丽娜的结界守护着灵峰附近，但是不知道 会从哪里进入。」
「呵呵，谢谢你的关心。」
太近了，或者说看起来很亲密。
詹娜脸上的笑容与她对受伤的男人的笑容不同，不是温柔而温柔的笑容，而是一种灿烂的笑容。
虽然只是短暂的一瞬间，但詹娜灿烂的笑容让他明白，对自己的笑容和对男人的笑容是不同的。
「你是来找我的吗?」
「与其说是为了寻找，倒不如说是为了忠告... ...」
「没关系。不会出现公私混淆，希望你也能专心工作。」
「う」
珍娜这么一说，就离开了男人一步。
高个子男人不好意思地搔搔头，清了清嗓子。
「好吧，既然你在这里，那就意味着女神法萨丽娜已经原谅你了... ... 但是，你真的不要这么做吗?」
「是的。」
叮叮。珍娜胸前戴着银戒指的项链发出轻微的响声。
男人的胸口也有同样的东西。
同样的戒指。
他们是夫妻。
虽然因为没戴戒指很难理解，但就像刚才说的那样，在工作的时候为了不混淆公私而摘下戒指。
受伤的男人毫不费力地敏锐地意识到了这一点，把体重托在简易床上，深深地叹了口气。
这是理所当然的
像珍娜这样的美女，没有对象才奇怪。
我很快就放弃了，因为我遇到 吉娜 的时间很短。
再说，冷静下来一看，是个高个子俊男美女。我觉得你很适合我。
所以，与其说是失恋，不如说是悲伤，只是觉得空虚，受伤的男人又叹了口气。
所谓 』  人的欲望，是微不足道的。
无论多么渺小，拥有过一次的欲望都不会那么轻易地消失。
最重要的是，欲望是行动的指引和强大动力。

从下次开始色情。
... ... 没有色情小说才是新奇的小说。
大家觉得每次都有色情场面比较好吗？
 