========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10043

「难民们的样子很平静呢。」
森林里回荡着一种平静的声音，似乎可以用某种宽松、甜蜜来形容。
温柔地包裹着神职人员全身的内衣颜色是黑色的，上面是以白色和蓝色为基调的袈裟。
长长的桃红色头发扎成马尾，用明亮的黄色丝带绑在一起。
身材矮小，走在旁边的男性神职人员肩膀受伤的程度。
但是举起袈裟的胸原丰满得连成年男性的手都抓不住，而且还被内衣压着，但是只要走一步就会有很大的震动。
虽然内衣本身应该起到内衣的作用，但是那种难以抑制的巨乳。
一般是不可能的，为了抑制胸原的摇晃，桃色头发的女性在内衣下面穿着其他的内衣，恰到好处地包裹着全身的黑内衣上露出了胸罩的线条。
尽管她身上散发着一种宽松的气息，但是她的腰部有一个带有武骨刺的钝器(』 )钢铁制成的钉头槌，这就证明了这个悠闲的女人是神官中最擅长前线战斗的神官战士。
与像圣女吉娜一样擅长恢复的战斗勤务支援(美国)神官不同，是到前线成为无力百姓的盾牌，成为力量粉碎敌人的神官战士。
身体的线条细长，肌肉丰满。
虽然看起来不像是适合战斗的肉体，但她腰间的钉头槌是特制品，尖端的铁块和支撑它的柄也是常人双手所能承受的重量。
但是，身旁的男性神官也深深地理解桃色头发的神官不仅身体不对称，体感也丝毫没有偏差。
从那位俯视的男性神官身上，可以看到她肩膀上的内衣线条，但她装作没注意到，叹了口气。
「你放心了吧? 你平安无事地活着，终于到达了黎塞留。」
「撒旦被推到之后才恢复了和平... ... 完全的和平还有很长的路要走呢。」
桃色头发的神官对走在身旁的高个子男人说道。
这是一个金色头发的男人，全身都是黑色的内衣，白色和蓝色的袈裟，和女人一样。
男人的腰上有比女神官的东西还小的钉头槌，背上有巨大的铁盾。
如果女人擅长攻击，那么一眼就可以看出，男人擅长防御。
「别这么说。完全的和平就在不远的将来。这次敌人好像有点强大，如果人类齐心协力的话就能推到他们。」
离他们几步远的地方，是一位留着浓密胡须的中年男子。
他大概四十岁了。
他的脸上开始出现了皱纹，但是他的眼睛里仍然充满了力量，除去肉体是上前线的神官战士这一点，他的肉体锻炼得非常出色。
全身裹着的黑色内衣突出了其优秀的肌肉，袈裟像盔甲一样覆盖着肉体。
袈裟上用金线和银线绣花，说明这个中年战士比他们两个都高级。
「是的,」桑丘说，「如果我们能到黎塞留尔去， 就不能出手了。」
「因为撒旦的军队似乎也没能打破利西鲁亚守护者法萨利纳主人张开的神圣的结界。」
年轻的男性神官补充了桃色头发的神官的话。
「嗯。你能解释一下法萨丽娜大人的结界是什么样的吗?」
「不，奥黛丽小姐，你可以的。」。... ... 在撒旦的入侵把人类逼到绝路的时候，勇者殿受到女神的御力的洗礼之前，守护这片土地的结界，对吧?」
「结界效果如何?」
面对年老的神官战士的提问，男子用手指托着下巴沉思了一会儿。
我没有停下脚步。
他们沿着森林前进，以确保女神的结界利西卢亚被指定为女神的宝座——结界——的安全。
「这样 就不能入侵了。如果魔物碰到结界的话就会像被雷击一样烧焦，就连魔王本人也无法打破的坚固。因此，如果生活在结界中，神官使用的恢复魔法的效果就会提高，相反，接近神殿的结界因女神的力量而变弱。」
「是的。我们黎塞留的人民是受女神保佑的 』 ，当他们失去信仰的时候，他们会对我们结界开火... ... 照这样下去，我希望下次考试能顺利通过。」
「没关系。」
说着，这个仍然是下级战士的男人毫不掩饰地笑了起来。
中年战士也是这两位年轻的神官战士的教育者。
随着魔王消失，魔物逐渐减少，虽然擅长恢复魔法的神官受到重视，但在前线作战的战士和魔物一样，每年都在减少。
因为你不需要战斗。
虽然有时会出现山贼，而不是 ，但这是人与人之间的斗争。
禁止这种做法的神官战士不得参与讨伐山贼。
尽管如此，他还是想成为神官战士，因为国家的援助非常出色。
不仅可以免除月薪，还可以免除伙食费。他们可以住在神官战士的位置上，可以住在神殿的房间里，那里是女神法萨利纳的膝盖平原。
追求这种荣誉的人络绎不绝。
「你们和有实力却不会坐学的小朋友，学了那么多东西吗?」
「没关系。这次我会通过考试，晋升为正式的神官战士。对吧，阿尔帕?」
「啊... ... 我不擅长历史问题。」
「别抱怨了。你已经习惯当最低等级的战士了，不要以此为跳板，努力向更高的目标前进。」
中年战士奥特里亚叹着气说出了逆耳的话。
这就是他的工作。
年轻，有实力，无所畏惧的年轻人。桃色头发的阿尔帕和金发的青年神官克鲁厄尔。
两人的实力不仅仅局限在下级神官战士的范围之内，是非常有能力的选手。
只是，年轻人的气质让人感到不安。
「我知道。而且，不要掉以轻心，一一做好眼前的事，对吧?」
「嗯，光是嘴巴很灵活，所以失控了。」
克吕厄尔轻快的语气似乎让奥特丽娅有些不耐烦。
但是，想到这是这个男人的正常情况，他深深地吐了一口气，抑制住了情绪。
「我记得这附近就是结界的支点，不是吗?」
平时不了解他们两人气氛的阿尔帕，只会说不关我的事。
(真不知道现在的年轻人有多认真地听别人说话)
奥特丽娅一边这么想，一边回应着阿尔帕的声音。
「啊，那个就是... ... 你们是第一次看到吗?」
「是的。」
走了一会儿，树林里出现了一个金属雕像，看起来像是不自然的银色。他一动不动地站着。
和大神殿礼拜堂里的女神像一样的造型... ... 比它小两圈，身材矮小的阿尔帕差不多大。
台座上长满了娇嫩的植物爬墙虎，但是没有爬墙虎延伸到受女神保护的神像。
每天都有信徒为了不弄脏神像而进行清扫，除此之外，应该暴露在夜风和晨露中的神像没有一处污垢。
弹奏着叶隙光的光芒，温暖的太阳的光芒增加了神秘性，只要照射在阳光下，身体的核心就会变热。这三个人感到只要在心脏旁边就能恢复魔力，疲劳也能得到治愈。
「是的，法萨丽娜神像安然无恙。」
「 ... ... 好厉害啊。光是在旁边，就觉得自己的力量变强了。」
「与其说是力量变强了，不如说是魔力恢复了。」。据说从前，勇者殿在神像旁战斗，无穷无尽地运用魔力
「啊... ... 那么，在这个神像旁边作战，你能战胜任何敌人吗?」
奥特丽娅对阿尔帕的话点了点头，对克鲁耶尔的话苦笑着摇了摇头。
「不是任何敌人。只有对方是 的时候。女神对人类之间的争斗不会提供帮助。我告诉过你吧?」
「对不起。」
克鲁厄尔坦率地道歉后，带着阿尔帕开始调查女神像旁边有没有可疑的地方。
与两人分开，奥特利亚也会探索周边。
如果袭击方缇耶的史莱姆要袭击黎塞留，首先应该摧毁围绕黎塞留周围的女神像，而不是该女神像(起点)大神殿的神像。
因为如果不这样做，就无法进入连魔王都无法破解的结界内部。
虽然那个女神像也存在于结界内，但是如果考虑到破坏女神像的话，应该会聚集在旁边的结界附近。
奥特丽娅这样想着，突然有种感觉，她把两个年轻的神官战士放在原地，向离女神像不远的结界的边界线移动。
「原来如此。」
说出这句话，是无意识的。
平时守护莉希露亚的女神的结界不能放在眼里。
因为它是透明的，无法视觉识别。
结界的精确位置之所以能知道，正是因为作为记号的木质栅栏以相等间隔放置在那个位置上。
在那个有木栅栏的地方，有一个史莱姆。
很大。
这是在正在经历与撒旦的战争的奥地利也首次看到的巨大的史莱姆。
巨大的身躯几乎可以轻易吞下家畜的牛，还有给人一种肮脏印象的黑色黏液块。
粘稠的体液似乎在来到这里之前已经吞噬了杂草，而史莱姆拉伤之后，地面不自然地裸露在外。
有视野吗。不知是出于感觉，还是出于对史莱姆的生态不熟悉，所以不知道，但史莱姆知道结界对面有人类后改变了动作。
「む……？」
结界那边。
史莱姆在性格上并没有触及结界。
不，应该是碰过一次吧黑色的史莱姆，身材魁梧的黑色雨衣，虽然一开始没有注意到，但是旁边肯定有别的史莱姆有些地方杂草不自然地消失了。
「碰到结界后蒸发了吗?」
「哼!」奥黛丽哼了一声。鄙视没有智慧的史莱姆这种单细胞生物。
「你们这些肮脏的 ，你们这些肮脏的恶魔，赶快灭亡吧!」
很多人类都痛恨 。
那是因为在与魔王的战斗中，很多人成为牺牲品，死去了... ... 特别是奥特利亚的年代，在前线持续战斗，所以那个心情很强烈。
神职人员奥特利亚对 也没有怜悯之心，用充满仇恨的眼神看着因触碰结界而蒸发的史莱姆，还有注意到奥特利亚而停止动作的史莱姆。
结界那边。
史莱姆不能攻击奥特利亚，但对奥特利亚不适用。
虽然可以单方面攻击，但神官战士的装备基本上都是钉头槌。
如果殴打史莱姆，粘液会飞溅出来。虽然结界也会阻挡，但一想到自己的武器会污染史莱姆的粘液，就感到厌恶。
「总有一天我会毁了你的。」
奥特丽亚吐了一口气，准备回到女神像的平原上。
但是，他回头看到了朝自己跑来的克鲁呀尔和阿尔帕，于是停下了脚步。
「你们俩怎么了?」
「没有，因为奥特丽娅小姐不在，所以我们两个到处找她... ... 哇，这不是史莱姆吗? 这是真的，这是... ...」
「真恶心... ... 我只是在书上看过，实物实在是太恶心了。」
听到阿尔帕和克鲁厄尔的话，奥黛丽发现自己内心的憎恨已经消失了一些，在心里说了一些感谢的话。
(无论对方是 ，都不能带着憎恨战斗的 』  教会了我们。)
人类，虽然不能这么轻易地转换感情，但在年轻的学生面前，还是会想装出贤者的样子。
深吸一口气，冷静下来后，奥黛丽又转向他们两人。
」女神像还好吗?」
「是的。就像您事先告诉我的那样，我擦去了女神像的污垢，把圣水奉上了。」
「也没什么特别在意的地方。奥黛丽小姐，也请先确认一下。」
「好吧，我们回去吧。」
奥特丽娅迈开步子，但没有参加对话的克鲁厄尔以兴趣盎然的轻快步伐走到了结界旁边的史莱姆。
眯起眼睛，从稍远的距离隔着结界观察那个情况。
老实说，我觉得很恶心。
至于阿尔帕，从得知其存在的那一刻起，他就一点也不想靠近。
虽然现在因为有结界，多少有所缓解，但实际上散发出的恶臭足以让鼻子弯曲。
而且，在它体内的 』  粘液体内侧，还盘旋着来到这里之前采集的杂草和动物等，不知是在消化途中还是兽类，甚至还有内脏。
「太危险了。」
「他们不会离开结界的。」
事实上，如果不出结界，史莱姆连碰都碰不到克鲁厄尔他们。
虽然很安全，但奥黛丽亚却有不祥的预感。
「停下来，克鲁厄尔。」
「我不会再靠近了。」
克鲁厄尔听从奥特里亚的话，停下了脚步。
然后拿起挂在与装备钉头槌相反的腰间的工具。
奥特丽娅不认识这个工具。
「那是什么?」
「这是卡拉战士最近做的一种保存工具。如果你见过史莱姆，叫我去拿那个细胞... ... 奥特里亚先生，你没听说吗?」
「卡拉... ... 是他吗?」
奥黛丽叹了口气。
这是一声与刚才的史莱姆完全不同的充满焦躁的叹息。克鲁厄尔知道奥特里亚焦躁的原因。
因此，不要太在意气氛的变化，拿起手中的工具接近史莱姆。
形状，细小，玻璃管。
这是一种叫做考官的研究工具。但那是勇士出现的异世界里被称为的东西。
这个世界上根本不存在的东西，即使说明了它的用途，奥特利亚恐怕也无法很好地理解它用于何种用途。
这是生活在这个世界上的人们的共同认识。
这就是为什么奥特利亚不喜欢高级别的存在，因为奥特利亚经历过与被称为卡拉的战士长卡拉 · 撒旦的战争。
成为百姓的盾牌和力量是神官战士的本意。
尽管如此，这个女人却躲在被称为研究塔的神都黎塞留的一个角落里，继续她那可疑的研究。
对于重视武术的古人来说，产生新的力量的她是无法理解的。
「没必要听那种怪人的话。」
「卡拉小姐对我们来说是个长官，这也是神父们的命令。」
「 ... ... 切!」
奥特丽娅叹了口气，因为没有牧师和主教。
脑海中浮现出一张名叫卡拉的女战士长的脸，她缓缓地呼气，平复心情。
在这里兴奋又能怎么样。
工作已经结束了，应该早点回去陪两个年轻人训练。只要动一动身体，这种焦躁就会消失。
「还有其他的，呃... ... 他们给了我几样东西，叫做指甲。这个。」
克鲁厄指着腰间的瓶子说。
和手里的保管瓶不同，另外两只瓶子里装的是东西。
红色液体和黄色液体。
「有空的话，也去试试这个工具的效果。」
「克鲁呀尔，快点干活。别浪费口舌了。」
「是的，是的。」
克鲁耶尔以有结界为由，不小心地走近史莱姆。
但这也是理所当然的。
如今，就连 』  那个想要毁灭世界的魔王，女神法萨利纳的结界也没有被打破。
只是不可能输给史莱姆。每个人都这么认为。
事实上，消灭方提耶的史莱姆... ... 在山野巡游，捕获猎物，侵犯许多女人，而男人因吸收而获得比当时更多的力量... ... 即便如此，法萨丽娜的结界也没有败下阵来。
但是，并不是什么都不做。
「咦! ?」
克鲁厄尔尖叫起来。
眼前闪过一道光，随即被突如其来的冲击吓得屁滚尿流。
　魔法だ。
阿尔普和奥特利亚知道我们在远处。
史莱姆在一瞬间在空中形成了魔法阵，从那里发出了风的魔法。虽然魔法被雅典娜的结界所阻挡而无法传达到克鲁耶尔身上，但是那微微的冲击却摇晃着他的刘海。
紧接着，仿佛在进行反击一般，女神的结界发光。
他向史莱姆扑去，像是要失去一半形状的雷击，烧焦了黏液的身体。
但是，对史莱姆来说，如果核武器仍在被破坏，再强大的攻击也毫无意义。
吹走的半身在几秒钟之后又回到了原处，那里仍然存在着和刚才一样姿态的史莱姆... ... 但是在它背后，地面被剜出来，几棵树连核心都烧焦了，成了焦炭。
「什、什么... ...」
「克鲁呀尔，这边!」
克吕厄尔对奥特利尔的声音没有反应。不，我做不到。
完全瘫痪了。
远处的奥特利亚和阿尔普也感到恐惧，躲在旁边的树后面。
奥特丽娅对原以为克吕厄尔马上就要逃走的状态啧啧称奇。
我不会放弃你的，阿尔普，你不能离开这里
「我、我知道了... ...」
平时天真无邪的阿尔普在这种情况下声音里也掺杂着紧张感。
听着女神官的声音，奥特利亚急忙赶到克吕厄尔平原。
他没有生命危险。
因为 释放了魔法，结界才有了反应。仅此而已。
正在经历与 的战斗和战争的奥特利亚不会感到惊讶，不会感到瘫痪或危机感。
但是对只经历过安全战斗的克鲁厄尔等人来说，女神的反击结界是惊人的。
「放心吧，没事的。」
奥特丽娅一边安慰克吕厄尔，一边抓住克吕厄尔身上的袈裟后颈，用力拉着，躲到了附近的树荫下。
这是另一棵树。
「你没事吧，受伤了吗?」
「没、没关系，只、只是有点吃、吃惊。」
接着又是一声巨响。
是因为被看到了而无需躲藏呢，还是为了确认雅典娜的结界强度呢。
即使是史莱姆为国效力的宫廷魔术师，在发动时也需要朗诵强有力的魔法，而且立即发动，但是女神的结界丝毫没有松懈，反击时用充满神气的雷击将史莱姆炸飞。
史莱姆受到了反击，只是为了不被瞄准体内核，在体内移动，一次又一次地施展魔法。
那次攻击逐渐使感激变短，也许是出于心理，在奥特利亚的眼中，史莱姆受到的伤害似乎变小了。
就好像，我已经获得了对雷击的耐性... ... 我有一种不祥的预感。
「克鲁厄尔，卡拉战士要求的奇怪的东西在哪里?」
「保鲜瓶? 啊，那个?」
克鲁厄尔翻遍了袈裟的口袋和腰部，但是没有找到。
因为我刚才掉下去的时候掉了下来。
克鲁厄尔比克鲁厄本人更早发现了这一点，于是将视线转向了奥特利亚隔着结界落在史莱姆旁边的试管(』 )保存瓶。
「你需要史莱姆的细胞吧? 我去拿。」
「啊，危险，奥黛丽小姐! ?」
「哼。一旦摄入了细胞，我马上回来报告。」
奥黛丽警惕地朝储藏瓶走去。
史莱姆是注意到了还是没有注意到... ... 因为没有眼睛所以不知道，他已经第几次把强大的魔法打进女神的结界里，在那次反击中被抹去了体积的三成左右，但很快就会再生。
「 ... ... 是吗?」
奥特利亚明白了近距离观察后，感觉自己受的史莱姆好像减少了的原因。
　質量だ。
史莱姆正在变大。
比第一次看的时候多了两次。
虽然被结界的反击吓了一跳而没有注意到，但是随着周围的情况越来越明显，变化非常明显。
还有。
「史莱姆魔法?」
奥特利亚所知道的史莱姆不会使用魔法。
在惊讶的混乱中，奥特丽娅发现了自己没有注意到的事实，于是她捡起保鲜瓶，观察着史莱姆。
一种快速增长的粘液。
虽然不知道将质量扣留在子宫内，必要时释放的异能... . 的原理，但可以知道这种超能力正在通过补充史莱姆治愈伤口。
大小的增加也是因为这个原因。
正因为如此，奥特莉亚才想到，凭借女神的「一击无法推到敌人」的结界，是无法推到这个史莱姆的。
第一次被击倒是因为在反击的雷击中，史莱姆的弱点「核」被破坏了。
但是现在，释放魔法的史莱姆为了防止核被破坏，正在从雷击范围中逃离『核』... ..。
「你知道袭击会发生在哪里吗?」
虽然说出这番话的奥特利亚自己都觉得难以置信，但事实上奥特利亚很清楚反击的史莱姆会向何处发射。
毕竟雅典娜的力量也接近于魔力。虽然不完全是这样，但是存在于这个世界上，如果放出去就会留下轨迹的 』  普通人不知道的微弱的轨迹。
但是，吸收妖精、吸收精灵、对魔力的流向变得比任何人都敏感的神殿，随着史莱姆的魔力发光，变成了雷击，被释放出来。
他感觉到了这三道工序中要直接击中的地方，从中逃脱了弱点「核」。
因为对人类来说，眨眼的时间比眨眼的时间还要短。
我认为，在不懂魔法的奥特利亚，这种行为是无可救药的荒唐和不可能的。
「算了，我们得快点解决。」
但是，这个史莱姆也无法通过女神法萨丽娜的结界，对身处结界内部的自己无害。
为了尽快完成不太喜欢的家里蹲战士长卡拉的委托，奥特利亚提高了警惕，隔着结界向史莱姆走去。
目的的东西，就在那旁边。
这是一个核被摧毁、无形的史莱姆残骸。
如果你吃了地上的液体，战士长的任务就结束了。
奥黛丽的脑海里又浮现出卡拉的身影。
呆在研究塔里，反复进行莫名其妙的研究的怪人奥特利亚一边想着这些，一边捡起脚下的鹅卵石扔得远远的。
也许是因为专注于结界，史莱姆对那声音做出了反应。
魔法风暴会停止，结界的反击也会停止。
」滚远点」
觉得自己听不懂话，奥特丽娅扔出了这样的话。
虽然不明白这一点，但是在恰当的时机，史莱姆向投掷小石子的方向移动。
「你好像懂语言。」
好像是史莱姆，动作很迟钝。
奥特丽娅看着史莱姆离开的瞬间，把拿着保鲜瓶的手暂时放在结界外面。奥特丽娅对自己的想法苦笑着说: 「这就像是贵族们开玩笑养的宠物。」。
　一瞬だ。
而且，只有手腕以外的地方。
面对那个小小的目标，远在天边的史莱姆毫不费力地伸出触须，刺破了奥特丽娅手背上的皮肤，成功地侵入了她的体内。
「呜，呜啊啊啊啊! ?」
奥特丽娅突然感到一阵剧痛，不由得尖叫起来。
你不明白自己发生了什么。
只是，肉体对右手感受到的热一样的剧痛有反应。
当触手从手背移到手臂和肩膀的时候，奥特丽亚抽回了手臂。
紧接着，史莱姆的触须烧完了，但为时已晚。
「进入体内的触须」侵入了结界体内。
「呜啊，啊啊，呜呜呜呜呜! ? 呜呜呜，克鲁厄尔! 阿尔普!」
奥特丽娅对史莱姆穿过体内的异物感到绝望，但是克制住绝望，喊出了身边的两个人的名字。
两个人站在树荫下注视着，听到有人叫他们的名字，总算有了反应。
「哦，我，哦，哦，哦，嘿，嘿! ?」
我不会说话。
真恶心。只是恶心到无法忍受。
从手臂侵入体内的史莱姆正在吞噬内脏。常人的神经无法承受，身经百战的战士奥特利亚也无法发出惨叫，他的身体一次又一次地、令人毛骨悚然地痉挛着。
「好、好吧，好吧。」
正要传达什么的时候，阿尔普和克鲁厄尔明白了。
我不知道那是什么。
但是奥特利亚想要理解前辈战士的最后一句话，他们想要告诉他们什么... ... 他们做不到。
　当然だ。
他们从未经历过自相残杀的战斗。
看着眼前死去的人类，他不可能保持冷静。
「呜，呜哇啊啊啊啊! ?」
克鲁厄尔逃离了现场。
拼命地，拼命地。
太可怕了，他转过身去，甚至没有瞥一眼阿尔普就跑了。
「啊，不要啊啊啊啊! ?」
阿尔普站在原地一动不动。
一边从嘴里漏出连惨叫和声音都说不出来的「声音」一边痉挛，对着死去的前辈战士的身影发出了高亢的惨叫，但是却瘫坐在地上动弹不得。
阿尔普一边把那个大屁股蹭在地上，一边拼命想离开这个地方一会儿。
隐秘部位上有一种湿润的触感。
只有包裹全身的黑色内衣的那部分，不自然地加深了颜色。地上有一个水坑。
我没有时间为此感到羞愧。
不，他也不知道自己身处何种境地。
平时露出天真笑容的表情，现在变成了恐怖，眼泪和恶心的汗水从后面涌出... ..。
「呜呜呜!」
最后，奥特里亚的痉挛停止了。
「哈!」
最后只吐一点血，就不动了。
阿尔普的目光无法移开，尽管他心中充满了恐惧、绝望和负面情绪，尽管他的理性告诉他不能再看下去。
我的牙根不合适。
他的臼齿在颤抖。
「咕噜。」
原本是奥特利亚的肉块吐出了血。
张开嘴巴。
阿尔普诅咒了通过训练锻炼出来的自己卓越的死力。
我看见了。
从张开的嘴里冒出来的东西。
准确地说，是从「从里面被推开」的嘴里侵入体内，破坏了内脏的原凶露出了那个镰刀头。
「――――」
看到他的那一瞬间，阿尔普翻了个白眼，倒在了地上。
因为无法忍受现实，昏厥了。
闯入奥特利亚体内，不经意间闯入结界内的史莱姆将镰刀头转向周围，了解结界外有本体的事实。
没时间了。
我们不知不觉地进入了结界。
入侵奥特利亚体内的一些触须在其体内没有「核」，它们的生命很少。
我意识到这一点。
我能做的事情并不多。
我们还有很多事要做。
必须在其中选择一个。
史莱姆没有犹豫的意识。
是优先顺序的问题。
Goa』  触手从 autheria 体内爬出来，然后爬向昏厥中躺着的阿尔普。

对不起。我们到不了色情场景。。。
但是，就在前面。再一点点，再一点点就是色情场面了。
再快一点，大约两个小时后，《在淫靡的洞窟深处》第七卷。或者两卷售后即将发行。
我们成功了。
如果能让很多人读的话我会很高兴的。
插图也特别好! ！
就我个人而言，能把内衣的造诣写得细致入微的画师真是太棒了。
 