========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10044
电子书《淫靡的洞穴深处》第7卷今天发售了。
如果你不介意的话，我希望你们都能读一下。

史莱姆开始移动。
到目前为止，即使使用所拥有的所有魔力，也想要破坏它的女神——结界也已经完全不予理睬。
一下子。
他发出不像黏液块的沉重声响，沿着来时的路返回。
但我们没有目的地。对于这个史莱姆来说，已经无能为力了。... ... 目前为止。
史莱姆之所以在这里，是为了寻找来到神都黎塞留的难民。为了追捕猎物不让他逃走。这是为了抓住，吸收男人，让女人生孩子。
这个任务已经完成了。
难民们安全抵达利什卢亚，然后一动不动。
我动不了了。
一个精神疲惫的人，而不是身体疲惫的人，需要很长的休息时间。
这比肉体的疲劳要长得多。
失去国家多日多年的伤口无法愈合，这些伤口犹豫着要不要从新的国家转移。
不需要那么长时间。
史莱姆前进了一会儿，躲进了树荫里。
在明亮的森林里，一个黑暗的影子。
原本脏兮兮的「黑色」史莱姆潜伏在阴影中，消失了踪影。
不像野兽和人类 』  活生生的存在。没有体温，没有脉搏，没有呼吸，没有心脏在跳动。
但是为了维持和心脏一样的 』  的存在，必须的」核」是存在的。
史莱姆隐藏在黑暗中，一动不动。
只是，一点点。
真的有那么一点，意识转向了别的地方。
同样的细胞，完全一样的存在。
不同的是，其中是否有「核」... ... 。
幸运的是，有一部分自己真的很幸运地闯入了结界，但是他们的另一面却是另一种力量，这种力量不同于普通人看不到的力量。
事实上，为了见证结局，史莱姆已经停止了那个行动。
「目送」，是不是有些不同呢。
这个没有眼睛。
只是，感觉。分散在这片大陆上的同一种生物。
黑乌斯的孩子们，』 ，其中最脆弱的，是唯一进入女神法萨丽娜结界内的自己的一部分。
「…………」
这些分离的史莱姆触须正在耗尽它们仅存的生命。
粘液块，史莱姆。
保持这个质量的， 的核心。
触手并不寄宿其中。我没有。黏液的触须和没有心脏的人一样。
本体的史莱姆知道那个不能长寿。我明白。
但我们能做到。还有工作要做。
像蝮蛇一样小小的史莱姆触手像蛇一样分开草根移动，接近昏迷的桃色头发神官。
女神官是不会醒来的。
不知是不是因为前辈战士的死而受到了打击，这是神官战士不该有的失态。如果这里还有其他战士的话，可能会训斥她。
但这是不可能的。
触手移到女神官身边，爬上皮靴，在黑色全身内衣包裹的美腿上爬行。
黑色内衣上留下宛如蛞蝓爬过的痕迹。
触手在阳光的反射下，留下闪闪发光的痕迹。把脚伸进去，大腿伸进去，然后钻到袈裟下面，再也看不见了。
「…………」
虽然有微微温暖的触须伸展着身体，但昏迷的女神官并没有醒来。
一动不动。
配合着她的呼吸，小小的身体不协调，内衣和内衣支撑着过于丰满的胸部上下起伏。
虽然是根据身高制作的袈裟，但似乎没有应对她的爆乳，只有胸原的造诣被横向拉扯，形状被扭曲了。
下面的内衣也是如此。
被袈裟遮住了，平时看不清楚，但那胸原上有很大的皱纹，证明她的爆乳不符合规格。
那个袈裟稍微动了一下。
从下面拿起来的，是潜入衣服下面的触须。
到达胸原的触手像小高丘一样登上胸原，成功登顶。
如果继续向上移动，就会从袈裟露出那张脸。
桃色头发的女神官就在阿尔普的脸旁边。
平时脸上挂着柔和笑容的稚嫩的表情，如今变得面无血色，扭曲成恐怖。
他一定是在做噩梦。
「唔... ... 奥黛丽，先生... ...」
艳丽丰满的嘴唇，小声地编织着人的名字。
触须不知道那是被自己杀死的人的名字，但这无关紧要。
如果移动到包住脖子中间的内衣连接处，触手就会侵入紧贴着皮肤的内衣下面。
虽然生命活动的时间很短，但是能做的事情并没有改变。
粘液块——触手将其形状变得薄薄的，毫不费力地侵入了内衣下面。
「ん……」
昏迷中的阿尔普也因为恶心的史莱姆直接接触到皮肤而发出了声音。
意识还没有清醒到可以动弹的程度。
只是，因恐惧而扭曲的表情中，浮现出厌恶的神色。
触手像蚯蚓一样在黑色内衣上浮现，并在内衣下移动。
然后，不可思议地，他们移动到了乳沟，在那里他们分成了两部分。
一只蚯蚓触手向左胸，另一只则直接向下半身伸去。
「不、不要... ...」
阿尔普下意识地用右手拍了拍自己的胸口。
甘美兰，和。充满魄力的雅典娜的胸口摇晃着。
但是，被内衣压住的极小的蚯蚓触手并没有被它的动作震落下来，而是钻进了内衣和内衣下面。
恐惧和厌恶，最重要的是没有给予任何刺激的乳头还很柔软，一点也没有勃起。
与成年男性的手掌溢出的爆乳相称的大乳晕，即使没有勃起也像小指尖那么大的乳头。
蚯蚓触须缠绕在左胸乳头上。
「嗯，嗯... ...」
是原来就很敏感，还是即使昏过去也因为恐惧和紧张而神经质。当触须缠绕乳头时，阿尔普立刻做出了反应。
微不足道的变化。
但是，乳头对刺激作出反应，变得越来越大，一点一点地勃起。
乳头的根部被多余的脂肪扭曲，随着乳头的勃起皮肤被拉扯，形状逐渐变形。
拿起内衣和内衣，在袈裟上做出猥亵的淫影，不愿意这种刺激的阿尔普下意识地再次用手拍打胸口。
受到这样的冲击，爆乳再次震撼得震撼不已，这次袈裟又因这样的冲击而动荡不安。
透过内衣露出左胸，乳头上的淫影在阳光下显得更浓了。
「嗯，嗯... ...」
呼吸没有紊乱。可是，他那张吓得面色苍白的脸上，又恢复了血色。
阿尔普不情愿地挪了挪身子。
像小孩子闹脾气时一样，两手两脚大动。皮靴踢着草，身体的位置微微移动。
与此同时，缠绕在乳头上的触须并没有停止动作。
她勃起后发出巨大响声的乳头上缠绕着，用她那小小的全身刺激着整个左乳头。
比普通女性大的乳头甚至可以看到尖端的乳腺。
再加上刺激，体积越大，硬硬的 』  乳头勃起，触手就越容易爱抚，而且动作越激烈，血气就会回到阿尔普的表情上。
「是的。」
阿尔普张开嘴，吐出一口热气，发出确切的喘息声。
他露出洁白的牙齿和湿漉漉的舌头，动弹不得的感觉逐渐变窄。
已经是第几次了，当 』  阿尔普踢在地上的时候，传来了袈裟摩擦的声音。
不知什么时候，他的脚已经变成了大腿内侧，汗水使他的内裤更加贴近。
被暴露在外的黑色内衣包裹着的美腿，一遍又一遍地不情愿地动着。
原因是另一只钻进了内衣下面，不，是分离的一只。
它移动到了另一个地方，而不是乳头上缠着的东西，现在正好在肚脐下方。我在内衣橡胶碰到的地方。
可能是为了至少让内衣的线条达到最低限度，短裤面积非常小。
只有遮住耻部的布，再次呈绳状。现在藏起来看不见，后面也几乎是用绳子整形的。
虽然对身材矮小的娃娃脸来说是不相称的下流内衣，但是女神官能准备的只有这些内衣。
那件内衣没有任何防御力，一直移动到腹部下面的触手直接侵入了短裤的旁边。
不知是不是觉得内衣太碍事，触手像针一样伸展了全身，想从里面撕开，但是神官战士身上穿的正式服装。防护装备。
配合那个小变得无力的触手不能打破内衣，放弃。
回到原来的形状，触手钻到了内衣下面。
大概是以为看不到吧。没有经过阴蒂处理，娃娃脸上有难以想象的浓密阴蒂，其下面恰好封闭的淫列，形成一条纵肌而存在。
在触须上，我立刻发现女神官是处女。
他吸收了数以百计、数以千计的男人，获得了知识和经验。对女性的认识也相当丰富。
「呼啊... ... 嗯... ...」
用上半身刺激胸部的触须完全勃起，使内衣大幅隆起的乳头从根部有力地弯曲。
如果像剧场里猛烈摇晃的拐杖一样摇动乳头，阿尔普就会忍不住发出甜美的声音。
这样一来，昏过去反而是个问题。
不会产生厌恶感，而是纯粹地接受了肉体所送来的刺激。
如果知道对方是令人憎恶的 ，就会产生对抗心理，但如果昏过去，就无法察觉。
虽然即将死去，但交际对象丰富的史莱姆的刺激蹂躏着处女的身体，丝毫不会带来疼痛。
只是从胸中给予了甜蜜的刺激，让肉体一点点发情。
「下来吧，先生... ...」
即便如此，他是否意识到自己的身体受到了令人厌恶的史莱姆的凌辱。
阿尔普皱着眉头，说出了他的恩人的名字，尽量用心去抵抗。
挥舞着巨大钉头槌的细胳膊和小手，抓住杂草轻而易举地拔了出来。
是 』 ，但仅此而已。
如果不能恢复意识，就不可能抵抗。
阿尔普至少紧紧地闭上了双脚。黑色内衣突然拧紧，吸汗增加吸附性的那个在阴阜的位置形成淫荡的皱纹。
但是对方是没有形状的黏液。
在这种程度的阻力下，它不会停止，而是穿过内衣下面的浓密阴蒂，最终到达了下面紧闭的阴蒂，这个阴蒂也完全被包皮保护着。
像蚯蚓一样小的触须，利用它们的小巧，潜入了保护阴蒂的包皮下。
「哼!」
紧接着，昏迷的阿尔卑斯山的下半身像被电击一样，抽搐了一下。从那里更加露出了腰部，露出了极小的 t 型背部(带有短裤的臀部)。
被扔在草地上的两只脚绷紧了，皮靴的鞋跟在地面上摩擦。
阿尔普的屁股又抽搐了两次，然后又掉到了地上。
「咦... ... 这里是?」
阿尔普也从昏迷中苏醒过来，环顾四周，看看自己现在的处境。
从低视角来看，发现自己倒下了。
他看到她衣服下面有东西在蠕动。
「什么... ... ?」
阿尔普似乎不记得昏厥前的事了，他的表情就像起床一样松弛。
而且，他晕倒的时候，身体发生了暴力事件，奥特利亚的尸体恰好躲在树后面，阿尔普看不见他。
如果没有注意到周围的环境，简直就像是出去野餐后午睡了一样。
阿尔普因为不舒服的衣服坐直了身体，轻轻地拂去了袈裟。
但是这种程度，别说内衣了，连内衣都露出来的触手也不可能掉下来。
反而觉得这是一种抵抗，触手加强了它的动作。
「嗯，乳头擦伤了... ...」
阿尔普让羞耻脸红了。
在睡梦中误以为身体已经「完成」，对自己的淫荡感到羞耻。
仔细一看，从凌乱的袈裟缝隙中露出了被内衣包裹的乳房，那里的乳头硬得连自己都吃惊。
就在我试图认为这就是原因的时候。
「嗯，啊... ... 什、什么! ?」
显然，她对他人给予的强烈刺激感到惊讶，而不是自然的性感。
这样一来，就算再迟钝的 app 也会理解为自己的身体 』  衣服有异常。
阿尔普慌忙爬起来，粗暴地敲打着袈裟。
一开始我以为是虫子，但是 』 。
「呀，嗯。府，衣服下面有东西吗! ? 」
阿尔普在没有人气的事情的同时，粗暴地卷起了袈裟。
用女人的小手不用双手就无法包裹的爆乳和缠绕的腰部、肉质丰满的臀部和大腿在叶隙光下露出来。
凝视着内衣线条浮现的内衣，里面有东西在动。
「哎、哎呀! ? 这是什么! ?」
最让人吃惊的是勃起的乳头。比自己熟悉的乳头，两次还要粗。
那是因为触须缠绕在乳头上，但是隐藏在内衣里，阿尔普不知道。
但是，阿尔普惊讶地发现自己的乳头勃起得不可思议，过了一会儿，缠绕在乳头上的触须动了起来，仿佛乳头随意地动着。
「什、什么! ? 怎么回事! ?」
阿尔普惊讶地叫了起来，拍了拍从内衣里勃起的乳头。
受惊的触手像抵抗似的抬起了镰刀头，但是没能刺破内衣，只是像用针刺一样使内衣的一部分尖了起来。
你，你在衣服里面吗
紧接着，不再是乳头，而是潜入到保护下面阴蒂的包皮下面的触手移动了，阿尔普站着收起了腰。
随着大屁股向后翘起，露出极小的 t 型背部(带有短裤的臀部)。
这是对刺激的反射性行为。阿尔普对自己的反应感到惊讶。
圣职者阿尔普并没有多少自慰的经验，而且还有虽然知道不多，但身体却已经成熟的女人，所以在自慰的时候只会摆弄乳头和淫裂的阴蒂，也有过一次刺激乳房的经历，但是疼痛比快感更强烈，从那以后再也没有过使用阴蒂进行自慰的古语。
那样的牧师的阴蒂现在暴露在史莱姆的触须前。
「什么! ?」
发出了奇怪的声音。
由于对阴蒂的刺激过于强烈，阿尔卑斯山为了稍微摆脱而退缩。身体向后突出臀部，身体弯成「く」字，避免摔倒。
脚变成了大腿内侧，穿着皮靴的脚跟浮了起来。
「什、什么! ? 这、这是什么! ?」
阿尔普松开卷起袈裟的手，把手伸向眼前的树，以免摔倒。
阿尔普是唯一一个站在她身后的女人。
而且，远远望去，明明什么都没有做，他的屁股却猛烈地摇动着，随着他的动作，被重力吸引的爆乳也随之大摇大摆。
透过袈裟的缝隙偷窥的乳头，一边勃起，另一边藏在内衣里，非对称。
那左右不对称的胸部淫靡与惊讶扭曲的娃娃脸不平衡。
阿尔普一边踮着脚，一边摇着屁股，试图摆脱腰下感受到的刺激。
　無意味だ。
因为本来应该保护自己的内衣，现在反而在保护触手不掉下来。
「呜、呜! ? 呜、呜!」
阿尔普并不知道这是一种快感。
自己辞职来安慰身体时，感觉更温暖、更温柔、更刹那。
心情好优先，身体的快乐最低限度。
如果你的身体满意了，那就结束了。因为时间的流逝和冷水可以抑制身体的兴奋。
给人带来疼痛般快感的阴蒂、勃起直到感觉到疼痛的乳头，都不知道从那里能够感受到的快感。
未知的刺激让阿尔普陷入了混乱。
「已、已经。这样的话... ...」
阿尔普坐了下来，把手放在脖子后面。
内衣的连接点。试图从那里脱掉衣服。
但是没有注意到的触手不会停止动作，继续刺激乳头、阴蒂。
阿尔普矮小的身体断断续续地抽搐着，嘴里发出热乎乎的甜气。
她低着头，脸上淌着汗水，性感不成熟的阿尔普与其说无法理解自己的变化，还不如说不想做。
即使不是牧师，女人也不会承认自己受到了某种陌生的东西的侵袭。
「啊，这样啊。」
把袈裟降到胸前，内衣也同样露出肩膀。
透明的白色肌肤和白色内衣的肩带露了出来。她的皮肤被汗水湿透了，这说明阿尔普的情欲。
「怎么回事?」
阿尔普环顾四周，发现没有其他人，于是拉下背上的拉链，露出了胸部。
花朵刺绣可爱的纯白色胸罩露出来了，本应遮住左胸的布却出现了偏差。
「呀!」
阿尔普想起来了。他们知道自己被史莱姆袭击了。
奥特丽娅死了。
缠绕在乳头上的黑蛇... ... 与其说是这样，不如说是看着现在变得更小更像水蛭的黏液体，想起了一切。
「こ――」
阿尔普怒气冲冲地想把粘液体从乳头上扯下来的时候，下半身的触手像瞄准了似的露出了阴蒂。
坐在地上的腰随意跳动，瞬间腰部受伤的阿尔普趴在了向前冲上。
「什、什么... ... ?」
也不知道自己已经达到顶峰了。这是如此敏锐，如此短暂的事件。
突出的臀部痉挛不已，想要撕开胸部粘液体的手无力地被扔在地上，指尖在发抖。
过于强烈的快感会使身体失去自由，只有反射性的痉挛会使身体颤抖。
「不，不... ...」
如果是平时，连大岩石都会被钉头槌的一击击碎的手臂颤抖着透过内衣压制住秘裂。
当阿尔普意识到底下是史莱姆的一部分时，他从短裤顶上压住了披裂。
阔出，和。
有声音。
满含泪水的眼原变得通红。我为自己这么潮湿而感到羞愧。
但是当我以为我毁了它的时候。
「哈，哈，哈，哈，哈! ?」
她的腰又开始颤抖，处女神官很快就达到了高潮。
不是淫裂的深处，处女也没被夺走。
如果是处女，就不会产生抵抗感，而是来自阴蒂的刺激，所以身体不会过分警惕，而是会接受快感。
「什、什么? 这、这不行... ...」
阿尔普在绿色的草地上散布着不协调的桃红色头发，坐在地上，趴在地上，抽搐着他瘦小的身体。
不成熟的性感被强迫发情，但头脑却无法理解。
如果像疼痛一样的刺激来自阴蒂，身体就会随意抽搐。
阿尔普甚至没有意识到自己每次痉挛都会达到高潮。
只是为了抑制这种「疼痛」抓住了隐秘部位，抵抗和接受的触须刺激了阴蒂。
在旁人看来，她是从内衣上刺激隐秘部位，在室外高潮的变态女。
神官完全没有意识到自己的样子，只是敞开袈裟和内衣，一直处于巅峰状态，随着人生第一次连续达到顶峰而产生的缺氧感让人昏迷。
「呜、呜呜... ...」
最后，阿尔普把手放在隐秘部位上，犹豫着要不要捏碎底下的怪物。
用尽全力，还能给阴蒂带来刺激。
明白这一点的脑袋，害怕受到更大的刺激。
本能屈服于小指头大小的触手。如果这不是衣服下面，如果自己处于万全状态，只要用手指压碎就能杀死的对手。
阿尔普的本能让他害怕。
「有人吗? 有人吗?」
但是，阿尔普不愿意承认这一点，他大声呼救。
晕倒的瞬间，记忆的一角还残留着克鲁耶尔逃跑的身影。
他可能就在你身边。
抱着这样一线希望的大声喊叫是 』 。
「呀，呀! ?」
裸露的阴蒂被三次处理的「规矩」给盖掉了。
就像男人操纵阴茎一样，但是更敏感、神经的集合——阴蒂只用了三次的操纵，就让阿尔普矮小的身体抽搐了好几次。
睁着的眼睛里流出了泪水，在地上留下了污渍。
「だ――」
阿尔普又停下来寻求帮助。
在内衣下面，应该看不见，却发现触须又试图处理阴蒂。
但是 』 。
「谁来救救我，救救我! ?」
阿尔普一边喊，一边一遍又一遍地抽搐着身体。
坐着向后突出的臀部剧烈地上下起伏，超过内衣吸水率的淫液嗖地一下飞出。
仿佛尿裤子一般，泥泞不堪的隐秘部位部分微微蠕动着。
失去核心，垂死的触须。
不过，他还是吸收了含有处女神职人员魔力的爱液，勉强维持着生命。
大小也会增加，力量也会增强。
「奇怪! ?」
又被处理了阴蒂。
这次比刚才更用力。以一种暴力的方式。而且，很长一段时间。
不是三次，而是四，五 』 。
「对不起，对不起，对不起! 对不起!」
阿尔普为自己寻求帮助而道歉。
尽管如此，身体还是无意识地想要逃走。用双手撑起身体，重力引起的爆乳像奶牛一样下垂。
「呀，呀! ?」
阿尔普双手支撑不住身体，脸朝下趴在地上。
他趴在地上，小小的身体开始抽搐。
「――、――っ……」
他几乎听不见喘息声，只见阿尔普翻着白眼昏了过去。
因为大脑无法承受快感，所以又失去了意识。
女神官沉默后，刺激阴蒂的触须也停止了动作。
虽然刺激阴蒂的目的是为了让女神官闭嘴，但触手本来的目的却不同。
虽然也有侵入女神的结界内的说法，但是为了增加魔物本来的本能(』  的种类)。
也许是在让女神官沉默的过程中刺激阴核和胸部的结果，在不像神官的华丽内衣下面，像处女一样的纵肌淫裂下流地打开了入口。
当触手朝那里去的时候，』 。
「啊，阿尔普! !」
有个声音。
是个男人的声音。
原本应该逃出来的克吕厄尔听到叫声就回来了。
等，等等
他跪在阿尔普身边，脸朝下，不断抽搐，克鲁耶尔将试管里的蓝色液体洒在地上。
被奥特利亚称为「怪人」的战士长卡拉制造的魔法工具。
这就是克鲁厄尔的理解。
也听说了用途，就算是使用也是『如果发现了魔物的话请试试效果』。
储存细胞的瓶子也是如此。
「我记得，把魔物吸引过来... ...」
克鲁厄一边回忆着魔法工具的效果，一边滴下蓝色的液体。
侵犯 』  阿尔普，想留下子种的触须，停止了动作。还有缠绕在乳头上的触须。
「哦，出来了! ?」
他看见趴在地上的阿尔卑斯电脑内部在动，触须从后背爬上去。
就这样和胸部的触须汇合后又回到了一个，触须向蓝色的魔药方向移动。
就像被引导一样。
... ... 触手在仅剩无几的寿命中，对本能以上的欲望感到困惑。
我无法抗拒。
比起强奸女人。比起留下种子。会被吸引到这种蓝色液体的方向。
自从我出生在我们手中的一个废弃的秘银到现在，我们从来没有碰到过这样的事情。
如此强大效果的工具的存在，既不知道史莱姆中存在的意识，也不知道知识。
比某种勇士盔甲还要未知的效果。
「阿尔普，阿尔普! !」
确定触手是从衣服里出来的，克鲁厄尔摇晃着阿尔普的肩膀，呼唤着他的名字。
虽然被白皙的皮肤和内衣吓了一跳，但不能不叫醒她。
仰面躺着，被内衣支撑形成深谷的胸部像糖果一样摇晃，字面意思是『波动』。
「ん……」
「阿尔普，现在没事了，你放心好了。」
这是一次绝望的抵抗。
被蓝色魔法药物吸引的触手，利用之前吸收的阿尔卑斯魔力和爱液使粘液的身体变得肥大，并将原凶魔法药和周围的地面全部吸收进体内，从而失去了力量。
但是随着将未知的魔法药物吸入体内，触手在出生后第一次产生了「晕眩」的感觉。
本该砍下克鲁呀尔脑袋的触须贯穿了他的胸膛，鲜血浸湿了他可爱的脸庞。
「不，不，哦! ?」
「咕，咕! ?」
吐着血，克鲁厄尔把腰间装有红色魔法液的试管从腰带上取下来。
「阿尔，阿尔。去死吧。」
紧接着，克鲁呀尔的高个子在空中飞舞。触手以小到无法想象的巨大力量，将男神官的肉体抛向了结界之外。
可以通过奥特利亚的肉体侵入结界。
现在我们要用克鲁厄尔的肉体撤退到结界之外。
但是含有蓝色魔法液体的黏液体几乎不能自由流动，只有穿透结界的一部分才能出来。
大部分被留在结界内，阿尔普以与平时悠闲的气氛相去甚远的愤怒表情，拿起了克鲁厄尔给他留下的红色魔药。
「哈!」
虽然已经忘记了，但不久前还是因为多次的高潮而瘫痪的身体。
愤怒不可能消失，阿尔普爬到触手的草地上，撒下了红色的魔法液。
这是一个令人震惊的景象。
它还能感知用克鲁厄尔的肉体流出结界外的黏液体。
即使是非洲大陆最强的魔法师莱蒂西亚也无法完全消灭的史莱姆液体，最终以破碎的方式崩溃。
「这、这个... ...」
阿尔普无法理解那种魔药所带来的惊人效果。
他们不知道这个史莱姆是「那么大的威胁」。
但是史莱姆却不同。无限生长的突变黑武士则不同。
这个，那个未知的液体，不知道是什么。
也就是说你不知道。
这是前所未有的。
「呀!」
史莱姆的主体从草丛的阴影中露了出来。
阿尔普尖叫起来。
因为是在结界之外，所以安全这个理论已经行不通了。自己的身体，知道这一点。
正当他那矮小的身体因恐惧而颤抖的时候，史莱姆把克鲁厄尔的肉体吸进了粘液体中。
... ... 准确地说，是其中的一部分触须。
我知道，我会查的。
来自克鲁厄尔的细胞。从我找回来的自己的一部分。
我想起了一个叫 carla 的神官，他制造了一种魔法药物。

微色情？
因为没有正式演出，所以会怎样呢。
希望您满意。
 