========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10045
间隔打开了，真的很抱歉

黎明之城。
这座历史最悠久的城市坐落在这片大陆上最高的山峰的半山腰，是人类居住的城市。
建筑物多是老式的石头建筑，也许是因为地点的关系，高楼也不多。
自从出生以来，他们的祖先就一直在为女神服务，或许是因为他们的神职就住在这里，他们穿着干净的袈裟，日常生活很简单。勤俭节约是很正常的。
每天早晚的祈祷从不缺少，他们谦卑地活着，』 。
与这些居民的生活成反比的是，据说女神降临的神殿简直就是豪华的一句话。
石头是一样的，但是石头像宝石一样被打磨得很漂亮。
有些地方真的到处都是珠宝，有些是用大理石做的支柱。
墙壁、地板、天花板形成了金银时尚饰品，礼拜堂等用天花板涂上了彩色玻璃工艺品(花窗玻璃) ，铺设的地毯可以让一个人玩上几年高质量的文章。
当然，神殿各处的绘画和坛子等时尚饰品物品也是如此，根据物品的不同，甚至还摆放着其他国家的热心即使花很多钱也会想要的昂贵而稀有的物品。
的确，女神法萨丽娜从天界降落的地方。
领导勇士的地方。
把那里装饰得漂亮、美丽、华丽，应该没有错。
但是，这是不是太过分了... ... ？
与十几年前截然不同的是，每当看到装饰得非常漂亮的神殿时，被称为「圣女」的金发女性珍娜就会产生这种想法。
女神用人们的信仰来储存这种力量。
但是，信仰就是「仰望天堂，相信天堂」。
让更多的人相信你的存在，接受你每天的祈祷。
... ... 不是奢侈地花钱，辉煌地坐在宝座上。
难道这些钱不应该给信徒的生活带来压力吗？
那么，难道女神不会高兴，而会伤心吗。
「是吗?」
一天结束的时间段。
在自己的房间里，珍娜叹了口气。
她和勇士们一起旅行，用他们出色的恢复魔法支撑着同伴们，甚至被称为「圣女」。她的房间和这个神都的居民一样朴素。
没有像女神神殿一样华丽的装饰品，只是外表稍微大一点，和普通的普通住宅没有太大的区别。
她的卧室也是如此，在桌上的蜡烛照射出的淡淡光线下，房间里没有任何绘画或珠宝，只有一些装饰品，比装在一个装饰着红玫瑰的可爱花瓶里的花更漂亮。
虽然这是只在山岳地带高处盛开的珍贵的花，但是这种花在灵峰上并不罕见，而且很容易买到。
虽然住的房子确实很大，但这是因为作为「圣女」支持勇者的功劳。
并不是因为他们是喜欢高级商品的富裕阶层，而是因为周围人强烈推荐他们拥有「高级商品」的圣女，所以才住在了这个房子里。
尽管如此，周围的神官们依靠百姓和信徒们的布施，感受着奢侈，并使周围的环境变得更加豪华。如今，这里的豪华程度已经不亚于勇士之国——半精灵的大魔法师克里斯托弗统治的莱蒂西亚的富裕阶层。
在一个宗教国家里，只有一个牧师。这种扭曲也是朱娜叹息的原因。
珍娜，这个女人永远是个善良的人。
虽然拥有罕见的力量，但也不能自满。
如果有人陷入困境，如果他是个坏人，他会犹豫，但他会帮助所有人。
旅行的时候经常被人说成是『不懂世故的老好人』。
因为有时候，他甚至想帮助那个因为分裂而受伤的恶魔。
 是人类的敌人。
明明没有潜入其中的余地，却因为对方不是自相残杀的对手而伸出了援手。
那个叫 吉娜 的女人。
虽然人类和 的优先顺序不同，但是像 』  这样的女性，只要有『受伤的人』存在，就会想要拯救。
　悪人も。
虽然觉得自己应该受到惩罚，但是，如果在眼前受伤倒下的话，一定会伸出援助之手... ... 这样的性格。
但我也知道有无可救药的邪恶存在。
无论你治愈了多少伤口，无论你伸出援手。
不幸的是，世界越和平，这样的人物就越多。
这样的人越来越多，女神法萨丽娜就从这个世界上消失了。
不是雅典娜不再相信人类了。
只是，被隔开了一点距离... ... 这种感觉。
事实上，女神法萨利纳的奇迹，神职人员使用的恢复奇迹，仍然可以使用。
这证明了女神并没有对人绝望。
「怎么了?」
在黑暗的房间里，他会呆呆地看着烛光吗。
直到有人这么叫她，她才感觉到房间里有人... ... 松懈的心情让朱娜的肩膀发抖，吓了一跳。
」欢迎回来，亲爱的」
「我回来了，朱娜。你好像有很深的烦恼。」
朱娜结束了与老相识、性情温和的他的旅程，听到两年后结婚的青梅竹马格拉夫斯的话，不禁苦笑起来。
被烛光照亮的朱娜的美貌发生了变化，长期交往的格拉夫斯不会错过这一变化。他疲惫不堪，笑容模糊。
他脱下外套扔到床上，坐在柔软的床上。
朱娜准备起身给丈夫准备饮料，但格拉夫斯还没来得及开口。
」神殿里的人又来骚扰我了?」
「呵呵呵呵，不，这和骚扰是两码事。」
朱娜还年轻。
虽说年轻，但已经三十多岁了，是女性中最美丽的年龄，而且也是最具美貌的年龄。
包裹着圣职者正装全身的内衣和祭衣现在已经被脱掉，现在穿着的是薄丝绸睡衣和在睡衣中隐约可见的洁白内衣。
身上只披着对襟毛衣，毫无防备。
当然，只有她的丈夫格拉夫斯才会出现这种情况。很久以前... ... 连年轻时曾想过的勇士都没有展现过的、信赖对方、宽恕对方的姿态。
小巧但丰满的胸部和不会让人感觉到年龄的腰部。她的腿又肥又长，脚很长。
隐藏上下秘密的内衣是神职人员特有的纯白色，但也是女性特有的奢侈品，或是精心设计的高级品。正因为结了婚，成了妻子，才是卧室该装饰的地方。
格拉夫斯转移视线，意识到自己的目光正在被烛光照亮。
白天为了不妨碍自己而编成三个辫子的头发也被解开，现在从左肩垂下来遮住了胸原。
除了蜡烛微弱的光线照射之外，她的表情依然阴沉沉的。
「主教大人不愿意帮助方提勒的难民。」
「原来如此。」
格拉夫斯毫不吃惊地点点头。
脱下工作服——祭衣，上下分开的内衣包裹的肉体就露出来了。
瘦弱的肉体是从祭衣上看到的整个图表的感想。
身高在女性中是高个子的詹娜抬头看的那样高，但手脚和躯干却很细。
但是，他并不觉得自己弱不禁风。尤其是脱了衣服的现在。
被内衣包裹着的身体虽然很瘦，但给人一种没有一点浪费的财肉的印象，细长的四肢也有坚实的肌肉。
大概是难以发胖的体质吧。
格拉夫斯之所以受到良好的训练，是因为他从小就生活在海拔较高的山上，虽然不像詹娜那样旅行，但他经常被迫做各种各样的事情。
为了帮助居民，收集食物和草药，他从山上下来，没有任何不愉快的表情。这样的生活在他的身体里，几乎没有浪费的脂肪组织，已经成长为非常健康的人。
娱乐少也是一个原因吧。
在黎塞留神城的居民的帮助下，工作是他的娱乐，他对这样的生活没有任何不满。
这就是格拉夫斯锻炼出来的身体的原因。
别管这个了。
格拉夫斯立刻明白了珍娜的意思。
「食物和伤口药，现在靠大家一起出的钱勉强可以确保，而且还不到十天。」
「这件事，我今天中午就去商量了。」
「是啊。不在营地就是这么说的理由吗?」
第二天早上，詹娜在营地帮忙准备食物和治疗，突然意识到她为什么不见了，格拉夫斯抬起了头，因为她正在思考。
正面看 吉娜 的表情。
「如果你和我商量，我也一起去。」
「谢谢。在 』  人面前，如果你和他们在一起，事情可能会变得更复杂。」
「是的，主教先生们似乎不喜欢我。」
格拉夫斯也意识到这一点。
在遥远的过去，第一个听到法萨丽娜女神的声音的人的后裔。
但是现在无法听到女神的声音，谁也不能和因为过去的荣耀而坐在那个宝座上的老人们说话。
再说，增加女神的信徒，使神都变得如此富有，是主教们的手腕。
为了对抗想蹂躏大陆的魔王 』  确实，他们在十几年前善意地资助了勇士。
詹娜比任何人都清楚，她让可以听到女神的声音的「巫女」詹娜离开了教堂，她用自己的财产为异世界的勇士提供了秘密的帮助。
但是现在，魔王这个威胁已经消失，学会『攒钱』的主教们的性格开始出现阴影。
一开始只是个小影子。
根据雅典娜的信托支持勇者的自己们。应该受到更优待。
当然，教会的最高级别。作为主教，他们的生活受到优待。
过去的十几年里，朱娜发现自己一旦有了这种感觉，就会完全改变自己。
就像学会奢侈的人，无论多少次都想要得到那种味道一样。
如果给了它糖的动物，为了它的味道，它会撕裂它的牙齿。
知道了财富价值的主教们，想要获得更多的财富。
「主教大人们都变了。」
「是的。」
对于主教们来说，问题不在于不断增加的难民，不在于新出现的大量难民，而在于他们厌恶自己的财富被陌生的陌生人使用。
... ... 虽然隐隐约约有这样的感觉，但白天被这种欲望直接击中的朱娜，精神上已经崩溃了。
但是作为一个低级的中层神官，他想不出什么安慰的话来，只能和朱娜的牢骚相抗衡。
「听说用推到魔王的力量，能不能推到方缇耶的魔物... ... 就是这样。」
「又叫什么名字?」
格拉夫斯对这句话露出了苦笑。
不，总的来说是抽搐的笑容更正确吧。
「的确，我和勇士一起去讨伐魔王，可是我只不过是个神官而已。」
她咯咯地笑了起来。
女神的力量就是治愈的力量。
能够转用于攻击的魔法很少，其中很多是用来击退 的，而不是用来击倒的。
作为一个本堂神父，他应该理解这一点，但是他却强迫圣女解决难题，因为他是拯救世界的「救世主」。这就是对提出帮助难民的朱娜的回答。
原因很简单。
对于 』  牧师们来说，朱娜是个阻碍。
听到女神声音的美丽的《圣女》。
这威胁到了司祭们一直以来所建立的女神在教团中的地位和地位。
他们担心这种进程会从牧师转移到詹娜身上，所以他们试图在撒旦被打败后驯服她，如果不能成功，他们就会伤害她。
相信别人是一种美德的珍娜和格拉夫斯也会有这种感觉的恶意也许就是因为方缇耶的沦陷和新的 的存在而显现出来的。
但是，虽然是受到神都百姓爱戴的『圣女』，但这是相当于上司的司祭说的话。当然，朱娜也无能为力。
据说只要不是死者，什么样的伤都能治愈，但她并不擅长与魔物的战斗。
「主教们怎么说?」
「他们说，如果我不战斗，他们会再等一段时间。... ... 从地理位置上看，格拉巴特离方提耶更近。他会等待他的兽人们去讨伐恶魔。」
但是，虽然他的兽人很出色，但是不擅长魔法攻击。
对于物理攻击难以发挥作用的史莱姆来说，只能说是相互矛盾。
这样的他们怎么能打败只凭他们一个人就攻陷了拥有最多魔法师的方提尤的史莱姆呢... ... 朱娜虽然没有说自己的朋友方提利昂的兽人，但是认为胜算很小。
然而，主教们还是怀着这样的奇迹般的希望，怀疑自己的财产是否珍贵... ... 朱娜叹息的原因与其说是被要求战斗，不如说是主教们更珍惜自己的财产，而不是难民。
「我有点累了。」
「看来是这样。」
朱娜结结巴巴地说着，格拉夫斯随声附和地走到她跟前。
他转过椅子，转到背后，一只大手搭在他瘦削的肩膀上。
他的手又大又硬，不像牧师的手。
长时间、多次与神都居民相处、互相帮助、变硬的手。
田野工作。采集草药。帮助上年纪的人做家务。
感觉到这样度过的岁月的手，开始温柔地揉着朱娜的肩膀。
「在不能见主教大人的身份下，只能这样帮助他，我感到非常抱歉。」
「不，我希望你永远做你自己，做一个能关心他人的人。」
格拉夫斯隐隐约约感觉到，即使不能说他是牧师们讨厌的那个牧师，他也不是一个好人。
其原因也是 』  juna。
被称为「圣女」的英雄之一。一个能听到女神声音的女人。
主教们担心这个年轻的女人会夺走他们的位置。
正因为如此，她才选择了格拉夫斯，因为格拉夫斯既平凡又没有什么特殊能力，而不是主教们为她准备的豪宅和华丽的装饰品。
不是奢华的未来，而是简朴的家庭。
主教们不喜欢这样。
我们没有得到我们想要的。我没让你驯服 吉娜。
还有被选为深受百姓喜爱的美丽的《圣女》的格拉夫斯。
也许正因为如此，格拉夫斯才得到了民众的爱戴，长期在神殿里工作，直到今天仍然是一个中等神官。
即使知道这一点，格拉夫斯也不打算离开这个国家。
相反，我们越是从朱娜那里听到祭司们的话，我们就越是对教团内部的立场失去兴趣，只是我们可以过着平凡的生活，帮助别人。
为此感到无上的快乐。
「唔，唔... ...」
「疼吗?」
「不、不... ... 再用力一点... ...」
可能是因为说出声音而感到羞愧，朱娜缩了缩屁股说道。
从格拉芙丝上可以看到小耳朵和白色的脖子，因为羞耻和摩擦呈现出微微的红色。
她洗完澡，脸上微微冒汗，即使知道自己看不见朱娜，也微微低下了头。
随之而来的长发晃动，挠挠美丽的肌肤。
「喂，喂... ...」
「ん？」
正如朱娜所说，揉肩的手充满力量。
大手与其外表不同，以纤细的动作在朱娜的皮肤上滑动。为了不让对象逃跑，他用四根手指固定了肩膀，然后用剩下的拇指用力按了按肩胛骨旁边的凹槽。
突如其来的从肩膀一下子跑到头顶的强烈刺激使詹娜瘦削的肩膀剧烈地颤抖。
那样子好像是对指压的刺激有了反应，是性的印象的颤抖，一下子，詹娜没有晒黑的白皙的皮肤上泛红了。
微微冒出的汗水在蜡烛的淡淡灯光下，照亮了圣女的皮肤。
「呜呜呜呜呜... ...」
朱娜抬起头，咬紧嘴唇，不让自己出声。
蜡烛微弱的灯光照亮了她满头大汗的美貌。
虽然身后的图表上看不到开始带有那种光泽的表情，但只知道朱娜觉得「很恶心」。
「嗯，嗯!」
把位置往旁边挪一点，再来一次。
每当把大拇指按在《圣女》的柔嫩肌肤上时，朱娜都会拼命忍住几乎要说出来的声音。
既然是共度了十几年时间的夫妻，就更不用提含有艳情的声音了。
然而，朱娜还是感到羞愧，这种忍耐的反应对格拉夫斯来说是新鲜的，一想到平时贞洁的她忍受着这样的声音，格拉夫斯就感到兴奋。
我不是故意的。
原本以为是劳动的借口一闪而过，就消失了。
珍娜有意识地把自己放在丈夫的手指上。将体重靠在椅背上，手指被压的方向向后倾斜。
格拉夫斯意识到，詹娜已经把全部身体和意识都交给了自己。
一个小小的突然变化。但是，如果是夫妻、晚上、卧室里只有他们两个人的话，那就是一个明显的变化。
「啊，你... ...」
手指灵活灵活地移动着，顺着内衣的线条移动着。
詹娜立刻感觉到这不是揉肩的动作。
背后的气氛会改变。
从坐在椅子上的她的背上感觉到的气息似乎变厚了。
她猜到了，但是没有回头。
一个平时很严肃，比任何人都更像是神职人员的行为的丈夫，将这种欲望转向自己的 』  那种欲望，会以什么样的方式出现... ... 作为妻子，我会感到快乐。
方提尔已经沦陷，难民们正在受苦受难，在这种情况下，人们会说他不够谨慎吗？
詹娜突然想到这一点，但她也是个人。
我想忘记的事情。
有时候，如果真有这种事，你就会想逃出去。
... ... 求助，却被无能为力的自己所命令战斗的事。到了明天，还会有人说同样的话。
而且，自己也无法拒绝这句话。
为方提尔的难民提供食物。即便如此，靠筹集资金也几乎不可能做到。
至少，再过几天就是极限了。
在那之前，我们需要筹集资金和食物。
在这个信仰的牢笼里关闭的国家里什卢亚神城最富有的资金拥有者。如果你听他们的，问题就解决了。
... ... 珍娜并没有正确地拒绝今天所说的话。
只是推迟了一下。
我的生命和难民。我无法在这两者之间做出选择。
这就是为什么。现在，我想忘记这种现实。
格拉夫斯似乎读懂了珍娜的这种心理。
「嗯... ...」
Jenna 放弃了控制自己的声音。
鲜艳的嘴唇张开，发出几乎要点燃的热气。
湿漉漉的白牙和舌头露了出来，渗出一层薄薄的汗水。一种全身变厚的错觉。
她意识到自己的脸是红色的，这让她感到非常羞愧，于是她下意识地把脸转向前面并固定住。
即使是夫妻，羞耻也是羞耻的。
格拉夫斯脱下了遮住睡衣的羊毛衫，这次透过薄薄的吊带背心碰到了珍娜的肩膀。
「啊!」
比吊带背心更硬，更厚，内衣的触感。
他用手指摸着内衣线，杰娜像挠痒似的动了一下。长长的头发，柔软的睡衣晃来晃去，酥皮女人香(1974年电影)的鼻子吸个不停。
「男人」的体温比刚才更加明显，詹娜忍不住发出了声音。
不是拒绝，是期待。
她的声音有些沙哑，细瘦的肩膀微微绷紧，图表敏锐地感觉到了她的肌肤。
「你还好吗?」
「 ... ... 是。」
「痛い？」
「…………」
当詹娜意识到格拉夫斯想让她说什么的时候，她的脸颊和耳朵都红了。
已经第几次做爱了，虽然还没有孩子，但是希望有一天。
虽然珍娜有过这样的经历，但是到现在还没有性生活... ... 生孩子真是丢脸。
面对拯救世界的英雄少女般的羞愧，格拉夫斯用力按摩着肩膀的手。
「痛い？」
「 ... ... 没、没有。」
她的皮肤、脖子上都冒出汗来。
詹娜自己也注意到了，当然格拉夫斯也注意到了。
她用大拇指摸了摸脖子上的汗珠，肩膀抽搐了一下。
平时躲在内衣和祭衣后面，连阳光都照不到的白皙的皮肤非常敏感，只要被抚摸就会产生反应。
詹娜的反应让格拉夫斯很高兴，于是他从肩膀一直揉到脖子。
温柔点，别弄疼我。
但是，要坚强地去感受。
「啊，啊... ... 嗯唔... ...」
珍娜的声音越来越大。
又过了多长时间，只是柔和的爱抚。
夜深了，烛光温柔地摇曳。
吸着汗水的长睡衣贴在皮肤上，感觉到了更加用图表的有力的手指动作，珍娜无法控制自己的声音。
趴在地上的脸随着指压的动作上下起伏，皮肤上的汗水会缠绕在格拉夫斯的手指上，使之更加贴近皮肤。
格拉夫斯在詹娜白皙的皮肤被火光照得通红的时候，用力挥动了搭在她肩膀上的手。
透过长睡衣可以看到皮肤，从肩膀到背部。
「嗯，痒死了... ...」
Jenna 动了动，但格拉夫斯不会停手。
就那样挠着背，从 』  腋下经过，向前。
她从背后伸手去摸格拉夫斯的大手刚好收到的隆起的胸部，「嗯」地发出甜蜜的声音，轻轻抽搐了一下。
惊讶和快感。
只要对肩膀和脖子进行按摩的身体就能欣然接受这种快感，并用吐气来表达自己真实的感情。
高个子格拉夫斯跟着坐在椅子上的詹娜弯下身子，把脸埋进被汗水湿透的美丽长发里。
深吸一口气，甜蜜的 』  女人香(1974年电影)。
「那、那个，太丢脸了，叫我住手，好几次了!」
「因为闻起来很香。」
抗议的声音被抱在胸前的手在睡衣和内衣上摸到乳头的冲击所阻止。
敏感的性感带在布上摩擦的刺激成为一点点的疼痛和强烈的刺激贯穿詹娜，使她全身僵硬。
乳头已经变硬了，透过内衣的布很快就能找到。
动身的时候只要在内衣衬里擦一下就会兴奋的乳头的反应，让珍娜感到羞愧，低下了头。
格拉夫斯把脸埋在露出来的脖子上，用舌头舔去脸上的汗珠。
「有点咸。」
笨，笨，笨，笨
对于自己汗水的味道，听到这句话的人来说，只能感到羞愧。
格拉夫斯对被神都的百姓仰慕为「圣女」的女人可爱的谩骂，笑逐颜开，接着又流了两三次汗。
「笨，笨... ...」
一边被揉胸一边被舔脖子的感觉，和那张恶言恶语的嘴相反，詹娜却很兴奋。
湿漉漉的舌头的触感直接传达了丈夫炽热的体温，巨大的身体紧紧抱住全身的姿势让人产生一种被温暖的温柔所包围的错觉。
一开始要用力。
下次温柔点。
这一次，她温柔地用和外表完全相反的灵巧的手指刺激着那几乎感觉到疼痛的乳房，詹娜不耐烦地蜷缩起上半身，无意识地想要逃走，但包住胸口的手支撑着她的身体不让她倒下。
反倒是这样一来，胸部紧贴着格拉夫斯的大手，胸口的刺激更加强烈了。
「还不够吗?」
「唔... ... 唔，唔」
小女孩喃喃自语，吉娜点点头。
这个可爱的反应让格拉夫斯高兴起来，于是他采取了更大胆的行动。
右手揉着胸部，左手在珍娜的意识转向胸部的时候抵达腹部后进入长睡衣。
Jenna 发现的时候，保护左胸的胸部布料已经在上面祖拉了。
透过薄薄的长睡衣，露出了虽然很小，但很有女人味的丰满的胸部。
这次是直接刺激胸部和乳头的动作，双脚好像踢了什么不在那里的东西。
杰娜把自己的手放在揉胸口的格拉夫斯的手上。
我明白了... ... 我并不是想阻止你。
只是，很尴尬。
虽然已经有过多次皮肤关系，但她的反应就像初次进行性交的少女一样。
格拉夫斯一边为珍娜的反应感到高兴，一边更加大胆地用力揉着胸口。
祭衣外很难看出形状的膨胀在武士的手中淫荡地扭曲着，但一旦释放便立刻恢复原形。
确实的弹性和柔软。
大小也刚好适合拿在手上，用手揉着，用食指和拇指夹住乳头的话，就会产生紧张的反应。
不像是三十多岁的女性，反应很可爱。
被称为「圣女」或「英雄」的女人，自己亲手暴露出如此羞耻的形象，不可能有男人对这个事实不感到兴奋。
「疼吗?」
「 ... ... 好恶心。」
朱娜只是因为胸口的刺激而狂奔，说出了格拉夫斯想说的话。
格拉夫斯的一只手放在内衣和睡衣外面，另一只手直接揉胸。
慢慢地，温柔地。但有时候，他们会变得暴力和暴力。
「啊，嗯... ... 啊... ... 净是、净是... ...」
」珍娜的身体柔软，闻起来很香，我可以一直这样」
「 ... ... 傻瓜。」
除此之外，它还告诉我们，这是一个令人沮丧的消息。
但格拉夫斯执拗地揉着朱娜的胸部，甚至让人产生丈夫是不是像婴儿一样喜欢女人的胸部的错觉。
柔软有弹性的小小的胸部变得像糖果一样柔软，但是与那样的胸部相反，乳头硬硬地勃起疼痛。
格拉夫斯的手指因多年的神官活动而变得又粗又硬，并没有碰到那么硬的乳头，只是用指甲尖摩擦周围的乳晕。
如果手指以确认乳头上毛孔微微凹凸的纤细感动的话，朱娜的脖子就会有起鸡皮疙瘩般的快感袭来。
「那个，不行... ...」
「痒吗?」
「太、太郁闷了... ... 还不够吗?」
对于没有刺激到性感带的刺激，乳头勃起得很痛，只要在胸罩的衬里触摸一下长睡衣的柔软薄布，就会产生腰部深处似乎有什么热的东西积聚的感觉。
他本来应该坐在椅子上的，但是他的腰却被扔了出去，如果他再挣扎一会儿，他就会从椅子上摔下来。
但是，詹娜的双脚已经失去了知觉，腰部以下的部位对丈夫的刺激只有恐惧。
她的双脚在地毯上乱糟糟的，现在她用脚趾抓住了一块厚布。
就像忍受快感一样，』 。
「再用力一点。」
「好吧。」
紧、紧。
当她说出她想让他做的事情时，格拉夫斯几乎捏碎了她的胸口，仿佛她一直在等待。
经过长时间的爱抚，感觉像是变大了一圈的胸部像葫芦一样被压扁，食指像是要把以前没有碰过的乳头塞进胸肉里一样被戳出来。
「啊，呀，呀! ?」
「砰」的一声，我的腰跳了起来。
他从椅子上浮起来，抓着地毯的双脚伸得笔直。
朱娜坐在椅子上，僵硬了几秒钟。
格拉夫斯抓住她的胸部，尽量不让她从椅子上摔下来。
美丽的碧色眼眸睁开了，一缕泪水从眼中流下。
几秒钟后，时间仿佛开始移动，朱娜的腰部一次又一次地抽搐。
腰部落在椅子上，连冲击都在腰部深处回响。
「哈、哈... ...」
「大丈夫？」
「是的。」
朱娜气喘吁吁地回答。
格拉夫斯的大手仍在揉着她的胸脯。
温柔，有礼貌。
把整个胸部都给 』 ，还有乳头。
「嗯... ... 喂，喂，那个... ... 我。」
「上床?」
「 ... ... 是。」
詹娜羞愧地低下头，但还是坚定地点了点头。
格拉夫斯绕到吉娜身边，坐在椅子上，双手搂住她的肩膀和膝盖，用难以置信的力气把她从她瘦削的身体里抱了起来。
所谓的「公主抱」。
为了不让她摔下来，她把胳膊搭在格拉夫斯的肩膀上，把脸凑近去亲吻。
一开始，她把柔软光滑的嘴唇贴在她身上，但是当格拉夫斯走几步的时候，她张开嘴唇，大胆地用舌头舔她丈夫的嘴唇。
格拉夫斯张开嘴唇，露出一排美丽的牙齿，然后用自己的舌头缠住舌头。
口水从嘴角流下来的激烈的吻让格拉夫斯喘不过气来，但是为了不倒下用稳健的步伐走到床边。
十步到这里。
虽然距离只有这么远，但夫妻俩的嘴唇却因彼此的口水而黏糊糊的。
格拉夫斯温柔地把她放到床上，但她仍然搂着脖子，不肯停止接吻。
那就这样吧。
接着，格拉夫斯就这样吻着她，然后从正面在珍娜的长睡衣下面，双手藏起来，开始直接揉捏她的胸部。
就这样粗暴地脱下长睡衣，格拉夫斯本人也被朱娜亲手脱下内衣。
两人只穿着隐藏秘密的内衣，就像刚学会性行为的年轻人一样匆忙地移动到了床的中央。
「哈，哈... ...」
只有彼此的呼吸声响彻卧室。
詹娜只穿着纯白色内衣，在床头烛光的照耀下。
床上铺着一头长长的金发，当她被人盯着往下看的时候，她羞愧地叫了一声，詹娜用双手遮住了裹在内衣里的胸部。
他移开视线，摩擦着双脚，拼命隐藏短裤。
那个动作很可爱，格拉夫斯吞下了咕噜和生口水。
全身都是汗水。兴奋得脸红，表情被乱糟糟的刘海稍稍遮住了。
格拉夫斯倾斜上身，慢慢地用手指整理遮住脸的刘海。
「綺麗だ」
「…………」
Jenna 脸颊上的红晕会增强。
他羞愧地转过身去，但格拉夫斯还是让他转过身来。
有眼睛，有眼睛。
她的眼神中夹杂着期待和不安，看起来不像是刚才热情接吻的对象。
像少女一样希望今后的事情，女人的眼睛。
「我可以吻你吗... ... ?」
「别、别问... ...」
朱娜对丈夫的这种地方不擅长。
被要求肉体是好事。
被赋予快感也不错。
可是，被这样要求说话... ... 实在是太丢脸了。
我希望他能更粗暴地，以自我为中心，夺走一个叫朱娜的女人的肉体。
但是，作为一个有着『圣女』体面的立场，不能用语言来表达。
这一点，无论成为女人还是妻子，都不会改变。
所以，珍娜犹豫了一下，但还是坚定地点了点头。
「那么，那么... ...」
格拉夫斯也和刚才那种大胆的痛苦情绪完全不同，他把自己的手重叠在詹娜的手臂上，她慢慢地把自己的胸部遮住，因为从正面看到的「圣女」的肢体让他胆战心惊。
詹娜的紧张感消失了，手臂也动了起来。
出现的是装饰华丽的纯白内衣。
被激烈的胸部揉得脱落的内衣不知何时又回到了原来的一号，确实隐藏了该藏的地方。
那件高级感的内衣挺起薄薄的胸膛，营造出一个小而确实的山谷。
「真漂亮。」
「～～～～」
这种坦率的意见，让我感到羞愧。
朱娜察觉到格拉夫斯的意图，稍稍抬起了背。
很快，格拉夫斯熟练地解开了他背上的金属装置。
内衣的束缚松开后，格拉夫斯像揉起来一样移动着内衣刺激胸部。
仰面躺着也不会垮掉的柔软的胸部，还有那顶着色素浓厚的乳头和乳晕。
那里在刚才的激烈的爱抚中僵硬地屹立着，乳晕微微鼓起。
乳头在蜡烛的灯光下露了出来，连乳头顶端的乳腺都露出了一点点。
「不要看太多。」
「不行，珍娜。」
漂亮的时候，格拉夫斯小声说。
他把脸贴近胸口，就像一只被花蜜诱惑的蜜蜂，格拉夫斯毫不犹豫地吸吮着那完全勃起的乳头。
一开始用舌头滚动，滴着唾液弄湿，然后和汗水一起尝。
勃起的乳头向右向左。像指挥棒一样滚动，然后回到原来的位置。
「嗯，嗯... ... 该死!」
只在最初的一瞬间，朱娜觉得自己就像个婴儿，但是婴儿不会这么讨厌地吮吸自己的胸部，朱娜只会苦笑。
她双手抱住舔舐胸口的格拉夫斯的头，双脚缠绕在格拉夫斯的右腿上。
她发出断断续续的喘息声，渴望更用力地接触肌肤。
就是按照那种本能行事。
在床上。在蜡烛淡淡的灯光下，男人和女人的肉体纠缠在一起。合二为一。
喘息声和杂乱的呼吸声。然后只有格拉夫斯舔舐朱娜的声音一会儿响起，它的嘴巴从胸口伸向柔软的腹部、肚脐和下面... ..。
「已经湿了。」
「 ... ... 这么执着，没办法啊。」
朱娜小声解释道。
图表还未触及的纯白色短裤，其隐秘部位部分已变成灰色。
不是汗。
格拉夫斯用手指一擦，朱娜的下半身就弹了一下。
指尖有坚实的湿气。
他抽回手指，发现那里反射着灯笼的光亮，湿漉漉的。
「不、不要看... ...」
「是的。」
在用手指玩了一会儿朱娜的淫液之后，格拉夫斯坐了起来。
我再也受不了了。
「我把内衣脱了。」
「所以... ... 请不要一个一个地问... ...」
格拉夫斯的话让朱娜站起来，在此期间脱掉短裤。
脱掉一只脚，放弃内衣作用的短裤会卡在左脚踝上，床上会暴露只把胸罩挂在肩膀上的裸体。
格拉夫斯洗完澡后，金色的头发被汗水浸湿，贴在皮肤上，脸上带着羞愧的表情，双手掩住薄薄的胸脯，对他来说，她比女神还要美丽。
摸着和下半身的头发一样金色的阴蒂。
那里湿漉漉的。
用汗水和她自己的淫液。
那个阴蒂下面有稍微硬的突起，还有比被汗水湿透的皮肤更湿的地方。
一碰到那个硬邦邦的突起，朱娜的下半身就弹了一下。
「因为那里很敏感... ...」
「啊，啊。」
Jenna 拒绝刺激阴蒂。
一直都是。
这部分太敏感了，以至于我害怕它是「疼」的。
再说，她的身体不需要刺激就能湿透，所以格拉夫斯也不会不高兴。
格拉夫斯脱下内衣露出下半身。
在那里，因兴奋而变得僵硬的男性生殖系统面向天空，呼吁立即贯穿朱娜。
珍娜被这样的丈夫的人类阴茎吸引了眼球。
每次一想到接下来会被这坚硬的雄性长矛刺穿，我都会有点害怕。
又粗又热。
即使知道那是男性的平均粗细名称，并不特别，还是有点吓人。
「我去。」
「来了。」
慢慢地，异物进入朱娜体内。
即使知道那是丈夫的东西，插进肉里的感觉还是有点辣。
但接下来会发生什么。
「都进去了。」
「啊... ...」
这种快要升入天堂的幸福感，以及能够与心爱的人融为一体的喜悦，对朱娜来说是无上的幸福。
我的丈夫就在我的身体里。
朱娜说: 我最喜欢这一刻。
肚脐下面。
一支粗壮的肉矛，埋在阴道的中间。
从肌肤上抚摸着那感触。
「会动的。」
「动起来。」
格拉夫斯把左手放在吉娜的右手上抚摸着皮肤。遮住胸部的左手也一样。
双手交叠，手指交缠，紧紧握在一起。
不仅是肉体，而是心灵交汇的感觉。
在床上贴合肌肤，双唇重叠，心情融为一体。
「嗯!」
格拉夫斯的腰部慢慢地动了起来。
人类阴茎进入阴道肉体，直到根部被拔出，然后再次进入阴道。
慢慢来，很多次。
如果动得太猛烈，马上就要射精了。
一种令人震惊的快感。
朱娜的阴道就像是成百上千的小触手在蠕动一样纤细的动作勒紧了格拉夫斯的人类阴茎，试图让它射精。
但是格拉夫斯也在拼命忍耐。
让腰跑掉，为了满足朱娜而插进去，又让她跑掉。
「啊，啊!」
　男と女。
彼此呼吸急促，喘息不止，缠在一起的手指相互传递着兴奋之情。
握得很紧的手指使劲捏得很疼，手变白了。
珍娜无意识地把指甲竖在格拉夫斯的手背上。
但是这种痛苦对格拉夫斯来说也是快感之一。
感觉自己要瘫痪了。我觉得自己快要射精了。
格拉夫斯拼命地想长时间享受男人最大的快感。
他多次刺穿朱娜的阴道，把爱液掏出来，床上湿漉漉的，仿佛是一个水坑。
」哈，哈，哈 』 」
「朱娜、朱娜... ...」
格拉夫斯的视野中出现了随着活塞而摇晃的内衣和隆起的胸部。
毫不犹豫，那个顶点。紧紧咬住勃起的乳头。
只专注于阴道刺激的朱娜，被突如其来的胸部刺激睁大了眼睛。
「啊，不行，突然那里是! ?」
「嗯。」朱娜仰起背，说。
虽然是对快乐的反应，但也像是自己把胸部贴在格拉夫斯上一样。
格拉夫斯更用力地吸着她的胸部，甜蜜地咬着她的乳头。
「一个! ? 那个，很强! ? 」
一点都不疼。
性交的兴奋让人忘记了疼痛，将一点点疼痛转化为快感。
这种快感集中到腰部深处，阴道收紧，使得格拉芙丝的人类阴茎比以往任何时候都紧。
「咕! !」
格拉夫斯最后，把腰一直塞到最深处，终于忍无可忍地射精了。
激烈的射精，足以到达子宫的入口。
厚厚的粘液吐到阴道内，乳头被咬到留下牙印，被疼痛和热量袭击的朱娜也因无法承受而高潮。
更紧缩持续射精的人类阴茎，想要榨取一滴不剩的魔性动作。
格拉夫斯一遍又一遍地射精，享受着令人瘫痪的快感。
明明是堆积如山的，却有一种令人头晕目眩的快感，几乎睾丸里的东西都快空了... ..。
「啊，啊... ...」
拥抱朱娜纤细的身体，沉浸在快感的余韵中。
妻子的阴道肉为了榨取丈夫的精液而蠢蠢欲动，紧紧勒住，又微量射精。
温暖从腰部传到胎儿，然后扩散到全身。
我喘不过气来。
... ... 他在被汗水浸湿的床上动了动手，把毯子拉到自己身边。
(有了这份温暖，我可以加油)
珍娜紧紧拥抱着呼吸急促的丈夫，闭上了眼睛。
Something                                                . .
与此同时，有报告称 穿过神都的结界，虽然只是短暂的侵入


间隔打开了，真的很抱歉。
或者中暑昏倒。
或者因食物中毒住院。
我的家人住院了。
夏天祭典的准备忙得不可开交。
火... ... 启兴启兴。
我很忙，所以很晚了。我真的很抱歉。
 