========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10046
间隔打开了，对不起。
从现在开始，我希望我能每隔几天更新一次。


和神都黎塞留的郊外一样，位于大陆最高的灵峰半山腰的开阔土地上，有一座大得可以与神都的神殿媲美的建筑物。
一个圆柱形的塔，仿佛可以看到一座高耸的山峰。
五层高的塔也是位于远离神都的位置的建筑物，非常不同。
一个人工制品，位于一个人们无法触及的灵峰的岩石上，或者是一个被大自然包围的地方。
用石头砌成的石材还是一片白色，杂草、虫类、风雨的污垢也不明显。由此可见，制作这些石材并没有经过很长时间。
人们进进出出的次数并不多，他们每天至少会收到两次装在食物和马车后备箱里的货物。
但是，这种人很少来往的地方，却戒备森严。
门口总是站着两名全副武装的铁盔甲和长矛士兵，塔楼底层至少有五名士兵。
　塔の一階部分。
这里的面积相当大。
虽然人数很少，但是如果我们挤进去，我们可以容纳30个人。也许是因为一楼有常驻的哨兵吧，武器之类的东西引人注目。
不仅仅是士兵手中的长矛。
剑和斧头。备用盔甲，盾牌和草药。还有食物。有事时使用的食物保存法也常备在地板下面的保管库。
当然，周围也没有民宅，所以自己做饭。
厨房也准备好了，每天来两次的货车，大约一半的行李都是食物。
一个女人来到这样一座塔的入口。
她将美丽的金发编成三个辫子，身穿神官特有的黑色全身内衣和以白色和蓝色为基调的圣衣。
珍娜。
被称为「圣女」的神都最受民众支持的女性。
卫兵看到她，端正了姿势，行了一个礼貌的鞠躬，就像一个在教堂工作的神官战士。
」早上好，珍娜夫人」
「我听说了。卡拉战士在四楼的房间里等你。」
那些知道 吉娜 会来的士兵立刻告诉了她，为她打开了通往入口的路。
塔楼的入口。
他熟练地打开木门，招呼珍娜进来。
「谢谢，辛苦你了。」
她没有回答，只是恭敬地鞠了一躬。
我比刚才更深深地鞠了一躬，表示感谢。
詹娜走进去的时候，党的其他三名士兵正在楼下守卫，他们看到了詹娜，立刻站起来鞠了一躬。
詹娜也向他们道谢，然后沿着一楼最里面的楼梯上楼。
二楼完全是另一个世界。
十几个穿着圣衣而不是铠甲的男女坐在椅子上，面对桌子做着「什么」。
詹娜只知道「这个世界」的常识，不知道它是什么。
一个人小心翼翼地剥去一层薄皮，这种草本植物并不稀有，而另一个人则用玻璃吸管从鲜红的花朵中提取花蜜。
这是阿加西亚的花
詹娜瞥了一眼，意识到那朵红花是什么。
在这个灵峰的，神都和这个塔所在的半山腰上开放的花。
因为是海拔较高的地方，所以采集难度较高，但也不是很稀有。
楼上的人物们没有注意到珍娜进入了室内，全神贯注于眼前的事情。
为了不妨碍她，珍娜竭力不发出脚步声。
... ... 最后，因为好奇他们在做什么，偷看了一些工作中使用的材料。
但是这些都不是什么新鲜事。
在灵峰到处都可以采集到的伤口、解热剂的材料花草。
稍微珍贵一点的东西有邻国格拉瓦尔多采集的热病药，还有稍微远一点的精灵之国芳汀的药草等等，但是它们的效果已经非常明了，对于珍娜来说，究竟有什么意义呢。
　薬草は薬草。
我只能认为退烧药只能起到退烧药的作用。
然后移动到3楼，这次不是草药，而是野兽。动物。
特别多的是像老鼠一样的小生物。
詹娜去过这个地方好几次，她知道这种生物的名字。
土拨鼠，实验动物。
... ... 不，是詹娜把这个名字告诉了这座塔的管理者。准确地说，以前旅行的『勇士』在描述自己的世界时偶尔会用到的一个词。
我只是告诉他们。
但是这座塔的主人非常喜欢这个名字，在这座塔里，这种小动物原来叫莫蒂亚，现在被称为豚鼠。
数量众多，繁殖力也很高。
而且，这些小动物还到位于灵峰高处的神都的民宅里寻找食物，它们的颚骨和牙齿坚硬得可以咬断木头，看起来非常可爱，但却凶暴。
他用一只玻璃筒状的针头注射器喂着这只豚鼠，嘴里含着绿色的东西。
詹娜凭直觉猜测，这个绿色的「东西」可能是在楼上做的。
这只土拨鼠正在警戒着不知名的绿色液体，发狂似的。
一个人手掌的尺寸。虽然大小很容易抓住，但如果发生暴力行为，就很难拘留。
按住土拨鼠的男职员为了不让它逃走，用双手抓住土拨鼠，用尽全身的力气，土拨鼠痛苦地叫着，更加狂暴。
珍娜看到这个情况，觉得小动物「真可怜」，但是很快这个小动物就安静下来了。
原因是刚才被灌的绿色液体 』 ，这一点 吉娜 也明白。
但是，即使是环游世界的詹娜也不知道，暴躁的小动物会突然变得温顺。
一边斜眼看着，一边上了4楼。
这次没有草药，也没有豚鼠。
三楼的工作人员都比他们高级，他们正在浏览桌子上的文件。
当他们发现 吉娜 爬上来的时候，他们站起来，鞠了一躬，就像士兵一样漂亮。
这是珍娜小姐
「是的。很抱歉打扰您。」
当我点头的时候，我听到一个男人在这个房间里最伟大的人的胸前挂着一个华丽的十字架，这个十字架是为了显示他在神殿里的地位。珍娜鞠了一躬。
职员们也再次鞠了一躬，其中一个人... ... 其中一个地位最低的人，带他进了一个叫卡拉的管理员等待的房间。
敲了两下。
等了一会儿也没有回音，又来了两次... ..。
「卡拉先生，吉娜小姐问过你。」
再来两次。
... ... 隔了一会儿，室内回答说: 「你可以进去了。」。
「真是... ... 对不起，他是个邋遢鬼。」
「呵呵。没关系。那么，工作请加油。」
詹娜彬彬有礼地向带路的男职员鞠了一躬。
缠绕在一起的三缕头发晃动着，略带清爽女性味道的香味扑鼻而来。
一种稍微昂贵的香水，用作服装。
这是他在公共场合经常使用的东西，并不是什么稀奇的东西，但在这座塔里待的时间较多的男职员看来，这种气味颇为刺激。
没错，就是味道。
「哦，是的。」
本来，詹娜的美貌和清新的香气，无论异性同性，都会意识到这一点。
Jenna 柔和的微笑和凉爽的香气有那么大的魅力。
但更重要的是，男人意识到的是这种直觉。第一个感觉。我就是这么想的。
气味，气味，嗅觉。
说了几次同样的话之后，男职员「嗯」了一声，最后再一次礼貌地鞠了一躬，快步走向书桌。
「是的，先生... ...」
但是她立刻振作起来，走进了一个叫卡拉的女人在等她的房间。
「 ... ... 对不起。」
「啊，你来晚了。」
这就是第一个声音。
他们的关系很亲密，这从他的一句话，以及他看都不看一眼进来的珍娜，只是专注于书桌的样子就可以看出来。
是个小个子的背影。
虽然也有因为坐在椅子上的缘故，不过就算减去那个身高也很矮。他知道，即使起立，他的身高也只有詹娜的胸部那么高。
她那齐腰深的栗色长发未经修剪，乱糟糟的，穿着的白衣皱纹十分明显。
她雪白的脖子从头发缝隙里露出来，仿佛从来没有被太阳晒过似的，露出了裹在黑色长袜里的双脚「邋遢!」虽然给观众留下了这样的印象，但他本人丝毫不在意。
卡拉。
他是负责管理这座塔的最高负责人，自称是『科学家』。
在这个没有科学的世界里，一个自称是异世界头衔的人。
原因也很简单。
就像小老鼠莫蒂亚被称为豚鼠一样，这个科学家的头衔也是在与勇士的谈话中出现的一个词，是珍娜教给卡拉的。
　科学。
Jenna 本人不太懂的，异界技术。
准确地说，科学不是技术。
为什么火很热。你就不能抓住风吗。大地孕育生命吗。
科学的一个方面就是研究这些东西，了解事情发生的原因。
但这只是其中的一个方面，即使是来自外星世界的勇士也无法解释「科学」这个词的全部含义，而詹娜，这个世界上根本就没有这个词的人，也无法理解它。
但是你必须知道。
卡拉很喜欢这个名字，因为这个名字被描述成一种语言，每个人都可以使用。
因为我认为，这种存在方式才是今后这个世界所必需的。
魔法，上帝的力量... ... 把它们语言化，解释，书面记录下来，然后让每个人都使用。
认为撒旦这个人类的天敌不存在的世界，必须向前迈进一步的想法，就是被称为神都黎塞留最奇怪的女人所拥有的想法《科学家像》是的。
... ... 虽然珍娜也不喜欢别人这样评价自己，但看到这个样子，很多人都会有这样的感觉也是理所当然的。
卡拉的反应就像有人来找她，给她回信一样，但她一点也不看詹娜。
他似乎更在意桌上的「东西」。
珍娜一边察觉，一边清了清嗓子。
「我是来听昨天的事的，你当时忙吗?」
「没有。听说魔物突破了神都的神都结界。听说故事被『听说』的时候，总会有这种时候的。」
他说话的方式给人一种傲慢少年的印象，身材矮小，声音高亢，像是刚出生的变声，听起来很适合卡拉这个女人。
虽然对本人这么说会感到厌烦，但声音却很中性。
专注于眼前的事情而不去关注其他的事情，也许是因为像个男孩子一样的对待，本来就应该因为年纪大而不懂礼貌而兴奋总觉得有点可笑。
「听说是通过人体进入了人体结界。好厉害啊，这个想法我没有。」
「别佩服我,」他说，「一个 出现了，穿过女神法萨利纳大人的结界?」
詹娜听到他的声音，真的，真的，真的，真的。
　女神の結界。
那是保护神都的最后哥德防线。这是没有战斗力的神都居民和方缇耶难民在 的威胁下仍能安心生活的最大理由。一个人心灵的基础。
如果说这个城市被破坏了，那么神都的安全将彻底崩溃。当詹娜听到 的报告时，不禁打了一个冷战。
尽管如此，卡拉的语气却充满了快乐... ... 不，佩服的感情。
对此，一向心平气和的詹娜也变得语气强硬起来。
... ... 但是，卡拉并不在乎这些，她只在乎桌子上的「什么」。
「卡拉，你从刚才开始就在做什么?」
她走到坐在椅子上的卡拉身后，用坚定的语气从上面看着她专注的「某种东西」。
那是一份文件。
「这是昨天遇到魔物的神官战士们的报告书。三个人中好像有两个被杀了。」
「 ... ... 是啊。真是令人痛心的事。」
「那里有一些有趣的记述。」
卡拉似乎对自己的同伴的死毫不在意，她翻阅着一摞摞报告，飞快地读了起来。
「面白い記述？」
「他们最近给战士团的年轻人开了一些新药。」
「 ... ... 你又在胡说八道了。主教大人们会兴奋的。」
「啊，我想让他带上新准备的工具，结果他兴奋了。他兴奋了，所以我让他偷偷带着。」
「 ... ... 是啊。」
珍娜深深地叹了口气，但是没有再说什么。
这座由卡拉负责的塔被称为『实验塔』。
名副其实的实验塔。
实验是神职人员把用于伤口恢复、治疗疾病的『女神的神力』转换为攻击的实验场所。
一直以来，女神的力量被认为是治愈的力量... ... 这个卡拉，找到了扭转女神力量的方法，世界上第一个人。
虽然生活在这个世界上的人们还没有意识到魔法的本质，但是治愈的魔法是通过细胞的复原、活性化来治愈伤口和疾病。
但是，如果我们逆转它们，它们就会分解细胞，抑制细胞的活动，使细胞免受疾病的侵袭。
卡拉是注意到其效果的『科学家』。
雅典娜的神力就是激活生命活力的力量。
伤口的恢复和疾病的治疗可以通过燃烧有机体的生命变得更强大和更强大的生命力来实现。
因此，对死者没有效果，对剩下的生命较少的老人没有效果。
最重要的是，我们使用得越多，生命就越少，生命就越短暂。
到目前为止，没有人意识到，大多数神职人员都是短命的。一般人活了七十年以上寿命，但神职人员最长只有六十岁。有些人的生命会更短。
... ... 其中有些人只是坐在这个位置上，自称是神职人员... ..。
别管这个了。
激活生命。那就是雅典娜神力 』  治疗魔法的本质。
「前几天，我想到了一个工具。我让几个年轻人拿着它，想看看它能不能对付 。我刚听说史莱姆的活动越来越活跃了。」
「你太不谨慎了，卡拉。」
「好的好的。那么，听说昨天。拿着那个工具的战士和史莱姆发生了争执。」
卡拉正在读的是学徒神官战士阿尔普的报告。
准确地说，是由第三方记录了 app 达三人与史莱姆相遇的经过和结果。
「看来，我设计的新工具对气味很有史莱姆。他们没有鼻子，却对气味很敏感。」
「是吗?」
「托您的福，只有一个人，学徒神官战士得救了，可以这样分享情报。我永远不会忘记带来这些文件的主教的脸。他瞪着我，说了一些感谢的话
「……悪趣味ね」
「哪一个?」。撒旦将灭亡，剑、矛等武艺的价值将持续下降。现在是治愈及其应用变得非常重要的时代。尽管如此，他还是要把我当作「普通的」神官战士来使唤... ... 这是不可能的。你比我更了解我
过了一会儿，卡拉才把脸转向吉娜。
眼神相遇。
美丽的深黄色眼眸。简直就像黄昏时分... ... 珍娜映在她美丽的眼睛里，仿佛把一天结束的瞬间剪掉了。
装饰她眼睛的，是一副显眼的大黑框眼镜。一副巨大的眼镜，可以遮住四分之一的小脸，以适应娇小的身材。
从后面看也知道，没有修剪的刘海轻轻遮住了眼原，黄昏色的眼眸从缝隙中露出来。
小时候看不到他的剑术才能，以平民的身份被邀请到贵族家中的才女。
那就是那个叫 carla 的女人。
作为神官战士，将来会名扬四海在她16岁的时候，她被认为是一个天才的剑客，在黎塞留神城里，没有人不知道她的才华。
... ... 可是，从那时起，他对剑的热情就渐渐消失了。
一个撒旦灭亡， 减少的世界。
在这样的世界里锻炼剑术，有什么意义吗。
事实上，她曾多次讨伐以征伐为目的袭击周边地区村庄的山贼。
虽然不是全部，但也有几个人砍过脑袋，刺穿了胸膛。
... ... 当她感到厌烦时，便放下了剑。
并不是失去了握力。
直到今天，他的天才才华依然存在，这个房间的墙壁上也装饰着长剑。
虽然身材矮小，但衣服下面的肉体已经锻炼得很好了，为了解除运动不足，她每天都做着这样的动作。有时候我不这么做。
但他没有拿起来。
墙上挂着的名剑，这些年来一直没有拔出鞘来。
挥舞用的木剑滚落在房间的一角。
于是，为剑所苦恼的她想到的不是作为战士，而是作为科学家的道路。
她原本就拥有出色的剑术才能，现在又开始从事药学、剑术等矿物学的学习，周围的人都非常佩服她是不是想成为文武两道的英雄... ... 她本人从那里开始进一步深究学问，最终女神的神力将如何作用于人体。结果会怎样。
... ... 进一步加强其效果的方法。以及摧毁敌人的方法。
是麻痹或睡眠 』  所谓的『毒药』。
虽然说是毒药会给人留下不好的印象，但少量的麻痹毒药可以作为麻醉缓解疼痛，睡眠毒药可以帮助因烦恼而失眠的人。
那是『药』。
在一直以来魔法治疗是理所当然的世界里，发明了即使不能使用魔法也能使用的『药』的人物... ... 卡拉是其中的第一人。
虽然这个想法现在还没有被认可，也没有被理解，但是珍娜意识到了它的重要性，开始支持她... ... 之后的交往。
已经五年多了。
「所谓女神的神力，就是能激活生命力，反抗撒旦的力量。就是单纯的力量。」
」你总是这么说」
「所以，它也会排斥魔王力量 』  魔物的细胞和血液，而且混合起来会产生完全相反的效果。比如说，阿加西亚花。那个具有使神经敏感的作用，如果煎着喝，疼痛会暂时变得过敏。但是，如果在那里混合 的血和女神的神力，效果就会逆转，一时之间疼痛就会变得迟钝... ... 这就是我设想的『麻痹药』的原料。」
「 ... ... 就是那种绿色的液体，你在楼下给豚鼠做实验?」
「什么，你在看吗? 那是增加了魔物的血量。我想知道女神的神力到底有多大的效果。」
卡拉一边听他解释，一边回想起刚才的事情。
「可怜的土拨鼠。」
「没办法。那些科学家必须在某个地方对『生物』进行实验，他们只是努力让实验『安全』。」
「 ... ... 是的。」
她既不能表示同意，也不能否认，只能说「是的」。
珍娜知道卡拉的实验会成为身上的。
詹娜开始支持她的实验，因为她觉得这项研究可能会在未来改变世界。
这个试验似乎触犯了扭转女神力量这一禁忌，但是詹娜支持了，于是卡拉取得了成果。
通过反转雅典娜的力量作为攻击手段，到现在为止只有恢复手段的雅典娜的力量可以转用于攻击。
因此，最近几年神官战士们讨伐魔物、击退山贼的损失大幅减少。
即使使用恢复魔法，攻击手段也只是站在前面用钉头槌或剑进行攻击。
也许是因为神都的战士们强烈地接触到了女神的力量，他们不擅长攻击魔法。几乎可以说」不能用」。
但是根据卡拉的研究结果制作了攻击工具，攻击魔法也可以通过『扔瓶子』的方式发动。虽然发动的只有低级的弱魔法般的威力。
但你做得很好。
实验还会继续下去。
「先不说这个。报告上说，史莱姆知道如何进入结界... ...」
「上面写着侵入的是个体... ... 而且还说是逃到了结界外。」
「我们闯进去过一次。我想我们应该想到以后会有很多人闯进来。」
「 ... ... 是啊。如果可能的话，我倒想认为昨天的入侵纯属偶然。」
」事情总是应该想到最糟糕的，如果你和撒旦战斗过，你会怎么想?」
卡拉恶毒的问题让珍娜苦笑。
「昨天晚上来的主教的信使不知道这一点。也许主教们也是。昨天发生的一切都是偶然的，我们必须再次突破结界，我们必须尽快想出一个史莱姆。」
卡拉从椅子上站起来。
这次我要全身心地转向 吉娜。
长长的蓬乱的头发和未晒黑的白皙皮肤。
一件皱巴巴的白大褂和一件白衬衫，长到脚踝。考虑到移动方便性的短裤和黑色长筒袜和皮靴的打扮。
詹娜认为，没有女性化、只考虑实用性的服装是可爱的。
身高只到珍娜的胸前，肩膀也很窄。
如果头发短，就是长得像少年的女性。虽然胸部也几乎没有起伏，但是短裤腰带束紧，黑色长筒袜点缀着锻炼出来的几乎没有脂肪组织的美腿。
卡拉用右手的手指戴上没有色彩的黑框眼镜，开始准备外出。
「你现在要考虑吗?」
「我已经考虑过了。或者更确切地说，我让学徒带的工具似乎起作用了，这次准备了药剂效果更好的东西。」
「 ... ... 你来早了。」
「我喜欢思考，这是一个对付真正的 的机会。我已经把我的工作推迟了。」
卡拉说着把目光转向桌子上。
许多文件夹杂在一起，杂乱地摆放着陌生植物的叶子和玻璃制成的研究工具。
　一つ。
试管里有一种看起来很恶心的紫色液体。
「这是你的工作吗?」
「是的。主教大人派来的... ... 嗯，是一个随身带着主教的仆人，不过他不想让人知道他的身份。」
Jenna 不知道 carla 想说什么。
与此同时，卡拉在腰带上指着几根试管，另一边腰上挂着挂在墙上的剑。
「是催情剂。不过，我从来没制造过催情剂，就像强力兴奋剂一样。」
「…………」
Jenna 一开始不明白 carla 在说什么。
与其说是惊讶，不如说是真的，为了寻求解释而看着她。但是，从她的美貌中，她的表情已经消失了，流露出一种轻蔑的感情。
卡拉擦了擦眼镜，确认了一下自己的穿着，然后做了一个连听都不听的解释。
一个由几个人组成的主教座位，可以说是一个教会的统治者。
坐在那个位置上的人，卑微地向「触犯禁忌的科学家」拜托了让人分心的所谓『春药』等的魔药。
这种表里不一的行为也很有趣。很有趣，简直成了笑话。
「 ... ... 太肮脏了。」
「哈哈。别这么说，圣女。如果男人发情，女人不发情，人类就不会繁衍。即使是一个快到八十岁的老人，本能也无法抑制。而且，即使自己很兴奋，如果女人不发情，也会变成毫无意义的感情。这样的老头子寻找使女发情的工具，是很自然的事
咔嚓。
卡拉发自内心地笑了起来，摇晃着长长的蓬乱的头发走出了房间。
珍娜的目光跟随着他的背影，再一次盯着桌上的春药，好像它们是粪便，然后跟在后面。
「啊，药。放在桌子上没事吧?」
「没问题。只有我知道怎么做，所以不能复制。」
说到这里，卡拉从眼镜后面眯起眼睛，指着自己的脑袋。
「制作方法在脑子里。因为我也是女人，所以我不想告诉任何人。」
然后 吉娜 和其他人离开了塔楼。
我们要去阿尔普们被史莱姆袭击的地方。

上次？的巨乳神官总觉得受欢迎的样子。
我想让它重新出现在某个地方。如果你有空的话
 