========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10047

对于一个叫卡拉的女科学家来说，这就是她感兴趣的地方。它是一种研究材料，至少在精神层面上不是一种威胁。
离开研究塔之后，即将面对魔物，他的脚步却很轻盈，嘴角甚至有些松弛，似乎是在想象接下来要确认腰间自己设计制作的工具的效果。
小小的身躯和纤细的美腿轻盈地移动着，就像去野餐一样，但是他那粗壮的腰剑发出了沉重的金属声。
白大褂和长剑。他的栗色头发一直长到腰际，遮住了眼睛，一副与他的小脸不相称的大黑框眼镜反射着阳光，完全遮住了他的眼睛。
与其说是研究人员或战士，不如说是享受长假的孩子气。
看着卡拉如此欢快的气氛，詹娜忍住想说她不够谨慎的念头，叹了口气。
「消灭魔物是我在主教大人之前得到的消息... ... 你真的会跟着去吗，卡拉? 」
起初，卡拉理所当然地冲过来，我对此并不怀疑，但卡拉本来就是一个没有必要与史莱姆作战的人。
只要把这些工具交给珍娜，让她知道效果，这就足够了。
但是卡拉摇摇头回答了珍娜的问题。
「我想自己确认效果。而且，我还想要几样东西... ... 而且，如果发生了什么事，两个人在一起很有可能会有救。」
「嗯，确实如此。 ... ... 想要的东西?」
他想不起那是什么，只是不由自主地比较起卡拉的外表相应的矮矮的身高和小小的胸脯，以及长得像个大人的白衣，是什么甜美的食物呢的无礼的想象。
「你有没有想过什么奇怪的事情?」
「不，我是说，想吃点甜的东西。」
「 ... ... 不是。不过，我喜欢吃甜食。」
卡拉清了清嗓子。
「因为现在在黎塞留周围，连一只 都没有的 』  全部被神官战士推到了，确保了安全。」
「嗯，嗯，是的。」
那是魔王被推到十几年后，包括珍娜在内的神官战士们为了确保安全而制定的计划。
甚至可以看到 的灭绝，大规模的狩猎行动彻底改变了黎塞留周围的生态系统。
 的消失增加了人类的数量，野兽的数量也随之增加。
狩猎越来越安全，食物也越来越容易获得，人口也越来越多... ... 以前只有几千人的黎塞留人现在已经增加到了上万人。
随着世界变得和平，人越来越多，生活越来越富裕，习惯了富裕的人们也开始追求更多的富裕。这就是现在的利西卢亚。
虽然过着谦虚、感谢日常食物的生活，但是日常生活却在一点点变化... ... 到了明年，生活肯定会变得丰富多彩，以至于珍娜本人都不会注意到。
然后，习惯了那种生活，没有察觉到变化的日子就这样过去了... ..。
想必人们一定会把这样的日子称作「幸福」吧。
但是，卡拉却在追求那种「幸福的日子」无法得到的刺激。
」我想要的，詹娜夫人，是 」
「……魔物？」
「准确地说，是活生生的 。不是像现在这样为了反转女神的力量，不知道从哪里采来的魔物的血液，而是活着、活动着的新鲜的魔物
「这种东西怎么能放在神都的结界里... ...」
「是的。但是这一次，史莱姆进入了结界，经由人体。」
珍娜明白卡拉的意思。
与此同时，虽然卡拉自己也这么说，但她觉得自己有理性，明白这样做触犯了真正的禁忌。
不是在烦恼。
眼前，身旁，有我想要的东西。
他和珍娜一起工作是为了「安全地」获得它。
为此，直到现在嘴上还像闲话一样说着自己的目的，脑子里却在拼命想着怎样才能得到《活着的史莱姆》。
... ... 卡拉一边走一边和珍娜说话。目光直视前方，语气也很平静。脚步轻快，心情看起来也很平静。
然而，即使离开位于郊外的研究塔，移动到神都的街道上，他的视线仍然向前。
这也证明了卡拉没有注意到周围的情况。
她斜眼观察着，叹了口气。
」如果你不看着前面，你会很危险的」
「哇!」
詹娜提醒他，那正好是与人擦肩而过的时刻。
卡拉立刻反应过来，偏离了半步，正面撞上了正朝这边走来的那对父子。
虽然与母亲相撞，但双方都没有受伤，所以边打招呼边分手。
「你看，我没好好往前看。」
「 ... ... 如果现在的珍娜小姐不出声的话，我想她是不会撞上的。」
」包括这些，都是你没看到前面的证明，对吧?」
卡拉什么也没说，只是沉默了。
当你集中注意力的时候，你就看不到周围了。这是卡拉的坏习惯。
集中注意力固然是优点，但是在人多的地方集中到看不见周围的地步，对周围的人来说只能是麻烦。
我是为了提醒他们才这么做的，但我没想到会撞上他们。珍娜也觉得不好，两人都沉默了一会儿。
「 ... ... 卡拉?」
但这种想法也只是暂时的。
卡拉又陷入了沉思。
(完全)
他在心里叹了口气，用右手抓住卡拉的白大褂下摆，引导卡拉不要和擦肩而过的人碰撞。
那个样子就像是，哄着不安分的孩子的母亲。
头发乱糟糟的女科学家没有注意到珍娜的温柔，而是用刘海遮住引人注目的眼原，在街上走来走去。
他们没有特别在意城市的面貌，离开了神都黎塞留，前往了昨天新来的神官战士们与史莱姆相遇的森林。
离开研究塔还不到中午，时间刚过中午。
詹娜很饿，她采集了森林里的一些野草，然后把它们放在嘴里。
只是有点甜头的野草。
它是可食用的，看起来很糟糕，但是一旦你习惯了它，你就不会在意它了。
旅行的时候经常填饱肚子，但讨伐魔王后回到神都被称为「圣女」之后就不怎么吃东西了，所需要的知识不管过了多少年都不会忘记。
珍娜一边吃着没有名字的野草，一边把那几张也递给了卡拉。
「哦，谢谢。」
卡拉道了一声谢，也把野草含在嘴里。
「不在啊，史莱姆」
「因为还在结界里。 ... ... 对了，带来的工具? 那个，瓶子里的液体。是什么样的东西?」
「理论上，是散发出魔物聚集气味的液体。虽然是人类闻不到的淡淡的气味，但对理查德曼来说还是行得通的。还有，听说昨天的史莱姆... ... 也是因为新人被袭击时打碎了瓶子才得救的。」
「是吗?」
詹娜对科学知识不够了解，但是如果她的同伴得救了，她也许可以相信那种「能够吸引 的液体」。
只是，把生命托付给它让他感到不安。
「还有其他一些，你呢?」
「能使魔物细胞崩坏的液体，和扔到火里就会爆炸的液体，还有散发出魔物讨厌气味的液体... ...」
腰部有五根试管。卡拉给了我一个简单的解释。
对于作为恢复药物进行战斗勤务支援(美国)的詹娜来说，一想到这些都是将《女神的神力》翻转过来制作的工具，就会感到复杂。但是对于没有攻击手段的神官来说，只要投掷液体就能成为武器，这是令人安心的事情。
「总之，实验上都进行得很顺利。剩下的只是在实际活着的魔物本体上进行试验，看能不能在实战中使用。」
「这次我们在一起，是不是有人想试试?」
「当然可以。我们不能和人类试验。」
「 ... ... 太危险了。」
「我也有这种理智。」
卡拉笑着说，他们来到了森林深处的一条河边。
当然，结界内的河里没有史莱姆。
珍娜和卡拉用河水滋润喉咙，然后向下游走去。简直就像是被称为普通人看不见的圣女的珍娜一样的摇摆不定。
那就是雅典娜的结界。
是从大陆最高的灵峰山脚守护整个神都的神圣结界。
「我要离开这里，走出结界。」
「是的。」
接下来可能会遭到史莱姆的袭击，卡拉却没有丝毫紧张的样子。
还有 吉娜 也一样。
毫不犹豫地走出结界，只会回头一瞬。
世界最强的半精灵魔法师莱蒂西亚。
珍娜非常了解曾经是同伴的她的实力，也非常了解打败她的史莱姆有多么强大。
不能掉以轻心。
「好吧，我会小心的，卡拉。」
「哦，是啊。」
珍娜说着，握住了卡拉的右手。
淡蓝色的光从右手传到手臂，传遍全身，扩散开来。
「这样应该能抵御一点 的毒药。」
」我从来没有让 吉娜 小姐对我施过魔法，但这真是太棒了，通常我们需要朗诵，这是什么?」
「习惯了。」。让自己的魔力与对方同步，循环往复。吟唱只是集中注意力的一种手段。如果你习惯了，你的大脑就会使用这种魔法，如果你想使用它，你可以很容易地调整你的魔力。」
「现在,」他说，「难道没有一个魔法师能够在詹娜小姐的青春中达到这样的技巧吗?」
「好吧,」她说，「我不是在吹牛，但是 fonteille 的莱蒂西亚不擅长恢复魔法。「是啊。自己的魔力太强大了，不擅长迎合别人。」
「原来如此。魔力太强也不行。」
卡拉轻声说着，淡蓝色的光线这次笼罩了珍娜的全身。
不仅如此，詹娜还穿着一件宽松的内衣，里面没有液体，这使她对听到的麻痹性毒素产生了足够的抵抗力。
「卡拉，你在衣服下面... ...」
「我有这个。」
这么说，卡拉是腰间的一个瓶子... ... 刚才我解释了四个，腰间有五个。
他拿起最后一根。
「解药。你需要事先喝一杯，如果你不喝一段时间，它就不会起作用。让我们看看这个能不能对付 的毒药。但是这次我们不能完全尝试，因为我们有 吉娜 的魔法。」
卡拉摇晃着装有淡红色液体的试管，一口气说道:。
「嗯... ... 有效果的话，下一个就是味道了。」
吉娜听了卡拉皱着眉头的话，露出了惊讶的表情。
如果没有解药，他就会受到来自芳缇耶的难民的麻痹病毒的侵害，自己也会遭到袭击... ..。
当卡拉开始尝试这种高度不确定性的工具时，她觉得自己的自我控制能力已经被扭曲了。
当然，詹娜只是装备了解毒的魔法和不能通过液体的内部装置，而且无法确定其效果如何。
因为我们知道，我们依赖于不确定的概率。
珍娜和卡拉一直在结界附近寻找史莱姆，以便万一出了什么事，可以立即逃进结界内。
「嗯，没有啊。」
不知道有多难吃，吃了一口 』  解毒药已经过了一段时间，卡拉说，虽然刘海和眼镜掩盖了她的表情，但她的声音却带着苦涩和扭曲。
为了擦去冒出来的汗水，他把刘海画了起来，发现下面是像人偶一样整齐的容貌。
没有晒黑的白皙皮肤和矮小的身高，让人联想起真正的高级玩偶。
「你以前也说过，要是能把梳子扎进发带就太可爱了。」
「 ... ... 有什么关系? 比起人际交往，更重视实验，一直躲在房间里的人? 这样的人怎么可爱?」
大概是真心这么想的吧。
吉娜的话让卡拉的声音里掺杂着几分自嘲。
表情也没有变化，真心这么想也传达给了珍娜。
只不过，正如珍娜所说，卡拉只要把未经修剪的头发和邋遢的衣服整齐地梳理一下，就能与被称为圣女的珍娜相媲美。
研究塔里的男人们很想念这样的珍娜，实际上也有人和她搭话。
然而，卡拉并不了解自己的美貌，她只觉得他在嘲笑她。
其原因不仅在于刚才他本人所说的「喜欢研究的退缩」，还在于自己的肉体。
矮小的身材和瘦弱的身体。
虽说是胸小腿短的 』 ，但和身高相比，卡拉的对比是完美的，虽然各有各的口味，但谁都会产生美人和美少女的感想。
不过，她觉得「美人」吉娜身材高挑，胸部又大，双腿也长得跟她的身高一致，这让她感到自卑。
就像我之前说的，她是个退缩的学者。
除了工作之外，卡拉是唯一一个和她交谈的人，因为她发现了她的才能。
在她们二十三年的生活中，只有詹娜和她的父母才称她漂亮、可爱。
「美人儿」吉娜说她很可爱，但她并不理解... ..。
「我以前也说过，你为什么不试着和男人约会呢?」
「讨厌... ... 让别人来适应生活环境，太麻烦了。」
「是吗?」？这很有趣。体谅对方，被对方所想。我觉得不是一个人而是两个人生活的时间也不错。」
「是的，吉娜小姐，她和他很亲密。」
一边如此轻松地开着花，一边留意着周围的环境。
没有史莱姆的迹象。
「找到了。」
注意到这一点的是 吉娜。
可能是因为有过讨伐魔王的经验，集中精力的话注意到细微变化的观察眼还健在，珍娜注意到了草丛叶子上的雨和泥土不同的粘液后大声喊出了声音。
接着，卡拉把脸靠近液体。
把鼻子凑近一看，里面有一股刺激的异味。
与腐烂的肉体不同的是，自然界中的异物，尤其是在被称为圣域的女神之都利修鲁亚附近的森林中，是不相称的异物。
「这是史莱姆的肉片吗... ... 肉可以吗? 是液体。是液体吗?」
「无所谓啦，反正粘在上面已经过了很长时间了吧? 好干啊。」
「今天早上吗? 虽然又干又硬，但好像还没完全凝固。」
如果用落在附近的树枝摸一下史莱姆的碎片，就会发现是不是完全干了，附着在上面，取不出来。
卡拉大致吃了一口，把史莱姆的碎片放进了切完草叶后带来的保管用木箱。
「还有别的吗?」
」我会找一点」
两个人分头寻找，几分钟。
应该是史莱姆经过的路吧，以等间隔点缀着各种各样的史莱姆碎片，附着在草叶、树干、地面等上。
虽然是明显的残骸，但珍娜和卡拉紧随其后，一点一点地离开了结界。
再过几分钟。
珍娜觉得自己离结界太远了，便跟卡拉打招呼。
「如果我们再离开结界会不会很危险?」
「嗯... ... 是啊。」
此时，卡拉把人身安全放在首位，而不是自己的研究欲望。
停下脚步，回到结界的方向。
四周长满了抚摸高草，连卡拉的腰部也完全被遮住了。
与大自然共存，珍惜世界... ... 女神的信徒们如果没有必要的话不会对大地上色的大自然进行修改。
森林深处是兽们的世界，人类居住的地方是开阔的平原。只有这样，人类和野兽才能共存。
就是这个想法。
但是... ..。
「史莱姆是森林深处吗... ...」
「前面住着野兽吧?」
「嗯... ...」两人不知如何是好。
熟悉旅行的圣女和剑术天才的女科学家深知在森林里侵犯野兽的领地是多么危险。
如果再加上毁灭了一个国家的 ，很有可能会出现失误，在无能为力的情况下被抓起来。
所以。
「好吧，我们试试这个。」
卡拉陪着珍娜回到结界旁，拿起腰间的一根试管。
那就是我刚才对 吉娜 解释的『能吸引 的气味的液体』。
卡拉把食指含在嘴里弄湿，确认风向。
他判断这阵风正朝树林深处吹去，便用瓶子把嘴张开，把里面的液体滴到地上。
珍娜哼了一声。
「真的，什么味道都没有?」
「原使用的是『希利亚之花』，是一种能扰乱兽人的花，而且是混合了利扎德曼的血液和女神的神力的液体。」
「 ... ... 格拉巴特的兽人们要兴奋了，那种药。」
「主教大人也对我说过。所以材料只有研究塔的人才知道，我还没有试过。」
「 ... ... 是的。」
作为 吉娜 我不能再多说什么了。
希利亚之花。虽然对人类和虚构种族来说只不过是漂亮的花朵，但兽人可能是因为敏感的嗅觉，闻到香味后前后不清的酩酊大醉状态... ... 或者说是陷入强烈发情状态的魔花。
格拉瓦尔特内部禁止经营，也许是考虑到这一点，方提琴和清真寺也很注重交易。
用药物卡拉的话来说，就是在扭转效果，让魔物处于醉酒状态... ... 或者是处于发情状态。
(这么想起来似乎有点恶心，但是如果这样能诱出 的话 』  现在就什么都不想了吧)
珍娜一边这么想，一边和卡拉一起移动到了结界内。
「他会来吗?」
「那么，今天的实验就是试验。」
(虽然不是实验... ...)
可能是闲得无聊，卡拉从珍娜那里得知了结界的位置，开始用手指触摸那里。
但是，那是雅典娜的神力所建造的墙壁，不是人手所能触及的。
在珍娜的眼中，波浪般摇曳的结界墙隐约可见，但卡拉却看不见... ... 。
「来た」
嘎——。
珍娜和其他人面前的草丛微微摇晃。
那个晃动的小小还以为是小动物，但是出现的却是小小的... ... 虽说小但是个子高的珍娜可以抱住的大小是某个史莱姆。
颜色是接近漆黑的灰色。可能是因为组成的液体浑浊，表面呈灰色，但中心附近像夜晚的黑暗一样黑。
在那里，各种异物 』  鹅卵石、枝叶、捕获的野兽残骸等像星星一样漂浮在那里。
令人毛骨悚然的景象让人联想起遥远世界的夜空，当然，也有不好的意思。
「う……」
看到那可怕的身影，珍娜捂住了嘴角。
卡拉以研究为由，有机会近距离观察 ，但她也只是皱起了眉头。
「这就是毁灭方提耶的史莱姆吗?」
卡拉弯下腰，隔着结界近距离观察着史莱姆，喃喃自语。
「这东西很难推到吧?」
「是啊。」
不是作为一个科学家，而是作为一个剑客，卡拉一眼就这么判断。
Jenna 也同意。
原因很简单。
由于构成史莱姆的粘液非常混浊，所以很难知道魔物的弱点「核」在什么位置。
珍娜和卡拉... ... 如果是曾经和史莱姆战斗过，或者是在书中查阅过的冒险者或者是战士的话就能知道，但是构成史莱姆的液体本来是透明的，或者是带有某种颜色的半透明的。
因为吸收的物质会很快融化，作为营养。
但是这辆黑色   不是。
也许是因为它无限制地吸收一切，卡拉觉得它融化的速度极其缓慢。
「我听说了，你这个史莱姆，还会使用魔法。」
「还有毒药。从方提勒来的难民被麻痹性毒药削弱了，男人把他们吸进去... ...」
「那么女人呢... ...」
也许她不想把「侵犯」和「怀孕」这两个词用在同一个女人身上，卡拉含糊其辞。
不管怎样。
「这只是我的想象，自己也能在一定程度上运用对方的能力吧。」
「……え？」
「我也从难民那里得到了情报，但据说最初只是在乡村袭击家畜的普通史莱姆。」
珍娜没有听到这个消息。
不，她听到史莱姆的事是从她的上司，一个牧师那里。对那些老人们来说，史莱姆的成立等大概是和不需要的信息挂钩后扔掉的吧。
让和英雄一起旅行的圣女打败 。
如果能够顺利推到的话，就可以说是雅典娜神都的功绩、神殿的威望、雅典娜的奇迹的证明。
圣女: 如果詹娜失败了，会有一个很受欢迎的人让他们的地位岌岌可危。
这就是主教们所想的，詹娜也是这么想的。
尽管如此，他还是接受了这份工作，希望通过消灭 ，能够得到难民们的粮食援助。
(... ... 哈)
「怎么了?」
「没有。那么，一开始你只是个普通的史莱姆，怎么会有魔法... ...」
「可能是在成长的过程中吸收了魔法师吧。毒   (特别是麻痹毒、神经毒素之类)是森林昆虫的自卫手段，捕食虫和兽类的植物中也有带毒的。这就解释了为什么这个史莱姆有几种能力。这只是我的想象。」
「看一眼就能想出来... ...」
「不是一眼就能看出来的。自从昨天晚上拿到了整理有关史莱姆的报告书之后，我就一直在想... ...」
显然，对卡拉来说，这个史莱姆是她最喜欢的研究对象。
这种史莱姆一旦移动到以《希利亚之花》为原型的液体掉落的地方，就会停止移动。
就像兽人闻到那朵花的香味而酩酊大醉一样，史莱姆也可能喝醉了。
「好了 』  我要离开结界了，如果有什么事的话请帮帮我。如果不行的话，就逃走，把救助带来。」
「真是太突然了。」
「总得有人出来确认一下吧? 如果真的和希利亚的花受到了同样的史莱姆的话，大概没问题。」
那里似乎没有信心，但史莱姆确实阻止了它的活动。
詹娜犹豫了一下，是不是应该自己去，但还没说出口，卡拉就毫不犹豫地走出了结界。
姑且提高警惕，拔出了腰间的剑。
「是吗?」
首先，走到结界外，史莱姆没有反应，这让他松了一口气。
与此同时，也许是结界在保护着我，我对着史莱姆的恶臭皱起了眉头。
「原来如此，臭死了。里面有没有溶化的东西，真是臭死了。」
我还注意到一些其他的事。
卡拉停止了动作，但他似乎知道她在做什么，表面在她移动的方向上摇晃。
卡拉觉得它的形状不是一成不变的，而是挣扎着想要反抗。
即便如此，也无法抗拒的，或许是她设计的药液的效果，诱出魔物的同时，也有削弱攻击欲望的效果。
(嗯，实践还是很好的。在文件上看不到的东西，可以看到很多。)
卡拉接着用剑尖戳了一下史莱姆的黏液。
佐布里。简直就像在有「粘稠」的料理里放了汤匙一样的感觉... ... 很接近吧。
剑尖感觉到重量，但没有反抗，刀刃沉了下去。
过了一会儿，他下定决心，用剑把史莱姆里的液体剜了出来，但史莱姆没有反应。
说到底有没有疼痛也是可疑的，不过应该认为卡拉的工具影响到了这个地步也没有反击。
「……大丈夫？」
「 ... ... 好像。」
卡拉，自己的双手。我注意到我的手掌被汗水弄湿了。
我很紧张。
这种紧张感不会在试验实验工具的现场燃烧。
因为眼前有魔物，并且用剑刺向它。
(不知道什么时候会遭到反击，快点结束吧)
卡拉操起剑，在史莱姆内部搜寻。
刀刃上没有完全溶解的兽骨、肉和植物的枝叶。
我们要找的是史莱姆的『核』。
如果粉碎它，史莱姆就会死去，只是卡拉想要的是《史莱姆的活核》。
(这种情况不会再发生了吧)
紧张和兴奋让我的心跳加速。汗水顺着她的脸颊流下，打湿了她那破旧的衬衫。
　魔物の細胞。
这对她的实验至关重要。而且，如果是活着的魔物的话，在魔王被推到的现在这个世界上很难得到，几乎是不可能的。
我很快就能拿到。
「卡拉，你还好吗?」
「没问题。」
在史莱姆液体内摸索了一会儿，终于找到了要找的东西。
剑尖碰到了一个坚硬的物体，只要想移动它，就会遭到抵抗。
和几次触摸到的正在溶化的野兽的骨头和枝叶不同的触感，将生命的唾液吞了下去。
「还是别动。」
一边这么说，一边用慎重的刀法从史莱姆体内取出了『核』。
「是吗?」
他额头上冒着汗，心脏因为紧张而怦怦直跳，卡拉不禁纳闷，以前的实验是不是也这么紧张过。
尽管如此。
卡拉从短裤口袋里取出从史莱姆中取出并滚落在地上的魔物「核」，用手帕包好后回收。
「好的，好的。有了这个，说不定能制作出对史莱姆有效果的工具。」
「那边的史莱姆... ... 的残骸呢?」
「这么办。」
卡拉从口袋里掏出一块包着史莱姆「核」的手帕，拿起了腰间的一根试管。
将接近橙色的颜色鲜艳的液体滴到失去『核』的史莱姆上。
那是《破坏魔物细胞的液体》。
这种液体蕴含着恢复魔法的奇迹，在圣水中掺入魔物的血液，扭转了效果，堪称对魔物用的毒液。
(上个月，从一个旅行商人那里得到的里瑟德曼的尸体，在接触这种被称为毒圣水的液体时，肉体崩溃了...)
洒上那种液体，喝醉状态的史莱姆也和以前见过的里瑟德曼的尸体一样，慢慢崩溃。
就像糖果被加热熔化一样，接触毒圣水的地方慢慢溶解。
最后，它就像一个水坑一样向地面蔓延开来。
「原来如此。这药也够管用的。」
「是啊。与其用钉头槌粉碎『核』，还不如多准备一些那种药呢?」
「不可能。要做出来需要魔物的血液，而 的血液没有史莱姆。」
「 ... ... 是啊。」
因此，我们会寻找一种药物来治疗这种「核」
说着，卡拉从口袋里掏出用手帕包着的史莱姆「核」，含在嘴里，不知道想了些什么，然后回到了结界里。
「什么? !」
「不，如果它存在于人体内，就可以通过结界，对吧? 虽然是一场赌博，但我的想法是对的。」
「但是，即便如此，嘴里还含着史莱姆... ...」
「只不过是『核』罢了。又无力，又用手帕包着。而且这手帕里还含有能让他喝醉的药。」
这就是问题所在。
卡拉为了自己想要的东西，会把自己置于危险之中，这种行为每次都让我吃惊，让我无法理解。
但是，正如卡拉所说，她得到了《活 的核心》也是事实。
(我想知道是否会有这样的想法的人会创造一个新的时代)
我觉得这可能是个问题，但我现在没时间讨论这个问题。
」我们回去吧，珍娜夫人」
「 ... ... 是啊。」
当他们得到他们需要的东西后，他们决定回到塔上。
我现在要试试有效的药物，收集必要的工具，然后把它分发给神官战士 』 。
(要正式开始消灭史莱姆，大概需要一个月左右的时间)
在此期间，如果主教们请求，把食物分发给来自方提勒的难民们... ... 那么，他们会说些什么呢。
这样一想，珍娜感到有些郁闷，但我认为最重要的是做好准备，以便能够毫无牺牲地安全击退 。
卡拉，我们多久能拿到药
「那么，如果用现有的药物来应对的话，之后只会批量生产，不过这方面还不清楚。」



在树林里的草丛里，许多「眼睛」看着他们离开。
一动不动。
一动不动。
他们说话的声音越来越小，直到他们的背影消失了，他们才出现。
　四足だ。
尖尖的鼻面和耳朵和兽 』  狼一样。
但是颜色不同。
　黒。灰色。
... ... 最重要的是，那个身体是流动的形态。一根头发都没有，在阳光下闪闪发光的液体。
那是史莱姆。
应该是史莱姆。
那个和刚才被卡拉滴下的药溶化了的「物品」有同样的身体的东西。
但是，身体是野兽。
这是一种四足行走的史莱姆。
这种形式吸收了无数的动物，理解它们的特性，克服了在地球上爬行的「慢」。
那已经不只是个史莱姆了。
突变这个词也无法形容的 』  进化。
就像生物为了适应周围环境而改变肉体结构一样... ... 史莱姆正在『进化』到这个世界上最优越的状态。
这是其中之一。
没错，只有一个选择。
搜索，和。
接下来出现的是一头牛。
从草丛中出现猫、老鼠、蜥蜴... ... 大大小小各种各样的野生存在。
都是黑色的，灰色的。
是个史莱姆。
而不是在地上爬来爬去。
在大地上奔跑的生物们就会出现。
它们一动不动地盯着女神的结界。
没有叫声。
那些没有声带的 』 ，但是有意思的沟通... ... 之类的。
不是声音，不是行动。
是大原，现在还是在这个世界的某个地方侵犯、孕育、繁衍后代的第一个史莱姆。黑武士队。
现在被勇士的女儿推翻了，但是它的存在，将基因置于一个全新的器皿 』  格拉瓦尔特的遗址深处，最深处，这个大地上最优秀的器皿... ... 来自精灵胎儿的新生命。
为了和它同化。
每一天，每一刻，每一刻，每一刻，为了成为一个，获得『进一步的进化』。
史莱姆们不断地『进化』。
放下武器，放下武器。
兽型的史莱姆们离开了黎塞留。
就像人类获得知识，获得科学，成长一样。
就像卡拉这个智慧之泉制造出对抗史莱姆的『毒药』一样。
... ... 史莱姆们，这无数个体各自完成了独特的「进化」。
　『勇者の血』。
格拉巴特遥远的土地。
从勇士的女儿那里得到的《破瓜之血》 ，是一部鼓励史莱姆、魔物、进化的电影。
「好厉害... ... 我还是第一次看到这样的史莱姆。」
女子见状，老老实实地喃喃自语。
真是个美丽的女人。
高大的身材和美丽的金色长发。
魔法师模样的黑色三角帽、敞开前襟的衬衫和厚裤子，以及身披长袍的女人。
充满肉感的迷人肢体。在衣服和内衣的支撑下，丰满的胸部在每个女人走路的时候依然艳丽地弯曲着，即使隔着厚厚的裤子，翘起的臀部肉也像诱惑男人的目光一样摇晃着。
金发魔法师费雷德里卡 · 琳面对着自己不为人知的进化的史莱姆，比起恐惧... ... 更让人兴奋。
呼吸困难，脸颊发烧。
原因之一应该只是站在那里看着史莱姆的进化，却发出沙沙作响的干巴巴的厚裤子。
双脚无意识地合拢，相互摩擦，将包裹在下面内衣里的阴部稍微做为刺激将军的行动。
虽然他不是原来就对性的行动有所犹豫的人，但即便如此，在魔物面前发情也是不正常的... ..。
但是，对菲列特利加来说，现在的状态却是生死攸关的状态。
不管怎么说，把她『养着』的布莱克乌斯吸取了来自利什卢亚的史莱姆，获得了女神的结界信息，并学会了超越它的手段。
是的。
正如卡拉所做的那样，通过人类的体内，结界可以被超越。
这就是为什么「史莱姆」在「 soko」。
菲列特利加的子宫内。
　膣の中。
在它最深处的 』  子宫里。
那个，一直以来。我离开兽人国家格拉瓦尔特一段时间后。
这段时间里，菲列特利加日夜不停地在子宫内受到刺激，在街道的正中央高潮，在草丛的阴影下自慰，以此来消除心中的烦恼。
太丢脸了，太丢脸了。
原本可以用火焰魔法烧毁的史莱姆，在太阳底下、在人前、在睡觉的时候都能达到高潮。
而且，菲列特利加已经无法抗拒了。
一种人类无法获得的快感。
被几根、几十根人类阴茎包围，经常在子宫内被刺激，不管是在别人面前还是在说话，都被揉碎阴核。
菲列特利加在对话中隐藏着痉挛和声音的颤抖，高潮的次数已经不计其数了。
美丽的女冒险者。是有名的魔法师。
擅长魔法的精灵收藏的魔法之国方提尤也有名的女魔法师菲列特利加... ... 在知道这个名字的男人面前，她曾多少次高潮过呢。
而且那种感觉舒服得让人头晕目眩，甚至让人觉得头晕目眩。对于这种感觉，身为女性的菲列特利加是无法抗拒的。
现在也是... ... 狼型的史莱姆仰望着菲列特利加。
保持沉默。
他那如水晶般反射着菲列特利加美貌的眼眸，一直凝视着我。
应该是长途旅行让他疲惫不堪，菲列特利加却咽下了咕噜和生口水。
呼吸困难。
汗流浃背。
汗水和泥土弄脏了衣服，肮脏的身体。
史莱姆就是想要那个。
魔法师的体液。
「ぁ……」
菲列特利加以最后的理性环顾四周。
虽然他很在意别人的目光，但是即使被别人看见了，菲列特利加也只会更加兴奋吧。
魔法师手中的生命线——魔杖掉在地上，双手交叉放在肚子前。
那么，史莱姆不动了。
狼型史莱姆。猫、老鼠、蜥蜴、泽多山的眼眸，映照着菲列特利加。
本来表现得很强硬的钓竿垂了下来，虽然什么也没做，但还是湿润着眼泪。
她更加兴奋地叹了口气。
就像狗一样。
　犬だ。
菲列特利加自己先把扣好裤子的皮带金属扣发出喀嚓喀嚓的声音，慌忙摘下来。
由于重力的作用，裤子掉了下来，出现在眼前的应该是多次受伤，但还是像雪一样美丽的皮肤。
还有对比的黑色内衣。
但是那个隐秘部位已经滴下了爱液，下面的头发也是一样的金色的头发也隐约透出了阴蒂。
「快、快点... ...」
和往常一样，我以为会被触角侵犯。
和人类的人类阴茎不一样。
一支长长的肉矛，可以进入子宫。粘液长矛。
本以为会因此被侵犯，结果发现 』  菲列特利加不知不觉地凝视着狼型史莱姆的隐秘部位。
我不能离开你的视线。
完全勃起的，野兽的人类阴茎。
果然不同于人类。
和史莱姆的触须也不一样。
和孩子的手腕一样粗。高大的冠状沟，几乎要把内脏挖出来。
而且与触须不同，它看起来非常坚硬。
「嗯，咕... ...」
菲列特利加应该是因为长途跋涉而感到疲惫的，才会开始进化史莱姆的，但是却只能看到粗大的野兽的人类阴茎。
除此之外，什么也想不起来了。
作为冒险者猎杀、屠杀无数魔物，以此谋生的女冒险者... ... 应该是这样。
但是，菲列特利加热情地融化了强硬的美貌，眼泪顺着小角落落下来，她把裤子拉到膝盖以下的状态跪了下来。
弯腰让野兽的人类阴茎容易进入。
四肢着地的状态是 』  野兽的体位。出于本能。
是的，不是语言，而是来自不能表达意思的黏液的瞳孔。
实际上不是。
狼型的史莱姆没有命令。
这种感觉是菲列特利加的本能。
想要像野兽一样被侵犯的，是菲列特利加本人。
把裹着黑色内衣的大屁股暴露在野兽面前。
没办法
垂下眼睛。积蓄的泪水，从眼角流下。
作为冒险者的末路。虽然作为女人走到了末路，流下了眼泪，但是妖怪接近的气息让神像激动不已，期待在心中膨胀。
什么也没做的乳头在衣服和内衣下变得硬邦邦的，四肢着地被重力拉扯着，擦到了布料上。就这样，舒服得让人胸口发麻。
我无法抗拒。
一旦被侵犯。
如果你被侵犯了好几个小时，好几天，让自己达到巅峰。
(又犯了)
头脑里感到屈辱，但身体却更加兴奋，舌头无意识地舔着嘴唇。
菲列特利加是一个对被欺负感到兴奋的癖好的人。
他本人也是无意识地注意到的。
所以，每次被侵犯的时候，总是强迫自己的身体，但是身体却非常顺从。
只要站在史莱姆面前。
只要用触须敲一下。
只是小小的刺激。
因为会把裤裆弄湿的。
「 ... ... ... 快、快点。」
菲列特利加用自己的手指把内衣移开，露出被爱液濡湿的大腿。
在长途旅行中，把未经修整的阴蒂展现在野兽面前，仅仅这一点就让他兴奋不已，感觉到野兽的阴唇在抽搐。
敏感的桃色淫肉被风吹拂，光这一点就足以让人觉得麻木。
在这里。
如果被野兽粗壮的肉矛刺穿的话，菲列特利加只要这么一想，她的子宫就充满了爱液。
据悉，生活在子宫内的史莱姆吸收了充满女巫魔力的爱液后长大。
下腹胀痛，子宫从内部受到压迫。
挤出的爱液顺着阴道流出，从大腿到膝盖留下鼻涕虫爬过的痕迹。
大一圈。... ... 随着刺激的增强，不仅是阴道肉，连肛门也痉挛着，菲列特利加轻轻地高潮了。
　本来の性交。
如果是人类的话，子宫内部就不会被开发出来，而是被改造成性感带。
那个，让人难以忍受的舒服。
「啊，唔... ... 快，快... ...」
对于认识菲列特利加这个女巫师的男人来说，这一定是令人难以置信的景象。
虽然喜欢男人，但私事和工作是分得很清楚的人。
作为冒险者，她总是为了不输给男人而努力。
即使是身经百战的战士，只要被强悍的眼神盯上，也会倒吸一口凉气。
但是。
现在的菲列特利加面对着魔物张开双腿，流着眼泪，一边流着汗一边垂着口水。
细长的手指张大，抓住丰满的臀肉，露出肛门的痴女。
「你看，这里，这里，这里!」
菲列特利加的臀部一次又一次地轻轻摇晃着，让人看出她的朱鹮很窄。
没有黑色三角帽和魔杖，没人会发现这个女人是巫师。
一个因为被恶魔侵犯而感到高兴的女人。一个低于城市底层妓女的雌性。
和平时期，即使用最后的理性忍耐，如果没有人的眼睛，就会变成兽以下的雌性，这就是现在的菲列特利加。
不能违抗史莱姆。
如果有人命令她背叛人类，她无论做什么都会服从... ... 一个受奴役的雌性。
金发雌性像是在邀请男人似的左右摇晃着腰部。
臀部肌肉弯曲，用双手不仅露出阴道肉，还露出肛门。
丰满的胸部在地上溃烂扭曲，来自乳头的刺激变得更强烈。
菲列特利加被这种舒服的感觉迷住了，摇晃着上半身自己刺激着乳头。
反作用力让她的屁股肉更加左右摇晃，肛门咯噔咯噔地蠕动。
「啊，啊... ... 安。」
高声喊道。
自己抓住的屁股肉的感觉。一种轻微的疼痛。那种快感 』 。
他陶醉在乳头压在地上的刺激之中，思绪笼罩上一层桃红色的雾气。
事到如今，一切都完了。
一个无法抗拒快乐的雌性。那张脸露出来了。
不顾被汗水弄湿的脸颊沾上泥土，把衣服蹭在地上，摇晃屁股的样子真是一只母狗。
那里没有理性，只是为了得到稍微强烈的快感而拼命地活动。
自己应该做些什么，早已从思考中消失了。
浅浅地摇着屁股引诱野兽，狼型的史莱姆人类阴茎为了满足菲列特利加的欲望
「啊，啊... ...」
「阔出」的一声。
在湿漉漉的阴道上，添上了同样滑溜溜的史莱姆人类阴茎。
(和以前的触手，完全不同)
菲列特利加立刻意识到了两者的区别。
很硬，很粗。
粗壮坚硬的 』  雄性的肉矛，不同于为刺激整个阴道肉体而波动的粗绳状触须。
那种压迫感，压迫感。
它滑过阴道入口，摩擦阴蒂，然后沿着菲列特利加的肚子移动。
(好、好久... ...)
菲列特利加不禁想象着，如果被这种东西刺穿的话，或许可以将整个子宫的内脏都抬起来。
无谓地撬开子宫口，粗暴地向上推的样子，甚至会让人感到疼痛。
可是... ..。
一定很痛苦很痛苦... ..。
「 ... ... 快、快点。」
然而，菲列特利加却像雌性吸引雄狼的动作一样摇着腰。
狼型史莱姆将其前脚放在菲列特利加的背上，用力压住。
把脸颊和胸部贴在地面上的菲列特利加，面对从上面压过来的压迫感，「咕」地发出了痛苦的声音。
但是。
「啊，哈!」
由于兴奋，呼吸变得混乱，脸颊上的红晕越来越明显，从隐秘部位中流出的爱液也越来越红。
白色黏稠的爱液，证明菲列特利加是认真的。
虽然还没有双乳，胸部也没有按摩，但是身经百战的魔导士女人却显得很浅薄，好几次都达到了高潮。
「啊，啊... ...」
狼型的史莱姆收起了腰。
肚脐下的肉枪终于朝阴道入口走去。
光是这种气氛，菲列特利加丰满的臀部就会不停地颤抖。
(快，快!)
现在，她已经完全忘记了被 侵犯的屈辱等今后要实现的目标。
现在只是，这个，不可能是人。也不可能是野兽。
 ... ... 我只想要黑乌斯能给我的市场快感。
菲列特利加的眼睛深处流露着爱意，但是她却无情地用头蹭着地面，恳求着这个该死的 。
「放、放我进去... ...」
或许是听懂了这句话，不过就在他说出这句话的同时，那狼型的长矛竟然粗暴地刺入了菲列特利加的史莱姆那么粗的肉矛内。
「啊，啊... ... 啊... ... 什么时候?」
菲列特利加把脸贴在地上，睁大了眼睛，内脏被连同内脏一起刺上去一般的疼痛让她的意识一闪而过。
我什么都想不出来。
只是，很痛苦。
尽管如此，菲列特利加充满肉感的下半身还是无力地痉挛着，使劲地从尿道里喷出了潮水。
不仅如此，他还在地上留下了一个小水坑。
每当下半身痉挛时，潮水的飞沫就会飞溅，甚至会打湿狼型史莱姆的后腿。
对这些事情毫不在意，只觉得女魔法师的痉挛妨碍了他的工作，狼型的史莱姆灵巧地利用她的前脚把菲列特利加按在了地上。
「呀，呀! ?」
菲列特利加被无意识地压制着想要逃走的身体，头脑里充满了痛苦，她陷入了半疯狂的状态。
子、子宫要抬起来了! ? 子、子宫要抬起来了
当然不是。
但是，在菲列特利加体内插入的肉矛比任何人类的人类阴茎或触手都要粗且硬的事实，却深深地刻在了她的脑海深处... ... 不，应该说是刻在了一个叫菲列特利加的女人的灵魂上。
每天因触手侵犯而变得松弛的阴道肉，被更多的凶器再次推开，不仅是子宫，连天花板也被推上去的激感，给人一种痛苦般的快感。
造成混乱的原因是菲列特利加的大脑没有认识到这是快感。
「啊，好! ?」
这一次，菲列特利加丝毫没有顾及菲列特利加的恐惧，那粗壮的肉枪被拔了出来。
高高的冠状沟卡在阴道肉上，为了保护自己，身上裹着溢出的爱液，露出龟头的根部
「哈，哈，哈。」
菲列特利加像狗一样呼吸紊乱，拼命吸入氧气，接着就是 』 。
好热好热好热好热
又插入。
图粗的龟头推开不熟悉野兽人类阴茎的阴道壁，轻而易举地突破子宫口。
另外，还能穿透到子宫的天花板。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊! ? 」
又要被拔出来了。
野兽的人类阴茎吸收了菲列特利加的爱液，看起来稍微变粗了。
当然，趴在地上的菲列特利加是不会发现的。
自己感觉得到的越多，人类阴茎就越粗等等，不可能注意到。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ...」
与其说是惨叫，不如说是濒临死亡。
连已经习惯了插入不可能的质量与史莱姆之间的精巧的菲列特利加也快要失去意识了，她的眼珠完全翻白了。
随着插入的势头，他的脸上下起伏，汗水淋漓的美貌沾满泥土，污秽不堪。
「啊，啊，啊，啊... ...」
菲列特利加所希望得到的比想象中还要快的快感，完全切断了美貌的魔法师的意识。
摇摇欲坠的黑色三角帽掩盖了她那翻白眼的美貌，伴随着隐隐约约的菲列特利加的娇声和插入的爱液和史莱姆的粘液发出的不和谐音响起。
对史莱姆来说，这是一种准备。
只是一个，必要的仪式。
所以，如果菲列特利加没有死的话，不管她现在处于什么状态都无所谓。
在那个时候，魔物的本能就是想要获得一点魔力，而吸收了勇士的血液进化而来的性欲远远超出了以往的水平。
「呀，呀... ...」
将力量分配到菲列特利加体内的史莱姆上的行为。
想要将菲列特利加的魔力赋予孩子，让他们在结界内的活动有利地进行。
仅此而已。
所以，菲列特利加在暂时失去其肢体所蕴藏的强大魔力之前，是会被彻底侵犯的。
高潮，昏厥，醒来，再高潮... ... 。
「慢，慢慢来，已经不行了，不行了... ... 啊... ...」
从第三次昏厥中醒来的菲列特利加拼命地恳求着，同时用双手按住还插在腹中的肉枪。
她的眼中噙满泪水，美貌是汗水和泥土，甚至还流着唾液，是一种绝望的恳求。
但是。
「不、不要... ... 不、不行。这个真、真的会、会死的! ?」
史莱姆知道这是不可能的。
毕竟，花几天时间侵犯这个女人的正是这个史莱姆。
这就是黑色史莱姆的父母。
有这方面的知识。
所以我知道。
还有几个小时。不到半天的短暂时间。
而且，我们都知道菲列特利加的魔力不会因为这种程度而枯萎。
「不行，请原谅，请救救我!」
菲列特利加像野兽一样伸出臀部，摇晃着穿着黑色短裤的下半身，一边求救一边高潮。
(魔力消失了，被肚子里的孩子吸走了! ?)
一种感觉，一个人的身体失去了力量。
我已经感受过很多次了，史莱姆的魔力吸收能力。
这就变成 』  人了。
不仅仅是高潮和意识飞翔。本来就不可能有的，身体最深处重要的人脱落的感觉。
从子宫，从乳头，从嘴唇，从舌头。
身体中敏感的地方，各种各样的地方，都渐渐失去了魔力。被吸走了。
手脚麻痹，全身不听使唤。
比巅峰还要厉害、更深、更『某处』，就像坠落一样... ... 无法理解、无法理解、但是感觉非常好... ..。
（あ）
「啊，啊... ...」
菲列特利加，四度，晕倒了。
啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊
即便如此，《一如既往》狼型的史莱姆也不会停止。
直到菲列特利加的魔力被掏空。
直到体内的孩子吸收了它的全部力量。
让我们高潮，让我们高潮。
剥夺一个人的魔力。
直到器空。即使菲列特利加发出了惨叫声。就算你求我帮忙。即使是宠物。即使恳求。就算跪下来。就算你发誓效忠 』 。
黑武士是 。
魔物不需要人类的语言。
只是。
眼前碍事的结界。
其中有猎物。有个女人。有一个母体。
为了得到它。
菲列特利加吹起了潮水。
已经没有力气了，只能轻轻地发出可怜的声音，让地面的积水变大。
这就是女魔法师的末路。
他的生活充满了被黑色乌合之众侵犯、饲养和利用的欲望。

应该有八千字左右，却有两万字左右。
你会以为我在说什么，但你想问我在做什么。
果然，只要开始抓挠色情场面，就不会停下来... ... 没办法。是的。
好久不见了，菲列特利加小姐。
这是我的最爱。
你们有没有想要重新登场的角色？
 