========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10048
间隔打开了，真的很抱歉。
从现在开始，我会定期更新。

「可恶... ...」
卡拉被从窗户射进来的明亮光线惊醒后，在用来当床的沙发上做了一个大哈欠。
身体感到疲倦。
我的头很重。
不是生病，只是睡眠不足。
获得史莱姆的核武器7天后。
来自珍娜和方蒂勒的难民，以及为帮助他们而出钱的主教们，都要求我们尽快找到有效的对抗方法，这几乎是连日连夜不停地动脑筋的结果。
只是，唉，这和以前研究的时候没有太大区别，只是平时的事情而已。在朦胧的思考中，房间的主人卡拉慢慢地坐了起来。
不知什么时候用过的代替毯子的白大褂掉在了地上。
「嗯?」
是一件不记得用过的白大褂。与其这么说，不如说明显大于她的体格。
与其问这是谁的东西，还不如从沙发上爬起来伸展身体。
上面是衬衫，下面是热裤和黑色长筒袜，只是考虑到这种方便，平时的打扮被从窗户照射进来的耀眼的阳光照亮了。
白衬衫下那瘦弱的身体隐约可见。
这是年过二十的女子的旺盛肉体，胸小，身高矮小。
对卡拉来说，烦恼之一。
卡拉因为发现了剑术的才能而成为了神官战士，但是现在之所以能够成为塔的研究者，是因为偏向性地『研究的乐趣』。
从现有的东西中产生未知的效果的情况下，自己能完成至今为止谁也没有想过的事情，这种状况并不是因为太快乐而挥剑，而是每天都在绞尽脑汁。
这样，不知道是有用还是无用，但是考虑新的药物、工具和武器。
有人用自己想到的东西... ... 这种情况很有意思。
虽然周围人认为她有着研究一边倒的想法，但她也有自己的烦恼。
(因为詹娜夫人说了些奇怪的话... ...)
卡拉摇晃着半睡半醒的脑袋和头发，站在房间里唯一的一面小镜子前。
长长的头发遮住了眼角，而且习惯性很强，乱蓬蓬的。一种天然的东西，即使你试图穿过它，它仍然缠绕在一起，以至于无法穿过。
他戴上自己喜欢戴的黑框眼镜，只见站着一个外表粗犷的女子。
但是，前几天。
大约一个星期以前，詹娜看到卡拉这样的举动，认为她「打扮得漂亮极了」。
（私が？）
这是我第一次得到这样的评价。
不，在使用剑的时候因为会妨碍而把头发剪短，保养起来也很简单，因此觉得自己也很注重外表。
他试图回忆起当时的自己，但那已经是好几年前的事了。
「要剪头发吗... ... 不过，真麻烦。」
并不是说妨碍研究。
卡拉站在镜子前，一边自言自语，一边撩起一绺刘海。
就像我说的，只是太麻烦了。
这就是为什么到目前为止，卡拉一直被认为是「如果她是个好女人，她就是个人自由。」。
十几分钟后，卡拉在镜子前简单地调整着自己的身体姿势，用自己的方式评价着自己的容貌。他很冷静。
「那么，今天也要研究，研究。」
最后，他冷静下来，以略带弹性的声音喃喃自语。
有时候想结婚，但那是『有一天』。
有时候觉得不是现在也没关系，就这样单身也没关系。
其中一个很轻松。
随时起床，随心所欲地活动，随心所欲地睡觉。
讨厌的食物不用吃，也不用做讨厌的事。
这样的轻装上阵。不是身体，而是心灵。
他一边想着这些，一边用手梳理着睡前的毛病，一边拿起放在房间桌上的文件。
这是一份文件，其中载有她所管理的研究塔内正在进行的实验的经过报告。
「嗯... ... 果然，有了真正的活生生的魔物，实验就有进展了。」
原本由于缺乏材料而需要几周甚至几个月进行的实验，如果手原上有『喂食后会无限增殖的 细胞』，就可以缩短时间进行实验，简单而方便。
那个对象只有史莱姆是生理上的还是看上去的目的令人恶心的问题，但是即使这样，有没有材料和没有材料的问题在实验内容上有很大的差异。
对魔王魔力产生的魔物肉体有效的工具和武器的研究。
如果可以用在史莱姆上，那么此次可以请来的其他魔物细胞或神官战士或神官战士等对付活着的魔物进行试验。
对卡拉来说，活着的 比什么都让她高兴。
即使我们制造出能瓦解死去的 细胞的药物，我们也不知道它是否能通用于活着的 。
活着和活动意味着人类也是，但是他们有抵抗力。
即使死去的肉片可以被摧毁，活细胞仍然可以抵抗和忍受。
还有一些神官战士就这样死去了。这就是 』 ，但是现在我们在研究塔里使用的是活生生的史莱姆细胞。
而且具有魔力，抵抗魔法和毒药这种罕见的存在。
卡拉认为，如果是可以破坏那个魔物的工具或者药物的话，对任何其他的魔物都会有一定的效果。
因为原是魔王的魔力 』  魔物，只能来自现在已经被勇士讨伐而不存在的魔王的魔力。
「好，今天也加油吧。」
卡拉说: 每天都很开心。
我们又获得了新的研究材料，只要给它们提供食物，它们就会无限繁殖。
我们可以用它做很多实验。
怎样才能让黏液的身体崩溃。
你能摧毁使用魔法的能力吗。
一种高效地寻找核的方法。一种引导的方法。让他们睡觉的方法，比如 』 。
我想做的事情很多。
即使对方是毁灭一个国家的对手，对卡拉来说也只是研究的材料之一。
... ... 突然，报告夹在里面，一个瓶子映入眼帘。
瓶子里装着淡粉色的液体。
一开始，我想不起来那是什么... ... 。
「是的。」
以前... ... 不知何时，实际统治神都黎塞留的祭司们。这是他们中的一个要求我们做的药品的原型。
一种能让人兴奋的药物。说得不好听，强迫发情的催情药。
当被问及为什么需要这些东西时，卡拉叹了口气。
「这么说来，我们也差不多该完成了?」
和想史莱姆的时候完全不同，卡拉疲惫地说。
原因很简单。
因为一点都不好笑。
首先，作为前提，根本不存在「媚药」之类的药。
这种药可以提升情绪，让人精神恍惚，让人误以为自己在发情。
卡拉认为，这更像是止痛药的作用。
所以，她制造出来的这种催情剂，只不过是混合了几种药草，加上法萨丽娜女神的力量，增强了效果，使人的感官变得敏锐，精神失常，思想迟钝。
这是一种无处不在的药物，但是任何人都可以制造它。差不多就是这样。
「嗯... ...」
卡拉粗鲁地挠了挠她的头发。
心中的天平确实倾向于史莱姆研究，说实话，在制作春药等方面食指动弹不得。
理论上是完成的。
我们现在要做的就是在人体上进行试验，当然，在实验动物——豚鼠身上也进行试验，以确保它们不会致命。
只是那只豚鼠一闻到气味就兴奋不已，摄取液体时整天发情。
卡拉是作为饮药制造的，但是女神的神力似乎发挥了超乎想象的效果，在体外摄取... ... 注射等方面也发挥了强大的效果。
饮用及体外摄入。它们之间有什么区别，用在人体上没有问题，还有 』 ，用在人体上会有什么效果。
不过，到底有没有人愿意尝试试用试验品——春药这种奇怪的药物呢... ..。
「这就是问题所在。」
这就是为什么这些催情药没有完成的原因。没有人可以试验人体。
而且，他也不可能把这种可疑的药物交给统治国家的人。
「卡拉主人，你醒了吗?」
正当他回想起制作春药的经过时，房门被人敲了一下。
熟悉的声音是研究者之一。
「嗯，没事，怎么了?」
「我的史莱姆不见了，我能给你一个新的诱饵吗?」
「我也去。」
这个声音与喂史莱姆的声音完全不同，卡拉也提高了警惕。
走出房间，站着一个眼神疲惫的男人。
眼睛下面有只熊，表情也没有霸气。只有那双眼睛闪闪发光，期待着即将到来的实验... ... 那双眼睛就像孩子一样。
身高和成年男性的平均水平差不多。
卡拉只有男性研究员的胸部那么高。
(好大... ... 不如说我还小吧)
「怎么了，卡拉先生?」
「没有... ... 更重要的是，有什么不寻常的事吗?」
「没有，特别是,」他说，「史莱姆被铁盒子隔离，而且在提供食物的时候，神官战士也在场，以防万一。」
「很好。再怎么核武器状态下，对方都是毁灭国家的 。」
「 ... ... 就算是那么小的核子，这么一说也太可怕了。」
说着说着，男人的眼睛仍然愉快地闪着光。
但卡拉笑着说，她的眼睛也一样。
他们快步走向三楼的实验室，和往常一样。
平时主要作用是把在二楼配制的药剂试验成豚鼠，但是现在这只豚鼠变成了史莱姆细胞，在房间中央严密保管着装在金属箱子里的史莱姆核。
箱子周围总是站着三个神官战士。
」早上好，伙计们」
卡拉向他们问好，房间里的研究人员和神官战士纷纷回应。
卡拉一边听，一边走到铁盒前。
大小是即使身材矮小的卡拉也能轻易用双手抱起来的程度。因为里面只有史莱姆核(』 )、食指尖大小的圆形球体，所以只要轻轻推一下就会发出干燥的声音。
「铁盒子看不见里面，真麻烦。」
「玻璃有从里面被打破的危险。」
一名神官战士听了卡拉的这番话，立刻做出了正确的反应。是个女人。
很少见。这种情况十分罕见，除了研究对象之外，卡拉的注意力转向了其他方面。
「没见过。」
「从昨天起，我就被分配到这里来了，我叫阿尔普。卡拉先生，我很感激你的合作。」
令人印象深刻的桃色头发的女神官如此寒暄后，鞠了一躬。
马尾在重力的作用下从肩膀上掉下来，远远超过几天前看到的朱娜(圣女)的巨乳在仅此一点的动作中，摇晃得足以发出「扑通」的声音。
不知不觉间，连同名的卡拉也能看出来，这是一种令人惊叹的膨胀。
抬头一看，身穿以白色和蓝色为主色调的神官战士制服的胸膛扭曲了。
卡拉莫名其妙地把目光投向自己的胸口，想起周围有人，咳嗽了一声。
「我还没听说补充神官战士的事... ...」
大约十天前，方提勒的难民聚集在灵峰脚下，毁灭这个国家的史莱姆出现在黎塞留神城附近。
卡拉听说，神官战士们聚集在女神的结界周围，被派去担任一个叫「史莱姆讨伐」的哨兵。
想着想着，自称阿尔普的桃色头发女神官的表情多少有些阴沉。
「那个... ... 我很难说，站在前线太可怕了。」
「为什么是 』 ?」
卡拉正要问他，他已经成了神官战士。
「啊，阿尔普。要么是你，要么就是遇到了这个女神史莱姆... ... 那个，遇到的女神官... ...」
作为同样的女性，卡拉不愿意说出『被袭击』这个词，于是她罕见地挑选着词语和阿尔普说话。
阿尔普也明白卡拉的意思，微微阴沉着脸点了点头。
「很少见。主教们竟然尊重个人意愿。」
只是，谈话到此结束。
卡拉的目光离开了阿尔卑斯山，再次转向装有史莱姆的铁箱子。
(这个国家第一个被史莱姆袭击的女人?)
打开铁盒，里面是一个漆黑的球体。滚来滚去。
摇动盒子，球体击中盒壁发出干燥的声音。声音很轻。球体本身就是轻微的证据。
尽管如此，「科莱」只要给它喂食，它就会把一切都吸收进去，变成自己的肉体。
(肉体不是很精确吗?)
不是肉，是液体。
一开始，卡拉和研究小组考虑如何增加史莱姆细胞，但这个问题很快就解决了。
「那么，今天给我27号豚鼠。」
「是的。」
因为无法忍受投药而死去的小老鼠 』  豚鼠。
如果给予它的尸体，这个球体就会伸出残留的触手，吞噬并吸收它的尸体。
给你的是27号毒药... ... 对妖精和危险人物有效。
虽说是毒药，但不是一吃下去就会致死的剧药。
它们是食肉动物，如果得不到食物，它们就会自相残杀，然后吃掉它们。
这种毒药可以把吸食者的身体变成毒药。
这种毒药的名字叫做「巢杀手」，它的肉中毒了，它会回到它的巢穴，然后被它的同伴吃掉。
「好吧。在以往的询问和实验中，这个『变异物种』... ... 由于名字难以用普通人的史莱姆来称呼，所以我们称之为『变异物种』，我们认为这个变异物种吸收了所捕获的存在的特性，但是它会吸收 』  的『巢杀』特性，在同伴中相互灭绝吗?」
」放下沙漏」
他们使用沙漏来确定捕食的准确时间。
没有任何工具能像凭借勇者的知识而繁荣起来的凤尾鱼一样精确地计算时间，而是通过沙漏计算时间。
与此同时，站在后面的男性研究人员将卡拉的话逐字逐句地写在羊皮纸上。
卡拉把一只被「蜂巢杀手」侵犯的豚鼠的尸体扔进了铁箱。
三名神官战士紧张起来。
特别是曾遭到袭击的阿尔普已经从腰间的钓竿上取下了得意的钉头槌，用双手握住了钓竿。另外两个人也把手搭在腰间的剑柄上。
」我要推到沙漏」
「嗯... ... 没有变化。你不喜欢『蜂巢杀手』的毒药吗?」
(直到昨天，触手还伸向了给予的有毒肉... ...)
就在卡拉这么想的时候，仿佛战战兢兢的样子，触手从史莱姆核伸了出来。
是个小触角。
仿佛是海葵的十几根触手延伸到豚鼠的尸体上。
一旦知道那是肉，触手就会缠住尸体，再从那里伸出无数细细的触手，聚集在比球体还要多好几倍的老鼠尸体上，吞噬掉。
「呜!」
三名神官战士齐声呻吟。
至于阿尔普，他避开脸，捂住口原。
「你不喜欢触须吗? 如果你不舒服，你可以待在楼下。」
「不、不，没关系。」
虽然看起来不是很好，但是作为神官战士的义务感并没有减弱。
如果脱离前线，在那里再犯错误的话，就会被剥夺神官战士的资格。
正因为内容是苦涩意识，所以才会遭到史莱姆的攻击，而且还能看到史莱姆的捕食场景，对普通人来说应该很痛苦吧这次的事应该不会有问题吧年轻的阿尔普。卡拉心想，也许他是这么悲观吧。
不过，这并不意味着我要放弃研究。
「阿尔普... ... 先生? 我能叫你阿尔普吗?」
「啊，是的。当然，卡拉少爷。」
「阿尔普，你知道这个变异种和普通史莱姆的区别吗?」
直到史莱姆吸入并消化豚鼠为止。闲得无聊的卡拉对新面孔阿尔普说:。
「不是吗?」
「哦，不是。」
突然之间，阿尔普就不明白了。
说实话，摇摇头回答「没有」。
「首先，吸收捕食对方能力的 』 ，这种『能力』是一种特殊的力量... ... 我认为，如果是人类的话，可能也吸收了对魔法和日本剑术的理解等『经验』。」
「经验?」
「虽然是从方提勒来的难民那里收集到的情报，但据说这位史莱姆运用各种属性的魔法，毫不费力地推举出了战术出色的骑士。人类可以使用的魔法取决于性别，但只有一到三种。我记得我听说哈尔精灵方缇耶女王也有四五个
但卡拉停顿了一下。
「这个史莱姆是更多的数字。而且不能使用据说魔法总量与我们人类不同，甚至可以与魔王相媲美的魔法师方缇耶女王也推出的魔法(』 )的史莱姆。考虑到这一点，我们可以预测他们吸收了多少存在，吸收了多少魔法知识和魔力
我也这么想。
「但是，这个史莱姆的核没有使用魔法的迹象。从这一点考虑，我们认为史莱姆的量和魔力是不是成正比的? 是不是 』 ，也就是说，体积越大，就能使用越多强大的魔法?」
卡拉说完后，盒子里的史莱姆有了变化。
准确地说，是在吞噬豚鼠的触须上。
粘液内的豚鼠尸体，它的体毛会融化，皮肤会露出来。皮肤开始融化，血液开始渗出。
「接下来就是这种生长速度。刚才还只够约束豚鼠的黏液，现在已经覆盖了豚鼠的全身。」
听到他的解释，阿尔普战战兢兢地看着盒子。
土拨鼠溶化的情景，还有令人作呕的感觉，但的确... ... 黏液在不断增加。
以你可以看到的速度。
「史莱姆的核所能控制的粘液量是有限的。到目前为止，手掌大小一般。一个人能够攻击家畜的程度。没有比这更大的成长了。但是这个变异物种不同。根据难民的说法，里面不是存在着和二层楼房同等大小的史莱姆吗?」
卡拉通过对照信息，了解了史莱姆的生态，听到这句话，阿尔普顿时脊背发抖。
汗流浃背。
自觉到自己的脸颊在抽搐。
「现在，如何消灭这样的史莱姆，不仅仅是推到(』 ) ，也许这个是必须消灭的对手。」
卡拉说着，把厚皮手套套上。
然后，我们用一个金属勺子，这种史莱姆不能溶解，我们可以从勺子里提取新的液体。
「据我们所知，这种黏液应该吸收了『弑巢者』的毒液。你认为这种粘液可以让人们互相残杀吗?」
阿尔普无法回答。
无限繁殖、生长和吸收的变异史莱姆。因为光是这个故事就充满了思考。
「我认为这种毒药是不可能的。史莱姆是史莱姆之间相互吸收的。然后分享信息。无数史莱姆使用多种魔法就是一个很好的例子。我在想，不管那里掺了什么毒药，都会对应起来。」
「那么，这项研究是否毫无意义?」
「没有。所谓研究，就是将可能性一个一个地扼杀掉，仅仅为了达到某个正确答案的行程。我们可以得到一个知识，这种毒药并不是毫无意义的
卡拉放声大笑。
透过蓬乱的头发缝隙，她的眼睛里没有一丝笑意，看起来很严肃。
「所以我们要把它反转过来。准确地说，我们把天敌的力量混合在史莱姆中，把它变成「不能吸收的东西」
」不能吸收的东西?」
「法萨丽娜女神的力量。」。对 来说，没有比这更剧毒的了 』  只是个人可以使用的女神奇迹是有限度的。我们的工作就是用毒药来弥补
魔物来自魔王的力量，而魔王和女神是位于对立的存在。
女神的力量对魔王的眷属来说是剧毒，而魔王的力量对身为女神之子的人类来说也是剧毒。
互相排斥的存在。
这就是为什么卡拉的实验可能是史莱姆唯一的天敌。
认为这才是攻克的突破口，卡拉在刚采集的史莱姆细胞上滴了几滴漂亮透明的液体。
「那是... ... ?」
「溶解只有在灵峰山顶才能采到的灵草，从那里只能采到一点点的榨汁。这种灵草蕴含着女神的神力，其中只有最深的几滴能将毒药的效果升华为对魔物的剧毒。」
「？？？」
阿尔普对自己的研究不甚了解，但是他从这种液体中感受到了女神奇迹般的力量。
「我认为，这样一来，变异物种就无法吸收自己的细胞... ..。至少到昨天为止开发的毒药对围绕着女神的结界的史莱姆有一定的效果。我们只需要尝试新的毒药。」
在金属盒子里，小豚鼠已经只剩下骨头了，史莱姆的触须里还漂浮着尚未融化的肉片。
它完全融化也只是时间问题吧。
」沙漏，你倒过几次?」
「我是四度。」
「虽然伸出触须已经晚了，但融化的时间还是和以前一样吗?」
卡拉一边这么说，一边把采集到的液体塞进试管。
我把它交给一个守护它的神官战士。
「把这个送到前线去。告诉他们，一整天都要确认那个变异物种是否有变化。」
「好的。」
「好吧，下一个。我们来用一只豚鼠—— 』  36号。」
卡拉没有理睬匆忙离开实验室的战士，而是把下一只豚鼠给了史莱姆。
等他回过神来时，发现已经有新的战士登上来了。此外，阿尔普达三人在卡拉实验期间会因警惕史莱姆而紧张。
一遍又一遍。
它能吸收被毒死的豚鼠，并提取它们的细胞，产生对变异种史莱姆(』 )黑毛虫的毒液。
直到真正有效的」对抗史莱姆的毒药」完成。



对史莱姆来说，那个行为并不痛苦。
说到底，因为没有感受到「苦」的感情存在，所以说是理所当然的。
被困在一个金属盒子里，喂食，剥夺细胞，然后又被困在一个金属盒子里。
一遍又一遍。
只有一件事，用这个史莱姆进行实验的卡拉们没有意识到... ... 如果我们没有错过的话，这项研究就会完成。
以她的智力来说，这个实验早晚会制造出杀死黑森林的毒药。
因为我们已经摄入了对黑武士有效的毒素。
这种影响需要很长时间才能显现出来，只是前线的信息还没有传来。
所以。
再过几天，卡拉和其他人就知道了「致命毒药」的史莱姆。
我们可以从那里大规模生产。
... ... 如果我知道这些史莱姆有智慧的话。
接下来是19号豚鼠
「是的。」
史莱姆听到了那个声音。
一个叫 carla 的女研究员。
一个制造」毒药」的女人，能激发黑武士的本能。制作了魔物的本能变得无法违抗的「什么」的女人。
他们的名字，他们的外表，他们的信息。史莱姆们分享着。
不久前吸引的青年战士克鲁厄尔和中年战士奥特利亚。是从两个人那里得到的情报。
史莱姆透过细小的核心，仰望着那个女人。
抬头看着。
抬头看着。
　見上げ――
　見――

因为前几天的暴雨受到了影响，现在还不能写小说，更新被耽搁了，真的非常抱歉。
不如说，这是第一次下那么大的雨。
也是第一次被卷入泥石流。
... ... 感谢活着的奇迹。
 