========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-18
Last Reply: 
==========================

突然的事情脑子一片空白，突然的反应咬断了触手。放弃进入嘴里的触手，用强烈的视线瞪着弗雷德里克。虽说只有一只触手，但因为咬断了，心情重新变好了。
嘴里积着腐液，心情不好。和唾液缠绕在一起扔掉，嘴里好像充满了腐臭。
「走开，弗雷德里克！」。
作为率领一群骑士的强者，瞪着弗雷德里克。催眠状态时的快乐责备和突然出现的同一个女人的痴态使脸颊染红了，但其视线的强度丝毫没有衰退。
然后，被骑士盯上的冒险者——但是，仿佛没有听到那个声音，随着抬起下半身的触手的律动，上下移动身体。已经是第几次绝顶了。
阴沉的眼睛反映出菲亚娜带着强硬的表情，但没有看到。已经沉溺于菲亚娜之类的无所谓的事了，沉溺于黑武士给我的快乐。
相反，说着强烈话的菲亚娜更让人困惑。
没想到会被无视的菲亚娜，通过恢复精神锻炼出一点点恢复的魔力。
这样的话，每一个弗雷德里克——。
「嗯——」
是这么想的瞬间。自己的短裤被扯了。因为弗雷德里克的身体被复盖着，所以无法目视确认，但在阴部感觉到冷风，对与粘液触手不同的丝绸触感发出了放松的声音。
阴部暴露，被拉紧的短裤摩擦阴部和阴核的感觉。理解那意味着什么需要几秒钟的时间。
「哎呀——」
不要。
这么一说，触手就毫不客气地伸进露出来的阴部。菲亚娜本人虽然没有注意到，但是在失去意识的时候，湿润的阴部和原本就湿润的粘液的触手接触，完全没有表现出抵抗的样子就吞下去了。
那种感觉，菲亚特娜一瞬间不知做了什么，呆呆地抬头看着弗雷德里克。那个弗雷德里克从嘴边流着口水，玷污了菲亚娜的美貌。
「哦！？为什么，为什么！？」。
什么都没有。这个怪物，侵犯女人。那种事菲亚特也理解。现在，现在正在眼前犯弗雷德里克。但是，尽管如此，思考还是赶不上常识。
被魔物侵犯，是连想象都不敢想的事。魔物是人类的敌人，是被杀害的关系。明明是那样的——无法理解被那个魔物侵犯的现实，菲亚特娜为了逃避自己感觉到的感觉而暴走身体。
至少上下摆动自由的腰，弗雷德里克的身体就会稍稍抬起来。只是，仅此而已。用自己的腰举起弗雷德里克的状况，如果被第三者看到的话，可能看起来很高兴。
没想到这种光景的菲亚娜，对久违的穿阴道的坚强存在感到混乱，摇晃着身体。
最重要的是——。
「哦，好啊！？啊，为什么！？」。
困惑从嘴里说出来。
侵入阴道道的触手不会就这样一口气穿到深处那样粗鲁，首先在浅浅的地方慢慢地走来走去。温柔地张开欲拒绝异物而紧闭的阴唇，还是以不给女性增加负担的动作刺激菲亚娜。
那是菲亚娜喜欢的动作。一点一点地习惯了。慢慢地被征服自己的身体。我喜欢那种感觉，菲亚特。
比被激烈更温柔。慢慢地、融化地进行男女的经营。喜欢这种性行的她，简直对自己想要的动作的触手感到困惑。
刚擦了一下入口的天花板附近，就马上后退到入口附近，就这样这次像刮阴道壁一样戳。然后，一边擦着天花板一边后退到入口。但是，那个触手不会从阴道脱落。
慢慢地，使阴道习惯触手的粗细的行动。
就像是为了适应自己的形状而注入。
而且，像关心菲亚娜身体一样的温柔，与自己垂涎欲滴的弗雷德里克完全相反。因为太大的差异，被侵犯的菲亚娜会更困惑。
但是，没有时间混乱。不管那是多么温柔的行为，都是被魔物侵犯的。其形状与菲亚娜所知道的男根不同，变成了各种各样的形状。
一边擦着阴道的天花板一边向旁边扩展，进入深处被刺激到肚脐的背面。我想，停留在原地，触手本身旋转，刺激整个阴道。
「啊——什么，什么！？」。
受到那样的刺激，没有经验的菲亚特娜发出惊讶的声音，将视线转向下腹部，那里是自己和弗雷德里克的胸部重合的情景。下半身无法视觉确认发生了什么的状况，但是确实在阴道深处感受到的快乐，菲亚娜的混乱变得深刻、变大。
腰在痉挛。心情很好。但是，不知道在做什么的不安会打扰到绝顶。原本，我重新认为自己被魔物侵犯后感觉很舒服，但如果以不同的形式刺激阴道，我会惊愕不已——同时，我差点从嘴里发出短暂而粗暴的喘息声。
虽然从菲亚娜身上看不到，但它的腰随着触手的插入，好像反复着小高潮。
「啊，真糟糕！这，这种——因为是这样。」
一点一点地，暴躁的动作变得迟钝。混乱的头脑终于开始承认快乐是快乐。喘息声渐渐变大，腰部的颤抖向全身传播。
用力握紧的拳头充满了染成白色的力量，在脚背中，为了忍受快乐，脚趾被卷曲着。
想尽量忍受穿阴道的感觉的大腿上浮现出肌肉，全身浮现出散发出与黑色史莱姆粘液不同的芳香的珠汗。咬紧牙关的牙齿不是为了忍受鞋艳屈辱，而是尽量拒绝即将从内部泄漏的娇声的行为。
用力闭上眼睛，一边想着没什么，一边为了摆脱束缚而露出双臂。
脚已经停止胡闹，只采取了忍耐刺激的行动。
「哦，那里。舒服——舒服！！」。
弗雷德里克的娇声传到精灵特有的长耳朵里。那个声音也是融化菲亚特理智的一个原因。
虽然被可恶的魔鬼侵犯，但却感到确实的快乐。为了拒绝那个，即使想否定，眼前的女性也会肯定那种感觉。
心情不好吗？心情好吗？虽然不知道了，但还是拼命扭转身体。
胸部摩擦，发出应该被衣服和内衣保护的乳头麻痹的刺激。从那个刺激中，可以理解乳头勃起的事情。让人自觉身体还记得快乐。不想承认这一点，漫不经心地摇晃身体，弗雷德里克也随之摇晃身体。就像菲亚娜对那种行为感到快感一样，弗雷德里克也再次摇晃着胸部，乳头摩擦着心情很好。
下半身被黑色和白色对比的短裤包裹着的两个屁股像引诱男人一样摇晃，其阴部扎了同样尺寸的粘液触手。
最初只是内衣的裤裆部分错开了，也因为两个人的粗暴，短裤贴在臀部，连的大门和应该隐藏在里面的肛门都微微露出来了。
对于从各种各样的角度让男人开心的两个美女，用和至今为止没有区别的行动来对待。爱抚全身，穿阴道，散发精力。
菲亚娜没有注意到那个可以说是淡定的行动。根本谈不上。第一次被魔物侵犯的冲击，使女骑士停止了思考。
必须逃跑的强烈想法和隐藏在这种想法中的心情很好的感觉。
一边被这两种想法和感觉所左右，一边打乱呼吸，为了逃避黑色史莱姆的约束而胡闹。一边吐出不知是疲劳还是气喘的粗气，一边从粗暴代谢变好的肢体冒出汗来。
最重要的是，如果这样全身用力的话，就会不情愿地收紧阴道，强烈地、鲜明地感受到现在犯下自己的逸物。
刚想是不是为了不输菲亚娜的阴道压而往里走，就膨胀成抵抗，一边收紧一边后退到入口。
然后，一点一点地扩大活动范围。在其最深处，要接近宫口。
凭感觉，现在触手伸到哪里，子宫在哪里，作为本人的菲亚娜是知道的。所以才会着急。
虽然是一点一点地，但触手确实接近菲亚娜的子宫。不管怎么收紧，那个进展都不会停止，总有一天会到达的吧。
那对精灵骑士来说是等于绝望的现实。
滴在脸上的精液，还在玷污脸颊。那气味通过鼻子，传到大脑。
那是真的，所以——不用考虑现在犯阴道的触手如果达到支付会怎么样，会做什么。
「哈哈，哈哈——哈哈。」
短而快，像绝顶一样一边吐一边试图平静混乱的头脑。眼睛里含着眼泪，那双眼睛的前端是快乐松弛的同性的脸。一边被怪物侵犯，一边在眼前女人气喘吁吁。那不现实的情景让我流泪，自己也会变成这样吗的恐惧占据了我的心。
我想尽量避免那个。你说只有那个不愿意。
拼命地把吓得缩成一团的心拴在一起。使振奋。
阴道用力，尽量延缓触手的入侵，在此期间揉揉魔力，逃避粘液的约束。虽然这么想，但是为了释放魔法很难集中注意力。
只是揉了一点魔力什么也做不了，刚揉了释放魔法的魔力，触手就像挖阴道一样的动作。我想，菲亚娜和弗雷德里克胸部夹着的触手突然动来刺激乳头，被钻耳洞，就像菲亚娜在计划使用魔法的时机一样进行干扰。
「啊……啊，嗯。」
「啊，啊，啊！」。
鼻子上的甜蜜气息快要漏了。为了咬紧牙关忍受它，弗雷德里克的粘液和浑身是汗的身体沿着弓。是绝顶了。
没数，已经是第几次绝顶了。弗雷德里卡复盖在铺好的菲亚纳上面。
那也是第几次了。
女魔导师的热气使耳朵发痒，使人感到高鸣的心音穿过胸部的脂肪。和史莱姆不同的是，确实的体温比菲亚娜的索莱高一点，就像情事之后一样---快要产生奇怪的错觉了。
感觉到不是自己的东西的粗鲁气息，受不了索莱，菲亚娜做了身体动作。哪怕只是一点点，也要从弗雷德里克的热烈吐气中释放耳朵。
那是为了保护敏感的耳朵的行为，但引起了在绝顶后达到忘我极致的弗雷德里克的兴趣。
在本人看来是眼前的、看起来很好吃的猎物吧。
一边吐出比平时更热的气息，一边张开涂在唾液上的嘴唇，咬住眼前的精灵的耳朵。
「呼！？」。
因为能忍受粘液触手的刺激而竭尽全力的菲亚娜，对新的刺激发出了可爱的悲鸣。腰部弹跳，用力收紧阴道内往返的触手。那时，不擅长的阴道的天花板被强烈摩擦，尽管如此，还是发出了小小的悲鸣。
「哼，弗雷德里克先生！？」。
「嗯——啊，嗯……」
「那……！？」。
菲亚娜嘴里传出微弱的悲鸣。滴很多唾液的舌头舔遍了外耳的各个角落，刚要这样做，舌头的前端就尖了戳耳孔。
那是菲亚娜失去意识时所做的行为，但比那时更为充满热情的爱抚，睁大眼睛闷绝的女精灵。
身体一点一点地颤抖，呼吸变成了软绵绵的无力的东西。
从张开的嘴唇窥视舌头，它也向天伸出。
脑子里回响着直接被舔的声音。除此之外我听不见。比被触手舔还刺激。那很大程度上是弗雷德里克的舔舌头比触手索莱更热情，对突然的刺激没有警戒。
(咦，咦——这个，咦！？）
我不知道什么是奇怪的。但是，菲亚娜觉得弗雷德里克的行为很奇怪，想办法撕下来。虽然只是挥舞着脸的抵抗，但是不认为它好的弗雷德里克不仅用舌头，还用那颗白牙咬着耳朵，以免错过耳朵。
「嗯，哎呀！？」。
那才是奇怪的声音从整齐的嘴唇中漏出来的。
不要在意那件事，被咬耳朵的菲亚娜浑身发抖，然后流下眼泪。
是绝顶了。不管谁看都有明显的反应，但是同样沉浸在绝顶馀韵中的弗雷德里克没有注意到。即使菲亚娜耳朵绝顶，全身僵硬，也不会停止舔耳朵的行为。宁可错觉为逃避绝顶的痉挛而重新开始咀嚼。
温柔，连可爱都感觉到，乱咬耳朵。
菲亚娜一边在最近的地方听到舔耳朵的声音和弗雷德里克的粗气，一边闷绝。真奇怪耳朵这么敏感。
至今为止被拥抱的男人们也责备过耳朵，但从未有过如此敏感的反应。那可以说是多么吸引兴趣的精灵的耳朵，果然那里是肮脏的地方。虽然会用手指擦、轻轻呼吸、舔，但是像这样热情地一边缠绕唾液一边舔的经验在菲亚娜身上是没有的。然后，一边被生殖器刺激一边的行为会产生快感，传达给菲亚娜的大脑。
结果，随着触手的动作，热情地爱抚作为性感带的耳朵，菲亚娜错觉是耳朵绝顶了。用耳朵绝顶的经验等第一次菲亚娜的混乱，因为绝顶的同时被爱抚耳朵而变得更深，从束缚中逃脱又以不同的意义暴露身体。
占据心中的可怕感情也被完全不同的人取代了。
我害怕再被舔耳朵了。
这样想着，为了逃避弗雷德里克的舌头，全身发抖，这次阴道被有力地穿透了。直到刚才为止，慢慢解开阴道的触手，一转而有力地贯穿了子宫口。
「嗬，嗬！？」。
从艳丽的嘴唇中，传出抽搐的悲鸣。被舔耳朵，被刺激生殖器官。那两个刺激混乱的头脑无法忍受，以悲鸣的形式求助。
法娜一边发出无力的悲鸣，一边颤抖着身体。不是绝顶了，而是来自恐惧的颤抖。但是在下一个冲刺中，长时间被爱抚，被暴露出新的性感带的身体很快就会暴露出绝顶的痉挛。
头脑混乱，不知道什么是什么。
我差点忘了现在打算做什么，拼命地暴露身体，但双臂的束缚无法解开。即使不顾外形想释放魔法，其集中也会被耳朵和世纪的刺激所打扰。
「哼！？那个，那个。」
新的触手把那丰满的、装满两个大果实的胸部缠绕在一起刺激。就像对弗雷德里克一样，简直像挤奶一样。但是，没有像弗雷德里克那样伴随着疼痛的力量，从根部到乳头的尖端，毫无保留地刺激般温柔的动作。
那是对到达了绝顶的身体反而着急，这次按照自己的意思扭曲身体的菲亚娜。无意识地摇晃身体，摇晃腰部。
于是，触手刺激了呀特洛尔。
腰部弹跳，又用触手刺激不同的地方。那个心情很好，用阴沉在绝顶的头为了逃避那个心情而无意识地动着腰。
是恶性循环。想要逃跑的动作帮助了触手的行动，反而引导着呀特洛尔。那是弗雷德里克所做的引诱动作。引导的动作。收紧阴道，一边整体感受触手的形状，一边戳弱点，就会什么都想不到。
女骑士注意到菲亚娜露出厌恶表情的行为本身了吗？一边舔耳朵一边穿阴道，发出喘息声接受触手。
身体的颤抖渐渐变大。与此同时，触手的动作也很激烈。
「啊，啊……啊！？」。
舌头不足的声音，从突出舌头的嘴唇中漏出来。氧气不够。舌头又渴又痛。止不住流泪。
脑子里明白，身体却不听话。脱离菲亚娜想法的本能，擅自失控了。
明明知道——感觉就像自己的身体不再是自己的东西了。明明脑子知道接下来会做什么，却没办法。
我很害怕。
害怕得身体发抖。
菲亚娜察觉到已经不能尖叫了。
比那更舒服。一边被这种心情冲向阴道，一边向子宫吐出精液，该有多舒服呢？倒不如说我会想那件事。
即使摇摇头想要放弃那种想法，不知不觉伸长的弗雷德里卡的双手还是束缚着菲亚娜的脸。被咬耳朵，被舔，被涮。另一边的耳朵一边被手指蹭着，一边被指甲轻轻地摩擦。那个刺激也很舒服。
一切都很舒服。我不知道什么是什么。
只是。
「啊，啊——啊！？」。
发出嘶哑的声音，身体痉挛了。思考被染成白色，几乎要对极度的疲劳失去意识。
「——啊，啊……啊，好，好」
嘎吱嘎吱地从耳朵里发出的声音响个不停。
「啊……嗨，也不要………啊。」
不知道是不是有意思，响起了无力的声音。身体随着触手的抽出一边摇晃着，在绝顶的冲击下菲亚娜已经无可奈何了。
就这样像人偶一样摇晃的话，隔一段时间触手的注入也宣告结束。阴道最深处，热的感觉。
虽然存在于忘我的极致，但只有那种感觉是坚定的。
射精。
热的、热的液体喷出子宫。
菲亚特娜一边感受着那种热度，一边流下了眼泪。一边吐着热气，一边流泪，发出呜咽的声音。
被魔物射精了。子宫被玷污了。一边为那种绝望流泪，一边被束缚着四肢，所以也擦不掉流泪。
「嗯……嗯——嗯，啊……？」。
像安慰那样失意的菲亚娜一样，弗雷德里克柔软的手抚摸着脸颊。温柔，被抚摸以确认轮廓，将视线转向女冒险者。于是，他和停止舔耳朵行为的弗雷德里克对视了。
「你在哭吗？」。
简直是聊天的声音。你应该理解现在是什么状况，但对那个声音却感觉不到任何焦躁和恐惧。
被侵犯，绝顶，胎内释放精液。尽管如此，弗雷德里卡还是像说什么都不在乎一样看着菲亚娜。
体力恢复了一点吧。双臂贴在肉床上，抬起上半身，形成和最初一样俯视菲亚娜的姿势。上半身——夹在胸部中的触手被释放，就像被两个人的胸部吞没一样消失了。
(但是……，就这样……)
「明明还没有结束」
然后，我这么说的。
「嗯？」。
用嘶哑的声音，菲亚娜发出了疑问的声音。之后，本应该埋在阴道里吐出精液的触手再次开始活动。
「……嗯？啊，嗯……那么」
比弗雷德里克更小的身体，随着再次注入开始微微摇晃。吸汗和粘液变重的法衣，与弗雷德里克的衣服摩擦发出嘎吱嘎吱的声音。
「啊——嗬，谎言，啊……因为！？」。
注入的速度和强度逐渐提高。绝顶漏爱液的阴道孔比最初更牢固地衔入触手，阴道粘液和摩擦的粘液触手发出猥亵的声音。
菲亚娜明明看不见，却感觉好好地听到了那个声音。
「嗯，啊……嗯，那里，好……」
弗雷德里克已经开始发出喘息声。菲亚娜用看着难以置信的东西的眼神看着这样的弗雷德里克。
那是恢复意识的时候和相似的构图。但是，浮现在那双眼睛里的感情完全不同。
那双眼睛里已经没有厌恶的感情了。
取而代之的是恐惧。
「因为，如果射精的话，一般是……」
咔嗒一声。菲亚娜没有注意到那是自己的牙齿不啮合的声音。呼吸随着鼻息的注入而紊乱。
身体比最初更容易接受触手带来的快乐，渐渐厌恶淡薄，开始散发出甜蜜而热的气息。——按自己的意思，没办法。
那样，恐怖。自己的身体，按自己的意思是无可奈何的。不是因为被约束无法抵抗。身体试图接受魔物。
弗雷德里卡俯视着露出那种可以说是绝望的表情的菲亚娜。
也许，第一次被这个魔鬼侵犯时，向子宫精力充沛时，自己也可能露出同样的表情。有一种傻乎乎的，奔走于背肌的感情。
不是优越感。
这位又白又漂亮的骑士，一想到会被染成黑色，弗雷德里克觉得很舒服。
「啊，原来是骑士大人……」
断断续续地嘟哝着。
骑士大人。
那是一个与尊敬相距甚远，充满嘲笑感情的称呼。
「魔物应该一次就结束了，不是吗？」
「———啊」
我用难以置信的眼神看着说这种话的弗雷德里克。
另外，眼泪从眼眶里流下来。和刚才不同，不是悲伤的眼泪。也不是随喜的眼泪。
……无可奈何，绝望的眼泪。心，砰的一声差点碎了。
被射精到胎内。但是那是一次。一次射精生孩子的概率是……因为直接注入子宫所以确实很高吧，但绝对不是吧。
但是，如果那个重复一遍呢？
如果以后被射精好几次呢？
这个怪物操纵触手。
一定会和刚才一样直接射精到子宫里。那是本能理解的。所以，菲亚娜茫然地望着弗雷德里克的脸，不，仰望着天花板流泪。
「啊，啊……」
魔物应该一次就结束了，不是吗？
这句话在脑海里反复浮现，渐渐消失。消失就浮现，浮现就消失。
那么，几次？
如果被直接射精到子宫几次，就会结束吗？
一边被触手顶着，一边像坏了的娃娃一样看着周围。废坑深处吧这个地方，一面是黑色粘液……被黑色史莱姆的液体复盖着。
也就是说，是具有这么大质量的魔物。
……我不认为两三次就能结束。不可能想。
正因为如此，直到确实怀孕为止——即使被说是射精到胎儿膨胀为止，也是可以相信的。
「哈哈，哈哈……」
接受那样的精神，会怎么样？
你确定要怀孕吗？
那样就行了。
孕育，产下魔物之子——又被孕育。那个重复。不是作为女人，不是作为母亲。
作为生孩子的道具，不是被当作苗床来对待吗？
菲亚娜的眼睛什么也没映出来，抓住了弗雷德里卡。
——看起来很舒服，哂。女冒险者一边看着骑士菲亚娜，一边哂着。
「那好。」
是谁都传不到的小声的声音。
明明知道没用，却为了逃避粘液的约束而转动右手。
左手，双脚，全身。动了。不行了。我没能摆脱。
你把它当成抵抗了吗？黑色史莱姆加剧触手的动作。菲亚娜睡觉的时候告诉我的，她的弱点。弱点。哭的地方。无论如何都会有反应的地方。不仅仅是阴道。双臂、腋下、双脚——只有胸部被弗雷德里克爱抚，即使脑子里什么都想不到，身体也会做出反应。
鼻子上的粗气。作为娇声好像能接受的甜美的声音。
汗从全身涌出。冷汗——从灵魂深处冰冷的汗水。但是，即使是那样的汗，与魔物的体液相比，也是散发出香醇香味的甘露，它的汗被触手舔走。
「那好。」
声音大了一点。
「……那」
又小了。
「哦，哦，哦！！」。
发出了悲鸣。
不是骑士，是女人的悲鸣。 