========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10049

「ん？」
那是史莱姆们开始繁殖，聚集在女神的结界前的第十天。
仿佛看见了不可见的结界，在一定距离内不动的无数史莱姆、史莱姆、史莱姆和史莱姆。
对周围的花草视而不见，像是在瞪着看不见的结界一样的史莱姆们。
仅在东面一带就有超过100个，这是全方位的。
不，难道只有南面史莱姆数量少，是为了让结界内的人类逃离那里而设的年度陷阱吗。
史莱姆会有这样的智慧吗？
这是负责灵峰东侧前线的神官战士——今年三十七岁的列奥拉最初的想法。
每个人都会这么想... ... 恕我直言，这只是个史莱姆。
对于作为战士生活多年的他来说，尤其是对深信女神的虔诚，以其奇迹的力量屠杀魔物的神官战士们来说，史莱姆并不是威胁。
字面意思是，最弱的 。
它捕捉到了毁灭国家、击败撒旦的勇士的同伴，然后就这样来到了女神的结界眼前... ... 它看起来比其他任何国家的战士和骑士都更加神秘莫测。
「原来如此，这就是... ... 卡拉一直在等待的毒药效果?」
里奥拉在结界内如此喃喃自语，发出「呵呵」的感叹。
　結界の外。
明明就在眼前，却没有攻击，甚至一动不动的一只史莱姆，突然冒出一点泡沫，开始发抖。
颤抖，颤抖。
噗噗噗噗。
颤抖，沸腾，然后慢慢「崩溃」。
按时间计算，大约三十分钟。
虽然是已经无法保持形态的史莱姆，但是不知是本能还是大原的命令，都不会从那个地方移动。
它一动不动地融化了，然后崩塌了，就像是一个烂沼泽的水坑，沉到了那个地方。
「死了吗... ... ?」
列奥拉指挥的部队士兵们异口同声地嘀咕着。
这个数字大约是30。
这是一支看守部队，如果史莱姆有任何破坏结界的情况，和 』  主队正在另一个地方休息。
「传令到主机。十九号史莱姆发生异常。让卡拉早点传话!」
「哈!」
「十九号」是卡拉在研究塔里捕捉的史莱姆喂给它的豚鼠吃的毒药的数字。
吸收了这些体液的史莱姆上扔着一块无法溶解的铁板，上面挂着号码。
就是依靠那个号码观察着史莱姆。
「可是，突然... ...」
「十九号大约四天前就开始逐渐缩小体积了。」
「我收到过这份报告。可是，突然死亡... ...」
「不是一直在忍耐吗? 也可以改口说一直在忍耐，一直在忍耐。」
「 ... ... 没脑子的史莱姆?」
提出这个建议的是混在前线士兵中观察史莱姆变化的研究塔的职员。
眼镜配白大褂。他的头发乱糟糟的，好像对自己的外表不太在意。
列奥拉觉得这个看起来不健康的男人有点像卡拉。
还有这种思维方式。
虽然眼前出现了史莱姆崩溃而死亡的情况，但是既没有像寒气一样的兴奋，也没有动摇。
淡然地认识到事实，把情况详细地记录在手头的羊皮纸上。
「卡拉小姐认为，史莱姆是有智慧的。」
「 ... ... 对方可是史莱姆哦? 别说脸了，连头都没有的闹鬼物。」
「但是，不仅仅是植物和动物，还有人类和虚构种族，它们都是动物和史莱姆。没有人能够想象到，史莱姆曾经只能对牲畜进行攻击，现在却开始吞噬那些有智慧的人，这会带来什么样的变化。」
研究者男子一边纠正这一点，一边走近结界。
「有没有人能回收史莱姆? 不是用手，而是用金属工具。木头的话会被史莱姆吸收，请注意。」
」金属工具? 烹饪工具还是什么?」
一起看守的一名神官战士开玩笑地说:。
在这种场合谁都会认为是不谨慎的在前线的战士们不喜欢一直呆在研究塔里做可疑研究的人。
特别是，这位研究人员的男性性格很差。
不，本人并非有意为之，只是为了追求效率，经常惹恼对方，这也是原因之一。
「不，回去的时间也太浪费了。腰上的武器不正好吗?」
「啊! ? 这是用来推到魔物的武器，是用来捡东西的。」
「真爽啊。真是... ... 你看，这样可以吗?」
说到这里，里奥尔拉使用了吊在腰间的钉头槌，从结界内侧回收了史莱姆的核。
当然，手上戴着钢铁金属手套。
透过金属护具，我摘下了核。
「谢谢，这边请。」
研究人员把核心塞进腰部遇到的金属盒子里，用皮带把它密封起来。
然后，他在盒子上写下「十九」的号码。
「派出快马的时候，请把这个一起送到研究塔。」
「好吧。」
里奥拉没有像部下们那样大声喊叫，淡淡地接过金属盒。
那是因为不管研究内容和研究人员的态度如何，他们创造的『工具』都很出色，而且他们明白为了打败这个史莱姆的孩子是必要的。
人们害怕未知的事物。
他本能地害怕自己不知道的东西，拒绝知道。
无论在哪个世界，无论多么优秀的人，都是如此。
人与人之间，甚至连虚构种族都不知道的对方会保持警惕，相貌不同的人会以「仅此而已」的理由相互敌对。
莱奥拉多年来一直在前线与 作战，她很清楚这一点。
在这次事件中，自己的傲慢被贬低为「普通的史莱姆」，对新制造的「未知工具」的不信任... ... 作为上司，他怀着和下属战士们一样的感情，努力接受这种感觉。
作为一个研究者，一个理解创造新事物是什么意思、新思想不被周围人认可的男人，对里奥拉这样的形象多少有些好感。
「谢谢。那么，我们下次去看《四十一号》的情况吧。」
」好吧，伙计，我们走!」
「好吧!」
这就是前线的日常生活。
受到女神的结界保护，能够安全地确认毒药的效果的 』 。
如果史莱姆有感情和智慧，他们应该知道聚集在结界面前的行为是多么愚蠢。
这位研究者已经把这件事报告给了研究塔。
但是研究塔没有回复。
只是研究塔发来新的毒液，将其注射到史莱姆中，观察经过并发回信息。
每天都这样。
那是十日。
「怎么了?」
里奥拉担心那些行走速度慢下来的研究人员。
因为其他手下即使注意到了，也不会担心研究人员的男人。
「没有。到昨天为止，应该每天早上送来一次，中午送来两三次『新毒』。」
「 ... ... 今天还没来呢。」
「是的。」
」你的毒药不见了吗?」
听他说话的一名部下发出了这样的声音。
「不，毒药的种类超过一千种。如果他们把毒药分发给这里，甚至其他部队，他们应该还没有试过一半... ...」
「难、难道... ... ?」
「大部分毒药对人体没有多大影响。」
那名男子一边对部下的胆怯开玩笑，一边将视线投向研究塔所在的方向。
当然，从这里远处看不到位于灵峰半腰的研究塔。
「也许他们找到了有用的毒药。」
「希望如此。」
虽然前线非常紧张，但是因为是「安全的防御结界」而疏忽了。
到今天为止还没有被史莱姆打破结界的事。
毒药是不是慢慢渗透了? 一些史莱姆开始死亡。
还有 』 。
「这么说来，是今天还是明天?」
「什么?」
对于里奥拉的话，研究员歪了歪头。
「他们会打电话告诉你方提尔的公主要来了。「我听说他们现在在格拉巴特避难，要来召集军队去夺回方提尤... ...」
「哦，精灵，半精灵。」
「我也见过一次，大家会说我太不谨慎了，她真是个大美人。」
「 ... ... 哦，是吗?」
「什么? 对女人不感兴趣的苏志县?」
「虽然不是，但是这么漂亮的公主，怎么也找不到接触点吧? 我不喜欢把思考分散在无用的事情上。」
「你只需要看看，这叫眼睛保养，不是吗?」
听到这个消息的几名部下，发出了「啊」、「确实」之类的无精打采的声音。
听到这里，男研究员叹了口气。
(大意... ... 难道，没有办法了吗)
在安全的结界里。
只要有那个免罪符，人就不会有真正的危机感的 』  研究者的男人，再次叹了口气。



　時間は昼時。
虽然国家周围被史莱姆所包围，但是女神的结界就算是试图破坏世界的魔王也没能打败，因此国民们看不到明显的不安。
黎塞留人民的心灵受到了动摇，他们担心未来会发生什么事，但是他们知道不会马上发生什么事，这种安全感支持着他们。
每个人都热切地向女神法萨利纳祈祷，感谢平静的日子，这样才能保持心灵的平衡。
詹娜环顾了这些民众的生活，对那些感到不安的人说话，让他们安心，和孩子们说话，让他们安全，并用魔法给绝望的醉鬼灌水，让他们清醒。
她很受欢迎。
和打败撒旦的勇士一起旅行的英雄之一。
被称为圣女的美貌女杰。
这样的她用了半天的时间让国民安心，现在还有工作要做，去慰劳那些每天都在前线努力的神官战士们。
虽然是具有出色的通气性的祭衣，但是走上半天就会出汗。
为了不让周围的人发现，珍娜悄悄地用手帕擦了擦额头上的汗水。
「是吗?」
「听着，萨玛。」
走累了，在酒吧屋檐的阴影下休息的时候，被叫住了。
与其说是年轻的 』 ，不如说是高亢的声音。
我低头一看，有三个五岁左右的男孩正抬头看着吉娜。
「我妈妈说我不能离开家太久，我什么时候可以出去玩?」
「没关系，你看。」
珍娜对男孩的话微微一笑，指了指远处从利什卢亚街道上可以看到的研究塔。
「那里有个非常聪明的人在努力，很快就可以和大家一起出去玩了。」
「真的吗?」
「是的。所以，没什么好不安的。反正也没什么好怕的。」
珍娜微笑着说，男孩们满脸笑容地跑开了，好像他们的焦虑已经消失了。
「原来如此。」
吉娜笑着把手帕放进怀里。
然后，迈开步子。
詹娜经过的时候，每个人都低下了头。
白天过去的时候，吉娜 · 谢尔盖耶维奇来到了圣殿。
他们每天都在祈祷，直到神官战士们到达前线。
但是这一天却有所不同。
(... ... 有什么事吗?)
詹娜来到圣殿，发现大约有五十名官兵聚集在圣殿前，那里有女神的雕像。
气氛很严肃。
整齐排列，装备齐全。铁盔甲和盾牌，各自擅长的武器。
表情也像在战场上一样紧张，没有任何私语。
(前线发生什么事了吗... ... ?)
珍娜这么想，但是前线已经安排了足够的人手。
神殿里只剩下最低限度的预备战斗力。
大部分都是年轻、年幼、经验不足的新兵。
连那个也要送到前线的紧急情况吗詹娜想，领导这些年轻的战士这里也有一个年轻的神官战士从里面走过来。
「他们也要上前线吗?」
「什么? 哦，吉娜少爷。不，不是前线... ...」
「你可以告诉他。」
年轻的神官战士犹豫了一下。
不知道该怎么办，身后的人这样告诉他。
詹娜向后看去，发现那里站着一位掌握神殿实权的主教。
他是个老人。
头发全部变白，皮肤上皱纹很明显，眼睛无力。
随时都可能跌倒的腰弯曲的身体，被拄着拐杖和旁边的两位女神官支撑着。
「早上好，主教大人。」
「是的，早上好，圣女珍娜」
打个招呼，主教就对神官战士下了秋波。
「研究塔昨晚出了点问题。他们是封锁周围区域的人员。」
「研究塔有问题... ... ? 卡拉有什么问题?」
「事情会不会更严重?」
主教停顿了一下，又转向神官战士秋波。
战士点点头，不好意思地咕哝了一声，然后说:
「我们不知道研究塔所有工作人员的安全。」
「……安否不明？」
「早上，商人为了运送食物来到了研究塔，那座... ... 塔发生了异常。」
突发事件——这个消息让珍娜产生了不祥的预感。
他的表情阴沉下来，用手遮住嘴角。
「卡拉怎么了?」
「 ... ... 是的。入口和塔的窗户被魔物的粘液堵住了，里面的情况还不清楚。」
「说到 的粘液，是史莱姆吗?」
「我听说了。」
珍娜用细长的手指托着下巴，思考着。
像今天一样，詹娜的日常工作就是巡视黎塞留，与人民接触，收集信息。
其中包括研究塔，珍娜知道，直到昨天还没有发生任何意外。
如果真是这样，那么问题就出在昨晚... ..。
「前几天应该增加了看守的战士。」
「没有。主教大人认为他们是在逃离研究塔之前被捕的。」
「 ... ... 你还没有确认卡拉的安全吗?」
「是的。另外，前线有报告说一些「毒药」对史莱姆有效。剩下的就是大量生产这种『毒药』，分发给前线的神官战士... ...」
那么... ..。
「难道是因为被发现了弱点，所以才想要消灭那个大原吗... ...」
「え？」
「 ... ... 不，没什么。不过，既然找到了有效的方法，我们就更应该尽快把卡拉救出来。」
「是的。」。但是这样一来，女神的结界神像的保护就变得薄弱了。珍娜，我知道你今天打算向前线的每个人表示祝贺，但你能在教堂里保护一段时间吗?」
」我不介意，但我该怎么向其他主教解释?」
「这种程度的话，我早就告诉你了。」
年老的主教这样说着，对身后的女神官(        )和高个子精灵神官(     )进行了秋波。
女神官明白了他的意图，向主教和吉娜行了一个礼，然后就离开了。
我去告诉主教们珍娜今天的安排，他们仍然在会议中争论不休。
「而且，今天格拉瓦尔特... ... 不，是方提耶派来的使者。很久没有见面了吧?」
」你不会把自己放在这个紧急情况下吗?」
「什么，至少可以打个招呼吧。另外，对方不是也想和你说话吗? 母亲被夺走了，失去了祖国，一定很痛苦吧?」
「谢谢您的关心。」
珍娜深深地鞠了一躬。
本来 吉娜 今天也该上前线了。方提耶的使者... ... 是早马，我已经知道那是谁了。
Goa』  meltia。
好朋友兼战友莱蒂西亚的女儿。
半精灵公主，她的血液是深色的。
虽然没有史莱姆的问题那么严重，但是身为《圣经》圣女的珍娜有很多事情要做... ... 老实说，嫉妒她才华的主教们限制了她出国的时间，没有时间去见她。
芳蒂尔的女王，格拉瓦尔特的战公主。
我最后一次见到珍娜是在很多年前。
所以，即使珍娜知道现在是紧急情况，她的声音还是有些激动。
事实上，正因为情况紧急，心情才会平静下来。
「可是，年轻人， 的对手是... ...」
「请您放心。我们是为了限制人员往来研究塔的人员。为了讨伐，我们打算让前线的战力稍微调动一下。」
说着，年轻的神官战士提高了口角炎，表示这是在拖延时间。
然而，他的表情却充满了紧张。
珍娜猜到了他的心情，微笑着用双手握住了他的右手。
」我很感激你照顾他们」
透过铁金属手套，但是感觉到一个人的圣女温度，神官战士脸都红了。
「哈，哈! 交给我吧! !」
这位神官战士站了一会儿，不好意思把它推开，他大声喊道，不安地走向一群人，他们正在去研究塔的路上。
吉娜不安地看着他的背影，老主教清了清嗓子。
他端正了姿势，目光转向老主教。
「 吉娜」
「是的。」
「这里是最后的要塞。只要这里没有危险，女神的圣母玛利亚就会保护结界里的居民。」
「我知道。」
连撒旦都无法突破的结界要塞。
礼拜堂深处的美丽女神像，莉西卢亚不会被击败，除非它被玷污。
珍娜再次铭记这一点，目送一群人走向管理楼。
(... ... 卡拉，祝你平安)
能够推翻这场战争的存在之一。
至少 吉娜 是这么评价 carla 的。



时间可以追溯半天左右。
已经是深夜了。
夜空中浮着细细的新月，星光也微弱。
即使是熟悉夜视的世界的居民，这样的夜晚也什么都看不见。
卡拉在研究塔的四楼有自己的房间，今晚她仍然点着蜡烛，瞪着那些文件。
「嗯... ... 效率这么高，反而让人不安呢。」
「是啊。」
房间里除了卡拉，还有三个人。
两个男人，一个女人。
他们都是穿着白大褂的科学家。
她们正在看的是几份文件。
就是前线送来的注射『毒药』的史莱姆的经过。
「起作用的有三种，尤其是用『 valhalli』花制成的毒药，效果最快。」
「 valhalli」是一种在芳茶中盛开的并不稀奇的花。
小小的花瓣被称为美丽的花朵，经常被装饰在婚礼或其他庆祝活动上。
本来与「毒」这个单词无缘，但这个瓦尔哈里具有储存魔力的性质，魔力越高的东西在他身边，他的娇艳就越持久。
瓦尔哈里榨出来的汁液暂时扰乱了魔力的流动，方缇耶用这种汁液进行「魔法训练，在魔力无法很好地培养的情况下」。
其应用。
我们把它注射到史莱姆中，结果发现那个史莱姆已经不能使用魔法了，而且有越来越多的报告说液体崩溃死亡了。
并不是像理查德曼和妖精这样的自然生物因为接触了撒旦的魔力而变异。
对于大原具有魔力并从中获得液状身体的史莱姆来说，魔力被打乱或许是一个比人类更关系到生命的大问题。
卡拉和塔上的研究人员都注意到了这一点。
「有报告称，即使液体没有崩溃，至少我们已经不能使用魔法了。如果这不是一个骗局，而是一个真正的失败，那么我们就可以减少一个史莱姆。」
「是的,」他说，「『 valhalli 的毒药』还剩多少?」
「考虑到... ... 推到一个变种人的数量，估计只剩下二十个了。」
「是吗?」
(也许只是运气不好... ... 或者变种人第一次袭击方提尔，就是为了从这片大陆上消除毒药?)
虽然现在还不知道，但是最初变异物种盯上方缇耶并非偶然，这让 』  卡拉对自己的猜测感到了苦笑。
「有什么事吗?」
「不，我在想，如果变种人知道自己的弱点，就顺便把方提琴弄掉了。」
「不会吧。」
没错，不可能。
虽然认为不可能发生那样的事情，但只要是有智慧的史莱姆，那也有可能发生... ..。
「不管怎样,」他说，「我们为什么不给他们二十个毒药，然后让别人去收回他们的花?」
「原来如此。」
「是扰乱魔力的花。我敢打赌，变异种恐怕也在躲避这朵花。」
卡拉不想失去对抗那些终于找到的变异物种的有效对策。
只要有一点可能性，就要明白危险。
从前线传来的情报，不仅仅是毒药的经过。
随着时间的推移，变异史莱姆的数量越来越多，而且越来越快，仿佛它将包围整个黎塞留阿星球。
事实上，卡拉认为这个数字并没有增加多少。
史莱姆的繁殖以人为母体。
在子宫中孕育生命，并从分娩中生长。
虽然和人类的孩子相比确实是压倒性的速度，但是即使这样也不能从出生的瞬间就开始战斗。
证据表明，围绕着利什卢亚结界的史莱姆都是一定大小以上的物体，而没有发现被认为是孩子的小史莱姆。
「问题是找谁?」
「很危险，而且是最后的毒药。如果你不把毒药带回去的话，那就太麻烦了。」
「困扰这个词还不够吧?」
女研究员责备男研究者的话。
不知是因为他们不在前线，还是因为他们的主要职业是用大脑思考，在这座塔里工作的大多数人「即使不在现场」也能很好地理解现状。
这样下去我们没有胜算。
不断增长的史莱姆和不断减少的人类。
「正在增殖的变异物种」成为了一定数量以上，魔法师的史莱姆魔法师的国家第一次被击落的时候，战斗已经停止了。
不，卡拉认为，从一开始就连「战斗」的场地都不是。
撒旦被推翻后的世界。
就像魔物一味地减少数量一样，接下来就轮到人类了。
「我明天会和詹娜先生谈谈。正好，我听说明天还会有来自 fonteille 的死者。我会和他们谈判，看看能不能借给我几个巫师
就在我们这么说的时候。
房间里的所有人都感觉到了突然发生的地震。
「什、什么! ?」
其中一位男研究员发出这样的声音，又是一次巨大的震动。
房间里的家具被石地板剧烈的震动震得乱七八糟，桌上的文件和搁在架子上的研究仪器纷纷掉落，发出刺耳的声音。
」难道变种人是在夜幕降临的时候来的吗?」
「明明有女神的结界! ?」
」守卫在干什么! ?」
研究人员冷静是因为他们在一个安全的地方。
一想到这个地方不安全，马上就慌了。
「冷静! 准确地知道发生了什么很重要，研究也一样，不是吗?」
与此同时，卡拉拿起挂在墙上的剑，抽出来确认剑身的状态后收入鞘中。
把剑乱七八糟地插进腰带里。
即使远离前线很长时间，他那沉着的精神也是天生的。
卡拉惊讶地将注意力转向自己的双脚，判断楼下的情况。
(有人在胡闹... ... ?)
这里是研究塔的四楼。三楼好像被什么人侵入了，青柳雅春有些吃惊。
」你最后一次对变异物种做实验是什么时候?」
「刚过中午。我今天试的毒药已经试过了。」
」还有谁接触过变异物种?」
「应该没有。」
他们走出房间，把目光转向楼梯，这是唯一的出路。
塔内极力排除魔力灯这类对女神力量有影响的东西，只有蜡烛微弱的光亮。
昏暗前方的楼梯一片漆黑，看不见尽头。
黑漆漆的，仿佛是通往深渊的，楼下的震动同时也让大家屏住了呼吸。
「他们在爬吗?」
」卡拉主人，我该拿哪个?」
「只要文件就行。而且，如果妨碍逃跑的话，扔掉也没关系。」
研究内容以及必要的知识都在每个人的脑子里。
更重要的是，我不知道现在的情况，我认为我们应该珍惜我们的生命。
卡拉走出房间，抚摸着剑柄，检查了一下腰间的剑。
「呀!」
第一个尖叫的是女研究员。
一股巨大的史莱姆液体从走廊里涌了上来，让人产生一种黑暗在移动的错觉。
一股刺鼻的气味。
在研究中多次闻到的这种气味，之所以感觉浓厚了好几倍，纯粹是因为发出这种气味的物体的质量在增加。
它爬上了整个楼梯。
「咕噜咕噜。」
卡拉犹豫了一下。
要么就这样待在房间里想下一步怎么走，要么就到塔楼的五楼去。
顶层是实验仪器的储藏室。二楼、三楼所用的药品没有保管，就算逃走也没有办法反抗的地方。
只是，不用想也知道，不管怎样都无路可逃。
重要的是，哪一个更能『争取时间』。
「为什么变异物种! ?」
其中一名男职员提高了嗓门，史莱姆对这个声音很敏感。
好像那里有眼睛似的，从前面突出的几根触须转向了卡拉们。
这让她想起了虫子的触觉，卡拉下意识地起了鸡皮疙瘩。
(为什么?)
突如其来的危机让卡拉产生了同样的疑问。
「我们分头行动。利马，林什。他们在顶楼。」
「那么，该怎么逃呢?」
「如果楼梯被堵住了，就逃不掉了! 只要熬到天亮，就会有援军从外面过来! 在此之前，你就把门堵上，把自己关起来!」
被叫到名字的两个人没有再说什么，而是跑到了史莱姆爬上来的另一边，爬上了前面的楼梯。
卡拉和另一名男性科学家在没有看到他们平安无事的情况下关上了门，为了防止史莱姆的侵入，他们推倒了旁边的沙发和书架，堵上了门。
「为什么突然有变异物种... ...」
「不知道。不过，大概是在我们不知道的地方发生了什么事吧。」
卡拉一边回答男职员的提问，一边在房间里物色能用的东西。
与顶楼不同的是，这里有一些原型药品，而不是原型，我最近太忙了，没有看样品报告。
「这个不行，这个也不行。」
卡拉读了试管上的标签，就把它扔了。
这些都是对史莱姆没有效果的普通药品，没有女神的保护。如果使用这种武器，不但不能击退对方，反而会对对方产生奇妙的变化。
根据卡拉的意图搜集药品的男职员也认为这些药品都是昂贵的死亡，一看标签就随意扔掉。
「怎、怎么办? 我们接下来... ...」
「如果突然遇到这种事，只能变成这样了。」
卡拉从房间的窗户往外看... ... 往下看。
「跳下去就死定了，千万别。」
「这里是四楼。」
「要是这样，早就准备好绳梯，以备紧急情况下逃出去就好了。」
触摸腰间的剑，即使有一把这样的东西，对方也没有史莱姆。
冷静地把握现状，却束手无策的现实令人叹为观止。
卡拉的表情和平时一样冷静，但实际上，她的心跳得很快，几乎要碎了。
他的背上甚至流下了恶心的汗水。
「接下来该怎么办... ...」
「没有办法! ?」
「就因为什么都做不了，就连思考都不想放弃，还有什么能做的吗? 有没有什么能留下来的... ...」
为了消除这种不安，卡拉把架子上的所有东西都拖了出来，一一检查。
这些都是用于实权的装饰品，不能期待武器效果。
当我再次确认滚落在地板上的药品时，砰的一声。
唯一挡住门的家具发出了巨大的响声。
「 ... ... 肯、肯定来了... ...」
「我知道!」
两人低声交谈，为了稍微远离门而走到对面的墙边。
Goa』  炮弹
家具又响了一次。
我觉得自己的心脏在跳动。
尽管如此，不知为何，卡拉还是想起了自己的记忆: 他是一个出色的剑客。
从懂事的时候开始，就对剑产生了兴趣。
他想起从鞘中拔出比自己身高还大的剑时，父亲非常兴奋。
一个不知道自己处于危险中的年轻人。
虽然他的生活远离了剑，但卡拉仍然对剑感兴趣。
他长大后，瞒着父母在街上的垃圾店里买了一只海葵，每天都装模作样。
不知从什么时候开始，他开始觉得自己仍然喜欢剑，但在未来的未来，他不需要它了。
因为你学会了撒旦已经死了。
因为他明白，一旦没有人可以挥剑。
妖精，理查德曼... ...  。他们迟早会消失的。灭绝。
人类继续追逐 ，直到它被摧毁。
说 是人类的敌人。天敌。因为我知道我们是不相容的对手。
所以他不再挥剑了。
因为我明白了，制造今后的未来可以使用的工具和药物的 』  本身更有意义。
Goa』  炮弹
堵住门的家具声让卡拉的思绪回到了现实中。
男职员似乎也在回想过去，他也以惊讶的表情看着门口。
「要么被史莱姆吃掉，要么一无所有，要么跳窗... ...」
」不管怎样都糟透了」
卡拉和男研究员凝视着吱嘎作响的门，无力地抽动着嘴角。



在卡拉和其他人被逼入绝境之前不久。
阿尔普和另外两名男神官战士站在研究塔前。
虽然是晚上，但这里是国家重要的研究设施。尤其是现在，这里是制造对史莱姆有效果的工具的地方。
虽然他们认为不可能会有人带着伤害意图接近他们，但警备上却有一定数量的人员。
　今日は三日月。
而且，夜空中还有光照不到地面的细如丝线的月亮。
阿尔普抬头望着月亮，微微动了动身子。对腰部柔和的表情和具有女性特有的丰满肉体的美女来说，可能是不相称的粗犷的钉头槌。
一名神官战士将视线投向了连岩石都快要碎裂的钉头槌。
「你真的能拒绝吗?」
「哦? 啊，啊，是的。没关系。」
的确，光是吊在腰间就能感觉到相当重量的钉头槌。
尽管如此，阿尔卑斯山脉的躯干却很牢固，而且对其重量很熟悉，这一点一眼就能看出来。
尽管如此，一个身材矮小、肌肉不健全的桃红色头发的美女怎么会有这样的钉头槌呢? 每个见过她的男人都会这么想。
阿尔普似乎并没有特别在意，只是从皮带上解开扣子，用左手举起了钉头槌。
顺便说一下，利手是右边。
「我不是说过了吗? 这孩子真的很有力气。」
「你相信吗... ...」
提问的神官战士在黑暗中也能看出来，他的表情充满了惊讶，看着轻轻挥舞着钉头槌的阿尔卑斯山。
另一位神官战士在阿尔普被分配到研究塔的当天问了同样的问题，脸上也是一副惊讶的表情。
(虽然是平常的事... ...)
会有点伤人，阿尔普在心里嘀咕。
自己也是个女孩子。
我比其他人强壮一点
但是，如果看到自己的超能力而受到惊吓，就会作为女性受到伤害。
但是，无论是在年龄上，还是在年龄上，对方都是自己的学长。
他们脸上没有表现出这种不满，反而在服务上轻轻地挥舞着钉头槌，消磨着守望的时间。
最近，哨兵也被派到前线，研究塔的警卫则配备了十名神官战士。
不久前，这里还是晚上也不怎么寂寞的研究塔一楼的休息室，但现在却说是节约资源，甚至还要得到使用蜡烛的许可。
今天夜里几乎没有月光，我却只点了一支蜡烛。
多么凄凉的夜巡。
「但是，在前线，结界周围好像都是史莱姆，但是在前线，结界里却很平静。」
「没错。就这样平安无事地解决问题就好了。」
男人们用平淡无奇的声音交谈。
就连前线的神官战士也受到结界的保护，缺乏紧张感。对于连前线都没有参加的人来说，现在和平时期没有什么两样。
所以。
远处传来踩踏碎石的声音，三个人都没有反应。
「え？」
黑暗中，刚才还在说话的一个人突然消失了。
「那个?」
连尖叫声都没有。
没有魔力和气息的扰乱。
只是，突然，人消失了。
混在夜色中的虫鸣声、风吹草动的声音、草木摇曳的声音，一瞬间就变得扭曲了。
虫鸣声消失了，只听见与自然风不同的划破天空的声音，草木仿佛在恐惧中颤抖。
「谁?」
紧接着，另一名神官战士也消失了踪影。
在黑暗中凝视。
无声无息的气息消失了，是因为那两个人「被抬到了空中」。
粗绳，不，是触须。
有些地方的肥大让人联想到「训练有素的人类手臂」。
在黑暗中微弱的月光照亮了它的轮廓，更加不能认为那是「触手」。
「有人吗?」
阿尔普还没来得及帮助被抬起来的同事，就大叫起来。
在研究塔一楼休息的神官战士们感觉到了一下子醒来的气息。
那真是幸运。
阿尔普往后退了一步，大喊大叫。
正因为如此，成功地避开了抬起两人的触手的攻击。
但是，这个冲击使得碎石飞扬起来，击中了祭衣保护的身体。
虽然感觉不到疼痛，但是来自黑暗另一边的攻击让阿尔普感到混乱，粗暴地挥舞着手中的钉头槌。
虽然没有腰部的一击势头比较弱，但是从阿尔卑斯山的怪力中释放出来的那东西轻易地吹飞了粗壮的触手，在黑暗中喷出了飞溅的水花。
攻击奏效了
当肉被碾碎的时候，这种感觉让阿尔普感觉好多了。
他用钉头槌将触须尖端击碎，将视线投向黑暗的深处。当然，他看不见前方有什么人。
「大丈夫か！？」
在他们身后，五名神官战士陆续出现。
数量不多，但在这黑暗中，我们甚至不知道对方是几个人。
剩下的两人在研究塔内警戒未知的敌人。
「だ――！」
――「誰だ！」
一名神官战士正要发出这样的声音时，划破天空的声音。
阿尔普身旁的前辈神官战士顿时再也不能说话了。
「ぇ？」
阿尔普感觉到有什么东西温暖着他的脸颊。
用手指擦拭。
在黑暗中我不知道，但那是液体。
接着，站在旁边的神官战士   的肉块摇摇晃晃地倒在了地上。只有那个声音，栩栩如生地萦绕耳际。
「ぃ――」
就在她想尖叫的瞬间，阿尔普的身体从前面被推了过去。
我甚至不能坚持下去。
阿尔普就这样被推着往后退，后背狠狠地撞上了研究塔的石壁。
「什、什么... ... ?」
他的手在动。
还有你的身体。
阿尔普想把全身暴露出来，但全身却像在水中抓海藻一样沉重。
包裹祭衣和全身的内衣因吸入粘液而变重，贴在皮肤上，进一步限制了运动。
阿尔普对这种情况很熟悉。
不如说，这种黏液的触感让我想起了讨厌的记忆。
毕竟，包裹全身的粘液是欺骗捕捉到的阿尔普的肢体。
「呀!」
嘴里不经意地发出了抽搐的惨叫。
他努力控制自己，让他的同伴在黑暗中感觉不到他。
「呜呜! ?」
仿佛在等待张开嘴巴的瞬间，从包裹身体的粘液体伸出的触手猛地钻进了它的嘴里。
「哦，呜呜，呜呜，呜呜，呜呜... ... ! ?」
进入口中的黏液一口气侵入喉咙深处，受惊的阿尔普挣扎着想要吐出来，将黏液诱导到更深处，气道被堵住，眼睛一片黑白。
尽管如此，他还是出于不想死的本能，摇摇头，上下摇晃，仰望天空，流下了眼泪。
(谁壮着胆子?)
阿尔普在心里拼命向同伴寻求帮助。
嘴里只发出「咕呜」的含糊不清的惨叫声，警戒周围的同伴们对这个声音无法做出反应。
(一、一定、一定、一定、一定)
氧气到不了肺部。
即使用唯一能够自由呼吸的鼻子拼命吸入氧气，由于气道被堵塞，呼吸也会在喉咙中间停止。
脸颊因缺氧而发红，意识渐渐远去的 』 。
(别、别... ...)
就在阿尔普准备放下意识的那一刻。
触须释放了阿尔普。
「哈，哈，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜，哈!」
就在这种感觉被释放的瞬间，阿尔普猛地吸进了氧气。
根本顾不上周围的状况，只是拼命地呼吸。
吸气，吐气，咳嗽，再吸气。
短短一瞬间，阿尔普的美貌就被汗水、肮脏的黏液和同事的血液玷污了。
与此同时，这个瞬间依然紧贴着研究塔的墙壁，阿尔普虽然能够抓动身体，却无法挣脱。
「哈!」
这么想着，大概就在研究塔里等着吧。
其中一个同伴拿着蜡烛走了出来。
「这是什么?」
令人惊讶的是，阿尔普矮小的身体被粘稠的黏液粘在了墙上。
「蜡、蜡烛!」
「你没事吧，阿尔普! ?」
「烛、烛、烛火!」
阿尔普气喘吁吁地说。
他明白她的意图，便将手中的蜡烛凑近，不知是不是害怕，黏液故意避开了火。
他的右臂立刻自由了，左手抓着的钉头槌从黏液中脱落后，阿尔普猛地将钉头槌摔到了自己身后的研究塔的墙上。
「什么! ?」
令人吃惊的是拿着蜡烛的神官战士。
用厚厚的石头砌成的研究塔墙被立起的一击击碎，形成了空洞。阿尔普让这个瘦小的身体逃进空洞，灵巧地摆脱了粘液的束缚。
「哈!」
然后，他一面留意别人的目光，一面判断这已经不行了，便脱掉涂在黏液上的祭衣。
烛光照亮了全身的内衣，发出湿漉漉的光。
尽管被内衣和内衣所压制，主张其存在的爆乳随着激烈的呼吸几乎发出声音一般地摇晃着，不知是不是因为用力的关系，内衣的质地被丰满的臀部肌肉吞噬了。
在这种情况下，举着蜡烛的神官战士吞下了咕噜和生口水。
虽然不至于禁欲，但作为一个神官，对性的事还是有一定的限制。
明明是从祭衣上就能看出来的丰满肢体，却直接看到了，男人的视线被吸引住了。
只有湿漉漉的黑色内衣这种煽情的打扮，让少女阿尔普满脸通红，但她丝毫没有犹豫。
「我们得逃!」
「怎么可能?」
阿尔普的声音里充满了恐惧。
突然，一只触手从黑暗中伸出，似乎是被蜡烛微弱的光线吸引过来的，刺穿了他的胸膛。
在阿尔普的眼皮底下，又会有人死去。
「是!」
双手捂住嘴，吞下尖叫声。
刚才的袭击让蜡烛熄灭了，周围又一片黑暗。
阿尔卑斯电脑对声音有了反应，于是悄无声息地逃进了建筑物里。
为什么? 为什么? 这里明明是在结界里
阿尔普只能认为这是一场噩梦。
魔物不能通过雅典娜的结界。
这就是为什么在前线没有受到伤害，而且能够检测出用于安全对抗史莱姆的毒液的阿尔卑斯山被袭击的史莱姆在精神上非常痛苦，虽然被安排在了研究塔的警卫工作，但是因为有了阿尔卑斯山女神的结界这一完全的安全，所以才得到了和平。
那东西从足原上摇晃了一下。
(为什么是 』 ，怎么做... ... ?)
混乱的脑袋被一种思维占据。
怎么可能？
史莱姆是怎么穿过结界的。
「你是谁?」
外面的一名神官战士发出了这样的声音。
黑暗中响起了猛烈的声音。
但是，只剩下一件事了。站起来了，只有一个。
「哼... ... 你对同伴说了什么?」
(在跟我说话... ... ?)
那就是」某人」。
阿尔普吓得浑身发抖，从门口的阴影里偷偷向外张望。
果然，外面一片漆黑。
什么也看不见，只能听见声音。
「这是最后一次?」
是个女人的声音。
一个清晰而清晰的声音。
还有一个年轻的女人，还有一个陌生的声音。与此同时，随着微风，仿佛飘来了温暖的空气。
我闻到了。
阿尔普马上捂住嘴巴。
「呜!」
这个味道让我想起了不愉快的过去，我的胃痉挛了，我发出了一声尖叫。
「还有一个活着的看守... ... 但是你没有杀他?」
(对方，不是一个人... ... ?)
阿尔普尽量不发出任何声音，爬着来到警卫岗亭。
只有一支蜡烛点着了。
阿尔普摸索着走到角落里，蜷缩起身子。
他咬紧牙关，尽量控制住身体的颤抖。
不能发出声音，不能发出声音
他一遍又一遍地重复着，拼命地想控制住颤抖，双手抱着双肩。
不知过了多长时间。
(... ... 来，来?)
阿尔普注意到，应该在外面的什么气息，一点也没有侵入研究塔。
(你是不是误以为我们在设陷阱?)
如果真是这样，那就方便多了。
如果能攻击因恐惧而心情低落的地方，就没有办法了。
阿尔普慢慢地做了个深呼吸，像是确认一直握着的钉头槌的触感一样用力地重新握住。
(好)
反复做了几次深呼吸，心情才平静下来。
虽然现在还很怕史莱姆，但如果在这里什么都不做，就会比前几天更惨，这是不言自明的道理，所以应该反抗。为了得救。
(我能做什么呢... ...)
阿尔普这样想着，立刻想到。
我必须报告这件事
阿尔卑斯山的安全人员被告知，研究人员今晚仍在楼上工作。
其中包括卡拉，这座研究塔的主管。
先报告，然后一起想出对策，比自己一个人行动的结果肯定要好几倍。
完全恢复了镇静的阿尔普和悄无声息地爬上二楼的 』 。
（え？）
衣服好像动了。
全身紧贴的黑色内衣。那个内衣好像动了。
这不可能。就在我想这是错觉的时候，衣服又变得比刚才刺激了。
(什、什么! ?)
虽然在黑暗中很难分辨，但是因为紧贴着皮肤，所以本人非常清楚。
活动的不是衣服，而是潜入衣服内侧的小纳尼卡。
(什么，在衣服里面! ?)
一旦你意识到了，你的思维就会跟随着那个小纳尼卡的动作。
肩膀，胸原，腹部，大腿和小腿肚 』 
有多少只? 有多少只
阿尔普试图从内衣里敲打那个小小的纳尼卡，但他不想让袭击者知道自己的位置。
但就在这时，纳尼卡钻进衣服里面，一动不动地在阿尔卑斯山的皮肤上爬来爬去。
(一定，好恶心... ...)
阿尔普在通往二楼的楼梯中间停下了脚步。
他双手扶着墙，肩膀垂下来。
新月的微弱光线从楼梯上的窗洞里射进来，熟悉的夜间视野使那个什么东西隐约地浮现出来。
大拇指大小的纳尼卡在内衣里面爬来爬去。
「呀!」
阿尔普不忍心这么做，也尖叫了一声，立刻从内衣里面把那玩意儿敲了下来。
干燥的声音在黑暗中回响。
该死
阿尔普快步上楼，上了二楼。
藏身于数不清的研究人员的桌子之一。
这是什么鬼东西
就这样，他再次低头看着自己被内衣包裹的身体。
现在内衣底下还爬着恶心的纳尼卡。阿尔普浑身起了鸡皮疙瘩。
(这个)
他没有伤害她吗。
阿尔普下定决心，用手指在内衣上捏碎了一个拇指大小的生物。
「是的。」
粘液在内衣下扩散的触感，让人无可奈何地感到恶心。
只要是有常识的人，马上就会发出悲鸣，这也是理所当然的反应。
但是... ..。
(难道，这也是史莱姆! ? ... ... 刚才在下面贴墙的时候钻进衣服里了! ?)
应该被压扁的纳尼卡若无其事地聚在一起，又从内衣底下爬了出来。
为了躲在桌子后面而打扮成坐体育的姿势，阿尔普丰满的胸部被膝盖压碎，变成猥亵的形状。
史莱姆划着阴影爬遍全身，阿尔普拼命压低声音。
可能会有袭击者来。
因为那种恐惧，现在动弹不得。
但是，与苹果公司的情况无关，inner 下面的史莱姆还在继续运转。就好像，找东西一样。
「啊!」
不知过了多久。
袭击者还没有上楼。
阿尔普感觉自己度过了很长时间，但实际上只有几分钟。
但是，精神疲惫的她，因为突如其来的刺激而发出了声音。
到目前为止，我只是被欺骗了。
(对，就是那里)
原来在胸口附近以及下半身爬行的史莱姆开始向性感带爬去。
也就是乳头和阴部。
虽然被史莱姆袭击过一次，但还没有完全清醒过来的她的厌恶感非常强烈，但是想起袭击者这个存在，便把这种恐惧压制住了。
(不要出声... ...)
「 ... ... ! !」
在黑暗中，他压低了声音，但阿尔普那不成熟的身体却牢牢地感受到了被赋予的性感，每次都开始微微颤抖。
(内衣里... ... !)
对史莱姆没有客气的观念。
钻进过于丰满的乳房和包住臀部的内衣里面，也许是因为内衣以上的勒紧感感到不舒服，动作稍微变得迟钝了。
尽管如此，我还是灵巧地移动软体，很快就到达了我想去的地方(阴蒂乳头和乳头)。
(呜，呜呜呜)
阿尔普咬着手指，拼命压低声音。
在黑暗中，透过窗户射进来的微弱月光照亮了被粘液浸湿的头发，照亮了被粘液浸湿的内衣。
到处都在移动。
内部有超过10种黏液体，它们都在寻找性感带。
对于那些没有全部掌握的 appleii 来说，他们只是觉得整个身体都很恶心，他们没有意识到的事情是幸运还是不幸。
「唔、唔... ...」
下流地压碎胸部的膝盖上，透过内衣可以感觉到黏液体的存在。
虽然通过用力蜷缩身体，用虽然很大但却有张力的胸部和膝盖压碎了粘液体，但这并不会成为任何障碍。
恰恰相反，阿尔普用自己的膝盖压碎了乳头，甜蜜的触感让他不知所措。
(什么，现在的... ... ?)
觉得不行，从胸口放开膝盖。
于是这次残疾消失的粘液体包裹住了在内衣下缩成一团的乳头。
大小和小指尖差不多。
可能是因为没有勃起，大部分都还埋在过于丰满的乳房里。
乳晕也是。
画着一个与爆乳相称的又大又漂亮的圆圈。
湿漉漉的内衣下面的内衣线条清晰地浮现出来，在新月的微弱光线下看起来也有些朦胧。
「啊，啊，啊... ...」
阿尔普微微动了动紧闭的双脚。
贴在皮肤上的内衣摩擦，让人强烈感受到与皮肤直接接触的生物的触感。
被勒紧的双脚、小腿、膝盖内侧是平时根本不在意的部位，但只要一想到史莱姆在那里爬行，就会莫名其妙地意识到。
身体不舒服
阿尔普意识到自己的体温在上升。
即使拼命想抑制住，呼吸也会变得紊乱，心脏也会剧烈跳动。
紧贴着史莱姆的左乳头就像神经脱落一样意识到了，甚至在乎其前端的乳腺、乳晕的毛孔。
正因为右乳头还没有被刺激，左右不对称的感觉更加让人困惑，让几乎不了解性感的初学者阿尔普的肉体感到困惑。
「啊，啊... ... 嗯!」
吐出热气，用舌头舔舔嘴唇。
阿尔普并没有意识到这一点，但是他嘴唇上滴下的唾液已经拉开了线，滴到了膝盖上。
过于丰满的胸部即使稍微的动作也会剧烈摇晃，内衣的衬里，内衣的细小纤维刺激着她宽广的整个皮肤。
就这样，阿尔普的左乳头硬了起来，顶端也硬了起来。
阿尔普的乳头大小与爆乳相符。
即使被内衣和内衣包裹，紧绷的乳头也像是在炫耀自己的存在一样，硬邦邦的。
「骗人... ...」
当阿尔普为了警戒袭击者而抬起头来的时候，他那抖得很厉害的左胸前端硬邦邦地举着内衣，就好像小手指站在那里一样。
「啊... ... 不、不要... ...」
阿尔普无力地说。
因为在内衣下面，现在他又发现一条史莱姆向右胸爬去。
与此同时，下半身... ... 潜入短裤中，被巨大屁股压扁的史莱姆爬了出来，这次一定要到阴部去 』 。
「唔，唔唔唔... ...」
我想尖叫也喊不出来。
阿尔普忍不住想哭，从藏起来的桌子上爬了出来。
没有任何袭击者来的迹象。既然如此，他认为应该尽快进入种植阶段。
我想尽快摆脱这种耻辱的处境。
上面的人也许能帮上忙也有这种淡淡的期待。
但是。
「哈、哈... ... 怎、怎么了?」
阿尔普从桌子的阴影中走出来的同时，因为瘫坐在地上，皮肤和内衣受到压迫的史莱姆们活跃了起来。
失去一生的史莱姆很容易找到右乳头和阴蒂，咬住了它们。
当然，她没有牙齿，但她确实「咬」了所有史莱姆的最大弱点——性感带。
「啊，~ ~ ~ ~ !」
由于膝盖弯曲、腰部下垂，阿尔普拼命地尖叫着吞下去，但还是半蹲着把体重托在了研究人员的桌子上。
上面的器材掉了下来，发出刺耳的声音。
「糟糕!」
阿尔普气喘吁吁地离开了。
但是。
「哦，别这样!」
对于深陷在内衣底下的史莱姆们来说，阿尔卑斯山的巅峰并不重要。
或许是因为达到顶峰而导致精神防御松懈、魔力外溢而感到高兴吧，他舔舐双乳头、乳头、乳头、阴蒂，甚至是腋窝、臀部的沟壑等各种各样的地方，吮吸、吸附，试图进一步达到顶峰。
「唔，这样啊... ... 这样啊，这样啊... ...」
阿尔普忍无可忍，以钉头槌作为拐杖，仍然拼命向楼梯走去。
每走一步都会被咬乳头、舔乳晕、捏阴蒂。
靠着从窗户照进来的月光，中腰的阿尔普走向研究塔的三楼。
一般来说只需要几分钟的距离。楼梯，也没那么长。
但是，从二楼到三楼的短距离内，阿尔卑斯山已经五次达到顶峰，等他到达三楼的时候，他已经站不稳了。
另外，拼命地躲在研究人员的桌子后面，留意应该在楼下的袭击者的气息... ... 没有多余的时间。
阿尔普躲在桌子后面，用尽全身力气蜷成一团。
停下，停下，停下，拜托了，请停下
蜷缩的背部不停地颤抖。
两个乳头都非常坚硬，大得连阿尔普本人也不会死，阴蒂只要把包皮朝向阿尔普的内衬摩擦一下，就会发出甜蜜的电击。
连腋窝、乳沟等至今为止意识不到的地方也被当作性感带，让阿尔普想哭。
由于刺激增加了一圈的乳房被膝盖压碎，变得猥亵得几乎可以发出声音。
湿漉漉贴在皮肤上的内衣不仅露出了内衣的线条，而且还露出了臀部的沟壑、腋窝和肚脐的凹陷，甚至露出了阴唇。
满是汗水的脸颊和脖子上贴着粉红色的头发，在没有进行正常的战斗行为的情况下，连气都喘不过来。
在这种状态下，appleii 是 』 。
(拜托，停下来!)
她浑身颤抖得更厉害了。
在第三次痉挛数量超过四度之后,
「啊，啊，啊!」
阿尔普把脸埋在膝盖里，发出连他自己都没有意识到的甜美的声音。
吉列
与此同时，楼下传来有人爬上来的声音。

我在 Twitter 参加了某个企划。
虽然题目是被重新推出的数量 × 100个字符，不过还算宽裕
下次有这样的企划的时候，想随便参加。
那么，下次见。
我会尽力尽快投稿的。
 