========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10050

不要过来，不要过来
深夜，在漆黑一片的研究塔三楼，阿尔普蜷缩在桌子后面，心里不停地嘀咕着。
只有沾满黏液的黑色内衣的身影在透过窗户照进来的微弱月光下发出湿润的光，能够看到在薄布下爬行的小小的、不及拇指粗细的史莱姆的动作。
是有意图，还是只是本能。
在内衣下面爬行的史莱姆，其中几只以乳头和阴部这样的性感带为目标，但其中大部分爬到腋窝和臀部的人类骨盆附近、膝盖和脚趾之间等根本称不上性感带的地方。
阿尔普一个一个地用手敲碎它们，但是数量很多，而且最重要的是「这种程度不会死」。
粘液体生物，史莱姆。
与本体分离的它们虽然寿命短暂，但却具有能够熬过一夜的生命力。
阿尔普的精神已经被磨损了多长时间，这种感觉永远存在，但实际上，这种感觉在很短的时间内就会消失。
(来、来了... ... 脚步声... ...)
吉列，吉列，和。
敲打石床，硬邦邦的鞋底声在黑暗中回响。
很小的声音。
对方大概也不想让研究塔里的卡拉以及其他几个研究人员知道它的存在吧。
只是拼命地在心里反复念叨着「不要来」、「不要注意」，忍受蜷缩身体在内衣下爬来爬去的史莱姆的刺激。
「 ... ... 唔，... ... 唔... ... 唔! ?」
她的肩膀抖了一下。
用内衣和内衣保护的乳头包住的史莱姆轻咬着慢慢勃起的乳头，滚动着，摩擦着内衣的衬里，玩弄着。
阿尔普咬着嘴唇，尽管他的头脑很害怕。
这不仅仅是一种摩擦，而是一种新的刺激。这种刺激不是来自粘稠液体的爱抚，而是在硬布上摩擦敏感的投影。
肉体对这种感觉产生了惊讶的反应。
左乳头一会儿被拉过来，一会儿被塞进过于丰满的乳肉里，连乳晕也被挤得乱七八糟。
在胸罩下，比史莱姆液体更柔软、更丰满的乳房改变了形状，就像被孩子玩耍一样，弯曲回到原来的形状，然后再次被玩弄。
乳头变得更加坚硬，连乳头也开始膨胀起来。
史莱姆的粘液不仅不会使乳头有丝毫的凹凸，而且还会将乳头乳晕的每个角落都包裹起来，然后舔去堆积在那里的包皮垢。
那是不可能的刺激。
用自己的手指绝对做不到的爱抚。
不，人类无法达到的快感。
面对左右不对称的刺激，不仅是肩膀，像体育坐姿一样交叉的腿也出现了抽搐和反应，阿尔普无意识地摩擦了大腿。
(只有胸，明明是... ... !)
身为牧师的阿尔普看到自己的肉体会有这种肤浅的反应，不禁想哭。
其附着根部(』  隐秘部位部分)也有一只史莱姆已经侵入，当它潜入短裤内侧时，从包皮上刺激了遮住脸部的阴蒂。
「～～～～っ」
没有出声才是奇迹。
阿尔卑斯电脑背后的脚步声越来越响。
声音的主人来到了三楼。
「――？」
吉列，吉列。
拍它，拍它。
(... ... 啊... ... ?)
虽然内衣下面的史莱姆带来的刺激反复出现小小的痉挛，但是阿尔普并没有错过这个声音。
和在自己身上爬来爬去的极小的史莱姆不同，这是一种粘稠的声音。
混在人们走路的声音中的声音确实是从很远的地方传来的。
(... ... 已经一个人了?)
阿尔普咬着嘴唇，不让她笑出声来，悄悄地从桌子后面探出头来。
我不知道对方的表情。
但我知道她的头发很长。还有，你所戴的是御伽玛落语所描述的那种巨大的三角帽。
透过窗户射进来的微弱月光，将它的轮廓映照在黑暗中。
(你是... ... 人... ... ?)
虽然身高很高，却有着女性般圆润的肢体。
虽然没有阿尔卑斯山那么大，但胸部也很大，腰细得六十来厘米。
阿尔普根据手中的拐杖推测，这名女性袭击者可能就是魔法师。
还有另一个人。
包括那个魔法师所戴的三角帽在内，这个人的身高也很高。
有手有脚，两条腿站立着。还有脑袋的 』  人。
但是... .
(哈，赤裸裸的 』 ! ?)
是的。即使在黑暗中也能看出来，那个人似乎没有穿衣服。
柔软的肩膀，手臂，上半身。下半身。那里看不到像是衣服的布料的阴影。
「你在吗?」
虽然声音里带着疑问，但是女人却信心十足地这么说。
高亢的声音，悦耳的美声。
接着，他毫不犹豫地将拐杖指向桌子。
(为什么是 』 ! ?)
阿尔普不知道自己是怎么被发现的，他从一张隐藏的桌子挪到了另一张桌子。
　直後に、
「风啊，把它吹走。」
伴随着省略的吟唱，魔法发动了。
黑暗中吹起一阵微风，紧接着是一阵暴风。
一张装满书籍和文件的木桌被炸飞了，砸在墙上发出刺耳的声音。
「突然说什么! ?」
「哎呀，我已经杀了十个人了。」
女人若无其事地回答。
这个女人的话让兰登想起了楼下的同事们。
「是个女孩。」
女子适当地握住手中没有拐杖的那只手，似乎充满了魔力。
在没有吟唱的情况下发动的魔法是点亮灯火的魔法。
三团暖色的火焰照亮了研究塔三楼的实验室。
这个房间看起来很冷清。
摆放着金属器具和实验用的桌子和桌子。
「没有关系。」
年轻的阿尔普因为同伴的话题... ... 而激动不已。
原本，这就是他的目的吧。
一个女人用拐杖指着从桌子上跳出来的阿尔普。但是，从现在开始，这位女性菲列特利加也出乎意料之外了。
我们有足够的距离。
对魔法师来说，与敌人的距离是生命线。
越远越好。在此期间，你可以专注于魔法，而且可以吟唱很长时间。
魔法的吟唱是集中精神，精炼威力的东西。虽然实际上没有魔法也可以使用，但是不熟悉战斗的魔法师经常会因为对战役的紧张而失败。
为此采取的预防措施。
这种技巧可以通过唱歌来集中精力战斗，并且在意外情况下正确地发动战斗。
阿尔普有这方面的知识，当他发现自己和魔法师的距离太远时，他非常愤怒，于是跳了出来，后悔了。
好远啊
阿尔普和菲列特利加之间有三张桌子的距离。桌子摆放的间隔很宽，实际上更远。
这是隐藏在楼梯和对面墙壁之间的弊端。
但是。
「風よ――」
为了不杀人而手下留情的攻击。
菲列特利加并没有要将他们撕成碎片，而是想要放出一颗要将他们炸飞的冲击弹。
一张装满东西的木桌飞了过来
「は！？」
在黑暗中，不可能有质量的东西飞过来。
重量轻得超过肥胖男人吧。
然后阿尔普用他的钉头槌把它打飞了，因为他「小心翼翼地不去粉碎它」。
菲列特利加并没有用魔法来迎击，而是本能地往旁边一跳。
吟唱停止。
「这个! !」
再来一次。
朝着菲列特利加逃跑的方向打飞她的办公桌。
「什么! ?」
但这一次，他的预测大大偏离了正确的方向。
就在殴打对方之前，钻进屁股沟里的极小的史莱姆用力吸住了对方的人类骨盆。
仿佛被异物塞进屁眼里一般，令人吃惊，肉体违背自己的意愿，臀部肌肉随意抽筋。
湿漉漉的黑色内衣深深扎进她的臀部，强壮的后背上出现了锻炼出来的肉的影子，阿尔卑斯山的后面看上去变成了淫秽的景象。
用力后蜷缩身体，用没有钉头槌的左手遮住胸原。
虽然被愤怒冲昏了头脑，但心中依然充满了爱抚。
比菲列特利加还丰满的胸部被压在手腕上，变成猥琐的形状，内衣在皱纹中深深地嵌入胸肉。
双腿向内弯曲，膝盖随意弯曲。
「佐... ...」。
刺激脖子。明明正在打仗，却毫不在意，内衣下面的史莱姆从脖子里爬了出来。
「这、这个... ...」
阿尔普用右手拿着的钉头槌把桌子打飞，牵制住菲列特利加，用左手抓住从脖子移到耳朵后面的史莱姆后扔到了地板上。
力度不对的桌子，其中一半被钉头槌的一击破坏，断成两半的桌子，不幸地飞向菲列特利加。
Goa』  但是那张桌子在空中被毁了。
不是用魔法拦截。
和菲列特利加在一起的「人型」像鞭子一样伸出他的手臂，敲打着逼近的桌子。
因为菲列特利加的话而逐渐失去自我的阿尔普在一瞬间冷静了下来。
在明亮的火焰之后。
还在阴影中的人形，看不到他的容貌。
只有火焰和从窗户射进来的微弱的月光，使轮廓在黑暗中浮现出来。
这个可怕的身影让阿尔普感到一阵恐惧，仿佛有人把冰块扔进了他的脊椎里。
「え！？」
现在轮到阿尔普吃惊了。
仿佛在模仿刚才的攻击，人型伸出胳膊举起桌子，然后朝阿尔普扔去。
阿尔普不堪忍受，停止了攻击，躲开了桌子。
气势相当猛烈。他们认为，即使用钉头槌击落，被碎片击伤的可能性也很高。
「太棒了。」
袭击者菲列特利加坦率地佩服他。
简直是暴风雨。对菲列特利加这样土生土长的「魔法师」来说，只不过是一种威胁罢了。
如果是那种怪力，就连落在地上的鹅卵石也会具有致命的威力。
「幸好我不是一个人... ...」
但是，菲列特利加虽然有些吃惊，但并没有感觉到威胁的因素。
刚开始因为吃惊，身体随意做出了反应，但是现在因为有在人外的反射上做出反应的存在，阻止了这一切的发生。
吸收了无数人类、精灵、兽人的黑色   增加了内涵意识，全部以可称为肉体的「人型」为中心警戒周围。
　全方位。
　上下左右全部。
人类是不可能突破那个警戒网的。
而且。
「啊，啊... ...」
黑暗的室内，阿尔普的呼吸有些紊乱。
这么大的力量。原以为他的体力也会超过普通人，但即便如此，「全身被爱抚的战斗」还是消耗了无法想象的体力和精神力量。
这是菲列特利加曾经和史莱姆战斗过的事实。
「那么... ...」
他从一开始就知道，有一个人逃到了塔顶。
就是在阿尔普衣服下面的极小的史莱姆。
对于菲列特利加所在的「人型」菲列特利加，或者对于黑武士「达人」来说，感知同族并不是进化过程中获得的能力，而是从一开始就具备的天性。
但是，他们缺乏识别和传达这些信息的能力。
黑武士队毕竟是史莱姆。是 。
是个人活动的存在。
如果没有撒旦这个父母的存在，魔物就只能是同一个族群，正因为如此，没有必要感知除了自己以外的其他。
除了自己的同族之外，甚至还存在把一切都当作敌人的种族，这种好战就是 。
但只有这艘黑色   不是。
这是利用女胎增加的，同一存在。一种家庭或兄弟姐妹的存在。
也许这就是为什么。
现在的黑森林已经能够感知到同类的存在，如果不是很远的距离。
并且，吸取了勇者的血液，得到了智慧之类的东西的现在「将那个传达给菲列特利加」。
这就是在黑暗中也能找到阿尔卑斯电脑位置的机关人偶。
「随你便。」
菲列特利加说着，把阿尔卑斯电脑的对手交给了「人型史莱姆」。
虽说是人型，但也不完全是人型。
有手，有脚，有头。
但是手指和脚趾都没有，脸也没有。
模仿人类的形体。这就是阿尔普在黑暗中错觉的另一个袭击者的真实身份。
「咕、咕!」
阿尔普的呼吸更加紊乱了。
为了避免反击，在「人形」的意志下活跃起来的内部极小的史莱姆们，现在开始指责具有明确的意图，拥有丰满肢体的女神官的性感带。
乳头，阴部，胸部或臀部的沟壑。
移动时反应良好的腋下和脖子上也有很多史莱姆。
强烈的刺激就像在无数的下面被舔舐、吮吸、清晰的性感带——乳头和阴蒂被手指滚动一样。
虽然有内衣和内衣保护，但乳头还是隐隐约约地露出来，乳头部分只是为了躲避攻击，吸吮爱液的内衣发出「阔出」的声音。
汗水在内衣下蒸发，变成热量，汗水更加喷涌而出。
菲列特利加一边简单地想象着这种应用程序的状态，一边立刻找到了要找的东西。
是个金属盒子。
「欢迎回来。」
菲列特利加毫不犹豫地打开金属盒子，拿起了保管在里面的看起来像拇指大小的石头的史莱姆核。
他把它放在右手掌上，用左手爱抚它。
脸上甚至还挂着笑容。
他无视身后的骚乱，抚摸了一会儿，环顾四周。
「走吧。」
我看到的是一个架子，架子上放着许多液体药品。
菲列特利加将手杖对准那个架子，不吟唱就发动了魔法。
释放出的冲击波摧毁了架子，打碎了摆在那里的瓶子。当洒落的药品散落到地板上时，他们就在那里放了一个史莱姆核。
变化很突然。
史莱姆的核吸收药品，增加质量，变得肥大。
「哈，哈，哈，哈，哈，你在干什么! ? 」
阿尔普盯着他，听见架子碎裂的声音。
他的呼吸停止了。
动作缺乏精彩，拿着钉头槌的手也因疲劳而颤抖。
「算了，那是魔物，那是! ?」
「你知道吗?」
为什么现在才说。菲列特利加的表情和声音仿佛不明白为什么会有人问起这件事。
与此同时，史莱姆的核开始增加质量，触手伸向周围的桌子。
这是迄今为止史莱姆所没有的将军加速度。
随着捕获的木材在液体中溶解，随着溶解的史莱姆越来越大。
他想把触手伸向身边的菲列特利加，但是那触手被「人型」阻止了。
肥大的史莱姆会收回触须。
(』  史莱姆也有上下级关系... ... ?)
显然，臃肿的史莱姆害怕人型史莱姆。
而且，身为人类的菲列特利加并不害怕身为 的史莱姆... ... 恰恰相反，他们合作的事情让人产生疑问。
「为什么要帮助史莱姆，』 」
「你很快就会知道了。」
意识到菲列特利加不行的肥大的史莱姆，这次将触手指向了阿尔卑斯山。
突然之间。
「哈!」
阿尔普试图避开触手，但是他的脚被缠住了。
因疲劳和快感而迟钝的动作，再加上刚才因牵制而被破坏的桌子残骸，搅乱了他的双腿。
他差点摔倒，但更早的时候，史莱姆的触须抓住了阿尔普的左手腕。
「呀!」
我想起了前几天在树林里被袭击时的记忆。
那时候我被同伴的工具救了但现在只剩下我一个人了。
「不，是 』 。」
我想尖叫的时候，我的触须堵住了我的嘴。
抓住右手腕，如果被扭伤，钉头槌就会掉下来，双脚、胳膊肘、膝盖、脖子上都有腰。
全身被触须束缚，被抬到空中。
只是一瞬间的事。如果我们不像「人型」那样拘泥于形状，那么我们就很容易捕捉到史莱姆。
不需要陷阱和讨价还价，只是纯粹的量差。
不是两只手、两只脚的人。
无限的触手涌向阿尔卑斯山过于丰满的肢体。不仅是手脚，如果触手爬到腰部、胸部、鼠蹊部，就会不顾嘴被封住，发出尖叫。
「唔唔唔唔! ? 唔唔 ~ ~ ~ ~ ! ! 」
阿尔普使出浑身解数进行抵抗。
男人的双手仿佛都要溢出来的爆乳，以发出声音的气势颤抖着，腰部上下起伏。
即便如此，手腕和胳膊肘、脚踝和膝盖仍被拘留着，根本无法进行抵抗。结果是呼吸更加困难，阿尔卑斯山的抵抗很快就结束了。
剩下的只有无力地呼吸、拥有丰满肢体的女人。
尽管如此，触手的束缚丝毫没有松懈，他毫不松懈地将阿尔普放在平安无事的桌子上。
被内衣包裹的臀部，硬桌子的触感。
在桌子上双手举过头顶露出腋下，双脚张得很大，露出隐秘部位般的姿势。
「呼，呼... ...」
(为，为，为，为，这，味道... ...)
被羞耻弄得满脸通红，为了调整凌乱的呼吸深吸一口气，就能闻到堵住嘴的触手上升的气味。
我从没闻过这味道。
如果要打个比方的话，某种药品 』  医生开的，苦涩的药。这种气味让人联想到这一点。
不过，反复闻了好几次，并不觉得痛苦，反而觉得更想闻闻... ..。
「再见。」
他的声音让阿尔普抬起头，他的思绪几乎被触手的气味所困住了。
视线转向声音传来的一方，袭击者的女子菲列特利加。
「你能不能别摆出这种表情?」
阿尔普无意识地将求助般的目光投向唯一在这个场合能听懂语言的菲列特利加。
　当然だ。
毕竟，现在的她全身都被完美地束缚住了。
不仅没有逃跑，连反抗都不可能的情况下，向敌人求助是理所当然的事情。
但是... .
「你刚才问了一些问题，比如「为什么要帮助史莱姆?」
阿尔普不知道菲列特利加在说什么。
我只是需要你的帮助。
他用充满恐惧的眼神向菲列特利加诉说着。
泪水从他的眼角流了下来。
「没关系，明天早上你就会知道原因了。」
「嗯! ? 嗯嗯嗯 ~ ! ! ! 」
一边听着阿尔普悲壮的呻吟声，但菲列特利加和人型史莱姆似乎失去了更多的兴趣，走下了楼梯。
只有她留下的火光，照亮了研究塔三楼的室内。
在暖色的灯光下，脏兮兮的史莱姆软体蠢蠢欲动。吸收所有能吸收的东西，让软体变得肥大，然后移动到楼下，再移动到楼上。
不管是物品还是人。
还有被囚禁的阿尔普... ... 。
(不要，不要啊啊啊啊啊啊! !)
「嗯呜呜呜呜呜! !」
在极薄的内衣外面揉胸部，揉臀部，突出山谷深处的圆弧，透过内衣和内衣摩擦勃起的乳头。
我浑身都起鸡皮疙瘩了。
(恶心，恶心，恶心... ...)
史莱姆的软体很温暖。
虽然没有人皮肤那么好，但也不至于让人觉得冷。
所以才强烈感受到了存在感，阿尔普流着眼泪，摇着稍微能动的头，在心里恳求着「停止」。
当然，这种感情是无法传达的，触手正式开始玩弄阿尔普的肢体。
像吸盘一样改变形状的触手抓住左乳头时，会拉动乳头抬起左胸。
右乳头上缠绕着四条细长的触须，每一条都以完全不同的技巧勃起的乳头，不仅如此，甚至还会玩弄到乳腺的小凹槽。
「呼... ... 唔唔唔唔! ? 」
(呀，呀，呀... ... 这是什么! ?)
这是用人类的手指和舌头绝对无法完成的非人类技巧。
发出刺激，仿佛乳头不是自己的，就像闪电一样贯穿全身。
仅仅这一点刺激，阿尔普就拼命扭动被束缚的腰部，拼命挣扎着想要逃避刺激。
他握紧唯一自由的手指和脚趾，试图用手掌上的指甲来承受痛苦。
这是毫无意义的。
相反，用尽全身的力气，反而更能体会到刺激的强度。
「嗯，呼，呼呜呜呜! ? 」
什么，什么，出什么事了呜呜呜呜
我以为胸口会喷出什么东西。
事实上，处女阿尔普还没有怀孕，母乳什么的不可能是明天，但阿尔普确实在那一瞬间，感觉到有什么东西从勃起的乳头前端溢出来，连他自己都不知道。
那就是所谓的魔力，大大小小的，人人都有的东西。
以及史莱姆最想要的东西。
阿尔卑斯山的高峰与汗水一起释放出魔力，这种不可思议的释放感让他目瞪口呆。
「哈、哈、哈!」
阿尔普看着自己的胸口，呼吸像狗一样急促。
当然，什么都没有。
它被史莱姆粘液弄湿了，但不是母乳之类的东西弄湿了。
(什、什么... ... 什么、现在的... ...)
被史莱姆堵住的嘴里，臼齿嘎嘎作响。
(好、好可怕... ...)
「什么」从自己的身体里喷出来的触感。
「什么东西」从胸中被抽出的触感。
如果你打个比方，你可能会说，「这是一种解放感，去除了一些杂质。」这就是事物和自我的区别。
终极的释放感和开放感让阿尔普感到害怕。
「呼、呼... ...」
(不，不，不... ...)
我睁大眼睛，凝视着自己的胸口。
他的视线前方，是刚才从阿尔普的两胸中取出魔力的触须抓住乳头摇晃着。
即使不愿意，我也会注视着他的动作。
又给予那个快感的 』  为了忍耐那个，阿尔普拼命地恐怖地颤抖的臼齿
咬紧了。
但是咬紧了的臼齿很容易失去力量。
「呜呜呜! ?」
乳头上的触须改变了形状，在里面形成了数以百计、数以千计的极小触须的嘴巴，阿尔普封住的嘴巴从喉咙里发出欢喜的尖叫。
勃起的乳头越过内衣被擦起来的激感，让阿尔普干脆地翻了个白眼。
阿尔普的乳头和那个爆乳相比，比其他女人都大。
勃起到小指尖那么大的乳头对触手来说是最合适的选择，甚至内衣下面的史莱姆只要稍微移动一下，就能把内衣提起来。
嘴里有无数触须的口触手加上这种容易瞄准的巨大弱点，就用嘴里的触须全方位地摩擦乳头。
「呼呜呜呜! ? 呼呜呜! ? ! ? 唔呜呜! ? 」
哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈
过度的刺激就像疼痛一样。
但这绝不是痛苦。
这种强烈的快感让阿尔普的大脑无法理解，他干脆放弃了意识，流着鼻涕翻了个白眼。
下半身像坏掉的玩具一样痉挛着，喷出的潮水积在内衣里发出唧唧喳喳的水声。
「呼，哈哈哈哈哈哈哈哈呜呜呜呜呜! ? 」
我晕倒了，只是一瞬间。
醒来后，他又因胸口的刺激而尖叫起来。
然后比刚才喊得更长，然后又失去知觉。
大脑无法接受来自触手的快感，为了保护阿尔普的人格而强行晕倒。
然而，身体却通过快感的刺激，唤醒了阿尔普的意识。
那个恶性循环。
阿尔普一遍又一遍地昏厥和醒来，直到汗水、眼泪和鼻涕把他的脸弄得一团糟的时候，他才被释放。
「――、――――、……」
胸口得到解放，身体却感到快感，腰部随意抽搐。
紧握的双手变得僵硬，无法动弹，一次又一次的双脚无力地垂下来。
身穿马尾的桃色头发吸着汗水，乱糟糟地贴在脸颊和额头上，增加了凌辱感。
... ... 那双眼睛里，丝毫没有吐气的痕迹。
只是，有了恐惧。
太可怕了。
我很害怕。
「是的。」
(电话铃响)
阿尔普重新流下了眼泪。
如同触须改变其尖端形状的 』  刀一样锋利的刀形。
他在内衣的胸口抓了一下。
他到底想干什么很明显。
刀刃拉开内衣，举起来，在微弱的阻力之后撕裂。
从黑色的内衣下面，露出了没有被晒黑的雪白的皮肤。从薄薄的布料里挤出来的乳肉，以丰满的量感重重地颤抖着。
像头发一样，被粉红色内衣包裹着的丰满的乳房，仿佛要得到解放似的，一次又一次地摇晃着，直到平静下来为止。
皮肤白得像透明的血管。
或许是内衣尺寸不合适，过于丰满的乳肉从字面上看就是「被挤进去了」，形成了深深的沟壑。
无数肮脏的黑色触须在上面爬来爬去。
触手钻到内衣下面，拉起前面的钩子，干脆地脱掉内衣。
拥有压倒性质量的乳房充满重量感地摇晃着，零落下来。
过大的乳肉在重力的牵引下微微垂下，不过那反而是肉感的。
被太阳魔法的光芒照亮的乳头，比透过内衣感觉到的还要大一圈。有小指尖那么大，用人类的手指也很容易摘下来吧。
同样，乳晕也很大。
两人都充满了快感，浑身乳晕僵硬。
肿胀的乳晕和连阿尔普本人都不知道的勃起的乳头。
乳头的顶端可以看见乳腺的凹陷，现在也为了寻求快感而随意地抽搐着。
「唔，唔唔。」
阿尔普再次流下眼泪，露出了痛苦的勃起的乳头。
她像是在求救似的摇晃着身体，沾满黏液的乳房重重地左右摇晃着。
仅此而已。
现在的 app 所能做的，只是摇晃胸膛。
仅仅这一点，胸口深处便隐隐作痛。
每当浮肿摇晃时，乳房深处就会积累快感，感觉到灵敏度无限上升的错觉，让人感到害怕。
(不，我不想再舒服了。)
我不能再否认了。
被玩弄于股掌之间，被玩弄于股掌之间。
被剥夺魔力。
不仅无法忍受未知的快感，连忍耐都无法忍受。如此卑鄙的自己的肉体，只是让人感到害怕。
阿尔普用恐惧的眼睛看着触须。
「唔唔唔... ...」
(够了... ...)
触手一边滴着透明的液体，一边抬起镰刀的脖子。
尖端长着无数的触须，形状宛如小小的钝器。
黏稠到可以拉线的黏液滴落在阿尔普的爆乳上。
「嗯!」
就像瞄准似的，粘液滴在硬邦邦勃起的乳头上，喉咙里发出了声音。
(为、为什么... ... 这是什么液体啊... ...)
没有立刻发生变化。
只是，透明的液体以乳头为中心侵蚀着胸部。在阳光的魔幻灯光下，阿尔普只能看到这一幕。
与此同时，触须并没有给予更多的刺激。
断断续续地失去刚才的意识的暴力性的快感。
(不，不... ... 不，不是这样的)
如果要做的话，就算是更粗暴一点，连忙否定了即使是一瞬间也差点这么想的自己。
她摇摇头，汤根沉重地摇晃着... ..。
「 ... ... 唔... ... 唔... ...」
抽搐。
从坐着的桌子上扔下来的两只脚颤抖着。
本人没有意识到的情况下，肉体随意地在靴子里卷起脚趾。阿尔普紧紧抓住她的手，终于意识到自己身体的变化。
「哼，哼?」
(诶... ... 诶... ... ?)
乳头随意地勃起。
本以为已经到了极限的乳头，在阿尔普的眼前，更加随意地变硬了。
阿尔普只能眼睁睁地看着乳头在眼前变化。
为什么? 为什么
明明什么都感觉不到，还这么想。
实际上，大脑拒绝了这种感觉。
因为太强了。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜! ? 」
「 so」是突然的。
好痒，好痒，好痒，好痒
阿尔普扭动着被拘留的身体，拼命地向后仰着身子。
他的身体像触须一样突出，眼泪从他仰起的脸上流了下来。
胸，胸口好痒! ? 肚子好痒
「嗯呜呜呜! ? 嗯呜呜呜呜呜呜呜! ! 」
(呜呜，呜呜啊啊啊! !)
阿尔普不知道发生了什么。
只是，胸口发痒。
一种不寻常的，可怕的瘙痒感。
胸部、乳头仿佛在恳求秋叶抚摸自己一般，膨胀起来，身体随意地向触须伸出胸部。
「嗯呼! ! 嗯呼! ! 」
好痒! ! 好痒
脚一直绷到指尖，用力的脚踝越过内衣露出肌肉。
在桌子上跳来跳去的腰部发出哗啦哗啦的水声，让人准备好想象内衣下面是多么的惨状。
每当阿尔普发狂的时候，水声似乎就越来越响。
汗七日，是爱液，还是别的液体。
阿尔普拼命地把所有的体液从身体里流出来，拼命地把胸部伸出来。
「呜呜呜呜呜! !」
(摸我! 摸我! 摸我! 摸我!)
他一刻也没有想到要反抗或者忍耐。
我胸口有点痒。
只有这样才能占据思考。
阿尔普睁大了眼睛，拼命地看着触手，看到这一幕，他不寒而栗。
「嗯呼呜呜呜! ? 」
(不，不要啊啊啊啊啊啊! ?)
大概是这样吧，触手正对着用刀遮住下半身 』  阴部的内衣。
身后是刚才垂在胸前的触须，触须上洒着透明的液体。
住手! 住手! 住手
「呼呼! 嗯呼! ? 」
拼命摇头，喉咙发出「我再也受不了了」的呼喊，但史莱姆的动作并没有停止，刀子一样锋利的触须在隐秘部位部的内衣上勾住尖端，就和 』  胸部一样轻易地撕裂了。
用白色蕾丝装饰，可爱的桃色短裤大部分被自己的汗水和爱液以及潜入的史莱姆粘液打湿。
随着内衣被撕破，积蓄了的各种各样的体液混合在一起的液体流出，一边拉线一边下垂到桌子下面。
史莱姆动着触手，一滴也不漏地吸收，这就是 appleii 所展现的。
「唔，唔唔唔... ...」
但是，阿尔普却没有时间去感知这些事情。
他的心脏跳得非常厉害，他的眼睛紧紧盯着自己隐秘部位顶端的触须，触须上滴着越来越多的透明液体。
(光是胸部就这么难受! 这种事，啊，连小穴都... ... !)
我觉得自己的心脏在耳边跳动。
由于紧张和恐惧，全身僵硬，为了勉强忍受，双脚用力勒紧阴部。
他本人也明白这是不可能的，也是毫无意义的，但那是肉体为了保护阿尔普这个人格而选择的拼命行动。
试图用力使腹肌浮起来，以防止触手，但是 』 。
「唔、唔... ...」
触须渐渐接近。
光是想象一下胸部的痒就会增加，而且今后还能给更弱的部位带来这种刺激，阿尔卑斯山的阴部就会泄露出新的爱液。
阴唇因为力量的作用而咯噔咯噔地痉挛，被史莱姆包裹的阴蒂在半透明的液体中面朝着包皮，暴露出美丽的绯红色肉珍珠。
那个阴蒂也许是在想象未来的刺激，在史莱姆的液体中抽搐了一下。
(咕... ... 咕噜)
我知道会发生什么，我也看到了即将到来的时刻。
洒满透明液体的触须从桃红色的短裤上方触碰阴部，为了让其淫液渗入肌肤，它会一遍又一遍往返于隐秘部位上涂抹。
每当这时，阿尔普都会感受到微弱的刺激，肩膀微微颤抖。
(明明只是这么点刺激... ... !)
虽然是透过短裤薄布感受到的一点刺激，但是阴部为了寻求快感而张开，深处的敏感的肉粘膜被薄布摩擦，像静电一样刺激腰部。
就这样，阿尔普几乎从喉咙里发出了甜蜜的声音。
他咬紧牙关的牙齿几乎失去了力气，慌忙打起精神。
「唔，唔... ... 唔」
阿尔普咬紧牙关。
一开始，没什么事。
我知道。你明明知道的 』 。
「唔，唔唔唔唔 ~ ~ ~ ~ ~ ! ?」
来了，来了，来了... ... 
「呜呜呜呜呜呜! ?」
好痒。好痒，好痒，好痒，好痒。
　痒い！！
「呼! ? 呼呼! ! 」
尽管阿尔普被拘留了，他还是拼命让自己的身体暴跳如雷。
她挺起腰，拼命摇晃着胸口，想要接受刺激。
好痒! ! 好痒啊! ! ! ! 我也好痒啊! 
睁大眼睛，过于丰满的乳房上下左右地晃动着，一边从桌子上挺起腰来，一边挣扎着身体。
从被撕破的隐秘部位中喷洒出淫液，连本人都不知道的勃起的乳头像指挥棒一样在被火魔法照亮的室内狂舞。
碰我，碰我! ! 有人碰我
太痒了。
我要疯了。
完全让人神魂颠倒的 』  阿尔普这么想。
虽然很痒，但是抓不到。
只要空气一接触，胸部和下半身就会受到抚摸般的刺激。
「呼啊啊啊啊啊! ! 呜啊啊啊啊啊! ! ! 」
摸我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
阿尔普拼命摇着胸口和腰，发出一声野蛮的哀号，就像处女不会说出来一样。
你知道这史莱姆羞辱女人。
虽然未遂，阿尔普却成了她的牺牲品。
所以
(摸一下，传过来哦哦哦! !)
阿尔普用身体表达着连妓女都不会做的绝望恳求，向史莱姆摇晃着胸膛，摇晃着腰部。
短裤无法接受的爱液流出，触手吸入淫液，收回触手。
为什么，为什么! ? 为什么不碰我
阿尔普一边流着眼泪和鼻涕，一边拼命摇着腰。
接着，有动静的是背后的 』  史莱姆从脖子后面伸出触手，开始盖住了阿尔普的脸。
「哦哦! ? 哦哦哦哦哦! ?」
(为什么，为什么! ?)
视野被封锁了。
我的耳朵被堵住了。
什么也看不见，什么也听不见，只是胸部和隐秘部位的痒支配了思维。
(求求你，求求你，求求你，求求你，求求你，求求你，求求你!)
阿尔普的思考已经不能再思考其他的事情了。
　痒み。
作为给人类的刺激，可能有很多人认为它很弱。
的确，不会只因为痒而死。
微不足道的刺激。
这是只会觉得痒的软弱的感觉。
但是，人类无法忍受这种感觉，虽然这种感觉是虚弱的，也是微不足道的刺激，但人类并不具备忍受痒的方法。
只是逃避痒。
不管是被腋窝咬，还是被虫子咬。
下次别再被挠了，免得被虫子咬了。
我只能想到这种程度。
如果感到痒，就只能挠。
你不需要忍受，你不需要忍受。
如果 』  双手自由。
(救命，谁来摸我的胸口和下巴! !)
阿尔普在黑暗中不停地尖叫。
他发出一声无法形容的尖叫，希望任何人都能帮助他。
不管是陌生男人，还是 。
只要能从100个痒中拯救出来，真正意义上的任何人都可以。
「呼呜呜呜呜呜呜呜ー好! ! ! 」
咬住堵住嘴巴的触须，拼命暴露身体。
可能会被打，也可能会被杀。
但是，更重要的是，如果能从孩子的痒中走出来，多少有点疼痛也无所谓。
只要微风拂过皮肤，就会从桃红色的短裤深处吹来一股潮水，化作飞沫，进入眼前的史莱姆的身体。
穿着只露出胸部和隐秘部位的内衣，阿尔普在短短的一瞬间内感受到了对他本人来说永远也感受不到的黑暗时间。



「唔... ... 撑不了多久了。」
「救援明天早上会到... ... 对吧?」
「速度很快。我觉得这里离神殿很远，应该考虑到中午。」
这种时候也要保持冷静
「越是这种时候，情报越要准确。」
　研究塔の四階。
卡拉在自己的房间里闭门不出，她的同事——一位男性研究员——已经给出了她能想到的最准确的答案。
在那里，并没有让人抱有什么希望的意图。
只是，正确地传达接下来的事情，是她的性格吧。
男研究员惊讶地回答，但并没有责怪卡拉。
这位男研究员也是这样吗。因为我就是这么想的。
卡拉冷静地回答问题，而不是被逼到绝路，他才能冷静地思考问题。
「问题在于，史莱姆是通过楼梯爬上来的。」
「那是什么?」
「虽然只是文件上的说法，但我们知道研究塔的史莱姆和强大性。如果在提高质量的现在，应该可以轻易摧毁这座研究塔。」
但是，他是通过史莱姆爬上来的。
那不就是没有破坏这座研究塔的意图的 』  吗？
卡拉有时会突然想到这个主意。
「不破坏就想占据的理由... ...」
「即使对史莱姆来说，这座塔的研究也是因为有利用价值吗?」
男局员一边背靠着与门相对的墙壁，一边说。
「利用価値？」
「比如要把研究内容融入其中，或者是因为稀有的工具很重要。」
「…………」
在卡拉的脑海中，「利用价值」这个词一个接一个地旋转。
与此同时，门被重重地敲了一下。
史莱姆滑进室内也只是时间问题。
但是，卡拉感觉到，他们正在尽量避免破坏研究塔，远远超出需要。
对史莱姆来说，别说是木门，就连自己设计的墙壁也不可能成为障碍。
「利用価値、か」
「 ... ... 卡拉大人?」
「是吗? 你的目的是要占领塔楼吗?」
不知是因为这个被抓的，还是有什么人帮助了史莱姆的入侵... ... 不知道楼下情况的卡拉只能想象，是什么人或者 』  或者另一个史莱姆在暗中行动的确信。
「怎么了，卡拉先生?」
「就算知道了，现在也没办法了吗?」
卡拉无力地笑了。
「呀!」
与此同时，一个男人尖叫起来。
堵住门口的家具因史莱姆开门的冲击而倒塌。
听到这个声音，他的后背狠狠地压在墙上，试图与门保持一点距离。
卡拉把手放在腰间的剑上，但当她冷静下来思考这是怎么回事的时候，她很快就明白了这种抵抗是多么的毫无意义。
尽管如此，面对那些让自己身陷史莱姆的... ... 只有在文件上才知道、自己根本没想到会变成那样的事情，卡拉直到这时才意识到自己的双腿在发抖。
(害怕吗... ... 我呢?)
他意识到这一点，双手开始颤抖。
握鞘的左手颤抖着，剑鞘碰到腰带的金属带发出咔嗒咔嗒的响声。
就在那之后。
门的一部分破了，从那里露出了史莱姆的一部分。
一旦防护墙被摧毁，就是一瞬间。
从缝隙中侵入的触须粗暴地移开阻挡侵入的家具，灵巧地打开了门锁。
那简直就像，人类的手一样的动作。
(你知道怎么开门... ...)
果然如此。
卡拉对自己的想法很有信心。
有人想出了办法让他们进来或者你们想出了办法
「卡拉先生?」
在卡拉自言自语之前，一个男人被贴在墙上。
入侵的触须轻而易举地压碎了他，仿佛男人是个碍事的人。
是细长的触须。
只有成年男性的手臂那么大。
尽管如此，他还是抓住了她的喉咙，扭断了她的脖子。
卡拉紧紧地拔出了剑。
他应该拔出剑，斩断了它的触须。
可是... .
斩断之后马上又复活了吗
咬嘴唇。
卡拉明白，单凭一把剑是无法抗拒的。
但是，我们没有采取任何措施。明白也好，明白也好，都是毫无意义的，如果没有工具也无能为力。
这就是人类的极限。
握剑的手颤抖。
虽然可以将剑尖对准史莱姆，但剑尖却剧烈地上下起伏。
说到底，这把剑到底有多大的意义,。
「 ... ... 呼... ... 呼... ...」
我想方设法调整紊乱的呼吸。
只是一下子就折断了的心，想办法找回来。
但是。
「――――」
卡拉又看了一眼走进来的那个人，发现自己的脑子一片空白。
是个女人。
一个胸部丰满的女人。
她认识的一半以上的脸上都是黑色黏液，但她的桃色头发看起来很眼熟。
「阿尔，普鲁士。」
卡拉叫了个名字，但阿尔普没有反应。
他的眼睛、耳朵和嘴都被堵住了，完全被信息屏蔽了。
她不知道自己在哪里
冷静地思考着。
这个程序看起来糟透了。
内衣的胸部和隐秘部位部分被撕裂，内衣完全放弃其作用，陷入了被身体缠住的状态。
裸露的乳头以只知道自己贫瘠的肢体的卡拉无法想象的大、粗壮、硬硬地勃起，由于兴奋而膨胀到乳晕。
她看起来很胆小，但她觉得自己是个整洁善良的女人。
虽然说过的话屈指可数，但是被分配到这座研究塔的人类悲惨的形象让卡拉感到不安。
感觉最糟糕的是... ... 那个卡拉拼命地摇晃着胸部和腰部。
「嗯呼呜呜呜! ! 呜呜呜呜呜呜呜呜! ! 」
他发出粗野的声音，胸部不停地摇晃，腰部上下起伏。
对于那些侍奉神官战士(』  神的人)过于可怜的行为，卡拉做出了晕眩。
看到那样的卡拉有什么想法吗... ... 史莱姆摘下了堵住阿尔普嘴的触须。
「求求你，求求你!」！摸摸我的胸部，摸摸我的小穴。把我弄得一团糟! ！求你了，求你了! !」
「――――」
咚，咚。
我的背碰到硬物了。
　壁だ。
　部屋の壁。
卡拉下意识地离开了阿尔卑斯山，因为阿尔卑斯山向 恳求强奸。
「 ... ... 什、什么... ... ?」
用颤抖的刀尖拼命地指向史莱姆。
史莱姆仿佛在说: 「以后你也要这样做。」一样，在阿尔卑斯山过于丰满的胸部插入了数根触须，毫不犹豫地将极粗的阴唇插入了阿尔卑斯山。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ?」
是尖叫声。
那是一声尖叫，一阵欢喜。
阿尔普全身病态地抽搐着，使劲地喷着潮水，一遍又一遍地抽搐。
高潮了。
... ... 在卡拉眼皮底下。

原计划中没有的女神官回。
还有两集就告一段落了吧？
想快点和圣女大人一起写菲列特利加呢。
 