========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10051

「什么? !」
史莱姆闯入室内，表现出对阿尔卑斯电脑的狂热，卡拉感到脖子一阵酸痛，立刻用左手按住了那个地方。
一个人手上的触摸。
我把视线转向那里，看到了触手的身影。
「从哪里?」
卡拉并没有失去直觉，而是明白了这个史莱姆是用自己无法想象的手段闯入室内的。
他匆忙移开视线，发现那东西是从石床的缝隙里长出来的。
这家伙，从一开始就很容易进入房间吗
因为石床上只有一点缝隙，所以即使像丝线一样细的缝隙也能毫无问题地侵入。
当卡拉知道这件事的时候，她突然失去了双腿的力量。
膝盖弯曲，无法正常站立。
「什、什么... ... 你对我做了什么... ...」
接着，吕律就停止了转动。
醉醺醺的感觉，好像喝醉了。视线旋转，眼睑变得沉重起来。
(睡懒觉... ... 不行，睡懒觉... ...)
卡拉用剑当拐杖，努力不让自己摔倒。
但是他的双脚没有力气，倒下也只是时间问题。
仿佛是在观察卡拉的状态，无数的触手从抓住阿尔卑斯电脑的史莱姆伸出，在卡拉面前静止不动。
「我... ... 我还... ...」
即使我已经无能为力了，我还是会坚持到最后。
为此，他拔出剑，摆好架势。
这就是为什么我要这么做。
(这、这... ... 居然连抵抗都做不到... ...)
眼睑变得更加沉重。
(被打的是安眠药吗... ... ?)
卡拉心想，这种药本来就是用来服用的。
把它直接注入血管内，这点 』  已经试过了。
史莱姆知道，通过吸收研究塔的保安和工作人员，他们获得了这方面的知识，他们知道，通过将这种药物直接注射到他们的血管里，这种药物可以产生多么强大的效果。
突然的睡意接近昏睡，一整天都无法恢复意识... ... 如果身体虚弱的话，也有可能就这样不醒人事的强力。
因此，史莱姆理解了安眠药的组成，在体内制造时，效果有所减弱。
第一个得到的能力，和麻痹毒一样。
根据使用的对象，改变其浓度。
用于消灭卡拉的安眠药是不会留下后遗症的程度较弱的东西。如果一直这样下去，只能起到睡到早上的效果。
「首先... ...」
在长长的刘海和笨拙的黑框眼镜后面，因睡眠不足而眯起眼睛的卡拉的眼睑慢慢闭上了。
我无法抗拒困倦。
原本只顾着研究，长期睡眠不足的她。
他对强烈的睡意特别脆弱，即使勉强忍受，也无法违抗本能。
「哈!」
卡拉跪下来，穿着黑色长袜。
也不能以剑为拐杖站立，就这样倒在向前冲上。
一头蓬乱的栗色头发和一件白大褂散落在灰色的石板地板上，他的头掉了下来。
它的触须温柔地支撑着头部接触地面。
在它的触须上，卡拉快要被发出健康呼吸声的 』   袭击了，却是熟睡。
确认了这一点之后，史莱姆用几只触手温柔地抱起睡着了的卡拉的肢体，仰面放在她的桌子上。
就像把隐秘部位伸向前一样。
裹着黑丝袜的美腿和裹着热裤的下半身。她几乎没有穿着干净的白色衬衫，戴着一副俗气的黑眼镜，深邃的黄昏色眼眸已经沉沉入睡。
「呼... ... 呼... ...」
卡拉发出微弱的呼吸声。
对史莱姆来说，卡拉这个女人是不可能构成威胁的。但是，如果他们反抗，他们可能会受伤，他们可能会直接杀了他。
从这个意义上讲，在这座研究塔里得到的「毒药」可以说是一种方便。
安眠药，准确地说，是安眠药。
最重要的是，有意识的时候当然可以抵抗，也可以忍耐。
人类的理性拒绝异形史莱姆的爱抚，试图对快感产生限制。
但是失去意识的话就没有意识了。
从布莱克伍兹第一次侵犯女人的时候开始到现在，在方提尔北部的一个秘银里，从那时起到现在，她已经积累了很多知识，当她失去意识的时候，她的反应要比有意识的时候更好」诚实」基于经验的知识。
超越极限的快感也刻在肉体上，而不是大脑上。
「唔，唔唔... ...」
史莱姆的触须一碰到脖子，遮住眼原的刘海下，卡拉皱起了眉头。
即使身材苗条，柔软的身体也会像讨厌的孩子一样摇晃。
这就是卡拉努力抵抗的方式。
史莱姆直接从衬衫的胸前侵入了触须。
「嗯!」
卡拉的身体有了反应。
咔嚓咔嚓，小小的金属声从她的下半身传来。
她巧妙地解开勒紧裤腰带的皮带，露出用厚布做成的面纱。
透过黑色长筒袜，白色的短裤露出了那张脸。
红丝带装饰很可爱。
把衬衫稍微提起来，白皙的皮肤和小小的肚脐，那稍微下面是皮肤和黑色长筒袜的交界处。
因为肚子很紧，几乎没有浪费的脂肪组织。
「哼... ... 嗯。」
触手毫不客气地用热裤的金属扣子刺激了阴部。
虽然只是一点点刺激，卡拉还是轻轻地叹了口气。
虽然重复了几次，但内衣没有变化。
这次透过丝袜和短裤刺激隐秘部位。就像用大舌头舔一样，上下晃动几次触须。
一块布的感觉很好。
那下面没有阴蒂的刺激。就像薄薄的胸部一样，下腹部在20岁时也会显得非常可爱，因此下腹部的史莱姆也会逐渐加剧。
只撕开隐秘部位部分的长筒袜，把白短裤移到一边。
出现的是无毛的耻部。
是经验较少，还是尚未使用。
紧闭的垂直肌肉的形状非常漂亮，本应有上部的阴蒂不仅看不到脸，连包皮也看不到。
「啊... ... 啊，唔... ...」
卡拉的下半身有了很大的反应。
从那些舔隐秘部位的触手中，你可以看到一些更细的触手，像是纱线。就是潜入阴部，从里面挤出阴蒂。
下半身对刺激有反应，鼠蹊部冒汗。
「哈，哈，嗯... ...」
卡拉舔舔嘴唇。
小嘴唇，小舌头。
虽然他的身体很瘦，但他的动作却很性感。
她的脸颊泛着红晕，全身出了一层薄薄的汗水。
她脖子上的触须舔了一下，卡拉皱起了眉头，准备逃走。
史莱姆把卡拉的四肢固定在桌子上。
那个样子就像是用针固定的青蛙。
一直到昨天还在豚鼠身上进行实验的才女，现在又变成了豚鼠。
被微弱的蜡烛光照亮的室内，散发出妖艳的气息。
「啊，啊，啊... ...」
卡拉的嘴里发出一声不耐烦的声音。
当从阴道内侧挤出阴蒂的触须将其尖端变成五指手掌时，就剥去了保护阴蒂的包皮。
出现的是漂亮的肉珍珠。
几乎没有人碰过吧，漂亮的桃红色。四只极小的手围住了它。
裸露的阴蒂接触到空气，像是想让人摸一下似的颤抖了一下。
「嗯，啊，啊!」
卡拉睡着的时候什么都不知道。
史莱姆用触摸或不触摸的力量轻轻抚摸着它的前端。
「哈，哼，哼，哼!」
吓了一跳。卡拉正在熟睡，探出身子。
过于强烈的刺激让他皱起眉头，表情也变得僵硬了。
「哈，哈，哈，哈!」
每当极小的手从阴蒂的根部一直揉到顶端时，卡拉的腰就会一下子弹起来。
把堆积的包皮垢刮下来，然后把它们拿进去。
不是那么强烈的刺激。
对于过于敏感的地方，一开始温柔的刺激恰到好处的 』  女人的身体到处都能产生快感，但过于强烈的刺激只有在小行星3785才有。
在大脑接受它是『舒适』之前，温柔的刺激是令人愉快的。
但是，不习惯快感的卡拉的肢体似乎对阴蒂的刺激也过于强烈，只要按摩几下阴蒂，她的表情就会变得像要哭出来似的扭曲。
最开始的时候。
「呼... ... 唔唔，啊啊... ...」
卡拉终于开始呼吸困难了。
她温暖的身体，从未被晒伤过的白皙肌肤上泛起了红晕。
好不容易才开始表现出兴奋的反应，史莱姆把小指尖那么粗的触须尖端靠近阴蒂的根原。
「哼，哼，啊!」
这次不是小手。
细细的触须缠绕在阴蒂的根原上，勒紧，为了让它完全勃起，把它从根原上挤出来。
推出去，推到外面去... ... 这是人的手指和舌头绝对做不到的动作。
眼看着阴蒂充血，变得越来越粗。
「嗯，嗯... ...」
随着娇喘声，卡拉的腰部不断颤抖，大腿也开始用力。
吐出的气息中渐渐夹杂着悲伤，颤抖发生的间隔逐渐缩短。
就这样摇着阴蒂，卡拉的全身猛烈地颤抖。
他在睡梦中高潮了。
「唔... ... 呼、呼啊... ... 哈、哈... ...」
把喘着粗气的卡拉热裤，一直拉到大腿的一半。
被黑色丝袜包裹的下半身露了出来，薄布吸着喷出的汗更贴近皮肤。
下半身被这些下流的衣服装饰着，在最高潮的刺激下反复抽搐了几次。
史莱姆一边确认着卡拉的反应，一边伸出了新的触须。
目标是阴道孔。
处女孔在最高处颤抖，触手一碰，她就惊讶地打了个哆嗦。
爱液还没渗出来。
如果触手舔去鼠蹊部或无毛的阴道孔上的汗水，卡拉的下半身就会微微颤抖。
史莱姆毫无感慨地将触手插入了紧闭的阴道穴。
「嗯，嗯，嗯... ...」
卡拉的全身微微绷紧。
在睡梦中失去了宝贵的处女，我没有时间感到悲伤。
如果卡拉从睡梦中醒来，她会有什么反应呢？
但是这对史莱姆来说是无关紧要的。
处女卡拉的阴道孔出乎意料地狭窄，是与普通男性同等粗细的触须，但抵抗力很强。
处女孔为了挤出体内的异物而紧紧地拧着，而史莱姆则用细长的触须与之抗衡。
阴道紧缩变弱，但还没有人入侵过的阴道孔越往里走，就越窄。
「唔、唔... ... 呀、呀... ...」
卡拉在睡梦中说出了拒绝的话。
他皱起眉头，表情阴沉下来。明明在睡觉，眼角却流下了泪水。
也许是在梦见自己被凌辱。
事实上，他已经在现实中受到了凌辱，也许这并不是错误... ..。
史莱姆为了消除卡拉的不安，把触手放回到入口附近。
然后，改变它的形状。
也许是在进行自慰吧，阴道孔入口附近已经扩大得恰到好处了。
让触手的末端变胖，首先重点攻击性感发达的入口附近。
那个形状就像极小的晨星。
细长的触须前端似乎附着圆形突起。
「唔唔... ... 唔，唔唔... ...」
卡拉一开始表现出惊讶的反应，但在圆形粗壮的前端形成无数柔软的突起后，反应就不一样了。
眉头紧锁依然如故，但嘴里却开始漏出含着艳光的声音。
卡拉的阴道入口附近的开发状况相当不错，可能是因为研究期间积累的压力是通过自慰来释放的。
虽然像处女一样勒紧异物，但只在入口附近勒紧的阴道肉却很柔软。
史莱姆摇晃着有无数突起的粗粗的触手，抚摸着阴道的入口。
当其中一些突起击中「好地方」时，卡拉会发出热烈的叹息，史莱姆会立即记住那个地方。
然后，把侵入阴道的触手变成了『与卡拉阴道吻合的形状』。
蜡烛照亮房间的时间短了许多，卡拉只是用来检查史莱姆的阴道形状。
「唔唔，唔... ... 唔唔，唔咕... ... !」
呼吸变得急促，脖子上也冒出了汗珠。
与此同时，另一只触须仍在不停地摇晃着阴蒂。
也许她本人也几乎没有碰过，包皮内侧有包皮垢的可爱的肉珍珠。
一开始是细竹丛生的肉珍珠，但在这么短的时间内就长成了小小的红豆般的粗细。
　陰核と膣。
同时受到这两个地方的责备，卡拉的下半身更加缩短了痉挛的感觉。
不知他已经达到过多少次巅峰。
刚才还是处女的孔里流出了几滴爱液，白皙的肢体上冒出大颗大颗的汗珠。
就这样，渐渐理解阴道紧张的触须掠过某一点时，卡拉全身僵硬起来。
在桌子上站起来，像是突出了隐秘部位一样。
过了一会儿，潮水从阴道孔稍上方的更小的阴道喷涌而出。
恐怕是人生中第一次潮吹。
由卡拉的日本剑术锻造而成的下体喷出的潮水，在近一米的距离内污染了地板。
「嗯咕... ... 咿，啊，啊... ... 啊啊」
几次腰部痉挛后，卡拉的后背像断了线的娃娃一样落在了桌子上。
重复着粗重的呼吸。
但是，与其说他的表情很痛苦... ... 倒不如说他心满意足。
「哈，哈... ...」
但是触手却毫不留情。
将《卡拉阴道形状相配的触须》进一步变形，变成深深打在反应部位的形状。
触手像碰到腹侧天花板一样弯曲，有些地方柔软而略显粗糙。
我用触须的尖端轻轻地摩擦着。
「呼， 唔，呼... ... 唔，唔唔! 」
卡拉的阴道勒紧触须。
好像在呼吁，不要再这样了。
阴蒂被上下摇晃，小穴的弱点也被摩擦，卡拉的腰部开始发抖。
这样下去会受伤的(』 ) ，也许是察觉到了这一点，史莱姆伸出了新的触手，温柔地束缚了卡拉的双脚踝、膝盖、大腿以及腰部。
「嗯，嗯!」
卡拉吓得屁滚尿流，立刻发出了急促的声音。
不管被阴蒂蹭到多少次，也不管阴道内的弱点被蹭到多少次，腰都动不了。
虽然上半身暴跳如雷，但下半身的快感绝不会因此而消失。
他被绑在脚踝上，皮靴包裹着的双腿抖个不停。
在靴子里，由于拼命抵抗，他的脚趾被卷得紧紧的。
暴力的事把衬衫卷了起来，光滑的腹部全部露了出来。
白皙的皮肤被汗水濡湿，几簇蓬松的栗色长发贴在皮肤上，在微弱的蜡烛光照射下，这是多么淫荡的情景。
「呼、呼、呼... ... 呼呜呜... ...」
短暂而粗暴。
卡拉的呼吸质量会改变。
与此同时，阴道内热熔化，阴道肉缠绕着触须，试图获得更强烈的快感。
与上半身正好相反，阴道内为了寻求更强烈的快感而接受着触须。
史莱姆理解了它的反应，又变形了触手，用力地三次摩擦着卡拉最大的弱点。
「呼啊... ... 啊，啊啊... ...」
口中发出热乎乎的甜美呻吟声。
他闭上眼睛，泪水从眼角流下，眉毛垂下来。
满是唾液的舌尖从拓开的嘴唇中探出，艳丽地舔着洁白的牙齿和嘴唇。
他的双臂不慌不忙地移动着，桌子上的文件和工具都掉了下来。
金属工具掉在地板上发出巨大的声响，几个药瓶掉下来摔碎。
卡拉睡着了，没有被这声音吵醒，她拼命地挣扎着，试图移动被束缚着的下半身。
触手像蛇一样把充满刺激的阴蒂包裹起来。
然后，一口气拉下触须。
从阴蒂的根部到顶端，被人绝对无法做到的动作所刺激，卡拉将力量集中在了大腿上。
一条细细的条纹浮出水面，两只脚尖向空中轻轻伸展。
「啊、啊... ... 啊、啊、啊、啊... ...」
卡拉在无法忍受的高潮中窒息了，下意识地用双手把文件捏得乱七八糟。
但这并不意味着这一切都结束了。
「唔唔唔... ... 呼唔唔! ?」
一边打着阴蒂，这次触手开始刺激在这么短的时间内被发现的阴道内的所有弱点。
大腿和脚踝上的肌肉消失不见了，一次又一次，被靴子包裹着的脚尖向空中伸展。
卡拉一次又一次地吹着海水，声音几乎要发出来了。
没有一开始那么有气势。
触手津津有味地舔着沾湿桌面、顺着木头流到地板上的卡拉的爱液。
「哈，哈... ... 哈，哈!」
紧张的声音持续不断，不受约束的上半身多次抽搐。
高潮了。
但是，触手的责备并没有松懈。
用吸汗增加光泽的黑色长筒袜包裹住臀部，更加加强下半身的束缚，刺激身体。
「呼、呼、呼... ...」
睡着了咬紧牙关，发出粗重的喘息声。
下意识地用左手遮住眼原，眼镜偏了。只是挂在脸上，变成毫无意义的装饰品。
平时面无表情、淡然处理工作的脸，似乎被更大的快感所吞噬。
口水从被绑住的嘴角流了出来，喷出的汗水连衬衫都快贴到皮肤上了。
卡拉神志不清，惊恐地摇了摇头。
与上半身形成鲜明对比的是，嘴里衔着触手的阴道，为了把她拉进更深处，使劲缩小了。
「哼、啊... ... 咕、呜呜!」
这已经是第几次了，卡拉发出甜美的声音，达到了巅峰。
不知是不是不习惯快感，连气都喘不过来。
但是，阴道肉体反复收缩，贪婪地从触手中获得快感。
爱液从充血的阴道孔中汩汩流出，爱液吸入史莱姆的体液，逐渐增强力量。
虽然不如精灵或精灵，但可能是因为过着长时间接触女神力量的生活，神官战士们的血肉和体液，对于黑森林来说也是一顿特别的盛宴。
每当阴道内的触须前后起泡时，爱液就会发出扑通扑通的泡沫，甚至可以通过声音知道有多么湿润。
「呼，啊，啊，啊! 」
卡拉用左手遮住脸，上半身又剧烈地颤抖起来。
用爱液和自己的粘液做润滑油，不断摩擦紧绷的阴道。
「啊，啊，啊! !」
每次卡拉都气喘吁吁。
一点一点地，我沿着从未走过的最深处的道路前进，暴跳如雷的上半身紧绷着，不停地痉挛。
她的眼镜更偏了，落在了鼻子上。
汗水弄脏了镜头，已经没用了。
「嗯呼，呼，嗯呜呜... ... 嗯，呼... ...」
痉挛了几次，短暂的平静。
但是，触手的动作并没有停止。在适应了一段时间的刺激之后，被下一个刺激挖掘出肉体的生还。
卡拉觉得自己的阴道被刺中了，却好像被刺中了大脑的最深处。
在他们达到顶峰之前，他们又达到了顶峰。高潮了好几次，连本人都不知道的情况下，不认识男人的肢体被记住了「高潮」。
「咕，呀... ... 呀，啊... ...」
卡拉摇摇头，发出野兽般的气息。
不能再这样下去了。
阴道肉体无意识地热烈融化。
(好热，好热，好热... ...)
体温升高，不能很好地呼吸。
卡拉拼命地张开嘴，一边吸入氧气，一边伸出舌头。
我渴了。
卡拉卡拉。
即使经过长时间的剑术训练，我也从未感到如此疲惫。
卡拉拼命伸长舌头，滴着液体的「什么东西」击中了舌头，毫不犹豫地含在嘴里。
拼命地吞下水分。
「嗯咕，四齿鲀科... ... 嗯，啊... ... 嗯啾」
卡拉睡着了，拼命地把触手伸进嘴里，用舌头舔了舔，把脸颊卷起来吞下「液体」。
干枯愈合了。
与此同时，触须又长出了三条新的触须。
是尖尖的，像注射针一样的触须。
在睡梦中，卡拉吸入了史莱姆的体液，三只触须一个接一个灵巧地解开她穿的衬衫的扣子。
出现的是不需要内衣支撑的微微膨胀。
包裹在身上的是一件白色蕾丝胸罩，上面饰有与短裤一样可爱的丝带和成熟的黑色褶边。
花边内衣吸着汗水微微变色，贴在缺乏肉感的卡拉肢体上。
「啊，啊... ... 啊!」
也许是因为衣服敞开着变凉了，卡拉的呼吸才稍微平静下来。
触手再次缠绕在胸罩的前部，就那样拉了上去。
出现的是留有内衣橡胶和金属物痕迹的白色胸部。几乎没有凸起的东西。那里有漂亮的樱桃色的乳晕，但是中心不是乳头，只有一条横条。
　左右両方だ。
这也可以解释为什么卡拉至今没有和男人交往的原因之一，也可以解释为自卑感。
乳头沉入乳晕的凹陷乳头。
但卡拉只是被阴道的刺激扰乱了呼吸。
触手像要包住那个乳晕似的揉开，确实在胸腔里有疙瘩。
在低沉的胸膛里，乳头似乎硬硬地勃起了。
尽管如此，他还是没有从乳晕中央的横梁上探出头来，因为他生下一个女人，名叫「深陷其中的卡拉」，二十多年来只露过几次面。
「呼啊，嗯... ... 嗯唔... ...」
卡拉下意识地用右臂遮住自己的自卑——凹陷乳头。
他本能地害怕自己今后会受到这里的虐待。
卡拉知道自己的乳头是什么东西。
刚学会自慰的时候，出于好奇曾经挖出了自己的凹陷乳头。
用手指多次摆弄侧筋，指尖触摸乳头的尖端，光是这个就感觉到了刺激。
这是一种麻痹般的疼痛。
多年来一直埋在胸中的乳头和阴蒂一样敏感，只要一碰就会发出刺痛的刺激。
尽管如此，卡拉还是讨厌自己和别人不一样，于是把自己的乳头打了个洞。
反悔了。
学习别人的乳头这个日本剑术时，换衣服的时候见过几次。
形状完全不同。
明明长大了胸部也不会鼓起来，乳头却又粗又长。
乳头形状更恶心，而不是猥亵。
所以，卡拉从来没有再玩弄过自己的乳头，而且害怕和男人交往。
「嗯，嗯嗯嗯! ?」
史莱姆想把卡拉那样的乳头打穿。
制造出无数细小的触须，让它们钻进乳晕中央的横筋。像撑杆一样横向打开，露出胸部贫相般的膨胀、与乳晕不成比例的大乳头的尖端。
「唔... ... 唔唔... ...」
卡拉因下半身的快感而痛苦不堪，但下意识的自卑感掩盖了她的表情。
他像是不喜欢似的摇了摇头，想用右手拂去摆弄胸部的触须。
用另一只触须压住它，史莱姆开始着手拉扯卡拉的凹陷乳头的行动。
做事很简单。
推开乳晕的侧筋，让极细的触须钻进去，拉出凹陷的乳头。
「嗯，咿... ...」
卡拉发出抽搐的尖叫。
小小的身体不可思议地痉挛着，用几乎要把钻进阴道的触手拧断的力气。
乳头很敏感。
一个敏感的器官，直到现在才接触到空气。
那里和漂亮这个词相去甚远。
包皮垢堆积，多余的皮变厚的物品。
但这是任何美女都没有的淫靡景象。
多了皮的粗长的长乳头露了出来，这是卡拉有史以来最强壮的身体。
首先是右乳头。
其次，抓住要领的史莱姆干脆地把左乳头从乳晕的侧面拉出来。
「哈，哈，哈... ... 啊啊... ...」
卡拉下意识地吐出一口气，眼镜架在脸上。
即使是睡着的脑袋，也能感觉到胸口的前端「咯吱咯吱地疼着」。
乳头太敏感了。
粗细跟小指差不多。它耸立在薄薄的胸膛中央，有第一个关节那么长。
卡拉的情结，最大的弱点。
因为。
「呀，不用了... ...」
又粗又长的乳头很容易缠住触手。
就像蛇在阴蒂上缠绕一样，蛇在乳头上缠绕，同时把整个长乳头都磨出来了。
仅仅这一点刺激，卡拉就让上半身暴跳如雷。
左手捂住脸，右手拼命想让乳头自由。但是为了不让它们碍事，另一只触手抓住右手腕就会把它们举起来。
左手也是一样，就像在任者被束缚手臂一样，在脖子后面束缚两手腕，这次从敞开的衬衫的缝隙渗入到腋下。
舔出了连性感带都称不上的敏感部位。
「哼! ? 呀，呀... ...」
从乳头和阴道发出的刺激和从腋窝发痒。
为了解渴，卡拉一边啜饮着触手流出的液体，一边发出尖叫般的声音。
他不知道该喘气还是该笑，发出奇怪的声音，扭动着身体。
然而，只要扭动一下身体，那缠绕着触须的长乳头就会被扯下来，刺激了卡拉的身体。
「呀，呀... ... 呀，呀... ...」
因为被拘留，几乎动弹不得的下半身撑起来，脚上穿着靴子的脚趾在空中踢来踢去。
桌子上有从阴道渗出的爱液形成的水洼，每当卡拉处于巅峰状态时，就会发出咔嚓咔嚓的声音，散发出飞沫。
装饰着黑色长筒袜和热裤的下半身没有一处不湿的地方，相反，白色上衣和白大褂，就像喜欢的那样，白嫩的上半身也被汗水和史莱姆的粘液浸湿，不停地抽搐。
三只触手伸向卡拉的身体。
尖端是像针一样尖锐的触须。
在它身后，有许多不为人知的透明液体，就像触须上的注射器。
一条送到下半身，另两条送到上半身。
瞄准的是卡拉肢体上最敏感的三个突起。
是阴核和乳头。
注射针接近触须缠绕、固定的三个突起，毫不犹豫地将针刺进去。
「呀，呀... ...」
卡拉抽搐着尖叫起来，身子向后仰去。
尽管如此，针头并没有脱离目标，乳头和阴蒂依然缠绕着细细的触须。
无论怎样暴露身体，束缚的触须都不会脱落。
阴蒂从它的表面。乳头刺入在乳晕内发育粗壮的乳腺，向其内部输送透明的液体。
「啊，啊... ... 啊... ...」
卡拉无意识地尖叫起来，感觉自己体内流淌着莫名其妙的液体。
效果似乎并不明显。
无论是乳头还是阴蒂，其粗细都不会改变。
但是缠绕在它身上的触手，乳头僵硬地挺立着，乳头感觉稍微增加了阴蒂。
最显著的变化是 』 。
「哈，哈，哈呀... ...」
每次摩擦乳头，每次揉阴蒂，卡拉都会干脆地喷出一股潮水。
虽然没有墙壁可以一次又一次地喷出来，但潮水还是扑通扑通地溅到地板上，就像一个坏掉的喷泉。
「咕、咕咕... ...」
为了不让进入口腔的触须出现脱水症状，卡拉一边输送着来历不明的液体，一边反复进行高潮。
　一時間、二時間……。
当夜幕降临，太阳从山脚下探出头来的时候，卡拉依然逍遥法外。
阿尔普对他的胸部和阴部进行了痒攻击，让他神魂颠倒。虽然他已经晕过去了，但还是对他的阴部进行了指责。
不知是不是受注射的药品的影响，原本很大的乳头变得更粗了一圈，即使没有阴蒂也能维持勃起状态。
现在天亮了，缠绕在一起的触须已经脱落，没有受到刺激，但是它却像是在呼吁人们去触摸一样，在空气中不停地抽搐。
乳头的情况更加严重，几乎没有隆起的胸部微微鼓起，膨胀到乳晕。
最糟糕的是她的乳头。
史莱姆从乳腺中流出液体，只要刺激身体就会痉挛。
如果他现在按摩她的小胸部，她一定会感到快乐得晕过去。
「唔... ... 唔... ...」
卡拉微微睁开眼睛，眼镜在脸上划过。
首先映入眼帘的是幸存者阿尔普的惨状。
他背靠在史莱姆的沙发上，懒洋洋地从背后伸出来的触手使他的胸部过于丰满，粗暴得就像在玩橡皮球一样。
原本破破烂烂的黑色内衣上到处都是洞，好像到处都有触手侵入，直接舔舐皮肤。
「是、是... ...」
从嘴里说出来的话毫无意义，看起来就像是在摇晃丰满的肢体，诱惑触手。
「な……」
接着，卡拉低头看着自己的身体。
对卡拉来说，她最后的记忆是直到史莱姆闯进她的房间。
所以，他无法理解发生在自己身上的事。
「这，这是什么，这是什么! ?」
卡拉试图爬起来，却发现自己也像阿尔普一样，背靠在黏液沙发上。
此外，卡拉的胳膊肘以及前端都被黏液沙发吞没了，她的双腿僵硬地向外伸展，无法承受力量。
他狂乱地用靴子踢着石板地面，但脚尖没有一点点的凹凸，只是靴底和石板擦得很厉害。
「不，不，不，哦，哦! ?」
卡拉低头看着自己的身体，尖叫起来。
衣服敞开着，生殖器暴露无遗... ... 因为在被史莱姆袭击的时候，他已经做好了一定程度的准备。
但是，她那自卑的乳头完全勃起了，乳汁般的液体从乳头的顶端流了下来。
胸部鼓起一圈左右，阴道被触须刺穿，阴蒂一直膨大到小指尖那么大。
发现自己处于这样的状态，哪个女人不会感到害怕呢。
「这是什么! ? 为什么，为什么... ... ! ?」
一根触须伸到卡拉面前。
就是那种顶端像注射针一样，送来尖尖的药品的触须。
针触手的方向，还有深处的液体，都让卡拉脸色苍白。
「不、不要... ... 不要! ?」
卡拉摇晃着身体，拼命想逃跑。
但是，史莱姆的束缚是完美的，不管用多大的力气，卡拉的身体只能稍微摇晃一下。
最重要的是。
「咿、咿! ? 不、不要... ... 这、这是... ...」
只要摇晃身体，自卑的长乳头就会颤抖，积存在体内的液体就会流出来。
光是这一点，卡拉就受到了一种刺激，刺穿了她的大脑。
「哈、哈哈... ... 哈、哈哈... ...」
大脑认为这是快感。
过去只感觉到疼痛的过于敏感的塌陷乳头，在站立的一夜之间变成了出色的性感带。在 carla 失去知觉的时候。
无法理解这一点的卡拉只能感到困惑。
很痛。
应该很痛。
但是你还是这么说。
(心烦意乱... ... 好了)
「不、不要... ...」
作为一个科学家，如果你恢复了意识，你应该考虑一下逃跑的计划。
然而，卡拉却负担不起。
太舒服了。
然后
「不... ... 不要... ... 不要，求求你... ...」
触手接近那舒服过头的长乳头。
试图注入新的药物。向我逼近。
「ぁ」
卡拉因为无法忍受即将到来的事情而晕倒了。
他翻白眼，脸一下子掉了下来。
但是，这与史莱姆无关。
不顾昏厥的卡拉，史莱姆在其过于明显的弱点上注射了新药。
「  、    呜! !」
健也和卡拉的肢体反复出现危险的痉挛。
爱液从她的阴道里流出，尿道里泛起无力的潮水。
卡拉的胸部又变得有点敏感了。
要么是她制造的，要么是科学家们在这座塔里发明的。
就像她对这个史莱姆那样。
现在轮到卡拉做实验了。
敏感到什么程度。多久人就会崩溃。
Goa』  帮会来得快，还是 carla 的精神崩溃得快。
「喂，喂，喂，喂，喂，喂!」
昏昏欲睡的卡拉粗壮的长乳头的前端，因粗壮的成长而变得容易辨认的乳腺上插着触手的针头。
就这样，里面产生的透明液体流了进去。
慢慢来。
但是，坚定不移。
突然对流入乳头的液体产生了敏感，明明只是被针扎了一下，却还在战战兢兢地自己痉挛。
每当这时,
「哈，哈，哈... ...」
卡拉昏过去了，垂着口水，在无意识的情况下，她的身体变得敏感起来，同时继续发出喜悦的声音。
研究塔外面越来越嘈杂。
人们开始聚集起来。
来拯救卡拉。
史莱姆一边感受着这一点，一边把蹲在塔顶上的女人召集起来，在卡拉的私人房间里继续侵犯女人。

我很抱歉这么久才来。
由于台风停电→路由器损坏→不连接网络→腰疼(?)
的组合，真的无法动弹... ... 我还以为真的要死了。
早上起床后腰疼得动弹不得，家里一个人也没有，只是因为腰疼才想叫救护车... ...
这只是一个误会。
... ... 没叫救护车真是太好了。
 