========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10052

 控制了研究塔。
这样一来，黎塞留神庙里从早晨起就像蜂窝一样乱哄哄的。
首先是通往研究塔的道路限制。
虽然是位于神都郊外的塔，但是为了运送成为药材的工具，商人进出的次数相当多，为了不让这些普通人卷进来，规定了道路。
然后再想办法夺回研究塔。
即使没有这些，围绕在神都周围的女神结界的周围就已经出现了无数的史莱姆，让无数的战士向那边进发。
在神殿里有维持结界的女神像，从守卫的战士那里拿出一部分送到了研究塔。
另外，前线也派出了一部分人前往研究塔。
尽管如此，从神殿上层可以看到的研究塔已经有一半以上被史莱姆的黑色威容所吞噬，变成了 居住的堡垒。
「现在,」他说，「詹娜(圣女)把「那样的东西」带进了结界，这是一个严重的错误。」
「是的。」
那个，神殿的上层。
房间里摆满了奢华的陶罐和画作，十个老人聚在一起。
　大司教。
在这个女神的国家里什卢亚，一个信奉女神的教会，在很久以前，坐在最高层的人们，听到了女神的声音。
他们过去是虔诚的女神的信徒，过着朴素的生活，但是为了讨伐魔王而协助勇者，因为这个功绩得到了各国的支援而变得奢侈的他们已经堕落了。
我每天都去向女神祈祷的次数也减少了，我每天都在这样奢华的房间里吃着新鲜的水果。
撒旦的威胁消失了，大陆上的每一个人都信奉女神，每一天，金钱都以布施的形式流入我们的国家。
这就使经验主教堕落了。
「讨伐恶魔，控制塔楼。确保安全之后，应该追究到底吧?」
「你想用多少就用多少，直到你失去你的位置?」
「这么说，我们的处境确实很安全。」
在安全的地方，老人们哈哈大笑。
一旁的女仆将鲜血般的红酒倒进变得稀薄的豪华酒杯里。
对他们来说，史莱姆等并不是威胁。
如果他知道撒旦的恐惧，就会认为在现在这个和平的世界上，恶魔军队中最弱的存在迟早会被消灭。
还是被奢侈的生活蒙蔽了双眼，看不清世界的局势。
只能说，对他们来说威胁的不是想蹂躏大陆的史莱姆，而是威胁立场的圣女珍娜。
「不过，您说方提尔摔下来，真让我吃惊。」
「他们大意地认为对方只是一个史莱姆。但正因为如此，我们的神官战士团才能毫不松懈地对抗史莱姆。」
「这是一个很好的教训。不管对方是什么人，不管级别有多低，都不能掉以轻心。」
「是的。」
对他们来说，今天也很平静。
「因为上面闹得沸沸扬扬，所以平民才会害怕。」
「对了。我们只要这样稳稳当当就行了。」
「神官战士和圣女会处理这个问题，没问题。」
他们不会动的。
他们没有足够的能力去除 ，他们拥有的只是大量的财富。
而且，今天也在奢华中度过，明天就要来临。
我就是这么想的。



「那我就去。」
「请小心，亲爱的。请和大家平安回来。」
「哦，我知道。」
格拉夫斯，珍娜的丈夫，带着大约二十名神官战士离开了神殿。
这是为了确认控制研究塔的史莱姆(』 )的规模。
起初，他们认为最坏的打算是夺回研究塔的主管卡拉，但是詹娜坚持要他们重新考虑。
「如果在结界内散布神官战士，民众就会感到不安。如果不集中战斗力，确实应对... ... 一旦发生暴动，民众就会对神殿产生不信任。」
　女神の結界。
其强大的防御来源就是人们对女神的祈祷之情。
以此为起点的女神像聚集在一起，变成了守护神都周围的结界。
随着信仰的淡化，结界的力量也会减弱，聚集在角落外围的史莱姆也会受到侵害。
吉娜认为，首先要防止这种情况发生。
「那么，我去通知前线的军官，让他们把尽可能多的兵力调到研究塔去。」
「请多关照。」
「是的。吉娜小姐也不要勉强自己。」
然后，其中一名神官战士从神殿前骑马下了神都所在的灵峰。
(从前线到人群聚集，不管多匆忙，都要半天以上。 ... ... 在此之前，平安无事，卡拉)
珍娜从方提尔的难民那里听说了史莱姆的特性。
使用魔法，然后用人的女性来繁殖。
但是从另一个角度来看，这意味着我们不会杀女人。
也许有些方面光靠情报是无法了解的。当詹娜想到她的熟人受到威胁时，脸上露出了不安的表情。
「如果可能的话，我也想上前线... ...」
只有今天，事情并非如此。
因为大主教们给了他一个任务。
「是吗?」
坏事总会发生，这是真的。
珍娜想着，深深地叹了口气。
回到神殿之后，他至少会跪在女神像前，低下头，祈祷。
希望大家都平安。
这样我们才能度过这场危机。
她那如金丝般美丽的头发在重力的作用下从肩上掉下来，落在白瓷地板、金色刺绣的红色绒毯上的样子就像是一个金色的瀑布。
从天花板附近五彩缤纷的花窗玻璃照射进来的阳光洒在祈祷的詹娜身上，整个国家陷入了混乱和颤抖，却又仿佛时间停止了一般的寂静。
我希望每个人都安全
他这样做了多长时间。
不是很长时间。
吉娜睁开眼睛，做出祈祷的姿势。
脚步声的主人压抑着气息的身体。
我注意到了一点声音，因为 吉娜 有实战经验。如果是和平时期的神官，就不会注意到他们的接近。
（……魔法使い）
詹娜立刻明白了为什么气息如此微弱。
因为他的朋友精灵女王曾经使用过同样的魔法。
「――――」
「――――」
距离很远。
就是巫师的距离。那个魔法师在神官詹娜无法抵抗的位置停下了脚步。
(看守是... ...)
一个女神雕像被放置的地方。
毫无疑问，总会有人站岗... ... 但背后就是这个可疑的巫师。
「你是谁?」
「――」
巫师似乎很惊讶。传来了屏住呼吸的气息。
詹娜说话是因为她无法抗拒这种情况。
我喊了一声，回过头来。
当时在场的是 』 」魔女」般的女人。
虽然穿着冒险者的衣服，但头上戴着大大的黑色三角帽，厚厚的衣服外面披着黑色的外套。
作为冒险者而言，这是一种普通的服装，但在白垩岩的神殿里却显得格外耀眼。
美丽的金发女郎，对自己的魔法很有自信吧。
所以，听到有人叫他，他才意识到自己正在靠近，这让他很不安。
「没见过。」
但是，詹娜也感到不安。
（……二人？）
气息绝对只有一个。就算这样见面，也只能感觉到一个人的气息。
在这样的女巫旁边，站着一个穿着同样黑色简单衣服的「人」。
我看不到你的脸。他深深地戴上兜帽，掩饰着表情。
如果说金发女是「魔女」的话，站在她旁边的存在就像是「幽鬼」。明明在那里，却感觉不到气息。
「这不是一个公众参拜者可以进来的地方，你有没有问过 』  看守人?」
「是的。」
金发女巫菲列特利加听了这句话，转过身去。
那里倒着一个看守的神官。
用魔法的话，无论她多么专注于祈祷，詹娜都会发现。那么，他立刻就明白了，他是被施了魔法以外的其他方法昏倒的。
「目标是... ... 女神像吧?」
「是的，她希望如此。」
菲列特利加说着，拍了拍站在旁边的存在的肩膀。
Jenna 会提高警惕。
如果是没有气息、感觉不清楚的对手，本能就会敲响警钟。
他抽出祭衣下的短杖，摆好架势。
「你懂武术吗?」
「少々」
「没用的。」
紧接着，站在旁边的「人型」从衣服的各处伸出了触手。
两只手，腹部共三只。
「 ! ? 没用的!」
回应同样的话，珍娜没有考虑进攻或逃跑，而是将其魔力转移到防御上。
在女神像附近发动的结界相当于守护灵峰的女神结界的强度，可以轻易接住三根触须。
在珍娜面前，被一堵不可见的墙挡住的黑色粘液触须被压碎，遮住了视线。
「 ... ... 史莱姆。而且还是人型... ...」
虽然吃了一惊，但脸上并没有流露出来。他理所当然地保持着超然的态度。
詹娜被逼到了绝路。
一个孤独的女神雕像，背后是一座城市的守护神。
要一边保护它一边战斗的 』  而且没有做任何准备。
几乎没有胜算... ... 就是这突如其来的绝望境地。至少从与魔王战斗的经验来看，只要表情不表现出胜气，马上就会被「吞噬」。
」把触须弄瞎」
把溃烂的粘液弄瞎，从背后另一只触须。
但是那个也被结界阻止了。
菲列特利加的表情浮现出一丝焦急的神色。
詹娜很快就意识到了原因。
我听到脚步声，而且是复数。
被逼到绝路的菲列特利加也是一样。这里是利什卢亚的中心。最深处。
只要使用一点点魔力或者某种力量，守卫神官战士就会来到街上。
本来应该一击即中，但是 』  人型的史莱姆依照本能，瞄准了女性 吉娜 而不是结界的关键女神像。
菲列特利加的脸上浮现出这样的表情。
「我还以为士兵们向研究塔走去，神殿就变得稀薄了呢。」
「是啊。」
(主教们的任性让我离开了，现在我要感谢他们的哇尬妈妈)
保持着结界，珍娜露出了一丝呆滞的微笑。
「 吉娜 主人! !」
她在黎塞留神城里从来没有见过这样的面孔。
漂亮的银发和整洁的容貌。
半精灵长成了一个美丽的女人，她的气质和她刚认识老朋友的时候差不多。
「 meltia! ?」
「喂，喂!」
方缇耶的女王，继承了被称为天才的魔法才能的女儿——莱蒂西亚的出现，让詹娜惊讶地叫了起来。
菲列特利加一听到这个名字就咂嘴。
以方提尤为据点经营冒险者家族事业的菲列特利加，非常了解那个国家的公主，年纪轻轻，据说拥有与母亲相匹敌的魔力的银发公主。
我们都是巫师我知道谁更高级。
「为什么方提尔的公主，偏偏! ?」
「何者っ」
梅蒂娅将手杖的尖端对准了与入侵者菲列特利加伸出触手的「人形」。
虽然只是一瞬间，但会进入均衡状态。
但那也只是一瞬间。
他一边撕扯着人型穿过的长袍，一边从背后伸出触须。
战斗经验不多的 』  原本,」正因为是人型所以从背部长出触手等没有想到」meltia 虽然是一瞬间但是本体和触手，向哪个方向应该拐杖迷惑了。
菲列特利加在这期间进入了魔法的吟唱。他双手拿着一根和梅尔蒂亚的一样大的拐杖，集中注意力。
梅蒂娅，小心点，别乱来
「没关系，妈妈，请帮帮我!」
梅蒂娅的魔杖获得了魔力，发出了光芒。
Jenna 认识那根拐杖。
莱蒂西亚以前用的拐杖
这是用在推到魔王时使用的魔杖(世界之树)大陆中央守护世界的树枝和用数万年时间在灵峰顶上沐浴在阳光下的灵石制成的世界上独一无二的宝杖。
这是拥有不亚于勇士圣剑魔力的人类所能制造的最高魔杖。
魔杖发出光芒，放大了梅蒂娅的魔力，瞬间冻结了迎面而来的人形史莱姆的触手。
不仅如此，冷空气逐渐冻结了神殿的地板，向史莱姆进发。
「――――」
史莱姆也开始练习魔力。
像阳炎号驱逐舰一样人形的周围摇晃，神殿地板上的红地毯突然开火。
　熱。
这就是为什么我们要抵消梅蒂娅的冷气。
「多么魔力... ...」
詹娜环顾四周，问自己在结界中有没有什么可以做的。
但是。
「风啊，狂风肆虐，摧毁它!」
菲列特利加的吟唱结束的速度比那魔力碰撞的速度还快。
当她用风魔法摧毁神殿的墙壁时，她会冲向那里。
在被摧毁的地方，几名神官战士正在移动，准备赶到这里，不幸的是，他们被墙上的废墟击中。
突如其来的事情让他大吃一惊。看来伤势没那么严重。
「他会再来的!」
说完这些话，菲列特利加从自己挖的洞里逃了出来。
「――――」
史莱姆将那张没有眼睛的脸轮流转向珍娜和梅蒂娅，然后「快跑」离开了现场。
按时间来说只是一点点... ... 但是。
「啊... ...」
詹娜瘫坐在地上。
「 吉娜 主人，你没事吧! ?」
「 meltia... ... 你来得真及时。话说回来，你怎么来了?」
珍娜笑着对赶来的梅蒂娅说。
珍娜知道这个银发半精灵要来。
重新夺回方缇耶。我是来寻找战斗力的。
「到达神殿的时候，向导说『瞭望台倒下了』... ... 不安起来，来到了这个地方。当我还是个孩子的时候，我经常在这个神殿里玩耍，我知道女神的雕像在哪里
「 ... ... 是啊。」
听到梅蒂娅开朗的话，詹娜终于松了一口气。
「玛丽亚贝呢?」
「她现在在格拉巴特。她继承了您父亲的剑，并由佛内利斯先生为她安排了训练。」
」他的剑」
与此同时，我想知道我们能不能得到黎塞留的支持
「 ... ... 是的，我听说了。来得这么早，麻烦事太多了，对不起。」
随后，珍娜将视线投向菲列特利加开启的大洞穴。
「你说过你会再来的。」
「是的... ... 但是，为什么人类会和... ... 史莱姆?」
「不知道。我还不知道。」
再来。
这些话对他来说是沉重的枷锁，只有一个字。
我们得把战斗力放在神殿里
前线，研究塔夺回，还有神殿护卫。
我们被困住了，我们不能把战斗力带回研究塔
如果知道这次袭击，大主教们会花很多战力来保卫神殿。
如果守护神都的结界消失，那么肯定会输，这也是理所当然的事情。
战斗力减少的是前线和研究塔。
如果人数减少了，当意外事件发生时，两者都无法应对。但是，如果不能维持最重要的经济结界，将面临进退两难的局面。
詹娜意识到自己在长期比赛中处于压倒性的劣势。
「人型的史莱姆... ... 如果用衣服遮住皮肤，就很难认出人来，那么就会混在人群中。」
「刚才那个 』 」
他是我的新敌人。也许应该说是新物种的 。
梅蒂娅想起了人型史莱姆的威容(像人一样有四肢却没有脸的闹鬼物) ，现在更是起了鸡皮疙瘩。
右手拿着拐杖，下意识地摩擦左上臂。
「那根拐杖。」
「啊... ... 是的。在格拉巴特受到保护的难民中，有一位在城堡里工作的魔法师，据说是他带出来的。」
「是的。和以前的莱蒂西亚一模一样，而且还能正常使用。」
用稀有道具制成的宝杖确实给使用者赋予了强大的魔力，但能够承受被赋予的魔力的魔法师并不多。
魔杖本来就是为了配合被称为大陆最强的魔法师莱蒂西亚而制作的。
只有拥有相当魔力的人才能充分发挥这种能力，这是理所当然的。
「大概有两年没见了，你长大了。」
「希望如此。」
这种缺乏自信是因为国家被史莱姆毁灭了。
当她意识到这一点时，她站起来，把头轻轻地抱在胸前。
「没关系。方缇耶、罗宾逊都没事。莱蒂西亚都没事。」
「 ... ... 是。」
过了一会儿，啪嗒啪嗒的脚步声越来越近。
紧急情况下的神官战士们终于到达了女神像所在的神殿的最深处。
「我现在得去处理一下结界内的问题... ... 对不起，我没时间慢慢说。」
「不，事情我已经知道了。让我来帮您吧。我想... ... 能不能帮点忙?」
看着母亲的拐杖，梅蒂娅说。
詹娜试图拒绝，但是她的手因为对史莱姆的恐惧而颤抖，但是她的眼睛里有坚定的意志。
一个用勇气隐藏恐惧的词。
这和她父亲的话语一样强烈，那是她很久以前恋爱时无可救药的渴望和憧憬。
(那个时候，就算是「勇者」，也可以自由地依靠，放心地把一切托付给他... ...)
我没有意识到勇士的强大。
看到这样的勇士，一起安慰他的就是梅蒂娅的母亲莱蒂西亚。
珍娜苦笑着，把手搭在梅蒂娅的肩膀上。
「谢谢。」
詹娜把事情的经过告诉了大主教，大主教们的行动和他们预期的一样。
为了加强神殿的警备，将研究塔的警备力量减少到最小，并由圣女和方缇耶女王的女儿来填补这个缺口。
如果这次袭击失败了，吉娜还能预见到这一切，那她就是个大骗子了。
我不知道那是金发女巫还是「人型史莱姆」... ..。

真的，上个月的不幸让我觉得『一年的坏事聚集在一起了吧』... ..
遭受台风破坏。
我奶奶的胳膊断了。
遭受台风破坏。
网络环境会变得一团糟。
把腰伸进去。
嗯... ... 我希望这个月能够幸运... ..
 