========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10053
很抱歉让你久等了。
重新开始更新。

「这里是『研究塔』吗?」
在一阵狂风中，梅蒂娅一边用右手遮住自己母亲留下的美丽银发，一边抬头看着高高的五层圆塔，喃喃自语。
他的背影很像以前和 』  一起冒险时的好朋友，一起乘坐马车来到这里的 吉娜 在这种情况下感到非常高兴。
嘴角微微松弛，同时心中的紧张感也似乎缓和下来。
詹娜意识到这一点，清了清嗓子。
梅蒂娅，我同意你和我一起去，但你得听我的，好吗
「唔... ... 是的。」
为了让自己振作起来，珍娜首先对梅蒂娅这么说。
抬头看着高塔的银发公主苦笑了一下，回过头来老老实实地点头回答。
「这是利什卢亚的问题，但是德 · 拉莫尔主教先生和其他人也有麻烦了。」
「不，这是我说出来的。吉娜小姐不要介意。」
「 ... ... 不可能。」
一想起这一切，珍娜就几乎要叹气。
现在要去战场，没有时间让自己的心情消沉。
在神殿里击退了瞄准女神像的人形史莱姆的梅尔蒂亚之后与主教会面，夺回了方缇耶。并且向黎塞留的主教们传达了希望他们能够帮助他们讨伐史莱姆。
讨伐恶魔和解放国家。
当然，黎塞留的主教们点点头。
虽然没有撒旦存在时的冲击那么大，但是确实在世界各地出现了史莱姆和损失。
在黎塞留国内也是如此。
「当然知道。是的。国家的大事，世界的大事，在这个黎塞留也已经造成了损害。」
「ぇ……」
「我们被女神的结界保护着，但是我们已经被史莱姆包围了，结界内一个叫做研究塔的地方被 控制了。」
「是的... ... 在格拉巴特的兽人，黑暗的森林中，黑暗中隐藏着史莱姆。边境村庄、精灵、虚构种族等数人失踪，正因为如此，没有一刻的时间。」
「是的，是的。我们牧师非常清楚这一点我是 』 如果我们继续保持这种令人不安的结界，我们就不能分散我们的战斗力我希望你能理解。方缇耶的公主
「…………」
神殿里的谈话，连梅蒂娅都能理解。
在与撒旦的战斗中也很安全的雅典娜的结界内。但是那个安全被破坏了，无法分出战力。
即使我们意识到这是一场全球性的危机，但是我们年轻的皇室成员，梅蒂娅，我们可以理解，我们必须优先考虑我们自己的人民和安全。
被这么一说，我也说不出「即便如此」，瞬间的沉默。
「 ... ... 那么，如果我们能确保国内安全，我们能请求你的帮助吗?」
「是的，是的。当然，梅尔蒂娅公主。」
身体不舒服就坐在几个人缺失的圆桌会议上的一位老人笑着表示同意。
这是一个让人放心的温柔的声音。
主教已经习惯于与「陌生人」交谈，他可以看到方蒂勒的姐姐被逼到了绝路。
被赶出国家、母亲被囚禁、国家灭亡的对手日益增多。
史莱姆的威胁。
虽然不在前线的主教们无法判断那是多少，但是可以理解在产生魔物的撒旦被杀的世界里，『魔物持续增加』是多么的不正常。
但是，他们并不是不知道现实，以至于认为只有他们自己可以讨伐。
「如果梅蒂娅公主愿意协助我们维护国内安全，我们将立即与格拉巴特合作，夺回方提耶。」
「谢谢您，主教大人。」
坐在圆桌会议上的四位主教互相点了点头。
「听说梅蒂娅公主在与史莱姆的战斗中幸存下来了。请一定要用这样的经验来拯救黎塞留。」
作为勇士的女儿，被依靠。
在这种危机中，这是理所当然的。
最重要的是，精灵们的恢复技术非常出色，但是与缺乏攻击手段的神官战士不同，他们擅长魔法。而且，如果能成为最强的魔法师——著名魔法女莱蒂西亚的女儿，战斗力将不可估量。
本来，如果要雇用魔法师，就需要一大笔钱。
对主教来说，这是一笔微不足道的开销，但是连这一点点开销也不愿意「从自己的腰包里掏出来」，这难道是一个人的错误吗。还是贪婪太深了。
但是梅蒂亚想要利西鲁亚的帮助。
主教们，我希望他们能恢复自己的安全。
主教们对他们的利益一致表示欢迎。满是皱纹的脸上挂着笑容的样子让梅尔蒂娅安心了。
... ... 他的内心只想得到魔法的力量。
「如果他们认为我们有危险，我们可以摧毁整座塔。」
「那个... ... 那个，好吗?」
「人民的安全比一座塔更重要。」
听到这句话，梅蒂娅深深地低下了头。
比起国家的重要据点，更重视国民的态度给他留下了深刻印象。
「我一定会驱逐魔物，绝对不会。」
我不会再重演方提耶的悲剧了。
梅蒂娅决定离开神殿。
这个问题本来应该由詹娜和其他人来解决的，但是主教们把梅蒂娅牵扯进来了。
Jenna 不能原谅这一点。
「完全正确。梅尔蒂亚，你没必要冒这个险。」
「不，珍娜夫人。我不认为我们可以得到免费的援助。我会把黎塞留的人们卷入一场我可能会死的战斗，不要冒险，我能得到什么?」
「 ... ... 这种地方，真的很像父亲。」
告诉她回到马车夫身边，她苦笑着走了出去。
　勇者。
不是拯救世界的人，而是勇敢的人。直到今天，她仍然清楚地记得一个男人被这样称呼。
「人要弱得多。」
「？」
「即使知道必须战斗，有时也会因为害怕死亡而无法前进。」
那是在被无数恶魔袭击的时候。
当死亡悄悄降临在你的家人和爱人身上。
和撒旦面对面的时候。
每个人都会呆若木鸡。就无法前进了。
在这种时候，站在最前面，提高声音拉着我的手的存在。
有人分享了一点点不足的勇气。
对珍娜来说，勇士就是能给她一点帮助的存在。
「作为勇士的女儿，全世界都期待着你和玛丽亚。我想有时候，她们会希望取得比你们的实力更大的成果。」
詹娜在研究塔前看到丈夫格拉夫斯的身影，便在梅蒂娅身边排队。
「有时候为了达到期待，我们不得不勉强自己。但是，别忘了，勇者也是人类。受伤会很痛，而且如果伤得太深就会死。即使这样理解，别人还是会把期待强加给你... ... 别忘了，要满足这些期待是不可能的。」
「 ... ... 是。」
不管你有多强壮。
不管你有多大的勇气。
只要是『人』，死亡对每个人都是平等的，』  吉娜 告诉 meltia。
「好吗? 从现在开始，你不能乱来。不能在这种地方乱来... ... 明白了吗?」
「谢谢你的关心，珍娜小姐。」
「当然了，要是你出了什么事，我都没脸去迎合你的莱蒂西亚。」
从神殿到这里，梅蒂娅脸上没有笑容，脸上露出了一丝笑容。
自方提尔灭亡以来，一直绷得紧紧的，现在终于松了一口气。
他的妹妹深深地继承了勇士的血脉，他被迫寻求巫师的力量，除此之外，他还作为皇室成员，作为勇士的女儿，不得不在臣民和难民面前表现出来。
对于几个月前还只是魔法学校一个学生的梅尔蒂亚来说，在意别人的眼光的生活，给她带来了极度的疲劳，让她的心都碎了。
那个，稍微被治愈了。
「怎么了，吉娜? 我不知道你会来。这位是... ...」
「好久不见了，格拉夫斯先生。方提勒的魔法师梅蒂娅。我们是来帮你夺回研究塔的。」
梅蒂娅用一只手巧妙地拿起母亲的拐杖，彬彬有礼地摘下裙子，行了一个漂亮的礼。
格拉夫斯身后的神官战士们跟在他们后面，向他们敬礼。过了一会儿，格拉夫斯也敬了一个礼。
「请不要介意。我是以一个魔法师的身份来到这里的，请把我当作是和 』  人一起夺回研究塔的战力之一。」
「不，不能这么说。」
「没关系，亲爱的。现在，所以... ...」
不是作为一个国家的公主，只是一个魔法师。作为一个女人。
这一定是最后一次。
珍娜知道，如果以后成为勇士，世界上任何人都不会把梅蒂娅当作一个女人来看待。
因为她的父亲，异世界的勇士就是这样。
他只是一个普通人，只有一点点剑术和魔法的才能，却被一个人背上了拯救 』  世界的沉重包袱。
这是一个沉重的负担，即使是和詹娜一起旅行的人也无法承受。
然而，勇敢的人们站在他们面前，鼓励他们的朋友，拯救他们，支持他们的行李，增加他们的朋友。
男女老少。很多，很多。
... ... 但是，我觉得。
如果不能拯救世界，责任一定会集中在一个勇者身上。
这才是勇士。
给予大家勇气，但最后的责任还是集中在一个人身上。
而梅蒂娅和玛丽亚贝尔将不得不背负这一切。
每个人都不想让一个人背负。
但是，勇者这个著名而引人注目的头衔吸引了人们的眼球。
「 meltia，maria bell 在乎吗?」
Jenna 问起她的妹妹 』  在这个世界上，比任何人都更深地继承了勇士的血脉。
「是的。他现在在格拉巴特，受过佛内利斯先生的剑术训练。」
「剑。」
「她拔出了您父亲英勇无畏的剑。黎塞留留留下了夺回方提琴的力量，还留下了勇士的盔甲。」
「是的，我想... ... 玛丽亚贝尔一定长大了，我很期待见到她。」
」我相信玛丽亚贝尔也很期待」
说到这里，珍娜清了清嗓子。
「格拉夫斯神官战士，还有那些年轻的神官战士。主教大人已经通知我了。我现在就来说明。」
詹娜宣布后，所有人都坐直了身子。
「从现在开始，我们将夺回这座塔，驱逐该死的 法萨利娜，从史莱姆法萨利纳的结界。」
「――――っ」
在场的年轻神官战士们发出了动摇的声音。
因为赋予他们的任务不是研究塔的『夺回』，而是周围的警戒。
当有人告诉我这将是一场突如其来的战斗时，我很难说不要动摇。而且，他们中的很多人连实战经验都没有。
「不要慌。只有我、格拉夫斯和其他有实战经验的人才能进入这座塔。没有经验的人，和魔法师梅蒂娅一起待在外面
「……え？」
梅蒂娅对此感到惊讶。
因为他认为，能够对史莱姆运用有效的『魔法』的自己将担任前线。
「怎么，珍娜小姐... ... ?」
」听我说完，梅蒂娅」
在那里的，不是刚才温柔微笑的珍娜。
温和的笑容隐藏了起来，眼神锐利的战士的脸。这是与勇士一起与魔物战斗、讨伐魔王的英雄形象。
一开始动摇的年轻神官战士们也被詹娜的目光所吸引，打起精神来。
因为年轻、因为没有经验而撒娇的闲暇时间，是这个场合没有名字的无言的压力。
战斗即将开始。
一场危险的战斗可能会导致生命损失。年轻的神官战士们面对《圣女》的变化，抬起了头，这已经足以让他们下定决心。
「首先，我们进入一座研究塔，营救卡拉，这位管理员。她正在研究一种药物，可以打败史莱姆，有报告说她已经完成了这项研究。」
这是梅蒂娅第一次听说。
这也是应该的。
所谓雅典娜就是创造这个世界并召唤勇者的『绝对正义』。主教们不承认有任何研究可以逆转女神的力量，所以这件事就瞒着梅蒂娅。
还有一个叫 carla 的科学家的存在。
也就是说，主教们没有透露卡拉的存在，也没有告诉梅尔蒂娅这是最糟糕的... ... 连塔楼一起毁掉也无所谓。
然而，自从研究塔建立以来，珍娜就有了联系，她很幸运地完成了她的工作，回到了家里，并从那些逃避困难的研究人员那里得到了这些信息。
「有些人认为这座研究女神法萨丽娜的力量的塔是可憎的。但是我们需要她的「科学」来消灭史莱姆。我们会救出卡拉，然后我们会让梅蒂娅用魔法把整座塔和史莱姆都炸飞... ... 好吗?」
「是、是的... ...」
聪明的梅尔蒂亚发现自己差点被这句话骗了... ... 不，她发现自己没有被告知重要信息。
我猜想，他之所以没有在马车上说话，是为了避免主教打断他的呼吸。
研究雅典娜的力量。
在信奉女神的国家里，这种行为是多么的危险，被认为是 』  的禁忌，连 mertia 也能察觉到。
主教们不喜欢这个叫卡拉的女人做这项研究... ... 他们认为她是想在这次骚乱中把整个塔楼夷为平地。
「没有战斗经验的人都知道 meltia 的护卫队对 』  史莱姆很有智慧 meltia 是个出色的巫师。不管发生什么，你都要保护她
「是的。」
在场的年轻神官战士约有三十人。
其中大约有十个人有过战斗经验。
(这么少... ...)
但是，魔王被讨伐， 减少了数量，另一方面，也存在盗贼等，但是黎塞留附近的生活环境并不是那么困难，很少有人伪装成犯罪分子。
结果，越来越多的年轻人几乎没有战斗经验，但这也是和平的证明。
珍娜觉得，这只是现在助长了一点... ... 困难。
「那么，我和这十个人坐格拉夫斯到塔上去。梅蒂娅，不知道什么时候会发信号，千万不要放松警惕。」
「是的。」
就这样，詹娜和丈夫和同伴们一起走进了被史莱姆控制的研究塔。

抱歉让你久等了。
一边想着下次开始放进色情片就好了，也许下次之前不会有色情片。
可能有，如果你能读一下，我会很高兴的。
也许这周能有点好的报告？我希望我可以。
就这样，下次再见，请多多关照。
 