========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10054

当他们走到研究塔的底层时，他们看到了一个「平静的场景」。
士兵休息的桌子、椅子、简易厨房也保持干净。
里面还有作为夜班休息场所使用的床，毛毯等被叠得整整齐齐。
家具等也乱七八糟地摆放着，这是平常的事，没有破损之类的争斗痕迹。
桌上乱七八糟放着的纸牌玩具引人注目的程度。在那之前，我一直用它来享受夜晚的空闲时光。
如果只看到这些，就等于是没有居民的房屋。
「法萨丽娜女神，请赐予我们正义的光明，照亮我们可憎的邪恶。」
一楼的中心附近。当珍娜坐在桌子旁，看守的士兵们可能用来吃饭的时候，她双手交叉，喃喃自语，祈祷着。
闭上眼睛，微微低下头，深深地祈祷着。
效果立刻显现出来。
交叉的双手散发出光芒，照亮了一楼的家具。
与魔力截然不同的是，在女神法萨丽娜的认可下，圣女内洋溢着「神气」的正常力量，即使是在没有风的室内，也会承载着温暖的温暖，抚摸着同行的神官战士们的脸颊。
编成三个辫子的美丽的金发随着神气的流动摇晃，以蓝白为基调的美丽祭衣稍稍卷起，下面有修长的女性般肉感的肢体被黑色内衣保护着。
年轻的神官战士们被神圣年龄性感的有夫之妇毫无防备的样子吸引了一瞬间的视线，但是很快就移开了视线。
几秒钟后光线就会消失。但是一楼的房间没有变化。
「好像没问题，大家都进去吧。」
珍娜使用的是一个简单的奇迹，叫做驱魔之光。
一个女神的奇迹，用女神的力量来对抗撒旦的力量，照亮周围，找到隐藏的 。
最初的步骤。只要是受到雅典娜保护的东西。但是 吉娜 使用的那个东西能够到达整个楼层，如果普通的神官战士使用的话，只能照亮自己周围几米的地方。
对于知道自己的局限性的神官战士们来说，詹娜能够一次就进行如此广泛的侦查敌人的技术，堪称「流石」，令人佩服。
「格拉夫斯，我们上楼去吧。」
「是的。研究塔遭到袭击已经过去一个晚上了，我们必须尽快把卡拉先生救出来... ... 可是你留在楼下，确保退路... ...」
「我在门口已经告诉过你了。我也要上去。因为我的力量可以保护所有人，即使我打不倒史莱姆。」
那是在我们进入研究塔之前。
普通的神官战士们没有告诉他们，但是指挥官格拉夫斯告诉他们，史莱姆是「男人杀女人」的存在。
起初，格拉夫斯也听从了詹娜的话，詹娜是一位「魔王」，也是一位与圣女作战的英雄。但是，「妻子」如果能够走上有这种存在的研究塔，即使战斗力是正确的，心情上也会感到不安。
大概是察觉到了图表的不安吧。
珍娜温柔地笑了笑，好让她放心。
「格拉夫斯，进塔之前我已经跟你解释过了。这个史莱姆甚至推动了方缇耶女王的存在，』 . 在这个国家里，我是唯一能够对抗这种 的人. 。这就是为什么主教大人告诉我要讨伐的原因
「可是... ...」
「研究塔被占领一个晚上... ... 如果我们不抓紧时间，卡拉也会有危险。」
不是生命。
感觉到了同样作为「女人」的焦急，格拉夫斯正因为如此才把手放在了那个肩膀上。
「珍娜，你的神官结界很棒。全国人民和我们神官战士都认为你能与女神法萨丽娜媲美。」
「 ... ... 你?」
「正因为如此，我希望你不要着急。不管你有多出色，一个失败导致致命的失败就是与 的战斗... ... 对吧?」
格拉夫斯只说了这句话，然后稍稍用力按住吉娜肩膀上的那只手。
格拉夫斯对自己的能力感到不安，尽管他有战斗经验，但他还是对詹娜微笑。
格拉夫斯被她的微笑所震慑，用和放在珍娜肩上的相反的手遮住了自己的表情。
他知道自己实力低下，担心这件事是多么的无耻。
但是在珍娜看来，真心为自己担心的丈夫的心情比什么都高兴，而且自觉微笑越来越深。
「我知道。卡拉大人所谓的「弯腰」在今后的世界里是必要的，作为同样的女性担心的事也是。但是，如果你也被困住了，谁能帮助卡拉先生?」
「 ... ... ... ... 是啊。」
「这种时候，我希望自己有更多的力量。」
「不，你够强壮，格拉夫斯。」
格拉夫斯强烈地认为，让妻子去一个危险的地方已经够糟糕的了，应该被推到的史莱姆绝对不想让她去伤害女人的那种地方。
但是，詹娜和格拉夫斯都知道，一个普通的神官战士是不可能对付史莱姆的。
如果是这样的话，即使想留在身边，也需要留在一楼确保退路的指挥官。
格拉夫斯把遗憾放在詹娜肩上的手上，用力地握着。
詹娜也感觉到了格拉夫斯的遗憾，把手放在格拉夫斯的手上。
「没事，我冷静下来了。」
「是吗?」
相反，她的丈夫——格拉夫斯——用语言来表达自己的不安。
在防御方面，她可以说是比方提尔的大魔法师更优秀的妻子，所以只要坚守阵地去救卡拉，她就安全了的心情。
尽管如此，她的脸上还是流露出无法抹去的不安，她反而觉得自己的情绪稳定了下来。
他们会担心的。
不管现在是什么情况，那都很贴心。
「那么，走吧。没关系，只要大家支持我，我一定会保护大家的。」
「是的。」
詹娜的话似乎鼓舞了年轻的神官战士。
回答之后，他的犹豫消失了，他像训练时一样挺起胸膛站着。当格拉夫斯看到他们的时候，格拉夫斯走在最前面，为了保护珍娜，神官战士们排成一列，向楼上走去。
他们走到通往二楼的楼梯旁，透过窗户，他看到了站在外面的梅蒂娅。
对方也注意到了，紧张地回过头来。
为了让梅蒂娅放心，珍娜点点头，双手交叉放在胸前。
他们比使用『驱魔之光』时更集中精力，稍微倾斜身体进行祈祷。
双手交叉发出的光线比刚才更强烈，也更温暖。
光线笼罩着珍娜和她身边的神官战士。
　『光の鎧』。
包围战士们的光明不仅是黑暗的力量也是挥舞利刃的坚固盔甲。
奇迹般的制造比商店里的盔甲更强大的盔甲，只要有詹娜这样的技巧，就可以多次抵挡一个厉害的剑客挥舞的大剑。
詹娜发现自己的同伴受到了「光铠甲」的保护，便上楼去了。
我一步一步地，一步一步地，警惕地爬上楼梯。
「真的没问题吗?」
走在珍娜身后的年轻神官战士喃喃自语。
那声音听起来很轻松。不是为了解除同伴的紧张，而是毫无危机感的声音，但是在其他同伴紧张的情况下，那欢快的声音也让人觉得好笑。
「嗯，没关系。我一定会保护大家的。」
「哦，我一辈子都没想过要和吉娜小姐一起工作。」
珍娜转过身，再次看着一起上楼梯的伙伴的脸。
是个年轻人。选择了几乎没有打过仗的人，把他们集中到了不是前线的这个地方，这也是理所当然的。
虽然年轻，但在聚集在这里的神官战士中算是年长的。他大约20岁。
稍微长长的胡须，看起来像是长高了的样子，在部队里很受喜爱。
即使是平时带着前辈风格轻松自在的男人，一旦与 搏斗，也会感到紧张。
即使是那些在史莱姆书中被描述为最弱魔物的人。
他之所以和云霄飞车圣女吉娜喋喋不休，也许是为了掩饰紧张的情绪。
她微微一笑，嘴角微微一笑。
「其他人也不要太紧张。只要按照训练内容去做，就没事了。」
为了让自己冷静下来，我温柔地慢慢地说，我的五个同伴在楼梯中间停下来，深呼吸一次。
「哦... ... 终于上楼了。」
前面的格拉夫斯低声说道。
詹娜知道，虽然只爬了一个楼梯，但她的声音里透出一丝疲惫，是因为担心不知道哪里藏着史莱姆。
史莱姆。
具有粘液身体的魔物比老鼠等更能缩小身体潜藏在物体的阴影里。
但是，传统的史莱姆并不具备攻击成年人的力量，它们只能靠攻击家畜和田鼠等无能为力的存在来维持生计。
当然，袭击巫师和冒险者对史莱姆来说也是一种自杀行为，在商队等大批人员聚集在一起移动时，他们是不露面的胆小的 。
「没想到那个史莱姆会进入女神的结界内部，袭击并占领国家的设施。」
「怎么了，格拉夫斯先生?」
「没有。有没有什么奇怪的地方? 不要怠慢警戒，因为任何史莱姆都会钻进去。」
「好吧。」
原本不经常出现在前线的格拉夫斯，像是解开因紧张而变得僵硬的肩膀一般，缓缓地做了深呼吸，肩膀上下起伏。
只有领先二楼房间一段时间的五人混乱的呼吸声响起。
和一楼一样，没有任何异常的景象。
很多桌子和椅子。上面放着杂乱无章的文件，还有不知道用途的神秘液体摇头丸药品，以及正在研究的工具。
詹娜在年轻的神官战士的保护下到达了二楼。
「没事，没受伤吧?」
「我们还没有遇到史莱姆呢。」他说，「好吧，你能不能像在一楼一样，用『驱魔之光』检查一下?」
「嗯，交给我吧。」
当她刚到楼上的时候，她毫无顾忌地向前走去。
只有已经习惯了这种紧张气氛的珍娜，可能会被 袭击。
对于年轻的神官战士们来说，这是令人安心的事情，只要对他们露出「圣女」的微笑，他们就会感到非常高兴。
当 吉娜 走到房间中央的时候，就像楼下一样，双手交叉放在胸前，集中注意力。
在此期间，神官圣女们会保护那些毫无防备的人，就像以前一样。
不同的是，就在被「驱魔之光」照亮之后。
「 吉娜 夫人! ?」
有变化的是木椅子，几张桌子，还有窗边的一张窗帘。
那些看起来无处不在的木椅和桌子翻滚着滚落到地板上，扭曲着。
被年轻的神官战士的声音打断祈祷后睁开眼睛的詹娜看到的就是这样的『史莱姆』。
「啊! 大家不要掉以轻心。史莱姆的弱点是『核』。冷静下来，一只一只地用钉头槌把它们敲碎!」
格拉夫斯说着，站在充满惊奇的年轻神官战士面前，用钉头槌把史莱姆敲碎了。
模仿木纹的史莱姆被《防魔之光》弄得眼花缭乱，没有任何抵抗的迹象。
他瞄准的是放在桌子上的拟态史莱姆。
如果你把第一只猴子敲碎，幸运的是，它撞到了黏液的「核」上，一只猴子失去了史莱姆，融化在石床上。
这是因为这个史莱姆刚刚诞生，而且还没有能力保护『核』的幸运。
虽然不知道，但是推到了一只史莱姆后，年轻的神官战士们变得活跃起来，他们自己也勇敢地迈出了第一步。
「我们也走!」
一名神官战士发出鼓舞人心的声音，用钉头槌敲打着椅子上的拟态史莱姆。
但这次失败了。
史莱姆的粘液四处飞溅，但形状很快又恢复到原来的样子，令人毛骨悚然的肮脏的黑色粘液体露出了原形。
紧接着，史莱姆的表面开始变尖，接着触手以日本枪术般的锐度突出。
「哇! ?」
但就在触须要穿透以蓝色为主色调的袈裟的瞬间，珍娜在一楼装饰的「光铠甲」弹出了肮脏的粘液长矛。
但是。
(』  我的力量也无法完全抵挡史莱姆的一击! ?)
神官战士的袈裟，左肩部分微微裂开，露出了下面的黑色内衣。
「光之铠甲」的力量来自衣服和盔甲。
在这次的情况下，提高了神官战士的袈裟防御力，如果这个袈裟被撕裂，那部分的效果就会变得无力。
珍娜认为有了《光甲》的力量，她能在一定程度上承受史莱姆的攻击，但她并不认为它只能承受一次轻微的打击。
「唔... ... 哦哦哦哦哦哦哦! ! !」
尽管如此，当他鼓舞起大喊大叫、奄奄一息的心情时，这位年轻的神官战士用力握着钉头槌的手，不停地敲打着椅子上多次拟态的史莱姆。
其他的神官战士也被他们的气势所压倒，制造出2对1或3对1的优势，用《防魔之光》来打击困惑的神官史莱姆。
「哇! ?」
但是，如果仅凭气魄就能将魔物击退，那么即使不借助异世界勇士的力量，人类也已经战胜了魔王。
当《驱魔之光》失效的史莱姆们重新开始活动，詹娜想要掩护的时候，这次站在前面战斗的神官战士们的身体变成了墙壁，变成了史莱姆「光。」够不到。
这就是为什么珍娜和她的勇士们一起作为「圣女」旅行的原因。
如果你只是做了一个很好的恢复手术，那么你最好待在安全的后方，这样你就能更有效地看到受伤的人。
但是继承了女神法萨丽娜的遗志和神力的詹娜不仅擅长恢复术，而且还熟练掌握了包括《光甲》在内的支援术、《驱魔之光》等索敌术。
如果她没有上前线，这些就没有意义了，她需要站在勇士和剑术出色的佛内利斯旁边，才能全力以赴。
但是，这么大的人群一出现在自己面前，就不能用『光』使魔物眩目，结果，她只能看着。
格拉夫斯完全理解珍娜的这种能力。
但是年轻的神官战士们正在努力战斗，没有时间去想詹娜。
「唔，唔唔唔... ...」
结果，虽然一度受到可以防御攻击的『光盔甲』的保护，但如果两次三次受到攻击，就会受伤。
史莱姆很聪明。
在后面看着的珍娜很能理解这一点。
第一次攻击破坏了「光铠甲」，第二次、第三次的攻击准确无误地瞄准了「同一个地方」。
「这种程度的伤没关系，平安无事的人请注意周围。」
「好吧。五个人，盯着通往一楼的楼梯。剩下的人要小心，看有没有史莱姆。」
「是的。」
可能是因为战斗的热情还没有冷却，詹娜觉得年轻的神官战士们的声音有些沙哑。
虽然对此非常信任，但是也担心会不会比实力更加努力。
(... ... 现在不说这个了)
受伤的是五个人。
特别糟糕的是三个。其中一人肩膀被刺穿，两人的脚被深深地割开。
如果是正常情况，应该离开研究塔，立即返回神殿。
但是精通恢复圣女的詹娜把手放在伤口上，集中精神。
「女神法萨丽娜殿下，请您用您的力量拯救受伤的使徒。」
念诵圣句的时候，神官战士确实感觉到了温暖的「什么」从他的翳流进来。
左肩的伤口发出灼烧骨髓般的疼痛，但那温暖的「什么东西」不仅渗入伤口表面，还渗入身体深处。
而且那绝对不是令人不快的东西，简直就像沐浴在温暖的浴缸里，从身体的核心取暖一样，绝对不急剧，只是温和的温暖。
「啊，啊啊... ...」
疼痛很快就消失了，甚至感觉很好。
想一直接触着这个「温暖」的感觉，不由得年轻的神官战士发出了邋遢的声音。
」你现在没事了，你怎么样?」
「什么? 啊，是的，没关系。」
失智症在那一瞬间。
伤口愈合的男人立刻站了起来，仿佛要掩饰他以为一切都结束了的事实。
「这是脚... ...」
和刚才一样，当珍娜念诵圣句的时候，深深的脚伤会瞬间愈合。
但是，詹娜并不是唯一一个看到这一切的人。
幸运的是，有一只神官战士逃脱了「驱魔之光」的折磨。在二楼房间的角落里，离楼梯最远的桌子底下有一张纸，上面写着:。眼球浮在空中。
这是不可能的景象。
薄纸上有一只圆圆的眼球。
这就是我所看到的。Jenna 治愈伤者的地方。
从远处一动不动。
「还有一个人。然后我们重新装修一下《光之铠甲》 ，上三楼去。」
「是的。」
史莱姆们没有杀死神官战士只是因为他们想要「累赘」。
神官战士的人数超过十人，对史莱姆们来说，这个数字简直就是「麻烦」。
那么，为了故意制造受伤的人，使其数量分裂，所以「没有杀死他们」... ... 受伤的人在瞬间得到了治愈。
与专注于攻击和破坏的至今为止黑色宣传所吸引的人类不同。来到黎塞留以后，他又招募了几个神官战士，但是没有一个人能像他这样善于恢复。
「圣女」吉娜。
作为一种知识，我们知道，但是这种技术仍然是黑武士所不能掌握的「未知」。
一张纸。浮在纸上的眼球，一直盯着我看。
Goa』  啊，啊。
如果，史莱姆有感情的话。如果你有意愿。如果你有声音。
那一定是「想要」的喃喃自语吧。
强壮，强壮。比任何生物，比人类，比禽兽，更卑鄙的欲望。
想要。想要。想要... ... 想要。
但是不懂感情、没有语言、没有意愿的 无法理解它到底是什么。
缺少了用于理解的重要的「什么」。
所以，对于这个史莱姆来说，对于 black  来说，不管这是多么强烈的感情，他们只能做到侵犯。
「那么，我们上三楼去吧。我走在前面。」
「那可不行，太危险了。」
「如果像刚才那样在家具或者其他什么东西上拟态的话，会被突然袭击的。换做是我，就会被袭击。」
珍娜说着，拿起钉头槌，用力握住。
光是这样，钉头槌的前端、用圣水清洁的钢块就散发出淡淡的光芒。《破魔的武器》。这是隐藏在武器中的神圣力量。
不仅对 有强烈的效果，而且它的光芒会揭露隐藏的 的身影。
这是一种非常方便的力量，但是《破魔武器》的效果不会持续太久，它会在通往三楼的楼梯途中断裂。
勇士发出的必杀一击。詹娜只是为了增强这个技术的威力而设计这个技术的用途非常有限。
结果，不擅长近距离战斗的詹娜为了保护自己而使用了很多，但是现在找到了正在进行近距离战斗的拟态，同时也能保护自己，所以正好。
」一击可以用光甲保护，你们就在我身后」
「 ... ... 你的勇气令人敬畏。」
」我会把它当作一种赞美」
珍娜微笑着回答，真的走在最前面。
一张纸上的眼睛盯着它，直到它消失在视线之后，男人们立刻惊讶地叫了起来。
「这是什么! !」
大嗓门是格拉夫斯的。
就在 吉娜 开始爬楼梯的时候，天花板崩塌了。
不，准确地说是「天花板上的拟态」史莱姆掉下来堵住了楼梯。
「格拉夫斯，伙计们! !」
「珍娜，离开那里! !」
詹娜担心的声音渐渐消失了。
通往三楼的楼梯紧闭着，脏兮兮的黑色黏液不断加厚。
格拉夫斯虽然没有詹娜那么厉害，但用蕴含着女神神力的钉头槌击打了《黑墙》 ，但那一击只是稍微扭曲了墙壁，伤口很快就会愈合。
「咕哝 』  吉娜 吉娜 吉娜! !」
「――、――――！！」
詹娜的声音已经传不到格拉夫斯家了。
詹娜在墙的另一边喊着什么，但是当她听不见的时候，她带着一种微弱的恐惧走向楼上。
当然，珍娜也在《黑墙》后面拼命敲墙。比格拉夫斯还要神力充沛的钉头槌。
但是我们还是无法打破这堵墙，所以我们只能继续前进。
察觉到这一点，在一张纸上拟态的史莱姆解开了拟态，从墙壁和窗户的微弱缝隙中走出去，移动到三楼。
是个小史莱姆。
这与书中出现的手掌大小的《原来的史莱姆》没有什么区别。
那个史莱姆像是被不可思议的冲动所驱使，移动到三楼，从窗户和墙壁的微弱缝隙移动到建筑物里。
还是没有 吉娜 的踪影。
「没事，还没事... ...」
可能是突然一个人孤零零的，他的脚步变得迟钝了。
他双手举着钉头槌，一边警戒着周围的人，一边上楼。
从那以后，没有发生任何明显的袭击，詹娜很快就到了三楼。
「史莱姆，是... ...」
珍娜把钉头槌像火炬一样拿在手里，照亮了放在三楼的椅子和桌子。
没什么特别的变化。
当然。因为在楼上发现了拟态，很多同族人都被杀了。
我们从中学到了一个史莱姆，它从珍娜所在的楼梯旁移到了一个无法照亮的房间的角落，或者一个比谈话地点更高的天花板。
「这里和一楼一样... ... 吗?」
但是根本不可能知道这件事的珍娜想到自己没有拟态，也没有史莱姆，松了一口气。
虽然被称为是与勇者一起旅行的英雄，但是一个人却没有多少力量去战斗。詹娜擅长辅助那些擅长近距离战斗的人，比如勇士和福内利斯。
如果只剩下詹娜一个人，自然会感到孤独。
然而，在她周围的神官战士看来，詹娜的武功在黎塞留神城中仍然是一个技巧娴熟的人。
这可能是和他一起旅行的勇士和弗内利斯的负面影响。
「先给梅尔蒂娅... ...」
《破魔武器》的光线没有反应，让她平静下来，吉娜 首先想到了她能做些什么。
(如果我不从窗户向梅蒂娅求助，设法让格拉夫斯和她的朋友们上楼去... ... 唉，他们比我大，真可怜!)
珍娜叹了口气，垂下肩膀。
美丽的三针像要表达感情似的垂在下面，撩起袈裟的胸口微微发痒。
就这样，就在珍娜伸手去打开窗户的时候。
窗户是一个拱形的窗户，上面有木制的百叶窗和玻璃门。
离珍娜最近的窗户是那扇木制的百叶窗紧闭着，她不得不把它推开，而珍娜则穿成俯身向前的样子，试图推开百叶窗。
「ん……？」
一开始我以为是锁着的。
就算用力，木制的百叶窗也打不开，反复几次。
但是没有找到钥匙之类的东西，阳光透过百叶窗的缝隙照亮了前方。
「该死的 』 。」
珍娜慌忙想退手，但是太迟了。
手上滴着的史莱姆黏液变成了身体约束，将珍娜的双手束缚在窗边，就像是被铐上手铐的罪人。
「怎么会这样! ?」
詹娜竭尽全力想挣脱手腕的束缚，但她还没来得及挣脱，窗户的天花板就塌了。
跟楼梯时一样。
(天花板也很警惕的... ... 呀!)
当她意识到天花板已经坍塌后，像瀑布一样形成一块块的史莱姆落在了珍娜身上。
手腕的束缚没有变化，珍娜神圣的袈裟包裹的肢体瞬间变得湿漉漉的，本应用《光甲》保护的衣服却被脏兮兮的史莱姆粘液侵蚀。
给人清廉印象的以蓝色和白色为基调的袈裟大部分都使颜色变深，城堡也变成了灰色。
虽然特别用心防守的内衣还是安然无恙，但是被史莱姆粘住的袈裟贴在尸体上，虽然是隔着黑色内衣，但还是让人觉得恶心。
「唔，总算有办法了。」
湿漉漉的头发贴在脸颊上，将一直带着温和笑容的美貌添加到凌辱的预感中。
詹娜设法挣脱了双手的束缚，但手腕上黏液的束缚如钢铁般坚硬，她一时想不出该怎么办。
无论如何，当 吉娜 回头看看现在的情况时 』  那里一片漆黑。
准确地说，是和堵住楼梯一样的黑墙。
珍娜感觉到自己腰部以下的地方，就在那堵墙后面。
「这是什么?」
想尽办法让身体暴跳如雷，两只脚的感觉确实存在。
虽然用脚踢地板，但是在这种程度上，即使是钉头槌的一击也没能打破的『黑墙』怎么能行得通呢。
「是吗?」
为了让自己先冷静下来，珍娜做了一个缓慢的深呼吸。
「 ... ... 好臭。」
到现在才发现史莱姆的异味。难道因为紧张，连这种事都没发现吗。
「え！？」
这种惊讶只是一瞬间的事。
珍娜注意到在《黑墙》后面慢慢爬上自己的脚的存在。
虽然看不见，但感觉是正常的。不，也许正因为看不见，所以间隔才比任何时候都更敏感。
在黑墙后面，有一只史莱姆。
一个小小的，小小的，手掌上的小史莱姆。
别说是神官战士了，连小孩子都敢踩扁就会杀死的史莱姆，紧贴着珍娜的靴子，爬上裹着黑色内衣的美腿，一步一步地《黑墙》因此，他想爬上只露出下半身的山顶。
「没有。」
Jenna 在墙那边尖叫，让她的腿暴跳如雷。
皮靴踢打着石板地板，摇晃着湿漉漉的袈裟，有夫之妇般肉感十足的臀肉左右摇摆。
然后想要弹下史莱姆，但是这种程度的淫欲粘液怪物是不可能掉下来的。
相反，袈裟的粘液染上了黑色内衣，仿佛全身都洒满了润滑剂，制造出了淫靡的景象。
这样一来，清秀的袈裟反而变成了背德的性感，染红了珍娜的下半身，增加了观众的兴奋。
小小的、弱不禁风的史莱姆向着那样的珍娜丰满的臀部肉，一点一点地，慢慢地爬上去。
「不，不... ... 格拉夫斯，有人! !」
像珍娜的亲生女儿一样的惨叫声，也被『黑墙』阻挡，无人能及... ..。

我喜欢『壁尻』这个体裁。
我最近注意到。
 