========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10055

「该死，这是什么! ?」
突然对堵住楼梯的粘液墙发出咒骂，《圣女》詹娜的丈夫格拉夫斯挥舞着双手捧着的钉头槌。
本来这一击的威力足以打裂一块大岩石，然而黏液壁却不但没有破裂，反而只是稍微下沉，丝毫没有破裂的迹象。
　当然だ。
与坚硬的岩石不同，柔软的粘液可以消除冲击，吸收打击。
即使这个人拥有足以击碎巨石的力量，也不可能击碎已经变厚到看不见另一边的黏液墙。
尽管如此，如果只有妻子一个人穿过这堵墙，格拉夫斯还是会挑战自己。
「有人回到楼下去救梅蒂娅! 这样的话，我们只好用魔法把她炸飞... ...」
「我愿意，格拉夫斯先生。」
在这些图表周围，十几个年轻的军官战士聚集在一起，筑起围墙，忍受着攻击。
这是与珍娜分裂成功后不久解开拟态的史莱姆。
虽然这个数字并不多，但是我们的朋友都是经验不足的年轻人，所以我们最大的努力就是筑墙来保护图表。
必须执行指挥的图表被通往三楼的楼梯分散了注意力，总觉得动作有些笨拙。
「竟然还有这么多人!」
「我知道!」
格拉夫斯用平时难以想象的粗暴回答，然后再一拳打在黏液墙上。
我明白那是徒劳的，于是垂下了肩膀。
深呼吸三次。倾听着周围的喧嚣，在心中倾听着妻子和十几个年轻的小伙子，承载着他们生命的天平。
重，当然是... ... 。
「留在 』  身边的三个人组成一组。背靠背站好，消除死角，专心保护自己!」
格拉夫斯背对着黏液墙，向年轻的神官战士们发号施令。
他的表情扭曲了，好像在忍受痛苦。
(如果是珍娜，暂时没问题，绝对没问题)
我只能这么相信。
他也知道会发生这种事
血从咬过的嘴唇流出，铁的味道在嘴里蔓延开来。
尽管如此，格拉夫斯还是放弃了上三楼的想法。
「我在这里指挥。年长的你，叫什么名字?」
「是弗莱雅!」
「你和你身边的两个人。去外面的梅尔蒂亚大人那里求救吧。在那之前，我们会死守在这里的。」
突如其来的史莱姆袭击。家具、天花板、地板上都没有拟态。
史莱姆们从一开始就存在着。
在 』  研究塔的外墙上。
詹娜和格拉夫斯一分手，他们就解开了拟态，从窗户和石墙的缝隙进入房间。
被占领研究塔的消息让 吉娜 和其他人误以为「研究塔的内部是史莱姆的巢穴」，实际上外墙的内部才是拟态的史莱姆。
最重要的是，我们决定不要在「驱魔之光」中找到这个陷阱，它可以帮助詹娜和她的牧师识别 的拟态。
当他意识到这一点的时候，楼上的安全已经达到了顶点，比詹娜在那里的时候还要危险。
史莱姆的数量虽然少，但比椅子或桌子上的拟态要大两圈。
体积大意味着攻击多种多样。
... ... 史莱姆的攻击很简单。如果你是格拉夫斯和他的同事所知道的普通史莱姆，。
他们知道如果使用强大的魔法，他们就会摧毁研究塔，触手的攻击一边倒。
但是，它的表面到处都长出了触须，甚至穿透了人类想象不到的背面和侧面，以及完全的死角——石板。
而且，虽然现在二楼的房间里有四个巨大的史莱姆，但是每个人都默默地进行着精彩的合作。
格拉夫斯和他的同事们不知道怎么沟通。
「咕! ?」
「 regen! !」
另一名神官战士被从地板上伸出来的触须从正下方刺穿左肩，使得被称为雷琴的神官战士无法战斗。
史莱姆们很狡猾。
一个接一个地伤害他们，让他们无法战斗。
没必要一下子就杀了他。
如果我们变得无能为力，抵抗就会消失，那么即使是一个小孩子的史莱姆也可以杀死一个成年人。
这是猎杀 』 。
人类自古以来就采取的生存手段。获取食物的行为。
我正在学习。
「把伤员降下来，让能动的人来保护他们! 大家一定要坚持住，直到我们和梅尔蒂亚先生会合为止。」
「是的。」
这样不成熟的史莱姆，陆续从楼梯所在区域的对面的窗户侵入。
原本只有4只的巨大史莱姆增加到了5只。
这种景象在与 作战的图表中也会让人感到沮丧，几乎没有战斗经验的年轻神官战士随时都可能心碎。
支撑这一切的，只有格拉夫斯的指挥。
当他转过头去看着与珍娜分离的黏液墙时，他才发现格拉夫斯的手下... ... 不，他的同伴们的表情。
每个人都在拼命挣扎，脸上的表情充满了恐惧，仿佛还没有被打败就要哭出来似的。
当我看到它时
(珍娜，坚持一段时间)
格拉夫斯在心里为不能马上去救他而道歉。
「是的，梅蒂亚大人，她的魔法应该可以打破这堵墙。」
「啊! 她一定能救出珍娜，所以我们会死守在这里，直到救援到来。」
这是不负责任的期望。
精灵女王莱蒂西亚战败的史莱姆，其女儿的力量能否起作用还是个未知数。
格拉夫斯在这种情况下，脑子里只浮现了一瞬间冷静的想法，但还是怀着依赖稻草的心情，把三名神官战士送到了一楼。



「怎么可能! 手!」
那个 吉娜 在三楼窗边，被绑在天花板上的拟态史莱姆上。
解开拟态的史莱姆就像瀑布一样迅速向下坠落，落在想要透过窗户确认外面情况的詹娜身上。
虽然詹娜有过与撒旦作战的经验，但她的肉体只是一个普通的女人，她无法站立，只能把手放在窗边，勉强跪在地上。
「糟了... ...」
拿在手里的钉头槌被粘液的浊流冲走，滚到脚下。
在被粘液瀑布压碎的过程中，双手手腕被拟态在窗边的史莱姆束缚，形成手铐一样的形状。
在木制窗户边缘拟态的史莱姆就这样变成了身体约束，珍娜一瞬间双手无法动弹。
她想尽办法解开双手的束缚，但女性的手臂力量并不能解开黏液的束缚。
「呵，呵，呵!」
詹娜努力挣扎了一段时间，但是没有松开的迹象，她环顾四周，看看自己的情况。
「 ... ... 不可能。」
四周都是黏液，三楼的房间就在「半透明墙后面」。
有那么一瞬间，珍娜觉得自己就像一个被关在牢房里的罪人。
但现实可能比这更残酷。
我们得想办法离开这里
詹娜现在的姿势很不自然，双手向前伸展，四肢着地，但她并不觉得累。
原因是一个半透明的笼子，牢牢地束缚着她的腰。
詹娜上半身被关在笼子里，下半身被笼子挡住，黏液支撑着不规则的四肢爬行姿势。
「 ... ... 从外面看，这身打扮一定非常寒酸... ...」
在这种情况下，珍娜为了冷静，慢慢地叹了口气。
唯一的解脱就是，这个姿势并没有因为粘液墙的支撑而变得困难。
因此，如果膝盖或腰部有负担，就很难长时间忍受这种状况。
我以为这是一种解脱... ..。
「而且，而且... ...」
首先，珍娜觉得自己不会受到任何伤害，于是她用尽全身力气再次解开双手的束缚。
她的上半身暴跳如雷，但身上的金发和重力牵引下垂的祭衣饰物晃动了一下。
过了一会儿，视线的尽头出现了滚落在地板上的钉头槌。
(如果失去双手的约束，应该可以在钉头槌上投射出「光」，将史莱姆烤焦)
她赋予钉头槌的《破魔武器》的效果已经过时了。
但是，珍娜认为，如果能够拿起钉头槌，让女神法萨丽娜的神力流动起来，就能够再一次发出对魔物有效果的光芒。
「格拉夫斯! ! 大家! ! 」
詹娜打电话给楼下的同事，但是没有得到任何回应。
说到底，周围都是黏液笼。她的声音连笼子外面都听不到。
窗户也是。
木制的百叶窗几乎是关着的，只开着阳光透过百叶窗窥视。
而且，她想起这里是三楼，她觉得自己的声音只是从百叶窗里反射出来，根本听不到地面上的梅尔蒂亚的声音。
「啊，是啊。」
尽管如此，詹娜还是叫了一会儿，调整着凌乱的呼吸，做了几次深呼吸。
「如果我能再伸出一点手，我就能打开窗户了... ...」
阳光透过木制的百叶窗透进来，告诉我们现在还是光线充足的时候。
如果我打开这扇门，朝窗外大喊，或许我就可以请梅尔蒂娅帮忙... ..。
「这、这个... ... 啊，太硬了。」
然而，她不能放弃，于是一遍又一遍地用尽全身力气挣脱双手的束缚。



那里有一只小史莱姆。
在笼子里无法察觉外面的气息珍娜。
黑色全身内衣装饰的美腿旁。
贴在皮靴上，那个小东西慢慢地爬上那双细腿。
珍娜的脚在颤抖。
透过内衣，他感觉到了触摸自己脚的存在。
没有声音，下半身在笼子外面。尽管如此，注意到微小变化的，可以说是曾经和流石魔王战斗过的「英雄」吧。
在半透明的黏液牢的另一边，詹娜回头看了看身后。
以四肢着地的姿势，他只能转头。
Jenna 看不到前面的东西。因为肩膀挡住视线，视野只有正面时的一半开阔。
而且小史莱姆爬的是下半身以下的地方，脚原。
即使知道有东西在爬我的脚，我也看不到。
「――」
透过黏液，詹娜开口了。
他当然听不见声音。
研究塔的三楼一片寂静。
房间一点一点地瓦解。
不，是在昨晚与阿尔卑斯山的战斗中被破坏，但为了掩盖破坏痕迹，拟态史莱姆们一只一只地解开了拟态。
数量超过十只。
但是，透过扭曲的黏液牢，詹娜看不见这一幕，也不知道发生了什么。
「――――」
詹娜又低声说了句什么，把脸转向前方。
如果不知道，就不用在意，集中精力解开双手的束缚。
然后有一段时间，珍娜并不在意背后。
粘液牢和研究塔交界处 』  半透明墙约束的腰部略微前后。
上下左右被束缚的腰部只能前后移动，其行动区域也微乎其微。
詹娜为了解开双手的束缚，用尽全身的力气，腰部前后、内衣包裹着强调的美腿就会弹出来。
即使被粘液弄脏了也能看出清秀的以蓝白色为基调的祭衣微微摇晃，人妻的屁股肉在下面卷起内衣紧紧地收紧。
脚下聚集着无数的小史莱姆。
其中一只已经爬到了右膝，好不容易到达足原的史莱姆们也慢慢靠在詹娜的皮靴上开始爬上去。
「――――っ！？」
在墙的那边，这次才清楚地意识到「自己的脚上来的存在」的珍娜，两脚使之暴动。
他像个淘气的孩子一样弯着膝盖，把脚往地上一摔，试图把贴在内衣上的史莱姆弄掉。
「――っ！　――――！！」
在黏液笼中，詹娜回过头来，瞪着身后，虽然看不见。
虽然是被称为「圣女」的女性，但经历了与魔王的战争后，她的视线一下子敏锐到让人怀疑是妖精还是半兽人的程度。
连格拉夫斯都没见过的战士面孔。
但是，他的视线也无法触及爬上双脚的史莱姆。
他只是盯着空无一人的背后，嘴巴越过黏液壁张开合拢。... ... 在旁人看来，这种愚蠢的景象。
当然，史莱姆们不在乎。
他慢慢地爬上圣女的美腿，和他的小身躯相匹配，最后第一只爬上了大腿。
与此同时，两只脚比以往任何时候都更猛烈地乱踢，几只史莱姆落在地板上，被鞋底踩碎。
「――、――――！！」
在黏液的另一边，珍娜拼命张着嘴大喊。
」住手」」离我远点」
是这样的话吗。
长时间隔着肩膀看着背后一定是肉体上的疲劳，两条腿有种不祥的感觉，但珍娜还是面对着前方。
不要在意这些变化，第一个史莱姆从大腿移动到鼠蹊部。
小史莱姆的触感虽然知道「那里有东西」，但几乎没有刺激。
与其说是痛痒感，不如说只是气色不好的感情更强烈，所以珍娜决定暂时无视它的存在。
如果双手自由的话，就可以赋予钉头槌的力量破坏黏液的笼子。
(方提尤... ... 打败莱蒂西亚的力量也还没展现出来)
史莱姆杀男人，侵犯女人。
珍娜认为自己被杀的可能性还很小，因为她知道这一点。
他还认为，如果被杀，就应该进行强烈的反击，进行关系到史莱姆的反击。
事实上，史莱姆不会伤害 吉娜。我绝对不会杀你。
如果你被杀了，你可能会有一个坚强的孩子。
这就是物种繁殖。一个方蒂尔的难民告诉我们，这是一种史莱姆的行为，这种行为会导致更多的强壮的孩子。
虽然不是完全相信，但「女性」能够生存下来，这也是确凿的信息。
那么，如果他们再做什么，我们必须优先考虑逃跑
如果不被杀，就优先考虑逃跑的可能性。
这就是 吉娜 的想法。
沾满黏液的漂亮的金色三针扎在脸颊上，真烦人。在黏液笼的另一边，为了解开双手的束缚，他不仅全身僵硬，而且动作的时间也越来越多。
人类是不能长时间做同样的事情的生物。
我无法集中注意力。
即使明白必须要做的事情，也会浮现出与思考无关的事情。
詹娜的脸颊上扎了三个辫子，湿漉漉地贴在内衣上，双脚上散发出一种奇妙的气息。
(只要这双手能自由行动)
虽然屏住呼吸使劲地想活动双手，但仍然无法脱离窗边粘液的身体约束。
他握紧双拳，感觉到和祭衣融为一体的长手套内侧汗流浃背。她全身的力气已经耗尽了一段时间，但是她意识到用力是没有用的，于是她放松了手臂，休息一下。
即使是在黏液笼之外，也能看到它的变化。
用脚尖用力踩着石板地面的白色皮靴失去了力气，绷紧的双脚... ... 膝盖嘎吱作响。
藏在祭衣裙下的臀部肌肉松弛下来，随着年龄的增长而膨胀，被揉解成人妻的柔软的臀部肌肉顿时像是在晃动一般无力。
臀部稍微前后的变化，以适应粗糙的呼吸。
钻进那种屁股软软的裙子下面的小史莱姆到达了鼠蹊部，就像章鱼的吸盘一样吸附在那个部位。
到目前为止，可以吸收女性的汗水或爱液，但是詹娜的全身被女神法萨丽娜的神力强化的黑色内衣保护着。
本来是为了防止毒药等的装备，但是别说是爱液，连一滴汗都不渗出，可以完全阻止史莱姆吸收魔力，阻碍史莱姆的生长。
尽管如此，几次史莱姆还是试图吸引珍娜的柔嫩肌肤，但是几次都没有用。
与此同时，将近十只小史莱姆陆续飞到膝盖内侧和大腿内侧的鼠蹊部。
但是，光凭这一点是没有办法的。
与此同时，珍娜再次使出全身力气想要解开胳膊的束缚，大量的史莱姆附着的大腿紧张起来。
「――――？」
詹娜全身的力量让她的下半身变得微弱而敏感，她感觉到裙子里有东西。
但我只是感觉到了。
(这种程度，还是可以忽略的)
没有任何刺激。
下半身，尤其是对于除了丈夫以外从未让其他人接触过的女性来说，神圣的地方就是「有点温暖」。这种程度的变化。
詹娜摇晃着给人清秀印象的祭衣下摆，使出下半身的力气，多次挑战解开束缚。
一段时间过去了，没有任何变化，然后是 吉娜 背后的变化。一只新的触须从黏液笼子里长了出来，在珍娜面前显示出它的威严。
「……？」
微微冒汗的脸颊，因疲劳而涨得通红的肌肤，稍微有些紊乱的呼吸。
为了预防黏液笼的变化，让它们稍微平静下来，詹娜慢慢地、深深地调整呼吸。
它的触须在珍娜眼前转动，改变了它的形状。
最初只有圆形食指般细小的触手，将其尖端细得像针一样，里面积满了少量让人觉得有毒的紫色液体。
(你... ... 打算干什么?)
詹娜对这种变化感到恐惧，但她咬紧牙关，以免表现出来。
但是它的视线不会从变化了的触手 』  研究塔的科学家曾使用过的类似于『注射器』的触手的针头上移开。
珍娜知道《天竺鼠》里的实验，她隐约明白了这一点。
「―――――……」
透过黏液墙听不清楚，只是微微动了动嘴唇，詹娜小声说了些什么。
「住手!」。
还是」别说了」。
史莱姆马上注意到，刚才那个妖精似乎因为盯着别人而逃跑的锐气从他的眼睛里消失了，多少夹杂着些许怯意。
　注射。
那锋利的针尖，无论是否有知识，都会让人恐惧。
虽然詹娜和撒旦有过接触，但和往常一样，她的目光始终盯着针尖。
仿造 』  注射器的触须移动着，慢慢地向被限制在窗户边缘的 吉娜 的右上臂靠近。
「―――！　――――！！」
Jenna 拼命想让身体暴跳如雷。
但是双臂伸直的状态被束缚在窗边，腰部被粘液的笼子困住，下半身在笼子外面。
她的脖子以上几乎是唯一可以自由移动的东西，所以她只能靠近她的手臂，看着针头穿过内衣插进她的手臂。
詹娜咬着嘴唇，忍受着即将到来的痛苦，但恐惧使她无法闭上眼睛，她紧紧地盯着自己的上臂。
「――っ」
针头毫发无损地刺入右臂的血管后，史莱姆把那毒辣的紫色液体塞进了里面。
触须内侧绿色液体逐渐减少。
珍娜害怕自己体内流入来历不明的液体，眼里噙满了泪水。脸上和额头都冒出了汗珠，心脏跳动的速度比身体暴跳时还要快。
他拼命用尽全身的力气，拼命挣扎，想要减少流入的异样液体的量。
她看起来不像一个「圣女」，就像一个受惊吓的普通女人。
在黏液笼外面，双脚踢地板，乱蹬，裙子卷起来，露出了被内衣包裹的大腿。
尽管如此，触手还是没有停止注射紫色液体，而是把所有的液体都释放到珍娜体内。
「――っ、―――……？」
针头被拔出来了。
珍娜低下了头，觉得自己完了，但是... ..。
(什么也没发生... ... ?)
身体没有特别的变化。
虽然詹娜对注射了一种莫名其妙的药物感到恶心，但除此之外，她没有任何其他疾病可以抱怨，她对此表示怀疑。
(如果什么都不会发生，趁现在)
他又开始移动手臂，试图摆脱束缚。
我们得快点离开这里
然后 吉娜 继续挣扎了很长时间。
如果不能解开他的束缚，他就摇摇屁股想从黏液笼中挣脱出来，或者抓住笼子外面的双脚，全身伸进笼子里。
尽管如此，詹娜的现状丝毫没有改变，已经过了一段时间，阳光透过紧闭的木制防雨门的缝隙照射进来，发生了变化。
「……、………」
显而易见，詹娜的抵抗力很弱。
粘液笼的另一边。美丽的金发随着呼吸微微摇晃。
他的肩膀上下起伏，汗水顺着脸颊流下来，从下巴流下来。
(什么，奇怪... ...)
脑子里一片空白。思考不定，视野摇摆不定。
泪水顺着眼角流下来，随着他的眼睛流下来。
(身体，奇怪... ...)
重复着浅浅的叹息。
感觉就像身体深处积累热量，通过呼吸稍微发出那个「热」一样。
肉体上明显记得厌恶的果实。
明明是这样，却一点一点地把双手束缚在窗边的史莱姆。抓住腰部支撑着的黏液笼，最重要的是，给予几乎算不上微弱的刺激的十只小史莱姆们。
这种刺激逐渐变得不容忽视。
于是，珍娜不断地呼吸，试图调整呼吸，然后闭上眼睛，平复心情。
(刚才的注射... ...)
原因很明显。
之后，詹娜为了尽快逃离现场，身体里注射的黏液加速了全身的循环，但是毫无知识的她是不可能知道这些的。
我只知道，现在自己的身体正在发生变化。
而且，它变得越来越强大，越来越强大，越来越强大... ..。
(只要能用两只手)
Jenna 可以用解药的奇迹，而不用药草。
正因为知道自己的实力、能做的事情，珍娜才懊悔地咬着嘴唇。
(如果双手是自由的)
珍娜觉得自己从来没有被这种... ... 热情所玩弄过。
她知道这股热气。
和格拉夫斯的夜生活。
和最亲爱的丈夫在床上相互抚摸，升腾起来的热气。
这就是 吉娜 现在的整个身体。
相互接触，耳语着爱，全身被包裹的欣快症。
明明是热气的边缘，但是吸入了卡拉(』 )特制的「催情剂」的史莱姆却只用一个注射器，想给人以催情的感觉。
那里没有爱，没有接触。
(因为这种事... ...)
但是，正因为詹娜知道那股热气的来历，她才会动摇。
一想到被丈夫以外的恶魔给予这种热气，就无可奈何地动摇了心情。
感觉粗重的呼吸变得更加急促，在呼吸的旅途中连喉咙深处都变厚了。
当她呼气的时候，她想起了自己是否在摄氏温标上看到了刺痛她的紫色液体。
(... ... 卡拉的... ... 手杖上)
她说的是什么？
我脑子不灵光。
我不记得了。
我觉得这对 吉娜 来说很重要。
正这么想着，突然间，约束着珍娜双手的史莱姆松了一点。
把视线转向落在地板上的钉头槌。
(如果伸出手... ... 就能到达... ...)
拉住右手。
我快要脱离约束了。
沾满黏液的祭衣，包裹着全身的黑色内衣互相触碰肌肤，无数的羽毛虫在蠢蠢欲动，这种痛楚更加刺激了珍娜的呼吸。
(已经... ... 有点... ...)
我的手腕差点就掉了。
拘束松了。
(再过一会儿，就会得救了)
就在珍娜这么想的一瞬间，仿佛她看穿了这一切，粘液笼的墙上长出的触须弹开了钉头槌。
它在笼子的边缘滚动，从詹娜的位置滚到远远超过伸出胳膊的距离。
(没、没... ...)
事实上，这种感觉让詹娜感到绝望，她觉得自己眼前一片漆黑。
手腕的束缚再次变强，无论怎么努力，右手都不会脱落。
玩游戏，玩游戏。
如果是成群结队的妖精或者半兽人还好，但是一般的冒险者会认为史莱姆不可能有这样的智慧但是，对于热情高涨、正常思维被剥夺的珍娜来说，这已经足够让她觉得自己是在「戏弄史莱姆」了。
「 ... ... 不、不是... ...」
她疲惫地垂下头，低着头，从珍娜的嘴里小声地... ... 发出了声音。
那时候，粘液笼外... ... 钻进祭衣裙里的小史莱姆们也发生了变化。
不，发生变化的不是史莱姆而是 吉娜 的肉体吗。
无论怎样刺激都没有任何变化的黑色内衣包裹着的肢体上，有着隐隐约约的突起。
　股間部分。
紧贴皮肤的内衣可以代替内衣，很多神官不会在内衣下面加内衣之类的东西。
为了让人难以理解，他们穿着布面积极小、质地很薄的内衣的程度。
和往常一样，珍娜也穿着极小的内衣，但内衣和内衣的质地无法掩盖，内衣开始自动勃起。
小史莱姆靠近其变化的部位时，会透过内衣和内衣吸附在阴蒂上。
彬彬！
珍娜的下半身颤抖着说。可以说是痉挛，是强烈的颤抖。
终于，经过长时间的努力，女性身体的反应让小史莱姆们全都聚集在内衣里飘浮的阴蒂上。
不止一只，差不多有十只。
它们以各种方式从各个方向舔舐、吮吸、滚动、拉扯、敲打阴核。
每当这时，珍娜的下半身就会有趣地痉挛，至今为止的无反应就像谎言一样。
就像活鱼一样，下半身不断痉挛，但因腰部受限，只能前后移动一点点。
相反，白色的靴子猛烈地踢打着地板，被内衣包裹的美腿伸直又无力，配合着腰部的颤抖，指尖反复抽搐。
「―――！！！」
在黏液笼的另一边，詹娜拼命地向外张望。
嘴巴依然不知道在说什么。
只是那个表情没有余裕，马上正面象忍耐什么一样地肩膀兴奋   下半身又痉挛。
她的身体在短短几分钟内就达到了无法忍受的高潮，甚至无法忍受内衣的微弱刺激。
(这样，这样，这样，这样! !)
正因为半生不熟地知道「男人」，珍娜才会感到困惑。
(和格拉夫斯完全不一样的 』 )
这和花很长时间互相提高身体，慢慢寻求的性交不同。
不，这不是性交，而是仍然可以抚摸肌肤的「爱抚」。
然而，珍娜... ..。
「―――、―――――！！」
(住手，住手! !)
虽然在黏液笼中拼命地寻找生死，但是小史莱姆们不可能停下来。
虽然一次又一次的腰部痉挛，但是因为被拘束也不能错过刺激。
对詹娜来说，最糟糕的情况就是下半身是笼子之外。
被困在笼子里的腰完全动弹不得，无法逃脱下半身传来的刺激。
詹娜不知道无法移动身体是多么可怕。
这个，不行，不行! ? 腰以下变得奇怪了
无论怎样暴跳如雷，都不会受到钻进裙子里的史莱姆们的影响，只能随着高潮一起踢地板。
没有人看到笼子外的白色和蓝色裙子摇晃着，被黑色内衣包裹的双脚乱舞的场面。
只是在三楼的房间里跳了一支奇怪的舞。
在黏液笼的另一边，詹娜又回头看了一眼，大声喊着什么，但很快就转过身来，双脚颤抖起来。
(瓶子，太多了，身体好像不是我的)
不管我怎么努力，不管我怎么咬紧牙关，我都无法忍受高潮。
小触手们只是一次又一次地通过内衣刺激珍娜的阴蒂，除此之外没有其他的变化。
尽管如此，他的责任却多种多样。
有时用舌头舔，有时用手指抓，有时用指甲抓。
每当 吉娜 达到巅峰时，我都会改变这种责任，然后尽我所能的责备她，从头再来一遍。
(格拉夫斯啊，明明只是摸摸和尝尝的。)
作为一名牧师，洁身自好的詹娜有拒绝淫乱的癖好，这对她来说是羞于拒绝的刺激，但与吸引无数「男人」而获得知识的史莱姆相比，简直是幼稚的刺激。
(不行，不行啊! ?)
另外 吉娜 的双脚在粘液笼外颤抖。
经过多次的抽搐后，他变得虚弱，露出了河字。
(别、别... ... 别再... ...)
即便如此，小史莱姆们也不会停止从内衣里刺激阴蒂。
即使珍娜高潮后脱力，暴露无助的样子，也会继续刺激阴蒂。
应该出现的东西。因为史莱姆们得不到他们想要的。
汗水、爱液、魔力都无法得到。
所以，持续刺激直到得手。仅此而已，简单的思考。正因为是史莱姆，正因为是 ，它才会不断重复。
「  、  ! !」
在黏液笼后面，珍娜又在喊着什么。
他看起来很绝望。她流着眼泪，口水四溅，回过头来向他传达着什么。
　言葉は三文字。
虽然是「别说了」，但是史莱姆不会停止。
「―――――――！！！！！！」
短时间内给了她无数的高潮，疲惫不堪的詹娜把双腿都扔了出去。
如果不是被黏液笼子撑着腰，他早就趴在地上了。他穿得很邋遢。
清秀的祭衣裙包裹的臀部不规则地反复抽搐的话，笼子外面就会发生变化。
笼子的表面露出了触须。
这个数字是两个。
它有一个像手臂一样的关节，灵巧地移动着，抓住珍娜的裙摆，然后慢慢地卷起来。
触手上有根手指。
三根。有一个像手指一样的关节，而且动作非常灵巧。
掀起裙子，令人毛骨悚然的热气同时露出了贴在无数史莱姆上的下半身。
被内衣包裹的下半身还是安然无恙。
史莱姆没有入侵。爱液、魔力、生命力等也没有被夺走。
但是，史莱姆云集的阿尔卑斯山阴蒂真是惨不忍睹。
这是一种恶性循环。阴蒂在内衣上也能看得清楚，刺激和兴奋越大，就越容易受到史莱姆的刺激。
尽管如此，还是有几只史莱姆没有加入阴蒂爱抚圈，它们试图舔舐鼠蹊部和臀肉谷。
一条从黏液笼里长出来的手触手仍然撑着裙子，另一条改变了它的形状。
　剣、だ。
一把剑。明明是没有形状的黏液，却是半透明的，能看见对面，而那把剑却让人觉得「没有什么是不能斩断的吧?」... ... 这把剑具有不可思议的魔性魅力。
变成剑的触手将刀尖划向内部。
只是屁股沟里浮动的部分。
为了不伤害女人的身体，即使是剑术高超的人也会以惊人的灵巧的动作撕破黑色内衣，从下面露出与日晒无缘的白皙的皮肤。
詹娜因为人生中第一次的连续高潮意识模糊，但是她感觉到屁股上有一阵冷风，于是模糊地回头看了一眼。
看起来不太好但我有预感。
(不行... ... 不行)
然而，他完全瘫痪了，连两条腿都动弹不得，连尖叫的力气都没有了。
只是嘎嘎作响的臼齿因为恐惧而颤抖。
(不行)
「我受不了了... ...」
根据她与图表的性经验，她知道自己已经超越了自己的极限。
现在不仅没有解开双臂的束缚，连抬起双腿的力气都没有了。
所以，流着眼泪恳求。
「――――、―――――」
... ... 但是，那恳求的声音也无法传到黏液笼之外。
模仿剑的触手恢复成原来的手臂形状后，从肘关节部分分成两股。
拿着被两只胳膊撕开的内衣的切口，就会向左右大力撕裂。
大大的桃屁股、汗水淋漓的皮肤，都会暴露在史莱姆面前。
几乎要冒出热气的热气和笼中欲望的女人的气味瞬间扩散开来，越过内衣聚集在阴蒂的小史莱姆们终于停止了动作。
臀肉随着痉挛一点一点地啃噬着内衣，几乎隐藏在臀部的沟壑里。
为了防止内衣上出现内裤线条而选择的短裤是像妓女穿的一样左右两侧细细的，正面也只有极小的布面积的『绳子』。
尽管如此，作为有夫之妇，作为女人的选择，还是时不时地进行了荷叶边的装饰，而白玫瑰的隐秘部位则是用白玫瑰装饰的。
在那猥琐的纯白色短裤的内侧，小小的史莱姆们进入了。
在黏液笼中，珍娜张开嘴在喊着什么。
而且感觉不到刚开始时的气势。脆弱，脆弱，拒绝。
与此同时，一些史莱姆进入了前面的洞，另一些进入了比阴道孔还要窄的尿道，还有一些没有到达食物洞的小狗进入了肛门，那里没有任何东西可以用绳子遮住。
... ... 卷起裙子的「手」，松开了抓住的布。
伴随着啪的一声，以圣职者特有的清纯的蓝色和白色为基调的祭衣裙掉落下来，被过于华丽的内衣包裹的下半身消失在裙子的阴影中。
「―――――！！！！」
在黏液笼中，詹娜转过身，肩膀又剧烈地颤抖起来，本应瘫软无力的双脚像坏掉的玩具一样乱蹦乱跳。
这次没有内线保护我了。
她的双腿绷得紧紧的，被裙子包裹着的臀肉微微向上翘起，裙子下面涌出一股强劲的潮水。
他的双脚在高潮时仍然不停地挣扎，一次又一次地挣扎，一次又一次地潮水般涌来，双脚僵硬地伸直，几秒钟后又开始挣扎。
这种情况不断重复。
　何度も。
　何度も。
「――！！　―――！！！」
笼子里的上半身不再回头。
我只是感觉到那个气息在呼喊着什么。
过了一会儿，笼子里的上半身动弹不得，完全晕倒了... ... 尽管如此，只剩下下半身像另一种生物一样，痉挛这个词也继续兴奋勃勃地胡闹。
被粘液笼困住，露出下半身的 』  吉娜 继续被侵犯。

对不起... ... 喘息声根本算不上什么装饰... ..。
在完全听不见声音的状态下，能一次又一次地达到高潮的女性真是太好了。
我最喜欢只有下半身映出来的 c g。
 