========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10056

卡拉醒来时，窗外已经开始暗淡下来。
　夕方。
黄昏时分还早，但已经不能说是白天了。
(什么... ... 啊?)
从空荡荡的窗户外传来前所未有的声音。
　爆発音、だ。
外面有东西在爆炸。
然而，声音却很远。
即使是疲惫不堪、思考迟钝的脑袋，也能听出声音来自遥远的地方。
「啊，啊... ...」
因为尖叫过度而枯萎的喉咙，仅仅想要发出声音，就已经隐隐作痛。
然而，他听到了卡拉的声音，知道她已经醒了。
触手从束缚着她的肉椅背上伸了出来，近在眼前。
卡拉条件反射般地闭上了嘴，但是触手硬是把触手的尖端压在嘴唇上，无力地撬开紧闭的牙齿，侵入嘴里，吐出了水分。
(咕... ... 但，诶... ...)
虽然脑子里明白不能喝那个，但用力不足的全身却无法拒绝，不吐出来就吞下去了。
是水。
是水一样的液体。
我不知道这是不是真的水，但是干渴的感觉让卡拉的本能，而不是理智，让水咕噜咕噜地进入她的体内。
「啊，啊... ...」
有一段时间，它就像一只野兽一样补充水分... ... 直到这时，卡拉才会恢复呼吸。
枯萎的喉咙湿润了，朦胧的视野回复了些许轮廓。
(这就是... ... 我的房间吗... ...)
那是一个肉监狱。
用语言来说，只能这么表达。或者，异世界。
从窗户看到的景色虽然还是原来的样子，但是很多文件杂乱地摆放着的桌子、适当摆放的椅子、家具、书架... ... 所有的一切都被黑史莱姆的黏液吞没了。
连地板都看不见原来的石头，也找不到落脚的地方。
地板上躺着几个破碎的试管和注射器，卡拉认为那是在「清晨」恢复意识时没有的。
(又，又是什么... ... 「吸收进来了吗」)
卡拉立刻想到了这一点。
这些史莱姆比打破雅典娜的结界还要优先。
卡拉不知道，为什么人型史莱姆在袭击神庙时不那么执着于解除结界。
那是为了寻找新的能力。
 的本能强化了自己，同时强化了侵犯女人和繁殖后代的生物本能。
说不定这次就赢了... ..。
「我们得想办法逃走... ...」
卡拉试图移动手臂，发现自己的身体快要被肉壁吞噬了。
胳膊肘以外的前端被肉壁包住，动弹不得。
我想把它拔出来却一点也不害怕，反而用力一拉，就能清楚地感觉到墙内手臂缠绕着的温暖黏液的触感，心情非常不好。
虽然他在远离前线的地方埋头于研究，但为了缓解心情，他偶尔也会挥剑。
她自称臂力比同龄女性强得多，但即便如此，手臂也没有脱离肉壁的迹象。
(这个... ... 不行啊)
卡拉立刻意识到自己的实力无法摆脱，所以为了减少体力浪费，放弃了逃跑。
「啊... ... 这只能等救援来了吗?」
为了能够在那个时候动弹，他竭力想让身体好好休息。
虽然含有水分解渴，但并没有消除全身的疲劳感。她之前失去意识的是「昏厥」，而不是「休息」。
卡拉的语气有些轻松，但现在的情况是，她试图掩饰自己绝望的神情，但表情依然阴郁，她慢慢地叹了口气。
原因。
因为他在清晨醒来，一直到晕过去为止，看到了多次侵犯卡拉的触须从充满黏液的地板上爬出来。
「…………」
不管怎么努力想要掩饰自己的情绪，刻在身上的恐惧都让她浑身发抖。
虽然在黏液壁中用力握紧了拳头，但这种程度的恐惧是无法克服的。
双脚接触即将被侵犯的恐惧，像守护隐秘部位一样缩成一团。
金属配件被破坏的热裤和破袜子。以及只有朴素的白色内衣的下半身。
上半身的衬衫左右撕裂，上面还披着白大褂。
为了让半裸的身体远离触手，他把身体靠在了肉壁上，背上、衣服后面有一种温暖而恶心的触感。
「哈!」
卡拉呻吟着，只能透过脏兮兮的眼镜盯着它的触须抵抗。
正当我为自己的无助而苦恼的时候，耳边又传来了窗外的爆炸声和其他人的呼吸声。
虽然声音很微弱，但确实是人声。
「是、是呀... ... 呀、呀... ...」
「――――っ」
我把死亡线从触须上取下来，听到爆炸声的另一面墙旁边有人。
是阿尔普。一个马尾战士，有着令人印象深刻的桃色头发。
赤身裸体的她被迫坐在肉椅上，触手仍然刺入她的阴道。
卡拉知道，他的手腕和脚踝都被绑住了，那样怎么也摆脱不了。
而且被蒙上眼睛，剥去衣服，露出丰满的胸部，拼命扭动腰部的样子让人感觉不到理性。
因为我不认为这个动作是「逃出去」和抓海藻。
「阿尔普，阿尔普! !」
然而，卡拉还是抱着一丝希望，对阿尔普说:。
但是。
」哈，哈，哈 』 」
阿尔普拼命扭动腰部，根本注意不到卡拉的声音。
令人痛苦地勃起的乳头随着过于丰满的胸部的摇晃，像指挥棒一样上下左右地动着，但丰满的肢体被固定在肉椅上，只能稍微动一动。
插入阴道的触手是为了不让吐入子宫的精液流出一滴，可能是因为没有动。
闷闷不乐，闷闷不乐，物足无措，』  阿尔普伸出他的舌头，像只狗一样不停地呼吸着，摇晃着他的全身。
每当这时胸口就会摇晃，持续刺激，全身出汗后，细细的触手就会在皮肤上爬来爬去吸收。
阴影隐藏在乳沟里，在腋窝里，在腹部里，在肚脐里，在鼠蹊部和脖子上。
「哈! 哈! 哈! 哈! 哈! 哈! 哈! 哈! 哈! 哈!」
阿尔普动了动身体，想要更猛烈的触手，但是一旦吸干了汗水，触手为了补充水分，和刚才的卷发一样，将触手插入口中，补充水分... ... 结束了。
再也没有更多的刺激了，卡拉为了寻找快感更加剧烈地摇晃身体，只要一出汗，触手就会温柔地舔遍全身。
「啊啊! ! 啊啊! !」
对于追求快感的阿尔普来说，这简直是生杀大吉。
即使是同为女性的卡拉，也丝毫没有碰到令人惊讶地勃起的乳头和因兴奋而膨胀的乳晕，只是被舔了一下全身的生杀大概就像地狱一样令人郁闷拼了命她摇晃着身体。
卡拉知道，对阿尔普来说，这是一种令人发疯的沮丧。
在这种情况下，像野兽一样呼吸困难的样子实在是让人不寒而栗。
卡拉不知不觉地咽了一口生命的唾沫。
仅仅一夜之间，她就遭受了多少凌辱。
想到这里，我几乎要把被侵犯的自己和被侵犯的自己进行比较。
卡拉的目光无法离开这个程序。
「为、为什么? 为什么! !」
当阿尔普弹起上半身时，丰满的胸部随之摇晃。
但是，果真如此吗。
触手没有触摸性感带的胸部，仿佛在享受挣扎求生的阿尔卑斯电影的反应，触手在四周蠢蠢欲动。
卡拉看得出来，即使被蒙上眼睛，他也能感觉到触须的存在，就像空气的流动和气息一样。
「……っ……」
自己也快变成这样了吗然而，即使是卡拉，她也会感到害怕，因为她以前从来没有对其他事情那么感兴趣过。
在这个国家，第一个被史莱姆袭击的受害者。
在卡拉看来，阿尔普是个害怕前线的神官战士，但却是个严肃的神官战士。
现实是，阿尔普只用一个晚上就主动摇着腰，摇晃着令女人羡慕的丰满的胸部，向对方乞求。
「咕咕」地咽了一口生命的口水。
不知不觉间，他的口腔里积满了唾液... ... 察觉到这一点的史莱姆靠近他的嘴，在此之前，卡拉咽下了唾液。
「哼... ... 哼... ...」
这只是一点点的抵抗，即使是一点点也不能如史莱姆所愿。
(唔，下意识的话... ...)
仔细一想，隐藏在薄薄的胸部和乳晕里的乳头，正在发出热量。
虽然现在被撕破的衣服和白大褂遮住了，但她薄薄的胸口内侧开始疼痛，发出类似麻痹的刺激。
(到现在为止，这种事... ... 都没发生过... ...)
作为女人，偶尔也会有身体无可奈何地疼痛的夜晚。
那个时候我自慰来平息热量，但即使是那个时候，我自己刺激的也只有乳晕和它中间的横向凹陷。
自己触摸乳头的事，是刚学会自慰的时候。
那时候太敏感了，甚至觉得很疼... ... 卡拉从那以后就没主动碰过乳头。
即使过着正常的生活，凹陷的乳头也不会露出脸来，甚至让人怀疑那部分是不是真的很舒服。
现在也不会改变。
因为只有在她晕倒的时候，触须才会碰到卡拉的乳头。或者是达到顶峰意识模糊的时候。
所以，即使她意识到自己的乳头被史莱姆玩弄了，也几乎没有留在记忆中... ... 可能就是因为这个原因吧。
即使现在她确实怀有恐惧，但还不至于动弹不得。
卡拉不知道这是好事还是坏事。
(还没，没事... ... 我没事)
想到这里，他不愿意透露一点自己的弱点... ... 埋在乳晕里的乳头疼痛的消息给史莱姆。
他试图隐藏自己的感情，尽量掩饰自己的面无表情。
「 ... ... 呼」
幸运的是，卡拉并没有像阿尔普那样对性欲狂热。
虽然身体的某些部位变得敏感，但他自觉还不至于失去理智。
从地板伸出来的触手带着揶揄的神情向下半身伸去，在大腿、鼠蹊部、黑色长筒袜撕裂、露出皮肤的地方来回走动了好几次。
(哼... ... 嗯... ...)
面无表情，但在内心深处，就像毫毛被挠痒痒一样焦躁不安，双脚移动，身体为了躲避触手而稍微移动。
「怎么会... ...」
为了在触须玩耍的时候能够得到一点信息，他以聪明的头脑环顾四周寻找逃跑的方法，发现坐在旁边肉椅上的阿尔卑斯电脑后面还有另外一个女人... ... 的上半身长在墙上。
他的腹部以下，胳膊肘以下，前端被肉壁吞没，让人觉得墙上装饰着不雅的家具。
可是那个女性的确还活着，从呼吸的旅途中胸部上下起伏就可以看出来。
从她的发型和队形，卡拉立刻认出了那个女人。
就是昨晚在这个房间里谈论推到史莱姆的药的女科学家。她应该已经躲到五楼去了，但卡拉昏过去的时候，她被带到了这个房间。
虽然比不上阿尔卑斯山，但比卡拉大得多的胸部随着动作上下左右摇晃，让人明白虽然被掩埋在墙壁之外，却在进行着凄惨的凌辱。
「――、――――！！」
之所以听不到她的惨叫，是因为她的脸被史莱姆遮住了。
为了能够呼吸，只露出了鼻子，但眼睛、嘴巴、耳朵都被堵住了。
在那个史莱姆的面具下，有多少尖叫声... ... 还是像阿尔普一样作为嬉嬉接受那种刺激。
她的嘴被封住了，我们无法预料。
「喂! !   唔! ?」
他试图说话，但阿尔普惊讶得说不出话来。
害死了下半身的触手终于摸到了皮肤。
虽然只是碰到了粘液块，但是因为对方侵犯了自己而产生过度反应的身体会产生强烈的厌恶感，让卡拉的身体僵硬。
为了保护阴道而互相摩擦的大腿使她浑身充满力量，肉体表现出拒绝的意思。
「别，别这样，』 。」
卡拉的嘴也发出颤抖的声音，就好像她是个小姑娘。
刚才装腔作势的面无表情一下子消失了，被精液弄脏的眼镜后面的眼睛里流露出明显的恐惧。
即使没有留在记忆中，他的身体也会记得整晚反复的凌辱。
「为、为什么! ?」
卡拉简直不敢相信自己身体的反应。
从身体的核心颤抖，只要触手一触即发，就会感到害怕，就像是 』  一样，埋在乳晕里的乳头，还有沉闷的白色短裤里的阴蒂，开始发出杜松子酒和类似麻痹的热量。
(为什么? 我只是被史莱姆碰了一下而已!)
即使马上拉开腰摆脱触手，也只能前后移动一点点。
如果你后退，你的屁股就会碰到黏液的墙壁，如果你想往前跑，但是你的胳膊肘都被粘液堵住了，所以你只能把你的腰伸出来。
总之，为了不让触须碰到，卡拉向后退了一步，但很快，触须就追上了她，紧紧抓住了她那修长的细长但肌肉却很结实的大腿
「啊呼... ... ! ?」
杜松子酒和隐秘部位的深处令人感到麻痹。
卡拉摇摇头，不知道接下来会发生什么。
几乎没有修理过的、从田野里破破烂烂的纸已经被粘液凝固，情况更加糟糕，硬硬的头发拍打着脸颊。
她的头发散发出一股难闻的气味，连几乎没有的女性自尊心这种人也深受伤害。
「住、住手!」
卡拉拼命地移动双脚，想要踢它的触须。
但是触手像鞭子一样弯曲了身体，缠住跳起来的卡拉的右脚踝，把它举到了很高的位置。
卡拉的身体非常柔软，双腿几乎达到肩膀的高度。
这是为了在进行剑术训练时不受伤，从小开始在运动之前就把关节伸直的结果。
但是现在，它的柔软成了仇敌。
如果右脚被抬到较高的位置，朴素的白色内衣就会完全暴露出来，就会被强迫做出让子干部看触手的姿势。
「放开我!」
被史莱姆粘液浸湿的触手紧贴在隐秘部位上，使阴部的细微凹凸清晰地浮现出来。
当触手试图接近可爱的白色短裤丝带的膨胀时，卡拉的视线离不开它。
(停，停... ... 停)
牙齿嘎吱作响。
渐渐回想起刻在身体上的恐惧和快感，脑海里已经明白接下来自己会变成什么样子。
「嗯，嗯嗯! ?」
光是不发出声音就已经耗尽了全部精力。
只要触手在短裤上触碰到阴部，腰部深处，还有裹在包皮里的阴蒂就会麻痹，全身都会剧烈跳动。
被粘液弄得又湿又脏的短裤的中央一旦浮现新的斑点，触手就会像鬼气一样把它的爱液吸进去。
「呀! ? 别、别这样!」
对缺乏性经验的卡拉来说，与其被刺穿阴道被侵犯，还不如这样被内衣和布料爱抚。
因为越过衣服，厌恶感就会消失，集中在更强烈的快感上。
可以说这是人类的心理，虽然头脑中已经知道是恶心的触手，但如果越过布，厌恶感就会稍微消失。
卡拉喘着粗气，突然想到，史莱姆可能比人类更了解人类心灵的微妙之处。
触手巧妙地理解了卡拉的厌恶感，责备着她。
仔细地舔过内衣外面淡粉色的阴道肉后，为了不让不习惯阴蒂刺激的卡拉感到疼痛，慢慢地温柔地抚摸着阴蒂。
这样一来，新的爱液就流出来了，触须作为嬉嬉吸收了它的爱液。
从阴部渗出来的爱液，一尝就尽可能多，卡拉的喘息声越来越大。
那里没有直到昨天为止还在对史莱姆进行「实验」的快乐科学家的脸，只有拼命忍耐快乐扭曲的表情的可怜的女人。
「哼，哼，哼，哼，哼。」
尽管如此，我们还是要抗拒这种快感，这一点只要看看 』  阿尔卑斯山脉就知道了。
一旦被冲走，就无法做回原来的自己。
我只是讨厌这样。
但是随着时间的流逝，咬紧的嘴唇开始融化，似乎有些痉挛的声音又回来了... ... 时间还是有的。
忍耐，总有一天会决裂。
「呀... ... 呀... ...」
尽管如此，他还是拼命忍住喘息声，全身痉挛着，咬紧牙关重新束缚。
外面的爆炸声还很远。
但卡拉还是希望有人来救她。坚持下去，总有一天会有人来救你。
我只能这么相信。
「啊，啊!」
突然，刺激的种类发生了变化，卡拉发出尖锐的喘息声。
把朴素的短裤移到一边，这次直接舔起了阴部。
透过内衣被反复舔舐的阴部就像融化的糖人一样黏糊糊的，这证明卡拉已经发情了。
对性经验的初学者卡拉的肢体，会轻易接受这种刺激。
几乎没有厌恶感。
然后，触须还没有触及过于敏感的阴蒂，开始小心翼翼地刺激阴部。
当然，没有插入。
「啊，啊，啊!」
一个人的身体变得虚弱——变得虚弱。
不是像第一次那样试图逃跑，而是反射性地腰部向后退去。
臀部感受到的温暖肉壁的触感和正面感受到的强烈刺激。
短裤的臀部被来自肉壁的粘液打湿，感觉很恶心，就像 』  一样，白大褂和上衣也因吸入粘液而变得沉重，粘在皮肤上。
卡拉意识到，被衣服残骸所掩盖的乳晕被刺激后，掩埋在其中的乳头的疼痛越来越厉害。
「不、不要，不要这样!」
卡拉凭直觉判断，这种疼痛是致命的。
他急忙用力抓住被困住的右脚，想把触手扯下来。
但是抓住右脚脚踝的触手就这样向小腿、膝盖、脚踝大腿滚动着移动。
「呜呜呜呜，真的住手!」
仅此而已，卡拉从自己的脚上感觉到了一种令人毛骨悚然的自慰时，腰部深处隐隐作痛的感觉。
随意的腰部颤抖，痉挛扩散到全身，在肉壁中用力握紧双拳，就像捏碎了腐肉一样，令人毛骨悚然，稍微恢复了理性。
(为什么，这样)
他当然不认为自己是随便对谁都开放的淫乱。
和普通女性一样，认为性行为应该成为喜欢、喜欢的对象。一般的反应是，如果对方是 ，心情就会萎缩，性欲也会消沉。
然而，自己却如此气喘吁吁地对着触手，这让卡拉感到困惑。
就在这时，肉壁上出现的新触须在卡拉眼前改变了它的形状。
那是注射器形状的触须，里面有紫色的液体。
在三楼把 吉娜 逼疯的魔药 』  carla 马上，就会发现那液体的真实身份。
「是、是这样的。」
卡拉还没来得及说话，触手就把注射器插进她胳膊上的细血管里。
春药
那是自己制造出来的兴奋剂。
让女人产生欲望无论做什么事情都会气喘吁吁的人偶的魔药 』  这种东西是不存在的。
春药最终会让女性产生错觉。应该是这样的。
正因为是我自己做的，我才明白。
你会明白的。
注射器里的东西倒进去，也不会立刻兴奋起来。
麻烦的是，随着时间的推移，你的身体会变得兴奋起来，以至于你的思维会产生「感觉」的错觉。
错觉就是潜意识。
潜意识不是理性所能控制的，而是慢慢地，但确实打乱了间隔。
(我，我，感觉到的是... ...)
如果长时间持续给人催情剂带来的错觉，那就和现实没什么两样了。
被转换成理所当然的身体的 』  carla 为了能在短时间内解开春药而制造了春药。
短时间内，效果会持续几个小时，而且这种错觉会让人愉快而又依赖，这种强烈的快感会让人一次又一次地寻找。
所以，她向珍娜解释说，这是「未完成」。
如果在我晕倒的时候... ... 它整晚都在使用，那么 』 ？
「住手! 住手! ! 求求你，住手! ?」
卡拉尖叫着，眼睛盯着注射器里逐渐减少的东西。
(注射了多少剂量! ? 多少剂量! ? 时间! ?)
因为是自己制造出来的，所以才会明白这种危险，这让我脊背发凉。
效果还没有出现。
他拼命挣扎着想把注射器从胳膊上拔出来，可是被肉壁困住的胳膊却动弹不得。
与此同时，伸出右腿的触手一直延伸到大腿，如果触手缠住左腿也会抬起来。
卡拉的下半身被抬了起来。
她的脸颊因为害羞而通红。
「呜呜呜呜呜 ~ ~ ~ ! !」
他忍住羞愧，全身力气想抽出胳膊，但胳膊还是抽不出来。
与此同时，注射器里的东西已经空了，他涨红的脸颊也变得惨白。
(一定，全部... ...)
「那么多... ...」
但这并不意味着一切都结束了。
当用完的注射器型的触须返回肉壁时，就会产生新的注射器型的触须。
... ... 里面的东西，都是一样的紫色。
「啊，啊... ...」
Carla 目不转睛地盯着注射器。
就在无法想象今后自己会变成什么样子的 』  的同时，我的胸口突然感到一阵疼痛... ... 感觉整个阴蒂都麻痹了。
为什么
对于春药效果尚未发挥出来的身体变化，卡拉感到非常困惑。同时，为了不给双脚抬起来的小个子身体带来负担，触手会钻到形状漂亮的臀部下面来进行支撑。
屈辱的姿势让卡拉抬起双腿，暴露在隐秘部位之下，她的脸颊再次泛红，但是对自己不会像刚从昏迷中恢复过来那样产生厌恶感感感到害怕。
(不妙... ... 这个，不妙)
「哈——哈——」
卡拉喘着粗气，感觉自己的抵抗力越来越弱。
他身体很重。
四肢尖端的感觉渐渐变得迟钝。
感觉就像在浴缸里洗了很长时间的澡一样无精打采。身体的核心发出火光，四肢的感觉变得迟钝... ..。
(这是因为 』  催眠药)
不是自己真心希望的。
即使知道是这样，注入体内的春药的效果也不能消除。
同时，周围漂浮着两只注射器型触须的 』 。
「哈、哈! 我从来没、从来没有... ...」
但是触须知道。
身材矮小的卡拉认为这个数字是极限。做了一个晚上的实验。
与卡拉相比，大块头的阿尔普已经坏掉了，而另一位只使用少量催情剂的女科学家仍在抗拒。
研究塔从字面上看已经变成了史莱姆的实验场。
「住手... ...」
话音刚落，触手就往后颈和大腿注射了紫色的液体。
「―――――――！！！？？？」
这是无法言喻的无言的惨叫。
卡拉浑身哆嗦着，一眼就看出危险，拼命地想把针拔出来。
但那也是徒劳的行动 』  很快里面的东西就空了。
「啊... ... 啊啊，怎么会... ... 啊」
卡拉觉得自己的视线变得模糊，全身无力。
唾液从开拓后不再合拢的嘴里喷出了鼻涕、眼中的泪水、兴奋得浑身冒汗。
虽然现在什么都没做，但阴道里还是喷涌着潮水。
现在又有另一只触须... ... 里面有桃红色的液体... ... 注射到阴蒂里。
花了一个晚上开发的阴蒂眼看着就会变得又大又粗。小指尖那么长，像小豆那么粗。
只要触及空气流动，就会产生紧张刺激，哪怕只是轻微的动作，都会变成腰疼般的快感。
本来就不可能的 』  那才是像勃起的男性生殖系统一样耸立，而且抽搐颤抖的阴蒂更敏感。
虽然是似乎已经开发完成的阴核，但是还是会通过注射进行改造。
兴奋消失后，包皮上的现在的形状很快就会变成勃起的淫荡的性感带。
看到自己与众不同的阴蒂，想象着这样的未来的卡拉感到恐惧，同时也感到了确实腰部深处发麻的感觉。
(这，这样... ... 这样，我的，身体... ...)
乳头也是如此。
乳晕的横向凹陷的中心被注射了与从阴蒂中提取的液体相同的桃红色液体。
这时，乳头的疼痛比以往任何时候都强烈，光是这种刺激，卡拉就又涨潮了。
比刚才更弱的潮水顺着臀部流到地板上，下面的触须像虫子一样聚集在一起，很快就被吸收了。
「啊，小羊羔，小羊羔!」
彬彬，彬彬和卡拉全身痉挛。
虽然身体的感觉变得迟钝，但是性感带的热度却很敏感。
意识和理性都很清醒，只有身体随意发情，这种感觉对卡拉来说是陌生的。
仰头仰望平缓的颈原，像是突出薄薄的胸部一般腰部以弓形移开。
如果眼泪和口水顺着下巴侵蚀脖子，触手会爬过去吸收体液。连这么一点点刺激都能带来快感，让卡拉的身体更加火辣辣的。
「不知道，不知道，不知道这种事... ...」
抽搐、抽搐、弓形弯曲的身体反复痉挛。
如同喷出潮水、流出爱液、触手为了寻找花蜜聚集到阴部舔舐阴唇表面时，只有这样的刺激就会电击到头部中心一般的锐利刺激。
呀——好! ? 不行，不行，不行，不行
卡拉的鼻子上挂着一副脏兮兮的眼镜，她摇了摇头。
「别这样! ? 和刚才完全不一样! 会变得很奇怪... ... 会变得很奇怪! ! !」
在靴子里弯曲脚趾，在粘液壁里用力握拳，直到指甲卡住。
卡拉还是无法忍受这种快感，她疯狂地高潮了。
快感让人瘫软，随意松开的屁眼里漏出了煤气。
卡拉几乎没有时间为此感到羞愧，因为连续的高潮而感到困惑和痛苦。
不，不要舔我的小穴! ! 连乳头也不要! ! 」
这一次，极细的触须从乳晕的凹处侵入，缠绕在凹陷的乳头上。
卡拉，作为一个科学家，渴望了解所有关于乳头在乳晕中被侵犯的刺激的事情。
昨天晚上，经过多年堆积的包皮垢被舔掉了，触手钻进了缝隙。
太好了! ? 火辣辣的，太好了
这种刺激就像用无数羽毛抚摸裸露的神经一样。
即使自以为是温柔地触摸过于敏感的部位，无数的毛尖反而加大了刺激的一面，这就是矛盾。
触须本以为会温柔地刺激过于敏感的乳头，但对卡拉来说，连这种刺激都过于强烈了。
乳晕中乳头完全勃起。它的面积扩大，连根原上的微小凹凸都变得圆润，并且尖端的凹陷 』  乳腺变得清晰可见。
「啊啊啊! ? 我的屁股，我的乳头，我的小鸡鸡! !」
比昆，卡拉站了起来。
修长的小身躯弯成弓形，露出汗水淋漓的喉咙，仰望天花板。
她翻了个白眼，流下汗水和泪水，卡拉晕过去了。
但是。
「哦! ?」
一旦潜入左边乳晕的触须将乳头拉出来，这种刺激就会强迫她苏醒。
我用泪汪汪的眼睛看着胸口，那里有一种似曾相识的记忆，长长的，粗粗的，让人怀疑是不是小拇指的第一个关节被改造了她有乳头。
「啊，啊... ... 骗人... ... 骗人... ... 我的胸... ...」
我简直不敢相信那是自己的乳头。
「这... ... 这... ... 太奇怪了，不是吗... ... 这个脖子。」
但是。
「不，不，不! ? 不，不! ?」
当触须接近裸露的粗乳头时，卡拉发出了拒绝的声音，还在说话中间像蛇一样缠住了她，但她却发出了尖叫般的撒娇声。
如果被改造得更粗、面积增加，受到触手刺激的部分也会增加。
卡拉的乳头不仅可以被舔舐，还可以像泼锉刀一样轻易地擦拭，这种刺激伴随着令人腰酸背痛的快感，试图灼烧大脑。
由于过度的刺激，只受到左乳头的刺激而达到高潮，再次喷出潮水，差点晕倒的瞬间，右乳头又受到了刺激。
虽然她的乳头还埋在乳晕里，但在乳头里面会感到从乳腺侵入、从胸内侵犯的不协调感。
　未知の感覚。
不知道，不知道，不知道这种东西太好了
卡拉的头发乱糟糟的，她的长发没有从田野里梳理过，她的白大褂几乎要从肩膀上掉下来。
为了不因此受伤，触手温柔地约束着它的全身。
救命啊，救命啊，救命啊
「好吧。」
卡拉一边这么喊一边高潮，正要晕过去的时候... ... 触手的动作终于缓和下来。
尽管如此，对阴蒂和双乳头的刺激仍在持续，但与目前相比，变成了温和的刺激。
「酷い有様」
是个女人。
一个金发女人站在门口，她的三角帽和长袍一直没有出现在房间里，给人留下了深刻印象。
「哈，哈... ...」
(... ... 谁?)
就算脑袋被催眠药弄糊涂了，他也能理解，她看起来不像是来帮忙的。
因为，吞噬房间地板的粘液，避开了金发女子，像是人潮分离似的移动着。
「不会有人来救你的。这些孩子比我强多了。」
女人这么说着伸出手，就像宠物一样，史莱姆伸出它的触须。
冒险者上布满了伤口，白皙的手。
缠绕在它的手指上，从指尖移动到根部，再从手掌移动到手腕 』  肘部。
「嗯!」
女人只是这样就发出了甜蜜的呼吸声，脸颊被染成了红色。
「 ... ... 哈、哈。什、什么... ... 啊!」
卡拉的视线无法从视线中移开。
现在乳头和阴蒂也受到了一点刺激，兴奋的浪潮丝毫没有减退。
同样对触手感到兴奋的女人，几乎要把自己叠加在一起了。
(因为这是... ... 受到春药的影响... ...)
我觉得兴奋是没办法的事。
「你是谁? 从哪儿来的?」
卡拉又问了一遍，兴奋得难以掩饰。
金发女郎的意识从触手转向卡拉。
女人用手指刺向窗外。跟听到爆炸声的方向相反。那边虽然稍微往前走了一点，但是因为是悬崖，平时谁都没有提高警惕。
窗户上伸着一根触须。
」你觉得是触手带来的吗?」
「是的，没错。」
她向前迈了一步，卡拉觉得自己的心就像被一只鹰抓住了一样。
我这辈子只感受过几次... ... 恐惧。
卡拉对这个不是 的人有着明显的恐惧，她扭过身子想要逃走，却发出了一声甜蜜的「呼」声。
为了掩饰自己的无情，金发的魔法师瞪了眼前的女人一眼，笑了。
「卡拉先生... ... 可以吗?」
女子向旁边挪了一步。
「ぁ」
在那后面。在房间入口的门后，我看到了一个熟悉的女人的脸。
那个女人扎着三根漂亮的金发，身上穿着一件给人整洁印象的祭衣... ... 但她昏过去了，脸上露出和不久前的卡拉一样的白眼傻瓜的表情。
祭衣下面的黑色内衣只有隐秘部位被撕破，露出绣有玫瑰刺绣的极小的白色短裤。
它的内侧聚集着无数像水蛭一样的小史莱姆，它们舔舐、吸吮着皮肤，红肿的阴蒂已经成为绝佳的猎物。
不仅仅是阴道。
甚至潜到后面的洞里，贪婪地喝着爱液和肠液。
卡拉可以理解为什么这些史莱姆每移动一次，詹娜的身体就会颤抖，晕倒。
「珍娜，先生... ...」
卡拉感到眼前一片黑暗，只能望着茫然的被称为「圣女」的女性成长的尽头

卡拉，第三部。
用春药敏感地改造肉体真是太棒了。
 