========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10057

「珍娜，先生... ...」
被剥去半裸至今被戏弄成触手，可是卡拉却不再将视线从眼前的景象中移开。
被国家人们称为「圣女」、拥有绝对美德的美女被与生殖器极为相似的无数触手缠绕而被束缚。
每一只触手都在淫乱中蠢蠢欲动，一面喷出先行的气息，一面欢喜地将先行的污液涂抹在脸颊上。
Jenna 没反应。
他翻着白眼，半张着嘴，昏了过去。
(到底有多长时间... ... 被侵犯了)
与此同时，他还在想，自己晕过去的时候是不是也有同样的表情。
几条新触须在光滑的黑色内衣上摩擦着膨胀的龟头，钻进尚未脱下的祭衣中。
穿着圣女穿的特别衣服，脏兮兮的触手玷污的场面，有着让同性恋卡拉也产生淫荡印象，不让人移开视线的不可思议的魅力。
更让我担心的是，其中一只眼睛在顶端形成了一只眼睛，开始观察詹娜。
(什么... ... 那是... ...)
卡拉自己也被触手的刺激折磨着，她看着第一次看到的触手的形状。
卡拉看着她的眼睛，就像她的眼睛在看着吉娜。
刚开始从头到脚观察全身，接着重点观察触手爬行时有轻微反应的部位，尤其是脚根、胸原、颈部等部位。
(你在观察詹娜大人吗? ... ... 因为他是一个被称为「圣女」的人吗?)
「ん……」
昏昏欲睡的珍娜对着爬满身体的触手的恶心感到呻吟。
卡拉心想。
从来没有一个被称为圣女的女人对恶心的触须有快感... ... 卡拉的理智不愿承认。
与此同时，当珍娜发出轻微的声音时，触手的眼睛移动到她的脸前，似乎在仔细观察是否发生了什么变化。
触手就不能动了。
也许是因为 吉娜 的反应微不足道。
圣女虽然动了，但还没有苏醒的样子，眼珠子的触手就这样消失在她赖以保存身体的黏液块中。
(搞什么鬼，这个史莱姆我越看越觉得，跟以前完全不一样了)
与卡拉不同，詹娜坐在一张黏液椅上，也就是肉椅。
衣服就那样从卷起来的裙子里可以看到只有隐秘部位部分被撕破的内衣，只有画有玫瑰的纯白色短裤保护着对女性来说最重要的地方。
最后一座令人不安的堡垒几乎毫无用处，尽管隐藏着阴影，旁边却有一根食指尖那么大的小史莱姆在随意侵入。
这个数字在卡拉身上数不清，只能说是无数 』 。
因为太多了，裤裆被扯了起来，表面画的玫瑰花的形状有些歪斜。
仿佛要表现出来似的，触手缠住了她的双脚，她的下半身仿佛翻了个滚似的举了起来。
短裤的后面只有被称为「绳子」的非常细的布料，连肛门都藏不住，令人无法忍受。
丰满的有夫之妇的臀肉艳丽地摇晃着，仿佛要发出「嘭嘭」的声音，这种丰满的感觉让卡拉着迷。
像人类的手指一样灵活活动的触手毫不客气地抓住了她的臀部肉，臀部肉更加向左右张开。
紧紧抓住她娇嫩的臀部肌肉，就像是要确认她的柔软一般。
当湿漉漉的触须一遍又一遍地摩擦着柔软摇晃的臀部肌肉时，从黑色内衣中解放出来的白皙肌肤就会被肮脏的液体打湿发光。
窗外已经是黑暗的月光，照亮那媚态的是让人感到寒冷的月光。
对于生活在夜晚习以为常的异世界人来说，接近满月的月光就像烛光一样让他们看清周围。
「别这样，别这样，别这样!」
卡拉马上对这个房间里唯一会说话的金发女巫说道。
「 ... ... 为什么? 明明这么舒服。」
「――――っ」
这位女巫师也被欺负到了藏在自己衣服里的触手，并主动敞开双腿。
支撑着可以媲美阿尔普(appleii)爆乳的巨乳的内衣，厚实朴素的裤子上也出现了触手的阴影，刺激着性感带。
(咕，疯了... ...)
卡拉只是本能地从女巫的样子中感受到了这一点。
自己和 』  普通人不一样。
不是和同族人做爱，而是和异族人做爱，而且对方是人类的敌人—— ，但是作为同族人敞开嬉嬉的女人，无论在谁的眼中都会有这种感觉。
卡拉有着与普通人不同的感性，所以站在她面前的金发女魔法师也只能是个异类。
「哦，你是... ...」
「你是谁?」他正要这么问的时候，一直在缓慢移动的卡拉被束缚着的触须们又开始活动了。
被珍娜的形象动摇而安静下来的身体的热度一下子燃烧起来，只要隔着朴素的白色短裤抚摸阴部，就会发出像生女一样的惨叫，让全身发抖。
「你很敏感。」
「这... ... 这是因为，我做的药... ... 所以」
卡拉缩着嘴唇，每当被欺负到触手的时候全身都在颤抖。
听到这句话，女魔法师露出了古斯米的笑容。感觉就像是受到了侮辱，卡拉的脸颊因为羞耻和愤怒而变得通红，但是触手们继续贪婪发情的媚肉，卡拉的反驳试图被喘息声吞噬。
「为、为什么... ... 嗯... ... 你、你要、要... ... 嗯... ... 你... ... 呀... ... 什、什么... ... 什、什么... ... 什、什么啊... ...」
卡拉说不下去了，她设法问了女巫。
女子也为触手带来的快感而喘息，嘴角半张，垂着口水，认真地听着这句话。
卡拉说完之后，他慢慢地编织着自己的声音。
「那不是很舒服吗? 一般的男人是不会让你这么舒服的... ... 唉... ... 你还不知道『男人』是什么意思吧?」
「～～～～っ」
卡拉咬着嘴唇。
因为被看穿了没有男性经验的事情而感到羞愧，隔着沾满史莱姆的眼镜瞪着女人。
可是，她的眼睛沾满了喜悦的泪水，脸颊因发情而泛红，双脚摩擦在一起... ... 这种状态下瞪着她也只是可爱而已。
金发女巫笑了起来，伸出没有被触须缠住的右手，指着吉娜。
「你看。」
为了配合她的动作，在地板上制造出新的触须，鞭打着珍娜娇嫩的屁股。
弯曲的触手发出啪的一声，雪白的臀部出现了红色的淤青。
虽然声音很大，但威力不足以撕裂肉体的吉娜手下留情的一击，让昏迷的吉娜勉强清醒过来。
「嗯... ... 嗯，嗯! ?」
詹娜的下半身猛地一跳。
从昏迷中苏醒过来的表情并不能理解自己到底发生了什么，脸上带着困惑的表情，但是在昏迷期间也一直受到责备的有夫之妇的肢体却敏感地发情，责备着珍娜的理智。
「什，呀! ?   这个，不要这个，不要这个! ? 」
「珍娜小姐... ... 珍娜小姐! ! 你对这个人做了什么! ?」
「没做什么特别的事。只是，一直被侵犯，被强暴，一遍又一遍地喊着「原谅我」却没有得到原谅，被侵犯到晕过去，身体变得敏感起来... ... 和我一样。」
她毫不掩饰地说。
在此期间，触手缠绕的巨乳变成淫乱形态，内衣上浮现勃起的乳头的阴影。
与其丰满程度形成鲜明对比的是，纤细的触须缠绕在纤细的乳头上，不仅侵入乳头和乳晕，还侵入到乳腺内部，开始像第二、第三个阴道一样被纤细的触须所利用
与此同时，缠绕在卡拉胸口像锉刀一样刺激的触须也出现了变化。
「呀，呀! ?」
卡拉把视线从女巫身上移开，慌忙看向自己的乳头。
一个敏感的乳头，被改造成连自己都不知道的粗壮。缠绕在它身上的细长触手尖端分成十字，里面有无数令人联想到海葵的极小触手在蠕动。
完全勃起，从乳晕的凹处露出的乳头被海葵吞噬，在依然陷入乳晕的乳头上，触手甚至侵入了与女巫一样变粗的乳头配合而变宽的乳腺。
面对在乳晕中乳头同伴所受到的异常刺激，卡拉发出了尖叫，甚至忘记了眼前有个不明身份的女人。
两只内翘的脚不由自主地扭动起来，从尿道喷出一股强劲的潮水。
与此同时 吉娜 也尖叫起来。
别再放屁了，好吗
珍娜在丰满的臀部山谷里的一个狭窄的、像拇指一样大小的触须里。
给观众留下整洁印象的祭衣沾满黏液贴在皮肤上，现在已变成一身污秽的衣服，足以煽动观众的欲望。
被祭衣包裹着露出的屁眼被刺穿的圣女在肥胖的触手侵入肛门后，毫无抵抗地顺利地吞下去。
在三楼被侵犯到晕过去的时候，有几只史莱姆侵入了那里... ... 每一只都不算太粗，但是如果把几只放在一起，就相当粗了。
这让他想起了自己被欺负、被欺负、被欺负的记忆。
「那里是格拉夫斯从来没有看过的地方... ...」
被称为圣女的珍娜泪流满面地呼吁。
和丈夫的性生活全是「普通」的东西。
亲吻，接触，拥抱，互相寻求。
最重要的是，当我们达到一两次的时候，这一切就结束了，比起 』  carla 或者 meltia 在外面的时候，我们的性经验确实更丰富，但是 吉娜 也只有这些了。
在知道与史莱姆发生性关系的女巫师看来，这是一种不亚于儿戏的「游戏」... ... 知道这一点的珍娜一直以不认识的怯生生的表情哀求史莱姆。
」求你了，求你了，求你了，求你了」
用力撬开，刺入被揭开的肛门的触手「咚」地一声向里面走去。
「很好! ?」
括约肌为了阻止侵入者，有力地咬住触手，但是无视程度的抵抗，触手侵入肠内。
面对黏黏糊糊的史莱姆体液变成润滑油，适度刺激紧绷的括约肌的刺激，詹娜扭开颔，露出满是汗水的喉咙，仰头望着天花板。
睁大的眼睛什么也看不见，脑袋里闪烁着五颜六色的火花。
前面被戏弄到阴蒂和阴道以及尿道的入口，后面被触手刺穿，珍娜对这种刺激一无所知，一下子就达到了巅峰。
她剧烈地上下摆动着腰部，像要把挤在阴道里的小型史莱姆喷出来一样。
溅落在地板上的潮水直接被史莱姆吸收，珍娜仰望着天花板，猛烈地上下移动。
(快、快感... ... 无法平息... ...)
一次又一次，全身痉挛。
即使被袈裟包裹，也能感觉到要治好的形状，隆起的胸部、肩膀、赤裸的下身。
这一切都是同步的，有时不规则地，砰砰，砰砰... ... 当痉挛开始消失时，史莱姆们又开始活动了。
「已经... ... 唔啊... ... 住手... ...」
最后连吕律都不灵光了，珍娜又昏过去了。
但那也只是一瞬间。
触手又弯曲了，打到了珍娜的大屁股，强迫她醒过来。
「那，那里不行，真的不行，那里啊啊啊! !」
接着，詹娜看着自己的下腹部，尖叫起来。
从阴道进入体内的小型史莱姆会刺激阴道的各个部位，寻找 吉娜 的弱点，一旦找到，就会重点指责她。
和在楼下被囚禁在黏液牢房时一样。
只是这一次，对奥古斯塔夫娜来说，对女性来说，「最重要的地方」也被史莱姆侵入。
「那是格拉夫斯的格拉夫斯的地方吗? 不，不，不，不，不，求你了，出去... ... 出去!」
珍娜拼命勒紧阴道，想把史莱姆挤出去。
如果阴蒂上面和肚脐下面出现一点点的膨胀，就会发现有那么多的小型史莱姆潜入其中。
其中有一两只... ... 四只到了珍娜的子宫口。
硬邦邦的子宫大门拒绝了史莱姆们，关上了，但是在几乎要晕倒的连续高峰期，爱液像热水一样从里面溢出来，本人也不知道... ... 为了追求更大的快感不停地颤抖着。
抵达一只史莱姆所向往的「力量源泉」后，从它的身上长出了无数的触手。
好像是小型的史莱姆，像丝一样细的触手。
但是。
「你... ... 你... ... 你... ... 你... ... 你... ... 你在... ... 你在... ... 你在... ... 你在... ... 你在... ... 你在... ... 你在... ...」
Jenna 不明白这种刺激是什么类型的。
　当然だ。
在普通人类的性交中，不可能达到这种程度的 』  图形的男性生殖系统，不可能达到 吉娜 的子宫。
当然，她几乎没有经历过子宫入口的刺激，她不知道自己在做什么，也不知道她在做什么。
真是令人郁闷的刺激。
这种刺激不会像以前那样刺激眼睛，会让人产生晕厥的错觉。
当细如丝的触须穿过子宫口时，就像另一条阴道道一样开始慢慢前后移动。
应该紧闭着的子宫口，并没有认出那根线是异物，但在第一次的刺激下，入口嘎吱嘎吱地蠕动，从里面渗出了爱液。
四只触须吸吮着珍娜的新鲜爱液，积聚力量，另外三只触须则从身体上长出无数意图般的触须。
它们同样冲向子宫的入口，毫不费力地闯入珍娜最珍贵的《婴儿房》。
还没有人入侵的 』  丈夫，甚至连格拉夫斯的精液都没有接受过的真正的『第一次的地方』。
小史莱姆们的丝触手环顾詹娜的子宫，舔舐着溢出的爱液和堆积的包皮垢。
「什么? 什么?」
詹娜知道自己的身体出了点问题。
身体的内部。作为知识而知道的女性最重要的地方... ... 本能地理解了被侵入的事实，发出了困惑的声音。
(不、不知道... ... 不知道，怎么会有这种刺激... ...)
生平第一次『子宫内的刺激』让詹娜感到困惑，虽然不疼也不痛苦，但她并没有认识到这是快感。
只是很郁闷。
腰深处隐隐作痛。
但是，比起舒服的感觉，更让人困惑和思考混乱。
「你... ... 你在我身上做什么... ... ?」
Jenna 很害怕。
真的，打心底里害怕。
我已经做好了可能会被史莱姆侵犯的准备。尽管如此，为了推到卡拉，他还是来到了研究塔，说必须帮助卡拉推到史莱姆。
但是，这是... ... 我没有想到的。
对珍娜来说，性交只是和格拉夫斯的回忆。
甜蜜温柔，只知道爱的营生。
因此，我从来没有想到我会屈服于史莱姆的爱抚，我知道我们彼此相爱的喜悦，我只是觉得恶心，我只是觉得恶心。
但是这个。
「别说了... ... 求你了，别说了。求你了... ...」
珍娜哀求道，她明白站在自己面前的女魔法师是袭击神殿的人。
下半身抽搐了一下。
不知不觉间，一直在责备停止动作的阴蒂、尿道、肛门的史莱姆和触手们重新开始了活动。
下半身的颤抖越来越大，感觉越来越短。
」求你了，让我停下来! 求你了!」
珍娜拼命地看着女巫。
与此同时，腰部的颤抖也越来越大。
她本能地意识到，这是一种完全不同的感觉。
这种感觉不应该体验，本能会敲响警钟。
他在三楼被告知，就算全身发抖，设法挣脱史莱姆的束缚，也是不可能的。
尽管如此，我还是只能暴跳如雷。
以清秀的蓝色和白色为基调的祭衣、美丽的金色头发、可爱的发卡瓦莱塔... ... 激烈地摇晃着它们，』  吉娜 无法将视线从自己的下腹部移开。
入侵子宫的丝触手们舔完包皮垢后，和其他的触手一样使其尖端发生变化。
原本就太小了，肉眼看不出来的变化... ... 那就是，把触手的尖端给注射器。而且触须内塞满了紫色卡拉制造的春药。
它的数量很多，吸收了 吉娜 的爱液，可能会达到数百瓶 』  极小，虽然催情剂的总量比普通大小的触须要少。
尽管如此，对于一个小巧、脆弱、柔软的子宫来说，这还是绰绰有余。
在一个连 吉娜 本人都不知道的地方，最重要的地方是被比针还小的触须刺伤。
「求求你，别这样... ...」
「为什么?」
被欺负到史莱姆的女巫导师莫名其妙地反问道。
「这么舒服，在 』  普通人身上是得不到这种快感的... ... 我们为什么要帮助他们?」
「…………」
看到戴着头巾只能自称是「疯子」的女人的本性，珍娜感到非常绝句。
有些人明白她不会帮助他们，有些人则认为她无论如何也救不了他们。
最让 吉娜 心碎的是 』 。
「我害怕。这是我第一次... ... 害怕吗? 求求你，救救我... ...」
」你很快就会感觉很好」
Goa』  这个女巫巫师，没有看到 吉娜。
在女魔法师眼里，只有被侵犯的份了。
只有让自己心情舒畅才行。
「啊，啊... ...」
下半身的颤抖越来越大。
理解了得不到帮助的心痛，快要破碎，变得」软弱」。
卡拉的... ... 史莱姆的春药没有立竿见影的效果。但是，如果身体兴奋，新陈代谢良好，影响会更大，效果会更快。
詹娜已经发情到晕倒的程度，而且心跳得很快。在她害怕的时候，极小触手的春药在子宫内巡回。
「不、不要... ...」
珍娜摇摇头，泪流满面地仰望天花板。
」不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不!」
面对即将到来的抵抗，她发出的不是快感的声音，而是迫不及待的尖叫声。
起初，她的下半身剧烈地上下起伏，痉挛传播到全身，从詹娜的衣服上就能看出丰满的肢体像破碎的玩偶一样不停地抽搐。
和以往的巅峰完全不同。
身体的核心，连灵魂都颤抖的激动。
眼前一片漆黑，一片明亮，接着又是一片漆黑，在几秒钟之内，他一次又一次的高潮和昏厥，但仍然没有平息，而是喷涌而出。
膀胱里应该几乎没有液体残留了，但 吉娜 的尿道多次伸缩，甚至吐出了堵在里面的小型史莱姆。
「好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛! ! 」
这种快感让他兴奋不已，被欺负而肥大的阴蒂因腰部痉挛被空气抚摸而兴奋不已，无意识地勒紧括约肌，感觉到触手的存在而再次兴奋不已。
下半身的感觉消失了，不知道自己的身体在哪里达到了巅峰，只是想到「全身都达到了巅峰」的瞬间变得模糊不清，珍娜的表情就这样呆呆的，从来没有给任何人看过... ... 她的丈夫也没有看过她的表情，最后晕倒了。
眼泪、流鼻涕、汗水、唾液... ... 用所有的体液玷污了她的美貌，张开的嘴里吐出舌头，眼皮半睁半睁地翻白眼。
用玫瑰编织而成的纯白色短裤被自己的爱液濡湿了，连下面的阴蒂和羞耻也完全透明了，在激动的时候脱离了瓦莱塔，解开了三个编织... ..。
她把完全无力的肢体放在史莱姆的椅子上，看起来像是睡着了一样，但是全身的痉挛并没有停止，当她的身体从椅子上伸出来吸收汗水、爱液和所有体液时，她的身体又开始抽搐。
「 吉娜 主人，别再失去知觉了! !」
尽管如此，这句话还是好不容易让圣女的意识维持了下来。
意志的光芒又回到了睁着白眼的眼睛上，勉强移动的脑袋转向了正面。
「卡... ... 拉... ... ?」
就在詹娜惊慌失措的时候。
卡拉也在挣扎，她那敏感的乳头不仅侵犯到了表面，而且侵犯到了里面。
肥大的乳头和阴蒂不断地受到责备，思考随时都会变成白色。
不，在现实生活中 吉娜 被侵犯的时候也曾多次高潮，被撕破的黑色长袜不仅仅是史莱姆的粘液，还有自己的爱液滴落使它的颜色变得更深。
然而，珍娜的出现给了卡拉一线希望。
一根橡木棍躺在地板上。
女魔法师为了受到史莱姆的攻击而放弃的武器。
当女巫和大部分史莱姆的意识转向詹娜的时候，卡拉已经改变了体制，并且设法把脚放在地板上。
(这些家伙... ... 很简单)
不，卡拉的史莱姆并不像她想象的那么简单，但是有一定的规律。
那就是不伤害女人的身体。
我们可以打针，也可以温柔地鞭打他们，以唤醒他们的意识，但我们不会伤害他们，即使他们是敌人。
卡拉反手抓住那个意识，双脚被抬起的体制痛苦地动了一下，触手把她从那个姿势中解放了出来。
他只是放下双脚，胳膊仍然被黏液堵住了。
只是脚已经自由了就逃不出去的史莱姆也是因为这样想才得到了解放。再说，卡拉的肢体至今仍饱受春药的折磨，过于敏感的乳头和阴蒂上还缠着触须，不断发出刺激。
尽管如此，对卡拉来说，这一刻是她唯一有救的机会... ... 也是她最后的机会。
「 吉娜 主人，别再失去知觉了! !」
他拼命摆动松弛到极点的双脚，踢起滚落在地上的橡木拐杖。
史莱姆和女巫还没来得及注意到珍娜，它就飞到了珍娜的身边，击中了坐在肉椅上的她的胸部。
」让外面的巫师用火魔法炸掉五楼! !」
紧接着，以绝望的心情将神力寄托在女魔法师的魔杖上的詹娜拼命地将意识连接起来，将思绪飞向外面的梅尔蒂亚。
异世界勇士称之为『心灵感应』的独特魔法。
这是连大陆最强的魔法师莱蒂西亚都无法使用的运用女神神力的异能。
在这个世界上，能用的人只有勇士和珍娜，还有不到十个才华横溢的神官; 在这个远距离交流不足的世界里，这种力量并没有得到应有的重视。
因为现在只有詹娜一个人能用。其他所有人都在与撒旦的战斗中丧生。
Jenna 可以发送思想，但我不知道她在想什么。单方面的意愿传输。
但只有卡拉明白这种异能的重要性。
珍娜讲述与勇士的旅程的回忆时，只有对她来说怀念的回忆对卡拉来说也是信息的宝箱。
我们经常从中获得新的想法、知识和信息。
「什么... ... ?」
身披史莱姆的女巫也知道神官詹娜不会使用魔法，而且也不知道将魔杖交给她是多么的有意义。
史莱姆也是如此。
到目前为止，我们中的每一个人都不知道 吉娜 有能力与远距离的人沟通。这就是史莱姆的弱点。
结果。
为了得到珍娜和卡拉，他们封锁了研究塔，不让任何人进去，不让任何人出去，结果... ... 被锁在研究塔外面，拼命想破坏入口的梅蒂娅，按照珍娜放飞的思念，用魔力球破坏了研究塔的五楼。
「什、什么! ?」
金发女魔法师菲列特利加的声音因为惊讶而颤抖着。
他们不敢相信自己选择摧毁塔楼，看到了事情的起因——卡拉。
」死的不是我们」
球的母亲是大陆最强的魔法师莱蒂西亚，而拥有不亚于全盛时期她使用的神器的魔法杖的「勇者姐姐」的魔力弹。
他们不费吹灰之力就摧毁了石墙，五楼的原材料和原材料都会泄漏到楼下。
五楼被炸得粉身碎骨，少量的油从塔外掉了下来，闻到这味道，梅蒂娅知道该怎么办了。
原本森林之民精灵不擅长火魔法，但他们运用强大的魔法杖的力量扭曲其理性。
研究塔的三楼和四楼都被熊熊的火焰包围着。

现在，我们终于有了一个圣女的故事。
我觉得在意的地方用电子书加笔。这次一定要。
字数啊... ... 嗯。真的很抱歉。
电子书第8卷明天，12月20日发行。
 