========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10058

到底昏迷了多长时间。
卡拉醒来发现自己在躲避自己，就好像火焰还活着，有意愿似的。
「什、什么... ... 呵呵!」
令人窒息的是室内所有东西燃烧产生的烟雾灼烧了他的喉咙。
他立刻用右手遮住嘴角，但这样也不能阻止烟雾。卡拉慌忙把沾满史莱姆黏液的白大褂放在嘴边，但是被那独特的异味弄得皱起了眉头。
」你醒了，卡拉?」
「哦，是的。不... ... 连我自己都说了些莫名其妙的话。」
珍娜的声音清晰地提醒了他们发生了什么，卡拉一边看着自己房间里的惨剧，一边喃喃自语。
不说是桌子，也不说是实验的工具，火焰已经蔓延到支撑研究塔石壁的木质支柱上，直到现在还在上面... ... 从五楼滴下了涂满火焰的油。
这就像熔岩一样。火焰和烟雾、被破坏和爆炸摧毁的景象告诉我们，如果有地狱，那么它可能就是类似的景象。
(是因为爆炸的冲击而晕倒的吗... ...)
卡拉抬头看了看天花板，发现上面有个大洞。
许多装满油的木桶从里面迸裂开来，残骸从洞里露了出来。
火焰从所有的地板上流下来，在卡拉房间的地板上形成一个火焰池，然后从石板上的一个小缝隙中流下来，烧到楼下。
「情况很糟糕... ...」
「自己提出来的，』 ，你看，能站起来吗? 因为我用结界保护你」
正如珍娜所说，卡拉... ... 不仅仅是卡拉，在房间里遭到史莱姆袭击的阿尔普和她的同事女研究员，也是由珍娜的结界保护的。
但即使能阻止火焰，也阻止不了烟雾，呼吸困难。
更何况，阿尔普和另一名女职员似乎已经失去了知觉。卡拉拍了几下他的脸颊，想叫醒他，但没有起来的迹象。
相反，仔细一看，他已经昏迷不醒，身体不停地抽搐。即使在这种情况下，快感的余韵也在颤抖。
我自己也制造出了很厉害的药物
卡拉这么说着，也意识到自己身体的核心还残留着热量。
虽然站起来了，但是双脚微微颤抖，手上没有力气。他看了一眼地板，发现自己心爱的名剑落在远处，现在捡起来也很困难。
(咕... ... 唔)
卡拉用白大褂的残骸遮住身体，然后在下面摩擦着两条大腿。
无意识的。
但是，只要皮肤相互摩擦，就会产生毫毛倒立的感觉，令人难以形容，导致腰部萎缩。
如果房间没有着火，并且不会因为那个烟而呼吸困难的话，也许在恢复意识之后马上就会把手伸向隐秘部位。
到那个时候，自觉了一次的话腰的深处」东西不足」。
「哦... ... 那么，那个史莱姆... ... ?」
就在卡拉说完之后，他故意忽略了这种感觉。
房间的深处。在爆炸波中家具倒塌的一角被吹走之后，从下面露出了被史莱姆触手庇护的金发女巫。
那表情充满惊奇而不是愤怒，看着卡拉和珍娜。
」通常他们会把自己的房间炸飞... ... ?」
「普通人是无法对抗的吧。对那个。」
卡拉的视线并不是被烟灰弄脏脸颊、一部分长发被火烧掉的美貌女巫。
是在其背后保护女巫的人型史莱姆。
由于爆炸的冲击，在失去意识之前应该已经不在的索来，不顾燃烧中的油的热度，悠然地站在那里。
他的双手伸向触手，一边保护着金发女巫菲列特利加。
普通的史莱姆害怕火焰，害怕热量。讨厌。
因为形成自己的粘液 』  水分会蒸发掉。对史莱姆来说，粘液既是武器又是肉体。构成一个人的主要成分。
对于史莱姆来说，失去它的事情应该和市一样，但是，人型的史莱姆却不怕火焰和热量，为了保护菲列特利加而存在着。
卡拉说得对，不是」正常」。
「史莱姆保护人类，是吗?」
「虽然周围都是火海，但你还是能保持冷静的... ...」
詹娜看着逃跑的房门，惊讶地对着卡拉。
卡拉已经下定决心，只有这一刻。
首先，他摘下那副沾满史莱姆的大眼镜，用白大褂的下摆擦干净，然后重新戴上。
在这段时间里，卡拉并没有想要伤害史莱姆。
他们可以攻击击败结界，也可以逃跑。
这个史莱姆不仅是为了保护菲列特利加，也是为了保护珍娜和卡拉她们... ... 卡拉意识到这一点，皱起了眉头。
「这到底是什么? 为什么那个史莱姆要保护人类... ... 敌人?」
「因为她是个女人。你完全能够理解这个理由吧?」
听了菲列特利加的话，卡拉感到很满足。心情确实把史莱姆理解为一个明确的敌人，但同时也能理解一点点... ..。
我明白了。
所以他叹了口气，吸了一口烟，然后咽了下去。
「呵呵... ... 真是的。你的意思是不要开玩笑?」
「到时候见。」
与此同时，人形史莱姆抱起菲列特利加，跳出了窗外。
紧接着，站在研究塔外面的梅蒂娅用凝聚魔力的子弹将身体的一部分炸飞，但落地时已完成再生。
「我不会让你逃走的!」
当梅蒂娅举起手杖，让魔力流入其中时，瞬间形成的火焰墙围绕着史莱姆。
无处可逃。
虽然在所有人的眼中都很明显，但史莱姆也是吸引了无数魔法师的存在。
在虚空形成魔法阵后，向地面发射魔力弹。
用魔法阵放大的魔力产生比用母亲的魔杖增强的梅蒂娅的魔力更大的力量，从而把整个地面喷出火焰壁，创造出逃生之路。
(用什么力气啊!)
如果你只是把火焰之墙炸飞了那就再派出魔力再造一面墙吧。
但是如果连同地面一起被吹散，火焰之壁的根基就会消失，无法维持它的魔力。
赶在梅蒂娅再次形成火焰之壁之前，她又将同样的魔力弹射向梅蒂娅等人的脚下。
地面被炸飞，飞扬的泥土和石头倾泻而下。
集中精力施展魔法的梅蒂娅和保护她的少量战斗经验的神官战士们为了不被发现遮住脸，行动变得迟缓。
紧接着，人形史莱姆伸出双手，用力击打了停止动作的两名神官战士的腿。
像鞭子一样弯曲的触手打碎了两人的膝盖，痛苦的尖叫声随之响起。
「那我们再见吧，梅蒂娅小姐。」
菲列特利加留下这句话之后，这个人型的史莱姆紧紧地盯着梅尔蒂亚的身影之后，为了躲进夜晚的黑暗中而逃走了。
那个速度比用人类无法达到的 』  魔力强化肉体的魔法师还要快。
Meltia 想马上追查那个史莱姆... .
「唔啊啊啊... ... 啊，啊啊... ...」
受伤的两人的话让他们不知所措，停下了脚步。史莱姆的目的是留下受伤的人，动摇梅蒂娅，让她不能离开这里。
「糟了... ... 啊，啊，糟了!」
结果很快就跟丢了，剩下的只有受伤的两名神官战士和燃烧的研究塔。
(感觉那个史莱姆和以前的又有点不一样了... ... 我真希望能在这里推到它)
梅蒂娅也没有明确的回答。
但是... ... 形状和战斗方式。就好像不伤害「女人」的战斗方式和攻陷方缇耶的巨大的史莱姆也不同一样。
失去了史莱姆，不知道如何治疗骨折的梅蒂亚不知所措，只是呆呆地站着，凝视着史莱姆消失的黑暗，这样想着。
失去史莱姆形态的完全不同的存在。
那就是对那个人型的史莱姆的感想。还有和那个人型的史莱姆一起行动的女巫的存在。
这让梅蒂娅感到不安。
真的能推到那个闹鬼物吗。
就在这时，珍娜的丈夫格拉夫斯从研究塔里冒了出来，咳嗽着。
堵住出入口的史莱姆被火烧了，门终于打开了。
格拉夫斯先生，杰纳先生在哪里
「她很快就会出来的。」
梅蒂娅和格拉夫斯一边这么说，一边不安地望向研究塔的上层。
在那里，卡拉背着阿尔普，詹娜背着高大的女研究员准备逃跑。
这四个人看起来都很糟糕。
卡拉和詹娜还没有穿上白大褂和祭衣，但是阿尔普的袈裟和全身包裹的内衣被猥亵地撕破，女研究人员的裙子和长筒袜也被撕破。
虽然不是给别人看的样子，但是在燃烧的房间里却无能为力。
「——很高兴大家都没事，卡拉
「不能说没事。」
卡拉望着房间里熊熊燃烧的地狱般的景象喃喃自语，但是詹娜的表情丝毫没有绝望的神色。
甚至还可以露出微笑。
「哎呀，这种程度的危机，怎么能轻易度过呢? 真是出乎意料。」
你说得对。
珍娜巧妙地利用自己拉起的结界来移动火焰，就会在曾被火焰包围的空间里形成一条道路。
卡拉认为，如果他们能做到这一点，他们可能没有被史莱姆抓住，但他们可能被突如其来的袭击吓到了。
不管怎么说，我没有看到战况，只是考察而已。
「来，我们走吧。」
「 ... ... 这样的话，干脆一开始就把研究塔烧了算了吧?」
「那真是流石... ... 爬上燃烧着的塔相当困难啊。」
那就像是经历过的口气。
至少，卡拉是这么想的。声音里充满了自信，仿佛在说「这种程度的死不了」。
她毫不犹豫地走向楼梯，巧妙地避开了熊熊燃烧的火焰、坍塌的天花板和家具。
所以。
(这种游刃有余... ... 就算真的经历过)
于是，詹娜和她的同伴们离开了格拉夫斯太空船，走出了塔楼。
詹娜心想，他们来的时候真是太辛苦了，但她并没有表现出来。
分手后遭到了 的袭击... ... 被侵犯之类的，不想让丈夫发现，也不可能说出口。
「你受伤了吗，安娜塔?」
」哦，我很好，只是擦伤，但是...」
格拉夫斯的人都受伤了。有些人有轻微的疾病，有些人有生命危险。
Jenna 让那些人都坐在地上，马上开始治疗。
「所有的研究工具都烧毁了，你还好吗?」
「哦，算了吧。虽然不是很好，但是我不知道史莱姆在哪个器具上做拟态... ... 有没有办法?」
卡拉一边回答一边叹了口气。
他抬头望着研究塔。
「为什么那个女人和史莱姆一起行动?」
「……誰？」
「啊，对不起，我是方提尔的梅尔蒂亚。这次是... ...」
「哦，你不用在意，反正已经结束了。」
卡拉在内心深处只是一味地研究，不但没有恋爱，甚至对性交也没有抱太大的梦想，但现实中她的处女被史莱姆夺走了。但她并没有表现出来，而是淡淡地回应了那位自称梅蒂娅的女性。
接着，从那张脸望到脚原。
「不是精灵，是半只耳朵，耳朵有多长?」
「是、是的。」
这是梅蒂娅第一次看着自己的脸说自己是半精灵。
很多精灵仍然认为他们是半精灵，但是他们不能直接告诉梅蒂娅王室，他们只会在背后说话。
卡拉站在梅蒂娅面前，说她是半精灵，这让他有些吃惊。
「卡拉。她是方提尔的公主。你说话小心点。」
「不... ... 珍娜小姐，卡拉小姐。你不必介意我的处境。」
「哦，是的。对不起，我没想到方提尔的公主会来这种地方。」
是出于礼貌还是小瞧我。
可能是前者吧，卡拉似乎并不太在意，但梅尔蒂娅稍稍松了口气。
聪慧的公主似乎觉得自己并没有因为是公主而受到特别的对待。
「很抱歉打扰你，但我能问你一个问题吗?」
「什么都行。」
「你认为那个女人和史莱姆为什么会一起行动，来到这里?」
Jenna 告诉我 carla 是个非常聪明的女人 meltia 坦率地问了她的想法。
每个人都想知道。
然而，卡拉有一种信念。这是从塔上的问题中得到的答案。
「那个史莱姆... ... 是因为他不杀女人吧，所以那个女巫跟他一起行动，史莱姆来这个神都结界内确认的 』 」
「这是什么意思?」
「对于一个女人来说，那个史莱姆不是一个能感觉到生命危险的对象，同时，嗯... ... 虽然有很多问题。」
梅蒂娅也很清楚含糊其辞的内容。
她也有过一次被困在史莱姆里的经历。一想到那个时候，比同龄女性发育得更快的插入深处就会疼痛，脸颊也会红起来。
卡拉决定没看到梅蒂娅这种反应。
被同一个史莱姆袭击的同伴。
如果她是一个国家的公主，就不愿意去打听到底发生了什么事。
史莱姆可能只是为了看看这个结界里面是否安全
「 ... ... 确定?」
「在女神法萨丽娜的结界里，人类是安全的。」「不会被其他的魔物攻击」
他猜到了这句话的意思，不仅是梅蒂娅，专心治疗的詹娜也会听。
治疗的手停了下来，她抬起头，卡拉也看着珍娜。
「也许他们打算把这座神都变成人类的牧场... ... 如何有效地确保粮食? 很简单，人类已经做到了。」
饲养 』  家畜。
牧场里的它们被折断獠牙，被拔掉毛发，被训练成无害的。
那个牧场就在这里 』  女神的结界里。这就是卡拉设想的『这次袭击事件的原因』。
「 ... ... 你为什么这么想?」
卡拉的话让詹娜不寒而栗。
我浑身起鸡皮疙瘩。
问一些问题来掩饰这种恐惧。
「围绕着女神法萨丽娜的结界的时候，史莱姆们成功地闯入了。虽然是考察，但是如果是共享智慧的人，就不会成为已经突破过一次的女神结界的障碍。但你不认为这是一个证明，没有人想要消除人类最后的安全区吗?」
听到这句话，在场的所有人都沉默了。
我是说。
「那个史莱姆说他要养我们... ... ?」
「考虑一下。」。只是，那繁殖速度。总有一天，史莱姆们会覆盖整个大陆，你们吃什么？当我们有智慧留下它的时候，它就不只是一个史莱姆了。」
抬头望着燃烧的研究塔，听着史莱姆们濒死般的破坏声，卡拉喃喃自语。
「也就是说，这次只是初步检查。」



　翌朝。
梅蒂娅匆匆忙忙地穿好衣服，坐在马车的后座上，慢慢地调整呼吸。
在货斗里，除了梅蒂娅之外，还有几个精灵巫师和珍娜和卡拉，他们都来自方缇耶。
还有目的之一——深蓝色盔甲 』  meltia 的父亲——救世勇士曾使用过的女神法萨丽娜的保护下的《勇士的盔甲》。
詹娜解释说，即使没有人穿，他们的神圣感也丝毫没有减弱，只要他们在身边，他们的感觉就会平静下来，再加上他们认可的装备，就可以成为防御一切毒素的万能盔甲... ..。
摧毁一切的勇士之剑。
勇士的盔甲可以抵御任何毒药。
以及抵御一切攻击的勇士之盾。
据说如果那些东西齐备的话。就连魔王也能对抗。
他对卡拉昨晚说的话感到不安，因为他昨晚的疲惫还没有痊愈，他已经准备好了马车，尽快把这些盔甲送给他的妹妹和英雄的盔甲。
「珍娜夫人和卡拉夫人是不是累了... ... ?」
「我没事。卡拉... ...」
「虽然有很多艰难的事，不过，我也不用在意。和半精灵公主在一起比在这个国家更有可能见到那个史莱姆。」
一夜之间，卡拉就把从同事那里收集来的实验工具打开，重新装进行李袋。
比起被史莱姆侵犯，其他精灵更感兴趣的是完成了完全未知的进化的那个存在。他们的好奇心让我们清楚地感受到他们的存在。如果他们不够谨慎，其他精灵就不会说出来，而是变得情绪高涨。
卡拉事到如今，对精灵们的感情虽然敏感，却巧妙地置之不理。
「那我们走吧。玛丽亚贝尔一定长大了。」
「是的，我相信他现在一定还在格拉巴尔特跟福乃里斯先生练剑。」
一辆马车载着两个人开始奔跑。
目的地，格拉瓦尔特。四面环绕着茂密森林的兽人和虚构种族的国度。



当时，金发女巫菲列特利加的脸颊被烟灰弄脏了，仍然留在神都黎塞留。
与其说是这样，不如说是天一亮就饿了，和方提尔的难民们混在一起享用粥厂的美食。
「味道真淡。我倒是更喜欢幽默一点的。」
从抱怨免费得到的料理的角度来看，他的性格应该是厚颜无耻的。
菲列特利加的旁边，是一个眼睛深深罩着外套的人，他的外套上还有一个碗，碗里也放着同样的粥厂。
穿着厚厚的外套、衣服、皮手套、靴子的史莱姆看起来和普通成年男性没有什么两样。
远离一群难民吃饭的样子，看起来像是巫师和旅行者的两个人。
」你这次有什么收获吗?」
对于菲列特利加的问题，人型的史莱姆摇了摇头。
智商远远高于原来的史莱姆，完全理解菲列特利加的话... ... 此时菲列特利加觉得这种人型的史莱姆很『特别』。
抓住自己，侵犯自己，甚至会施展魔法的黑武士... ... 那个也是特别的存在，但是更加异质的存在。
一种完全不同的史莱姆，是由玛丽亚贝尔的破瓜之血演化而来的，这种血浓于格拉巴特勇士的血液。
这只海豚不像人一样吃饭，只是一边模仿着吃饭的样子，一边目不转睛地看着粥厂。
「如果能用这个说话，就和人类一样了。」
对于菲列特利加轻松的语气，人形动物没有任何反应。
有人形，有食欲，有性欲。
如果那里有声音的话，确实和人类一样... ... 也许。
即使是习惯了侵犯女人的史莱姆的菲列特利加，也对自己的话感到有些毛骨悚然... ... 为了不再深究，她故意匆忙地吃完了粥厂的饭菜。
「我们回格拉巴特吧? 萨蒂娅在等我。」
没错，正是菲列特利加站起来的时候。
他抓住了她的手。这是我第一次。史莱姆不是要表现出自己的意志，而是要阻止菲列特利加的行动。
「你还有别的地方要去吗? 好吧，我跟你去。」
这么一说，人型也会站起来。
那气氛就像现在就要出门旅行一样，菲列特利加的脚步很轻盈。很难想像昨晚袭击这个国家最重要的两个人的两个人。
没有人会发现菲列特利加和海豚已经离开了。
难民们和进行粥厂的僧侣们根本不在乎两个人，这也是理所当然的事情。
所以。
就在他们待过的地方。
你甚至没有注意到那些装饰华丽的袈裟被扔掉了。
就在卡拉和其他人在研究塔被袭击的那一刻，大多数人的目光都转向了那里。这是一位年纪比草原还高、身体容易垮掉的老主教穿的祭衣。
里面的东西在这个世界上已经没有形状了。
这些知识决定了人类的下一个目的地。
就像黑鸟为了保存物种反复强化和繁殖一样。
人类也会按照自己的本能行事。

恭喜你。
我今年也会尽力的，请多多关照。
 