========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-18
Last Reply: 2021-02-12 19:02
==========================

菲亚娜疯狂地全身发抖，试图摆脱束缚。
总动员短时间内恢复的魔力来提高身体能力，但魔力比想象的少。它的抵抗比刚才试图摆脱的时候弱。
拼命胡闹的菲亚特没有注意到，不想承认吧。但是，刚才向阴道内---子宫射精的时候，虽然对那个热很浅，但是已经绝顶了。绝顶了。
不管身体怎么样，都不承认只孕育了厌恶感的绝顶等意思。但是，尽管如此。
绝顶。意志被遗忘的雾笼罩的瞬间。那一瞬间，黑色史莱姆从擅长使用叫做菲亚娜的魔法的精灵骑士那里夺走了魔力。
就像对弗雷德里克和萨蒂亚那样，在绝顶的瞬间夺走魔力。
于是，菲亚娜的抵抗减少到了一点点。但是，是绝顶的瞬间的事。而且，因被魔物侵犯而心烦意乱的菲亚娜不可能注意到那件事。
本来，我也没想到魔鬼——特别是只有史莱姆亚种的黑色史莱姆会使用魔法，吸收魔力等。
菲亚娜，只是为了逃跑而胡闹。
「那，不！？住手，住手……住手，住手！！」。
一边打乱呼吸，一边拒绝。用声音，只用声音。粗暴的身体全身用力，那阴道也不变。与声音和表情相反，阴道全体收紧触手，促使射精。
如果是普通男人的话，只会射精，向阴道内放精吧。
但是，黑色史莱姆。魔物。
为了不输给那个紧固，用触手戳，试图满足菲亚娜。
女人越舒服，作为母体越合适。这样刻在本能上的黑色史莱姆，为了不输给拼命收紧的阴道压力，巧妙地操纵触手刺激阴道的天花板一侧、子宫附近的周围。
不仅仅是吐槽。上下左右扩展，有时很强，有时缓慢，其动作不会单调，而且会变化到粗细，所以会比菲亚娜至今为止经历过的殿下们更巧妙地被刺激。
对像菲亚娜和弗雷德里卡这样在一定程度上有过男人经验的女人来说，那是无法忍受的毒药。
反正，心情很好。
被难以置信的动作刺激，一开始会发出惊讶的声音，习惯了就会发出娇声。一边刺激阴道的入口、阴核的背面一边刺穿子宫口，一边舔子宫的入口附近，一边触手不停地上下形成突起刺激阴道道。
「哎呀！？」。
表现出极大的反应，狂射的菲亚娜的身体僵硬。
一边流着眼泪和口水，一边拼命咬紧牙关忍住娇声。我没有注意到那样忍耐的行为积攒了自己的性感。
「啊——嗯……好的，去……」
与那样的菲亚娜不同，弗雷德里克一边放松表情一边说着达到了快乐的极限的事情。虽然还没有到失去身体自由的地步，但是腰部发抖，刮起了潮水。
刮起的潮水，被重力吸引，弄湿了菲亚娜的下半身。
本来吸入黑色史莱姆粘液而透明的白色内衣，变得更加透明。
然后，又接触到了与黑色史莱姆的触手不同的温暖，菲亚娜焦急地摇了摇头。和自己不一样的吐气。体温。体液。——各种各样的要素，将女骑士的常识涂上颜色。
我好像不知道自己一直认为是常识的事情是什么。
我快要失去意识了。
(为什么……)
没有达到射精的触手，多次刺穿可以说是绝顶证据的反复收紧和痉挛的阴道。
「啊，不——不，不……不，不要。」
即使是拒绝的话，也没有力量。与哮喘不同，狂乱的呼吸也相结合，迅速消耗了体力。不知不觉，试图摆脱约束的抵抗也停止了。
一边喘着粗气……。
「啊，啊，啊，啊——那里，那里很好！」。
不想隐瞒快乐，会听到喘息声。我想捂住耳朵，连那个都做不到。连那么点小的抵抗都被封锁了，在失去体力的现在，什么都想不到了。
最重要的是——。
(为什么是这样的……)
「嗯——！！」。
咬紧牙齿，拒绝发出娇声。那是菲亚娜现在能做的最后的抵抗。但是，虽然很浅，但是到达了顶峰的身体会发生小痉挛，并将这种程度传达给黑色史莱姆和弗雷德里卡。
「啊，太好了！——我说了，哇！？」。
「……到底，没说！！咦——100！？」。
强烈否定。想要否定，张开嘴，仿佛瞄准了它，用多个舌头舔了整个子宫口的周围。用那种让人产生错觉的巧妙，触手的前端分支刺激了。
对新的刺激，发出了疯狂的悲鸣。
「10，不要——不要！？」。
用尽最后的力量胡闹，但其抵抗比刚才更弱。
但是，由于全身用力，阴道压力增加，强烈地感觉到进入阴道的异物，是恶性循环。感觉被舔子宫口附近的触感更鲜明，菲亚娜又大幅度地颤抖了一下腰。
现在在做什么，打算做什么，怎么会这样？
侵犯大脑的异味、缺氧，无法判断非现实的状况。
头脑试图放弃思考的事情。
尽管如此，腰部、全身都会有身体反应。为了强烈感受给予快乐的触手而收紧阴道，为了显示给予的快感程度而反复痉挛。
「咦，咦——啊，啊。」
一次张开的嘴闭不上。无论是拼命闭上嘴，还是想咬紧牙，从嘴唇的间隙，牙齿之间热的话就会漏气。
菲亚娜，绝望啊，痛苦啊。不是这种状况，而是自己的反应差点流泪。眼睛湿润，仰望弗雷德里克的视线在泪水中摇晃。
「——嗯」
「嗯！？」。
弗雷德里克俯视着菲亚娜，从胳膊上放松力气，身体倾斜，吻菲亚娜。女同们，而且被怪物侵犯的亲吻，菲亚特娜发出惊讶的声音，摇着脸想逃跑，但弗雷德里克就像先读的那样动了摇头，不让嘴唇逃走。
只是贴在嘴唇上的吻。和男人的索莱不同，同性柔软的嘴唇，性行中紊乱的吐气，上升的体温，小颤抖的身体，重叠的丰满的胸部。
与只是惊讶地瞪大眼睛的菲亚特不同，弗雷德里卡是那样的……用舌头舔了在身体中表现出良好反应的菲亚特的嘴唇。
「！？」。
仅此而已，历战骑士。必须有才能和经验的无可匹敌的骑士，站在束缚那个骑士立场的菲亚娜微微颤抖。
很明显，与黑色史莱姆赋予的快乐又是对不同事物的反应。
这是弗雷德里克对舌头的反应。
而且放松心情，舌头的动作一点一点地、真的一点地激烈起来。只是舔嘴唇的索莱，接着像描下唇的边缘一样移动，就这样向上嘴唇。
同样地舔，这次向舌尖用力戳嘴唇。
「嗯！？嗯，嗯！？」。
菲亚娜也健康地屏住呼吸，对舌头的动作表示抵抗之意。
因为同性之间的亲吻是她想不到的。我害怕地看着做那种事的弗雷德里克，拼命地闭上嘴。
但是，紊乱的呼吸只会给身体增加负担，瞬间只有鼻息变粗。
「呼，呼！」。
装满氧气，然后从鼻子里吐出来。向大脑吸入了类似黑色史莱姆腐臭的异味和弗雷德里克女人的香味，头就晕了。
在此期间，触手的动作没有停止，继续刺激两个美女。为了抑制腰部的颤抖，用触手约束双脚的根部，在此基础上向上推阴道，两人的呼吸即使讨厌也变得粗暴。
弗雷德里克从嘴里流出热气息和口水，用舌头刺激菲亚娜的嘴。
菲亚娜闭上嘴，只用鼻子呼吸。
必然，那种状态不可能持续很久——。
「啊！——啊——嗯！？」。
终于，因缺氧模糊地张开了嘴。为了大口吸气，一开口，弗雷德里克的舌头就像在等着一样伸进嘴里。
已经无法抵抗那个了。
即使想咬舌头，舌头也被自己的舌头缠住，流口水也不行。
弗雷德里卡的唾液浸入喊着拒绝的话干的喉咙里。不是意志而是本能，吞下那个唾液。极其困难地，在被输送的状态下咽下唾液，喉咙上下。
闻到了奇怪的味道和味道。
那是散发在弗雷德里克脸上的，黑色史莱姆的精液的味道。我不知道那种事，菲亚特娜上下喉咙。让你去。
「嗯，啊……」
「嗯，嗯——」
菲亚娜从两个人的嘴唇上溢出未能吞咽的唾液弄脏女骑士的嘴角。贴在弗雷德里克脸上的黑伍精，贴在菲亚娜脸上。
一边互相靠近脸，一边埋头于亲嘴。在对阴部的刺激中，只有上半身有反应的异常状况下，女性之间互相亲嘴。
菲亚娜的抵抗逐渐消失。表现出只是在被触手握着的情况下痉挛的女人的反应。
(为什么)
一直只有这样才能想到。
在肉床上被大字束缚着，呼吸紊乱。从重叠的嘴唇间隙中，菲亚娜和弗雷德里克的热气相互缠绕而泄漏。
(……为什么这么舒服……)
那是菲亚娜输给黑色史莱姆，醒来之前的时间。她不记得了，因为一直被侵犯。一直，一直。绵延不断。
因为他被弗雷德里克的魔法俘获在梦中，回答了黑色史莱姆的爱抚，低声说着爱。自己哪里感觉，哪里弱。因为我教过你。
不记得那种事的菲亚娜，对被魔物侵犯，被同性亲嘴感到快乐，觉得很舒服的自己，掉下了眼泪。
一个人无法摆脱这个地狱，就掉下了眼泪。
・
过了一段时间阿尔菲拉就会觉醒。
也许是休息后精力恢复了一点，那双眼睛里恢复了意志光。用锐利的视线环顾周围，从昏倒前开始就变了很多。
首先，人在增加。弗雷德里卡和萨蒂亚。萨蒂亚全身被束缚在菲亚娜被捕的肉床上，断断续续地抽搐着。我知道那个表情没有力量，和刚才的阿尔菲拉一样晕过去了吧。
尽管如此，进入无毛阴部的触手还是像人偶一样顶着缺乏肌肉的肢体。
「……该死。」
说是气色不好。没错，我想了几次呢？
心里强烈地这么想，咬紧嘴唇，对今后的凌辱尽可能强烈地保持内心。不管它有多脆弱，如薄冰般的抵抗，被束缚着全身的阿尔菲拉只剩下它抵抗的手段，这也是事实。
就像囚犯一样在头上把双臂捆在一起，双脚也张开了肩膀。
裸露的生殖器因为刚才的凌辱而讨厌地湿润光，但是被染成了令人心痛的红色。刚才还是处女。即使暴露在快乐的爱抚中，也无法消除疼痛和伤口。
拼命冷静害怕的吐气，看着周围。
阿尔菲拉没有理由知道，可以说是废坑最深处的黑伍巢的广场，由于吸收了前几天入侵的骑士们，终于一面全部被粘着质的液体复盖着。看到的东西，就像在生命的腹中——多么可怕的空间。
只要在这个地方心情就会萎靡不振，但是对与睡在远离的地方的黑色完全相反的白银女骑士抱有希望。
「菲亚娜大人」
已经是第几次了？叫她的名字。声音可能是因为持续喘息而过度使用喉咙吧，已经枯萎了。
另一名女骑士，菲亚娜，和阿尔菲拉一起被拘禁在这个洞穴里。
但是那个表情- -现在看不到上半身。理由是另一个女人压在她身上。自称弗雷德里克·卡琳的女冒险者。和萨蒂亚一样受保护的女人向菲亚娜施压，隐藏着她的身体。
从阿尔菲拉不知道隐藏的上半身是怎么样的，只是两个人的白和黑这种对比内衣被移开了，没有休息到暴露的阴部，只能看到反复前后运动的触手。有时，两个人的下半身会发抖，以配合凹陷的喘息声。
(菲亚娜大人……)
不懂性的阿尔菲拉也明白。不仅仅是弗雷德里克，菲亚特也绝顶了。
那个声音听起来很小，是因为被什么东西堵住了嘴吗？那种过分的姿态，复活了的强烈意志的光快要从眼睛里消失了。
全身快要无力，阿尔菲拉斥责自己。谁也不想在这种莫名其妙的情况下结束。环顾四周，想着能不能想办法逃走。
一扭动身体，露出的丰满的双胸就摇晃着。同时，从像在头上统一一样束缚双臂的粘液中，传来耳朵快变了的、气色不好的声音。
「嗯」
这样泄露的，是自己也难以置信的甜蜜，含有淫乱的热烈吐气。
你注意到阿尔菲拉发生了什么吧。黑色史莱姆重新开始行动。
从地面上升张开肩宽的双脚。从天花板顺着约束着的双臂。于是，粘液的触手沿着双手双脚向阿尔菲拉的肢体靠近。
「……该死，该死。」
尽管如此，还是没有放弃地摇晃身体，但约束自己的粘液虽然是液体，但完全没有松懈的迹象。在对那件事恶言相向的时候，粘液从双臂和双脚逼近。
从胳膊上靠近的触手像蜻蜓一样加强束缚，一边直接进入上衣内侧，一边舔腋下一样刺激官能。
从脚上逼近的触手刺激抚摸大腿、腹股沟和裸露的皮肤。
明明就这么多——。
「哎呀……哎呀！」。
阿尔菲拉发出像少女一样的悲鸣，浑身颤抖。
不管身体有多甜的官能融化，阴道孔刚失去处女，比起快感，疼痛、惊讶、忌避感更胜一筹。最重要的是，对方是魔鬼。被魔物气喘，会被侵犯。我不想多次暴露在那样异常的状况下。
阿尔菲拉像以前一样剧烈摇晃身体，想办法逃离凌辱之间的手中。
以萨蒂亚为先例知道这件事的黑色史莱姆，试图用萨蒂亚那样甜蜜的爱抚刺激阿尔菲拉。
但是，与萨蒂亚不同，它是一个拥有丰富果实的胸部和臀部的阿尔菲拉。那么无论如何也不能满足——想象第一次被侵犯时的激烈程度而扭曲身体。
本人会否定，在现在的状态下绝对不会承认的快乐的渴望。
但是，比这种想法更正直的身体，似乎是通过扭转身体将触手引导到性感带。
「住手，住手——住手。」
一边尖叫，一边狠狠地扭动身体。就像享受阿尔菲拉的反应一样，触手舔腋，爱抚状态和阴唇。随着剧烈的动作，胸部也剧烈地摇晃。如果有男人的眼睛，光看就能让人开心的情景，如果没有人看的话，也只是滑稽的舞蹈。
对即将拉丝的粘液触手的触感，浮现在扭曲的脸上是厌恶的感情。
但是，身体方面知道这个触手带来的快乐。我记得了。
被舔腋下不是痒而是着急，被刺激腹股沟部不是颤抖而是抱着期待发抖的肢体。
腰部发抖，可能会溢出与史莱姆粘液不同的液体。我感到腰深，胎深。事实上，阿尔菲拉快要流泪了。
也许是女骑士的反应很有趣，从脚下长出了与约束双手和脚不同的触手。
是比其他触手细一圈左右的触手。
但是，就像蛇一样歌唱，粗暴地左右摇晃的丰满的胸部——它的头顶。瞄准漂亮的桃色乳头伸展前端。
「该死」
咬嘴唇。
理解接下来会做什么，但是抵抗不会做出魔鬼想要的反应。比以前更摇晃身体，按照自己的意愿摇晃胸部，试图错过乳头。
虽然跳着淫秽舞蹈的抵抗是无可奈何的可怜，但黑寡妇并不具备享受它的感情。
伸出的触手瞄准目标，缠绕在乳头上，这次阿尔菲拉越闹越刺激敏锐。
「嗯……」
直到前几天，隐藏在乳晕中的保持鲜艳颜色的乳头很敏感，对仅仅如此的刺激也有反应。虽然阿尔菲拉没有注意到- -她的乳头在成年女性中也相当大。
男人的手指……应该有那个小指那么粗的触手缠绕、拉伸，即使如此，也能看到与黑色史莱姆的黑色粘液不同的桃色光辉。
阿尔菲拉想办法逃避那种可怕的感觉而扭动身体，但如果身体被束缚的话，是无法逃避的。没办法就被捏乳头，被打滚，被处理。
就那么多。只是被玩弄乳头。尽管如此，还是有呼吸马上紊乱，全身变得敏感的错觉。
「啊，啊……嗯」
湿润的触手不忙地移动，只凌辱乳头。巨大的胸部剧烈的钝痛也成为刺激而刺痛身体，但还是表现出最敏感的反应的是乳头。
像玩阿尔菲拉的反应一样处理乳头的话，不仅仅是胸部，连腰部和肌肉都很好的美腿也开始有反应。舔腋下的触手、大腿和腹股沟、膝盖背面。舔遍全身的触感，就像被男人们爱抚着全身一样。
已经没有拒绝的话，混乱的吐气随着时间的流逝会变得越来越热。
「这个……怪了，好了。」
虽然嘴上骂着，但身体对快乐有反应，痉挛了。如果这是严重的凌辱，也许能忍受更长的时间。只要是感到疼痛的东西，什么都行。
阿尔菲拉也是骑士。我自负着对疼痛的态度。
但是温柔的爱抚。对性经验不丰富的阿尔菲拉来说感觉很好，身体方面也接受了。
胡乱摇晃的头发，打在脸颊上。
连那种触感都感觉敏感的皮肤，令人讨厌。
明明是自己的肉体却不能随心所欲的现实。这样的现实让我心如刀绞，尽管如此，拼命胡闹的话，头上束缚双臂的粘液就松弛了。
「……嗯？」。
一边打乱呼吸一边抬头，就这样完全解除约束的话，就像戳屁股一样从屁股上落到粘液的地面。伴随着「喋喋不休」的恶心声音，对丰满果实的臀部有不好的感觉。
但是，是因为同样是黑色史莱姆的触手习惯了粘液的触感吗，比起臀部感觉到的气色不好，我不知道为什么束缚解除了，就这样看着自己的双手的阿尔菲拉。
由于黑色史莱姆具有的麻痹毒的影响，指尖的感觉非常迟钝。对无法随心所欲移动的越过手背的手指感到焦躁，想要更加用力地移动手指，虽然很少，但还是能按照自己的意思移动。
那是因为黑色史莱姆有对母体不使用那么强的麻痹毒的习惯。
虽说不会留下后遗症之类的东西，但毒药还是毒药。
第一次捕食人类时因麻痹毒死老人的黑色史莱姆非常小心，不要在母体女性中进行同样的失败。
至少是约束抵抗的母体的程度。使动作迟钝的毒药。
所以，在严格的训练中，对毒药的姿势也在某种程度上，阿尔菲拉在短时间内就脱毒了。
就这样，约束双脚的触手也消失了。虽然是完全开放的形式……但对于不知道为什么会变成这样的状况的阿尔菲拉来说，感觉更加被逼到可怕的状况也不为过。
在莫名其妙的情况下，一动不动地挺身而出一会儿。
被阳光照射而湿润的黑色粘液，只是令人毛骨悚然。然后，被那种粘液捕捉的菲亚娜的身影也……增加了阿尔菲拉内心存在的绝望。
虽然想办法去掉残留在双臂上的粘液触手的剩下部分，但是不能完全去掉液态的索马里。相反，我全身都湿了，没办法就放弃了。
风流急促。被粘液淋湿的全身感到轻微的风流，冰冷地活动着。
为了确认身体状况，全身用力。但是，力量不能集中在腿上。好像脱臼了，小叹气。
因为我觉得这样的话，即使想马上逃跑也跑不了。然后，感觉到腰都要抽筋了——想起被欺负的事，一边感到羞耻一边染红了脸颊。
「啊，啊——」
我不能相信鼻子上的吐气是自己的，甚至咬着嘴唇呼吸都要忍受。但是，不会有能忍受呼吸的人。
过一会儿就张开嘴，又会发出热气。心悸剧烈，呼吸紊乱。
就像嘴变成了性感带一样的违和感。每次呼吸大脑都麻痹，身体的---仿佛胎儿深处疼痛的错觉。那是因为这个女骑士被抓到废坑最深处后几个小时，不停地被侵犯，身体总是想要快乐。
如果是常人的话，如果被魔物侵犯了就会失去意识，不能认为正常是正常的吧。阿尔菲拉最初也被侵犯尿道而昏过去，失去处女而昏过去。
但是，在昏过去的时候也持续给予的过强的快感。不管是昏过去还是醒来。不习惯的快乐总是磨损肉体和精神，因为偶然的事懦弱过内心。
那个以绝顶的形式出现，爱抚带来的快感，快乐地败北是象征体力消耗，体力耗尽就晕过去了。昏厥和睡眠是不同的。但是，对阿尔菲拉来说，昏过去才是救赎，也是逃避。
通过晕过去，保护大脑免受过于强烈的快感，休息身体——无论多么魔鬼，也不可能对晕过去的对方抱有情欲。阿尔菲拉是这么想的。
即使在昏过去的时候被挖走了身体，也不能再这样了……。
从昏迷中醒来时感到的失力感，比在这个废坑深处，在魔鬼的巢穴里休息身体更想认为身体受不了。
但是实际上没有那样的事，阿尔菲拉昏倒的时候粘液的触手也终于柔软地解开了几个小时前作为处女的阿尔菲拉的阴道，温柔地不感到疼痛- -连昏睡都不打扰的温柔，唤醒了女骑士的性感。
阴道上有阴核。不仅如此，在耳朵旁边，收紧的腹部和肚脐、臀部。通过训练锻炼的浆状美腿。
全身无馀地爱抚，这是人类不可能的事。
而且，由那个人不可能的爱抚开发的阿尔菲拉，即使醒来意识坚定，也已经到了能发出热气的地步。
……在没有本人自觉的情况下。
然后醒来，决定自己被史莱姆--- -如果阿尔菲拉自己能使用魔法的话，被最下级也相等的黑色史莱姆粘液约束着醒来。
「啊，那个……」
通过辱骂来保持自己的精神，为了想办法逃避，使劲站起来。如果放弃了，就已经结束了。
对方是魔鬼。可恶的敌人。应该推到的存在。
向那样的魔物挥动腰，请求原谅，寻求绝顶，向腐液伸出舌头。
快要想起软弱的自己，有力地咬嘴唇。摇了摇头，但阿尔菲拉终于恢复了精神——知道不是从睡眠中醒来，而是从昏迷中醒来的黑色史莱姆重新开始行动。
那个触手缠到了保护撑着屁股饼的阿尔菲拉的脚的脚背上。
「嗞」
抽筋的声音，从嘴里漏出来。
为了掩盖那样的弱点而咬紧嘴唇的话，就会像逃避粘液的触手一样后退。
这时直接接触皮肤，复盖脚下的粘液不舒服，用颤抖的手拉起裤子。
叽叽喳喳。黑色史莱姆的粘液和……阿尔菲拉本人可能会否定，涂在爱液上的短裤会触及胯股之间。我皱着眉头，匆匆穿完裤子和短裤。就像在等着它一样，粘液触手只是轻轻地敲脚背。
就好像在阿尔菲拉的反应中玩得很开心。
就这样把这次卷起的衣服放下，把露出来的胸部藏起来。那时尖乳头擦着涂在粘液上的衣服发出敏锐的刺激，但假装没有注意到把衣服放回原处。
厚上衣和裤子。还有只有手背和脚背的样子。
面对战败骑士本身的凄惨样子，我快要流泪了。但是，他似乎承认这才是屈服于魔物，从心底失败了，总算只忍住了落泪的事情。
就这样，搓着脚后退。
用右手重新穿的裤子按住不要滑下来，左手抓住胸口，以免上衣被拿走。就像逃避凌辱者的生女一样，阿尔菲拉蜷缩着身体后退。
那只眼睛里没有看到已经在同一个空间里的菲亚娜，只能看到用害怕的眼睛爬着后退追着自己的粘液触手。
害怕的眼睛转移了嗜好，使凌辱者沸腾——吧。
如果那是普通的凌辱者。
但是粘液的触手既没有焦躁也没有强硬，只是淡淡地追赶阿尔菲拉---终于是那个背开拓的空间的尽头。这也是被粘液复盖的，原来接触了岩壁相遇的地方。
阿尔菲拉慌忙回头，觉得已经逃不掉了，谗观的感情快要过去了。
但是，就像甩开那种谗观一样，一边背靠在墙上，一边这次要暴走脚，赶走粘液触手。
「这个，这个！」。
是个没力气的踢。
但是对阿尔菲拉来说也是竭尽全力的抵抗。
那个阻力，很轻松地被粘液触手抓住了。先是右脚，然后是左脚。
「嗨，嗨！？话- -放开我！」。
弱女的话快要泄露了，慌忙地和强硬的话一起瞪着粘液触手。
但是，想抓住她的触手不仅仅是脚下。
刚一想到触手突然从寄存背部的粘液壁上出现，就抓住了压住衣服的阿尔菲拉的双脚。
「嗞」
发出小小的悲鸣，坐着有力地吸引脚的黑色史莱姆。
为了抵抗它，用力推在双臂上，什么东西碰到了越过手背的指尖。
放眼望去，那里的是被粘液地板吞没的剑。发给骑士的一般钢剑。恐怕是被黑色史莱姆吞没的骑士拥有的东西吧。
如果想把手伸向浮现在昏暗粘液中的剑，就会像妨碍它一样，在抓住双脚的触手中充满力量。被拉着脚远离剑，但是想办法只用胳膊的力量向剑爬去。
趴下后，放开压着裤子的手，把手指卡在粘液那里的岩石表面的突出处。向指尖用力的话，总算可以对抗吸引的触手的力量。
首先，为那件事松了一口气。但是，没有安心的时间。
这一次，触手缠绕着无阻力的裤子，一下子滑落了下来。另外，和刚才一样，皮肤会露出膝盖。保护该保密的裆间部的只有没有装饰的黑色短裤。因为污垢不明显而准备的，没有女人气的碎片的索莱。
注意到裤子被拉下了，阿尔菲拉的脸颊染上了与愤怒不同的羞耻之朱。
「哈哈，哈哈！！」。
像挣扎一样暴走脚，在涂在粘液上贴在皮肤上的上衣下面胸部剧烈地摇晃。
湿上衣代表着它的动作，也映出了在那个头顶僵硬的乳头的阴影。
丰满到起伏的胸部，和对这种冲击感到甜蜜冲击的乳头。光是这样就让人觉得痒的快感，我恨自己的身体。
阿尔菲拉的眼睛里，含着眼泪。
虽说是作为骑士锻炼的，阿尔菲拉还是个女人。被魔鬼夺走处女，被凌辱。她的心不够坚强，足以忍受索莱。什么时候，在哪里最后一线……紧张的线断了也不奇怪。
向那最后的一线，陷入粘液的骑士剑伸出手。触手伸向那样健康的阿尔菲拉的毫无防备的屁股。
只着眼于剑的阿尔菲拉没有注意到。只是拼命地，拼命地，已经乞求最后的希望地向剑伸出手来。
一点一点地知道指尖靠近剑。还有一点。只是一点点。抵抗触手的力量，与伸出剑相反的胳膊微微颤抖。用力过猛脸红。屏住呼吸，拼命抵抗——尽管如此，黑色史莱姆还是不留情。
为了进一步羞辱表现出这种抵抗之意的阿尔菲拉，保护下半身的最后堡垒——黑短裤。我用细触手钩住了它的两边。
那个，本人强烈否定吧，不过，对习惯了的气色不好的触感恐怖奔走。又要做什么呢，但是视线没有偏离剑，咬紧牙关。
不管你做什么，都要拿着剑。怀着这个意思伸手和短裤被拉下是同时的。
丰满的、有肉的好臀部露出来。没有渗出的白色皮肤，和经过多年锻炼而紧致的形状。极上的屁股被暴露了，但是阿尔菲拉却一声不吼。
咬紧牙关，用力咬紧牙关，抑制其羞耻心。
感觉到。感觉到了。
臀部被看到了。坚强，让人意识到。
但是，即使如此，只要拼命地伸出手向剑伸出，指尖就会触摸到柄。但是，同时形状整齐的臀部被多个触手打开。窥视比阴部更应该保密的狭窄。肛门。别说是谁了，就是自己也没见过的地方。周围明明是没有被太阳晒黑的白色皮肤，那里却是暗淡的茶色。双臀张开，几乎要数皱纹的数量，嘴里差点发出拒绝的声音。
发出声音咽下那悲鸣。终于，我握着剑。
那并不是什么会改变的。
但是。即使如此。一拿到抵抗的武器，心情就松懈了。松了。
在那一瞬间，力量充满抓住脚的触手。无法用放松的阿尔菲拉的胳膊抵抗那个力量，一下子被拉向原来的地方。
「那好！？」。
发出村姑般的悲鸣，阿尔菲拉在粘液上滑动。握在手上的剑不会放开。
怀抱比自己的生命更重要，但是无法抵抗，被触手拉着。在这种势头下，被吊下来的裤子会遮住大腿。
然后拉的是菲亚娜和弗雷德里克重叠的肉床附近。
旁边还有萨蒂亚被捕的床。
——从今以后，四个人都会被侵犯。
没错，弗雷德里卡看到了阿尔菲拉。持续绝顶无力，全身托在铺在下面的菲亚娜身上，用肩膀呼吸。看起来很精彩，是因为被气喘得那么快乐吧。阿尔菲拉觉得那个表情有些令人满意，很可怕。
菲亚娜是……。
「阿尔菲拉，用那把剑砍掉粘液……」
我一看到阿尔菲拉手中的剑，就用无力的声音说。但是，那个声音还有意志力。还没有陷入绝望，充满希望的声音。
就这样，右手拿着为了不掉而抱着的剑。但是，触手缠绕在那把刀身上，想从阿尔菲拉手中夺取剑。
但是，缠绕在刀身上的触手瞬间冻僵了。认为发给骑士的剑是菲亚娜拥有的……还有菲亚娜魔力的剑。
正因为有魔力残留，黑色史莱姆为了夺走它的魔力而留在体内。没有魔力的只是骑士盔甲和阿尔菲拉的事扔在废坑的某个地方。
那是幸运的。也许可以说是奇迹。
知道这把骑士剑有冻结的魔力后，阿尔菲拉的行动很快。
挥剑，先把抓住脚的触手冻碎。脚一自由，就这样切断了捕捉菲亚娜右手腕的粘液。还是那个粘液，冻得粉碎。
那一刻。理解为危害弗雷德里克的黑色史莱姆举起弗雷德里克进行保护。在那一瞬间坑道落后的触手们开始行动之前，剑尖虽然是没了腰的下半身，但靠近菲亚娜，用剑尖戳着束缚肘部的触手。菲亚娜用力打碎了结冰的粘液。
「把剑——！！」。
声音里充满力量。
刚才还在快乐地喘着气，快要绝望了，即使如此，只要希望就在眼前，就会涌出必要以上的力量。
菲亚娜用释放的右手握着剑，左臂的粘液就冻碎了，用减缓疲劳的剑尖释放双脚。
终于到了那一段，黑色史莱姆开始行动。菲亚娜和阿尔菲拉的周围出现了无数触手。一确认那个触手，就发现周围没有弗雷德里克和萨蒂亚的身影。触手反应迟缓是为了让两个人逃到很远的地方。
「阿尔菲拉，你会跑吗！？」。
「不，不……」
这么听说的菲亚娜，不是刚才那样无能为力的女人。吸取剑留下的魔力，总之恢复到能动为止。
是自己的魔力。菲亚娜可以用得最好。
一听到阿尔菲拉的回答，就把视线转向弗雷德里卡和萨蒂亚。
刚才的一瞬间。而且，根据在这个废坑的经验，我察觉到这个黑色史莱姆特别对待弗雷德里克和萨蒂亚。为什么魔鬼不杀人就放在身边——考虑到刚才的凌辱，不用考虑理由。
一边咬着嘴唇，一边牵制周围向阿尔菲拉走去。然后，把胳膊转到那个细腰上。
「！？」。
阿尔菲拉发出无声的悲鸣。
菲亚娜用那个小身体无法想象的臂力把阿尔菲拉抱在一边，把手中的剑向弗雷德里卡投掷。面对剑尖，怀着必杀的意思发出。
触手像墙一样伸出来阻挡剑势。但是，虽然很少，但注入的魔力会冻结触手，卷入几根而粉碎。
结果没有送到弗雷德里卡，但黑色史莱姆像菲亚娜预想的那样竭尽全力保护弗雷德里卡，在那一瞬间成功地从废坑最深处的大厅逃跑了。
把比自己高的阿尔菲拉抱在一边。
「嗯……啊，嗯」
但是，不用担心，黑色史莱姆将重新开始对弗雷德里克的育儿。
弗雷德里卡突然缩成一片，但是昏昏欲睡的头脑却想不出更多的事。
——黑色史莱姆没有追菲安娜和阿尔菲拉。
 大致上，四集+一集中考虑了一章的构成而写的。 