========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10059

魔法王国方济各。
十几年前，一位来自异世界的勇士被召唤，踏上了征途。
还有勇士的妻子统治的人类和精灵，矮人 』  等其他种族聚集的国家。
曾经因为异世界的知识而享尽荣华富贵，比这块大陆上任何一个国家都要繁荣的魔法师之国，如今也荒废了。
整齐的马路连一辆马车都没有通过，到处生长的五颜六色的花也枯萎了，早已没有人来往了。
那是这个方提尔北部的尽头。
这是一只从现在已经废弃的精灵银(秘银)的矿山中诞生的恶魔所造成的蹂躏。
只有一只。
对于战胜魔王威胁的人类来说，这是如同尘土一般的唯一的魔物。
史莱姆。
只是比其他史莱姆稍微特殊一点的史莱姆突变体具备了吸引人类男性，变成雄性，然后攻击女性，生育后代的异样能力而已。
这场噩梦使方提尔沦陷，女王和王国里的大多数妇女被俘虏，男人们被吃掉。
这个数字可能相当于魔王存在时的魔物总数。
在芳蒂尔的国内，史莱姆们自以为是地横行霸道，其威胁甚至扩散到了其他国家。
野兽之国格拉巴特。
信奉雅典娜的神圣国家黎塞留。
其中任何一方都已经受到史莱姆的威胁，并且正在做出牺牲。
而现在，一个新的牺牲即将代替人类、虚构种族和兽人... ... 。

弗蒂尔以北。
这个地区是最早产生史莱姆的地方，与史莱姆不同的种族正在不断壮大其势力。
 和半兽人，魔王被勇士击败，被驱赶到森林和洞穴的深处。
得知人类势力因史莱姆而减弱后，他们从潜伏的森林和洞穴深处爬出来，开始袭击人类的村庄。
一开始只是少数。
如果我们离开住处，他们会杀了我们。
经过十几年的漫长岁月， 们才意识到他们是如此的胆小，以至于他们害怕出现在公众面前。
和撒旦一起消灭人类的气概消失了，等待着被消灭的时刻... ... 尤其是妖精和半兽人这种低等的魔物，这种倾向更为强烈。
但这一切都结束了。
史莱姆让勇士建立的国家遭到蹂躏，这个国家的人影已经减少。
知道这一点的妖精们离开了巢，袭击了尚未长出史莱姆的乡村，扩大了自己的领地。
他只得到了一两个乡村村庄。
这与把国家掌握在史莱姆手中几乎占据全部领土的法国相比，影响力实在是太大了。
对史莱姆持敌视态度的人类太弱小，根本察觉不到其势力。
「吉基。」
「吉吉? 吉吉。」
发出刺耳的声音，浅绿色皮肤的小矮人进行交流。
曾经是人类恐怖的魔物中最低级的魔物——妖精。
虽然身高较矮，但头部较大，大约有上半身的一半。令人印象深刻的是，他的大眼睛闪闪发光，鼻子很高。
身上只穿着遮住下半身的蓑衣，手里握着不知从哪里捡来的犁和锄头等农具。
这里曾是妖精们得到的村庄。
相当大，建筑物数十一。超过三十个人类和精灵居住在这里，他们被困在今村的深处，有时成为妖精们的猎物，有时成为释放压力的工具... ... 算了，他们被当作娱乐的玩具。
「吉基。」
「是吗?」
今天也和以前一样。
致力于谋杀并吃掉那些抓住他们的人。
应该是这样的。
站在守门人——村庄入口处的妖怪，突然感觉到了什么，转过头去。
一望无际的蓝天和白云。由于人流稀少，一条崎岖不平的道路对面没有升起任何东西的尘土。
周围没有树林和草丛，是开拓的地方。有东西朝我们过来，我们马上就知道了。
也许这就是为什么。它们似乎感觉到了什么，但很快就移开视线，和同伴们叽叽喳喳地交流。
那是平时的景象。
魔物的时代即将来临，人与魔物的互相残杀开始了。
因为对于史莱姆和其他 来说，它们都只是诱饵。
「居呀。」
「 gugi?」
村子深处出现了两只妖怪。一只手里拿着割草用的镰刀，另一只手里拿着伐木工用的那种大斧子。
他一只手拿不动，两只手，而且还拖在地上。
不知是不是拿着大型武器的妖怪很了不起，站在村口的两只妖怪似乎对拿着大斧头的妖怪微微点了点头。
「居呀。」
「吉基，吉基。」
拿着大斧头的妖怪叫了一声，站在前面的两只猴子交替回到了村子里。
看来是换岗了。
「怪怪的。」
「圭，圭。」
也许他是在说接下来看守的时间会很麻烦。
即使是人，如果没有监视的眼睛，也会变得懒惰，这是单调工作的难处。
拿着一把大斧子的妖精把斧子放在地上，然后用它代替椅子坐下。
接下来的一段时间，随着太阳的落山，村庄被美丽的晚霞染红。
另外，一只轮班的妖怪从村子深处出现了。
今天一天又要结束了。不久前，村子深处传来惨叫声。
是人类，女人的惨叫。
这些妖精没有任何爱好去侵犯女人，他们欺负、欺负、杀害女人作为食物。
痛打只是娱乐。
今天那就是个女人。
大斧子妖怪一定很喜欢这个表演。换班的哨兵来了之后，就像人一样轻快地迈着脚步回到了村子里。
... ... 那里简直就是地狱。
至少，对于人类来说，这是一个活地狱般的地方。
村子里已经有十几具尸体死了，为了能够保存完好而被吊起来抽血。
此外，村子中央还有一个圆形设施，大概是拆毁建筑物后建成的，周围围着坚固的气栅栏。
其中有两个女人。
其中一个是长着栗色长发、年近三十的妙龄女子。她有着乡下女性特有的丰满圆润的身体。
应该是已婚了吧。那个左无名指上戴着戒指。
另一个还很年轻，十几岁，是个蓝发女人。
虽然胸部很薄，但腰部缠着，四肢修长。
两人的衣服都被粗暴撕破了，只有两只手臂的袖子上残留着那个残骸。刚才的惨叫，大概是衣服被撕破时发出的吧。
剩下的只有上下穿的内衣，放在圆形的栅栏里。
冒失鬼知道我们接下来会怎样，泪如雨下，我们任由泪水横流，只是拼命颤抖。
「怪怪的。」
「怪胎!」
围栏外面有好几十只妖精。他们兴奋得直流口水，发出奇怪的声音。
光是这样两个女人就害怕了，流出了新的眼泪，紧紧贴在一起，甚至还失禁了
　当然だ。
这个村子每隔几天举行一次这样的活动。
由于史莱姆的原因，人数减少，很难补充。因为人类的数量是有限的，越杀越少。
「 gigi?」
「怪胎!」
当拿着大斧头的妖精听到时，另一个年轻的 』  鼻子像短的妖精同意一样兴奋而亢奋的怪叫。
接下来要进行的是妖精们唯一的娱乐。是人类的杀戮。
圆形的栅栏里，到昨天为止被杀死的人的血肉和骨头弄得脏兮兮的，散发着异味。
但是对于妖精来说，这是最好的气味。
杀人。
看起来像是被魔王产生时刻下的魔物的本能刺激而无法抑制兴奋的样子。
「很好!」
一只妖精从他们中间穿过，出现了。
他脸上布满皱纹，鼻子也比其他妖精大一圈。他头上戴着一顶华丽的皇冠，手里拿着几根凶恶的钉头槌。
其他的妖精只穿蓑衣大小的衣服，而这些妖精身穿铁制盔甲，是这个村庄的国王。
当那只妖精举起他擅长的钉头槌时，周围的妖精们发出了奇怪的叫声。
晚霞般的天空下，两只妖精推开了栅栏的入口。
「不，不要... ...」
」拜托，拜托，拜托，拜托，拜托」
栗色头发的女人只是流着眼泪颤抖着，蓝发的女人低着头请求宽恕。
虽然是对比鲜明的两个人，但做的事情并没有改变。
也许是因为看到他这副胆怯的样子而感到兴奋吧，妖怪脸上的表情扭曲到几乎可以听出声音的程度，走近女人们。
妖怪国王突然觉得不自在，把目光从女人身上移开。
环顾四周。
他们对即将发生的屠杀感到兴奋，他们挥舞着武器，发出奇怪的声音。
一如既往的光景。
什么都改变不了。
所以，我以为这种不协调感是我的错。
妖怪国王停顿了片刻，但女人们的绝望无法消除。
身体的颤抖不会停止，在无药可救的绝望的未来，各种各样的体液涌出来，弄脏了内衣。
妖精之王挥舞着得意的带刺的钉头槌。
但是，那东西并没有挥下来。
鲜血四溅，污染了妖精和女人们的脸。
「很好! ?」
国王尖叫起来。
在周围喧闹的妖精们一齐停止了怪叫，看着失去一只手臂的国王。
是的。
他的一只胳膊不见了。
远处传来「砰」的一声，握着钉头槌的手臂掉了下来。妖精抓住他的胳膊，在地上打滚，就像人类一样。
我不明白发生了什么。
栅栏周围的妖精们也尖叫起来。
因为杀戮剧的兴奋而警惕心理松懈的妖精被无声无息地悄悄靠近的黑色史莱姆(』 )吸引，被魔法烧死，被触手击打，被剥夺了各自的武器，然后被撕裂... ... 以各种形式被杀死。
几只妖精逃离了村庄，但是在逃离村庄的时候被藏身在逃跑路线上的史莱姆袭击并杀死了。
虽然也有看着被史莱姆杀死的同胞，以它们为诱饵设法逃跑的妖精，但它们也是在远处被魔法狙击杀死的。
是土和风的魔法。
把土壤压缩成球状，然后用风魔法发动的攻击。
那个身穿皮革盔甲的妖精精确地从背后射穿神像而死。
作为史莱姆和战岛的妖精被像鞭子一样弯曲的触手击打，长长的，柔软的，而且被迅速击出的一击变成了比名剑更加锋利的刀刃，划破了妖精。
妖精们在人类面前创造了地狱，在夕阳消失在群山之间的短暂时间里，他们全军覆没。
天空还是暗红色。
在栅栏里，两个女人都很害怕。
企图杀死他们的妖精，在下一瞬间被另一个恶魔残忍地杀死了。不要害怕更难。
如果这是人类的话会因为得救而高兴，但是对方是史莱姆。只不过是杀死自己人的对象从妖精变成了史莱姆。
我就是这么想的。
「唔，唔唔唔... ...」
「求求你，求求你，求求你，求求你... ...」
妙龄女子在绝望中绝不能逃跑。
手还被绑着，最重要的是周围被史莱姆包围着。
虽然还很微弱，但现在这个被气栅栏包围的地方似乎很安全。
另一个女人，现在也在寻求帮助。她看不见周围环境的变化，恐惧和绝望已经使她精神错乱。
... ... 不久之后，原是妖怪之王的肉块也被吸收进了史莱姆。
捕捉妖精尸体的史莱姆们为了集中精力消化而停止了动作，但是没有捕捉到食物的史莱姆们为了增加黑色史莱姆的本能——繁殖同伴的 』  生殖行为逐渐靠近了女性。
「不，不! ?」
」帮帮我，帮帮我，帮帮我」
只穿着内衣的肢体上缠着史莱姆的脏兮兮的黑色触须。
有着丰满肉体的棕发女性，有着朴素的灰色全罩杯胸罩和布面积较大的同色短裤。
蓝发女人，也许是为了让情人看到才选的。身穿用可爱的白色荷叶边装饰的淡绿色上下一致的内衣。
尖叫声响起。
魔法王国方济各。
已经吞噬了全国男人的史莱姆最终还是攻击了自己的同胞—— ，并使其势力扩大，甚至使得黏液的身体变得肥大。

如果真的是这样的话，我想在昨天电子书上市的时候进行更新，但是因为别的工作太忙了，非常抱歉。
因为那里也比较有名，所以我想最近能报告一下就好了。
我还不知道我能不能报告。
 