========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10060

放开我，放开我
这是一栋破旧昏暗的建筑，地板上铺满了简陋的稻草，看起来就像一间牲口棚。
有几扇窗户，但是没有通风，空气停滞不前，墙上放着几个铁链，可能是为了拘留什么人。
在这样的小屋角落里，一个穿着闪闪发光衣服的女人，四肢被蠕动的污液束缚着，想要挣脱出来。
「这个! 怎么会有史莱姆到这种地方来! ?」
虽然缠绕着令人毛骨悚然的黏液，但女人的声音里却没有厌恶的感情，丝毫没有恐惧。
相反，他们甚至可以轻易地将史莱姆贬低为下等的东西，并强硬地进行反驳。
深紫色长发和丰满的身体。
修长的容貌是一副与众不同的美貌，但是，她那似乎表现出顽强的性格的细长的眼睛边缘却流着泪，眼泪都快要掉下来了。
女子很清楚缠着自己的是什么人。
动不动就会比敌对的人类。
「你这个... ... 你为什么要攻击同伴，你这个性爱成瘾的女人的史莱姆! !」
因为她的背上长着人类所没有的、令人联想到勐禽的小翅膀，从靠近臀部人类骨盆的地方长出细长的、御伽落语所描述的 般的尾巴。
女人也是个 ，就像一团粘液一样。
魅魔。
从男人身上汲取兴奋和魔力的女详见：梦魔。
虽然其力量并不大，但也有各种各样的特殊能力，比如催眠、淫欲、高级官员干涉他人详见：梦魔、在梦中侵犯男人以吸取兴奋等，用人类魔法师想不到的方法积蓄力量。
和史莱姆一样，在魔王存在的时代，魔王分享了魔王的魔力，所以诞生了魔物，但是现在正受到同族魔王的史莱姆的袭击。
对于这个事实，魅魔的女人并没有感到惊讶和困惑。
「你啊，好不容易来到的村子，袭击我们得到的村子，把所有的男人都杀了。稍微把周围的事情都说一下，喂! ? 还说话呀，喂，喂! ?」
正因为是被称为「魅魔(详见：梦魔)」，所以女人穿的衣服暴露度很高。
双乳结得如同硕大的果实，腰部紧紧包扎，仿佛一旦用力就会折断似的。
光是背影就能让男人着迷的丰满的背部和肥胖的臀部。
修长的双脚被黑色长筒袜点缀，其肢体被贴得恰到好处的连体衣状薄布遮住。
她穿着一件红白相间的宽大连衣裙，给人一种高贵贵族的印象。
连体衣状的薄布是魅魔特有的服装，以红色和白色为基调的礼服是从人类住宅中夺走的。
史莱姆从她的胸前钻进去，舔去堆积在深深的乳沟里的汗水。
女子对着宛如被又粗又长的舌头舔过的触感，发出了不像是详见：梦魔的可爱的惨叫。
「喂! ? 笨蛋，别舔那种地方啊! ? 」
从抱怨的声音中，还能感受到霸气。
虽然对方是史莱姆，但他们并没有那么厌恶，因为不同的种族是同一个 。
原来魔王也是由魔力产生出来的同类，被粗暴对待只会愤怒，不至于产生敌意或杀意... ... 应该是这样的。
「你这个混蛋，我永远不会原谅你!」
魅魔的外貌有时候很像人，很多人混在人群中生活。
从别人身上汲取兴奋的魔物，就是为了给人类社会制造混乱而制造出来的魔物，但是撒旦被推到了，失去了战斗的意义，但是生活方式却改变不了，只能混在人类中生活。
魔法师众多的方缇耶是最佳的猎物，她扮成人类的女人，穿梭于各个村庄，在王都的妓院当上美貌的妓女，魅魔们就是这样生活的。
现在，被粘稠的黏液污染四肢的魅魔(菲涅尔丽卡饰)就是这样的女性详见：梦魔。
在妓院工作的妓女，每天晚上都能从男人那里得到生命和金钱，她是凤凰城最受妓院欢迎的妓女。
顺便说一句，第一个和第二个也是魅魔。
当国家被史莱姆毁灭的时候，费涅利卡和人类混在一起逃离了王都，和其他魅魔会合，袭击了附近的村庄。
史莱姆引起的混乱激活了被冒险者追赶而被逐出故乡的魔物们，不仅是魅魔，连妖怪、橡树等低级的魔物，甚至濒临灭绝的高级魔族也成为了生存的契机... ... 。
问题是，横扫方提乌邦国人类的史莱姆，这次竟然对魔族和 露出了獠牙。
首先，妖精镇遭到了袭击。
接下来是橡树，接下来是柯宝(』  史莱姆)因为扰乱了国家而袭击了村庄，散布着 的威胁，但是这一次，它们被史莱姆变成了种族灭绝。
没错，是种族灭绝。
 占领的村庄被史莱姆一只接一只的杀死、吸收，幸存下来的女人们全部被侵犯。
而这一次，是一个魅魔的村庄。
这是方提勒妓院中最受欢迎的名为阿里亚德(音译)的由10多名魅魔组成的魅魔村。
由于规模不大，住在乡村村庄里的男人们已经足够生活了。
这个菲涅尔利耶卡也是在那个村子里生活过的详见：梦魔，在立场上处于相当高的地位。
她收集了其他 不屑一顾的贵重金属等高级装饰品和服装，装饰自己，并且迷倒了男人，吸引了众多的生机。这就是详见：梦魔。
然而，这段幸福的时光很快就结束了。
「如果你要袭击我，就让阿利亚德和他们一起去吧! ? 袭击我没有任何意义! ?」
那是白天。
首先，一个没用的睡懒觉的守门人，几乎没有工作，被袭击了。
字面意思就是被史莱姆袭击和侵犯。被侵犯了，但不像其他魔物一样被杀死。
史莱姆将犯下的魅魔吸入体内，为了不致死，将脸部排出粘液，继续犯下了罪行。
在性方面奔放、远比人类在「那个领域」出类拔萃的性感美女，却被赋予了哭泣求饶的快感，至今仍在被侵犯。
此后不到半天，史莱姆们就向村子下了雪，十几名在场的魅魔几乎全部被抓获。
现在，菲涅尔利卡听到远处同伴们的尖叫声。
一个无法承受快乐的人的啜泣。
我听到有人在反抗，说着粗鲁的话。
「你、你在、在哪里! ?」
另外，躲在牲口棚里的菲涅利卡，为了抓住那些本来就是食物的男人们，也极力对付史莱姆。
魅魔和史莱姆确实是同一个 ，但在强度的阶级上有相当大的差异。
魔物是上下级关系已经确立的种族。
强者伟大，弱者服从命令。这个立场绝对是。
而且史莱姆在其中属于最低等级，与妖精等同，通过语言传达的魅魔比史莱姆等级更高。那就是，史莱姆对魅魔的命令应该是绝对服从的，可是 』 。
「你为什么不听我的话，你这个笨蛋!」「所以，不要钻进变态里! ?」
拼命想把粘液扯下来，但最后史莱姆钻进了裙子里，开始舔她的下乳和腋窝。
她正在舔那里堆积的汗水。
意识到这一点之后，与激昂不同的是，她的脸颊上泛起了红晕。不管是谁，被自己的汗舔一下都不会觉得好受。
「呀! ? 不、不要... ... 好痒... ...」
而且，仅仅这一瞬间，菲涅利卡的肩膀就抖动了一下，拼命抵抗的双臂的动作就变得迟钝了。
菲涅尔利耶卡的腋下很虚弱。
被魅魔的美貌所吸引的男人们，都被性爱所束缚，本来就不应该被刺激的地方。
与胸部、阴部等女性的性感带相比，女性详见：梦魔的弱点更多。
虽然不应该知道这些，但史莱姆在短时间内发现了菲涅尔利耶卡的弱点，并以超越人类男性的执着舔舐。
「不、不要... ... 不要!」
很快，他的呼吸就充满了热量，不仅双臂无力，连双脚也无力了。
因为过度行为，长裙卷了起来，丝袜和连体衣之间露出了白皙的皮肤。
菲涅利卡已经没有时间纠正自己的衣着不整了，整个身体在本来就不可能使用的简陋的草垫床上扭动着。
也许是因为魅魔性格奔放，只要能给人带来快感，不管对方是谁都无所谓的本能在这种情况下也起到了不好的作用。
「哈啊，哈啊... ... 那里，太弱了... ... 别说了... ...」
虽然眼泪汪汪地哭诉，但史莱姆不可能听到。
相反，对于通过刺激全身会出汗并从体液中吸收魔力的史莱姆来说，这只有一个优势。
「啊，骗人... ... 不，不行!」
史莱姆将菲涅利卡的双臂捆绑在一起，吊起来，用铁链锁住了家畜。
虽然对史莱姆使用人类的工具感到惊讶，但是这种想法的闲暇很快就消失了。
进入胸腔的黏液这次进入了连体衣内，穿着衣服刺激胸部。
「天、天哪! 怎、怎么回事? 怎、怎么回事? 这个史莱姆!」
菲涅利卡一边咒骂着，一边整个身体在稻草床上扭动着。
透过黑色皮革质感的连体衣，丰满的胸部被揉捏，穿着衣服的巨乳下流地改变了形状。
那如实地表现出被衣服的舌头多么粗暴地玩弄双乳，而且即使是这样粗暴的对待，菲涅利耶卡的呼吸也会随着时间的流逝而产生热量。
「呼、呼... ... 别说了... ...」
身体躺在稻草床上，只有两只胳膊被墙上的铁链束缚着。
当然，菲涅尔丽卡也进行了抵抗，但是她是一个不擅长战役的女详见：梦魔和具有压倒性质量的史莱姆。这不是一场比赛。
「呜... ... 一个史莱姆竟然让魅魔穿成这样... ...」
被连接在墙壁上的铁枷锁锁住双手的菲涅利卡懊恼地咬着嘴唇。表情中流露出确实的羞辱。
因为被等级较低的对手随心所欲，他感到很兴奋。
只有一瞬间，随着史莱姆的攻击变得松懈，稍微恢复了冷静，发现裙子已经卷到了腰部位置。
「……」
使用只有在无言状态下才能自由活动的双脚，勉强让裙子回到原来的位置，是因为即使是 ，也具有一定的羞耻心。
吸了黏液变重的红白连衣裙摇摇晃晃，好不容易才把裹在黑色长筒袜里的美腿隐藏起来。
裙子落到连体衣胯布看不见的位置时，史莱姆又开始蠢动。
他躺在床上，史莱姆覆盖了菲涅尔利耶卡的全身，侵入了她的裙子。
「唔... ... 真恶心... ...」
这是一个坦率的感想。
大概是特别讨厌这种触感吧，白皙纤细的脖颈上浮现出一道肌肉，表现出想让美貌远离这种脏兮兮的黏液的心情。
他的表情也是厌恶的一种表情，但是双臂被铁枷锁束缚着，全身被铁链史莱姆所包围，动弹不得。
在阳光透过窗户照射进来的时候，美丽的裙子装饰着优雅的肢体，被近乎黑色的灰色粘液所玷污，这是多么淫荡和道德的景象。
「这有什么好的，阿里亚德他们... ...」
小屋外传来魅魔等人的首领阿利亚德的娇喘声。
菲纳利卡只觉得这么恶心。
温暖，黏黏的，臭烘烘的。我无法理解为什么我的魅魔们被一种只有一个词的黏液呛到了。
不仅在现实中，在梦中也能捉弄男人，这就是魅魔。
相比之下，史莱姆的爱抚等毛发更不会有快感。
「呀!」
想到这里的菲涅利卡，一看到自己的弱点被舔到腋下，立刻发出了疯狂的叫声。
因为全身都被史莱姆粘液包裹着，所以弱点——腋下也是粘液。
理解到这种刺激会让人出很多汗，发出可爱的声音的史莱姆，首先重点瞄准了菲涅尔利耶卡的旁边。
「哈、笨蛋! 笨、笨蛋! 就、就是这么狡、狡猾。」
强硬地扬起的眉毛落在下面的字里行间，为了表现难以形容的刺激，费涅利卡一边放松着嘴角一边咒骂着。
「这，这样的地方，你不会高兴的吧! ?」
如果是魅魔本来的武器——性交，也许可以从史莱姆身上夺走魔力。
虽然这是寄托一线希望的进言，但史莱姆却执拗不已。
第一次袭击的女巫菲列特利加(菲列特利加饰)也是如此，但史莱姆并不存在时间的概念。
只是让对方喘口气，享受快乐，从体液中夺走魔力，让对方高潮，怀上自己的孩子。
这是唯一的办法。
因此，熟悉快乐的魅魔也不例外。
寻找弱点，让他们喘息，让他们一次又一次地达到巅峰，夺取魔力，播种。
除此之外什么都没有。
「不，有点痒... ... 啊嗯... ...」
菲纳利卡自己也很清楚这不仅仅是挠痒。
他似乎在忍住笑声，但实际上，他拼命不让自己发出喘息声。
如果稍微放松一点，就会从嘴里发出喘息声，浑身在粘液中颤抖，几乎全身都会表现出快感。
被史莱姆袭击。不被杀死而能给人快感。
如果是普通人，光是这样就会感到混乱，而且也不知道为什么，事情会按照史莱姆的想法发展，但这是习惯于快感的魅魔。
正因为理解了即使毁灭了这个史莱姆的目的(』  国家)也不满足的本能，才能事先知道并忍受了普通史莱姆不可能有的行动。
... ... 同时，他也明白，就算熬过去了，也没有希望了。
「嗯嗯... ...」
(接下来该怎么办... ...)
是的。
无论你怎么忍受，都不会有人来救你。
我不知道有没有其他人逃走了。
闯入村庄的史莱姆杀害人类男子，吸引他们，到处侵犯魅魔。
看到这场惨剧，我不认为会有魅魔回来救我们。
如果说魅魔是一个有生命的生物，那么也有对抗的手段，但如果是一个史莱姆，那么对抗的手段也会变得无能为力
原来是没有魔力和兴奋的种族，现在是从被称为大陆最强的女魔法师(莱蒂西亚)手中夺走魔力的存在。
虽然现在已经获得了魔力，但是如果夺走一些，会有多大的效果呢。
菲纳利加本人也明白这一点。
如果要用格这个词的话，显然比魅魔更高级。
我们知道没有哪个魅魔会回来帮助我们的同伴。
「唔... ... 咕... ...」
虽然只是身边被刺激了一下，但是菲涅利卡的嘴唇立刻就开始发出甜美的热气。
当初从嘴里出来的恶言不再响起，动作也变得软弱无力。
衣服的下摆在黏液中摇摇晃晃地浮现出来，丰满的胸脯扭曲得几乎发出嘶嘶的声音。
这是一种巨大的体重感。
虽然是隔着连体衣，但是羊脂球摇晃、浮动，然后又回到了原地。
如果这里有人看到的话，光是这样的景象就足以让人愉悦的欲望了。
「っ……」
(你这色情小子... ...)
「你的黏液怎么可能让人舒服呢... ...」
费纳利卡挑衅似的说道，至少想在语言上占上风吧。
当然，这是为了让自己保持坚强的心态。
我不认为史莱姆能够理解别人的语言，所以才会说出这样的话。
但是史莱姆明白了这个词，还是只是单纯地对丰满的乳房感兴趣... ... 不管怎样，他又操纵了裹住菲涅丽卡胸部的黏液。
「 ... ... ! 啊、啊! ? 你、你在干什么... ... 呜、胸口溃烂了... ... 呜」
穿着连衣裙的胸部变形，几乎要发出嘎吱嘎吱的声音，而女详见：梦魔则诉说着疼痛。
装满丰满果实的双乳弯曲成手指脚趾形，被举起后变成钟形。
黏液松开胸口，波动着又变回原来的形状。
「不要，不要! 这、这个... ...」
裹着菲涅尔利耶卡的黏液一遍又一遍地重复着这个过程。
用力拉胸部，直到感到疼痛，释放，再次拉胸部。
重复了十次之后，菲涅利卡气喘吁吁，眼睛里流着痛苦的眼泪，而不是厌恶，胸口还在隐隐作痛。
「啊，啊... ... 唔唔!」
接下来，黏液不再像刚才那么刺激，而是温柔而有礼貌地渗入到裙子里面，开始在胸部表面，整个身体上，一遍又一遍地摩擦乳晕。
「啊、啊嗯... ... 那、那个，好刺、刺痛... ...」
(因为刚才还被粗暴对待，所以就更... ... !)
在空荡荡的小屋里，美丽的女人全身浸在黏液里，不停地抽搐。
好像整个胸部都变得敏感了。
一种由于暴力而感到疼痛的状态，整个身体对此过度警惕。因此，如果这次给予令人郁闷的温柔的刺激，全身就会混乱，集中在那温柔的刺激上。
明明和男人有过多次肌肤接触，但是菲涅利卡就像是警戒着第一次爱抚胸部的生女一样，意识只集中在胸口上。
与此同时，身体还能感受到被刺激的腋下的快感，以为刺痛般的麻痹也是一种快感。
「这、这个... ...」
最重要的是，明明那么温柔地爱抚着她的整个胸部，粘液却只碰到了乳头。
对于熟知快感的菲纳利卡来说，这几乎是生杀大吉。
他会无意识地全身颤抖，晃动胸部，把唯一没有被刺激的乳头蹭在连体衣和裙子的衬里，以获得快感。
这是一种被粘液包裹着的、渴望快乐、在全身表现快感的雌性动作本身。
对魅魔来说，那并不是羞耻，而是自以为是史莱姆的女人，在黏液中不知羞耻地颤抖了多少次。
「啊嗯，那里... ... 啊。嗯，嗯嗯... ...」
粉刺和芬奈瑞卡的腰在粘液中微微颤抖。
这是一个肤浅的顶峰。
终于获得了极致的快感。
「嗯... ... 这、这个... ...」
菲涅尔利耶卡恶语相向。
还不够。这完全不同于暴力性交的高潮，比如胸部和腋窝自慰的高潮。
虽然心情很好，但我自己也知道，热量会在腰部深处积聚。
在黑色的连体衣深处，爱液渗出，史莱姆吸吮着它。这是比汗水更具魔力的最佳食物。
「来，来... ... 把我的魔力... ...」
对 来说，对于妖精和半兽人来说，同类相食是从肉中获得魔力的一餐。
对魅魔来说，性交是从接触中获得魔力的一餐。
正因为懂得这一点，我们才会明白对于史莱姆来说，性交是一种能够吸收自身近似详见：梦魔的魔力的饮食。
「咿，唔... ... 咕呜呜 !」
史莱姆的动作会改变。
突然间，这一次他毫不客气地改变了贴在菲涅利加胸口的黏液的动作。
连同乳晕一起摘下来，从衣服上扯下来。
在包裹全身的粘液中，形状优美的美巨乳以乳头为中心像长矛一样尖端。
「啊、啊... ... 啊... ... ?」
本来被粗暴地对待会让人感觉到疼痛的，但是菲涅利卡却在黏液中浑身颤抖着。她在抽搐。
(为什么... ... ? 心烦意乱... ... ! ?)
「嗯，咕... ... 咕!」
「砰」的一声，肩膀以上的部位都在颤抖。
面对突如其来的刺激，她仰起美丽的喉咙，面向头顶上被手铐束缚着的美丽双手。
但是他的眼睛没有看到铁链。
(，了... ... ?)
对人类来说，也没有这么简单就达到顶峰的经验。而且，虽说是弱点，只有腋窝和胸部。
粗暴地拉扯着的乳头发抖。
黏液一放开乳头，胸口就恢复了原来的形状，光是这样的刺激，乳肉深处的疼痛就变得强烈起来。
咿! ? 嗯，哈啊! ? 嗯，咕呜，嗯! ? 」
不可能! ? 突然
这次一开始就很粗暴。
美巨乳在黏液中被粗暴地揉捏、拉扯、压碎、挤压。
随着礼服的胸部脱落，被连体衣包裹的胸部完全露出来。
就连连体衣也向中央靠拢，像被连体衣压住的新雪一样发出白色的爆乳声。
即使隔着连体衣也能看到令人瞠目结舌的巨乳，但从衣服束缚中解放出来的乳肉仿佛为解放而欢欣鼓舞似的，发出嗡嗡的声音。
「喂，你这个 』 ! ?」
被脱去衣服的动摇，使得菲涅利卡说不出话来，眼睛一片黑白。
在黏液中露出的自己的胸部，那尖端。
甚至连自己都不知道的是，她的乳头非常坚硬，连乳头也因为兴奋乳晕微微鼓起。
自己那猥亵的胸膛，在脏兮兮的黏液中摇摇晃晃的情景，让人无言以对。
「不会吧，已经! ? 别说了，别说了，这个... ... 呜呜! ? 」
黏液粗暴地处理了露出来的生乳，其程度甚至达到了凌辱的程度。
生死之言在途中断断续续，只剩下自由的头向后仰着，菲涅利卡在破烂小屋的角落里扭动着。
连男人的双手都无法压抑的爆乳，仿佛被无数的小手和嘴揉捏着。
揉搓整个胸部，舔舐乳晕，被咬断乳头。
然后按摩左右不对称，舔右胸时咬左胸，揉左胸时拉右胸。
就如字面上所说的「玩具」一样，自己的胸部在粘液中被处理，并逐渐改变形状。
腋窝也一样。
被舔、被舔、被擦、被挠... ..。
「嗯哈啊啊啊啊! ? 嗯，嗯呜呜呜呜! ? 」
费纳利卡再次仰起头，高潮迭起。
从黏液中流出的脖子以上全是汗水，不仅眉毛，连眼角也呈河字形，整个表情都显示出快乐的程度。
像新雪一样白皙的皮肤，全身变得通红，特别是表情，红得几乎连耳朵都快要缺氧了。
「吸、吸了魔、魔力，就快、快点结束吧... ...」
口水从咬紧的牙缝中流出，眼睛里迸出火花。
只通过胸部和腋下就能得到快感，而且腰部深处已经达到了无法想象的程度。这一事实刚刚得到自知之明，魅魔第一次对史莱姆产生了恐惧。
「啊啊啊，咕，咿... ...」
从炽热而凶猛的腰部深处噗噗地喷出爱液。
你应该明白那里有魔力源泉，但史莱姆不会侵入那里。
费内尔里耶卡也是，作为魅魔的自尊心妨碍了他，让他感觉更舒服。
只是时间在流逝。
这段羞辱的时光对菲涅尔利耶卡来说是难以忍受的，只有胸部和腋窝的爱抚让她喘不过史莱姆。
对于史莱姆来说没什么大不了的，只是让猎物喘口气的时间。
温差是致命的。
毕竟，史莱姆没有忍受任何事情。你可以继续按摩几分钟，几小时，甚至几天，直到菲涅利耶卡屈服了那些在魔兽中对性有突出表现的详见：梦魔，直到它们的乳房破裂为止。
不是因为毅力或毅力。
只是，那样的生物。它们是有机体。这个。
「嗯，啊啊啊... ... 啊啊! ?」
又过了多长时间呢。
周围传来的详见：梦魔们的惨叫声变成了喘息声，当然其中也夹杂着阿里亚德的魅魔。
即使是对性放纵的魅魔也无法战胜给人带来快感的无穷体力的主人。
不但没有吸收兴奋，反而被吸收魔力，这也是理所当然的。
「啊、啊啊啊... ... 救、救... ...」
尽管如此，菲纳利加还是没有折断。
即使全身敏感到只要被揉一下胸部就会高潮，只要被拉一下乳头就会喷潮，只要被舔一下腋下就会全身发抖，但她还是拒绝插入。
因为他知道，这样一来，自己就再也无法摆脱这种史莱姆了。
光是胸部和腋窝就能让我感觉这么舒服，我知道如果连子宫也沦陷了，那就真的是「完蛋」了。
「呀，呀... ...」
接着又过了一段时间，菲涅尔利耶卡喘着粗气，喉咙嘶哑，呼吸急促，呼吸微弱。
被汗水和黏液弄湿的紫色头发贴在表情上的样子，像是受到凌辱的少女一样痛苦，但是表情却流露出确实的喜悦。
礼服和连体衣只露出胸部的状态可以说是维纳利卡至今为止反抗、保持矜持的成果。
周围同族们的喘息声也消失了，从窗户射进来的太阳光是崭新的。
整整一个晚上，菲纳利卡的胸部被揉了揉，腋下被舔了舔，全身被爱抚着。
高潮的次数，连他本人也不知道了。
他的眼睛翻白了，嘴里不仅喷着唾液，还喷着泡沫。
对胸部过于敏感，甚至疼痛难忍，黏液中的乳头在冰冰当中直挺挺地站着。
... ... 肥大到小指尖那么大的乳头，被根原弯曲了。
「哈，咿呀咿呀! ? 」
仅此而已。
没有被揉胸，没有被爱抚全身，当然也没有被欺负性器官。
只是乳头被从根原弯曲了，女详见：梦魔发出嘶哑的声音，全身微弱地颤抖着。
从被粘液包裹的隐秘部位中喷出无气势的潮水，瞬间被史莱姆吸收。
一夜之间高潮了好几次、好几十次的菲涅尔利耶卡，当那可以称得上是魅魔的骄傲快要崩溃的时候... ..。
「等我一下! !」
... ... 在这个声音结束之后，菲涅利卡完全失去了意识。

间隔打开了，对不起。
 