========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10061

这里是兽人的国家「格拉巴特」。
一个被丰富的自然环境所包围的绿色国家。
不仅是兽人，精灵、妖精、矮人等各种各样的种族生活的这个国家也受到了史莱姆的侵略。
在茂密的森林里随处可见繁殖的史莱姆，到处吞噬虫子、鸟类、野生动物和植物的害物。
而且能够讨伐它的魔力被赋予的装备和能够使用魔法的东西很少，逐渐被 』  侵略其史莱姆的情况。
与国王的女儿兼勇士一起踏上麻黄汤之旅的福乃里斯，今天也在这么深的树林里讨伐史莱姆。
周围是由十几个人组成、具有魔力的特殊金属(』  精灵银，用秘银打出的武器武装的伙伴)。
有兽人，有人，有精灵，混合军队。
虽然种族之间没有发生多大的摩擦，但是现在所有的种族都认为史莱姆是一个棘手的敌人。
消灭了勇者发展的精灵之国——魔导王国——方提尤，触手也伸向了其他的两个国家。
男人杀人，女人犯罪。
女人的胎儿在苗床上不断增加的魔物... ... 撒旦灭亡，魔物不会增加。
这种认知已经成为一种陈旧的东西: 』 。



」欢迎回家，福乃里斯先生」
「是的，我回来了，玛丽亚贝尔。城堡里有什么可疑的事吗?」
白天与同伴们一起讨伐史莱姆的福乃里斯回到兽人国王统治的城堡时，身披国威的少女开口了。
福乃里斯一边摘下厚厚的军服外面的胸甲和手甲，一边喊着少女的名字。
玛丽亚贝尔。
她是一个比黑子还要黑、有着黑曜岩般的黑发的美少女。
身高在身体能力出众的兽人中只比身高的冯内利斯矮一个头。在人类的同龄女性中算是高个子吧。
他身材高大，身材苗条，看起来就像一把精致的宝剑，匆匆走向福内利斯草原，裙子不耐烦地摇晃着。
薄薄的胸原被许多褶边遮住，被紧身胸衣勒住的腰细得惊人。
但紧贴在一起的裙子下面的臀部突然向上，整个身材苗条，同时具有少女般的纯真和女性魅力的绝世美少女。
为了安慰这样的玛丽亚贝尔，弗内利斯虽然是兽人，但是手里拿着大剑站在了最前线，脸上浮现出了笑容。
美丽的灰色头发长到膝盖后面，在它的头顶，一只大耳朵让人联想到狼。臀部也有一条漂亮的毛茸茸的尾巴，慢慢地左右摇摆着，好像在表示见到好朋友的女儿的喜悦。
如果弗内利斯摘下胸甲，成熟女性丰满的胸部就会舒服地摇晃，如果摘下手甲，就会露出令人难以置信的白皙的手指。
弗内利斯举起他那湿漉漉的手，温柔地梳理着玛丽亚贝尔的黑色头发，她的脸颊因为匆忙的脚步而变得凌乱。
「来吧，穿好你的衣服。梅蒂娅回来了，她会生你的气的。」
「对、对不起... ... 但我很高兴福乃里斯先生平安回来了。」
「是的。谢谢你，玛丽亚。」
福内利斯说着，温柔地抚摸着玛丽亚贝尔的黑发。
这个世界上唯一一个继承了从异世界传唤的勇者黑发和黑眼睛的正确的『勇者之女』玛丽亚贝尔。
在祖国方缇耶生活的时候，她很安静，但是现在明白了国家的危机、世界的危机以及自己是『勇士的女儿』，每天不断钻研。
平静的日常生活结束了，需要的是处理《勇者圣剑》的技巧。
「那么，现在开始训练吧。」
「 ... ... 您不累吗? 稍微休息一下... ...」
「没关系。休息是为了锻炼你，驱逐你，让史莱姆变得和平之后，你可以尽情地休息。」
「可是... ...」
福内利斯的日常业务繁忙极了，玛丽亚贝尔很担心她。
兽人的国家「格拉瓦尔特」森林很深，如果没有当地的直觉，即使是五官出众的兽人也会犹豫不决。
在这个国家讨伐史莱姆，回到城堡后向玛丽亚贝尔学习剑术。
几个月前，玛丽亚贝尔还是一个国家的公主，没有经历过任何暴力事件，她不知道如何挥剑，不知道如何处理，甚至不知道如何握剑。
尽管如此，他还是用圣剑的力量，彻底消灭了在森林深处的整个遗址上拟态的史莱姆，把他们从危机中解救了出来。
作为不亚于推到魔王的继任的觉醒。
为了完全利用这种力量，弗内利斯训练玛丽亚贝尔不让她发现自己疲惫的身体。
他告诉我他和勇士一起旅行的经历，以及他一生中积累的所有战斗技巧。
「现在，让我们看看我开城堡的时候锻炼了多少。」
「我明白了。很高兴见到你，福乃里斯先生。」
就这样，今天玛丽亚贝尔的特训又开始了。
据神话所说，格拉巴特的王城格拉巴特女神建造这块大陆时就已经存在，建立在巨大的世界树的一部分，比玛丽亚贝尔所知道的方缇耶王城还要大得多。
在这个庭院里，有一个广阔而优秀的训练场。
直到现在，仍未完成讨伐史莱姆的格拉巴特的骑士们为了磨练战斗技巧而聚集在训练场，其人数恐怕已超过100人。
不同种族的年轻男女，头上有狗、老虎，背上有翅膀，下半身是马，仿佛事先商量好似的，看着训练场的入口。
福内利斯和玛丽亚贝尔。
弗蒂尔的公主，格拉巴特最强壮的战士，和勇士一样的黑发。
对于这种存在感，可以说是兽人的第六感作出了反应。
「首先，要轻巧合适吗?」
「是的。」
玛利亚贝换上训练用的便于行动的服装，手中拿着一把类似勇士圣剑的标准大小的木剑。
相比之下，冯内利斯所持有的是比自己使用的大剑小一圈的巨型木剑，即使这样，如果击中的地方不好，也会受重伤。
「你好!」
「哼!」
两人撕裂的气势响彻训练场。
两个都是认真的。
虽然武器是木剑，但一不留神就会受重伤，而且在此期间，木剑的史莱姆也在增加。
正因为明白这一点，两人即使是训练，也会认真对待，拼命挥剑。
特别是玛丽亚贝尔，她明白自己不够成熟，因此一直集中精力想从大陆最好的剑客福内利斯那里获得技术。
和最初的时候相比体力也增强了，现在能持续挥剑半天。
她已经学会了弯曲和肢体移动，并且已经长大到可以和福乃里斯竞争。
他没有接受沉重的木剑的击打，而是击打剑的一侧，使它偏离轨道，然后继续往回避的方向深入，进行冯内利斯不擅长的近身战。
然而，当福乃里斯看穿了玛丽亚贝尔的行为时，他用剑柄抵住了进来的高大瘦削的腹部，用他的力量把黑子推回去。
「哈!」
「不要因为我是你的对手就草率地闯进去! 如果是史莱姆的话，粘液就会有毒。在安全的距离上一定要战斗!」
「是的!」
这是弗内利斯的计划，不管是随意的打击，还是故意露出破绽，把他引诱到怀里。
她把自己比作史莱姆，开始训练玛丽亚贝尔。
大剑是触手。
钱包是毒药的陷阱。
在面对真正的史莱姆时，玛丽亚贝尔缺乏经验，如果她在练习中受了重伤... ... 或者被麻痹性毒素摧毁，然后被挖掘出来，那么人类就会比任何人都更加深刻地理解她将要面对的事情。
那附近都是来自与魔王战斗的经验。
能和撒旦战斗的，只有勇士。
的确，莱蒂西亚玛丽亚贝尔的母亲、勇者的妻子都是出色的魔法师，其魔力堪与魔王媲美。
但是能给予有效打击的是勇者。只有那把圣剑。
她们会吸引撒旦的注意，勇士会趁机。
而且，无论发生什么样的攻击，都绝对会保护勇士... ... 有时候，为了在强大的魔物面前寻找弱点，还会将自己暴露在危险之中。
现在，那段经历活了下来。
我一定会保护玛丽亚贝尔
最后的希望，勇士。那个血浓于水的，圣剑的扛手。
让她成长到可以毁灭史莱姆，即使牺牲自己的生命也要坚守下去。
这是现在在格拉巴特的所有战士的心情。
「还差得远! !」
还有玛丽亚贝尔，周围人的期望，愿望。这就是我的感觉。
拿到勇士圣剑的时候，那时候福乃里斯也在向玛丽亚贝尔练习剑术。
还没有恢复体力的玛丽亚贝尔一直训练到晕过去，只能朦胧地记得一些事情。
到了晚上，玛丽亚贝尔总是想起当时对姐姐说的话。
梅尔蒂亚. 格温君和玛丽亚贝尔能够保持「普通」的状态，是在回到城堡之前。
玛丽亚贝尔已经不是一般人了。
作为二代勇士，而不是勇士的女儿，生活在这片大陆上的人们 』  必须拯救这个世界。
这次的对手不是撒旦，而是袭击人的史莱姆。侵犯女人，不断增加的黑色乌兹。
为了推到他。
「哼哼  ! ! 」
很好，增加麻烦，快点行动，不要有任何漏洞
玛丽亚贝尔的动作越来越快。
字面意思是「加速」。
人类勇士和半精灵女王的女儿。
尽管他们的神奇力量远远不及他们的父母，但弗内利斯认识到，他们对魔法的敏感程度或许超过了他们的父母。
弗内利斯拥有丰富的战斗经验和兽人的身体，是一名优秀的战士。他预测到玛丽亚贝尔的动作后，受到了攻击，并试图放弃、弹奏、放弃对方的躯干，但是随着时间的推移，他的动作变得跟不上。
快点，快点
每一击的重量都在增加。
被拔出来的木剑激烈得几乎发出剑压的声音，摇晃着福乃里斯长长的灰发。
似乎只要不屈不挠地后退一步，就会一口气将其击溃。
凭本能察觉到这一点，弗内利斯为了躲避攻击而行动，却不能后退。
这就是勇士的血吗
只有几个月。他的经验和锻炼时间都不同于弗内利斯，他在战场上坚持了很多年。
尽管如此，玛丽亚贝尔的实力还是微乎其微，但她已经长到了让福乃里斯感到焦虑的程度。
福乃里斯知道它的增长速度。亲身感受着。
　勇者。
玛丽亚贝的父亲，战友，好朋友的丈夫。
起初，他还觉得自己是个可怜的年轻人，但是在旅途结束的时候，他不仅没有背靠背战斗，反而为了保护自己的后背而战，这让他感到很自豪。
回想起那个身姿，怀念起来的心情。
「啊! ?」
一瞬间。弗内利斯从他的手中弹出来，当他只顾着攻击而放松了他的木剑。
虽然使用的是大型木剑，但灵巧的动作却是玛丽亚贝尔尚未掌握的技术。
「不要因为你的剑被击中而停止动作。史莱姆会被体积攻击。这种时候，你要拉开距离，争取回收武器的时间。」
砰，砰
福乃里斯的木剑落在那毫无防备的头上，发出轻微的响声。
玛丽亚贝尔几乎没有疼痛，但是她用手捂住了受惊的地方。
「动作不错。不过也有很多浪费。 ... ... 动那么多，体力消耗也会很大吧?」
「是、是的... ...」
事实上，一旦进攻中断，她就会感到疲惫，玛丽亚贝尔的肩膀上下起伏，拼命地把氧气吸进灰烬里。
「自己攻击的时候，会忘记疲劳。但是，体力有限，不要忘记自己能移动多少。」
「是、是... ...」
我刚以为我们能赢。
一瞬间的间隙，大意就会变成致命伤。
(我必须更加专注)
重复深呼吸，在短时间内调整呼吸。
等到玛丽亚贝尔表演木剑的时候，他的呼吸已经平静到和平常一样了。
(多么有恢复力... ... 跟兽人差不多还是更多?)
福内利斯从梅尔蒂亚那里听说，在史莱姆之前，玛丽亚贝尔在魔法学院也只是一个平庸的学生。
那又怎样。
在短短几个月内，他就追赶上了自称是兽人最强的自己，如果只是体力方面的话，也许能与训练有素的兽人战士相媲美。
「你们还是那么厉害。」
「 ? 有什么事吗，福乃里斯先生?」
最后说出口的，既不是嫉妒，也不是羡慕，只是单纯的呆滞的声音。
会变得多强大。会长到什么程度。
作为一个战士，我羡慕他，但我也想看看他的下一步。你的声音里充满了对自己的厌恶。
「玛丽亚贝尔!」
第二次刺耳的剑声在训练场上回荡，却被一声巨响打断了。
玛丽亚贝尔和福内利斯... ... 不仅如此，被两人的决斗所吸引的训练场上的战士们也将视线转向了声音。
站在那里的是一位有着美丽仪仁路头发的可爱女子，脸上浮现着温柔的笑容。
「お姉様！」
玛丽亚贝尔马上回复。
她就是继承了姐姐   实的血脉、母亲芳缇耶的莱蒂西亚的精灵美女梅蒂娅。
她穿着一条柔软的粉红色裙子，匆忙地走向玛丽亚贝尔草原，但是脚步坚定，以免破坏她的优雅。
「原来你在这里啊。你还好吗? 你受伤了... ...」
「我没事。姐姐平安无事，我就放心了。」
「是的，是的。没关系，玛丽亚。我不会丢下你一个人的... ...」
梅蒂娅向玛丽亚贝尔打招呼，低头看着她的整个身体。
身穿给人留下活泼印象的训练服，而不是皇室礼服，只是在胸前和手背上隐约可见钝挫伤。
梅蒂娅意识到这一点，悲伤地眯起眼睛，但很快又收紧了表情。
「弗内利斯先生，谢谢你训练玛丽亚贝尔。」
他向站在玛丽亚贝尔身后的弗内利斯鞠了一躬。
一个伤害我妹妹的人。
但这证明了他是在训练她，让她活下来。只有感恩，绝对不可能憎恨。
相反，因为她是王室成员，因为她是朋友的女儿，因为她没有被疏忽，所以她深深地鞠了一躬，表示感谢。
「不管怎样，吉娜，你的收获还不错。」
不是看到感动的重逢的姐妹，而是看到了很晚才进入训练场的金发女神弗内利斯的脸上露出了圣女。
「谢谢你，福乃里斯先生。」
」只有原气是我的强项，那么你呢?」
从这样的珍娜后退一步的位置，有一个有怪癖的栗色头发的女性。
那个戴着一副大黑框眼镜的女人，看起来有一半的脸，懒洋洋地环顾了一下训练场，然后站直了身子，向福内利斯鞠了一躬。
「这是研究法萨丽娜女神神力量的卡拉。这个孩子想到了史莱姆的毒药。」
「……毒？」
「是的，毒药,」他说，「你认为它不适用于史莱姆，对吧?」
「嗯，是啊。我不认为毒药会对史莱姆有效... ...」
对于这个直率的观点，珍娜苦笑了一下。
相信，不是不相信。毒药是否适用于使用毒药的史莱姆? 这是一个普遍的问题。
「但是，在来到神都黎塞留的史莱姆里，这是行得通的... ... 没有使用魔法的力量，就能打败史莱姆。」
「原来如此。效果已经得到验证了吗?」
福乃里斯说到这里，看着两个姐妹，她们沉默寡言，为彼此的安全感到高兴。
玛丽亚贝尔，我们不能再继续训练了



「也就是说，为了制造出对史莱姆有效的毒药，需要《瓦尔哈里之花》 ?」
「是的，它不在黎塞留附近，但我相信它在格拉巴特，不是吗?」
「有的是... ...」
在格拉巴特的王城、与其他国家或其他种族的骑士或战士一起举行会议的这个地方，有数十名大人数聚集在一起的圆桌会议。
围绕着那个圆桌会议的，有兽人、小矮人、虚构种族、还有方提耶的魔法师和黎塞留的神官战士们。
议题是「能推到史莱姆的毒药」... ... 确保其材料。
瓦尔哈里的花... ... 原是没有任何药效的白色的花，再加上卡拉发明的『具有逆转女神御力作用的药』，具有分离史莱姆核和操纵粘液的史莱姆的作用。
这种方法的效果已经得到了证实，现在只剩下收集大量的瓦尔哈里花了... ..。
」瓦尔哈里的花朵在森林深处。树林里光线昏暗，对史莱姆们来说是绝佳的狩猎场... ... 只要回收花朵，就会造成相当大的牺牲。」
下半身是马   半人马的战士这样喃喃道。
虽然他们也把森林当作狩猎场，但史莱姆的情况真的是『与地面同化』。
走着走着，不知不觉踩着史莱姆被袭击的 』  这种事现在也不稀奇了。
对于没有时间概念的史莱姆们来说，对周围的自然环境进行拟态没有任何困难，就这样连续几天不睡觉，不吃不喝也能进行活动。
如果我们到史莱姆林深处去收集鲜花，我们的部队就会被消灭，甚至会受到相当大的打击。
虽然在场的每个人都没有说过为了打败史莱姆，战斗力骤减是本末倒置的想法。
沉重的空气，代表着这种思考。
「但是，如果继续这样下去的话，人类就会全部灭亡的史莱姆(』 ) ，不，他们打算利用位于黎塞留的女神的结界来隔离结界。」
「什么意思?」
卡拉大叫一声，试图打破沉闷的气氛。
詹娜补充了这个解释。
「位于利什卢亚的女神法萨丽娜殿下的结界已经从史莱姆上被突破了。」
「 ... ... 也就是说黎塞留也全军覆没了? 不，是被神官战士们反击了吗?」
詹娜对福内利斯的疑问摇摇头。
「在卡拉看来，史莱姆们可以随时入侵利什卢亚。我也是这么想的，因为我已经经历过一次「结界」这个最大的障碍
你知道怎么走吗
「但是，入侵的史莱姆... ... 奇怪的是，人形的史莱姆并没有利用他们的同伴来侵略利什卢亚。」
「 ... ... 等等，一个人形史莱姆?」
「是的。史莱姆不断进化，我们还不知道 』  这个个体是特别的，还是发生在整个史莱姆的异变... ...」
听到这句话，在场的所有人都脸色苍白。
因为他从未见过或听说过人形史莱姆。
消灭精灵的国家，扩散到整个大陆，现在又变成人形，只能说是史莱姆的噩梦。
「 ... ... 不，让我们先回到话题上来。那么，为什么史莱姆没有消灭利什卢亚呢?」
卡拉认为这是为了保护人类免受其他恶魔的伤害
「史莱姆造就了人类? 这是个恶作剧吗?」
「不，福乃里斯... ... 我们人类是史莱姆，是为了增加我们的同类。」
不愧是生孩子的工具，那里含糊其辞。
「但是，如果这样下去，史莱姆的优势继续下去，人类就会灭亡。人会从这块大陆消失... ... 那样的话，史莱姆怎么办？我该怎么办?」
「没事可做了... ... ?」
「是的。我不知道接下来会发生什么，但是我们不能再增加史莱姆了。恶魔之间会互相残杀，但是总有一天会结束的。」
「珍娜，你不会傻到认为那些粘液块在考虑未来吧?」
那是最糟糕的想象。
一想到人类会被史莱姆管理，就觉得恶心。
「这种可能性无限高。利西卢亚的结界对史莱姆来说是恰到好处的『牲畜棚的栅栏』，不是为了牲畜不逃跑，而是为了保护牲畜不受其他 的伤害。」
听到卡拉的话，福内利斯用尽全力殴打圆桌会议。
因为没有适合这个身高的椅子，坐在圆桌会议上的几个仙女被冲到了空中，在场的所有人都沉默了。
他怒火中烧，灰色的头发竖了起来，咬紧牙关的牙齿嘎吱作响。
「好吧 』  够了. 那么，我们该做什么?」
「如果格拉巴特的『花』很难收回，就只能从别处收集了。」
「是啊... ... 总比走在前景不好的森林里安全吧。」
「 ... ... 方提尤吗?」
听到这里，玛丽亚贝尔叫了起来。
「是的。瓦尔哈里的花是爸爸妈妈最喜欢的花。往生有花坛，盛开着很多花朵的凤尾鱼，在这里，凤尾鱼是国花，在国家的任何地方都可以种植。... ... 应该能在什么地方收回。」
「这可是史莱姆最集中的地方啊! ? ... ... 谁去收回?」
背上插着翅膀的青年，最后小声地问道。
无论是穿越森林，还是前往被史莱姆蹂躏的国家，无论选择哪一个，都无法安全返回的 』 ，谁都能轻易想象到这一点。
沉默支配着这个地方，十几秒钟后。
「这个故事明天再说吧 』 」
就在福乃里斯试图回避这个话题的时候。
「我去。」
玛丽亚贝尔举起了手。
他的声音响亮，挺起胸膛，用坚定的眼睛环顾着所有不同的圆桌会议。
「我有些熟悉当地的情况，还有您父亲的剑。」
「不行! 玛丽亚贝尔，你还是个孩子。」
「玛丽亚，不要。你是我们最后的希望... ... 如果你输了，你就是勇士的血脉。」
福乃里斯和珍娜第一个喊道。
　当然だ。
玛丽亚贝尔还没有成为一名剑客，而且是一个勇士，她将带领人类走向未来。
不管对史莱姆多么有效，千万不要为了寻找花朵而冒险。
但是玛丽亚贝尔并没有迷路。
反而觉得正因为是这种时候。
「这就是为什么。弗内利斯主人，詹娜主人。正因为是这种时候，我才想带头站在前面，展示这种力量。
不仅仅是勇士的女儿的头衔，还要靠实力，在需要的时候，在重要的时候，得到大家的信赖
不是英雄愿望。
总有一天，当我们与史莱姆作战时，我们会有很多士兵，很多骑士，当我们带领战士前进时，我们会被信任为勇士，而不是『勇士的女儿』。
就像父亲在任何人之前走出来与 战斗，赢得信任，将人类团结在一起，打败魔王一样。
玛丽亚贝尔也别无选择，只能站出来战斗。
为了成为受人信赖的『勇士』，我们不能只在格拉巴特城堡这个安全的地方训练。
她明白这一点。
「 maria 』  的决心不会改变，是吗?」
「是的。对不起，姐姐... ... 我可能会让你担心，但我一定会回来的。」
对于梅尔蒂娅的话也坚决回答，勇士的姐姐摇了摇头。
「我也会去。我会用我的魔法保护你。我一定会去的。」
「嗯，不好意思，我现在很兴奋，当然，我也要去。」
「卡拉小姐... ...」
「不，这不是令人感动的场面，如果是我的话，就可以回收瓦尔哈里的花，当场制造毒药。活着回来的可能性很大吧?」
现在有三个人了。
」我也要去，玛丽亚贝尔」
「弗内利斯先生和珍娜小姐，请你们在格拉巴特执行指挥，因为最可怕的事情就是没有地方可以回来。」
「む……」
「私も？」
「我想让吉娜小姐把刚从黎塞留来的各位都集合起来... ... 不管整个大陆的危机有多严重，其他国家还是会有麻烦的。」
这也是有道理的。
即使处于危机之中，不同国家的生活环境也会不同，这就是问题所在，经常会产生摩擦。
玛丽亚贝尔，作为方提尔的公主，生活在格拉巴特，虽然还不成熟，但是经常锻炼身体。
因为她是勇士的女儿。因为他是圣剑的抬手。有不少人不喜欢她待在安全的地方。
为了得到他们的认可，她拿起圣剑站了起来。
「好吧，但至少明天出发吧。旅行需要准备。」
这样，下一个目的就定下来了。
寻找能对史莱姆有效的毒药的瓦尔哈里花。
方提勒的公主、勇士之女玛丽亚贝尔和她的同伴们的第一次冒险即将开始。



间隔打开了，对不起。
下次会很快的，也许。
 