========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10062

」亲爱的玛丽亚，你的盔甲怎么样了?」
离开格拉瓦尔特一个星期。
勇士们在各个地方休息，一边观察国内的情况，一边向方提尔进发，最后终于到达边境检查站。
红铜色头发的矮人几个月前经过的检查站。
木结构的建筑，简单而坚固的大门。看起来和几个月前一样。
可是那里没有人迹，也没有讨人喜欢的矮人。
玛丽亚贝尔和其他人不知道，她们通过检查站后不久，这里就遭到了袭击，原来是女性的矮人被挖走了。
「是的，非常好。很适合我，很容易动。」
「可是，不知道是什么材料... ... 原来是男人穿的盔甲，玛丽亚贝尔先生要穿的时候却缩成一团。」
「卡拉先生，玛丽亚，玛丽亚，玛丽亚，玛丽亚。」
「不，我不能这么说，公主。」
玛丽亚贝尔亲切地说着，卡拉用手指轻轻举起她最喜欢的黑框眼镜，环顾四周。
一个由十几个人组成的警卫队。
它既是史莱姆的根城，也是祖国，其中一半是方提勒的魔法师。
他们好奇地看着卡拉，想知道她们会不会对自己国家的公主表现出亲切的态度。
她习惯于被周围的人厌恶，被人明目张胆地讨厌，作为一个研究女神力量的「科学家」，但是她不愿意对一个国家的公主不敬，并以此为由加剧同伴们之间的不和。
卡拉意识到，合作是生存下去的唯一和最好的途径，因为他们现在已经是死亡之地的同伴了。
这就是为什么 』 。
「好吧，这一带待会儿见。那么，这套盔甲... ...」
卡拉不经意地转移了话题，转而注意玛丽亚贝尔穿着的盔甲。
从注重易动性的黑色厚衣服上反射出深蓝色天空的蓝色盔甲。胸甲，左臂上有沉重的手背。右边是重视易动性的手甲。
他穿着一件高到膝盖的盔甲。
原来的形状接近于全身铠甲，但是现在的变化就像是迎合了用玛丽亚贝尔的战斗方式(快速搅乱，用麻烦来克服)的日本剑术一样。
大小和形状的变化引起了科学家卡拉的极大兴趣。
就这样发现了可疑的地方，不知不觉间为了确认而叫了好几次。
「很轻，好像只穿着衣服，而且很容易动。」
保存在神都黎塞留的《勇士的盔甲》。一件由女神法萨利纳的力量制成的神圣盔甲。
这是可以防止所有毒药的最好的防具，也可以防止魔王发出的令人失去理智的瘴气。
「但是，流着勇者之血就是这么回事吗... ... 推到魔王的武器防具，从真正的意义上来说，只能用于『流着勇者之血的人』。」
「是的，在方提尔的城堡里，只有玛丽亚贝尔能够接近您父亲的盾牌。」
「据说可以反击所有攻击的『盾牌』吗? 总有一天，在决定之前，我们会收回的。」
「是的。」
玛丽亚贝拉一边回答，一边摸了摸腰间的剑柄。
勇士的剑和盔甲。
而且如果盾牌齐备的话，打败魔王的勇者的装备就齐备了。
「最重要的『盾牌』是史莱姆聚集的地方，这有点麻烦。」
「尽管如此，这条路还是不能回避。」
「当然。公主比我胆子大多了。」
我觉得这句话有些可笑，是因为我意识到玛丽亚贝尔所说的「不可避免的道路」是如此遥远、漫长和艰难。
方提乌的王城。
离边境检查站大约一个星期的路程就能到达那里，在那里没有任何事情，那是一条平坦而漫长的路。
但是现在到处都有史莱姆出没，有时是在地上或滚动的鹅卵石上打猎的『掠食者』。
如果要走那条路，光是这样就要付出多大的牺牲啊... ..。
这个念头几乎让卡拉叹了口气。
奇怪地现实地考虑未来，不能不说是某种坏习惯吧。
「这里没有什么可以使用的东西... ... 我们有一张床，我们在这里住了一夜之后就到方提耶去吧。」
「是的，先生。我们让黎塞留的神官战士使用了『驱魔之光』，看来是安全的。我们负责看守。」
说这话的是为了保护玛丽亚贝尔等人而召集的护卫团。
其中一半是方提勒的魔法师，另一半是格拉巴特境内战术精湛的战士，另一半则是黎塞留的神官战士。
鼻子灵巧的格拉巴特战士们从附近的森林里收集可食用的野草和坚果，神官战士们不喜欢女神法萨利纳的奇迹——《驱魔之光》(1949) ，他们使用暴露史莱姆拟态的力量来检查检查站内的安全。
」我们准备好吃饭了吗」
「好的，姐姐。」
「那我也进森林去一会儿。说不定能找到什么用得上的药草。」
玛丽亚贝尔和梅蒂娅虽然有点早，但是她们准备了晚餐，卡拉和格拉巴特的兽人们一起进入树林采集草药。
　適材適所。
自己能做的事做到最大限度，作为一个聚会，将近二十人的团体活动起来。
一个星期之后，各自的角色逐逐渐形成，玛丽亚贝尔最初无所事事，不习惯于集体行动，现在也开始帮姐姐做饭了。
使用的不是勇者的圣剑，而是自卫和冯内利斯交给我的怀刀。
玛丽亚贝尔和梅蒂娅来到格拉巴尔特避难的时候就已经做好了，所以时间不够。
玛利亚贝用那把匕首切开蔬菜、蔬菜和坚果。
梅蒂娅用她擅长的魔法生火，用锅烧开水，然后放入玛丽亚贝尔切开的食材，用调味料调味。
这时候卡拉他们回来了，然后吃了饭。
晚上三个人轮流起床，守火。其中当然也包括玛丽亚贝尔等人。
这里没有勇士的女儿或一国公主的特别待遇。
起初，他的同伴们都表示不愿意，但玛丽亚贝尔和梅蒂娅却主动提出要看火。
既然是同伴，就应该一起分担苦难。
不是特殊对待，而是同一伙伴，信赖才会产生，纽带才会增强。
天亮之前，所有人都起床吃完晚饭，然后穿好衣服离开营地。
这个时候，出乎意料地，最快准备好的人是玛丽亚贝尔。
换上衣服，穿上盔甲。可能是因为《勇士的盔甲》改变了自己的身材，对玛丽亚贝尔来说，装卸也变得非常简单。
相反，虽然穿着旅行服，但是穿着裙子、穿着漂亮的衣服、梳理长发的梅蒂娅比谁都早起来整理衣服。
卡拉等人蓬松的头发也是直接出发的，所以现在已经到了梅蒂娅把梳子放进头发的程度。
他就这样穿好衣服，然后继续前进。
玛丽亚贝尔和她的同伴们从早上就开始紧张起来，因为从今天开始，他们将穿越方提乌。
「嗯，注意脚下和周围，在那之后，不要太靠近视野不好的森林。」
说出卡拉想到的注意事项。
每个人都知道这种程度的事情，但这在口头上拥有认识这一点上是有效的。
特别是，最近一周左右没有遇到史莱姆。
这种疏忽导致的疏忽才是最危险的，绝对不可能是「和以前一样」。
卡拉在利什卢亚的一座研究塔里忙于实验，没有时间突然袭击他们，这就是为什么紧张情绪对他们来说是一种「建议」。
「我骑在马上，如果是在地上的拟态史莱姆，我会先袭击马，而且我想我可以趁机逃跑。」
「 ... ... 马太可怜了。」
「生命是无法挽回的。」
玛丽亚贝尔的话让卡拉苦笑。
作为女性，我们有生命危险吗。
被史莱姆囚禁意味着进行难以言喻的凌辱，但目前还没有史莱姆「杀害」女性的情报。
他们可能会被麻痹性毒素削弱然后带走，但是无论他们杀死了多少同伴，史莱姆都不会杀死女人。
相反，如果是男性，就会毫不犹豫地杀人。
我不知道哪个更好。
「反正也是最糟糕的。」
「怎么了，卡拉先生?」
「 ... ... 我不擅长叫『先生』，玛丽亚贝尔少爷。」
「那么，玛丽亚贝尔和玛丽亚贝尔呢?」
太阳升起，中午左右。
这时，他又想重复一遍平时那种轻松的问答。
玛丽亚贝尔在远处发现了一个村庄。这是一个遥远的村庄，几乎被地平线吞噬。
不知是因为她穿上了勇者的装备，还是因为勇者的鲜血想要在世界危机中觉醒，她的身体能力正在逐渐提升。
不仅仅是体力和体力，还有视力和第六感——直觉——对他人来说，在不确定的部分也能发挥作用。
「你看得很清楚，玛丽亚。即使我是精灵的血液，也只能看得很模糊。」
「我有点好奇那个方向... ... 那个村庄，在地图上吗?」
我跟其中一个伙伴打招呼，他从行李里拿出地图确认。
没有名字。
由于地图上只标明了村庄的位置，我们很快就知道，这里对方提尔邦来说并不重要。
仔细看地图，附近有一座精灵银矿，大概是因为它枯萎了吧。
如果说附近有精灵银矿，就必然会吸引来自全国各地的人。因此，我们可以推测，村庄荒凉已经枯萎。
「人... ... 还在吗?」
「嗯，我想他已经不在了，你在意吗?」
卡拉不再使用半生不熟的敬语，而是像往常一样向玛丽亚贝尔提问。
玛丽亚贝尔点点头。
「那就去看看吧。」
「请问，卡拉先生? 我们的任务是寻找瓦尔哈里的花朵。虽然不是寻找鬼镇... ...」
卡拉干脆地同意玛丽亚贝尔的观点，方提勒的魔法师叫了起来。
的确，应该优先考虑自己的使命吧。
这里很有可能空无一人，而且一旦进入方提乌的村庄，就很有可能与史莱姆发生战斗。
... ... 在那里失去知觉，万一玛丽亚贝尔出了什么事。
这么一想，战斗的危险当然应该尽量排除，而且应该尊重魔法师的意见。
「可是，如果村民们逃不掉的话... ...」
「你愿意为我们每个人冒险吗?」？玛丽亚贝尔先生，我们的使命不仅关系到方提勒人民的未来，也关系到格拉巴特和黎塞留的未来
魔法师说着，看着梅蒂娅。
「是的，玛丽亚。我们必须首先考虑这个世界的未来... ...」
「お姉様」
玛丽亚贝尔也明白她们的意思。
拯救世界。
这就是我们的旅程。一个看起来很远的鬼镇。有些东西吸引了玛丽亚贝尔的心，好像她在寻求帮助。
只是，她没有任何话可以解释。
我只是有点好奇。这样就不会让我们的人有危险了。
「那我去看看情况。」
「卡拉夫人! ?」
「反正，如果继续这样下去，就要经过那个鬼镇。那么，作为侦察兵，我和... ... 好吧，我们再过两个人去看看村子里的情况。
那就没什么问题了。」
「 ... ... 卡拉少爷，玛丽亚太好了。」
「我不会纵容你的，梅尔蒂娅小姐。」
卡拉抢先打断了梅蒂娅的话。
「打败魔王的『勇者』不仅是五感，据说他的第六感也很出色。这是连福内利斯先生和珍娜小姐都无法理解的预测... ... 甚至还表现得好像知道未来似的。
这是玛丽亚贝尔大人的直觉。因为没有头脑而忽视它，你不觉得这很危险吗?」
「嗯... ... 是的。」
「所以，我先去调查一下。不巧的是，我只有被困在史莱姆里的经验，如果有什么事情，我会忍耐到得到帮助为止。」
这是一个非常简单、毫无意义的坦白。
反对这种做法的梅蒂娅和魔法师都说不出话来。
「哦，还有。我不是在为玛丽亚贝尔主人辩护。
我好奇，勇士的第六感是否真的像预知未来一样准确。所以，不用太在意。」
说完，卡拉带着兽人和神官战士(』 )一个接一个带着能识破危险感知和史莱姆拟态的同伴离开了人群。
三匹马奔向还在很远很远的鬼镇。
太自由了，太自由了。
比起王族和勇士的血亲，他们更喜欢这次旅行... ... 他们的背影看起来就是这样。
「 ... ... 对不起，姐姐。我说了自我中心主义。」
「没有。你没做错什么，玛丽亚。但请记住，我们的旅程不仅关系到我们，还关系到这个大陆，这个世界的未来
「是的。」
玛丽亚贝尔诚恳地道了歉。
然后再次将这次旅程的重要性深深地铭记在心。
不仅是他们自己，史莱姆的讨伐也关系到大陆的未来。在那里，虽然存在着大大小小的差异，但也会发生牺牲。
梅尔蒂亚和其他人也不是因为不信任玛丽亚贝尔才反对。
实际上，在表示反对时，她们的表情也痛苦地扭曲了。
如果有生命，如果有生命，如果有人，我想帮助他们。
与此同时，我并没有带着帮助他人会让这次旅程变得更加艰难的心理准备回到芬特汤国，而是被囚禁的受害者。
那些受害者越多，玛丽亚贝尔等人的行动就越受限制。
为了继续旅行，完成自己的使命，我必须考虑到这一点... ... 是的，我知道这一点。
(尽管如此，我... ...)
腰间的勇士圣剑，触摸它的柄。
(... ... 想像父亲一样，拯救很多人。如果能实现的话，就要拯救所有人)
这样想，对于不成熟的自己来说，大概还是个天真的想法吧。
我会向那些阻止我发表意见的同事们道歉，如果能和卡拉他们顺利会合，我也会向她们道歉。
玛丽亚贝尔等人让马慢慢地走，在马上吃了一顿轻松的午餐，然后与先前的卡拉们会合。
「果然，聚集了很多史莱姆，还有 』 」
鬼镇的边缘。以抚摸丛为掩护，正在确认鬼镇的卡拉向加入的玛丽亚贝尔等人进行了说明。
鬼镇是史莱姆们的巢穴。
然后我听到一个女人在后面的建筑里尖叫。
它们的尖叫声非常微弱，以至于即使是听觉灵敏的兽人也几乎听不到。
「 ... ... 有人吗?」
「我是说年轻的女性。好厉害啊，勇者的直觉，真的能打中。」
比起有人在场，卡拉更惊讶的是玛丽亚贝尔的直觉成功了。
听着卡拉的这番话，梅尔蒂亚等人一边下马一边看着玛丽亚贝尔。
这是一个连名字都没有出现在地图上的村庄。已经认为没有人了，这是理所当然的。
「玛丽亚和卡拉小姐的判断是对的。」
「说什么正确，怎么可能... ...」
「不，先不说判断是非，让我们来决定是否要帮助别人吧，就像 』  看到的那样，虽然不是很多，但是对方是史莱姆。」
卡拉把手放在腰间的剑上说。
要么打，要么不打
并且明确表示如果战斗的话也有可能会有牺牲。国王的紧张气氛越来越强烈，所有人都深吸了一口气。
「我们战斗吧。因为眼前有人在呼救，我们是抱着战斗的觉悟来到这里的。」
玛丽亚贝尔平静而坚定地说。
拔出圣剑。
白金色的刀身，仿佛对她的斗争心作出反应一般，淡淡地散发着蓝色的光芒。
「是的。我们已经走到这一步，我不能假装不知道。我在格拉瓦尔特的几天里，他们教了我战术，但我还是个年轻人。请求支援
「全体的指挥由我来指挥。什么? 对手只有十只左右，有勇士的史莱姆保护，我们绝不逊色。」
卡拉的语气还是那么轻松，让大家放松下来。
决定方针时，反应很快。
作为前锋的玛利亚贝尔和格拉瓦尔特的兽人、黎塞留的神官战士的前卫部队。
梅尔蒂亚和方提尔的巫师，还有从后面观察战况的卡拉后卫部队。
虽然出发前就决定了部队的分类，但实际作战还是第一次。有实战经验的卡拉非常清楚训练和实战是不同的。
幸运的是，我们没打中大人物
虽然没有考虑到这一点，但我认为遵从玛丽亚贝尔的直觉最终导致了事情的好转。
(这也是勇士的直觉... ... 幸运吗)
「好了，开始战斗。」他说，「你姐姐掩护我，卡拉女士指挥我们。」
「是的，保重，玛丽亚。」
「那么... ... 作战目标是歼灭史莱姆。以及解救被囚禁者。但别太勉强自己，我们的旅程才刚刚开始
玛丽亚贝尔和其他人从高高的抚摸丛中跳了出来。
身穿天蓝色盔甲的黑发女子手持闪着蓝光的圣剑，率先出击。
兽人的战士和神官战士也在进行训练，因此速度非常快。但是玛丽亚贝尔比那任何人都快。
兽人们走两步，她就走三步。于是，跳过了围绕村庄的护栏，一只史莱姆首先砍断了在村子里慢慢徘徊的野兽。
「啊! !」
利用反砍刀斩断了察觉同伴危机的史莱姆。
圣剑是纯洁的。
本应缠在刀身上的粘液被蓝光净化，瞬间消失。第一次拿圣剑时发出的净化之光。
那个彻底抹去了史莱姆的粘液。
「太棒了!」
看到这一切，手持着蕴含魔力的精灵银之剑的兽人战士发出了感叹。
他的剑披着火焰，蒸发了史莱姆的粘液。
然而，尽管它散发出恶臭，勇士的圣剑却连它都没有。就好像周围的空气都被净化了一样，玛丽亚贝尔周围充满了清新的空气。
「请围在我身边!」
史莱姆们的反应很快。
一旦判断为敌袭，其中最凶恶的玛丽亚贝尔就会被史莱姆包围。
这种反应的速度并不像尖叫声一样升高，而像是这个群体按照一种意愿行动。
不仅是徘徊在村子里的个体，甚至出现了建筑物内的史莱姆。
面对这一场景，神官战士们感到恐惧，但并没有紧张，他们以玛丽亚贝尔为中心展开了结界战。
虽然没有《圣女》中的詹娜那么强大，但是三个人的结界却很坚固。一遍又一遍地弹史莱姆的触须。
但是，那个结界的真正意义并不是为了防止史莱姆的攻击。
」在所有人都没有聚集的地方... ... 魔法，放手 』 ! !」
首先是玛丽亚贝尔等人突击，引起关注，现在又是远距离轰炸魔法。
从遥远的地方，通过咏唱强化的火焰弹不受干扰地飞向村庄，不幸被直接击中的火焰弹连同史莱姆——核一起被炸飞。
原本平安无事的史莱姆也被热浪蒸发，导致粘液稀薄到可以看到细胞核的地步。
神官战士的结界是为了保护同伴免受这种热浪的伤害。
「还在，突击 』 ! !」
随着玛丽亚贝尔的号令，兽人和利什卢亚的神官战士们站在了前面。
为了寻找隐约可见的「核」，我们在一条鱼身上发现了两个史莱姆。
兽人用带有火焰和冰块的魔法剑斩杀，神官战士用发出净化之光的钉头槌敲打。
虽然他们没有追得太深，只是一只接一只地打下去，但战斗很快就结束了。
相反，如果是长时间的战斗，玛丽亚贝尔等人会毫不犹豫地撤退。
史莱姆: 最大最严重的攻击是毒药。麻痹毒对长期战不利，解毒的药草也有限。
因为这也不是万能的，所以目前最好的战斗手段就是在短期决战中一口气打败他们。
「神官战士们，请确认村庄的安全。神官战士们，请兽人们护送。我去确认1亿栋房子。」
玛丽亚贝尔下了一个简单的命令，匆匆忙忙地赶到一间小屋，里面传来女人的尖叫声。
没有像门一样的东西。
里面简陋，地板上只铺着稻草。马上就想到是牲口棚。
那里有一只史莱姆，而且粘液里还囚禁着一个女人。
「你!」
了解建筑物内的情况后，玛丽亚贝尔毫不犹豫地举起圣剑，将其净化之光指向史莱姆。
就好像有人把加热的棍子拉近了一样，史莱姆从圣剑中逃脱，从女人的身体中挣脱出来。
「――っ」
但是，作为史莱姆，我不会放过难得的猎物。粘液像矛一样伸出来反击，但玛利亚贝尔以惊人的反射速度斩杀了他。
在室内的黑暗中，圣剑发出的淡蓝色的光成为轨迹留下，散发出像黑暗一样深质的黑色粘液。
被砍下来的部分飞了起来，在空中被圣光净化，消失了。
重复了几次之后，史莱姆终于解放了女性，被赶到了小屋的深处。
「已经无路可逃了。」
玛利亚贝毫不犹豫地刺穿了圣剑。
在脏兮兮的黏液中，但确实贯穿了史莱姆的「核」。接下来的一瞬间，本来意志坚定的史莱姆就会崩溃，变成一潭死水。
「 ... ... 呼... ...」
确认完全无力化之后，玛丽亚贝尔叹了口气。
一场完全的胜利。
但是，在应该说是第一次的实战中，运用好好地学习了的剑技，不掉以轻心地战斗了。
玛丽亚贝尔的心因为紧张而怦怦直跳，虽然表面上看不出来。
「啊... ... 你没事吧! ?」
胜利让我想起了救人性命... ... 玛丽亚贝尔慌忙跑到被囚禁在史莱姆的女人身边。
红色的裙子，雪白的皮肤。
就连同性的玛丽亚贝尔也为之惊叹的美貌因兴奋和凌辱而变得通红的女性。
衣服乱糟糟的，胸部和下半身... ... 难为情的部分都露了出来。
「啊... ...」
有那么一瞬间，我犹豫着要不要去救她，并不是因为她的美丽，而是因为她的头部有一个明显的角，她的背部有一个小小的翅膀，还有一条细长的尾巴。
不是人类。
一眼就看出来了... ..。
「你还好吗，先生?」
但是，玛丽亚贝尔是那个女人... ... 详见：梦魔，和魅魔搭讪的 』 。


就这样努力投稿。
现在，勇士派对的主角都齐了。
果然，rpg 的成员有4名吧。
 