========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10063

「我反对! 和 一起行动... ...」
在黑暗中，被篝火照亮的侧脸僵硬地发出声音的是银发公主梅蒂娅。
她用木勺搅拌着盛有自制汤汁的锅子，用强硬的语气诉说着她的黑发妹妹 』  maria bell。
　魔物。
撒旦创造的人类天敌。
认为有人在袭击，所以把他救出来的就是 ，而且是勇士的女儿，这个群体的实质性领袖玛丽亚贝尔想把这种 加入护戒使者。
其他人都对此表示为难，但是勇士之女的头衔却无法反驳，只有姐姐梅尔蒂娅坚决反对玛丽亚贝尔的意见。
「他是 ，玛利亚。要战斗的敌人，要推到的对手... ... 即使从 手里救出来没有办法，也不能和他一起去。」
「姐姐... ... 不过... ...」
作为玛丽亚贝尔，也不是无条件地想把 加入我们的行列。
也有明显的优势。
到目前为止一直隐居在森林或洞窟深处的魔物，为什么要把据点转移到人类的村庄呢。
为什么明明是同一个魔物却遭到史莱姆的袭击。
自己离开方提尔期间，国内发生了多少变化。
还有她的种族 』  背上有翅膀的详见：梦魔短时间内就能飞上天。
这种能力可能会对人类有所帮助，因为人类只能在地球上行走。
新资讯及流动安排。
考虑到这一点，卡拉远远地看着姐妹之间的争吵，心想，把可以进行对话的详见：梦魔拉到自己身边并不是个坏主意。
问题是她是个详见：梦魔
卡拉看着「问题魔物」卡拉(详见：梦魔)喃喃自语。
至于菲涅丽卡，她被一块湿布洗得干干净净，衣服也在附近的河里洗，用火的魔法烘干，然后双手再次绑在腰后。
她已经恢复意识了，但是她仍然迷迷糊糊地自我报告说她一整晚都被欺负着，觉得自己和平时不一样了。
在这种情况下说谎只会让被庇护的现状更加恶化。
她也讨厌被史莱姆侵犯、侵犯，然后被救助的人杀死。
击败自己的支配者和造物主魔王的勇者血族(』 )虽然有这样的想法，但是原野是享乐主义，是比过去、比现在、比未来更珍惜现在的详见：梦魔。
活在当下比什么都重要，好不容易保持沉默。
「详见：梦魔与普通的魔法不同，擅长在精神上发挥作用。最糟糕的是，有可能在我们不知情的情况下被吸引或洗脑。」
「我不会的!」
... ... 只是因为他们是健谈的种族，所以只要受到别人的怂恿，他们很容易做出反应。
那也是出于感情的话。
不是谎言而是真心，在做选择的时候注重自己的感觉的卡拉和兽人战士认为她的话没有谎言。
活下来。
魔物也很重视这一点。
被史莱姆逐渐蚕食的苗床。
在这里以敌对、被勇士斩首而结束的人生。
或者，按照勇士的意见，被迫在一段时间内过着狭窄的生活，但仍有可能存活下来。
菲涅尔利耶卡的思维看起来相当成熟，不管对方是敌对的人类，还是勇士，只要是为了自己的生存，都愿意帮忙。
(只是... ...)
「我不相信 的话!」
梅尔蒂亚和特别是利什卢亚的神官战士们从头到尾都否认详见：梦魔的话。
一位公主被一个恶魔摧毁了她的国家，并囚禁了她的母亲。
一个信仰法萨丽娜女神的神都战士，召唤来自世界各地的勇士，为反抗撒旦提供最大限度的帮助。
两个人都对 感到愤怒，而且似乎都不会那么容易接受。
在这样的情况下，被魔王毁灭国家，得到女神利修鲁亚的保护的勇士之女玛利亚贝尔拥有非常自由的感性。
因为即使是 ，也要相信并利用。
「家里人为这种事吵架，我觉得也太傻了吧... ... 不过，与其以后发生争执，还不如把现在积攒下来的东西吐出来。」
「怎么这么客气... ...」
「这是别人的事。」
卡拉一边喝着比平时更浓的汤，一边说。
惊讶的是梅蒂娅和玛丽亚贝尔，还有方缇尔的魔法师，他们的位置都不属于这两个人。
他，她们虽然被 毁灭了国家，但是那是史莱姆造成的。
虽然 是可憎的敌人，但同样是女性史莱姆的菲涅尔利耶卡也是女性体，因此比起憎恨，她的同情心更强。
「好吧，我对别人的感情不感兴趣，但梅蒂娅小姐和玛丽亚贝尔小姐是好姐妹，不是吗?」
「什么? 哦，那是... ...」
「那你们不是第一次吵架吗? 这是一次很好的经历。」
虽然身高最矮，但是作为长辈的话让方缇耶的魔法师们苦笑不已。
事实上，正如卡拉所说的，芳蒂尔的姐妹，尤其是梅蒂娅，总是对她的妹妹玛丽亚贝拉温柔地劝诫... ... 从来没有吵过架。
她之所以对玛丽亚贝尔用强硬的语气，不仅是因为她们是姐妹，也可能是因为心情发生了什么变化。
比如，勇士的女儿玛丽亚贝尔，她将带领人类与史莱姆作战，她希望玛丽亚贝尔成为勇士。
... ... 这到底是好事还是坏事，别人是无从得知的。
但卡拉表示，与其在这里被外野手插嘴，草草了事，还不如吐出积压的东西，这样对姐妹和我们都有好处。
「国家灭亡了，一直表现得很坚强。估计两个国家都积攒了不少。」
「是吗... ...」
「因为她是公主或者勇士的女儿，所以她是个正常年龄的女孩。我觉得在安全的时候互相倾诉也很重要。」
即便如此，面对本国公主吵架的场面，这些魔法师们还是惊慌失措。
不知不觉间，争吵并不是关于是否加入详见：梦魔，而是姐妹公主互相倾诉对方的内心想法，发生冲突。
「我是在担心你，玛丽亚!」
「我不再是个孩子了，姐姐! 我会好好负责的!」
「 ... ... 总觉得我就像养的狗一样。」
「与其这么说，不如你告诉我一些事情。」
在远离争吵的地方，卡拉会从费涅利卡那里了解到方提耶的近况，以及 势力的变化。
他的同伴们三人一组，在村子周围搜寻，到了深夜，争吵就停止了，一切都很平静。
夜深了。



「很高兴见到你，费内尔利埃卡先生。」
「菲涅尔利耶卡就可以了，勇士大人。如果时间长的话，芬内尔也可以。」
「是的，芬内尔先生。请叫我玛丽亚贝尔。」
「 ... ... 是啊。」
吃早餐的时候，梅蒂娅在公共场合深深地叹了口气，她自己也觉得不舒服。
最终，卡拉和方缇耶的魔法师们向梅蒂娅和神官战士们说明了费涅利耶卡同行的好处，并得到了他们的认可。
通过飞行扩大移动范围，与今后可能存在的 谈判的手段，以及作为情报来源。
「可是，当方提尔没有人的时候，他又开始攻击 了... ...」。
那个史莱姆到底是出于什么目的?」
「不知道啊。本来，我们魔物之间也有自己的地盘，只要没有命令，彼此就不会太干涉... ... 如果是现在的话。」
「明明是同一个 ，居然还会和别人分手。」
「人与人之间明明也有分歧... ...」
除了玛丽亚贝尔之外，菲涅利卡说话的语气很轻松，只用了一个晚上，就和同伴们打成了一片。
实际上，梅尔蒂亚和神官战士们都在警戒她，但其中也隐藏着放弃的感情。
详见：梦魔魅魔是以男人的精神为食的种族，基本上擅长与人类的交往。
因为，如果要让男人牵着鼻子走、发生肉体关系、进入梦乡等... ... 为了发挥男人的详见：梦魔，不仅要进行接触，还要与对象建立一定程度的信赖关系。
魅魔自己也认为，不仅要像妖怪和半兽人那样杀来吃去，还要采取麻烦的步骤。
但是，如果人们信任他们，那么他们就会失去精神防卫，就像卡拉昨晚说的那样，他们甚至可以「诱惑」和「洗脑」。
根据人们的心情，可以变得最弱也可以变得最凶恶。这就是详见：梦魔的特性。
最重要的是，「魅魔」以男人的精神为食，「详见：梦魔」以女人的精神为食，因此，「魅魔」对勇士的女儿玛丽亚贝来说是无害的。
正因为如此，卡拉才不会过分警惕菲涅利卡，也不会反对他加入她们。
... ... 但这并不是毫无戒心。
因为还存在着特别的魔物布莱克乌斯(black  )这一物种，所以必须保持警惕。
但是穿着红色礼服的菲涅尔利耶卡不太可能是这样，因为她是书籍和知识的魅魔。
「是的，是的。吵架到此为止... ... 梅尔蒂娅小姐，在这种时候，你最好在脑子里想想该怎么利用它。
毕竟，这个女详见：梦魔除了和我们一起行动别无选择。」
「 ... ... 像你这种人最麻烦了，不擅长的是勇士大人。」
「是吗?」
玛丽亚贝尔听了费内尔利耶卡的话，大吃一惊。
救了我，说服姐姐一起行动，她却说我不擅长，这也是理所当然的事情。
但是，从 的立场来看，帮助敌人，吸引他们加入我们的行列，让他们担心... ... 我不知道该不该相信这种敌人的存在。
卡拉轻松自如地说「利用」，这也是一个棘手的问题，因为她不信任任何有敌意的人。
「那个女详见：梦魔除了和我们一起行动之外别无选择是什么意思?」
「我是这个意思。没有同伙，国内只有袭击女人的史莱姆。在这种情况下，迷恋和洗脑毫无用处的详见：梦魔，与能在空中飞翔的普通女人没有什么两样。
因此，如果被我们抛弃，痕迹只能成为史莱姆的诱饵... ... 那么无论如何，跟随我们的 』  就是 fernerrieca 唯一的生存之路。目前为止。」
「ぐ……」
听了卡拉的说明，菲涅利卡咬紧了嘴唇。
我猜对了。
「好的好的。所以，不管是打杂的还是带行李的... ... 我实在没有力气，所以不擅长这个。不过我什么都听你的，你就交给我吧。」
「是吗?」
「所以，就算没有不必要的欺骗，这个女人也不会背叛。我说『不能背叛』正确吗?」
「你果然不擅长... ...」
「谢谢。明明被人讨厌，我还是离开了。」
卡拉结束了谈话，觉得费奈尔利耶卡的喃喃自语很有趣。
「话说回来，昨晚你们吵架的时候我听说了... ...」
「你在找花，勇士先生。」
「是的。瓦尔哈里的花... ... 是一种白色花瓣很大的花。」
「方提勒倒也不稀奇，不过我最近没有时间爱花。」
「没用的... ...」
「相反，我知道一些关于那个史莱姆的信息。
从这个村子往山那边走的时候... ... 好像是个银或者什么的矿井，那里聚集着史莱姆，或者几天前我的同伴说的。
还有，我的同伴们都被绑架了，可能就在那里... ... 很近。」
卡拉提前吃完早餐，打开地图。
「地图上显示，这是一座精灵银矿。这个村子以前也在矿井附近繁荣昌盛... ... 现在这个地方已经荒废了，叫做精灵银矿。」
「那种地方有史莱姆... ... ?」
「有什么收获吗? 只是敷衍了事?」
「……あ」
方提勒的一个魔法师打断了费涅利卡和卡拉的话。
「以前... ... 也许是在史莱姆袭击王都之前不久，人们谈论的那个废坑。」
「什么话题?」
「是的，梅尔蒂亚大人。我记得好像是梅尔蒂亚失踪了，冒险者被派来了骑士团... ... 骑士的名字是菲亚娜。」
「菲安娜夫人... ...」
这个名字不仅有梅尔蒂亚知道，玛丽亚贝尔也知道。
他是方提尔拥有的骑士团中首屈一指的实力派人物。她是参加过与撒旦的战斗的女骑士，也是曾在母亲莱蒂西亚信赖的 』  王城内进行过几次交谈的精灵。
「那么，你找到那个失踪的冒险者了吗?」
「没有。到目前为止... ... 当时我还以为是盗贼干的。」
「 ... ... 你是说，那个失踪的人是史莱姆的受害者?」
「对不起，到此为止。那已经是很久以前的事了，再过一会儿方缇耶就... ...」
由于国家崩溃引起的混乱，导师的记忆不清楚。
只是玛丽亚贝尔停下来吃饭，一动不动地看着卡拉摊开的地图。
「山那边的绿色还很丰富呢。」
「什么? 啊，是的。因为景色很好，人又少，所以才把这个村子作为据点。」
玛丽亚贝尔听了费纳利耶卡的话，若有所思地望着山。
你在想什么呢，因为卡拉，然后很晚，梅蒂娅才发现。
「你在想，也许山上有一朵瓦尔哈里花。」
「是的。虽然不能在高山上生长，但有废弃矿井的山也没有那么高... ... 也许还能查到花和史莱姆。」
「 ... ... 所以我才不想去。村子虽然可以解放，但未必下次也能获胜。应该尽量避免战斗。」
与昨天截然不同，卡拉反对登山。
村子里的战斗是对勇者直觉及其效果的检验，他们知道应该避免不必要的战斗。
但是，在场的所有人都很在意。
就在 』  fonteille 崩溃前不久，一起人们谈论的失踪案。
如果魔法师没记错的话，可能是从山上一个废弃的精灵银矿开始了史莱姆的活动。
也许，只要查看那里，就会发现史莱姆的生态... ... 没有，怎么会有那么多的异常进化。
这是卡拉自称「科学家」的信息，是任何东西都无法替代的。
与此同时，这里很有可能潜藏着与这个村庄的战斗截然不同的危险。
「哦，如果玛丽亚贝尔先生这么说的话，我也不能强烈反对。」
」对不起 』  你们有什么意见?」
首先，卡拉断了。
接下来，玛丽亚贝尔环顾了一下所有在这里吃早餐的人。
」如果你决定这么做，我会尽力支持你，玛丽亚」
梅蒂娅和其他同事也同意玛丽亚贝尔的观点。
如果在探索瓦尔哈里花的同时，也能探索史莱姆的秘密的话，那么不仅是这段旅程，未来的战斗也可能会走向优势。
他认为，既然如此，就应该冒一些风险。
「 ... ... 也许那个废弃的矿井里有同伴，如果你帮助我，我会说服你的。
如果要跟那个史莱姆打，战斗力最好多点，对吧?」
「谢谢你，芬内尔先生」
「 ... ... 在一个无力且不能使用攻击魔法的详见：梦魔里，我不认为它会有什么帮助。」
「哦，是吗?」
对于到现在还不信任详见：梦魔菲涅尔利耶卡的梅蒂娅的讽刺，但是女详见：梦魔却以大胆的笑容回应。
更确切地说，费纳利卡似乎对梅蒂娅的敌意很感兴趣。
作为一个详见：梦魔，被人类敌视是很正常的。
接受这种敌意，如何揶揄对方呢? 或许这也是一种处世之道吧。
「那么，我们把篝火灭了，我们就走。」



在鬼镇的中央，玛丽亚贝尔等人正在制定今后的方针的时候，在离这里很远的地方，在通往废校的山脚下。
那里的草丛嘎吱作响地摇晃着。
没人会注意到。
它离玛利亚贝尔的位置很远，只有兽人的战士才能听到它的声音。
发出声音的是脏兮兮的灰色粘液(史莱姆) ，里面的东西看起来有点透明，这的确是史莱姆，但是椭圆的形状与一般的史莱姆相去甚远。
　狼。
长鼻子，尖耳朵，大尾巴。它四脚站在地上，就像一只真正的狼，但它没有毛发，身体是由半透明的粘液制成的。
真是奇怪的景象。
狼形状的史莱姆一直保持着狼的形状，像真正的野兽一样警戒着玛丽亚贝尔等人，不让他们靠近。
我没有发动攻击的意思，只是一直在观察。
它一动不动，直到玛丽亚贝尔和她的同伴们准备出发。
　速い。
不可能是椭圆形的史莱姆，而是四足动物的敏捷。
而且，狼型史莱姆并不存在体力这一概念。心脏向身体输送血液。因为大脑中并不存在把疲劳当作『疲劳』的大脑，所以这是理所当然的。
从山脚下的村庄到半山腰的废弃矿井的入口，如果是人类的脚，就要走上半天。即使是野兽也需要相应的时间，但是史莱姆狼型动物没有休息就跑了过去。


我回来是因为最近没有任何洞穴原素。
 