========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10064

「真的，这种地方居然有史莱姆?」
应该是以前铺好的吧通往被杂草掩盖的精灵银废弃矿井的山路上，梅蒂娅已经抱怨过好几次了。
方提勒的魔法师们也同意他的看法，每个人都用袖子擦拭额头渗出的汗珠。
说出这句话的心情，我也不是不明白。
熟悉山路的神官战士们和平时在树林里奔跑的兽人们不同，她是在王城长大的公主。
虽然他的体力已经达到了一般人的水平，但是从格拉巴尔特出发后，每天都在营地里，身体没有完全休息过，所以就来到那里登山。
说实话，我并没有想到爬山这么辛苦。如果你说这是个天真的想法，那就完了。
因为道路没有铺好，所以不能使用马匹也是恶劣的条件。
「马上就要结束了，加油吧。」
「是啊... ... 能在天空中飞起来似乎很轻松。」
「当然不是。因为树挡着路，而且不知道从哪里伸出来的史莱姆，所以离不开。」
应该是喜欢的吧。穿着旅行服的姐姐梅蒂娅给人一种以白色和桃红色为主色调的整洁可爱的印象。但是穿着以红色为主色调的礼服的菲涅尔丽卡似乎并不在意详见：梦魔。
也就是说，虽然他疲惫不堪，语言缺乏霸气，但即使他说不信任他，他也不担心飞行逃跑，这表示他相当信任侦察兵。
比梅蒂娅生活经验更丰富的菲涅尔利耶卡对梅蒂娅说话的方式很有意思，她累得呼吸困难。
这样一来，梅蒂娅光是说话就会消耗体力，结果对菲涅尔利耶卡的恶言恶语就多了起来。
应该不是说恶性循环 』  吧。
菲涅尔利耶卡的单方面游戏。这是刺激详见：梦魔嗜虐心的梅蒂娅的正直性完全背道而驰的对话。
「对了，费纳利埃卡。从空中看到废弃矿井的入口了吗?」
卡拉自称是科学家，但腰间挂着一把剑，与梅蒂娅和魔法师形成了鲜明的对比。
根据地图，山路快要结束了。
如果是空的，差不多可以看到废弃矿井的入口了。
「是的，我看得很清楚，但是呢?」
「不，你看到入口周围有史莱姆的身影吗?」
「没有。只是有传闻说史莱姆对很多东西都有拟态，所以看了就不知道了。」
「嗯... ... 也是。」
暂时确认一下。
要识破拟态，只能使用史莱姆进入战斗状态或揭开隐藏的魔物的女神法萨丽娜的奇迹——『驱魔之光』。
但是，这种『驱魔之光』对身为详见：梦魔的菲涅尔利耶卡也有害，在进入山区时，在近距离使用一次时，她的皮肤像被烧伤一样通红，显得非常慌乱。
因为和 的战斗几乎消失了，而且她的外表和人类很相似，所以我很失望。
正因为如此，对神官战士产生了厌恶感的菲涅利卡，在没有拜托的情况下飞上天去做侦察兵的工作。
「唔，这附近应该没问题吧... ...」
只要侧耳倾听，远处就能听到虫鸣和花草摇曳的声音。
虽然听不到鸟儿的叫声，但是有虫子存在，就证明没有被史莱姆吃掉。
这里的每个人都知道，在格拉巴特，远离王城和村庄的森林深处，虫鸣声消失了，寂静得令人毛骨悚然。
是被史莱姆吃掉的。不分大小，一只不剩。
不管是虫子，还是善恶，有药效的药草都会被吃掉，但是因为这个，成为附近有没有史莱姆的指标。
根据那次经历，我们可以判断，虫鸣的这座山，还没有遭到史莱姆的袭击... ... 或者，已经从蹂躏中恢复过来了。
「那么，我们先确认一下周边的安全，各位，请注意。」
就这样，玛丽亚贝尔一行人来到了废弃矿井的入口，没有发生什么特别的问题。
通过挖掘岩石和土壤建成的废弃矿井的入口既高又宽。
即使五个人并排进入，大小也还有一点空间。高度也很高，对女性来说就算是高个子的玛丽亚贝尔，伸手也够不到天花板。
使剑者玛丽亚贝尔和卡拉一眼就看出了挥剑没有问题。
墙壁用木材加固，不用担心会倒塌。
由于长时间闲置，给人一种破旧的印象，但是在矿井里，坍塌是最危险的事故。作为其对策使用的木材又粗又多。
「姐姐，我们要去四周看看，请稍微休息一下。」
也许是与弗内利斯进行特别训练的结果，体力还很充沛的玛丽亚贝尔这样对梅蒂娅说。
额头渗出汗水，但呼吸并没有紊乱。
腰间的圣剑。包括胸甲在内的轻盔甲和注重动作的黑色旅行服非常相配。
相反，梅蒂娅的皮肤上流着汗，呼吸困难，吸汗的桃子和白色的衣服贴在皮肤上。
(我才是你姐姐... ...)
虽然觉得不能打起精神来，但是体力有没有还是无能为力。
「 ... ... 不。我也去，玛丽亚。」
尽管如此，梅尔蒂娅说出这句话时的心情还是很强烈的，但一看就知道她是在勉强自己。
玛丽亚贝尔对梅蒂娅的话露出了微笑，为了让她安心，她紧紧地从正面看着她的眼睛。
「呵呵呵，休息也很重要，姐姐。为了能在重要的时刻动起来，休息的时候休息。相信同伴也很重要。」
「好吧。」
「这是弗内利斯先生的话。现在，请相信我们，好好休息。还有魔法师们。」
实际上，如果要与史莱姆战斗，精灵魔法师比用精灵银魔法武器武装的神官战士或擅长兽人奇迹的神官战士更重要。
玛丽亚贝尔让魔法师们休息一下，其他所有理解这一点的人也都拒绝接受这个决定。
虽然周围没有史莱姆，但是不要掉以轻心，他们三个人组成一组，展开了周围的探险。
在远离废弃学校门口的地方，疲惫不堪的梅尔蒂亚们慢慢地为露营做准备，哪怕只是为了帮上一点忙。
虽然太阳的位置还很高，但是想尽快做好准备，多休息一段时间。
」公主会睡在这个帐篷里，对吗?」
「 ... ... 你为什么在这里? 如果你不累的话，请帮帮玛丽亚。」
「哦，太可怕了。你这么警惕，怕别人告诉你不要和勇士大人在一起就留下来了，可是留下来就被骂了... ... 哟
一个蹩脚的说谎者，头上长着山羊一样的角，背上长着勐禽的翅膀，从人类骨盆的位置开始，有着前端蜷曲的尾巴的 (』 ) ，详见：梦魔的菲涅利耶卡。
她和方提勒的巫师们混在一起，帮他们准备露营。
梅蒂娅对详见：梦魔轻松地说话的样子恶言相向，但她帮忙做准备也是有原因的。
如果要搜索周边地区，神官战士会使用『驱魔之光』。而且，如果被那道光照到的话，身为 的她就会被烧伤。
我不喜欢这样，所以我帮他们准备营地，玛丽亚贝尔和卡拉也明白。
而且，梅蒂亚讨厌《魔物在妹妹身边》 ，而神官战士讨厌《魔物存在》。
正因为玛丽亚贝尔允许他们同行，卡拉也提出了必要性，所以他们才会同行。
从这个意义上说，维纳利卡在帮忙做准备方面比较安全。
「而且我很擅长做菜，因为我已经让好几个男人因为做菜的味道而堕落了。」
菲纳利加骄傲地挺起胸膛，仿佛在说「耶琛」。
在魔法学院上学的时候，她的详见：梦魔比同龄女性的胸部还要大一圈。
那巨大、形状整齐的胸部随着动作，以几乎要发出「嘭」的一声的速度摇晃着。
以红色礼服强调的胸原上刻有深谷，腹部形成浓重的阴影。
魔法师的男人们的视线被吸引到她的胸前，又因为是公主的上午，不知不觉地移开了视线。这时，身为女巫的详见：梦魔丽嘉并没有错过。
我没有错过... ... 也没有指出来。只是，微微投向他的情欲的视线、气氛，让他感觉很舒服。
作为一个详见：梦魔，能够接受性的视线是一种自豪，一种「零食」。
虽然只是一点点，肚子却会鼓起来。只有一点点。
「 ... ... 魔物的料理，怎么能吃呢?」
「公主，你真蠢。魔物是魔物，详见：梦魔不是吃人的肉，而是吃男人的精气？
烹饪是调味男人精气的最佳方法。为了得到信任，撒谎是必要的。我不是说只要能像低级详见：梦魔那样吃什么都行，就像 』  详见：梦魔一样，要想吃到美味的饭菜就很辛苦啊?」
说着，菲涅利卡双臂交叉，举起来，更加强调自己的胸部。
胸前敞开的红色礼服中除去的山谷变得更加深邃，表情上充满了撒娇的活泼笑容。
的确，如果是男人的话，十个人就能回头，这是充满魅力的魅力的撒娇。
如果这是为了吃饭，每个男人都会心跳加速，鼻子底下伸展开来，很容易被拴住... ... 有那么一瞬间，连同性的梅尔蒂亚也差点忘了菲涅丽卡是个 。
」祝你今晚愉快，公主，我会给你上一顿美味的晚餐」
「我不期待。不过，请你在空中飞行，提高警惕。我们会准备帐篷的。」
也许是因为休息一会儿体力恢复了，梅蒂娅试图改变帐篷的设置。
」你可以休息了，公主」
「 ... ... 别再说我是那位公主了。现在的我，是为了夺回国家而战斗的魔法师。」
」你不想被宠坏，因为你是公主?」
「是的。现在的我，没有资格被称为公主。」
梅蒂娅没有看他的眼睛，一口气就说完了，然后开始笨拙地帮助搭建帐篷。
在他旁边... ... 明明是被人打扰设置的，菲涅尔利耶卡却开心地、有趣地，为了不让梅蒂娅发现，小声地笑了笑。
费内丽卡说: 我们相遇还不到一天，她就喜欢上了这位公主。
他很努力，很努力，最重要的是，作为一个公主，他试图变得更强大。
首先，只要说一句话，就会回答两句的性格非常有趣。
与魔物的天敌勇者和理论上毫无趣味的栗色头发剑士不同的是，这种性格很适合详见：梦魔情绪型的菲纳利卡的性格。
我忍不住想揶揄他一番，想找个不会真的兴奋的程度来划清界限。
到底说到哪里才会兴奋，到哪里才不会兴奋。
虽然昨天被俄罗斯当了一整夜的史莱姆，但是这种勇敢和积极性还是只有以性为食的俄罗斯详见：梦魔才有的。
「这是你唯一的帐篷吗?」
「唔，是... ...」
就在我们聊天的时候，菲涅丽卡还穿着一件看起来很妖艳的美女——菲涅丽卡，她身上散发着一种高贵的气息，但是她搭起帐篷的动作要比梅蒂娅熟练得多。
对于这种毫无用处的动作，梅尔蒂亚感到非常惊讶，而且无法跟上。
「好可爱。」
他的反应也很可爱。
虽然被盯上了，但他却毫不在意。事实上，这种反应非常有趣，以至于他们不由自主地把营地从梅蒂娅手里抢走。
我应该是在帮忙的，但是 meltia 不喜欢我。
虽然被讨厌，但是因为那个反应有趣所以完全不在意。
自由自在，旁若无人。那样的印象。这就是「菲涅尔利耶卡」的详见：梦魔。
「那么，下次准备吃饭吧。」
「啊，是的。女佣... ...」
「是，那是我!」
感觉到自己的工作又要被剥夺了，梅蒂娅惊慌失措地叫了起来。
已经在她周围搭起了五顶帐篷，梅蒂娅只建了其中一顶。
如此一来，梅蒂娅就会产生一种类似强迫症的黑暗情绪，使她惊慌失措。
「我是一个可怜的被俘虏的 ，我应该作为一个仆人... ... 你能命令我吗，公主?」
「心里没有的事!」
「啊哈哈。啊，有意思。你们的公主真有意思，真让人羡慕。」
这显然是一种不敬的态度，但方济各会的魔法师们并不认为菲涅利卡这种态度有什么不好。
虽然也有详见：梦魔特有的快活，但梅蒂娅虽然很兴奋，但也很活泼。
作为勇者的姐姐，作为亡国的公主，与拼命拼搏的昨天截然不同。
外表正是年龄相差不大，而且对方也是妖 怪，所以无法保持公主的体面，所以才会做出与年龄相符的... ... 虽然有点受伤的感觉... ... 但还是会有女孩子的反应。
有句话叫喜怒哀乐。一个表达一个人感受的词。梅蒂娅从国家灭亡到昨天，一直压抑着这种感情。
但是，现在愤怒的情绪已经从中显露出来了。
语言可能会给人留下不好的印象，但愤怒也是一种体面的感情。不可能缺少。
倒不如说，因为没有表现出来而积累起来，然后散发出去。
「够了。菲内利加先生不要说话，剩下的事我来处理。」
「一个人? 很辛苦啊?」
「大家会帮忙的。不过，你什么都不用做。」
「对了对了，得靠周围的人。」
「我知道。」
费纳里耶卡说的每一句话都让梅蒂娅很兴奋。
但她说的每一句话都是正确的。
梅蒂娅是一位公主，这意味着她缺乏经验，能做的事情很少。
尽管如此，为了有所帮助，他一个人努力，总有一天会失败的。
她是一根紧绷的线。
夺回一个国家。支撑勇士的 』  那个使命牵引的，紧绷的线。
那是一个小小的侧面冲击... ... 一条细细的，脆弱的线，会因为失败而断裂。
这种绝望在同伴看来是一种美德，但在第三者看来，它只是一种脆弱的感觉，仿佛在空中盘旋，很快就会失败。
对于快活自由的女性详见：梦魔，正因为她们的脆弱，才会不由自主地在旁边惹是生非。
是因为这样失败而断气，还是继续拼命忍耐。
不管怎样，今天没事的话明天，明天也没事的话后天... ... 就这样，总有一天会断掉的线。
「 ... ... 好可爱。」
这种拼命的样子，虽然滑稽，却很可爱。有意思。很有趣。
(如果我是个详见：梦魔，我绝对不会错过的)
作为勇者的姐姐，作为一国的公主这样成为负担的女性也很少见。
精神之所以如此紧张，是因为身处这样的位置，却无法支撑勇者的负担。
出色的魔力 』  作为继承母亲的魔法师的天赋。
不能仅仅满足于此的应该是年轻吧。
她无法掩饰自己的软弱，但身为公主，周围没有人能向她伸出援助之手。
面对这样的女性，菲涅尔利耶卡咽下了「食欲」积蓄的唾液。
详见：梦魔知道，当看到准备完美晚餐的公主和帮助她的同伴们的时候，脸上的笑容越来越深。
很吸引人。
脆弱，脆弱，还有勇士的弱点 』  亲人。
突然想到这种事，是作为魔物的本能。魔王创造出来的魔物，出于本能，试图与勇士对抗。
但是那个魔王被推到了，现在世界被最弱的史莱姆所逼。
... ... 一想起这件事，菲涅尔利耶卡的「食欲」也就烟消云散了。
「哈——啊，怎么样?」
太疏忽了。
确认周围的安全，从废坑里感觉不到任何迹象。
所以才会疏忽大意。
菲涅尔利耶卡的视线中，正好出现了毫无声息地冒出来的史莱姆。
(啊，怎么办... ...)
犹豫不决的是，作为 应该抛弃勇士的同伴，还是应该报答帮助自己的恩惠。
那只是一瞬间。
在那一瞬间，史莱姆从其椭圆的液体中产生了一个前端呈圆形的触须。在空中像蛇一样变形，随时都会像矛一样突出。
「危险!」
瞬间，菲涅利卡撞上了被盯上的梅尔蒂亚。
你在干什么
从被推到地上摔倒在地的姿势开始，想要发牢骚的梅蒂娅开始了绝句。
因为触须贯穿了刚才自己站立的地方。
「敵――！？」
「所有人员，战备状态! ! 来人啊，举起烽火台! !」
听到男魔法师的声音，另一个魔法师向天空发出了火焰的魔法。
就像是危机时发出的 SOS。三枪。
这样我们周围的探险者就能回来了。
「为什么没有人回来! ?」
与此同时，从洞穴里会爬出两三只... ... 五只史莱姆。全部都是椭圆形。只是形状就像是在写有魔物生态的书上一样的普通的史莱姆。
但是在场的每个人都知道这些都不是普通人。
」女士们先生们，集中注意力! 我们还有距离，用魔法应战! !」
在被菲涅尔利耶卡推倒的体制下，梅蒂娅发出了指示。
十个魔法师马上向史莱姆发出了火焰的魔法。但是考虑到史莱姆所在的地方是废弃的矿井入口(』 ) ，就不能进行最大火力的攻击。
此外，与山脚下的村庄不同... ... 怀有攻击意向的村民们，用史莱姆魔法对准发射的火焰弹进行应战。
在空中十几发火焰弹和疾风弹相互碰撞，在周围掀起了猛烈的冲击波。
「啊! ?」
不仅是魔法师，在场的所有人，包括还在地上的梅尔蒂亚和菲涅尔利耶卡，都被冲击波击垮了。
但是与外观相反，体重较轻的史莱姆并没有受到影响，因此马上准备了下一个魔法。
射出的子弹是疾风。
「咕! ?」
其中一个男魔法师被炸飞了，然后在地上翻滚。
「哼! ?」
瞄准另一个男魔法师的疾风子弹被另一个女魔法师发射的疾风子弹抵消。
尽管如此，魔法互相碰撞产生的冲击波还是把男魔法师炸飞了，从头撞进了刚准备好的帐篷里。
在这期间，五只史莱姆一个接一个地完成了魔法的准备，像雪崩一样不断地发出魔法，逐一摧毁了魔法师们。
梅蒂亚等人虽然不知道，但是对于获得了从精灵的爱液(史莱姆)、吸取大地魔力的精灵的能力的史莱姆们来说，魔力是无穷无尽的。消耗是不可能的。
这与山脚下的村庄完全不同，既不是对应，也不是作战方式。
面对魔法师展开魔法战并压倒对手的情景简直就是噩梦。
但是人类方面也有抵抗的手段。
虽说是无穷无尽的魔力，但是使用者本来就不擅长使用魔法... ... 毕竟是一个不会使用魔法的种族。
只有它的本质，即使稍微改善了一点，但是史莱姆是有限度的。
也就是说，多种魔法，无穷无尽的魔力... ... 但一次能释放的魔力并不多。
」出现吧，穿透天空的灼热之矛! !」
伴随着魔法的吟唱，史莱姆脚下用红色的魔力刻上了魔法阵。
六角星的周围用精灵的古文字装饰，声音的主人充满了魔力，并且那个文字缠绕在史莱姆的粘液体上，被束缚。
不知是文字本身散发出热量，还是液体蒸发，约束了没有固定形状的史莱姆，正如朗诵的那样，从魔法阵中央出现的火焰的长矛贯穿了椭圆的中心。
一支贯穿半个椭圆的长矛，即使没有瞄准目标，也能破坏史莱姆的「核」，先杀死一只。
大家冷静下来! 小心中毒，应战! ! 」
大陆最强的魔法师，女王莱蒂西亚的女儿。梅蒂娅所能释放出的魔力量超过了史莱姆的魔力量，在抵抗的时间内就能破坏魔物。
「火焰之矛! !」
他召唤了三支火焰长矛，其粗细和刚才的长矛差不多。
一口气释放出来，其中一根被四只史莱姆用风魔法破坏，剩下的两根刺穿了两只史莱姆。
一只失去了形状，另一只仍然保持着形状。
尽管如此，火焰的长矛仍以发出的热量灼烧史莱姆，并在十几秒内蒸发出保护史莱姆「核」的粘液。
「大丈夫、お姫様？」
「现在没事了，请让开... ...」
对于仍然掩护着梅蒂娅不受史莱姆攻击的菲涅尔利耶卡，梅蒂娅推着她的肩膀想要躲开。
「 ... ... 谢谢您，真是帮了大忙。」
「你真是太客气了。」
「我们还在打仗，请让开!」
这次听从梅蒂娅的命令，梅蒂娅拄着母亲以前使用过的富丽的木制拐杖站了起来。
装饰在其顶端的宝石发出淡淡的光芒，凝视着史莱姆。
虽然不及玛丽亚贝尔使用的勇士圣剑，但它仍然是矮人制造的，精灵装饰的最强的魔法师为莱蒂西亚而调整的魔杖。
魔杖可以增强女儿梅尔蒂亚的魔力，将放出的魔法威力提高几倍。
」这是最后一次」
梅蒂亚毫不犹豫地展开了激烈的竞争，削减了史莱姆的粘液体，一口气烧毁了「核」。
不要掉以轻心，全力以赴到最后。
「注意周围! 有人在寻找玛丽亚贝尔和她的同伴... ...」
但是那个指示中途中断了。
原来是从废弃的矿井深处又爬出了史莱姆。
这次相当多的废坑深处一片漆黑，看不见，但是接连不断... ... 仿佛无限涌出的景象让所有看到的人都起了鸡皮疙瘩。
「咕... ... 还有这么多... ...」



当梅蒂亚等人击退从废坑中涌出的史莱姆时，森林也发生了异变。
「刚才的爆炸，是姐姐的魔法! ?」
「喂，明明就在这里，可是碍事的人太多了。」
玛丽亚贝尔和卡拉背靠背地站着，互相消除死角，与树林里到处都是拟态的史莱姆们对峙着。
我不知道这个数字，但不是很多。
问题是 』 。
「什么，你这个史莱姆! ?」
那是站在玛丽亚贝尔面前的人形史莱姆。
「哼! ?」
在卡拉的保护下，手持圣剑的玛利亚贝尔迎战卡拉。
净化并消灭了山麓村庄污秽的史莱姆粘液的圣剑之光。
对于史莱姆粘液体来说，这应该是最糟糕的攻击。
「为什么不能?」
那个史莱姆把右臂变成剑的形状，和玛丽亚贝尔对打。
在过去的几个月里，玛丽亚贝尔在佛内利斯的锻炼下，在圣剑和圣盔的保护下，增强了自己的身体能力，她的剑术堪比一流的骑士。
但是，这些骑士的剑术也超出了人类的智慧范围。
人类，精灵，兽人... ... 所有生活在大陆上的战士的知识，以及史莱姆特有的无形躯体。
即使保持着人形，手臂、脚、身体、头部也会发生出玛丽亚贝尔意想不到的变化，进行攻击。
对于经验不足的玛丽亚贝尔来说，这是一个「不可战胜的对手」。
不行，你太厉害了
一个比自己强壮的人，通过锻炼身体就能看出来。
即便如此，玛丽亚贝尔还是输不起。
因为她是「勇士」，是不能输的立场。
「别着急，玛丽亚贝尔主人! 如果你花时间和他们一起战斗，他们就不会赢!」
「但是你的姐姐! !」
「切!」
卡拉对不听话的玛丽亚贝尔咂了咂嘴。
虽然她很强，但玛丽亚贝尔并不是不可战胜的对手。
不管个人技能有多出色，终究只是固体。
相比之下，这里有多个 』  同伴这个数量的优势。也许是为了通过神官战士的《驱魔之光》 ，引导玛丽亚贝尔等人到森林的偏远地区，在森林的树上拟态的史莱姆并不多。
卡拉这么认为，但是玛丽亚贝尔很着急。
察觉到姐姐的危机，无法前往原野，这让没有战斗经验的勇士感到焦急。
「该死。明明不知道能不能补充... ...」
为了短期决战，无论如何史莱姆都是阻碍。
卡拉伸手到白大褂下面。这是一种神秘的杀人史莱姆，它是用瓦尔哈里的花制成的。
只是，数量很少。
这是用她的故乡黎塞留被史莱姆包围之前购买的微弱的瓦尔哈里花制成的少量秘药。
我可以在这里用吗
他一边用精灵银剑斩断史莱姆的触须，一边这样问自己。
如果你把它挂在剑上，你可以一下子把史莱姆的「核心」全部剥光，一个瓶子就够几只了。
如果我们打败了这个史莱姆，我们的秘方药物就会用完。
答案是」不」。
」来人啊，突破包围，和魔法师会合! ! 玛丽亚贝尔主人，集中精力与眼前的敌人战斗! !」
「――――っ！！」
森林里响起了刺耳的金属声。
这是玛丽亚贝尔的圣剑和海豚黏液剑相互碰撞的声音。
声音渐渐变大，最重要的是，人体的右臂变形了。
从一把又粗又长的剑变成了一把精致的战斗剑。
它的形状与玛丽亚贝尔的圣剑相似，但颜色却是相反的黑色。一把近乎肮脏灰色的黑剑。
「这个，渐渐地，快速地  ! ? 」
就像右手的剑一样，海豚的动作也逐渐适应了玛丽亚贝尔的动作，并习惯了「人形」的动作。
身体移动，双腿移动，在树林里的位置。
「啊! ?」
玛利亚贝挥动的圣剑，击中一棵大树的树干。
圣剑在短暂的抵抗之后，断绝了气势，但剑筋稍稍有些迟钝。
他们是故意移动的。
那一瞬间。当玛丽亚贝尔的动作变得迟缓的瞬间，卡拉为了抓住玛丽亚贝尔伸出了左臂，但是后面的卡拉抓住玛丽亚贝尔的后颈，用尽全力将她拉倒。
就在这一瞬间，玛丽亚贝尔从他被拉倒的姿势中挣脱出来，砍断了他的左臂。
「呀! ?」
「哇! ?」
从勉强的姿势避开攻击的两个人被缠住似的倒在地上，利用这个气势滚下来，与人形动物保持距离。
「不! ?」
玛丽亚贝尔利用滚动的力量站了起来，这时候，人形左臂已经复活了。
虽然形状不同，但我们必须摧毁核武器
因为我们是人类，所以我们以为我们不会像人类一样重生那些缺失的部分，但那只是一个史莱姆。
即使那是打败魔王的圣剑，黏液的补充似乎也是可能的。
卡拉叹了口气。
不久，废弃矿井的入口处又发生了爆炸。这次比刚才大多了。
「那边发生了什么事?」
相当大的爆炸。甚至连远在千里之外的卡拉他们也能感受到这种震动。
很明显，他们也遭到了袭击，虽然离得很近，但他们还是把他逼到了这个地步... ..。
(就在那里，就在那里，一瞬间的距离，很远)
而且这个事实让面对强敌的勇士感到焦急。
他在村子里的剑术已经失去了技巧，他已经暴露给了一个比自己更有经验的对手。
「尽管如此，我! !」
不知不觉间，海豚已经移动到一个位置，挡住了通往废弃矿井入口的最短距离。
这也是由于人体甲虫中的骑士和战士的战斗知识造成的。
只有当有人需要保护，却无法到达的地方，人们才会着急。利用这种焦急的心情，做出了漂亮的举动。
周围的史莱姆们也为了不让玛丽亚贝尔消除心中的焦虑，阻止同伴们前往梅尔蒂亚的草原。
攻击或全部消灭不是目的。
这些史莱姆的目的是。
是我们的分裂吗
现在才意识到也为时已晚，根本没想到忠于本能的史莱姆会制定作战计划。
他认为自己除了冒充女人以外，最多也就只有这种程度的智慧，多少有点聪明，设下简单的拟态。
「一口气突破，大家跟我来! ! 」
在宣布的同时，玛丽亚贝尔冲向了海豚。
进去的速度很快。
勇士们的加速大部分的魔力都用在了加强神体上，他们挖开了地面，一步一步地踢着地面，好像要引发一场小爆炸
玛丽亚贝尔一下子就把圣剑挥下来了。
一击来自上升速度的顶端。
如果是普通的魔物，威力会从头顶劈成两半。史莱姆不是从正面，而是斜着举起右手的剑，躲避攻击。
怎么可能
我被挡住了全力的一击。
这一冲击让玛丽亚贝尔的动作暂时停滞了下来。
「就这样转身! !」
背后传来的声音。
正因为没有直接战斗，才有可见之物。
尤其是在剑术方面，卡拉有着天才般的灵感，她确信自己能做到。
玛丽亚贝尔像逗号一样转动着身体，这次从左侧横扫过来。
虽然是空着的后背暴露在敌人面前的空隙攻击，但是这些乌龟和其他史莱姆一样，不会对作为母体的女人进行致命的攻击。
我不知道是不能做到，还是本能把母体放在比自己的生命更重要的位置上，但这种本能正是卡拉的意图。
玛丽亚贝尔的进攻会切断人形蛾的左臂，直接到达躯干的一半。
「炸掉它! !」
于是，释放圣剑的力量。
光芒从刀刃中溢出，光芒在这肮脏的人体内像爆炸一样膨胀。
「乌卡塔」伸出右手，抓住闪闪发光的圣剑刀刃，用力拔出。
如果是腕力，压倒性的史莱姆力更强。
「不! ?」
虽然在人体上打了一个大洞，但距离死亡还很遥远。
为了迅速堵住这道伤口... ... 这些乌鸦选择了离开，而不是去抚平伤口。
大跳大跳，像野生动物一样利用树枝逃离战场。
「你这个史莱姆，居然要逃跑! ?」
卡拉惊呼一声。
因为到目前为止，我还没有听说过这些史莱姆从公共场所逃走。
战斗到死，这才是 这个物种的可怕。尽管如此，人类一旦意识到自己在装模作样，就会立即离开战场。
那果断的良好和机智，果然是至今为止魔物所没有的思考。
」这里交给我们，玛丽亚贝主人在那边!」
「对、对不起，大家都平安无事。」
玛丽亚贝尔一边道歉，一边毫不犹豫地跑了出去。
距离很近。他们跑了几十秒，就穿过了森林，来到了他们指定的帐篷营地... ..。
大家都没事吧! ? 姐姐呢
... ... 那里站着一群不知所措的魔法师。
玛丽亚贝尔环顾四周。
虽然在寻找姐姐喜欢的以桃子和白色为基调的旅行服，但是却找不到。
与此同时，身穿最引人注目的红裙子的详见：梦魔也不在场。
「对不起，公主。只是因为我们不好意思。」
「发生什么事了?」
「突然出现的兽形史莱姆，绑架了梅尔蒂亚大人和想保护公主的女详见：梦魔... ...」



下次再来
 