========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10065

「 ... ... 唔，唔」
紧张。
天花板上掉下来的水珠打在脸颊上，睡着的女人发出了含糊的声音。
他不会醒过来。
身体动了一下... ... 然后，再也不动了。
昏昏欲睡的是这个国家的公主 』  meltia。
一只孤独的狼俯视着昏迷的梅蒂娅，不仅没有动，甚至没有呼吸。
不，「像狼一样的物体」... ... 捕食野兽，从中得到形状... ... 新物种的史莱姆。
它只是低头看着梅蒂娅，好像在观察。一直，一直。昏倒在地，露出毫无防备的美貌,。
她母亲留下的银发散落在地上，以桃和白为基调的整洁的衣服沾满泥土，长长的裙子深深的缝线被卷起来，露到了膝盖以上。
从凌乱的狭缝中可以看到纯白的高筒袜，甚至可以看到娇嫩的大腿。
再稍微动一动，就会露出厚厚的裙子遮住的内衣。
她不知道是脸颊上的水滴令人厌烦，还是意识正在慢慢觉醒，渐渐地这个动作变得越来越大。
他不耐烦地用手拂去脸颊上的水气，眼皮一动不动。
她第几次动了动双脚，最后裙子变得更乱了，露出了下面画着白百合的高级短裤。
这可能是因为她已经到了不适合旅行，但又想装饰自己的年龄，至少在看不见的地方也要做个女人的结果吧。
纯白的吊带，白百合花的内衣。
兽型的史莱姆仿佛欲望一般，将视线转移到裸露的内衣上。
不仅如此，他还向下半身的国王移动，这次他低头看着梅尔蒂亚的内衣。
「――――」
虽然形状像狼，但大本营却是史莱姆。
其中包含着无数的意志，欲望，以及最初吸收的男人的本能。
狼盯着梅蒂娅的内衣看了一会儿，然后抬头看着她整个身体。
一个矮小的身材和一张年轻的脸。但是肉体是成熟的成年女性，特别是和同龄女性相比大一圈以上的胸部，一躺下来就会被重力束缚变形。
从衣服上也大而且柔软的话... ... 刺激男人欲望的女性的象征。
而装饰这样肢体的，则是一国公主般洁白的内衣。
就连隐藏它的桃子和白色冒险服也会助长兴奋。
「唔，唔... ...」
「――――」
露出了内衣，又过了一会儿... ... 梅蒂娅终于微微地抬起了眼皮... ..。
「啊，咦... ... ?」
微微睁开的眼中映出的，是一堵泥墙。
周围虽然昏暗，但并不是什么都看不见。天花板塌了下来，阳光从那里照射进来，照亮了四周。
还有尘土飞扬的空气，让人产生好像是从天而降的光柱的错觉。
从背部感受到的坚硬感觉来看侧面，就会发现自己直接躺在地上。
「这里... ... 咿! ?」
他坐起身，再次环顾四周，发现旁边有狼，便尖叫起来。
慌忙向四周伸出手，手指尖有一种硬邦邦的触感。母亲用的拐杖就在旁边。
她慌忙用右手握住，但紧接着，从地上伸出的触手抓住了梅蒂娅的手腕。
「不! ?」
他慌忙将视线转向右手腕，这次是左手腕。
再加上坐在腰、双脚软软地上的体制，梅蒂娅被轻而易举地束缚住了。
刚从昏迷中苏醒过来的脑袋同样认识不到，也不知道自己身处何种状况。
不知道为什么，环顾四周... ... 抹灰篱笆墙和岩石上拟态的史莱姆们开始蠢蠢欲动。
原本只是一个平凡洞窟的空间，转眼间就被脏兮兮的黏液侵蚀殆尽。
「这里... ... 废弃的矿井里... ... ?」
这是一个巨大的数量。
仿佛吞噬了整个洞窟一般，虽然亲眼所见，却毫无真实感。
只有通风的天花板保持不动，但洞窟内瞬间变成了神官所说的地狱一般的样子。
抹灰篱笆墙、岩石、地面就像一个粘液块(』 ) ，实际上是由无数的史莱姆组合而成的群体。
梅蒂娅躺着的地方也变成了黏液，她冒险服的臀部也湿润了。
这种恶心的感觉让梅蒂娅动了一下，她发现自己的内衣已经完全露出来了。
「啊! ?」
她急忙想把裙子修好，但双手却被触须囚禁着。双脚，腰也是。
结果，只要稍微摆动一下腰部，裙子就会卷得更高，最终露出了短裤。
「――――」
狼看到了。
Meltia 的。一国公主，洁白的百合花内衣。
高级设计的内衣是蕾丝布，一部分花瓣透出肤色。一端用绳子绑着，和吊袜带一样。
蕾丝布料很薄，沾在史莱姆上稍微透明一点，露出了下面的肤色。
「不、不要看... ...」
知道自己藏不住内裤后，梅蒂娅觉得不通，但还是这样告诉了狼。
当然，狼... ... 史莱姆也不可能听从这句话。
不仅如此，他还用乌黑的眼睛看着梅蒂娅，把隐秘部位凑近梅蒂娅的羞耻心。
简直就像 』  接下来该怎么做？像是在诉苦。
「 ... ... 别说了。」
梅蒂娅虽然全身都被拘留了，但还是坚持这么说。
他狠狠地瞪了她一眼，用右手握住母亲的拐杖。
(没事，有魔力)
我能感觉到自己的力量。
魔法师的力量之源魔力遍布全身。
如果是梅蒂娅的实力，即使没有吟唱也可以行使魔法，但是在全身被束缚的情况下可以使用的魔法也是有限的。
就算用火焰魔法把他烧死，他也会烧伤自己，连手臂也会冻僵。
邪恶是因为它的力量太强大了。
即便如此，即使为了调整威力而朗诵咒语，也会受到史莱姆的阻碍，这一点连缺乏战斗经验的梅蒂娅也明白。
(无论如何，我们必须解开史莱姆的束缚... ...)
正因为无助才没有被警惕，但是如果你因为吟诵咒语而被警惕... ... 在格拉瓦尔特遗址遭到袭击的梅尔蒂亚，你很快就能预见到。
为了不让狼感到兴奋，梅蒂娅用尽全身力气尽量减少动作，解开束缚。
但是魔法师的精湛技艺。在这种程度上，史莱姆的粘液不可能脱落。
「嗯，咕... ... 这个... ... ... ... 哎! ? 」
在一次又一次的秘密抵抗中，一只束缚着四肢的触须把她抬了起来。
「什么?」
梅蒂娅的动作简直让人感觉不到她的体重，她不由自主地发出了惊讶的声音。
被抬起来的梅蒂娅在空中咕噜咕噜地旋转着，这次是趴在地上... ... 被放在粘液地板上。
不仅是上半身，连脸颊也贴在地上，全身都被史莱姆的粘液浸湿。
夹在身体和地面之间的胸部，大胆地变了形，好像要发出声音似的，衣服和内衣都歪了。
当淡粉色的旅行服被打湿后，隐隐约约地露出了其下面的肤色，以及和短裤一样纯白的内衣，梅蒂娅一时冲动地扭过身子，试图遮住自己的皮肤。
但这样会适得其反。
由于过度的挣扎，黏液更加渗入衣服，不仅影响到胸部，而且影响到整个上半身。
「不，不!」
在内心深处，我明白史莱姆会对我做什么，而且我已经准备好了。
阳光透过天花板的天花板照射进来，可以看出梅蒂娅昏倒已经有一段时间了。
(如果玛利亚能忍受 』 ，玛利亚会来救我们的!)
我最亲爱的妹妹。继承了父亲浓厚血脉的黑子勇士。
只要脑海中浮现那个身影，胸中就会涌起勇气。如果不输给史莱姆的话，心里会感到很强烈。
但是... ... 一旦被史莱姆侵犯的身体，就不会这样了。
就算脑子里强烈地想着「不会输」，身体却因不想再被侵犯而暴跳如雷。
他的恐惧越来越强烈，他的旅行服都湿透了。
当时... ... 在格拉瓦尔特的神殿里被侵犯的时候，衣服几乎还是原封不动，全身湿漉漉的，而且还被触须束缚着。
而且这次也是。
这两者的相似之处混淆了梅蒂亚的精神，混淆了忍耐的心情和不想被侵犯的恐惧。
「我、我不会输的。我... ... 绝、绝对不会输! !」
不知不觉中，一只狼坐在了趴在地上的梅尔蒂亚面前。
他低头看着她，好像在仔细观察她的反应。
「不... ...」
梅蒂娅马上叫了起来。
我们四目相对。
第一场比赛是史莱姆。它们是群体，没有个体意志。这里的每一个人都是一个意愿的源泉。
是的，梅蒂娅也听到了卡拉说的话，她对 的生活也有一定的了解。
但是，在狼的史莱姆中，像玻璃球一样反射出梅蒂娅形象的眼眸中，确实有着狼的意志。
一个国家的公主被侵犯了。
这是雄性的意愿，它们喜欢看到它们。
「不，别看!」
霎时间，梅蒂娅毫不顾忌地将魔力投入到右手的拐杖中。
装饰在拐杖顶端的水晶球会被灼烧，灼伤周围的触须，使粘液蒸发。
随着白烟升起，周围弥漫着异味的 』  周围的粘液们确认了这一点，并没有用拐杖，而是拘留了 meltia 的手臂，然后扭起来强行拿起了拐杖。
不要，不要，不要
魔杖变成了一根木棍，一根触须把它扔得远远的。
「哐哐」的一声响彻寂静的空间。
(我，我，我，我，我的天啊... ...)
被剥夺了唯一的抵抗手段，梅蒂娅脸色苍白。
但不能怪它。一个国家的公主，一个杰出的魔法师，梅蒂娅还不知道爱情。
当然，他是野兽，但他不能忍受一个有意志的人看到他羞愧的样子。
这就是为什么她的抵抗完全背道而驰，最后她失去了武器。
(没、没事... ... 玛丽亚会、玛丽亚会来的，一定会!)
玛丽亚贝尔狠狠地瞪了一眼眼前的狼。
绝对不会输的话，会牢记在心。
然而，她这个年龄段的身体却因恐惧而颤抖，这种恐惧不仅影响到她的身体，还影响到她的指尖。
滴答作响的声音是梅蒂娅的臼齿。
她的眼睛里充满了强硬，但她的整个身体却充满了恐惧。
... ... 在这样的梅尔蒂亚身后，映出了新的触须。一根。
它的触须从集中在眼前的狼身上的梅尔蒂亚的死角，钻到了因为移动而回到原来位置的裙子下面，开始慢慢地拿起那块厚布。
首先是脚踝，然后是膝盖... ... 到了那里，自己的下半身被一阵凉风吹得透不过气来，梅蒂娅觉得很奇怪。
「え？」
好不容易转过能动的头，再转过肩膀，就能看到触手举起裙子的情景。
你，你在干什么! ? 住手
她拼命摇着腰摆脱触须，但四肢被束缚着，她的抵抗看起来反而像是摇着屁股诱惑男人的动作。
湿润而沉重，形状优美的臀部越过贴在臀部肌肉上的裙摆摆动的情景非常壮观，但触手的动作不会因此变得迟钝。
慢慢地，裙子被掀起，梅蒂娅圆滚滚的大屁股露了出来。
干净的纯白短裤和吊袜带、长筒袜... . 湿透肤色的内衣已经放弃了一半以上的作用，但是好不容易找到了合缝的部分。
但那也只是时间问题。
提起裙子的触须保持原样，新的触须在 』  这次是两条。
「住手，住手!」
梅蒂娅拼命地挣扎着被触手压住的上半身，好不容易才挣脱了束缚。
只要忍耐就可以了，虽然这么想着，但并不意味着被侵犯也无所谓。
没有拐杖的莱蒂西亚只不过是个普通的女人，而从最先吸引男人的黑森林中分离出来的史莱姆就是冒充女人的存在。
梅蒂娅怎么能从这样的史莱姆中逃脱呢? 这简直是绝望和不可能的事情。
但即便如此，梅蒂娅还是会挣扎，拼命抵抗。
狼正俯视着那个身影。
拼命挣扎，一国公主的姿态。
「呜呜呜呜呜呜! !」
但是，梅蒂娅的衣服越是暴力，她的裙子就越是乱。
内衣完全暴露在外，甚至连吊带都能看得一清二楚。配合那里的短裤的白百合作品只有一句话，就是如果不是这样的地方，就会被称赞为非常适合 mertia。
但这是一个废弃的矿井，里面没有人，只有一个肮脏、沉淀的黑色矿井。
「不，不! !」
梅蒂娅作为一个女人，条件反射地尖叫，但仅此而已。
不可能有人来救我们，』  当然也不会有妹妹出现。不可能有奇迹发生。
梅蒂娅不知污垢的屁股碰到了肮脏的触须。
「不要... ... 别碰我... ...」
被湿透的短裤包裹的白色臀部，沾满黏液的触手像舔一样在这里爬来爬去。
这种恶心让梅蒂娅浑身毛骨悚然，拼命摇着屁股想把触手赶走。
被纯白的短裤包裹的美臀向右、向左摇摆。先看到它的动作，触手准确地舔着它的屁股。
「不，不要... ... 不要... ...」
快要哭出来的声音，梅蒂娅只能摇摇屁股。
向右，向左，向左，向右。
就像享受那种反应一样。就像玩那个反应一样。
职业种类多次舔舐美臀，然后揉捏、抚摸，逐渐增加刺激的种类。
「唔、唔唔唔... ...」
过了一段时间，梅蒂娅发现史莱姆很享受自己的反应，而且是在欺负俄罗斯。
这种屈辱让她泪流满面，她忍不住打湿了脸颊。
狼低头看着他。
「咿... ... 那、那里是  ! ?」
当梅蒂娅对新的刺激睁开眼睛时，但是为了不让她回头，新的触须会压住她的头。
他把脸贴在脏兮兮的黏液地上，美丽的梅蒂娅的左半边被黏液弄脏了。
尽管如此，梅蒂娅还是比以往任何时候都更暴躁，拼命想摆脱束缚。
新的刺激(』 )那是在短裤上，但是用触须狠狠地压在臀部的沟壑上的行为。
目标是只有真正的性知识的梅蒂娅无法想象的... ... 肛门。
很快，触手开始通过短裤欺压肛门。
「咿! ? 怎么会，怎么会! ? 那种地方，不行! ! !」
视线固定在正前方的梅蒂娅拼命喊道。
在格拉巴特神庙，肛门也遭到侵犯。但那是在仅次于巅峰的高峰时，意识模糊，连自己被做了什么、处于什么状况都不确定的状况下发生的事。
但是这一次，意识是牢固的，虽然受到束缚，但身体的感觉也没有丧失。
在这种情况下被欺负肛门的马戏团成员被这种恐惧和厌恶感吓得声嘶力竭。
「啊、啊... ... 这、这种... ... 肮、肮脏的地方... ... 哦。」
在空荡荡的空间里，可以听到梅蒂娅的啜泣声、吸吮着黏液、湿漉漉的短裤与触手摩擦的声音、吸吮着积在果汁和屁股沟里的黏液的声音。
它一次又一次地持续下去... ... 。
「不，不... ...」
虽然是隔着短裤被集中舔舐了上升的洞，但是梅蒂娅已经无法忽视这种刺激。
(真恶心... ... ! 怎么，舔那种地方... ... !)
但这与快感相去甚远。
厌恶感日积月累，令人作呕的 』  那种刺激的集合。
尽管如此，被舔过无数次、吸过黏液的纯白色短裤已经变成了透明的肤色，而且下面的肛门... ... 美丽的半精灵公主不仅看不到家人，甚至连情人也看不到的小巧玲珑也变成了透明的形象。
由于受到外部刺激，它微微痉挛，但收集了梅尔蒂娅抵抗肮脏异物的意志，紧紧地关闭了。
也许是觉得光靠舔舐是很难突破肛门的坚固墙壁的 』  吧。
实际上变得像线一样细，强行闯入也是可能的... ... 这也是从史莱姆来看就像玩耍一样的爱抚。
只是想看到一个国家公主的痴态，被吸入史莱姆的男人们的邪恶感情。
「嗯，咕... ...」
(玛丽亚，玛丽亚... ...)
脑海中浮现出亲爱的妹妹的身影，坚信总有一天她会来救我们。
想到发出声音只会让她高兴，梅蒂娅咬着嘴唇，用力地瞪着坐在面前的狼，拼命地想要忍受这种状况。
正是这种反抗激发了男人的反抗史莱姆。
「是的，是的。」
(终于，结束了... ...)
不知过了多长时间。
触须漂亮但只会玩弄巨大的梅尔蒂亚屁股，从短裤上舔舐肛门。
也许是厌倦了这一切，舔肛门的触手终于离开了。接着，揉搓屁股、舔舐、吮吸的触手也感觉到了离去的气息。
对史莱姆来说，这简直不是儿戏，对梅蒂娅来说，磨损精神的凌辱时间已经结束，方缇耶的姐姐松了一口气。
接下来的一瞬间，触手突然把梅蒂娅的短裤滑下来。
「诶，咿呀... ... 你、你在干什么
虽然是湿透的，但是保护下半身的最后一块薄布却被拉下来了，这让她大吃一惊。在这个惊喜消失之前，刚刚抵御肛门的触手，这次直接贴到了梅蒂娅的周围。
梅蒂娅惊呼一声，腰部不住地颤抖。
与纯白内衣毫不逊色的美丽的皮肤和与头发颜色相同的银色阴蒂。
最重要的是，当马西娅被欺负了很长时间之后，马西娅发现马西娅的肛门变得非常狭窄，她无法说话，又流下了眼泪。
「呀，呀! ?」
最重要的是，虽然只丢失了一张短裤，但从肛门感受到了与以往无法相比的刺激，梅蒂娅还是发出了痉挛般的声音。
「啊，啊咿... ... 不行，不行! ?」
就算拼命摇晃屁股想逃跑，触手也不会放过肛门。
「住手! 不要舔那种地方! !」
梅蒂娅的视线固定在正面，她只能提高嗓门。
半精灵公主的愿望被无情地无视，屈辱的行为接踵而至。
用来舔肛门的触须执拗地舔舐梅蒂娅的肛门，吮吸、吸吮、戳戳、舔舐。
坚持不懈地计算一条狭窄的线条。稍不留神就会被侵入... ... 如果梅蒂娅将注意力集中在校门上，即使不愿意也会被其所带来的刺激所感知。
「不，不，不，不，不! !」
无视睁大眼睛大喊大叫的梅蒂娅的意愿，一遍又一遍。
触须刺激美姬最霉气的地方。
坚持，坚持。
一次又一次。
「唔、唔唔... ...」
他咬紧牙关，口水顺着牙缝流下来，额头冒出油腻的汗珠。
梅蒂娅的下半身... ... 在肛门上下了很大的力气。即使做好了被欺负的心理准备，也没想到竟然要被诬陷成俄罗斯的霉气。
「不... ... 不行，不进来，不进来——」
正常生活中，在肛门上下功夫的时间是多少呢。
没有人尝试过。
说起来，在日常生活中几乎没有必要把力气集中在肛门上。
梅蒂娅从来没有做过这样的努力，第一次感觉到这样的疲劳，不仅额头上，全身上下都冒出了汗珠。
(屁、屁股... ... 屁、屁股!)
力不从心。
这么努力地想把肛门关上，疲惫不堪的括约肌对这个意愿没有反应。
梅蒂娅很着急。
为了不让触手感觉到疲劳，他摇晃着腰想要逃走。
但是，这也是微弱的抵抗。
最重要的是，对于一直欺负肛门的触手，梅蒂娅的肛门完全丧失了力量。
最后，触手将前端稍微变硬，只让前端侵入不断伸缩的肛门。
「咦! ?」
(啊，不行，不行... ... 哎)
异物进入臀部。
还有一点点。只有一点点... ... 尽管如此，对梅尔蒂亚来说，这还是一个令人眩晕的冲击。
眼睑里闪烁着光芒，原本用力的下半身失去了力气。
不仅如此，就像诉说心情很好一样，腰部抽搐不止，而且还开出了阴唇。
这是一直忍耐下去的代价。
被欺负了很长时间的肛门稍微有点颜色，只要一触到空气就会发麻... ... 最初只是大脑没有意识到刺激到自己几乎没有触及的地方是一种快感。
在此期间，虽然不情愿，但稍微开发出来的肛门快感对几乎没有性经验的梅蒂娅的肢体来说刺激过大。
「不、め。溢出  ん! ? 中、没有。不行，不要舔那么多! ? 」
进入的触须在镇上稍微弯曲，尖端刺激着肠壁。
虽然只是这么一点刺激，但久违的肛虐却让梅蒂娅目瞪口呆。
(这样，这样)
尽管如此，梅蒂娅还是勇敢地坚持抵抗，但妹妹还没有来救她，加上看不到尽头的凌辱，她开始显得疲惫不堪。
呼吸紊乱，全身冒出汗水... ... 不时地，从地上长出的触须舔舐着那汗水。
那也只是一瞬间。
(为什么，这样... ...)
奇怪的是，应该是会冒犯女人的生物的史莱姆... ... 除了肛门以外没有侵犯。
丰满结实的年轻胸部和嘴巴，侧面和背部。
这样说的性感带并没有触及，只是花了很长时间来欺负肛门。
「咚咚」。
这么一想，双乳的深处仿佛被欺负到格拉巴特的神殿里，被开发出来了。
(不对... ... 这不可能。)
她微微摇晃着银色的头发，否认道。
狼不知不觉就消失了。
梅蒂娅甚至不知道。被逼到了这个地步。
「啊... ... 啊... ...」
接着，触手又往里钻了一点。
尽管如此，梅蒂亚还是深深地吐出了一口气，仿佛要把肺里的空气全部吐出来。
触须很长，很长一段时间后，它开始舔梅蒂娅的肛门和肠黏膜。
对史莱姆来说体液... ... 还有废物是珍贵的粮食。如果这就是魔法师，而且是梅蒂娅这样的强者，那就更好了。
珍惜，珍惜。一滴肠液，一小块排泄物。仔细地舔着，连那个都不放过。
呀! ? 不要... ... 啊，啊啊啊啊啊啊
(哪里，舔哪里，舔哪里! ?)
「可、可... ... 别舔那种地方! ? 」
当触须尖端用舌头般的动作舔舐肠壁时，梅蒂亚就像一头野兽一样上下扭动着腰部。
从空荡荡的阴道里，散发出散发着气味的透明的爱液，落在了拖着线的短裤上。
「啊，呼，呼，呼... ... 哈，呼」
每当触须舔舐肠壁时，梅蒂娅的腰部就会上下起伏，阴唇中会溢出爱液，呼吸也随之紊乱。
鲜艳的嘴唇忘记了闭合，一直张开着，从中露出美丽的小舌头。
口水积在嘴里，快要从嘴角流出来的时候，触手侵入了张开的嘴里。
「嗯噗! ?」
被戏弄到肛门内侧的异常情况所困惑的梅蒂娅直到触手进入口腔内部为止都没有发现，发出了惊讶的声音。
「唔唔! ? 唔ー! ? 」
(讨厌，嘴里... ... 讨厌! ?)
对于还没有接过吻的梅蒂娅来说，口腔内的凌辱刺激过于强烈。
拼命地活动舌头想把触手赶出去，但是触手巧妙地活动，抓住了梅蒂娅的舌头。
「嗯唔! ? 嗯嗯! ? 」
恰恰相反，一旦抓住舌头，就会沿着舌头的表面摸索，刺激内侧，甚至舔到上颚。
把注意力转移到校园内，这次被刺激到肠子内，想要闭上肛门，就被戏弄到嘴里。
(这样... ... 这样! ?)
在凌驾于熟练的男妓的凌辱面前，初学者梅蒂娅根本无法承受。
渐渐地，由于兴奋和缺氧，意识开始模糊，最终还是任由自己摆布。
肛门，口腔也是。
被舔了两个洞，然后。
「嗯，嗯，呜... ...」
Meltia 吞下了口腔积聚的粘液。
我只能吞下去。
透过天花板照射进来的太阳光线已经变弱，颜色变成了茜红色。
长时间... ... 但还不到半天的凌辱耗尽了体力的梅蒂娅连吐出口腔积液的力气都没有，甚至连触手都不允许吐出来。
(喘不过气来 』 )
这样一来，只能把黏液吞下去了。
「嗯，嗯姆，咕... ...」
为了生存。
只是为了这个 mertia 吞下了史莱姆的粘液。
污液通过喉咙流入胃中，这种感觉让梅蒂娅又流下了眼泪。
(玛丽亚，玛丽亚... ...)
在心里，一遍又一遍地叫这个名字。
在此期间，欺负负负鼠的肠子被迫吞下污液。
一次又一次... ..。
「啊，唔... ...」
又过了多长时间。
梅蒂娅终于松了口气，疲惫不堪，目光呆滞的眼睛无力地垂下来，嘴张开着，虽然已经解放了。
「啊，哈... ...」
(什、什么... ... 什么... ... ?)
由于身体无力，从口原流出口水和史莱姆粘液混合而成的液体。
每当触手舔舐肠内时，身体就会不顾梅蒂娅的意愿，不停地抽搐。
... ... 身体仿佛被灼热地融化了一般。
视野摇摇晃晃。
他的脸像发烧一样发烫，每次呼吸不仅嘴里疼，连喉咙也疼。
(什么，这个... ...)
在摇摇欲坠的视线中，梅蒂娅问道。
这是什么。
我呼吸不好。身体深处很烫。明明什么都没做，却感觉到胸口的前端麻痹在内衣内侧。
为了无意识地消除这种麻痹感，梅蒂娅把胸部贴在了地上，开始自己前后摇晃身体。
「啊，啊，啊啊啊啊啊啊... ...」
他深深地吐出一口热气。
女人那令人厌恶的呼吸，简直不像是自己的。
(为、为什么。不行... ... 为、为什么。为什么、为什么我... ... 会这样、这样... ...)
在只有梅蒂娅的呼吸声响起的空间里，开始混合起衣服摩擦的声音。
Meltia 不明白 』  自己在做什么。
只是，很烫。身体。全身。身体的深处。
太烫了，我受不了了。
那是因为刚才喝的史莱姆液体。梅蒂亚的口原，液体和口水混合在一起的物体的颜色是淡紫色。
那是卡拉在位于神都黎塞留的研究塔里被委托制作的催情药。
它是一种强效兴奋剂，能够消除人们对史莱姆的厌恶，同时也能减弱人们对快乐的抵抗力。
这时，被卡拉咬了几只手的春药不仅使性感带，而且还使全身的灵敏度大幅度上升。喝了这个春药，过了很长时间。
从胃部到肠道以及从肠道中直接灌入的春药会渗入人体，在短时间内扰乱梅蒂亚的感觉。
就像发烧了一样，意识变得模糊不清，不仅是性感带，全身都热辣辣的疼痛，对史莱姆的厌恶感也消失了。
这种感觉袭来的梅蒂娅逐渐意识到对史莱姆的敌对心理正在消失。
(不，不... ... 这，不行。为什么，我... ... 哦，屁股，明明是屁股... ... 明明被舔了，还这样... ... 心情... ...)
「嗯，嗯... ... 哈，哈... ...」
梅蒂娅拼命地将上半身，胸部摩擦在地板上，摇着腰。
想要赶走触手的肛门松弛下来，开始像咀嚼一样温柔地咀嚼起来。
「啊... ... 啊，啊... ...」
厌恶感消失就会变成这样吗? 如果没有这种心情的话，或许就算没有春药也会沉溺在快感当中吧。
可以这么认为，梅蒂娅的变化是戏剧性的。
就像添加了可爱的东西一样，肛门不松开触手，只要舔到肠道内部，阴唇就会流出白浊的爱液。
一旦触手想要向外伸展，肛门就会有力地吞噬，像火山一样隆起。
当触须从那个有下流反应的肛门溜出来的时候，』 。
「是的。」
梅蒂娅这样可爱地叫了一声，使劲地吹起了潮水。
白百合花纹的短裤被潮水掀起，落在黏液地板上。那种极好的饮食被史莱姆吸收... ... 没有比这更刺激的了。
到现在还没有得到刺激的阴部自顾自地蠕动着，刚才用触须插入的肛门因为括约肌的力量减弱而微微张开。
在那里，又添上了新的触须。
「啊，唔... ... 不、不要。不、不要... ...」
不停止上半身的动作，甚至猥亵地前后摆动腰部的话没有任何说服力。
新的触须看起来很奇怪。
粗细和人类的人类阴茎差不多。但是，有好几个小的凹凸，渐渐附有好几个，所谓的「数珠连接」的形状。
「ぁ……」
只要看到它的形状，梅蒂娅就再也说不出生死之语了。
(啊，怎么会... ... 那样的，不行。不行... ... 不行!)
「啊，啊... ...」
胸部和乳头在地面上摩擦的动作停不下来。
腰部随意上下起伏，从阴部流出新的白浊的真气汁。
这种勾引男人的动作在平时的梅尔蒂亚是不可能的，正因为如此，才能理解她处于异常状态。
这里没有人能阻止梅蒂娅。
玛丽亚贝尔，卡拉... ... 还有菲涅利耶卡。
（あ……）
就在这时，梅蒂娅终于找到了帮助自己的那只 』  狼利用它的敏捷与魔法师们作战时，庇护自己的女详见：梦魔。
「哼，哼... ... 芬内尔，里耶卡... ...」
我怎么会忘记这么重要的事情呢。
梅尔蒂亚的心中，又有一点点，对抗心又回来了。
虽然是魔族，但是想起了帮助自己被贬低为魔族的女性... ... 。
「啊，啊，啊，啊... ...」
一根特制的触须插进她的肛门，梅蒂娅发出野兽般的声音，达到了巅峰。
腰部上下起伏了好几次，括约肌吃掉了比刚才还要粗的触手，像是从什么都没有做的阴部发出声音一样用力吹潮，不仅没有受到冲击，甚至还溅到了鼻涕... ... 方蒂尤的姐姐干脆地登顶了。
「啊，哦... ... 呼，呐... ... 费内... ...」
就像在胡言乱语一样，他一边说着恩人的名字，一边把眼睛藏在了眼皮底下。
上半身塌下来，脸颊贴在地板上。
我一拳就晕过去了。
可是... ..。
」哦，哦，哦，哦」
触须一次又一次地剜出肛门。
以一种有力的方式。以一种可能会破坏肛门的方式。尽管如此，被春药侵蚀、事先经过精心的爱抚的肛门却能够接受有力的插入，甚至享受着快感。
梅蒂娅翻着白眼昏了过去，第二次达到了巅峰。第三次也是很快，在四度眼里，又是从空荡荡的阴部吹来的潮水。
装饰在吊带上的腰部向上挺起，左右系着绳结的白百合花短裤一直印到大腿上，梅蒂娅干脆地第五次登顶。
是失去了力量，还是扩散了。
从肛门里流出掺有春药的肠液，在屁眼周围涂上色彩。
发出的嗡嗡声是随着触须的插入，肠道内积聚的气体发出的声音。
梅尔蒂娅不是作为一个国家的公主，而是作为一个女人走到了尽头，她干脆地迎来了第六次高潮。
「哈! ? 哈，哈呀! ? 什，什么，什么啊! ? 」
她失去了一部分昏迷前的记忆。
是为了保护快要被过强的快感所破坏的人格，还是大脑无法完成处理。
一旦回过神来，身体就会发情，然后被剜去肛门获得快感，很容易就达到顶峰。
突然变成这样的身体，梅蒂娅发出了混乱的声音... ..。
「什、什么! ?」
在第七次高潮的同时，他摇晃着自己母亲留下的美丽的银发，保持着意识，猛烈地吹起了海水。


下次我会解释你是怎么晕倒的
 