========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10066
女人之间有一点。

说服暴躁而沉着的玛丽亚贝尔下山的时候，正是太阳快要落山的时候。
在废弃矿井前讨伐的史莱姆数量已经超过了20个，但是从里面还是陆续涌出了史莱姆的援军。
这么说，连玛丽亚贝尔也开始显露出疲劳的神色，结果撤退了。
「卡拉先生... ... 你姐姐还好吗?」
「 ... ... 玛丽亚贝尔小姐，我不想对你撒谎，但是说出真相的人是我，我不会回答你的问题。」
作为卡拉，我不能再多说什么了。
如果被史莱姆囚禁会怎么样? carla 和 maria bell 都亲身体会过。
玛丽亚贝尔听了卡拉的这番话，垂下了头，告诉附近方提勒的魔法师不要让她一个人待着，然后卡拉走到先进村子确认安全状况的兽人。
「我本来想在废弃的矿井前露营... ... 但是我猜错了。」
「因为不知道史莱姆在哪里拟态。而且，不能再让玛丽亚贝尔大人处于危险之中。」
这个兽人也是在废坑前站在前面战斗的战士。
事先服用抑制麻痹毒效果的药液，在兽人中对毒药耐受性较高的狐人族。
金发的战士长着尖尖的耳朵和大尾巴，他真的很担心玛丽亚贝尔。
「我来到格拉巴特的时候，真的... ... 只是个普通的公主。」
「他现在比这里任何人都强大，即使他没有勇士的圣剑和盔甲。」
在废弃的矿井前愤怒地战斗的玛丽亚贝尔的形象真的非常强大。
史莱姆的粘液被蒸发，粉碎了弱点的核心，即使被麻痹毒打，圣盔甲也能阻挡。
这样的玛丽亚贝尔就是魔物的天敌。
回想起那个样子，作为一个力量才是重要的格拉巴特战士，狐人族战士在投出类似尊敬的眼神的同时，也会说出困惑的话。
「仅仅几个月就能变得那么强大吗? 所谓的勇士。」
「 ... ... 不过这次好像有点勉强了。」
「必须遵守。如果是她的话，会觉得自己真的能把史莱姆变成种族灭绝。」
「我也这么认为。不过，没想到梅尔蒂娅小姐和费纳利埃卡会被绑架... ...」
平时穿着的白大褂被史莱姆粘液弄脏的栗色头发的小个子女性 』  carla 疲惫地深深地叹了口气。
实际上，姑且不论拥有强大魔力的梅尔蒂亚如何，连同样的魔物菲涅尔利耶卡也会被史莱姆绑架，真是令人难以置信。
「她本来可以趁着那场骚乱乱乱跑的，为我们打掩护的。」
「是吗... ...」
听到魔法师的报告，卡拉又叹了口气。
(到底是什么意思?)
改变了心意，多么不得体的性格啊。
但事实上，详见：梦魔帮助了人类。你必须认真考虑这个问题。
因为是魔物，不是可以轻易地认为的部分吧。
「不管怎样，我们今天在村子里过夜，明天早上去救梅蒂娅小姐，有人反对吗?」
在山脚下的村子里休息了一会儿，几个兽人和神官战士进入了最大的建筑物内，确认了里面的情况。
在仔细检查每个角落有没有隐藏史莱姆后，卡拉等人也会进入那栋大楼。
虽说是村子里最大的建筑物，但最多能容纳几个人。即使使用客厅，十个人也很难休息。
随后，他们又检查了附近的两栋房子，分成三组休息。
虽说是村子里，但这里直到昨天还是被史莱姆占据的地方。虽然说要放哨休息，但精神上还是很紧张。
到了安排哨兵的时候，太阳已经完全落山了，村子里生起了几堆篝火。
这里的每个人都知道，黑暗是 的领地，尤其是史莱姆，有时身体接近黑暗，很难与黑暗区分开来。
「那么，玛丽亚贝尔先生，我们今天休息吧。」
一边把面包递给沮丧的玛丽亚贝尔，卡拉一边说。
「咦? 我也派人看守... ...」
「不，玛丽亚贝尔大人需要的是明天。今天请好好休息，恢复体力。」
「怎么只有我一个人休息?」
玛丽亚贝尔反驳道，她担心自己不是唯一一个守夜的人。
但是对卡拉等人来说，玛利亚贝尔才是最大的战斗力。
这样的她为明天的战斗留下疲劳，是必须避免的事。
但是卡拉已经知道，这位善良的勇士不会接受「只有她自己才能保持警惕」的特殊待遇。
来到这个村子之前，大约一个星期。因为那段时间玛丽亚贝尔说过很多次了。
希望你不要只对自己特殊。做和大家一样的工作... ..。
「是吗... ... 我明白了。」
「卡拉?」
在这种情况下，玛丽亚贝尔是不会屈服的，为了说服别人而解释的时间也太可惜了。
几个神官战士看着卡拉，好像在抱怨什么，但他们什么也没说。在勇士面前，原本研究女神御力的卡拉，被神官战士们所认为是不好的。
他的态度让卡拉苦笑。
玛丽亚贝尔松了一口气，因为卡拉没有再反驳。
「谢谢你为我工作。我们人手不够。而且，如果我们做点什么，我们就不会想到梅蒂娅小姐和费内尔里埃卡了，是吗?」
「 ... ... 是的。对不起，给我自我中心主义。」
「当然可以。不过，如果你要看守的话，请好好吃饭。」
「好的。」
「请您至少休息一会儿，再派人看守。光是脱掉盔甲，就能舒服多了。」
被卡拉这么一说，在篝火(源氏物语)的灯光下，玛丽亚贝尔脱下了盔甲。
虽然这是勇士的盔甲，几乎没有重量，但从金属的束缚中解脱出来后，身体确实变轻了，玛丽亚贝尔知道自己累了。
(但我不能就这样休息下去)
虽然没有只有自己受到特别待遇的权利，但作为勇者，这样认为也是没有办法的事。
「好的，喝一杯。」
「谢谢，从头到尾。」
「没有。」
他应该对卡拉这个难得一见的、令人厌烦的女人无微不至地照顾他感到怀疑。
按照吩咐好好吃饭，用递过来的饮料润润喉咙。
过了一会儿... ... 玛丽亚贝尔睡着了。
疲劳、饱腹和安眠药的水被称为饮料。卡拉心想，就算他是个勇士，也无法对这个毫无恶意的陷阱做出反应。
「 ... ... 你对玛丽亚贝尔大人做了什么?」
「如果姐姐一直被绑架，她就不能安稳地睡觉了，而且，最糟糕的是，她可能半夜独自跑出去。那么，最安全的办法就是让他们好好吃饭，吃药睡到早上
「啊... ... 为了玛丽亚贝尔大人，这次的事我什么也不说。」
「那太好了。」
卡拉对方提尔的巫师的话嗤之以鼻。
他们给自己的公主吃安眠药，但是他们服用药物，自然而然地，混合着令人难以察觉的谎言。
因为他的盔甲可以抵消安眠药的作用，所以他脱掉了盔甲。
作为那样的对手，无论如何也要让卡拉警惕起来，这也是没办法的事。
但同时也要感谢。
因为这样，玛丽亚贝尔就要全力以赴去营救明天了。
「但是，玛丽亚贝尔会一直睡到天亮。如果晚上有史莱姆袭击，我们要单独对付他们。所有人，不要掉以轻心。」
「了解！」
对卡拉的话作出反应的是兽人们。后来神官战士和魔法师们。
作为给勇士下药的女人，被警戒了吧。
即使这是为勇者着想的行动，但对此感到厌恶的也是人类。
(总之，被人讨厌已经习惯了)
卡拉自言自语地走进玛丽亚贝尔休息的那栋大楼，也就是那个客厅。
在灯笼微弱的灯光照射下，客厅的桌子上摆放着一张废弃矿井的地图... ... 这是在爬山之前探索村庄时发现的。
「那么，那只海豚向着与废弃矿井入口不同的方向逃走，那里还有其他入口。」
卡拉认为。
因为这正是她的强项。
(梅尔蒂亚大人，费纳里埃卡... ...)
「嗯!」
一想到被绑架的那两个人，卡拉的嘴里就含糊不清... ... 她不禁发出一声闷气。
坐在椅子上，被厚厚的热裤包裹着的腰微微动了动。
「啊... ... 可恶。」
被史莱姆囚禁的两人，现在正在做什么... ... 被抓住过的卡拉很清楚。
而且即使不去想这件事，只要为了救助而想到他们两个人，就会想象不出来，于是就会任意摆布。
不只是被侵犯了。
卡拉被当作自己制造的春药的实验台，多少剂量人类能承受，多少乱七八糟... ... 整个晚上都被继续注射春药。
结果，不那么表露感情的女科学家，却总是在表情下发情，过着胸部和腰部深处疼痛的日子。
这会影响日常生活，即使在思考的过程中也会扰乱注意力。
直到现在，看着废弃矿井的地图，亡国的公主和女详见：梦魔在矿井后面被史莱姆猥亵。被这样的妄想弄得呼吸紊乱... ..。
」真是个恶魔」
意识到这一点，卡拉从自己的行李袋里拿出药丸。
小指尖那么大，颜色是黑色的。把那个放进嘴里，用水稻的水冲进去。
「唔... ...」
即使是赞美也不能说味道好。非常难吃。
理所当然，只考虑药效，没有时间调整味道的摇头丸中和药物。
如果春药是一种毒药，那么作为一个开发者，当它被滥用的时候，解药也应该被准备好。
但是，由于这是黎塞留神都的大主教们的请求，我们在格拉巴特的时候，已经完成了我们一直推迟的解药。
「啊... ...」
即便如此，中和催情剂还是需要时间，催情剂是直接注入体内的，不可能全部消除。
只能暂时抑制兴奋的效果，从现在开始，如果卡拉不能制造出完全消除春药效果的药物... ... 一辈子过着只要胡思乱想就会兴奋、湿腿的生活。
事实上，在休闲裤后面，朴素而没有色彩的白色裤子里渗出的爱液形成了灰色的纹身，使阴核和情结——凹陷的乳头微微勃起。
尤其是阴核和乳头... ... 这三点，哪怕只是在内衣上摩擦一下，都是尖锐的刺激，现在连站起来都很困难。
平时看似毫无感情的面无表情，现在变得通红，眼睛湿润，呼吸困难... ... 一不小心，双手就会垂向胸口和隐秘部位，卡拉一定会忍住。
在别的房间里，为姐姐担心的勇士正在熟睡，在客厅拼命忍受着辞职的意图。
这种情况又让卡拉兴奋起来，她不停地摇头。栗色的头发剧烈地摇晃着，没怎么修剪的头发乱蓬蓬地贴在满是汗水的脸颊上。
「 ... ... 可恶。」
(我，就这点程度... ...)
只有一次失败。
所以，卡拉的生活变得非常疯狂。
只是输了。还活着。所以没什么大不了的... ... 不太可能。
眼泪从黑框大眼镜后面流了出来，卡拉赶紧用白大褂的下摆擦了擦眼原。
(没关系，只要解药一完成，我们就能腾出时间把史莱姆做成种族灭绝研究，这样我们就可以回到原来的生活... ... 回到原来的身体里)
夜深了，我在脑海里一遍又一遍地想着。
自己也没有意识到，隔着热裤右手的食指... ... 沿着漂浮在白色裤子上的塔台，用指甲尖咯吱咯吱地摩擦着。



当卡拉度过一个痛苦的夜晚的时候，梅蒂娅已经尝到了她所经历的一切，甚至更多的耻辱。
趴在地上的姿势保持不变，双脚几十条连大腿都缠在一起的触手被强迫开肢，双手也同样连上臂都被卷起来。
他的右手虽然勉强握着拐杖，但反而因为武器被握在手中而无法完全消除抵抗心的屈辱，在心中发出了悲鸣。
还有，衣服就那样。
白百合花的短裤一直印到大腿，上半身沾满了史莱姆，但并没有裸露肌肤。
「呜呜呜呜! !」
小巧可爱的樱红色的嘴唇勉强张开，像小孩子的手臂那么粗的触手伸进嘴里，无数分叉的小触手上下左右地玩弄着梅蒂娅的舌头。
我试图尖叫，但是我的嘴被触手堵住了，只能发出模糊的声音。
它们的小触须也不断地在嘴里滴下紫色的春药，随着时间的推移，梅蒂娅的嘴巴被开发成世纪以上的敏感性带。
只要舌头、上颚、牙龈，甚至是坚硬的牙齿被轻轻敲打一下，冲击就会传到腰部深处。
她的眼角下垂，电子世界争霸战松弛，嘴角还挂着含有春药的口水。
溺水，溺水
春药一旦堆积在嘴里，就会呼吸困难。
虽然身体接受这种痛苦是被虐的快感，但梅蒂娅的本能联想到死亡，身体就会无意识地吞下媚药。
「唔，唔... ... 唔呼，唔唔... ...」
啊啊... ... 好甜。又甜又好吃... ... 啊... ...)
吞咽着咕噜咕噜的咽喉，一直持续到咽下口中的春药汁为止。
(明明，明明... ... 明明是史莱姆... ... !)
除去中午没吃饭这件事，那个粘液又甜又好吃。
就像梅蒂亚最喜欢的糖果一样甜美、香甜，而且每次喝下去，它的香味都会从鼻子里飘出来。这种幸福感让我们暂时忘记这是一种令人厌恶的史莱姆的体液。
她的肚子被灌满了液体，直到肚子变成了塔塔普塔普，但是梅蒂娅的嘴里塞满了春药黏液，就又咽了下去。
仿佛经历了这么多次，身体已经深深地记住了这一点。
「嗯、嗯噗、哈呼... ...」
不仅如此，刚喝过液体的他还会撅起脸颊，自己动动舌头缠住触手，还会噘起舌尖刺激触手的尖端，乞求春药黏液。
明明那双眼睛是空的，在月光下看着苍白发光的洞窟，前方明明有史莱姆的形状... ... 可是什么也没有映出来。
服用大剂量的催情剂会让梅蒂娅在极短的时间内迷失自我。
依照本能去寻找春药，以一国公主所不具备的肤浅为触手服务。
「哼! ?」
我，我，必须，保持自己... ..
一旦恢复意识，就会陷入自我厌恶之中，拼命忍受对触手的爱抚。
难以置信的敏感性已经形成的口腔疼痛，让人产生这样的错觉，仿佛疼痛集中在腰部和胸部的前端。
　子宮と乳首。
对女性来说，最大的性感带——那个地方，自从梅蒂娅被囚禁在废弃的矿井里至今，从未被爱抚过。
不仅如此，连碰都没有碰一下，梅蒂娅偶尔会忍不住摇晃身体，用胸部摩擦地面的坚硬突起，进行无情的自慰。
「唔唔... ... 唔... ...」
(你到底想怎样... ... ?)
嘴巴，还有肛门。
本来就不用说性器官，在发生性行为时连爱抚都不爱抚的地方。
但是史莱姆喜欢使用梅蒂娅那种连性感带都没有的地方。
尤其是肛门，虽然现在触手还没有动过，但还是能进入肠道，不断地灌入春药黏液。
但并不痛苦。
只有一小部分梅蒂娅没有注意到，但是春药会从直肠渗入她的体内。
全身的灵敏度上升到了难以想象的程度，汗水喷涌而出，眼睛湿润着。
但是，梅蒂娅整个身体都在拼命挣扎，动弹不得，只能在地上摩擦胸膛，她还不知道自己的整个身体在过去的几个小时里发生了多大的变化。
只是，口内变得敏感，未被触碰的胸口疼痛。某种程度上。
但是没有被触碰的乳头在内衣下面痛苦地勃起着，那个带子被脱下来的阴蒂也是一样。
从未使用过的阴部流出了白浊的爱液，可以看出梅蒂娅的身体违背自己的意愿，非常兴奋。
「呼—— ... 呼——」
梅蒂娅气喘吁吁，但她还是坚持着。
别担心，玛丽亚马上就来救你了
时间已经是晚上了。
考虑到勇敢的玛丽亚贝尔的安全，梅蒂娅认为救助是在白天进行的。
坚持到那一步就行了。
就算撑不下去，救援也会来的 』  只想著这些。
希望是存在的。所以，没必要绝望。
只有这样才是梅蒂娅的心灵支柱，让她无法忍受... ... 最糟糕，输给快乐也无所谓。
只要活着就好。
... ... 她不会发觉这是个天真的想法。
「嗯，啊... ... 啊唔! ?」
(什、什么! ? 刚才的... ...)
触手举起了梅蒂娅。
仅此而已。
从被压扁的青蛙一样的姿势，这次仰面朝天。
旅行装束的裙子被卷起来，原本光秃秃的桃尻被遮住了，这次从厚厚的衣服外面也能看出她很大的年龄不相称的大乳房暴露在了外面的空气中。
「嗯? 哈哈! ? 」
与此同时，嘴里冒出来的触须被拔掉，嘴巴也自由了。
「哈啊，哈啊... ... 唔，唔唔!」
虽然嘴巴终于自由了，但梅蒂娅感觉到的与其说是放心，不如说是困惑。
(为什么... ... !)
「哈，哈，嗯... ... 嗯!」
躺在地上的身体在什么都没做的情况下，会突然发抖。
　呼吸だ。
吸气，呼气。
只是这样一来，喉咙、口内接触到空气的感觉就会发出快感的刺激。这并不是一件容易忽视的事情，当梅蒂娅忍不住闭上了嘴巴，嘴里的粘膜和舌头摩擦起来。
「哈呀! ? 喵，喵! ?」
连语言都纺织不好。
被捕捉到并且一直以触手和谄媚的粘液一直欺负到嘴里的灵敏度，远远超出了梅蒂娅的想象。
呼吸，说话，张开嘴巴，闭上嘴巴。
光是这样就能感受到刺激。被令人眩晕的刺激扭动着身体，被衣服和内衣支撑着的丰满的胸部轻轻摇晃着。
「哈嗯! ? 呀! ? 」
胸部一晃动，乳头就会摩擦到内衣衬里，新的快感又会灼伤大脑。
她睁大眼睛，流下了眼泪，即使知道不行，也会摇晃身体。不可能的快感会让你痉挛。
什么都没做。
只是触须被插入肛门，梅蒂娅就这样一次又一次地高潮。
以一种肤浅但尖锐的方式。
在很短的时间内两次，三次六度。
医生的光芒从他的眼睛里消失了。尽管如此，银发公主的身体还是不停地抽搐。
一次又一次的小小的剧烈痉挛，最后不仅没有性行为，甚至连爱抚都没有，就把隐秘部位吹走了。
划着弧线飞过的梅尔蒂亚的潮水飞得很远，说明了她快感的强烈程度。
虽然仰卧的腰部不停地上下起伏，但因双脚受到束缚，动作十分微弱。被卷起来的裙子在冲击下更高，露出了肚脐，配合短裤的白百合图案的吊袜带也一览无余。
梅蒂娅没有意识到自己的诺亚模样，只是不知所措。
「什、什么、什么... ... 哈呜、哈哈、哈哈! ?」
为了不让舌头碰到口内，笔直地伸到嘴外，呼吸也变得短暂而浅薄。
不然就会再次高潮。
梅蒂娅困惑地理解了这一点，她像仰面朝天的狗一样伸长了舌头，不停地「哈，哈」地重复着狗一样的呼吸。
什么! ? 为什么! ? 为什么
我脑子里只有这个。
真不敢相信自己什么都没做却高潮迭起的身体。我不明白。
就在她眼中一片混乱之际，一根触须出现在梅蒂娅面前。
粗粗的，粗糙的和无数的线条... ... 浮着类似血管的东西，触须。
「哈，咿... ... ?」
一开始我不明白那是什么。
史莱姆将那只极粗的触手贴近梅蒂娅的脸颊，然后滑向她的脸颊。
「哎呀，呀... ... 哎呀... ... 哎呀... ...」
臭死了
和之前积存在口腔里的春药黏液不同。一种只有腥味的味道。
那是梅蒂娅所不熟悉的性臭味。
从男性生殖系统中散发出来的精液的臭味(』  的臭味) ，从触手的末端渗出了一些黏稠的白色液体。
梅蒂娅不知道液体是什么，但是她的眼睛没有移开它那发臭的触须。
心脏咚咚跳个不停，腰深处热辣辣地疼。
我的腰几乎要动了，但被严格地束缚住了，我只能拼命地上下摆动腰部。
什么也没有做的阴部隐隐地开花了，连本人也没有察觉的情况下，比刚才更浓厚的爱液滴落下来... ..。
「等、等等... ...」
接下来的一段时间，多次泄露精液的触须将精液蹭到梅蒂娅的脸上。
仿佛将精液渗入肌肤一般，玷污了梅蒂娅的美貌。脸颊，高鼻子，嘴唇和眼睛。
不仅如此，她还有一头银发，是她母亲留给她的，半精灵的长耳朵。
有时他会把触须稍微抬起来，把粘糊糊的白色液体滴到脸上。
她的头发经常被人打理，甚至连她妹妹也称之为美丽的银发都被她玷污了。她的每一根头发，每一根头发，每一根头发都被散发着恶臭的液体弄湿了。
触手满意的时候，梅蒂娅可爱的美貌，柔软的银发，长长的耳朵，沾满了白浊的粘液，从脸上散发出恶臭。
当我吸气的时候，我闻到了一股恶臭，我的眼睛里充满了泪水。
面对这个事实，梅尔蒂娅连反抗的余地都没有了，只有眼泪在角落里流淌。
「唔、唔唔... ... 太过分了... ...」
由于无法闭上过于敏感的嘴，梅蒂娅的声音变得含糊不清。
被侵犯，被虐待。
美貌遭到玷污是另一种冲击，摧毁了梅蒂娅的精神。
尽管如此，这还没有结束。
漏精液的触须终于从梅蒂娅眼前移开了。
他在内心深处松了一口气，随即全身充满了惊愕。粗壮、有着血管般凹凸不平的触须伸向的是梅蒂娅的下半身。
不知想到了什么，触手从几次痉挛而完全卷起的裙子中露出了柔软的腹部，那肚脐，那腰酸背痛的臀部，这次开始将自己紧贴在那里。
就好像全身都散发着臭味一样。就像制造一个全身散发精液臭味的变态。
「别说了... ...」
另外，触手会让它的全身在梅蒂娅的皮肤上蠕动。
我们有的是时间。
吸引了好几个男人，其中包括雇佣兵和骑士。战斗的经历远远超过了玛丽亚贝尔、卡拉和熟练的战士，正因为如此，他们明白晚上玛丽亚贝尔不会来救这位姐姐。
正因为如此，我们才会花时间慢慢地重塑这个母体。
往体内注射大量的春药，在兴奋得无法抗拒的地方精味腌制，变成只凭气味就兴奋的肉体... ..。
事实上，玛丽亚贝尔厌恶触手，但是她的腰部以下却恰恰相反。
直到现在，只要闻到贴在脸颊上的精液的味道，阴部就会反复开闭，从里面流出充满魔力的爱液，这与史莱姆的粘液不同。
在什么都没有做，甚至连爱抚都没有的情况下，就是这样。
如果现在正式犯了，这个半精灵姐姐会有什么反应呢。
就连梅蒂娅本人也不会知道。
如此令身体兴奋，但史莱姆狡猾却仍不侵犯梅尔蒂亚。
这次将精液涂抹在腹部，在肚脐下... ... 通过皮肤进行支付按摩一样从外部刺激。
慢慢来，慢慢来。
他的身体已经吞下了大量的催情剂，现在仍然直接注入肠道，比梅蒂娅想象的要敏感得多。
「哈... ... 哈... ...」
很快他就会呼吸紊乱，从鼻子里大量吸入精臭，从阴部像洪水一样洒下爱液。
为了不引起脱水症状，每次都会让触须和嘴里的水分一起服用春药。
喉咙已经变成了性感带，梅蒂娅不能拒绝触手侵入她的口腔。
反而被强迫服用春药就会达到高潮，甚至会从阴部喷出海水。
「哦... ... 啊，哦，骗人... ... ! ?」
正当他一遍又一遍地重复这些话的时候，梅蒂娅突然发出了急迫的声音。
虽然不知道有什么春药，但他知道自己的全身都热得不可思议。
但是对方是史莱姆。侵犯女人的魔物。
正因为有了这样的知识，才会认为自己的身体受到了什么伤害，不慌不忙地忍耐着。
这样的梅尔蒂娅只是单纯地感到惊愕，睁大眼睛看着自己的下半身。
过于丰满的胸部即使仰面朝天，也一直保持着突然向上的状态，梅蒂娅的视线无法看到自己的下腹部。
但是自己的身体，下腹部... ... 不，子宫被从腹部上方揉来揉去的刺激多次痉挛，吐出比以往更多的爱液 』  然后你就知道下腹部会升起尖锐的刺激。
「不行，不行，不行，不行! ? 」
为、为什么! ? 为、为什么! 明、明明什么都没被侵犯
梅蒂娅全身被束缚，只能长时间地进行不能称之为爱抚的行为，突然全身剧烈地痉挛，而且是迄今为止最猛烈地刮起了潮水。
像是尿裤子了一样，激烈地喷出的潮水变成了飞沫，向周围飞散开来，让地板上到处都是粘液，非常高兴。
但是，梅蒂娅并没有为这种无耻的处境感到羞愧，而是惊愕地瞪着天花板。
(为、为什么? ... ... 我、我的身体里，有什么... ...)
一旦达到高潮，朦胧的感觉就会消失。
不仅是自己的身体、口腔内部，全身都敏感得令人难以置信。
不仅仅是束缚手脚的触须的触感，还有吸汗和粘液贴在皮肤上的冒险服，甚至还有擦在脸颊上的精液的臭味吸的话胸口就会紧绷。
胸部等即使做出剧烈的动作也不会妨碍的支撑胸部的内衣，现在给人一种身体约束的感觉。
不仅仅是僵硬的乳头。充满兴奋的乳晕，整个胸部被内衣摩擦，不知不觉间发出了迟钝的刺激。
当梅蒂娅意识到这是一种快感时，她顿时感到十分沮丧。
「啊... ... 啊，啊... ...」
(怎么会... ... 这样... ... !)
如果无意识地摇晃身体，松弛的胸部就会左右摇晃，衣服下面的乳头会在内衣衬里摩擦，给人一种快感。
但是... ..。
「怎、怎么可能... ... 这、这样不行... ...」
梅蒂娅哭泣着，但是她无法停止这种行为。
虽然不能称之为自慰，但所有看到的人都比自慰更为肤浅... ... 追求快感的样子，连妓女都没有。
拼命把胸部蹭在衣服上的行为，看上去就像是一个快感狂的女人。
「这、这种事没有... ... 不行，不行!」
梅尔蒂亚本人也意识到这一点。
虽然没有自慰的经验，但知道光是把胸部蹭在衣服上就高潮是不可能的，也知道根本不存在那样的自慰。
但是 』 。
「不要，不要... ... 啊... ...」
梅蒂娅只是在全身被史莱姆束缚的情况下摇晃身体，把胸部贴在内衣上，就已经达到了巅峰。
虽然嘴上拒绝，但全身反复出现小小的痉挛，眼泪不停地从眼睛里流下。
(不可能，不可能。我，这样，这样... ...)
「啊，哈... ... 呜呜呜呜... ...」
最重要的是，拥有比同龄女性更丰满肢体的梅蒂娅的性欲在一次高潮中无法得到满足，无意识地又开始摇晃身体。
「不行，不行... ...」
一旦自觉，就无可奈何了。
不知道春药的兴奋是否会停止，她用变态性的自慰迎来了第二个巅峰，这次她全身痉挛，不停地摇晃着身体。
不但没有被插入触须，而且也没有被爱抚性感带。
只是衣服磨损的高潮很浅，很虚弱。
「哈、哈、哈... ...」
梅蒂娅的视线自然而然地转向那像血管一样凹凸不平、结实的触须。
他睁大眼睛，泪流满面，呼吸急促，鼻子圆圆的，像个恋爱中的少女一样，脸颊和耳朵都红彤彤的。
「不行，不行... ...」
像胡言乱语一样喃喃自语，不是针对触手，而是针对自己。
那双眼睛里浮现的不是困惑或厌恶，而是明显的情欲... ... 期待着什么，看到了触须。
无论怎样拒绝，强烈地厌恶，都不可能抑制 』  的肉欲。
「嗯!」
只要咕咚咕咚地咽下一口生水，就变成性感带的喉咙就会发出快感，至今仍在腹部按摩的子宫也会发出热烈的疼痛。
真郁闷。
还不够。
　……熱い。
... ... ... ... 救救我。
眼神充满热情，简直像是在说这样的话。
史莱姆中的无数意思似乎因为一国公主的痴态而兴奋不已，伸出了强壮的触手。
周围又出现了两条类似的触须，共有三条。
「啊，唔... ...」
我说不出拒绝的话。
明明很可怕，明明很讨厌，明明是敌人，但是 』  mertia 的腰部却随意上下晃动，为了让触手快点伸进去而打开了阴唇。
一边漏出白浊的真气汁，一边等待着，两根伸到了下半身。其中一根就在梅蒂娅眼皮底下。
「ぁ……」
那是要求服从的行为。
梅尔蒂亚开发的嘴唇旁边，有一条粗壮的触须。伸出舌头就能到达的距离。
(什么，叫我舔... ... 给我)
被淫欲蒙蔽的脑袋里，只能想到这些。
如果你舔它，它就会放你进去。
很明显，他们是这么告诉我的。
「不行，不行... ...」
对自己这么说。
服从作为敌人的史莱姆，这是不应该的。作为勇士的姐姐，这是不可能的。
「啊，哈!」
但是梅蒂娅过于敏感，无法闭上嘴，像野兽一样呼吸急促。
舌头快要伸出来的时候慌忙缩回去，但是又想伸舌头。
嘴巴张开，口水溢出，只有饥饿状态的人才能看到，喜欢的食物是快乐。
为了寻求快乐，但是却拼命忍耐。
那样子很无情，很滑稽，很不像一个国家的公主所表现出来的反应。像一个精神病态的奴隶，不像一个妓女。
「哈，哈，哈，哈，哈，哈!」
(不行，不行，不行)
我拼命在脑中反复念叨着，突然，触手射出了精液。
射精 』  那个 meltia 用嘴接住。
「哼! ?」
他条件反射般地闭上嘴巴，精液在嘴里。
(啊，啊，啊，啊，啊)
苦涩。臭死了。无法形容的 』  只是，只知道不妙。
我觉得绝对不好吃... ... 应该是这样的。
「唔，唔唔... ... 唔，唔，唔唔... ...」
我吐不出来，也咽不下去。
过于敏感的口腔只要感觉到温暖的污液，就会发出麻痹般的刺激，腐臭刺穿脑壳。
梅蒂娅本人没有意识到的情况下全身痉挛，阴部多次吹来失去气势的潮水。
至少他本人是这么想的，当他的眼睛和古隆族相反时，他失去了意志的光芒，但是梅蒂娅并没有吞下他的精液。
结果，他从嘴角和鼻子里喷出精液，昏倒了。
几乎不懂得快乐的身体，在过于强烈的快感中守住了梅蒂娅的意志。
「啊，啊... ... 咕噜... ...」
也许是对梅蒂娅的反应感到满意吧，插在她的肛门里继续使用春药的触手被拔了出来。
「是、是!」
仅此一点，梅蒂娅的下半身就会出现病态的痉挛，一次又一次的高潮。
然后瞄准了痉挛着的下半身，两根   逞强的触手，刺入了阴道和肛门。
「啊、啊、啊... ... 好... ...」
梅蒂娅昏倒了，全身痉挛，它就像一个坏掉的玩具，越来越剧烈。
丰满的胸部被衣服和内衣包裹着，却上下左右剧烈地动，腰部无意识地随着触手的动作上下移动。
靴子里伸直了脚尖，配合吊袜带的纯白色长筒袜包裹的小腿过于疲劳，甚至露出了肌肉。
双手为了拼命忍耐快感，抓住黏液地板，将其撕成碎片，压碎。
「啊呀，啊呀，啊呀!」
梅蒂娅会尖叫。
听起来像是痛苦的声音... ... 确实的快乐的尖叫。
正因为没有意识，肉体才会从嘴里吐出坦率的感想，并清楚地知道这种快感对梅蒂娅来说太强烈了。
这个国家的公主。方缇耶的下一任女王就要崩溃了。
史莱姆就像欣赏那场景一样，mertia 猛烈地侵犯。
对这个 来说，梅尔蒂亚的意思无关紧要。活下去，只要能生孩子。



「真是伤脑筋... ...」
在废弃的矿井中，只剩下一个人的菲涅利加喃喃自语。
周围一片漆黑，一般来说什么都看不见，但身为详见：梦魔的她可以隐约看到废弃的矿井。
周围传来女人们的尖叫声，很明显这个废弃的木灵里有好几名女性被囚禁着。
(大概是阿利亚德他们吧... ... 这个声音)
想到在山脚下的村子里，他们的头发都是蓝色的... ... 菲涅尔利卡叹了口气。
(我不知道为什么会这样)
原来，菲纳利加不擅长战斗。
详见：梦魔本身就是将男人牵着鼻子走，使其变得脆弱的魔物。
这样的详见：梦魔要想生存下去，就是给勇士提供帮助，而救那个姐姐也是自己的救命稻草... ... 这样想是失败的。
(要是这样的话，早点逃走躲起来就好了... ...)
他救助了遭到史莱姆袭击的人类，包庇勇士的姐姐，被史莱姆绑架，以比魔法师更强的身体力量甩开史莱姆逃走了。
史莱姆的目的似乎也是勇敢的姐姐梅蒂娅，所以追击的最低限度。
即使在黑暗中，行动也不受限制的菲涅尔利耶卡好不容易撒下了追击的史莱姆，然后隐藏在废弃的黑暗之中。
(话说回来，怎么回事? 那个变态史莱姆。撕破我的衣服... ... 我本来很喜欢的)
这是史莱姆的本能吗。
费奈尔丽埃卡穿的那条红裙子被撕成了碎片，几乎失去了作为衣服的作用。
身上只穿着红与黑的性感女式内衣，可以说是女性详见：梦魔。
(该怎么办呢... ...)
就算这样走出废弃的矿井，也没有地方可去。
无论逃到哪里，都有可能被史莱姆抓住的预感。在这种情况下，即使回到勇者之原，也会因抛弃姐姐而被斩首。
即便如此，就算想帮助梅蒂娅，自己也没有手段去战斗。
但是，如果就这样藏起来，恐怕会被前来救援的勇士们发现，因抛弃姐姐而被斩首... ..。
这么一想，菲涅尔利耶卡似乎是有选择的，但实际上能够得救的途径并不多。
「是的。」
没办法。
女详见：梦魔没有失去原来的轻松，轻声说道。
从隐蔽的缝隙中爬出来，轻轻拍打前进，掸去灰尘。仅仅这一瞬间，她那比红与黑内衣中提起的梅蒂娅更丰满的胸部就像波浪一样起伏不定，深邃的山谷强调了她的存在。
「好!」
费涅利卡首先露出了自己的羽毛和尾巴。
详见：梦魔的象征。如果在羽毛上加入魔力，就可以在天空中飞翔，如果在尾巴上加入魔力，就可以迷倒异性。
她唯一的抵抗手段。
虽然总比没有强，但对史莱姆有多大帮助还不得而知。
一切准备就绪后，他侧耳细听，开始往废弃的矿井里走去。
我们的目标是同族的详见：梦魔阿利亚德。
虽然离目的地还有一段距离，但还是毫无抵抗地抵达了。
本来废弃的矿井里到处都是史莱姆拟态，但是现在没有了，所有的拟态都聚集到了极好的猎物梅尔蒂亚的原野，侵犯了她。
不知道这件事的菲涅尔利耶卡虽然因为没有任何抵抗而感到困惑，但还是对找到的同伴们的详见：梦魔松了一口气。
「算了，算了，算了吧! ? 到底要犯到什么时候! ? 」
「稍、稍、稍微一点就好了。让我稍微休息一下... ... 哎... ...」
和 meltia 抓住的地方是一张废弃的矿井地图，在另一边... ... 那里，有十几个详见：梦魔被困。
所有人都被吊在天花板伸出的触须上，就像是运输前被抽血的牲畜。
但是猎物还活着，而且现在也被侵犯了。
(大家看起来都很原气)
　当然だ。
详见：梦魔本来就是在性技术上与人类敌对的存在。即使被吸入魔力而失去力量，对详见：梦魔来说重要的是生命力(』  史莱姆所希望的魔力)是另一种力量。
如果魔力不仅来自自己，也来自自然，并且能够根据咒语的吟诵和精神的集中而改变颜色,。
生命力正如其名，是生命赖以生存的必要力量。
随着时间的流逝，恢复的魔力和生命力是一样的，但如果是魔力，即使完全丧失，也只是晕过去的程度。
但是生命力如果在短时间内大量丧失，就会直接导致死亡。
菲涅尔利耶卡等详见：梦魔通过性行为吸取生命力，是活着的魔物。
结果，对性的耐性比其他种族更突出，而且还不至于疲劳，甚至还不至于到了被爱抚或被史莱姆纠缠的程度。
第二天中午，费涅利卡自己也被侵犯了一整夜，而且可能连续两天都被侵犯这证明，他的同伴们在寻求帮助的程度上还不够坚强。
(但是，我该怎么帮你... ...)
费涅利卡想先帮助同伴们，说明情况，说服他们，然后再依靠数字来帮助梅蒂娅。
但是，真正看到被困在史莱姆的同伴后，不知该如何帮助他们。
她没有攻击的手段。身上只穿着华丽的女式内衣和破衣烂衫。
史莱姆不擅长生火，也没有办法生火，而且如果那样做的话，即使敌对，自己也会被囚禁起来吧。
(因为那个勇士，明天他会和梅蒂娅一起救我们)
我想是的，但是如果我们什么都不做，我们可能会被认为是「没用的」。
如果是这样的话，在史莱姆之前只会先让魅魔被勇士毁灭。
虽然对勇者并不感恩，但也不想死，而且被困在史莱姆里无休止地被侵犯也不是兴趣所在。
魅魔是侵犯男人，剥夺生命力的种族，不是被单方面侵犯的弱女子。
菲涅利耶卡在周围搜寻有没有什么可用的东西，结果死在了一个废弃的矿井里... ... 大概是被史莱姆袭击致死的，他们发现了冒险者的装备。
布料和皮革可以融化，但金属似乎不行，他找到了剑和盔甲。
(... ... 唔... ...)
菲涅利卡不懂剑，金属盔甲沉重，动作迟缓。
想到这里，我只拿起了剑，也许可以用在什么地方。用来吊在腰间的皮带和鞘被熔化了。
穿着内衣拿着剑的样子实在是太滑稽了，不过作为一种武器，心情多少变得明朗了一些。
(还有什么事吗... ...)
就这样在废弃的矿井里彷徨了多长时间。
在废弃的矿井里，虽然不知道时间的长短，但只知道已经过了相当长的时间。
不知什么时候，菲涅尔利耶卡离开了同伴们的原野，正在接近废弃矿井另一侧被囚禁的区域。
她没有意识到这一点，双手笨拙地举着铁剑，慢慢地走着。
来这里之前，我还找到了其他装备，都是金属做的。
对史莱姆来说，金属武器等同于木棒，几乎毫无意义。
知道这一点的菲涅利卡，正想着干脆放弃，回到勇者之原去吧。
总之，这样下去别说胜算了，连反抗的手段都没有。
既然知道实力差距，就能理解现实。
「唔... ...」
而且，菲涅丽卡... ... 是个有点害怕的女人。
刚才还想着「救助同伴」「绝对会活下去」这样积极的事情，所以并不介意，但是一个人走在废弃的矿井里，会因为害怕而发抖。
在废弃的矿井里死去的人类厉鬼在离入口很近的地方都能听到，很可能是被驱逐到了施展魔法的史莱姆孤身一人的状况只是令人感到不安。
一旦认识到这一点，白天嘲笑梅蒂娅那么厉害的女性，也会变得步伐慢下来，稍微内侧一点，腰都缩了下来，这也是没办法的事。
虽然她有着热情的红色头发和华丽的女式内衣，但她的表情却透露出一丝懦弱。
「……ぅ……」
菲涅利卡的脚完全停了下来。
就在眼前。
是史莱姆。大概是没有注意到菲涅尔利耶卡吧，他正好解开拟态，向废弃的矿井深处移动。
(... ... 前面有什么吗?)
事实上，他听到的是一个女人的喘息声，而不是他的同伴。
虽然不知道方向，但总觉得那个人就在前进的史莱姆。
梅蒂娅，对吧
在废弃的木灵里发出野兽般的喘息声。
梅尔蒂娅根本不认为，被体力超群的强盗袭击的魅魔也不会发出的声音，是白天唠叨自己的姐姐的声音。
想到如此激烈的凌辱(凌辱) ，作为详见：梦魔的自己竟然连续几次晕倒，不禁令人联想到普通公主是否能够忍受。
「是的。」
要么放弃，要么帮助。
... ... 苦恼了一瞬间，费纳利卡立刻恢复了往前走的姿势。到后面去。
(这不是绝对没问题的家伙)
从声音的质量就能听出来。
次原并非急不可待。一个被逼到绝路，濒临死亡边缘的女人的声音。
在妓院中，只要付钱，任何行为都可以被允许的「特殊妓院」也存在。鞭打、殴打，甚至用烙印烙印皮肤的 』  这种甚至有生命危险的危险性行为。
费涅利卡知道有些妓女为了钱出卖自己，她们的声音和从废弃的矿井深处传来的声音很相似。
他们加快了脚步，尽量减少了对周围环境的警戒，来到了地面湿漉漉的通道。
「这... ... 都是史莱姆吗... ... ?」
连躲藏都忘了，菲涅利卡喃喃自语。
这是如此令人震惊的景象。
墙上到处都是黏液。无法想象到底有多大质量的巨大，足以打击抵抗的欲望。
「唔，啊... ... 就在这里... ... ?」
就在他喃喃自语的同时，地面露了出来，仿佛要把黏液通道打破的菲涅利卡引到里面去。
」这是什么?」
一个明显的陷阱。或者更确切地说，他是在邀请自己往里走... ... 他心里暗自想着，现在还可以往回走。
进入废弃的矿井深处，史莱姆们打开了史莱姆。
在最深处，有一个女人。
「 meltia!」
菲涅利卡马上叫了起来，快步接近。
可是为了不允许那样，周围长出了无数的触手。很大。粗壮的触须让人联想到大树干，他一眼就能看出它有一种力量，可以一刀把菲涅尔利耶卡炸死。
那是两根。
(... ... 这种情况下，还能赢吗?)
我的脑海中浮现出推到魔王的勇士 』  的女儿的人物的身影。
尽管如此，这个史莱姆的异样让人觉得祸不单行，甚至比她脑海中的《魔王》还要可怕。
这样想着，菲涅尔利耶卡开始了绝句。
「怎么可能... ...」
(比起撒旦，我现在更害怕这个史莱姆了吗? ! ?)
作为本能， 是撒旦忠实的仆人，不能违抗他的东西，而且是绝对服从的存在。
更何况，他比魔王更害怕什么，这正是勇者面对死亡的危险所在。
那么绝对的存在。应该是这样。
一瞬间。的确，菲涅尔利耶卡害怕这个史莱姆。比记忆中的『魔王』还要多。
他忘记了废弃矿井的情景，也忘记了被困在那里的梅尔蒂亚的身影，呆呆地站在那里。
「啊，啊... ...」
触手伸向这样的菲涅尔利耶卡。
缠住她的双手双脚，抬起来。
铁剑从他手中落下，发出嘎吱嘎吱的声音，然后就这样被带到了梅尔蒂亚平原上。
「啊噫，呀，是铃木，铃木... ... 也，松懈了! !」
她从昏迷中恢复过来，享受着一种不可思议的快感。
一副拼命流泪、口水四溅的样子，简直就是一个快要废人的疯婊子。
见过几次这样的同事的菲纳利卡，终于从困惑中恢复过来。
同时，在痉挛这个词也能轻易暴露全身的梅蒂亚身上，重叠着身穿女式内衣的菲涅尔利耶卡。
丰满的四个乳房重叠在一起，互相挤压，柔软地改变形状。
「嗯!」
被粘液和汗水弄湿了的冰冷的触感，让菲涅利卡皱起了眉头。
「真是麻烦。」
无处可逃。那么，凡纳利卡能做的只有一件事。
拯救这位公主，向勇士出卖恩惠。
只有这样才能活下去。
只是触摸嘴唇... ... 并不甜蜜。他伸出舌头，缠住梅蒂娅的舌头，甚至将唾液送入口腔。
因为身体重叠，菲涅尔利耶卡站在上面，所以这项工作很轻松。
只有从男人身上获得生机的魅魔才能做到的最好的延长生命的手段。
就是把自己的兴奋传给别的女人。
没有什么魅魔可以将饮食和营养的生命力传递给其他的东西，就连维纳利亚卡也从来没有使用过。
但是对于被下了春药后逐渐失去理智的梅蒂娅来说，这是最值得感激的能力。
「哈、哈咿! ? 为、为什么... ... 呼、呐... ... ? 」
直到梅蒂娅恢复了知觉，把她一直以来积蓄的一半以上的兴奋都给了她。
他的呼吸也平稳了下来，视线紧紧地盯着菲涅利加。
在梅蒂娅失去理智的时候，菲涅丽卡被插入了触须，全身被爱抚着，已经经历了数次绝顶的屈辱。
「为、为什么... ... 在这里... ... 好了! ?」
但是没有时间休息。
恢复意识的梅尔蒂娅，这次直接给了那个人格本来就无法忍受的快乐，尖叫了起来。
他很容易就达到巅峰，全身痉挛，别说口水了，连鼻涕都喷出来了。
面对如此丑态毕露的梅尔蒂亚，菲涅丽卡吻了吻她的健康，分享了自己的兴奋。
「嗯噗! ? 咿呀，咿呀，什么! ? 」
「嗯，嗯姆... ... 你看，别动。」
「啊，原来如此。」
(不行，无法抗拒)
狂乱的梅蒂娅的嘴里，但是菲涅利卡的舌头巧妙地舔去附着在嘴里的春药。
舌头，脸颊，牙龈，上颚，舌头的背面。
「哈哈，哈哈，哈哈。」
好痒，好痒，别挠了
梅蒂娅心里这么想着，却无法抗拒菲涅尔利耶卡。
她的舌头动作巧妙，比起由无数意志组成的史莱姆的触须，更适合梅蒂娅。
即使撇开被催情药敏感的理由不谈，心情也会很舒服，心情也会平静下来。虽然被粗暴地侵犯到了几乎要发疯的程度，但是如果集中在菲涅尔利耶卡的舌头的动作上的话，就可以放心了。
梅尔蒂娅就这样自己动了动舌头，缠住了菲涅尔利耶卡的舌头。
「嗯，呼，啊，啊... ... 哈呼」
」嗯，嗯 』 」
两个美女叠在一起，被触手粗暴地折磨着，但是两人埋头于只有两人的世界里。
(好厉害，甜甜的，甜甜的，哟)
与史莱姆制造的暴力甜蜜催情剂不同的是，温柔温暖、充满生机的甜蜜唾液。
梅蒂娅既没有反抗，也没有厌恶，喉咙里咕噜咕噜地咽下了菲涅利卡的唾液。
每当唾液通过被开发为性感带的喉咙时，就会产生腰部深处麻痹般的快感，而一旦唾液通过胃部，就会产生一种扩散到全身的安全感。
梅蒂娅闭上眼睛，专注于和菲涅尔利耶卡的亲吻，而菲涅尔利耶卡则继续微笑着吻着一直强硬而警惕自己的姐姐那健康的身影。
为了生存，为了生存。
两人被史莱姆侵犯，分享兴奋，接受兴奋，一直忍耐到救援到来。

等我意识到的时候，已经超过两万个字母了... ... 三个小时内这个不是很厉害吗？
人类，一遇到色情的事情就会加速很多啊。
总之，这样一来 meltia 和 carla 就处于常态发情状态。
日常生活。
... ... 我最喜欢这种生活了。
 