========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10067

「女士们先生们，请跟我来! !」
高喊着参战的是身穿蓝色黑子、头发乌黑的玛利亚贝尔。
她没有放慢奔跑的速度，斩断伸出来的触须，为同伴们铺平道路。
玛丽亚贝尔和她的同伴们正在通过一个废弃的矿井入口，在地图上，这里正好是中间地点。
虽然地形错综复杂，但他的脚并没有迷路。以最短距离的最深处为目标，黑子的勇者飞奔而去。
卡拉花了一个晚上的时间想出了一个史莱姆，那就是废弃矿井的最深处。他向开阔的广场和玛丽亚贝尔解释。
原因有好几个。
如果是最深处，即使遭到袭击也能争取到拦截的时间，而且最大限度地发挥对史莱姆来说最麻烦的能力(』  的拟态) ，反复进行出其不意的攻击，使袭击者的心情失去休息的时间，直到抵达最深处为止，使敌人疲惫不堪。
另外，单纯地在黑暗中长时间探索对人类来说是不适合的，仅仅这样就可以剥夺注意力。
但是这次情况有点不同。
玛利亚贝尔等人理解史莱姆的威胁，能够用图表事先记住路径，以最短的距离向最深处前进，用神官战士的《除魔之光》揭开史莱姆的拟态。
本来只要是阳光照不到的漆黑的道路，一只手就会被火把堵住，但是神官战士的武器上寄托的『破魔之光』就可以代替火把。
为了对付物理攻击行不通的史莱姆，同伴们使用了具有魔力的精灵、银的武器。
在完全准备好对策的情况下进行废弃矿井探索，比至今为止挑战这个废弃矿井的任何派对都要快、准确、准确地将玛利亚贝尔等人引向作为大本体的史莱姆。
「玛丽亚贝尔主人，危险!」
剑上镶着火焰的人虎族青年喊道。
因为领先的玛丽亚贝尔跑得太快，他们之间的距离越来越远，触手从背后袭来。
是用木材加固的岩壁和地面，加固的木材的一部分拟态的史莱姆。
三只触须向我扑来。
为了从眼前攻击正在解开拟态的史莱姆们，意识已经转向了他们，背后只有毫无防备的感觉，但是玛丽亚贝尔立即做出反应，挥舞着手臂，准确地切断了从背后袭来的触手。
父亲   异世界的勇者由女神赐予的破魔的圣剑只要刀身发出微弱的光芒，就会蒸发并消灭史莱姆的粘液。
 的天敌，勇者的力量。
兽人们也是感觉出众的选手，如果状态良好，有时甚至能够读懂风向，预测对方的动向。
但是玛丽亚贝尔的感觉超越了她。
　予測。予感。
更进一步，更接近预知未来的反应。
吸引了数千万人类，融化了他们的意志，获得了无数经验的史莱姆的攻击是完全出其不意的，即使是熟练的战士也难以应付。
尽管如此，玛丽亚贝尔还是「轻而易举」地做出反应，以最小的动量驱逐了史莱姆。
(身体状况良好)
进入废弃矿井已经过了相当长的一段时间，但他甚至都没有喘气。
他觉得自己的意识变得敏锐起来，神经似乎已经穿透了圣剑的尖端。用什么程度的力量该如何挥剑，头部和身体都明白。
(因为昨天睡得很香)
自从方提尔被史莱姆毁灭以后，玛丽亚贝尔从来没有睡过一天好觉。
　当然だ。
不只是失去了家园。一个国家的公主的神经还不够粗壮，连自己的国民都被史莱姆杀害、袭击、生下了 的孩子，在这种情况下还能睡得着。
像玻璃一样纤细、即将破碎的精神，不仅是作为国家公主的身份，也是作为勇士的女儿的责任。
驱逐 ... ... 以为只有完成这件事，才能报答失去的生命。
但是对于没有战斗经验、剑术不熟练的玛利亚贝来说，连驱逐魔物都很困难。
在现实中，他很快就面对了现实，而且每次被福乃里斯打得落花流水，他都会感到越来越沮丧。
它们夺走了玛丽亚贝尔的安眠，在她自己都没有意识到的情况下，压迫着她的精神。
但昨晚不是。
其他任何人都没有客气地进行... ... 由安眠药引起的深度睡眠。
这让玛丽亚贝尔的精神得到了休息，真的，睡得很好。
身体的动作是迄今为止最清晰的，还有与父亲一样接近未来预知的先读，《比史莱姆更快地对史莱姆的攻击作出反应》。
「大家都还好吧! ?」
「没关系! 我不在乎，玛丽亚贝主人专注于眼前的事情!」
即使是对自己的体力很有自信的兽人也只能跟在后面。
就在几个月前，他还只是个业余爱好者，但最近几天，他的成长速度惊人。
这是一个显而易见的变化，在勇士们和受到女神保佑的人们之间，开始筑起一道隔绝的墙。
因此，兽人们必定会追随玛丽亚贝尔。
至少保护那个背部。站在后面。为了这个。
这样就不会有麻烦了。别挡我的路。追... ... 就这样，拼命地追着。
「我会一口气走到里面去! 如果你累了，告诉我!」
玛丽亚贝尔和她的同伴们一起去了一个废弃的矿井。
拼命地，全力以赴。
为了救我姐姐。
等等，姐姐
第几次袭击。
虽然有几只史莱姆挡住了它们的去路，但它们的触须不但没有粘液毒液到达玛丽亚贝尔，甚至也没有污染。
已经消灭了数十只史莱姆，体力还很充沛。
她本想一口气跑到最深处去，但玛丽亚贝尔停了下来。
(卡拉主人... ...)
在进入这个废弃的矿井之前，我们做了一些安排。
不，这是保护勇士玛丽亚贝尔的「承诺」。
为了拯救姐姐梅蒂娅，勇士们向废弃的矿井发起了挑战，他的朋友们用生命来拯救她。
为了避免全军覆没我们还要分派对。
卡拉现在不在这里。
当天上午，他说有几件事情令人担忧，并提出分享派对的建议，说是为了避免全军覆没。
他的同伴们说，他突然想到了什么，但玛丽亚贝尔同意了。
　全滅。
玛丽亚贝尔比任何人都清楚这是完全可能的。
史莱姆已经变得如此强大、强大、异常的存在。
所以玛丽亚贝尔等人分成两路，然后卡拉就消失了。把玛丽亚贝尔当诱饵。
」就这样继续前进，大家累了吗?」
「没关系。」
屏住呼吸，其中一名神官战士开口了。
这里没有方提勒的魔法师。魔法不适合废弃矿井这个封闭空间，一不小心就会崩溃，甚至有被卷入其中的危险。
所以魔法师作为卡拉的护卫，并不是所有人都在场。
玛丽亚贝尔和她的同事认为这是一个明智的决定。
卡拉很合理。为了消灭史莱姆不管牺牲什么我都会走那条路。
给玛丽亚贝下药让她休息，让勇士当诱饵，让自己自由活动，然后把魔法师放在 』  周围，从而转移以魔力为诱饵的史莱姆的注意力。
就算这样，她还是想扳倒史莱姆。
这是一种非常可怕的力量，但连玛丽亚贝尔都没有。力量。
这就是为什么玛丽亚贝尔相信卡拉，沿着废弃的矿井前进。
然后，到达最深处的 』 。
「 ... ... 喂，喂。」
那里简直就是地狱。
不仅是周围，连地板都被史莱姆粘液覆盖，跳动着。
这个空间仿佛变成了一个生物，异样的气氛。
就连顺利进行到这里的队友们，只要看一眼就会停下脚步，后退，张不开的嘴无法张开。
「这是什么?」
过了一会儿，人虎族青年终于说出了这句话。
在这样的空间中央，两个穿着内衣的裸体被透过天花板射进来的阳光包围着纠缠在一起。
一开始我并没有意识到，那就是梅蒂娅和菲涅尔利耶卡。
」哈，哈，哈，哈」
「嗯，嗯，啾... ... 喏。忍住了。」
两人的四肢被触手束缚，悬在半空中。
她温柔而严厉，作为她的姐姐，支持玛丽亚贝尔代替她的母亲。
她母亲那美丽的银发从来不缺少保养，一夜之间就凝结成一团，浑身沾满了肮脏的黏液，白色内衣包裹着的丰满肢体散发出一股恶臭... ... 她的表情简直让人难以置信。
梅蒂娅拼命地、专心致志地搂着面前的菲涅利卡，搂着她的脖子，把脸贴在她的脸上，亲吻着她。
在旁人看来，热情的亲吻非常激烈，甚至可以听到舌头缠绕在远处的玛丽亚贝尔身上的唾液声。
不，那不是可以用「吮吸」这个词来形容的那么简单的东西。
我很努力。
字面意思是，不吸就会死 』  会失去兴奋而死。所以梅蒂娅拼命地从魅魔——菲涅尔利耶卡身上吸取兴奋，而费涅尔利耶卡则从侵犯自己的史莱姆中吸取兴奋，并且整夜不停地给梅蒂娅注入兴奋。
即使是一只魅魔，它看起来也很痛苦，眼睛下面长了一只熊，给人一种憔悴的印象。
一夜之间，玛丽亚贝尔和其他人都变得哑口无言。
菲涅丽卡穿着华丽的女式内衣，热情洋溢，和梅蒂娅没有什么两样，但她的神情仍然清醒，她斜着眼睛瞥了一眼玛丽亚贝尔和其他人。
起初，他怀疑魅魔菲涅尔利耶卡对梅蒂娅做了什么，但情况完全相反。
她给她勇敢的姐姐注入了生命，并且保护了她一整晚。
「你看，嗯，嗯... ... 梅尔蒂亚，你看，我妹妹来了。」
对史莱姆来说根本没打算让梅蒂娅死。
她是个勇敢的女人。
但他给她的催情药太强了。
以与海豚战斗过的玛丽亚贝尔为标准，给她注射了大量的催情剂，使她无法抗拒，结果，没有玛丽亚贝尔那么强大的梅尔蒂亚无法忍受。
史莱姆中无数的意志被侵犯『一国公主』的欲望所驱使，最终失控。
比起黑乌兹这个根本意愿，数千数万的人的欲望更胜一筹，他们一夜之间就蹂躏了梅蒂娅和漂亮的魅魔菲涅尔利耶卡。
不考虑疲劳和极限。
只是一味地侵犯，凌辱，尽管如此，梅尔蒂亚和菲涅利耶卡还是活了下来。
「你这家伙! !」
玛丽亚贝激昂的声音在废弃的矿井里回响，她毫不犹豫地冲进了填满整个地板的史莱姆。
蓝色勇士的盔甲闪耀着淡淡的光芒，保护她免受史莱姆的剧毒。
当他发现毒药不管用时，地板上出现了无数的触须，试图阻止玛丽亚贝尔奔向梅蒂亚平原。
「别挡路! !」
他用不像平时的玛丽亚贝尔那样激烈的语气，用承载着感情的剑将几根触手汇集在一起斩飞。
圣剑之光蒸发了触手的粘液，阻碍了再生。
但是，明白这一点的史莱姆海并没有让被砍掉的触须重生，而是不断地制造出新的触须，试图阻止玛丽亚贝尔。
就算是拥有消灭魔物的圣剑和使毒无效的铠甲，以及近乎预知未来的感觉的玛利亚贝尔，似乎也在压倒性的物量面前被阻止了突击，被无限的触手袭击而束手无策。
... ... 但是，停下来的只是一瞬间。
「啊啊啊啊! !」
随着裂帛的气势，在一瞬间挥动了数次圣剑，十几只触手瞬间化为乌有。
与此同时，玛丽亚贝尔周围又增加了十几根触须，被流石包围的状况不妙。
好吧
我不会向我的同伴们求助。
为了配合玛丽亚贝尔的突击，不能为她提供掩护，他们也遭到了来自大海的一大群史莱姆的袭击。
这就是为什么玛丽亚贝尔为了改变这种现状，开始向墙跑去。
至少有一方想要消除史莱姆的攻击。当然，墙壁上也覆盖着史莱姆，从那里会出现触须。
「哼!」
　一閃。
但是圣剑挥出时似乎还残留着残留的气势，将墙壁上长出的触手刻在印加流星锤上，瞬间变得无力。
接下来，玛丽亚贝尔用圣剑对着墙壁。
「帮帮我! 求你了，法萨丽娜夫人!」
拼命的愿望，并没有什么确凿的证据。
但我很确定。
是留在父亲圣剑上的记忆，还是刻在勇士鲜血上的知识。
不管怎样，只要刺入墙壁的圣剑发出光芒，就会拂去附着在其周围的史莱姆，使其消失成圆形。
出现的岩壁是大自然本身，没有史莱姆拟态的迹象。
「这样的话，我能做到!」
接下来，玛利亚贝尔用圣剑刺向地面。
和墙壁一样覆盖地面的粘液会消失成圆形，地面的皮肤会暴露出来。
对此，史莱姆无法忍受。
自己的住处、巢穴这样的地方，好不容易建成的圣域，只是被圣剑刺中而逐渐消失。变得脆弱。
用新的黏液覆盖已经消失的裸露的地方，但是比起这个，只会刺圣剑的勇士女儿的行动速度更快
虽然是人类无法想象的具有质量的史莱姆，但是一次能使用的量是有限的。
只有这一点，不管变得多强大，不管成长多快，都不会改变。
这是「史莱姆」的极限。
这就是为什么成千上万的黑色宣传者聚集在一起，提高了他们的极限，而其他史莱姆也分享了他们的知识。
但沉入粘液之海的史莱姆被圣剑的光芒吞噬，逐渐消失。
每次受到攻击，能用的粘液量就会减少。
相合好不好不是次原。压倒性的力量差距就在这里，而且《勇者的女儿》玛丽亚贝尔因为经验不足而成长，但是还有很多。
它的攻击消灭了粘液，盔甲完全抵御了毒害，玛丽亚贝本人还有近乎预知未来的反应能力。
正因为如此，别说是战斗，连剑都没有握过的『勇者』在短短几年内打败了魔王，拯救了世界。
面对这种异常的增长速度和攻击能力，他拼命地进行史莱姆反击。
无数的触须从地面、墙壁、天花板向四面八方袭来，玛丽亚贝尔冷静、小心翼翼地逐一碾碎。
即便如此，即便逐渐被削弱，但在史莱姆中仍保留着可用的黏液。
是先让玛丽亚贝尔感到疲惫，还是先让具有足以吞噬整个废弃矿井质量的史莱姆消失... ..。
在那场战斗中投下一石的是史莱姆。
「哈啊，哈啊... ... 出来了。」
隔着中间的墙壁，梅蒂亚被吊起来了。
就像穿透一样，人体突然浮出水面。
对面隐约可见，那里是史莱姆的战利品(』 ) ，是这附近捕获的魅魔和村姑等的粮食库，还有牲畜房。
在那里做了什么... ... 对于同为女性的玛丽亚贝尔来说，连想都觉得恶心。
「――――」
一只乌鸦挥舞着他的右臂。
在废弃的矿井外战斗时表现出的连圣剑之光都能抵挡的粘液魔剑。
「恐怕那只手臂充满了魔力。」
这是卡拉在进入废弃矿井前听到的。
据说勇者的圣剑之光会消灭魔物，剥夺魔王的再生能力。肯定，那个史莱姆也不例外。再生能力是史莱姆的最大武器
不管缺了多少，都会立即重生，转向反击。
这才是无形的史莱姆最强的攻击方法。
但是勇士的圣剑，封杀了它的再生能力。以最好的方式消失。
「反过来说，只有魔物才能消灭圣剑之光。」
所以... ..。
「我认为，这只人形动物的手臂被魔力覆盖，并被认为是一把圣剑，与 的黏液不同。」
最后一个没有进行实验，所以没有进行调查。
卡拉是这么说的。
在少量信息中得出的答案是正确答案。
通过用魔力覆盖他的手臂，他让圣剑认识到这是一种与「 细胞」不同的物质，并把锋利的刀片变成了一把名剑。
但那只是右臂。
为了抵挡圣剑的光芒，人类必须将所有的魔力用于身体的一部分，而不能用于攻击或辅助。
虽说吸取了勇士的血，但能用在普通史莱姆上的魔力量是有限的。
我已经到极限了。
这种不完整的，只有少量特殊血液的变异体。
「我要推到你，救你姐姐! ! 」
玛利亚贝宣布道，用圣剑的刀尖拖着地面跑了出去。
剑尖消灭了覆盖地面的粘液，仅此一点，就成了为了掩护人体甲虫的触须的牵制。
那景象简直像是要剜出地面。
她跑去的地方，粘液消失了，看起来就像有了一条路。
玛丽亚贝尔冲向人群，拔出了圣剑。
与此同时，海豚也用右手的魔剑接住了圣剑。
圣剑激烈的破魔之光和魔剑淡淡的魔力之光相互碰撞。
与铁和铁相互碰撞不同，神力和魔力相互碰撞，迸发出激烈的火花。
「啊!」
快，强壮，重。
玛丽亚贝尔的全身都散发着魔力，身体能力也得到了相当大的提高。
无数的战士、冒险者、雇佣兵、骑士(』 ) ，他们的智慧和经验驱动人形软体，以最好、最好的动作将魔剑指向玛利亚贝。
但是，玛丽亚贝尔明白了什么样的攻击会在什么地方发生，并且预先预见到了，并且完成了人形蛾的攻击。
双方的剑势足以让观众产生残留的错觉，但都不足以致命。
玛利亚贝会瞄准没有魔力覆盖的地方，但是海豚也明白自己的弱点，会守护那里。
与此同时，一只触须出现在她周围，从玛丽亚贝尔的死角向她袭来。
如果是昨天之前的玛丽亚贝尔，应该就完了。
直到昨天，我才意识到。
但是，休息一下的玛丽亚贝尔用与昨天截然不同的动作牵制着人体，正确地斩断从视觉上袭来的触手，纵横交错地在黏液覆盖的空间里跳来跳去。
有时甚至可以割掉不适合自己的触须，帮助被史莱姆袭击的同伴。
(也许，已经习惯了... ...)
不能掉以轻心。
视野很广，心情很宽裕。
被姐姐凌辱的愤怒和能够冷静地观察敌人的游刃有余。
它使玛丽亚贝尔的动作更加精确、精确和大胆。
用最短、最小的动作攻击人体甲虫，避开至今为止斩落的触须。
因为有强大的麻痹毒素，触手是绝对不能忽视的，但是穿上勇士的盔甲就可以使毒液无效的玛利亚贝尔并不是唯一的例子。
直到这一天，史莱姆作为必杀攻击的麻痹触手对勇士来说只不过是鞭打。
那舞蹈的动作，就像人类历史上任何骑士或剑士都没有见过的舞蹈。
「――――」
光靠右臂是追不上的。
身体渐渐被削掉。我的肩膀。我的手指，我的头，我的脚。
一点一点地，一点一点地，被斩首，被削去。
人类第一次感到困惑。
直到昨天为止，他的确是压倒性的。
虽然输了，但还是要纠正昨天的经验，这场战斗是不可能输的。
然而，一夜之间，玛丽亚贝尔的成长速度惊人，她对未来的预测越来越准确，以压倒性的优势压倒了人类。
这样一来，从死角袭来的触须就毫无意义了。
相反，甚至利用触须进行了触角友军误击。
他们不明白。
是什么唤醒了勇士的女儿，让她如此成长、如此进化。
如果这就是凌辱姐姐的愤怒，那么只会模仿别人的存在是无法理解的。
「――――」
然而，人类却无法理解这种困惑的感觉。
魔剑的挥舞，触手的动作，明显变得迟钝。
这在外行人看来没有什么变化，但在相对的玛丽亚贝尔看来却是绝对的破绽。
玛丽亚贝尔以绝对的自信瞄准了这个似乎是陷阱的动作。
「现在! !」
玛丽亚贝尔没有放过他的动摇，把他的右臂从肩膀上砍了下来。
笼罩在淡淡光线中的右手魔剑在空中飞舞，但是人体甲虫无法恢复残缺的部位。
圣剑之光阻碍了修复。
「 tome! !」
玛丽亚贝尔想砍下他的脑袋，但他还没来得及拔出无数长矛。
从他的肩膀、躯干、双腿和后背，一下子就射出了三十多支锋利的长矛。
「哼! ?」
玛丽亚贝不忍心这样做，也跳到后面躲开，在这段时间里，海豚在周围召唤触手来牵制勇士。
... ... 只有一个人。
被唯一的勇士吞噬了数千、数万条生命的史莱姆逐渐被压倒。
这景象就像一场噩梦，但是人类并没有恐惧。
他的角色已经结束了。
在利什卢亚神城吸收了一位大主教，了解了梅尔蒂亚等人的下一步行动之后，他们的目的已经决定，而且已经完成了。
不断成长，使用魔法。
相比之下，恐怕就是不怕死。
从字面上来说，它是一个群体，每个群体都拥有相同的知识。
「那么，这就是 』 。」
玛丽亚贝尔微微垂下腰部，双手捧着圣剑，在上端摆好架势。
到处都是裂缝。
周围的黏液产生了大量的触须，想要攻击，但在那之前，圣剑的刀刃上已经溢出了光芒，照亮了最深处的整个空间。
虽然没有直接接触，但被强烈的破魔光照亮的粘液墙壁和地板会发出白烟蒸发。
人体甲虫在瞬间在自己面前形成了厚厚的黏液墙。
所以我打算用它来抵挡圣剑之光。
确实很厚。从玛丽亚贝尔所在的方向来看，简直就像一片漆黑。
虽然这堵墙可能无法穿透，但玛丽亚贝尔相信。
「到处都是破绽，你这个混蛋」
脏话，从头顶上。
一个废弃的矿井天花板。阳光照射进来，有一个小小的影子。
那是在废弃矿井入口处分手的卡拉和她的伙伴们。
昨天，卡拉看着这些人从废弃矿井的入口处往另一个方向逃跑，心想是不是还有别的出入口，便从废弃矿井的外面往最里面走去。
我们来到了一个天花板。
非常不是人可以进去的地方。太高了，如果从个体上掉下来，会受重伤的。
但是，有足够的空间可以扔东西进去。
「这是在研究塔上的回报。」
说着，卡拉从怀里掏出试管，狠狠地朝他扔过去。
人类也不傻。
虽然不知道试管里的液体是什么，但是这是参与研究女神力量的人类禁忌的女人扔的东西。
判断为危险，用触须温柔地接住，以免打破试管。
「现在!」
「是的。」
但卡拉读到了这里。
触手接住试管的同时，让同行的魔法师用风魔法破坏试管。
冲击波将里面的液体散布到周围，这一点连绵不绝的人类也不例外。
正因为注入了玛丽亚贝尔才导致反应迟缓，导致人体甲状腺炎，以及周围的粘液沐浴在不可得体的液体中的 』 。
效果立刻显现出来。
「――――」
史莱姆第一次像疯了一样狂乱起来。
触须在空荡荡的地方乱砍乱砍，试图抵挡玛丽亚贝尔攻击的墙壁失去了形状，崩塌了，地板和墙壁像被风暴掀起的巨浪一样剧烈地波动着。
海豚不能保持它们的形状，很快就会变成一半大小，没有头部，慢慢溶解，沉入粘液的海洋中。
「这就是『瓦尔哈里之毒』... ...」
用风魔法把试管吹走的魔法师喃喃道。
试管里只有食指大小的液体。
光是这样，史莱姆们就会挣扎、挣扎、崩溃。
「到现在为止，玛丽亚贝尔主人! 只有黏液才能起作用，把所有史莱姆喷出来!」
「是的! !」
玛丽亚贝尔没有犹豫。也不是应该抱有那种感情的对象。
只是那些之前因为史莱姆袭击而丧命的人，还有那些被凌辱的人... ... 为了回应他们的思念，他们会挥下圣剑。
甚至连产生无限魔物的魔王都推动的神圣之光，将充满废墟最深处广场、填满废墟空间的黏液之海一滴不剩地消灭殆尽。


很少有色情场面吧。是的。
我想我以后会在这里写作。
还有，这次这边的『淫靡的洞窟深处』作为一般小说出现了。
是真的。愚人节已经过去了。
详细内容将由活动报告方面进行说明，所以在意的人请阅读。
如果能得到评论的话我会非常高兴的。
... ... 大家可能会想，这种东西用普通小说在书店排队合适吗? 但是我最在意。
怎么会这样... ... 。
不，我认为这是一个伟大的成就，因为有很多人买了奥西里斯文库的电子书。
非常感谢。
再怎么感谢也不够。
我会继续尽我最大的努力来报答你的好意。
从 r-108到 r-107.9左右，不过我想你会喜欢的。
插图非常可爱。
插图非常可爱。
还有，非常色情。
虽然是个人的嗜好，但是如果不仅仅是服装，连内衣也能写得很详细的话，情绪就会提高。
 