========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10068

「お姉様！！」
废弃矿井内的史莱姆被圣剑之光净化后，玛丽亚贝尔跑到了被史莱姆囚禁的梅尔蒂亚原。
来的冒险服被撕成了碎片，散乱在四周，身上只穿着一点点内衣。
可是也几乎被脱掉了，一点用处也没有。
她浑身都是黏液，浑身黏糊糊的，但玛丽亚贝尔不顾自己的衣服脏兮兮地抱起了梅蒂娅。
「嗯，啊，不，里啊... ...」
「姐姐! 姐姐!」
听到姐姐的回答，玛丽亚贝尔松了一口气。
但是情况很奇怪。
当玛丽亚贝尔摇晃着玛丽亚贝尔的时候，玛丽亚抽搐了一下，她的眼睛没有看到玛丽亚贝尔... ..。
「勇士，大人... ... 放开梅尔蒂娅。」
「え？」
「中毒了，只要碰一下就会舒服，真讨厌。」
有那么一瞬间，他不知道菲涅尔利耶卡在说什么。
头发的女详见：梦魔白手起家后，拖着身体走到玛丽亚贝尔身边。
「谁对毒药了如指掌? 神官? 还是戴眼镜的女人? 总之，快去把他找来。」
「啊，啊... ... 是、是的。」
听到这句话，玛丽亚贝尔想跑出去，但是想着带着没有意识的姐姐一起移动，不知道行不行，就半途而废了。
「哈，咿... ... 唔唔唔... ...」
「 meltia 我看着呢，快跑」
明明自己也累得筋疲力尽，但他还是责备玛丽亚贝尔，而费纳利耶卡则接过了抽搐不停的梅蒂娅。
「重っ……」
身体无力。
尽管如此，我们还是松了一口气，因为我们都活了下来。
从远处望去，最里面的大厅是另一个房间。也许是为了缩短通往粮库的路，才拆除了围墙，可以看到与许多村民和详见：梦魔被侵犯的房间相连。
在那里，从史莱姆的拘留中解放出来的详见：梦魔们已经开始行动，正在等待接下来会发生什么。
「 ariadde! !」
「什么? 啊，不是芬纳利卡! ? 你为什么和人类在一起! ?」
「过来! 给我一点兴奋! !」
「啊... ... ?」
被称为「阿里亚德」的蓝发详见：梦魔听从指挥，向费纳利耶卡草原靠近。
菲涅尔丽卡虽然拥有远离人类的美貌，但是这个叫阿里亚德的女人(详见：梦魔)也是美得惊人的详见：梦魔。
长到肩膀有毛病的青发，让人想起山羊的又粗又黑的角。
胸部的大小虽然不如菲涅尔利耶卡，但形状很好，即使没有内衣的支撑，也能看得出来。
腰部细得令人怀疑是不是内脏堵塞，但从腰部到臀部的肌肉也非常丰满。
她几乎全裸着站在菲涅尔利耶卡身边，黑色的吊袜带上只穿着长袜。
「给我一点兴奋。整晚都给这孩子，已经到极限了... ...」
「不，你为什么和人类在一起? 这是什么情况?」
「简单地说，就是一起消灭史莱姆。你们也帮帮我。」
「为什么我们... ...」
「会再次被史莱姆抓住侵犯的。这次会一直到死。 ... ... 而且那个黑孩子是个勇士。如果反抗的话，我们都会在这里全军覆没。」
「就是这样。」
那个声音，从旁边传来。
卡拉从天花板的吹风机上放下绳索，来到最里面的广场，简洁地对菲涅利亚卡和阿利亚德说:。
「如果你帮忙，我会保证你的安全。因为菲涅丽卡遵守了我们的约定。但我不会强迫你，如果你不帮我，我就不杀你。我会让你错过的」
「哇，我救了公主的命，你居然这么说?」
「因为我是你的恩人，所以我才不杀你... ... 不过，这事以后再说吧，梅尔蒂亚大人?」
「啊，啊... ...」
卡拉对他的反应简直像是被热病魇了一样，不禁咂了咂嘴。
「嘿，菲涅尔利耶卡。你被打了多少春药?」
「威胁? 我不知道。」
「紫色的液体。紫色的液体是史莱姆的，你有没有看到不同颜色的液体?」
「听你这么说，我也拼了命... ...」
「切，没用的。」
「咕... ...」
虽然说得太过分了，但是记不起来是事实，所以不能再反驳了。
再说，卡拉也很着急，根本没有时间挑字眼。
「啊... ... 总觉得，嘴巴周围好像沾了那种颜色的液体。好像很危险，全部舔掉了。」
「 ... ... 你还好吗?」
「完全没有。那是什么，春药吗?」
「好厉害啊。原来如此，嗯。」
卡拉明白了一些事，从她的行李袋里拿出一瓶黑药丸。
「这是我正在使用的药物... ... 希望它能起作用。梅蒂娅小姐，你能吃吗?」
不仅是丸药，连水袋也想拿出来给她喝，但是昏迷的梅蒂娅没能吞下食指尖大小的丸药。
「给，给我。」
看到这一幕的菲内利加用蛮横的语气接过药丸和水袋，含在嘴里。
他毫不犹豫地吻了一下梅蒂娅，然后转口给她吃了药。
他把舌头伸进梅蒂娅的嘴里，将药丸引向喉咙。
但是丸药太大吃不下，只好用牙齿把丸药碾碎。
「一直!」
「当然，味道还没调整呢。怎么，是你压扁了让我喝的吗?」
「没办法! ? 因为他太大了，吞不下去!」
就这样把水袋里的水全部喝光，最后直到吐出为止，摇晃着口腔的菲涅利卡。
就在这时，玛丽亚贝尔带着神官战士回来了。
「卡拉小姐，你在这儿吗?」
「是的。姑且给梅尔蒂亚大人吃了药。大概没问题吧，但是能靠女神的力量恢复吗?」
「当然可以。 ... ... 详见：梦魔们，离远点。你们不喜欢这道光，对吧?」
虽然她的话有些尖刻，但她并没有突然使用女神的力量，而是因为帮助了梅蒂娅而感激不尽。
(嘛，好一点了... ... 吧)
就目前而言，我会满足于此。
从某种意义上说，非常了解自己立场的菲涅尔利耶卡，看起来更有理性，卡拉面无表情地苦笑了一下。
「你姐姐还好吗... ... ?」
「是的。我给她吃了那个戴眼镜的女人用的药，我想她不会有事的，勇士先生。顺便问一下，那是什么药?」
「是催情剂中和剂。那个催情史莱姆吸收了我制造的催情剂，使我变得更强大了。所以我也是，如果不每天服用中和剂，就无法正常思考。」
「哼，』 ，你被剥夺了自己制造的药物，而且被使用了吗?」
「是的，我感觉糟透了。」
自戒、后悔等这些感情充斥在他的话语中，菲纳利卡用右手按住额头，低着头，肩膀颤抖着。
「真可怜。」
「不要这样，芬内尔!」
「哦，没关系，玛丽亚贝尔夫人。我宁愿被人嘲笑，也不愿奇怪地得到安慰。这是我犯傻的结果。」
「我并不是为了取悦你才笑的... ... 那么，我一直在发情，你。」
「吃了药，你会平静下来的。」
很少见。
虽然我们才刚认识，但我不认为这个面无表情的戴眼镜的女人会如此轻易地提起自己... ... 自己的弱点。
与其说这很奇怪，还不如说是不可思议。
「当作信任的证明。」
「胡说八道... ... 不过，我并不觉得有什么不好。人类会主动向我靠近的。」
「谢谢你整晚保护梅蒂娅小姐，费纳利耶卡。」
「嗯，我不知道为什么，请你们俩好好相处。」
「哦，当然。」
「是的。阿利亚德，你打算怎么办? 我还要和这位勇士多待一段时间。」
听到「菲涅利卡」这么一问，蓝发女子(详见：梦魔)扭过头去，看着倒塌的墙壁后面的伙伴们。
「我问你一个问题，你为什么和人类一起行动? 如果你只是帮助他们，你不是已经帮助他们了吗?」
「我们是在帮助我们打败史莱姆,」他说，「我们的详见：梦魔费内里耶卡能飞... ...」
「而且，看来魅魔对性攻击和春药有耐性。」。它是一种强大的毒药，只是在夜里被袭击了一夜之后就一直无法释放出来，但是菲纳利耶卡已经精神抖擞了。
这种能力很有魅力。」
「当诱饵?」
「是的。」
这时，一个叫卡拉的女人立刻回答了。
对此，玛丽亚贝尔也感到惊慌失措。
「我喜欢诚实的人。与其装模作样，我更相信他们。」
「不过，确实会遭到史莱姆的攻击，也只是让人恶心而已。我们。」
菲内利加和阿利亚德对卡拉的话并不太在意。
如果因为是 而不被当场杀死的话，就无所谓了。玛丽亚贝尔心想，也许行为洞时代就是人与 的价值观差异。
说着说着，梅蒂娅的呼吸平静了下来。
「太好了，药好像起作用了。」
「……お姉様」
玛丽亚贝尔激动得眼眶里噙满泪水，但卡拉拉拉住了她的手。
「我们把马牵到山脚下的村子里去。我们最好先休息一下，然后再回格拉巴特去休息。」
「是的。瓦尔哈里的花只有我们两个。」
「不，那没问题。我已经找到花了。」
「え？」
卡拉说，从这个废弃的矿井上面 』  天花板的吹缝里往外走，到处都是瓦尔哈里的花朵。
几个兽人走到外面，确实看到了方提琴的国花、纯白色的花、瓦尔哈里花。
「 ... ... 是不是太方便了?」
」哦，所以我才怀疑」
「你是说史莱姆在你鼻子上打拟态吗?」
「没有。」他说，「史莱姆应该知道这些花对我有害，如果它们和我一样拥有记忆和意识。」
「他的剑术和杀人技巧和人类一模一样。」
「那你为什么还留着瓦尔哈里的花? 如果现在还没有加工的话，那花应该没有任何效果。」
在同伴们保护详见：梦魔和村姑们的旁边，卡拉提出了假设。
「说不定，那些花原本就是为了引诱我们出去的陷阱。」
「我们? 为什么?」
「为了消灭勇敢的玛利亚贝尔大人。或者，他还有什么别的想法? ... ... 唉，要找到答案，情报太少了吧?」
卡拉走到那里，杂乱地挠了挠头。
「那么，就是你们了。在我被史莱姆袭击的时候，有没有发生什么奇怪的事情?」
「到处都是奇怪的事情。等级低下的史莱姆不会听我们的话，不杀人类的女人就会侵犯她们，用魔法什么的强得吓人... ... 不是吗?」
他说出阿里亚德的想法，征求菲涅尔利耶卡的同意。
头发的女详见：梦魔听到这句话，想起了什么。
」我很害怕」
「那是当然的。想到今后一辈子都会被侵犯，太可怕了... ...」
「不，我觉得自己比撒旦还要可怕。」
「――――」
阿利亚德说不出话来。
」撒旦?」
「我们魔物是魔王制造的，绝对服从的存在。不能违抗那个命令，即使对方是勇士，即使知道会死，也要战斗... ... 绝对不能违抗，独一无二的存在。比起那个撒旦，我更害怕那个史莱姆。」
对 来说，这就像是对绝对主人的忠诚心被动摇了一样的冲击。
与此同时，玛丽亚贝尔、卡拉以及她的同族阿莉亚德都明白，那个史莱姆对 来说是『比魔王更可怕的存在』。
「哈... ... 你是说那个史莱姆和撒旦是同等的存在?」
「魔王被勇士推到了，我们不能再增加了。但是，那个史莱姆正在持续增加。它会改变形状，以后一定会分成更多的种类... ... 就像把我们弄晕的狼一样」
卡拉哑口无言，玛丽亚贝拉下意识地用力握住圣剑柄。



玛丽亚贝尔在和海豚搏斗的时候，有个影子替换了冲进来的人类，冲出了废弃的矿井。
原来是狼。
不，全身奇怪地湿漉漉发光的 』  狼型史莱姆。
那个，载着人飞奔而去。
「…………」
　女だ。
美丽的金发，大大的三角帽。他穿着黑色内衣和宽松的裤子，外面罩着一件蓝色厚外套。
菲列特利加 · 琳恩。
与人型史莱姆一起行动的女魔法师最后回头看了一眼废弃的矿井。
「残念ね」
「…………」
狼不会回答的。当然，即使是人体动物也不会说话，更不可能会说兽型的话。
就这样，菲列特利加抚摸着自己的肚子。
以一种温柔的方式。就好像在祝福我最亲爱的孩子。
「爸爸死了。」
那里寄宿着人猿史莱姆的孩子。
史莱姆们和 meltia 的孩子。菲列特利加和狼把受精后的那只狐狸移到菲列特利加的子宫里，当作诱饵逃走了。
确切地说，是不是有点不一样。
从一开始他就是为了这个才袭击梅蒂娅的。
光是从玛丽亚贝尔身上吸收的『勇士之血』是不够的。
原本计划在人类收集花朵的地方筑巢引诱它们，但它们是从那边过来的。
只是偶然发现那是一个废弃的精灵银矿，产生了黑森林。
菲列特利加心想，这也算是「命运」吧。
就像是不断成长，不断进化的 』 。
黑发姑娘和，还有这个史莱姆。
在菲涅利耶卡隐藏的废弃矿井深处，阿利亚德他们犯下的牲畜房间。菲列特利加也在那里。
于是，在一起被侵犯的同时，菲列特利加将受精的梅蒂亚的卵子收入子宫内。
... ... 为了史莱姆，为了突变的黑森林进一步进化。
这次不是利用勇士之血，而是利用勇士之女的卵子。
」我相信你能赢」
狼一眨眼就下山了。就这样，菲列特利加等人越过格拉巴特的国境，穿过森林，前往供奉勇者圣剑的格拉巴特遗址。
圣剑到手的现在，兽人们对这个遗址并不重视。
这就是为什么菲列特利加唯一的同伴——莎蒂亚——爱慕着黑羊为主人的原因。
(在那里，让我们抚养这个孩子)
当勇士们在消灭方提尔国王城堡的黑武士时。
计划没有什么不对劲。
正如黑乌斯(black )的突变史莱姆所预期的那样，这是一只海豚。
」现在你要照顾我，好吗?」
菲列特利加温柔地抚摸着狼的脖颈，仿佛在责备自己在面对魅魔和名字都不知道的村姑们时被轻视了一样。
菲列特利加毫不羞愧地希望自己会失去意识，甚至比现在还要疯狂。
对史莱姆。
面对人类的敌人。

人类把他们的愿望寄托在下一代身上。
... ... 写这么多，真像主人公啊！
虽然是史莱姆! ！
下个月，《黑色獠牙》将在一般小说中大放异彩。
那时请大家为人类加油。
从标题上来看，好像没有比这个更好的了！
 