========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-18
Last Reply: 
==========================

王城内的空气很紧张——那天，在王城工作的女仆蒂安娜是这么觉得的。
身高很高。放入垫子，从膨胀的肩膀伸出的胳膊很长，从脖子看的脖子上没有无用的肉。用厚布料做的黑色连衣裙包裹的身体很柔软，含艳的容貌很吸引人的目光。虽然各种肉食匮乏，但也不是完全没有，被连衣裙包着的臀部是形状良好的向上。但是，被男性认为是性感魅力的胸部很端庄，简直是少女的索莱。
高个子，苗条的肢体。正因为眼神敏锐，所以有一种连冷彻都能捕捉到的气氛。
脖子后面，被蚱蜢整理的头发接近白色，有点暗淡的灰色。
虽然脚上穿着皮靴，看不到藏在长喇叭裙里的美腿，但从它的纤细腰部很容易想象到是多么纤细美丽的腿。
倒不如说，正是因为看不见，隐藏着，才激发了男人的想象，刺激了欲望。
那个蒂安娜，一点也不摇晃头上戴的白饰，直立不动地站在房间的一角。那个数量是六个人。
其中的四个人，穿着和蒂安娜一样的黑色连衣裙和白色围裙——身着女仆装，在女王蕾蒂西亚的房间里等待。
剩下的两个人，全身披着钢盔甲，手里同样是钢矛这种庄严的样子。
这个房间的主人莱蒂西亚，没有意识到那样的六个人的存在，从房间里墙上的一面窗户俯视着王都。
黄昏时分。在数千人民生活的王都、数十人住宿似乎绰绰有余的大旅馆里，一到晚上就闪耀着光芒的欢乐街。
孤儿院里有教会。
没有父母的孩子也能上的学校和贵族子女上的学院。
在铁匠聚集的工业区，出售工业区做的东西和乡村村民带来的蔬菜等的市场。
那些根据不同的区域而分开，聚集着与各自的工作相应的人们。
这些都是莱蒂西亚的丈夫---从异世界召唤，然后回到异世界的勇者所想的国家建设的一环。
怎样才能让人民生活变好，国家变得富裕。黑发少年——想起分道扬镳时成长为青年的勇者，莱蒂西亚嘴角露出微笑。
魔导之国《方蒂》的女王是莱蒂西亚，但这个国家的根本……发展到如此地步，是勇者的功劳。
正因为每个人都这么想，所以也有人说这个国家不是魔导之国，而是勇者之国
但是那是其他三国也一样的事情。
每个国家都有勇者的意思、勇者的想法。不仅仅是丰蒂。
所以，莱蒂西亚责备大臣们自称是「勇者之国」。
即使这么说，也只会被其他两国嘲笑——一起旅行的两个人也会认可的吧，但勇者本人一定不承认。
他想要平等的和平。三国平等地。谁不是上面，而是牵手的关系。
那是他的梦想。
勇者的梦想。
而且，正因为是那样的他，混血儿半精灵的莱蒂西亚才恋爱了。
恋爱了，把国家交给了我。
最初反对那件事的大臣们，看到半年多后发生了很大变化的国家就什么也说不出来了，一年过去的时候，对勇者的意见有了两个回答，开始点头。
那个样子，现在想起来也笑了，莱蒂西亚用右手遮住了嘴角。
身穿纯白的裙子，一边露出柔媚的笑容一边眺望窗户的美貌女王。那种情景连一幅画都觉得，吸引了观看者的心。
阳光灿烂的银发，小嘴唇。虽然没有精灵那么明显，但是有尖耳朵，和精灵罕见的红色眼睛。证明她是半精灵。那双红眼睛淡淡地反射在窗户上。
尽管是一半，但继承精灵血统的莱蒂西亚的容貌与众不同，虽然是两个孩子的母亲，但其尸体却丝毫不垮地收紧着
那个，从身着的礼服的鼓起和缩颈，简单地看出来。胸口张开，像是收了两个水果，露出山谷。腰很细，大男人有点用力的话很容易折断。但是，从那里垂下舌头的地方看到的臀部，连同在同一房间的蒂安娜都让人看得入迷，很丰富。
胸和屁股上有肉，除此之外一点不需要的赘肉也没有。
因为生了孩子，作为母亲的光泽浮现在脸上，用很少的动作就迷住了男人。
完美的美。
莱蒂西亚是个美丽得可以这么说的女王。
女王没有注意到在房间里等候的护卫士兵被蕾蒂西亚的侧脸迷住了。对她来说，男人确实是男人——作为丈夫仰慕的是现在已经不在的勇者一个人。即使是离开这个世界的现在，那份心情也没有一丝阴天。
至今仍能想起的艳丽的黑色头发和怀着强烈意志的眼睛。虽然是严肃的表情，但笑起来和年龄相当可爱。那是莱蒂西亚的宝贝。宝贝的记忆。
当我从内心深处回忆起那段记忆时，门轻轻地被敲了一下。
「你是什么人？」
不是莱蒂西亚，而是离门很近的蒂安娜来应对。
「失陪了，女王大人。我是德鲁呀德。」
听到那个声音，蒂亚娜表情不动——但是内心，微微地吐了口气。
想起了自称是德鲁呀德的男人的容貌，心情变得沉重。
德鲁呀·德丁。住在这个国家的一位贵族，同时在王城任职的财务大臣。
不是那么会引起问题的人物，本人会否定吧——即使把野心藏在心里，也没有把它付诸行动的意思。即使表现得强硬，内心也会发抖，谄媚强者，欺压弱者。
那个弱者也不是自己够不到的对手。像是奴隶，或在场末的妓院买的女人。
在王城工作，完全可以调查其周围。德鲁呀是看穿了上边强硬的男人。
正因为如此，在这个王国与财务大臣就职，也是相当被信赖的。
因为我不会出手自己管不了的事。
那是不正当的——对贪污财物和在王城工作的女人无法出手。精力充沛，看得开心是关之山。如果做了那个，就会超越自己的份。发现舞弊的时候自己就没办法了。正因为是能理解这一点的男人，才担任了这个职务。
而且，这位蒂安娜也是我所无法控制的。
即使是女仆，也不能在这座城堡里担任只是女仆。村姑出身的女仆，才是像德鲁呀一样好色的贵族包围的东西。
王城——特别是在莱蒂西亚身边工作的话，即使是剑术之一、暗杀术之一，如果不擅长也没用。
刚才眺望莱蒂西亚情况的士兵也是在位于王都的竞技场召开的大会上获胜的猛者，蒂亚娜也是火炬手。裙子袖子上有针和。在衣服里放了暗器的刺客侍女。
光是在这个房间里的六个人，就有足够的战力对付十几个想向女王讨好的人。
蒂安娜开门。
出现的是身材魁梧的男人。装满肉的肚子里，有脂肪的下巴很难分辨与脖子的分界线。
虽然身着豪华的贵族服，但现在那个按钮还是绷紧到要跳成一截一截的程度，德鲁呀德走的时候好像能听到多斯多斯的声音。
看到那样的男人，原本面无表情的蒂安娜的视线，更变成了绝对零度的索莱。
访问女王居室的德鲁呀德，明明只是来到女王的房间，却流着不自然的汗。
因为紧张。
他也知道在这个房间里的人是有多凶猛。虽然是妄想让喜欢女人、坚强的女人屈服的德鲁呀德，但是，和自己无从下手的美女女仆们，将目光投向冷酷的士兵。
明显不受欢迎的气氛，总让人喘不过气来。
观察窗外他目不转睛的莱蒂西亚的气氛，蒂亚娜后退几步，回到可以说是固定位置的站着的地方。
于是，德鲁呀德的视野变晴了。
在视野的前方，一认识到看自己的莱蒂西亚，就慌忙低头。
「这是莱蒂西亚女王。高兴地……」
「谢谢你，德鲁呀爵士。你来拜访真是少见啊。」
综上所述，德鲁呀不擅长这个房间。芳香的华香和美丽的女王确实是德鲁呀喜欢的，但是不受欢迎的气氛等只有痛苦，无论怎么喜欢的东西也享受不到。
把视线从莱蒂西亚移开，一边看着地板一边开口。
「女王，您知道前几天出去消灭魔物的菲亚娜先生吗？」。
「是的，当然。」
菲亚娜是这个国家能使用的骑士中排名靠前的剑和魔法使用者。
即使是以暗杀为主的蒂亚娜，也听说过其英名。听说20天前出现在位于王都更北边的现在是废坑的地方的盗贼出现在消灭先生身上。
当然，骑士---而且如果成为菲亚娜那样的高级骑士，莱蒂西亚会直接发出指示。
那件事不仅仅是莱蒂西亚，在场的所有人都记得。
「菲亚娜怎么了？」。
「不。菲亚娜大人回来了……好像被蒙住了。」
德鲁呀德这么一说，这个房间里的所有人都紧张了。
她的名气是人人皆知的地方。正因为如此，我才不敢相信那样的菲亚娜会对一次盗贼采取不自觉的态度。
而且并不是一个人。莱蒂西亚想起为了不产生危险，也跟着从骑士。尽管如此还是不自觉吗，收紧刚才带着温和笑容的表情。
「那么菲亚特呢？」。
「现在在医务室。和阿尔菲拉大人一起"
「阿尔菲拉？」。
我是和菲亚娜一起去消灭盗贼的从骑士。
毫无疑问，所有骑士的名字都不记得了，莱蒂西亚向德鲁呀德询问了一位叫阿尔菲拉的女骑士的身边，并接受了。
用那双脚离开了房间。
用稍早的步伐走到德鲁呀德说的医务室，包括士兵和蒂安娜在内的女仆们跟着他。
最后留在房间里的是德鲁呀德和一个女仆。
那个女仆虽然比蒂安娜稍微好一点，但还是把目光转向了德鲁呀。
「那么，为什么德鲁呀德先生会得到这样的情报？」。
通常，向女王传达这种信息是士兵和女仆的职责。贵族——而且不是财务大臣这个职务的男人传达的。
「那是——偶然路过，对吧。我得赶紧告诉你……」
「是吗？」
即使听到这句话，女仆的视线也不会停留在温暖中。
谁都知道一个叫菲亚娜的骑士是个漂亮的精灵。一定是想看一眼那个容貌吧。没错，女仆内心下了结论。
当然，这种想法是正确的，德鲁呀德想看一眼菲亚娜的英姿……但是，他疲惫不堪，用匍匐的身体终于到达了王都。
那个菲亚娜。
坚强，高贵。像圣女一样美丽的女性，在士兵面前暴露出长途旅行后疲惫不堪、快要失去意识的身影。
而且，没有应该穿的盔甲，带的剑是一楼士兵拥有的那种铁索莱。
阿尔菲拉也是一样，但在德鲁呀看来，还是比自己上位得多，用自己积蓄的钱展现出无可奈何的美丽而坚强的女性现在也快要失去意识的柔弱姿态，有着特别的意义。
在这里，应该说不对女王及其亲信女仆们产生欲望是这个男人的风格吗？
隐藏着这样的内心，德鲁呀德说没什么，离开了那个地方。
留下来的女仆喘了一口气，就锁上了女王私人房间的门。
・
「对不起，莱蒂西亚先生」
「好的，菲亚特。你和阿尔菲拉平安无事，现在高兴吧」
在医务室，费安娜和阿尔菲拉把膝盖放在地板上，几乎把头蹭到了地上。
两个人在离那个废坑不太近的堡垒保护下，虽然身体还保持着体面，但还是非常疲劳。菲亚娜和阿尔菲拉都是锻炼身体的骑士。即使在大部分困境中训练不要涨价，但脸色还是不好，明明在女王面前却集中精力。
蒂亚娜看着两个人的表情这么想，以为是失礼的两个人，但蕾蒂西亚不咎，所以没有特别说什么。
只是一动不动，在莱蒂西亚背后一边观察两个人。
疲劳，轻度营养不良。旅行期间好像连水分都没有好好摄取，好像引起了脱水症状，仅此而已。医生说，生命没有状况。
向在医务室工作的医生询问病情，莱蒂西亚吐了一口气。
不管多么处于统治国家的立场，虽然朋友和同胞会死，但也不是不动心弦。虽然没有感情行动，但也不是说什么都感觉不到。
「我可以问你发生什么事了吗？」。
「……是的」
菲亚娜低头回答。阿尔菲拉保持沉默。
除了女仆蒂安娜们，她是这个地方地位最低的女朋友。辩解说没有说话的资格，无言以对。
菲亚娜会解释的。在里尔小姐的废坑里被怪物袭击了。
和魔物一起，有两个人在行动。
那两个人是魔导师。
听到那件事的莱蒂西亚，最初惊讶地睁大眼睛——过了一会儿假装平静，把右手放在那个形状好的下巴上。
魔物。
可恶的敌人。必须根除的存在。——魔王的先兵。
那个数量与日俱减，现在很少见到。那也应该是这样，魔鬼来自魔王。
反过来说，如果不是魔王，就不能产生魔鬼。
莱蒂西亚认为，正是因为有了这种知识，恐怕才是冒险者和骑士们从探索中逃脱的走失魔鬼。已经将近二十年前被推翻了魔王。
如果是从那个时代开始生存的怪物，菲亚娜采取不自觉也是可以理解的。这么想着，只小幅度地摇了摇头。
「是吗……那么，那个怪物呢？」。
「……是史莱姆」
「像史莱姆一样，菲亚娜大人也迟到了吗……？」。
那不是莱蒂西亚，而是她背后的女仆之一。莱蒂西亚举手压制她的话。
没有特别嘲笑的感情，纯粹是出于惊愕的心情才提出的舌头问题，菲亚娜对这一句话嗤之以鼻。
被那样说也是没办法的事。
无论多么突然，敌人也是最弱的史莱姆。只要能使用火的魔法，就成不了敌人的魔鬼。
被诱入废坑封住火的魔法，拟态为岩壁包围。即使没有想到对方是魔鬼，其他的也应该有很多要做的。
在回到王都之前，我一直在想那件事。
然后——那个在废坑最深处舔辛酸的屈辱和恐惧。菲亚娜在女王面前低着头，咬着嘴唇，鲜血淋漓。
逃出那个废坑几天。魔力正在恢复，身体感到疲劳，但休息几天也会恢复吧。
只是……只有放弃剑，后悔也后悔不了。
「莱蒂西亚大人」
「什么，菲亚特？」。
莱蒂西亚在想如何对付魔鬼，被叫到名字看菲亚娜。
她依然垂着头，但更深地低下了头。
「那个怪物的讨伐，交给我就好了。」
「……就是那个身体吧？」。
「如果能实现的话，现在就可以……」
这么一开口，莱蒂西亚就退一步。蒂安娜察觉到了她的意图，把耳朵贴近女王的嘴边。
「现在能动的骑士呢？」。
「五十左右吧。」
丰蒂拥有的骑士团。那个总数达到两千。但是，并不能马上移动那么多数量。要调动很多人，需要相应的装备和远征用的食物和马等。
充其量是个史莱姆——算了，即使有足够的实力击退菲亚娜，也没有必要让骑士团的所有人都加入最低级的魔鬼。
马上动的话五十。而且，装备齐全的话是二十左右吗？
那和菲亚娜去讨伐史莱姆时带走的人数没有区别。
「菲亚娜，阿尔菲拉」
「是的」
「哈哈」
莱蒂西亚一叫名字，两个人都作出尖锐的回答。在那里感觉不到败北的愤怒和旅行的疲劳。
「休息几天。在此期间，让从骑士团调动的人员齐全」
「……是的」
菲亚娜的声音沉到可以看到的地步。感觉到了，莱蒂西亚放松了嘴角。
「你是优秀的骑士。我相信下次会讨伐魔物的。」
「是的」
只有再一次，深深地低头的两个人。于是，那个身体稍微倾斜了。
"那么，失陪了……蒂安娜，你看着两个人. "
「明白了。」
莱蒂西亚说完话就试图离开医务室。
但是，菲亚娜在背后打招呼。
「还有什么吗？」。
「……我想付款。」
「——？」。
「我不知道这个信息有多大价值，我想先放在莱蒂西亚先生的耳朵里。」
这么说，莱蒂西亚和女仆们把视线转向了意思。没说什么就离开了医务室，医务室里只有莱蒂西亚、菲亚娜和阿尔菲拉三个人。
「说话」
「虽然是对峙的怪物……那个」
菲亚娜虽然下定决心要说话，但还是犹豫着要开口。
那也应该是那个。那个史莱姆---黑色史莱姆，侵犯女人。侵犯女人，企图怀孕。
到了王都，和阿尔菲拉两个人……一想起一边涂着耻辱一边清洗阴道的事，时间过去了现在也快要流泪了。
但是，不知道那种事的莱蒂西亚，不可思议地着急着。
快说吧。
莱蒂西亚不可思议地看着自己说要说话而闭口不言的菲亚娜。
「冒昧地说，我可以谈谈吗？」。
「阿尔菲拉……」
「我原谅你」
「谢谢你」
然后，阿尔菲拉说明的事情……对莱蒂西亚来说是异常的——这才是常识感受不到的事情。
侵犯女人的史莱姆。生孩子，繁殖的怪物。
——同是女人的女王，莱蒂西亚一边听着恐怖奔跑的回忆阿尔菲拉的说明，一边用手按住了两只胳膊。在胸下挽着胳膊，其丰富的胸部就会凸显出来，展现出让人感受到重量的摇晃。
「菲亚纳」
「……是」
「那话是真的吗？」。
「……我和阿尔菲拉都被那个史莱姆侵犯了」
声音颤抖着坦白。
那个声音中不包含谎言等，也不是在谋划蕾蒂西亚的气氛。
「对不起」
「不」
所以莱蒂西亚为承认自己被侵犯而道歉，把视线转向窗户。
「这样的话，刚才听说的两个人——你是冒险者吗？那两个人……」
「我们去废坑的时候，多个史莱姆都是仿照岩壁的。也许是其中的一部分……或者说大部分都是那些冒险者产生的」
「——是吗？」
莱蒂西亚发出了沉闷的声音。美貌令人皱眉，声音中透出苦涩。
魔物的大量发生。
那也是个问题——更麻烦的是增加。而且，虽然是可恶的事，但以女人为母体。如果你相信菲亚娜的话，莱蒂西亚认为两个冒险者……弗雷德里卡和萨蒂亚生了孩子，史莱姆在增加吧。
事实上，事实上，现在那个废坑深处还生着黑色史莱姆的孩子。
这样想来，女王认为刻不容缓。从没听说过利用女性的支付增加的魔鬼，我不认为这样的破廉耻辱的魔鬼一分一秒也能活得很久。
「我明白了。」
「——」
「快点，移动骑士团。菲亚娜，调整好身体，让你几天之内就能动。」
「是的」
这样一来，两个人的身体就没力气了。由于疲劳快要倒下，在女王面前小心不要暴露无遗。
想向那样的两个人说辛苦的话而离开的莱蒂西亚，停下了脚步。
「有时」
「您要什么？」。
「很难回答吧……你们俩，没关系吧？」。
那没关系指的是什么，菲亚娜和阿尔菲拉都不是不知道。虽然是没有主语的语言——两个人都很坚定地点头。
"在回王都之前，我们两个人处理了. "
「……是吗」
只听这些，这次才是从医务室出去的莱蒂西亚。
被问及的是——菲亚娜和阿尔菲拉，有没有担心生魔鬼呢？
两个人在到达王都之前，用找到的泉水冲洗着身体。当然，被侵犯的阴部很细致。到自己手指够不到的地方互相清洗，今后一辈子都不会忘记吧。
特别是，对冒险者隐瞒的弗雷德里卡有好的记忆的菲亚娜来说，也是各种不想回忆的记忆。
蕾蒂西亚从医务室离开后，医生和女仆轮流进来。
灰色头发的女仆，是蒂安娜。
向那样的两个人传达两三句现在的状态，让身体休息的两个人。大概是被戳了吧，马上就睡着了。
・
担心菲亚娜的女王莱蒂西亚，用那双脚走向王座之间。蒂安娜认为在那里会召集贵族诸侯和担任骑士团要职的人们来考虑今后的事情吧。
也许并没有那么重视，但如果是击退菲亚娜那样的骑士的盗贼，放任不管也是个问题吧。蒂亚娜没有被告知菲亚娜们怎么样了，她认为还有两个人败给了盗贼。
莱蒂西亚没有传达的还是同一个女人的身体。因为我犹豫该不该告诉第三者被魔物羞辱等。作为女人是理所当然的关怀，但这种情况下至少应该告诉被要求放哨的蒂安娜。
刚才染成红色的天空，过了一会儿，昏暗的逢魔也变成了时间。
医生点燃配备在医务室的灯笼，柔和的灯光照亮了室内。
「真是的。冒险者崩溃了吧……真是麻烦事啊」
魔鬼的威胁明显减少，炙手可热的冒险者们投身盗贼和山贼的事情也屡见不鲜。可能是那种冒险者崩溃的盗贼。
至少，菲亚娜和几个骑士是不自觉的对手。蒂安娜认为想早点消灭是女王的想法吧。
而且，保卫国家的骑士被盗贼打败也不好意思。
一边这么想，蒂亚娜俯视着躺在白床上的菲亚娜和阿尔菲拉。
为什么只有作为女人的两个人得救了呢？一般来说，女人通常会被抓住成为安慰者，厌倦了就被卖掉吧。
但是这次，男性骑士牺牲了，女性菲亚娜和阿尔菲拉生还了王都。
从蒂亚娜看来也很美的菲亚特娜，和容貌相应的阿尔菲拉。卖多少钱？
应该称赞逃跑的菲亚娜和阿尔菲拉的技能，还是贬低逃跑的盗贼？
一边用面无表情的舌头想着那种事，一边站在医务室的门口。
莱蒂西亚说的是，不要把目光从菲亚娜和阿尔菲拉身上移开。
不要把目光从逃避盗贼的疲劳中睡着的两个人身上移开，这是多么奇怪的命令，作为女仆的蒂安娜没有否决权。而且，一晚什么都不做也不辛苦。
已经是几年前的事了，他是被蕾蒂西亚雇佣前作为人类刺客生活的蒂安娜。相应地也很有名，对技能也很有自信。最让她害怕的是她的集中力。在目标目标通过的地方持续潜伏几天，等待对方疏忽大意的胆量。那是她的强项。
只有一晚。只是盯着两个人的睡脸等，与刺客时代的工作相比越轻松。
一动不动地站在医务室的门口附近，不久医生也离开了房间。精灵的他看起来很年轻，但已经相当高龄了。结婚了。
如果蒂安娜有异常，就叫她回家，给她精神稳定的药，让她发烧的时候和两个人起床睡不着。没有强到中毒，城下町也有卖的药。平息兴奋的感情，使人感到困倦的程度。那种困意也是只要有充足的空气就没有什么问题的程度。
果然，蒂安娜只是照着说的去取药，不会再微动了。
凛然收紧美貌，直立不动地看着两个人的睡脸。
只是，脑子里一直在预想今后会怎么样。
也许，消灭盗贼——这才是狩猎山一样的势头。是击退擅长剑和魔法的菲亚娜，毁灭一群骑士的盗贼。没有活下去的理由。
如果是这样的话，就像刚才说的那样骑士会再次行动吗？还是莱蒂西亚会动呢……。
虽然现在是被称为冷静女王的莱蒂西亚，但据说与勇者旅行时是相当激情的人，这是有名的故事。
有魔法才能，也有行动力。正因为精灵和人类的混血，双方的优点。有优点和缺点的女性。
虽然好像生了孩子之后平静下来了，但是蒂亚娜认为她比起坐在办公室工作，活动身体更合适。
我觉得从窗户俯视王都街道的样子也像女王一样美丽，但我也觉得那个侧脸带着某种不足的哀愁。
……在面无表情的面具下想想那种事，稍微感觉到了风的流动。
视线一望，空着一扇窗户。刚才回家的医生，是为了换换空气而打开的吧。蒂亚娜一时犹豫怎么办，没必要犹豫，为了关上窗户，从两个人身上移开视线。没想到这一瞬间会发生什么事态的突变。
走近空着的窗户，刚才太阳刚落下的天空中有几颗星星开始眨眼了。仰望着那片天空，关上窗户。
只是如此，医务室里再次陷入了寂静。
于是突然想到晚饭怎么了。
仔细想想，他说要看着两个人，但没听说轮流的人员要来。那样的话，就这样过一晚吗？
虽然对蒂亚娜来说不是第一次，但是也不是特别忙，但我觉得不吃晚饭怎么样。
环视了一下医务室，还是没有可以吃的东西。
「啊……」
吐出明显的叹气，回到刚才经过的入口附近。如果莱蒂西亚注意到了，他会派人来的。一边期待着淡淡的。
还有，离那里一段安静的时间。
医务室里只有蒂安娜、菲亚娜和阿尔菲拉呼吸的声音。
过了多长时间了呢？
在被灯笼照明的医务室里，发生了变化。
只是一点变化。
阿尔菲拉的呼吸有点紊乱，变得粗糙。蒂安娜走到阿尔菲拉睡觉的床上，窥视女骑士的睡脸。
你想起废坑内的事了吗？蒂亚娜觉得我快要睡不着了。
盗汗也在挠。
于是，离阿尔菲拉稍晚一点，菲亚娜的呼吸也紊乱了。
这边也确认了，和阿尔菲拉一样，看起来很痛苦。
「啊——嗯……对」
「啊……啊，啊……啊……」
交替确认两个人的情况，思考应该怎么办。把手放在阿尔菲拉的额头上，感觉比一般的正常体温要热。脸颊也泛起红晕。
同样地，把手放在菲亚娜的额头上，这边也很热。果然，脸颊也是红色的。
我在发烧。
这么判断，从围裙口袋里取出刚才医生交给我的一种药。这是发烧时交给我的药。
袋装的药像粉状的，喂它需要水。环顾医疗室内寻找水，发现意思使用的桌子上有水瓶。
吃药的时候热水好还是凉水好？突然一边想起医疗的初步事情，一边走向有水壶的桌子。
特别是不着急。
拿着两个人的药走到桌子边说:「吃吧。」这个医务室里听到了不相称的噪音。
回顾是什么事，没有什么特别的变化。
凝视一会儿确认室内，我想是听错了吧。我自己觉得即使这样也对声音很敏感，一边拿着桌子上的水瓶。
向放在一起的杯子里倒水，双手拿着走近两个人。于是，不可思议的是阿尔菲拉的呼吸平静下来了。脸颊依然泛红，紊乱的呼吸很安静，喘着气。蒂安娜想噩梦结束了，姑且放心。
菲亚娜的呼吸还很混乱，如果和阿尔菲拉一样的话这边过一会儿也会平静下来吧。
照这个样子，一夜之间可能会做几次噩梦。这么想，喘一口气。
总之，让他吃药的话，再看看情况，判断天空好吧，把倒了水的杯子和药放在床旁边准备的边桌子上。
就这样，确认了一次菲亚娜的病情，只是呼吸比刚才更乱。说到变化只有那么多。
虽说有一些医疗心得，但也不是专业的。也许我会在深夜带去医生家。
蒂安娜一边这么想，一边站在了和刚才一样在这个医务室里处于固定位置的入口附近。
挺直脊背，挺起胸膛，站直。
又是一段时间。没有特别变化的安静的时间。
但是，在没有微动的蒂安娜的头上，正在发生异常变化。
那是粘液。在灯笼的淡淡灯光照射下的黑暗室内，蠢动的嫩芽。
阿尔菲拉的阴道——来自子宫的，史莱姆。从黑色史莱姆的质量来看确实很小的索莱，但是拼命地在蒂安娜的视野外爬，爬上墙壁，向天花板移动。
刚才呼吸紊乱的两个人，产生了这个魔物。只有液态身体的史莱姆的生育不会给母体带来任何痛苦，反而会被粘液的触手多次侵犯，晕过去，在失去这样的指摘的同时也习惯了被侵犯，所以才会快乐地生育。
菲亚娜和阿尔菲拉染了脸颊，呼吸紊乱是因为这个。
然后，生完孩子就像没事一样回到睡眠中。
现在呼吸混乱的菲亚娜的「孩子」也不会给母体带来任何痛苦——倒不如说是在给与快乐的同时出生吧。
然后爬着天花板，莱姆- -黑色史莱姆到达了蒂亚娜的头顶。无表情的女仆没有注意到摆在头上的魔物。
那也应该是那个。多少暗杀者。即使是对气氛敏感的女人，也认为室内只有三个女人，史莱姆不会发出脚步声。
在那种状态下很难说注意。
从阿尔菲拉出生，从床上掉下来时发出的声音是最后的警告。
大本的黑色史莱姆遗传信息- -以精液为基础产生的史莱姆，虽然抑制着蒂安娜的头顶，但没有付诸行动。
和蒂亚娜一样，头上不做任何事，而是继续等待。
过了一会儿，菲亚娜紊乱的吐气也平静下来了。她也产生了史莱姆。如果这是觉醒的时候，应该会注意到身体的异常变化吧，但是如果是睡着了，而且没有痛苦的分娩的话，也不会早起。
过了一会儿，只有三个人呼吸声的医务室里又响起了叮当的声音。
蒂安娜对那个声音有反应。
不是微动而是直立不动的女仆微微颤抖，视线眺望医疗室内。
就是那个瞬间。
「嗯！？」。
贴在天花板上的从阿尔菲拉出生的史莱姆落到了她的头上。
玷污纯白的喀秋莎，沁进灰色的头发。
而且，无论多么铁面皮的女仆也会失去表情。用手触摸突然出现的粘着质的索莱，想办法撕下来。
「什么，什么！？这是什么！？」。
至今为止平静的气氛等消失了，在混乱中一边放声触摸头发。当然，不可能在那种程度上剥离史莱姆，那个粘液终于滴到脸上。
「不！？什么，这里……咦！？」。
剥不下来。
这个莫名其妙、气色不好的东西挥之不去。
虽然不是洁癖症，但是作为女人，头发会被不懂翻译的粘液弄脏，这在生理上是令人厌恶的。
一边尖叫一边摸头发的蒂安娜的样子滑稽得很，吓得屁股直戳。穿皮靴的脚。遮住那条美腿的是黑色长筒袜。裙子卷起来也看不到皮肤，长筒袜复盖到胯股之间。
左右大腿上缠着细皮带，那里准备了几把投掷刀。锋利的索莱，如果是恶棍和妖精之类的怪物，那是威胁吧，但是对史莱姆来说没有必要特别在意。
普通的刀刃对软体史莱姆不起作用。如果体内的核被破坏的话，并不仅限于此，因为可以自由移动核的地方，所以如果被粘液保护的话就没办法了。
尽管如此，即使只是在医务室的灯笼日燃烧，如果是只有这么大的史莱姆的话，也很容易就能宰了。
本来，我不认为玷污自己头脑的是史莱姆，蒂安娜一边混乱一边爬- -地板上的另一只。在看到刚才从菲亚娜出生的史莱姆的同时，拔出插在大腿上的刀投掷。
即使混乱，身体还是记得。瞄准，贯彻地板爬的史莱姆---但是，还是没能损伤核，没有受伤。穿过刺穿的刀，史莱姆在地板上爬。
「什么！？」。
只要摔倒翻过来，就不能窥视到裙子的深处，应该保密的地方是黑暗的。但是，涂在被灯笼的淡淡灯光照射的粘液上的女仆，有很难说的色香。
蒂安娜不在乎自己的状况，想保持着顶着屁股饼的姿势去除玷污头的粘液。
从细指尖放出的小刀，两三次穿透史莱姆，但无法阻止它的动作。史莱姆终于接触到了头和脚。皮靴上粘着莫名其妙的软体，蒂安娜发出了悲鸣。
把手从粘在头上的史莱姆里拿开，想脱掉靴子。
「哼！？」。
于是，这次粘在头上的史莱姆一下子掉了下来。蜂拥而至毫无防备的嘴唇，堵住嘴。
头上的史莱姆捂住嘴，从下面爬上来的史莱姆越过靴子玷污蒂安娜的美腿。
虽然不知道该怎么办，蒂亚娜还是先想办法堵住嘴的史莱姆。嘴被堵住了，就不能尖叫，呼吸比什么都困难。虽然不至于说是缺氧，但暴躁不安是事实。一边对无法从嘴里呼吸的事情越来越混乱，一边粗气地把手指伸进捂住嘴的粘液。
(什么……？）
纤细柔软的、被白手套保护的手指搅拌粘液。但是，粘液只是那样的抵抗等不归还住处，蹂躏口内，抚摸牙齿整齐的牙龈，连上颚、下颚、舌头都凌辱了。
无论是用手指搔出，还是用舌头挤出，即使用力呼气，粘液的行动也不会停止。就像被手指抓住一样被拉舌头，像被指甲挠一样刺激上颚，抚摸下颚。
「哼！？哼，哼，哼！！」。
突然的暴行使铁面皮完全剥落，表情中浮现出恐惧。我不能理解自己现在在做什么。
夜幕笼罩的医务室里，菲亚娜和阿尔菲拉的呼吸。而且只有蒂亚娜粗鲁的鼻息和粗鲁的声音在响。
皮靴踢地板发出剧烈的声音，但睡着的两个人不会起床。
拼命求救的蒂安娜，为了让那样的两个人稍微粗鲁一点，把手伸到伸在大腿皮带上的小刀上。
我不会让你受伤的。用混乱的头脑想着把柄扔出去就没问题了——想拔出刀，发现手的感觉很奇怪。
是用不着力气的。
小痉挛的指尖麻痹了，就像神经裸露了一样。摸摸刀柄，被腿麻木时的敏感吓了一跳。
「嗯！！嗯！？」。
(啊，为什么！？）
内心感到吃惊的话，就在这期间另一只粘液沿着蒂亚娜的右脚爬上来。虽然蒂安娜不知道那是为了什么，但是没有女人会被莫名其妙的东西爬上身体而感到不舒服。
不顾裙子乱了，乱了脚，想赶走张腿的什么。察觉到穿过长筒袜爬到膝盖，就蹭着腿把那只纳尼卡压扁了。
「嗯！？」。
真是难以形容，就像腐烂的肉也压碎了一样的恶心。我感到像被扔进冰冷的冰一样恶心，一边封着嘴一边尖叫。
那里已经没有几年前夺去了很多生命的冷酷刺客的脸了。
冰冷的视线吓得发抖，满眼泪水。纯白的喀秋莎和玷污白色皮肤的粘液，看起来也说明了她的恐惧。
本该被膝盖压扁的纳妮卡爬上了蒂安娜的脚。
「嗯！？呼……呼！！」。
前面有什么——女人的本能感到恐惧，敲响警钟。更加暴露身体发出声音，为了向某人传达自己的异变而活跃起来。
不仅是这个医务室，应该在太阳落山的场内巡逻的士兵也可以。脸很脏，裙子很乱，放弃了隐藏裹在黑长筒袜里的美腿的作用，但没有馀力去在意那种事情。
由于胡闹，裙子进一步卷起，终于露出大腿部分。
那里爬着黑色的沉淀，好像吞没了灯笼的淡淡的灯光。
「——啊！？」。
蒂安娜从没见过，但知识- -虽然是留言的拙劣知识，但我知道那是什么。
史莱姆。
已经很久以前了。魔王健在的时候充斥着世界的魔物。
(为什么！？为什么这样的东西在这里！？）
在这样混乱的时候，史莱姆也会匍匐前进，侵入口内的东西会用自己的脸刺激舌头和脸颊的背面。
「嗯——嗯！？嗯……」
光靠鼻子呼吸意识模糊，集中于口内的刺激。
就像勉强动舌头一样的亲吻是粗鲁的，但好像熟悉女人的弱点。像是熟练的男娼，但像是刚学会性的孩子。
对于同时让人感到巧妙和拙劣的刺激，本人并不知道，蒂亚娜的地区不仅开始夹杂粗糙，还开始夹杂甜味。
朱红也开始照射在恐惧抽筋的脸颊上，粗暴的脚的动作一点点变弱。
有力地踢着石床的靴子，现在好像只是想办法抬起脚掉落。
也有疲劳吧。混乱，呼吸被封闭的状态会带来超乎想象的疲劳。
但是，除此之外，蒂亚娜似乎自己的身体不是自己的东西——会有那种违和感。
那是因为，从口内摄取的麻痹毒被吞咽，从胎内遍布全身的身体，当然，蒂安娜不可能理解这种事情。因为连指尖麻痹都混乱了。
这些黑色史莱姆的孩子有麻痹毒，简直难以想象。
「——嗯，嗯……嗯……！」。
第几次了呢？
踢地板的脚终于停止了。
双脚无力地被甩了出去，因胡闹而完全卷起的裙子没有掩饰其美腿，暴露在灯笼的灯光下。
被黑色长筒袜勒住的腿很细。并不是缺乏肥肉，而是没有浪费的赘肉……锻炼的腿。右脚侧的长筒袜颜色很深，大概是粘液爬过那里的缘故吧。
复盖裆间部的是比黑色长筒袜还黑、布面积少的短裤。必须想办法隐藏的阴部，仅此而已。即使裤裆部分使用布，阴毛也可以透过短裤和长筒袜看到，找不到应该包臀部的布。
由于胡闹，双臀的肉和肉之间塞满了短裤的肉。
无力地伸出脚，打乱了裙子，露出了内衣。刺激口腔的粘液的运动，让人联想到性感情的索莱。但是，暴露在那样的爱抚下，一边感受着确实的刺激，但是蒂安娜却在眉毛上迂回，咬到了夏至。
当然。不是肉体，不是技能，而是精神厌恶的问题。
在这种状况下感觉到性感等，对活到今天的蒂安娜来说是不可能的事。而且如果对方是莫名其妙的存在就更好了。
地板很硬，背疼。
在朦胧的思考中那样想着，视线看着天花板。
(可笑，美……)
于是终于能这么想了。
(为什么身体这么不动……？）
麻痹毒蔓延到全身，没有剥夺思考就剥夺了身体的自由。一边执拗地攻击着嘴里，一边试图冷静地确认自己的状态。稍微动了动脖子，但映入眼帘的是和刚才一样的医务室的状态。只是，除了自己躺在地板上被粘液怪物袭击的情况以外，什么都没有改变。
被刺激口腔的感觉也很迟钝。总觉得胯股之间好像很冷……只有这种感觉。
因为身体不能动，指尖痉挛刮地板，被皮靴保护的脚后跟踢地板。
那个声音和菲亚娜们的呼吸没什么区别。完全不是能告知自己危机的状况。
(我得想办法)
身体不能动了，抵抗的意思减弱了，蒂安娜终于恢复了天生的冷静。
「嗯——」
漏了一个小声的声音。感觉，不在。精神上和肉体上都只抱有厌恶感。蒂安娜一边对微小的恐惧感到厌恶，一边为了冷静而试图调整呼吸。
但是，不在乎蒂安娜状态的史莱姆就这样复盖着下半身。穿过长筒袜和像绳子一样的黑短裤的防护，明明穿着衣服，却向阴部扩散了不好的触感。
「啊，那——」
声音出来了。
蹂躏嘴里的史莱姆，动了。终于放开了嘴，粗鲁地呼吸，让肺充满氧气。视野看起来模糊是因为眼泪和缺氧。
蒂安娜一边感到头晕目眩的失力感，一边反复粗鲁的呼吸。
史莱姆就这样一边在下巴、脖子、胸部留下粘液的痕迹，一边消失在衣服里。即使想对皮肤直接裂开的不舒服发出悲鸣，也不会发出声音。伴随着呼吸，在不忙上下的胸部，有沁入粘性水的感觉。
「哦」
蒂安娜马上想尖叫，但漏出来的是嘶哑的、小声的声音。
用于发出声音的声带……喉咙麻痹了。
也许是心理作用，感觉比被封住了嘴的时候更难受。虽然感到焦躁和恐惧，但蒂安娜却像解放了嘴一样大声喊叫，但没能像想象的那样发出声音。
「啊——啊，啊，嗖」
发出的是尖锐的声音。但是，即使如此，如果拼命发出声音的话，与丰满到连内衣都吞下去的臀部相反，对缺乏肉感的胸部感到恶心。
斯莱姆潜入衣服下面到达了胸部。就这样，那才像内衣一样遮住胸部，吸粘液的衣服就咯吱咯吱地渗出来了。
厚厚的女仆装贴在皮肤上的触感很不舒服，湿衣服被自己的体温温暖，用轻微的身体动作发出嘎吱嘎吱的恶心的声音。
「哼，哼……哼」
呼吸急促，变短。
感觉胸部被揉得很清楚。薄胸缺乏性感，而且女性魅力也很少。
至今为止和男人身体重叠过几次的蒂安娜，理解自己的胸部不是男人喜欢的，也觉得那样就好。因为它足以移动，即使是这样的胸部，我也知道自己有吸引男人的性魅力。
冰冷的视线，苗条的肢体。虽然胸很少，但瘦腰和有肉的好臀部对男人来说太过吸引人了。对蒂亚娜来说，着迷是工作之一。
要是有能完成工作的魅力就好了。
但是——。
「咦——那你好……」
胸部在揉。没有被脱掉衣服，在衣服下面直揉。我感觉到了那件事的鲜明。
和指尖一样麻痹的胸部给予神经裸露的刺激，表现出敏感的反应。就像被男人的手揉一样刺激的话肩膀会发抖，乳头会违背蒂亚娜的意愿变硬。一边滚动那个乳头，一边被擦到内衣的衬里上，身体的颤抖变大，从嘴里漏出来的声音更加甜美。
揉法也不仅仅是揉。一会儿揉一会儿就感到疼痛，一会儿温柔地抚摸。
一边让我意识到开了缓急的刺激会使我喘不过气来，一边手指的颤抖变大了。
下半身也是。
穿着长筒袜和短裤被舔大阴唇的边缘，在此基础上被谨慎地被皮保护的阴核包围。那个阴核也是，刚被手指刺穿，就从两端被抓住，被拉，用手指肚子摩擦一样被推入。
每次下半身都剧烈颤抖，穿着皮靴的脚踢地板。
炸猪排，炸猪排，和。干燥的声音在医务室里回响。
(哼，哼。……住手——住手)
明明身体不动，意识却很清醒的地狱。对于自己在这种情况下感觉到性兴奋的屈辱，眼泪快要流出来了。
即使一边拼命忍耐那个一边想办法咬紧牙关，身体也麻痹到连这个都做不到的程度。张开的嘴连口水都咽不下去，从嘴唇边垂下来，随着肩膀和腰部的颤抖，头上的发箍摇晃着。
对做出那样的反应的自己感到愤怒。如果愤怒和屈辱扭曲美貌，呼吸就会因与被史莱姆凌辱不同的理由而变得粗暴。
冷静的女人的眼睛里，浮现出愤怒的感情。但是，不管有多绝顶，身体都不会因此而动。
不是感情。毒药。剥夺自由的毒药。它侵蚀着蒂亚娜，夺走了抵抗的力量。
为了不让蒂亚娜因为精神上的理由而感到快感，莱姆以肉体上的理由剥夺了蒂亚娜抵抗的力量。
(怎么，为什么——为什么是这样)
蒂亚娜的精神和史莱姆的本能相抗衡。无法抵抗但感觉不到的蒂安娜，和无法抵抗但无法感受到的史莱姆。
但是，那种拮抗只是微小的。
不管蒂亚娜有多否定，无论她感到厌恶，其实是女人，感到快乐的只有生理现象。被刺激乳头就会变硬，滚动阴核就会从包皮露出脸来。英会渗出与史莱姆粘液不同的蜜，身体的颤抖会变大。
粗气更乱，颤抖变成痉挛，不断恢复铁面皮的表情完全浮现出含淫的朱。
身体动不了。无法抵抗。
仅靠精神力量是无可奈何的绝望。看不到希望的情况，一点点削减蒂亚娜的坚强精神。
在那种情况下……身体昂扬得不自然。
吸收了长达二十个男人，获得了各自的魔力和本能的黑色史莱姆。从那个黑伍佬的精神中诞生的史莱姆也和黑伍佬一样。
单细胞生物斯莱姆，其孩子也和父母完全一样。两个瓜。也可以说是利用女人的卵子进行分身吗？
保持黑色史莱姆的知识。保持男人们的本能。保持魔物的本能。
侵犯女人的史莱姆没有意思。有的是让女人怀孕的本能。生孩子的本能。
为了达到那个本能，揉胸部，刺激阴道。
「那……不行，手……」
所以，无论蒂亚娜有多厌恶，否定也好，拒绝也好，没办法。呀斯兰只想着那样做。只是让蒂安娜气喘吁吁，沉溺于快乐，让其身体接受史莱姆的精神。
「嗖——嗖！？」。
胸顶、阴核、女体中最敏感的三点很强，被扭伤得很厉害的话，蒂安娜自己也惊人地轻松地登上了绝顶。
至今为止的抵抗就像毫无意义一样绝顶，浑身颤抖。
全身发抖，像上岸的鱼一样跳的样子只有柔弱的女人。
裙子卷起，在暴露内衣的情况下反复痉挛的话。抽筋的喉咙终于重新开始呼吸了。
「啊，啊——啊……啊。」
每次发出声音，身体都发抖。忍无可忍。被史莱姆的运动抽搐了，气喘吁吁，绝顶了。
那件事伤害了蒂安娜的自尊心。即便如此，她也是个有自己坚强的女性。话虽如此，却无能为力而绝顶了，积存在眼睛里的眼泪就掉了下来。
(该死- -该死，该死----)
在冷酷无情的面具下说出不可能的恶言，和史莱姆重新开始行动是同时的。
另外，像刚才那样揉胸部，刺激阴核，这次粘液稍微进入阴道的入口。因为麻痹了，一边感到神经裸露的激感，一边在内心发出悲鸣。
「嘿，嘿——嘿，嘿！？」。
小尖叫声从嘴里漏出来。
明明是语言不通的对方，明明刚刚绝顶，却对重新开始动作的史莱姆发出静止的声音，充满了焦躁感。
身体痉挛完全平息前重新开始的爱抚比刚才更刺激蒂安娜的女仆装包裹的肢体。
心情不好。明明是这样，却做出反应的身体。无法控制那个身体的自己。
焦躁侵犯了蒂亚娜的精神。从一开始就像快要绝顶之前一样颤抖很大，而且随着史莱姆的动作身体扭曲了。那个动作虽然很小，但是正因为如此，无抵抗的女人才像快乐扭曲的猥亵。
而且，她打破了冷淡的美貌，穿着女仆装。连脚踝都藏起来的裙子没有完全发挥其作用，就像做了粗相一样，阴部附近的长筒袜的颜色变深了。即使那是由史莱姆的粘液引起的，对成年女性来说也是太可悲了吧。
它的上半身只有胸前像被水淋湿一样贴在皮肤上，贴在胸前。
膨胀才是微乎其微的，就像被不可见的手揉着一样改变形状的样子反而增加了被虐性，从被抛出的手和脚的状态，就好像被强奸了一样。
实际上，史莱姆在衣服下面爬来爬去——从那个嘴里漏出来的已经不是拒绝的声音了。
如果全身的麻痹解除了，大概就会发出拒绝的声音吧，但是被剥夺自由的身体却发出了如此快乐的声音，忠实于本能。
胸部被揉痉挛。受阴核刺激，身体严重痉挛。
「啊，啊——啊。」
蒂安娜发出了至今为止最大的娇声。身体在石板上颤抖，眼泪从只能仰望天花板的眼睛里流下来。
绝顶。但是，史莱姆的活动没有停止。一边表现出绝顶的痉挛一边揉胸部，刺激阴核。一边大痉挛一边从嘴里溢出的声音，完全是甜蜜的索莱。一边用应该让可爱的男人喝的声音喘息着，一边在地板上继续跳。
本应瘫痪的腰剧烈颤抖，向天花板突出。从黑色长筒袜、短裤、被史莱姆复盖的阴部吹潮，直到只用史莱姆的粘液颜色变深的长筒袜、平安的左脚大腿，颜色都变深了。
没有力气的脚无法支撑身体，马上腰部落在地板上，但那种痉挛无法停止。
好几次。好几次。好几次
多次痉挛，气喘吁吁。
无论如何为了逃避快乐而活动身体，对于瘫痪的身体是不行的。全身用力地想忍耐而痉挛，两手和脚抽筋的状态下仰起背肌。尽管如此，由于不停的凌辱，布料少的短裤和长筒袜吸收不完的爱液在石床上形成斑点，好像真的做了粗相，染成了黑色。
明明泄露了那么多爱液，阴部却刮起了不自然的潮水，谁看都反复高潮。
(哎呀，不——来，又来)
这次除了腰部，全身都大痉挛。我已经忍不住流泪了，脸颊被汗和眼泪弄脏了，从嘴里流出了口水，弄脏了脖子。
在湿衣服下，对不抵抗的蒂亚娜放松心情的史莱姆无情地抚摸着胸肉，有力地揉着薄薄的胸部。那里已经没有最初的温柔了。
粗暴，简直被好几个男人夹着，一边记住被舔的错觉一边揉着应该被内衣保护的胸部，突然被抓住乳头。
「啊！？」。
发出了疯狂的悲鸣。泄漏的娇声，渐渐变大。
麻痹毒的效果逐渐消失。但是，蒂安娜混乱得发出了娇声，连那种事都没注意到。
(这，这种——这种，这种)
还有，绝顶。让麻痹毒的效果比刚才弱的身体反弹，为了想办法度过那个冲击，全身用力。就像嘲笑这样的抵抗一样，史莱姆使粘液振动，使乳头和阴核三点振动，这时，腰部跳了起来，受到了比以往更大的冲击。
裙子卷起到胎儿，露出长筒袜和皮肤的分界线，甚至可以看到上面肚脐的凹陷。
皮靴踩在地板上，两膝张开，胯股之间向上顶着，以这种姿势腰部痉挛了好几次。别说胯股之间了，整个大腿都变成了很大的黑色斑点，也不知道那是史莱姆的粘液还是蒂安娜的体液。
「走——走，走——」
没有注意到自己的嘴变得自由了，一边大声说着绝顶，一边颤抖着，但是即使如此，史莱姆的动作还是没有停止。每次绝顶只一点点进入阴道的史莱姆，在到子宫的路上。明明已经暴露在快要失去意识的耻辱中绝顶了，但在史莱姆到达子宫口之前，单纯是至今为止的两倍。必须重叠那样的绝顶。
当然，不知道那种事的蒂安娜，一边用麻痹的解除口传达到了绝顶一边痉挛。
「哈哈——哈哈！哈哈！——哈哈！？」。
绷紧的靴子用粘液打滑，强行把臀部落到地板上的蒂安娜。
受其冲击，阴道内的史莱姆上下移动时，会从阴道道侧刺激阴核的根部，大大偏离其柔软的状态而绝顶。
你已经心情好了还是心情坏了？什么叫心情？什么叫恶心？
一边不知所措地保持意识，一边蜷缩着身体。全身用力蜷缩，要度过可以说是暴力的绝顶浪潮。
尽管如此，在圆润的更内侧揉薄的胸部，那种程度的抵抗等毫无意义的粘液状的薄片在阴道浅的地方前后刺激。
「不，不——不，不，不，不……不要。」
一边喊着那种屈辱屈服的话一边挣扎身体，即使反复痉挛，史莱姆的动作也不会停止。
用力揉胸部。
被抓住乳头。
舔阴核。
被刺激敏感的阴道粘膜。
明明穿着衣服却被爱抚全身的错觉是不可能的。穿着女仆装的胸部，穿着内衣的下半身。被爱抚着。
在这种状况下，从身体深处，从胎儿深处发烧。就像被史莱姆夺走了那种热量一样——就像在绝顶的时候从身体中消失一样……那种感觉让人无法忍受。
明明还没有到达那里却收缩的子宫，感觉到了那个热度，好几次都很高兴。放松宫口的收紧，从那里溢出爱液。
一次又一次地溢出爱液，史莱姆吸收这种爱液。
无论是溅到地板上的潮水，还是把长筒袜染成黑色的爱液，对史莱姆来说都是极品的食物。吹潮，溢爱液，出汗，流涎，流泪。
蒂安娜没有注意到越是这样史莱姆的活动就越活跃。
即使注意到了，也无可奈何。
是生理现象。
感觉就湿了。爱抚使身体昂扬流汗，对这种状况感到越屈辱越流泪，流涎。
蒂安娜无法抑制那个生理现象。如果这是正常的状态，如果一开始就没有使用麻痹毒等的话，也许就可以抵抗了。
但是已经晚了。
完成的身体因史莱姆的爱抚而发出喘息声，即使是很少的动作也会暴露出绝顶的痉挛。
在躺在地板上蜷缩着身体的状态下，蒂亚娜还是继续痉挛。
小痉挛。大痉挛。
「啊，啊……又来了——又来了，去了……」
小声传达着绝顶，反复痉挛。靴子里脚趾用力了。为了想办法爱抚胸部，双臂抱住肩膀，大腿被紧紧地闭上。
但是，仅此而已。
如果是普通男人的话，即使身体蜷缩到无法爱抚的程度，也与史莱姆无关。即使是蒂亚娜现在能做到的最大限度的抵抗，也不在乎那种程度的事情，刺激胸部和阴道。
心跳加快到心脏快要破裂的程度，子宫剧烈跳动。
裙子卷曲的下半身，又吹潮。刮起的潮水弄脏了地板的大范围，露出的有肉的好屁股多次痉挛。
「哼，哈——哼……啊，哼……」
一边颤抖着肩膀——一边发出拒绝的声音，但是身体却像接受了无法结束的爱抚一样痉挛。从令人毛骨悚然的大颤抖，变成了粉红色的小颤抖，但是那种痉挛无法平息。
到了顶峰，即使快乐的程度减少了，史莱姆的爱抚还在继续。
藏在衣服和内衣里的乳头硬得像疼一样尖，现在长得连男人的手指都可以处理。那样的乳头，一边被史莱姆的粘液包着，一边被拉，被捏，被擦在内衣的衬里上，就像玩具一样被处理。
虽然是为了快乐而蜷缩起来的身体，但是其下半身受不了地左右摇晃，无法抑制兴奋。与其说是抵抗，不如说是追求得更深。事实上，蒂亚娜的脑海中已经消失了逃跑箭抵抗的想法。
现在，不是怎么度过这种状况，只有早点结束的想法。
尖叫，抑制娇声，咬紧牙关。
虽然还有很多事情要做，但是忘了那件事，贪图快乐。
流口水超过了允许的快感，在地板上滚动，用纤细的脚踢地板，详细地把肢体趴下，还以为是仰卧着，像突出胸部一样背对背。
加尚，和。猛烈的声音。
狂暴的脚把医务室里的道具踢倒了。
但是，即使那样的声音菲亚特们也不会发生。就像用魔法睡着一样无反应，但蒂安娜连关心这件事的馀地都没有。
一边发出娇声一边在地板上打滚——终于，就这样趴下一动不动地颤抖着。
那双眼睛睁着白眼，嘴一直睁着。
是晕过去了。
不知道那件事的史莱姆终于侵入到了失去一切抵抗的母体的最深处。
子宫。
本来应该关得很紧的宫口，就像在等待史莱姆一样接受了。在没有被任何人玷污的子宫里被涂上痴垢，很脏。
当然，因为没有清洗这样的地方的方法，当然，史莱姆会小心地打捞、吸收附着在子宫墙上的污垢。
每次昏过去的蒂安娜都会颤抖身体，从尿道里吹潮水。积水扩散到蒂亚娜体温暖和的石床上。爱抚着胸部的史莱姆移动着吸吮着，说是对那吹出的潮水毫无价值。
在这期间打扫完子宫的史莱姆，将其全身收纳在子宫内。
刚出生的史莱姆不具备射精所需的器官---量。所以蒂安娜无论绝顶多少次都没有射精，只是继续绝顶。
也许对蒂安娜来说最坏是避免了---。被呀斯兰占领子宫也许也是最糟糕的。
对那种事一无所知，趴在地板上昏过去的蒂安娜的痉挛一点一点地平息下去。终于从昏过去的爱抚中解脱出来，从嘴里漏出来的呼吸像睡着了一样平静。
但是，并没有就此结束。
这种情况下，还有一只来自阿尔菲拉的史莱姆。
那是因为，当发现从菲亚娜出生的史莱姆占领了子宫时，为了想该怎么办，只在一瞬间停止了动作。
首先去的是后处理。没有思考等的单细胞生物，不知想到了什么，刚才蒂亚娜投掷的刀灵巧地拔出后，就像是俯卧着，张开腿反复痉挛的蒂亚娜的大腿上缠绕的皮带上。
触手的动作很灵巧，为了不刺激昏倒的蒂安娜把刀收起来……然后走向另一个洞。
是肛门。
像爱抚阴道的史莱姆一样，利用液态的身体透过长筒袜，将有肉的好屁股肉左右分开。
「……嗯……」
蒂安娜只是小声点声不抵抗。已经没有足够的体力了。
那种事无关紧要的史莱姆，毫不客气地触及了屁股肉之间的狭窄。
「……嗯，啊……」
泄漏的声音中夹杂着痛苦。因为那个地方被刺激的事是第一次，所以无论多么粘液的触手都会痛，而且感到压迫感是正常的吧。
但是即使如此，蒂安娜也不会发生。
就像一条条数狭窄的皱纹一样，粘液刺激肛门，那个狭窄就像拒绝刺激一样紧紧地闭上了。
同时，没有反应的下半身微微颤抖。我并不记得快感。只是被刺激到自己也不怎么接触的敏感场所的反应。
但是，从打算把那里作为住处的史莱姆来看，即使被关闭也很为难。
但是，刺激那个皱纹的话，紧紧地闭着的肛门反复松弛和闭着，每次下半身的颤抖变大。
子宫也是。
收有史莱姆的子宫伸缩，渗出爱液的话，史莱姆就会吸收那个爱液。
那是很微小的，但如果一点点感受到子宫内的快感增强，蒂安娜的抵抗就会减弱。
来自肛门的压迫感和来自子宫的快感。虽然是第一次被玩弄肛门，但同时被刺激支付，让大脑产生快感和错觉。
「啊……啊……」
流涎的量增加，明明已经昏过去了，气喘的声音却越来越大。
肛门的抵抗减弱后，史莱姆将其粘液的一部分变成比小指尖细的触手，冲进校门里。
「---啊！」。
比昆，和。腰很大，抖得很厉害。
但是，还是没有抵抗。
就这样前后移动细触手，狭窄就像叼着触手一样反复伸缩，想要吞下去。不抵抗那个动作，从阿尔菲拉出生的史莱姆一点一点地，真的一点地，向蒂亚娜的肛门收敛。
本来在排泄的器官里，异物一点一点地消失的感觉，蒂安娜的无意识被拒绝了，但是身体却接受了史莱姆。
「——啊……好的，好的」
张开的嘴里发出呻吟，微弱的呻吟。虽说下半身的颤抖比反复绝顶的时候平静，但反复小痉挛，像绳子一样的短裤鼓起的质量，随着时间一点一点地减少。
最初比小指尖细的触手逐渐变大，现在和食指没什么区别的粗细。花了很长时间，刺激肛门的史莱姆就这样收容了全身。
剩下的只有睡着的菲亚娜和阿尔菲拉，还有——趴在地板上把裙子卷起到肚子，像做了粗相一样把长筒袜染成黑色，露出裹着布料少的黑短裤的臀部，反复小痉挛，同时昏倒的蒂亚娜。
・
蒂安娜醒来是在那之后过了相当长的时间。
窗外已经开始变白的时间段了。几乎整个晚上都昏过去了。但是，在平时夜间也担任女王护卫的蒂安娜看来，罕见的没有打扰的睡眠让她感觉很爽快。
只是……为什么自己趴在地板上睡着了？
想到那件事，一想起昨晚的事就气势汹汹地上身。环顾四周——但是，昨晚自己被袭击的痕迹没有特别的。
涂在史莱姆粘液上的衣服是干的，白罗纹也没脏。虽然有点不好意思，但即使掀裙子确认一下它的下面，长筒袜还是干了。
只是，短裤还是半渴不舒服……但是，即使做梦被说湿了，也能接受。
……但是，习惯了晚上的自己趴在地板上睡觉吗？
这么一想，就摇头。至今为止没有那种事，可以断言今后也没有。
无意中看到了石床，昨晚混乱地扔的刀不见了。
确认卷在大腿上的皮带，确认藏在那里的刀收在全部皮带里，蒂亚娜的混乱进一步加深了。
(……梦？）
不可能，和。和昨晚完全不同，蒂安娜一边把平时的铁皮贴在表情上一边摸身体的各个地方。但是，还是没有奇怪的地方。
从地板上站起来，而且发出皮靴干渴的声音。
再几次，像确认身体状况一样用靴子的脚尖踢石头地板。身体状况也不错。轻得让人不觉得在地板上过了一夜，甚至觉得最近睡眠不足。
以这种状态确认身体的变化，也许是在意那个声音吧，菲亚娜动了动。不是为了荒事锻炼身体的骑士，对微小的声响也会有反应吧。
这么一想，我就觉得昨晚的事是梦了。
那么多——虽然想起来很不好意思，但是明明发出了声音，别说阿尔菲拉了，菲亚娜还没起床。
那样的话，就是自己……积累了这么多吗？
虽然认为与平静和日常等无关，但是蒂亚娜还是个年龄相当大的女人。一想到自己想象得像做梦一样奇怪，就很害羞。
铁面皮的脸颊上，泛着微微的朱红。但是，那也只是在昏暗的医疗室内没有人注意到的程度。本来，现在这个房间里发生的只有蒂安娜。这么想着，叹气后，轻轻摇摇头，从思考中放弃了桃色的妄想。
(本来，被怪物袭击是不现实的)
她尊为主的女王莱蒂西亚和她丈夫勇者。然后伙伴们讨伐魔王，魔物没有增加那个数量，而是继续减少。那样的怪物突然出现在王城的医务室侵犯自己什么的……不可能。
本来，对魔物来说人是猎物，是食物。为什么魔鬼会侵犯女人？
那样的梦想。从根本上说错了很多。
仔细一看，地板上除了蒂亚娜在梦里扔的刀之外，散落着不记得的器具。虽然很细，但是是铁制的点滴用支架。
是不是被这个绊住脚摔倒了……。
太愚蠢了——我这么想的同时，也觉得可怜，快要哭了。当然，虽然不哭。
实际上，蒂安娜在被快乐玩弄、意识模糊、胡闹的时候倒下了，但其记忆模糊。留在记忆中，朦胧的那个说是梦想还比较现实。在那之前，在地板上打转时的蒂安娜被逼得走投无路。
深深地叹了口气，就回到原来的铁皮。
虽然不认为是方便的想法，但暴露人类、笨蛋的时候往往是这样的结局。擅长作为刺客的技术，对察言观色很敏感，但没有完美的人。丧命的时候，是那个最瞬间吧。
以谁也没看见为好，这次才不要把目光从菲亚娜等人身上移开，在医务室的门口挺直腰板站着。
过了一会儿，医务室的入口打开，昨天晚上分开的医生出面。被问到昨晚的事，只说要告诉他没有问题，就去了办公室。
菲亚娜他们只是因为疲劳而睡着。你没那么担心吧。
「啊……」
于是，我想起了昨晚交给我的稳定精神的药的事。
小声点，把手伸进围裙口袋想取出药，但是那里什么都没有。
到处都没有菲亚娜等人心绪不宁时交给我喝的药，倒在地板上的时候把视线往下看，但是找不到。
(……那也是梦？）
这样想的话，从哪里到哪里都是梦想……会不安。即使想问医生，他已经在办公机上开始工作了。什么也没说，也许真的没有被交给药。
我用医生注意不到的小尺寸叹气说:自己是不是那么累了？
(我能休息一下吗……)
一边看着窗外，心里喃喃自语。那里已经是用耀眼的阳光装饰的外面了。把睡得很好的眼睛眯成那种耀眼的眼睛，就会发出轻微的摩擦声。
如果把视线转向发出那种声音的地方，应该会好好睡觉恢复体力吧。脸色比昨天好的菲亚娜差点在床上翘起上半身。
从医务室借的把贯头衣丰富地举起来的胸部，为了充分地传达其柔软性而丰富地摇晃着。也许是没有穿内衣，明明是厚的贯头衣，那种摇晃却很明显。
为了不看它的胸部，蒂亚娜从正面看菲亚娜的眼睛。
「早上好，菲亚特先生」
「嗯，早上好……」
「我是蒂安娜，在莱蒂西亚女王的身边使用。」
以前做过一次自我介绍……吧？
那附近的记忆也很模糊。还是今天……从昨晚开始自己就觉得身体不舒服。
蒂安娜一边连自己的记忆都不知道，一边做自我介绍。菲亚娜也是，自己报了名做自我介绍，阿尔菲拉就像对那个声音做出反应一样叫醒了身体。
和那个阿尔菲拉也做了自我介绍，走廊里有多个干燥的脚步声。
听到那个声音，蒂亚娜比以前更端正姿态。用梳子整理乱的灰色头发，伸直了背部肌肉。
蒂亚娜站好姿势的同时，医务室的门打开了。打开的是和蒂安娜穿着同样女仆装的女性。一位妙龄女性，把桃色的头发扎在一起，从左肩垂下，露出有母性感觉的脸颊微笑。虽然比蒂亚娜大，但是看起来年轻得几乎没有什么变化。左眼旁边的哭黑子，似乎很难理解这个女性的年龄。
年龄不详的女仆长。是蒂亚娜的直属上司。
她瞥了一眼在门口等候的蒂安娜，摆出了把开门夹在中间的直立不动的姿势。
"身体状况怎么样，菲亚娜，阿尔菲拉. "
「哈哈。没问题。」
就像把蒂亚娜和女仆长放在一边一样，和昨天不同，出现了身着浅红色礼服的蕾蒂西亚。当它的身影映入视野的角落时，菲亚娜和阿尔菲拉从床上匆匆下床，跪在地板上。
那个动作也比昨天傍晚快很多。说身体没有问题是真的吧。
「那么。两个人都是整理好仪容后去王座之间……下敕令」
「哈哈」
菲亚娜回复说，阿尔菲拉低头不动。
瞥了一眼那两个人的反应，莱蒂西亚转过身去。
这种不擅长命令谁的她，但我很清楚那是领导的职责。拜托，下属是不动的。
为了掩饰紧张的表情，提前离开医务室，莱蒂西亚先走向王座之间。
「蒂安娜」
「是的」
桃色头发的女仆长阻止了想要追赶那样的蕾蒂亚娜。
不仅仅是脸，而是全身心地等待下一句话。
「昨晚辛苦了。」
「不」
「累了吧。如果你带菲亚特先生去王座之间，今天可以休息。」
「……那是一天吧？」。
「嗯。中午的时候去问昨晚的情况，那时请呆在自己房间里。」
只说这些，追着莱蒂西亚的女仆长。一边用眼睛追着它的背影，一边小声地喘着气，以免被任何人听到。
昨晚开始觉得身体状况不正常，所以松了一口气。
身体状况很奇怪，但不是感到疲劳。如果你要求我工作，我有信心完成。但是，如果还是不是万全的状态的话，我想休息一下。
这种自己也注意不到的疲劳是最麻烦的。
把视线转向医疗室内，把袖子穿过脱下贯头衣的两个人准备的衣服。菲亚娜自不必说，阿尔菲拉也是个拥有相当多东西的女性。脱下衣服，虽然很简朴，但被控制在内衣里，但其富裕程度丝毫不逊色。
倒不如说，可以说，被内衣控制，产生了丰富的山谷和阴影，散发出了更大的魅力。
……一边看着那样的两个人，一边没想到什么就移开了视线。
过了一会儿，与其说是骑士，不如说是下级贵族的女性，身着看起来令人信服的漂亮衣服的两个人从医务室出来。摸头发可能是因为昨晚开始洗澡没有洁身自好。
如果是女性的话，在众人面前洁身自好是一般的常识，但莱蒂西亚是不是为了不允许这种情况而急于对这两个人下敕命呢？
(嗯，不是我想的)
「那么。我带您去王座之间。」
「请多关照，蒂亚娜先生」
还是菲亚娜回话，阿尔菲拉保持沉默。蒂安娜一边引导着那样的两个人，一边在想接下来怎么办。
只有三个人的脚步声在响。
站在走廊各处的士兵，即使三个美女经过前面也不会微动。像昨晚的蒂安娜一样，保持直立不动，集中精力保护自己的岗位。
那样的士兵和十几个人擦肩而过了吧？王城的入口——可以看到它正面的国际豪华构造的门。大小，大概三个人排队也能通过吧？两边站着不是站在走廊里的士兵，而是身着装饰华丽的盔甲的骑士，果然这边也不微动。
(看起来很累……)
虽然自己也是这样。蒂安娜隔着一拍之间想。
「那么，失陪了。」
「是的。谢谢您的向导」
不仅仅是这样。向一介女仆低头菲亚娜这边也低头离门前两个人几步远的蒂亚娜。
目送蒂亚娜离开后，两个骑士推开门。大概没有看起来那么重吧，简单打开的门前画着红毯，那个地毯一直延伸到宝座的原来。
坐在那个宝座上的是身着浅红色礼服的蕾蒂西亚和这个国家的重镇们。还有身居骑士团要职的人和贵族们，还有刚才看到的相当于蒂安娜上司的桃色头发女仆长——共计二十人左右。
今后消灭魔鬼- -蒂亚娜还以为是盗贼---为了给予去的敕令，以及为了再听一次详细的故事而聚集的人们。
虽然是带女王的，但对只有女仆的蒂安娜来说，现在是无关紧要的事了。必要的话这之后会有说明的吧。我想起了那个时候，那个地方也有女仆长的身影，说是中午会来房间的故事。
虽然不知道会怎么样，但我决定不要因为今天以后请了一天假而深入思考。蒂安娜是个把工作和假期分开考虑的人。
「嗯——」
转身要回房间的时候……发现有点气喘吁吁。我在带领菲亚娜他们的时候感觉不到疲劳。
(……好不容易休息一下，要不要睡觉？)
自我分析说果然自己的身体状况好像哪里不对劲。如果这个持续到傍晚的话，我想咨询一次医生比较好吗？正好的是，王城里也有每天工作的医生。
我一边想着那种事一边到达了分配的房间。
作为女仆的蒂安娜不可能被给予坚持，但是给带女王的她分配了双人房间。
同居人是蒂安娜的上司那个桃色头发的女仆长。不太擅长说话的蒂安娜，同样没有感到痛苦地度过了和她同居的生活，我想也许对方也一样。
只是，铁面皮和伙伴女仆们也有一点距离的蒂安娜，和作为女仆长被仰慕的她。虽然有时会想有什么不同，但我不深刻地认为自己不是上等人，只是一个女仆。
一进屋，就取下白头巾，取下扎着灰色头发的蚱蜢。伸长到肩膀的头发被释放后摇晃，光是这样就感觉肩膀变轻了。
「嗯」
一呼气，就坐在自己的床上。觉得不好看，就这样解开围裙的腰带，就这样把手转到脖子后面，连衣裙的扣子也解开了。最初不习惯的围裙的拆装，现在也做得相当好。
背上的连衣裙扣子全部解开后，脖子被释放了，脸颊就放松了。
已经几年了。蒂安娜认为，从刺客家业洗脚，作为女仆担任王城已经有那么多时间了，从这件工作服中解放的瞬间才是最放松的。
用缓慢的动作脱掉连衣裙的话，会出现让人觉得不需要内衣支撑的端庄的隆起。和盖住下半身的短裤一样，是有细致图案的黑色内衣。黑色布料上有白色的图案。黑色是像蒂亚娜那样美貌的人穿的合适吧，但是因为白色的褶边被大量使用，胸部隆起，所以比美丽更可爱的印象是先穿的内衣吧。
就这样把连衣裙从脚上拔出来，被黑长筒袜包着的这边也是黑内衣。昨晚在黑暗中很难分辨，只要盖住胯股之间，后面可以说完全是火。这是为了避免内衣线浮在衣服上而选择的内衣，尽管如此，布面积的减少还是很突出的。
质地很少，又薄，几乎可以看到和头发一样灰色的阴毛。
楼上的房间不用担心从窗户被看到，因为是女性之间使用的房间，所以不介意仪容，就这样躺在床上。
平时是冷彻完美的女仆，但在私房里过着相当懒散的生活的是蒂安娜。
把乱七八糟的女仆装也就这样，趴在床上把枕头抱在怀里。
虽然不至于说是常夏，但如果一年中是比较温暖的世界，即使是一件内衣的样子也不会感到寒冷。
——然后躺在床上，全身就没力气了。
我困了。
有点不一样。
蒂安娜在思考中回答问题。
从刚才开始，身体总觉得不对劲。是怪梦的影响，还是在医务室倒下的影响？不管怎样，就这样睡一次消除疲劳吧。
这样想的话，突然感到像便意一样的臀部疼痛。
没那么强。只是稍微动一动，就像忘记了一样疼。躺在床上好像很困，所以特别在意。
奇怪。
蒂安娜想。
把抱着枕头的胳膊拿到腹部，肚子胀得不自然。饿了，感觉不到。仔细想想，从昨晚开始什么都没说，却不觉得饿。
「…………」
一边感到可疑一边轻轻抚摸腹部。没有无用赘肉，收紧的那里有收缩的腰和稍微浮现腹肌的腹部。
虽然工作很忙，但还是注意美容和健康是淑女的嗜好。骄傲的肢体今天也很美——明明有什么不对劲。
很奇怪，明明知道身体却动不了。头脑昏沉，动弹不得。
在这样做的时候，腹部的张力也会增加，成长到感到疼痛的程度。尽管如此，那种疼痛还是变成了钝痛，妨碍了身体的觉醒。
我肚子痛。但是，并不至于慌张。
吱，吱。不自然的声音从肚子里发出。但是，即使如此，蒂安娜也不会动。
腰部……穿着长筒袜，裹着没有意义的细绳短裤，一边焦急地摇晃着丰满的屁股，蒂安娜模糊地把枕头抱在怀里。
噗，噗。屁股……肛门发出了声音。
噗，噗，噗。有好几次声音。粘着质的放屁声，但是蒂安娜没有染红脸颊，呆呆的。
「哈，哈… …哈，哈。」
像狗一样反复忙碌的呼吸，即使这样蒂安娜也不动。
噗，噗。纳妮卡漏了。色斑很快就会扩散到黑色长筒袜里。那是粘着质的液体，就像有意思一样……不是被重力吸引着垂到床上，而是聚集在蒂安娜的屁股上，让黑色长筒袜隆起。
「啊，啊——啊……啊……」
噗，噗，噗。蒂安娜一边同时放出粘液和放屁，一边从嘴里流口水……但是，那双眼睛是虚无缥缈的。什么都没反映。
在这期间，粘液还从肛门溢出来。那么多的量收在哪里，真是惊人的量。
最初从粗得连食指·小指前端都达不到的肛门泄露的粘液，现在开到拇指那么粗。应该把它藏起来的内衣就像绳子一样细，甚至是给人看的状态。
终于，粘液从延伸到不自然程度的长筒袜中溢出来了。
蒂亚娜光滑的背上，就像洞窟的黑暗一样弥漫着煽动恐惧和厌恶的黑色沉淀的粘液。
那个量，如果是蒂亚娜的下半身的话，是快要吞下去的量。从阿尔菲拉出生的史莱姆，吸收了蒂亚娜的汗水、爱液、潮水——还有肠子里积存的排泄物而成长的样子。
但是，明明出现了那样的史莱姆，蒂亚娜还是没有明显的动作。
趴在床上，毫无防备地暴露着内衣的样子。那简直就像是即将接受指压手术之前的患者的样子。
身体一动也不动，就像蒙上了一层薄雾一样。精神平静，精力不充沛。思维变得淡薄，变得任性。
那就像过量摄取药物的中毒患者一样无力。
——这个史莱姆昨晚从蒂亚娜的围裙上吸收了为菲亚娜们准备的精神稳定剂而获得的新能力。那时准备的药，确实没有中毒性，效果真的是对精神有轻微作用的东西。
但是，即使是再怎么口服不引起中毒的药，在胎内渗透率高的肠内，而且无尽地流下来也会引起类似于中毒的状态。正是现在的蒂安娜这么说的状态。
太强的麻痹毒甚至作用于心脏，身体弱的人只会死。昨晚弱麻痹毒的效果很快就减弱了为封锁狂暴的蒂安娜的行动而得到的新能力。
在思考能力减弱、失去抵抗意志的蒂亚娜美丽的肢体上，薄薄的史莱姆被复盖。像白雪一样美丽的皮肤被黑色的史莱姆玷污。比黑下稍微色素薄的软体在身体上爬行，脏了黑色的内衣和白色的床单。
偷，偷，和。像大拇指那么粗，张开的肛门皱纹延伸到令人心痛的地步，但女人的脸上却没有疼痛的颜色。
「哈哈，哈哈……」
只是，肛门不是用头，而是用身体的指示要关闭，每次用粘液的力量强行打开时，只会从嘴里吐气。抱着枕头，蒂亚娜的身体上下移动。薄的胸部擦着内衣的衬里和床单，从其冰冷的容貌上勃起了难以想象的可爱的乳头。
出汗。
明明不那么热，蒂安娜却觉得出汗到头发贴在脸颊上，这一点很不可思议，仅此而已。
一边出汗，一边打乱呼吸，一边被史莱姆侵犯……蒂安娜不动。
复盖着背部的史莱姆绕到前面，复盖着不需要内衣的端庄的胸部。床单吸粘液受潮后，蒂亚娜每次被肛门刺激上下移动时发出毛骨悚然的声音。
「啊——啊……」
粘液盖住胸部，首先被刺激的还是上半身最大的性感带乳头。被内衣复盖着，和昨晚一样被舔，被内衣的衬里摩擦。
然后，在胸部受到刺激的同时，进入肛门内的粘液触手逐渐进入远处。已经什么都没有了——没有吃剩下的肠内是美丽的桃色。
在花了一夜的时间接受了呀斯兰教的那里，就好像在等着一样，把粘液触手引到了里面。
进入里面，不要走得太远，回到外面。
那种重复，更加扰乱了思绪笼罩的蒂安娜的气息。
腰部焦急地摇晃，涂在粘液上的屁股在床上跳舞。以背为首的上半身被史莱姆的粘液弄脏，那床也不例外。但是，虽然史莱姆的粘液没有滴落在下半身一侧，但是床开始有点潮湿。
平时异物进入肛门进行排泄的压迫感。而且，吐出有拇指那么粗的异物的开放感。
那一次又一次地重复，蒂安娜把脸埋在怀里的枕头里。枕头接住溢出的口水，也隐藏了紊乱的气息。
但是，每次被校门刺激时痉挛的下半身和颤抖的肩膀是无法隐藏的。吹出的汗在从窗户射入的阳光下闪耀，房间里弥漫着淫亵的气味。
脚趾用力抓住了床上的床单。就这样，刚一想到肌肉浮现在纤细柔软的美腿上，就无力了。腰，用力痉挛好几次。
没有提高声音，没有抵抗，是在屁股孔的刺激下达到的。
明明是这样的状态，蒂亚娜还是一点一点地被史莱姆吞没了。
之后，对不起太久了。
 是新章，还是女仆篇的开始。 