========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10069
这次没有 h

自从《勇者之女》的玛丽亚贝尔等人在精灵银秘银的废坑里讨伐海豚史莱姆已经过去了几个月。
虽然最初想尽快把母国方提尤从史莱姆的统治中解放出来的勇士们的女儿们，但是其史莱姆远远超出了想象，而且战斗力也非常强大。
使用魔法，对弱点——热和冷气也有了一些耐性的史莱姆们潜伏在森林和田野里埋伏着战士们，在有利的条件下进行着战斗。
一种基因突变黑武士，吸收了一个人的智慧、能力和经验。
拥有它的史莱姆们也拥有同样的能力，他们的知识已经超越了最弱的 「史莱姆」。甚至超过了魔法师的智慧者，他们设下的陷阱是针对人类本能的。
... ... 也就是说，他们不会马上杀人，而是会受伤，增加负担，甚至会抓住那些不能抛弃同伴的人。
一个人不能抛弃另一个人。
麻痹中毒，受伤，为了救助像 』  这样的伙伴而冒着生命危险，甚至连平安无事的战士都被史莱姆囚禁。
就这样，男人成了史莱姆的诱饵，女人被侵犯，成了增加史莱姆的苗床。
几个月后。
史莱姆的数量不断增加，而能战斗的却不断减少。
唯一能够使用史莱姆的天敌——勇者玛丽亚贝尔(史莱姆)的女儿，也是女神法萨丽娜赐予的『勇者的盔甲』的这个世界上唯一能够使用黑发的女性玛丽亚贝尔(虹膜)继续站在最前线，并继续驱逐史莱姆。
这个数字超过100，可以达到1000。
已经数过来似乎毫无意义，我不知道确切的数字。
只是每天继续杀害史莱姆，并且同样继续失去同伴。
一个勇敢的人不是万能的。
这个由三个国家组成的大陆对她来说太大了，她无法战斗。
... ... 尽管如此，玛丽亚贝尔还是继续战斗。
拥有继承母亲的强大魔力的姐姐梅蒂娅。
虽然是 ，但也是助人类一臂之力的详见：梦魔。
和勇士一起讨伐魔王的战士，弗内利斯。
和母亲和弗内利斯一起支持勇士的神官珍娜。
还有很多同伴。
勇士的女儿》开始被称为《勇士》 ，而她的黑发和方缇耶的国旗成为了反攻那些想要填满整个大陆的史莱姆的证据。
... ... 几个月的漫长时间里，明白了绝望的战斗力差距。
但是我们还是能继续战斗，因为前方还有希望。



「那么，卡拉，这个『瓦尔哈里之毒』真的对史莱姆有效吗?」
在茂密的森林里，长着灰色头发和狼耳朵和尾巴的兽人，女战士福乃里斯摇晃着右手的瓶子里的东西，向走在旁边的穿白衣服的女人提问。
那个被称为卡拉的白衣女子，乱乱地搔着给人稍稍有些卧倒印象的栗色头发，用冯内利斯的话说... ... 她就是被森林包围的这个国家《格拉巴特》的公主，但她并没有回答，而是夹杂着哈欠环顾四周。
就是在找史莱姆。
「上次在精灵银废弃的矿井里，我们正在对史莱姆进行试验。」
「我听说过，这种普通的液体可以溶解史莱姆，将弱点『核』全部暴露出来... ...」
卡拉苦笑着说: 「真不敢相信。」。
「这不仅仅是液体，福乃里斯先生。对用女神法萨丽娜的神力扭转效果的 来说的剧毒... ... 对我们人类没有任何不良影响，虽然是带有味道的水。」
」顺便问一句，没有气味，也没有颜色... ... 对我来说只是一杯水，珍娜，你确定你没事吗?」
「是啊... ... 我也没有自杀地看到效果的程度，但我相信卡拉的知识。首先，我们会尝试一下，这就是为什么我们会在这里?」
「是的。」
走在福乃里斯身后的金发女子吉娜(』 )被誉为「圣女」的神官吉娜(吉娜)说出了这次的目的。
在场的只有卡拉、弗内利斯和珍娜。
福乃里斯是国家的公主，珍娜是被誉为「圣女」的名人，但是没有士兵当护卫。
因为这是为了确认卡拉大量制作的《瓦尔哈里的毒药》是否真的对史莱姆有效，而且人数大的移动有可能会收集到大量的史莱姆。
如果这药真像卡拉说的那么有效，我们就可以反击了
「是的。现在只有玛丽亚贝尔和巫师，还有那些穿着精灵银盔甲的战士才能对抗史莱姆... ... 他们的精灵银盔甲数量有限。」
「格拉瓦尔特的大部分森林都遭到了史莱姆的侵略... ... 真是的。这样的话，就无法面对祖先们了。」
詹娜对福内利斯开玩笑地说。
在这种情况下，能够表现出精神上游刃有余的姿态，似乎是这位兽人女剑士的一大优点。
还有 吉娜 也会看到手中的瓶子... ... 试管里的透明液体。
「使史莱姆的粘液无力化，将『核』全部暴露出来。这样的话，玛丽亚贝尔，巫师和精灵，即使不是拥有银色武器的人，也能打败史莱姆。」
史莱姆是指原本就是最弱的魔物。
只要破坏小小的那个连小孩子都能推到的作为 的弱点的小石头『核』就行了。
它的强度足以让一个孩子把它踩碎。
但是，蹂躏大陆并占领方提尤的阿尔卑斯山的史莱姆具有麻痹等各种毒素，体积巨大到足以吞噬两层建筑物。
吸收了身经百战的战士和骑士的战斗技巧使它的触须变成了必杀的鞭子，现在被称为大陆最强的佛涅利斯在这样的多人对决中感到分量不足。
如果有能使作为其武器和铠甲的粘液无力化的毒药，一般的士兵也能推到史莱姆... ... 那应该是反击的『武器』。
「嗯，找到了。」
「哼!」弗内利斯哼了一声。
身为兽人的她的嗅觉远胜于人类，能够立即发现森林中的史莱姆的气味。
但是，由于气味太浓，无法确定准确的数量，这说明了日本帝国主义侵略的史莱姆... ..。
如果走向福内利斯闻到的臭气，仔细观察，就会发现大树洞里有拟态史莱姆。
没有时间概念，没有感情的史莱姆一动不动，静静等待别人经过也不是什么难事。
如果这是人类或精灵的话，就会在没有注意到史莱姆的拟态的情况下，经过附近，被突然袭击。
那种麻痹毒力足以让成年人瞬间动弹不得，如果那样的话，只能毫无抵抗地遭到史莱姆的攻击。
像猎人一样屏住气息静静地等待猎物的史莱姆，只有在猎物聚集在一个地方、自己数量齐全的时候才会主动行动。
福乃里斯和他的同事们认为，单独行动是一种罕见的习惯，可能就是这种习惯。
史莱姆虽然没有意志和感情，但是有一种本能。
男人杀女人犯。
即使面对可以杀死自己的存在，玛丽亚贝尔也不会改变这一点。
玛丽亚贝尔虽然多次与史莱姆们作战，但是与护卫她的男性骑士相比，史莱姆的攻击频率较低。
她挥舞的「勇者之剑」用刀刃发出的光消灭了史莱姆的粘液，但是史莱姆们仍然想「抓住玛丽亚贝尔」。
勇者的盔甲可以消除史莱姆的麻痹毒，还可以用圣剑消灭整个史莱姆。
即使面对这样天生的玛丽亚贝尔也是如此。
很明显，那里存在着一种「本能」，作为一种不顾生命危险的生物，卡拉利用这种习惯，让玛丽亚贝尔继续战斗... ... 尽管她知道这会给勇士的女儿带来多大的负担。
这次将其习性反过来。
即使发生了意外，如果只是女性，也不会被杀死，而这三个人就是即使有多个史莱姆也能应付的 』 。
「那么，福乃里斯先生，剑上有瓦尔哈里的毒药。」
「了解」
按照他的吩咐，他拔出腰间的铁剑，把瓦尔哈里的毒药倒在剑柄上。
就这样，屏息静气地走近正在拟态的史莱姆。
Goa』  效应显而易见。
当冯内利斯用瓦尔哈里那把被毒湿的铁剑刺入史莱姆时，虽然并没有破坏《核》 ，但它的液体却起伏不定，无法保持拟态，很快，它的形状也开始瓦解。
... ... 当液体流到地面形成水坑时，剩下的只有脆弱的「核」。
「 ... ... 起作用了。」
当他用铁剑击碎「核」时，福乃里斯喃喃自语。
詹娜在远离福乃里斯的地方倒吸了一口凉气。
刀刃上还有毒，我想我还能用这件事打上几次。
「哦，你觉得怎么样，吉娜小姐，它起作用了吗?」
「嗯，是的。我没想到这么快就见效了... ...」
「现在，每个人都可以和史莱姆作战了，不只是玛丽亚贝尔大人，任何人都可以。」
「是啊。这样就可以减轻玛丽亚贝尔的负担了。在今天之前真的很辛苦啊。」
卡拉和詹娜点点头。
作为勇士的女儿，作为新的勇士，玛丽亚贝尔一直在努力。无休无止地站在最前线，挥剑，帮助同伴... ... 而且这是只有玛丽亚贝才能做到的事情，她的姐姐梅尔蒂亚和弗内利斯也无法取代。
但是，有了这本《瓦尔哈里的毒药》就不一样了。
推到史莱姆，终于可以平等地战斗了。
麻痹毒药在神官们的《女神的奇迹》中得到了抑制，攻击在《瓦尔哈里的毒药》中成为必杀。
终于，不再是单方面的蹂躏，而是被杀死... ... 变成了战斗。
终于可以减轻玛丽亚贝尔的负担了... ... 这样一想，特别是站在前线作战的福乃里斯少有地松开了那口气，吐出了温暖的气息。



」干得好，玛丽亚贝尔先生」
「别说那个『先生』了，芬内尔先生。我的肩膀会僵硬的。」
「我觉得没必要这么在意。」
这里是兽人的国家《格拉巴特》的王城法萨丽娜从创世这块大陆开始就存在的世界之树的一部分制作的天然城塞，以及在其中一个房间里准备的玛丽亚贝尔的私人房间。
几乎没有私人物品，只有摆放木制家具的简朴房间。
过去留有稚嫩气息的美貌经过多次战斗，具备了凛然的气质，父亲留下的黑色头发(虹膜)凸显了玛丽亚贝的美貌。
他的身高也从在芳缇耶度过的时候开始有所提高，与其说是美少女，倒不如说是更适合说是美女的成熟的容貌。
被逐出国，大约一年。
时间足够让一个女孩长大。
玛丽亚贝尔穿着蓝色的盔甲，黑发和黑色的衣服衬托得很好，左腰挂着一把圣剑，散发着纯洁的气息。
尽管有 ，玛丽亚贝尔还是脱下了盔甲，卸下了剑，衣服的带子也松开了。
黑色的衣服下露出了白色的皮肤，松开胸口，露出了黑色的内衣带。
「芬内尔没事吧? 有没有因为自己是 而被欺负?」
「嗯... ... 这种事我不太在意，没关系。卡拉那家伙说『去侦察』、『帮忙搬行李』之类的太吵了。」
「呵呵。因为芬内尔会飞。我想卡拉很容易提出请求。」
「没有。我觉得她只是在给我添麻烦，绝对没有。就算我在嘀咕，她也会毫不在意地把工作强加给我。」
玛丽亚贝尔的嘴角绽开了笑容。
每天忙于战斗的日子里的一点治愈。
这个女孩在过去的六个月里一直站在最前线的事实，比任何人想象的都要沉重和痛苦。
从松散的黑色衣服中露出的白皙的皮肤没有受伤，但是到处都有钝挫伤的痕迹，令人心痛。
作为一个勇士，一个英雄的女儿... ... 被要求有这样的立场。
我明白，但是压力比我想象的还要大，但是我不能抱怨。
能够不在意地和他说话，是因为他是 呢，还是因为他只是不读空气呢。
... ... 难道她也照顾自己吗。
菲涅丽卡每天都要给玛丽亚贝尔讲一些无聊的故事，这样她就可以在自己的房间休息了。
「你要是稍微放松一点就好了。这样下去，你会累的。」
「我也不能这么说，因为史莱姆数量还很多。」
这句话让人感觉到一种疲惫，一种被称为芬内尔的 ... ... 详见：梦魔菲涅尔利耶卡苦笑着躺在床上。
长长的红色头发散落一地，从窗户射进来的阳光让人产生仿佛床上蔓延了红莲火焰的错觉。
玛丽亚贝尔拿起其中一簇。
「芬内尔的头发真漂亮，明明连洗澡都不能每天洗。」
「算了，我是详见：梦魔。我很擅长用魔力清洁身体。下次再告诉你吧?」
「哇，方便多了。」
他们这样说了多长时间。
不会太久的。
玛丽亚贝尔甚至没有足够的时间来谈论这些无关紧要的事情，所以她才会尽情享受这些无聊的闲聊。
... ... 之所以结束，是因为自己房间的门被轻轻地敲了几下。
「 maria，你在吗?」
「姐姐? 是的，你可以进来。」
「是吗? 缠人... ...」
那句话中途中断，是因为玛丽亚贝的自己的房间... ... 甚至是因为妹妹应该休息的床上躺着一个女详见：梦魔而不是妹妹。
平静的笑容浮现出来的美貌突然紧闭着嘴角，半睁着眼睛盯着躺在床上的菲涅利卡。
「你为什么躺着休息呢，菲涅利加?」
「没有，因为没有人说什么。」
「 ... ... 真的。你总是这样妨碍玛丽亚贝尔的休息。」
」我没有打扰你，亲爱的玛丽亚贝尔小姐?」
「呵呵。嗯，没关系，姐姐。我已经好好休息了... ... 那么，有什么要求呢?」
「啊，唔... ...」
的确，因为有一个要求要告诉玛丽亚贝尔，所以我去了她的房间，但是也想对躺在她妹妹床上的详见：梦魔兴奋，所以来拜访的美女... ... 玛丽亚贝尔的姐姐梅蒂娅说不出话来。
她留着母亲的漂亮银发，戴着巫师的大三角帽，穿着一件新绿色的厚袍子。
她手里也握着母亲用过的一根大木棍，顶端镶嵌着一块巨大的水晶，随着梅蒂娅的情绪而发出淡淡的光芒。
对于这种完全明白感情的反应，菲涅利卡笑了，这让梅尔蒂娅很兴奋。
看着菲涅尔利耶卡，看着玛丽亚贝尔，又看着菲涅尔利耶卡... ... 梅蒂娅清了清嗓子。
「我听到弗内利斯先生和其他人说话，你要去方提尔吗?」
「…………」
听到姐姐的话，玛丽亚贝尔苦笑了一下，说不出话来。
一个月前，卡拉完成了《瓦尔哈里的毒药》 ，并把它分发给格拉巴特和黎塞留的好战分子。
因此，战况发生了翻天覆地的变化，普通士兵也可以推到史莱姆，这大大减轻了玛利亚贝尔的负担。
到目前为止，只有她才能打败的巨大史莱姆，现在已经改善到了人们聚集在一起，制定对策来对抗的程度。
正因为如此，我们才认为这是良机。
以这种气势夺回芳汀。
这就是福乃里斯、珍娜... ... 还有玛丽亚贝尔的想法。
「是的。如果是现在，史莱姆们还不能应对《瓦尔哈里的毒药》。「那么，比起采取应对措施，更早采取行动，夺回国家是很重要的。」
「话是没错... ... 可是，如果这是个圈套呢? 如果这是个圈套，让你觉得自己应付不来，然后诱骗你出去的话。」
「我很好，姐姐。我有你父亲的剑和盔甲... ... 但其他人不是。「姐姐不也被绑架过一次吗?」
「…………」
神官们使用的『女神奇迹』也不是万能的。
解除麻痹毒素的那个，随着时间的推移效果也会减弱，而且理解那个事实的史莱姆们会瞄准那个瞬间攻击女性，然后抢走她们。
那是和玛丽亚贝尔一样是勇士的女儿梅尔蒂娅、英雄弗内利斯、珍娜... ... 她们也不例外，这个梅尔蒂娅大约一周前就被绑架过一次。
被 』  凌辱，被玷污，被孕育 的孩子。
仅仅两天的时间，他的精神受到了严重的打击，他一直在格拉巴特的城堡里休息到现在。
「我们没有时间了。在这段时间里，牺牲了很多人... ... 无论男人还是女人。」
这句话让梅蒂娅无话可说。
被逼入绝境的不仅仅是那些有生命危险的士兵。玛丽亚贝尔也为他的同伴的死感到痛苦，因为他们有危险。
梅尔蒂娅本来应该知道的，但听到这句话，她明白了妹妹的心情。
「所以我不是说了吗? 你太在意别人的事情了，比如史莱姆之类的。」
「 ... ... 你太在意了。」
菲纳利卡的话让他很不高兴... ... 不过，他之所以会条件反射般地强硬回答，大概是因为他们平时就这样交往下去吧。
「哎呀，太可怕了。我已经救过你好几次了，你居然对我说这种话。」
「ぅ……」
梅尔蒂娅将视线移开。
对这个女人(详见：梦魔)来说，呆板的梅蒂娅是一个有趣的对话对象，只要说一句俏皮话，她的反应就像敲钟一样。
这很有趣，她不由得揶揄起来，而梅蒂娅总是输给菲涅尔利耶卡。
而且那不只是嘴巴，受到史莱姆袭击时也是如此，女详见：梦魔多次帮助 mertia 并且遭到史莱姆的袭击。
虽然她并不在意这些，但是对于梅蒂娅来说应该是有负罪感的吧，因为她明白这一点，所以才会拿这个话题开玩笑。
对于详见：梦魔来说，被侵犯并没有那么大的抵抗力，只是对方被称为史莱姆的隐藏的、黏糊糊的、令人恶心的才是问题所在... ... 嗯，就是这个程度。
尽管如此，梅蒂娅还是太关心这件事了，费纳丽埃卡似乎很喜欢这位严肃的公主，并且非常喜欢她。
... ... 不过，感觉像是一个很好的玩具。
「呵呵。你们太在意了。如果你是个勇士，你会像个勇士一样，打败 ，拯救世界... ... 这么简单的想法就可以了吧。
照顾周围的人，把他们逼到绝路... ... 真奇怪。」
和古斯米一起笑着，菲涅丽卡躺在床上
「有什么关系呢? 赶紧把他们推到吧。这样我们就能回到正常的史莱姆了。」
包括菲涅尔利耶卡在内的女详见：梦魔们与人类共同战斗着。
那是因为存在一个共同的敌人，叫史莱姆。
如果消失的话，菲涅尔利耶卡就会从玛利亚贝尔等人的面前消失，然后混在人类社会里像现在这样生活下去吧。
这就是日常生活，平静。为了夺回它而战的 』  那就是，勇士之战。
「是的，我一定会推到他的。」
「呵呵。我期待着呢，勇者大人。」
明明是敌人，但是菲涅利卡却对着这样的玛利亚贝露出笑容。
对于女详见：梦魔来说，这对姐妹是难以言喻的(』 )有趣的存在。
比任何人都强大，却脆弱的勇士和懦弱却坚强的姐姐。
可爱，有趣，看着很开心的姐妹。
这就是为什么明明是 ，却背后推着勇者的原因吧。
「哎呀，开着门说话可不小心啊，梅尔蒂亚大人。」
「呜哇。」
只是，那种柔和的微笑消失在厌恶的表情中。
从空荡荡的门里探出头来的，是一副大大的黑框眼镜和蓬乱的头发，还有一个自称「科学家」的女人——卡拉。
刚才还表情从容的详见：梦魔，一看到她的脸就脸色大变。
「呜哇，什么意思? 就算是我也会受伤的。」
「净说谎，你根本就没有那种正常的感性。」
「是的，是的。福乃里斯大人一直在找玛丽亚贝尔。
「是的。他想跟你谈谈这个月的巡视。」
「啊，知道了。」
「嗯... ... 听起来很难，我还是在这里多待一会儿吧。」
「你还有别的工作要做。到空中巡逻，把新配好的『瓦尔哈里毒药』分发给士兵们。」
听了卡拉的话，菲涅利卡的表情明显地黯淡了下来。
他的表情和刚才还给姐妹们吹嘘姐妹风的人物完全不同，显得非常疲惫。
「 ... ... 你不觉得我是个方便的女仆吗，卡拉?」
「怎么可能呢? 我还以为你是个又好又聪明的女仆呢。」
在场的所有人都感觉到他的语气有些轻松。
也许是有什么好事发生，我想。
」有什么好事吗，卡拉先生?」
「是的。很少有人称赞瓦尔哈里的毒药，不仅是冯内利斯先生和他的士兵。
我从来没有得到过这么多赞美。」
梅蒂娅一问，卡拉立刻告诉她发生了什么事。
卡拉研究的是《女神的力量》 』  神官们称之为『奇迹』的召唤异世界勇士的力量的一部分。
卡拉虽然是信奉雅典娜的利修鲁亚人，但是最先想到要调查雅典娜的力量，将其转用于药学和武器方面。
然而，对于那些几百年来一直信奉女神的人来说，研究女神的力量本身就是一种可怕的禁忌，大多数人都不理解卡拉的想法。
击败魔王，认为今后世界会发生变化... . 这是因为有了与勇者一起旅行，对科学和研究有了一定理解的《魔女》(圣女)才有可能的想法。
如果勇敢的人没有出现在这个世界上，没有珍娜，卡拉很可能会因为违反禁忌而受到重罚。
... ... 只是，正因为有了这个想法，现在才能这样对抗黑武士队。
「研究雅典娜的力量是禁忌。」
「但这是必要的，梅尔蒂亚大人。好了，菲涅丽卡，我现在就把瓦尔哈里的毒药分发给你，你来帮我。
男人们都是现金，当他们把钱交给女人的时候，他们似乎很高兴。」
「那朵花的毒药，实在太臭了... ...」
「对 来说好像是这样呢。幸亏史莱姆没有嗅觉，真的。」
那是我们和黑色星期二的最后一场决战。
然后准备就绪，她们将前往与史莱姆之王作战。
为了夺回我们的国家。
为了救我母亲。

终于要和黑乌斯决一胜负了。
在某种程度上，拉斯沃斯式的？
因为下次是怀念的人们的 h 场景，请期待。
 