========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10070

方提乌的王城，宝座之间 』 。
以坐在堪称国宝的豪华宝座上的形式，美丽的女子被束缚着。
雪白的皮肤到处都沾满了肮脏的黏液，她那漂亮的身体连一块布都不允许穿。
银发美得让人目不暇接，沾满了肮脏的黏液和自身的体液，变成了一团污垢。
其中一簇紧贴着他的脸颊，从宝座上扔下来的双手和双脚说明了凌辱的悲惨。
和头发一样银色的阴蒂没有经过修整，长得很长，受凌辱的阴部没有关闭，从阴唇里溢出了白浊的液体... ..。
「唔... ...」
王座上的女人... ... 方提尤的女王莱蒂西亚发出小小的声音。
她微微睁开红玉般美丽的眼睛，抬起头来。
(啊，来... ... ?)
莱蒂西亚最后记得的是夜晚的黑暗。
借着从窗户射进来的月光，这是一种被凌辱的痛苦。
喉咙干枯，即使说出否定的话也无法解放的地狱... ... 这就是现在的方缇耶。
没能逃出来的国民全部被黑色军团俘虏，女人被侵犯，男人被杀害。
女王莱蒂西亚也不例外，自从布莱克伍兹攻陷方缇耶大约一年前开始，她就一直在这个地狱里被侵犯。
无论白天还是黑夜。
被黑乌斯凌辱，被侵犯，被中出... ... 被迫生孩子。
「…………」
一想起那件事，莱蒂西亚咬住了嘴唇。
虽然被侵犯了一年这么长的时间，但是女王的心中还是充满了确实的屈辱和对史莱姆的愤怒。
我不能忘记。
我不能放弃。
她是这个国家的女王，她有一个誓言，要保护她的人民，并消除空荡荡的冤屈。
只要有这种想法，女王就不能放弃，不能屈服，也不能自残。
与此同时，正因为有了这个，莱蒂西亚还能够保持理智。
「哼，啊... ... 是吗?」
不断喊叫的喉咙干枯，只要说出一句话，就会带来相当大的痛苦和疲劳。
尽管如此，莱蒂西亚还是叫了心腹女骑士的名字。
在她的视线之外... ... 昨晚在这个宝座厅里一起被侵犯的这个国家最强大的女骑士。
虽然她有着和莱蒂西亚一样美丽的银发和让史莱姆们欲罢不能的丰满肢体... ... 但是到处都看不到她的身影。
他不认为自己是被谋杀的。
对史莱姆们来说，女人是重要的母体。
比起自己的生命... ... 即使是拥有能够破坏弱点——『核』的力量的菲亚娜或莱蒂西亚，也不会杀死史莱姆们。
珍惜，珍惜，不做粗暴的事，几乎不给予痛苦等，只是给予快乐犯下。
正因为如此，莱蒂西亚认为菲亚娜才会被带到某个地方。
「あ……」
与此同时，缠绕在她脖子上的身体约束... ... 仿佛枷锁般的触须，拉开了莱蒂西亚。
不会说话的史莱姆传达意思的行为。
我是在命令你，史莱姆。
「――――」
赖在宝座上的莱蒂西亚咬紧了嘴唇。
勇士的妻子，作为女王的骄傲... ... 被粉碎后，她仍然要活下去。
活着，驱逐这些史莱姆。把所有人都杀了。
... ... 为了这个目的，不管是什么样的屈辱，我都会接受。
「好吧。」
另外，触手拉开了莱蒂西亚白皙纤细的喉咙。
她会从王座上站起来，听从指示。
凌辱肮脏的头发和白皙的裸体，在即使脏了也依然透过窗户射进来的阳光下，依然保留着美丽。
经过多年的凌辱，她的四肢变得圆润，不再是女王，而是具有女性魅力的四肢。
胸部和臀部大约增大了一圈，腰部虽然留下明显的背部，但女性的圆润却很明显。
乳头明明什么都没有做，只要一接触空气就会发出麻痹般的刺激，至于乳头阴蒂则醒了过来尽管如此，她还是硬邦邦地站在那里，即使从远处看，也能看到她的媚态。
女王莱蒂西亚毫无羞愧地在阳光下裸露着身体，在触须的牵引下走着。
这至少是一种抵抗。
作为女王的抵抗，在羞耻面前表情扭曲，脸红... ... 没有表现出女性的反应。
他挺直腰板，挺起胸膛，迈着坚定的步伐在宝座厅里走着，就像他一直走到现在一样。
装饰着奢华的家具，灿烂的花窗玻璃用阳光透出美丽的色彩，点缀着宝座之间。
方提勒最奢华的地方，有很多骑士和贵族站在那里。应该是这样的。
但是，美丽的家具和花窗玻璃被粘液弄脏了，石地板裂开了，看起来根本不像是人们能够进入的地方的荒芜景象... ... 根本不像是莱蒂西亚爱过的自己的国家。
「…………」
那件事情快要让我流泪了，可是莱蒂西亚咬着嘴唇忍住了。
我不会哭的。
我不会让你看到任何脆弱的感情。
她的侧影是一位英俊的女王，让人觉得她还没有放弃... ... 她的四肢散发出一种高贵的气质。
... ... 可是，只要踏出王座厅一步，那种高贵的气质也会随之动摇。
「够了... ...」
「帮帮我，帮帮我，莱蒂西亚大人... ...」
那里有一扇通往城堡和花园的大门，如果你沿着一条通向大厅的台阶跑下去，你可能就会逃到外面去，那里有王城的女仆和贵族妇女。
原本美丽的裙子和内衣的残骸被挂在肩膀和脚上，她们的身体大部分被埋在粘液的墙壁里，被侵犯。
楼下还有另外一堵黏液墙，里面也有十个女人，从大厅另一头传来女人的娇喘声。
莱蒂西亚想咬住那个声音，垂下眼睛，然后塞住耳朵。
她深爱的国民正在受到凌辱，但她却没有办法反抗。
整晚被侵犯的莱蒂西亚连魔王都能与之匹敌的魔力全部被黑豹队夺走，现在她只不过是个女人而已。
(魔力，完全没有恢复... ...)
　当然だ。
即使莱蒂西亚晕倒，凌辱也没有结束，在连本人都没有意识到的情况下，从魔力恢复的旁边继续被夺走。
如果是平时，只要睡一晚，大部分的魔力就会恢复，但是在过去的一年里，莱蒂西亚的魔力一直是空的。
在那样的状态下，推到史莱姆是不可能的，无论有多少人求助，莱蒂西亚都无能为力... ... 连自保都无能为力。
莱蒂西亚看着向自己求助的女性，停下了脚步。
「か、」
我不知道该说什么，该怎么说才好... ... 我已经说了好几次，好几次了，可是这个愿望到现在还没有实现。
尽管如此，莱蒂西亚还是颤抖着说出了同样的话。
「我一定会救你... ...」
听到这句话，不仅是莱蒂西亚，受到凌辱的女性们的表情也变成了悲伤。
我请求帮助，但我意识到这是不可能的。
... ... 那种死心的表情。
但是不能放弃的是强度还是软弱。
「唔、唔唔... ...」
听到莱蒂西亚的话，女性们非但没有抱有希望，反而哭了起来，低下了头。
下面，朦胧的半透明浑浊液体露出内部女性的肢体，其中丰满的乳房改变形状，阴道不断张开，嘴里衔着什么看不见的东西。
当入口的形状随着粘液触手的插入而改变时，上面的小... ... 真正的小阴蒂就会温柔地捏起来。
「哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀! ?」
「我不干了，我不干了... ...」
仍然有正常精神的人会被安置在王座间... ... 莱蒂西亚被侵犯的地方旁边。
这个国家最强的魔法师。只要是勇士的妻子，莱蒂西亚就会帮助他们... ... 通过这种依靠希望的方式，为了保持精神的均衡，要坚持很长时间。
但是，那些无法理解这种状况、失去理智、连话都说不出来的女性，却被关在城堡的地下... ... 牢房里，在那里不断地被黑衣人侵犯。
在这个阳光不足的地方，只能听到娇喘声和黏糊糊的声音，每天都会出现新的史莱姆。
出生的史莱姆从地下爬出来，与地上的史莱姆一起侵犯女人，吸收其爱液和魔力，然后茁壮成长。
方提尤。
这个国家是效率高的史莱姆繁殖场。
整个王都成了女性的保管场所，无论在哪里都会遭到史莱姆的侵犯。
不需要生育工具，在子宫里出生的史莱姆不会长大，因此对母体也没有任何负担。
史莱姆们在君临城市和附近捕获的食物... ... 在子宫内溶解食物垃圾和野草，直接流入女性们的体内来摄取营养。
我不在乎味道好不好。
为了生存而被吃掉。
在地下室里，老年妇女就像大厅一样被嵌在墙里，嘴里不断插着管状的触须，用来喂养食物。
... ... 此时此刻，这种凌辱正在莱蒂西亚面前进行。
「呜呜呜呜... ...」
大拇指大小的触手伸向了哭泣的女性。
目标就是那张嘴。
触手接近因连日凌辱而污秽不堪的口原，便直接侵入口内。
它直接通过喉咙进入胃里，然后强行灌入营养剂... ... 融化了野草等食物。
灰色的液体中流出残留着固体物质的液体，消失在女性们的体内。
莱蒂西亚一移开视线，就好像被套上了脖子要看那个情况一样。
「咕... ...」
在国民受到凌辱的情况下，他的拳头紧握得莱蒂西亚渗出血来。
但是，没有办法。
没有魔力的魔法师没有一个手段可以抵抗，她只能随着史莱姆的要求裸露身体，展现国民受到凌辱的场面。
... ... 过了一会儿，管子从女士们的嘴里被拔了出来，同时莱蒂西亚又被重新套上了脖子。
如果被拉着走下去，就会和更多的女性擦肩而过。
在王城的走廊里，一个身着女仆装的女人被侵犯了，莱蒂西亚认出了那张脸。
桃色头发的女仆总是露出柔和的笑容，而她的直属女仆蒂安娜就是其中之一。
据莱蒂西亚所知，王城里最先失踪的... ... 被史莱姆绑架、凌辱的就是这个女仆蒂安娜。
女仆们穿着整洁的女仆装，像家具一样等间隔地站在走廊上，遭到史莱姆的侵犯。
不知是不是刚洁身自好，她们的衣服和皮肤都很漂亮，所以一想到从此就会受到凌辱和玷污，莱蒂西亚就无法直视她们。
史莱姆出乎意料地喜欢干净。
不，可能是男人的洗身意识太强烈了，只有定期进行洗身。
如果在王城内，则在莱蒂西亚曾使用过的王族用浴场净身，如果是王都，则在广泛渗透到国民的大浴场上洗澡。
... ... 即使净身，也不会改变被史莱姆侵犯的事实。
到了明天，女佣们就会被污染，身体被涂抹在史莱姆散发出的恶臭中，阴道内会流出白浊的污液。
「啊，啊，那里，那里也不舒服。」
在女仆们中间，接受了最先给予的快乐的蒂安娜正在发出快乐的声音。
随着触手的动作摆动腰部，从卷起的裙子上露出了纯白的吊带和长筒袜，以及设计华丽的黑色绳子的短裤。
只有鲜红的单点丝带和缝隙部分用白色蕾丝装饰的女式内衣短裤在中间有一个洞，而且还能看到没有脱掉内衣的情况下衔住触手的洞。
不知道是为恋人买的，还是只是个爱好。
但是，这是适合与史莱姆摇身一变的女人穿的下流内衣吧。
一直以来，瓦莱塔人都戴着的美丽的深紫色头发已经解开，贴在皮肤上，甚至露出了敞开的胸口。
胸前有一种让人觉得不需要内衣支撑的谨慎的凸起，但是穿着和短裤一样花哨的黑色内衣，其不平衡性凸显出猥亵性。
在离蒂安娜不远的地方，一个粉红色头发的女仆被袭击了，她的身材丰满，与蒂安娜截然相反。
她也被史莱姆强迫净化身体，被迫穿上女仆装，然后半裸着被剥下来侵犯。
也许是为了配合头发的颜色吧，粉红色的内衣装饰的荷叶边和丝带很可爱，对于成熟的肢体来说，总觉得有些不协调
也许女主人自己也明白这一点，她的脸上不仅有被侵犯的羞辱，而且还有被女王看到半裸的羞耻，她的脸都红了。
「莱蒂西亚大人平安无事... ...」
「你也是... ... 看起来还挺有精神的。」
两个仍然保持清醒的人，几天来第一次互相问候。
被史莱姆侮辱的生活已成为家常便饭，只能按照自己的意愿行动的两人每隔几天见一次面。
有时一个月也没有见面，半裸和赤裸裸的裸体让两人的表情微微泛红，但两人还是为彼此的平安而感到高兴。
虽然只是一句问候语，但我的眼眶却热血沸腾。
这个国家到底有多少人能够保持理智。
甚至连这些都不知道莱蒂西亚，只是因为这样才能和能够平安交谈的『伙伴』重逢，就让人无话可说。
女服务员也因莱蒂西亚的出现而感到高兴，并咬紧了嘴唇。
现在进入阴道的触须仍在粗暴地活动着，正好戳中了这一年里学到的「女仆长的弱点」。
阴道内侧 』  子宫入口旁和阴道壁的几个点。还有阴核和乳头。
当无数的触须准确地刺激到它们的弱点时，女王就在眼前，但女仆的腰却扭曲了起来。
全身出汗，痉挛，呼吸越来越浅，越来越短。
「 ... ... 总有一天，我一定会来救你的。」
「是、是... ...」
莱蒂西亚不想看到同伴的痴态，想离开这里。
他迈开脚步，但还没走几步，就被枷锁锁锁住了。
不要离开这里。
「――っ」
「啊，啊，啊，啊... ... 莱蒂，莱蒂，莱蒂西亚大人!」
女佣的声音变得急促起来。
腰部的痉挛逐渐扩大，恐怕已经反复了好几次浅浅的巅峰这一点对于同为女性的莱蒂西亚来说非常清楚。
即便如此，如果 』  史莱姆命令她不要离开这里，她是无法抗拒的。
对于没有战斗能力的女王来说，就像是史莱姆一样的存在是无法抗拒的。
反抗而死只能维护暂时的名誉，但是这等于是抛弃了国民。就是抛弃那些被侵犯了，还在向自己求助的人。
无法做出选择的莱蒂西亚只能听从史莱姆的命令，寻找逃跑的机会。
她咬着嘴唇，用力握紧拳头。
「求、求你了，求、求你了... ... 不、不要... ... 不... ... !」
莱蒂西亚听从了这句话，低下头闭上了眼睛。
但是半精灵特有的长耳朵里充满了女性的撒娇声，他想用双手捂住耳朵，却被触手束缚住了手腕。
也许是为了让女王看到女佣的高潮吧。
雄性莱蒂西亚对这种可怕的想法感到非常愤怒。
「唔! 唔唔! ? 呀，呀 ~ ~ ~ ! ? 」
女服务员咬紧嘴唇，努力控制住自己的痉挛，至少不要发出任何声音。
的确，因此，虽然莱蒂西亚没有听到最高潮的声音，但这次忍耐下来，最高潮的程度变得模糊不清，腰部深处开始热烈地疼痛。
她知道这种感觉。
一年来，每天都被侵犯的她的身体变得非常虚弱，甚至连简单的爱抚都会打湿她的阴道。
虽然已经变得那么虚弱，但是忍耐快感的话，最高点就会变成半途而废的人，腰深处的疼痛不但不会消失，反而会变得更强烈。
「 ... ... 啊，... ... 啊... ... 啊! ?」
但是，女人只是浅浅地达到了顶峰，史莱姆的触手是不会满足的。
它的动作变得更加剧烈，变成了触手从阴道壁喷出渗出的爱液的形状。从子宫入口到入口，整个过程摩擦着进进出出，光是这样，女仆首领就又高潮了。
腰部的痉挛逐渐扩大，无法忍受的下半身用力吹潮，打湿莱蒂西亚的脚。
「好、好恶、好恶、好恶! ? 」
她连一句道歉的话都说不出来了，女仆长已经爽快地第三次... ... 不，已经到了无数次的高潮。
最终，她不仅做出了刺激阴道内部的动作，而且史莱姆缠绕在女仆长的全身，开始使她的肢体剧烈前后摇摆。
白色和黑色的女仆装，以及粉红色内衣装饰的肢体剧烈摇晃，如果露出丰满的胸部，就会上下左右摇晃，让人看到残像。
尽管如此，她还是拼命地咬着嘴唇，努力抑制住娇声，嘴角甚至流出了浑身起鸡皮疙瘩的口水。
就算你这么忍耐，结局还是注定的。
史莱姆不会在让她喘不过气之前停止那个动作，实际上不管女仆长多么高潮，也不会把精液吐到那个子宫里。
「嗯，呜呜呜呜! ?」
我又全身发抖了。
在激烈的巅峰时刻，眼中噙满泪水，湿润的眼睛紧闭双眼，捕捉着低着头的莱蒂西亚。
(谢谢，谢谢!)
我只有感激之情。
虽然被史莱姆战败而无法保卫国家的女王格拉丽莎仍然坚持不懈，这样的姿态对于具有冷静意志的她们来说，是坚实的心灵支柱。
在这个疯狂的王国里，除了我还有其他人没有放弃。
光是这样，心灵就能得救多少呢... ... 就算是失败者，心灵的支柱还是在于认为自己并非孤身一人。
正因为如此，女佣在心中多次表示感谢，拼命压低声音。
Goa』  pachin
把视线从这样的女仆长身上移开，努力不看痴态的莱蒂西亚的脸颊被触手打了一下。
就好像在诉苦要把她的痴态烙印在眼睛里。
「…………っ」
女仆的表情扭曲了。
与此同时，莱蒂西亚无法抗拒史莱姆，她的眼睛慢慢睁开。
「对不起，我... ...」
「不，不，不!」
这一次，女服务员低下头，试图掩饰她的表情。
但是立刻新的触手玷污了它的美貌，以扭曲脸颊的力量缠绕在一起，强制性地将它转向了正面莱蒂西亚。
「不，不要... ... 请不要... ...」
女仆歪着脸恳求道。
但是，莱蒂西亚无法抗拒史莱姆的触须。为了活下去，为了最后获胜，现在他的脸因屈辱而扭曲，为了不忘记这种愤怒，他用力握紧拳头。
她的指甲卡在手掌上，甚至连这种疼痛都无法平息她的愤怒。
「总有一天，我一定会救你的... ...」
「呜... ... 拜托，拜托，拜托，拜托，拜托... ... 呜啊啊啊啊! ? 不，不要啊啊啊啊啊啊! ?」
这一次，桃色头发的女服务员全身剧烈地痉挛，达到了巅峰。
也许是因为多次忍耐的缘故，那种高潮是有史以来最猛烈的，从阴道喷出的不仅是潮水，还有小便，甚至会形成一个可以到达莱蒂西亚的水坑。
啊! ? 好厉害，好厉害
就在附近，紫发女仆蒂安娜也高潮迭起，为了展示华丽的女式内衣短裤，她伸出腰部，抽搐不已。
其他女仆也一样，仿佛要迎合女仆主任的高潮一样，一个接一个地被推向高潮，一瞬间，走廊里响起了几个女人的娇声木灵。
「――っ」
然而，莱蒂西亚却咬着嘴唇忍耐着。
虽然血的味道已经扩散到嘴里，但连痛苦也感觉不到丝毫的温度。
她在自己的身体上刻下了自己的失败，这种程度的痛苦是无法原谅的罪孽。
为了不忘记。
总有一天，为了杀尽史莱姆。
「哎呀，哎呀! ? 哎呀哎呀! ?」
女人高潮的程度并不能阻止史莱姆的生殖行为。
因为暴露在极端的高潮中而无法忍受的女仆长撒娇着，全身剧烈地痉挛着，再次达到了高潮。
他反复做着这些动作，不说是莱蒂西亚，而是被喷到腹部的潮水或小便弄湿，仍然保持着巅峰状态。
很快，她翻白眼晕过去了。
但是再过十几秒钟，他就会再次达到顶峰，轻易从昏迷中恢复过来，喘息着，从下半身喷出各种体液，污染莱蒂西亚。
莱蒂西亚并没有试图避开那耻液。
为了让自己牢记这是自己的所作所为。
接着女仆又昏过去两次，将白浊液体排出体内后，她的枷锁又被拉上了。
我听从他的指示，迈开步子。
我们没时间祈祷女仆大人平安。
只是希望下次见面的时候，我们能再次相安无事... ... 仅此而已。
「――っ」
于是，我们来到了莱蒂西亚熟悉的浴室。
由于连日凌辱，女王的身体脏得没有污垢，浑身散发出恶臭。
为了净化这样的她，并且再次玷污她，史莱姆准备了这个东西。这种恶趣味让莱蒂西亚多次感到恶心的愤怒，但是现在这种愤怒也稍微缓和了一些。
虽然不想被玷污，但是净化自己... ... 作为女性，这也是一件值得感激的事。
最重要的是，他觉得只要把身体浸在温暖的热水中，洗去污秽肢体的污浊，就能稍微恢复理智。
「唔，啊，啊，啊... ...」
莱蒂西亚走进冒着热气的浴室，发现有先来的客人。
她有着不像精灵的丰满肢体，和她一样美丽的银发长到腰际。还有一个人类女性，柔软的粉色头发长到腰际，身体也很丰满。
两人都暴露着湿漉漉的肢体，但全身缠绕着脏兮兮的触须，受到凌辱。
不，与其说是凌辱，不如说是被温柔地按摩着的 』  更为贴切。
两个女人被强行浸到浴缸里，湿漉漉的肩膀、胸原，还有透明的热水中黑色的触须刺激着她们的阴部。
水中的触须直接进入了阴道，两人在净身的同时被侵犯，情况非常不一样。
温暖的热水缓解了全身的肌肉，缓解了厌恶感，从两个美女身上引发出喘息声。
但是在她的表情中流露出无法掩饰的厌恶感，尤其是在与战斗无缘的桃色头发女性 』  城下町的孤儿院工作的修女(39岁) ，连流舒女星的力气都没有了，只是默默地随着触手的动作，全身处于摇晃状态。
在这一年的凌辱中，她的胸部变大了一圈左右，比莱蒂西亚和旁边的银发女精灵还要丰满。
腰部也非常紧绷，可以看出这不是肥胖引起的膨胀。
她没有锻炼身体，也没有力气抵抗触须。
柔软的媚肉颤抖着，只剩下触手的摆布。
他看起来像个洋娃娃，但嘴里却发出喘息声，可以感觉到他还活着。
... ... 声音很低沉，连莱蒂西亚都能理解那种刺激带来的快感。
我不知道名字，但我们一起被侵犯过几次。
舒女星是信奉女神法萨丽娜的修女，由于她身上蕴藏着与魔力不同的神力，所以在王城被侵犯。
当初，史莱姆还想引进神力，但最终以失败告终。 吸收上帝的力量是不可能的，想要吸取的史莱姆已经崩溃了。
只不过舒女星创造的《孩子们》克服了这个弱点，现在就是这样从她身上吸取神力，作为新的主人而获得神力。
不仅仅是舒女星。
她的孤儿院修女们，在国王的城堡里宣扬法萨丽娜女神教诲的黎塞留信徒们。
她们对史莱姆来说也是宝贵的存在，受到了重视。
「菲安娜... ...」
那个莱蒂西亚叫了那个银发女人的名字。
「莱蒂西亚... ... 先生? 平安无事了吗?」
「你才平安无事吧?」
虽然不能说很平安，但是莱蒂西亚能够活着见到斐亚纳，发出了喜悦的声音。
... ... 在浴室里被当成触手戏弄，这件事是否能判断出自己是否平安还是个问题。
不过，这在现在的方缇耶来说，已经是日常生活了，能够保持头脑清醒地再次见面，已经是一件值得高兴的事了。
这个国家最强的骑士和著名的银发女精灵。
她的身体总是藏在干净的修道服和武士服里，丰满得像个男人，经过一年的凌辱，肌肉萎缩，肌肉发达，现在随着触须的移动，媚肉已经松弛到可以拍打的程度。
挥舞着长剑的手臂也是如此，上臂变得柔软，甚至无法挣脱触须。
露出如此凄惨的肢体，菲亚娜对莱蒂西亚的登场紧张起来。
大概是刚才还在喘气吧，在浴缸里丰满的身体不停地痉挛，在水面上泛起涟漪。
「还、还没... ... 还、还没有。没、没关系。」
「是的，我也是。」
两人互相微笑着说出了现在的状况。
菲安娜的整个身体似乎都绷得紧紧的，好像随时都可能达到顶峰... ..。
莱蒂西亚明白从现在开始自己也会变成那样，没有时间在意那个。
即使明白通过史莱姆洗身是伴随快乐的快感，但是女人的肉体只要刺激到要害，就会变得湿漉漉、气喘吁吁。
在这一年里，我已经深刻体会到了这一点。
... ... 刚开始的时候还大声抵抗，让身体暴跳如雷。
他不仅在王座厅里受到凌辱，还在卧室里受到凌辱，在这个浴室里，在城堡的花园里，在城堡的下面。
莱蒂西亚一个人被侵犯，菲亚娜和其他女人一起被侵犯。
然后我意识到，这个史莱姆不会杀死任何一个女人，她会羞辱她，让她生下一个孩子。
剥夺他们的力量，并储存他们的力量。
那两点。
... ... 给莱蒂西亚们带来的快乐，顺便说一句。
他们被告知，女王和骑士们是脆弱的，甚至无法战胜他们。
「――」
莱蒂西亚想起了这个事实，咬着嘴唇沉进了浴缸。
这个国家的女性认识到了不能违抗史莱姆。
最强的魔法师莱蒂西亚被击败，骑士费亚纳也被击败，在被史莱姆囚禁、被犯下的民众眼前被犯下。
失败变成了绝望笼罩着国家的人民，从那天起，抵抗史莱姆的人就消失了。
史莱姆侵犯了无抵抗的女人，继续让孩子增强 』  的战斗力，而且这些孩子还多种多样，包括像莱蒂西亚和 fianna 那样强大的魔力，或者像舒女星那样使用女神力量的个体。
其战斗力已经远远超过了方提尔所拥有的骑士团战斗力，而且虽然莱蒂西亚们不知道，但其威胁已经扩散到了其他国家。
「啊... ...」
莱蒂西亚在浴缸里泡到肩膀，丰满的胸部稍微浮现在浴缸里，因凌辱的日子而变得苍白的乳头映入水面。
在这不像精灵的丰满胸膛上，像海蛇科一样在水面上游动，黑色的触须缠绕在一起。
... ... 无法掩饰的声音漏出来了。
触手缠绕在被热水浸湿的胸脯上，柔软地变换形状，然后增加两三根触手。
「咕   呼，啊啊啊... ... ! 」
「哼，啊!」
与此同时，莱蒂西亚正面的菲亚娜和舒女星的胸部被粗暴地挤压，甚至有些疼痛的动作，但两人的口中却流露出确切的笑声。
触须扭动胸部，拉动乳头，将乳肉变成像葫芦一样的形状。
尽管如此，两人的胸部刚一解放，就柔软地摇晃起来，恢复了原来的形状，因浴缸的热气和粗暴的凌辱而变得通红。
尖端的乳头硬得让人心痛，光看那里就分不清是被粗暴对待还是被爱抚。
也许是因为一直到现在都以清秀的行为净化身心，身上穿着美丽的衣服吧。
被如此粗暴地对待，拥有快感的是。
被粗暴对待... ... 被虐的快美让菲亚娜兴奋，在疼痛中确实记住了一点快感。
一开始，她对自己身体的这种变化感到惊讶，但如果这种变化持续了一年，她就会不情愿地接受它，但是她的精神仍然拒绝接受它。
菲亚娜咬着嘴唇，拼命调整呼吸，努力抑制住娇声。
但是史莱姆觉得这不好玩吧。
一根触须从浴缸伸向天花板，伴随着一声劈啪声被甩了下来。
「啊! ?」
啪的一声响彻浴室。
史莱姆揉着胸部，莱蒂西亚将视线投向声音的发源地。
在那里，像鞭子一样弯曲的触手一边喷出水沫，一边拍打着菲亚娜的胸膛，浴缸里的热气让她火热的皮肤上出现了红色的线条。
Pachi，pachin.
每当这声音响起，菲亚娜的皮肤上就会出现越来越多的红线。
「啊，不要，不要，请不要... ...」
从 』  fianna 嘴里说出来的，都是些软弱的话。
疼痛的声音也有些发烧，眼睛因为和疼痛不同的理由热泪盈眶。
乳头比刚才更僵硬了，在浴缸下面，两只脚不耐烦地动着，揉搓着大腿。
... ... 坐在正前方的莱蒂西亚完全看得出菲亚娜的样子，但她却装作没有注意到。
与此同时，鞭打费亚娜的次数越来越多，她慢慢站起来，脸颊红肿，可能是水下的触须造成的。
菲亚娜也和莱蒂西亚一样，无法抗拒史莱姆的触须。
服从命令，等待反击的机会 』  那是留下理智的她们唯一的反抗手段。
「啊，唔... ...」
从浴缸里站起来，菲亚娜双手掩住丰满的胸部和隐秘部位。
水滴落下，宛如女神像般美丽的肢体露出来。
未经修整的阴蒂浓密地伸展开来，从颤抖着羞耻的一只手中微微露出。
那颜色和头发一样是银色。
她的胸部丰满得无法用一只手遮掩，手腕完全埋在乳肉里。
「啊，啊呜! ?」
啪的一声，「啪」的一声，史莱姆敲打着隐藏羞耻的菲亚娜。
... ... 仅此而已，菲亚娜慢慢地把她的裸体暴露给了莱蒂西亚，以及浴室里到处都是的史莱姆们。
莱蒂西亚美得令人窒息。
连续粗暴侵犯而增加肉感的媚肉，每次触手一动，就在全身刻下红色的线条。
既然是 』 ，从斐亚纳的隐秘部位里流出了与热水不同的粘稠液体，他本人也明白这一点吗? 无意识地试图用手遮住，结果被史莱姆打了一顿。
「啊，唔... ...」
当女骑士双腿分开时，从浓密的阴蒂中流下了耻液。
也许他们和莱蒂西亚一样失去了所有的魔力，他们对史莱姆的血液没有反应。
「哦! ?」
这一次，触手从意识的外侧拍打着菲亚娜。
背部，还有大屁股。
很快，菲亚娜腰部受伤，四肢弯曲成「く」字，不像精灵的丰满的胸部在莱蒂西亚的视线中飞溅着飞沫，随之摇晃。
「啊，啊，啊! !」
向后突出的臀部肉被瞄准了。
一遍又一遍，菲安娜的屁股被打了。这种刺激和疼痛是不同的，它发出的声音很大，好像在惩罚一个粗心大意的孩子。
惊喜、羞耻和确实的快感。
过了一段时间，从菲亚娜的隐秘部位中流出的耻液被热水无法掩盖，通过大腿混入浴缸后消失。
女骑士的双腿像新生的小动物一样颤抖着，看起来很可怜。
即便如此，还是没有结束。
触手不停地拍打着菲亚娜的屁股，丰满的身体不停地颤抖，娇艳的嘴唇发出娇声，从阴部渗出的爱液也不断增加。
最后连小便都发出咕噜咕噜的声音，双腿颤抖着，菲亚娜达到了巅峰。
在莱蒂西亚的... 女王眼皮底下。
「对不起，对不起! 对不起，莱蒂西亚大人!」
但是，这句道歉的话似乎也增加了他本人的羞耻心，他吐出的气息热乎乎的，而且从他那湿润的眼睛里流出的不是羞耻，而是随喜的眼泪。
从那里开始更加悲惨。
当菲亚娜被拍屁股的时候，就好像她在责备自己的疏忽，她会高兴得把膀胱里剩下的小便泄漏到浴缸里。
成年女性做出孩子做不了的那种不可思议的粗鲁行为，这种背德感让本人流下了眼泪，但是却无法阻止。
身体已经记住了。
如果被打的话，心情会变好，而且不仅会弄湿阴部，还会尿裤子。
花了一年的时间。慢慢地，慢慢地，在女骑士的肢体上练就了羞耻的技巧。
菲亚娜本人虽然感到羞愧，但是肉体却自行达到了顶峰，双脚已经勉强站立。他的双脚颤抖得好像奇迹般地没有摔倒，随时都可能掉进浴缸里。
但他不会倒下。
在史莱姆下达指示之前不能倒下，那样的话会受到严惩。
一个只用来生孩子和吸收魔力的肉袋。
但是莱蒂西亚和菲亚娜可以产生高质量的魔力，他们可以洗澡，可以在地面上晒太阳。
但是我们甚至不能这么做，比如说，阿尔菲拉，她曾经和斐亚娜一起负责讨伐黑森林。
紫发女骑士只是作为肉袋被关在地牢里... ... 已经有半年多没从那里出来了。
菲亚娜很害怕。
不听从史莱姆的命令，粗心大意只关了一个星期的地牢。
那个空间，嵌在用粘液制成的肉壁上，像人偶一样悬挂，嘴里插着可以作为食物的溶解物的管子，被制作成只能生育史莱姆的工具。
只是进入阴道内、子宫内的触须不断输送精液，只有最低限度的生命保障的地狱。
被困在那堵墙上的一个星期，对菲亚娜来说只是恐惧。
被侵犯没有带来快乐，只是作为生孩子的工具而已，每一天，一直。
没有舒适感，没有阳光，没有与他人的对话。
在黑暗中「被驯服」的生活，是打破人的尊严的东西... ..。
「啊，呜!」
所以菲亚娜双脚用力，以免拼命摔倒。
他的双腿不自然地颤抖着，双腿不自然地颤抖着，胸部和秘密都无法隐藏。
只要被鞭打屁股就会达到巅峰，一边小便一边拼命站着。
从尿道排出的黄金水掉进浴缸里，发出咯噔咯噔的声音，但没有人责备。
没有魔力的体液对史莱姆来说几乎没有价值，甚至被无视，这是一种耻辱。
但是菲亚娜感觉很好。
被史莱姆推到固然是如此，但令人愉快的是，被敬爱的女王看到自己的排尿和令人绝望的丑脸的羞耻，似乎就要达到高潮。
凛冽的眼睛愉快地垂下眼珠，嘴里流着口水，张开的嘴里露出洁白的牙齿和闪闪发光的舌头。
菲安娜下意识地用舌头舔了舔嘴唇。
就像蛇一样，橙花和。
「是的，是的。」
看着它的莱蒂西亚... ... 但是我帮不了你。
精灵女王被这场景吸引了眼球，无意中发现自己的双手正对着她的胸部和隐秘部位。
如同白鱼般美丽修长的手指一碰乳头和阴部，就会在刺激下苏醒过来。
在浴缸里，她的膝盖随意摩擦，触须上的刺激又不同，侵蚀了她的身体。
微不足道的刺激。
被凌辱的身体诉说着这样还不够，真是郁闷啊。
「哈，哈... ...」
面对自己肢体上的背叛，莱蒂西亚热泪盈眶，在浴缸里掀起一阵涟漪，双手伸向胸部和隐秘部位。
「啊!」
走出王座厅就会受到凌辱的国民，在走廊上会受到女仆们的骚扰，在浴室里还会看到最信任的女骑士在凌辱中挣扎的样子。
不知不觉中，莱蒂西亚的理性开始松懈、扭曲，而他的精神也开始对快乐感到虚弱。
... ... 整整一年，不分昼夜地被侵犯，被开发出连自己都不知道的弱点，即使如此，作为女王也不能心碎，所以才会产生「扭曲」。
变成被虐的东西侵蚀她的身体，对于不能违抗命令的状况无可奈何地兴奋。
Goa』  莱蒂西亚不能违抗命令。
因为如果反抗，就无法抵抗史莱姆。
等待反击的机会，即使扼杀自己的感情也要忍耐，总有一天一定要消灭史莱姆... ... 正因为这样发誓，才产生了『即使被命令也不会违抗』的歪曲的思考。
「哼，啊，啊... ...」
谁能责怪这样的她。
他们不知道国外的情况，也不知道《格拉巴特》和《黎塞留卢亚》的情况。
即便如此，作为一个国家的女王，不允许放弃，还有理智的人会追求莱蒂西亚。
... ... 虽然认为自己不会输，但是却无法违抗史莱姆。
其扭曲的思维在女王莱蒂西亚上植入了扭曲的癖好，而开发出来的丰满肢体则作为确实的快感而接受了它。
莱蒂西亚一边注视着被打得喘不过气来的菲亚娜，一边蜷缩在浴缸里。
她的细指粗暴地揉搓着丰满的乳房，三根手指大胆地伸进阴道。
那我就完蛋了。
揉胸的手抓住乳头，进入阴道的三根手指粗暴地摩擦阴道壁，引发快感。
在浴缸里漂浮的黑蛇般的触手，为了帮助莱蒂西亚，缠绕在空荡荡的左胸和阴蒂上。
在透明的浴缸里，白色的裸体上缠着黑色的触须。
在清洁身体的浴室里，三个美女被各种各样的触手、害死自己的手臂、害死自己的手臂、在浴室里娇喘的木灵。
「啊，啊，别逞强!」
但是，最用力地掐住乳头，刺激阴道内部的却是安吉拉本人的莱蒂西亚。
他低垂的眼睛什么也没看见，只是针对所受到的刺激编织着语言。
尽管如此，他还是说了出来，大概是因为他认为对于莱蒂西亚来说，不可能存在自我安慰的现实吧。
也许他只是想通过一厢情愿地认为自己是被欺负的触手来保护自己的精神吧。
「啊... ... 啊，啊。那里，那里... ...」
莱蒂西亚的手指很快就找到了自己的好处... ... 这一年开发出来的阴道内的弱点，并开始重点刺激那里。
在脑海中被欺负，在现实中被自己的手指欺负。
已经不知道什么是现实什么是幻想了。
不想考虑，这或许就是他的真实想法。
这样闭着眼睛就什么都不用看，脑中的妄想终究不是现实。
所以，不管自己想什么都是自由的，摆脱了作为一个不受他人依赖的 』  女王的责任... ... 失败是可以原谅的。
「不，不!」
想到这里，莱蒂西亚睁开了眼睛。
我慌忙从胸口和下半身上取下手，在浴缸里抱住身体。
从左胸和阴蒂上扯下触须后，他慌忙想要离开浴缸。
(那种事，不能原谅，不能原谅!)
告诉自己。
作为女王，我不允许败给史莱姆。我们强烈地认为，即使不能胜利，也可以报答因坚持到最后、不放弃而分散的国家的国民。
莱蒂西亚想直接跑出浴室。
浴缸的温暖摇晃着我的心情，我害怕自己会暴露出自己内心的软弱。
但是，这种史莱姆是不允许的。
全裸在浴室内奔跑的莱蒂西亚的脚上缠上了黑色的触须。
「啊! ?」
他差点从脸上摔下来，另一只触须支撑着他。
莱蒂西亚面朝下趴在浴室地板上，以向后伸出形状优美的臀部的姿势固定在了地板上。
触手缠住手脚，动弹不得。
这是对命令洗澡却不服从的女王的惩罚。
爸爸! 爸爸！
「在! ?」
像是对菲安娜做了那样的事情一样，这次莱蒂西亚被打了。
在浴缸里，她那被火烧成樱红色的皮肤上，刻着痛苦的鞭笞痕迹。
而且是连续进行的，莱蒂西亚的柔嫩肌肤上立刻刻刻下了五道疤痕。
「呀，不，不! ?」
史莱姆不会对女人粗暴。
我绝不会让自己陷入生命危机。
但这是教育，是惩罚。
如果史莱姆第六次鞭打，莱蒂西亚的嘴里就会发出不像女王的微弱的哀鸣。
因为一年的凌辱和快乐而刻上主从关系，所以这一次会受到痛苦的惩罚。
正因为是至今为止没有的刺激，才会产生过敏的反应，莱蒂西亚为了逃跑拼命地挣扎着。
但是四肢被束缚着，根本无法逃脱，只能左右摇晃红肿的屁股。
虽说是红色的，但没有皮肤撕裂或出血。
只是被打得脸红，没有衣服和内衣，皮肤被直接敲打的冲击吓了一跳。
如果是平时的莱蒂西亚，就算疼痛也不至于受到惊吓。
但是光着身子被打是超乎想象的痛苦，处于毫无防备的状态，所以即使是在与魔王的战斗中受过伤的莱蒂西亚也会被吓得瑟缩。
接着，通过10度的鞭笞来管教莱蒂西亚，触手的动作终于停止了。
「不、不要... ...」
惊讶得浑身僵硬，莱蒂西亚发出了微弱的声音。
我没有流泪。
虽然很疼，但还是吓了一跳，不至于掉眼泪。如果冷静下来，就会发现并没有那么强烈的冲击。
但这并不意味着一切都结束了。
在莱蒂西亚的后面(』  浴缸)里，菲亚娜和舒女星被当成触手戏弄，这次莱蒂西亚就是这样的。
以向后翘臀的姿势，四肢被束缚的女王，并没有发现背后有多个触须。
人类的手... ... 有五根手指的那只触手，仿佛寄托了男人的意志一般，令人厌恶地动了动手指，一把抓住了红肿的莱蒂西亚。
「唔! ?  ，唔... ...」
疼痛中传出声音，慌忙回头。
那里不仅有抓住屁股的触手，还有模仿人类阴茎的触手... ... 已经在触手内部升起了肮脏的白浊液体，甚至还制作了用于生育的触手。
目标是莱蒂西亚的下半身。
臀部肉向左右推开，露出了难以想象生了两个孩子的美丽的阴部和暗淡的乳白色朱鹮。
浴缸里的热水，以及模仿被自己的汗水打湿的两个洞(人类阴茎)的触手理所当然地进入了阴道内部，还有抓着屁股肉的手形触手... ... 左右食指，这两根触手进入了肠内。
「嗯，呜呜呜呜! ?」
莱蒂西亚也不是第一次肛门被侵犯。
但是，两根手指从不同的位置伸出来... ... 触须从来没有被突然伸进去过。
所有的意识都集中在校门口，根本顾不上想阴道内的事。
额头冒出油汗，全身不由自主地绷紧。
无论受到多少次的凌辱，仍未松弛的肛门仍然试图将侵入的手指掐断，但反而通过用力，更加清楚地理解了肠内遗物的形状，从而从女王的嘴里发出了含糊不清的惨叫。
两只触须交替进进出出，用指尖(  )刻意制作的坚硬的脚趾轻轻摩擦肠壁，刺激肠壁的括约肌，然后向左右张开，向肠内输送空气。
一年前还不知道可以用来做爱的肛门，现在已经开发出来了。
「呼，呼... ... 呜呜，别这样，拜托... ... 屁股，屁股不要... ...」
对于只与丈夫进行过普通性交的莱蒂西亚来说，「史莱姆」(black )带来的刺激过于粗暴。
虽然表现出了抵抗的意志，但内心的快感过强，只是令人害怕。
而且，如果连续被侵犯两个月，那不像精灵的丰满肢体就会接受这种刺激，并在记忆中重写与丈夫的性交。
我很开心。
很暖和。
怀着梅尔蒂亚和玛丽亚贝尔，平静的夫妻生活。晚上的行为。
然而，随着野兽的野蛮行径逐渐消失，他的记忆也逐渐淡去。
原本应该是那么幸福的，但是过了半年左右的时间，只要史莱姆把触须缠绕在身体上，就会让我的大腿湿透，让我的心跳加速，让我喘不过气来，这让我更加憎恨黑史莱姆和史莱姆。
但是，如果被这样缠住，无视自己的意愿强暴，那就没有办法了。
阴道随意流出爱液，肛门温柔地吞噬着触手的手指。
咬住嘴唇，撒娇才能忍住，但是肢体却轻易地痉挛，达到了顶点。
和在浴缸里安慰自己时相比简直是天壤之别。
在远超自己想象的快感的奔流中，银色的头发铺在湿漉漉的石板上，赤裸的身体轻易地抽搐了好几次。
「呜，呜呜... ... 啊，不，不要，求求你，不要再这样了! ?」
但是触手的动作并没有停止。
顺从的莱蒂西亚的肢体明白，一旦达到顶峰，史莱姆就无法停止。因此，用力勒紧身体，寻求更强烈的快感。
但是，他为了尽快结束憎恨史莱姆的嗜好，拼命地想要逃离这里。
相反的思考和意愿打乱了女王莱蒂西亚的理智，接下来会发生什么，接下来会发生什么，』  会怎么样。
光是这样想象，她的眼中就流下了泪水。
史莱姆不会停止。
直到自己满意为止。
不管莱蒂西亚会变成什么样，都无所谓。
「啊，啊，啊，不行，只有屁股，屁股啊啊啊啊啊! ?」
对于女王来说，不管受到多大的侮辱，她都不愿意在排泄孔里顶死人。
但是，这种反应才有趣，俄罗斯史莱姆一直以莱蒂西亚的肛门为重点戏弄俄罗斯。
阴道内触手的动作和往常一样。就像和普通男人发生性行为一样缓慢。
然而，进入肛门的两根手指被猛地拔出，以至可以看见残像，将肠液掏出来，化作飞沫飞溅到浴室里，即使肛门卷起，也不会停止。
」不，不，不，不，不，不，不，不!」
「吱... ...」我的脚趾蜷缩成一团。
她的大屁股绷得紧紧的，阴道里涌出一股微弱的潮水。
盛极一时的 』 ，以肛门为幌子的手的动作并没有停止。
当你意识到自己的高潮减少了肛门的收缩时，手指的数量从两根变成了四根，暴力程度也随之加快。
「太好了! ?」
虽然发出了不像女王的惨叫声，但听到的只有菲亚娜和舒女星。
然而，只要在王座厅里受尽凌辱，每半天就能听到几次这样可怜的声音。
　簡単だ。
无论多么厌恶史莱姆，无论追求女王的威严，她都是只知道与莱蒂西亚勇士发生性行为的初衷的女人。
的确，勇士是拥有超乎常人的体力的男子汉，他的性技巧堪称莱蒂西亚。
精灵一开始并不重视性行为，他们认为每隔几十年生一个孩子就够了。
有时候，有些夫妇不会以百年为单位进行性行为，这与精灵部落的寿命比人类长得多有关。
正因为长寿是被保证的，所以留下后代并不觉得那么重要。
虽然是精灵，但莱蒂西亚也有类似的想法，但作为人类的勇者每天晚上都会寻找莱蒂西亚，而作为莱蒂西亚，也为这样的勇者的需求而高兴，所以专心于舞蹈和横行。
但是，如果勇士离开了这个国家，他的性欲也会随之消失... ..。
这一次，史莱姆带着比勇士更强烈的性欲，开始训练莱蒂西亚，使其喘息。
哪怕一个晚上。一整天，三天，甚至一周。
她的本能驱使她走到精神崩溃的边缘，她的身体逐渐被塑造成对史莱姆有利的形状。
一个比以前更圆润和性感的身体。
性欲虽然温顺，但自尊心却很高，明明有叛逆的眼神，一旦被侵犯就会马上湿润双腿。
那就是现在的莱蒂西亚。
她的肛门经常受到如此粗暴的侵犯，但她却一次又一次地达到了高潮，就像菲亚娜一样，随着高潮甚至撒尿，在浴室里散发出氨水的独特香味。
仅肛门就高潮了五次之后，莱蒂西亚不仅流着眼泪和口水，还流着鼻涕晕倒了。
这也是老生常谈。
太荒唐了。
在只知道与人类男性发生性行为的莱蒂西亚中，不具备吸收数千、数万名史莱姆欲望的『体力』概念的怪物是不可能成为对象的。
明明是这样，他还气喘吁吁地说: 「总有一天你要逃走，一定要灭了你。」这种姿态很滑稽，正因为是这样，才有莱蒂西亚这么一个马戏团。
菲安娜也是。
正因为有莱蒂西亚的抵抗，这位女骑士才会坚持到现在，她的眼中充满了抵抗的意志。
其他女佣、几个巫师、骑士... ... 虽然黑武士没有任何意图，但也许他觉得女人们毫无意义的抵抗很有趣。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
在此期间一直欺负肛门的莱蒂西亚马戏团发出野兽般的声音，醒过来了。
在他们身后，因无法忍受鞭笞而倒在浴缸里的菲亚娜拼命乞求史莱姆的原谅。
她将被关进地下监狱，一个星期之内，在无光的黑暗中，她将陷入一个地狱，只是不断进食和分娩，而没有享受快乐。
这就是现在的 fonteille 的《日常》
女人们生了史莱姆的孩子，黑豹党变幻无常、强悍的女人被戏弄。
那种『淫狱』。

久违的莱蒂西亚女王和女骑士菲亚娜
还有女主人，女仆蒂安娜，修女的舒女星。
这一带也将出现在即将出版的集英社版《蹂躏异世界》中，是什么样的角色呢？
如果你认为这是个好主意，请看这个插图。(尚未公开资料及宣传)
 