========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10071

从魔法王国方提尔的国境延伸到兽人之国格拉巴特的森林深处，即使在白天也有阳光照不到的地方，令人毛骨悚然，仿佛马上就会出现 般的厉鬼。
在这样的森林入口附近的检查站早已空无一人，为几名士兵准备的大型建筑物因为虫子筑起了巢穴，远远看去根本不适合人类居住。
窗户上粘满了灰尘和落叶，铁门把手似乎需要力气才能生锈转动。
一群全副武装的人从这些检查站通往树林的路上溜了出来。
领头的是重视活动的兽人，但是身穿最大限度地降低皮肤暴露的盔甲的拥有野兽耳朵和尾巴的野兽。
在它后面是一个大三角帽和拐杖令人印象深刻的巫师。
大约一千名兽人和巫师穿过森林，其次是身着同样几乎没有皮肤裸露的装备的矮小男女 』  侏儒，还有精灵们。
那个数目，大概是500。
即将奔赴战场的他们高举着各自国家的旗帜——格拉巴尔特和方提尔的国旗，视线正对着前方。
地平线以外的地方。
虽然现在还看不见，但它的视线前方是方提勒的王城。
被黑伍德占领，成为产生 的苗圃的淫狱。
为了救在那里的同伴。
矮人们穿过树林，接下来出现的是同样矮小的... ... 只想着尽量少露出皮肤的孩子和老人，他们穿着最低限度的装备。
不仅是人类，兽人和精灵男孩也加入了战斗。
孩子们通过帮助推车和举起国旗来鼓励自己人，老人们也跟着做。
　総力戦だ。
如果在这里输了，下一次营救行动将在一年之后，还是几年之后... ..。
这样一来，囚禁在芳缇耶身边的同伴，包括格蕾丝 · 莱蒂西亚在内的女性们，在肉体上和精神上都将「难以忍受」。
这就是为什么所有愿意战斗的人都参与了这次行动。
来帮助自己的父母。为了救我女儿。恋人，青梅竹马，朋友... ... 。
这种想法的坚强成为了动力，驱使本来就不能战斗的老人和孩子们前进。
他的眼睛直勾勾地盯着方提尔城堡所在的方向，紧闭的嘴唇因紧张和恐惧而微微颤抖。
还有 』 ，最后。
骑着马的骑士们出现了，中间... ... 中间出现了一位身穿漂亮蓝色盔甲的黑发黑子女子。
「希望这不会是最后的战斗... ...」
黑发勇士玛丽亚贝尔旁边是一位美丽的金发牧师，她从离开格拉巴特的王城时就一直在向女神法萨利纳祈祷。
在大陆被撒旦蹂躏的时代，女神法萨利纳的追随者从异世界召唤了不在这个世界上的黑发勇士。
因为与勇士一起讨伐魔王而被称为「圣女」的女性詹娜向勇士的女儿、继承圣剑和盔甲的玛利亚贝祈祷。
「这把剑能驱除黑暗... ...」
她们的总数不到三千人，方提尔城沦陷已有一年多了... ... 她们即将开战的黑色军团为开端的史莱姆，已经增加到一个国家所无法容忍的程度。
数量上的差距是压倒性的。
虽然谁都知道胜率等绝望的低，但还是要挑战。
每个人都明白，如果不在这里战斗，以后就不可能对抗史莱姆。
但是，前往战场的人们的表情虽然紧张和恐惧，却没有绝望的神色。
这里的许多人都知道与魔王的战争被 蹂躏和无法预知明天的绝望，孩子们在这些大人的背后抱有希望。
最重要的是，我们有勇士，这是我们内心的支柱。
来自异世界召唤的黑发英雄。
那位英雄的女儿... ... 继承了异世界勇士的黑发虹膜的女勇士玛利亚贝。
和她父亲一样，她身上的圣剑和盔甲让人想起昔日的勇士，后背因为害怕而毛骨悚然。
「那个声音，将为人们的心中点亮光芒。」
「女士们先生们，我们即将前往方提勒的王城! 请帮助我们的朋友们，帮助我们的家人! !」
珍娜的祈祷结束后，女勇士玛丽亚贝尔举着圣剑在天空中高声叫喊。
从被赶出家乡的一年前开始，所有超过三千人的同伴都听到了她那强有力的声音，所有人都看着玛丽亚贝尔。
「由于史莱姆的突袭，方提尤沦陷了，从那天到今天，艰难而悲伤的日子一直持续着——是 』 ，但是它也结束了!」
他右手握着的圣剑发出淡淡的光芒，仿佛要迎合玛丽亚贝尔的声音，呼应她那强有力的意愿。
与阳光融合在一起的光芒既耀眼又温暖，抚慰着观众的心灵，使他们平静下来。
因为战斗的恐惧而颤抖的老人和孩子们，因为挑战 的恐惧而全身僵硬的战士们。
等到他、她们的情绪平静下来，玛丽亚贝尔才会发出声音。
「我们今天就开始反击!」！根据女神法萨丽娜殿下的力量制作的《瓦尔哈里的祝水》 ，史莱姆被推到，我们会胜利的! ！
我们女神的圣剑撕裂憎恶魔物的肉体，一定要保护大家的尊严，保护灵魂! ！
所以不要害怕，向前看，继续前进! !」
随着勇士们的声音，战斗前的亢奋逐渐扩散到战士们的精神中。
人们脑海中浮现的是被剥夺的恋人、母亲、姐姐、妹妹、和她们一起度过的幸福日子。
然而，有些人突然被夺走，在他们面前受到侮辱，有些人看到了他们为帮助他们所爱的人而献身的背影。
想到这一幕，想到屈辱，想到恐惧，她的眼里噙满了泪水。
「我们一起来帮助他们吧！我的爱人！一个重要的人！
我们所有人! !」
第一个发出声音的是一个十岁左右的少年。
「我想帮忙! !」
「哦，大家一起来帮忙! !」
男孩的声音在成年人中传播开来，成为三千多名战士的大合唱。
这是玛丽亚贝尔，还有她身边的梅蒂娅和弗内利斯... ... 卡拉平时不怎么关心别人，即使是和菲涅利卡一样的人一起行动的详见：梦魔，也有些令人不安的东西。
「让我们一起帮助他们! 让我们一起赢! !」
「哦哦哦哦哦哦! ! !」
他把玛利亚贝尔举起的圣剑倾斜到方提勒城堡所在的地方。
于是，所有人都迈开步子。
「 ... ... 这样可以吗?」
看着迎着激励前进的人们，玛丽亚贝尔小声说道。
「把你们送上战场... ...」
他在马背上抱怨的声音很小，只听到旁边的詹娜。
听到这句话，被称为「圣女」的金发神职人员直视前方，并没有从即将前往战场的同伴们的背后移开视线，而是把自己的手放在了控制缰绳的玛丽亚贝尔的左手上。
说是握圣剑，那只太小的手在颤抖，这就是玛丽亚贝尔的矛盾... ... 让人感到对送人上战场的自己的迷茫。
「是啊。这可是件大事... ... 不过，必须战斗。不战而胜的话，人类就没有未来了。」
对于知道与魔物的战斗、与魔王的战斗的珍娜来说，这是「理所当然」的想法。
　人類と魔族。
正因为是互不相容的种族，所以只能互相残杀，如果想要平静就只能灭亡。 』  那就是人类和魔族的战争。
无论是被称为「圣女」，还是詹娜都无力改变命运... ... 她告诉自己通过将人们送上战场来抓住未来才是正义。
提升情绪，让人忘记恐惧，增加一点生存的可能性。
只有这样，才是极限。
「如果我们输了，我们就会被消灭，就像我们从推到撒旦的那天起就一直对魔物们那样。」
让马走着，珍娜看着控制缰绳的玛丽亚贝尔的侧脸。
他的脸上充满了兴奋的声音，一种陌生的紧张，还有一种强烈的怀疑，怀疑他将人们送上战场。
虽然不能展现给非常勇敢的人们，但是远远看不到。
「为了保护你，我愿意做任何事，玛丽亚贝尔。」
「别说了。」
听到这话，玛丽亚贝尔立刻摇了摇头。
「大家一起赢吧。活下去... ... 拯救母亲，拯救国家... ...」
「 ... ... 是的。」
「因为她总是把事情往坏处想。」
打断他们谈话的是一头灰发的狼的兽人。这就是兽人的国家「格拉巴特」的公主弗内利斯。
她背着心爱的特大剑，巧妙地操纵马匹，移动到与珍娜相反的一侧... ... 玛丽亚贝尔的左边。
「我们会和伙伴们一起战胜史莱姆，拯救 fonteille 和莱蒂西亚的 』  现在不就这样吗。
「是啊。不考虑牺牲，积极地、拼命地、只想着胜利的话... ... 即使在战斗之前就想到会有牺牲，也只会让人沮丧。」
」我不能像你一样乐观，福乃里斯」
「如果有人受伤了，就用自己擅长的奇迹治愈他们吧。我觉得应该这么想。」
「…………」
詹娜在战斗之前就开始想着自己输掉的那场比赛，她觉得这句话是正确的，声音哽咽了。
玛丽亚贝尔听了，用可爱的声音笑了起来。
「是啊 』 ，如果有人快要倒下的话，我把那份推到就行了。就是这么回事吧?」
「是的。你知道吗，玛丽亚贝尔? 我们必须赢，你作为一个勇士是不能输的。」
「是的。」
「 ... ... 我真羡慕你们这种积极向上的态度。」



几天后，玛丽亚贝尔和其他人在去君临的路上发现了几个村庄，并释放了他们。
夺回王城的前哨战给所有人带来了勇气和自信，十天后，所有人脸上的恐惧和不安都消失了，开始习惯了战斗。
福内利斯知道这种「习惯」是危险的，但现在他既没有时间也没有时间去关心它。
如果说已经习惯了战斗、恐惧已经消失、不再害怕史莱姆，那么无论是新兵还是老兵，都是有实力的『战斗力』。
　連戦連勝。
不是圣剑之手玛丽亚贝尔和瓦尔哈里的毒药... ... 而是以手持《瓦尔哈里的祝水》所祝福的武器战斗的人们为中心，人类不断取得胜利，牺牲者的数量也没有想象的那么多。
卡拉特制的卡拉毒药，起初被称为「瓦尔哈里毒药」，后来被改名为「毒药」，因为毒药听起来太难听了。
算了，说是祝水听起来还不错，同伴们马上就接受了，应该是不错的改变吧。
顺便说一句，发起者是 吉娜。
栗色头发的科学家卡拉认为，这不愧是抓住人心的「圣女」。
「到目前为止，状态还不错。」
「是啊。我觉得状态太好了... ... 但是赢了之后有自信也不错，尤其是对老兵和孩子们新兵来说，这是一次很好的经历。」
福乃里斯回答玛丽亚贝尔的连胜缓和了紧张气氛。
当夜幕降临，距离目的地方提勒的王城只有肉眼可以看到的距离。
在指挥官的军衔福内利斯和玛丽亚贝尔的帐篷里，有七个人影。
玛丽亚贝尔、梅蒂娅、福涅利斯、珍娜、卡拉和方提尔的巫师被绑在队长的身上。
他把地图放在帐篷中央，在火炬的照耀下吃晚饭，商量明天的行动。
从格拉瓦尔特出发已经过去了一个月的时间，他们解放了路上零星的村庄，确保了后勤学和退路。
」祝水量怎么样?」
「我们还有很多时间。上个星期，我们有了瓦尔哈里的鲜花。这样的话，我们就可以把它分发给所有部队，再战斗二十天。」
「这是一个精确的数字吗?」
「我认为我是这里最擅长数字的人。」
他立刻回应了神官战士的厌恶，卡拉在地图上... ... 把一个空瓶子放在解放的村庄上。
这个数字是十四个。
从史莱姆中解放出来之后，安排了五名魔法师与一名战士作战，如果发生意外，就以烽火台或其他方式通知他们。
虽然是擅长拟态的史莱姆，但厌恶《瓦尔哈里的祝水》的魔物们只要在村庄周围洒上祝水，就不会靠近，因此可以防止突袭。
行军需要时间，玛丽亚贝尔等人急于救出被囚禁的女人... ... 但今晚就到此为止了。
虽然现在在黑暗中看不见，但是在太阳落山之前，智慧超群的精灵已经离方提勒王城越来越近了。
「我问一个数字专家卡拉，你觉得卡拉城堡里有多少史莱姆?」
也许是因为他们知道决战就在眼前。
对于平时不开玩笑的珍娜的玩笑，在场的所有人都笑了。
他放松肩膀，缓缓地吐了一口气，然后看着卡拉。
「不知道... ... 不知道。」。虽然我不想多说，但从被史莱姆袭击到分娩只有两三天的时间，方提勒的王都里囚禁着成千上万的女人，大约一年。
我在 』  格拉瓦卢特举行的最后一次会议时也说过，但我认为它轻而易举地超过了万。」
「是的。不过我们有勇士的圣剑和盔甲，还有卡拉做的祝酒水。」
「像麻痹毒这样的东西，只要让神官治愈，孩子们也可以在短剑上涂上祝水，刺入史莱姆就可以杀死。如果只用一个擦伤就能杀死，那么数量上的差距... ... 唉，这样也算是压倒性的吗?」
「卡拉少爷，没有什么事让你不安... ...」
「这就是事实，梅蒂娅小姐。数字是真实的，不可逆转的结果也不是没有胜算。」
「是的。」
福内利斯同意卡拉的话。
「虽然花费了很多时间，但是解放村庄的同时让老兵们杀死史莱姆，提高了所有人的士气。如果注意触须的鞭打、刺穿、窒息，不会立即死亡。 』  正因为知道这一点，我们才能... ... 拼命地去刺杀史莱姆。」
「该我们上场了。」
「詹娜和她的神官通过『驱魔之光』确保安全和保护受伤的人，魔法师们从远处为前线提供掩护，并为我开辟通往王城的道路。」
「很简单。」
」战斗最简单」
福乃里斯立刻回答卡拉的问题。
事实上，即使制定了艰难的作战计划，对方也是吸收人类知识的怪物。
在智慧的竞争中，人类很难取胜。
那么，到这里为止提高的士气还来不及减弱的一点突破。气势汹汹地推开通往 』  王城的道路，帮助包括莱蒂西亚在内的俘虏，推翻了可能存在的『大原』。
... ... 只要给出几万这个数字，谁都会知道的。
在目前的情况下，根本不可能消灭所有的史莱姆。
不管是史莱姆杀手的祝水还是勇士的力量。
单凭一支实力较弱、人数只有3000人的军队，是不可能消灭数以万计、甚至更多的史莱姆的。
「首先拯救莱蒂西亚他们，推翻成为史莱姆的大本营的存在。方蒂尔的巫师们说过，第一个出问题的是一个废弃的矿井 ，不是吗?」
「是的。据我所知，秘银里出现了 ， 开始袭击山脚下的村庄，冒险者们受委托是第一个。」
Meltia 从那里，收集到的信息... ... 准确的日期和时间，牺牲的人数，以及从委托发生到 fonteille 沦陷的天数。解释那些。
「我还以为方缇耶沦陷当天袭击母亲的也是他的史莱姆呢。」
「第一个出现的史莱姆... ... 大原很可能就在方提尔的王城里。」
卡拉把小瓶子放在地图上方提勒王城的位置上。
「他具有抓住女人，让她们生下孩子，吸收魔力的性格。很有可能在这片大陆上最强大的魔力拥有者莱蒂西亚身边。」
通过使用瓦尔哈里的祝水，并通过玛丽亚贝尔的协助，对几个月前回收的史莱姆的「核」和渗出来的粘液进行了检查，我们知道瓦尔哈里每吸收一个人，史莱姆就会增强它的魔力。
它不仅杀死并溶解，而且从各种体液中吸收魔力，女人因为侵犯... ... 与此同时，汗水和爱液等体液成为诱饵，强化了史莱姆。
如果是本来就是不能存储魔力的魔物的话，史莱姆之所以会使用魔法就是因为这个原因。
收集并使用复杂的魔力。
但是，不能生产魔力的性质仍然存在，因此，可以说，只要使用完魔力... ... 就会沦落为有毒的史莱姆。
... ... 但是，被囚禁在方提耶的数千人，或者超过1万人，以及在 』  格拉瓦尔特或黎塞留也活动的史莱姆所回收的魔力总量有多大。
被称为拥有与魔王相匹敌的魔力的莱蒂西亚比败北的一年前增加了总量，这是很容易预测的事情，难道继承勇者盔甲的玛丽亚贝尔也能与之抗衡吗... ... 不安要素很多。
「是的。如果幸运的话，打那个大原的话，史莱姆们可能会发生什么变化。只要能够帮助莱蒂西亚，就能成为巨大的战斗力。只要情况好转，情况就不会比现在更糟。」
「现在只能赌这个了。不过，应该不会跌到更糟的地步... ... 大概吧。」
「别说那些让你不安的话，卡拉。」
听到卡拉的话，珍娜垂下肩膀，喃喃自语。
... ... 这就是这次作战的目的。
莱蒂西亚等人的救助和史莱姆们的大原(第一只，讨伐黑色野兽)。
这使得史莱姆们有所改变，还是什么都没有改变... ... 推到大原能让其他史莱姆们也消失。
现在我们只能依靠这个希望了。
对人类来说，它是处于绝望境地中的唯一希望和目标。
一步一步，一步一步，确保向前... ... 仅此而已。



第二天中午，他们吃完了最后一顿饭，人们聚集在方提尔城前。
没有史莱姆的身影。
从敞开的大门望出去的街景十分凄惨，却感觉不到有什么动静。
... ... 这是建立在异世界勇士的知识基础上的美丽的街景。
建筑物像棋盘一样均匀地排列在一起，大街上挤满了各种各样的种族，充满了活力。
远远望去，他们发现这些美丽的街道已经荒废了，一阵风吹过，一些瓦砾从被毁坏的建筑物上掉下来，发出轻微的声音... ..。
梅蒂娅把母亲以前用过的大拐杖抱在胸前，看到母国变幻莫测的面貌，倒吸了一口凉气，用双手遮住了嘴角。
就是为了忍住即将泄露的呜咽。
玛丽亚贝尔斜着眼睛看着姐姐，严肃的表情毫不掩饰地把视线从君临的街道上移开了。
」福乃里斯先生，照我们昨晚说的做」
「哦 』  maria bell，meltia，carla... ... 还有 fernerrika」
」你想让我自己来吗?」
抗议的声音被忽视了。
刚刚被提到名字的四位科学家，玛丽亚贝尔信任的女详见：梦魔，正在下马。
卡拉在其背上背着一个很大的行李袋，里面装着大量的瓦尔哈里祝水，以及史莱姆使用的麻痹毒素等解药。
她们各自身着各自的装备，混在不引人注目的步兵中。
「我们从君临正面挑战，引起史莱姆的注意。四人穿过通往王城的地道，直接取敌上将的头颅。」
「 ... ... 是。」
这和我们昨晚讨论的完全不同。
　当然だ。
史莱姆可能会吸收进来的人类知识，甚至记忆... ... 因为卡拉一直在胡说八道。
这就是为什么真正的行动只有福乃里斯和珍娜知道，而且没有一个人告诉指挥各个部队的神官战士和魔法师。
「没想到还有什么秘密通道能直接通往王城。」
玛丽亚贝拉听了菲涅利卡的话，苦笑起来。
... ... 两位公主都知道。
从方提勒的郊区直接进城。这是小时候在城里玩耍时发现的秘密之路。
当时因为姐妹不在而在王城引起骚动后回到城堡的两人，通过莱蒂西亚非常兴奋的通道进入了王城。
入侵的是勇士和，具有可与莱蒂西亚匹敌魔力的魔法师，剑士和... ... 详见：梦魔。
难以形容的伙伴们。
然而，不可思议的是，他们的表情并没有丝毫恐惧。
紧张 』  对自己不在的时候同伴们会变成什么样的焦虑占了很大一部分。
尤其是玛丽亚贝尔，她担心自己会和三千多个同伴分开行动，这些人已经走到了这一步。
自己带头突破史莱姆群的 』  那次行动也确实存在。
但是，他认为，与其这样做，还不如让勇士们疲惫不堪地向黑色军团发起进攻。
勇者的圣剑，女神的力量，消灭魔物的力量确实很强大，玛丽亚贝尔和她的父亲一样，在理解了世界危机的现在，这种力量已经发展到了甚至超越熟练的战士冯内利斯的程度。
但是它们的力量是有限的，必须在万无一失的状态下接受来自未知进化的黑武士的挑战... ... 这样一来，它们只能移动，以免被人发现。
后面的问题是史莱姆是否知道一条秘密通道，但 』  那条秘密通道只有皇室成员才知道，莱蒂西亚的父母在与撒旦的战斗中死去。
只知道莱蒂西亚和他的丈夫，异世界的勇士。
卡拉认为，那个异世界的勇士已经不在这个世界上了，如果莱蒂西亚很有可能还活着的话，那么记忆就不会被吸收，连史莱姆也没有注意到。
即使有史莱姆在场，也会用梅蒂娅和卡拉来开辟道路，而作为详见：梦魔的费内利卡会保护玛丽亚贝尔前进... ... 虽然作战过于危险，但正面挑战的费内利斯等人也只有三千人左右的史莱姆。
就危险程度而言，两者都不会改变。
「那么，我走了。」
」再活下去... ... 平安见面」
「是的。弗内利斯先生和吉娜小姐也要小心。」
」梅蒂娅，玛丽亚贝尔」
最后，珍娜把他们两个抱在胸前。像母亲一样，用双手抚摸着两人的头发。
「我不想让你们战斗。」
「…………」
「对不起。」
然后，马上松开了手。
她的眼中浮现出悲伤的神色，但口原紧紧地闭着嘴，不再说下去。
让母亲的好朋友 』  的女儿上战场的悲痛，和对亲生女儿的悲痛没有什么两样。
詹娜和弗内利斯都没结婚，没有孩子。但是，如果他的孩子处于同样的境地... ... 他肯定会说些什么。
」赢吧，回来，和莱蒂西亚一起」
「是的。」
「也不是永别。」
就像是要给这样的离别泼冷水一般，菲涅利卡开口了。
「就算输了，也只是被抓住、被侵犯而已。又不是被杀。」
就是这样。
福内利斯、詹娜和卡拉都有过被侵犯的经历，但心情却很复杂。
对详见：梦魔们来说，性行为并不是那么令人忌讳的事情，包括菲涅尔利耶卡在内的数十名详见：梦魔们都处于随意的状态。
只是，我只是讨厌被无限地侵犯下去。
但是把性行为视为神圣的人们强烈地认为不想被史莱姆侵犯。
是不死好呢，还是连这点都不能接受呢... ... 每个人都是这样。
「人真是不可思议。又不会死，把事情想得太难了。」
「我们把事情看得比详见：梦魔还深。」
「糟了。我们像傻瓜一样说了... ... 救了你好几次，你这个可怕的孩子。」
「ぅ」
「梅尔蒂亚对费纳利埃卡不屑一顾啊。」
「哦... ... 不，福乃里斯先生。」
梅蒂娅因为不小心说出的反驳而被揶揄，说不出话来。
所谓的帮助，就是梅蒂娅被史莱姆绑架的时候，一起被强暴，引起了史莱姆的注意。
费涅利卡代替梅尔蒂亚，反复地说着被粗暴侵犯的事情，让他很为难。
虽然想用强硬的语言进行反驳，但是因为是事实，所以不能再说什么... ... 这样的表情很有意思，经常让菲涅丽卡揶揄梅蒂娅。
自从和她一起行动以来，这已经成为日常生活的一部分。
她们详见：梦魔是 ，人类的敌人。
但是，和男人发生性行为，吸收兴奋，只要得到同意，就没有问题，这样对话也能成立。
虽然想法多少有些不同，但对于拥有其他种族的兽人来说，这并不是什么深刻的想法，因此福乃里斯对女详见：梦魔们产生了前所未有的感情。
不是厌恶或敌意，而是兽人种族中的一种。
「菲涅丽卡，我要玛丽亚贝尔。只有今天，你要比梅尔蒂亚优先。」
「是吗? 真是辛苦了，勇者大人。」
「弗内利斯先生，珍娜小姐，我一定会赢回来的。」
「是的，我很期待你的回复。」
然后，他把目光从他们身上移开。
开始了一场激烈的战斗，我们分开了。
我知道这可能是我们最后的分手，但我丝毫不怀疑胜利。
Maria bell 是 』  勇士会没事的。
问题是，这边，我们自己。
为了鼓舞士气，他拔出背上的长剑，举到天上。
战斗开始! ! 开始吧，家人，朋友，为了找回你爱的人而战
　空は晴天。
万里无云的蓝天令人厌恶，灿烂的太阳祝福着他们。

一个可见的失败标志。
 