========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10072

当天上午，太阳还在偏东的时候，以方提勒魔法师为中心的后卫部队以魔法掩护的方式，突袭了首都。
拿着剑枪斧等武器的女人们冲锋陷阵，紧随其后的是男人。
理解了杀不死女人的史莱姆的本能的布阵是卡拉想出来的，是弗内利斯允许的。
一个女人可能会被麻痹症折磨，被抓住，但不会马上被杀死。
这是因为无论杀死多少敌人，都会侵犯和孕育史莱姆，而孕育后代的本能将女人视为「宝贵的苗床」。
布阵的内容是，把女人的生存放在比自己的生命更重要的位置上，把前线交给女人，如果女兵被囚禁，男兵会帮助她们。
对于原本数量低下的人类来说，一个士兵也是宝贵的战力。
必须避免被杀而失去的形式，必然采取以女性为诱饵的作战方式。
」别插太深! 等待后续! !」
同伴、家人、同性被剥夺、受到凌辱的女兵们的气力非常高。
与其担心自己会变成这样，不如从恐惧中拯救同伴。由七百人组成的最前线部队团结一致，穿过王都的大马路，朝着中央广场前进。
特别是具有战斗技术的格拉巴特的兽人、黎塞留的神官战士们根据周围的气力和气势，涌向了王都。
福乃里斯大声指挥着最前线的女兵们，但这只会使他们的气势稍微有所减弱。
终于可以杀死史莱姆了，可以救同伴。
从格拉巴特边境到方提勒的首都，解放了几个村庄，「杀死了史莱姆」，他们自己也能战斗... ... 这样理解的士兵的力量变成了比冯内利斯想象的更大的火力，蹂躏了史莱姆们。
「福乃里斯先生，站在最前面的部队已经到达了大街中央的广场! !」
「他们已经到达那里了吗? 魔法师和詹娜还在控制东门! ?」
不畏史莱姆勇往直前对于新兵老兵众多的部队来说是一个优势，但其势头过快让福内利斯惊叹不已。
在撒旦被推到二十年的时代，有过战斗经验的战士数量减少也是主要原因。
很少有人能当上指挥官，必然要由最擅长战斗的福乃里斯来担任。
他觉得不等福乃里斯下达命令的进军就像一个新兵的行动一样迅速，让他头疼不已。
在部队的核心想象着战场的形状，并思考应该怎么做。
弗内利斯也是一个三十多岁的年轻人。虽然有讨伐魔王的经验，但率领大军指挥的经验并不多。
这样的人在战斗中经验最丰富，可以想象他在前线部队的经验有多丰富。
正因为如此，为了不畏惧 ，解放了小村庄，杀死了史莱姆，让他们获得了自信，但是战端一打开，这股气势反而妨碍了他们的指挥。
」在主干道上待命，指示前线等待后援!」
」我们为什么不继续前进，直到王城?」
「史莱姆数量少于预期! 如果在没有确保周边安全的情况下前进，前线将在君临城市中心被包围并被孤立!」
从东边的大门进入，前线部队已经到达了君临城市中央的广场。
从鸟瞰的视角来看，红色圆圈中有一条蓝色细线延伸到了中央。
即使知道如果在这里受到攻击，前线部队和后续部队就会分裂，下达指示，但是因为想要杀死自己的史莱姆，所以年轻女性组成的前线部队不会停止。
如果我们战斗，我们就能赢。
既然如此，就没有停下来的道理，应该保持这个势头继续前进... ... 也许是因为身处战场气氛之中吧。
「是，长官!」
「快点! ... ... 你去后面部队! 告诉他们尽快提供前线支援! !」
「哈!」
他在马背上接连发出指令，保护和治愈那些在他的部队中被救出来的女人，在东边的大门和王都中央的广场，就在中间《瓦尔哈里的祝水》散开，确保安全休息的地方。
民宅被摧毁，到处都是残骸，还有可能是在逃亡途中被摧毁的马车碎片散落的道路中央。晴朗的天气下，数十名全身赤裸的女性被令人毛骨悚然的史莱姆所伤，越往君临城深处走，人数就越多。
「不管是在街上还是在战斗中，都在犯罪... ... 这个可怕的怪物。」
「完全正确。必须尽快全军覆没... ... !」
「 ... ... 是啊。」
这句激动人心的话让福乃里斯顿时哑口无言。
福乃里斯注意到，女人的尖叫声... ... 喘息声再次响起，增强了前线部队的勇气和战斗精神。
弗内利斯本人也认为，如果同性是 』  好友统治的国家的民众遭受这样的凌辱，就很难平息他们的愤怒。
我有一股冲动，想马上骑马冲锋，把史莱姆一只不剩地踢走... ... 但是，那种激情却咬住嘴唇忍住了。
她是指挥官，必须冷静地观察战场，以『所有人都平安归来』为目标。
「 吉娜 主人的牧师部队已经占领了大门!」
「干得好! 虽然会很难，但请你告诉他们赶快缩短与前线的距离。」
「很多女性是在离大马路不远的地方遭到袭击的，她们希望确保安全。」
「如果我们攻下城堡，我们就能占领整个君临! 告诉他们，如果我们在战斗中增加更多的救援人员，他们的行动就会变得更加缓慢!」
弗内利斯也想拯救即将遭到袭击的女性。
然而，越来越多的人不能战斗，为了保护她们，他们不得不减少战士的数量。
这样一来，对抗史莱姆的力量就会变弱。
他原本预计，被囚禁在君临的女性人数将近万人。比我们的战斗力还要多一倍以上。
弗内利斯认为，詹娜应该知道，她不可能帮助所有这些人... ... 但是她是想帮助其他人呢，还是想帮助那些遭到袭击的女人。
不管怎么说，这是不可能的。
」弗内利斯主人!」
「什么! ?」
「我和前线部队之间有史莱姆! 有人横插一杠，部队被孤立了! !」
「所以我说等等! 让男性部队前往掩护! 我的部队也前进! !」
虽然有很多信息像巨浪一样涌来，但是不要混乱，要冷静地把最重要的事情放在第一位，一件一件地解决。
按照弗内利斯的指示，男子部队前往前线妇女部队的救援，弗内利斯的部队前往前线与安全区之间的核心。
当 』  部队移动的时候，在大街上可以看到的小巷里发现了几个女人被囚禁的肉壁。
她们的嘴被封住，全裸剥落，四肢被植入墙壁，处于只有脖子以上接触空气的状态。
或许是羡慕那些自由活动的骑士吧，他的眼中浮现出羡慕的神色，嘴原插着一根用来倒食物的触须管，看上去也浮现出淡淡的微笑。
那些日夜被侵犯的女人们，无论是白天还是黑夜，无论是风还是雨天，她们都不会想到自由，她们的手伸向遥远的什么东西，她们无法触及，只能伸出手指在黏液中。
「福乃里斯先生。」
「……罠だ」
其中一名女兵即使知道答案也提高了声音，但是她只是屏住了呼吸，开始说话。
胡同里的女人们被囚禁在只要走过大路就能看到的地方，一眼望去就想帮助她们... ... 就是这种情况。
史莱姆也只看到一只把女人贴在墙上稍微大一点的。
然而仔细一看，和女性所处的墙壁截然不同，与周围的环境相比，并不显得不自然，只是稍微漂亮一点，周围建筑物的屋顶部分无法从地面上确认。
在这种情况下，我们能够立即帮助他们... ... 但是，在这种情况下，我们会放置重要的人质 』  苗床吗？
这么一想，就知道这是以女性为诱饵的陷阱。
最重要的是，他认为福乃里斯的野性直觉是危险的。
弗内利斯认为，这样的陷阱遍布整个城市，其他的詹娜也是如此。
我不像我那样专注于战斗，专注于治愈的牧师能否看穿这个陷阱... ... 我只能信任我最好的朋友。
「我一会儿来救你... ... 我一定会回来救你的。」
「是的。」
「好好看着，要是放松警惕，我们也会变成那样。而且不要忘记一定要杀光史莱姆的心理准备。」
太阳刚过中天，稍微向西倾斜的时候... ... 战况没有太大的变化，福乃里斯和其他人洒下了『瓦尔哈里的祝水』，确保从东门到王都中央广场的道路安全。
(史莱姆的阻力，比想象的少啊... ...)
指挥前线的福乃里斯从来没有想到他会如此轻易地穿越君临。
在《史莱姆》之前，她一直认为自己是最弱的魔物，但这种认识在回收《勇者之剑》时的古迹战斗中得到了充分的体现。
使用魔法，以压倒性的质量进攻，头脑转动。
而且数不胜数，使用的魔法尽是基础的魔法，但威力相当大。
正因为认识到每只动物都是强敌，才会认为几乎没有牺牲地走到这一步，真是可疑的 』 。
(我正想和 吉娜 或 carla 商量... ...)
詹娜带领神官们正忙于治疗在与受伤者(史莱姆)的战斗中中毒的士兵和在确保通往广场的道路时救助的女性，而卡拉和玛丽亚贝尔等人则通过只有王室成员才知道的地下通道采取了其他行动。
这么说来，他所依靠的是自己在讨伐撒旦之旅中培养出来的直觉，但他觉得这种直觉很可疑。
有什么可疑的呢... ... 史莱姆的阻力小、我方的牺牲少、事情进展顺利的事情。
(虽然感觉不像是史莱姆集中在玛丽亚贝尔等人身上... ...)
我还以为瓦尔哈里的饮用水对史莱姆们的影响比我想象的要大，他们会因为害怕而袭击我吗。
战斗力有着绝对的差距。
如果是不能杀死的女性士兵就另当别论了，但他们不会毫无顾忌地攻击具有可以杀死自己的毒药的男性士兵，只能说是一种奇妙。
那个直觉是正确的。
史莱姆们并不害怕瓦尔哈里河水的效果，但是如果他们不袭击一支由富人组成的部队，那就太奇怪了，太可怕了。
与此同时，一切都进行得太顺利了，各支部队开始呼吁要夺回王城。
对史莱姆来说，从这支部队进入方提尤境内开始，他们就已经设下了陷阱。
通过解放村庄，他们会树立自信，让人们产生自己很强大的错觉，让人们产生胜利的幻想。
正因为是不顾生命危险的史莱姆，所以这个思考。一个陷阱。
像弗内利斯这样的身经百战的战士会注意到这种不自然，但年轻的骑士、战士和经验较少的新兵却不会注意到。
不仅仅是一次，而是一次又一次的胜利让我们相信我们可以赢。
谁会想到，他一个月前就被诱导了这种心理呢。
「史莱姆陷阱」忽略了人类情感的敏锐程度，忽略了卡拉，理解了人类的本能，这种陷阱在整个部队里的表现肯定比冯内利斯和其他人想象的要好。
「福乃里斯先生，前线部队要求我们继续前进。」
「让他等着。」
「 ... ... 这已经是第五次了。越来越多的人对福内利斯先生和吉娜小姐抱怨说，只要战斗就能赢... ...」
「别放在心上。战斗才刚刚开始，告诉他们我们是为了和后面的魔法师部队联合行动。」
「 ... ... 哈!」
弗内利斯无法想象一个不了解战场的新兵如果能够获得自信和胜利的滋味会是什么样子。
一个和勇士一起旅行的英雄。
仰慕这个头衔而聚集在一起的人，或许对能赢的时候不挑战胜负的她抱有一丝失望。
(... ... 但是，我们不能就这样让部队停下来。为了玛丽亚贝尔，我们必须把史莱姆的注意力集中在这里)
是时候做出决定了。
安全地进攻，击破史莱姆吗。
要不要冒着牺牲一点的风险，强行进攻。
... ... 到底哪个更显眼，这是注定的。尽管如此，福内利斯还是不愿意选择后者。
如果被抓住，男人就会被杀，女人就会被侵犯。
虽然与 的战斗经常与死亡相伴，但如果说得过分，结局也不尽如人意。
尤其是女性，比被杀还要惨。
「 ... ... 不，等等。」
「は？」
当信使转身回到前线时，弗内利斯阻止了他。
她咬着嘴唇，但为了不让对方察觉自己内心的不安，她没有表露出来。
「好吧。既然如此，我们允许你们继续前进。」
「 ... ... 可以吗?」
「和以前一样，和后面的男性部队联合起来，告诉他们不要随便进行突击。因为越接近王城，男性的史莱姆就会越激烈。」
「知道了!」
这样就好了吗？
福乃里斯扪心自问，抬头望着从广场上可以看到的方提勒王城。
不受欢迎的白垩岩吉川经伦令人感到寂寞，一想到这是勇士之国... ... 莱蒂西亚所热爱的国家的象征，就觉得伤心欲绝。
「莱蒂西亚，你在那里?」
福乃里斯在马上喃喃自语。
那个声音充满了不像平时的她的柔弱和悲伤。
... ... 我很伤心。
与勇士的旅程。好像那个至今仍在闪耀的回忆被玷污了。
詹娜看到城堡也是这么想的
我很确定。
他感到悲伤，感到懊恼，他的目光所及之处，方提勒的城堡，仿佛是一个遥远的地方。
... ... 这种无力感，正如年轻时的福乃里斯所感受到的，在异世界的勇士被召唤之前，在被魔王的军势蹂躏的世界里，只能进行微弱的抵抗。
「我觉得自己比那时候强多了。」
事实上，无论是剑术还是经验，福乃里斯已经成长为这片大陆上最优秀的战士。
但是无可救药的存在，敌人。感觉到这个气息，福乃里斯下了马。
原来，她擅长地上的战斗。即使是在马上拿手的特大剑也很难挥动。
「我们也要上前线了! !」
他的声音紧紧包围着福乃里斯... ... 三百名熟悉战斗的精锐部队，他们全都抬起头。
他们的眼神毫不犹豫，只要他们下令战斗，他们就会战斗。
福乃里斯的部队按照他的指示前往前线... ... 途中，从通往最前线皇家城堡的街道传来了爆炸声。
」魔法 』  那个威力，史莱姆吗! ?」
「弗内利斯主人，危险! 后退!」
「不，我们就这样走到前面去! ! 在这里为勇士挡史莱姆是我们的职责! !」
不仅是这支部队，还有三千名士兵认为「勇士们在另一支部队效力」。
我不知道他们在哪里，但他们一定在某个地方战斗... ... 福乃里斯和其他人没有泄露准确的信息，这也是其中一个原因。
没有人提起这个词，是因为它不会被史莱姆注意到。
如果卡拉的研究是确定的，史莱姆还会吸收吸取的人类知识。
如果军队里的男兵被吸收并知道了玛丽亚贝尔的位置，那么这次行动就完蛋了。如果是 』 ，那么只有福乃里斯和珍娜才知道玛丽亚贝尔在哪里。
自从开始攻打方提尔的王都以来，这是福乃里斯第一次提到『勇者』这个词。
因此，所有人的意识都从战斗转变为「为勇者」。
「尽可能把敌人的战力集中到我们的原地!」！也许这条路并不像以前那么安全，但是为了勇士，为了世界！把他们的生命交给我! !」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦! ! !」
福内利斯的宣言一结束，立刻响起了欢呼声。
三百人的部队发出三千人的声音，热气直达爆炸发生的前线。
受到攻击的不是前线... ... ，而是为了在前线陷入危机时提供帮助而保持距离的后续男性部队。
当然，这支没有必要活下去的部队中，多名史莱姆连续施展出了最高级的魔法，爆炸的火焰、暴风把聚集在一起的500多名男性吹得粉身碎骨。
灼热的火焰弹的威力足以致命，甚至引发爆炸的冲击也足以致命。原本被破坏的房屋碎片被卷入暴风雨中，将势力范围内的男子撕成碎片。
但是，即使他们因为连续的胜利而放松了警惕，他们仍然是战场上的男人。
伤势严重到无法战斗的数十人，加上死者，无法战斗的人大约有一百人。
看到他们的身影，战意仍然没有减弱，他们拿着涂有「瓦尔哈里的祝水」的武器，向史莱姆发起了攻击。
也许是预料到了那样的突击，史莱姆们在形成尖尖的马栏后，伸出头来利用男人们的突击势头进行攻击。
到目前为止，这种攻击只要接触到粘液，就能使敌人失去力量。
但是这次神官们事先给予了抵御魔物毒的祝福，剑上涂有可以使史莱姆崩溃的祝水。
如果用剑划破伸长的触手，则无法再生而崩落，即使飞沫击中皮肤，也能感受到微弱的刺激。
然后冲向史莱姆的马栏，男人们一次又一次地把粘液块割开。
「他们也是! !」
「我知道! !」
贫民窟的弱点『核』一旦暴露，就会优先破坏它。
但是，即使是史莱姆们，也不会毫无抵抗地被打败。在近距离展开用魔力编织的魔法阵后，用制造的火焰弹烧死了几名战士。
「哦哦哦哦! ?」
「没关系! ! 干得好啊啊啊啊啊啊! ! !」
在尖叫声中，还是像推到史莱姆一样尖叫。
平安无事的男人们被他们的声音推开，穿过马栏，向在里面发出魔法的史莱姆挥舞着湿漉漉的剑。
数量很多，压倒性的。
推到一只，三只史莱姆就会发动魔法。
它们把触须弯曲成鞭子状，像长矛一样突出，变成锤子一样的形状，想要把它们敲碎。
前所未有的激烈反抗，就是为了转移它的意识。
就像福内利斯为玛丽亚贝尔推出前线一样，史莱姆也为了孤立只由女性组成的前线部队而袭击男性部队。
到目前为止，我们之所以没有发动猛烈的攻击，是为了了解整个部队的情况，以及人类能够作战到什么程度。
不能通过事前准备吸引男性士兵的史莱姆们由于缺乏情报，以牺牲同族为代价，掌握了部队的目的。
也就是说，突破王都的中央，帮助王城里的同伴。这是史莱姆的想法。
随着这一行动，似乎无限的史莱姆群开始行动。
就这样，史莱姆的攻击瞬间将侵略君临的所有部队逼到了绝路。
横扫以线形式展开的阵法，使最大的优势——联合变得不可能后的各个击破。
以简单的量度来展开部队是人性化的，其中大概包含着身经百战的骑士、战士以及冒险者的思考。
虽然史莱姆数不胜数，但其动作却毫无差错，以完美的顺序同时进行。
就像无数个分散的单体一样，思想连接在一起，毫不犹豫的攻击在一瞬间就攻击了弗内利斯和其他珍娜。
「咕   撒上瓦尔哈里的祝水! ! 」
「是的。」
但是，史莱姆们无法预测的是卡拉特制的杀虫剂史莱姆——瓦尔哈里的饮用水。
在利什卢亚吸收神官，获得卡拉知识的史莱姆只有乌龟和从他那里产生的史莱姆，而布莱克乌斯并不具备这种知识。
卡拉也没有预料到的是，即使是同一种史莱姆，由于出生的个体不同，他们所拥有的知识也会有差异，这一事实(』 )这一次正在向好的方向发展。
当你试图吸引一个男人来获取这些知识时，毒药会阻止你。男人们事先喝了祝水，渗透到内衣里，采取了吸收对策。
尽管如此，魔法和触手的攻击是致命伤，但却阻止了吸收知识的行为。
这使得布莱克乌斯和福内利斯的战场比她们想象的更加势均力敌。
「他们碰不到瓦尔哈里的祝水! 组成圆圈，继续洒祝水! 等我们确认情况后，我们将前往各单位的营救!」
弗内利斯命令那些被突然袭击弄糊涂的士兵。
正因为是部队的最大战斗力，所以要做的事情要正确。
我们应该优先考虑哪些方面，我们应该怎么做。我犹豫了一会儿。
「 cornelia!」
「哈!」
「你带领这支部队前往后卫部队的掩护! 尽快把魔法师们带到前线来! !」
「收到!」
被叫到名字的狐耳女兽人拔出腰间的剑，接管了指挥权，没有反驳就来到了在场的三百人部队面前。
「感质，福利斯!」
「是的。」
「是的!」
头发的女骑士和棕发的猫耳兽人被叫到名字，出现在弗内利斯面前。
「你们在刚才的袭击中也没有动摇，跟我到前线去，指挥那些外行人!」
「收到。」
「好的。」
我们要活下去! ! 所有人! ! 那些勇猛的战士，他们能做到吗? 只知道战斗
「是的! !」
福乃里斯离开了自己的部队，带领两名起义的骑士和战士前往最前线。
他的表情没有表现出来，但心里充满了紧张和恐惧，四肢微微颤抖。
战斗，死亡。
那些并不害怕的 』 ，在战场中被侵犯，被害是作为一个战士，一个女人... ... 无论如何都会感到恐惧。
这种恐惧在以往的战斗中是不可能发生的，所以理所当然。
杀死魔王的英雄弗内利斯也是如此，被她选中前往最前线的两人也是如此。
他们快步沿着大马路向前，很快就来到了战场。
「我们是来帮忙的! 不要放弃! !」
在她们到达这里之前，这支妇女部队已经被包围了，看起来就像一个可怜的囚犯，被关在一个黑色黏液的笼子里。
「感质，你确定你会魔法吗?」
「是的，如果是简单的风... ...」
「戦闘準備！！」
福乃里斯大声喊道。
福内利斯大声喊叫，以便立刻发现他们。
史莱姆们注意到了这三个人。
监狱的一部分被扭曲了，瞄准女战士们的触须转向了福乃里斯。
福乃里斯从怀里掏出两只瓶子，里面装着《瓦尔哈里的祝福水》。
他把一个放在心爱的特大剑上，等着两个同伴同样在武器上滴下祝水，然后再把另一个瓶子朝史莱姆扔过去。
「毁了它! !」
如果感质用风魔法破坏瓶子，飞沫就会像雨一样落下来。
朝我们走来的几只史莱姆全身瞬间像沸腾了一样扭曲，无法保持其形状，开始崩溃。
」开始反击! 能动的人全力以赴! !」
福乃里斯踩着从倒塌的史莱姆中露出来的「核」大喊大叫。
除了一些被围住的女性，被灌入大量的麻痹毒液，这些毒液已经超过了神官施加的奇迹般的耐毒极限。
她们不是正规的骑士或战士，她们身上穿的是着重于控制皮肤暴露的简朴装备。
但是她们也拿着瓦尔哈里的饮用水，拼命抵抗。
但是... ..。
「不，救命! !」
「这个 』  这个史莱姆，强壮! ?」
后来出现的史莱姆动作不同。
不是用沾满祝酒水的刀身，而是用刀柄装饰物和手背来分散攻击，检查不致死的麻痹毒的量后进行对应的动作看起来比其他史莱姆们更加复杂，事实上触手的动作完全不同。
对福内利斯来说，这并不是因为她是女性而客气。
「这些家伙和以前的史莱姆不一样吗! ?」
虽然看起来一模一样，但动作却截然不同，不只是普通的女人，而是来自方提尤最强的骑士费亚娜的史莱姆。
其战技、经验以及一次能够释放出的魔力量，很快就会发现与其他史莱姆们不同。
他巧妙地使用了一把巨大的剑，挥舞着它的触须，他被困住了。
袭击她的有两只，十几只触须。
他们用瓦尔哈里的祝水将它们雕刻出来，然后将它们摧毁，同时惊讶于它们与众不同的力量。
史莱姆同样向其他两人发起攻击，但由于布莱克乌斯不知道的武器(』  中毒)的攻击阻止了其再生，因此无法发挥其优点——压倒性质量的攻击。
但是，史莱姆里只有这些。
魔法，麻痹毒素和触须。
作为一个有机体，无论我们掌握了多少知识，我们都没有武器。这就足够了，我们不希望进一步的进化，而是集中精力利用女性来增加数量。
人类不仅信奉女神 』  的力量，而且想要理解、利用这种力量，更好地改变世界的新思想的主人 』  正在制造超出黑色乌兹理解范围的武器，把史莱姆们逼上绝路。
菲亚娜出生的史莱姆虽然其战斗技巧确实很出色，但是对女性来说却不能真正去杀人，被冯内利斯等人推到也不需要很长时间。
不管你有多强大，如果你不能全力以赴，那你就是个废物。
「你做到了吗?」
就在第一波浪过后，弗内利斯大声喊叫的瞬间，从旁边又射出了一颗质量像炮击一样的子弹。
看不见的风的魔法可以被凭直觉猜到危机的福乃里斯阻止。
但是没有反应的头发的女骑士感质被炸飞，重重地撞在了房屋的残骸上，晕倒了。
「――新手か！？」
出现的是使用比以往史莱姆更强大魔法的史莱姆。
这是方提尤的魔法师们所产生的史莱姆，其中火时还存在着体型庞大的史莱姆。
这是从散发出比其他人更具压倒性的存在感、蕴藏着强大魔力的 』  莱蒂西亚中诞生的史莱姆。
现在是关键时刻，所有人都要振作起来
在前往那个史莱姆的路上，福内利斯勇敢地从正面突击。
是为了脱颖而出。
即使被抓住了，如果史莱姆们能把注意力转移到这个地方，玛丽亚贝尔等人的负担也会减轻。
就是这么想的行动。

黑色乌兹加油。
别浪费时间了。
 