========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10073

「全員、無事か！？」
福乃里斯发出这种声音，是在比以往任何时候都更强大的史莱姆(』 )、莱蒂西亚和来自斐亚纳的特殊史莱姆出现之后，大约过了半个小时左右。
使用强有力的魔法和巧妙的触手处理的史莱姆在最强的兽人弗内利斯看来也是强敌，她穿着黑色军服，其中一半左右已经被粘液浸湿。
虽然主要是针对下半身的触手的攻击造成的，但没有撕裂伤，只有轻微的撕裂钝挫伤。
虽然战斗没有受到影响，但是湿衣服粘在身上的感觉很恶心。
最让人分心的是那股臭味。
清洁的衣服散发出污物般的恶臭，嗅觉出色的兽人因此失去了集中力。
不仅是福乃里斯，其他兽人也是如此。
史莱姆故意调整体液，使其散发出强烈的异味，迷惑了兽人们，使他们更容易捕捉到。
大家都没事吧... ..
他咳嗽着，声音里透着疲惫。
体力上没有问题。
但是，史莱姆散发的异味使呼吸困难，甚至开始出现头痛之类的弊端。
剥夺兽人的体力最有效的方法是什么？
答案就是逆手抓住那优秀的五官，让他发狂。视觉，听觉，触觉... ... 嗅觉。
史莱姆们散发其中最简单的「恶臭」，用强有力的个体进行撞击，慢慢地、确实地减弱战斗力的核心——兽人们的体力。
虽然如此，冯内利斯和其他人还是打得很好。
因为，虽然身体不适，但兽人们还是按照她的指示，不分男女，作为战士继续战斗。
对史莱姆来说，错误的算法是，福乃里斯等人如此被逼无奈，不会乱窜，不会逃跑，也不会受到控制，不会被孤立。
在集体战斗中绑架一个人的过程中，受到了其他战士的攻击，到目前为止，还没有一个史莱姆能绑架一个人。
那么，同时攻击整个部队，企图趁着混乱袭击，虽然效果甚微，但这也只是时间问题。
对史莱姆们来说，不管同族被讨伐多少，其数量还是远远多于人类。
如果我们继续依赖数字，我们可以在太阳落山之前摧毁他们，并抓住他们所有人。
因为就连最优秀的战士佛内利斯也开始呼吸困难，而那些因臭气而体力出众的兽人们已经用肩膀呼吸了。
「福乃里斯!」
观察他们最前线部队的史莱姆捕捉到了其他女性的声音。
这是以在方提尔王都入口确保安全和退路的珍娜等神官战士为中心的部队。
她也因为入口被巨大的史莱姆堵住而失去了退路，被迫向前走。
「 吉娜 你怎么在这里! ?」
「门上拟态的史莱姆把东门关上了... ... 我想尽办法确保了退路。」
「不，不错的 』  看起来还是比我们更擅长史莱姆。」
史莱姆的浪潮告一段落后，弗内利斯坦率地承认了失败。
他以自己喜爱的特大剑当拐杖，试图调整呼吸，但这也很困难。
然而，令福乃里斯感到惊讶的是，他的动摇并不像他想象的那么强烈... ... 也许是因为他曾经失败过，被囚禁过，被凌辱过，他知道对手有多强大。
我们没有时间因为我们是 ，或者因为我们是史莱姆而小看我们。
为了获得胜利，必须拼命牺牲自己，甚至牺牲同伴。这种觉悟是从与勇者一起与魔王战斗开始形成的。
Jenna 也是这样。
詹娜的退路被堵住了，她和福内利斯会合，优先考虑能战斗的人。
解放了一次的史莱姆俘虏们再次被夺走，但是因为「她们」不会被杀... ... 所以放弃了。
Jenna 也反抗了。
她们神官战士借助女神法萨丽娜的力量，试图用这个奇迹击退 ，但数量太多了。太多了。
作为明智战斗的证据，扎成三辫的艳丽的金发乱蓬蓬的，贴在满是汗水的脸颊和额头上，掩盖了她的美貌。
握着大拐杖的双手充满力量，皮肤变得白皙，眼中隐约浮现出泪水... ..。
「没关系，珍娜。最后我们会赢的。」
「嗯，嗯... ... 是啊。」
珍娜的脑海里浮现出因为得救的奇迹而高兴，再次被绑架的绝望扭曲着脸的方缇耶的女人们... ... 她们的表情。
光凭这一点，就很难忘记拼命求救的人们的脸，但如果不这么做，下一瞬间自己就会被掳走。
她屏住呼吸，做了一个深呼吸，让自己冷静下来。
「那么，接下来怎么办?」
」无可奈何 』  剩下的路，只有正面」
福乃里斯疲惫不堪地苦笑着，抬头望着方提勒的城堡。
仿佛在邀请他们一样，通往王城的路上史莱姆很少，在疲惫的舞台上能够突破的只有那里。
「这是个陷阱，但我们只能走了... ... 因为我们打得越久，前往玛丽亚贝尔家的史莱姆就会越少。」
「 ... ... 是啊。话说回来，和魔王和龙战斗过的我们，竟然被魔王这种史莱姆逼到这种地步。」
「真是个噩梦。」
这不是一句轻蔑的话，而是一句玩笑话，目的在于激励自己陷入绝望的情绪。
这一句话让两人的嘴角浮现出一丝笑意，心情也随之轻松起来。
但是在现场作战的战士们没有这个闲工夫。
他们拼命想活下去，把瓦尔哈里祝福的武器用完，只剩下面对面的黏液怪物。
「所有人，听我说! 我们现在要去方提耶王城! 我和珍娜会让路，跟我来! !」
从战斗力上看，与冲进王城时没有多大区别。
虽然疲劳，但是战斗力还是很充分。
原以为只要突破一点就能走出都城的战士们虽然想提出异议，但是兽人们根据与魔王战斗中幸存下来的公主的话(                                                                                                        。
「女士们先生们，我知道你们很累，但是请加油！现在，我们的勇士玛丽亚贝尔仍在战斗！如果我们在这里退出，她的负担就会增加。 』  加油! !」
詹娜也大声呼吁那些困惑不解的人。
是的，他们是为了玛丽亚贝尔而战，为了保护她。
他把这件事说了出来，被袭击弄糊涂了的人的理智使他想起了他的目标。
为了 』 『勇士』。
现在我只能依靠它了。
如果你是个勇士。玛丽亚贝尔说她会想办法的。



「 ... ... 太过分了。」
詹娜来到城堡入口，下意识地说出了这句话。
一个好朋友的国家，他每年作为一个国家的信使访问几次。
我的好朋友和初恋建立的精灵王国被残酷地蹂躏，彻底改变了它的面貌。
美丽的花朵枯萎了，家具被玷污了，到处都散发着恶臭。
这不是君临的比喻，而是五官端正的兽人们无意识地遮住了嘴角，眼睛因直接刺痛大脑的异味而不自觉地流出了眼泪。
... ... 她停了一会儿，但是很快就走了出去。
「福乃里斯，你还好吗?」
「唔，唔... ... 啊，还好。」
无论是多么优秀的战士，都无法完全承受通过五官传递的痛苦。
不，倒不如说是因为拥有出色的五官，所以才会遭受这种痛苦，福乃里斯连汗都冒出来了。
她也和其他兽人们一样含着泪水，动作明显地变得迟钝了。
「女士们先生们，让兽人们肩并肩走进 』  王城」
移动的是作为战斗力弱的老兵们。
少年兵们扛起装备，先由神官战士们进入王城。
... ... 城里的情况比外面还糟糕。
从宽阔的大楼梯通向外面的门前，地毯吸着黏液腐烂了，一踏上去就越过皮靴发出恶心的感觉。
腐败的味道比不上外面，光是在这里，福乃里斯和他的兽人就要倒下了。
「你没事吧，福内利斯? 窗户... ... 如果你打开的话，史莱姆会从那里过来，你能不能打开... ...」
城堡入口的大厅虽说是捡来的，却不足以容纳三千人。
后面的人很快就挤满了人，神官战士带头去检查另一个房间的安全。
送别之后，珍娜也开始行动了。
使用史莱姆不喜欢的『驱魔之光』确认周围的安全后长出了一口气。
「呵呵!」
(... ... 臭死了)
就算确保了周围的安全，也不能只闻到这味道。
由于担心史莱姆的侵入，连打开窗户换气的办法都做不到，珍娜掩着口角环顾四周。
墙壁、地板、所有东西都是肮脏的地狱本身的空间与记忆中的方提勒王城完全不同，仿佛是一片废墟。
(有人的气息... ...)
Jenna 就在大楼梯那边。从二楼确实感觉到有人的气息。
就像城下町一样，城内也有很多人... ... 而且，作为好朋友一起进行讨伐魔王之旅的莱蒂西亚也被囚禁在这个城堡里。
「 ... ... 莱蒂西亚?」
Jenna 向楼上打招呼。
没有回答。
... ... 但是，偷偷溜走了。传来重重黏糊糊的东西在蠕动的声音。
从二楼的窗户射进来的阳光暗淡下来，可以看出声音的来源相当大。
女士们先生们，楼上有东西! 警戒
「切!」
不只是史莱姆，珍娜的本能会提高警惕。
大厅里所有人的视线都转向二楼，蠢蠢欲动的东西露出了他们的脸。
巨大的... ... 蛇。不，没有脸的那个看起来也不像是特大的水蛭。
「な――」
詹娜说不出话来，是因为她的尊严太可怕了。
因为虽然在城下町也能看到巨大的史莱姆，但是第一次看到这么大的东西，不是史莱姆特有的椭圆形，而是其他生物的形状。
这是一种完全不同的生物，就像我们在利什卢亚看到的人体甲虫。不，是一种新的 般的怪异... ... 但给人的印象是没有变成人形的东西。
那躯干上，长出了无数只「手」。
肩膀以下的手臂，有五根手指。
而且... ... 而且那只手臂拖着巨大的身躯，巨大的身躯露出了楼梯顶端。
「全員、戦闘準備！！」
以特大剑为拐杖的冯内利斯提高了嗓门。
他从怀里取出瓦尔哈里的祝水，咂了咂嘴。
该死，最后一次
粗暴地扔掉空瓶子。
这样就少了一个可以抵抗的手段。剩下的就是用秘银制造的特大剑用力发动的魔法剑了，但是对于从二楼露出脸庞的异形巨体来说，比祝水还有什么效果呢... ..。
尽管如此，我们还是得战斗。
已经无路可逃了。
无处不在，无处不在。
」战斗! 关键时刻!」



也许他想成为一个人类。
如果布莱克乌斯有正确的思维，也许他就是这么想的。
第一次看到这个的时候，黑色宣传队的思考中萌生了什么。
「他」无法理解究竟是什么。
出生于这个世界，吃虫子和野兽，还吸收了人类的『雄性』。
黑伍兹变成了「他」，本能驱使他啃噬自己的血肉，壮大自己，袭击女人，增加同族人数。
仅此而已。
这是我唯一能做的。
但那不一样。
一个基因突变，来自一个金发魔法师，和勇士的破瓜血。
一种来自黑森林的突变，这种突变无限膨胀，吸收了魔力。
不是史莱姆，而是「人形」的魔物。
那个能称之为魔物吗？
妖怪和半兽人等日本人手臂上有两条腿的东西也被称为魔物，但这又是另一回事。
战斗! 现在是关键时刻
理解灰头发的兽人提高了嗓门。
一种充满活力和强大光芒的野兽。
虽然没有魔力，但会给你生一个有力量的孩子。
大家集合! 我们要一起战斗
美丽的金发编成三个辫子的女神官正在召集具有女神力量的人来指挥。
在侵犯神官女人们的时候，一开始只要一触摸，粘液就崩溃了。
然而，经过几代人的努力，他们终于克服了。
现在，它会给我们生一个有力量的孩子。
... ... 对于黑武士来说，女人就是苗床。
这种存在只是为了按照本能行事，孕育后代，增加同族人数。
但是那个却不一样。
侵犯女人，改变姿态，渐渐地... ... 不再是史莱姆。
不再是黑武士了。
如果这种变化发生在 』  身上，如果他有一个正直的医生，懂得语言的话... ... 那么他可能会嫉妒他的孩子 black 。
这就是为什么他变形了。
史莱姆不是原来的椭圆形，而是简单形状的蛇。
然后，长出了手，像人一样。
但是没有。
不管布莱克乌斯有多想，他毕竟是个怪物。
你永远不会变成人类。
现在也是... ... 和来到这座城堡的绵羊不同。
只能采取行动把女人当作苗圃的 』 。
「阿尔弗雷多少爷」
一个棕色皮肤的小女孩躲在黑色雨衣后面，热情地叫着她的名字。
阿尔弗雷多。
黑乌斯收买的那个人。一个魔法师。
从那以后，这个女孩... ... 奴隶，莎蒂亚就一直陪在黑乌斯身边。



」能战斗的人到前面来! 魔法师，掩护我! !」
「明、明白了吗?」
从二楼出现的异形史莱姆首先瞄准了魔法师。
当它的全身快要到达楼梯的半腰时，从全身长出的每一只手臂(』 )那数十只手张开，张开手指脚趾，展开各自以不同魔力编织的魔法阵。
每一个都散发着强大的魔法师(莱蒂西亚)所使用的魔力，然后产生了与其颜色相对应的火焰、冰块、雷击等魔法。
「你在开玩笑吧。 ... ... 防止! !」
福乃里斯亲身感受到了这股强大的魔力，虽然觉得难以置信，但还是立刻叫了起来。
可以说，他的本能使他切身感受到了死亡，他的身体几乎萎缩了。
在以兽人们为中心的前卫后面的魔法师们(』 )和其他房间的探索中，虽然剩下不多了，但还是编织了大约三十个魔法师相对的魔法阵，试图抵消只有一只巨大的史莱姆发出的魔法。
但是，这种魔力就是胡扯。
他试图用火球击灭冰矛，但它很容易就穿透了。
为了躲避雷击，生成了水墙，却被蒸发掉了。
当风把火球吹回来的时候，火力变得更强大了，魔法师们施展的魔法全部被破坏，吞噬了，在一瞬间，魔法师们就被吹走了。
」不能战斗的人把所有人都召集到这里! !」
福乃里斯一边说，一边相信自己的直觉，冲向巨大的异形史莱姆。
如果我们离开，他们会用魔法攻击我们
我知道怎么对付使用魔法的 。
靠近他们，阻止他们吟唱，封锁他们的高火力。
这样就会暴露在高火力之间，当然会伴随着恐惧。
战胜恐惧是生存的第一步。
正因为知道这一点，福乃里斯才会暴露在最前线，向那巨大的异形挥舞着特大剑。
」他是老大! 在这里杀了他!」
瓦尔哈里的饮用水对黑武士来说的确行得通。
为了向客人展示他们的繁荣，建造了一个巨大的，宽阔的，装饰过度的大楼梯，这对史莱姆来说很容易打架，而且对福内利斯来说很难打架。
拥有无数双手的史莱姆可以把所有地方当作脚手架来维持躯干的平衡，但是冯内利斯只能攻击位置较高的敌人，根本无法承受体重的压力。
虽然是用手臂的力量挥舞的特大剑，但浸在刀身里的瓦尔哈里的祝水会使粘液崩溃并蒸发。
但是黑武士将被砍断的部位的黏液分离出来，毫不犹豫地扔到楼下。
然后马上修复被砍掉的部位。
「该死! !」
他立刻伸出无数的胳膊，想抓住他的宝贝女儿，却毫发无伤。
一边咒骂一边向后跳，那里就没有立足之地了。
虽然以兽人特有的出色的身体能力，抓住了会谈的立足点，限制了被挥舞特大剑的『手臂』，但其数量过多。
刀刃的确会破坏黑武士的黏液，但是它的液体也不是无限的。
砍得越多，其数量就越少。
如此巨大的话，怎么知道哪里有『核』呢
到目前为止，我还没有看到全貌。
黑色雨衣的下半身在楼梯深处，二楼。
与此同时，其他兽人也参加了战斗，但是他们只用了几条胳膊就把手塞满了，根本无法靠近弗内利斯。
特别是对男人的兽人毫不客气地使用魔法，毫不手软地让他们失去了力量。
「福乃里斯，我掩护你! !」
在这种情况下，在前线作战的女兵们的身体被白光包围。
那淡淡的光线温暖而渗入身体内部的 』  神官战士们使用的身体强化的奇迹。
」马上告诉其他房间的魔法师们也是 』 」
「来了就立刻让脚手架垮掉! ! 别来烦我们... ... 把这个怪物扔到地下去! !」
为了争取时间，冯内利斯决定暂时停止这些巨大的异形。
但是，这也没用。
他们的行军非常缓慢，就像史莱姆一样，但是一瞬间也无法阻挡足以吞噬方提尔城堡的质量。
就在这个庞然大物来到底层大厅之前，布莱克乌斯的无数「手臂」终于抓住了福乃里斯的左臂。
该死，放开我
弗内利斯试图用另一只胳膊把他的触须扯下来，但是他的右臂，双腿和臀部都被抓住了。
兽人公主的美肢被抬到空中，即使如此，她还是拼命挣扎，全身发抖。
「 forneris! ?」
「别管我，战斗! !」
虽然是兽人公主，但在这里只不过是一种战斗力。
即使这么想，也无法断定。
而且黑衣人也许是 』 ，在众目睽睽之下，不是开始剥 forneris 的衣服了吗。
从毫无色彩的黑色军服外露出丰满的臀部和胸部，以及纤瘦的腰身，逐渐露出吸引眼球的美丽肢体。
黑乌斯人很好。
仔细地一件一件地解开，军服下面的衬衫也同样地慢慢地敞开... ..。
马上就能看到健康上色的皮肤、成熟的黑色内衣、汗水淋漓的肚脐... ... 露出来的时候就是下面。
武士骨架上的大皮带和裤子的扣子都被解开了。
露出和胸罩一样成熟的黑色短裤后，流石般的福乃里斯也把脸颊染成了羞耻，咬着嘴唇。
「战斗! ! 战斗! ! 」
与福乃里斯的声音相呼应，战斗重新开始。
很多士兵发出声音，冲向史莱姆，想方设法破坏约束冯内利斯的手臂。
但我不能接近他。
史莱姆灵巧地运用触手和魔法牵制士兵，他们的战斗经验来自于至今吸取的男人，集体战的真理，同伴被囚禁时的人的思考... ... 这些都是理所当然的。
士兵们急切地想要帮助福乃里斯，这就是为什么他们的行动是线性的，他们的心理和思想是可以理解的。
逆手抓住那些思考和心理，布莱克伍兹轻而易举地... ... 城下镇的战斗就像谎言一样，捕捉着女性们。
「住手，住手!」
其中最棒的诱饵依然是弗内利斯和詹娜。
与勇士一起旅行，与莱蒂西亚一起战斗的两位英雄。
布莱克伍兹对其他女人视而不见，接下来将詹娜肚脐的触手碗伸出来。
她也会打乱自己的注意力去帮助被俘的同伴，打乱他们的行列。
布莱克伍兹认为。
我以为这很简单。
它抓住了福乃里斯，现在，它的触须马上就要到达珍娜了。
金发的《圣女》在她的表情中流露出恐惧，但她咬紧牙关，试图克服这种恐惧。
在《他》中，无数的意志从各个方向飞来，认识到敌人的存在。虽然是压倒性的巨大身躯，但并不存在死角。
几个兽人进入了二楼，但是这次突袭也未能成功，被一记重击击倒在一楼。
「你没事吧! ?」
Jenna 是个善良的女人。
你可以对任何人微笑，对老年人和孩子微笑。
这就是为什么如果有人受伤，就会像自己的事情一样痛苦和动摇。
詹娜从二楼跑到被击落的兽人草原，被触手抓住的珍娜用双手举起的大手杖发出的光线净化了黑武士的触手。
与瓦尔哈里的祝水毒液相等或更有效果的《驱魔之光》侵犯了全国各地的修女，对于收获新谱的黑衣人来说，效果还不错。
「你没事吧?」
但是，无论我们怎样使黏液崩溃，对于一个质量相当于无限的黏液块来说，都是毫无意义的。
他们很快就重生了，这一次，一个肮脏的黏液怪物抓住了一个裹着神圣袈裟的圣女，不仅如此，当他们抓住他们的时候，他们破坏了地板，以一种巨大的身躯无法想象的速度潜入地下。
「不! ? 福乃里斯大人，詹娜大人! ?」
每个人都会发出声音。
一楼的大厅里只剩下伤员，不是 』 。
深入地下的黑色   将他巨大的身躯分离开来，只剩下下半身留在了一楼。
「该死! ? 我得去救你们两个! !」
然而，虽然只剩下了一半，但那仍然是史莱姆们的大原 · 布莱克伍兹。
现在我们拥有了我们真正想要的东西，我们不需要任何的顾虑，不需要任何的怜悯。
刚才与众不同的魔法阵瞬间从它的表面、无数的手臂纺成，就像被五颜六色的鲜艳盔甲包裹着一样... ... 散发出压倒性的物量、质量的魔法。
它会彻底摧毁王城的底层，粉碎窗户和墙壁，炸飞里面的人。
但他没有杀死任何人。
他本可以杀了那个男人，但里面还掺杂着重要的母体，空手而归，一楼的所有人都被吹到外面，被冲昏了头，即使不这么做，也会剧痛得动弹不得。
就这样，一个接一个地... ... 被粘在城墙上的粘液捕捉并吸收... ..。
另一个房间里的其他士兵。



「ぅ……」
当他头痛得厉害，呻吟着时，他的眼睛看到了一个黑暗的世界。
阳光还没到。
觉得有点冷是因为自己没穿衣服。
「可、可... ...」
」福乃里斯，你注意到了吗?」
「珍娜? ... ... 你还好吗?」
「不要大声... ...」
她的声音很近，可能是因为失去了黑暗的时间，她失去了知觉，福内利斯没有立刻知道珍娜在哪里。
过了一会儿，他的眼睛适应了黑暗，发现那里被石墙包围... ... 是地牢。
与此同时，我还发现自己和 吉娜 还有其他很多女人被贴在墙上。
「这是... ... 地牢吗?」
「嗯，看来是这样。」
「可恶，好冷啊。」
他解开了上衣和裤子的纽扣，穿着内衣的福乃里斯咒骂起来。
在她身旁，洁丽的白大褂原封不动地把湿衣服贴在肌肤上，詹娜苦笑着。
「又被抓住了。」
「哦，是啊。」
「 ... ... 接下来会怎么样呢?」
「 ... ... 当然。」
福乃里斯这么一说，可能是在等待她们恢复意识吧，』  墙壁上的粘液们开始向两位美女伸出触手。
细细的，像小指那么细的触须。
那是无数... ... 像警戒人的蛇一样缓慢的动作，从脚原。
「咕... ...」
「说是恶心... ... 也说不通，这就是难点。」
福乃里斯半开玩笑地说，尽量不要让自己的心情变得暗淡，但这并不能让他感到轻松。
因为，从现在开始，我们自己就要被这只触须侵犯了... ... 。
「我们有时间吗?」
我们不是勇士这是我们的极限
玛丽亚贝尔会照顾你的。
勇士的女儿，最好朋友的孩子 』  和。
「什... ...」
「怎么会这样?」
弗内利斯和... ... 一个从黑暗深处运来的女人同时发出了声音。
美丽的银发沾满了黏液，匀称的肢体似乎因多年的凌辱而肌肉衰弱，脚步显得软弱无力。
「莱蒂西亚，你还好吗! ?」
「弗内利斯，珍娜! ? 为什么会在这里... ... 刚才的颠簸，难道是你们! ?」
「太好了，啊，太好了... ... 女神法萨丽娜，谢谢你... ...」
对于突如其来的重逢，冯内利斯和莱蒂西亚惊讶地叫了起来，詹娜为她最好的朋友的安全向女神祈祷。
那个莱蒂西亚看起来糟透了。
一个国家的女王被粘液制成的项圈束缚着，被它拉着走路。
他们把他带到他们面前。
如果这里有黑发勇士的话，就好像从前的旅程从现在开始一样，心中涌起淡淡的希望。
但是莱蒂西亚赤身裸体，福乃里斯只穿着内衣。
詹娜浑身都是黏液，把包围贴在身体上。
这里是方提勒上方的地牢... ..。
「如果你们两个都没事，就赶快逃吧!」
「这看起来安全吗?」
福内利斯在与挚友的重逢中略微露出了一丝笑容，但情况却令人绝望。
福内利斯和珍娜贴在墙上，从莱蒂西亚上感觉不到魔力的波动。
就算是大陆上最优秀的魔法师，如果没有魔力也只是普通人而已。
「莱蒂西亚，听我说。玛丽亚贝尔也在这里吗?」
「怎么! ? 吉娜，她怎么会... ...」
「玛丽亚贝尔继承了他的圣剑和盔甲。他现在成长为一个比我更好的战士。」
「 ... ... 我不想让你打架。」
「我知道。只要顺利解决了这件事，你就兴奋，直到心满意足为止。」
... ... 与此同时，福乃里斯和珍娜的脚上缠绕着细长的触须，慢慢地爬上来。
「你们两个，忍耐一下，总有一天你们会得救的。」
「是的，我很好。」
「是的... ... 莱蒂西亚，你才是没事的? 你一直被困在这里，是不是?」
与此同时，莱蒂西亚丰满的肢体也被肮脏的触手缠绕，臀部、腰部、胸部也被污染。
「这里是地牢,」他说，「是史莱姆惩罚那些不听话的孩子的地方，所以要小心... ...」
然后福内利斯和詹娜意识到了「小心点」的含义。

赢了，第五部完! ！
接下来是色情场面。
 