========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10074

「哇呜! ? 咕呜，呼 ~ ~ ~ ! ? 」
黑暗中回荡着闷声尖叫。
发源地在石床上。
刚才贴在墙上的灰发兽人福乃里斯被推倒在地上，被什么东西... ... 「像芋虫一样的东西」推倒了。
粗壮的圆柱形身体和被称为疣足的短腿——     ——但是它们的腿像触手一样又粗又长，无数的触手抱住女人的身体使其无法动弹。
没那么庞大。
形状从冯内利斯的脸到下半身覆盖的程度。
与曾在一层战斗的黑色   相比，大小不过是幼虫般的幼虫。
然而，芋虫巧妙地操纵着无数只手，完全束缚了兽人公主的四肢，并且在脸部和阴道以及屁眼里插入了极粗的黏液棒，像打桩机一样粗暴地钉在上面。
「嗯呼呜呜呜! ? 呼呜呜呜呜呜呜! ? 」
住、住手! ? 好、好痛... ... 呼、呼吸
每当芋虫撞到腰部并摇头的时候，福乃里斯就会发出痛苦的声音，拼命摇动唯一能够自由的脚尖，表示抗议。
但是这种事情对史莱姆来说毫无意义，芋虫一直摇着腰。
和看上去不一样，大概有相当大的重量。
被拘留的福乃里斯力气相当大，但他仍然不会撕开芋虫，只会在地板上挣扎。
由于手臂被毛毛虫绕在背上，手指被粘液侵蚀，所以能够感受到相当大的力量，但毛虫并不会感到史莱姆。
「呜呜呜! ? 呜呜呜呜! !」
与此同时，史莱姆的腰部上下起伏了好几次，福乃里斯发出了痛苦的声音。
他的手臂比以往任何时候都更加用力，他的指甲抓着史莱姆的后背，双脚拼命地踢着地板。
虽然想要挺起腰来弹跳芋虫，但是如果被无数的触手紧紧拥抱，那也是不可能的。
像是压碎一般的粗暴动作很容易传到阴道和屁眼深处，无法阻止自己随意发出的声音。
嘴巴被堵住的缺氧导致意识变得模糊，直接刺激进入大脑深处，眼泪随意地从眼睛里流出来。
「呜呜呜呜呜呜呜呜 ~ ~ ! !」
放开我放开我
我感觉自己的腰部被一次猛烈的撞击击打得粉碎。
虽然这已经不是第一次穿着黑色军服和内衣被粗暴地侵犯了，但也不能因此就习惯。
然后，一遍又一遍，当芋虫继续在福乃里斯身上挥动他的腰部时,
「呼呜... ... 呼呜呜! ?」
福乃里斯痛苦地呻吟着，声音渐渐甜美起来。
他的眼角落落着彩色的火花，泪水从眼角流下。
全身不是疲劳，而是兴奋的汗水，肌肤开始发红。
「呜呜呜呜呜! ?」
住手，嘿嘿! ? 那里，哈，那里是
粘液棒在阴道和屁眼里发现了一个地方，让福乃里斯产生了强烈的反应。
阴道肉和肛门突然收紧，违背自己的意愿包住入侵的史莱姆棒。
也许是因为他的反应让他很高兴，每当他摇晃身体的时候，他的芋虫就会改变，就像一根肉棒击中福乃里斯的弱点一样。
「嗯呜呜呜呜! ?」
住手! 住手! 住手
福乃里斯感觉到自己的腰部深处开始发麻。
对只有疼痛的芋虫的性交产生了一丝甜蜜的麻痹感，由于害怕而想从被堵住的嘴里发出否定的声音。
但是从他嘴里说出来的声音里有一种甜蜜的感觉，弗内利斯无法理解那是他的声音。
因为缺氧而失去意识。
只有从腰部感受到的甜蜜的麻痹充满了思考，慢慢变得什么都不能想了。
福乃里斯没有注意到芋虫背后的手指已经忘记了抓挠它的表面，不知不觉地变成了拥抱的样子。
「嗯呼呜呜呜! ? 」
尽管如此，芋虫还是会继续以一定的节奏摆动腰部，刺激福乃里斯。
从阴道开始渗出与史莱姆粘液不同的爱液，随着芋虫的摆动发出「嘟嘟嘟嘟」的声音，吸入极粗的肉棒。
福内利斯实在受不了。
一根棍子的形状，用强有力的打击击中了一个人的弱点。
不知疲倦的腰部打击依旧激烈，丝毫没有减弱的迹象。
它们以相等的间隔不断地发送着。
坚持住，举起手来
福乃里斯和其他人都有希望。
勇士的女儿，玛丽亚贝尔。如果她能战胜史莱姆的大原黑色丛林，坚持到解放这个国家为止，就能得救。
然而，希望往往不是完全的解脱。
越是忍受史莱姆的凌辱，快感就越积蓄在腰部深处，如果快感溢出，就会成为可以画出来的天花板的完备，刺激女人的意识。
和以往一样，弗内利斯也为了忍耐快感而全身发抖，拼命否定史莱姆的好意。
他活动无力的指尖，用指甲抓挠，想要踢退芋虫。
但是，这种程度的行动已经到了现在。
到目前为止，为了拒绝史莱姆，有很多女人进行了强烈的抵抗。
即便如此，史莱姆还是侵犯、凌辱了这些女人，并孕育了她们。
「呜呜呜呜呜呜呜! ?」
(该死，该死，该死! ?)
每个女人在不同的地方都有弱点。
有的是阴道入口，有的是里面，有的是胸部、屁股、腋下都很脆弱的女人。
找到那里，只要一刺激，任何女人都会发出哭声，腰部颤抖，高潮迭起。
这个国家的女王，莱蒂西亚和女骑士都是一样的。
而且，弗内利斯... ... 如果继续刺激他的「弱点」，他就会发出甜蜜的声音，抵抗力就会减弱，但是他的表情会扭曲，眼泪也会流出来。
逐渐抬起腰部的姿势，甚至让人感觉他是自己面对芋虫棒挺起了腰部。
她拼命想把芋虫扯下来。
但是手臂无力，挺起腰板的动作软弱无力，双脚只能拼命踢地板。
福乃里斯只能通过踢地板来抵抗，声音越来越大。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜! !」
强有力地瞪着史莱姆的眼睛屈辱地扭曲了，与此同时，冯内利斯的腰部违背了自己的意愿，随意地剧烈地颤抖起来。
　絶頂だ。
虽然因为嘴被堵住了，所以没有发出娇喘声，但从身体的反应可以看出那种高潮是多么严重。
用黑色内衣和厚裤子装饰的下半身被汗水和爱液濡湿。
阴道肉和屁眼以前所未有的力量紧紧勒住了史莱姆的肉棒... ... 但是，仿佛这些都无关紧要一般，芋虫不断摇晃着腰部。
「呜呜呜! ? 嗯呜呜呜呜呜呜! ? 」
停下，罗杰，让我休息一下... ... 
接下来的水声比刚才更响了。
高潮过后，阴道内渗出了爱液，芋虫搅动着福乃里斯的体液，冒着泡沫的爱液从阴道中涌出。
屁眼也一样。
紧张的狭窄被粗暴地推开，从里面冒泡的肠液被拖出来，污秽了医生的地板。
史莱姆没有吸收福乃里斯的体液。
侵犯了好几个女人的黑武士认为没有吸收到兽人的体液的价值，所以女人侵犯，男人充当食物。
从某种意义上来说，这种只是为了让孩子怀孕而不是作为女人的肉袋的对待，如果本人知道的话，一定会愤怒到超越屈辱而发疯的程度。
但是，史莱姆没有编织语言的器官，这难道就是救赎吗。
芋虫型史莱姆不顾福乃里斯达到顶峰，不断摇晃腰部，而达到顶峰后全身变得敏感的福乃里斯则被这种史莱姆的动作所玩弄，重复着浅薄的顶峰。
他的眼睛深处闪烁着光芒，呼吸急促起来。
由于心脏扑通扑通地跳个不停，还没等对方发现，就随着史莱姆的腰部动作，连自己也随之摇晃起来。
「呜呜呜呜呜呜呜呜! ?」
到、到底要到什么时候
还要继续摇腰摆臀吗。虽然想这么骂人，但嘴巴却被芋虫的头部... ... 的肉棒堵住了，即使说出来了，语言也不通史莱姆。
他不知道自己已经高潮了多少次，但是他又高潮了。
浅浅的顶峰在腰部深处留下了阵阵疼痛，但是丝毫没有减弱的芋虫很快产生了下一个疼痛，让冯内利斯的肉体越来越亢奋。
「嗯呜呜，咕呜呜呜呜! ?」
(首先，不要，不要，哦哦哦! ?)
我意识到，一个更大的海浪，积存至今的疼痛几乎要爆发了。
我做到了。
她感觉到腰部深处前所未有的灼热。热量随时都可能爆发，而且越来越强烈。
屈辱扭曲的眼眸充满惊愕地睁开，四肢拼命挣扎。
他承认自己一次又一次地达到了顶峰，但是他的本能告诉他，下一次是危险的。一直以来让福乃里斯生存下来的野生直觉告诉他，下一步是危险的。
糟，糟了，糟了，糟了
越是为了忍耐，全身越是僵硬，腰部的疼痛越强烈。
忍耐，抵抗，强迫自己达到顶峰，这让他感到屈辱，更让他感到被虐的快感，折磨着他。
知道那种刺激。
我知道这种羞辱。
这是在第一次被史莱姆侵犯的古老遗迹中被灌输的故事。
无论你忍受多少，无论你反抗多少，这种羞辱都会让你兴奋不已。屈服的失败感让他浑身颤抖，让人联想到狼的动物的耳朵无力地弯曲着尾巴。
「哼，呜呜呜呜呜呜! ?」
她的身体颤抖得最厉害。
转动芋虫的手充满力量，双脚向天花板伸去。靴子里一直伸到指尖的深深的顶点麻痹了福乃里斯的大脑，让他的意识暂时停滞不前。
即便如此，芋虫的动作也不会停止。
「嗯噗! ? 哦哦，哦! ? 啊呼，啊，啊噗! ? 」
(算、算了。稍、稍微一点就好、稍微一点就好了。)
虽然通过史莱姆的动作很快恢复了意识，但这并不意味着这个淫狱已经结束。倒不如说，是从这里开始的... ... 不，也许现在还没有开始。
一只伸展的脚不能回到原来的地方。
深深的顶峰拖着尾巴，随着芋虫的腰部动作一次又一次地攀上顶峰。
脑子烧坏了。
我要疯了。
我是认真的。
呼吸也不能令人满意，只是一味地高潮，只能给人带来快感。
这已经是一种痛苦，快感麻木的头痛得厉害。
尽管如此，芋虫还是继续以压垮福乃里斯的气势向前推进，福乃里斯紧紧拥抱着它的芋虫，伸展双腿，继续攀登顶峰。



詹娜被袭击了，就在弗内利斯身边。
她衣服穿得很整齐，但是异变只有一个。
她的脸上粘着蜘蛛一样形状的史莱姆。
她的八条腿绕到后脑勺，咬得紧紧的，没法剥下来。她拼命地用白鱼般美丽的手指抓着蜘蛛，想把蜘蛛扯下来。
「嗯呜呜呜呜! ?」
喉咙，深处! ? 这是  
是模仿人类阴茎的史莱姆男性生殖系统。
那东西从蜘蛛的腹部伸出，一直刺入珍娜的喉咙。
被送进地牢的福内利斯和珍娜与莱蒂西亚重逢，并且被单独侵犯。
首先是福内利斯被芋虫般的史莱姆推倒，想要救他的珍娜被蜘蛛蒙住了脸。
两人各自以不同的方式失去了视线，彼此都不理解对方的处境。
只是在很近的地方，但是混乱的脑袋互相认不出对方的存在，只是为了得救而剥夺侵犯自己的史莱姆。
珍娜一边搅乱着白色的袈裟，一边在地板上滚来滚去，拼命想扯下粘在脸上的蜘蛛。
但是，没有剥落。
虽然转到脑后的腿很细，但还是很有史莱姆。
它比看起来更坚固，更强大，即使是弗内利斯的力量也无法阻挡它。
即使是被称为「圣女」的英雄中的一位，也不是用珍娜细长的手臂就能解决的对手。
「嗯呜! ?」
詹娜美丽的身体弯曲成弓形。
强行进入嘴里的肉棒发生了骚动，蜘蛛一动也不动，反复进行前后运动，试图享受快乐。
她的喉咙被刺激了，简娜差点呕吐，但嘴里的肉棒打断了她，强行灌下了回到喉咙的胃液。
他的眼睛里充满了泪水，嘴角流出了口水。
对史莱姆来说，珍娜的唾液(』 )体液是极好的诱饵。为了不让那一滴流出来，他小心翼翼地吸收了，为了更进一步地品尝，他让口中的肉棒胡乱挥舞。
「呜呜呜! ? 呜呜呜呜! ? 」
(咕鲁，石原! ?)
他双手转向脸，想把蜘蛛扯下来，四肢在地板上乱窜。
沾满黏液贴在身体上的袈裟被弄乱了，遮住脚踝的长裙完全脱落，露出了下面的白色内衣。
甚至还露出了与内衣搭配的花朵装饰的吊袜带和长筒袜，但圣女本人并不知道这一点。
蜘蛛的视线完全被蜘蛛遮住了，随时都可能因为缺氧而晕倒。
这就是为什么我要这么做
(为、为什么... ...)
在利什卢亚的科学家塔楼里，詹娜在卡拉控制的一座研究塔里，遭遇了一只海豚的袭击，她的肢体和卡拉一样被用来制造催情剂，但是这种影响与卡拉相比是很微弱的。
通过卡拉的实验，詹娜学到了催情剂的作用和人体所能承受的体重，这对她来说是一种适量，即使对她的日常生活来说没有问题，但一旦她知道自己受到了侮辱，她就会感到火辣辣的，甚至连痛苦也会感到快感。
连吉娜本人都没有意识到，她的圣女就是这样被改造的。
实际上，在喉咙被堵住，必须痛苦地扭动的情况下，她的身体却感受到了明确的快感，露出来的内衣开始把锁的部分变成椭圆形。
只要喉咙一冲，就会流出爱液，湿漉漉地粘在一起的乳头在袈裟的顶端一动不动。
但是蜘蛛不会刺激她的性感带。
蜘蛛的身体无法触及那个地方，就算摇晃胸膛，扰乱裙摆，暴露内衣也无法触及。
蜘蛛的作用是改变形状，不做伸长触手的事，只是一味地附着喉咙，通过这个给 吉娜 植入快感。
让他们知道痛苦才是舒服的。
大约一年前... ... 当这个国家最伟大的骑士费亚娜第一次被带进地牢时，也是如此。
她说: 性感带没有受到刺激。
没有刺激丰满的胸部、阴道和屁眼，只是不断地被打，花了一个星期的时间，变成了只要被打就会打湿大腿的女人。
这就是现在对珍娜和弗内利斯的训练。
就像莱蒂西亚说的那样，这里是『惩罚不听话的孩子的房间』。
就像父母对孩子那样。
但是，他并没有责骂她。
犯下，只是犯下，然后让他们知道。我只是达到高潮，生下孩子而已。
无法抗拒，受到凌辱，然后无情地... ... 体会到普通营生所无法体会到的屈辱而达到高潮。
强有力的兽人在被推倒无可奈何的情况下被凌辱到了极点，被羞辱到了极点。
美丽的圣女只要被肮脏的蜘蛛咬破喉咙就会湿了大腿。
但是黑色军团让他们知道。
对我来说，女人就是这种程度的存在。
是被吸引的男人们的可逆性使然呢，还是黑武士本来的魔物本能使然呢。
只是，对珍娜和弗内利斯来说，这只是个开始。
圣女搅乱着美丽的袈裟，现在也拼命想把蜘蛛从脸上扯下来。
但是拿不下来。不管用多大的力气，让身体暴跳如雷，粘在脸上的蜘蛛都不会脱落，完全无视珍娜的抵抗，继续往喉咙里钻。
即使仰面躺着也不会变形的隆起的胸部，随着呼吸剧烈地上下起伏。
湿漉漉的袈裟露出了下面白皙的皮肤和纯白的内衣，甚至露出了因兴奋而尖锐的乳头形状。
打湿方位的也是史莱姆。
虽然它与黑武士本体是不同的个体，但它的黏液本身也是有意志的。
被蜘蛛蒙住脸的 吉娜 不会发现的。
詹娜伸出的四肢没有一只触须，湿漉漉的衣服却开始动起来。
「嗯呜呜呜! ?」
什、什么! ? 胸、被揉了
「砰」的一声，詹娜的身体弯曲成弓形。
背部抬起，身体向天花板突出胸部，身体一次又一次地抽搐。
虽然只是被揉胸部的肤浅的巅峰，但曾一度被春药所侵袭，已经习惯的身体只是这样就会轻易地崩溃，从春药中尿出毫无气势的隐秘部位... ..。
「嗯呜呜! ?」
(不要，不要啊啊啊啊啊! ?)
即使被云遮住了脸，珍娜也已经明白了。
他知道自己已经达到了顶峰，只要他一尿尿，他的胸部就会再次接近顶峰。
石头地板上形成了冒着热气的水坑，随着渗入衣服的黏液不断蠢动，其面积也不断扩大。
一旦这股气势平息下来，珍娜总算把飘浮着的背摔到了地板上。
「呼呼，呼呼... ...」
(别、别... ... 我... ...)
他揉着胸口，呆呆地在蜘蛛下睁开眼睛。
到了这个年纪，我就开始泄密，而且一边泄密一边高潮... ... 那比在研究塔第一次遭到史莱姆袭击时更令人震惊，这个事实让我的头脑无法理解。
在不知道发生了什么事情的情况下，珍娜的喉咙被刺穿，胸部被揉成一团... ... 很快她又开始颤抖着肢体，在地板上翻滚起来。
「嗯姆! ? 咕，呜! ? 」
为什么，为什么，喉咙... ... 明明被戳得很痛苦
过了一会儿，泄露出来的声音中混杂着公文以外的感情，地板上滚动的动作也开始有了光泽。
刚开始痛苦地挣扎的动作，逐渐演变成扭动腰部、焦急地扭动双脚的动作。
他握着蜘蛛的手松了一口气，詹娜一点一点地... ... 又抬起背，微微抽搐了一下。
「嗯呼，嗯呼... ...」
虽然喉咙被刺痛很痛苦，但还是被揉胸口感觉很好。
同时感觉到痛苦和舒适，脑子一片混乱。视线被封锁也加剧了混乱，渐渐无法认识自己现在的状况。
是仰面朝天还是仰面朝天。
是喉咙被刺了，还是胸部被揉了。
在黑暗中被粗暴，被凌辱。
很痛苦，很痛苦，而且感觉很好。
詹娜喉咙发紧，身体暴跳如雷，双腿被似乎是痛苦的刺激打湿，兴奋得雪白的美丽肌肤泛着红光。
也许这就是为什么。
「嗯呜呜，嗯呜呜呜! ? 」
不行，现在不行，现在不要碰我
他敏锐地感觉到渗入衣服的粘液的动作发生了变化，想要左右摆动身体逃走。
如果摇晃腰部，裙子就会更加卷起来，内衣就会完全露出来。
没有任何东西被汗水浸透了白色的布料，钟形针被爱液和排尿完全变色了。
下面的肉虽然没有嘴里衔着触手，却反复开合，呈现出纯净美丽的秘肉色彩。
它看起来只是一个诱惑触手的动作，但是它害死了触手，触手是最重要和最敏感的。
用喉咙按摩胸部，仅此而已。
仅仅这一点就足以让詹娜的身体再次兴奋起来。
「呜呜呜呜呜呜! ?」
干，干，干脆利落
真不敢相信自己竟然达到了巅峰。
虽然没有那么多性经验，但她并不认为自己敏感到只要按摩一下胸部就能达到高潮。
尽管如此，她还是被揉胸的刺激得浑身发抖，动作越来越大，越来越剧烈。
脸被堵住了 吉娜 不会发现的。
自己有多暴躁，还有多肤浅地挥动着腰。
没有受到刺激的下半身焦躁地摇晃着腰，感觉到体内逐渐积累了热量。
但是，胸部和喉咙的刺激无法冷却腰部深处的热度，无论怎样高潮迭起... ... 不但没有解脱，反而越来越令人郁闷。
正因为她无法亲眼看到，所以她摇了摇腰，然后又轻易地达到了顶峰。
「呜呜... ...」
(怎么会，这种事... ... 要到什么时候?)
简直就像是希望快点刺穿阴道肉一样，但是珍娜却不知道这一点。
指出这一点的同伙是在旁边被侵犯的，用于确认的信息因为视线被封锁而无法得到。
只是没有意识到，随着本能摆动腰部。
被称为「圣女」的女性在肢体上轻轻地颤抖，什么也没有碰到的胸部自动改变了形状，从珍娜的嘴里发出了与痛苦不同的声音，肢体痉挛了起来。
揉胸部的事情直接关系到了高潮，然后通过纯白的乳头和袈裟也能看出来的乳头被粗暴地摘了下来。
「呜呜呜呜呜! ?」
就这样，珍娜又高潮了，又从隐秘部位里喷出了爱液和尿液。
冰冷的石地板上形成的冒着热气的水坑扩大了面积，在地牢里散发出与史莱姆散发出的异味截然不同的气味。
... ... 即便如此，堵住珍娜嘴巴的蜘蛛，以及揉她胸口的黏液的动作仍然没有停止。
这是教育。
被刺中喉咙感觉很好，一到顶峰就会尿尿，这对于圣女来说太肤浅了。
她那金黄色的头发编成了三个辫子，随着绳子的抖动，松开了，散落在石板上。
很快，她那美丽的头发也会沾上史莱姆的黏液，还会沾上珍娜本人的爱液和小便，不仅粘在衣服上，还会粘在脸颊和额头上。
情况很糟糕。
两名美女被滚落在冰冷的石床上，被形状令人联想起芋虫和蜘蛛的史莱姆所凌辱、玷污，其尊严即将遭到破坏。
现在，被芋虫推倒的福乃里斯，在阴道、臀部和喉咙被刺中，痛苦地扭动着，像一根木桩。
被蜘蛛堵住脸的珍娜一边撒尿一边在地上滚来滚去。
... ... 然后，接下来是莱蒂西亚。
这位聪明美丽的半精灵女王，被她最好的两个朋友的痴态所征服，勇士的妻子在她的大腿上湿漉漉的。
经过一年的长时间的凌辱，她的身体得到了完全的开发，胳膊、腿、腰都变得更加丰满，胸部和臀部也大了一圈。
激烈的运动只是性行为，没有像样的运动，四肢肌肉萎缩，无法抵抗触手的命令。
「……っ」
（魔力が……）
发现自己在两个好朋友被凌辱的时候恢复了一点。
微不足道。
制造一个火球就是精力充沛的魔力，我知道那样就无法抵抗史莱姆... ... 正因为如此，莱蒂西亚才会表情黯淡，在触须的牵引下走开。
看着在床上受到凌辱的两个好朋友，他说下一个就是自己。
魔力恢复的莱蒂西亚会被优先侵犯。虽然已经拥有远远凌驾于她之上的力量的黑武士，但莱蒂西亚和菲亚娜以及几位魔法师和骑士仍然保持着警惕。
打败勇士的英雄。
从撒旦存在的时候开始就一直在战斗的身经百战的骑士和魔法师。
他的本能告诉他，这种经历是一种威胁，必须不断地剥夺他的魔力，让他变得无能为力。
所以，只要莱蒂西亚的魔力稍微恢复一点点，她就会受到凌辱。
为了夺走它的魔力。
为了获得进一步的力量。
... ... 正因为明白这一点，莱蒂西亚自然而然地湿润了它的双腿，害怕以后会被剥夺魔力，同时也期待着。
脏兮兮的黏液从天花板、墙壁、四面八方伸出来，抓住了莱蒂西亚。
她不会反抗的，她做不到。
因为在这一年里，他认识到这是毫无意义的，并刻在了自己的内心。
不管我们怎么挣脱束缚，怎么挣扎，怎么用微弱的魔力进攻，怎么在隐藏的县里开膛破肚，对 』  黑豹来说都毫无意义。
再也不可能用一度被囚禁而疲惫不堪的莱蒂西亚，以及被剥夺了武器的福内利斯或珍娜来抵抗... ... 逃跑。
莱蒂西亚之所以坚定地表示一定要赢，就不会输，是因为他们还没有被抓住。
因为他抱着这两个人可以抵抗史莱姆的淡淡希望。
那两个人被抓了。
虽然脸上没有露出来，但心却深深地沉了下去，四肢失去了力气。
大概这就是绝望吧。
「 ... ... 啊!」
一边想着即将被凌辱的事情，脑海里忽然闪过一句话。
对重新开始感到高兴，陷入绝望的心中的是... ... 玛丽亚贝尔。
福内利斯和珍娜都说过玛丽亚贝尔来了，但是从父亲那里继承了一头黑发和一双黑眼睛的女儿到底能打多少仗，莱蒂西亚不得而知。
在她心目中，玛丽亚贝尔只是一个心地善良的 』  年龄相符的女儿。
一个不擅长魔法，非常喜欢玩布偶的普通女孩。
作为皇室成员虽然有点靠不住，但是心地善良地长大的可爱的女儿。
如果这个姑娘在这个城堡里，然后被布莱克伍斯抓住... ... 光是这样想就让我心碎，害怕，害怕，害怕，被爱液浸湿的双腿开始颤抖。
「不!」
这并不是当机立断的... ... 思考什么的行动。
想象中被凌辱的两个女儿玛丽亚贝尔和梅蒂娅的身影出现的瞬间，莱蒂西亚明知道这是毫无意义的，却用一点点的魔力束缚了自己，破坏了像牲口一样拖拽着自己的项链。
「不要碰那些孩子! !」
虽然是地牢，但没有锁牢房。
因为女性们都贴在墙壁或地板上，这样的东西根本没有意义。
莱蒂西亚的魔法不仅能破坏枷锁，还能使用恢复的魔力将周围变成冲击波。
铁牢被炸飞，墙壁被摧毁，整个地牢微微颤抖。
附着在周围墙壁上的黏液，动作稍微有些迟缓。由于无法对突如其来的攻击作出反应，只有一瞬间，莱蒂西亚自由了。
莱蒂西亚伸出手去救两个倒在地板上的好朋友，但是魔法没有发动。
魔力已经耗尽。
莱蒂西亚咂着嘴，赤身裸体地跑了出去。
(玛丽亚，梅蒂娅... ...)
但是在女王来到通往地面的楼梯之前，她的触须抓住了她。
很简单。
当然。史莱姆在城中，力王到处都有。
... ... 失去魔力的魔法师只不过是个普通的女人。
放开我! 放开我
莱蒂西亚前所未有地暴跳如雷。
挥舞着双手，踢着史莱姆，拼命地想要到达地面。
但这是毫无意义的。
触手毫不费力地束缚狂乱的双臂，缠绕在双腿上，像两个好朋友一样将莱蒂西亚推倒在地。
... ... 朝我们走来的是芋虫和蜘蛛，两者皆有。
「放开我，玛丽亚! 梅蒂娅! ! 不要，不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ?」
蜘蛛贴在脸上，外表看起来难以想象的重型芋虫推倒莱蒂西亚。
蜘蛛的嘴里，阴道和屁眼里有芋虫... ... 轻而易举地侵入。
不管改变多少形状，因为原本就是粘液，所以不能只用用力的牙齿就能防止。
「嗯咕呜呜呜呜! ?」
尽管如此，莱蒂西亚还是暴跳如雷
将蜘蛛的肉棒撕成碎片，用还能自由活动的脚踢向蜘蛛的身体，想要撕开蜘蛛的芋虫。
我赤裸的背部在石床上摩擦，这种疼痛让我想起了现实。
玛丽亚和梅蒂娅在这里，在这里，在城堡里
即使是被史莱姆凌辱的恐惧，只要想到女儿的样子，也没有什么好怕的。
如果不想办法救女儿的话，莱蒂西亚只会一心一意，拼命挣扎着想办法到地面上去。
但是... ..。
「嗯呼! ? 嗯咕咕! ? 」
芋虫开始行动了。
就像用木桩刺穿地面一样，刺穿了弗内利斯的阴道和屁眼。这具开发了一年的尸体从里面轻易地溢出了爱液，全身无力。
不要，拜托! ? 不要，不要啊
莱蒂西亚流着泪摇摇头，拼命在心里恳求。
(不行... ... 拜托，女儿，只有女儿!)
泪流满面，拼命用眼神向史莱姆诉说。
我再也受不了了，我受不了了。
听到女儿的名字后，莱蒂西亚里可能有什么东西崩溃了，崩溃了。
一种紧张感，一种责任感，一种支持她的东西，一种作为 』  国家女王的矜持。
然而，它破裂了。
「嗯呜呜呜呜呜呜呜呜呜! ? 」
简单地，开发尽善尽美的莱蒂西亚达到了顶峰。
在只被击中几次就达到顶峰的时候，他会激烈地吹着潮水，脸都红了。
恐惧、羞辱... ... 最重要的是，女儿在战斗，而身为母亲的自己却被史莱姆侵犯，轻而易举地达到了巅峰，这种失败感。
他的四肢立刻失去了力量，眼角下垂... ... 但他的手臂还是推着他的芋虫，想要把他推回去。
　抵抗。
但这是史莱姆不该有的事情。
尤其是莱蒂西亚这样强大的魔法师，必须严加管教，让他们无法抗拒。
「哦! ?」
一声巨响，芋虫把它的腰打在莱蒂西亚上。
受到这样的冲击，比一年前增大了一圈的丰满的胸部柔软地起伏着，快感使乳头勃起。
虽然本来是可以感觉到疼痛的强烈冲击，但莱蒂西亚感受到的却是刺穿脑壳般强烈的快感。
开发出来的肢体因为被粗暴对待而感到快感，淋湿了大腿，唾液溢出。
「呜咕! ?」
遮住脸的蜘蛛再生了肉棒，再度侵入口内。
为了再咬一口，莱蒂西亚咬牙切齿，但是这次肉棒有弹性，咬不动了。
反而像是被咬了一口也是一种快感一样，她的动作变得激烈起来，甚至比对珍娜的口辱还要激烈。
「咕，咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕! ? 咕咕咕咕! ? 」
(くる、し... ... 住手... ...)
喉咙被刺，胃液倒流，快要缺氧的脑袋不能正常思考。
虽然脑海中只浮现痛苦，但是在芋虫的凌辱下开发出来的肢体感到快感，流着痛苦的眼泪，达到了巅峰。
比两人早得多的肢体适应了快感，很快莱蒂西亚就放弃了逃往地面的念头。
(玛丽亚，玛丽亚，玛丽亚，玛丽亚，玛丽亚，对不起，对不起，好了! !)
「嗯咕呜呜呜呜! ?」
莱蒂西亚被推倒在地板上，高潮迭起。
脑海中浮现出两个女儿，脸上浮现出平静的日常笑容，妄想着和自己的母亲说话的平静的日常生活。
呜呜! ? 呜呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜! ?」
「呜呜呜呜呜呜! ?」
拯救世界的英雄。
和勇士一起旅行的伙伴们。
女王，公主，还有三位美丽的女士，她们被称为圣女。
但是那三个人却被芋虫、蜘蛛玷污了美肢体，被推倒在冰冷的石床上，散发着潮水和小便，反复着高潮。
凌辱永远不会结束。
无论他们三人多少次达到顶峰，同时还在大喊大叫，还在抵抗，还在寻求帮助... ..。
凌辱永远不会结束。
这是教育。
别再逆来顺受了。
让他们明白这三个人只是为了怀一个史莱姆的孩子。
三个人含糊的娇喘声在地牢里回响... ... 消失在黑暗中。

能量漏斗什么的... ... 我很想写(过去时)
我想在某个地方继续写下去，因为它看起来有点短暂，而且我也觉得不完美
 