========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10075
我以为我已经预约了，但是我做不到。
... ... 半年左右。

多年未曾使用的秘密通道，从王都郊外那口破旧封闭的古井，通向王城的一楼，以及只有皇室成员才能使用的浴室。
虽然还准备了其他几条有事时的逃生路线、隐蔽通道，但玛丽亚贝尔和莱蒂西亚只知道这一条。
周围什么也没有... ... 大树已经有一百多年的历史了，古井被厚厚的石盖盖住，被苔藓和藤蔓弄得脏兮兮的。
周围杂草丛生、荒无人烟的景象让人无法想象这里就是皇室成员的逃生之路。
「就是这里。」
远处传来战争的呐喊声，魔法般的轰鸣声传入玛丽亚贝尔等人的耳中。
战斗开始了。
风起云涌，这个世界上独一无二的艳丽的黑发仿佛表达了她的真心... ... 像是被人拉着后面的头发一样随风飘扬。
玛丽亚贝尔焦虑地看着那个声音，卡拉把她的右手放在她的肩膀上。
「每个人都是冒着生命危险聚在一起的。我们继续前进吧... ... 好吗，玛丽亚贝尔先生?」
「是的。」
玛丽亚贝尔人太好了。
卡拉有时也这么觉得。
这位勇敢的女士害怕在大部分大陆被史莱姆统治的情况下会有人牺牲，她不希望任何人成为牺牲品。
只要 』  勇士战斗， 就会倒下，然后世界就会得救。
那是一个梦幻故事，从现实中流了很多血，死了很多人的 』  魔王还活着的时候开始就是这样。
即使异世界的勇士站在前面战斗，人类、兽人、虚构种族和妖精... ... 很多生命都被夺走，消失了。
二十年前的事了，还是说那之后只过了二十年。
不懂得与撒旦战斗的玛利亚贝尔心地善良，在撒旦和平时期可以成为优秀的统治者。
但是，如果要战斗，温柔就会成为枷锁，阻碍我们前进。不能离开同伴前进，无法达到真正的目的。
玛丽亚贝尔就是这样的人。
小小的生命和伟大的使命，哪一个都伸手不见五指，哪一个都伸手不见五指... ... 这样的危险作为勇者是致命的，但我也觉得是玛丽亚贝尔的作风。
所以卡拉暗示这是『参加战斗的本人的责任』，并推了玛丽亚贝尔一把。
」我们走吧，你准备好了吗?」
「是的，我很好，玛丽亚贝尔。」
「我也是。」
「 ... ... 进去的时候不会突然有史莱姆吧?」
继承了母亲的美丽的银发魔法师梅尔蒂亚。
栗色头发的女剑客，完成瓦尔哈里祝水的科学家卡拉。
接着，令人联想起熊熊燃烧的红莲的红头发女详见：梦魔菲涅尔利耶卡回应了玛丽亚贝尔的声音。
两人重新下定了决心，而女详见：梦魔则像泼冷水似地提出了重要的问题。
玛丽亚贝尔咯咯地笑了起来。
「没有恶魔的迹象... ... 也没有不祥的预感。」
「是啊，勇士大人的直觉倒是可信的。」
「你看，费纳利卡。退开堵井的岩石。」
「 ... ... 就我一个人吗?」
「卡拉先生... ... 我也来帮忙，费纳利埃卡先生。」
玛丽亚贝拉一边苦笑着，一边帮着撤下石盖。
盖子很重，但是他们... ... 不，玛丽亚贝尔毫不费力地把盖子推开了。
勇者... ... 受到女神的祝福，拯救世界的东西。
在世界面临危机时出现的它的存在增强了力量，就好像它代表了世界本身的意愿。
就好像 』  世界，想要生存下去。
「呼、呼... ... 真是神奇的力量啊，勇者大人。」
「怎么会这样?」
听到菲涅尔利耶卡的话，玛丽亚贝尔羞愧地低下了头。
「不，应该是称赞吧。这不是对女性的称赞吧?」
「真是个语言不好的详见：梦魔啊。」
「哎呀，太可怕了! 说出真心是很重要的。如果今后要和国王的史莱姆战斗，说不定就算是勇士... ... 也有可能很危险。」
卡拉背起皮袋，梅蒂娅用她平常的语气对费纳利卡说了些尖刻的话。
正因为我的妹妹 』  勇士信任我，我才允许他们同行，但是 meltia 本人不希望有 在勇士身边... ... 尽管我这么想，fenerrika 尽管多次帮助 meltia 但还是和 』  有着复杂的感情。
这就是为什么当他听到「危险」这个词的时候，他不知道该如何反驳。
「 ... ... 啊，那个... ...」
「你们玩得太过分了。你们不是经常这么说吗? 你们太在意了。」
这是菲纳利加自己的鼓励呢，还是在提醒他注意呢。
也许作为同样的魔物，有人会对史莱姆产生感觉。和 』  meltia 一起被绑架后，在被侵犯的秘银废坑中感受到的不协调感。
　同じ魔物。
魔王制造的，本能上刻着与人战斗的魔物。
尽管如此，从史莱姆中感受到的威胁... ... 是最低级的魔物，却好像魔王就在那里一样，是难以抗拒的感情。
这种感觉只有菲涅尔利耶卡和与人类共同行动的女详见：梦魔们才能体会，没有其他的解释。
不管怎样，也许她的开朗气氛对勇士们来说是一种鼓舞。
「我们走吧?」
不用卡拉提醒，费涅利卡是第一个进入古井的。
不是不相信勇士的直觉，但如果史莱姆到了古井那里，勇士就会变得很危险 』  她是一个奇怪的... ... 为了与正散发着撒旦气息的史莱姆作战是必要的。
为了打败怪物。
虽然是同样的魔物，但是感觉到了必须要推到的什么东西，费涅利卡一边沿着古井往下走。
井里不自然地设置了梯子，如果没有用石盖盖住的话，确实会感到不协调。
「下面没事! 没有史莱姆!」
「好吧! !」
接下来是卡拉，梅蒂亚，最后是玛丽亚贝尔下了井。
里面一片漆黑，但是梅蒂娅用光魔法制作了代替火把的灯光，四个光点像萤火虫一样在四个人的周围飞舞。
「哇... ... 这太棒了。」
提高嗓门的是卡拉。
虽然平时她并不怎么在意景色，但这样的卡拉也令人吃惊地发现，古井的底部有人工修建，通过坚固的石材和木材加固而成的通道。
把手放在墙上。
整齐地排列着的正四边形石材冷冰冰的，光溜溜的。
不是史莱姆的粘液。
卡拉认为，这是一种在潮湿和黑暗中生长的菌丝。触摸的指尖没有麻痹感，空气也没有不适感。
」玛丽亚贝主人，你有感觉吗?」
「没有。没有史莱姆的迹象... ... 大概吧。」
「我有点不安，不过我想应该没问题，只能继续前进了。」
外面已经开始了与史莱姆的战斗。
玛丽亚贝尔等人有责任尽快抵达王城，讨伐引起骚乱的大原。
玛丽亚贝尔没有时间停下来。
为了不让井外的谈话变成最后的平静，她重新带头，开始沿着地道前进。
也许是因为太阳照不到，空气很冷，虽然是白天，但被光魔照射的呼吸却是白色的。
过了一会儿，梅蒂娅在后面停下了脚步。
「前面去城堡。」
「哦。真的，什么都没发生啊，真让人失望。」
「从现在开始，我不能这么说。」
卡拉从背包里拿出几个小瓶子，又从试管里取出几根试管。
有五个。
他将其中的四把放进怀里或短裤的口袋里，最后一把拔出腰间的剑，将里面的东西垂到刀身上。
这是瓦尔哈里的祝水，史莱姆杀人的剧毒。
见此情景，菲涅利卡眉头紧锁。甚至故意压抑花朵的动作。
「那东西好臭啊。」
「我们一点也不知道... ...」
「真的，这是一种损失。」
这是为了缓和紧张气氛而进行的滑稽表演，但这种表演持续不了多久。行走在战斗中的玛丽亚贝尔撞上了一堵毫无奇特之处的石墙。
她在那里用适当的步骤摆弄几块石头，打开一条隐蔽的通道。
地道里的冷空气流动着，光线充满了整个视野。当视线适应了这种光线后，他看到了肮脏的家具、地板、天花板、墙壁... ... 熟悉的房间布置，还有王城里肮脏得令人难以置信的浴室。
... ... 玛丽亚贝尔慢慢地警惕着周围，走进了浴室。
大概是最近才被使用的吧。浴缸很干净。
「到了... ...」
「热水? 难道史莱姆也要洗澡?」
「虽然会吸收水分，但怎么可能有洗澡的习惯呢?」
「开什么玩笑，我只是想缓和一下气氛。」
浴室里回荡着菲涅利卡愤怒的声音，带着些许羞涩。
这与恐惧和紧张相去甚远，给人一种详见：梦魔特有的轻松的感觉。梅尔蒂亚深深地叹了口气，仿佛听到了菲涅尔利耶卡的声音。
「这里已经是史莱姆的... ... 巢穴了，请安静一下!」
」是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，你知道那个大史莱姆在哪里吗?」
「如果你预料到的话，在女王莱蒂西亚身边... ... 是卧室还是骑士聚会的地方?」
「在王座厅里。」
玛丽亚贝看着浴室的天花板喃喃自语。
她的声音很有把握，用一种不像平时表情温柔温和的她那样的严厉的眼神瞪着我。
「在上面... ... 我有这种感觉。」
「…………」
听到这句话，三人面面相觑。
然后抬头看了看天花板，没有任何证据能让他确信天花板上有辆 』  黑伍兹。
但是玛丽亚贝尔这样想着，毫不犹豫地走向浴室的出口。
」来吧，我们开始战斗」
「是的。」
梅蒂娅用力点点头。
如果用双手抱住母亲用过的大拐杖，装饰在顶端的宝石就会发出淡淡的光芒。
这就好像，代表了梅蒂娅的决心。
玛丽亚贝尔之后，梅蒂娅和卡拉走出浴室，最后一个费涅利耶卡又皱起了眉头。
「我也讨厌那种光。」
「唔... ... 对不起。」
「我喜欢你这样马上道歉，也喜欢你把玩笑当真。」
「啊，唔... ... 又是这样吗?」
这是梅尔蒂亚回头的一瞬间。
浴室的出口，那个天花板。
拟态在那里的史莱姆现在正要攻击菲涅尔利耶卡。
我说不出话来。他张开的嘴停在「啊」的形状上，后面的卡拉和菲涅利耶卡用一种奇怪的表情看着他。
时间慢了下来，玛丽亚贝尔跑了过去。
黑发勇士踢开墙壁，踩着换洗衣服的篮子跳下去，就会从天花板掉下来的史莱姆，毫不犹豫地切开了其中心。
拥有 所厌恶的清澈光芒的刀身净化并消灭脏污的粘液，并瞄准位于其中央的『核』，将其破坏。
问题不在于快速的 』 。
即使是对日本剑术有着深刻理解的卡拉，也会在一拍之后做出反应，速度快得足以抬头看天花板。到那时，卡拉已经下到地板上，将圣剑插入鞘中。
「太危险了。出去后千万不要掉以轻心。」
「啊，谢谢... ...」
不像平时的玛丽亚贝尔那么冷静... ... 冷静的声音。
她的意识已经转向了坐在宝座上的黑武士，勇士的本能——驱逐魔物。
　勇者――。
法萨丽娜女神从异世界召唤来拯救世界的英雄。
唯一能够对抗被授予三神器、剑、盔甲和盾牌的魔王的存在。
她的姐姐梅蒂娅虽然不像玛丽亚贝尔那样本能地对 做出反应，变成了不像她那样好战的性格，但是却有着勇士的血统，她开始担心这样的妹妹... ... 但是她找不到可以说的话，只是紧随其后。
」怎么了，玛丽亚贝主人?」
「兴奋... ... 我想是的。」
梅尔蒂亚很难过。
走出浴室，看到的，王城内的景象... ... 很眼熟的景象。一年后的今天，我仍然记得该走哪条路才能进入王座厅。
他清楚地记得他们的房间、他们的母亲、在王城服役的士兵... ... 所有的一切。
可是，现在什么都没有了。
墙壁、天花板、家具、地板... ... 一切都污秽不堪。
所有东西上都有接近黑色的灰色黏液，如果没有卡拉涂在剑上的瓦尔哈里圣水的气味，他们就会团结起来攻击他。
」王城，我们的房子变得这么奇怪... ... 我很兴奋」
玛丽亚贝尔直视前方，事先感觉到抵抗着祝酒的气味向她袭来的史莱姆们，一边快步一边划破。
他的脚步，一点点加快。
如果正常走路，就会加快脚步，最后跑出去。
Mertia 们只好跟在它后面。不仅是身体能力上的差异，而且还低腰坐着，只要看清攻击自己的史莱姆，就会用最小限度的动作将其撕裂，正确地摧毁『核』。
没有任何犹豫，就好像知道那里有什么，接下来会发生什么一样，动作流畅，仿佛在跳舞。
一头扎成马尾的黑发晃动，露出雪白的后颈，那次数分钟的史莱姆逐渐消失... ..。
「不原谅，不原谅，不原谅!」
「玛丽亚，等等! 冷静下来!」
梅蒂娅一边这么说，一边望向窗外。
「糟糕... ... 什么数字啊 clive?」
窗外的情况很糟糕，几乎遮住了我的眼睛。
房屋被毁，也许是因为冯内利斯等人战斗的缘故，有些房屋着了火，巨大的... ... 连两层楼的建筑都很容易被吞噬的巨大身躯的史莱姆正向王城进发。
那也是复数。
不止一两只。轻微超过了 』  十只。
巨大的史莱姆从四面八方涌来的景象让梅蒂娅哑口无言，停下了脚步。
「为什么向王城而来... ... 珍娜夫人她们呢?」
「我们输了。看，没有人在战斗。」
菲涅尔利耶卡很冷静。不，他努力保持冷静。
不仅是梅蒂娅，就连平时冷静、口齿不清的卡拉也无话可说，紧贴着窗户。
「姐姐，你还好吗，eko?」
「玛利亚? 玛利亚? 玛利亚? 玛利亚
跑在前面的玛丽亚贝尔发现梅蒂娅等人没有跟上，就回来了。
他的呼吸一点也没有紊乱，脸上的表情也很僵硬。
他的愤怒还没有平息，但他并没有失去冷静。
「 』  是的。你们已经准备好参加这场战斗了... ... 让我们做我们该做的。我想这是我现在唯一能做的了，姐姐
「那是... ...」
卡拉在进入古井之前说的话。
用来推动因不安而摇摆不定的玛丽亚贝尔的后背的话成了她现在的『核心』。
然后，勇士将这句话转向同伴。
我不知道是停下来，还是继续前进。
「 ... ... 对，对。我们继续前进吧，弗内利斯先生和其他人一定也希望这样。」
「 ... ... 啊，是啊。」
梅蒂娅跟着玛丽亚贝尔走了起来。
卡拉犹豫了一下，看了看窗户，然后走了出去。
和往常一样，他们走起路来，菲涅利卡跟在后面。
二楼的宝座大厅就在通往庭院的大门前面的大楼梯上。
玛丽亚贝尔和其他人来到大厅的时候，那里已经出现了一个大洞。
... ... 从楼下的地牢里传来女人们含糊不清的声音。
当玛丽亚贝尔将视线投向大坑底部时，一片漆黑，看上去不太好。
「姐姐，请赐予光明... ...」
「不，不要看，不要看。玛丽亚贝尔先生，我们继续吧。」
「卡拉先生?」
卡拉也没有看到洞底。但是，她认识的时间比玛丽亚贝尔还长，她听到了珍娜的声音，在她那模糊的尖叫声中，她听到了熟悉的声音。
不可能听错。虽然凭借日本剑术的手腕被认可为战士，但比起剑，他更埋头于研究女神的御力的禁忌，从而拾起了被视为异端的自己... ... 这是恩人的声音。
他迫不及待地想去地下室帮忙。
但是，她吞下这份感情，咬着嘴唇，直到鲜血渗出来，凝视了一会儿地下的黑暗之后，卡拉转过身去。
「 ... ... 珍娜小姐在地下室里，也许还有弗内利斯先生。勇士先生，你把推到比帮助更重要。」
「你愿意吗?」
「玛丽亚贝尔小姐，你和以前一样。我的脑子里充满了愤怒。」
小个子卡拉身体僵硬，一步一步慢下来。
但她们还是上楼了，就在王座大厅里。向来客宣传国家繁荣的大门是厚重、大而庄严的。
平时，两个强壮的士兵一起推开的那扇门，会自动打开。
不，就像坐在里面的黑色乌兹招待来客一样，把门打开了。
「ぅ……」
闻起来真难闻。
王座厅散发出比王城通道还要浓重的恶臭，四人赶紧捂住嘴角。
让空间看起来扭曲的臭气刺痛了眼睛，无意识地流下了眼泪。
「哈!」
卡拉从怀里掏出试管，重重地砸在脚下。
瓦尔哈里的祝水打湿了地板，像结界一样净化四人的周围。
「伙计们，你们还好吗?」
「眼睛和鼻子疼... ...」
「忍耐一下!」
卡拉断然拒绝了菲涅利卡的弱音，举起了剑。再加上玛丽亚贝尔和梅蒂娅。
黑武士就在王座旁边。
就像坐在王室的象征上一样，悠然伫立在那里。
是异形。
从远处看，这是一条巨大的蛇。它的表面有无数的凸起，当他们认出那是人的手臂时，玛丽亚贝尔和其他人都厌恶地皱起了眉头。
「这就是大本营的史莱姆... ...」
梅蒂娅绝望地低声说。
她的本能知道，她明白。
我们必须赢。
... ... 只有面对面的人才知道。一种只能理解敌意的感觉。其根源之一。
被恐惧吓坏了。
握着母亲拐杖的双手在颤抖，却无法阻止。
『――――』
巨大的身躯发出了什么声音。
这是毫无意义的。只有玛丽亚贝尔觉得那是一种「声音」，梅蒂娅和其他人都以为那是布莱克乌斯的声音。
「谁?」
只有玛丽亚贝尔没有被布莱克伍兹的威容吓倒，她对身旁的小影子说道。
是个小个子少女。
棕色皮肤，灰色头发。他穿着华丽的衣服，手里拄着一根拐杖。
少女 』  sattia 第一次从 alfred 那里买来的礼物。一根大木棍，可以作为冒险者的证明。
萨蒂娅把那根大拐杖抱在胸前，躲在黑色丛林的阴影里，看着玛丽亚贝尔等人。
「这里怎么会有人?」
「 ... ... 阿尔弗雷多大人」
少女的声音虽然很小，但却牢牢地传到了玛丽亚贝尔等人的耳朵里。
那是一个人的名字。
虽然这个名字对阿尔弗雷多和玛丽亚贝尔等人来说并不陌生，但褐色皮肤的少女确实看到了黑雨衣，就这么叫了。
「敌人。」
『――――』
伴随着少女的声音，黑色   发出了「声音」。
只是体内黏液在空气中蠕动发出的声音。玛丽亚贝尔提高了警惕。
「他来了!」
巨大的蛇蠢蠢欲动。
仅仅这一点就足以震撼整座城堡，让玛丽亚贝尔等人站不住脚。
跪在地上，忍受着冲击，其间黑色   的巨大身躯像蛇一样在地上爬来爬去。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
玛丽亚贝尔跪在地上，举起圣剑，握紧双手。
光线越来越强烈，仿佛人类的意志聚集在一起，但它温暖地包围了梅蒂娅。
黑森林狼威严的意识被释放出来，他向左右一跃，躲开了正要碾死他的庞大身躯。
「就这样!」
玛丽亚贝在右边，梅蒂娅在左边。
如果跳过去避开，就会从左右两侧发出圣剑的斩击和特大的下级轰炸。
黑衣人的头部被切开，爆炸，蒸发。
但是，伤口里立刻涌出新的黏液，再生成原来的形状。
」圣剑之光?」
「如果到不了『核』，我们只要砍几下就行了!」
毫不惊讶地比第二次斩击 』  还要快，这一次黑云表面的无数手臂伸出，逼近了 maria bell。
梅蒂娅和卡拉、菲涅利耶卡完全无视她们的存在，十、二十多只手臂像触手一样接近玛丽亚贝尔一个人。
「咕噜咕噜?」
玛丽亚贝尔放弃了攻击黑武士主体的计划，忙于应对即将到来的手臂。
勇者的盔甲可以防止史莱姆的麻痹毒，但是被这么多的手臂束缚，即使是作为勇者腕力增强的玛利亚贝也无法动弹。
如果玛丽亚贝尔在质量上超过了黑乌斯，黑乌斯就会试图用数量来俘获她。
是的，我们要抓住他。
就像在大厅里和福内利斯他们作战时一样，黑乌斯不使用魔法。
他只是伸出胳膊去抓女性勇士。
只是，那个数量太多了。
砍一根的时候多了三根，数量已经达到一百根了。
在秘银废弃的矿井中战斗的人型也同时操纵了数十个触手，但数量远远超过了这一数量。
「 maria! maria!」
手触手的动作在第三者看来是单调乏味的。
即使他们从四面八方追逐玛丽亚贝尔，他们最终的目的还是一样的。
梅蒂娅预测手触手移动的位置，发出火焰魔法，将十几根缠在一起吹走。
虽然是不擅长火魔法的精灵种，但是用母亲的巨大魔力强行制造了火焰。
威力虽然低于其他属性的魔法，但对于不擅长火的史莱姆有一定的效果。
触手会被炸飞，伤口会被烧伤，恢复会很快，但会很慢。
与此同时，玛丽亚贝尔挣脱手感的包围，在宝座间奔跑。
从门到王座有相当长的距离，旁边也很宽。
为了显示王室的权威而建造的王座大厅，即使玛丽亚贝尔全力奔跑，从头到尾也需要很长时间，手臂触手紧随其后。
黑衣主体也抬起头部，用视线追随着玛丽亚贝尔。
「梅尔蒂亚大人!」
「是的。」
这时，卡拉从怀里掏出一根试管，扔了过去。
梅尔蒂亚用风魔法制造的冲击波破坏了试管，瓦尔哈里的祝水化为雨水洒在手触手上。
追随玛丽亚贝尔的手触手们一根不剩地沸腾、蒸发、净化后消失了。
「就这样!」
玛丽亚贝尔再次举起圣剑，准备切开黑森林的身体，但是这一次，一颗从另一个方向飞来的火焰弹挡住了她的去路，她向后飞去。
「我不会打扰阿尔弗雷多大人的... ...」
那是一个灰发少女萨蒂亚的声音，虽然很安静，但却有着清晰的意识。
她把气杖的尖端对准玛丽亚贝尔，就会带着明显的敌意揉搓出魔力，再次制造出火焰弹。
「这是怎么回事? 除了那个金发女郎之外，还有谁站在史莱姆一边吗?」
卡拉惊呼一声，萨蒂娅转过头来。
「金发... ... 菲列特利加?」
「不! 菲涅尔利耶卡，我们要阻止那孩子! 梅蒂娅小姐掩护玛丽亚贝尔小姐!」
「是、是的。」
」别管人类了，好吗?」
等到卡拉下完命令，黑伍兹已经开始行动了。
因为想用新的手触手抓住玛丽亚贝尔，玛丽亚贝尔因为触手太多只能四处逃窜。
黑衣人很执着。
他们意识到勇敢者的体液改变了人类，并且坚持这种观点，以至于他们无法想象其他事情。
自己内心的无数意识也坚持凌辱女勇士，谁也不想莎蒂亚。
是世界上唯一继承黑发的女勇士和无处不在的奴隶魔法师。
每个人都知道哪个是天气，哪个是重要的。
然而，是黑豹的本能驱使他这么做的，还是《阿尔弗雷多》希望的。
除了跟踪玛丽亚贝尔之外，只有几根触手也指向了卡拉和菲涅尔利耶卡。
「有点儿 eko?」
「不许动!」
手触手首先瞄准了拥有丰满肢体和魔力的菲涅利加。
卡拉预料到了这一点，便让她同行，在捕捉女子的动作稍微迟缓的瞬间，用用被祝水净化的剑斩去那触手。
祝福水阻碍了触手的再生，但黑武士通过分离切口，在短暂的间隔内再生触手。
他在大厅里被弗内利斯砍了一刀，这就是他学到的。
然而，要完全复活还需要一点时间，比平时更长的时间， 的本能将抓住女勇士作为优先事项，追捕卡拉他们的行动变得迟缓了。
」我们会抓住那个女巫!」
」嘿，你刚才把我当诱饵了吧 eko?」
「我救了你!」
他们的争吵毫无紧张感，但正因为如此，他们才能移动脚步，抓住萨蒂娅，让她忘记自己巨大的身躯所带来的绝望。
萨蒂娅惊慌失措地看着他们阻止手臂触手的攻击，拼命地向前跑。
一直受到黑色   保护的她，没有积累多少战斗经验，因此，不知道应该迎击黑色   所期待的玛丽亚贝尔和逼近自己的卡拉还是阿尔贝格，斐乐变得迟钝。
「费纳利卡，右转!」
「你的仆人太粗鲁了。」
卡拉下令分头行动。
紧接着，两人上方的手触手如雨般倾泻而下，像长矛一样刺入地板。卡拉设法躲过了这次袭击，向萨蒂娅扑去。
对于没有经过战斗训练的菲涅尔利耶卡来说，躲避雨是不可能的事情，而且被困住了，结果毫发无伤地得救了，他松了一口气。
「抓到了!」
「放开我!」
卡拉扑向萨蒂娅，把她推倒在地，卡拉近距离施展魔法。
放出来的风魔法想把卡拉吹走，但是她紧紧地抓住了萨蒂娅的衣服，被吹走的气势，小个子萨蒂娅也在地板上滑行。
「有点儿 eko?」
正好，滑道前方的菲涅尔利耶卡抓住萨蒂娅，抓住萨蒂娅衣服的卡拉也停了下来。
「这孩子是谁?」
「我不知道，玛丽亚贝尔大人，有了这个孩子，就不能认真作战了。」
玛丽亚贝尔的性格很温柔。
卡拉不相信自己能用圣剑对付人类，所以她决定优先抓住萨蒂娅。
虽然不是那么强大，但有了来自另一个方向的魔法掩护，会妨碍我们对抗黑森林的战斗，所以也算不上是坏手。
但是，当他们抓住萨蒂娅的时候，黑羊的意识就会转向卡拉和其他人，手触手会抓住他们。
「过来的 eko?」
「看来这个女巫很重要啊。」
卡拉从怀里取出试管，用嘴打开封口，把剑浸湿，做好迎击的准备。
「你打算战斗吗?」
「如果触须指向我们，玛丽亚贝尔大人就会变得更容易移动。」
「你在开玩笑吧... ...」
朝我走来的是将近二十根手臂触手。
菲涅利卡简直不敢相信自己的触须竟然是墙壁，卡拉从他背上感觉到了一丝气势。
」因为我做不到，是吗 eko?」
「我从一开始就没有期待过你! 如果你让那个女巫睡着了，就去找玛丽亚贝尔或梅尔蒂亚大人的掩护。」
「我真的很讨厌你。你命令得太多了。看着我的眼睛，小姑娘。」
「哎呀，不行，阿尔弗雷多，先生... ...」
菲涅尔利耶卡运用详见：梦魔的能力，催眠了正面看着自己眼睛的萨蒂娅。
本来就是这样进入梦境，做出猥亵的事情，夺走生机的地方，但是现在情况不允许这样。
他让萨蒂娅睡着，封住她的动作，菲纳利卡立刻离开了卡拉。
虽然卡拉比不上玛丽亚贝尔，但在人类的范围内，她可以被称为一流的杀手，她开始切断手臂触手，避开它们，开始用巧妙的肢体移动来保护莎蒂，只有正面的一方受到攻击。
和刚才一样。
只是目标从玛丽亚贝尔变成了萨蒂亚，而触须的动作只是为了得到目标，动作总是变得单调乏味。
卡拉可以自己拖延时间。
」哦，嘿 』 !」
砍也好，砍也好，都会从后面再生。如果是对手的话，就永远不会结束了，玛丽亚贝尔少爷
虽说圣剑之光和瓦尔哈里的祝水净化了史莱姆的粘液，但是看起来像是无穷无尽的粘液量。
他好不容易咽下了这句话，可能是因为在研究塔里呆了一段时间，体力无法持续下去。
很快，我就开始呼吸了。
(再努力一点，我的身体)
正当卡拉拼命对付大约二十只触须时，玛丽亚贝尔被将近八十只触须追赶着在宝座厅里奔跑。
(数量逐渐减少的 』 )
这是一个微小的改变。对于普通人来说，一百或八十岁都是一样的，不管怎样，都会被压得粉身碎骨... ... 然而，玛丽亚贝尔看到了这种变化的希望，在宝座上四处奔跑，看看有没有什么可以使用的东西。
「 maria clive!」
「我还好!」
周围有陶罐、绘画之类的家具，天花板有吊灯，地板上有地毯，没有任何东西可以直接攻击黑衣人。
如果只是把吊灯掉在地上，就不会知道巨大的蛇的样子，原来就是黏液块。对冲击力很强。
罐子和绘画也是如此，如果只是撞击的话应该没什么意义吧。
(那么)
玛丽亚贝尔看到菲涅尔利耶卡停在那里，因为他不敢靠近她。
想出能马上做到的事情，然后行动。
她被触须追赶着逃到地毯上，就这样一字一句地扫过地板，切断了地毯。
「 fennerica 先生，拿着，飞起来吧，eko!」
「这样可以吗，eko?」
菲涅利卡按照他的吩咐，拿着地毯跳了起来。
后背上长着翅膀的详见：梦魔飞毯在短时间内可以在空中飞行，同时行李飞毯也可以作为盾牌伸展开来，在一瞬间将玛丽亚贝尔的身影从黑色宣传物中隐藏起来。
就在那一瞬间，黑色   的身体和触手像直线一样逃开了。
好不容易制造了可以攻击的瞬间，玛利亚贝尔这次将把圣剑摆在大上段，集中精力。
「这下好了。」
从简直像冲天一样的振作开始，与裂帛的气势一起全力挥下。
发出的光是迄今为止最强烈、最明亮和最热的。
光线斜斜地划过地毯，划破了前方巨大的黑森林。不仅如此，光的斩击还会持续到外墙和天空。
就连遥远的云彩也被切开，在人眼看不见的遥远之处消失了。
「你做到了吗，eko?」
「还没有，亲爱的! 打爆我的头!」
卡拉看着他大声说话，玛丽亚贝尔立刻指示姐姐。
按照他的吩咐，用魔法轰掉黑衣军团的头部，同时被圣剑之光劈开的身体在短暂的间隙开始沸腾。
发出被光净化并消灭的 』  白烟的同时，黑色   的机身斜向偏移，但是并没有完全崩溃。
在粘液消失的同时将体液注入，堵住伤口。
「炎よ‼」
发射的火焰弹散发出迄今为止最大的热量，就像太阳出现在天花板上一样，直接击中黑衣军团的头部，蒸发粘液，产生白烟。
像蛇一样的巨大身躯在翻滚，痛苦地抓着海藻，发出尖叫般的「声音」。
暴跳如雷的尾巴狠狠地砸碎了墙壁、窗户和地板，吊灯因为冲击而掉落下来。
卡拉抱着萨蒂娅避开掉下来的吊灯，双手提着背在身上的行李袋，旋转了一圈。
利用离心力，他被位于较高位置的布莱克伍兹头部 』  特大的火焰弹炸飞，扔进了正在重生的伤口。
」梅尔蒂亚大人，再来一拳」
」我需要你的帮助，妈妈，法萨丽娜夫人，有一种温柔的方式!」
梅蒂娅使出最后的力气，放出的是风之刃。
它撕开行李袋，将里面的大量瓦尔哈里祝福水泼到黑武士的子宫里。
黑色军团也无能为力。
不是触手被斩断，而是被本体、弱点——核的旁边喷洒了剧毒。
巨大得几乎能够到达天花板的身体更加猛烈地挣扎着，在身体表面形成了数不清的魔法阵。
「姐姐?」
卡拉护着萨蒂娅趴在地上，菲涅利卡觉察到危险，飞到窗外逃走了。
但是，耗尽魔力的梅蒂娅没有立刻做出反应，只能仰望以五颜六色的魔法阵形成的众多魔法阵。
最后的挠痒痒不再是进化、勇者和人类的问题。
作为 的本能优先于击败敌人，向玛丽亚贝尔和梅蒂亚发出无数必杀的魔法。
火球、冰之矛、雷之箭横扫王座之间，将墙壁、天花板夷为平地。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊?」
「姐姐，姐姐?」
玛丽亚贝尔设法向梅尔蒂亚平原前进，一面斩断所有向她施展的魔法。
但是，魔法的力量并没有减弱。
虽然黏液逐渐溶解，但它的魔力依然存在。
以方提勒的城堡为中心的暴力魔法丝毫没有减弱它的威力，就像一场永无止境的风暴，但是玛丽亚贝尔还是担心姐姐。
一直到今天一起努力的家人。
但是，像是要阻碍试图在最短距离移动的玛丽亚贝尔一样，被魔法破坏的天花板碎片落下，挡住了道路。
就在这时，地板被魔法的气势压得支撑不住了，宝座之间的地板逐渐出现裂缝，逐渐崩塌。
玛丽亚贝尔知道，有时候黑色雨季会发生暴力事件，这种情况不会持续太久。
姐姐，回答我，回答我
没有回答。
我破解了一些魔法，来到姐姐曾经待过的地方，却发现那里空无一人。
玛丽亚贝尔惊慌失措地环顾四周。
披着马尾的长长的黑发随着动作向旁边散开，传达着玛丽亚贝尔的焦急程度。
「姐姐!」
「玛丽亚贝尔小姐，过来!」
「 carla 小姐?」
我走到听到声音的地方，看到卡拉背着睡着的萨蒂娅。
视线向下，她的脚下也出现了很深的裂缝，随时都有可能崩塌。
... ... 最重要的是，卡拉的情况。
因为为了救莎蒂娅而采取行动，受到了魔法的攻击，卡拉的左腿严重出血。
虽然用剪下白大褂的绳子止血，但鲜红的血还是让人心痛。
奇怪的是，这场神奇的风暴并没有降临到卡拉身上。
「看来对于史莱姆来说，这个女巫很特别。因为在宝座的房间里，她比女王还在身边。」
「是、是吗... ... 对了，你不认识我姐姐吗?」
「 meltia 主人 』 ? 不... ... 难道，它掉下来了?」
卡拉的目光转向地板上的一些裂缝和一个小洞。
玛丽亚贝尔吓了一跳。即使被无数触手追赶，她也感觉不到恐惧，身体僵硬，背脊直冒冷汗。
魔力耗尽的魔法师和普通人没什么两样。
如果这样的姐姐和废墟一起掉到了一楼，他的头脑就会奇怪地清醒过来，知道这不是免费的。
「那样的   姐姐，姐姐?」
『――――』
就在玛丽亚贝尔动摇的那一刻，黑森林响了起来。
总面积的70% 已经坍塌，缩小到和普通史莱姆没什么两样的大小，面积越小释放出的魔法量也越少。
死亡就在眼前。
黑色的野兽拼命爬到窗边，就这样掉了出去。
「糟糕的情况? 不破坏『核』的话就会复活哦。」
「姐姐? 不，不行... ... 别丢下我一个人... ...」
「玛丽亚贝尔少爷，坚持住!」
「唔、唔唔唔... ...」
「――――っ」
最后玛丽亚贝尔哭了起来，卡拉咬紧牙关，用尽全力拍打着 』  勇士的脸颊。
开始崩溃的王座厅里响起了巨大的叮当声。
「振作点! 难道要浪费一起战斗到现在的同伴的努力吗?」
「啊，唔... ... 唔，唔唔唔... ...」
「不要放弃! 他是勇士! 那把剑是用来做什么的?」
「可是，可是... ... 你姐姐... ...」
「还活着! 还没死的你可以怨恨我。所以，战斗吧，勇者大人... ...」
每个人都知道这是个谎言。
也没查过。也没找过。但是卡拉还是让玛丽亚贝尔去战斗。说是勇士。
... ... 理解到如果延长这一时刻，就无法讨伐大本的史莱姆，所以才想让玛丽亚贝尔闻到。
他们甚至没有时间哀悼他们的亲人的死。
正是因为理解它是残酷的，卡拉才会憎恨自己，玛丽亚贝尔汲取了它的意愿... ... 呜咽着用衣袖擦拭着眼原。
我们必须赢。这场战争牺牲了很多人。为了以胜利结束到今天为止的战斗。
「啊... ... 我去。」
「哦，拜托了... ...」
卡拉没有办法追到那个从窗户逃走的黑衣人。还有背上的女魔法师，从二楼跳下去可能会受伤，甚至有生命危险。
下面是崩塌的瓦砾和破碎的窗户玻璃四处散落，根本不可能跳下去。
但如果是身体能力出众的玛丽亚贝尔，就能追上她。我们可以干掉弱小的黑武士。
现在，只能如此了。
「去吧，去吧!」
「 ... ... 卡拉少爷，我马上就回来」
「卡拉就行。去吧，勇士大人。」
某天听到的话。
第一次见面的时候，好像也说过同样的话。
玛丽亚贝尔微笑着点点头。
「 ... ... 是的，卡拉。」
没有回头，她从破碎的窗户跳了出去，追着布莱克乌斯。

对不起。
不，我真的很抱歉。
 