========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10076

外面和城里一样宽敞，杂草丛生，到处都是倒塌的王城的残骸。
玛丽亚贝尔在其中奔跑。
看看周围。
他在哪里? 他在哪里
我找不到黑衣人的踪影。
从二楼逃出来的时候，他还很小。玛丽亚贝尔哭了，卡拉骂了，更多的时间过去了。
现在，变得多么渺小。
还是已经暴露出『核』，动弹不得，只能混在瓦砾中。
不要让他跑，不要让他跑，不要让他跑
玛丽亚贝尔直觉告诉他，大概是这边。
不确定的直觉，连玛丽亚贝尔自己都说不出来，其他人根本无法相信。
作为勇士的力量。
女神法萨丽娜赐予的圣剑、盔甲和盾牌。
以及无形的『预知』能力。那是用来帮助勇士，打败 的。尽管她无法理解其本质，但玛丽亚贝尔凭着本能理解其意图，她追随着黑衣人。
目标就快到了。
布莱克乌斯出生到今天，10年内积累的黏液几乎全部流失，他和刚出生时一样，没有足够的力量杀死另外11个人。
追上去，踩扁『核』就完了... ... 对玛丽亚贝尔来说，这是唯一的选择。
不知道姐姐的安危，也不知道母亲的安危。
现在只剩下作为勇士推到魔物的 』  了。
「啊，哈!」
她屏住呼吸，额头上冒出汗来。
即使是玛丽亚贝尔，体力也不是无穷无尽的。
特别是失去姐姐失去 的现在，因为焦急和紧张更加消耗体力。
一旦感到疲倦，心跳就会加快，呼吸也会变得越来越困难。因为理解了这个而呼吸更加困难的恶性循环，玛丽亚贝尔仍然没有停下脚步。
「这边，勇士大人」
「菲涅尔利耶卡先生?」
面对来自头顶的声音，抬头一看，利用详见：梦魔的翅膀在天空中飞翔的菲涅尔利耶卡正在刺向某个方向大喊大叫。
「他们跑了!」
「谢谢你，小姐! 你不认识我姐姐吗?」
「不，不知道... ...」
「找到它! 它... ... 它好像和废墟一起掉到了底层!」
「 ... ... 真是麻烦。勇士先生一个人可以吗?」
「进来! 我一定会推到你的!」
「嗯... ... 我知道了。小心点。」
玛丽亚贝尔说着，飞快地跑了起来。
途中，用衣袖拭去眼泪。
没关系。姐姐一定还活着。因为是菲涅尔利耶卡会找到的 』 ，所以没关系
就像对自己说的那样，一遍又一遍地在心里重复『没关系』。
回想起在快乐的王城的生活，和家人的生活。
还有，艰难的旅程，一直在我身边。一个漂亮，美丽，善良的姐姐，支持着一个糟糕的妹妹。
(没关系的，不要想起来!)
我几乎要哭出来了，但我还是没有停下脚步。
全力奔跑的 』 
「找到了!」
黑衣人在地上爬来爬去，向君临进发。已经没有时间改变形状了，它的形状和普通的史莱姆一样是椭圆形。
「等等!」
这些黑森林的目的地是一条通往下水道的排水沟。为了不让人掉下来，他们放置了一个格子状的铁盖，但是软体... ... 而且对于缩小的黑衣人来说，这是毫无意义的。
想到这里，玛丽亚贝尔加快了奔跑的速度。
黑武士队很慢。玛丽亚贝尔很快就追上了他。
「这个 』  是 』 ?」
玛丽亚贝尔的左臂被什么东西缠住了。
　触手だ。
「え⁉」
就这样，玛丽亚贝尔一下子被举到了空中。
双脚离开地面，悬浮感 』  之后，背部受到冲击。他花了好几秒钟才意识到自己被扔了出去。
「什、什么... ... ?」
几乎没有痛苦。
幸运的是我掉进了灌木丛里。又或者是史莱姆为了保护重要的母体而瞄准扔出去的。
不管怎样。
玛丽亚贝尔的表情变得紧张起来。
把她扔到一边的是一栋有两层楼那么大的史莱姆。而且，它们不仅来自一个地方，还来自另一个方向。
「怎么会... ...」
在我们对抗黑武士之前。从城堡的窗户望出去，他们正朝城堡走来。
他们终于来到了王城。
「别挡我的路!」
玛丽亚贝尔举起圣剑，牵制史莱姆们。
我们有战斗的力量。
圣剑和防毒的盔甲都发挥了作用，手臂被抓住，但玛丽亚贝认为自己的身体非常健康。
但是 』 。
(』  又跟丢了... ... !)
由于看不到《黑衣人》的焦急心情，无法警惕等级较低的史莱姆。
虽然史莱姆在不远的地方，但他们却毫无戒心地环顾四周。
不能掉以轻心。
现在的玛丽亚贝尔只想着追赶并击败黑色獠牙。
「不要打扰我!」
他斩断朝自己走来的触须，寻找自己被扔掉的方向。
王城内，还有花园就是自己的家。他很快就知道方向了。他试图回忆起下水道的位置。
「咕，你这个傻瓜?」
玛丽亚贝尔在战斗中想着别的事情，她的左臂又被触手抓住了。
虽然这次为了不被扔出去用了双脚，但是史莱姆的目的不同。
他利用黏液的身体渗入手甲内侧，透过衣服开始直接抚摸皮肤。
「咦? 怎么会这样?」
玛丽亚贝尔并没有意识到，由于阻挡了黑鸟的进攻以及最后的魔法风暴，防御效果已经减弱了。
虽然能够抵御毒药，但是攻击... ... 不，不能说是攻击，无法抵御抚摸的刺激，只能允许触摸皮肤。
「怎么会这样? 怎么可能被困在这种地方... ... ?」
但是，在追捕黑武士还是先扑倒史莱姆的犹豫期间，双脚也被触须缠绕，从盔甲的缝隙渗透进去。
这不愧是玛丽亚贝尔也不能忽视的，她挥舞着圣剑，割破了触须，摆脱了束缚。
「哼，怎么会这样?」
但穿透盔甲的黏液不会被切开。
玛丽亚贝尔从卡拉那里听说，没有「核」的黏液很快就不能行动了。
与此同时，爬上左臂和双脚，史莱姆开始活动。
玛丽亚贝尔明白他们要对她做什么，脸都红了。黏液在衣服下面爬来爬去的恶心感让他立刻想要擦拭皮肤。
但是在被史莱姆包围的状况下也不能脱掉盔甲和衣服，总之首先要推到周围的... ... 现在增加到三只的巨大史莱姆。
(但是，如果不快点结束的话，史莱姆... ... !)
由于无法隐藏被黑色   逃走的意识，注意力会偏离周围的史莱姆。
「哈!」
而且现在因为自己的不注意，只能靠在史莱姆上抚摸自己的皮肤。
没有麻痹毒素的物体，其感觉并非不可忽视，注意力更加分散。
玛丽亚贝尔环顾了一下四周，首先确定了黑色   所在的方向。
从移动缓慢的情况来看，可以推测出已经完全暴露出『核』的黏液块应该还没有逃到下水道。
事实上，黑森林仍然没有移动一块石板，而且进展缓慢。
跑起来比较轻松，但是 』 。
「唔... ...」
三体的巨大史莱姆以及在皮肤上爬行的粘液妨碍了思考。
特别是钻到衣服下面的黏液虽然只有少量，但还是一直向上流动，现在已经上升到了左上臂和膝盖的位置。
目标地点很明显。
侵犯女人... ... 羞辱的史莱姆正朝着玛丽亚贝的性感带前进。
(这种事... ... !)
不，绝对不行。
作为女人的本能现在就想净化史莱姆，这又妨碍了作为勇士的使命——讨伐黑森林。我会的。
玛丽亚贝尔虽然被称为勇士，值得信赖，受人尊敬，但她毕竟是个女人。如果自己的身体被玷污了，就不能只追求使命。
(首先，打败这三只的 』 )
做好心理准备，眯起眼睛。
被羞耻染红的脸颊退去了热气，握着圣剑的手充满了力量。
那一步，神速。第二步，我们甚至没有听到任何声音，一瞬间，我们就变成了史莱姆。
虽然巨大，但玛丽亚贝尔隐约知道『核』的位置。
根据那个直觉挥出圣剑。
虽然有些疲惫，但史莱姆不可能是对手，发出淡淡光芒的圣剑毫无抵抗地切断了他巨大的史莱姆。
第二只，第三只也一样。
从神速的深渊中发出的斩击击碎了『核』并崩溃。
「呼呼。」
但是史莱姆们的目的是阻止他们。
为了保护我们的父母黑武士。正因为明白只要有黑伍兹就能再增加，所以才不怕死。
说起来，没有任何恐惧的思考，所以从一开始就是绝望的。连保护自己的意愿都没有。
只是救活父母，阻碍勇士的 』  本能的行动，目的是把巨大的史莱姆聚集在玛利亚贝的原地，并为他们争取时间。
「不要打扰我!」
玛丽亚贝尔也受不了。
不管是一群还是多少只史莱姆，都需要很长时间才能达到目的。
被黑武士逃走的焦虑使剑筋疲力尽，使脚步变得浅薄。
尽管如此，玛丽亚贝尔还是打得不错。
最终消灭了超过十只巨型史莱姆，屏住呼吸擦拭额头的汗水。
... ... 与黑武士的战斗，以及与巨型史莱姆的连战。因为害怕被黑衣人逃走，体力消失了，呼吸紊乱... ... 全身都冒出了汗水。
那对钻进衣服下面的史莱姆来说是极好的诱饵。
勇士汗水淋漓的《无核》黏液使它的动作活跃起来，在玛丽亚贝尔与十几只史莱姆搏斗的时候，它终于到达了隐秘部位和左乳头。
「咦?」
青柳雅春以为自己被咬了。
没有痛苦。迟钝的刺激是脆弱的，正因为如此，才会变成明确的性感，让黑发勇士的脚步变得迟钝。
「怎么可能?」
俯视自己被勇士的盔甲和黑子包裹的肢体。
左胸和隐秘部位有一种不协调感... ... 领悟到原来是史莱姆的粘液移动到了那里，脊梁上冒出了讨厌的汗水。
(但是，我们必须追上那个史莱姆... ... !)
我不允许你在玛丽亚贝尔停下脚步。
为了至今为止牺牲的人们，至少要击败成为大原的史莱姆，稍微打击一下史莱姆军团。
不然，从现在开始... ... 人类将无法抵抗史莱姆。
必须在这里报一箭之仇。这就是 carla 派 maria bell 去的原因。
这就是为什么我要这么做。
(呜... ...)
一旦发现有异物在衣服下面爬来爬去，无论如何我都会很好奇。
玛丽亚贝尔下意识地从盔甲上用左手遮住胸口跑了出去。虽然他是认真的，但他的脚步比刚才慢了许多，呼吸也很快变得紊乱起来。
他的脸颊通红，额头和脸颊都被汗水浸湿，体温不自然地上升。
(在这种时候，我做了什么?)
玛丽亚贝尔觉得自己会意识到贴在胸部和阴部的史莱姆，是一个非常卑鄙的女人，她想哭。
很多人在战斗，牺牲了自己的生命，身处险境... ... 自己却感到羞愧，身体越来越沉重。
玛丽亚贝尔甚至觉得自己有些不够谨慎，她提起精神准备跑出去。
尽管如此，衣服下面的史莱姆似乎感受到了玛丽亚贝尔的变化，当她有力地迈出第一步时，内衣外面的阴部擦伤，仅仅这一点，轻易杀死十几具巨大的史莱姆的勇士们的脚就会变得迟钝。
她是个勇敢的女人。
如果被贴在乳头和阴部上摩擦，无论如何都会从中感受到刺激。
刺激越来越强烈。
吸着玛丽亚贝尔的汗，《无核武器》的史莱姆只是增加了一点力量，比起生存，阻止玛丽亚贝尔更为优先。
也就是说，羞辱女人，让她动作迟缓。
这个国家最强的骑士费亚娜、被称为大陆最强的兽人弗内利斯、吉娜... ... 对很多圣女有效的攻击方法对于史莱姆来说可以说是惯用的手段。
「咕... ... 不行... ...」
一边喘气一边拼命奔跑的玛丽亚贝尔小声地叫了起来。
左臂挡在铠甲之上，他的力气渐渐耗尽，身体微微向前倾。
左胸前端，裹着乳头的史莱姆开始用它的全身大胆地摩擦乳晕和整个乳头。
吸入的汗水稍微增加了体积，随着时间的推移，体积也会增加。
因为没有『核』，所以寿命才短，但是行动理念和其他史莱姆一样。
这与从让女人感觉到并吸收体液来增强力量的 』  魔法师手中夺走魔力的原理相同。
黑乌斯想要的勇士体液对史莱姆来说是极好的诱饵，力量的上升不会停止。
与此同时，也许是接近极限了，动作仍然很缓慢。
用力地，慢慢地，整个乳头和乳晕都在揉搓和摩擦。
「嗯，嗯... ...」
玛丽亚贝尔轻轻地叫了一声，左手使劲地想从盔甲上捏碎一块史莱姆。
当然，勇士的盔甲不可能被打碎，也不可能被史莱姆压碎。到今天为止一直保护自己的盔甲感觉像是折磨器具，玛丽亚贝尔继续向前走。
... ... 变化在下半身也发生了。
《无核武器》的史莱姆没有力气钻进紧闭的阴部，只能在内衣外面摩擦阴部。
但是，一旦意识到史莱姆的存在，逐渐感受到快感的勇者的肢体微微勃起了阴蒂，汗水和史莱姆的粘液浸湿的内衣上突出了那个突起。
岂有此理，下半身的史莱姆从内衣外面缠上了玛丽亚贝尔的阴蒂。
「是吗?」
突然发出一声疯狂的叫声，我笨拙地坐了下来。
我设法忍受完全停下脚步，喘着粗气跌倒的事情。
但是好不容易找到女体弱点的史莱姆，这次开始重点指责女体弱点。
所有被史莱姆侵犯的女人都会遭受无尽的折磨。
唯一的救赎就是对方奄奄一息的史莱姆，不管力量如何，动作都很缓慢... ... 。
(这种程度的话，还能走... ... !)
真想脱掉盔甲和衣服，马上撕掉贴在皮肤上的史莱姆，踩扁它们，让它们消失。
但他们还没有确保周围的安全，黑色军团也没有。
如果在脱掉盔甲和衣服的情况下遭到袭击，即使是玛丽亚贝尔也有可能被单纯的史莱姆所欺骗。
... ... 她在衣服下面贴着史莱姆，是被迫前进的。
正因为知道这一点，玛丽亚贝尔才会在差点失去力量的全身上下吉列，拼命地走路。
我要打败黑武士队。
我们要消灭这场骚乱，仅此而已。
「啊，啊... ...」
但走了十步，他的呼吸开始紊乱，额头上冒出大量汗水，足以反射阳光。
　当然だ。
在责备乳头和阴蒂的情况下前进比想象中更消耗体力。
而且对方不像机器那样是一个固定的节奏，而是根据玛丽亚贝尔的反应而改变责备方式的怪物。
与其说玛丽亚贝尔被粗暴对待，不如说温柔会使她的意识集中起来，产生快感。
与其用力拉扯、抓挠或推动乳头，不如温柔地滚动、摩擦、用舌头舔舐般慢慢刺激，这样脚步动作就会变得迟钝。
阴蒂也是如此。
对比乳头更敏感的女性的弱点玛丽亚贝尔也一样，但可能是因为平时连自慰都不经常的性格，阴蒂过于敏感而感到疼痛。
所以一开始只是在内衣外面抚摸，不会摩擦或弹奏。
慢慢地、温柔地、一遍又一遍地柔软地擦拭、抚摸，史莱姆小心翼翼地避免直接从内衣外面接触。
玛丽亚贝尔一感觉到，全身汗流浃背，爱液从阴部渗出。
因为没有『核』，只能就这样等待死亡，但玛丽亚贝尔即使知道这一点，也没有粗暴地对待史莱姆。
也许是为了即使自己死了，也要吸收更多勇者的体液，好歹传给同族吧。
「哈啊，哈啊... ...」
彬和玛丽亚贝尔全身僵硬，又停了下来。
虽然周围有很多史莱姆，但是这样下去也太慢了... ... 即使这么想，盔甲和衣服也脱不下来。
最后，他开始用圣剑当拐杖支撑身体，双脚变得有些僵硬，走起路来有些虚弱。
最后，玛丽亚贝尔终于回到了下水道，在那里她找到了黑武士。
如果注意到这一点，眯起眼睛，就会发现濒临死亡的黑武士还没有逃到下水道，而是在地面上扎根。
现在已经完全暴露出了『核』，已经到了不能自己动弹的地步。
「找到了... ...」
玛丽亚贝尔的眼中闪烁着强烈的意志。
夺走了自己居住的国家、王城、母亲... ... 姐姐的可憎的敌人。正是这种意愿让史莱姆暂时忘记羞辱肢体的刺激，让玛丽亚贝尔迈出了第一步。
在还有十步远的地方，我的腰又折了。
「啊呀! ?」
嘴里发出无声的惨叫，满脸憎恨的表情违背自己的意愿低下了头。
完全出其不意。
来到这里之前，分散开发的乳头被用力拉扯，连同乳晕一起被扯了下来。
仅仅这一点，就泄露出一丝泄气的笑声，脚步一下子变得沉重起来。
玛丽亚贝从下半身的内衣外面也能看出来，已经变得非常僵硬的阴蒂被动摇地抓住，她的腰弯成了「く」字。
「等，等... ... 等... ... 等... ... 等... ... 等... ... 等... ...」
那个重复了两次、三次。
因为腰部抽搐不已，只能靠手杖圣剑支撑，才能站立。
在格拉巴特的古井遗址遭到袭击后，没有开发出来的乳头和阴蒂被迅速开发出来。
这就是『快感』，他告诉勇士的身体，裤子下面和他最喜欢的父亲颜色一样的黑色内衣全都湿透了，就像尿裤子了一样。
《无核武器》的史莱姆里已经没有吸收爱液的能力，只是为了保护父母... . 为了保护黑色  ，让玛丽亚贝尔喘不过气来。
乳头的处理变得越来越粗暴，乳头像阴蒂一样从根部到顶端都被粗暴地对待。
如果提到连自己都不敢碰的敏感的阴核，那么它就会变成令人惊讶的红色、粗壮的肉珍珠。
「嗯，嗯嗯?」
玛丽亚贝尔全身发抖，仰头仰望天空，她那乌黑的马尾披散在头上。
我的眼睛里闪烁着光芒。
因为腰部深处很烫，全身都变得难以置信的敏感，甚至觉得衣服摩擦也很舒服。
高潮了。
玛丽亚贝尔拼命向前迈出一步，腰部几乎要塌下来了。
还有八步。
「呀—— ? 别那么粗暴! 」
嘴角淌着口水，玛丽亚贝尔请求史莱姆。
抛光的肉珍珠上下左右滚动，与黑色短裤的衬里摩擦，发出刺激的刺激。
就像近距离接受电击魔法一样的冲击从阴蒂穿透到脑顶，之后全身开始痉挛。
又一次达到了巅峰。
尽管如此，玛丽亚贝尔还是拼命劝他的脚。
还有七步。
呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，这，这里不要在那里啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
「不，不，不，不，又是库鲁，又是... ... 又是库鲁?」
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜?」
玛丽亚贝尔继续往前走。
每走一步都会达到高潮，甚至让人怀疑自己的身体是不是比其他人更敏感。
事实上，并没有像梅蒂娅和卡拉那样被使用过春药的玛利亚贝尔的连续高峰确实可以说是过于敏感了。
作为勇士，他的身体能力和五官都非常出色，这就是他的弊病吗。
正因为是在战斗中神经变得过敏、精神高涨的 』 ，如果在拥有战斗意识的情况下受到凌辱的话，敏感的神经和高涨的精神也许会向坏的方向发挥作用。
这并不是玛丽亚贝尔的错，而是她的运气不好，因为她被勇士的盔甲挡住了，史莱姆不能触摸她的皮肤，而且从一开始就没有受到侮辱。
「啊，是啊... ... 还、还是... ...」
黑武士队的《核》就在眼前。再前进一步，挥下圣剑，就结束的距离。
但是，那是很遥远的。
圣剑比以往任何时候都沉重，如果没有支撑就无法站立。
下垂的腰部无情地颤抖着，双脚像刚出生的动物一样虚弱地颤抖着。
「天、天哪! 一定是... ... 一定是!」
表情被愤怒染红，剧场成为原动力。
玛丽亚贝尔试图迈出最后一步，但是在贴在皮肤上的诗句上，赌注的史莱姆也使出了最后的力气，用尽全身的力气粗暴地拉着玛丽亚贝尔的阴蒂，本来就会感到疼痛。
从露出来的肉珍珠开始，用皮肤隐藏的根原也被拉出来，粗暴地摩擦到了黑色短裤的衬里。
如果能透视一下厚实的裤子，就能看到玛丽亚贝尔的阴部，再往上一点... ... 裤子看起来就像是又硬又尖的阴蒂。
面对如此粗暴的行为，玛丽亚贝尔睁开了令人联想起黑曜岩的眼睛，眼角溢出了泪水。
胸部也一样。
紧紧贴在一起保护玛丽亚贝尔身体的蓝色铠甲猛然抬起，露出了胸原薄薄的山谷，就像阴蒂一样，左乳头被粗暴地拉了出来。
「咕，咿呀咿呀咿呀咿呀? 」
她的声音充满了笑意。
星星在眼睛深处眨眼般的光芒四射，完全坐立不安。
玛丽亚贝尔一屁股坐在地上。
愤怒的脸上充满了狂喜，眼泪从眼睛里流出，口水从嘴里流出。
「啊，呀... ...」
她全身抽搐不停，说明她的巅峰有多深。
「啊，啊... ...」
(流、流... ...)
尽管如此，玛丽亚贝尔还是向前看了一眼。
世界被泪水扭曲，下半身无力。在一次又一次的高峰期，他瘫痪了。
然而，他已经不再需要用圣剑作为拐杖了。
「这样，这样... ... 咕噜咕噜!」
一边哭泣，一边流着口水，全身抽搐着，就像 』  那样 maria bell 还是挥下了圣剑。
一次又一次，一次又一次。
没有什么可以称之为剑术，只有用尽全力猛击圣剑。黑乌斯的《核》很快就粉碎了，尽管如此，玛丽亚贝尔还是没有停止挥舞圣剑。
就像一个瞎编乱造的孩子，一遍又一遍地打碎黑武士的「核」... ... 直到它持续了大约十次之后，他才停止敲击圣剑。
「赢、赢了... ... 赢了、赢了... ...」
明明应该很高兴，可那声音却没有力气。
肩膀掉下来。
在黑衣人被推到的同时，在衣服下害死了一具尸体的慈济史莱姆也死亡了。
... ... 接下来是悲伤的泪水。
「姐姐... ... 唔，唔唔... ... !」
她的肩膀颤抖着，泪水止不住。
他连擦眼泪的动作都懒得做，双手沉甸甸的。
「玛丽亚，是这边吗? 没事的，玛丽亚。」
「……ぇ？」
这个声音听起来很耳熟。
珍贵的，最亲爱的姐姐... ... 是梅尔蒂亚的声音。
「啊，玛利亚! 谢天谢地，你没事。」
过了一会儿，玛丽亚贝尔瘫坐在地上，动弹不得，被人从后面抱住。
温柔温暖的手臂散发出柔软甜美的姐姐的香味。
「亲爱的，先生... ... ?」
「太好了，你平安无事。听卡拉说你一个人跟踪了那个巨大的史莱姆，你还担心吗?」
「为什么... ... ?」
「后来我掉到地下去了。」。你还记得吗？地牢。我抓坏人的地方... ... 那是史莱姆聚集的地方，史莱姆接住掉下来的我，你就得救了?」
「就在我差点被袭击的时候，又被我救了出来... ... 辛苦了，勇者大人。」
「菲涅利加大人... ...」
「哦，你看起来很糟糕，他们会担心你吗?」
「え？」
谁打来的？
玛丽亚贝尔一开始听不懂费内尔里埃卡在说什么。
她身后跟着卡拉，还有一个漂亮的银发女人，由弗内利斯和詹娜扶着。
「啊，啊... ...」
我知道，我记得。
我不会忘记的。
重要的，真正的，真正重要的 』  自己的母亲。
「妈妈... ...」
「真的... ... 玛丽亚，真的是你。你和梅尔蒂娅一起来救我了。」
泪水止不住，我发不出声音。
玛丽亚贝尔脸上挂着喜悦的泪水，脸上的表情和刚才完全不同。
高兴得流泪，说不出话来。
... ... 这样的玛丽亚贝尔和抱着她的梅尔蒂亚，莱蒂西亚张开双臂包住了她。
它的力量微弱无力，在这一年里遭受了多大的凌辱... ... 对同样遭受史莱姆袭击的玛丽亚贝尔和梅蒂亚来说，痛苦是非常清楚的。
但是，我很高兴。
我很高兴我们又见面了。
高兴得眼泪止不住。
 