========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10077

「莎蒂娅好像被运到利什卢亚了，她一直和黑乌斯在一起，和重犯一样，以后会一直在结界里吗?」
这句话没有回答。
昏暗的这个空间充满了灰尘，声音的主人菲列特利加不太喜欢这个地方。
格拉巴特的古迹。一个勇士的剑被放置的地方。
现在，这位勇士的剑在玛丽亚贝手下，没有人靠近这个遗址，这是一个藏身的好地方。
进了森林，有吃的，附近还有皮革，可以净身。
走一会儿就到黎塞留的边境了，如果有什么想要的东西，就到那边的村子里去采购。
菲列特利加虽然觉得已经厌倦了，但还是没打算离开这个魔物的身边。
「喂，喂... ...」
「是的，萨蒂娅。你还记得我吗? 阿尔弗雷多，我是你的母亲。」
菲列特利加称之为阿尔弗雷多的魔物发出了『声音』。
混杂着浊音的声音，听起来很难听清楚，但是那个声音却可以成为话语，可以促进意志的交流。
 用两条腿站立着。
他的身体是一种近乎肮脏的黑色，隐约可见对面的火炬光。
　腕も二本。
他的身高比菲列特利加高一个头，肩膀以上一直到头部。
这就是史莱姆。
用玛利亚贝的血获得新意志的史莱姆捕捉到了人类，而用梅蒂亚的卵子诞生的新孩子的形象更加接近人类。
Goa』  那个 的左膀右臂，有一个盾牌。
勇士之盾 』  三个月前，在黑武士还活着的时候收回的勇士遗物。
就像黑伍兹和海豚不能共同行动一样，菲列特利加和萨蒂亚也是分开行动的。
破碎的萨蒂亚认为黑色乌斯就是阿尔弗雷多，所以选择了和他们在一起。
对不断进化的人型抱有兴趣的菲列特利加，如从勇者的血液和卵子中产生的新的人形纹章所要求的，拜访方提耶，并回收了勇者的盾牌。
勇敢者的盔甲，据说可以防止任何攻击。女神赐予的，讨伐撒旦的王牌。
... ... 眼前的魔物装备了这些武器。
这意味着什么？
菲列特利加被自己的孩子无限成长的 』  的兴奋和感动所震撼。
与此同时，他也感觉到一只雄性的力量无法抗拒。
强壮的，不输给任何人的，最强壮的男人。
对自己的美貌有着自我的菲列特利加被比自己更强大的存在所吸引，而被黑色   所屈服的她则倾向于史莱姆。
超越那个黑武士的存在。
一个可以穿着勇士盔甲的恶魔。
... ... 那只海豚像往常一样，转向菲列特利加
黑乌斯出于 和生物的本能，不断繁衍后代。
这是因为撒旦灭亡，魔物走向灭亡而产生的突变。
那么，人类怎么办？
人类并不想要生更多的孩子。
也许是因为它来自勇士的鲜血和卵子，它的意愿与人类相近，抑制着无用的杀戮，隐居在这古老的遗迹中。
这样的存在有什么意义呢？
只是，菲列特利加心想。
「 ... ... 过来。」
让美丽的裸体在火炬的照耀下闪闪发光，张开双臂，暴露羞耻，接受 』  人。
... ... 这个『男人』是最棒的。
今天，菲列特利加仍然被人抱在怀里。强壮有力，粗暴得几乎要把这纤弱的女子的身体毁坏了，一次又一次地... ... 侵犯着她。
现在这样就好了。
就这样就好了。
黑武士灭亡，萨蒂亚被俘虏。
那么总有一天，我们自己也会灭亡吧。


没能投稿，真的很抱歉。
它们还在继续成长。虽然心想这已经不是史莱姆了，但本质上是史莱姆，所以就算被砍了也不会流血。
 