========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10078

圣母玛利亚伯在方提勒的城堡里与黑伍兹作战，几个月的时间已经过去了。
奇怪的是，当黑衣人被推到时，史莱姆们从方提尔的王都消失了。
虽然在国内还能看到它的身影，但最近几个月并没有发生史莱姆们的重大袭击。
卡拉似乎认为，他们不会因为大原的巨大史莱姆被击倒而报复他们。
即使同伴或同族被推到，也与行动无直接关系。
这是一种完全不同于人类的思考方式，为迎接方缇耶的复兴，在那个国家新建立的她的实验室里，至今仍在运送着抓到的史莱姆，正在进行研究。
奇怪的是，在过去的20多年里，史莱姆的种类急剧增加。
其中，不是原来的椭圆形，而是像野兽一样的外来生物的形状，最近也开始增加。
卡拉似乎对这种变化感到不安和担心... .
另一方面，方提尔的首都。
从史莱姆的凌辱中解放出来的女性们，虽然现在也有接受治疗的人，但是以神都利修鲁亚派遣的神官战士们为中心，正在治愈身体和心灵上的创伤。
这座被摧毁的城市在各国的支持下充满了复兴的活力，人们比以往任何时候都更多地聚集在福内利斯。
「辛苦了。有什么异常吗?」
「没有，没有，什么也没有，玛丽亚贝尔，梅尔蒂娅小姐。」
「早上好。莱蒂西亚先生/小姐的脸色很好，早餐也吃得很好。」
「是吗?」
」谢谢你，菲亚娜小姐，蒂安娜小姐」
代替女王指挥重建工作的玛丽亚贝尔和梅蒂娅每天早晨都会来到母亲——女王的莱蒂西亚。
在长达一年的凌辱中不断被吸收魔力的莱蒂西亚的疲劳比其他人还要严重，在战斗后拥抱两个女儿之后，他陷入了长达数日的昏迷状态。
詹娜不睡觉，祈祷奇迹般的康复，这让她恢复了健康，接下来的一个月，她一直处于瘫痪状态。
尽管如此，最近几个月莱蒂西亚的身体状况已经好转，现在可以运动了，还可以参观场内。
但是，她还没有完全康复，她像国内的妇女一样，也在接受治疗。
向这样的莱蒂西亚传达国家的情况是两人的日常生活，也是家人之间的对话。
他们来到卧室，发现门口站着绿发女骑士菲亚娜和紫发女仆蒂安娜。
虽然看不到史莱姆的身影，但因为不知道会发生什么事情，特别是在女王的卧室，有两名以上的骑士和可以战斗的女仆守卫。
这两个人被救出来的时候情况也很糟糕。
菲安娜已经虚弱到无法自己站起来，而蒂安娜甚至对史莱姆的缺席感到不安。
虽然因为神官们的治疗起到了作用而平静下来，但是两人至今为止也有时因为没有神官史莱姆而感到不安，同时对房间的角落等地方异常警戒的时候。
就像国家复兴一样，时间能解决心中的伤痛吗。
玛丽亚贝尔向他们打了个招呼，眼睛里带着这样的不安。
「我能进去吗?」
「当然，梅蒂娅小姐。莱蒂西亚小姐也在等您。」
「你们两位工作安定下来后也好好休息啊。」
」谢谢你，玛丽亚贝尔先生」
两人行了一个礼，打开了通往莱蒂西亚卧室的门。
里面几乎没有什么装饰，很简朴的状态，为了作为复兴的补充，大部分家具都卖掉了。
在这种情况下，重建需要的仍然是钱。
特别是黎塞留的大本堂神父们对他们非常严格，以至于他们说要免费提供援助，但是只要方提供资金，援助的质量就会提高。
虽然詹娜对此表示了低头，但是莱蒂西亚却苦笑着说: 国家和国家的关系就是这样。
「妈妈，早上好。」
「你现在能站起来了吗?」
」是的 』  很抱歉让你担心了 maria meltia」
他们不是穿着剑、拐杖和盔甲的旅行服。
身穿黑色和桃红色连衣裙的两位美女对身穿纯白色连衣裙的女王呀丽莎白二世投来了担心的莱蒂西亚，但呀丽莎白二世对这样的莱蒂西亚报以了笑容。
「已经三个月了，我不能一直休息下去。」
讨伐黑伍已经三个月了。
世界恢复了和平，那个威胁仿佛是一个噩梦... ... 但是方提勒的王都、王城、国内的各种村庄和遗址都遭到了史莱姆的蹂躏，真是惨不忍睹。
要完成所有这些复兴，需要几年的时间，但是克服撒旦蹂躏的人类是强有力的，能够走上复兴之路。
相信这一点，她对着两个莱蒂西亚微笑。
「你们也休息一下吧。从现在开始，我来照顾你们。」
「没有。这种程度... ... 国民和您母亲所遭受的痛苦相比，真是无足轻重。」
」让我们为国家做点什么，妈妈」
「好吧。」
莱蒂西亚对这两人的话感到惊讶，脸上露出了笑容。
「你长大了... ...」
「怎么会... ...」
「我们发现了不是我们长大了，而是我们必须做的事情 』  大概。」
「是的。」
对女儿的成长感到高兴的同时，莱蒂西亚慢慢地、坚定地点头。
」谢谢，我还不能四处走动，你能帮我巡视一下君临吗?」
「当然。」
「交给我吧，妈妈。」
「呵呵呵，如果玛丽亚贝尔去的话，大家都会高兴的吧。」
勇士玛丽亚贝尔。在这片大陆上，没有人知道他的名字。
据说在一天之内攻陷了 fonteille 的黑武士队。
打败那个黑武士的英雄。
继承了异世界父亲的黑发和黑眼睛，还有女神的盔甲的玛丽亚贝尔如今是吟游诗人歌颂的射鵰英雄传之东成西就。
「希望如此。」
「天气变得明朗了。以前，明明是绝对不能在公共场合露面的胆小鬼。」
「玛利亚是个为国效力的孩子。」
「是的，』  meltia，支持他，好吗?」
「是的。」
面对这个有力的回答，莱蒂西亚觉得自己的肩膀变轻了。
所谓的世代交替，也许有些言过其实。但是，女儿长大了，超越了父母... ... 这才是我真正感受到的。
突然泪腺开始松动，咳咳地清了清嗓子。
「没关系。人们这次也会克服困难，继续前进的... ... 这一次，你们会支持他们的。」
「 ... ... 是的。但是，人很坚强。我得到过很多次的帮助。或许能支持我的人是我。」
「是的。你找到了一个值得信赖、值得信赖的伙伴。」
卡拉，芬纳里埃卡。
福乃里斯、珍娜、许多人... ... 玛丽亚贝尔和梅蒂娅一边回忆着和他们在方提耶并肩作战的人们的脸，一边点头。
「莱蒂西亚，我想问你几个问题... ... 算了。以后再说吧?」
当他们这么说的时候，在一次轻轻的敲门之后，福乃里斯来到女王的私人房间。
这是一个国家的女王的私人房间，但她看起来并不紧张，反而像是去朋友的房间一样轻松。
弗内利斯的出现并没有让参议院感到惊讶，只是带着温暖的微笑看着他。
也许是怎么想错了，以为打扰了全家人的时间。
弗内利斯急忙提议离开房间。
听到这样的好朋友的话，莱蒂西亚苦笑着摇了摇头。
「不，没关系，福内利斯。怎么了?」
「啊，从巡逻的人那里得到了史莱姆的目击情报。想多借点人数... ...」
「是的，拜托，你也要去吗?」
「我就是这个意思。因为我想亲手把史莱姆变成种族灭绝。」
他的话很有说服力，在场的每个人都认为他是福乃里斯。
「我听说珍娜今天也不能离开教堂。她最近没有休息，你能不能替她补充一下? 她太努力了。」
「好吧，我会咨询部长们，看看有没有人能做手术。... ... 那么，玛丽亚贝尔，梅蒂娅。我要你去城里巡逻。小心下水道
一年后的今天，他仍然清楚地记得，是不是因为对方济各被攻陷的原因有不好的印象。
皇家城市地下的下水道。
异世界的勇者所发明的划时代的治水技术，变成了史莱姆的住处，吞噬了那里的污物，那个怪物变得肥大了。
现在也是禁区，每天都有骑士巡逻。
「好的。」
「是的，夫人，我得走了，福乃里斯先生。」
梅蒂娅优雅地鞠了一躬，然后是玛丽亚贝尔。
房间外还站着菲安娜和蒂安娜，她们也鞠了一躬，玛丽亚贝尔和莱蒂西亚离开了母亲的卧室。
... ... 走了一会儿，大概是起床了吧卡拉长长的栗色头发乱蓬蓬的，和肩膀耷拉着走在卡拉后面的菲涅利卡。
「 carla!」
「嗯? 哦，不是玛丽亚贝尔大人吗? 梅尔蒂娅大人也是。」
「好久不见了，卡拉... ... 话说回来，为什么现在还叫我先生? 」
「当然，她是一个国家的公主。」
「我以前告诉过你，如果我直呼卡拉的名字，你就不会再给我添麻烦了。」
「我不记得了。」
听到这句话，玛丽亚贝尔垂下了肩膀，不是作为勇士或一国的公主，而是作为一个普通的女孩。
梅蒂娅和菲涅利耶卡看着他们笑了起来，卡拉也不知道自己做了什么坏事，只是睡眼惺忪地挠着头。
「顺便说一句，我听说这个国家安置了勇士之盾。」
「说是小道消息，应该是相当有名的消息... ...」
除了研究法萨丽娜夫人的力量和史莱姆以外，我对其他东西一窍不通
卡拉继续说着，轻轻地听着梅蒂娅的话。
「我想看一看，可是我跟骑士商量了一下，他就生我的气了。」
」为什么我要和你一起去?」
看来他又卷入麻烦事中了，菲涅利卡兴奋地说道。
然后，她紧靠着玛丽亚贝尔，几乎要哭出来了。
那个样子看起来不像平时那个飘飘然的菲涅利加，大概真的是在没有预料到的情况下就被卷进去了吧玛丽亚贝尔苦笑着说。
「也许和魔物在一起不太好吧。」
「怎么看都是这样。因为， 啊，我? 难怪人们会怀疑我是在破坏勇士的盔甲。」
「你跟我商量一下，我马上就把你带到宝贝女儿那里去了。」
梅蒂娅惊讶地看着靠近玛丽亚贝尔的菲涅尔利耶卡，叹了口气。
虽然现在还是魔族的她不能完全信任，但是明白曾经一起战斗过好几次救了自己的命，所以脸上的表情多么复杂。
虽然他的眼神并不是在对救命恩人说三道四，但是他那一本正经的反应似乎很有意思。
「请问，费内尔利耶卡先生? 既然大厅里有其他人的眼睛，你能不能不要太贴近玛丽亚?」
」哦，你想要一个没有眼睛的地方吗?」
「 ... ... 我觉得应该不是这个问题。」
「呵呵呵呵，要是你想看到父亲的盾牌，就直说就好了。」
如果和两个人中的任何一个商量的话，应该很容易就能看到... ... 但是不这么做的时候，也许只是太麻烦了。
反而，今天早上想出来的主意，就这样来到王都，和士兵商量，也让人信服。
虽然也觉得这很像卡拉的作风，但被卷入其中的菲涅尔利耶卡却与变身公主大发雷霆。
「你以为我已经帮过梅尔蒂娅多少次了? 虽然我不是叫你消除 的偏见，但是你对我稍微温柔一点就好了... ...」
尽管如此，包括费内利耶卡在内的详见：梦魔们仍然被允许在君临逗留，并在帮助重建的同时... ... 从男人们那里获得少量的兴奋来生活。
从现在开始，就像人类和兽人、虚构种族一样，能够进行详见：梦魔和沟通的其他魔物也有可能加入人类的营生圈。
「只、只是、只是... ... 没什么，我记得是你救了我... ... 只是一点点而已。」
「你还记得一点，谢谢。」
「今天，今天真是太坦率了呢，是不是在策划什么? 」
「说得真可怕... ... 不老实的地方倒是挺可爱的。」
只是凡纳利卡和梅蒂亚的关系是个微妙的地方。
助一国公主和勇士一臂之力的详见：梦魔。菲涅尔利耶卡是唯一一个被特别允许进入王城的详见：梦魔，他们经常这样见面嘲笑梅蒂娅。
两位公主正因为忙于皇室事务，所以在和这些并肩作战的同伴们的谈话中心情平静，自然而然地脸上露出了笑容。
「哼，别吵了，姐姐，菲涅尔利耶卡小姐。对了，要不要看看你父亲的盾牌?」
「你确定吗?」
「为什么你第一个做出反应... ... 不过，我没什么兴趣。」
「要是你看到了，那种威风会让你不舒服的。」
「对了对了... ... 不过，既然很无聊，就看看吧。」
「你总是多说一句话。」
「公主就是这么缠着我的，真有意思。」
伴随着咯咯地笑着的菲涅利耶卡，四人向地下走去。
通往地牢的楼梯和通往地牢的楼梯之间的另一段楼梯，是一个宝藏库。
史莱姆对宝物不感兴趣，或许是因为害怕勇士盾牌散发出的女神的威望，两位公主接到报告说，方缇耶被释放时，这个地方很漂亮。
「好久没见到你父亲的盾牌了。」
「玛丽亚以前枕着盾牌睡觉。」
「 ... ... 我的脖子好像要疼了，如果是枕头的话。」
「啊哈! 对我来说，父亲的私人物品是宝贝。」
我们很快就到了宝藏库。没有史莱姆的干扰，也没有保安骑士的干扰，因为有两位公主。
地价有点冷，但没有地牢那么冷，费纳利卡的眼睛在几件装饰品上闪闪发光。
「这里是... ...」
「玛丽亚?」
走在最前面的玛丽亚贝尔停下了脚步。
他的表情充满了惊愕，眼睛睁得大大的。
那里什么都没有。
与这个国家的宝贝 』  父亲的联系。这是玛丽亚贝尔从很小的时候开始就和她父亲联系在一起的宝贝。
　勇者の盾。
那个消失了

这个故事本来应该在第一卷的最后。
我被编辑剪辑了，然后翻到了第12卷，没有这个，我想知道为什么这只小绵羊拿着勇士盾牌这让我觉得很奇怪，那又怎么样？
 