========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-18
Last Reply: 2021-03-15 10:39
==========================

女王莱蒂西亚坐在王座上。虽然不是那么豪华，是王座，但是是适合女王就座的构造，宝石等即使没有镊，也做了漂亮的工艺品。即使是精灵占了国家人口大半的这个国家，也是让人晕头转向的以前建立的宝座，被认为是这个国家的至宝之一的索莱。
墙上贴着让人联想到彩色玻璃的蓝色、红色、五颜六色的玻璃，为阳光增添色彩。石墙本应该让人感到寒冷，但这个房间却被调整到了让人容易居住的合适温度。
就像坐在这样的宝座上的莱蒂西亚一样，十几个男女以夹着铺着红色地毯的地板的形式站着。
身穿白银全身盔甲的初老骑士团长。看起来和阿尔菲拉没什么区别的年龄的青年骑士有几名，只有骨头和皮的细老贵族。……或者又肥又胖的贵族们。
那十几名像等待女王的话一样一动也不动，直立不动。但是，它的视线没有捕捉到女王。跪在鲜红的地毯上俯视着垂下脖子的菲亚娜和阿尔菲拉。
离得远一点的窗户旁边，有几个女仆在等着。在医务室和蒂安娜说话的女仆长，桃色头发的女性也在那里。
「菲亚娜，阿尔菲拉。抬起头来。」
骑士团长的男人说。听从这句话，两个人抬起头来。
「你们俩身体都怎么样？」。
「莱蒂西亚女王。让您担心了，非常抱歉」
早上，在医务室也询问过的话。当众询问那个，菲亚娜就会回复。阿尔菲拉没有发出声音，在比菲亚娜低一步的位置将视线转向地板。实际上身体还感觉很重，精神上的……被怪物侵犯的记忆还没有消失。
即使如此，她也不会说出自己的状态和感情，说出女王想要的话。于是，莱蒂西亚嘟囔着是吗，稍稍放松了眼睛。
在这里，无法露出表情的笑容，是站在人上面的人的痛苦吗？考虑到接下来必须说的话，莱蒂西亚快要叹气了。
「格里迪亚」
「哈哈」
被莱蒂西亚叫到名字，骑士团长往前走一步。就这样向莱蒂西亚行了一礼，转向了菲亚娜他们。全身盔甲发出干涩的声音。在莱蒂西亚的声音回响的王座期间，那个声音响起。
菲亚特娜一边听着那干涩的声音，一边把视线直射向骑士团长。
「请菲亚娜和阿尔菲拉陪同从今天中午出发的魔物讨伐队。」
「——」。
「这是女王莱蒂西亚大人的生命。有异议吗？」。
「没有」
回到王城一天。不，昨天傍晚回来了，所以大概半天吧。也可以不认为仅仅是这样的迅速而荒唐。现在，在场的骑士和贵族们几个人小声地和周围的伙伴们说话。内容都一样已经出发了吗？然后，还会出现菲亚特和他的从骑士吗？
那个声音，还有视线里的不信任。对把一次任务失败的两个人又加入讨伐队的不安。虽然被那样的视线注视着，但是，无论是脸还是声音，菲安娜都点了点头。
讨伐魔物。那是自己想要的，而且尽早讨伐魔鬼是骑士的职责。为了世界。最重要的是——阿雷有很多地方想。作为女人，作为骑士。
「阿尔菲拉呢？」。
「我很乐意接受任务。」
为满足那个回答而点头称之为格里迪亚的骑士团长。
「我可以提问吗？」。
「我允许」
莱蒂西亚对菲亚娜的话作出答复。
「谢谢……同行是什么意思？」。
「菲亚娜。我知道你的剑术，魔术的本事。但是，他一度失眠，而且没有充分休息。请你和阿尔菲拉在讨伐队的陪同下，并对作战案件提出意见」
对作战案件的意见。总之，因为是战斗过的魔物，所以想以菲亚娜们的意见为基础制定作战计划，高效地讨论。
虽然嘴上说对方是魔鬼，但暂且不说那种异样——拟态带来的突然袭击，使用魔法这种特异性用嘴里说明也很难。莱斯姆是最低级的魔鬼……莱蒂西亚和格里迪亚认为正是因为有了那个前提，才很可能产生疏忽和傲慢。
「讨伐队的指挥官呢？」。
「那是——」
「讨伐魔鬼的指挥，是我。」
站在他旁边的骑士迈了一步，好像打断了格里迪亚的话。年轻——比阿尔菲拉小一些的青年。但是，身高很高，脱下头盔暴露的脸是美形的。
随意拉长的金发在从窗户插入的彩色玻璃的照射下闪耀，碧眼眯成微笑的样子。还有和菲亚娜一样长的耳朵。
看起来是二十出头，但实际年龄是其数倍吧。精灵青年。菲亚娜看起来很面熟。因为我是和自己同期的骑士。
我知道他比剑术更擅长魔法。所以，菲亚娜没有再多说什么，再次低下了头，问问题。
「知道了。」
「请多关照，菲亚娜大人」
「彼此彼此，请多多关照。弗莱里亚大人"
这么说，被称为回到原来位置的弗莱里亚的青年。瘦瘦的贵族咳了一声，好像只有骨头和皮。
什么时候倒下都不奇怪……虽然是细到让人这么认为的贵族，但它的脚出乎意料地牢固地支撑着身体。咳嗽一步，用夸张的动作向莱蒂西亚行礼，就这样用更加夸张的动作大声说。那个，从细的外观难以想象的高声音。
「那么，菲亚特娜大人。听说你看到了魔物，那是真的吗？」。
「奎恩爵士。这句话是怀疑决定讨伐女王的话吗？」。
回答了对菲亚娜的问题……面对攻击性的话的是骑士团长格里迪亚。初老的骑士团长用尖锐的视线看，吹起来像飞一样的细贵族把视线轻轻冲走，好像什么地方吹的风一样，看着菲亚娜。
另外，菲亚娜抬起了脸。
「这是事实。」
「是左边吗？当然……我并不怀疑，骑士的生命也不便宜。如果您能把那件事铭记在心的话」
「哈哈」
当然，在这样的地方用力说话，用不妨碍骑士生命的声音嘟哝着。
那是刺伤在上次失败中失去生命的骑士们的话。那种事，菲亚娜也理解。没想到。没想到。我不认为这样的借口能给死去的骑士们的家人，即使这样也不能接受。
最重要的是，不能用钱衡量生命。生命是生命。那是唯一的，代替不了的东西。
我被玷污了。同伴被夺走了。各种感情交织在一起，菲亚娜又点了点头。细贵族俯视着那样的菲亚娜，闭上嘴。我想说的好像只有这些。
相反，这次又肥又胖的贵族向前迈出了一步。我是德鲁呀德。
他用与昨天对女仆的视线完全不同的装作坚强的眼睛俯视着菲亚娜。因为周围有多个和自己一样的贵族出身的人物吧。
「菲亚娜大人。接下来你能战胜那个怪物吗？」。
胖乎乎的肚子，只动了一步就摇晃。镶在大手指上的豪华戒指，闪耀着阳光。抱着膝盖抬头看着这样的德鲁呀德，菲亚娜又低下了脸。
「我会赢的」
「让骑士齐动。即使如此，也需要巨额的金钱，如果像上次那样全部毁灭的话，要付多少钱给家人呢……」
「德鲁呀德爵士」
骑士弗莱里亚叫了那个名字，德鲁呀德只瞥一眼就把视线从弗莱里亚移开了。他发自内心地讨厌丑陋与自己容貌截然相反的美形骑士。
我知道自己很丑。那不仅是外表，也是内在。这样，看到讨伐失败、跪在众多骑士贵族面前的菲亚娜的身影，内心邪恶的欲望变成火焰，变得愈演愈烈。平时必须一边观察脸色一边说话，现在即使强硬地说话也不会被反驳。
尽管如此，边说边说是无法改变的性格，尽管如此，德鲁呀德还是无视弗莱里亚静止的声音看着菲亚特。
现在在这个场合，自己可以把对等的话对准菲亚娜。不，因为失败的菲亚娜可以用强烈的语言说话。
那是一种可以理解为嗜好的感情。伤害美丽、高贵、伤害的语言。那句话滋润心中的心，充满。德鲁呀也不知道什么能满足。强烈的感情，击退了本人的胆怯，这也是他迄今为止坐上那个地位的理由。
就像被那种感情所驱动一样，德鲁呀德开口了。
菲亚娜不反驳。美丽温柔，像谁都仰慕的圣女一样的女人自己的话……默默地听着强烈伤害听到的东西的话。
光是这样，就觉得血就像积在厚裤子里的阴茎里一样，不可思议的昂扬和兴奋，肩膀上下浮动。把话从嘴里纺出来，只有这样，才会乱了呼吸。
「不管是运营骑士团，还是行动都需要资金。而且这笔资金不是像热水一样涌出，而是民草的血和泪的结晶，菲亚娜殿」
「……是的」
菲亚娜。那个令人联想到威严、白色圣女的精灵女骑士，把无力的回答还给德鲁呀德。仅此一点，德鲁呀德兴奋到令人毛骨悚然、不自然的感觉就奔走了。
一定谁都想象不到也得不到同意吧，抱有邪恶的感情。为了不表现出那种感情，一边煞费苦心，一边从口袋里掏出手帕擦额头。
擦的手帕湿了。流了那么多汗。
我自己也觉得不舒服。本人知道女人们对德鲁呀德的容貌说了坏话。菲亚特娜对如此丑陋的德鲁呀德的话俯伏在地。
无力地低下头的脸。美丽的银发飘扬的耳边和脸颊。微微窥视的脖子。白色的皮肤。在附近暴露出几乎可以闻到气味的毫无防备的姿态的女人。
德鲁呀德仔细地看着为了进入女王的御前而做了最低限度的打扮的菲亚娜，一次又一次地咳嗽。白银头发，白色皮肤。还有纯白的裙子。
裙子的模具露出来，胸前张开很大。与菲亚娜娇小的身体不相称的双丘在胸前形成了深深的山谷，剧烈运动后马上露出神秘的主旨之巅。
一眼就知道没有穿内衣。在宅邸对侍女恶作剧的他，敏感地感觉到那种程度的服装变化。河豚、鸽子。一边发出难以想象的声音，一边断了话。那个视线，以不被周围注意到的程度……像看菲亚娜低垂的脸一样的角度，但是看着形成深深的山谷的胸口。
「德鲁呀德爵士。女王面前，再多的话……」
阻止的是刚才向菲亚特提出忠告的瘦弱的贵族。站在德鲁呀德旁边，轻轻地拉左臂袖子。
于是，我终于清醒了，微微抬起视线，看到菲亚娜低垂的脸。
「对不起了。在女王面前洗耳恭听。」
「不，德鲁呀德爵士。你说的也是对的，所以不用那么卑鄙」
「您慷慨的话。谢谢你」
这样行了一礼，回到刚才站着的地方的德鲁呀德。就像运动后一样肩膀上下摇晃，比刚才更大量的汗水使额头发光。又用手帕擦汗，比刚才更湿了。
把强烈的视线投向那样的德鲁呀德，是骑士的所有人。
德鲁呀德说的是对的吧。运营骑士团。开动骑士。那个确实需要钱。
和只是冒险者不同，那个装备也使用了相应的东西，所以没办法。
但是，即使如此，在女王面前被贬低同为骑士的菲亚特的话也令人绝顶。
暴露在那样的视线下的德鲁呀，和刚才完全不同，转移了视线。
他始终是个胆小鬼。只有那时才能说出口。然后，过了那个时候就像往常一样露出懦弱的脸。有做不符合自己身高的事而后悔的精神的人。现在，刚才高涨的邪心也消失了，退到了后退一步的位置。就像被其他贵族们埋没一样。但是，那个巨大的身体无论如何都很引人注目。
即使是德鲁呀德和其他贵族们，也并非不相信菲亚娜的话，莱蒂西亚的命令。
但是，魔王被推到后相当长的时间，魔鬼的受害也变得明显少了。现在是看魔物比较罕见的时代。
即使被说在那样的世界出现了魔物，一般也不会有危机感。不如说，现状是盗贼、山贼、人的歹徒比魔鬼造成的伤害更多。
比起运营骑士团，减少其数量自由活动数量也多，最不花钱的冒险者冻死更现实，财政也不压迫。
虽然骑士至今仍是市民们憧憬的职业，但是在担负国家财政的贵族们看来，这是个贪财的人。一套格里迪亚身着的全身盔甲，能雇多少冒险者？你能帮助多少饥饿的市民？
注意身材，穿着豪华衣服、高级装饰品的贵族也是如此，但白领和住在城下町的人们之间的差别很大。那也是莱蒂西亚头疼的问题之一。
我认为讨伐魔鬼是骑士的本钱，以格里迪亚和弗莱里亚为首的骑士团，以及承担丰蒂财政的贵族。然后，住在被卷入这种骑士团和贵族之争的城下町的人们。正因为能理解两者的心情，莱蒂西亚默默地看着那个场合。
有魔物。菲亚娜和阿尔菲拉被袭击，被玷污了。那个情报是存在的证明，同时也是伤害她们俩的事实。
我不能对同为女性的莱蒂西亚说出绝对证据的情报。
只是，如果去事件的废坑的话，讨厌也会和怪物相对。正因为如此，才不会从莱蒂西亚那里取消讨伐魔物的任务。之后，只有可靠的骑士们才能好好地完成任务。只有这样，问题之一才能解决。
对骑士团说得很紧。这一点，由副团长弗莱里亚担任指挥，参谋可以在菲亚纳这个布阵上理解。作为格里迪亚，应该给了时期团长呼声很高的弗莱里亚获得武功的机会，给了他清除任务失败的菲亚娜污名的机会吧。
如果这样失败的话，我想这次自己应该行动。嗯，对方至多是史莱姆。不是突然袭击，那才是菲亚娜一个人也能应付的对手。
最弱的怪物。确实存在物理攻击不起作用的难点，但如果不是废坑这个封闭空间内的战斗的话，是没有失败要素的对手。
虽然说是使用魔法，但在莱蒂西亚中还是不值得威胁的对手。魔物使用魔法。
确实，史莱姆使用魔法是很少见的，但使用魔法的魔法确实存在。这样想的话，因为知道要用，所以只有惊讶才不用担心被突然袭击。
用火燃烧。使结冰。用雷的热量烤。
史莱姆虽然很麻烦，但其实也是弱点很多的魔物。莱蒂西亚认为，如果弗莱里亚和菲亚娜不小心移动，应该没问题。
最近没有大战斗，骑士团感到很惭愧。
和平是件好事。是件了不起的事。但是，魔物并没有从这个世界上完全消失。只是不增加，还留着。
忘记那件事的和平，无论何时何地崩溃都不奇怪。
对抗威胁是骑士的职责。为此目的的骑士团。成为威胁的盾牌保护人民和国家的人们。
现在，想成为骑士的人也在减少。而且，我也知道主导它的是一部分贵族们。
但是，即使这样理解，贵族们的说法也是正确的。
构成国家根基的是人民。其生活由人民的血税组成，骑士团从其血税中获得工资。
在没有战斗的世界里，不需要骑士。我明白这种潮流也是无可奈何的。
所以以此为契机，如果你能再次想起对怪物的威胁的话。那样的话，骑士和贵族会手拉手吗？也许是个天真的想法，莱蒂西亚是这么认为的。
"菲亚纳，弗雷里亚，阿尔菲拉. "
在略带危险的气氛中，莱蒂西亚开口。周围仅此而已，静悄悄的空气在宝座之间流动。
被叫了名字的三个人看到了莱蒂西亚。
「魔物是必须推到的敌人。是与我们精灵、人类、兽人格格不入的存在」
「是的」
「没错。」
「哈哈」
所以，和。隔一拍之间。
「我命令你们讨伐魔物。……从这个世界上消灭魔鬼吧」
那是女王的话。对在场的所有人来说，绝对的话。
讨伐魔物。消灭魔鬼。
大家都对那条生命点了点头。
・
轻轻地世界在摇晃。
趴在床上的蒂安娜，用空虚的视线看着胸前抱着的枕头。
是个看惯了的枕头。每天晚上都泡着，爱用的索莱。我开始在这个王城工作，也觉得一直在使用。白色的，在天气好的日子晒的话有甜蜜阳光香味的枕头。但是，现在那个视野映出了令人毛骨悚然的黑色粘液。玷污着白色的枕头。史莱姆---是黑色史莱姆。
但是，即使认识到它的样子，虚弱的意识的雾也不会消散。
只能用皮肤感受模糊地向自己污秽的粘液的触手。别说抵抗了，连一个指尖都动不了。
在头的某个地方，有什么东西在敲警钟。这粘液喊着很危险。但是，身体不能动。在只有装饰得很细的内衣肩带的背部，稀薄的粘液扩散开来。
佐瓦里，和。起鸡皮疙瘩了。扩散到背部的粘液就这样玷污了侧腹和腋下、柔软的白色皮肤。是粘性的粘液。从背上滴下来的液体，有意图地在白床单上展开灰色的斑点。
「……嗯……」
小，肩膀发抖。看起来也是这样，但生温暖的触感也很恶心。除了和黑色内衣同颜色的长筒袜以外，没有别的白色皮肤被粘液玷污。
粘液复盖整个背部，接下来是胸部。
从腋下到胸部。保持俯卧，但利用粘液这一特性侵入内衣中。
心情不好。我这么想，像动一动一样拒绝粘液的蒂安娜。但是，它的动作是稍微抬起紧贴在床上的胸部，使史莱姆容易入侵的动作。
就像接受自己的史莱姆一样，以背肌的要领使上半身浮起，渗入内衣中的粘液怀着邪恶的意思，像举起一样揉着胸部。是个大胆的动作。把脂肪像聚集一样举起来，在粘液中振奋。昨晚隐藏在女仆装下面的胸部就一件内衣，做什么都暴露在光天化日之下。动作开始后，记得那种快感的身体马上做出了反应。
「啊……嗯」
美腿焦急地动着，用脚趾抓住床单。随着这个动作越来越激烈，无论谁看，脚的动作都会变得很明显。打乱床单，像逃跑一样活动双脚，但身体恢复不了力量。
什么也没做，像绳子一样的短裤和裹着黑长筒袜的屁股左右摇晃，吐气热乱。本能地把嘴角埋在枕头里，是因为即使是霞光朦胧的思考，也因为可恶的魔鬼的爱抚而羞耻地发出喘息声。
很危险。尽管如此，身体还是想着今后给予的快感，擅自孕育热情。腰部深处，柔软锻炼的腹肌深处，阴道深处。在那里，可以看到寄养孩子的器官会发烧。屁股被那种热量冲动，左右淫荡地跳舞，就像把裆间部压在床单上一样开始前后移动。
只有一点动静。所以，没有从那里感受到性感，焦躁地腰部的动作变得剧烈。
「……嗯，啊……」
张开的嘴散发出的吐气所散发的热量也在上升。用几乎没有布料的短裤吸不完的爱液，就像尿床一样在床单上做了污点。
是个小污点。但那不是黑色史莱姆的黑色粘液，而是透明的。从阿尔菲拉诞生的史莱姆不像生活在废坑里的黑色史莱姆那样散发腐臭，所以充满房间的淫臭只有蒂安娜散发的香味。
吐气，汗，爱液。那些香味合在一起，充满蒂亚娜的房间。
正因为为了抑制喘息声用枕头捂住嘴边，所以强烈地用鼻子闻那个气味，用皮肤感觉增加了性感。
莎拉，和。衣服摩擦的声音。床单乱了。蒂亚娜的脚开始乱了。自己整理的床单，乱得前所未有，就像被粗暴后一样肮脏。
衣服摩擦的声音，不停。不知道什么时候，不仅仅是腿，用手也用力抓着床单。用右手拿着枕头，左手像忍耐什么一样抓住床单。
「啊，嗯……」
就像忍受折磨一样用手和脚趾用力抓住床单，乱了下去。但是，被赋予的并不是痛苦。证据是，白得像白瓷一样的皮肤略微变成桃色，在没有被粘液包裹的双臂和大腿上漂浮着汗水，弹奏着从窗户射入的阳光。是血液循环变好的证据。
就像被按摩全身一样，不强的快感。但是，也不是说软弱。
全身被揉，出汗，漏气。明明是不那么强的刺激，却有意识。最重要的是那个肛门。扎在那里的，像木桩一样的粘液触手。
扩展到拇指可以通过的粗细的科索沃，现在已经扩展到两根手指可以简单进入的程度，被开发出来了。括约肌延伸到疼痛的程度，虽说黑色浑浊，粘液的触手却将肠内暴露在阳光下。也许是美丽的桃红色的肠内随着肛门前后的粘液触手的动作反复伸缩，使肠液而不是爱液渗出。
一边吸取液体，一边刺激肛门品尝更美味的食物。
在黑长筒袜下，嘎吱嘎吱地响着粘着质的声音。正因为是没有蒂亚娜以外的人的房间，所以才会发出那个声音。
「不行，不行……那个，不行……」
那个声音里夹杂着痛苦的感情。
在王座之间莱蒂西亚们说话的时候，粘液的触手一直在慢慢变粗。而且，感觉到括约肌习惯了这种粗细的触手的黑色史莱姆，又稍稍加粗了触手。
括约肌延伸到极限，可以比以前更好地观察肠内。不是被扎了粗的东西。扎的东西变粗了。
为了忍受那种压迫感而张开嘴，慢慢地、好好地吐气。
吐气就像是活到现在的人生中最热的一样，被蒂亚娜感受到了。一边对着枕头吐着热气，一边伸出舌头。感觉枕头的粗糙触感，用嘴里溢出的口水玷污枕头。
和那样的上半身一样，下半身也很糟糕。咬紧肛门褶皱完全伸出的粗触手，把异物撕碎。但是，用括约肌程度的力量不可能割断史莱姆的粘液触手，这和鲜明地教蒂安娜触手形状的行为没有区别。
肛门用力收紧触手，触手有力地前后抵抗其收紧。
「哼，哼……哼，哼——！」。
枕头下面传来阴沉的声音。眼睛里含着眼泪，顺着脸颊往枕头上制造新的污垢。握枕头的右手充满力量。左手差点把床单撕破。
蒂亚娜是一头雾蒙蒙的头，其形状令人厌恶。因为是粘液的触手吧。那个形状不一定。表面有起伏的凹凸，很长，像鞭子一样在肠内弯曲。
人……不，普通生物阴茎不可能的动作。与成年男性拇指没有区别的粗触手一边剧烈前后移动一边侵入蝴蝶深处，从那里再叼来上下的动作。而且，反复侵入和后退的触手凹凸不停地刺激括约肌，从凹凸有时形成的间隙中扑哧一声漏气的声音。那种气体也因粘液而变成泡沫，玷污了肛门周围。
不仅仅是作为女人，对于作为人类的尊严被玷污的行为，蒂安娜在空虚的思考中流泪。
如果习惯了压迫感，肛门的紧固就会减弱，这样的话，史莱姆的粘液就会稍微变粗。
这样一来括约肌的紧固又增强了---其反复。刚才为止，像成年男性拇指那样粗的触手，现在更粗了一圈。
为了不让蒂亚娜感到痛苦，一点一点地慢慢变粗。
「啊，啊……啊，啊……」
嘴里的吐气，习惯了触手的粗细，为了调整呼吸，也会深深地长吐。
触手慢慢被拔出来。屁股深处被不是自己意思的排泄行为所刺痛。应该说是开放感的快感，逐渐削弱了蒂安娜的理智。对于即使是空虚的思考也觉得危险的行为，会一点点地产生错觉。
收紧的括约肌被那个动作牵着走，就像肛门火山一样隆起。暗淡的肤色洞。全身是白色皮肤的蒂安娜，只有那个地方颜色不同。与晒黑不同，色素沉积的地方。
触手被拔出的话，黑长筒袜会鼓起来，那看起来就像穿着衣服就粗相了一样。随着它的动作，短裤被拉伸的话，连动复盖裆间部的布也会前后移动。
因肛门虐待而湿润的阴唇被黑短裤的布锉平，下半身小痉挛。嘴里传出的喘息声也变得激烈，握枕头的右手无力。
「啊，啊——嗨，不要……」
否定。拒绝。睁大不含光的眼睛，拒绝触手。
但是，那双脚。那个手指不是胡闹，而是用力抓住床单，试图忍受今后的快乐。拒绝的思考和打算忍耐的肢体。那种背离，折磨着蒂安娜的本能。
触手微微被拉，排泄时的快感灼烧了蒂亚娜的大脑。
喘息声变大，身体的颤抖也成比例地变大。刚一抓住床单，全身就冒着汗珠。
把头用力压在枕头上，无意识地咬紧牙关。也许是牙根不合适吧，滴答作响。
眼睛里含着眼泪，从眼眶里流下来。哈哈还有零零落落的热呼吸突然变成了忍受某事的声音，可以看出蒂安娜以朦胧的意识忍受着来自肛门的快感。
排泄洞。人的常识不使用的漏洞。即使在肠内盛了大量精神稳定的药的状态下，也拒绝通过这样的孔感受快感。
应该说是最后的抵抗，蒂亚娜，应该是洁癖的女仆……要忍受人不能逾越的一线。
就像嘲笑蒂安娜的抵抗一样，毫无感慨的史莱姆操纵了粘液的触手。触手又进入肠内。像火山一样隆起的肛门，这次又沉入其内侧。
干净的污点扩散到床单上。是阴部泄露了爱液。
从肛门侧刺激子宫，以该子宫为宿的史莱姆联动，向子宫舔气。
内外。子宫里和肠壁里。不可能，蒂亚娜不知道承受这两方面刺激的技术。只能一边瞪着眼睛一边拼命地牙签，全身用力。
在蒂亚娜的人生中，以性行为经验，在忍受绝顶的时候全身僵硬地忍受着。只有那个经验。但是，这样做的话，会感到更加强烈地穿透肛门的触手，为被舔子宫中的触感而烦恼。
「啊，啊……啊——啊！」。
这次，异物进入用于排泄的孔的触感。睁大眼睛，伸出舌头，从嘴唇边垂下口水。感觉到的不仅仅是压迫感。
异物进入没有用于那种用途的洞里的触感，不仅是压迫感，连疼痛都给了蒂安娜。那也不是像被刀割一样的伤口疼痛。
我肚子痛。吃多了，拿不出东西，人超过界限想忍耐时感到的疼痛。
(厕所，厕所……厕所……想拿出来——)
脑子里只浮现出那个单词。我想去厕所。我想出去。我想出去，轻松一下。
蒂安娜无意识地用力打了一口气。腹部用力，试图吐出异物。
「哼……哼，哼！」。
肚子用力。但是，别说把粘液的触手赶出去了，连一点间隙都没有的肛门都不会泄漏气体。越绝顶越强烈地感觉到肠内的异物，然后拧紧。肠反复蠕动，因其行动而被触手凹凸刺激。
(屁股、屁股——屁股、奇怪……怪，怪)
我想出去。只有这种想法才会变强，变大。只有模糊的思考才会浮现出来，但是越紧张越逼迫自己。
那个重复。超过极限的排泄欲使腰部强烈痉挛到病态，也许是达到了拼命的想法，触手虽然很少，但还是从肛门排出了。
「啊——啊，啊。」
对于开放感，蒂亚娜冷彻的脸变得浅薄而松弛。眼角下垂，流泪，小鼻子张开很大。
啄木鸟。冰冷的女仆面具消失了，表情中只浮现出那种感情。
——吓了一跳。
同时，积存在肠内的气体被吐出，变成缠着粘液的声音到达蒂安娜的耳朵。
(也是，嘘……嘘)
用力。出煤气。用力。煤气开了——那个重复。
少量排出的触手像煽动蒂亚娜的抵抗一样反复进出。本来，排泄的力量和触手就有云泥之差。不分胜负。
这对触手来说连玩都不是，只是蒂亚娜为了感受快感而做的行为。
在这之前怎样才能得到更强的快感？呀斯兰只考虑那件事而行动。不，连想都没想。那是本能。因为这只是让雌性怀孕的本能。
不可能知道这件事的蒂安娜拼命地想排出肠内的史莱姆。
排泄的快感。入侵的痛苦。
那个重复。
「嗯——啊……啊……啊……」
过了一会儿，触手又从肠内露出来了。对蒂亚娜来说，仅仅那一点开放就是极度的快乐。四肢无力，反复喘粗气。
腰部痉挛得像到了绝顶一样大，从阴部泄露的爱液在床单上造成的斑点更大，更宽。
腹胀变弱，为了排泄的快感，用眼睛放松脸颊。
如果有看的人，可能会说幸福的脸。因为平时是铁面皮，所以即使只是放松脸颊的笑容，也是让认识平时蒂安娜的人明白的笑容的表情。
但是，那双眼睛很浑浊，什么也没看到。没看见。
蒂安娜明明意识到自己的状况异常，却什么也做不了。只有必须抵抗的意志，身体没有反应。我没有注意到那个意思煽动被虐的精神，刺激性感。
我从没想过自己很强。我知道疏忽和傲慢会导致死亡。
但是，即使自己很弱，蒂安娜也没想到过。那样的女人，无法抵抗，被好的玩弄这样的现实。在空虚的思考中，不得不做点什么的心情越强烈，就越被无法做的现状所打击。身体对这种被虐待的现实做出反应。什么都没有刺激的阴唇扑哧扑哧地张开着嘴，好像在追求什么。
像断布一样的短裤没有任何用处，明明是短裤和长筒袜，但是在阴部却有淡淡的阴影——阴毛可以透过。
(无论如何……总得做点什么)
心里喃喃自语。一点一点地，意志的力量回到蒂安娜身上。真的，一点一点。虽然身体还没有自由，但是思考，声音又回来了。
据说史莱姆停止了在肠内吐出和精神安定药有同样成分的粘液。
但是，那也是没有必要穿出去了。
「啊，啊——」
于是，在轻微开放后，又重新开始肛交。这次触手比刚才稍微深入到深处。只是一点点。但是，那一点点对蒂亚娜来说很痛苦。
腰剧烈颤抖，已经像浸水一样在潮湿的床单上吐出爱液也无法忍受。蒂安娜不知道如何忍受被侵犯屁股的激情。只是，竭尽全力使全身强壮，延长对潮吹的时间。
长筒袜上的斑点变大了。和史莱姆的粘液不同，自己穿的衣服湿的感觉很不舒服。
「啊……啊，啊！」。
进去就出去，进去就出去。
那个重复。永远结束内容的快乐和痛苦。那个交替重复。
一直紧紧握住床单的手在发抖。因为长时间忍耐，握力变弱了。只是重复了那么多时间。祝你好运。
「啊，啊——啊。」
蒂安娜终于只需从肛门上拔出一点触手，就走到了绝顶。床单上出现的斑点会变大。手脚一紧张，大腿内侧就浮现肌肉。明明是穿长筒袜，却没有一点多馀的赘肉，大腿会如实地领悟到紧绷，告诉你蒂安娜现在是什么状态。暂时保持大腿浮起肌肉使全身僵硬，接着痉挛。像坏了的玩具一样，不仅仅是腰部，连肩膀和脚尖都大幅度痉挛，完全放松后，露出美腿的样子粗气。
「砰，砰」。远离蒂安娜意志的肉体反复小痉挛。每次，裆间部被挤压的床单上都会出现积水，被吸收到床上。
只是被超越了。肚子里并没有把肠子里积的东西全部吐出来。只是被粘液触手的凹凸刺激了肛门。尽管如此，忍耐得很久的肉体，仅此而已。
——如果这能吐出进入肠内的所有粘液的话……那种快感有多大呢？
鞭打在绝顶无力的身体，向肚子用力。屁股用力，试图吐出肠内的异物。但那是至今为止抵抗中最弱的力量。用那种东西不可能赶出触手，只会更强烈地感觉到肠内的异物。
史莱姆不出去。就像主张那里简直是自己的住处一样，只告诉蒂安娜存在感，不出去。
既不是能理解语言，也不是能沟通思想。但是，蒂亚娜是不是肠内的史莱姆绝对不会自己出去……被那种模糊的不安吓得直哆嗦。
自己也感到惊人地深入深处的触手，出冷汗。一点一点地，蒂安娜的意思正在回来。因为出汗，渗透到体内的药物变淡了。
虽然微乎其微，但蒂亚娜还是自觉到了逐渐可以抵抗的自己的身体。恢复到可以自觉的程度。
(必须想办法……)
什么，该怎么办？脑子里还不知道。身体想要把异物赶出胎内，但是还没有完全从粘液触手吐出的精神稳定的魔药中解放出来的身体不听话，那样的身体不知道该走多远。但是，我开始考虑必须做点什么。
什么？什么？
——只是，正如身体所诉说的那样，腹部用力。因为我以为现在只能做那个了。
但是，即使是史莱姆也不是什么都不做。
「啊……啊……啊。」
在包裹着身体的史莱姆的支持下，俯卧着的身体仰起头来，黑布上出现了耀眼的白色蕾丝装饰内衣，就像少女一样的薄胸肉暴露在阳光下。
真的是不需要内衣支撑的薄胸部。腰变细，两脚上很好地坐着肉，臀部像约定了顺产一样难以大幅度向上。明明是那样成熟的成年女性蒂安娜，只有她的胸部很小，很端庄。
被成年女性穿的装饰华丽的黑内衣包裹着的可爱的胸部，甚至让人记住了挺拔的孩子裹在身上的感觉。
以与羞耻和兴奋不同的理由，朱红在蒂安娜的脸颊上。这是对暴露在这样无情的自己和玷污这样的自己的魔鬼的愤怒。
这次，上半身也同时。触手一边下沉肛门一边侵入体内，粘液就会复盖着那样可爱的胸部。被黑色内衣保护的胸部像聚集脂肪一样靠近中央，变形。
「啊……」
感觉到的是疼痛。受到只有靠近感觉到疼痛才能形成山谷的薄薄的胸部的刺激，形状好的眉毛歪曲，眉间起皱纹。
想着就温柔地解放了，接下来被揉了。
「嗯——嗯……啊」
温柔地揉了揉，就记住了心里产生甜蜜电流的错觉，嘴角很轻松地放松了。从微微张开的嘴唇上可以看到白色的牙齿，甚至可以看到里面的红色舌头。
肛门被侵犯的异常。在那个肛门绝顶的肉体。正因为如此，才诚实地接受了可以说是正常爱抚的对胸部的刺激吗？
蒂亚娜的表情很快就变成了甜甜的酒鬼，嘴唇的吐气也变成了含有热和甜味的东西。
「啊。」
然后，被揉得像捞取周围的肉一样，就解放了。
「啊，啊……啊」
接着，像用手掌包住乳房一样温柔地揉，被温柔地刺激。
轻微的疼痛和温柔的刺激。
通过反复，因肛门虐待而僵硬的乳头长得从内衣上也能看出来。根据史莱姆黑色浑浊的粘液和黑色内衣很难理解，但是和胸部的大小相比，乳头看起来有点大。
连内衣的布料一起揉胸部，感觉和只是被粘液揉的不一样。皮肤擦着面团有点疼，那也很舒服。
乳头很硬地充血，周围的乳晕也因为血液循环变好而膨胀。证明完全感到快乐的乳头推起内衣，被粘液淋湿的黑色布料上出现尖锐的鼓起。
「嗬，好……好，啊……」
史莱姆不可能错过那样的地方，连内衣都被摘了乳头。用无力的四肢拼命抓住床上的床单。一在床上狂躁起来，嘴里就会发出像小悲鸣一样的声音。但那不是尖叫。忍受某物般的小声。
为了牵制那样粗鲁的蒂亚娜，刺入肛门的触手只会说「别动」，前后移动了一次。
「呜——呜，呜！」。
仰起身体，接着松弛。
全身无力后，又重新开始胸闷。没有抵抗。只是一戳而轻而易举地绝顶的蒂安娜，一边翻白眼一边接受胸部的爱抚。
随便揉胸部，从内衣上挤破了乳头，马上就解放了。在此期间，肛门内的粘液反复蠕动，刺激蒂亚娜的排泄欲。
(想拿出来——大概)
上半身弯曲，因胡闹，瓦莱塔脱落的灰色头发在床上展开。
眼睛流了很多眼泪，凛然的视线怒目而视。不仅仅是呼吸，连鼻息都粗暴地痉挛全身的样子，在至今为止的一位叫蒂安娜的女性看来是无法想象的淫靡。
多次揉乳头。捏，拉，捏，按。粘液中一秒钟乳头就不停留在同一形状，sliem反复多次。蒂安娜的痉挛每次都一点一点地变大，气息奄奄。
浑身挠的汗弹着从窗户射进来的阳光，甚至照亮了蒂亚娜。
「啊，啊……也，啊……」
眼睛里，思绪之光又回来了。双手不受约束。
现在想想，无论怎么说自己的房间，都不敢相信从白天开始穿着内衣生活。也许从来到这个房间开始，蒂安娜就认为自己被这种粘液逼疯了。
一边揉着胸部，一边思考着一边被侵犯肛门，一边必须想办法解决这种状况。……一边转动，一边又使肢体严重痉挛。
「那，住手……住手，住手……」
终于按照自己的意思说出了拒绝的话。但是同时- -。
「啊，天啊——」
肛门的触手也一点一点地加剧动作。
这次，在蒂安娜意识清醒的状态下重新开始肛交。蒂安娜也对在自己意志不薄弱的状态下感到的肛交发出了抽筋的悲鸣。上半身浮得很大，露出了纤细的喉咙。明明睁开的眼睛应该看着看惯了的天花板，却没有意识到。
眼睛反复闪烁，视觉和思考不一致。呼吸紊乱的话，口水会流出，鼻子会流出鼻涕。
「不，不——不，不！」。
仰起的上半身就这样痉挛，锻炼后的腹部浮现肌肉。
臀部……不，我害怕让肛门摸床。如果用自己的体重压迫肛门，现在就会强烈地感觉到括约肌前后的粘液触手。不仅仅是上半身，用脚的力量浮到腰部，但是这样的话，这次会用力进入肛门，强烈地感觉到前后的触手。
「啊——嗨，啊！？」。
我连一秒都受不了那种感觉，蒂亚娜从双脚上松了一口气。
嘘，嘘。发出潮湿的声音屁股掉在软床上。于是，这次在肠内接住了全体重量，发出了悲鸣。
「啊，兔子… …菊、菊——」
腰浮起来。
这次不是自己的意思。抽筋的腰，是随便翘起来的。脱离蒂亚娜的意思，腰为了随便感受触手的存在而大幅度浮起，有力地拍着屁股上床。
就像病态的舞蹈一样颤抖着腰，刺激肠内的史莱姆。
「喂！？住手——住手！」。
发出了悲鸣。嘶哑、柔弱……但是，确实是悲鸣。如果有人听的话就会来帮忙，那就是女人的悲鸣。但是，微弱的悲鸣无法越过封闭的门，无法到达前方的走廊。
映入眼帘的光的闪烁越来越激烈。
我头疼。脑子好像能应付过度强烈的快感和被侵犯肛门的厌恶感。
「嗯！」。
小微，和。又肢体跳得很大。
看了一下，隐藏着胸部的最后的堡垒——黑内衣被卷起，隐藏在下面的可爱乳房和那个乳房不相称……但是，隔着粘液看到了与年相应长大的大乳头。
和乳头一样，乳房中大到不相称的乳晕看起来也迅速膨胀起来。那个乳头被拉向天花板，乳晕像用手指捏一样柔软地揉解着，这一点可以看到。
就像是被看不见的手揉着胸一样的影像。
最重要的是，与被侵犯肛门的激感相结合，对乳头的刺激似乎达到了好几次，身体蹦蹦跳跳的样子用淫亵的一句话来形容。妓女中也没有这么敏感的女人吧。
爱液从什么都没做的阴部溢出，如果没有内衣和长筒袜的话可能会吹很多次潮。床上的污垢像积水一样湿。
「住手——哎！」。
双手双脚的手指用力抓住床单。身体选择忍耐而不是抵抗。思考已经放弃了那个作用。
最痛苦的是肛门。持续不断地反复排泄的开放感，将这种感觉错认为是快乐。
虽然那么用力想抵抗蹂躏肠内的粘液，但是粘液的触手还是停不下来。和刚才不同，刚进入粗暴的程度，就一下子把大部分都拔出来了。
「啊——啊，啊。」
视野染成了白色。本想抵抗的意志，只在一瞬间就被烧毁了。
明明什么都没做，却想从阴部吹潮水，但被黑短裤挡住，弄湿了下半身。腰像坏了一样嘎吱嘎吱地颤抖，抓着床单的脚趾支撑着下半身。
像把腰伸到天花板一样多次痉挛，每次都顺着屁股向床单上洒爱液。
刚才有下半身的部分看起来很糟糕。制造污垢这个词绝对不够——就像成熟的蒂安娜漏了很多一样。而且，爱液顺着浮起的臀部流下来，就像哗啦哗啦地发出声音一样。
一次又一次地抽筋腰部，同时胸部顶部最敏感的弱点---乳头被强烈抓住。
前所未有的强烈爱抚。不是花时间融化蒂安娜的肢体，而是以暴力的快感被推向绝顶的刺激。
不可能忍受那样的东西，这次因为对乳头的刺激而绝顶了。下半身的痉挛稍微平息，接下来上半身痉挛。
像庇护被爱抚的胸部一样交叉手臂也没有意义，在交叉的手臂下胸部被揉，乳头被揉。无论如何为了逃避那个刺激而扭曲上半身也没有意义。
被咬得嘎吱嘎吱直响。用力咬，牙根不合。
蒂安娜流着眼泪，流着口水，穿着内衣在床上胡闹。
然后对乳头的刺激平静下来，又是下半身。
一边喘着粗气，一边用和刚才不同的理由，像是雾蒙蒙的头感觉到了那个刺激，把视线转向了下腹部。
绝顶重复，呼吸困难。
多亏出汗，药的效果变得相当弱，自己能感觉到蒂安娜本人的意识。
「嗖，嗖——嗖！」。
正因为如此，才被告知自己是被魔物爱抚的感觉，眼睛里又浮现出泪水。
如果是人类的男人，我知道射精到性行的尽头就结束了。但是，魔物会怎么样呢？是射精，还是继续这样爱抚？
我不知道。那变得恐怖，侵蚀着蒂亚娜的精神。
「哦，是啊。」
无力的娇声从嘴里漏出来。几次在绝顶痉挛，使肢体痉挛——但是，揉胸的粘液和穿肛门的粘液都不止。即使蒂亚娜绝顶了，也和史莱姆没有关系。
所以，时时刻刻，心中产生的恐惧在增加。我不知道接下来会怎么样。
每次高潮时体力被夺走，紊乱的呼吸越痛苦。如果这样持续绝顶的话，恐怕会无法呼吸。
——被逼得绝顶而死。
「嘿，嘿……嘿。」
蒂亚娜一边歪着脸，一边想办法从粘液中……为了从床上逃脱而扭动身体。
我必须逃跑。我会被杀的。史莱姆是最低级的，无所谓。
被怪物杀死。虽然被逼得绝顶，但还是被杀了。
「嘘，嘘！」。
被那种恐惧推着背胡闹，就发出了抽搐的悲鸣。
明明是这么想的，这次又是来自不同地方的刺激。
那里是至今为止没有接触过的阴部。阴道。里面。
「这次是什么……？」。
发出嘶哑的声音。每次呼吸，喉咙都痛。一边这么觉得——。
「哇——」
另外，粘液前后为享受括约肌的紧固。已经多次以超过成年男性拇指的粗细反复前后运动的那里服从触手的触感，马上就要开口了。
括约肌拉长，用力不猛。
连续绝顶使蒂亚娜疲惫不堪，但蒂亚娜想办法从粘液中逃脱，从床上滚了下来。
「哼！？」。
腹部被那个拍子压迫，伴随着咕嘟咕嘟的粘着质的声音，肠内的史莱姆的一部分被挤出来。压迫感稍稍缓和，因其解放感而无力的下半身无视意志痉挛。
噗，噗，噗。反复几次史莱姆排泄后，不自然膨胀的黑长筒袜恢复到原来的状态。又是史莱姆回到了肠内。
「嗯，嗯……」
对此，蒂亚娜甚至感到绝望，以从床上掉下来的姿势低下了脸。
我不理解自己为什么会处于前后昏迷的状态，但我知道这与自己犯下的粘液触手有关。那个史莱姆又回到了肠内，流泪，肩膀发抖。
在其心中的是恐惧。用铁皮把自己藏起来的蒂安娜，怀着明确的恐惧感情流泪。扭曲表情，与自己的意思无关地作为生理现象颤抖身体。
史莱姆在背上爬，舔腋，胳肢侧腹。被黑长筒袜包着的美腿，在铺着地毯的地板上像挠一样踢。
腰部颤抖越来越大，侵犯肛门的粘液势也越来越强。刚才为止，涂在粘液上的放屁只是发出咕噜咕噜肮脏的声音，现在每当粘液触手被插入时，都会发出咕噜咕噜的声音。
(好，好……)
心情很好。眼睛湿润了不断重复的排泄快感，思考染上了桃色。
呼出的气息千篇一律，嘴唇就像忘记关闭一样张开着，发出喘息声。泪水、汗水、口水、鼻涕，冷彻的铁皮完全坏了，表情完全染上了淫欲。
但是，和。一边流泪，一边拼命抬起那张脸。
满脸淫欲，但拼命伸手。这个淫狱的出口。朝向视线前方的门。
另外，如果让我处于那种前后昏迷的状态，我确信这次不会回来了。我习惯于作为刺客杀死自己。我理解杀人不需要感情。
但是，那是自己的意思。杀死不必要的感情，集中精力杀人。扼杀夺走生命的碍事的感情，把工作割裂开。但那只是工作之间的想法。
这个，不一样。这个触手不一样。这个史莱姆不一样。
亲身理解了。虽然不能理解让蒂亚娜虚度思考的方法，其原理，但是有可以理解的事情。再尝一次那种感觉，就再也回不来了。
没有第二次了。
不——回来的时候，自己又变得奇怪了。我感觉是那样的。在那种前后昏迷的状态下被侵犯肛门的心情很好。如果再尝一次那种舒服会怎么样——自己也不知道。
即使可以自己扼杀自己的意志，也无法忍受与自己的意志无关而被杀害的恐惧。
我害怕那个。最重要的是……怕被开发成能在排泄的洞里感受到。
平时的铁皮完全消失，以拼命的姿态走向出口即门。
为了逃避占领床的触手，内心害怕着，拼命用双臂的力量在地板上爬。下半身不动。因为反复的肛门虐待的快感，我都脱臼了。从它的下半身，又听到了武装的粘着质的声音。用力不猛的肛门又漏气了。
但是，蒂亚娜对那种羞耻毫无感慨地拼命在地板上爬。
离开床后，为了掸掉附着在身体上的粘液，将身体擦在地毯上，从缠绕在大腿上的皮带上拔出刀。
触手伸向拿着刀的右手，那只触手一闪。即使身体疲劳，技术衰退，也不会延迟不想伤害母体的史莱姆的动作。
身体还记得切肉的感觉。正因为没有力量，今天，一直培养到这一瞬间的技术才无意识地斩断史莱姆的触手。
「快点，还没有……」
肛门内还残留着粘液吗？一边这么想，蒂亚娜用左手按住了腹部。腹部的压迫感变强。排泄欲占据思考，但是拼命向前爬。
瞄准那样的蒂安娜，粘液的触手再次伸出。
由于压迫感，反应一时迟缓，刀从手中弹走了。
就这样手腕被束缚的话，想用空着的左手拔出刀来。但是，其左手也被其他的触手捕捉。
刚才擦到地板上的粘液。触手从那里伸出来了。不知什么时候，粘液的触手从床上伸出，和擦在地板上的粘液连接在一起。那很明显，也是史莱姆占领了这个房间的一半以上的景象。
触手从床和地板上伸出，从正相反的方向约束手。
蒂亚娜被钉在地板上，身体被大字束缚着，激烈地活动着。
(啊，肚子……肚子，疼——)
吱，吱。肠子尖叫。说想出去。告诉蒂亚娜让我出去。但是那个蒂安娜张开双手被束缚在地板上，不能拿出来。
厕所的欲望越来越强，与芳香的汗不同，露出粘性的脂汗在皮肤上浮现出来。
「啊——谁——嗯。」
刚要呼救开口，另一只触手又伸出来封住了嘴。
还从床上和地板上伸出了新的触手，连蒂安娜的双脚都被束缚住了。在自己房间的地板上，穿着内衣被大字束缚的蒂安娜。
即使挥舞着束缚双手双脚的触手，也不会稍稍松弛。完全被束缚住了。
在这样做的过程中，下腹部的压迫感会变强。肠内的史莱姆暴乱，刺激排泄欲，但是没有出去。那当然也是地狱般的折磨。
虽然腹部的疼痛已经到了极限，但是再怎么紧张也无法表达。全部取决于史莱姆的意思。如果想出史莱姆，就不能出，即使这里不是厕所，而是自己的房间，如果想出，就必须出。
面对被支配排泄的现实，蒂亚娜掉下了大颗的眼泪。
「嗯……嗯」
拼命尖叫。但是，在关门的状态下声音不可能到达外面。
下腹部被压迫得疼痛。
(那，给……什么，不，这个)
到那时，我才意识到，这和从至今为止感觉到的屁股中感受到的压迫感……深入深处，释放出来是不同的。
不是屁股。再往前一点。再往上一点……阴部的，里面。子宫很重。
「嗯」
我不知道。为什么是这样？这是什么状况？我不知道。我不知道- -。
(肚子疼……想出去。我想推出这个)
腹部的疼痛越来越强。我甚至想不出比刚才更流汗，忍耐的想法。我想出去。不拿出来的话肚子就这样破裂了，是那样想的疼痛。
穿着内衣。穿着黑长筒袜。那种事无所谓。
不得不拿出来。被强迫观念相似的想法所驱使，蒂亚娜自己希望有践踏人的尊严的行为。
用被粘液压住的嘴咬牙，等待那个时刻。腹部用力的话，疼痛会进一步增加。蒂安娜已经没有抵抗的意思了。只是希望只管，史莱姆从肠中出来。
(拜托了……出来。出去- -快点，快点……)
衷心地，以向上帝祈祷的心境，继续请求他出去。在连一点抵抗都没有的情况下，蒂安娜被举起来了。保持双臂大幅度向左右张开，像真正被钉上的囚犯一样站起来。
「嗯，嗯，嗯……」
(屁股——蹲下了)
受重力的吸引，感觉肠内的史莱姆下降到了校门附近。肛门旁边。就在后面。紧挨着出口，有想拿出来的东西。
张开到双脚不离地，弯曲膝盖，想采取在厕所里坐在马桶上的姿势。
但是，在双手被束缚被迫站立的状态下那也很难，变成了稍微弯曲膝盖拼命将屁股按在地上的奇怪的样子。拼命吧，双脚颤抖太滑稽了。
虽然长得像个样子，但对蒂亚娜来说只要能从腹痛中解脱出来，什么状态都可以。
本来房间里就没有人，所以无所谓。
房间在二楼，不用担心从窗户被看到。
拼命要张开脚的话，会强烈地感觉到肛门附近的史莱姆在蠢动。
「嗯……嗯，嗯！」。
那么，什么？快点，出去)
拼命地活下去。屁股用力，拼命想用肠子的压力挤出史莱姆，一边把脸染成通红一边向下腹部用力。
就是那个时候。突然，液体从阴部溢出来了。
和绝顶时吹潮的东西，根本上量不同。大量的液体瞬间加深了黑色长筒袜的颜色，即使如此，也会顺着脚在地板上形成积水。
「咕咕，嗯」
(什么东西在动……出来，出来)
蒂安娜把看着难以置信的东西的眼睛转向自己的下腹部。平缓的、腹肌略微浮现的腹部。没有明显的变化。尽管如此，其中……在看不见的地方有什么东西。在动。动起来，正要出来。
正因为是自己的身体，即使看不见，也会强烈地感觉到变异。自己的理解跟不上，不知道发生了什么。
只是——受不了。不，我甚至想不出要忍耐的想法。如果要从这种腹痛中解脱出来，我甚至觉得怎么样都行。到那种程度，我肚子痛。
肚子，屁股和。蒂安娜的下腹部，是至今为止活着的人生中最残酷的状态。
(出来，过来！？）
我明白。感觉到。
至今为止没有赚到什么干涉的阴道道上，有什么东西。阴道深处，子宫口深处。怀孩子的女人的圣域很痛。额头上浮现出炙汗，顺着脸颊从下巴滴下来。
蒂安娜自己也没注意到就一边出汗，一边睁开了向下腹部的视线。
「嗯，哼，哼——哼。」
声音里，疼痛……夹杂着痛苦。子宫与出口相连的子宫的嘴张开的激感。当然，这对没有打开子宫口经验的蒂安娜来说是第一次刺激。痛苦。痛苦。
「哼，哼！」。
鼻息变粗，溢出的汗量进一步增加。
叉开的腿像坏了一样颤抖，告诉我那大腿上浮着的几根筋，蒂安娜有多用力地撑在两腿上。
在被粘液堵住的嘴里咬着排列良好的白牙，张开成大字的双手用力地握着，手越白。在其双臂中，从女人的细臂中浮现出难以想象的情节。
下半身的痉挛变大。感觉变短，颤抖加剧。
「哼，哼！」。
鼻子泄露的气息紊乱，甚至连流鼻涕都不在乎。
宫口从内侧被推开。那种疼痛，蒂安娜觉得视野被染成了黑色。眼睛翻了过来，翻白眼。腰的痉挛已经激烈到让人觉得下半身已经完全坏了，用黑长筒袜包裹的双脚溢出的体液从大腿到脚踝染成黑色。
「啊，啊——啊……」
喉咙里传来粗野的声音。嘴巴被堵住了蒂安娜的，全力抵抗。不，求救的声音。那么痛苦，还有快要疯了的解放感。
布什，和。黑长筒袜一下子鼓起来了。
从肛门溢出的史莱姆，漏出来了。刚一想到长筒袜就像穿着衣服排泄一样膨胀，就像史莱姆的质量一样膨胀，在重力的作用下延伸到地板上。
史莱姆移动到裆下，长筒袜和短裤就被拉长了。
蒂安娜在下一瞬间翻白眼昏过去了。一挣扎就像破了一样全身痉挛，像绳子一样小的短裤和长筒袜一下子破了。
博特，和。索莱掉了。和束缚蒂亚娜双手的黑色史莱姆一样- -只有一点身体的小索莱。一直以来，都是在蒂安娜的肠内犯下的史莱姆。
但是蒂亚娜的痉挛没有平息。腹部刚膨胀一点，那个膨胀就掉下来了。没有被内衣遮住的阴唇独自张开，另一只史莱姆从那里掉下来。
昨晚是菲亚娜出生的史莱姆。
收容在蒂亚娜子宫里的史莱姆，因吸入大量的爱液和魔力而成长，一边在子宫里一边孕育蒂亚娜。
抓住卵子，让精子寄宿，成为史莱姆的核心，之后只要吸收少量的爱液就能产生史莱姆。
只是，因为那种情况不太大，所以是会输给虫子的微弱存在，但是菲亚娜的史莱姆通过将自己的体液的一部分分开，在使蒂亚娜出生的史莱姆成长的状态下生育。
「嗯，哼……」
蒂安娜剥下白眼昏倒了，但异物终于从肛门和子宫爬出来的解放感，其表情松弛了。邋遢，但是总有一张幸福的脸。
不是铁面皮之类的，树疯了，妓女的笑容。
就这样，双臂被释放后，被重力吸引，向前倾倒在地板上。
穿着输了的长筒袜和黑内衣，以多么富有激情的姿态倒在地板上。
身体多次轻微痉挛，每次都从史莱姆爬出来的阴道道溢出爱液，从上面的尿道里呼噜呼噜地吹潮水。
噗，噗。从史莱姆暴力中解放出来的菊门传来了小声的声音。括约肌伸展完毕，失去了收紧的可怜的洞。也许，接下来。每次排泄都让这种疼痛……然后，也许会想起被释放的快感。
就像希望之前的激感一样，用绳子一样的短裤隐藏不住的肛门反复小开关。
占领子宫和肛门的两只史莱姆举起了暴露在地毯地板上那种悲惨的样子的蒂安娜。
虽说比作为父母的黑色史莱姆小，但那里是魔鬼。只要把一个人搬起来很容易，就打开窗户出去。
除此之外，没有人的身影。虽说住在城内，但这附近女仆们住的房间很多。即使哨兵站起来，也有很多问题。
最重要的是，在城堡工作的女仆们是在严格的身边调查的基础上被选中的，而且都是有自卫手段的人。不需要看守，不如说是守望者们。
所以，如果没有人看见，通过窗户出去的话，两只史莱姆会把蒂安娜带到不被人看到的地方。
除了那样的蒂亚娜和两只，从蒂亚娜的子宫产生的史莱姆向不同的方向前进。
是城下町的方向。
那天。为了讨伐魔物，一群骑士出发去废坑的那天。
……一个女仆从王城里消失了。
 真的很抱歉更新晚了。
 祝你新年快乐！ 