========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10079

自从布莱克伍兹的讨伐，已经过去了一年的时间。
当天，作为方提耶复兴节的节日，正在复兴中的东京都内像庆典一样喧闹，人们高兴地唱着歌，喝着酒，向天空高喊祝福勇士玛利亚贝尔的话语。
男女老少，在过去的一年里被周围认为是同胞的魔物们。
如果是现在的话，魔法师会用风的魔法来搬运建造房屋和城墙所需的巨大岩石。
妖怪们向重建君临城时受伤的人们分发采摘的草药，高地工人们由哈耳庇厄分发午餐。
到了晚上，魅魔和详见：梦魔会劳动疲惫的人们，让梦一样幸福的『梦』充满魅力。
除此之外，通过人类语言传播的各种各样的 们与人类一起帮助方缇耶的复兴，多亏了他们，精灵王都 』  勇士和精灵国正在逐渐变成一个新的国家。
勇士、精灵和 ... ... 将人类和虚构种族带到一个以前敌对的新同伴的国度。
「这个国家也变化很大啊。」
女王默默地坐在宝座上，莱蒂西亚没有对任何人说。
周围没有任何人的迹象，新建的冰冷的石头地板和被墙壁包围的冰冷的宝座之间。
像以前一样装饰室内的闪闪发光的装饰品并不多见，只有那些与上一代勇士 』  莱蒂西亚和 maria bell 们的父亲勇士的回忆之物。
其他宝物为了重建君临，几乎卖掉了宝库里的所有东西。
在这样朴素的王座厅里，莱蒂西亚和另外一个人。原刺客的女仆蒂安娜也是她的护卫。
她一听到这句话，平时的铁面无私中就会露出一丝微笑。
原冒险者 的杀手一方的她虽然不能坦率地欢迎 在国内的事实，但是知道因为 的存在，方提勒的复兴比计划进行得更快，而且人类和 的无用的互相残杀比被黑色宣言袭击之前减少了很多。
没有战斗力的国民被 杀死的事情减少是一件令人高兴的事情，但是从杀死魔王的立场来看，对他们也是一种负罪感的 』  莱蒂西亚的话中，可以感受到这种人类的感情，所以露出了微笑。
「玛丽亚贝尔可能会使这个国家... ... 这个世界发生巨大的变化。」
「是的。」
作为母亲，作为一个精灵，作为勇者的伙伴，她的心情一定很复杂吧。
但是与莱蒂西亚统治的几年前完全不同的方提乌的王都如此繁荣， 们也来到森林里卖草药材料和野兽的肉和皮革来赚钱。
用那笔钱吃饭，买东西，加深和人类的交流。
虽然会说话的部落并不多，但莱蒂西亚等人第一次知道，他们可以通过手和脸的动作来表现这一点，进行交流。
直到现在我才知道。
因为是应该推到的敌人，所以根本不需要深入了解敌人。
但是， 也有生活，魔王不存在的现在... ... 不会增加。
正因为知道了可怜他们的存在，深深地知道了这一点，才没有拒绝他们，而是让他们加入了莱蒂西亚。
「那些冒险家呢? 如果没有讨伐 的工作，他们的工作也会减少... ... 你对此有什么不满吗?」
「根据巡视市内的玛利亚贝大人们的报告，现在好像没有发生什么大问题。最大的问题就是喝醉的人和 。」
「我们需要准备下一份工作。」
虽然现在和魔物的交流也是友好的，但很容易想象一旦失去工作，这种愤怒就会转向以前的敌人——魔物。
为了维持现在的『没有战斗的日常生活』，必须为日后工作减少的冒险家们准备新的工作。
「那么，今天要见的那些人... ...」
正当莱蒂西亚想向蒂安娜确认今天的访客安排时。
「对不起，莱蒂西亚先生，玛利亚贝尔先生他们回来了。」
当另一位女仆来到王座厅时，报告说王都内巡视的玛丽亚贝尔和梅尔蒂亚回来了，莱蒂西亚缓缓地吐了一口气，允许女儿进入。
两位美姬马上就要进来了。
面对过去一年间成长起来的两人，不仅是莱蒂西亚，一直关注他们成长的蒂安娜的表情也有所缓和。
她的姐姐梅蒂娅，腰部以下的银发编成了三个辫子，用玫瑰花和瓦莱塔丝带装饰。
她身穿淡白色的礼服，连上臂也戴着纯白色的手套。
原本在意的矮个子也多少长高了一些，但和高个子玛丽亚贝尔比起来，他的矮个子依然让人担心，大概也是从母亲那里继承来的丰满的胸部看起来比一年前膨胀了一圈，由于裙子和紧身胸衣的挤压而形成的深深的峡谷吸引了观众的眼球。
她只要走一步，丰满的胸部就会大胆地摇晃起来，仿佛随时都会从裙子的胸前飘落下来。
只要稍微放低视线，就能看出他那从未被晒黑过的白皙的皮肤突出了山谷的深度，但那并不是肥胖引起的膨胀。
虽然腰部被紧身胸衣束缚，但腰部深得出奇，如果低下视线，将裙子大胆向上提起的丰满的臀部，每走一步都会左右摇摆，令观众赏心悦目。
裙子虽然长到脚踝，但考虑到动作的方便性，在右侧设计了大胆的狭缝，露出了纯白的吊袜带和略微大腿的肤色。
这是一件华丽的裙子，可以说是一个国家公主的装饰。
旁边。
与梅蒂娅形成鲜明对比的是，身穿黑色礼服的黑发美女也是与姐姐形成鲜明对比的美女。
苗条的身材和瘦弱的肢体。
但这是一种经过锻炼的健康之美。
透过黑色礼服露出的皮肤，看起来没有一点浪费的脂肪组织，但是却留下了女性特有的圆润。
一个人的腹部，长长的四肢，不用紧身胸衣。
也许有些男人觉得薄薄的胸部和臀部比姐姐差，但从他的高大和凛然的气质来看，女人比男人更喜欢他的容貌。
为了便于移动而制作的礼服突出了健康肢体的美丽，左侧的狭缝中也露出了与姐姐形成对比的黑色吊袜带和长筒袜。
两人最大的不同，不是他们的外貌和衣服的颜色，而是他们腰间的武器。
玛丽亚贝的腰间挂着一把剑，虽然她是一个国家的公主。
一把剑插在一条粗糙的皮带上，蓝色的鞘可以很好地衬托着裙子。
父亲，异世界的勇士打败了撒旦，他的女儿玛丽亚贝尔摧毁了占领方提尔的黑伍兹。
两位美女静静地走向王座的平原，在女王的莱蒂西亚下跪下。
」我回来了，女王」
「是的，请汇报。」
「是的。」
虽说是父子，但在王座大厅里，她仍然是女王和一个国家的公主。
她们坚定地认识到这一立场，并提出了今天的报告。
长期被黑色   囚禁、被侵犯、失去魔力的他虽然恢复了莱蒂西亚，但是身体状况还不能完全恢复。
不，已经恢复了魔力，已经接近万全状态了，难道女王的立场和周围的人不允许这样做是对的吗。
为了弥补这一点，两位公主环顾了君临城内，帮助陷入困境的国民，时而击退史莱姆和仍与人为敌的 ... ... 现在它的受欢迎程度已经不亚于那些与勇士一起击败魔王的英雄们了。
「今天依然没变，只是最近接到报告，确认了一个奇怪的魔物。」
「我记得是兽形的史莱姆... ... 吗?」
那个报告传到了莱蒂西亚的耳朵里。
如果说目前为止的椭圆形史莱姆是普通的话，那就是完全是新种的狗、野猪等野生动物的史莱姆。
它们在黑森林被击倒后才开始出现，据报道野生动物数量正在减少的 』 。
事实上，村庄种植的蔬菜并非如此，但有报道称，冒险者们出去打猎获得的猎物数量正在减少。
为了调查这件事，他让冒险家和城堡魔法师调查了一番。
正如 』  所说，占领王都的史莱姆还活着，并且不断产生新的史莱姆。
但是占领王都的史莱姆... ... 布莱克伍兹只能通过人的女性，制造出椭圆形的生物，或者形状接近它的史莱姆。
但是现在在方提勒的王都周围发现了野兽般的四足行走史莱姆，其机动力与以前的椭圆形无法相比。
踢地，奔跑，袭击他人。
现在这个数目已经不多了，如果这个数目增加的话会怎么样呢... ..。
「调查已经交给别人了，也许我们应该想个对策。」
「是的。」
」以后我会考虑的，还有什么消息吗?」
「不，还有别的事。今天城里也很平静。」
「是吗?」
听到玛丽亚贝尔的报告，莱蒂西亚叹了一口温暖的气。
虽然形态发生了变化，但这仍然是丈夫追求的目标，而且是莱蒂西亚一直守护的重要城市。
那个小镇和平的报告才是对莱蒂西亚最好的治愈。
「明白了。你们两个都退后，休息一下。听说最近没怎么休息。」
」不，我们很好，女王陛下」
「呵呵... ... 那么，请你们巡视场内，和大家打招呼吧。看到你们的脸，大家都会很高兴的。」
「是的，先生。」
两人在过去的一年里成长起来，在场内的士兵和骑士之间也是热门话题的中心。
从学生时代开始就具有成熟女性气质的梅蒂娅开始散发出成年人的魅力，在姐姐和母亲的阴影下安静地走着的玛丽亚贝尔开始以凛然的气氛昂首挺胸地走着。
特别是玛丽亚贝尔的变化，不仅在士兵和骑士之间，而且在女仆们之间也是热门话题，也许是因为她那光亮的黑发和高大给人以中世纪的印象。
两人正要离开王座厅时，刚才的女仆又进来了。
「对不起，菲亚娜夫人和卡拉夫人回来了。」
」卡拉和菲亚娜夫人?」
玛丽亚贝尔第一个对女仆的话作出了反应。
站在一旁的梅尔蒂娅立刻感觉到，自己作为一个国家的公主紧张的气氛稍微缓和了一些。
「玛丽亚?」
「啊，妈妈，我们能听听你们的故事吗?」
「呵呵，没关系。玛丽亚，这也许是你特别需要的。」
莱蒂西亚这么一说，就让玛丽亚贝尔和梅蒂娅守在身边，允许两人入室。
进来的是一位棕发女子，戴着一副深色眼镜，比玛丽亚贝尔和梅蒂娅年长一些，但身高却和梅蒂娅差不多。
一位绿发碧眼的女骑士鞠了一躬，走进宝殿。
「我回来了，莱蒂西亚先生」
」谢谢你们，先生们」」勇士盾牌」的探索有进展吗?」
　一年前。
在从黑武士手中夺回凤凰城时发现的一件重要财宝的丢失。
　『勇者の盾』
女神法萨丽娜赐予他的盾牌，据说是异世界的勇士用来打败撒旦的。
在那个地狱里，很难想象会有盗贼潜入，如果是魔物，应该认为是魔物带走了，但是被女神的力量守护的盾应该是魔物无法触碰的。
我不知道他们怎么把它带走的。为了什么。
对这个理由感兴趣的卡拉和擅长剑术和魔法的菲亚娜两人肩负着探索《勇者之盾》的任务。
如果是本来的话，不仅是一个国家的面子，就连被女神创造出来的世界也会受到拘束吧这是一个重要的问题，但是现在都城的重建工作还没有完成，我们可以利用的资源有限。
而且最近还出现了形状奇怪的史莱姆，因此王都的防守也需要投入人力。
「我在乡下的一个村子里得到了一些有趣的消息，所以我回来了。」
「 ... ... 好奇的情报吗?」
可能是因为在过去的一年里，没有任何相关的信息，菲亚娜的莱蒂西亚略微变成了向前冲，发出了惊讶的声音。
玛丽亚贝尔和梅蒂娅也微微睁大眼睛看着菲亚娜。
「是的。」。这是我一年多前的记忆，所以我不能确定有个女人说她看到一个披着长袍的人拿着盾牌朝格拉巴特走去
「在格拉瓦尔特?」
「是的。他的土地覆盖着茂密的原始森林，可能是潜伏在那里的强盗。」
听了菲亚娜的话，莱蒂西亚们在心里摇了摇头。
难道有盗贼能潜入史莱姆猖獗的城内进行盗窃吗。
但是，一个披着长袍的人自然会这么想... ..。
但是，报告的菲亚娜似乎也对这个想法感到不安，并没有做出肯定的回答。
「卡拉先生会怎么想?」
「是我吗?」
不知是不是因为对盗贼的思考感兴趣，还是因为没想到会被拒绝，那个声音少见地有些慌张。
玛丽亚贝尔微微松了口气... ... 这时，梅蒂娅用胳膊肘捅了捅妹妹的身边。
「我也同意菲亚娜殿下的看法。不过，那个盗贼是如何在没有遭到强盗袭击的情况下闯入史莱姆的呢? 等等，有很多可疑的地方。」
」是啊，我也这么想」
只是... ..。
卡拉停顿了一下，说道:。
「一年前，我们目睹了人猿的史莱姆，如果那些史莱姆是新生的... ...」
「玛丽亚贝尔推倒的人形史莱姆」
「是的。据说最近王都周围也发生了很多兽形史莱姆... ... 这些种类每天都在增加。也许这里有人类。」
「于是，我向莱蒂西亚报告，并与他商量后回城了。」
「商量?」
「是的。请允许我去格拉巴尔特... ...」
听到这句话，莱蒂西亚向站在旁边的提安娜做了个秋波。
她把消息告诉了王座厅外的女仆，然后马上就回来了。
「我们已经签发了去格拉巴特的通行证，两个人可以吗?」
「是的，先生。这位是卡拉先生，他是一把非传统的剑的使者。」
「别这么夸我... ... 啊，请不要介意。」
他觉得在女王面前说话很麻烦。
菲亚娜咽下刚要说出来的否定的话，嘴角露出了笑容。
「玛丽亚贝尔先生和一个很好的朋友一起旅行。」
「是的。」
「 ... ... 那个，报告结束了，可以退房了吗?」
「哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼的目的地没有定下来的话，今晚就住在白里好好休息吧。玛丽亚贝尔，梅蒂娅，带他们去卧室
「是的。」
玛丽亚贝尔和梅蒂娅与好久不见的朋友们重逢，感到有些不知所措。
特别是，玛丽亚贝尔与卡拉的关系非常亲密，为她的归来感到高兴，她的步伐轻盈得令人难以想象，她整天骑着马在城里走来走去。
卡拉看到玛丽亚贝尔这副样子，不禁苦笑起来。
「我的身份还没到让一个国家的公主带我参观的地步... ...」
「是吗?」？他在君临城外有一个实验室，和他一起拯救了这个国家，他应该受到热情的接待。而且，现在最了解史莱姆的人。卡拉比我厉害多了
玛丽亚贝尔从王座厅里出来，第一个开口就说:。
大概有两个月没见了吧。
平安无事的再次见面让人欣喜若狂，同时也让人感到安心。随时都可能溢出来。
虽然开始了与 们的交流，但是危险仍然潜伏在大陆的各个角落。
也许我们再也见不到彼此了。无论是身披勇士盔甲的玛丽亚贝尔，还是和玛丽亚贝尔一起旅行的卡拉，都一样。
「卡拉小姐有独特的思维方式... ... 菲亚娜小姐没事吧?」
「呵呵，梅尔蒂亚小姐。她的想法很有趣，让我切身感受到我每天学到的东西也很多。」
到目前为止，菲亚娜一直以剑术和魔法与魔物作斗争，她从来没有想过用药物来消灭 。
在过去的战争中，开发出了对史莱姆有效的毒药，在过去的10年里，毒药数量不断增加。
对于菲亚娜来说，使用卡拉 特有的毒药的战斗方式被认为是一种高效、低疲劳的有效手段。
只是其他骑士并没有从 』  的正面用武力来对抗，而是在事先准备的情况下制造了不输的局面之后才决定战斗，虽然卡拉的样子看起来有些消极，并没有被大家所接受。
虽然也有战斗力的意思，但是考虑到这种人际关系，卡拉和菲亚娜组成了莱蒂西亚，两人的关系似乎是很好的。
「我们现在必须巡逻城堡，等我们完成了，我们再慢慢谈，卡拉。」
「不，我累了，我想睡觉... ...」
「 ... ... 啊，是啊。」
「算了，晚饭后就好。一会儿就好。」
当玛丽亚贝尔的表情被卡拉的话蒙蔽时，卡拉立刻推翻了先前的说法。
这一切太容易理解了，以至于连梅尔蒂亚和菲亚娜都微微一笑。
「啊... ... 这位勇士果然不擅长。」
「啊，是吗... ... ?」
玛丽亚贝尔的肩膀垂了下来，似乎对卡拉的话感到非常意外。
(明明不擅长和别人闲聊，他还是来了... ... 这孩子)
玛丽亚贝尔对卡拉的喃喃自语毫不在意，四个人沿着大厅走着。
和平，和平。
问题是，在没有意识到已经开始在水下运动的情况下 』 

每天都更新！
虽然存货不多! ！
... ... 这样才有干劲。
 