========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10080

哇哦。一阵凉爽的微风吹过树林。
带着淡淡的深绿色香味，让人感受到温暖季节的来临。
森林很安静，没有杂音。
仿佛时间的流逝变得缓慢了，在这样的空间里，一只生物行走着。
是个小个子的二足行走生物。
他身材矮小，就像一个不到十岁的孩子。
身上穿的只是遮住下半身的皮衣，没穿鞋的赤脚。
他的肤色是淡绿色的，虽然身材矮小，但手臂和腹部却很结实。手里拿着小小的身体和不协调的武器棍，索来尽量不发出声音，在树林里走着。
是妖精。
作为一个食肉魔，他在森林里漫步寻找野生动物作为猎物，然而他却一无所获。
到了这个时期，从冬眠中苏醒的野兽应该在森林里奔跑，想要消除饥饿，可是最近数量明显减少了。
「亲爱的... ...」
他大概饿坏了，用没有棍棒的那只手捂着肚子，痛苦地咕哝一声，便像人一样垂下肩膀，放慢了脚步。
已经用野草和河水填饱了饥饿的他为了寻找猎物在森林里徘徊了五天，但仍然找不到一只鹿，甚至找不到以恶魔为食的狼。
妖精的狩猎持续了一整天。
从清晨到太阳落山的夜晚。
自从黑色史莱姆变异(black woods)被杀害后，已经过了一年时间。
一些 开始与人类社会互动，学会了花钱购物的文化。
妖精和理查德曼通过狩猎来买卖猎物的肉和皮毛来赚钱，然后用它们来购买食物和酒等。
有时还会去酒吧和餐馆，智商高的魔物还会经营地摊进行买卖，因此已经熟悉了人类社会。
另一方面，也有和这样的人类敌对，像现在这样过着不变的生活的魔物。
总的说来，与人类交流的魔物还比较少，但是其生活内容却是天壤之别，天壤之别。
一个学会了赚钱，一个知道没有猎物却不能依赖他人。
后者，这只妖精，和以前一样，想靠不稳定的狩猎维持生计，可是已经有五天没有吃到正常的食物了。
「亲爱的... ...」
它的脚步沉重而缓慢。
不仅是饥饿，疲劳也很深，拿着这样的棍子的手也变得无力了，马上就要放弃重要的武器了。
天空已经开始变成暗淡的颜色，深邃的森林里很快就会变得漆黑一片。
在那之前，我们必须回到洞穴中。
夜晚的森林对妖怪来说也是一个危险的地方。
前后左右的感觉变得模糊，连脚原都看不见了。
虽说夜间眼睛有效，但它们不是夜间活动的生物，所以这也是理所当然的，但是如果是这样的话，连狼都不如。
今天也找不到合适的食物，只好把脚边的杂草摘下来含在嘴里，然后像人一样垂着肩膀回家... ... 应该是这样的。
「 gugi?」
突然，空气似乎有些颤抖。
奇怪的声音听起来并不熟悉，听起来就像挥舞锋利的刀时发出的声音，锋利了好几倍。
至少，这声音对于夜晚的森林来说是不相称的。
妖怪很好奇那奇怪的声音是什么，把视线转向了发出声音的方向。
「ギ――……」
突然，视野出现了偏差。
直立的树木歪斜着，地面映入眼帘。
在滚动的地面上，映入眼帘的是没有头的自己的身体。他的刀锋锋利，即使砍下来的是一把可怕的名剑，也不可能像剪刀一样毫不扭曲地把画砍下来。
使这一切成为可能的，是那只能将空气阻力降到最低、能够打破空气的怪物的右手。
不知不觉间，落火的森林里站着一只宁艮。
在渐渐摇晃的视野中，站着一个两条腿站立的高个子男人。
一只高大的妖精，身高只有一个孩子那么高，只能达到他的腰部。
他穿着一件朴素的衬衫和一条裤子，外面套着一件遮住身体线条的朴素外衣，头上还戴着巫师用的那种大三角帽。
奇怪的是他的右手。
只有那里，像蛇一样在空中蠕动... ... 像是另一种生物。
那东西像鞭子一样弯了下来，击中了妖精的脖子。
被斩落的妖精头部在失去意识的瞬间，手臂从蛇变成了五指人类的妖精，其形象变成了与人类没有任何区别的二足行走生物。
男子握住右手，又张开，仿佛在确认右臂的状态，然后随意走到妖怪的身边。
失去头部的肉体不知不觉地倒在地上，从伤口溢出的血液流向地面，被大地吸收。
剩下的则成为野兽的食物，回归大地，成为树木的养分。
最后，妖精的眼睛失去了生命的光芒，变成了沉默的肉块。
戴着大帽子的男人戴着史莱姆，他毫无感慨地用右臂触摸了这样的妖精。
「这是今天第二十只... ... 还要持续多久?」
那疲惫的声音，就在刚才人嘎嘎站立的地方附近。
仔细一看，树荫下站着一个女人。
不，应该没有隐藏的意图吧或许是因为长年作为冒险家积累了经验，无意识地选择了难以被生物意识识识别的地方吧。
魔法师戴的大帽子给人留下了深刻的印象。
首先吸引眼球的是即使在昏暗的森林里也能看出来的美丽的金黄色头发。
稍微波动着一直延伸到腰部的长发像是经过了细致的修饰似的柔软地摇晃着，装饰着头发的美貌在王都方提尔的大马路上应该会吸引很多男人的视线吧。
这与童话故事中的纯洁公主不同，是一种强大的东西。
如果说公主是在花坛里培育出来的一朵凛冽的白百合，那么这朵就是在残酷的外面锻炼出来的大朵玫瑰。
那双强硬的眼睛深处有一种尖锐的荆棘，如果和她对立的话，就用她的美貌去诱惑她，但是一瞬间之后，她就会用尖锐的荆棘去刺她的猎物。
越是低头看她的美貌，就越是感到惊讶的丰满的胸原。两个硕大的水果似乎塞在薄薄的布料里。
浅黑色的内衣下面深深地刻着下流的不雅滋味，每走一步都会有暴力摇晃。
腰细得让人怀疑是不是塞满了内脏，穿着旅行用的厚裤子，可以看到隐藏不住的大屁股。
「你也用这个吗?」
金发女郎菲列特利加毫不费力地走向人型的史莱姆，从她的肩膀上俯视着妖精的身体。
这时候，人形巨人的右臂已经包裹住了妖精的身体。
在半透明的液体中，妖精的肢体像溺水一样漂浮着。身上穿的皮衣、拿着的棍棒，这些东西都吐到液体外面去了。
变化很快就来临了。
妖精的尸体被消化掉，皮肤、肉体、血液消失在液体中。
史莱姆的体液没有一点模糊，就好像它被消化在一种透明的液体中，肉，骨头，那只是几分钟而已。
比他的父亲黑森林更强大的消化能力使得饥饿的妖精从这个世界上消失了。
... ... 但是，接下来，人的右臂发生了变化。
波浪、骚动，逐渐聚集到指尖，最后像拇指尖那么大的水滴落到地上。
它吸收周围的杂草、树皮、渗入地面的妖精的血液，瞬间变得越来越大。
它的增长速度也远远超过了黑色宣传所产生的其他史莱姆。
结果不出十几分钟，那里就会诞生一只史莱姆... ... 「妖精形状的史莱姆」。
「――――」
我觉得索雷和人型一样是半透明的，细节也很像原来的妖精。
但是决定性的不同是，只有史莱姆的苏莱是半透明的，表情没有变化，不会发出声音。不呼吸。
一眼就能看出来那不是妖精。
」上一只狼也是，但你真的能做出一模一样的」
菲列特利加隔着他的肩膀，看着整个事情的经过，不禁感叹地小声说道。
他的声音听起来并不惊讶，他已经见过这一幕很多次了，而且已经习惯了。
事实上，就像刚才提到的『今天是第二十只』、『前天的狼』等词一样，现在在 fonteille 周围确认的多种形状的人形史莱姆就是这个人形。
将原生物溶解后再次排出成为粘液怪物并成长的就是半透明的魔物们的真面目。
就像黑武士曾经那样，在能够产生魔物的唯一存在——撒旦死去的世界里，魔物不会增多。
但是突变种黑武士吸收了「男人」，他们用女人的胎儿生下了孩子，而黑武士就是这样诞生的《勇士玛丽亚贝的血》和通过《姐姐梅蒂娅的卵子》成长起来的巨型乌龟最终获得了接近魔王的能力。
只是，仍然不完整。
制造魔物的能力是将纳尼卡在体内消化，然后将其转化为史莱姆。
那个非常「新的生命」能称得上的东西，精确地是「改造了的生命」的程度吧。
」现在怎么办?」
新生出妖精的海豚并没有回答菲列特利加的问题，而是把脸转向了某个方向。
Goa』  什么都没有。
在魔法师戴的那种大帽子下面，只有没有脸的头部，根本称不上是人。
他的脸转向西方。
这里不是海豚坚持的勇士玛利亚贝所在的方提尤的王都，而是菲列特利加一行人走过来的方向，那就是一直隐藏到现在的格拉巴特古迹的方向。
「你会再回来吗?」
听到菲列特利加的话，人们纷纷点头。
为什么虽然人类的形态接近人类，但是却与史莱姆等共同行动。
很多人会觉得不可思议。
菲列特利加也是如此。
(接下来会发生什么变化呢
以熟练的冒险者而闻名的菲列特利加败给了变异种史莱姆布莱克伍兹，从而怀孕了。
并不是因为怀了孩子才产生爱意。
也许最大的理由是，作为魔法师的兴趣胜过了史莱姆带给我们的非人类快乐，但是作为魔法师的兴趣胜过了她生下的、不断成长和进化的人类形象。
原来只是个史莱姆。他只是一个普通的、前所未有的强大，甚至可以施展魔法的史莱姆。
尽管如此，吸收了勇士玛丽亚贝尔的破瓜之血之后，它的形态发生了变化，并以与布莱克乌斯不同的意志行动，利用虽然不如玛丽亚贝尔，但拥有同样异世界勇士的父亲的姐姐梅尔蒂亚的卵子重生的变异种。
最后，菲列特利加还获得了将另一种生物变成史莱姆的能力，接下来会发生什么样的变化呢... ... 仿佛在欣赏孩子的成长一般，随着海豚的自我意识而行动着。
「…………」
「什么? 你找到什么有趣的东西了吗?」
菲列特利加的声音中透着甜美的气息。
穿着重视冒险者特有的活动方便性的厚裤子的下半身紧贴着直勾勾地向西看的人型肌肤。
她是那种从原来理解自己的美貌，并利用这一点与男人一起享受的女性。
只要是能带给她极大快乐的存在，就算是 也无所谓。反而，通过多次的皮肤积累，完全理解自己的「好处」的人形动物对她来说是最好的伴侣。
他蜷缩在人体中，敏锐地感受着同样的感觉。
虽然她不能成为骑士，但是作为一流的冒险者，她想感受魔力的流动，但是在她能感知到的距离上，似乎没有什么引人注目的东西。
「嘿，有什么?」
「有什么?」
没有脸的史莱姆说了语言。
不，应该说是喉咙里发出的声音。
平坦，没有感情的波浪，如果不侧耳倾听的话语和难以理解的微小声音。
不过，的确，一位史莱姆说了人类的语言。放开意味着理解。告诉我这个词的意思。声音的并列。
「怎么了?」
菲列特利加听到了，但是，这个人却说不出更多的话来解释。
我意识到我们还没有长大。
他没有脸，没有嘴巴，这是理所当然的。
然后让菲列特利加觉得她还有成长的余地，她脸上浮现出真正的、发自内心的、天真无邪的笑容。
... ... 面对史莱姆... ... 面对魔物。
「那我们走吧?」
「――――」
听到这句话，人头攒动地点了点头。
如果你不知道，你可以去看看。只是这么回事。
这时，他左臂上的「盾牌」微微摇晃了一下... ... 他觉得自己好像在往西走。
人们称之为「勇者之盾」的异世界勇士为了打败撒旦而从女神法萨丽娜那里得到的、人们无法使用的特殊三神器。
那应该只有继承勇士血脉的玛丽亚贝尔才能使用，但是魔盾并没有拒绝史莱姆，而是在她的手臂里。
就像接受这只人猿一样。
... ... 以勇士的血液为基础成长，从流血者的卵子中产生，进化出来的这个... ... 就像认识勇士一样。


色情场面很远。
这次的主要角色是下次登场。
 