========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 2021-03-16 11:09
==========================


10081

「唔，喝多了... ...」
「等一下! ? 没事吧，茜! ? 」
在数不清的人来来往往的红灯区的角落里，一个女人痛苦地嘀咕着，那个朋友温柔地抚摸着女人的脊背，努力想要稍微缓解一下涌上心头的恶心。
虽然已经是午夜零点，但夜晚的街道仍然很明亮，大厦和店铺的入口处闪耀着耀眼的霓虹灯。
当路人看到一个女人坐在路上时，他有点惊讶，盯着她看了一会儿，直到她经过。
因为只是一个酒鬼，他低头一看，发现女人的脸非常整齐，即使在黑暗中也能看出来。
即使在霓虹灯下，你也能看出那个女人是个很少见到的美女。
虽然闭着眼睛，但给人一种锐利的印象。一个无可挑剔的美女，酒后红扑扑的脸颊，在凛冽的寒冷印象中，闪烁着迷人的光芒。
从他醉醺醺的表情看下去，只见他身上穿着女式羽绒服，远远看不出来... ... 他穿着突出诱人身材线条的肋排上衣和女士裤子。
对于身材苗条的身体来说，巨大的胸部随着呼吸的变化而上下起伏的样子都可以看得一清二楚，从衣服上也可以清楚地看到大小和身体的好处。
但是腰部细得让人怀疑是不是内脏堵塞了，伸在地上的双脚像模特一样又细又长。
就连被男式皮靴包裹的脚尖在地上踢踏的动作，也非常适合她。
长到肩膀的黑发贴在渗出汗水的脸颊上，遮住脸侧脸的样子也散发出性感的气息。
她的身影吸引了几个男人的视线，他们的身体撞上了路边的树木和防止事故的栅栏，她完全没有注意到周围的变化，喝得酩酊大醉。
街上的行人多得不像是深夜，其中许多人喝醉了，脚步不稳，摇摇晃晃的，很危险。喝醉了九成的她，或许觉得他们和自己一样是酒鬼。
这样蹲着的女性也是一样，一边说着「没关系」一边想要站起来的身姿是个醉汉。
女性再一次低声说「没关系」，为了让朋友放心，她露出了笑容。这时，嘴角露出的酒窝给看的人留下了可爱的印象。
可以看出，化妆是最起码的，不怎么打扮自己。
即使这样也掩饰不住美貌的醉汉，为了再次对朋友说「没关系」，这次差点让肚子里堆积的晚餐残渣倒流，呻吟了一声。
「哦，该死。难得的成人礼，竟然喝这么多... ...」
「没关系，我没醉... ...」
「 ... ... 真没想到，我竟然这么嗜酒如命。从平时的样子来看，完全想象不出来。」
朋友这么一说，无奈地叹了口气。
的确，如果看到她现在的样子，任何一个熟悉在成年庆祝会上饮酒过量的女性 』  四之宫茜的人都会大吃一惊。
就读于地方大学的她在校内也是有名的人物，不管年龄大小，很多人都认识她。
他是从初中开始在剑道领域成为全国比赛常客、奥运会录取对象的剑客。
娘家经营剑道练武场的她，可能是因为从小受到严格的教育，身材和礼仪都非常严格，身穿女性化的衣服，但始终挺着胸走路的姿态不分男女，都是周围人关注的焦点。
她身高172厘米，是女性的高度。
他个子很高，给人一种整体细长的印象，但胸部像塞满了硕大的果实一样突出，腰细得出奇。
我从没想过平时英姿飒爽的四之宫茜竟然如此不怕酒... ... 顶多也只是因为她平时很认真，稍微放松一下吧一直以为是朋友的朋友，看到她醉得动弹不得的样子，与其说是揶揄，不如说是困惑。
「嘿，我们能回家吗? 要不要叫辆出租车?」
「没关系，我可以走回去... ...」
顺便说一句，这位朋友知道茜离开亲原一个人住在公寓里。
那里离这个地方有三站左右的距离，根本不可能走回去。
不，如果是平时锻炼身体的茜，也许没有不能走路回家的时候，但是现在喝醉了的状态，中途就睡着了是很关键的想到这里，她惊讶地叹了口气。
「没有。你不能这样下去。好吧，我去叫辆出租车，你在这里等一下好吗?」
「嗯... ...」
「他听见了吗? 唉，照这个样子，就动不了了。」
为了不让醉醺醺的茜躺下睡着，她让她的背靠在防止事故的栅栏上，她开始在距离只有十步远的路旁找空位的出租车。
按时间算就几分钟。
虽说是深夜，但今晚年轻人出去参加成人式的二次会、三次会，出租车还是很多的。因为有很多年轻人因为乱来而无法动弹，现在正是挣钱的时候。
目光追随着朋友的身影，但强烈的迷醉感让四之宫茜连动一根手指都懒得动一下。她发现自己的视野里映出了一些陌生的东西。
来来往往的人们对醉醺醺的茜只有一瞬间感兴趣地俯视着她，不管她是多么引人注目的美人，一旦发现她是个醉鬼，就仿佛觉得麻烦很麻烦似的，不停地走开了。
... ... 在这样的情况下，除了照亮黑夜的路灯之外，还有一道摇曳不定的光。飞过了她的视线边缘。
(什么... ... 刺眼... ...)
因酒精而变得迟钝的头脑无法认识那是什么，虽然感到眩目，但还是以模糊的思考目光追随着那道光。
光线的移动是不规则的。
就像在观察行人一样，在头上、肩膀上、有时就在眼前暂时停下动作，一旦知道他们没有任何反应就会立刻离开。
上班族，穿西装的女性，拉客的男性，恐怕是未成年，穿着陌生的制服的女孩。
然后，那道光也来到茜的身边。
即使近距离看，它也只是一道光。
这光线微弱得就像近在眼前的手电筒已经没电了。
眯起眼睛用眼睛追踪那光的行动时，茜明白了「看见了」吧。
光线会停止观察其他人，在茜茜周围飞舞。
（夢……？）
这是个奇妙的梦，茜想。
与此同时，在人生的第一次酒会上得知醉酒的感觉，让我不禁苦笑起来。
(总觉得怪怪的)
像是飘浮着，身体的核心无法确定。
他已经活了20年了。从懂事的时候开始就对娘家的基础——『剑』产生了兴趣，一直挥舞着竹刀和木刀。
对女人味并没有太大兴趣的茜，甚至在上大学的时候才知道自己是『美人』。
朋友和接近茜的男人们一个接一个地这样称赞茜，但是至今为止因为没有兴趣而受到称赞，当事人本人觉得这简直就是别人的事情，这也是没有办法的事情吧。
在此之前，她不但没有佩戴任何装饰品，连化妆和服装也没有注意过。
最多也就是没有忘记用梳子梳理黑发的事和按照当天的心情把发型直接放下来或者整理成黑发或者换成马尾的程度。
对于只认为自己是「普通」的茜来说，今天在各种意义上都是充满惊奇的一天。
很多同学，而且是男生，都劝自己喝酒，想灌醉自己。
一路上发现的时候已经太晚了，连自己站都站不起来。
现在喝醉了不知道，如果没有女朋友，今天可能会变成噩梦。
「呼... ...」
茜撩起松散的黑发，用眼睛追随着自己周围飞舞的光芒。
(从现在开始，我们不喝酒)
醉意渐渐消失，这次因为恶心而涨红的脸变得苍白。
与此同时，脑中回荡着杂音般的东西。
好像有人在说什么，只是单纯的醉醺醺地听着幻觉，这种奇妙的感觉。
(这是什么啊... ...)
在摇摇晃晃的视野前方，光芒闪烁。
茜已经不知道自己现在是什么状况，也不知道这里是什么地方。
如果闭上眼睛，随时都可能睡着。和剑道比赛后感受到的疲劳感完全不同，他的眼皮越来越沉重。
城市的喧嚣感觉就像隔着一堵墙的「对面」，就连走在身边的人们的气息都显得很遥远。
有人在叫茜的名字。
这个声音听起来很陌生。
(烦死了... ...)
头脑深处响起一个声音，通过醉醺醺的思考判断这是头痛之后，茜皱起脸，大大地吐了一口气。
酒味的气息从肺部通过喉咙，流到嘴唇外面，他又皱起了眉头。
茜马上就要睡着了，但她却错觉自己仿佛飘浮在半空中。
体重消失了，穿着衣服的感觉也消失了，像是失去了一切一样的解放感。
(啊，睡着了... ...)
「嗯姆... ... 唔... ...」
作为 』  事实，茜真的飘浮在半空中。
但那里不是她闭上眼睛之前一直居住的日本地方城市，即使是深夜，也会有很多人来来往往的杂乱小巷。
她醉醺醺地坐在地上睡着了，谁也没有发现她的身影，仿佛从一开始就不存在似的消失了... ... 接下来她出现的地方是一片茂密的森林。
茜不知道那个地方，周围长满了树木和野草，简直就像丛林深处一样。
不，普通的日本人... ... 地球人无人知晓的地方。
再走一会儿，就会看到一座即将腐朽的古老神殿。
一座古老的遗迹，据说是女神法萨丽娜使用的。在格拉巴特，一个异世界勇士收藏圣剑的地方，他打败了撒旦。
... ... 不知道是这样，茜继续睡着了。醉醺醺的。



她醒来的时候，天已经亮了，太阳升到了中天的位置。
当茜茜为太阳的眩目和人生中第一次宿醉做鬼脸的时候，她睁开了眼睛。
「 ... ... 这里，哪里?」
理所当然的疑问从他嘴里冒了出来。
环顾四周，无法轻易看到远处的森林。
再低头看看自己的身影，就是记忆中参加成人式酒会时穿的衣服。
一件肋排衬衫和女士裤子，突出了身体的线条。原来的上衣也是如此，只要找一下裤子，就能找到钱包。
他们什么都没偷
现金还在，现金卡也还在。虽然不记得有多少现金，但看不出有人偷了什么，他松了一口气。
从上衣里拿出智能手机，茜首先想确认时间... ... 但是... ..。
「咦? 电池没电了... ... ?」
(但是，电池的记号是绿色的... ... 只有画面一片漆黑，是不是坏了?)
茜拍了好几下智能手机的液晶画面，但还是没有修好。
与其说是收不到电波，不如说是电子设备出了问题。茜叹了口气，把手机放进上衣口袋。
虽然坏了，但可能有用。
最重要的是，智能手机相当昂贵。我可不想轻易扔掉。
「哦... ... 头，好痛。在哪里啊，这里... ... 不是大学附近吧?」
一瞬间，脑海中浮现出了『绑架』这个词，虽然多少知道一些剑道选手的名字，但是绑架自己到底有什么好处呢。
最重要的是，这里没有拘束，可以自由活动。
茜无法理解放置在这么容易逃脱的地方的意义，于是决定先确认一下周围的情况。
「总之，这样的话... ...」
她折断适当修剪过的树枝，当作当下的武器。
不太弯曲的树枝形状接近木刀。
(你曾经捡起一根树枝，说」这是一把神奇的剑」)
莫名其妙地想起了往事，也许是为了不让自己对现在的状况感到不安而采取的自我防卫。
茜一边想着这些事，一边决定先走走看看。
由于没有从太阳的位置确定方向的技术，凭直觉走不到十分钟就找到了一座建筑物。
就像在电影和照片中看到的，古老的石头建筑物 』  神殿。
没有人迹，没有长时间的使用，不仅仅是周围的脊柱，还有绿色的爬墙虎爬到神殿的外墙上。
「真的，这里... ... 在哪里... ...」
茜无意识地嘀咕着。
不是木结构的建筑或神社。日本这种与众不同的建筑，令人深感不安，甚至怀疑这里是不是外国。
茜慌了，在神殿周围探索。
这座神殿的规模相当大，光是绕一圈就需要十几分钟的时间。
四处走动，看看有没有其他人，有没有什么标志或者能确定位置的东西... ... 我试着找了一下，但是只要茜一找，就找不到能确定这里是什么地方的东西。
「这是什么?」
茜一面因不明白状况而焦躁地提高嗓门，一面快步走向神殿的正面。
擦掉额头上的汗水。
(好热... ... 这里不是日本吗?)
茜所知道的日本是还没到春天的冬天结束的季节。即使是在白天，空气仍然很冷，需要一件冬季上衣，但当天的气温相当高。
身上的羽绒服被热量淹没，汗流不止。
茜脱下夹克，拿在和拿树枝相反的手上。
往建筑物里面一看，道路通向地下。
(... ... 这里，不愧是... ...)
不是文明之光的 』  火炬吗？
虽然路的尽头有淡淡的灯光，但即便如此，进入黑暗的神殿是现代人茜需要勇气的行为。
虽说从小就喜欢剑道，但那毕竟是针对人的。
如果不了解情况，就没有用处。
结果，茜无法走向神殿的深处，也无法走向不知道有多宽广的森林深处，无法从那里移动。
首先为了减少体力消耗，坐在通往神殿入口的阶梯上确认情况。
「 ... ... 昨天... ... 对吧? 从成人式的酒会上，完全没有记忆... ...」
参加成人仪式，参加酒会，没能拒绝男人们的劝酒就喝了... ... 从那以后就再也没有什么未来的记忆了。
虽然还以为是被粗暴了，但身体没有疼痛，衣服也没有乱。
钱包里的东西也没事，和被抢劫的感觉完全不同，最后什么都不知道，胡乱地搔了搔头发。
「 ... ... 不明所以。」
光泽的黑发散落一地，松开手，半长的头发一直披到肩膀，在重力的作用下披散在脸颊上。
他不耐烦地用手拂去，肚子「咕」地叫了一声。
「ぅ」
如果我记得没错，我从昨晚起就没吃过东西了。不，我觉得昨晚也只是喝酒，没怎么吃东西。
但是这里连是哪里都不知道，在森林里。
当然，食物也不会掉下来。
「 ... ... 该怎么办才好呢?」
虽然嘴里发出了不像平时女朋友的声音，但这也是没办法的事吧。
相反，在这种情况下，不哭不闹的精神力量的强大令人吃惊，但这并不能使事态得到好转。
坐在通往神殿入口的石阶上休息了一会儿，茜改变了主意，站起身来。
「首先我们得找点吃的... ... 我不知道这是哪儿，但我想知道树上的果子，还是能吃的?」
为了不迷路，茜开始在能看见神殿的位置寻找坚果。
森林里还长着其他蘑菇和杂草，但茜没有认识到这些蘑菇是可食用的毒物，所以决定只寻找坚果。
有些坚果是有毒的，但如果我说出来，我就什么都吃不下了。
但这种担心只是杞人忧天。
不知是运气好还是不好... ... 茜茜刚踏入森林，就听到远处传来人声。
尖叫声。
「ぅ……」
她拿着一根名叫「自卫」的折断树枝的木棍，声音哽咽。
最主要的原因是，他的声音来自森林深处。
太阳的位置是从中天稍微倾斜的地方。
太阳还需要几个小时才能下山，但是眼前的森林黑暗，即使在白天也是一片昏暗。
到了傍晚，视野会变得一片漆黑，连没有露宿经验的朱音也能预料到。
所谓 』  黑暗，让人类感到不安。让我想起了恐惧。
学习剑道也只是普通人的茜，当然会对未知的场所、没有文明进入的空间的黑暗感到恐惧，但是这二十年来锻炼出来的精神力量很快就压制住了这种恐惧。
「 ... ... 好!」
像拿竹刀一样用左手拿着树枝，把羽绒服放在地上之后，茜开始快步向森林中传来尖叫声的方向移动。
她几乎没有在森林里行走的经验，她无法逃跑，也无法掩盖脚步声。
踩在树枝和杂草上的声音在森林的黑暗中回响，但呼吸不紊乱应该说是流石吧。
「 ... ... ... ... 这是什么?」
茜觉得发出声音的地方，比想象中的位置要近得多。
事实上，在森林里走了十分钟左右，所以相当的距离，但平时锻炼身体的茜几乎没有呼吸紊乱。
第一次在森林里散步，丝毫没有疲劳感，茜对眼前的景象感到困惑，简直不可思议。
(什么啊，那个... ...)
这个茜一找到声音的主人，就忘了帮助声音的主人，只是立刻在旁边的草丛里缩着身子观察情况。
虽然隐藏不了身体的很多部位，但那是因为外行所以没办法吧。
... ... 在茜的视线前方，半透明的人形物体正袭击着女性。
「不，不，不，不! ?」
「――――」
半透明的人体甲虫无言以对。不，他是不是有说话的能力也值得怀疑。
虽然有四肢，但全身却像小孩子一样小，看起来像是在用四肢和小个子的全身抱住女性，把她推倒。
茜不知道，那是这个世界上有名的魔物... ... 数量很多，非力量的妖精。
相对的女性大声喊叫，拼命暴露着身体，但是 』 。
耳朵? 尾巴? 这是什么? 怎么回事
有一瞬间还以为是角色扮演，但女性头部长出的耳朵没有连接眼，尾巴随着她的感情左右摇摆。
以看起来非常虚构的精巧性，无法很好地认识现在自己眼前正在进行着什么。
最重要的是，不情愿地胡闹的女性的感情只能感觉到是真实的，完全没有这是某种影像虚构的感觉。
思维混乱加深。
是该帮忙，还是等一会儿再看情况。
茜无法判断，无法从那个地方移动。
与此同时，半透明的人体甲壳虫、妖精形状的史莱姆粗暴地抓住了狼耳朵的兽人，用力撕裂了丘尼卡。
随着没有被内衣包裹的生乳房露出来，女性的尖叫声更高了一个台阶。
「啊啊啊啊啊啊啊! ? 谁，谁来救救我啊! ?」
不会吧! ? 你真的打算袭击我吗
直到那时候，茜才渐渐明白了妖精幻影要干什么。
攻击... ... 打算侵犯。半透明的妖精。一个长着野兽耳朵和尾巴的女人。
而且。
是真的吗? 不是虚构的
C g，不是电脑绘图。在茜的眼前，一种普通而不可能的半透明生物，正在袭击女性。
不是虚构的，而是真实的。
茜毫无意义地环顾四周。
他下意识地以为是摄像头或其他什么东西拍下了这一情况。
但是，当然，没有这种东西。
(有人... ... 有人在吗?)
单凭这一点就令人难以置信了，这种半透明的生物在茜隐藏的视线前，粗暴地撕扯着女性的衣服。
丘尼卡，皮革胸甲，紧身胸衣，还有裙子。
随着健康的皮肤逐渐显露出来，半透明生物似乎对此感到兴奋，动作也变得越来越粗暴。
撕裂的衣服被撕成碎片，扔在一边，残骸散落在周围的地面上。
女性的抵抗等完全无视的行为一直持续到她的羞耻感被完全暴露为止。
圆鼓鼓的大小正好的乳房和只剩下内衣的下半身。令人印象深刻的单点丝带的纯白色短裤是因恐惧而流出的羞耻液，颜色变成了灰色，暴跳如雷的双脚因恐惧而颤抖，动弹不得。
尽管如此，作为最后的抵抗，女性哭着用指甲刺穿了半透明生物的胸膛。
(哎，哎! ?)
他的手指像长矛一样刺穿了妖精线的胸膛，从手腕到后背都刺穿了。
除了杀人的妖精(史莱姆)看起来像茜，但是妖精如果没有破坏「核」就不会死，就这样重新开始了女性的凌辱。
相反，由于右臂在体内受到限制，女性的抵抗减少了，因此可以说是幸运的史莱姆。
「呜呜呜呜。」
一个女人发出抽搐的声音。
虽然从茜茜看不见，但在妖精体内被束缚的手臂... ... 从手腕到肘部之间，黏液揉搓着皮肤，抚摸着，仿佛被无数的舌头和嘴唇舔舐般的刺激，令人厌恶地发出声音。
他的眼中充满了泪水，他试图用空着的手再次刺穿他的胸膛，但他的左手还没来得及抓住她的手腕，把她按在地上。
与此同时，妖精的小手重叠在露出的胸前，开始揉捏适当大小的脂肪块，女性口中流出的呜咽声也随之增大。
对于只知道性行为的茜来说，这是一种令人惊愕的令人揪心的行为。
(呜，骗人，胸部，在揉... ... ? 诶，诶?)
当然，这并不能阻止蟑螂的手部活动。
为了确认胸部的柔软度，揉了一会儿之后，动作变成了缓慢的动作，像是在确认胸部的形状一样抚摸着皮肤，接近不触及乳头和乳晕的极限之后焦急地抚摸着离开。
被粘液浸湿的皮肤对空气的流动感到冰冷，甚至连眼泪都流出来的厌恶，与这样的意志相反，乳头开始慢慢地勃起。
同时，茜透过金属丝边的眼镜，知道她的皮肤开始一点点发红。
(感觉... ... 的?)
在第三者看来，这是无可奈何的发情反应。
... ... 茜不知道，从人体甲虫产生的妖精是由科学家卡拉制造出形成这个形状的所有液体，并由经过改良的春药组成的。
它使涂抹的皮肤变得敏感，如果从毛孔渗透，身体就会被强迫发情。而且，随着时间的推移，其影响也不能完全恢复，发情的疼痛稍微减弱的程度。
实际上，第一次尝试春药的卡拉，以及使用改良的春药的梅蒂娅等人，在一年后的今天仍然被情绪的疼痛所困扰，定期服用解毒药来忍受这种疼痛。
被涂满春药的女人，在隐藏的茜眼前呼吸渐渐混乱，润湿眼珠后，抵抗渐渐减弱。
被拘束的双臂失去了力量，狂乱的双脚无法动弹，只要揉揉胸口，全身就会微微抽搐一下... ... 看到这种变化之后，茜红着脸用右手捂住嘴角。
我觉得自己好像做了什么不可思议的坏事，我的心怦怦直跳。
「不，这是什么... ... 啊。不，这不是... ...」
女人大概也注意到了自己的变化吧。
他涨红了脸，湿润的眼睛用力地瞪着妖精，想再次逃跑，全身都抖个不停。
但是这个动作比最初的时候还要脆弱得多。
但是那只是摇晃从内衣的束缚中解放出来的胸部的结果，只有衣服的残骸和朴素的白色短裤的样子让那悲哀更加明显。
被粘液浸湿形状的好的胸部配合着女人的抵抗轻轻地颤抖，违背意愿勃起的乳头在森林的黑暗中留下了猥亵的阴影。
过了一会儿，妖怪的手又开始动了。不管女人有多暴躁，他都能欣赏她的柔软。
这次，它不仅移动到胸部，还移动到脖子和腹部，上半身涂满了黏液。
晒成内衣形状后残留的雪白肌肤，在不到几分钟的时间里就全部涂上了粘液，在茜的眼睛里也能清楚地看到那猥亵的光景... ... 甚至还能清楚地看到白皮肤中心漂亮的淡桃色乳头自己勃起的样子。
「哦! ? 有人吗，有人吗?」
哎，这不是假的吧，这个
一瞬间我还以为是『拍摄那样的录像』 ，但是茜再也忍受不了了。
她从草丛中跳出来，正眼端起木棍，把刀尖对准妖精形状的史莱姆。
「住手!」
她的声音颤抖得连她自己都感到吃惊。
看起来就像是『现实中根本不存在的闹鬼物』。半透明的妖精。
如果有人说那就是外星人之类的东西，那就更贴切了。
它看起来就像妖精一样。但是这个和海豚一样，只是形状相同，没有脸。
那张没有表情的野篦坊脸，看到了茜。
光这么一说，茜就下意识地往后退了几步，拿在正眼前的木棒的尖端微微摇晃。作为剑士的茜，看到对方先出现心情的动摇，不禁动摇了。
为了抑制那个动摇，我做了深呼吸。
「 ... ... 放开她，快!」
接下来，用尽全身力气发出声音。
裂帛的声音撕裂了森林的黑暗，仿佛对那声音做出了反应一般吹起了巨大的风。
不知对此有何感想，这只半透明的妖精放下了眼前的猎物，将敌意转向茜。
感觉到那个气息，甚至想要帮助她的茜也动摇了。
「什、什么?」
因为他没想到自己竟然会对自己一个人产生敌意。
袭击的女人和闯进来的女人。
一般来说，会意识到这两方面而分散敌意，但不知为什么，一看到茜茜的瞬间，幽灵的意识就只针对她了。
当然，这是为了帮助眼前遭到袭击的女性，但是没想到会这么「无视女性」地看着自己。
妖精已经将茜单独收入视线，虽然没有脸，但已经进入了战备状态。
感觉到这一点，茜瞥了一眼被袭击的女性。
「快跑!」
「是、是的。」
兽人的女人回答后，想直接跑到森林深处的 』  可能是刚才的恐惧拖着尾巴，在前进几步的地方摔倒了。
听到这件事，茜激动的一瞬间，妖精型史莱姆以史莱姆不可思议的速度扑向朱音。
他用两只脚在地上踢了一脚，然后跳起来，跳了几步就到了。
「っ！！」
但是，茜的反应也很快。
虽说他在学习剑道，但这是他一生中最快的动作，他挥动木棍，推到了一只跳起来的妖精。
虽然其本质是液体，但为了保持形状，具有一定弹性的它无法抵挡木棒的冲击，向旁边吹去。
它直接砸在树林里的一棵树上，但原来是液体，所以几乎不会受到冲击。
他若无其事地站起来，再次威胁似的对茜俯下腰，两手向左右张开。
虽然这是妖精为了让自己的身体显得更大而做出的威胁动作，但不知道妖精这个存在的茜却联想到了小动物威胁人类的动作。
但对方不是可爱的小动物，而是袭击人类的未知生命体。
她丝毫没有觉得可爱，只是小心翼翼地重新端起木棍，正视着我。
「啊啊啊啊! ?」
但当他试图将注意力集中在眼前的妖精身上时，又一阵抽搐的尖叫在森林的黑暗中发出木灵。
她把意识转向妖精，斜眼看向女人，这次是一只半透明的狗... ... 狼为了不让她跑掉，挡住了她的退路。
「哈!」
第二只! ? 而且，还是很奇妙的... ..
不是普通的狼。
茜马上察觉到了那件事，咬紧了嘴唇。
(无路可逃... ... !)
对于不习惯在森林里散步的茜来说，眼前的小个子妖精也是个麻烦，但下一个出现的狼却是最糟糕的对手。
正因为知道在移动速度和爆发力方面，人类远远不及四足动物，所以很快就会明白自己无法摆脱狼群。
只能推到它。
想到这里，她平静下来，调整呼吸。
「呼... ...」
没关系，换做是我，总会有办法的
这是毫无根据的自信，但不可思议的是茜在这种情况下也很镇定。
他穿着男式靴子，脚尖用力，拇指踩着地面。
把左脚放低半步，就会忘记紧张，全身无力。在僵硬的肌肉在皮肤下变成液体的感觉中，茜的呼吸慢慢地变成了长长的、平静的东西。
(我能做到... ...)
茜不可思议地发现自己的视野非常开阔。
半透明的妖精和狼，双方的动作都清晰可见。这似乎也是自己冷静下来的证据，但不仅如此。
静寂之中，茜握着树枝的手，连她的指尖都失去了力气。
Goa』  先行动的是狼。
狼型史莱姆最大限度地发挥四足的机动力，从人类无法达到的低位，以及从茜的死角开始攻击。
那是背后。
茜的眼睛和触摸都无法触及的位置，明明是这样，茜却有了反应。
他以左脚抽动为轴，身体反转，随意挥动木棒。虽然他并没有瞄准，而是看着前面的妖精，但木棍的尖端并没有错过，而是狠狠地击中了狼的脖子。
和刚才的妖精一样，为了保持形状，具备一定弹性的狼不会受到木棍的一击，而是在地上滚动，试图从被避开冲锋的警戒中拉开距离。
茜将注意力从持续做出威胁行动的妖精身上移开，追赶着狼踢向地面。
四足动物善于突进和左右回避，但在后退方面却与人类相同或相差甚远。
虽然茜并不理解这件事，但是她的本能让她这么做的。
把女士裤子拉到每一条的深度远远超过狼想要后退的速度，将皮肤下面没有肌肉这一铠甲的黏液怪物的脖子用木棒轻轻地砍下来。
妖怪捡起脚边一块拳头大小的石头，从狼的脖子上飞了起来。
即使再怎么学习剑道，也不可能的踏步速度和手臂的挥动。
与此同时，他的视线跟随着草草切断的狼头，在切断面上，液体的身体只有食指尖那么小的石头映入眼帘。
那是什么
茜立刻用气棒的尖端击落了那颗小石子。
茜觉得外观虽然是石头，但强度并不是很大，但实际上，和刚才的斩击一样，被加强的斩击击碎了石头，狼也无法维持身体的形状。
连本人都感到吃惊的剑术，连从死角投出的石头也能毫不费力地击落。
这让他大吃一惊，他试图逃离这个地方，完全无视 的本能，甚至无视他的思想。
... ... 茜没有追逐妖精。
谢天谢地
现在只要一想到这个问题，呼出安慰的气息的 』  和从后面逃走的半透明的妖精，突然被森林的黑暗中射出的光的长矛刺穿胸膛，在倒在地上之前就消失了。
「誰！？」
「不是敌人。」
出现的是一位金发女子，左臂抱着装食物的皮袋，右手拿着装饰华丽的拐杖。
她环顾四周，确认感觉不到有魔物的气息，慢慢地在茜身旁屈膝跪下。
」你醒了，勇士先生」
「 ... ... 是吗?」
拿着木棍的茜，面对「勇者」这个单词，一脸茫然地将视线投向女性。
因为在现实中听到这样的话，而且根本没想到会针对自己。
应该也是吧。『勇者』这个词，一般没人会用。
然而，好像这是理所当然的事情一样，拿着拐杖的女性称茜为勇者，并向她低头致意。
(呜哇... ...)
近距离看到这张脸的茜忍不住发出了声音。
美得让人觉得她很可怕。
像融化了太阳一样流淌的金黄色的头发上，突出其光辉的白色圣袍大师。
虽然身上的装饰品最低限度，但是毫无装饰的服装更加突出了女性的美貌，在其背后感受到了神圣的超越人类智慧的「纳尼卡」。
如果低头看她的美貌，就能看到被白色圣袍大师包裹的美丽肢体。
一个巨大的肿胀的乳房，里面塞满了小水果。也许 g... ... 不，也许更大一点。
即使是在电视上看到的偶像，恐怕也不会这样。
从小开始锻炼身体的茜也具备了足以让路上的男人用视线追随的美貌，但现在在她眼前的女性更是如此。
「圣女」这个词出现在人们的脑海中，是一种令人敬畏的美。
白色的圣袍大师温柔地包裹着这样美丽的肢体，并且不留余地地使之浮现出来。
每当女性走路时，被圣袍大师和内衣包裹的胸部就会摇晃，而且自己也不好意思注视她们的动作，因此茜不由得移开了视线。
禁欲的设计包含着即使同姓的茜也会为之着迷的美丽肢体，这是她不太熟悉的修女装的一种。
尽管衣服脏了，美女还是跪在地上，看着茜的表情。
」你受伤了吗，勇士大人?」
」那个勇士是谁?」
「对不起，我太不清醒了，所以我一直在收集食物... ... 看来你能顺利打败史莱姆了。」
「食物? 史莱姆?」
听到这句话，茜的肚子咕咕作响。
哦，不。不是因为史莱姆勾起了我的胃口。
一整天都没吃东西的肚子对食物这个词产生了反应。
捂着肚子，羞涩地脸红之后，茜露出苦笑环顾四周。
「啊，没事! ? ... ... 吗?」
他想起刚才还被妖精型史莱姆袭击的女性，跑到半裸着倒在地上的她身边。
身上只穿着短裤和衣服残骸的兽人女性看到茜和金发修女后，露出惊恐的表情，蹲在地上想要后退，但是她们..「人类。」这时，他用双手掩住胸口，长长地吐出了一口气。
「啊，啊... ... ?」
但是，下一次突发事件马上发生了。
脸上露出安心表情的兽人女性大吃一惊，低下了头，遮住胸部的双臂无视她的意愿，开始揉自己的胸部。
到现在还残留着史莱姆粘液的胸部下流地发出湿漉漉的光，随着双手的动作，发出黏糊糊的声音在森林里回响。
湿漉漉的胸部和手互相摩擦的声音传到茜的耳朵里，她突然惊讶地看着开始自慰的女性。
「等等，你说什么! ?」
「不，这个... ... ! 为什么停下来... ...」
我小声嘀咕了一句，这位兽人似乎拼命往自己的胳膊上使劲。
可是她的手却没有停止，反而更加大胆地开始揉自己的胸部。
当她从下往上举起，解放出来的胸部以惊人的弹力试图恢复原来的形状时，勃起的乳头在手掌上摩擦，发出类似微弱电流的刺激，让她仰起背来。
当雪白的脖子露出来时，又惊又晕的快感从睁大的眼睛里流出了新的眼泪。
也许只是一次刺激就让女人的理智松懈了，手的动作更加剧烈。
用力地揉搓胸部形状，食指和拇指有力地捏住乳晕和乳头，给女性带来新的刺激。
被迫近距离自慰的茜无法理解发生了什么，向后退了几步。
是应该阻止女性呢，还是应该逃跑呢? 比起刚才战斗的半透明的妖精和狼，我感到更加恐惧。
之所以用没拿木棒的手遮住口原，是为了掩饰自己在同样的情况下略感兴奋的表情。
「啊嘻! ? 这是什么，这是什么?」
女性也因为自慰过程中从未感受过的强烈刺激而感到困惑，而且因为快要只有胸部就达到顶峰的快感，表情也懒洋洋地崩溃了。
随着史莱姆的春药遍布全身，现在的她连指尖都变得非常敏感。
只要捏一下乳头，全身的痉挛就会越来越大，无意识地摩擦着大腿寻求新的刺激。
纯白色的短裤不知不觉间露出了灰色的小纵肌，从中可以看出她只是因为对胸部的刺激而渗出了爱液。
也许是 』  的本能明白了这一点，揉着胸部的左手移向了短裤。
那个动作很自然，很熟练。
他迅速地在内衣上找到了自己的阴蒂，当他的指尖开始发痒，晒得黝黑的小麦色的脚开始抖个不停。
她感觉得到的越多，手指的动作就越激烈，茜的动摇和混乱也就越大。
现在，我不知道眼前发生了什么。我不明白。
为什么一个名不见经传的女人突然在自己眼皮底下开始自慰，为什么那个女人的头上有一只让人想起腊肠犬的大耳朵，一切都不得而知。
醒来后感受到的不安和动摇一下子涌了出来，现在就想逃离这里。
」冷静下来，勇茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜茜
「……え？」
说这话的是刚才称自己为勇士、垂着神户的金黄色头发的修女。
但是气氛不同。说话的方式也和刚才不一样... ... 完全不同的人，茜觉得站在旁边的修女很可怕，于是与她保持了一步的距离。
别害怕我是站在你这边的
说着，区长换了个人，修女用右手拿着拐杖，快速地对着正在自慰的女性的头部念起小小的咒语。
熟悉的动作毫不犹豫地使体内洋溢的魔力循环，站在几步远处的茜同时感受到对未知的恐惧和不敢直视的神气，无法移开视线。
」首先，让我们净化它的毒液」
消灭妖精型史莱姆的光芒从拐杖的顶端溢出，但那与具有攻击性的物体不同... ... 当光芒笼罩女性时，刚才的狂宴犹如谎言般夺回了商机，回想起自己的痴态，这次更是满脸通红，双手掩住自己的肌肤蜷缩起来。
啊，啊! ? 为什么! ? 我，我，我
「别这么害怕，野兽之子。蛊惑女人的毒药已经被净化了... ... 下面，我觉得有必要解释一下。勇者茜啊。」
「哎，啊... ... 呃... ... ... ... 你怎么知道我的名字?」
他的视线和刚才完全不同。
她有一头金黄色的头发，一张聪明得让人感到恐惧的脸，一双深绿色的眼睛映照在她白皙的皮肤和金黄的头发上。
但是，在她的眼神深处，蕴藏着什么事都不会动摇的静谧，仿佛什么感情都吞没了似的。
茜的视线无法从她的瞳孔中移开。
他的心怦怦直跳，双腿不由自主地颤抖起来。
就像在剑道比赛中不能输的比赛前感受到的那种紧张感一次又一次的膨胀。
这像是一种恐惧，但在它的深处，却感到一种温柔。
似乎不是自己的心脏，而是砰砰直跳的心脏。
(什么，这个人... ... 是谁... ... ?)
茜下意识地跪下，和刚才完全相反，跪在这位金发修女身上低下了头。
这是一种自然的动作，仿佛本能告诉他必须这么做。
金发修女面无表情地将拐杖的一端放在茜的右肩上。
「首先，感谢你，回应我的呼唤，来到这个世界。感谢你，勇者茜... ...」
「哎，哎... ...」
「我的名字是法萨丽娜。你是这个世界的创造者，是连接你所居住的异世界和这个世界的人，你被这个世界的居民称为女神。」


从这次开始，借用了新的勇者和人的身体的女神将登场。
我喜欢这种地位，或者说，在普通人看来，喜欢云端的存在遭到袭击。
 