========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 2021-03-17 12:10
==========================


10082

「呵呵... ...」
留在床上的头发也一样，一边打着哈欠，一边从床上坐起身来。
四之宫茜... ... 昨天，自称女神的女性向她解释自己是被异世界召唤的勇者，是一位黑发女性。
为了被称为勇士，她环顾室内，脸上露出一副无精打采的表情... ..。
「 ... ... 不是梦。」
他的声音听起来有些失望，一边垂着肩膀，一边喃喃自语。
被说明为异世界勇者的时候，他大概还抱有一线希望，那就是自己还醉着，在做梦。
但是这个愿望已经破灭，即使发生了，世界也没有改变，周围也没有任何文明的利器。
一套简单的家具，用多余的木材搭建在一个木屋里，这个木屋是从一棵大树的内部挖出来的。被子里鸟的羽毛不是上等的东西，而是用薄布包住稻草的东西，老实说是硬的还是痛的。
枕头也和床一样的构造，对于现代人茜来说，从各方面来说都是难受的床上用品，但是她精神上和体力上都很疲惫，根本没有时间在意这些。
虽然说是异世界什么的解释也是如此，但在森林里与怪物... ... 半透明的魔物战斗的时候，虽然也有因为第一次实战而兴奋的说法，但茜的身体能力似乎比在两条腿的时候提高了很多。
他可以用眼睛追踪野兽的动作，对它的一举一动都能做出正确的反应。
这是比在剑道比赛中集中在对手身上时更深的集中力和连自己都无法控制的爆发力。
这似乎是自称为女神法萨丽娜的女性所赐予的能力的一部分... ..。
「私が勇者？」
(没有真实感吧... ...)
毕竟，到这个年纪为止，一直致力于剑道的茜对这种「幻想」一窍不通，只是偶尔听到同学们谈论的游戏话题而已。
那也是很久以前的事了，小学生和中学生。
我从没想过自己会成为那样的游戏和漫画中的存在。
所以，就算有人说自己是勇士... ... 我也无法真实感受到。事实上，我甚至觉得很为难... ..。
「对不起，茜草属。你起来了吗... ... ?」
就在他躺在床上几乎要为自己的粗心大意叹气的时候，小小的敲门声过后，不等回答，门就打开了。
露出脸来的是修女，长得和昨天见到的那个令人毛骨悚然的金发美女菲萨丽娜一模一样。
她叫安吉莉卡。
早上好，安吉丽卡小姐
他不知道该不该称呼呼唤自己来到异国他乡的人，但他不想在安吉丽卡修女面前直呼其名，于是便用笨拙的口吻给她起了敬称。
不知是怎么想到茜的这种反应的，安吉莉卡脸上浮现出柔和的笑容拒绝了一句，然后走进了茜睡着的客栈的房间。
「我给您拿了洗脸用的水，还有毛巾和早餐。」
「啊，谢谢您... ...」
「呵呵。我不需要敬语，勇士大人。请把我当作自己的手足吧。」
「哦，不，法萨丽娜夫人呢?」
「他现在睡着了。为了召唤茜草属，好像使用了很大的力气... ...」
「是、是吗... ...」
茜目不转睛地看着安吉莉卡的侧脸，她把水桶放在床边。
（全然違う……）
可怕的美人和昨天放出来的法萨丽娜一样，但她再次感觉到，那种气氛、那种气氛... ... 可以说是气息的东西，在安吉丽卡和法萨丽娜身上是完全不同的。
从刚才温柔的微笑中可以看出，安吉丽卡身上散发出柔和而温暖的气息。
相对的，法萨丽娜具有神圣性，甚至连第一次见面时的茜也不敢站在她面前。
一想起这件事，不禁打了个冷战，心中又涌起对喝醉酒的自己的愤怒。
「我是因为回应了... ... 女神的话，才被召唤到这个世界的吧?」
「这么说来，柳宗原茜草属对这一带的记忆很模糊... ...」
「我喝醉了... ...」
(真不敢相信他喝醉了，回答了法萨丽娜的问题... ...)
最后，茜小声嘀咕着，不让安吉莉卡听见，然后把视线从美丽的修女转向床边的窗户，转向外面的世界。
感觉就像是墙壁一样的深森林在日本是绝对看不到的，好像开辟的这个村庄是兽人开拓的地方... ..。
兽人是什么?   和茜虽然这么想，但是从客栈的窗户也能看到。
一个有着野兽耳朵和尾巴的部落。
有些人像狼、猫和鸟一样有翅膀，有些人下半身像马。
据说，它们被统称为兽人，从那里进一步根据野兽的种类分为几个部落。
(日本和... ... 我所生活的世界，完全不同... ...)
还有那些兽人们，人类，他们战斗的就是 。怪物。
昨天茜在毫不知情的情况下为了帮助女性而战斗的闹鬼物。
听到这个消息时，茜明白了身为勇者被召唤的自己到底想要什么。
这是一场战斗。
与 的战斗。
准确地说是和 』  史莱姆的战斗。
「法萨丽娜，大人似乎想让我推到史莱姆，但是女神不能直接战斗吗?」
「我不知道... ... 我不明白法萨丽娜小姐的心思，只是... ...」
「 ... ... 只是?」
「我想您找我是因为需要茜草属的帮助。」
「我的力量呢?」
我记得昨天的战斗。
一道光穿透了逃跑的妖精的胸膛。如果拥有能够瞬间消灭所谓史莱姆的粘液怪物的力量，那么就算拥有剑术，也不需要完全没有战斗经验的茜茜的力量。
尽管如此，召唤茜大概有什么深层的原因吧... ..。
「法萨丽娜什么时候醒来? ... ... 啊!」
「呵呵。虽然你不介意，但是对于法萨丽娜夫人来说，茜草属是回应这个世界危机的恩人。他不在乎别人怎么称呼他
「是、是吗?」
忘记尊称的茜虽然有些动摇，但听了安吉莉卡的话，还是松了一口气。
一想到如果因为惹怒女神而无法回到原来的世界，就无论如何也无法说出强烈的拒绝。
据安吉丽卡 · 法萨丽娜所说，在现在的这个世界上，波长与女神最为相似... ... 这是容易借用身体的体质，她的职责就是将自己身体中的法萨丽娜的意思传达给茜。
双重人格... ... 也算不上什么。在这个世界上难道不稀奇吗
大约二十年前，她和安吉丽卡一起旅行，她来自黎塞留，现在被称为「圣女」，但是她和安吉丽卡的关系从来没有那么亲密，以至于她放弃了法萨丽娜的意志。
不，据说那时《勇士》听到了法萨丽娜的话，接受信托前往撒旦居住的地方。
但是在当今世界被称为『勇者』的玛丽亚贝尔虽然从父亲那里继承了战斗的能力，但是却没有继承『听到法萨丽娜的声音』的能力。
虽然在芳蒂尔完成了对黑色森林的讨伐，但至今还没有认识到残留在大地上的邪恶的存在，致力于国家的复兴是事实。
法萨丽娜认为这样下去将无法挽回，于是决定传唤新的勇士四之宫茜。
现在，为了防止一场正在改变这个世界的危机。
「昨天，法萨丽娜说... ... 史莱姆危机是真的吗?」
「是的。一年前，一个勇士被召唤到异国他乡，和茜草属一样，现在精灵女王统治的方缇耶国家被史莱姆消灭了。」
「 ... ... 你说过。昨天打架的感觉，没那么厉害。」
从茜本人的感觉来看，虽然有些惊讶，但也不至于无法应对。
当然，这是因为她是刚被召唤出来的，而且是受到女神保护的茜茜，所以才会有这样的感想，但茜认为即使是没有女神保护的普通人也能战斗。
特别是，如果这个世界上与魔物的战斗是作为日常生活存在的话，那么战斗这种行为应该比来自现代日本的茜所想象的更为贴切。
(那么，一两只怪物... ...)
我是这么想的。
「法萨丽娜殿下所担心的史莱姆是特别的。只要触摸它，它就会动弹不得。男人会死，女人会... ... 那个。」
「 ... ... 是啊。」
正如圣袍大师所示，性格严肃的安吉丽卡脸颊微微泛红，吞下了前面的话。
即使是同姓的茜也会觉得可怕的美貌，那白瓷般的肌肤上会泛红，美貌中也会感觉到可爱，甚至会觉得茜有些奇怪。
她慌忙摇了摇头，从安吉丽卡拿来的水桶里舀了些水，胡乱地洗了洗脸。
「这边请。」
「啊，谢谢... ... 是的。」
「我不需要敬语，尊敬的茜草属。」
从安吉丽卡那里接过一块干净的布，吹吹脸，戴上一副银边眼镜。
视野扩大后，安洁莉卡的美貌更加鲜明地映入茜的视野中。
「话又说回来，你是个奇怪的怪物，不是吗?」「史莱姆?」
对游戏几乎一窍不通的茜茜用史莱姆这个词想象的是椭圆形液体。我记得以前有过这样的玩具。
如果你捏它，它就会改变形状。
但是，昨天被 』  fatherina 等人称为史莱姆的怪物呈现出妖精或狼的形状，这与茜茜所知道的史莱姆完全不同。
最重要的是。
在推到狼和妖精形状的史莱姆后，救助的兽人女子不顾众人面前开始手淫，令茜茜大吃一惊。
法萨丽娜和安吉丽卡说那东西有毒。据说是原凶的史莱姆得到的春药的效果。
(什么是春药啊... ...)
没有这方面知识的茜反问道，接受了法萨丽娜的说明。
就像一种能让女人兴奋的毒药。只要接触皮肤就会产生效果，含在嘴里的话，是任何高尚的女性都无法忍受的剧毒。
这就是体液生物要吞噬这个世界的理由。听到这样的解释，茜不知道该怎么办才好，然后就睡着了。
(异世界，嘿。 ... ... 虽然很想帮忙，但是不能和那种东西战斗。)
这样想是很正常的吧，所以谁也不能责怪茜。
但是。
但我能为你做点什么吗
正因为这样想，茜才能听到女神法萨丽娜的声音，并作为勇者被召唤到这个世界吧。
这个问答喝醉了，其实和这件事毫无关系。
女神的问题不是针对异世界人的意愿，而是针对灵魂。
从这个意义上说，四之宫茜在被召唤到这个世界的时候，确实是被认可为『勇者』的存在
从安吉丽卡那里，早餐 』  早餐喜欢吃米饭，但在这个世界上，面包似乎是主流，带给我们的是新鲜蔬菜和熏肉混合夹在一起的三明治—— 』 。
在这个世界上，为特别的《黑发》茜茜准备的三明治是充满材料的美食。
室内没有桌子，茜坐在床上，安吉莉卡坐在只有一张椅子上，一边吃早餐，一边继续交谈。
」这个世界上有米饭吗?」
「 gohan?」
「米啊。那个... ... 又白又小的。」
「对不起，我不知道什么叫『 gohan』的食物。」
「啊，我不是在责怪你。果然，饮食文化之类的还是相当不同的。」
当然，茜没有带睡衣之类的东西，她穿着肋条质地的衬衫和女士用的裤子睡觉，没有换衣服就吃早餐。
从某种意义上说，可以说是轻松旅程的开始。
虽然他本人的心情似乎还是很迷恋原来的世界。
「我想吃了就离开村子，可以吗?」
「啊，是的，当然。」
「因为黑发茜草属在村子里很显眼，而且法萨丽娜小姐也有茜草属要告诉您。」
「我们可以在这里谈... ...」
「法萨丽娜小姐的气息，叫什么法萨丽娜，太显眼了。」
... ... 茜等人离开兽人的村庄是在那之后不久。
按时间计算，现在应该是凌晨十点左右吧。
没有手表是不方便的
茜瞥了一眼液晶画面从黑色回不到原处的智能手机，叹了口气。
但是很快，这种感觉就从沮丧变成了兴奋，在现代日本可能再也看不到了，一望无际的深林和略微开阔的街道上的光景，这种感觉就越来越强烈。
一直延伸下去的茂密的森林和铺好的路... ... 也就是说，只是一条清除草木、腾出可以行走的地方的路。
马车来往似乎是主流，两位美女走在车轮形状、露出地面的道路上。
有着金黄色头发的安吉丽卡是在纯白的圣袍大师上装饰头发的同样纯白的面纱。
他手里拿着一根大棍子，大概有他的肩膀那么大，另一只手里拿着一个皮袋，里面装满了他以后需要的食物。
另一位黑发美女，四之宫茜身上没有任何可以称之为荷包的东西。
只有薄薄的衬衫和突出美腿的女式短裤，左手拿着的羽绒服。
从两人轻装上阵的样子可以看出，他们并不习惯旅行。
村里的兽人们也不认为他们会在没有任何准备的情况下前往方提尔，他们认为他们会在天黑前回来。
... ... 你不会责怪我没有阻止步履轻盈的两个人吧。
「森だ……」
「呵呵。在茜草属的世界里，森林很稀有吗?」
「嗯... ... 也许吧。周围全是铁和混凝土之类的建筑物，街道树... ... 在未知的旁边种着树之类的... ... 差不多吧?」
茜模糊地回答了安吉丽卡的问题。
没有那么有意识地观察自己周围的记忆。
正常地走着，和别人擦肩而过，交谈着，虽然有那样的记忆，却想不起当时的景色。
隐隐约约，隐隐约约，在记忆的角落里，但并不清晰。
茜想，他大概并没有那么在意周围的环境吧。
「我小时候见过这么厉害的自然景色。」
老家是令人吃惊的乡村，周围全是树林、田野、小路。
家周围没有可以玩的地方，放学回家后一直在老家的练武场挥舞着竹刀。虽然每天都很无聊，没有什么可替代的，但当时的记忆和景色能够清晰地回忆起来，真是不可思议。
从小学回来的路上经过种植柑橘和蔬菜的田地时，想起收到了水果，不禁怀念起茜来。
同时，长大后... ... 高中进入了剑道强的学校，而且大学离娘家很远时，记忆中的景象也变得模糊，虽然只过了两天，但却记不清楚。
... ... 这样的自己是薄情的吗？
突然茜这么想着，苦笑了一下。
「茜草属，你习惯这个世界了吗?」
向茜搭话的是和刚才完全不同的茜茜，但她的声音和安吉莉卡一样。
但是那声音深沉、静谧，直接在茜的耳朵深处、脑中回响... ..。
「法萨丽娜... ...」
「早上好，先生。这是我第一次用别人的问候语向别人打招呼，如果你能帮我指出来，那就太好了。」
「啊，那个... ... 正确。是的。」
「呵呵呵，不用这么僵硬。因为现在的我是把灵魂放在人身上的存在，肉体和人是一样的。」
我不太明白法萨丽娜的解释，茜再次这么想。
我任意地认为，他的状态接近于将灵魂放入人体的 』  双重人格。
安吉丽卡的意识和法萨丽娜的意识存在于一个肉体中，似乎可以随心所欲地交替。
据说她在寻找茜茜的旅途中，并没有在众人面前表现出她的人格。
　当然だ。
公开宣称自己是女神法萨丽娜，实在是太不敬了，恐怕大多数人都不相信。
也有可能会被当作怪人囚禁起来。
从这个意义上说，把灵魂放在人身上的 』  大概是个正确的选择。
「我现在要去方提尔,」他说，「玛丽亚贝尔给了我剑和盔甲，你将拯救这个世界，你愿意吗?」
「等一下。啊，不，我确实很想帮助这个世界，但是... ... 这么容易就能拯救这个世界吗?」
「这并不容易。你没有战斗经验，对手史莱姆极其危险。如果你在从这里到方提勒的路上有尽可能多的经验，那就太好了。」
「积累经验... ...」
茜想，不是那种嘴上说得那么容易塞进去的人。
无论剑道有多么出色，在实际比赛中支撑选手的是多年的修炼，重要的是挥舞多少竹刀，反复模式，正确地进行应对。
这个女神是想在短时间内让我们掌握它。
(斯巴达恐怕也有个限度... ...)
「如果你打败了那个史莱姆，你会让我回到原来的世界，对吗?」
「当然。如果你愿意，我会尽我所能保护你。」
「这个嘛... ... 还不太清楚，所以还是算了吧。」
(但是，为了推到史莱姆的谎言... ... 好像也不是，也许可以试着相信一下)
昨天，当我听到世界危机及其原凶的故事时，我以为这些话是为了引起同情和兴趣。
是为了引起茜的同情和兴趣，让她留在这个世界上吗。
但是。
(不是那种感觉吧)
法萨丽娜自称是雅典娜，很真诚。
练习剑道的时候，会习惯与对方的眼神交流。
通过这些，对方在想些什么、感觉到什么，以及什么时候攻击我们... ... 茜认为瞬间的行动会先出现在瞳孔里，然后再传递到四肢里。
瞳孔无法隐藏自己的感情，无论擅长隐藏自己的感情，瞳孔深处都会表现出某种变化。
这是学习剑道、茜所了解的人体心理之一。
从那种茜茜看来... ... 法萨丽娜一个谎都没说。
如果茜真的希望的话，会让我们回归原来的世界吧。
「但是，如果法萨丽娜亲自消灭史莱姆，问题不是会更容易解决吗?」
「那是不可能的。我的力量对人的信仰有很大的影响。而且，为了向世界欣赏，必须借助人的力量。」
法萨丽娜借着安吉丽卡的身体，右手重叠在她丰满的胸脯上。
感受心脏跳动的温度，感受血液流动的温度。
「用人的身体行使神的力量的事不能实现，能使用的力靠近安吉丽卡的才能的东西。那么，我不能推到那个史莱姆... ... 我宁愿把我的神力全部赐予你，让你成长。」
「是吗?」
(也就是说，灵魂是上帝，但身体是人类的，不是吗
茜想，既然神是依靠人类的，不方便的事情应该很多吧。
与此同时，他也理解了法萨丽娜的困难，开始了他即将到来的旅程。
未知的世界，第一次旅行，作为勇士的使命 』 ，再说我的心跳不高，那就是谎言。
否则，在昨天的骚乱之后，他就会断言自己想要回到原来的世界。
我想知道我是否也期待这次冒险
「那么，我们走吧，是不是，方提琴?」
「是的 』  很高兴见到你，茜草属... ...」
于是，法萨丽娜的气氛发生了变化。
柔软而温暖的，那个身体的真正主人，安吉丽卡的东西。
「 ... ... 谈完了吗，茜草属先生?」
「是的。昨天也是，突然就变了。」
「是吗? 我自己也不知道... ...」
「不，我也得习惯这种生活。」
就这样，四之宫茜和安吉丽卡朝方缇耶走去。
这次旅行充满了困难和耻辱，当时简直无法想象，对未来充满了希望... ..。
 