========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 2021-07-18 10:20
==========================

放暑假了，回坑继续翻译
提高了翻译水平，比之前更精简通俗，尽量避免一个名词前面跟着四五个定语的情况
应评论区老哥要求，补上前几话的插画
对胸部的细致描写占了整整一话，胸控狂喜。
-----------------------------------------------------------------------------------------
四肢不停地抽搐，芙莱德丽卡再一次倒在地上，胸部被压得变形。

受到地面的冲击，再加上乳头变得非常敏感，强烈的感觉从乳头袭来。不过芙莱德丽卡的身体才刚刚高潮，这样的刺激还可以忍耐。

在芙莱德丽卡抽搐的期间，乳头在地面上来回摩擦，燥热在身体内不断聚集。但她即使意识到这件事，也控制不住自己身体的痉挛。

「哈……」

芙莱德丽卡原本坚毅的眼神已经被快乐所浸染，她的眼睛半睁着，茫然地看向远方，瞳孔里满是泪水。从她的眼中映出的，只有草丛和无边的黑暗。

芙莱德丽卡感到茫然所失。

但是，触手的动作并没有停下。

「嗯！！」

向着地面上变形的胸部，触手再一次开始施加刺激。芙莱德丽卡睁大了自己眼睛。

「不要！！求求你，不要！！」

双手使不上力，只剩嘴还能自由活动。芙莱德丽卡大喊着进行抵抗。

不，已经不能说是抵抗了。只有嘴还在拒绝，身体却接受了这种刺激。

渐渐地，抵抗变成了娇喘和悲鸣，身体则以痉挛的形式表现出比刚才更强烈的快感。

「胸，求求你放过我的胸！！」

然后，在痉挛的期间，触手一直在来回揉捏着芙莱德丽卡的乳头。不知芙莱德丽卡是否有注意到，触手的动作正在变得越来越激烈。就像忘记闭合的嘴一样，忘记忍耐的身体虽然因麻痹毒失去了自由，却拼命地想要获得快乐。

是因为思考变得模糊，或者因为身体的痉挛，芙莱德丽卡开始按压自己的乳头进行自慰。

虽然眼睛里噙满了泪水，但芙莱德丽卡的脑海里还残留着想要逃跑的念头。芙莱德丽卡试着让自己清醒下来，就在那一瞬间，她发现了一对眼睛，正盯着自己微微喘着粗气的样子。

那个人是卡鲁。他被麻痹毒夺走了身体的自由，被史莱姆的触手缠绕着，肩膀以下的部分都被吞入了史莱姆的体内。

但是卡鲁的头还敞露在夜风中，他的视线......落在了这里唯一有手段对抗史莱姆的人——芙莱德丽卡的身上。卡鲁的眼神，说是紧盯着都不为过。

「啊——啊！！」

芙莱德丽卡的身体再次剧烈痉挛。被史莱姆玩弄，抽搐着，呻吟着，这一切都被卡鲁看到了......芙莱德丽卡由于恐惧而颤抖。

「不——不要！！」

变硬的乳头被触手抚摸、揉搓、拉扯。只是这样，芙莱德丽卡的身体就变得燥热难耐，娇柔的声音不断从嘴里传出。

已经没有余裕产生厌恶之类的心情。身体对刺激变得越来越敏感。

而且，自己正在被同伴看着——正发生着这样的事实。

这不仅刺激着芙莱德丽卡的性感，也刺激着她的羞耻心。

「不要看——别看我......」

以芙莱德丽卡来说，她现在的声音微弱得令人难以置信。她把视线从逐渐被史莱姆吞噬的卡鲁身上移开，看向地面。

尽管如此，芙莱德丽卡还是觉得卡鲁的视线正对着自己。她紧咬嘴唇，抑制住娇喘，但却无法抑制身体的颤抖和痉挛。一直以来引以为傲的胸部，现在变成了最糟糕的性感带。

只是被揉胸，玩弄乳头就会痉挛，自己这样的姿态正在被卡鲁......被别人盯着看。只是想到这一点，芙莱德丽卡的身体再次痉挛了。

（不对......不对）

痉挛了两次，三次之后......芙莱德丽卡保持着四肢着地的姿势，她的屁股突然猛地翘起来，大幅度剧烈抖动，之后身体又开始痉挛。

又高潮了。以难看地姿势被魔物侵犯了，并且只靠胸部.....就高潮了两次。

即使在心里否定，身体也会如实做出反应，品味着高潮的余韵。

一定被卡鲁注意到了吧？芙莱德丽卡心想着。

但是——。

「什、么......怎么会这样！！」

触手没有停下，没有停下动作。一次次、一次次、一次次地——侵犯着芙莱德丽卡的胸部。

丰腴的、敏感的、淫乱的，同时也是最大弱点的胸部，被触手不停地侵犯着。

什么都做不到，已经两次被引导到高潮的身体无视了芙莱德丽卡本人的意愿，无可救药地顺从着触手的动作。

每次被玩弄胸部身体就会痉挛、每次被揉搓乳头时，腰就会像渴求男人一样前后摆动。

在魔导师的长袍之下，侵犯持续进行着。在寂静的夜晚里，只有黏液和布料摩擦的声音以及芙莱德丽卡的喘息声在山上回荡。

「咿、咿——哈、咿！！」

（为什么！！怎么会这样！！）

毫无疑问，芙莱德丽卡的胸部很敏感。但那只是称作性感的，很普通的生理现象。

被这样的怪物侵犯、被强迫趴着地上、屈辱地流下眼泪、像野兽一样下流地翘起屁股、被别人看到自己的这个模样，本来应该不会产生感觉才对。

芙莱德丽卡一边被绝顶的快感扰乱思绪，一边不断思考着为什么、为什么。

自己是如此淫荡吗？    不对。

是如此渴望性行为吗？    不对。

是在内心深处的某个地方，希望自己像野兽一样被按倒在地吗?    不对。

在这样反复自问自答的同时——

「不要，不行，那里不行！！」

随着时间的流逝，腰部摆动的幅度越来越大，被触手包裹的胸部在地面上来回摩擦，从嘴里吐出的话语变得越来越单纯，拒绝变得只剩下形式。

芙莱德丽卡的意识还在确实地进行抵抗。如果现在立刻被释放的话，她肯定会把这只史莱姆烧到连灰都不剩吧。

但同时，芙莱德丽卡还没有意识到，自己的身体正在渴求比现在更强烈的刺激。

像是在邀请，不，像是在勾引什么一样，芙莱德丽卡前后摆动着腰部，在第二次高潮之后，摆动幅度越来越大。原本只是机械地前后震动，却逐渐变成了勾引男人似的动作。

曾经散发着坚毅光芒的眼睛，现在眼角下垂、噙着泪水，朦胧的眼睛里只透漏出淫荡。

她的脸已经不再是一个名为芙莱德丽卡的魔导师的脸，而是一张女人的脸。

但是，这里并没有镜子，芙莱德丽卡本人并没有意识到这一点。

仅仅只是——

「已经、不行了......！！」

浅浅的吐出舌头，向侵犯自己的触手请求原谅。

全身痉挛，身体用这种形式再次表示高潮，但即便如此，对胸部的肆虐依旧没有停下。

触手的侵犯没有停止，在长袍之下继续揉捏着芙莱德丽卡的丰乳。

像是在确认自己的身体究竟会敏感到哪种程度。

史莱姆持续调查着女性的身体，而芙莱德丽卡早就失去了作为冒险者的矜持。黏液形成的触手蠢蠢欲动，她的身体感到恐惧......但同时期待着下一次的快乐，不住地颤抖着。

芙莱德丽卡无暇关注自己身上的变化，在恐惧的驱使下，她抬起了头。

「救救......啊.....」

这句话说道一半就停住了。

刚才还在盯着自己的卡鲁，也是一直以来一起旅行的内向青年。他的头浸在粘液中，张着嘴，翻着白眼。

他的表情充满痛苦，张得大大的、再也不会合上的嘴仿佛正朝自己抱怨着。

毕竟在芙莱德丽卡沉浸在快乐时，他被黏液淹没，麻痹的身体无法抵抗，无法呼吸，最后活活憋死。这是何等的痛苦和绝望。

对于这样的卡鲁......卡鲁的尸体，芙莱德丽卡只能呆呆地看着。胸部被不停揉捏，身体因刺激而不停发抖；全身沾满了黏液，衣服和脸颊上沾满了泥巴，脸上的泪水和口水混合在一起。

以这样不像样的姿态——

「卡鲁，救救我....」

她向尸体发出了求助。 