========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 2021-08-01 09:18
==========================

我好了
心里描写和细节描写竟能细致到这种程度，简直让人怀疑作者曾经身临其境（笑）
--------------------------------------------------------------------------------------------
芙莱德丽卡的双臂得到了解放。

但是，手早就失去了知觉，暂时应该派不上什么用场了吧。而且在此时，芙莱德丽卡心里想的并不是这些。

「......嗯，咿」

翘起的臀部微微颤抖，如实反映出她的身体达到了高潮。

但是，从她口中发出的声音已经失去了力气。

从那之后连续三次，总共五次，只靠胸部就达到了高潮。乳房已经敏感到了接近痛的程度，虽然芙莱德丽卡本人没有注意到，实际上她的乳头已经肿胀到了小拇指盖的大小。乳头把黑色的内衣撑起，虽然有黏液的润滑，却时刻在向身体倾诉着痛苦。

或许是注意到女魔导师的反应变得迟钝，史莱姆终于停止了对胸部的玩弄。虽然胸部仍被触手包裹着，但揉捏拉扯之类的动作总算停下了。

乳头还残留着钝感的疼痛，上半身使不上力，胸部压在地面上，腰部不停颤抖着。

那样子很可怜，简直就是野兽向人类祈求原谅似的耷拉着脑袋。

「哈，哈......」

（结束......了吗......？）

芙莱德丽卡已经不知道时间究竟过了多久。

利古死了。

卡鲁死了。

卡鲁的尸体还在史莱姆的体内漂浮着，这场景让芙莱德丽卡心痛不已。然后，总有一天自己也会——。

想到这里，她意识到自己还在像狗一样抬着腰，疲惫地想把身体往地面上一扑。

已经累了。已经什么都不想思考了。

「嗯！！」

就在芙莱德丽卡快要失去意识的瞬间，她的腰被触手支撑住了。

就连休息都不被允许吗——。

「已经......不行了」

怯懦的话语脱口而出，毕竟在很早以前，芙莱德丽卡的心就折服了。

但是，这种话对史莱姆是讲不通的。

说到底，根本不知道史莱姆通不通人语。

......不，从芙莱德丽卡苦苦哀求，触手却没有停止对胸部的玩弄的这一点看来，史莱姆大概是听不懂人语的吧。

保持着抬起屁股的姿势，史莱姆的触手摩擦着试图解开系在裤子上的皮带，发出咔嚓咔嚓的声音，在只剩芙莱德丽卡的喘息声的黑夜里，这声音显得格外清晰。

（诶.....诶，诶！！）

系在裤子上的皮带慢慢解开，这代表的意思是——。

「不，不......不要！」

冲动驱使着芙莱德丽卡的身体，想要爬着逃离这里。冒险者的身姿已经全然不见。

留在这里的，只是一个试图逃离凌辱者的懦弱的女人，仅此而已。

两只手都因为麻痹而动弹不得，身体也不听使唤，连反抗触手都做不到。

尽管如此，女人还是拼命地想要逃跑。尽管腰部被触手抓住，胸部也被束缚，但她还是想爬起来逃跑。

感到惊慌，感到害怕，这样的想法拼命地向芙莱德丽卡敲响警钟。

已经受够了。仅靠胸部就达到了五次高潮，即使带着厌恶、恐惧和敌意瞪着那家伙，也还是被强硬地不停侵犯。无论怎么拒绝、怎么否定、怎么哀求，它都不肯放过我。

（讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌！！！！）

被侵犯。

被连畜生都不如的东西侵犯。被只靠玩弄胸部就能让人高潮的怪物侵犯。

一定会被侵犯很多次。求饶也好、求救也好、求助也好——对这只这只史莱姆来说，肯定都毫无意义吧。

仅仅是胸部，仅仅是胸部——就那样被玩弄了。

如果女性的要害被侵犯的话。


「不要！ 有人吗，有人吗！！ 卡鲁，利古！ 救救我，救救我！！」

在恐惧的驱使下一味地求助。然而这里已经没有其他的生物存在，惨叫声不会传到任何人的耳朵里。即便如此，女性的本能和内心的软弱还是败给了被侵犯的恐惧。发疯似的大叫起来。

感到恐惧。虽然知道自己毫无办法，但还是拼命地挣扎。

芙莱德丽卡从没想过自己会被魔物侵犯，当然没有任何人会这么想。一直以来都没发生过这样的事。魔物是人类的敌人，是不杀掉就会被杀掉的关系，是注定灭亡的败者。

所以，谁也不知道魔物的性欲有多大。

但是——即使知道魔物是无可救药的畜生......是不管你怎么哭喊着「住手」，都只会一次又一次被玩弄胸部的畜生。

如果被这样的家伙侵犯的话......

「哈——啊，啊」

腔内开始强烈地发热，发痛。无可奈何，身体已经尝到了史莱姆触手的滋味。

就算身为冒险者、身为魔物狩猎之人的意志被折服，也不得不承认这一点.....她——芙莱德丽卡即将失去冒险者和魔导师身份......堕落成一个等同于魔物的畜生。

所以，无论身体如何背叛，意志如何折服，一直以来作为魔导师不断专研的自己，不想失去作为人的身份。只要能够逃走，下次绝对——。

咔啦一声。皮带扣脱落的声音传到耳朵里。

「不，不要——求求你，不要这样！！」

芙莱德丽卡哭了。

像女孩子一样，像少女一样，一边哭，一边像妓女一样摇着腰。

想要从触手逃离的屁股，仿佛在诱惑触手一般摇晃着。肉体期待着接下来的侵犯，只是想象身体就轻微地痉挛。

「为什么！！为什么！！明明是个魔物，区区一个魔物！！」

芙莱德丽卡怀着绝对的意志说出了拒绝的话。

但是，这个女人还没有注意到。

身体已经没有逃跑的迹象，只是浅浅地摇晃着屁股，等待着触手的到来。

腰带已经被解开，接下来是裤子。芙莱德丽卡是女人味十足的顺产型。胸部丰满，臀部丰满，腰部有一条美丽的线条。

包裹住她的臀部的，是不加修饰却充满成熟女性气息的黑色内裤。

虽然没有被触碰过，芙莱德丽卡的股间已经湿成一片。肉体正期待着，期待着只靠胸部就能达到高潮的、人类之外的性技。

「求求你！ 真的求求你——饶了我吧」

无视哭泣的生意，触手拨开黑色内裤。

长途旅行期间没空修剪的、淫荡茂密的金黄色阴毛被爱液浸湿，贴在两腿之间。

她的阴部仿佛在期待着即将到来的刺激一般，微微地张合着，在臀部之间，甚至连屁股洞都被看得清清楚楚。芙莱德丽卡羞耻地啼哭着。

「求求你，求求你，求求你，求求你——」

像个小孩子一样，不断重复着同样的话。眼睛里满是泪水，甚至鼻涕也流了出来。就是厌恶到这种程度。感到厌恶、感到反感......感到恐怖。

自己会变成什么样子？接下来会发生什么？芙莱德丽卡什么都不知道。恐惧涌上心头。胸口发闷，但夜晚的冷风吹到湿润的阴部时，连自己都能感觉到阴部的颤动。

史莱姆伸出了一根有成年男性平均尺寸的触手。虽然芙莱德丽卡看不见，但和刚才揉胸的柔软触手不同，它稳稳的直立着。

就像亲吻她的阴部一样。

「真的...求求你.......」

即便如此，史莱姆还是没有停下动作。

抵抗只维持了短短一瞬间。时隔一周吞下猎物的小穴，像要吃掉史莱姆的触手似的紧紧勒住。这其中不掺杂芙莱德丽卡本人的意志，有的只是女性的本能。

「啊——哈，啊啊！！」

（骗人，骗人骗人骗人骗人！！进来了！！）

意志接近崩溃。

精神也几乎折服。

强烈的绝望占据了胸口。

「啊啊，啊啊，啊啊！！」

（进来了——）

——无可救药的快感侵犯了这个名为芙莱德丽卡的女人。



（什么，这是什么——）

仅仅是一击，就贯穿到了最深处。

人类男性侵犯不到的地方，只要一插就达到了那里的入口。用力开发着长期没有使用的腔壁，用密度增大的坚硬触手穿过最深处的子宫入口。

没有任何技巧，只是暴力地灌入力量。

（——好厉害！）

由于快感产生的眼泪流个不停。

嘴沦落为仅仅是为了宣泄快感的器官，原本凛然的表情现在正淫荡的扭曲着。

毫无办法，这是早就明白的事。芙莱德丽卡已经战胜不了眼前的这只魔物了。这个事实，正通过女性的身体逐渐了解。

触手向外抽出。被抽到了入口附近......然后又用力插了进去。这力度看上去会很疼，但不可思议的是，芙莱德丽卡并没有感到疼痛。或许正因为触手是滑滑的，才没有伤害到最近没有使用过的僵硬的小穴。

「啊，唔——嗯」

即使芙莱德丽卡能从这里逃走，只要再次面对这个史莱姆，芙莱德丽卡肯定会当场跪倒在地吧。

芙莱德丽卡已经被侵犯到了这种程度。仅仅靠胸部，意志就被折服了。

只是本人不愿意承认而已。

不......自己可能会主动认输。因为，因为......这是芙莱德丽卡第一次发现，史莱姆竟然能一直给自己带来快乐。

「那里！嗯——！！不行！！」

随着触手在小穴的出入，束缚胸部的触手也开始动了起来。

触手来回揉捏着乳房， 不停抚摸乳头，凭着自己的意志把乳头压到地面上。

如果芙莱德丽卡的双手能够活动的话，应该会有力地支撑住胸部吧。

「不要——不要！刺激太强了！」

像狗一样吐出舌头，短促地呼气吸气。触手仿佛故意似的加快了动作，但对史莱姆违背自己意愿的动作，芙莱德丽卡没有丝毫的厌恶感。

不仅如此，她还带着怜爱之情，配合着触手摆动着腰。

被黑色内裤装饰的下半身，拼命地迎合着魔物的阴茎。长期冒险锻炼出来的下半身紧紧包裹着触手，为了获得更多的快感，芙莱德丽卡主动用腰部拍打着触手。

由于反作用力，胸部蹭到了地面，反而使魔导师获得了更多的快感。自从触手抽插以来，应该还没经过很长时间。

尽管如此——

「咿，嗯——！！」

芙莱德丽卡抽搐了一下，将自己高潮的事实传达给史莱姆。

芙莱德丽卡的肢体痉挛了好几次，张开的嘴里不停地流出口水。她的眼睛什么都看不见，嘴巴只是为了享受高潮后的快乐而吐出毫无意义的话。她的面前是史莱姆，在史莱姆的身体里有两具尸体。

但是，芙莱德丽卡根本看不到这些。

「啊—......嗯，啊......」

痉挛了。无比强烈的——这是迄今为止人生中最激烈的高潮。

真正的，女性的高潮。

折服了。

心灵、意志、冒险者的矜持、魔导师的骄傲——在这一瞬间都被彻底摧毁了。

「拜托了......」

芙莱德丽卡缓缓地摇晃着被史莱姆的阴茎插入的下半身。

咕啾——史莱姆的黏液和自己爱液混合在一起的声音，听着让耳朵发麻。

「......已经，饶了我吧」

这么说的瞬间，芙莱德丽卡被触手有力地敲击了一下。

「哦，哦——哦」

敲打在子宫口的一击使芙莱德丽卡的意识变得模糊。空洞的眼睛翻到了眼皮后面，口水从没有闭上的嘴巴里飞溅出来。

身体的最深处燥热难耐。就在这一瞬间，触手再次瞄准子宫。

接下来，芙莱德丽卡连话都说不出来。触手朝着子宫口，撞击了一下又一下。

不仅流着眼泪和口水，连鼻涕也流了出来，原本坚毅的眼睛已经翻了白眼，脸颊贴在地面上随着触手来回移动。

如今在那里只有一个女人，一个被魔物侵犯了的女人，被侵犯......却感到无上喜悦的女人。

「饶......了我」

再一次被触手叩击。

不停地请求原谅。

无数次，无数次，无数次——

「慢一点......慢一点」

芙莱德丽卡的意识飞了出去，她的嘴还在重复着无意义的话。芙莱德丽卡的意识已经不存在于这里，只是在不停地重复失去意识之前说过的话而已。

当然，史莱姆不会就此停下。 