========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-18
Last Reply: 
==========================

那里是昏暗的……只有一点光能到达太阳的黑暗空间。
皮肤寒冷，潮湿，只要有很多人就感到厌恶和恐惧……那样的空间。
被挖成圆形筒状的空间的墙壁由石头组成固定，地面……圆筒的底部以一定的水量流动着水。
那水冲走的是头顶……从地上冲来的垃圾。
污水、食物残渣、小垃圾、虫子和老鼠的尸体。那样的东西会被水冲走。
下水道。
从居世界召唤的勇者想到的清洗系统。
不是把家里做饭打扫卫生时使用的污水直接扔在地上，而是这样把所有家庭产生的污水收集到同一个地方。
下水道的尽头是储水槽。以污水流入河中会破坏自然为理由，暂时储存在储水槽中，在那里用魔法师们的手在一定程度上清洗污水后流入河中。
重视自然的精灵们支持为自然着想的勇者的想法，首先着手制作下水道和储水槽。
注意到它的便利性，接下来就要给每一所房屋铺设自来水，在不过度破坏自然的范围内扩大王都的领地。
于是地上繁荣，地下垃圾增加了。
有辉煌的光芒，就有淡淡的影子。
所谓社会，往往就是那样的东西。在某个地方，一定会发生褶皱。
那个褶皱才是这个地方。
被污水冲走的垃圾一到某个地方就停止了。
虽然说被规定必须几个月检查一次的下水道是为了不堵塞而设计的，但还是有可能出现意想不到的事态。
下水道堵塞的话，最初虽然不是那么严重，但总有一天垃圾会堵塞整个广阔的空间，污水有可能倒流到各个家庭。
但是，这是……谁能预料到呢？
垃圾停了的地方。
在那之前，不存在构成污水周围的石墙，太可怕了……被颜色不好的粘液复盖着。
不是腐烂的垃圾和苔藓之类的。
粘着质的……从天花板垂下的索莱，拉丝，落到积在下水道底部的水面上发出水声。
本来就是卫生环境不好的地方，如果有人看到这个地方肯定会呕吐吧。
那么可怕的情景……然后，发出了快疯了的异味。
原因是堵塞粘液而停止流动的垃圾。
本来应该马上流向储水槽用魔法清洗的索莱，在好几天里，虽然阳光没有到达，但还是积存在下水道里，腐烂了。
但那只是一部分。
虽说是几天的量，但如果堆积在整个王都的污物流动的这个地方，垃圾量就太少了。
其原因还是复盖在污水周围的粘液。
史莱姆。
让莱蒂西亚们头疼，菲亚娜们讨伐的黑色史莱姆。
从被那个黑武士孕育的精灵女骑士们的胎内出现的索莱。
几天前，本应该竭尽全力拥抱紫发女仆蒂安娜一个人的斯莱姆，在短短几天内就获得了甚至超过废坑黑色史莱姆的质量，巨大化了。
那是王都人民不留痕迹地吸收污物的结果。
来自菲亚娜和阿尔菲拉王都的女人的史莱姆，得到了很少的知识。
但那真的只是很少的东西。
有一个叫精灵的种族，这里是被称为王都的地方，离父母黑色史莱姆住的废坑很远。
而且，那一点知识中比什么都重要的智慧。王都的地图、王城的布局、其中的十分之一都没能作为知识，但我知道了下水道的存在。
吸收一切东西转化为自身质量的突变史莱姆。
黑色史莱姆具有的能力也被这个史莱姆继承，而且现在这个史莱姆吸收了住在王都的数百、数千人每天丢弃的杂质。
杂质是不需要的东西。在生活上，人会抛弃的东西。
人抛弃的东西使人痛苦。那可能是某种因果。
现在只是堵住下水道的一角，但也只是几天内的成长。
就这样一周，一个月……在不远的日子里，会成长到覆盖整个王都的程度吧。
就那么多。每天，人们丢弃的杂质、不要的东西——垃圾是大量的。
当然，人不会靠近。
是不卫生的空间。最后确认下水道的劣化情况是在几周前。一个月都没到吧。
下水道里有人声回荡。
不是人们走路的阳光照射的地面。在从阳光照射不到的、与天花板上的地面相连的等间隔设置的出入口插入的、被微弱的灯光染红的黑暗中。
就像在黑暗中呼唤的叫声一样，声音……响起了小声的声音。
那个声音很微弱，如果混入人群中，很容易就消失了。
打开遮挡地面和地下的声音，还小到必须洗耳恭听才能听到的声音。
声音之主。
在充满臭气的下水道的一角，响起了女人娇艳的喘息声。
那个一角被粘液包围，摆脱了臭气，感觉像弥漫着淫气。
明明是寒冷的空间，暴露出来的皮肤上却浮现着汗水，浮现在娇艳的蓝色黑暗中。
身体摇晃着，是活着的证明。
声音不止一个。
不是一个人。
但是，那些都是……女人的声音。没有男人的声音。
作为声音主要的女人一边拼命地发出声音，一边嘶哑着喉咙般地发出喘息声。
那是状态和——如果认识平时的她，和平时她浮现的冷彻、理智、感情波澜不惊的表情完全相反。
张大嘴，放声，发出快乐的声音。
表情像被热的哗哗地融化，从张开的嘴边流着口水。
身上穿的女仆装破烂不堪，有些地方破了。那个更加增加了被虐感，女人……似乎给了蒂安娜绝望感。
虽然全身沉浸在遮挡下水道流动的半透明粘液中，但被长筒袜和黑内衣复盖的应该保护的秘部大开，可以看到衔入看不见的东西的情景。
每次气喘吁吁的声音泄露，阴道口都稍微反复开闭，直到深处——如果从近处窥视粘液的话，就可以看到子宫口了。
只有脖子上面从粘液块中出来的状态。
细白的脖子上浮现出与粘液不同的艳丽的汗，痛苦地抽搐着反复松弛。
在那样的蒂安娜身边，也有几个人……这边也有女性的身影。
和蒂安娜一样，以被贴在墙上的姿势，张开双手，脚像翻了的青蛙一样的长裆，还是穿着破烂的衣服和内衣阴道孔闭口。
服装，各种各样。
有在城下町的酒馆看到的皮肤露出很多的服装的女性，也有贵族穿的华丽的轻薄礼服的女性，穿着时尚和裙子的平时穿着的女性。
「啊，啊……」。——啊——啊……」
其中只有蒂安娜很好。
我还没有放弃希望，提高声音，希望有人注意到。
那也是，光到达的时候……在昏暗的下水道也能明白，白天发出声音。
晚上尽量抑制住声音让喉咙休息，白天发出悲鸣般的喘息声。
但是，现在的她做不到。
史莱姆的粘液坚韧得可怕，用女人的细胳膊撕不开。
无论怎么习惯战斗的蒂安娜也是如此。不，即使是习惯战斗的男人的胳膊也不可能割断吧。
当然，蒂亚娜之后被史莱姆抢走的女人们在被拘留的时候是不可能逃走的。
一开始大家都发出过声音，但头顶上的地面……没有声音传到走在上面的人们。
现在除了蒂安娜以外的所有人都放弃了。
那也应该是那个。现在已经看不见了，前几天，这个粘液「吃掉」了一个男人。
和蒂亚娜们一样被限制在史莱姆的胎内，然后一点一点地慢慢地被消化，死了。
衣服融化，皮肤融化，肌肉融化，骨头融化，死了。
没有尖叫。
那种东西如果连脸都被粘液吸收了的话，就无法呼吸而死了。
摇摇晃晃地被粘液海吞没，一边摇晃一边无声地死去了。
男人幸福的是，没有看到自己融化的样子就死了吧。
但是，对在场的女人们来说，在下一瞬间我们会有那样的死法，这种恐惧和绝望，足以失去生存的希望。
总之，为了避免逃跑，身体深深地沉浸在史莱姆的粘液中。
如果史莱姆在意的话，就能融化自己。要提醒你这一点，可以说是过于恐惧了吧。
为了求救而尖叫的声音消失了，只会发出喘息声，现在只反复着微弱的呼吸。
「谁，太帅了！这里，这里，啊，不行……那里不要！？」。
提高声音的蒂安娜仰起头来。
是结束了。
不管怎么说没有失去抵抗心，身体是女人。阴道被戳，阴核被戳，子宫口被撬开，在子宫里舔来舔去，会有快感。
至今为止活着的人生中不知道的快感。
那是无可奈何的女性，是人体的本能。人的身体比疼痛更服从会馆。心情比疼痛好。
人的头脑就这样试图逃避这个现实。我会逃跑的。
被粘液吸收的身体大幅度颤抖，仰起的表情融化得很甜。
扎在一起的头发已经解开了，配合蒂安娜的痉挛温柔地拍打脸颊。甚至那个刺激，又痒又舒服。
鼻息紊乱，一股口水从张开的嘴里流出，以与懊悔和恐惧不同的理由湿润眼睛。
那样的话，就不行了。
除了失去意识和睡觉的时候以外，身体对被送入大脑的快感做出了服从的反应，腰部在粘液中动了起来。
像引导只是戳阴道深处这样单调的史莱姆动作一样活动腰部，引导到自己的帅哥。
「住手——住手，啊……啊，啊……啊，啊——谁啊？」
我理解这个地方是下水道，在封闭的这个空间里声音会回响到很远的地方。
大声点就会有帮助。
那么淡淡的期待。那是事实，这些女仆们是半透明的粘液……虽说被史莱姆约束的地方远离连接地面和下水道的出入口，但声音能到达的距离。
因为知道女人的声音也能充分到达外面，所以不会压抑声音，会发出喘息声。
「啊，啊。啊啊！啊，啊——啊，啊……净是那里！？」。
这种不可能读取女仆想法的史莱姆，在半透明的身体中捕捉女仆的全身，在其中凌辱了她。
在半透明的块状中，因为认真的性格，所以穿得很好的女仆装就这样，但是湿了贴在皮肤上，裙子浮在粘液中，暴露在它下面应该保密的内衣里。
在布面积极少的黑短裤上，更突出美腿的黑长筒袜。
短裤是侧边打结的形状，就像妓女身着的东西一样吸引男人视线的形状，这是坚固女仆的秘密爱好。
短裤薄的布料连阴毛都没有遮住，看起来很透明，被史莱姆粘液淋湿的内衣正好贴在丰满结实的屁股上。
与那样丰富的臀部相反，端庄的胸口，因为衣服湿了，贴上了，所以更突出了那种贫穷。
但是，即使被贴在皮肤上的衬衫和其下面的内衣保护着，也能看到僵硬的乳头的阴影。
露出下半身，浑身沾满肮脏的粘液，在史莱姆里以坐在椅子上的样子被约束的蒂安娜把表情转向天空。又达到了。
蒂安娜自己渐渐意识到那种感觉变短了。
(也……哎呀，又来了)
绝顶敏感的阴道内不停地摩擦，又是绝顶。那个重复。
感觉不到疲劳的史莱姆不断地责备蒂安娜。
喘息声变得急促，力量从声音中消失。应该在黑暗的下水道里回响的声音，与这一天最初的时候相比变得很小。
被芭蕾束起来的灰色头发贴在脸颊上，表情陶醉在快乐中变红，无论是眼睛还是脸颊都被眼泪淋湿了。
呼吸紊乱无法关闭的嘴角被涂上口水，从那里窥视的舌头为了湿润嘴唇而动的身姿连场末的妓女都没有的艳丽。
「啊，啊……啊——」
被下水道夺走，用蒂亚娜的体感几天。实际上，是更长的时间吗？
也有失去意识的时候，不知道正确的时间。
想办法看看周围，已经除了蒂亚娜以外的女人们像失去意识一样垂涎欲滴。
抵抗也没用。不会来帮忙的。
那种绝望，即使不见面也能感觉到。
只是……。
(又……)
因为史莱姆的活动变得单调，所以贴上了平时的铁皮，在被认为没有感情的冷淡女仆的表情中浮现出恐怖的感情。
视线向下一点，自己的身体就被卷入了史莱姆。
确实那也是恐怖吧。很可怕吧。绝望地哭喊也不奇怪吧。
但是，蒂安娜感到恐惧是另一回事。
没有什么变故。醒来，坚强起来，是多次看到的情景。
即使被呀斯兰吸收，身体也没有特别的异常。
这个史莱姆明明可以融化人，却连蒂安娜和其他女人都不会融化，只是捅阴道，解开子宫，给人带来快乐。
但是，和。
浮现在那双眼睛里的恐惧完全不同。
在史莱姆半透明的粘液中感受到的确实的流动。凝视那个目标的地方。
那是乳头。是阴核。
衣服上，从短裤上也能清楚地看出，为了使流动接近僵硬的三点，咬紧奥牙。
发出声音没有犹豫。看到这种状况我觉得很惭愧，但是救出自己是第一。那种程度的耻辱等，很容易就能被抛弃。
但是——。
「嗯」
从咬紧的牙缝里传出喘息声。
意识到自己的乳头在粘液中被用力捏了，然后同时视觉确认。正因为是半透明的，才能看到自己的身体在这个粘液中是怎么玩的。
原来漂浮在白色衣服上的小右边突起，从衣服上被塞进去。
相反，左边的突起就像被手指抓住一样被拉伸。接下来是相反的。被压入的右突起被拉，被拉的左突起被压入。
这次刚被左右对称地拉了一下，就像孩子玩一样，连肉感都没有的胸部一起揉来揉去。
刚觉得用乳头玩得疼，就连衣服都温柔地揉着端庄的胸部隆起，过了一会儿又被粗暴地对待了。
「啊，空——啊，啊。」
(又是这样的……这样的)
自己的身体被玩弄得很好。
不管是喝醉了酒，还是攒钱。对于无论是脸再好的男人，还是仰仗头衔的伟大男人，都没有被这么透明地对待过的蒂安娜来说，史莱姆……被魔鬼玩弄自己的身体是无法忍受的。
不管大脑有多愤怒快要沸腾，但是被约束的双臂都不动。像坐在椅子上一样张开大腿的腿也动不了，没有办法。
「啊，好累——有人……有人啊！！」。
因为是最起码的抵抗，所以不是喘息声，而是求助的声音从嘴里溢出来。
散布口水，用粘液披散凝固的头发，大声喊叫到忘记快乐的程度。
但是，那个声音消失在下水道的黑暗中，被地上的拥挤踩扁了。
「鸭子！？喂，喂，啊。」
发出甜美透明的尖叫的喉咙抽筋了。
胸前玩耍的粘液就这样，又是新的迹象。我感觉到了那个向下半身靠近。
从蒂亚娜看不到下半身。因为在粘液中展开的女仆装裙子挡住了视线。
但是，通过湿布的恶心触感知道自己很好地穿着内衣，自己的阴部是什么样的状态也因为肉体的高涨而淡淡地理解。
紧紧隆起的阴核，和看不见但却紧紧地叼着强直的阴部。贴在那里的薄布黑短裤这种状况有多淫靡啊。
在每个男人都会咽下唾沫的情况下——。
「喂！？」。
有自信的女仆即使被很多男人围着也不动表情，发出了抽筋的悲鸣。
从内衣上摘下阴核，处理得和乳头一样。
捏住长得从短裤上也能看出的大小的苏莱，滚动，塞进去，揉解。对可以说是神经集合体的阴核的刺激是立即的，咬紧牙关的嘴刚张开一大截，脸就和刚才一样面向下水道的天花板。
「啊！？嗨，不行- -那不行，不行，不行！？」。
被粘液抓住的身体不动。在粘液中微微颤抖，仅此而已。
但是与之相反。从没有被捕捉到的脖子上面，与完全不动的身体相反，不忙地继续运动。
面朝天花板的脸刚一低，下一瞬间孩子就像讨厌一样被左右甩了，乱七八糟的头发拍打着脸颊。
尽管如此，粘液的攻击者还是无法控制，把胸和阴核捋起来，脸就朝向天花板，一会儿左右乱摆。
眼泪从眼睛里溢出，从发出喘息声的嘴里流出口水，光从嘴里呼吸就快要陷入缺氧的状态，同时用鼻子呼吸的话，鼻涕就会像那样溢出来。
那种自己的卑鄙——一边恨自己认识到肮脏的状态，一边突然发出巨大的喘息声，一边筋疲力尽地又低下了头。
头发遮住了表情，蒂亚娜的表情无法从正面看到。
但是，被隐藏的那个表情……看起来很痛苦，但是眼睛还没有失去光。自己得救的可能性。因为我理解那个。
但是，史莱姆，只顾着那种蒂亚娜的心情，转移到下一次进攻。
和父母黑色史莱姆一样，这个史莱姆也只有生殖的思考。
给女人快乐，犯，生孩子。
只是，仅此而已。
「啊……啊，啊」
虽然气喘吁吁，但蒂安娜没有注意到那件事。
因为——。
「该死」
用力不从心的身体，用力不动的双臂。
在粘液中，拳头被握住了。同时，臀部深处……刺激肛门。
最初像舔一样温柔，被赋予像戳一样的刺激，就这样像数肛门的皱纹一样缓慢。
「啊，啊——」
「啊，啊……不，那里啊。」
周围的女人们开始大声尖叫。
和蒂亚娜一样不干净的洞……不管是女人还是男人，只要正常生活，除了自己以外，家人都开始刺激蜡接触不到的地方。
「还有，那里——那里，很不一样。」
泄漏的声音没有力量。新的眼泪从像忍耐一样闭上的眼睛里落下。
即使是精神上还没有放弃的蒂安娜也不例外。不，正因为没有放弃，才会感到更加强烈的厌恶、羞耻和痛苦。
不是肉体。是精神上的痛苦。
虽然像生女一样只忍受哽咽，但是精神却无法忍受脱离社会一般性行为的行为……只有肛门的刺激。
用力握紧拳头，咬紧牙齿，用力挤压肛门。
蒂安娜感觉就像被舌头舔一样。柔软温暖的舌头，一遍又一遍地舔着自己的肛门，屁眼，排泄的洞。
就像确认每一条皱纹一样，像数那个数量一样，慢慢地、好好地舔着。
就像是一个叫蒂安娜的女人的身体，连那个角落都被调查过一样……拼命否定会有这种错觉的想法。
「已经不在那里了。」
贴着铁皮的女人发出微弱的声音。应该是粘液的身体只有那里像果冻一样凝固，刺激肛门。
但是，同时，对乳头和阴核的刺激停止了。
因为我理解蒂亚娜们的身体已经快乐地放松，做好了生孩子的准备。
但是，对蒂亚娜来说，对乳头和阴核有刺激可能会让人产生「自己获得了真正的性感」的错觉。
不断地被刺激肛门——虽然不想承认，但在那里得到了快感。
无论你有多么强烈的心情，还是否定，只要刺激你几分钟、几十分钟、几小时，你就会感到开放。
紧闭的肛门开始微微刺痛，然后逐渐松弛。
那样的话，科波普，和。粘液中产绝顶泡。肠漏的空气---放屁。
被强迫放屁，它在粘液中变得分心。
肛门的力量没有完全丧失，小，数量多。
「不，再见……」
心中涌起在这种情况发生之前希望得到帮助的心情。
被黑短裤包着的臀部在粘液中微微一动。
蒂安娜注意到，即使知道不能在那种程度上逃跑，摇摇头的样子也不是逃避肛门的刺激，而是看起来像引诱雄性的雌性。
那样微小的身体动作引起的抵抗也没有持续很长时间。
「啊，嗯。」
肛门被强行推开。我反复肛门虐待，不记得已经第几次了。正因为每次都勒住肛门，咬紧牙关抵抗，才能明白。
自己的屁股孔已经失去了几乎所有的收紧力。
「啊，啊啊……」
终于，蒂安娜嘴里流下了呜咽。
穿着短裤肛门被打开，粘液进入。
雨很暖和。虽然柔软，但很有弹性。它在没有损伤肛门的情况下进入，就像沁进肠壁一样扩散。
「不……心情不好。」
一边打嗝一边说出感想，不仅流泪，连鼻涕都流着，蒂安娜反复呜咽。一会儿，寂静回到下水道的黑暗中。
没有喘息声，没有求救声，没有尖叫声。
小……真是小，只有呜咽在响。
进入肠内扩散的史莱姆过了一会儿就凝固了，开始注入了旋转运动和振动。
「啊。」
出乎意料的是，被刺激肛门从嘴里漏出来的是传达坦率快感的声音。
(哎呀，哎呀——又是这个)
「啊……啊……啊，嗯」
即使脑子里拒绝了，嘴也会发出直率的甜美的声音。
蒂安娜，那样的……坦率地接受快乐的自己的状态很可怕，在脑子里否定了肛门虐待。
那是这个史莱姆犯蒂亚娜时得到的能力。吸收精神安定药得到的，产生同样作用的液体的能力。
从肛门，直肠直接摄取的这个成分强迫蒂安娜们「母体」的精神平静下来，就这样大量摄取的话就像喝醉了一样。
无论有多坚强，有多坚强，都受不了。
抵抗的意思，恐惧，都忘了。坦率地接受快感，喘息，然后……如斯莱姆所愿地行动。
这样一来，脑子里挂着薄雾，嘴随便发出快乐的声音。
「啊，嗯……那里……那里……」
(哎呀，不行- -不行，不行，不要……)
自己的意识逐渐淡薄。
身体否定自己。
因为自己的身体不是自己的不协调感而流下新的眼泪，从嘴里流出的口水量增加。那种感觉很不舒服，在下面舔嘴唇，把模糊的视线转向正面。
「好，好……好，啊，啊……」
在紧紧地贴在圆屁股上的短裤中央，仿佛做了粗鲁的样子，突起一浮现就消失了。
是侵犯肛门的触手。
穿着短裤被侵犯肛门的同时，蒂亚娜甜蜜地喘气，不时地颤抖头部。
因为身体还是被约束着，所以她感受到的快感只有头部。
冰冷的视线完全消失了，热乎乎的眼睛诱惑着男人，就像追求雄性一样，怀着热情反复眨眼。
「啊……啊，啊……」
已经连有意义的话都说不出来了。
感觉到母体抵抗完全消失的史莱姆，转移到下一步行动。
和肛门一样穿着短裤，快乐地溢出与史莱姆粘液不同的爱液，反复开闭，刺入阴部的索莱重新开始动作。
和侵犯肛门的红薯一样，是用贫民粘液制作的触手。
就这样没有任何抵抗，开始蹂躏阴道内。
「嗯——」
蒂安娜对粘液触手在湿润、微笑的地方行动的压迫感发出了痛苦的声音。
但是，仅此而已。没有抵抗。
虽然用力收紧阴道进入的触手，但从父母黑色史莱姆的知识中知道那是女性正常的反应的史莱姆并没有特别想到什么，而是直接朝着阴道的最深处前进。
隔着一片薄壁壁，两根粘液触手交替地吐出肉孔，剜，激烈地刺激鲱鱼。
终于到了那一段，又一个包裹蒂安娜全身的粘液开始振动。
胸部被揉，乳头被揉，玩阴核的动作。
「啊！？」。
被突然的重逢吓到了的蒂安娜，发出了不像平时女朋友的可爱的悲鸣。
「救救我！？」。
虽然声音不足，却提出抗议，但sliceline还没有理解那句话。即使能理解，也不会放松进攻吧。
史莱姆的本能是快乐之先。
因为不是溶解液，而是快乐地溶解女性，滋润子宫，生孩子。
浮在衬衫上的乳头，因刺激而从包皮上剥离的勃起阴核，屁股孔，阴道孔。
在女体中最大的弱点之处不断被刺激，蒂亚娜发出了悲鸣般的娇声。
眼皮底下散落着极彩色的火花，意识涣散。刚觉得身体就像漂浮在空中一样的开放感，接下来感觉的是包裹全身的恶心的触感。
明明是这样……在心里的某个地方感受到舒适的安全感又痉挛。
不管蒂亚娜迎来绝顶，刺激女性身体的弱点还在继续。
一遍又一遍。
「住手，住手！？别再这样了！！」。
那个声音传不到。不管是史莱姆还是任何人。
在下水道里木灵，消失在黑暗中。谁也听不见的尖叫消失又回响，然后又消失。
「啊，啊——啊啊啊啊啊！？」。
头部痉挛到病态的程度，不仅从嘴边吹到口水，还吹到泡沫。
即使如此，进攻者也没有放松，在粘液中硬化成指状的触手接触到了阴唇和肛门都不同的孔，阴唇上方的小孔。
「呼！？」。
(那里，不对……不行，那里不对！？）
这是第几次思考了吧。
蒂亚娜认识到世界上所有女性都不一样的第三个洞……在思考中对尿道的刺激发出悲鸣。拿给史莱姆，只要能给人快乐，什么都做。那里不管是不干净的洞，还是形成排便的再脏的洞都没有关系。
只要能得到快感，到处刺激。
对史莱姆来说，不管那里是什么洞，如果是性感带的话，那只是进攻。
「啊！？」。
最初是食指。接着是小指。尽管如此，没能进入那个洞的触手还是像线一样细，终于侵入尿道。
处于意识模糊状态的蒂亚娜尖叫着用力拉着下半身。
这样的话，即使不愿意，也强烈感觉到阴道内和肛门内的触手，接着尿道内的触手也强烈意识到。
「太棒了，太棒了——太好了。」
(住手，住手，住手——)
「哦，那边……撒尿，撒尿。」
(别再说了……)
嘴和思维不一致。我不知道哪个是真心的，哪个是正确的，蒂安娜的意识。一边不知道自己在说什么，在想什么，一边作为最后的抵抗在下半身用力后，阴道内的触手就像与此相应地进一步进入了深处。
「呵呵！？」。
简直是发出家畜般的悲鸣，睁大眼睛望向天花板。
是触手用力戳了子宫的入口。
「喂，吓我一跳……」
(为什么)
子宫正在下来。
声音和思考完全一致，就像身体在追求未来的事情一样。嘴里传来的声音在下沉。思考快要染上绝望了。
身体有寻求种子的反应。不仅仅是意志和嘴巴，身体也会屈服于史莱姆，史莱姆什么的。
(嗨……嗨……)
「救命！？」。
蒂亚娜一边把表情染成绝望一色，一边抽着鼻涕咽着。
杀了好几个人。可以说是毫无表情的铁面皮，受到周围人的害怕。这样的女人看到太悲惨的反应，莱姆毫不在意——毫不留情地顶了下来的宫口。
「啊，啊，啊——住手，那里不行……屁股、尿尿的洞都不行！！」。
像刚被带到下水道时的女人们那样，无处不在的女人尖叫着，原刺客的女仆激烈地戴着头盔。
「哼，哼！花言巧语——放开我！」。
蒂亚娜怀着诚意馅饼的怨府，瞪着史莱姆。
我不知道那个有多大的意义，但是我竭尽全力抵抗。
比以前更暴躁，提高声音，瞪着史莱姆。
不那样的话，我的心就要断了。
差点承认很舒服。
只有这样才是讨厌的一心，蒂亚娜会让身体暴躁。
但是，蒂安娜的抵抗等并不介意，楚克、楚克……顽强地粘液进入阴道和屁股的洞里进行刺激。
不是传到耳朵，而是从体内发出的声音是无可奈何的，为了消除这种声音，蒂安娜发出了更大的声音。
但是，不管怎么用嘴否定，记得被凌辱的感觉的尸体都会做出诚实的反应，从阴道滴爱液，从屁眼滴肠液让史莱姆开心。
「快点，呜！这，这种——这种怪物真讨厌！？」。
粘液触手的动作变得活跃。
蒂安娜明显感觉到，喘息声中夹杂着悔恨，最重要的是爱液、肠液和汗的量增加了。
那些也是史莱姆的食物。
食物增加则活动活跃，活动活跃则食物按比例增加。
最糟糕的循环，蒂安娜没有注意到。
即使自己认为自己在拼命忍耐，但身体已经败北了。
也许不是没有注意到，只是不想注意到。
「啊，嗬——」
进入收紧松弛的屁股孔的粘液触手的量一下子增加了。
刚才只有大拇指那么粗的屁股孔的扩大，扩大到了三根手指要优先进入的程度。
那种压迫感让蒂安娜屏住了呼吸，瞬间停止了呼吸。
睁开的眼睛抬头看天花板，复盖那里天花板一面的史莱姆的粘液充满了视野。
我感觉即使被囚禁在粘液的笼子里，也能听到强行展开括约肌的声音。
那也是响彻体内的肉体的悲鸣。
与此同时，蒂安娜感到腰部以下都快融化了的快感。
随着时间的推移，身体会发生变化。
最初因为厌恶到绝顶有时间，现在别说阴道深处了，只是被刺激入口就觉得甜蜜疼痛，被舔屁股孔虽然很少，但好像反复开关。
「不要，嗯——嗯——拔出来，这样……拔出来啊！」。
只有从粘液笼子里出来的肩膀上面发抖，蒂安娜从嘴里发出懦弱的悲鸣
为了回应那个声音，触手以缓慢的动作慢慢地继续抽出。
「呜，呜——呜，啊……」
蒂安娜不擅长那种缓慢的、可以说是涨落的动作。
阴道孔和屁股孔中的触手的粗细，能鲜明地感觉到它的动作。
现在在哪个部分，今后怎么动？
是这么想的。脑子里会想象触手的动作。而且最重要的是——期待着如何行动。
我不想承认那样又惨又弱的自己。
像削阴道粘膜一样，花几秒钟从阴道入口贯穿到子宫口。
「啊……啊。」
括约肌伸展，没有褶皱的肛门张开到可以看到肠粘膜的程度，吞下粘液触手。
发出甜美的声音。
不是尖叫，是甜蜜，是甜蜜……融化成快感的声音。
然后，花时间，触手从入口进入深处，然后再花几秒钟被拔出。
这样一来，就像要挽留朝向入口的触手一样，阴道和肠也会反复收缩。
「呵呵——嗯嗯！」。
为了纠缠不休的双穴责备，蒂安娜像坏了一样摇摇头。
(心情不好——心情不好，心情不好)
脑子里，那样连呼。重复一遍。告诉自己。
心情不好的话。说不舒服。
只是重复那个。
汗流浃背的脖子淫猥地浮现在黑暗中，勾起情欲。
「啊，嗯嗯！！」。
比克，头部大翘起来。
刚刚就这样僵硬了几秒钟，就又重复着和刚才不同的痉挛。
「咦——咦，咦……」
蒂安娜一边品味着下半身被解开的感觉，一边迎来了高潮。
脑子里反复的「心情不好」清爽地消失在白光中，只是染成了「心情好」的一种颜色。
真不敢相信自己被逼得绝望了。
我不想相信。
反复短暂的呼吸，违背本人的意思，眼泪从眼睛里流了出来。大颗的眼泪沿着脸颊流下来……连天空也被史莱姆的触手舔走，被「吃掉」。
「啊。」
皮肤变得敏感，甚至觉得被舔脸颊的触感都很舒服。
就这么多，却发出甜美的声音。
「这里，什么……我，史莱姆，什么……史莱姆，像这样好」
虽然说了竭尽全力的逞强，但受到多次凌辱的身体却快乐地毫无防备。
「喂，喂！？」。
另外，进入阴道和肠道的史莱姆重新开始活动。
不会结束的。是不会结束的。
在这个程度上。
在浑浊的史莱姆笼子里，其中升起一条白色。
「啊，啊——放开我……放开我！」。
用断断续续的声音这么说，但史莱姆对蒂亚娜的声音没有反应。
上来的是精液。魔物精液。怀孩子的种子。
这几天种了好几次可恶的种子。
已经放在蒂亚娜的支付上几十次了，那个量很惊人。
一次释放相当于成年男性写生数倍的量，填满子宫，如果还不够的话，就会释放到蒂安娜紧绷的腹部稍微膨胀的程度。
那种感觉太可怕了，蒂亚娜只是想尽量防止它，用力关上阴道口。
「嗯！」。
但是，也许是因为抵抗了它，进入肛门而不是阴道的粘液就会涌出来。
想关闭阴道而用力的事变成了仇人，强烈地接受了那种感觉，发出了疯狂的声音。
屁股快要融化的激感。
一瞬间抵抗的意思就雾散了，下半身就没力气了。
然后，在因来自屁股的快感而失去意识的蒂安娜的视野之外，史莱姆的精液被送入阴道内。
「啊——啊，啊」
那很快。
刚一想到触手的前端进入了子宫内部，就感到那可怕、重复了好几次、被玷污了女性身体中最神圣的地方的污辱感，无意中发出了悲鸣。
(又来了——又来了！！精液被灌进去了！！）
「住手，嗖，一。拔，拔啊！！」。
手脚用力，想办法拒绝精液到达支付，但这种程度上粘液……不可能想办法约束液体。
不仅如此，在向子宫内注入精液的同时，触手也有力地在阴道内跳动，向蒂安娜输送快感。
刚想起来，从肛门插入町内的触手就被猛地拉了出来。
是形状与最初不同、凹凸剧烈的形状的触手。
刺激肛门括约肌，每次排泄都哗啦哗啦地把肠内积存的氧气引导到外面。对于括约肌扩大的快感和被强制包皮的羞耻，头似乎相当大。
「好，好，好！住手，住手！」。
无地自容地尖叫的蒂安娜。
在粘液的笼子里，自己放的屁变成气泡漂浮着。疑似的排泄使人有耻辱和解放感，蒂亚娜中的抵抗和希望等感情暂时消失了。
脑子里变白的感觉。
在这种情况下，被束缚多次品尝的绝顶，那种感觉在秒钟内变短。
绝顶，调整呼吸，又绝顶。
但是，现在已经是绝顶，绝顶，绝顶。那个重复。
巨大的喘息声没有到达地面，但是呼吸混乱，心脏好像坏了一样剧烈地脉动着。
晕过去。
晕过去。
虽然不清楚史莱姆是否理解这一步，但正因为是意志坚强的蒂亚娜，所以无法晕过去，多次尝到绝顶。
就像不是一时性的绝顶是痛苦一样，一遍又一遍，蒂亚娜从接触空气的脖子上痉挛，从眼睛里流泪，从鼻子里流鼻涕，从嘴里流口水。
已经按自己的意思无可奈何了。
反射性地要紧闭的肛门还是被凹凸剧烈的触手强行撬开，普通的成年男性无法想象的量的精液一边直接流入子宫内，一边在子宫的入口附近和阴道的上侧等阴道内的弱点，还有女性身体中神经最集中的弱点
人类无法模仿的魔鬼的性行，会轻易地冲走蒂安娜的理智。
(所以，累了……还在，出来了……)
把沾满随喜之泪的眼睛对准下半身。
接住流入的精液，但是不允许逆流，所以蒂亚娜的下腹部看起来有点膨胀。
注入那么多的量，但是精液还没有中断。
本来会感到压迫感和痛苦的状况。
但是多次暴露在这种状况下的蒂安娜的肢体，接受了这种现状。
虽然感觉有点不协调，但不至于说是压迫感，也不会感到痛苦。
巨大的厌恶感和更大的快感。
无论蒂亚娜自己否定多少，蒂亚娜的肢体都对这种状况感到不快。
那就是现实。
没有那种事的话，拼命披头散发，试图无视快感。
但是，想要无视越闹，粘液的触手就越不允许蒂亚娜的「抵抗」，攻击阴道和屁股洞，让它快乐地逃跑。
那就是，蒂安娜的抵抗心越强，给予的快感也就越大。
到前几天为止，冷静、冷静、面无表情的女仆的思考能力下降到连那样简单的事情都没注意到。
(不想活下去，不想活下去！但是，但是——被拿出来了，出来了，精液……里面出来了)
脑子里只剩下被射精的事情。
厌恶感和反抗心都消失了。
蒂安娜的身体又大翘了一翘。
「啊！？哎呀，他们……哎呀！！」。
格鲁恩，翻了个白眼。
意志在一瞬间被白光吞没，蒂亚娜的存在消失在薄雾中。
「里面，出来……也是，说……慢慢的。」
无意识地。失去意识的她，求救了。
给可恶的怪物。最弱，在史莱姆。
如果有剑的话。如果有刀的话。如果能用魔法的话。
无论如何都可以，弱，弱，史莱姆。
比史莱姆更狂暴、更残忍的刺客。
——原谅我。
无意识地。正因为如此，才毫不隐瞒真心，坦率地说了出来。
明明已经拿出来了，蒂亚娜却在绝顶中一边痛苦一边将新的精液注入体内，融化成快感。
「啊，啊……嗯。」
白眼相看，蒂亚娜昏过去了。
粗暴的头突然折断，就像垂下头一样向下。
躲在松开的头发里看不到表情。但是，正因为如此，那种情景似乎雄辩地谈论着失败者。
但是。
「嗯，啊……啊，啊……」
斯莱姆开始再次搅动昏倒的蒂亚娜的阴道和肛门。
蒂安娜的状态之类的都无所谓。
因为对史莱姆来说，她只是个母体。
・
然后，时间流逝了。
位于中天的太阳倾斜，走在下水道头上的大街上的人开始减少的时间段。
晚霞的时候。逢魔时刻。
那样的时间段。
「上来！啊——啊！！」。
蒂安娜被侵犯了。
其他女人都是靠晕过去来休息身体和精神的，只有蒂亚娜还被侵犯了。
直到刚才为止，整个身体都被关在史莱姆里的她，现在在墙上像个大字一样被关押着。
手腕，肘，肩膀。脚踝，膝盖，腹股沟。
关节这个关节被束缚，别说逃跑了，连身体活动都不能体面。
无法闭上脚，也无法抵抗，只是前后摆动腰部，披散头发。
与其说那声音是喘息声，不如说是痛苦的呻吟。
也许甚至有给人快感的「酷刑」。
「哈哈，哈哈，哈哈……不要，嗯，别再唠叨了……也不要了。」
斯莱姆毫不客气地继续向女胎注入精液。
没有进入子宫的触手沿着史莱姆的触手和脚往下掉，被史莱姆吸收，又回到蒂亚娜的胎儿。
她的愿望完全被无视，一边注入精液使下腹部膨胀，一边粘液的触手发出嘎吱嘎吱的恶心声音一边蹂躏蒂安娜的阴道。
「啊，嗨，嗨——」
比昆，和。蒂安娜跳得很大。
心情只有一点点。大脑感受到的是类似于痛苦的痛苦。
不管是心情不好，还是忍耐，绝对要逃跑。
连那种思考都从脑子里消失很久了。
即使昏过去也会被快乐吵醒，连休息的时间都给不了。
精神逐渐磨损。
思考越来越迟钝。
意志逐渐消失。
(害怕，害怕——害怕，害怕，害怕)
叫蒂安娜的人格逐渐消失。被冲走。被压垮。
自己会消失。
不是比喻，如果这样继续下去，自己就会消失。蒂安娜打心底里是这么想的。
「不要了，不要了——嗨。」
不让休息。
不停止。
蒂亚娜哀求的时候，触手也会狠狠地挖阴道内，甚至在肠内撒粘液。
不是精液。
充满这个空间，散发异味的腐液。
肠内感到潮湿恶心，蒂安娜流下了滂4沱的眼泪。
那里已经感觉不到冷酷无情的女仆的身影了。
(好，一——到底要持续到什么时候！？）
吓得身体痉挛。激烈到病态，连呼吸都不能正常进行。
死。
我会被杀的。
我是这么想的。
思考被白光烧毁，但只有这样才能牢牢地浮现在脑海里。
呀基被杀。
「哈哈，哈哈，哈哈——」
喉咙抽筋。我不能呼吸。
无法发出痛苦的悲鸣，
「啊————啊—————啊！！」。
失言了，发出了野兽般的声音。
不断重复的凌辱，将继续下去。挖阴道，穿子宫，穿屁眼。
揉成带肉的薄胸部，扭动尖乳头，舔遍全身。
蒂安娜连流下的一滴汗都被喝了，又大抽筋了。
永远也完不了。能永远继续下去。蒂安娜真的，发自内心地这么想。
我以为了。
(要坚持到什么时候，坚持到几点——到什么时候——放弃！？）
痉挛。绝顶。思考染成白色。
已经脑子里只有几点放弃的想法了。求救啦，忍耐啦，完全消失了。
怎样才能放弃呢？你能原谅我吗？能结束吗？
只有这样才能占据头脑。
蒂安娜垂涎欲滴，披散头发，冒汗，一味地发出喘息声和「宽松」的哀求声。
「松手，松手！！」。
蒂安娜像孩子一样抽泣着请求原谅。
触手开着缓急挖蒂安娜。肉，精神，思考。
阴道缓慢，肛门剧烈。
原来如此，阴道被狠狠地咬了一口，肛门要慢慢确认括约肌的收紧。
为了不让蒂亚娜这个女人习惯刺激，斯莱姆会尝试用蒂亚娜这个身体怎么样才能让女人最有感觉。
被考验的一方是无法忍受的。
鲁律可疑了，舌头麻木了。
「对不起，阿谀奉承，阿谀奉承！！」。
我不知道。
自己在说什么？你向什么道歉？为什么道歉？
我不知道。
蒂安娜已经失去了理解那个的思考，只是……希望莱姆原谅我，道歉。
我希望你释放我。我不想再绝顶了。很痛苦。害怕。
「粗笨的膝盖很好」
(不要结束……这家伙，不要结束就行)
子宫被推上来，蒂亚娜又翻了个白眼。
随着触手的抬起，身体剧烈颤抖，白色浑浊，粟特的口水从嘴边流下来，顺着下巴落到胸前。
触手舔了那个口水，别说抵抗了，连反应都没有。
「啊——」。啊！！心情很好，感觉很好！！」。
我不知道该说什么。
我不知道怎么才能得到原谅。
所以蒂安娜决定说出自己想的话。
「太好了，太好了！！」。
心断了。意志消失了。
完全没有皮肤，无可奈何。
「啊，嘿嘿……」
另外，蒂亚娜失去了意识。
绝顶的馀韵。一边为接受的快感颤抖着身体，一边低下了脸。
・
而且，时间过去了。
下流的粘液声还在持续，只有断断续续的、细微的娇声。
斯莱姆还在犯心神不宁的蒂安娜。
心碎了，意志被推到了快乐的顶峰，即使说出快感，斯莱姆也没有让蒂安娜休息。
就像顶起、搅动、孩子玩玩具一样，就像高亢地宣布这是自己的东西一样，这个女人就像表明这是自己的东西一样，随便使用。
「嗯——哎呀！？」。
发出了疯狂的声音。
蒂安娜无法理解现在自己所处的状况而抬起头来——。
「啊，吓，吓——奇怪，还在闹！？」。
宾克，使身体剧烈颤抖。
感觉就像被钝器打了头一样。
很快思维就被桃色的雾压垮了，什么也想不到了。
「哼！？嗯，嗯，嗯……嗯！？」。
这次，嘴也堵住了。
触手进入校园，嘴里充满了令人作呕的腐液。
鼻子散发的异味渗出了眼泪，蒂安娜立刻咬住了触手。
不硬。虽然感觉到了侵犯阴道的触手很硬，但是粘液很有弹性，会把竖起的牙齿推回去。
——咬不动。
蒂安娜用含泪的眼睛看着侵入嘴里的触手，绝望地又流泪。
触手缠绕舌头，强行舔上颌和舌头的里侧，从内侧戳脸颊。
(我被吸了！？舌头，唾液，全部！？被喝了——定吧，不能行)
阴道被挖了，肛门被挖了，终于嘴唇也被弄脏了。
(已经，不行……不行，不行。什么都做不了。声音也拿不出来。无论做什么，都不行……)
听到喀哒一声什么东西折断的声音。
不是无意识地接受了快乐。
这次，在自己意志坚定的时候——我觉得不行。
蒂亚娜的心，发出声响，是崩溃的瞬间。
「嗖，嗖，嗖……」
透明的潮水，从阴道里喷出来了。
那也是被史莱姆吸收的。
「鳗鱼，很好……」
蒂亚娜一边吹两三次潮，一边回复。
我被告知，再也抵抗没有意义了，甚至无法忍受。
「游得好，游得也好！！」。
用沙哑的声音宣告。
触手的气势变强。
激烈地吮吸子宫内的精液后，蒂安娜的腰离开了她的石头，大大地前后移动。
已经没有下半身的感觉了。
潮水一直吹着。
眼泪，口水，流下来。
从身体里的洞里流出所有的液体。
失去了人的尊严，那是另一只雌象。
「啊，啊啊——啊啊啊！！」。
不可言喻。就像连语言都忘了的野兽一样，蒂安娜贪婪地颤抖着身体。
蒂亚娜一边用粘稠的粘液和体液一样弄脏脸，一边继续发出嘎吱嘎吱的声音。
「啊，啊——好漂亮，好漂亮！！」。
因为抖得很大，汗流浃背。
阴道和肛门滴下爱液和肠液，露出桃色鲜艳的粘膜。
明明受到了这么大的凌辱，她的内在还是很美。
为了玷污它，莱姆又把体液释放到她的体内。
(也是，嘿嘿……死，被杀……敌不过)
阴道，和潮一起吐出了精液。
啪嗒一声落在史莱姆上，它又被吸收了，回到蒂亚娜那里。
重复一遍。不会结束的。永远持续下去——对，永远。
蒂安娜明白了自己会继续被锐圆侵犯。理解了。
(定吧，做不到。是我，没有。比不上……是妈妈的我，比不上)
面对即将到来的死亡，蒂亚娜疯了。
(妈妈，被逗了，终于)
心理上。在深渊里。被刻上。
女人说赢不了。
在这个史莱姆。对魔物。祝你愉快。
「啊……」
说对不起。
蒂安娜说了。
「鳗鱼，好的，呵呵……」
另外，蒂亚娜晕过去了。
尽管如此，触手的动作还是不停。停不下来。停不下来。
被称为蒂亚娜的女人，即使昏过去了也不能原谅，继续被侵犯。
没有意识的身体，对被强行给予的快感痉挛，摇身一变。
布什，和。发出声音，又刮起了潮。
即使蒂亚娜昏倒了，触手的动作也不会停止，继续贯穿她的阴道。把胸靠在一起揉，脚趾，膝盖背面，腹股沟，阴核，腋下，脖子。
触手舔，嗍，戳，刺激下去。
每次失去意识沉默的蒂安娜的美肢体持续痉挛，露出白眼，在没有意识的情况下继续发出微弱的喘息声。
灾难是周围的女性们。
也许是被蒂亚娜的痴态触发了，包围晕过去的周围女性们的粘液触手们也重新开始了活动。
下水道里，女性们的悲鸣和喘息声木灵。
柔弱的索莱，但是几个人聚集在一起就会发出相当大的音量，不成比例的恶心的声音也变得越来越激烈。
一个人，再和一个人。
醒来对被囚禁的现实绝望，流泪。
哭着喊着，求救，即使这样也没人来……又昏过去了。
强行往体内注入精液，和蒂安娜一样腹部膨胀——还有。
「嗯，很好——！！」。
其中一名女性咬着牙用力咬着下腹部。
同时，刺入阴道的触手被拔出，无法进入子宫的精液、以及触手缠绕的肮脏粘液从阴道孔中拉丝落下。
久久被侵犯而忘记关闭的阴道孔是大开的，无论怎么用力下腹部都不会关闭。
即使如此，如果拼命用力到腹肌浮起一点点，还会从滴下污水的阴道孔中流下更粘稠的液体。
是不是比以前的粘液更有重量，掉在复盖下水道地板的史莱姆上的话就会发出叮当的声音。
那是一次又一次。
不是一次。
「不——不！！」。
每次女人都尖叫，闹身体。在这种程度上，史莱姆的约束不可能融化，反而是因为胡闹，阴道的收紧变好了，粘液流失的势头似乎减弱了。
难道不是很好吗，斯莱姆一做新触手，就缠在了女人的腰上。
「不要了！！魔物的孩子什么的，我不想生，好！！」。
同时，缠绕在腰部的触手被收紧。
它在约束狂暴的腰部的同时，压迫膨胀的子宫，帮助污水泄漏。
污水。
看起来和至今为止的精液和sliem的粘液没什么区别的soleo，但是掉在sliem上就没有被同化，微微颤抖。
史莱姆的孩子。在女人的胎儿中摄取卵子，出生的怪物。
悲鸣连锁。
因为女人的悲鸣而失去意识的女人们醒来，然后注意到自己身体的变化，发出更大的悲鸣。
每个女性生下几只史莱姆，生下的史莱姆吸收被溢出下水道的史莱姆阻挡的垃圾，增加其质量。
而且，蒂安娜也不例外。
「嗯——？」。
发出微弱的声音，失去意识的蒂安娜睁开了淡淡的眼睛。
贴在脸颊上的湿润的紫发发痒，而且被约束的身体无法解开，仅仅用一点点的动作就封住了抵抗。
在意识到现状一点也没有好转的同时，意识觉醒后，对周围木灵的悲鸣皱眉——然后发现自己的下腹部比以前更「紧张」。
「喏！？」。
那个下腹部动了。
并没有用力，纳尼卡在体内移动了。
同时，又领悟到它的到来，和其他女人一样，下腹部用力。
「嗯！？」。
虽然蒂安娜因为拧紧而感觉到了一直刺入阴道内的触手的动作，露出了甜美的声音，但还是不会放松下腹部的力量。
就像在嘲笑蒂安娜的抵抗一样，阴道内的触手很容易被抽出，污水和精液混合的液体从阴道孔中流出来。
光是那种感觉就很不舒服，但在阴道深处、胎儿深处、绷紧的腹部最深处运动的索莱的感觉喜色差得要发疯了。
为了不把它洒出来，蒂安娜在腹肌上用力，但被粗鲁地对待，经常叼着什么的阴道没有关闭，而是砰地打开着。
阴道深处——子宫口打开，感觉纳妮卡从那里流出来了。
咬紧牙关，握紧拳头，直到塞住皮肤，但还是无法抵抗……蒂亚娜生了史莱姆。
「嗯……嗯……」
从束缚的牙缝中漏出呜咽，没有枯萎的眼泪顺着脸颊流下来。
史莱姆没有那个意图，只是为了摄取女性体液的行动……就像安慰一样，触手舔了蒂安娜的脸颊。
捧起眼泪，像安慰一样温柔地抚摸。
如果像否定那个一样大摇大摆的话，持续流着的眼泪就会变成大水滴飞到黑暗中。
在这期间，第二只、第三只……生下了被下水道困住的女人们中数量最多的史莱姆，蒂亚娜无力了。
眼睛里还流着眼泪，直到前几天冷彻的表情憔悴不堪。从编织着冰冷声音的嘴里流出哭声，嘴唇干涩着。
软弱，肮脏的女人。
蒂安娜的松弛、邋遢地张开的阴道口被赋予了新的触手。
「——————啊……」
那其他女人也一样。
无论多么疲惫、绝望，她们的作用都不会改变。
她们是母体，生产史莱姆是工作。
失去过盈量的阴道毫无困难地衔入有孩子胳膊那么粗的触手，没有任何阻力地贯穿到阴道的最深处……直到子宫口。
「嗯——不，啊……已经不要了……」
另外，精液被吐出来。
只有那种触感，在松弛感觉迟钝的阴道内也能感觉到。那种感觉，会更加加深绝望。
流泪。停不下来。
女人们流着没有枯萎的眼泪，呜咽着……不断地发出喘息声。
 我喜欢女仆这个角色。
 我最喜欢刚强无情寡言的女仆。 