========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-18
Last Reply: 
==========================

丰蒂王国的居住区。不是贵族，一般人住的那个区划里有很气派的大建筑物。
那栋二层楼的屋顶装饰着十字架，窗户擦得很漂亮。
院子的一角也种着开了很多五彩缤纷的花的花坛，和种了很少蔬菜的田地。
那个院子里有十几个少年少女的身影。
手里有小铁锹，花秧里有蔬菜种子。
不说手，不说衣服，脸也被重物弄脏了，但是每个人都笑着到处走。
年龄是支离破碎的。
既有还不会走路的少年少女，也有一定程度上成熟了的……也有十几岁的孩子。
其中有一个，少女是成长起来的修女的样子。
带领少年少女们的她是在这所孤儿院工作的修女。
名字叫弗莱亚。
虽说是在工作，弗莱亚也是这个孤儿院出身的孤儿。
魔王被讨伐，魔鬼正在减少其数量。但是，并不是完全不在了。
以讨伐魔物为生业的冒险者还在，在乡下和王都附近的村子里，至今也有突然被魔物袭击而丧命的村民们。
被那样的怪物袭击，即使这样也能活下来的孩子们。
而且，伤害人的不仅仅是怪物。
不能就职而堕入在野党和山贼的人，突然走向恐慌的人。
被那样的人们夺走了父母的孩子们。
除此之外，还卷入了天灾、饥荒、各种各样的灾害。
这个孤儿院是照看那样的孩子们的地方。
「各位，请注意不要受伤。」
蓝天下，响起修女悠闲的声音。
光是支持同事修女和孤儿院的神父，被孩子们说很悠闲的弗莱尔，一边被孩子们包围一边慢慢地走。
即使被催促，其步伐也会加快一点。
正好和孩子快走一样快。
虽然是经常被认为带有黑边的土气眼镜的耀斑，但是，里面的脸意外地整齐。
绑在一起从左肩垂下的桃色辫，高鼻子，蓝色的大眼睛。辫子每次走路都在摇晃。
身上穿的是厚厚的修女服。黑色连衣裙状的衣服是禁欲的，可以说很符合名为火炬手的女性性格吧。
被那么厚的修女服包裹着的胸口稍微隆起，腰很结实。
正因为是禁欲的服装，女性特有的圆润的肢体看起来很有魅力。
最重要的是，那种把修女服高高举起的柔软的屁股，像每次走路都展现出迷人的柔软。
在孤儿院，虽然处于姐姐的立场，穿着厚厚的衣服，但对青春期的少年们来说是刺激有点强的情景吧。
事实上，达到一定年龄对性感兴趣的少年们意识到的不是同龄人的少女们，而是火炬手那样的年长女性。
这一天，从早上到中午每天都要给花和蔬菜浇水，田地扩张。
然后从中午开始孩子们一起学习。在那种日常生活的空闲时间，年长班的少年们一边跟着修女，一边一点点地接近火炬手。
弗莱尔没有注意到那件事。
本来，也不是怀疑被称为家族的少年们的性格，少年们的表情也没有恶意。
有的只是期待今后恶作剧的童心。
「那么，给花和蔬菜浇水——」
拜托了，先生。
是打算那样说的瞬间。
「嗯？」。
几个少年一想到抓住藏到现在的长裙下摆，就一下子卷起来了。
一瞬间，不知道发生了什么，弗莱尔发出黄昏的声音。
被重力吸引的裙子的前部被遮住了，但被孩子的小手抓住的后侧转移到了少年少女们的眼睛里。
纯白的吊带好像是修女，但是和头发颜色一样浅桃色的短裤布料很薄，可能尺寸不合适，有点咬臀部的肉。那又是肉感，看到的东西的话，是一时难忘的情景吧。
桃色的短裤是用花边刺绣装饰的，是修女穿在身上可以说有点煽情的内衣。但是，那也是她特有的打扮。
虽然不如教会那样，但因为周围被孩子们包围，所以是被迫过着禁欲生活的孤儿院，虽然躲在衣服里，但也是想打扮成女孩子的心情的表现吗？
「那，那！？」。
慌忙用手捂住裙子，但马上控制住是在前面。被卷起的是后侧，所以像压住胯股之间部一样隐藏也没有任何意义。
少年们提高了声音，但很快就放开了裙子。
这是恶作剧，不是想为难可以说是姐姐的弗莱亚。
但是，这并不能消除刚才的羞耻。
弗莱娅不仅脸蛋通红，连耳朵都捂住裙子，环顾四周，想惹那些淘气的男生绝顶。
但是，知道会挨骂的孩子们已经四散，剩下的只有比那样的男孩们还年轻的几个女孩们。
她们对淘气的男孩们笑着说「你是孩子吧」。
如果是这个年纪的少年少女的话，也许女孩在精神上比较成熟。
火炬手叹了口气，就把吃惊的摔下来的浇水工具捡起来。
「哎呀。我不会绝顶的，我会早点给你浇水的。」
稍微有点绝顶地提高声音，就从散落的男孩们隐藏的地方窥视脸。
也许是打算捉迷藏。
但是，看到不追赶的耀斑的样子，我想是不是因为那个表情绝顶了，战战兢兢地走过来。
事实上，是孩子们干的事。这样想，弗莱亚露出了笑容。
总是的，温和的，不仅是孩子们，看着大家开朗的笑容。
这么绝顶，孤儿院的修女就当不了了。
「真是的。光做那种事的话，会被女孩子讨厌的。」。
注意，男孩们没有特别在意的样子。
在这个年纪，比起对同龄人的女性感兴趣，过着怎样愉快的生活，思考恶作剧的人占了大部分。
来自孤儿院的弗莱尔很清楚这附近的微妙，把手放在腰上大口喘气。
「快回来。中午不吃了哦。」
你绝顶了吧。但是，只是声音比平时快了一点，没有什么变化。
然后男孩们一回来，全体人员就在地里种蔬菜和花苗，然后用雨露浇水。
弹奏阳光的飞沫形成彩虹，孩子们高兴地笑。
弗莱娅也一边看着那样的孩子们一边笑着，用那纤细的手指稍稍挖下地里的土种苗。
孩子们开朗的笑声传到孤儿院，还有住在走在围绕孤儿院的街道上的人们的耳朵里。
明亮的声音，只会让人们露出笑容。
也受到住在周围的人们的祝福，是孩子的特权吧。
于是，在太阳稍微移动的时候，就可以给整个田地浇水了。
「嗯」
弗莱尔摘下眼镜，用手掌擦去额头上的汗，仰望天空。
阳光很强。
一边叫孩子们好好摄取水分，一边把准备好的竹筒里的水递给他们。
交给少年班，喝一口水，交给邻居的孩子。
给年长组两个竹筒，这边男孩和女孩分开喝。是时候关心那种事了。
一两年前明明不在乎性别什么的，从同一个竹筒喝水。
想起那件事，弗莱尔缓和了嘴角。
「那我收拾一下再回来。」
孩子们没有被说什么，自己主动开始收拾使用过的道具。
这一带可以说是弗莱亚在这所孤儿院工作的修女们的教育的恩赐吧。
刚才在火炬上恶作剧的长辈男生们，也不总是在这种时候抱怨和恶作剧，宁可一边帮着年幼的孩子们一边收拾。
然后收拾结束后，把工具放回原来的地方，吃午饭。
午饭后，修女们当老师教孩子们学习。
这个时间也是个问题——还是孩子喜欢活动身体，不擅长动脑筋。
今天中午开始上课的讲师角色是火炬手，一想到那件事我就觉得肩膀有点沉重。
要是能说点让人感兴趣的话就好了，与其说是那种轻松的话，不如说是不擅长离题的性格。
把决定的事情做到决定的地方。
与其说这个世界上，不如说孩子不会按照大人的想法行动，这一点同样是孤儿院出身的火炬手也明白的。
即使如此，我也不太明白孩子们感兴趣的说话方式和学习方法。
弗莱亚小时候就在的前辈修女那一带很好，虽然现在也经常被教导，但是每次上课都不顺利。
前辈修女说，因为那是火炬。
和男孩为难喜欢的女孩而高兴一样。
在这所孤儿院里弗莱尔也是个年轻、漂亮、温柔的修女。
让那样的火炬手为难，是想被骂，还是希望别人理我，还是希望对方理我。
嗯，就是这样。
但是，与其说是男女的微妙，不如说对孩子的好意漠不关心。
今天也会被刚才恶作剧的男人们头疼吧。
肩膀掉了，但还不到叹气的程度。
说到底是孩子干的事。
虽然不好意思，但还不到绝顶的程度。
骂一会儿，一起学习。我决定认为那样就可以了。
「是的。不用着急，午饭不会跑的。」
想了想，又火炬走得慢了。
拉她的手的是少年班的女孩。
你饿了还是只是想和火炬手接触？她把那只小手叠在火炬手上，缠住手指握住我。
小手。柔软的手。
那温暖可爱，弗莱尔微笑着握住。
握着手的女孩也为了回应那样弗莱尔的笑容，露出满面的笑容，牵着手走了出去。
「已经……快点的话就危险了。」
这么一说，但男孩们异口同声地说是因为火炬手慢。
不是一个人，两个人。全体人员。
那只是有点难过，弗莱尔一边拉着手一边灵巧地掉下肩膀。
火炬的反应很有趣，孩子们笑了。
温暖的气氛。
温柔的阳光，柔和的风。
扎成辫子的桃色头发和修女服的裙子迎风摇摆。
于是，弗莱亚带着孩子们进了孤儿院。
看惯了，木制建筑物。
虽然每天都在打扫，但是从很久以前就有的建筑物到处都是摇晃的，对生活有影响的地方每次都必须委托王都的木匠修理。
即使是这笔钱，也靠卖用地内培育的蔬菜、修女和年长班做的家具和衣服赚钱。
嗯，也就是说。
非常破旧。
没有像装饰品一样的东西，窗框和木制的桌子很小，有时甚至扎到孩子们身上。
孩子们在室内乱跑的话地板会嘎吱嘎吱响，受那个冲击连窗玻璃都摇晃。
那样，看起来很破旧的建筑物。
那个孤儿院里有很好闻的味道。
修女们做的，是午饭的味道。
孩子们像被那种气味诱惑一样迅速地向建筑物的深处走去。
只有火炬被留在原地，也叹气。
牵着我的女孩也在闻到午饭的味道的同时和大家一起走了。
总觉得午饭输了，弗莱尔垂下肩膀。
在孤儿院门口，从外面可以看到的地方停下来做一次深呼吸。
「午饭前，嗯……」
对谁都嘟哝着，朝与孩子们不同的方向走去。
在孩子们面前看不到的泄气的脸。泄气的气氛。
走向的是……厕所。
火炬手一进入草卧的木制厕所单间，就把门关上。
厕所的形状是勇者世界并不罕见的水箱式厕所，是坐下来方便的类型的厕所。
把水储存在厕所靠背的水箱里，使用结束后用那个水冲洗污物。
流动的污物堕入下水道，直接流动清洗。
弗莱亚虽然不太理解厕所的结构，但我觉得比以前更干净，打扫也简单，比什么都方便。
水洗的厕所是勇者在这个国家推广的。
其实好像也有更不同的形状，那是一部分贵族……设置在相当富裕的家庭里。
通常，这个形状在一般家庭中普及很多。
「嗯……」
弗莱娅背对着厕所，试图关上单间的钥匙。
「那个？」。
钥匙嘎吱嘎吱发出很高的声音。
关不上——和建筑物的外观一样，到处都是摇晃的厕所。
也有那样的事吧。
也不是急迫的状况，所以火炬手不要慌张，为了锁门而用力。
「嗯，嗯……」
该换厕所了。
弗莱尔打心底里这么想，终于成功锁上了。
虽然不是运动不足和比普通人更无力，但是稍微有点精神错乱了。
总觉得完成了一项工作，一边把额头对准厕所的门一边调整呼吸。
其背后。
异世界勇者提议的水箱式厕所。
那个底部。
不洁消失的那个地方发生了动摇。
黑暗。
看不到底部。
但是，那黑暗确实在波动，蠢动着。
有轻微的声音。但是那个声音被火炬的呼吸声淹没，传不到她的耳朵。
戈波，和。
发出了声音。
很小的声音。那声音也传不到弗莱亚的耳朵，她对钥匙终于锁上了感到放心。
当然，背对着马桶。还没有注意到马桶的异常变化，什么都不知道的她终于回头去找事情了。
「嗯？」。
与其说那是吃惊，不如说是纯粹的带问号的声音。
这里是厕所，所以视线转向马桶是理所当然的。但是，从那个马桶溢出的污水……黑色的液体，让看的人有不舒服感以上的厌恶感。
特别是作为女性的弗莱亚，一瞬间发出不可思议的声音，就慌忙把背靠在厕所的门上。
一步也好，两步也好，都是远离马桶溢出的污水的本能的动作。
虽然后面想打开门的钥匙，但是只发出嘎吱嘎吱的干声钥匙就不动了。
不是生锈，是快坏了。
刚才也是拼命关上的钥匙，是后手，那也很难单手打开。
而且，和刚才不同，现在——无法理解眼前发生了什么，很混乱。
指尖颤抖，钥匙坚硬，所以头脑更加混乱。
连大声呼救这种理所当然的事情都顾不上。
火炬手弄错了初始动作。
在这样做的过程中，污浊的污水从马桶中溢出，就这样扩散到地板上。
不可思议的是，污水里没有一个固体一样的东西混在一起。
薄脏的、接近黑色的灰色一样的污水。但是，那个液体清澈到厕所地板看起来很模糊的程度。
污水以马桶为中心，扩大了其面积。
没有异味。
不，有点臭，但不是污物的味道。
但是，混乱的火炬手没有注意到那件事，一边凝视着拼命扩散的黑色污水，一边用右手试图打开门的钥匙。
我不想回头打开。
心情不好，把目光从那污水里移开。
扩散的污水在不放松其势头的情况下到达火炬的脚下。
立刻举起一条腿避开污水，到此为止。另一只脚泡在污水里，明明穿着靴子，却感到说不出的恶心。
扭曲了整齐的脸，但是有了某种放弃。
放下抬起的脚，双脚……两双靴子的底部被污水弄脏。
「……上」
虽然不是直接接触，但是很不舒服。
一发出声音，就觉得污辱感进一步扩大了。
然后，我决定积极地认为在吃午饭之前真是太好了。
如果是午饭后的话，事情会变得很严重吧。
弗莱娅叹了一口气，终于冷静下来了，首先决定把门钥匙打开。
又背对着马桶，转身向门。
是为了用双手打开快要坏了的钥匙。
但是——又是马桶发出咕噜咕噜的声音。
污水还从马桶里溢出来。
弗莱尔注意到了那件事，但我以为那只是污水。
厕所倒流了，幸好没有混入污物。
虽然很恶心，但是仅此而已。无害的受害。
我这么想，大意了。
不，与其说是疏忽，不如说是除此之外没有想到。
所以。
「……嗯？」。
为了打开钥匙，稍微弯腰，屁股稍稍伸出的瞬间，被从厚重的修女服上也能看出的带着细腰的绳子状的什么缠绕住了。
我最初不知道那是什么。
没能理解。
即使被抓住了腰，一瞬间也忘了这里是厕所的单间，甚至以为是男孩们的恶作剧。
在那之前，出乎意料的事。
「那好！？」。
被束缚腰部的绳状纳尼卡拉着，弗莱娅尖叫起来。
它的力量很强，连火炬的力量都抵抗不了。靴子在沾满污水的地板上滑动，一会儿就被拖到马桶旁边。
为了不瞬间摔倒，双手伸出厕所的墙壁，形成大字状的姿势。
抵抗是一瞬间。这次双手被约束了。是缠在手腕上的。
明明是从厚厚的修女服上来的，却发现那个触手很不舒服。
瞬间污水渗入衣服，耀斑发出了「嗖」的小悲鸣。
「啊，什么！？」。
那是理所当然的疑问。
但是，没有回信。当然。因为嘴之类的本来就不存在。
在火炬手提出质疑的时候，触手也会约束她的四肢。
胳膊上缠着双层三重触手，连脚踝都藏在长裙子里的靴子，还有上面裹着长筒袜的有点粗的脚。
「哎呀，哎呀！？」。
那种悲鸣，比起恐怖，更是充满喜色恶感、厌恶感的声音。
虽说不是直接接触皮肤，但长筒袜很薄，连厚厚的修女服都不能瞬间渗透污水。
顺着双脚——爬上来的异样的触感，全身毛骨悚然，火炬手拼命地暴露身体。
但是，不可能在那种程度上解除触手的约束，只是白白地消耗体力。
呼吸紊乱，汗水涌上额头。
在此期间，粘液的触手也会加强耀斑的约束。
简直就像吸引马缰绳一样。
屁股伸出很大，双臂向后拉。
双脚也伸直，被强制为两匹马的姿势。由于形成了前屈的姿势，从肩膀垂下的桃色辫子在耀斑的视野前面大幅摇晃。
最重要的是，一闹双肩就疼。
抑制火炬的抵抗，不习惯的姿势只会夺走体力。
原本就不是那么有体力的人，火炬手一瞬间就屏住了呼吸，停止了抵抗。
于是终于意识到这种状况异常，自己一个人是无可奈何的。
好不容易从动的脖子上挪了挪，弗莱亚看了看后面。
这种异形---史莱姆是从马桶里长出来的。
刚才从马桶溢出的污水也是史莱姆的一部分，其质量难以估计。至少，如果是吞下火炬手一个人的话，应该是太多了吧。
但是，那个耀斑只是双手双脚，还有腰部被约束了。
倒不如说从这里开始正式演出，但是由于弗莱亚不再抵抗，只有一段时间斯莱姆停止了它的暴威。
粗鲁停止了，稍微恢复了冷静的火炬手，再次将目光投向了缠绕在自己身体上的粘液。
滴粘液，弹阳光迟钝发光，略微透明。
弹力也相当，无论多么用力，不但没有断裂，反而没有伸长。
为了理解自己一个人没办法，不需要那样的时间。
「有人！！」。
弗莱亚忍不住呼救。
但是，不会马上来的吧。
现在是中午时分。孩子们为今天的午饭感到高兴，发出声音，另外其他的修女们也随着孩子们的喜悦声谈笑的时间段。
最重要的是，火炬手现在使用的厕所离食堂很远。
只要喊一点，悲鸣就传不到。即使这样理解，弗莱尔也发出了几次悲鸣。
「哈」
稍微放松了紧张感，弗莱尔叹了口气。
心情不好，我理解这种现状是异常的，但只是约束火炬手，这种粘液不会采取后续行动。
过了一会儿注意到那件事的弗莱尔，为了平静而呼气。
「这个，史莱姆……对吧？」。
第一次看到实物。
对于粘液状的怪物，耀斑是有线索的。我只是在文献上读过，没那么凶恶的怪物。
虽然是怪物，但害怕火。根据文献上记载的信息，精灵应该只有成年男性的一半左右大，但从这个马桶上溢出的史莱姆不仅没有耀斑，还巨大到能估计到很多人。
但是，还是像文献记载的那样，即使这样约束，攻击的手段也不多。
普通的史莱姆，即使这样约束，只要使用火的魔法，就会害怕，马上释放人。
在回忆史莱姆的特征的同时，弗莱尔决定集中意识。
这里是精灵之国。和勇者一起讨伐魔王的魔导女王统治的王国，冯蒂。
虽然不是女王莱蒂西亚那样的精灵，弗莱亚，但掌握了简单的魔法。
虽然我不擅长攻击魔法，但我能生火让史莱姆吃惊吧。
是这么想揉魔力的瞬间。
「呜呜！？」。
无意中，然后忍不住发出了奇怪的声音。
喉咙抽筋，慌忙凝视从马桶里伸出的触手。
惊讶的是，揉的魔力消散了，但对弗莱尔来说，还远远没有。
就像责备抵抗的事情一样，束缚双手和脚的触手的紧固变强了，猛地把屁股向后突出地缠在腰上的触手拉了拉。
火炬手的有肉的好屁股向背后突出。吸粘液的衣服紧贴皮肤，内衣线稍微浮在厚厚的衣服上。
「也是，说……什么，这个！」。
史莱姆对火炬手编织的魔力做出反应，重新开始活动。
双手爬上肩膀，然后上半身。
像绞着还被衣服包着的藏着的胸部一样约束。刚一画圆就把衣服和内衣卷了进来，从根部收紧了胸部。
「上！？为什么，为什么！？」。
皮肤上涂着粘液的触手爬着，确实气色不好，还有轻微的疼痛，耀斑会发出声音。
并不是说眼睛大到张扬，而是比普通人大一点的程度的胸部。
它从胸前被挤出来，就像炮弹一样变形。
同时，弗莱尔因疼痛而皱起表情。
因为那绝对不是刺激性感的爱抚，而是真的只是为了约束身体的动作。
「啊，到底是什么……」
皱眉，弗莱亚看着正面……厕所的门。
「谁——呜呜！？」。
那是为了求救而大声呼救的刹那。
张大嘴，就因为瞄准了那一瞬间，黑色浑浊的粘液触手进入了嘴里。
睁大眼睛，反射性地在触手上竖起牙齿。
但是富有弹性的触手不在乎耀斑的咬入程度等，非但没有凌辱口内，反而一下子到达了喉咙深处。
「咦，咦，咦！？」。
从喉咙深处到深处、食道都被刺激的话火炬手会像野兽一样的声音呻吟。
可以看出，被强行刺激喉咙后，胃痉挛，胃液倒流。
但是，口内被触手堵住，隆起的胃液被强行送回胃里。
胃痉挛，又呕吐。但是，出口被触手堵住了，无论如何，又回到了胃里。
那个反复让眼睛含着眼泪，忍不住沿着脸颊落下。
尽管如此，触手还是不停地前后移动，刺激火炬手的食道。
胃液哽咽回去，又哽咽起来。
「诶，诶——不，诶——啊……不，不……不——」
与其说是污辱感和痛苦，不如说是喉咙和胃疼痛，在嘴被堵住声音的情况下弗莱尔拼命地求救。
不理解那种含泪静止的声音，然后再有十几次触手往返食道，火炬手的嘴终于被释放了。
触手一下子从嘴里被拔出，一边流泪，火炬从嘴里吐出胃里积存的胃液。
一想呕吐，就把嘴里滴的胃液和唾液滴在地板上。
史莱姆美味地舔了舔那个污物，一会儿就吸收了。
「诶——诶……诶——」
为了调整呼吸做了几次深呼吸，再次苏醒的呕吐感让弗莱尔一边抽搐着空虚的意思一边吐出了一点唾液。
我喉咙痛。
强行按入触手，就这样被胃酸烤了。
仅仅一会儿，尖叫声和悲鸣就被封住了，我感觉到背部流着冷汗。
「谁，啊……」
拼命发出声音，但那个声音没有力量。
很快就会康复的，但喉咙痛是相当严重的。只要一说话，眼角就会渗出新的眼泪。
火炬手至少会抵抗和摇晃身体，但不应该像往常一样由史莱姆的粘液触手释放，那只会徒劳无功。
另外，史莱姆的活动缓慢了。
火炬也决定停止抵抗，拉开史莱姆的触手，专心调整呼吸。
虽然不知道是什么理由，但这个触手如果火炬手不抵抗的话，好像就不会粗鲁。
弗莱尔的那个想法中了一半左右。
以人的女人为苗圃而产生的史莱姆，是从史莱姆、被消化的人的男人、以及原来的女人那里继承了一部分记忆而产生的。
那是女人的喜悦方式，也是这个世界的知识，各种各样。
然后这个新生的史莱姆为了高效的强化自己---以有魔力的女人的体液为食而欺负火炬。
汗，泪，涎，爱液，肠液，胃液。
因此粗暴地击中了喉咙，但我理解那个胃液好像见底了。
那么，和。
接下来要去的地方和作为父母的史莱姆一样。
「是的，嗯——嗯？」。
史莱姆爬上来。
藏在裙子里，裹在长筒袜里的脚。
就像画螺旋一样，慢慢升起。
虽然被衣服遮住眼睛看不见，但是由于皮肤感觉不舒服，理解了那件事，弗莱亚惊讶地瞪大了眼睛。
保持向前倾斜的约束，视线转向下半身。
果然，不能在裙子里看，只是用触感想象其中。
但是——。
「住手，什么？」
用嘶哑的声音否定。
只要发出一点声音喉咙就疼，新的眼泪就会涌出来。
但是火炬手不得不这么说。
爬上来。
我不知道那意味着什么。
但是，无药可救地心情不好，作为女人无法接受。
所以火炬手在被约束的状态下想办法逃走，扭动身体。
火炬手没有注意到，腰部和双脚被束缚的动作，就像引诱男人一样只会摇屁股。
屁股摇晃。
左右。上下。
裙子随着屁股的动作摇晃。
触手在那条裙子里爬来爬去。
「嗯——不，嗨……」
虽然没有声音，但是也不是完全被堵住了。
弗莱尔一边发出类似的呻吟，一边摇着屁股抵抗。
辫子剧烈摇晃，击中脸颊。
「谁，好——谁？」
本打算大声喊叫，但发出的却是嘶哑的声音。
火炬也知道，越过单间的门和厕所门口的门，声音传不到在食堂的同事和孩子们那里。
即使如此，也只能发出声音。
使用魔法进行抵抗的想法在脑海中消失了。
那么混乱，一边流泪一边摇着屁股，终于爬在裙子里的触手到达了大腿、腹股沟部、前方。
「———」。
不出声，尖叫了一声。
触手像描短裤的边缘一样移动，那种刺激令人恶心。
「嗯，噗——房间，嗯。」
发不出声音。没想到那件事是这么可怕的事。
弗莱尔一边这样体会一边摇屁股，但连这样的抵抗也不允许史莱姆。
沿着双脚上升的史莱姆缠绕在大腿、腹股沟和臀部。
这样，除了脖子以上以外，都是完全被约束的形式。
只有摇头抵抗的术消失了，弗莱尔保持前屈的状态隔着肩膀看着后面。
修女服……裙子在蠢动。
正确地说，吸收史莱姆的粘液贴在皮肤上的衣服，鲜明地浮现出衣服下面的触手的动作。
耀斑的下半身……回顾视野中的屁股部分的动作特别明显，甚至觉得不是自己的身体。
于是，火炬手注意到了自己的身体发生了异常。
明明自己的下半身很粗鲁，但其触感却非常迟钝。
简直就像别人的身体一样。
那是这个史莱姆从父母黑色史莱姆那里继承的能力。麻痹毒的效果。
两条腿，还有屁股上涂了一遍遍的粘液，让耀斑的感觉迟钝，粘液触手的可怕程度减半。
虽然在视觉上感觉不舒服，但在触觉上没有那么反感。
至少，弗莱尔没有感觉到最初感觉到的恶心。
那是因为接触皮肤的地方什么都感觉不到。
——注意到这一点的弗莱亚，毛骨悚然，背部发冷。
(什么，这个！？怎么了！？）
身体动不了。
不是因为被约束，而是想抵抗，连手指都不敢动。
不是因为受到强烈约束。
指尖。一根手指。那些感觉非常迟钝。
「看——哈哈，啊……谁？」
也许是时间过去了，嗓子的疼痛缓和了。
虽然还很疼，但是如果能脱离这种状况的话，今后甚至可以不出声。
弗莱尔想放声大叫。
但是——。
「诶，诶」
这次，粘液的触手不是进入口内，而是缠绕在那个细喉咙上。
勒住喉咙，扼杀悲鸣。
被漂亮地勒住气道的话，一瞬间意识快要飞了，一边从嘴里伸出舌头一边闷绝，几秒钟后被解放了。
「看——看！」。
解放的一瞬间，慌忙摄取氧气的火炬。
在此期间，触手将转向下一步行动。
不用管咽的火炬手，用裙子遮住下半身，触手的动作更活跃。
「嗯，嗯……」
又发现火炬要尖叫时，勒住脖子的触手就充满了力量。
所以不能发出声音，弗莱尔只能从自由的一边向上颤抖。
下半身被摸。
对在孤儿院长大，甚至和异性接触也不多的弗莱亚来说，那也是难以忍受的耻辱。
正因为不习惯，所以一开始并不怎么在意，现在的触手动作……深夜，有时自己的身体太多的时候，也不像手指的动作。
是相应成长的女性弗莱亚。
晚上，在别人看不到的地方安慰自己也不是一两次。
总动员那些拙劣的知识爱抚胸部和阴部，平息过几次高涨的心情。
他说，现在的触手动作也不像当时的自己。
一想到那意味着什么，就浑身起鸡皮疙瘩。
但是——。
「啊，快跑！？」。
另外，脖子被勒住。
不强。
但是，弗莱亚想反抗一点点……不，只是心里想怎么抵抗，触手就要掐住她的脖子。
但是，实际上只占了最初的几次。我理解重复几次后火炬手就会被吓坏不再抵抗，现在只是装出紧缩的样子。
火炬手只要稍微动一下就会蜷缩起来，史莱姆学会了简单地让火炬手闭嘴。
弗莱尔的思考是，眼睛还在考虑怎么逃跑……没有放弃。
但是，身体会屈服于痛苦。　
谁都不想遭受痛苦，所以也可以说是没办法的事吧。
最重要的是，火炬手虽然能用魔法，但也是普通人。
和至今为止sliem对手的冒险者和骑士不同。
肉体而不是意志屈服，比至今来对方的任何女人都早。
「嗯，嗯……」
史莱姆凌辱终于不再抵抗的火炬。
下半身……藏在裙子里，抚摸着裹在短裤里的臀部，逗弄腹股沟部。
束缚上半身的触手蠢动般地动着，揉着胸部，舔着脖子。
没有舒服的感觉。
厌恶感。脾气不好。
只有希望早点结束的心情，耀斑中没有。
至少不要发出声音——即使如此，也不是出于抵抗的意思，而是因为理解为发出声音后又会被掐住脖子。
咬嘴唇，闭上眼睛。
我只能祈祷这个噩梦早日结束。
火炬的身体不是快乐，而是从恐惧中微微颤抖。
肩膀发抖，从瞳孔流出的新眼泪在顺着脸颊的途中被史莱姆的触手舔走吸收。
那，弄湿全身的汗也一样。
因恶心而毛骨悚然的皮肤上浮现的汗也被触手舔。
潜入衣服下面的触手舔遍全身的触感，让人毛骨悚然。
因为闭着眼睛，所以多馀地感觉到那种触感，并且鲜明地感觉到触手的动作。
但是睁开眼睛——刚才有厕所门的地方，完全被史莱姆的粘液复盖着。
厕所的单间好像变成了完全不同的空间。
地板、墙壁、天花板都是。
一面复盖着令人毛骨悚然的粘液。
单间很明亮，所以知道只有窗户没事。
但是，仅此而已。
因为被粘液墙完全复盖了，所以听得很远的孩子们的声音也听不见。
什么都听不见——只有自己的呼吸和对恐惧敲响警钟的心脏跳动。
在耳朵深处，听起来很烦。
「嗯！？嗯！！」。
约束火炬的粘液加上了动作。
不仅仅是收紧喉咙，这次触手又伸进了微微张开的嘴唇。
睁开闭着的眼睛，只动眼睛看嘴角。
在那里，好像有孩子纤细的胳膊的触手伸进了自己的嘴里。
这样不能尖叫。
另外，担心会被强行戳到喉咙深处，所以没准备好，粘液触手就再次伸到了喉咙深处。
「滚开！？哇，哇！？」。
因为是果冻状的触手，所以不会直接伤害喉咙，但即使如此，也会被强行击中喉咙，在食道前后被强迫痛苦和恶心。
毫无身世，弗莱亚一流泪，这次舔臀部的触手就会有新的动作。
从内衣上舔臀部的触手，把短裤的裤裆部分横向错位了。
「嗯！？」。
一边被粗暴地喉咙，一边扭着下半身被约束，火炬手依然想把腰大幅度地左右摆动。
拼命的抵抗。
但是，在那种程度上，史莱姆的约束不可能是这样的，裙子下面。
吸收粘液贴在皮肤上，使内衣线稍稍浮现，在下面穿着表示蠢动的触手阴影的衣服——。
「嗯！？」。
火炬手发出了阴沉的悲鸣。
睁大眼睛的眼睛里流出大颗粒的眼泪，流下来，弄湿脸颊，然后被触手舔脸颊。
连那个恶心都不在乎的程度，闭着嘴火炬发出了所有的悲鸣。
隐藏在裙子里，触手穿透了它的阴部。
本来应该有吧，没有撕裂身体的痛苦。
虽然是处女弗莱亚，但对性行的知识和普通人一样。
所以，最初应该很疼——但是，破瓜的疼痛被约束四肢的触手分泌的麻痹毒消失了，只有「穿透」的迟钝感觉。
在比想象中更糟糕的「第一次」中，弗莱尔无法感受到现实的味道，只是从被堵住的喉咙里拼命地尖叫。
但是，如果喉咙被粗暴侵犯的话，连那个悲鸣都变成了咕嘟咕嘟的声音。
最重要的是，复盖厕所墙壁的粘液量会一刻不停地增加，增加其质量。
现在，厕所的单间看起来完全变成了异界。
那个单间昏暗是因为连窗户都被粘液墙复盖了。
退路被堵住了。逐渐消失。
火炬手没有注意到那件事，只是被破瓜的冲击吓得目瞪口呆。
没有现实性。这种事不可能是现实的。
脑子里只有这句话在咕噜咕噜地转。
在如此茫然自失的时候，触手还在继续移动。
束缚手臂的触手从袖子里进入，很快就会弄脏皮肤。
胳膊，腋下，肩膀，还有胸部。
和下半身一样，全身被史莱姆的污水污染，感到恶心，起鸡皮疙瘩。
布鲁里和身体的心在颤抖——。
「嗯，嗯！？」。
拼命尖叫的同时，除了凌辱食道的粘液触手之外，缠绕在脖子上的触手充满了力量。
光线在睁开的瞳孔前闪烁，由于呼吸道受到约束而一下子陷入缺氧。
光是白色的，染上了弗莱尔的思考。
「——啊！？——嗯！！」。
发不出声音。
别说尖叫了，连乞求原谅的声音都说不出来，火炬手把脸染成通红的话，但是在晕过去之前就被解放了。
「啊！？快点，诶！？」。
同时进入口内的触手也被拔出，耀斑像贪婪一样吸收氧气，像呕吐一样吐出唾液。
「哦，上——哦！？」。
但是，那也只是一瞬间。
触手又侵入了张大嘴摄入氧气的火炬手的嘴。
「嗯！？」。
连尖叫都没有，被吓坏的声音从喉咙里传出来。
但是，触手还是没有手下留情地进入食堂。
恶心地含着眼泪，眼睛里浮现着恐惧。
「哎呀！？吼，吼！？」。
刚才，和在院子里陪孩子们的修女不一样，闷闷不乐的悲鸣在厕所的单间里回响。
一遍又一遍。
凌辱这个词也不温不火。
单方面强迫屈服的行为，最重要的是对方是人……连人形都无法沟通的魔鬼，弗莱亚的意思被千锤百炼。
我该怎么办，连那个都已经不知道了。
只是，脑子里只浮现出逃避这种痛苦的技术，那也因为缺氧快要晕过去了。
不知什么时候，火炬手只是被阴道刺穿，每次被击中喉咙都只是摇晃。
因为痛苦而流露声音，拼命地痉挛着被约束的身体，所以活着。
但是，那双眼睛没有光，眼睛流出眼泪，鼻子流出鼻涕，嘴里流出口水。
从脸上的洞流下体液，被史莱姆舔着，被吸收了。
已经连反感的馀地都没有了。
双脚附着在地板……被史莱姆污水复盖的地面上。
手像控制马的缰绳一样被拉向背后，刺入阴道的粘液触手，就像一根长矛一样穿过火炬。
不是别人的待遇。
家畜，东西。
就是那样的对待。
舔舔臀部，揉着的触手动。
吸着粘液提起加重的裙子，露出没有渗出的白色皮肤、更白的卡特皮带和长筒袜、还有包围那样的白色臀部的桃色短裤。
那条短裤也吸入史莱姆的触手，使其颜色加深，裤裆部分被摈弃，薄脏的触手进入内衣应该保护的秘密部位。
从后面看，整个肛门孔都是看得见的姿势。
但是火炬手已经没有足够的思考能力为那件事感到羞耻。
在接近缺氧的状态下，保持在触手上。
连衣裙一样的修女服再卷起的话，吊带袜就会完全露出来，连下半身一样的白背的一部分也会露出来。
被汗和粘液弄湿的皮肤很光滑，更加突出了复盖下半身的黑色粘液触手的存在。
「——啊，——啊……嗯」
戈波，和。
触手和阴道的结合部泄露了与史莱姆的污水不同的液体。
是阴道里收不到的魔物精液。
和史莱姆的污水一样有粘性的液体从阴道中溢出，落到地板上，又被史莱姆吸收。
侵犯阴道的触手已经进入了子宫内，虽然直接流入了那里，但是无法控制的部分被抽出来了。
但是，slice不可能允许那样的事情。
再次向子宫内直接射精与排出的精液相同的量。
「———————…」
弗莱尔无言以对地接受那种精液。
从没有光的眼睛里流出了新的眼泪，这次没有被舔就沿着脸颊，从下巴掉下来。
尽管如此，还是被复盖地板的史莱姆吸收了。
对史莱姆来说，火炬全部都是食物。
因为可以使用魔法，所以营养价值高的食物。
还有，成长孩子的重要母体。
已经犯了好几个人，而且共享那个知识的史莱姆们知道母体不会坏到这个程度。
而且，即使母体的意思被破坏，肉体平安的话也没有问题，这也是通过连接这个马桶底部的下水道理解的。
那也是在学习。
接下来，要到什么程度，比魔鬼还弱的人的女人才能坏呢？
我会调查那个。
用一个叫弗莱亚的女人。
珍惜。珍惜。
不要坏了。不要死。
但是，折磨到极限了。
麻痹毒。神经毒药。
比那个更有效。而且，更简单。
有多快乐，到绝顶，到痛苦，身体能承受吗？
只是为此而被当作实验的火炬手，真是个不幸的女人吧。
暴露在本来意义上的真正意义上的「凌辱」中，对孩子们温柔的笑容完全消失了。
无论是那种意思，还是慈爱，都无法从被各种各样的体液弄脏的表情中读出。
用粘液的触手粗暴地戳，挖喉咙，掐脖子。
不是耀斑的意思，而是活人身体的反射行动，呕吐，粗暴地撞击子宫，每次呼吸都上下肩膀。
只是表示反应的状态。
「嗯……嗯……」
那个耀斑，吐了。
把嘴里积存的唾液和史莱姆的污水。
吐，吐，吐……它一结束，触手又伸进嘴里。
粗鲁地。不要伤害火炬，但要痛苦。不要弄坏了。
被注入和那个一样多的污水，被强迫喝，又呕吐。
还有下半身也是。
子宫直接注入精液，流出收不完的精液，然后又吐出同样的量。
那个重复。
即使射精到修女服被卷起露出的腹部稍微膨胀的程度，史莱姆也不会萎靡不振。
本来就不可能萎靡不振。
史莱姆是粘液的魔物，在其体内把自己的体液转换成精液。
换言之，约束火炬的史莱姆全部都可以成为精液。
这不仅是弗莱尔个人，即使对住在这个国家的所有女性的子宫射精，质量也足以满足这个史莱姆的要求。
如果把生活在被污水吞没、成为遥远废坑的里尔小姐矿山的黑色史莱姆也加在一起的话，别说王都了，也许住在这个国家的所有女人的胎儿都能射精到膨胀的程度。
火炬被射精，已经什么痛苦都感觉不到了。
绝望使心碎，连抵抗的意思都不存在。
史莱姆想要的状态。
肉娃娃。
成了东西的人。
被约束的四肢没有力量，那个表情也没有感情。
随着触手的突起，辫子在摇晃。
那个更加凸显了可怜。
肉壁变厚。
无处不在，无处不在。
从马桶底部爬下来的史莱姆的量是无限的。
吸收住在王都的人们的污物而持续增加量的索莱，在某种意义上可能也是住在王都的人们的欲望量。
门被堵住了，窗户被堵住了，耀斑的视野变黑了。
不是晕过去。
虽然没有留下可以称为意识的东西，但并不是晕过去。
厕所的单间完全被肉墙复盖，光线无法到达。
「——」。
耀斑只是，只能凝视什么也做不了，光逐渐消失的空间。
四肢不动，在绝顶的时候吸收魔力，因为被粗暴地对待而失去了抵抗的意思。
现在只想着，希望早点结束。
不，现在连那个都不在脑子里。
但是，那是不可能实现的。
戈博，和。
浑浊的声音响彻了满是污水的空间。
火炬的背后。
是史莱姆爬出来的马桶。
马桶终于受不了史莱姆的质量而崩溃了。
那个底部的是洞。
深，暗。有异味——史莱姆至今仍在增加的黑暗之底。
与下水道相连，洞。
马桶坏了，史莱姆爬出来的量就会增加。
但那不是为了进一步复盖厕所的单间。
爬出来的史莱姆，只返回到那个洞里。
出来就回来，回来就出来。
重复一遍。
反复……一点一点地扩大通向下水道的洞。
直到火炬通过。
直到住在这所孤儿院的修女们经过。
扩大漏洞。
「——果然，……」
火炬发出最后的声音。
但是——。
「请客——咕嘟咕嘟、吃饭、吃饭……咕嘟！？」。
呀斯兰连那个都不允许，又封了嘴。
粗暴地刺穿喉咙深处，挖阴道。
把现在剩下的桃色短裤大幅度地挪到一边，不仅会露出阴道，还会露出肛门。
把丰满的臀部肉左右分开，同时在肛门的洞里也潜入了几根细触手。
「嗯，嗯！？」。
对于新的刺激，弗莱尔不停地尖叫。
响应那个悲鸣，粘液触手的动作变得活跃。
到现在为止，虽然用细触手多次前后爱抚，直到排泄的洞融化，但潜入的细触手却像撑杆子一样气势汹汹地向四周张开。
与暗淡的肛门不同，如果扩展到能看到美丽的肠内，空气会接触到裸露的神经，耀斑活到现在为止的第一次感觉会在肛门内扩散。
那和粗暴对待不同，令人麻痹的刺激。
没有疼痛。
像痒痒一样，像用冷水弄湿伤口一样。
渗出来。
如果简单地表示的话，就是那一句话吧。
漏气。
「——、—————…」
想办法不发出声音，关闭肛门，下腹部用力的耀斑。
不是抵抗。不是反抗。
本能告诉我们身体无法忍受比这更粗鲁的行为。
但是，因为肛门被刺激而复苏的理智，也诉说了只有这样的话是讨厌的。
一出声就绝顶。
一闹就绝顶。
不是头，身体理解。
所以至少，为了不被注意到，我试图关闭肛门。
配合火炬手的理智，用纤细的触手向四周张开的肛门抽搐。
这很有趣吗，不把索莱当成抵抗的史莱姆刚一关闭肛门，就又大开了。
关闭，打开。关闭，打开。
肛门反复开闭，每次与空气接触的肠为了自卫而溢出肠液，从而滋润肠内。
和史莱姆和下水道的臭味又不同，但是带鼻子的臭味也传到了火炬手自己。
但是，我不知道那是什么臭味。
没想到是自己肠内的臭味。
这样反复开关多次的肛门又被打开、固定。
这次，触手的力量很强。
无论火炬有多活，肛门孔都不会关闭。
「哼，哼，哼！！」。
活得太久了，脸颊发红。
弗莱尔不会注意到那样的自己。
只是脑子里只有拼命关肛门。
已经，自己在做什么，现在是什么状况，必须做什么？
什么都不知道。
即使自己是什么人，也一时想不起来。
只是，因为我讨厌。
我想关闭肛门。
为此而活下去。
那种耀斑的……不是抵抗，而是拼命的努力。
仿佛在嘲笑，粘液的触手就像数数张开的肛门褶皱一样，舔了肛门的边缘。
「呜呜！？」。
弗莱娅惊讶地抬起头来。
同时，也许是收到了抵抗，进入口内的触手的动作变得激烈了。
像口水一样从嘴唇边缘流下污水，被刺激喉咙深处，感到恶心，流泪。
痛苦。
太痛苦了，一瞬间眼睛就露出了白眼，意识飞了。
任性，但还没有到晕过去的地步。
没有心情的凌辱，反而痛苦得无法昏过去。
弗莱亚虽然没有经历过，但我在千钧一发的意识中认为这可能就是折磨。
同时，正因为痛苦，即使失去意识，也会恢复精神，无法昏过去。
哭，想想，一解放就呕吐。
但是，「正因为被解放了」才不能昏过去。
只是勉强被子宫射精的性行没有把火炬手当做女人。
东西。家畜。
那个通过史莱姆提高了效率。
在下水道现在还在犯，为了更有效率地使用孕育孩子、生产的蒂安娜们而进化。
遥远的，在里尔小姐的废坑里出生的大原。原凶。
越过黑色史莱姆的程度。
继续成长。
继续进化。
这是全新的物种。
史莱姆。黑色史莱姆。
吸纳人，吸纳男人，成为雄性的史莱姆物种的突变体继续按照其本能行动。
让女人怀孕，生孩子。
增加子孙。留下子孙。
只是让女孩生孩子。
只是为了那个。
 贫乳角色很少。
 写完之后注意到了……我想在接下来要写的作品里写各种各样的女人。 