========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-18
Last Reply: 
==========================

咕嘟咕嘟地。
浑浊的水从上游流来。
直到几年前都是清澈到可以看到底部的河水，但是从异世界出现的勇者进行的基础设施……被所谓的基础设施整备弄脏了。
现在浑到看不到底，从住在王都的各个家庭流来的垃圾都混在一起了。
基础设施是指配备产业基础的公共设备。
然后，就是充实生活。
比如修路，扩建。
王都，远离王都的村庄。邻国。
修好通往那里的道路，帮助旅行者往来，访问王都的人增加，人增加的话生意兴隆，生意兴隆的话产业就发达。
把自来水延伸到各个家庭，人们的生活变得轻松，以前只有贵族这样特别阶级的人们使用的浴室也扩展到一般家庭，养成洗澡的习惯，人们变得清洁，生病变得难受。
由于王都的地下有下水道，垃圾流向下水道，从地上的道路减少垃圾。
垃圾减少的话，以它为食物的老鼠一样的害兽减少，防止疾病的蔓延。
而且异世界的生活，在这几年，一般需要几十年、几百年的时间来继承增长。
但是，也有因人们生活变得轻松而牺牲的东西。
其中之一就是这条河。
如果把垃圾原封不动地冲走，自然就会变脏，河边就会建立储水槽，在那里利用魔法净化水。
但是，即使这样河流是污秽的，用魔法净化了水，那也是不完全的。
最重要的是，在到达储水槽之前，污秽的水渗入纺锤，污垢蓄积在人看不到的地方。
那个，现在没事了。
但是，接下来。几十年后。几百年后。
总有一天，人会牺牲自然。
做了。
就是那样的。人的生活会变得丰富。
而且，人一旦知道了丰富的生活，就无法回到从前。
反而以更丰富的生活和更容易去的生活为目标。
正是那样的存在。所谓人。
但是——。
「嗯？」。
那天。
远离王都的地方有储水槽。
垃圾弥漫的地方臭味很重，没有相应的理由是没有人接近的地方。
负责储水槽管理的男人，一边肩扛着为了清除河边积存的垃圾而拿着的木棒，一边发出了泄气的声音。
是个年轻的男人。年龄没有达到三重吧。
嫩草色的时装，土色的裤子。
从草卧的布料衣服窥视的皮肤晒黑了，很健康。
男人用右手粗暴地写下暗淡的金色头发，粗暴地挠高等部。
那个视线，又脏又浊……但是，这里最近看着垃圾减少了的河。
是的。垃圾减少了。
如果是以前的话，注意不要让从储水槽到下水的排水沟一天往返几次的垃圾堵住河流。
正因为如此，男人发出可疑的声音，放低视线仔细窥视河流。
河水还是很脏，垃圾却很少。
与其说少，不如说……没有。
这样工作就轻松了，所以作为男人来说是希望的，但这样的话问题就大原……下水道。
垃圾如果不流入河里的话，下水道里就会堵塞垃圾。
所以，男人无法放手高兴，眺望了一会儿河后，把视线转向上游，叹气。
「怎么会这样呢？」
本来，如果垃圾堵塞了，为了消除它必须潜入下水道。
否则堵塞的垃圾会堵住水，如果处于最坏的状态，下水道的污水有可能就这样逆流向王都的各个家庭。
为了不这样，我拿了很高的工资，以储水槽的管理为工作……男人怎么也不感兴趣。
总之，是下水道。
流来的水也很脏，而且臭得不习惯就想吐。
一到下水道里，就必须被那股臭味包围。
去那种地方，无论如何都会退缩。
男人也因为那样的理由退缩了，停下了脚。
「嗯，明天也行。」
垃圾没流出来没几天了。
今天明天下水道不会突然逆流吧。
最重要的是，下水道建成几年了，但没有水倒流的事情使男人的危机意识麻痹了。
臭。
异臭。
我不太在意鼻子会弯的程度，但是习惯了的话。
是的。习惯了。习惯了的话。
人是习惯好坏的生物。
现在的生活也是。最初对变化感到困惑，感到不安，犹豫着要建立一个虽说是勇者的话但不太明白的设施。
但是，现在对提高生活质量的设施没有任何不安，过着比几年前更方便的日常生活。
那个今后也不会改变。
不。不如说，今后以更难以想象的形式世界将变得方便。
会变的。
男人是这么想的，一定住在王都……与勇者相关的人谁都是这么想的吧。
那就是陷阱。
世界会改变。
被那种变化淘汰的魔鬼将从世界上消失。
对，深信不疑。
事实。从魔王被讨伐到今天，魔鬼的受害减少了，可见魔鬼的数量也减少了。
所以。
人们会逐渐忘记。
净看方便的东西，忘了不方便的东西。
恐惧消失了，只留下快乐的记忆。
和托罗托罗。
薄脏的水，虽然映入眼帘，但是记忆中没有。
脑子里只剩下这种程度的记忆:过几天必须打扫麻烦的下水道。
和平使危机感迟钝。
我无法想象危机的状况。
和平是理所当然的。
敌人什么的，哪里都不存在。
总有一天会变成那样的世界。
但是，还不是那样的世界。
「之后，要不要和冒险者们商量一下呢？」
男人一边多次说着麻烦，一边沿着河向储水槽走去。
如果男人在这里认真工作的话，未来会改变吗？
……不会变吧。
一个人，世界是改变不了的。
未来是不能改变的。
能拯救世界的是能拯救未来的是勇者的存在，那个勇者已经不在这个世界上了。
污水的异变。
如果你今天而不是明天商量那个的话。
也许，最坏的是幸免于难。
但是已经晚了。
男人明天和冒险者商量下水的问题。我决定今天悠闲地做和往常一样的工作。
河流的污秽……污浊不堪入目，越来越浓。
男人没有注意到。
王都的垃圾流过的河很脏，即使稍微加深了它的颜色，也和平时一样。
所以，我不会注意到。
浑浊变浓，污垢增加——这与河水不同，是以微小的粘性形成的固体。
卡在河底的岩石上，改变形状，就这样流过河去。
不是一个。
几个阿米巴状的软体在河里流淌。
前面是储水槽。
还有垃圾收集站。
对那个软体来说，是诱饵。
没有注意到偏离的男人沿着河走着……突然停下了脚。
「啊，哎呀。」
一个是从下水道流来的吧，发现垃圾挂在河边的岩石上了。
蹲下伸手就能到达的距离。
虽然水很脏，但那是往常的事。
没什么特别在意的，男人向垃圾伸手。
不要警惕什么，和往常一样的工作。
但是——。
「嗯！？」。
突然河水涨了，就缠在男人的手腕上。
突然发生的事情吓得身体僵硬，接着伸出的手手腕上的尖感瞬间消失。
就这样沿着胳膊，肩膀，胸部，下半身，脖子——。
「----- -啊……」
嗓子哑了。
无法维持姿势。
男人一失去平衡，就这样掉进了肮脏的河里。随着巨大的水声飞溅的飞沫玷污了地面。
真是奇怪的情景。掉进河里的男人不能自己爬上去……也不会胡闹，会被冲走。
被麻痹毒药剥夺自由的身体无法游泳，趴着漂浮在河里。
我不能呼吸。
最后，吸入满肺脏的河水，就绝命了。
那个男人的身体在河里流动……但是，中途沉没了。
不能鲜明地看到浑浊的河流中。
刮风，在河边枝条上寄宿着娇嫩绿叶的树木摇晃。
总有一天，会吸收被垃圾流动污染的河水，这棵树也会枯萎吧。
是美丽的景色。安静、温柔的景色，让人难以想象尸体消失了。
那具尸体不会从河里浮出来。
被河吃了。
正是这样表达不是最正确的吗？
因为没有了男人，当场只剩下美丽的景色。
没有人看到那个。
只有安静的景色留在原地。
没有人。
肮脏的河流溪流和随风摇曳的草木声。
只是如此。
接下来，贝查，和。响起了恶心的声音。
男人被河流冲走，过了相当长的时间后。
存在于中天的太阳倾斜，世界不是蓝色而是染成黄昏的时候。
随着肮脏、喜色的坏声音，纳妮卡从河里爬出来。
索莱从河里爬出来后，以缓慢、迟钝的动作开始行动。
是个恶心的东西。
简直就像巨大的蛞蝓一样的存在。虽说是蛞蝓，但身体巨大到连一个人都咽下去了还绰绰有余。
比家畜的牛大一圈吧？
仔细一看，那个身体是透明的。
和被垃圾弄脏的河水一样颜色的身体。而且，在透明可见的内部，有人的身影。
刚才被河吃了，是管理储水槽的男人。
我没有活着。
不是微动，而是让人联想到巨大的蛞蝓……在史莱姆的体内，慢慢地被消化。
那个史莱姆以缓慢的动作开始移动。
把那条路上的草吸收进来，一边消化。
史莱姆扩张移动后，可以看到露出的地面。石头好像不能消化，有的只有土和石头。
然后史莱姆慢慢向王都前进的话，除了那个史莱姆之外，还有巨大的史莱姆从河里爬出来。
好几只。好几只。好几只。
其数量优先超过十个，各自分散地移动，但都向王都移动。
几个史莱姆试图将污水、垃圾处理厂的老鼠、生活垃圾等摄入其透明的体内进行消化。
这些是污水中来自蒂亚娜们，然后是河边储水槽的污物，还有吸收垃圾处理厂垃圾的史莱姆们。
它的质量巨大到不能想象是刚出生的史莱姆，比什么都可怕。
那些史莱姆们前进。
让黄昏时的世界。
从爬出来的地方到王都，走了一半左右的距离吧？
终于，太阳完全躲在山那边，世界上夜晚的黑暗降临。
原本就黑色浑浊的史莱姆们混入了夜晚的黑暗中，变得难以看清其身影。
还有很远的王城外墙……从那个岗哨台上很难看到薄脏的黑色史莱姆吧。
不是瞄准的。
但是，这简直就像世界站在史莱姆一边一样。
通过勇者赋予的智慧变得方便的世界。
但是，自然会为其代价而牺牲也是事实。
所以，世界不是人，而是站在魔物这边吗？
十几只史莱姆前进。
目标地点是王都。
在夜幕笼罩的世界中，比黑暗更黑暗的史莱姆在移动。
最开始以来，好久没有色情了。
因为很短，所以是连续更新。
也许明天也会更新。 