========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-18
Last Reply: 2021-02-28 13:20
==========================

到现在为止，只有从天花板滴下的水滴声和死在洞穴里的人们怨灵的怨怨声的地方。
黑暗、浑浊、扭曲的空间。
那个地方响起了含有水分的肉感的声音和尖锐的女人的声音。
在连光都照射不到的洞穴深处，天花板的一部分坍塌，阳光只射入一点点。
比废坑内黑色史莱姆出生的地方更深。
在那里，人类的女人躺着休息。
不，我不是在休息。两只手脚无力地被抛出，只有腰部以对刺激做出反应的方式向天空突出。
上半身只有黑色内衣，下半身露出，穿着脚的靴子。
代表着女人坚强的圣诞树，现在淫荡浑浊，眉梢下垂。
将史莱姆判断为魔物，厌恶和拒绝的话语吐着的嘴变成了只传达喘息声和快乐的器官。
隐藏在长袍里的引以为豪的丰乳隔着黑内衣剧烈摇晃，直到小指前端成长的乳头主张其存在，
没有复盖下半身的东西，像暴露出女人的要害一样向洞穴的黑暗突出。
被撕碎的长袍和厚厚的裤子，讲述了凌辱的激烈。
有复盖其下半身的东西。
像畸变一样的黑色液体---黑色史莱姆。
女魔导师…是超越弗雷德里克，逼迫其精神的存在。
「啊，啊——啊，好，好……好！」。
两条腿被麻痹毒液麻痹，无法逃跑。
但是，那个可能也已经不需要了。
虽然已经过了把弗雷德里卡带到这个山洞三天的时间了，但女人不会表现出逃跑的样子。
你以为逃不掉，连逃跑的意愿都坏了，还是有机会？
斯莱姆不知道，该做的事没有变化。
侵犯这个女人。
至今为止的魔物所没有的，独自的思考。可以说印在本能上的这种魔鬼扭曲的意志。
挖阴道，敲子宫入口，女人绝顶时甚至控制子宫中。
戳阴道的天花板就会发出娇声，在子宫的入口附近着急的话就会颤抖。
爱液溢出来，犯了十几分钟的话，连白色浑浊的本气汁都流下来了。
这三天，弗雷德里克的精神被逼到了最后一线，肉体变成了顺从的雌性索莱。
请求原谅的嘴，现在连自己的弱点都告诉了史莱姆。
阴道天花板，阴核，乳头，腋下。菊门连平时都想象不到会用于性行为，喜欢被打得浅而快。
如果就这样在这个洞穴里继续被侵犯的话，最后会变成连语言都忘了的只是追求精神的野兽吧。
「那里——那里，很舒服……」
弗雷德里克一边向可恶的魔鬼伸出腰，一边向史莱姆「拜托」。
不是帮助，不是原谅，不是推到你……拜托你犯了。
认识弗雷德里克的人，是难以置信的情景吧。
美丽，自信，富有才能的魔导师的女人。
那样的弗雷德里克不在这里。
向魔物张开脚，恳求犯下，男人淫欲的眼睛，把美肢体均匀地露出来的女人。
那就是在这个废坑里的弗雷德里克。
「很强，很强…很强。」
我感觉不到那句话的力量。
只是，继续发出自己肉体想要的声音。
然后，史莱姆遵从那个声音，一心一意地用力，把自己的触手敲向女人的国际深处。
穿媚肉，敲子囊的入口，揉揉剧烈摇晃的胸部，以着火的气势摩擦乳头。
明明是连痛苦都感觉到的凌辱，但女人的容貌上却只刻着喜悦。
泪水顺着脸颊，流下同样的鼻涕。
真是无可奈何的母貌。即使是妓女，也不会暴露到这种地步。
「好的——好棒……好的」
随着消失的声音，女性的身体暂时强烈痉挛。
语言和身体，告诉我们已经绝顶了。
女人被填满了，威严的脸变得无精打采，翻白眼昏过去。
与此同时，史莱姆也发生了变化。
最初不知道，这样让女人绝顶的话，女魔导师的魔力就会流入史莱姆。
吸纳三个男人，恐怕年轻男人中的某一个有魔法才能吧。
这种感觉可以说是温暖的生命力。
虽然呀斯兰不能很好地理解，但魔力一定是肉体产生的生命力的一种吧。
答案是错的，其实拥有可以将从自然界的存在中溢出的魔力储存在肉体中的「器」的存在被称为魔导师，但slim还没有消化过拥有魔力知识的魔导师。
但是，确实，呀斯兰从弗雷德里克那里获得了至今为止消化野兽和男人所无法获得的能量。
如果消化弗雷德里克，应该可以使用魔法吧，但斯莱姆没有那个打算。
女人会犯的。使怀孕。
这就是这个史莱姆，可以说是突变的黑色史莱姆的全部。
用自己分开的枷锁把死去、晕倒的弗雷德里克四肢束缚在地上。
在从废坑坍塌的天花板射出的光中，被黑色枷锁束缚四肢的美女。
裹的只有能遮住丰满胸部的黑内衣和皮靴的打扮，确实会刺激男人的性欲吧。
于是，把绳子那么粗的触手塞进同样张开的嘴里。
「哦，呜呜！」。
发出咕嘟的悲鸣却无视，从口内通过喉、食道到达胃。
直接将消化了对野兽和人体没有不良影响的野草的流食通过触手直接流入胃。
斯莱姆理解，如果不这样摄取营养，人类很容易就会死亡。
也许让弗雷德里克本人吃饭是最好的吧，但因为有逃跑的危险，所以就这样。
而且，也没想到快乐疯狂的女人会自己准备饭菜。
也许是对这种「吃饭」也有快感，女人的腰弯成圆形。
暂时这样注入营养，从喉咙里拔出触手。
「……是的，嗯。」
腰微微地抖了几下。只是这样就轻而易举地达到了。
如果以前的弗雷德里克看到了在失去意识的时候也能感受到快乐的身体，你会怎么想呢？
充满骄傲和意志，高贵有力的魔导师弗雷德里卡。
那个现在，变得比妓女更敏感的肉体和像野兽一样对性贪婪了。
这个美貌，淫荡的身体。如果卖给奴隶贩子的话，应该会有相当的金额吧。
虽然与有知识但没有人身体的史莱姆没有关系。
明明没有意识，却把表情染成喜色，像寻求刺激一样……或者像引诱一样摇摇头。
史莱姆是在女性肉体所追求的状态下用触手穿其阴道。
・
・
・
自从犯了弗雷德里克，呀斯兰的行动范围发生了变化。
不仅仅是我的村庄，我知道了前方街道的存在。
不，我知道，但应该说至今为止没有冒着被人类发现的危险，没有在街道上行动吗？
但是，现在它袭击了路边的野兽。因为拐弯抹角地抓住了现役的冒险者，所以充分利用了那个知识。
来往于乡下的马车基本上不会离街道很远。因为野生动物和野盗很可怕。
所以，在远离街道的位置，静静地捕捉野兽，消化。
当然，白天高的地方是在废坑和山里度过的，但是太阳落山了，一到晚上就跑到街道附近袭击野兽。
最初凭本能把山兽吃光了，所以山上没有史莱姆的食物。那就是，也没有去弗雷德里克的饭菜。
可以袭击山麓的家畜，但这也是有限度的。
不吃也不会死，但史莱姆也有食欲和饥饿。
而且，有必要让弗雷德里克不仅摄取野草，还摄取肉。人是吃肉和蔬菜的生物。如果缺少其中一方的话，有可能会生病。
以女人为母体的黑色史莱姆确实存在着活用弗雷德里克的意思。
白天犯弗雷德里克，晚上在路边袭击野兽。
那是现在黑色史莱姆的生活。
・
・
・
那之后几天。弗雷德里克一行失踪十天后。
王都的冒险者公会的布告栏上张贴了一个请求。
作为王都的公会，工作充斥，本身并不稀奇。
但是，带来那个委托的人——带来的东西是问题。
弗雷德里卡失踪两天后，山麓村的老人们几个人搜索了有废坑的山。
虽然很可怕，但冒险者失踪后，那已经是骑士团或魔导师团的问题了。
想着至少能动起来的证据，狩猎山的老人们发现的是出色的魔导师的魔杖和弗雷德里克他们的行李。
黑色史莱姆能溶解肉和草木等，但衣服、皮铠、布之类的东西溶解需要时间，所以扔掉了体外。
老人们发现了那个，拿到了王都的公会。
不是冒险者消失的事件，即使村子不准备报酬，根据内容国家也准备报酬。
这次，即使是吉尔德的年轻也有实力的魔导师弗雷德里卡留下了自己的拐杖，下落不明。
拐杖对魔导师来说就像是身份证。不管有什么理由，没有魔导师离开拐杖消失。
弗雷德里卡们身上发生了什么事。那是冒险者公会的每个人都认为的。
「怎么办？」。
「不……」
但是，虽说如此，谁都不可能热衷于那个话题。
报酬只能如此，明明如此还是有生命危险的话。
任何故事都是有生命的物种。死了没有意义。
弗雷德里卡在公会的年轻人中很有名，作为魔导师的本事也被认可。
也有，每个人都回避了这个委托。
实际上完全疏忽了，因为夜晚的黑暗，判断错误，在结束时选择了魔法。
不是当事人的人不可能知道那种事。
就这样，张贴出以废坑为目的地的调查请求已经过去了几天。
每个人都转移了视线，随着时间的推移，不见了的委托书寂寞地贴在布告栏上。
小手握住了那份委托书。
「……这个委托」
几乎被公会的喧嚣淹没的小声。
个子小得足以把布告栏的委托书拿走，拄着不相称的拐杖的少女。
清澈美丽的银发在左侧汇集成侧尾，不知在哪里发困的双眸阅读委托书。
棕色的眼睛随着文字左右移动。
「萨蒂亚，你会接受那个委托吗？」。
一个公会男人停在布告栏前向读委托书的少女打招呼。
萨蒂亚。没有家族名字，是前奴隶的少女。
有魔法才能的萨蒂亚被买为奴隶，以追随冒险者的主的形式从事冒险。
哪里洋娃娃般的容貌给人留下了矮个子的她不可爱而是漂亮的印象。
身材端正，身高远远低于同龄人。虽然是今年成年的她，但与她身高相应，肢体缺乏起伏。
话虽如此，魔导师的拐杖还是大到她拿不合适的地步。那件事让漂亮的人偶魔导师感到可爱。
披着修女般厚的黑长袍，背上有比身高还大的拐杖。
看起来身材矮小的少女，还是仰望着用困倦的双眸搭话的男人。
「…是的」
「但是，你是弗雷德里克失踪的人吧？对你们来说行李不是很重吗？」。
「……是吗？我和丈夫商量一下。」
作为萨蒂亚，我只是被主人的男人要求来找委托。
报酬很好，只是最先看到的委托，但我会听公会男人的忠告。
也许是因为她被当做奴隶，她不擅长男人。
我知道这句话也是出于好意说的，但无论如何都会保持距离。
结果，用冷淡的话回复，一句感谢的话也说不出来就转移了视线。
那个又像人偶一样受到公会大家的喜爱，但本人不太喜欢语言不通的自己。
除此之外，我还看了几个，剩下的都是草药采集和巷子里的打扫之类的东西。
「……那么」
「哦。如果需要人手的话，就和我们商量吧。」
「……是的」
果然，回答得很少。
明明知道心里应该说谢谢，但是。
嗯，男人对萨蒂亚可爱的声音嗤之以鼻，毫不在意地回到了伙伴身边。
在热闹的冒险者公会的角落，那里年轻的时候有20左右的青年。
萨蒂亚的主人，阿尔弗雷德·威尔。
是个在金发碧眼中浮现出人看起来很好的微笑的好青年。
萨蒂亚向那个主人坐的桌子提交刚才的委托书。
「……报酬好的只有这些。」
「是吗？谢谢你，萨蒂亚"
这么说，阿尔弗雷德仔细看了萨蒂亚递交的委托书。
相信那个侧脸，凝视着萨蒂亚。
在热闹的公会中，只有那个地方感觉非常安静。
「……听说弗雷德里克先生失踪了。」
「是啊，好像是……」
萨蒂亚自己和弗雷德里卡没有认识，但阿尔弗雷德有过几次和她一起委托的经验。
开朗坦率，充满自信的美貌女魔导师。
那是阿尔弗雷多中的弗雷德里克雕像。
虽然不是朋友，但也不是完全不知道。就这样她失踪了，那个委托书转到了自己身边。在阿尔弗雷德看来，那也有某种命运的感觉。
「报酬也很好，接受一下吧？」。
「……是的」
如果主人决定了，奴隶就不会对此提出异议。
我不知道一个叫弗雷德里卡的女性是什么样的人，但如果成为委托的话自己会保护主人。
这种坚定的意志，成为了名为萨蒂亚的魔导师的核心。
青年一站起来，萨蒂亚就抬头看着阿尔弗雷德。
「两个人很危险，我想和几个人一起接受委托呢。」
「……是吗？」。
在萨蒂亚看来，阿尔弗雷德的剑和魔法技能是相当高的水平。
恐怕同年代的话，丰蒂国家也能名列前茅。
尽管如此，这个青年既不疏忽也不骄傲。用最好的手，最小的危险，执行委托。
在萨蒂亚中，名为阿尔弗雷德的主人可以说是从地狱中拯救出来的「勇者」。
让他作为奴隶买，但没有被用作「女人」。
萨蒂亚不知道阿尔弗雷德有意中之女还是有其他理由。
相遇快两年了。像妹妹一样，像女儿一样，接触萨蒂亚的阿尔弗雷德。
但是，在知道奴隶这个存在是什么样的萨蒂亚看来，阿尔弗雷德可以说太温柔了。
虽然是缺乏感情，话不多的她，但其内在是与年龄相应的女人。
温柔的话会寄予感情。产生想法。被拯救的事实，在内心深处培养了与奴隶这一立场不相称的感情。
但是同时，主人和奴隶身份的不同让人揪心。
萨蒂亚一边摇晃着银发，一边追着阿尔弗雷德去告诉吉尔吉多要接受委托。
依旧是困倦的双眸，那双眼睛紧紧地追着主人。
・
・
・
被马车摇晃了几天，阿尔弗雷多们来到了委托书上的乡下村庄。
十几所房子，广阔的郊野。像画中画的乡村。
"这是这个，欢迎光临. "
「你是这个村子的村长先生吗？」。
「是的」
作为代表，应对阿尔弗雷德打招呼来的老人。
除了阿尔弗雷德和萨蒂亚以外，雇佣的是三个男人的冒险者。
是可靠的人们，过去多次一起委托。
这三个人和弗雷德里克都认识。也可以说正因为如此，才接受了这个委托。
如果被卷入某种事故，万一弗雷德里卡没事的话，也许会通过帮助让美貌的魔术师变好。
也可以说有那样不可靠的打算。
阿尔弗雷德问村长两三个问题，村长来回答。
萨蒂亚呆呆地望着那样的阿尔弗雷德，三个冒险者巧妙地从马车上放下行李。
如果是真的话，萨蒂亚也应该帮忙卸行李吧，但其他的冒险者都替我换了。
是想让洋娃娃般的她看到一点好的地方吧。
嗯，萨蒂亚没有注意到那种事，用那双沉睡的眼睛只盯着阿尔弗雷德。
"我想今天在村子里住一晚，明天早上一个人爬山. "
阿尔弗雷德说，他租了主人不在的房子，把行李搬到那里。
双层的，坚固的房子。
这里是第一个被史莱姆吃的老人的家。
「是啊。也有移动的疲劳，今天好好休息吧"
「啊，好不容易把房子租了个精光。」
「洗澡水果然不存在啊。」
三个冒险者一边说着各自的话，一边从客厅里出去。
顺便说一下，浴室是勇者从异世界推广到这个世界的。
在此之前，人们用河流、井水等冲洗身体，现在热水已经渗透到全世界。
个人使用二楼的房间，到明天早上为止是自由时间。
明天打算爬村里的山，调查那里的废坑。
最可疑的是首先在那里吧。弗雷德里卡们也去那里调查后失踪了。
这次是五个人。即使发生意外，也应该能应对。
虽然不知道是栖息在废坑里的野兽还是在野党之类的。
「萨蒂亚今天也可以休息了。」
「……你丈夫呢？」。
在客厅里想着明天的事的阿尔弗雷德向等待自己的萨蒂亚打招呼，萨蒂亚一边盯着那只眼睛一边回答。
在没有注意到那个举止的意图的情况下，主人向担心的温柔的奴隶报以笑容。
「我还有点想法。」
「……我也一起。」
「是吗？」
萨蒂亚微微提高了声音，但阿尔弗雷德没有深入思考萨蒂亚的话，而是埋头于思考。
想起这周围的地图，如果废坑不同，接下来要调查哪里…考虑这样的事情。
阿尔弗雷德的侧脸，隐隐约约地——但是，在内心，萨蒂亚一边稍微温暖着胸口一边眺望着。
虽然表情贫乏，但并不是没有感情的魔导师，什么都不做，而是盯着主人的侧脸。
就这样一起旅行，共度这样安静的时光。
只有这样，少女才满意。
虽然肉体发育贫乏，但她已经很成熟了。
也有奴隶，比一般人更了解社会。
所以，只要能和作为主人的青年这样度过在一起的时间，萨蒂亚就很满足了。
我衷心希望今后也能度过这样的旅行。
总有一天，主人会喜欢上某人，结婚，建立家庭吧。
但是那个时候，如果可能的话，也想侍奉在身边，生活下去。
她就那么想念青年了。
呆呆地用几时发困的双眸望着青年，她微微微笑。
但是青年人不会注意到她那宝贵的表情。
萨蒂亚和阿尔弗雷德是那种关系。
・
・
・
然后过了一会儿，萨蒂亚跟着阿尔弗雷德回到房间，躺在床上。
如果是真的话，应该和主人阿尔弗雷德在一起的房间里度过吧。
但是，阿尔弗雷德没有把它当作好东西。
「哼……」
但是，我现在必须感谢那样的他。
嘴里衔着厚厚的黑袍子，露出平时藏在袍子里的起伏不大的肢体。
房间的门关上了，也锁上了。嘴里含着长袍，声音应该不会那么大。
贫相的胸部暴露在大气中，无需用内衣抑制。羞耻地染上脸颊和耳朵，但受不了少女扭曲躺在床上的身体。
平时困倦的眼睛也要坚强地冥想，脑海里浮现的是——心爱的主人的脸。
只是这样，明明是初学者，她的纤细漂亮的手指就用习惯的动作朝向阴部。
萨蒂亚是奴隶。因为有这样的必要，所以接受了教育。
男人的奴隶成为冒险者的盾牌，用于满足女人的欲望。
女人的奴隶成为满足男人性的工具。
那是这个世界的奴隶，也是萨蒂亚本来的样子吧。
但是，一个叫阿尔弗雷德的青年不同。
不把萨蒂亚看成女人，作为伙伴对待。
用温暖的声音说早上好，用高兴的声音称赞萨蒂亚做的菜。
挥舞着剑用僵硬的手梳理头发，用大手拉着萨蒂亚。
「- -嗯」
和自己的小手不同，又大又硬，武骨的手。
右手抚摸起伏不平的胸部。可以说与那个小胸部相称的小乳头，只想着青年就麻痹，轻轻抚摸就开始自我主张。
平时对性感迟钝，但萨蒂亚的心，已经是女人的索莱。
抚摸乳头，从白短裤上抚摸阴部。
奴隶的时候，我不能理解这个的哪里舒服，但现在不一样了。
思念青年，思念主人，思念男人的自慰行为。
那确实，让奴隶，让女人满足。
「哼，哼——」
闷闷不乐的声音从咬长袍的嘴里传出。
抚摸乳头的手指抓住变硬的乳头，用食指和拇指处理。
从短裤上抚摸阴部的手指，这次开始抚摸发热的阴部上的阴核。
即使裹在皮里也能给予足够刺激的阴核是她的最弱的部分。
第一次思念青年陷入自慰的时候，她暴露出阴核进行过刺激。
那时，无法抑制太多的感激声，把枕头咬得快断了，忍受着刺激。
基于那样的经验，萨蒂亚甚至对暴露阴核感到恐惧。
感觉太多了。变得太淫荡了。我不想让青年看到那种样子。
一边微微想起那种事情一边移动手指，声音就会充满热量，腰部稍微动起来。躺在床上，向上和向下，向上和向下，向上和向下，向上和向下，向上，向上和向下，向下，
萨蒂亚也没注意到，手指的动作变快了，从紧闭的眼睛里流出了随喜的眼泪。
(主人……五旬老爷啊)
不敢开口，心里多次呼唤可爱的青年。
黑长袍溢出的口水，那部分颜色更深了。
但是萨蒂亚不在乎那件事，处理乳头，柔软地刺激阴核。
床上的床单乱了，瘦得没有肉的腰小痉挛。
隔着白短裤的刺激也足够刺激，阴部微笑，吐出她的思念之液。
粗气、短裤和手指擦阴部的声音，还有床单擦的声音在房间里回响。
被汗淋湿的额头上贴着银发，为了睡觉而解开的头发铺在床单上。
「哼，哼，哼……哼！」。
(请摸得更用力)
把尖乳头压进去，就这样用拇指团团转。
也许是因为只玩弄了右边的乳头，明显和左边的乳头的膨胀情况不同。
那个猥亵的身姿谁的眼睛也看不到，萨蒂亚一心只苛求右边的乳头。
抚摸阴核的手指离开了她的意志，钻进短裤里开始抚摸阴核。
更强，更激烈——一边妄想主人的手指，一边用手指侵犯乳头和阴核。
主人热腾腾的大手指被侵犯。
光是这样的想象，萨蒂亚的身体就会热火朝天，上升到高处。
「啊——好，好……好」
咬黑长袍的嘴唇受不了刺激，放开了长袍。
漏的是被颜色模糊的火热的声音。短而浅的呼吸，简直被加热到要着火的程度，鼻息反复呼吸。
「阿尔弗雷德，大人……啊」
身体虽然矮小得让人联想到人偶，却用「女人」的声音说出主人的名字。
我知道那是不敬的，但正因为如此，才支持萨蒂亚的绝顶。
又长又高，让女人的身体上升。
一次又一次，腰部痉挛。
然后，为了让它尽可能长地持续下去，一边品尝着绝顶，一边她的手指不停地刺激乳头和阴核。
「啊，啊！嗯——好，好。」
再也无法控制自己的声音，慌忙趴在床上把嘴贴在枕头上。于是，没碰的左边的乳头摩擦床单，向大脑输送电击般的性感。
那很舒服，接下来用右手和床单刺激两个乳头。
雪利酒、床单和乳头摩擦后，产生了像疼一样痒的刺激。
与此同时，像狗一样向上顶的屁股多次颤抖。
左手刺激滴落阴核和淫液的阴部入口时，被汗水和爱液弄湿的短裤会咬入带肉的薄屁股。
没有注意到这一点，少女一心一意地刺激乳头和阴部，渴望得到更多的快乐。
「五爷大人，五爷——啊！」。
把脸贴在枕头上，以免那个淫声传到任何人身上。
阴沉的声音被门和墙挡住，应该传不到任何人的耳朵。但是，即使如此，如果被心爱的主人听到的话，那种被虐的思考也无法停止。
多次呼唤青年，每次手指都加速。
萨蒂亚一边想着粗鲁的手指，一边高高地伸出屁股。那种样子，就是从背后被男人顶撞的女人的样子。
把玩弄阴核的手指放入女阴，侵犯萨蒂亚阴道的手指有两根。
吸汗、让人感到淫靡的白短裤中隐藏的科索沃，像人偶一样纤细美丽的手指多次被插入。
像擦浅的地方一样刺激好几次，强行从矮小的身体中引出性感。
我想一边思念青年一边离开。想象青年的手指，想起主人的声音，在被男人侵犯的幻想中——。
「哼！？……嗯，嗯……对」
和一个特别大的闷闷不乐的声音一起，强烈痉挛到让肢体觉得病态的程度。
好几次，好几次——被淫液弄湿，腰部发抖，仿佛给人看贴在紧致阴部的短裤。
枕头被眼泪和口水淋湿，卷起的长袍起不到衣服的作用。
暴露出华丽的身材，用汗水痉挛淫靡的肢体，扭曲。
我忍受了一会儿那种痉挛，小女孩的身体就无力了，腰落在床上。
就这样，这次仰卧起坐。
睁开的眼睛凝视着房间的天花板，茫然若失。
卷起长袍，晒被淫液弄湿的短裤，只是呆呆地望着天花板。
缺乏隆起的胸部剧烈上下，前面的行为馀韵缭绕的呼吸热得自己也能感觉到。
尖尖的乳头，说明了少女自慰的激烈程度。
「啊——啊……嗯，」
必须换上睡衣，换上内衣……。
少女一边模糊地想着那种事，一边在绝顶的馀韵中缺乏那种肉感，一边颤抖着淫荡的肢体。
「身体，我得擦了……」
汗，不舒服。
而且自己没有注意到，应该也有下流的味道。
……她不想只被主人讨厌。
但是，被绝顶麻痹的肢体不动。
就像暂时投身于这温暖的热度一样——她在暴露着胸部和短裤的情况下闭上了眼睛。
 谢谢大家的很多感想！
 今后也会继续努力的！
 ……这次，触手&粘液要素很少
 对不起orz 