========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-18
Last Reply: 
==========================

 「啊，这个结束了怎么办？」。
一路走来三个人影，发出咔嚓咔嚓的晾着的声音。
声音的根源是那三个人身上披的铁全身盔甲。
明明是全城，从脚尖到脖子，然后穿戴到头盔。
在其前头，比其他两个人稍矮的男人，手里拿着火把。
虽说勇者的智慧使社会变得有些方便，但也不是所有人都受益。
而且，这种自古以来的事情也不错。
三个士兵一边谈笑一边走着，用摇晃的火焰灯光照亮夜幕降临的大街。
周围，人影不太多。
除了周围的三个人以外，还有几个人左右。
如果是平时太阳刚落的时间段的话，工作结束后去酒馆的男人们、晚饭回来的家人、在召唤客人时穿着暴露度高的衣服打扮的女人等。
很多人热闹的大街。
尽管如此，现在安静得简直就像闹鬼一样，很冷清。
如果是了解平时王都的人，那就安静到让人毛骨悚然吧。
为了不把这种可怕的感觉当成胃，士兵们的声音是不必要的大。
「结束后，在酒馆喝一杯，然后回去睡觉吧。」
「啊。」
看起来很开心地说着话，但一看到周围没有人，就叹气。
夜间巡逻很辛苦，但因为是平时的工作，所以能断言。
最重要的是，士兵和骑士是王城勤，工资也很好，对在召唤中工作的女人们来说是很好的客人。
用骄傲的身体引诱，花言巧语迷惑，带我去店里放钱。
那个越激进，男人越高兴，越掉钱。
考虑到这种过激的诱惑，夜间巡逻也是不错的工作。
但是，三个人认为今天很难寻求那个服务吧。
总之，人很少。
不是完全没有，偶尔也能看到妓院的拉客，但没那么多。
这是几天前告诉他们在王城工作的士兵，还有一些骑士们的问题。
——在王都中，发生了失踪者。
不存在人类之间的战争，作为人类天敌的魔鬼在包围王都的石壁之外。
那么，犯人是什么人？
虽然不想考虑，但应该是同一个人类吧。
那也是，攫人……因为没有找到被掳走的人，所以最糟糕的情况也浮现在脑海里。
这些士兵，还有骑士团的想法说应该是精神异常的人吧。
三个人都认为是麻烦的事。
什么叫伤心，人要惩罚人？
想杀就出去石墙外，杀了魔物就行了。
那样，一定会为了人，为了世界。
最重要的是，像这样没有任何乐趣的夜晚巡视等，希望您能原谅。
火炬的火因走路产生的气流而摇晃。
「酒还是女人？两者都是吗……工资前巡视是最大的问题」
「你用得太多了。要过上更宽裕的生活啊……」
「没办法吧？单身，晚上很寂寞」
「我也是单身啊。」
没有他爱的对话。
是关系很好的三个人吧。会话很活跃。
从那个声音可以很容易地想象出头盔里隐藏的表情是笑容。
那样，走了多长时间呢？
有时和擦肩而过的同事打招呼，下班送走在大街上的王都居民回家，夜深了才是人的身影完全消失的时候。
「那么，该换人了吗？」
「是啊。」
什么都不是整晚在王都里兜圈子。
多次，三人一组的巡回。没有像表一样的东西，如果适当累了就换班。
所以，差不多该轮流小睡了……正好是路过酒馆的时候了。
店里已经没有灯了，没有人的迹象。
当然，在说话声和盔甲发出的金属音除了自己以外没有的状况下，嘎吱嘎吱地说。
有响动。
酒馆的深处。
在小巷那边。如果这是人来人往的白天的话，应该是错过了吧，那么小的声音。
「——」。
拿着火炬的士兵停下脚步。
同时，剩下的两个人把挂在腰上的剑从鞘里拔出来了。
在火炬的灯光中，三个人不出声地做眼神。
先头当然是拿着火炬的男人。一边警戒，一边向小巷方向走去。
我想如果是猫一样的小动物的话，平时作为士兵也从事危险任务的三个人，虽然在脑子里这么想，但紧张还是无法缓解。
铁脚甲踢着石造的大街，无法消除干涩的声音。
一边理解声音的主要作用，一边走进了胡同。
大概是扔掉木箱、木桶还有生活垃圾吧，臭垃圾桶。
也许是因为酒馆的背面，木箱里杂乱地放着很多瓶子。
刺鼻的臭味，是那些瓶子、在石板上肮脏的醉鬼的呕吐物吧。
用火把照亮黑暗的男人直视那个呕吐物，轻轻地呻吟。
同时，火炬的灯摇晃了。幸运地照亮巷子里的影子，里面什么都没有。
但是，我能听到什么声音。由于进入了小巷，那个声音听起来更鲜明了。
越过铁盔，隐隐约约的、吐气般的声音。
停下脚步，看看周围。
三个人的视野里尽是被火炬温暖的灯光照亮的木箱和木桶。
就这样几秒钟，警惕地停下脚步，三个人还是不出声地用眼神商量接下来怎么办。
声音的源头在胡同的更深处。
随着时间的推移，感觉声音越来越大，三个人都屏住了呼吸。
没有在这里拉的选择。
拿着火把的男人往前走，接着的男人保护它的背。
最后第三个人一边警戒背后一边跟着两个人。
胡同的背面很窄，穿着全身盔甲的三个人无论如何都必须排队前进。
三个人并排往里走，闷闷不乐的声音更大了。
与其说是闷闷不乐，不如说是某种粘着质的液体敲打在墙上的声音。
铿锵作响，一听就毛骨悚然，恶心的声音。
前头的男人一边露出可疑的表情，一边用火炬照亮前方。
在橙色温暖的灯光下映出来的还是酒馆里使用的空木箱和木桶。
紧张，呼吸紊乱。
浅，短。
盔甲下穿的衬衫吸汗，湿了，不舒服。
因为戴着头盔，所以擦不掉额头渗出的汗，那个汗顺着脸颊，脖子掉下来。
有种痒的感觉，战斗的男人放慢走路的速度做了动作。
卡查，和。和粘着质的声音完全相反的，盔甲摩擦的金属质的声音很响。
「哇！？」。
大概是被那个声音吓到了吧，走在拿着火炬的男人后面的男人，吓得后退了一步。
同时，击中了手里拿着的拔刀长剑在旁边的木桶，发出了很高的声音。
三个人警戒周围，不忙地移动火炬照亮全方位。
但是，没有什么特别的动作。
虽然粘着质的声音还在持续，但是没有特别明显的变化。精，那个粘着质的声音稍微变大了的程度吧。
「这里面……吗？」。
右手边，看酒馆的墙。
在用木材组成支柱，以石材为墙的冯蒂王国里很熟悉的建筑物。
隔着手背轻轻抚摸那堵墙，拿着火炬的男人往前走。
最里面。尽头是另一栋建筑物的背面，应该是士兵们记忆中没有特别引人注目的普通药剂师的房屋。
住的是初老夫妇，拿几个年轻男女当徒弟。
勇者登场后生活变得方便了，除此之外……魔法关系和药学关系没有发生那么明显的变化。
那是因为勇者的使用魔法是强大无比的，但那是由感觉产生的很大。
本人不会想得很难，可以使用强大的魔法，但是不能把它告诉别人。
因为，不用脑子深思熟虑，就这样吧，就这样吧，就这样，用起来很暧昧。
至于药学方面，异世界的勇者是外行。
别说草药的种类了，连伤药都做不好。
士兵们听说那一带是旅行途中一个朋友制作的，顺路的时候大量购买的。
嗯，也就是说。
魔法师和药剂师一如既往，把自己从师傅那里学到的睿智传达给弟子，然后那个弟子又向自己的弟子传达智慧。
所以，药剂师和魔法师的家里住着很多想授予其睿智的一端的弟子。
是担负丰蒂王国下一代的新人们。
但是……三个士兵觉得奇怪。
虽然已经很晚了，但是在人住的建筑物里面发出了这么粘着的声音，住在药剂师家的人难道没有注意到吗？
从窗户看室内没有灯，建筑物里一片漆黑。
不是有人发生的气氛。
一边想着是不是睡得那么深，一边离开狭窄的小巷往里走，粘着质的声音就会变得更大。
同时，不仅仅是那恶心的声音，还有别的……比如说，我感觉连弱者的吐气一样的东西都能听到。
「…………」
是错觉。走在前头的男人摇了摇头。
左手拿火把，右手拿剑。
小心翼翼地在没有人的小巷里走着，刮起了风。
穿着盔甲，对男人们没有影响。但是，也许是被那风刮了，云遮住了顶。
月光熄灭，真正意义上的黑暗。
黑暗得光靠火炬的灯光连周围都无法正面照亮。
铁盔甲反射那盏灯告诉我们同伴的位置。
停下脚步是一瞬间。
拿着火炬的男人，向胡同的更深处走去。
「---什么？」。
最初，我不知道那是什么。
被火把的光芒照亮的索莱，看起来像墙。
虽说是墙，也就像没有人手的洞穴岩壁。
凹凸不平，在灯光的照耀下刻着阴影。
但是，问题是那个墙壁上有人。
墙上埋着人。男人的头无法理解只能看到的情景。
后续来到胡同深处的男人们也是一样。
力量从盛剑的手中消失，垂涎欲滴。
无法很好地认识到转移到那只眼睛的情景，吞下语言，凝视着那个……埋入墙壁的人的身影。
那个脸很面熟。
「啊…………」
最后一个男人用与拿着剑相反的手指着埋在墙上的人。
她是——埋在墙上，只露出脸，所以最初连性别都不知道——来附近药师家修行的见习药师之一。
其中一名士兵还记得他的脸，对这种脱离现实的情景目瞪口呆，反射性地指着他。
「嗯嗯！！」。
那个女人从喉咙深处发出了声音。
嘴——嘴里塞着什么东西，有锻炼出来的成年男性的胳膊。
虽然说是堵住了，但那只纳尼卡还是钻进了嘴里。
「嗯，啊……嗯？」。
拿着火炬的男人发出困惑的声音。
胡同的一角堵住了莫名其妙的墙壁。
放眼望去，露脸的不仅仅是药师见习的女人。
几个男女……不，好像只有女人出面。
男人——连脸都埋在那堵墙上。
透过火炬的灯光可以看到笼子——那个笼子微微蠕动。
不是岩石。本来就不存在能透过内部看到的岩石。
这是- -。
「什么啊，这个！？」。
其中一个男人尖叫了一声。抽筋了，悲鸣般的声音。
中间的男人像逃跑一样往后退，撞到最后一个男人。
盔甲击中石板，尖锐的声音在周围回响。
在那个声音中，前头拿着火炬的男人的意识又回来了。
慌慌张张地用火把照亮那堵墙，视野里弥漫着令人难以想象的剽悍景象。
不是墙。
表面浮着的只有几个人。
在灯火通明的纳尼卡中，有十几个人「漂浮」。
「喂！？」。
可能是刚被吸纳来的。
那个漂浮在纳尼卡里面的一个人，动了动。是感受到火把的灯光，作出了反应。
在粘液中拼命伸出手。
那个眼睛和拿着火炬的男人的视线重合。
没想帮忙，慌忙往后退，被背后粘着屁股饼的其他两个人绊倒了，盛大地在石板上摔屁股饼。
另外，金属盔甲和石板碰撞的尖锐声音在黑暗中回响。
我甚至想不出向在周围巡逻的伙伴求助的想法。
三个人聚集在一起颤抖身体，想和拿着屁股吃人的纳尼卡保持距离。
气势汹汹地往后一退，背就撞到了巷子里的墙上。
火炬以倒下的节拍落下，那盏灯使本来面目不明的纳妮卡浮现在黑暗中。
「嗯！嗯！！」。
药师见习的女人向那样的三个人发出所有的声音。
因为被堵住了，无法用语言表达，但不用想说什么就能明白。是在寻求帮助。
但是，对于像脱臼一样粘着屁股饼的三个人不知道该怎么办，只能把视线转向拼命求救的女人。
在那样做的过程中发生了变化。
埋着女人的墙动了。
「嗯！？」。
同时，女人严重痉挛。
男人摔着屁股饼，被落在地上的火炬摇曳的灯光照射着，一边大幅度地仰起头来，露出喉咙，一边多次大幅度地颤抖。
脖子里充满了力量吧，深得可见的肌肉浮现出来，不仅是皮肤白的理由，还因为粘液和汗而光泽湿润。
那是某处……引人注目的情景。
美丽的女性被丑恶至极的纳尼卡抓住，冒着汗发出声音。
在那里，男人们注意到了。
她穿着衣服。
但是，那个痉挛的身体……那个下半身。藏在裙子里的那里，蠢动着。
在衣服下面，正好有照射女阴的地方在移动。
那意味着什么——从淫荡痉挛的女人的身体很容易想象。
蟑螂，和。发出喉咙咽下唾液的是三人中的谁呢？
「…………」
背撞到墙上，三个人动弹不得。
时间在只有粗鲁的气息和螃蟹蠢动的声音回响的空间中流逝。
在这种情况下，女人的呼吸很好，但是藏在裙子里的阴部的动作无法控制。
也许是失去了知觉，女人不出声地微微颤抖着身体。
其他的，被墙埋的女人们也有了变化。
恐怕是失去意识了吧。但是，是被金属盔甲发出的高音吵醒了，还是想通过药师见习的女人发出声音来承担连带责任呢？
没有动弹的女人们也开始蠢动着被衣服遮住的下半身，微微颤抖着。
不可能是至今为止的常识的情景。
女人被埋在墙上，其下半身被莫名其妙的东西折磨，发出淫荡的气息。
不知道，男人们的下半身也会发热。
我忘了现在是什么状况，又喝了口水。
「——啊，什么……这个」
那之后过了多长时间呢？
隐藏在云中的月亮不知不觉间露出了它的脸，世界笼罩在苍茫的黑暗中。
成为女人们声音的娇声中断了，于是男人们的意识终于回到了现实。
但是，尽管如此，指尖还是动不了。
身体失去了力量，不知不觉中屏住了呼吸，终于大口吐出来了。
「……动不了，是吗？」。
「啊，啊……」
三个人中的一个人一边喘着粗气一边这样嘟囔着。
吸引人的不明身份的纳尼卡……正如你所说，不动。
男人们不知道是欺负女人们满足了，还是有别的理由。
实际上，没有理由完全吸收女人们的魔力，暂时停止了这些活动。
这几天，在王都的人失踪事件。
那个内容浮现在男人们的脑海里。
他说这个是犯人。
说是这个抢走了人。
现在眼前，一边看着讨好别人，欺负女人的存在，一边这样理解。
只是，表面浮着几个人，但没有对男人们做什么。
「啊，什么，这个？」。
「不知道……还活着，对吧？」。
那是浮在表面的女性们的事。
被粘液墙欺负的时候……虽然一点一点地进行淫荡的痉挛，但现在失去了精神，浑身无力。
与其说是体力上，不如说是精神上筋疲力尽吧。
女人们聚在一起低着头，不知道她的表情。
「……啊」
一个男人提高了嗓门。
其中一些，熟悉的身体。
场内常见的带女王的女仆蒂安娜，城下町有名的修女弗莱亚。
除此之外，还抓着几个在王都有名的女人。
既是魔法师，又是剑士。
总的来说，她们体内有大量的魔力。
那是一流的魔法师---比这个国家的女王莱蒂西亚和魔法师团差，但作为普通人来说是很高的魔力。
吸收那些魔力，增强力量。
而且，还想捕捉更强大的敌人——甚至这个国家的女王。
对男人们没有反应，只是因为男人们没有史莱姆反应的「高魔力」。
但是，不知道那种事的三个人战战兢兢地，为了不刺激拿人的索莱，慢慢地三个人起床了。
索莱没有反应。
确认了那个，捡起倒下时放手的剑，靠近一点，火炬也打开。
然后，这次好好地用火炬的灯光照亮了索莱。
胡同尽头复盖一带墙壁的是……粘液。
一个男人用嵌着笼子的手挡住墙壁的话，手指上就会附着着越拉丝越有粘性的车站。
心情不好，用力挥手，但在那种程度上没有剥落。
「感觉很舒服……啊。」
有必须做点什么的心情和不知道该怎么办的心情，增加混乱。
一个男人小声地伸出手去拘留向他求救的药剂师见习的女人。
但是，即使想剥离，也不能剥离比看起来更强韧的粘液，所以马上放弃，放手了。
然后，把视线投向刚才抓住粘液的手。
其他两个人也同样看到了男人的手掌。
被铁手背复盖的手上粘着粘着质地的粘液，像蜘蛛丝一样缠在一起。
握住或张开手，除了铁摩擦的声音之外，恶心的声音会传到耳朵里。
而且最重要的是，很臭。
对于刚才因为紧张而没有注意到的异味，男人们聚集在一起皱起眉头，把脸远离沾满粘液的手。
火炬的火，剧烈地摇晃着。
「喂，有人去叫救命。」
男人说的是这三个人中阶级最高的吧。
「一个人吗！？」。
「……一个人留在这里比较可怕吧」
他说那也是。其他两个人也再次将视线转向粘液墙，在胸中点头。
于是，被粘液墙束缚的一个人，抬起了头……感觉。
「嗯？」。
「怎么了？」。
「不，好像动了……」
试图靠近火把确认。
感觉像动了一样的是把长到肩膀的头发贴在脸颊上的女人。
身上穿的是女仆装吧？在王城和贵族宅邸看到的黑色连衣裙和白色围裙。还有，头上有白色布丁。
我是蒂安娜。
美丽的灰色头发涂在粘液上，表情没有精气。
明明只有这么多粘液，如果说服装就那样很奇怪的话，那就奇怪了，但我并不特别在意，把火把靠近了。
于是，粘液不是像怕火一样避开了吗？
「啊。」
拿着火炬的男人发出声音。
如果就这样横向移动火炬的火，粘液还是会像避火一样移动。
「……那堵墙，还活着吗？」。
「我不想想。」
一边说一边移动火解除蒂亚娜的约束，失去意识的蒂亚娜被重力吸引向前倾倒。
一个士兵支撑着它，蒂亚娜无力地把体重交给了男人。
注意仪容，在任何情况下都没有展现自己弱点的美貌女仆。瞪着眼睛不管是贵族，那里都没有帮助她的身影。
被穿着盔甲的士兵拥抱着，却处于无法用自己的脚站立的状态。
呼吸紊乱，散发出作为女人来说最糟糕的体臭，没有一丝细腻的皮肤。
亲眼确认那个蒂安娜被男人拥抱了，拿着火炬的男人试图解除其他女性们的约束。
接下来是火炬。
拿着桃色辫子的修女也和冷彻的女仆一样穿着衣服被拘留。
厚厚的修女服全身沾满粘液，使那肥美的肢体鲜明地浮现出来。
丰满的胸部，细腰，还有鼓起的臀部和细腿。
她也被火把释放后，与抱着蒂安娜的士兵不同的士兵拥抱了。
尽管如此，史莱姆还是不动。
虽说是暂时的，但也失去了魔力的女人的兴趣。
所以疏忽了。
那一刻。
——卡塔，和。
发出了声音。
男人们马上做出反应，拿着火炬的男人把灯对准发出声音的地方。
没有什么可动的。
应该有木箱和木桶。
首先，抱着蒂安娜的男人折断了那个膝盖。
突然趴在石板上。
「喂喂，你没事吧？」。
大概是因为粘液墙不动吧。抱着火炬的男人微微笑着打招呼。
「啊……那个？」。
虽说失去了意识，但也许是因为抱着一个女人倒下了，所以害羞地笑着站起来。
但是，谁都清楚那只手在颤抖，把手放在地上也没有用力。
颤抖渐渐渗透到全身，终于连抱着蒂亚娜的事都做不到，倒在了地上。
事情，到这里拿着异常发现的火炬的男人想帮忙……这次抱着火炬手的男人会拍屁股饼。
「什么，什么……？」。
困惑的声音。
果然，这边的男人也身体痉挛，无法站起来。
同时，抓住女人们的墙动了。
慢慢地从墙上伸出触手，抓住蒂安娜和火炬手的脚。
「……嗯——」
失去意识的两个人不会注意到。
我不知道为什么，拿着火把的男人首先用火把牵制了两个人又要约束的触手。
一边放声一边把火炬按在触手上，烤生活垃圾……发出鼻子要弯的异味，触手被烧了。
同时释放两个人的话，被触手拉着漂浮着的两个人的腰猛地掉在地上。
「嗯……？」。
第一个睁开眼睛的是蒂安娜。
虽说被囚禁了几天，但这一带可以说是经过锻炼的原刺客吧。
眨几次眼睛，马上起床。
虽说是勉强，但被给予营养的肉体虽然疲劳，但没有乏力感。
抬起上半身，环顾四周，用火炬的灯光……虽然不知道这里是什么地方，但注意到自己被解放了。
马上把手伸进裙子里，那里没有经常准备的暗器之类。
「这里！？」。
咂着嘴想起来。
但是，比那更早的是另一只触手缠在了她柔软的脚上。
「嗞」
——泄露的是懦弱的、村姑般的悲鸣。
思考一瞬间变得清晰，理解身体必须做什么。
但是，本能记住了这几天的凌辱，刻骨铭心，被史莱姆的臭味、触手的气色吓得缩成一团。
一瞬间身体就失去了力量，胎儿深处感到难以收紧的违和感，蒂安娜颤抖着身体。
「不！？」。
拼命伸手抓住的是拿着火炬站着的男人的脚。
抓住铁脚甲，试图抵抗再次捕捉到粘液墙的触手，那只是一瞬间。
不如说，被蒂亚娜抓住了脚，连拿着火炬的男人都摔倒了，用力地摔着屁股饼。
蒂安娜的手打滑，男人的脚被释放。
「不，不！救命！！」。
拼命伸出手，但哪里也没有想抓住那只手的手。
在这种情况下唯一平安的男人只能看着茫然地拉着的蒂安娜，另外两个人被高浓度的麻痹毒——在男人们看来，被不明原因的毒素侵害，动弹不得。
为了回应蒂亚娜拼命的悲鸣，另一个人从粘液墙中解放出来的蒂亚娜睁开了淡淡的眼睛。
「嗯……嗯……」
用右手捂住头，抬起上半身。
她也一时无法理解自己身上发生了什么，环顾周围，发现现在是晚上。
「这里……」
「救命！？不要！！」。
然后，蜷缩在听到的悲鸣中，把视线转向发出声音的方向。
「喏！？」。
发出无声的悲鸣，屁股着地后退。
在火炬的视线前方，蒂亚娜被粘液触手抓住右脚拉着的样子。
她披散着灰色的头发，对可怜的美貌充满恐惧，一边流泪一边拼命地向火炬伸出手。
那个指尖触摸耀斑靴子的脚尖。
弗莱娅马上想向蒂亚娜伸出手，但比这更早的是触手再次把蒂亚娜抓住了粘液墙。
背贴在粘液的墙上，抬起双脚向左右张开。被自己的爱液和粘液弄脏的绳子短裤已经被排斥在一边，阴部裸露出来的状况。
「啊！？」。
虽说是长时间被史莱姆侵犯的蒂安娜，但她因被流石暴露在别人面前而感到羞耻，脸红了。
总之，这种情况下有男人。
身穿盔甲的男人，只是呆呆地，却像抵抗恐惧的本能一样用火炬的灯光照亮粘液墙。
结果，蒂亚娜神秘的阴部被灯光照亮，暴露了。
就像孩子在父母的帮助下上厕所一样的姿势被固定下来，即使如此，蒂安娜还是拼命扭动身体试图解放。
但是，和以前一样，史莱姆的触手很坚韧，在蒂亚娜的抵抗程度上根本不可怕。
「不！？只是，竹助- -咕咕！？」。
也许是大声尖叫的蒂安娜五月苍蝇吧，薄脏的粘液触手伸进了它的嘴里。
悲鸣变成了阴沉的声音，接着触手又从粘液的墙壁伸出来。
「喏！？」。
那个触手指向的是火炬手。
和蒂亚娜一样，触手缠在它的脚上，但是弗莱亚立刻踢着那个触手逃过难关，仰望着被钓上来的蒂亚娜拼命后退。
那个表情浮现出恐惧，脸色发青。
牙根不合，奥牙嘎吱嘎吱响。不要说胳膊和肩膀，全身颤抖，甚至没有抵抗的气概。
颤抖着后退，那只手碰了碰坚硬的纳妮卡。
把视线从围绕在胡同一带的粘液墙上移开，那里就有倒下的士兵的身影。
他全身在病态地痉挛。
在月光的照射下看到的头盔间隙，从那里窥视的眼睛已经没有力量了。
呼吸也很微弱，连火炬手来到了身边都没有反应。
看了看，男人的旁边——从与下水道相连的排水沟中，爬出来无数的……小粘液块。
火炬手对它很面熟。
自己在厕所被袭击的东西。
大小才是小的……和拳头差不多大，但那确实是抱着意愿活动的。
是史莱姆。
拳头大的史莱姆，从排水沟中爬出来。
「不，不！？」。
弗莱亚甚至没有想到帮助士兵的想法，而是试图离开那个地方。
但是，一瞬间。在说话的空隙——新从粘液壁伸出的触手缠绕在它的右臂上。
从意想不到的方向强行拉，倒在地上。
用力撞到右侧头部，瞬间意识飞了出来。
「啊，那——再见！？」。
然后，和刚才的蒂安娜一样，粘液墙被向等待的方向拉。
吸粘液的修女服与地面摩擦，发出哀鸣。
是令人溶解的溶液。
衣服的战意减弱了吧。修女服因为擦在地上而尖叫，被拉回到粘液墙的地方的时候，好好地看着耀斑的白色皮肤。
从脖子到裙子下摆，纵向撕裂的修女服给人以被虐的印象。
黑色破布，桃色内衣。然后露出白色的皮肤。
有一种，他的样子比蒂安娜还要难看，弗莱娅为了染红脸颊发出悲鸣，张大了嘴。
「呸——呸！？」。
但是，比她尖叫更早，粘液的触手堵住了它的嘴。
蒂安娜和两个人并排被拘留，弗莱娅也像孩子解手时一样张开了腿。
柔软有张力的大腿和小腿，还有描绘煽情线条的腹股沟部和包围根部耻丘的桃色薄布。
也许是因为吸收了粘液而稍微收缩了，贴在应该保密的地方的短裤浮现出肉感的堤坝阴影，呈现出含艳的官能性膨胀。
吊着两个这样的美女的触手动了。
从粘液的墙上剥离下来，坐在旁边的木桶上。
「嗯，嗯——！？」。
「嗯！？」。
随着布裂开的声音，蒂安娜的女仆装和已经破烂不堪的弗莱娅的修女服被撕得粉碎。
从脖子进入衣服内部的触手乱跳，从衣领到裙子下摆纵向撕裂。
出现在黑暗的黑暗中，隐约闪闪发光的白色皮肤和隐藏美女羞耻部的内衣。
蒂安娜是像绳子一样面积小的黑色内衣。
是与自己的头发颜色一样可爱的桃色内衣。
那是一幅异样的景象。
明明不是热带夜，却被令人毛骨悚然的热气包围的胡同里。
坐在装满行李的木桶里的两个美女，在被撕破的衣服里，一部分藏在皮肤里，被粘着质的触手束缚着。
一个人已经不知道原来是什么样的衣服了，但是头上戴的白饰告诉我她是女仆。
露出不需要内衣的膨胀程度的胸部，藏在长裙里的下半身也因麻痹毒的影响露出了伏在地上的士兵的眼睛。
左右是火也成了小姐，如果对方是普通男人的话，只要拉那条绳子就能解开的黑色短裤和破长筒袜会增加被虐感，不仅是魔鬼和同性，还会想起自己的裸体被男人的视线夺走的事实，想起这一事实，我不禁流泪。
另一位把桃色头发扎成辫子的女性也被撕破了原来是修道服的厚衣服，露出了白色的裸体。
这位与女仆不同，有着富有肉感的肢体。
被桃色内衣包裹的胸部随着触手的动作而摇晃，充分显示了其柔软。
下半身只有同色的短裤和纯白的吊带的样子。
触手伸向害怕得发抖的下半身。
灵巧地把短裤的裤裆部分移开的话，就会露出秘密部分。
火炬手为了至少的抵抗而摇了摇头，每次陷入吊带袜的大腿和腰部都在摇晃，粘液有时从那个秘密部位溢出来。
不是爱液。是白天从这个史莱姆注入胎内的精液。
阴核已经从包皮中解放出来，过于敏感的要害部位只要空气接触就会给耀斑带来快感。
可以说是由slime开发完毕的肉珍珠肥大到孩子的小指那么大，离开她的意思而颤抖着。
在黑暗中。在魔力发光的路灯的微光中，与触手的粘液不同，粘性少的爱液发出嘎吱嘎吱的声音。
作为声音发生源的两人，不仅是史莱姆的爱抚，还暴露在士兵们的视线下，从嘴唇和触手的微小间隙发出呼吸的同时凹陷的喘息声。
卡塔，和。
与史莱姆发出的粘着质的声音不同，有东西落下的声音在胡同里回响。
黑暗中，灯光落在石板地上。
在这种情况下唯一平安无事的拿着火炬的男人不知不觉把视线从凝视的两个美女身上移开，看到了自己的右手。
应该紧紧地握着火炬的右手。
被铁笼手保护的右手，现在比夜晚的黑暗更黑——附着着液体。
那个粘液从支票的间隙进入内部，直接接触到男人的皮肤。
身体自由被剥夺。
明明接触的是右手的指尖，发现的时候却被剥夺了全身的自由。
和其他两个人一样向前倾倒，尽管如此还是拼命抬起头来把视线转向两个美女。
我不敢相信这个现实。
拼命移动自由不起作用的身体，即使爬也要向火炬方向移动。
于是，男人的视线尖。蒂亚娜和弗莱娅双腿张开，腰部猥琐地抽搐着。
一看，触手从内衣上缠绕在它的胸部。
完全没有蒂亚娜鼓起的胸部强行靠近中央形成山谷，左右同时摩擦着那个乳头。
耀斑那么好的隆起，如果约束咬它顶部的乳头，就拉，释放，再拉。
就像丝绸一样光滑的乳房每次都会改变形状，但是柔软地弯曲，想要恢复原来的形状。我好像很享受那种情景。
「看，啊。看，美轮美奂」
「啊，那——嗨，来看看就行了……」
不知什么时候，堵住嘴的触手被摘下来了。
也许他认为不发出悲鸣而发出微弱声音的两个人没有危险。
蒂安娜很强硬。火炬手软弱无力，说出拒绝的话。
两个人的性格差异吧。但是，两个人聚集在一起，颤抖着身体，发出喘息声，使腰部痉挛到了顶峰。
有时零散，有时两个人同时。
两个人从眼睛里流下了大颗的眼泪。
不甘心。害怕。怀抱各种各样的感情，即使如此也对触手的爱抚做出反应的自己的身体很悲伤。
一边流泪，一边抑制不住喘息声，另外两个人气喘吁吁地颤抖着打开的下半身。
被侵犯的时间之差吧。
蒂亚娜明明只是爱抚胸部，却从阴部猛烈地吹来了潮水。
扑腾一声潮水落在石板上。
那又伤心了，蒂亚娜俯下脸来呜咽。
「哇，哇。」
被麻痹毒药侵害的士兵之一发出了咕嘟咕嘟的声音。
一看，可以看到淤泥从胡同的缝隙——雨水流向下水道而形成的洞里爬出来。
小——只有孩子拳头那么大的史莱姆。
从拘留蒂亚娜和弗莱娅的史莱姆来看，小索莱像个孩子。
但是，由于麻痹毒而被剥夺了全身的自由，不但没有呼救，连动一根手指都很困难的情况下很危险。
想办法扭动身体，但身体只会轻微痉挛。
铁盔甲发出声音，仅此而已。比起那种干涩的声音，两个女人发出的粘着质的声音更响亮地响在没有行人的小巷里。
这样的男人之一，越过铁甲，史莱姆爬在脖子上。
虽然感到无法用言语表达的心情不好，别说是身体活动了，完全被麻痹毒药侵害的身体甚至不能发出悲鸣。
到达连呼吸都无法按照自己的意思进行的全身瘫痪的男人的脸的史莱姆，堵住了他的鼻子和嘴。
「戈，快！？」。
气泡漂浮在史莱姆的粘液中。为了拼命移动瘫痪的身体，像跳舞一样抽搐身体，但其阻力也很快变小，消失了。
睁着眼睛，拼命寻求氧气的嘴在粘液中邋遢地张开着。
吐出肺部残留的最后氧气，男人的身体就会松弛。
呼吸困难的状态下鼻子和嘴被捂住，完全因缺氧而绝命了。
「哦，一！？」。
锻炼过的王国士兵，发出抽搐的悲鸣。
看到紧挨着绝命的同事的尸体，恐怖的感情浮现在眼前。
是对那个声音有反应，还是只是为了从一开始就让他绝命？
第一个人绝命后，史莱姆的孩子就会重新开始行动。
把复盖整个脸延伸的身体恢复成原来的拳状，爬上尸体，落到地上，就这样向下一个男人移动。
被瞄准的男人想发出比刚才更大的悲鸣，但是那个声音也因麻痹毒而变小，呼吸也变小混乱了。
凝视向自己逼近的史莱姆。
和刚才绝命的男人一样爬也想逃跑，但还是没有恢复身体的自由，只是在地上摩擦盔甲发出干燥的声音。
过来。
黑色，黑暗，史莱姆。
几只。几十只和——从排水沟爬出来，让身穿铠甲的同事绝命，靠近。
视野模糊。
泪水夺眶而出。
我哭了。
一个大男人。大人。训练有素的士兵。
一边流着眼泪，一边流着呜咽，一边拼命地咬着牙根不合的深牙，一边颤抖着。
「啊，啊……啊，不要紧……」
火炬拼命发出声音。
虽然也是第一次看到人的尸体，但比起对此感到恐惧，更强烈的是希望能拯救眼前的生命。
但是。
「啊——啊，啊……那里，那里啊！？」。
也许是收到了抵抗，拘留火炬手的触手使其蠕动变得激烈。
大胸连内衣都被粗暴地揉，穿透阴道的触手不仅挖到阴道壁的弱点，还一下子挖到最深处的子宫入口。
光是这样还不够，隐藏在男人们的视线之下——甚至把触手插在肛门的洞里。
蒂安娜已经被开发出来，从一开始就贯穿了，但对弗莱亚来说，这是第一次被侵犯不洁之洞。
压倒性的异物感使背肌伸长，反射性地缩小括约肌。
虽说又粗又硬，毕竟是粘液的触手。第一次肛门受惊她的括约肌的强度把进入的粘液异物撕碎了。
「哦，好！？哎呀，什么！？里面，里面在动！？」。
弗莱尔用既惊讶又恐惧的声音喊道。
肛门内残留的触手在直肠内跳跃，在肠壁上前后移动。那正是物体在肠中跳舞的异物感和厌恶感。
火炬手双脚在木桶上张开，虽然有蒂亚娜和士兵们的视线，但也很不舒服。
被外套灯光照射的肛门刺痛，想把里面的东西挖出来。
但是，肠内的触手不像反对其行动那样朝向出口，停留在肛门内。
对火炬手来说，是痛苦的。
这是第一次感觉到异物在肠内移动，逐渐变成了疼痛。
大脑接受了肠子的不适作为疼痛。
肚子胀了……便秘时感觉到的尖锐的疼痛从肚子扩散到全身。
被快乐的热度温暖的身体，一下子就像被冰冷的东西穿透一样从额头流下汗水。
「啊，啊——啊，啊……啊，终于……」
大口吸气，肚子用力，放松肛门的力量。
嗡嗡声在黑暗中回响，但听到的只有隔壁被侵犯的蒂安娜。
美貌的女仆也一边用触手堵住嘴和阴道，一边使身体严重痉挛。
在这样的美女的视线下，三个士兵终于被多到填满胡同一带的史莱姆的孩子们吞没了。
最后大痉挛，动不了了。
被展现出来的火炬手，但不是恐惧的悲鸣，而是发出喘息声，身体剧烈地颤抖。
同时，发出「噗」的粗俗的声音进入肛门内的史莱姆的一部分被挤出来了。
对那种解放感流下甜蜜的气息，流下新的眼泪。
看惯了人的死亡的蒂安娜为得到帮助而流泪，流下了呜咽。
「已经，不要了……」
那微弱的声音，是哪个美女发出的？
接着，触手向两个人的胸部伸出了触手。
举起触手，被石板上的灯光照射的小突起就会浮现淫猥的影子。
两个人的乳头勃起得无比。
蒂亚娜的乳头和薄胸部相反大，有小指尖吧。乳晕也膨胀起来，给人非常猥亵的印象。
火炬手的乳头对胸部鼓起很小，但是乳晕扩展很大。
「嗯，嗯……」
「哦……嗨……」
两个人一边流泪，一边扭着身子想办法遮住胸部。
但是，在衣服被纵向撕裂，内衣被卷起的情况下，是没有办法的。
精力充沛，用火炬手辫遮住一方乳头的程度是极限。
在那样的两个人的乳头上，左右各伸出一根，共计伸出四根触手。
两个人缩成一团，无可奈何。慢慢靠近的触手接触乳头，连乳晕一起吞下不需要那么长时间。
包着乳头的触手，使劲地往上拉。
触手没有太大的力量吗，拉力很弱。
相反，他没有让两个人感到疼痛，只传达了焦急。
同时，支撑身体的触手们也开始行动。特别是，以双脚张开的姿势支撑的触手像蜷曲腹股沟一样柔软地刺激。
对于那种痒的感觉，即使心情厌恶，身体方面也会做出反应。
腰部微微颤抖，反复开闭，希望露出的阴部完全穿透。　
被全身玩耍，渐渐兴奋起来的两个人的乳头比以前更勃起了。
自己也明白自己硬着头皮主张，蒂安娜和弗莱娅咬了咬嘴唇
乳头保持着粘液，上下左右移动。刚在粘液中被拉伸，就向各个方向移动，有时像被推入胸部深处一样被刺穿。
心跳加快，乳头的灵敏度增加。
不管有多讨厌，如果被细心地玩弄，那就没办法了。
「嗯，啊——啊……啊……啊。」
「啊，他们……啊，不要……那个，不要」
对胸部爱抚有强烈反应的是弗莱尔。
蒂安娜也发出喘息声，但没有弗莱娅那么大。
从火炬手的喉咙里，流出了悲伤的气息。
弗莱尔无法拒绝劳累般的魔物爱抚。
大概是因为最初被粗暴地对待了吧。对温柔的爱抚充满了厌恶感，快要委身于此。
最重要的是，一想到在这里抵抗就会再次被粗暴对待，就觉得这样也行吗，差点就接受了。
乳头上下抽搐后，后背发抖，乳头在粘液中发抖。
正因为是看不见人手的粘液，所以反应就像是在自我主张一样。
粘液就这样大膨胀的话，就复盖了整个乳房。
嘎吱嘎吱地揉，拉。蒂安娜的薄胸部，在粘液中改变形状，就像被看不见的手揉着一样。
触手包裹着乳房根部紧紧地搂着胸部，引人注目于淫靡。
那是软弱，但是甜蜜的刺激。
史莱姆的触手在动。
爬上被吊带袜复盖的脚，膝盖、小腿下降，灵巧地解开靴子的绳子。
专注于胸部爱抚的两个人没有注意到，脱下了双脚的靴子。
裹在靴子里，闷热的脚接触夜晚的外气。那时，两个人终于意识到自己的靴子被脱掉了。
到达小腿的触手再次蠢动，经过踝部、脚后跟、踩土等脚掌，触手缠绕到脚趾……。
「啊，嗯——」
「嗯，啊……」
感觉就像蛞蝓通过全身一样。但是，两个人对那件事没有反感，对自己感到恐惧。　
收紧的腿，舒缓的肚子，柔软的胸部，露出的脖子。
明明被脾气不好的触手舔了，却不反感。
触手就这样爬起来，刚抬起两个人的脖子，就慢慢抚摸着下巴摸着嘴唇。
不是像以前那样强行进入口内。
就像恋人之间的亲吻一样，温柔地触摸嘴唇，抚摸下巴，摩擦脸颊。
「啊……啊……」
「住手，请……」
蒂安娜自己也没注意到就泄露了井子，弗莱娅就像第一次亲嘴一样厌恶地摇摇头。
但是，两个人都看不到从心底对那里厌恶的样子。
不抵抗就能温柔。
在心底，那种心情浮现出来就会消失。
必须抵抗。
这种想法，从两个人那里夺走了力量和石头。
嘴唇的触手被擦伤的话，粘液就会积存，就像垂涎一样垂向下巴。
从嘴唇间隙漏出的唾液、浮现在皮肤上的汗水和粘液混合在一起，变成大颗粒的水滴从下巴上散落下来。
「嗯……啊，啊……」
然后——一度在下水道断了心的蒂安娜一边吐着热气一边咽下了与自己唾液混合的液体。
腥味、恶心的液体……应该是这样的。又臭又黏，又是魔物体液。即使这么理解，也咽了下去。
「——嗯，国……国……」
一旦按自己的意思咽下去，以后就没办法了。
我以为这样会得救，不想被粗鲁地对待，自己接受了史莱姆。
喝了那个液体，不知为什么意识模糊。
至今为止想的事情瞬间融化，接受现在的样子。
反感和羞耻心逐渐消失，能够接受至今为止无法接受的粘液触手。　
触手进入为了接受触手而张开的薄嘴里。触手侵入嘴里，抚摸脸颊内侧后，灵巧地缠绕在舌头上。
「哼——嗯……嗯」
舌头被拉伸、伸长，刚被舔到里侧就被舔到上颚。如果被爱抚整个口腔，鼻子就会变粗。
触手的动作反复激烈和缓慢。
正因为是认识男人的蒂安娜，所以无意识地理解触手在追求什么，自己跳舌头。
尖着舌头戳触手，用舌头全体舔，缩着脸颊用力地吸。
在担任王城的女仆们中，在男性骑士们之间暗地里很受欢迎的那种开朗的美貌同样歪曲，但是蒂安娜还是被触手爱抚。
因为那样不会被粗鲁地对待。因为我会得救的。
蒂安娜不知不觉从「不会被粗暴」中意识到「会得救」。
只是拼命地想成为爱抚触手的存在。
「嗯，嗯……嗯，嗯，嗯。」
往里，往里。引导触手，蒂安娜抽抽搭搭地哭着，但并没有停止对触手的爱抚。没有人对用恍惚的脸舔触手的蒂安娜打招呼。
毫不犹豫地咽下嘴里积存的液体。
喉咙上下很大，把恶心的污水放在胃里催促舌头。　
蒂亚娜咽不下的液体从嘴旁边零落，顺着下巴，向胸前零落……。
・
「嗯——哎呀……住手，乳头，不行……」
火炬手没有被触手侵犯口内，从刚才开始就一直在折磨乳头。
也不像蒂亚娜那样有口淫的知识和技术，直到今天中午还是处女的身体虽然能接受快感，但还是无法忘记厌恶。
我害怕对自己粗鲁的触手，但是我知道只要抵抗就会被粗鲁，所以只能一味忍耐。
一边希望这个噩梦快点结束，一边被触手玩胸。
胸部隆起虽然丰富，但没有蒂安娜那么大的乳头在黑暗浑浊的粘液中射击时没有保持同样的形状，被捏、伸展、折断、玩耍。
每次蒂安娜的细肩膀都微微颤抖，下半身痉挛。
连脱下靴子的脚尖都被粘液的触手复盖，像按摩脚趾一根根一样揉解的话，全身就会失去力量。
在这种状态下，乳头被挤得喘不过气来，身体剧烈地颤抖。
脱力，肩膀大幅度上下喘气的耀斑。
嘲弄那种耀斑胸部的粘液被解开了。虽说温柔，但被不断欺负的乳头因为被释放而接触到外气，光是那冷风的触感就微微颤抖着。
粘液的滑动，使人敏感地感觉到冷风的触感。
「……啊……」
在因解放而发呆的耀斑的视野中，映出了一只触手。
虽说有火炬的灯光，但它是一个细得让人在黑暗中错过的触手。
纤细的触手在眼前扭转几次身体，以便将其展示给耀斑，然后就这样向胸部移动。
本来就很细的触手。但是，它的细触手会变得更细，改变形状。
那是几根极细柔软的针从触手前端飞出的情景。
不知道，弗莱尔咕嘟咕嘟地喝了嘴里积存的唾液。心脏敲早钟。流汗。即使如此，视线也无法从那纤细的触手上移开，看得入迷。
在这种耀斑的视线前面，前端尖尖的触手正在接近乳头。
然后，其前端的针接触了乳头。
「嗯……」
轻微的疼痛，漏了声音。
然后——就这样，不放松力量，细触手刺穿了乳头。
「嗯！」。
轻微的疼痛。但是，以为只要提高声音就会再次被粗暴对待的弗莱亚忍住了尖叫。
但是。
「嗯！？嗯！」。
火炬的身体跳起，眼睛睁开。
本想忍耐的嘴张开，尖叫前被触手堵住。
惊讶地睁大眼睛，凝视胸部。
触手被刺穿了——不是。触手入侵。进来。
扎在乳头上的细触手不停地扎进胸部深处。
(喂，给！？什么！？）
不能理解。
有阴道是用于性行的地方的知识，排泄的洞也是以此为目的使用的。
但是，那里不一样。不可能。
原来乳头不是「洞」——。
「哼，住手——不对……那里，不对啊——！！」。
火炬手战战兢兢地为恐惧流泪。
感觉到触手已经侵入到火炬手的胸部深处了。
弗莱亚害怕了。但是，那不是因为被刺伤乳头而被侵犯的。
虽然触手从乳头侵入胸内侧，但完全没有疼痛。
针利用其柔软性通过乳腺，从内侧侵犯乳房。明明凭触感知道了那个，却没有痛苦。
本来，在进不去之前，明明连「洞」都在使用，却害怕没有痛苦。
那是使用麻痹毒来缓解疼痛，但是过强的话会对人体有不好的影响，被稀释的毒。
正因为如此，只能感受到触手在胸内爬来爬去的触感，这让耀斑更加混乱。
向恐惧心理屈服的弗莱亚摇晃着身体想办法拔出针来。但是，被束缚的身体无法做任何事，因为不知道自己胡闹而进入胸部的触手会怎么样，所以害怕得动不了。
也许是因为火炬不动了，就不抵抗了，细触手的动作变得更加活跃了。
每当触手伸入胸中，格格不入的难以形容的感觉就会袭击火炬。
像痒一样，难以形容的感觉。
触手一边拨开乳腺一边刺激，每次耀斑都会发出火热的气息。
在乳腺中小闹，为了不让人感到疼痛，一边分泌麻痹毒一边入侵，火炬手的意思即使感到恐怖，肉体也会以快乐的形式服从反应。
自己的身体怎么样了……是被恐惧和愉悦侵犯的头脑，弗莱亚自问。
不一般。
被魔物侵犯也好，穿透内心也好。
但是火炬手的身体确实感到快感，呼吸随着时间的推移变得热烈激烈。
虽然耀斑没有注意到，但阴道明明没有被爱抚，却流着爱液，下半身的痉挛逐渐加剧。
不可能理解在胸内侧进行的行为。这种行为远远超出了火炬的常识。
唯一能明白的是，自己的身体对超越那种理解的行为也感到快感。
这是麻痹毒的好处，还有通过摄取到体内给我带来忘我气息的精神毒，这是弗莱亚不知道的情报。
犯蒂安娜时获得的能力，即使是犯乳腺这种不现实的性行也成功地缓解了恐惧，使女性接受了。
「嗯，啊……哼，哼。」
弗莱娅一边看着旁边服务的蒂安娜，一边慢慢地动着舌头。
我已经不知道自己在做什么了。
我也不知道我必须做什么。
只是，看到了和自己一样的遭遇……害怕魔鬼，为了不被粗暴而作为保身服务的女仆的身影，我也开始觉得必须这样做。
胸口痒。你会发现异物进入里面。
我差点疯了。
心情很好，但心情不好。
如果这种感觉有点奇怪的话，一边这么想一边张开嘴唇，把触手引进嘴里。
伸出舌头，潸然泪下，触手迅速侵入口内。
一接受触手，就细心用舌头舔。粘液在火炬的舌头上粘糊糊地滑下来，落到喉咙深处。
「啊，诶……」
臭。异味从嘴里散发到鼻子里，光是这样就要吐了。
滞留在喉咙深处……缠着唾液设法咽下了有粘性的液体。
不管重复多少次，液体都会继续滚滚地进入口内。那是当然的。因为触手是那个有粘性的液体块。
积存的粘液开始阻碍呼吸。舌头也因为粘液和触手而难以移动，必须用很大的力气。尽管如此，还是拼命地咽下去，挣扎着，拼命地忍受要呕吐的身体。
可以看出大脑被异味烧毁，思维变得迟钝。最初抚摸身体的触手也只是不舒服，但现在感觉很舒服。　
喝了几次粘液的耀斑，用正在工作的头来理解。这是蜂蜜。是为了让身体和心灵荡然无存，具有甜毒品般诱惑的蜂蜜。
意识快要飞散的异味，连吞下都很辛苦的粘着性。但是，喝了的话，思维就会变得迟钝，这种地狱般的现实无论如何都会变好。
和想要抵抗的意思相反，精神平静下来，连厌恶感都渐渐淡薄了。
看旁边。
最初和弗莱亚一样哭喊的蒂安娜，现在似乎也是以陶醉的表情为触手服务的。
虽然两人不理解，但史莱姆的粘液也有使精神平静的药效。
充满粘液的嘴里，即使什么都不做，也能愉快地刺激大脑。
注意到了，火炬手自己用发出声音吞下了粘液……喉咙。
和蒂安娜一样缩着脸颊，擤鼻息，用舌头刺激触手舔粘液。
「嗯，嗯……嗯，嗯，嗯——嗯。」
思考，视野变得迟钝。
流在恐惧和厌恶中的眼泪消失了，随喜的眼泪流在脸颊上。脸颊泛红，可以看到在狭窄的脸颊背面不仅是触手，自己的舌头也在活跃地活动。
一边发出声音一边混合唾液和粘液，吸附在触手上进行口淫。　
一旦吞下粘液，恐惧感就会消失。
两个人为了忘记这个噩梦而吞下粘液，身体就像接受史莱姆一样多次小痉挛。
爱液已经从阴部流出，顺着臀部落到地面，史莱姆将其打捞吸收。
触手在蒂亚娜和火炬手下舔地面的样子，有着引人注目的淫靡。
「嗯，嗯……嗯」
在那种幸福的服务中露出表情的弗莱亚，发生了变化。
痉挛变大，那种感觉变窄。
原因是胸部。
膨胀得很好的胸部不知不觉就膨胀了一圈。
不是眼睛的错觉。从乳头插入，侵犯乳腺的极细触手吐出的麻痹毒和精神毒使胸部从内侧鼓起。
不仅如此，极细的触手从胸内侧柔软地揉开肉。像点心一样柔软的火炬手的胸部，柔软到几乎要融化的程度。
丰满的胸部从内侧鼓起，表面慢慢地、温柔地、正是揉松这个词融化到最合适的程度。
(哎呀，嘿嘿……嘿嘿，嘿嘿……)
脑子里知道这种情况异常。
喝魔物体液，胸部从内侧被侵犯。即使我知道这不可能- -。
「嗯，嗯——绳子，好……可怕，也不好……」
心情很好。没办法，弗莱尔为仿佛爬上天花板般的舒适流下新的眼泪，像表示感谢一样激烈地为口内的触手服务。
那里不存在可以用来神的神职人员的身影，有着妓女般的淫靡。
弗莱尔一边感到无法形容的恐惧感，一边同时抱着无可奈何的幸福感。
明明自己的身体被改造了，却被搞笑了，明明讨厌这样的东西，却就这样一直沉溺于快乐之中。
最重要的是，我对那样认为的自己没有疑问。蒂亚娜也同样沉浸在为呀斯兰服务的行为中。
用舌头服务充满热情，胡同里只有女人激烈的气息在回响。
埋头于为了不被粗暴而开始的行为，忘记现实。思考，大脑，被快乐侵犯，被填满。
「啊……啊……」
犯下胸部的极细的触手更深入深处。
对不感到疼痛的事，已经没有恐惧了。
只是，在因麻痹毒药而变钝的感觉中，进入自己体内的触手的感觉焦躁不安，扭转到疼痛般的热度。
柔软融化的胸部丰满地摇晃，胸根上像钝痛一样的甜蜜麻木奔走。
触手进一步变化。
进入乳腺是就这样，从乳头新进了两根、三根和极细的触手。
乳腺从乳头像草根一样无数分支而存在。
进入的极细触手，是一个一个地侵入的。
「啊啊啊啊——！？」。
火炬手发出了无地自容的悲鸣。真正的，胸中所有地方都被侵犯了。
「嗯！啊啊啊啊啊！」。
含着粘液的触手尖叫，从嘴唇边缘大量溢出消除恐惧感的粘液。
同时，触手放开了嘴唇。
于是，弗莱尔自己伸出舌头舔了舔散落的粘液。淫猥地动舌头，舔嘴唇。
同样，粗俗，在孤儿院露出慈爱笑容的表情消失了，成为拼命舔脏粘液的一只雌性。
视野模糊，思考迟钝。
无法理解自己在做什么，只是拼命吮吸粘液以忘记恐惧感。
不是有中毒性。
但是，为了保护自己的精神，火炬很可爱，珍惜，舔着魔物的体液。
吐了，又会被惩罚。第一次被侵犯时的恐惧已经不在脑子里了。
忘记了用嘴呼吸，一边扰乱鼻息一边舔魔鬼体液的样子，也许已经作为人而结束了。
喉咙深处扑通一声热起来。因为是魔物的体液，所以对人体只有不良影响，这是理所当然的。
尽管如此，火炬手还是拼命地与唾液混合吞下粘液。
「哼，哼……诶，哼——」
「哼，哼——哼！？」。
在那样的火炬手旁边，顺从地爱抚触手吞下粘液的蒂安娜也会发生变化。
和火炬手一样，触手侵入了胸部、乳头- -乳腺。
极细的触手刺入平坦的胸部，侵入不相称的大乳头。
思绪回到甜蜜融化的眼睛，用恐惧浑浊的眼睛看着自己的胸部。
与同龄人相比，触手刺穿了自己贫寒得多的胸部。刺穿，从那里进一步入侵。
那就是- -。
「哼——哼啊……」
——无可奈何，心情很好。
眼花缭乱。头晕。没有痛苦的凌辱，融化女仆的表情，变成雌性而不是女人。
像邀请男人一样腰部不好就上下移动，淫猥开放的阴部反复开闭。
滴下的爱液量增加的话，会被触手打捞，被吸收下去。
本来就很大的乳头，虽然是极细的，但由于被触手侵入，看起来膨胀了一圈。
事实上，乳头虽然很少，但还是扩大了。
平时不能用人的眼睛看到的产生母乳的洞。
那里是通过触手扩展的。不到那样的时间，蒂亚娜的平坦的胸部也会稍稍鼓起吧。
由于向胸内侧吐出的麻痹毒和精神毒。
「嗯嗯嗯，呵呵，呵呵！」。
「嗨，嗨！？」。
大脑被快乐烧毁，两个人发出不知道是尖叫还是气喘吁吁的声音。
极细触手几乎完全侵入了乳腺的一切。
两人的乳房比以往敏感了好几倍，从乳头喷出污秽的污水，变成了器官。已经变成了无法真正养育孩子的器官。
那种恐惧也从思考中消失了，只是对给予的快感垂下眼角，发出喘息声。
胸部从内侧压迫。那个从指尖波及到脑天的冲击，使两个人全身痉挛。　
「啊，啊，啊，啊……啊！」。
火炬发出了很大的声音。
战战兢兢地颤抖着身体，看着自己的胸部，想知道发生了什么。
深入胸部的极细触手开始后退了。触手在无形的胸部内侧移动。
虽然是感觉迟钝的胸部，但我只知道这一点。我能理解。
触手回到进入的水户，正要从胸部出来。
和肛门被侵犯时不同，连排泄孔都没有的乳腺里流出东西的感觉完全是未知的，耀斑是害怕的声音和……但是，在那个声音中发出了清晰混杂的快乐的声音。
最重要的是，明明是害怕的声音，火炬手美丽的脸却清晰地变得快乐和喜悦……仿佛欢迎即将到来的「心情舒畅的事情」一样放松了。
修女，与孩子们仰慕的美丽不同的妖艳美貌消失了。
蒂安娜也是坚强而整齐的眼光。冷淡的表情能感受到对自己的骄傲和坚强。那些会逐渐消失。　
现在的两个人，被粘液弄脏了的嘴。大眼角下垂，失去了光芒的眼睛。快乐而火红的皮肤。最重要的是，自己为了追求魔物而摇晃的下半身。
把一切都交给了魔鬼，变得顺从了，雌性特有的淫猥之美。引诱雄性，淫靡的雌性。原来是那个东西。
「哼……哼啊啊……」
那声音是长长的、拖着尾巴、像野兽一样的声音。
被拔出的触手粗暴地刺激了乳腺的每一根，胸部的内侧，还有最后的乳头。
明明是麻痹没有疼痛的胸部，却有一点点疼痛的开放感，弗莱尔很大程度上仰起头来，露出了喉咙。
胸部……不是乳头和乳房，而是被侵犯胸部内侧的绝顶翻白眼，大大地震动了悬挂在触手上的下半身。
从阴部猛烈地吹潮，在石板上制造新的污垢。触手舔着那个斑点，比那个更猛，潮水会飞得更远。
这是足够的刺激，让弗莱尔知道你被侵犯了胸部。在让人理解身体中所有地方，甚至身体内部都是史莱姆的东西的快乐中，火炬的意识被唤醒，无法回来。
下半身反复痉挛，耻辱部反复开闭，即使吐出的潮水消失，也能扑通一声吐出潮水的尿道也被火炬的灯光照亮。
在极细的触手被全部拔出的同时，火炬手伸出胸部使全身痉挛。失去意识还会严重痉挛，被扔到陆地上的鱼，害怕得让人感到生命危险，迎来了绝顶。
看着那样的火炬手，蒂安娜也再次颤抖了身体。
不是出于恐惧。
一想到自己今后也会被这样对待，胎儿的深处，以及现在还在犯下的内心深处就会变得火热。
明明没有被麻痹的感觉粗暴地对待，蒂安娜的下半身却在发抖。
被打破的女仆服的残骸因痉挛而偏移，更加增加了受伤的女仆的被虐感。
「啊……啊……」
卡查，和。
在那样的蒂安娜的耳朵里，听到了干涩的声音。
不是史莱姆和自己发出的声音。
「这边有什么奇怪的声音……」
远处，能听到人的声音。
那是巡逻兵们听到蒂安娜和弗莱亚发出的喘息声的声音。
新的，史莱姆的诱饵。
蒂亚娜们现在是用来召唤猎物的诱饵。设置在陷阱前面的肉。
「啊啊啊啊！？」。
在这样理解的瞬间，从蒂亚娜的胸部粗暴地拔出了极细的触手。
向胸内侧吐出的污水使绝壁般平坦的胸略微膨胀。但是，即使如此，整齐的容貌和不成熟的乳房的不协调也可以说是给人倒错印象的肢体吧。
蒂安娜的肢体暴露在别人眼里。
听到的声音是男人的东西。
被男人看到裸体。被魔物侵犯的样子，被魔物气喘的样子。
这样想的话，我就意识到胎儿深处、子宫深处会变得温暖湿润。
佐佐克和背肌发抖，蒂亚娜又发抖了。
在这短短的时间里积攒了吧。呼的一声，刮起了没有势头的潮水。
脚步声越来越近。
蒂安娜意识到自己的呼吸渐渐紊乱。
 乳奸不错吧。
 写的，令人毛骨悚然。 