========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-18
Last Reply: 
==========================

炸猪排，炸猪排，和。
穿着高跟鞋，莱蒂西亚在石板地上走的声音在走廊里回响。
周围没有人影。
没有平时应该照顾身边的女仆的身影，现在是一个人。
从窗户看到的外面的景色是黄昏时分降临的时间段。如果太阳再倾斜一点的话，这个时期马上夜幕降临吧。
到了那样的时间，终于得到了一点自由时间的这个国家的女王，眉间浮现着皱纹在走廊里走着。
和往常走的速度不同。比平时略早。
那是因为她在想事情……然后很烦恼。
今天早上骑士团长传达的问题。而且，到现在为止，不仅仅是骑士团，包括魔术师团也在讨论那个问题的打开对策。
问题是，入侵王都的怪物。
直到昨天白天，即使有人失踪也只有一两个人……我一直在想这才是潜入王都的贼还是精神失常的怪人。
但是，不一样。
昨晚，一夜之间十几个居民消失了，其中半数是从昨晚在城下町巡逻的骑士团选拔出来的士兵们。
果然异常。
知道危险人物在夜晚的街道上徘徊而警戒的士兵们也消失的话，就不仅仅是事了。
能想到的是两个。
即使这样，危险人物还是混入城下町乐观吗……魔物在莱蒂西亚们不知道的地方繁殖吗？
莱蒂西亚想起了为了讨伐魔物而前往废坑，以爬行的身体回来的菲亚娜和阿尔菲拉的身影。
然后，把两个人说的话。
使人……孕妇的魔物。
两个人说在回王都的路上互相「处理」了胎内的怪物，如果没能处理呢？
如果菲亚娜他们在医务室过了一夜，发生了什么事。
那样的话，合乎逻辑也是事实。
王都的异变。那是在菲亚娜他们再次向里尔小姐废坑讨伐怪物之后发生的。
没有证据。
失踪者在增加，但没有目击证人证言。
我甚至不知道士兵们最后在哪里看了看。深夜……王都的居民安静睡觉的时候发生了凶事，别说看了，连听到悲鸣的人都没有。
与其说如此，也许应该认为听到悲鸣的人都遭到了袭击。
——虽说是令人窒息的突变种，但只是史莱姆能做到那样吗？
蕾蒂西亚再次自问，刚才和骑士团长们谈话时所想的事情。
史莱姆的信息已经出示了。
骑士团长表情几乎要说为什么一开始就不告诉你，但那是让女人繁殖的……然后，一提到母体是属于骑士团的菲亚娜和阿尔菲拉就沉默了。
那是吧。
骚扰王都的问题……如果胴体的大原是同一个骑士团的两个女人的话，骑士团的面子就全毁了。
现在，魔术师团长，还有一些贵族试图在那个问题上谴责骑士团长。如果莱蒂西亚不插嘴，会议期间会一直是不毛之交吧。
虽然不是有意的，但莱蒂西亚对史莱姆的存在保持沉默是有耶无耶的。
或者，比起从王都的居民们那里责备支持很深的莱蒂西亚，也许是因为他们判断责备骑士团长对自己有益。
无论如何，对莱蒂西亚来说可以说是得救了。
会议决定的事情是从今晚开始寻找史莱姆而不是罪犯。
王都的居民们还没有泄露消息，首先是骑士团和魔术师团共同寻找。
虽然有两个派系很难对付，但莱蒂西亚认为，如果危机波及到自己的话，就不会互相拖后腿了。
今晚，不仅是一介士兵，精通战斗的骑士，还有魔法师也加入围观。
即使被突然袭击，也不会落后于史莱姆吧。
尽管如此，还是有一丝不安……莱蒂西亚轻轻摇摇头否定其不安。
虽说是废坑这种被限制的空间，但却是捕捉菲亚娜那样熟练程度的史莱姆。我觉得看不见的索莱完全是莫名其妙的存在。
是因为长期远离战斗，所以直觉迟钝了吗？
莱蒂西亚如此分析自己的心情，用镶着花边编织的手套的手抚摸着窗边。
打扫得很好，保养得很好的窗户在这个时间段也没有灰尘，窗户也漂亮地透过对面看。
美丽的街道。
勇者会发展，然后今后会进一步发展吧。
我无法想到在那条街上投下魔鬼的影子，莱蒂西亚深深地吐了一口气。
如果丈夫……有勇者在场的话，这样的问题很快就会解决的吧。
被居世界召唤的青年头脑异常敏捷，有时表现得好像完全理解事情的结局一样。
这次的这个问题也是，哪里潜伏着史莱姆，怎么埋伏才能轻易消灭呢……告诉我这一点的勇者已经不在这个世界上了。
作为女儿的梅尔蒂娅和玛丽亚……然后在这个怀抱中留下了永不褪色的回忆，回到了原来的世界。
只是偶尔这样迷路的时候会想起。
和他的回忆。
只是一味地追逐着他的背跑过去的回忆。
人说那是寂寞，而且莱蒂西亚也理解那种感情。
虽说是长寿的精灵——与人之间出生的半精灵，但莱蒂西亚今后的时间还很长。
只把回忆活在心里，有点困难。
但是，我理解现在，而且偶尔想起过去也不错。
莱蒂西亚的初恋。硕果累累的爱。但是，再也回不去的想法。
……花了多长时间从走廊的窗户俯视城下町呢？
太阳微微倾斜，蓝天正要染成红色的时候。
是察觉到了气息呢，还是担心呢，没有人的走廊里响起了脚步声。
不是莱蒂西亚的东西。
沉重，缓慢，换句话说是迟钝的脚步。
听到那个声音，沉入思考之海的莱蒂西亚的意识浮现出来。把视线转向声音，对面被几个人围着的德鲁呀向莱蒂西亚走来。
即使身穿豪华的贵族服，也无法遮住其丰满的腹部，也许是比以前胖了一圈，下巴和脖子的分界线模糊的男人。
从走廊尽头到莱蒂西亚所在的地方没有那么大的距离，额头却冒汗，呼吸稍微紊乱。
这样的德鲁呀来到莱蒂西亚面前，恭恭敬敬地坐下，行了一礼。
「这是高兴的，莱蒂西亚公主。」
「你看起来也很健康，德鲁呀爵士。」
那么，对这样肥胖体型的男人奉承也能说健康吗？
就在那一瞬间犹豫不决的莱蒂西亚，被这样说的德鲁呀德也许是因为被女王打招呼而变好了，露出了嘴角抽搐的笑容，窥探着莱蒂西亚的表情。
周围的男人们从德鲁呀所在的地方后退一步，形成直立不动的姿势。
「在这样的地方，怎么了？」。
「我在眺望城市。」
「城市？」。
对于莱蒂西亚的话，德鲁呀德也把视线转向了能从窗户看到的城下町。
但是，那也是一瞬间。
假装从窗户往外看的风，他把视线转向了身着豪华装饰的纯白礼服的蕾蒂西亚……最重要的是，那件礼服的胸口会大大鼓起的丰满的胸部。
无意，而且只是一瞬间。
用礼服和紧身胸衣举起的胸部更突出了瘦得连精灵都不可能的丰满的胸部。
莱蒂西亚本人也理解自己的魅力，德鲁呀知道礼服经常看到胸口敞开的东西。
窥视深深的山谷，丝绸般光滑美丽的白色皮肤。只要是男人，谁都会带着邪恶的感情看到的那一部分，德鲁呀也会毫无例外地看到。
小心翼翼以免被莱蒂西亚注意的一瞬间。
大概是注意到了吧，明明只是这样，德鲁呀的额头却流下了新的汗。
「真是座美丽的城市啊。」
「嗯」
满意的德鲁呀德打招呼要离开时——窗下，视野中映出了在城堡中庭行走的人影。
和莱蒂西亚一样美丽的银发少女。
身上穿的是这个国家魔法学院的制服。深蓝色上衣和黑色布料为主在下摆部分画有白色图案的百褶裙。
在勇者的世界里似乎很普遍，学院的制服姿态。
莱蒂西亚的女儿，是梅尔蒂亚。
继承了母亲美貌的长女好像从学院回来了。德鲁呀德想，她没有妹妹玛丽亚的身影，可能是因为她也躲在学院的图书馆里吧。
「看来梅尔蒂亚先生回来了。」
「是的」
德鲁呀德认为这是个好借口。
虽然是珍惜女儿的母亲，但也是女王的莱蒂西亚，即使说住在同一座城堡里，和女儿们说话的机会也不多。
今天只开白天的会就结束了工作，现在有空，所以我想我会去找女儿，另外也不打算打扰她，所以退一步屈膝。
「那么，失陪了。」
确认莱蒂西亚看到了自己的礼，德鲁呀德开始回到来的路上。
不是特别有事走这条路。因为看到了莱蒂西亚，所以我只是想看一眼她的美貌。
莱蒂西亚以为得到了那样的德鲁呀德的注意，苦笑着转过身来。
当然，对面是女儿的房间。
虽然想得很多，但是我想珍惜和女儿说话的时间。
而且，我也很担心城下町出了问题，学院那边没事吧。
不仅仅是士兵们的话，实际上也有上学院的女儿，所以问问有没有流传这样奇怪的传闻吧。
・
卡萨，和。
地上丛生的嫩草发出了声音。
不是被刮的风摇晃的。
在草间——延伸到人脚后跟左右的草间，索莱在场。
拳头那么大的黑色东西。所谓石头很柔软，虽说是黑色，但不是漆黑，只要凝视其底部和软体的内侧就能窥视。
稍微透明的、看起来像浑浊的玻璃的索莱拨开草，慢慢前进。
刚才，感觉到了魔力。
拟态为地上滚动的石头的索莱，是昨晚从下水道流出，在夜晚的黑暗中侵入王都，就这样进入王城庭院的史莱姆。
原本，每个人都有能轻轻吞下的体积的史莱姆，调整了自己的密度，现在缩小到拳头那么大。
这些史莱姆的原首黑色史莱姆也使用了拟态的能力。
化为石头等待猎物通过，然后跟着。
除了这个史莱姆，还有很多潜入王城的史莱姆。
同样，中庭也有十几只史莱姆，但没有其他动物的身影。
骑士，士兵，女仆还有贵族。
王城里有很多有魔力的存在。那些追赶每一个人，瞄准完全疏忽的时候。
那不仅仅是在王城里，没有空隙连家都追。
无论怎么习惯战斗的骑士和魔法师，睡着的时候被袭击的话也没办法。
最重要的是，史莱姆昨晚入侵了。而且，虽然太阳倾斜了，但到人入睡的夜晚还有时间。
普通袭击者很难在没有注意到的情况下跟踪那么长的时间吧。
集中力中断，被注意到的可能性很高。
但是，史莱姆不存在集中注意力等东西，没有呼吸，像石头一样凝固，只是一直等到猎物睡着等，连痛苦都没有。
因为不存在思考的大脑。
只是，遵从本能，一动不动地等待猎物大意的那一刻。
然后，追踪刚才经过中庭的收获，这个史莱姆也开始行动了。
慢慢地，拨开杂草开始动。
斯莱姆追的是一个把美丽的银发留到腰部的少女。深蓝色上衣白色衬衫，黑色百褶裙。
裙子的长度在膝盖上，在这个对制服还不太熟悉的世界里，如果太短的话就会成为话题。
在勇者的世界里这是很普遍的故事，勇者在的时候也没有成为话题，但是因为勇者消失了，所以经常是顽固的骑士和魔法师认为问题的服装。
确实是条短裙。
纤细的腿看起来是圆的，少女弯曲的话就能看到裙子里的内衣。
但是，那是如果看的人也弯下腰来的话。
或者，如果在怪谈下幸运地抬头的话等。
这是女性只要注意裙子的长度就能防止的事故，作为王族的梅尔蒂亚一直很在意这一点。
但是，如果那是在地上爬行的怪物的话。
我不在乎史莱姆，但从那个位置可以看到莱蒂西亚可爱的臀部。
藏在裙子里，受到魔法学院男生们瞩目的美丽公主。
有不少男人幻想她的内衣、裸体。
内衣的颜色，裸体有多厉害……。
虽然与同龄人相比身高较低的梅尔蒂亚，但身穿深蓝色上衣和衬衫的胸部，明明被衣服包裹着，被内衣支撑着，却依然柔软地摇晃着，主张其存在。
白衬衫的胸前，表示年级的丝带的颜色是红色。
但是，梅尔蒂亚的丝带有点歪。
其原因是制服丰满隆起的柔软鼓起。
只要一走就摇摇晃晃，几乎能发出松弛的声音，从衣服上也能看出其形状的好处的美乳。
胸的大小，越接近母亲莱蒂西亚。年轻的梅尔蒂亚和蕾蒂西亚是同一个年代……不，如果到了母亲和勇者旅行的年代，会有多么丰富的成长呢？这是一对让将来充满期待的双乳。
而且，梅尔蒂亚的魅力还不止于此。
胸部隆起不是肥胖引起的，从肩膀开始的线条很纤细，腰部也惊人地细。
教师们都说虽然很瘦，但只有胸部是败给大人的，像这样有魅力的少女。
身高，身体小和不平衡的胸部鼓起。
不仅是异性，还有被同性羡慕的美貌和肢体的少女。
因为是王族所以被视为神圣的少女，但是史莱姆的视点---虽然不确定有没有视点---从史莱姆的位置看得一清二楚的短裤作为那样被视为神圣的少女来说是微不足道的。
是有豪华花边装饰的成熟内衣。
白色布料上用黑色蕾丝装饰的内衣的布面积很小，和胸部一样，略微陷入到肥美的臀部。
那个勒痕多么淫猥，让我有一种少女挺直腰缠在身上的感觉。
不知道从史莱姆偷看内衣，穿着制服优等生扎实的梅尔蒂亚走向自己的房间。
我不讨厌学院的制服，还是去别处穿的衣服，总觉得很累。
为了早点换上室内装回到自己的房间，关上木制的厚门。
然后大口喘气的话，把去学院的时候用的包扔在床上，为了避开那个包而猛地坐下了。
带顶盖的豪华床对梅尔蒂亚一个人睡觉来说太宽了，但是活到现在一直睡在这张床上，所以现在已经不在乎了。
坐在床上的时候，气势汹汹地裙子微微卷起。光滑的大腿和藏在裙子里的短裤瞬间露出来，但裙子被重力拉走的时候就藏起来了。
于是，稍微松了一口气的梅尔蒂亚穿着制服躺在床上。
留给母亲的美丽银发铺在床上。就像银色的草原。
「啊……我累了。」
用在母亲面前也不发出的泄气的声音说，梅尔蒂娅只需要一会儿就闭上眼睛。
于是，黑色粘液从全身无力的梅尔蒂娅的房间- -封闭的门缝进入。
门完全关上了。但是，并没有密封到可以防止液体的程度，所以没办法。
史莱姆一进入房间，就这样爬到梅尔蒂娅躺着的床上。
「学院——虽然很开心，但是很累。好想快点长大啊。」
闭着眼睛，梅尔蒂亚说。
孩子特有的、想早点长大的愿望。奇卡拉发出的声音总想睡觉，没有紧张感的碎片。
躺在床上，懒洋洋地摇晃着抛出去的脚的梅尔蒂亚。
从窗户射入的晚霞照亮房间，其光辉渐渐倾斜。
在那样的房间里，握着拳大的史莱姆在柔软的地毯上爬来爬去。
梅尔蒂亚没有注意到。她的视线看着床上的顶盖，眼睛没有力量，很容易就这样睡着了。
睡到晚饭吧？
弥漫着那种气氛。
斯莱姆到达了躺着梅尔蒂亚的床脚。
但是，没有上床而暂时待机的话，就这样潜入了床下面。
史莱姆完全从梅尔蒂亚的视野中消失。目标是横穿床底，现在还在普拉普摇晃的细腿。
脱下靴子和袜子。如果能接触露着脚的脚，就这样麻痹毒药，可以无力化。
史莱姆只以此为目标移动。
一点一点，一点。
从从床上垂下来的床单缝隙中，有时能看到梅尔蒂亚的白脚。纤细、柔软，但并不缺乏肉感的美腿。
因为年轻所以有弹性的皮肤和每天在学院运动所以锻炼得很好的脚。
那条腿下到了地毯上。
「那么，穿着制服的话妈妈会绝顶的。」
缠着睡意的声音苏醒了，梅尔蒂亚从床上爬起来。
灵巧地避开差点到达那只脚的史莱姆，她走向身影面前。
那旁边有几个装满衣服的衣柜，打开其中一个。
打开双开的衣柜，准备了几条五颜六色的裙子。
拿起其中之一，挂在身影面前的椅子上。选择的是天蓝色的裙子。
透明的蓝色是梅尔蒂亚喜欢的颜色。
解开深蓝色上衣的扣子，脱下的衣服挂在别的椅子靠背上。接下来是衬衫。
从脖子上一个一个地解开比梅尔蒂亚的白皮肤更白的衬衫扣子。
裸露的肤色。没有渗出，没有被任何人玷污的皮肤。
连男人的眼睛都没有接触到的皮肤慢慢露出来。
解开扣子，看到半裸的梅尔蒂亚的全身像。
矮个子，细肩膀宽。但是装在内衣里的胸部刻着深深的山谷。
很明显内衣尺寸不合适，与身高不相称的丰乳眼看就要从内衣上掉下来了。
白底黑花边刺绣的豪华内衣是有名的内衣工匠做的。
虽说是王族，但对孩子梅尔蒂亚来说还是很早就成熟的内衣。
衬衫的扣子全部解开后，那件衬衫也挂在挂制服上衣的椅子靠背上。
接着解开裙子的挂钩，弯曲膝盖从脚上拔出。
露出了与收纳胸部的内衣同样设计的纯白短裤。
这边也稍稍陷入了丰富的臀部，尺寸不合适。那是因为这个女孩为购买内衣感到羞耻。
总之，梅尔蒂娅的胸部和屁股都很大。
那个比同龄人大的果实，在购买内衣的时候会被店员用奇异的目光看着。
当然，那是同性的，有时学院的朋友也这么说。
但是，与梅尔蒂娅的身高不相称的丰满胸部和屁股受到同性们羡慕的目光，然后被嘲笑。
那太尴尬了，梅尔蒂亚即使知道尺寸不合适，也不敢买新内衣。
「哈」
梅尔蒂娅看到映在身影里的自己的身影，叹了口气。
「又长大了吧？」。
用手捧起被内衣支撑的胸部。与身高相应，小手多馀的巨乳仅仅如此就改变了形状，使胸部的山谷变得更深。
看着柔软，然后猥亵地改变形状的自己的胸部，梅尔蒂亚又叹了口气。
朋友们对大胸很高兴，但是在梅尔蒂亚看来不太高兴。
再大的话用现在的内衣支撑变得更难了，必须买内衣吧。像梅尔蒂亚那样有巨乳的女性好像不多，这么巨乳的话找内衣也很辛苦。
最重要的是，是男性的视线。
不仅仅是内衣，用上衣和衬衫遮住，以很少的动作摇晃的巨乳受到男性们的关注，尽管如此还是很不好意思，但胸口的山谷里很快就积了汗。
把积下来的汗就这样放着的话，明明很不舒服，但是能把它擦掉的地方却不多。
也没有比当众露胸更无耻的性格。
朋友们羡慕的胸部，有很多不便。
梅尔蒂亚又用自己的手支撑着长大的胸部叹了口气。
虽说是自己的房间，但作为一边反映内衣姿态一边的行动，应该是有点笨拙的画面吧。
那样的梅尔蒂亚后面。
看到自己身影的她，没有注意到从自己背后偷偷地靠近的史莱姆。
地毯的爬行声消失了，身影只映到了她的脚踝，所以映不出在地板上爬行的史莱姆。
「怎么办——」
把手伸到房间里的裙子上。
就是那个瞬间。
「嗯？」。
踩了什么东西。梅尔蒂亚这么觉得，视线朝下——从膝盖上塌下来了。
「到？」。
穿着内衣屁股饼，把视线转向颤抖的自己的脚。
力不从心。
命令像刚出生的动物一样颤抖的脚移动，但是脚一点也不动。
我以为在混乱中踩了什么，就移动视线，那里有张着地毯移动的黑色粘液状的物体。
之所以感到是粘液状，是因为波纹的表面发出从窗户射入的阳光，发出微弱的光。
梅尔蒂亚理解是踩了那个，需要一瞬间的时间。
「啊——」
梅尔蒂亚是个怕虫子的女孩。而且，索莱是和虫子一样恶心的东西。
反射性地想要尖叫，但是那个嘴被堵住了。
触手从只有和握拳同等大小的粘液块中伸出，堵住了嘴。
「嗯！？」。
穿着内衣，披散着白银色的头发，梅尔蒂娅暴露了身体。
脚不动。只暴露上半身的话，即使被内衣支撑，丰乳也会上下左右暴露，让看的人开心。
遗憾的是，这个地方没有人的男人吧。
斯莱姆毫不在意淫亵而大幅度摇晃的胸部，向梅尔蒂亚伸出了新的触手。
拄着屁股饼，缠绕在双手支撑上半身的胳膊上，接着抓住不自由的脚。
「嗯，嗯！？」。
不禁从梅尔蒂娅被堵住的嘴里发出一切悲鸣。
在柔软的地毯上，穿着内衣被大字约束着。
面对那种梅尔蒂亚最神秘的地方，黑色蕾丝装扮的白短裤，在展开成大字的脚之间前进。
看了一下，刚才只有拳头大的索莱，一圈，两圈……在视野的前端，膨胀到梅尔蒂亚身高的一半左右的大小。
「---啊！！」。
梅尔蒂娅立刻盯着那个软体，集中了意识。
虽说不知道实战，但在魔法学院上学的魔法使梅尔蒂亚从母亲莱蒂西亚那里强烈继承了那个魔法才能。
一瞬间编织出能吹散自己房间一半的魔力，集中意识。
手脚在地毯上张开被约束，露出的光滑的腹部。在上面产生了波动。
是压缩的空气子弹。
太阳不仅烧毁了房间，还烧毁了城堡的一部分，现在自己几乎是赤裸裸的样子，所以使用冰魔法也本能地犹豫了。
思考对自己影响最小的魔法的结果就是风的魔法。
那颗子弹释放，吹散黑色粘液块——但那只是一部分。
只有粘液的史莱姆没有风子弹的意思，只是把上面一半吹走。那个被炸的部分也被敲到墙上的话，和刚才一样在地板上爬播放。
梅尔蒂亚闭上嘴，惊讶地瞪大了眼睛。
「嗯！？」。
也许是因为上半部分被炸飞而暂时停止了活动，拘留梅尔蒂亚的触手的动作停止了。
想办法剥离挣扎，但史莱姆比那更早再生了。
提起躺在地毯上的梅尔蒂亚，她把裹在内衣里的大屁股对准了史莱姆。
头部朝向姿态，透过镜子能感知到自己背后发生了什么。穿着尺寸不合适的内衣在空中匍匐前进，屁股突出到莫名其妙的粘液块。
羞耻染上脸颊，别说男人，连性都不熟悉的少女感觉像眩晕一样。
新的触手伸向那个硕果累累的臀部。
梅尔蒂娅隔着镜子看那情景——房间的门被炸飞了。
「梅尔蒂亚！！」。
伴随着尖锐的声音，拘留梅尔蒂亚的触手被砍断了。
被触手吊着的梅尔蒂亚被重力吸引，掉在地毯上，发出了痛苦的声音。
冲进房间的是莱蒂西亚。得知梅尔蒂亚回来了，想说几句话，想拜访房间，感到了魔力的奔流。
充满愤怒的美貌注视着粘液的怪物，只想要用它的视线射杀。
虽然没有对史莱姆感到恐惧的意思，但这足以让马上向莱蒂西亚伸出的触手犹豫不决。
就在这个时候，掉在地毯上的梅尔蒂亚马上用手剥下缠在手脚上的触手。
比起心情不好的感情，接触这种莫名其妙的粘液的状况更可怕。
但是，不能完全清除粘液，在反复试验的过程中身体变得不动了。
解除了束缚，至少为了无力化而分泌了麻痹毒。
「你啊！！」。
看到动作缓慢的爱女的身影，激昂的莱蒂西亚，把右手伸向史莱姆。
呀斯兰为了将梅尔蒂娅作为人质伸出触手，但其触手比到达梅尔蒂亚更早从前端结冰。
如果对方是史莱姆的话，要想无力化，让个人卖是效率最好的推到方法吧。
这样冻结，无力之后在王都外烧死的话就没有危险了。
莱蒂西亚愤怒地燃烧着思考，却这样判断冻结了史莱姆。
就像以前菲亚娜出于意向那样，但比菲亚娜更凶恶的魔力释放的冷气瞬间冻结了史莱姆。
魔力没有任何抵抗的意思。在此之前，在下水道从蒂亚娜和火炬手那里产生的史莱姆和莱蒂西亚之间存在着隔绝的魔力差。
但是，这个史莱姆也不仅仅是史莱姆。
释放压缩的质量，自己粉碎结冰的表面，逃避结冰的约束。
「啊！？」。
对此感到吃惊的是莱蒂西亚。
以为完全冻结了的对方膨胀，变成了能吞下梅尔蒂亚一半房间的巨大身体。
幸运的是，梅尔蒂亚没有卷入到膨胀中。
身体麻痹无法逃脱的梅尔蒂亚，倒在史莱姆的本体够不到的地方。
那一刻。
蕾蒂西亚担心女儿的瞬间。
呀斯兰把十几只触手一下子放向莱蒂西亚。
「哼——！！」。
撕裂天空，普通骑士甚至难以用眼睛追赶的触手，但在接触莱蒂西亚之前结冰。
复盖莱蒂西亚周围的冷气结界。
而且，它也复盖了梅尔蒂亚。和自己不同，也要和别人结界。
同时，这个国家有多少巫师能建立如此强大的结界呢？
尽管如此，斯莱姆还是放开了触手，在准备超过几十根一百的时候，莱蒂西亚的身体倾斜了。
结界以莱蒂西亚为中心延伸。
但是那只是地上。
地下---直到王城的石板下都没有建立结界。
蒂亚娜……利用从带蕾蒂西亚的女仆那里产的史莱姆知道的信息，史莱姆从石板缝中将粘液的触手缠在蕾蒂西亚的左腿上。
「那好！？」。
不是充满愤怒的声音，而是发出了可爱的悲鸣。
然后，就这样莫名其妙地被钓上来了。
白裙子卷起，和裙子一样吊在白吊带袜露出来。更露出了蕾丝海格短裤。
是织了花刺绣，一眼就知道是高级的一品的短裤。
柔软、有张力的大腿和小腿，还有画情怀线的腹股沟和耻丘。包着那样的秘密的豪华薄布。
质地薄的内衣浮现了应该保密的肉堤的形状，突出了包括光泽在内的秘部的鼓起。
蕾蒂西亚大胆露出内衣，脸红了，紧紧地盯着史莱姆。
史莱姆不可能在那种程度上被吓坏，马上分泌麻痹毒。
「你这个！」。
但是，尽管分泌了麻痹毒，莱蒂西亚还是冻结了缠在脚上的触手，很快就会开放。
看了看，吊带袜不但脏了，而且一点也没渗出来。
和刚才的冷气结界一样，用极薄的结界复盖自己的身体。
「就这样！」。
接下来，史莱姆浮在空中。
粘液一滴不剩地浮在空中，从梅尔蒂亚房间的窗户被吹到外面。
莱蒂西亚追着那个史莱姆从窗户飞出院子的一角。
呀斯兰意识到这样下去是赢不了的，已经对莱蒂西亚视而不见，后退了。
但是——。
「燃烧吧。」
比逃跑还快，它的全身被火焰包围了。
没有发出悲鸣的器官的史莱姆使全身颤抖，但其身体逐渐变小。
由于史莱姆的暴乱，院子里种的一些花草着火了，但也在史莱姆燃烧殆尽的同时灭火了。
从远处注视事情发展的贵族们、在城内要害部位待命的士兵们、马上能行动的骑士和魔法师们聚集在中庭。
莱蒂西亚一边向所有人一个一个地发出指示，一边突然仰望天空。
晚上就要到了。
太阳倾斜了，天上可以看到星星，月亮。
——我想起了菲亚娜他们消灭了废坑中的怪物这个词。
更不用说了。
她们吊起来的魔物，甚至进入了王都的各个地方……王城。
 之间空着，非常抱歉。
 下次，电子书的四卷结束了。
 ……以前经常在一天内写这个句子。
 我觉得有干劲时的人很厉害，简直 