========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-18
Last Reply: 
==========================

喀哒一声，马车的行李架在摇晃。
虽说铺了一些路，但露出地面的路上小石子也很多，马车的车轮踩在石头上的话行李架会摇晃。
如果是冯蒂王国骑士使用的马车的话，那是相当高级的马车，但既然是木制的，如果摇晃的话，也没办法。
然后在摇晃的行李架里。
除了衣服和皮肤，原来连漂亮到闪闪发光的金发都被泥弄脏的女性，及其旁边坐着只有那样的她胸部那么高的银发褐色皮肤的女性。
两个人身上穿的衣服都很简朴。
原来是冒险者的两个人，长期在废坑内度过，大部分都被赤裸裸的黑色史莱姆侵犯了。
那个表情缺乏精气，眼睛总觉得有点虚。
坐在那样的两个人正面的火炬手们在和黑色史莱姆战斗时也衰弱到无法抵抗的程度。
菲亚特认为那是吧。
不管那个史莱姆是什么样的存在，如果在废坑内继续被怪物侵犯，就无法保持体面的精神。
特别是那个怪物，不仅会侵犯女性身体，还会让孩子怀孕、生孩子。
我觉得那样的状态，作为同一个女人是不可能正气十足的。
疲惫不堪的两个人，被魔法封印的项圈，双手被铁镣束缚着，依偎在一起。
在那里，看不到像以前那样对菲亚娜等人造成危害的样子。
菲亚娜一边看着那样的两个人，一边回想在废坑内的战斗。
和以前一样，经由山麓的村庄，前进到里尔小姐废坑的路程。
在到达废坑之前，没有什么特别的变化。
突然想到的是，那么多吞噬废坑周围草木和野兽的史莱姆，只有山麓的村子对几只家畜下手，难道没有对人造成危害吗？
理由是听说了，看来成为史莱姆第一个牺牲者的好像是村民。
也许，那个意识还残留着吧……只是反复无常吗？
只要在某种程度上理解了史莱姆的行动，就不会感到吃惊。
大家集合起来，毫不疏忽地在废坑内搜索，讨论还是以煤矿最深处为根城的索莱。
考虑到以前的惨状，这是一个毫无顾忌的结束。
冷冻，粉碎，用火焰净化了它的一切。
讨伐后，没有马上回到王都，是因为担心那样真的会结束吗。
同行的精灵骑士们说至多是史莱姆，但菲亚娜和阿尔菲拉根本不认为阿蕾只是史莱姆。
所以在废坑内搜索，一只一只地讨伐史莱姆，即使如此也不能接受，只有一天在废坑前夜营。
虽然觉得做得太多了，但菲亚娜还是对所有的问题都还没有结束感到隐隐不安。
但是，没办法。
该做的事结束了。
可恶的魔鬼讨伐了，之后也尽量做了收拾。之后只需回到王都，向女王报告。
为什么会产生那样的怪物？为什么要侵犯女人，让她怀孕呢？
最重要的是，本应该只有魔王有产生魔物的能力，但只是史莱姆却有类似的能力吗？
今后，国家的学者们会验证、分析并思考其能力吧。
不要出现第二、第三魔王。
这个世界上已经没有勇者了。
所以，必须继续抢先，以免魔王出现。
驱逐魔鬼，事前驱除厄运，扩大人的领土。
然后，从世界上根除魔鬼……这个世界，将成为人的东西。
那是一朝一夕，很难。
几十年。需要几百年的时间吧，人的理想。
只是果然——不可能有正经想法的史莱姆，只有这两个人很重要吗？
确实，在有废坑的山麓村子里没有女性。
但是，远离废坑的地方有很多村庄，也有年轻女性。
为什么不瞄准那样的村庄，只珍惜两个冒险者——弗雷德里卡和萨蒂亚，在废坑的最深处保护呢？
两个人持续被侵犯，连这边的话都无法理解，但是如果说健康方面的话，那就是健康本身。
虽然不想想象吃饭是什么，但是也给了吃的东西，进行适度的运动……也许，那个史莱姆、黑色史莱姆对这两个人有什么特别的感情吗……。
摇头。
不可能理解魔物的想法，菲亚娜把视线从没有精力的两个人转向那个地方。
回家的路上。看不到熟悉的景色，再过几天就能回到王都了。
菲亚娜想，那样的话，我就休息一会儿吧。
累了很多。
不是肉体上的，而是精神上的。
那是因为，坐在同一辆马车上的阿尔菲拉也是一样吧。
说到突变就到此为止了，但今后，未必还会出现同样的魔物。
魔王不在的世界。所以，魔物会进化成新的存在吗？
这么想，菲亚特摇了摇头。丰富的银发与之相应，一起摇摆。
那才是噩梦。
从人的胎儿中诞生魔鬼之类的……光是想象就很可怕了。
这样想的话，突然觉得被困在废坑里的女性——以前对自己露出了獠牙，但现在却是不断被侵犯，身心俱疲的女性看着这边。
「弗雷德里克先生？」。
感觉到视线，自从那场废坑战役以来，菲亚特第一次叫了她的名字。
从在那个废坑拘留到今天，这两个人的监视一直是由男骑士进行的。
以前被袭击过的菲亚娜和阿尔菲拉是不安的理由，但现在我想，如果同一位女性暴露出这样的姿态，也许会被奇怪的表情所迷惑。
在那种程度上，弗雷德里克和萨蒂亚的样子……让人感觉不到精气。
看起来像是什么时候死都不奇怪的话，就会这么想的表情。
但是，耳朵是聋的，还有意识吧。
一叫名字，弗雷德里克就把那只……以前最表现出坚强的碧眼对准了菲华纳。阴天，浑浊——没有光的眼睛。
浑浊的眼睛很深，仿佛在它的底部沉淀着绝望一样的黑暗。
窥视那双眼睛，仅此而已，噗。脊背上流着冷酷的东西。
是比在废坑里和可恶的黑色史莱姆相对时更冷的东西。
菲亚特娜拒绝理解那是什么，慌忙地将视线从弗雷德里克身上移开。
自觉心音紊乱。心悸快，短，心脏敲早钟。
菲亚娜把手伸进与她矮个子不相称的丰满胸部。为了确认心脏的高鸣，然后伴随着马车的奔驰声，吐出了小气息，几乎消失了。
弗雷德里卡不会从那种菲亚娜身上移开视线。
在视野之外，菲亚娜注意到她把视线转向了自己。
马车的车夫是阿尔菲拉。除此之外，还有几名男性骑士登在行李架上。
他们也似乎对没有精神的弗雷德里克和萨蒂亚感兴趣，但看着那样微弱的视线转移了视线。
令人毛骨悚然。
如果用语言来说的话，那是最合适的吧。
明明是活着的人，却有着幽鬼般的气氛。明明还活着就像死人一样。之所以有这种感觉，是因为皮肤肮脏，头发模糊，表情上没有感情吧。
就像人类大的人偶一样……虽然不好意思，但是不管被做什么——即使被粗暴对待，也不会发出一声悲鸣吧。
这样认为的弗雷德里克和萨蒂亚的气氛是异样的，不仅是同性的菲亚娜和阿尔菲拉，强壮的精灵骑士们也毛骨悚然地不要和两个人对视。
看那个样子，菲亚特娜叹了口气。
对人类的冒险者，你在想什么？
「身体好像不舒服，没事吧？」。
有意，用温柔的声音这么问。
虚无缥缈的眼睛弗雷德里克回头看着菲亚娜的眼睛，回应着那个声音。
黑暗的……仿佛感情消失了的眼睛。
那是因为犯了自己---教授人外快乐，给予我的黑色史莱姆死了吗？
而且，在黑色史莱姆去世的主人萨蒂亚对菲亚娜的声音也没有反应。
把头放在弗雷德里卡丰满的胸部，连眨眼都忘了，没有微动，把茫然的视线放在面前。
那个视线的前方没有人，什么都没有。
两个人不回复菲亚娜的声音。
连动都是最低限度。弗雷德里卡才会对声音有反应，仅此而已。
喂，和。
那时。如果你被黑色史莱姆囚禁，不能逃跑的话。
自己和阿尔菲拉也变成这样了吗？菲亚娜想，看到弗雷德里卡的眼睛感到的恐惧一定是这样吧。
因为她们的这种状态，也许是自己。
被侵犯，被受伤。求救也逃不掉，绝望，心碎……接受那个，不像这个世界的东西的快乐。
然后——如果接受了的话，一定没有那种快乐就活不下去了。
那么舒服，像这样喘着气……即使哭着呼救，也能勉强给予快乐的性行。
那是即使是活了很长时间的菲亚娜也未知的快感，作为强大的骑士的自己一生都得不到的被虐的快感。
被粗暴地对待。只是这样的事是新鲜的，更重要的是——我想今后一定不会再尝了吧。
所以菲亚特娜虽然辛苦了那两个人，但是转移了视线。
把自己重叠在两个人身上，真可怕。
所以，像从脑海中消失那样呼吸，只闭上眼睛几秒钟考虑别的事情。
想的是第一次见面时弗雷德里卡们的事。
以前见面的时候，还通过语言。进行对话，将理智之光寄宿在眼睛里，进行了交流。
但是现在，那也很难。
另外，菲亚娜把视线从弗雷德里克身上移开。然后，弗雷德里卡也觉得不能再打招呼了吗，把视线转向了把体重交给自己的萨蒂亚。
转移视线的菲亚娜没有注意到。
两个人痛苦的样子不堪入目的男性骑士们也注意不到。
两个人的表情没有精气，身体只是随着马车的摇晃稍微动一下身。
但是，那个……为了不被抵抗而用枷锁约束的双手被放在了自己的肚子上。
就像抚摸重要的宝贝一样。愿你恩典。祝你爱惜。
两个人抚摸腹部。
慢慢来。温柔点。用爱。
菲亚娜和阿尔菲拉知道。
黑色史莱姆让女人怀孕。
但我认为那是回到王都后再考虑就行了。
自己和阿尔菲拉也被犯了一次。他说，被注入性就怀了孩子，生下来的不是人而是史莱姆。
但是，如果好好处理阴道内的精液就没事了，也没什么事。
两个人是这么想的。事实是，现实是怎么样的在梦里。
那时。睡着的两个人不知道在王城的医务室里气喘吁吁的事。
而且现在周围有多个骑士。
因为我认为即使发生意想不到的事态也能应对，所以不管两个人肚子里有黑色史莱姆的孩子。
不如说，我甚至想在没有被男性骑士们注意到两人的状态的情况下回到王都。
那是失败的。
那个原因很快就知道了。
两个人抚摸腹部。
在废坑里，被黑色史莱姆囚禁后不进行像训练一样的训练，用有女人味、柔软肌肉的胳膊。
载有柔软脂肪的胳膊，稍微膨胀的大腿，长着邋遢肉的腹部。
与表情相反，增艳的肢体很有魅力，如果不知道情况的话，在王都的妓院里会成为有前途的妓女，有阴影的气氛。
但是，弗雷德里克和萨蒂亚抚摸着那增加光泽的腹部。肉和脂肪增加，比什么都稍微绷紧的腹部。
两个人一边爱惜那张纸，一边用没有光的眼睛，自己眺望腹部。
「—————」
第一次。
萨蒂亚第一次从废坑里「被夺走」。
微弱的声音，几乎被马车的奔驰声淹没了。小鸟叫般的小声。
弗雷德里卡就在眼前听到萨蒂亚的声音，嘴唇歪了。
露出扭曲的笑容，把脸颊靠在自己照顾体重的萨蒂亚的头上。
从总是清洁身体的湖里出现的头发中，没有在那个废坑里不断闻到的异味。
但是，萨蒂亚的温暖、柔软，让弗雷德里克想起了那个废坑里的事情。
那就是萨蒂亚也一样，弗雷德里克的体温和柔软让我想起了废坑里被可爱的主人抱着的事情。
两个人需要彼此。
有彼此就能想起来。可以继续想下去。
祝你快乐。祝你幸福。
然后，与即将诞生的「主人」共同生活的未来。
「阿尔弗雷德大人……」
萨蒂亚一边抚摸着肚子里的爱子，一边笑了。
 从下次开始，最后一章。
 对方是女王。
 我最期待的是把这样头衔的人写在主上。 