========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-18
Last Reply: 
==========================

那天从早上开始就很吵闹。
天空开始发白的时候，穿着盔甲的士兵们在大街上走出来，太阳开始升起的时候，其中加入了魔法师。
家庭母亲在准备早饭的时候，士兵们不忙地到处走，在大街上摆摊的时候，王都到处都是骑士们。
那是异样的景象，但也是看惯了的景象。
魔王存在的时候，王都也没有现在这么大、广阔，尽管如此，精灵王都到处都是骑士、士兵太贺地，每天都警惕着可以随时被魔鬼袭击。
但是，魔王被推到后，其频率也减少了，最近为了盗窃和仲裁吵架，士兵定期巡逻的程度。
正因为世界和平了，所以很少看到士兵和骑士的身影，但这一点今天早上就不一样了。
市内吵闹是理所当然的事，但周围的士兵、身穿铠甲的骑士、穿着厚袍子的魔法师。
连不太熟悉的王城工作的人们都早早地监视着王都的大街，不仅是行人多的大街，连人影少的小巷和没人住的废墟等也一个一个仔细观察，焦躁不安地走开。
那个样子很异常，给看的人带来不安……对此，周围的士兵、骑士们没有注意到。
在那之前，他们也又着急了。
前几天，城里有一个带蕾蒂西亚女王的女仆不见了。
犯人被认为是入侵城内的盗贼还是谁，昨天出现在城内的魔鬼的样子，莱蒂西亚明白了犯人是什么人。
如果太晚了，一边内心责备自己，即使这样也可以说之后的行动很快吧。
当天召集了骑士团，谈了事情，使夜警的人数翻了一倍。然后今天，命令从早上开始不仅动员士兵和骑士，甚至动员魔法使寻找魔物的痕迹。
出现在城内袭击莱蒂西亚的女儿梅尔蒂亚，在她住的地方被莱蒂西亚讨伐的怪物---莱姆。
出现在里尔小姐废坑中，那个个体怎么到达这个精灵的国家「冯蒂」，不仅如此，还侵入了城内。
而且不知道对方的总数。
是只有昨天讨论的一只还是更多的……。
蕾蒂西亚从去里尔小姐废坑讨伐史莱姆的菲亚娜和阿尔菲拉那里听到了史莱姆的特性，认为史莱姆一定存在多只个体，所以保持了警戒。
事实上，史莱姆的数量不是一只。
本来，「只」这个概念是否已经通用，处于居住状态，毕竟很难说注意到它吧。
这样的莱蒂西亚——他们的上司骑士团长命令的士兵和骑士们从早上开始在王都内走动，乱跑，呼吸紊乱，一边流汗一边打听王都的居民。
魔导师们寻找魔力流动异常的地方，集中精力，轮流监视整个王都。
即使这样也找不到史莱姆的痕迹，只有时间过去了。
只是，前几天开始持续的十人失踪事件。
人们认为精神异常的人是犯人，骑士们认为那个犯人是魔鬼只是好一点的情报。
这样就可以毫不顾虑地杀死犯人。
不管那个犯人是什么样的存在，如果是和人……自己一样的存在，无论大小，都会有罪恶感。不管多么大的罪人，人杀同族，都会在胸深处留下「奇莫奇诺瓦呀」的东西。
但是，如果那是魔物的话。如果是非人的存在。
没有内疚感等碎片，杀人也没有一丝慈悲。
「小鬼。应该早点找到吧。」
其中一个骑士在铁盔下这样嘟哝着。骑士每次走路都嘎吱嘎吱地铁盔甲摩擦发出刺耳的声音。
头盔和全身盔甲，还有腰间的剑。其中除了剑，还有携带长矛的人。它的重量很厉害，但是并不愚蠢到因为对方是史莱姆就没有护具就走到魔物面前。
盔甲下出汗的骑士寻找这种疲劳、那种愤怒的对手。
聚集在一起的是三个人。三人一组，到处找王都。两个骑士，一个魔导师。
魔法师寻找可疑的魔力流向，骑士追踪其痕迹。
这个国家是精灵之国。住在王都的民众也使用魔法，留下了那个痕迹。所以很多时候会错误地寻找民众使用过的魔力痕迹——不，其中很多是民众使用过的魔法痕迹，但现状是即使如此也只能毁掉。
史莱姆的住处、住所……对此一无所知。
那样的话，能做的就是「寻找所有可疑的东西」。
效率低下，浪费很多的工作。正因为如此，才会越来越焦躁，杀气腾腾，即使知道铠甲的身影让民众不安，也会粗鲁地走在大街上。
也许是察觉到了这些骑士们的内心吧，大街上也没有往常那样的活力，总觉得有点空虚。
有什么不协调的感觉，异样的气氛。
至多是呀斯兰。
从莱蒂西亚那里听到消息的骑士、魔法师们都是这样侮辱的。
那是因为魔王不在这个世界上。魔王被推到，魔鬼一路衰退……因为是《那样的世界》。
因此，在人们中，「魔鬼」已经不是威胁而是弱者，人们聚集在一起就被认为是「能赢的对手」。
作为最弱的怪物的史莱姆等，只是其最主要的存在。
……本来应该是这样的。只有这样，没人想。
「想快点结束，在家好好休息啊。」
「真的啊」
骑士之一嘟哝着，魔法师同意了这一点。
一边听着那句话，一边又是一个骑士……这三人组中担任领导的男人。
「那么，魔法使殿下。接下来有魔力紊乱的地方是？」。
「嗯。在前面。」
这么说着，一边先导一边魔法师的男人向胡同走去。随后两个骑士也进入了小巷。
嘘嘘的，饥馑的臭味传到鼻子里。
昨晚喝醉了的人吐的污物。那是隔开时间晒，发出的臭味。
「嘿」
其中一个骑士咂嘴。相比之下，也许你不介意那种气味吧，魔法师的男人不断前进。
骑士男人看不见，魔力残渣。是在追那个。那条腿没有迷惑，视线瞪着什么都没有的中空。
明明是白天，昏暗的小巷里也有魔鬼，所以感觉很阴森，两个骑士一边警戒着周围一边走。
前进了多少距离呢？
在胡同的一角，魔法师停下了脚步。
那里是前几天蒂亚娜和火炬手被史莱姆侵犯的地方。
「这里有什么……」
「……在这里？」。
三个人环顾四周。
木制箱子，空木桶。箱子里装满了空瓶，樽盖空着。地上掉下呕吐物，干出来的污渍大幅度扩散，干成黑色的圆状。
没有什么特别的变化。
骑士们是这么判断的，魔导师的男人折断膝盖用手指划着地上的黑色斑点。
「就是这个」
接着，再环视一次周围。在比刚才低的位置眺望的视野，瞄准通往下水道的排水沟时，保持半腰窥视排水沟。
当然，虽说是白天，排水沟里却一片漆黑，虽说是精灵，但人的眼睛不能看到最深处。
但是魔导师的眼睛。那双眼睛可以看到魔力的流动，就像波动一样。
普通的史莱姆是不可能的，但是，黑色史莱姆，还有以黑色史莱姆之精为基础出生的孩子们在其体内孕育魔力，即使只是紧张地移动也会留下魔力的残渣。
因此，虽然我们知道史莱姆可以使用「魔法」这一事实，而且能看到魔力残渣的魔导师数量有限，所以只有少数人能出去探索。
「这里应该也来了史莱姆。」
「这里，是吗？」
再次环顾四周。但是，还是没有什么值得在意的。
然后过了一段时间，我把空箱子和木桶推倒，到处寻找，但找不到其他有史莱姆的痕迹。
那也应该是那个，他们要找的是墙角和空箱子里。净是像老鼠一样的小动物好像存在的地方。
几次在其视野里映出了排水沟，但是在里面的话，脑子里就想不起来。
因为史莱姆是软体生物，但有一定的大小、质量。
至少在魔王存在的时代，虽然小但有小狗那么大，排水沟是人的胳膊勉强通过的程度。
有成见认为普通的史莱姆是无法通过的。
正因为如此，才会出现在神出鬼没，到处抢人，在下水道养育孩子，增加数量，但连这种事都不动脑筋。
其他骑士们也是。
即使发现了几个史莱姆的痕迹，也无法到达那里。
胡同里，废墟里，修道院的一角，城内，即使出现了史莱姆，也想不到那个对俄。只考虑贴着地面移动的程度。
所以别说史莱姆的住处了，连移动手段都找不到，只有下一卷过去了。
太阳开始升起前开始的史莱姆探索，但是没有取得任何成果就已经快中午了。
气温增加，铁甲中成群。
骑士们在头盔下冒着汗走出了胡同。
又是为了追逐别的魔力残渣。
即使前面有史莱姆的痕迹，也不会得到更多的情报吧……。
・
丰蒂的王城。白垩城，在那个宝座之间莱蒂西亚很着急。
不把内心表现在表情上，一边理解为无能，一边把体重寄存在靠背上，一边抬头看天花板一边大口喘气。
昨天晚上魔导师们用远见的魔法监视着王都内，从天空开始发白的时间开始动员骑士和士兵到处寻找王都内。
即使这样也找不到史莱姆的所在地，不仅如此，甚至看不到它的身影。
开动骑士和魔导师需要相应的钱。
骑士的装备。魔导师的装备。虽然对方是史莱姆，但魔鬼是魔鬼。只穿合适的衣服的探索很危险，受伤的话治疗费，出现视觉辨认的话对剩下的家人的抚恤金。
虽然很麻烦，但事实上正因为和平，拼命保护国家的骑士减少了，为了赚钱的骑士增加了。工作就要求多少工资，那会压迫国家的财政。
方蒂这个国家并不弱到这种程度，但是——。
「太麻烦了，女王大人。」
「是啊。」
眼前的男人---担负国家财政的一个贵族的声音传到耳朵后，莱蒂西亚使思考回到了现实。
是总结骑士们到达时支付的工资的贵族。
那个贵族在王座之间，是暗中移动骑士和魔导师的部分的《费用》的故事。
如果是真的话，那就像在城堡一角的会议室里说话一样，但在连王都内部都被入侵了的现在，从女王的立场不能自由行动的莱蒂西亚总是停留在王座之间，在这里接受骑士团长和魔导师们的长的报告。
而且，这种贵族的故事也是在宝座边听的。
"等问题解决了再讨论那件事吧. "
「是啊……今天之内收拾就好了」
「希望如此——」
莱蒂西亚这样嘟哝着，把视线转向骑士团长和魔导师团长。
一群首领也因为接受报告而无法自由行动，被困在城堡里，这是现状。
原本，上升到一团长的他们的年龄就快达到五十了。虽然不是很好，但我没有带着铠甲在王都走动的体力。
用脚找交给年轻人，经过多年的他们用头找史莱姆。
……尽管如此，骑士和魔导师们带来的信息几乎没有变化。
在王都的各个地方都发现了史莱姆的痕迹。
晚上巷子里有响动。
附近的女性失踪了。
搜索的士兵们不见了。
等等。
无法找到从那里到史莱姆住处的痕迹，尽是真伪不明的情报。
这样一来，无论如何也不可能找到魔物的住处，花了半天时间只能收集到那种程度的信息的自己们感到焦躁，向莱蒂西亚问好后她也发出无法掩饰焦躁的气息。
那么半天。
再半天，一天就结束了。所以什么成果也没有，该用什么样的表情说呢？
「你真聪明」
「哈？」。
长吁短叹的莱蒂西亚，这样喃喃自语。
视线依然朝向天花板，没有看到在场的任何人。
脑子里既不是付给士兵和骑士们的钱，也不是不知道哪里有史莱姆的落脚点。
纯粹的思考。
动员这么多人，花这么多时间，还是找不到的事情，真是不可思议。
就好像在读这边的想法。
理解我方如何行动，仿佛在挠其反面。
最重要的是，本事很高——目标不是需要时间来完成的骑士和魔导师。只有一定实力的士兵，或者住在王都的人民。我害怕袭击那些。
莱蒂西亚觉得很麻烦。
史莱姆存在于王都的某个地方。
不出现，只出现痕迹，只猎取挂在痕迹陷阱里的「弱者」。
我觉得那个就像人一样。
从前。就像没有领地生活在森林里的精灵一样，引诱猎物进入陷阱，消除威胁后再袭击。
折断獠牙，粉碎指甲，夺走体力，夺走集中力，变得无力后用箭射死。
那样打猎。
我觉得很像。
与此同时，我认为史莱姆不可能有那样的智能。
史莱姆。软体怪物。
想起了作为丈夫的异世界勇者的话。
史莱姆是愚蠢的，迟钝的，软弱的。
正如那句话所说——迟钝，软弱的存在。剑和矛虽然不起作用，但是连火把都怕，用魔法之火简单地烧死。软体事故对灵基也很弱，即使冻结也能无力化。
但是，现在袭击王都的史莱姆并不笨。
聪明。为了能迅速找到而分散，其中以「弱者」为目标。
我知道怎么打猎。
而且，还有。只要昨天战斗，莱蒂西亚就觉得那个史莱姆不普通。虽然也向士兵们传达了这一点，但当被问到能消除多少「最弱的魔物」的印象时，就会浮现问号。
因为是「最弱」，所以谁也不警戒。也许正因为最弱才可以说是最糟糕的存在。
因为我知道我很弱。因为我理解。所以，我觉得「可以简单地推到」。
「让士兵、骑士、魔法师们回去吧。」
「还有突出的成果……」
「这样下去，牺牲会越来越多。一次，改变想法」
莱蒂西亚这么说，从王座上站了起来。
从天花板的彩色玻璃上洒下来，五颜六色的阳光点缀着宝座之间的地板。
「暂时离开座位——傍晚会再忙起来，在此之前请休息一下头和身体。」
对于这句话，只注视了一瞬间的骑士团长和魔术师团长目不转睛，接着跪在地板上低下了头。
在场的几位贵族也同样低头。
蕾蒂西亚没有看到那个就离开了王座之间。挺直腰板，挺起胸膛，毅然走去。
弹着阳光，银发每走一步就会摇晃，扩散开来，就像薄绢的面纱一样让莱蒂西亚的背透明。
背张开很大的白裙子。白雪般白皙的皮肤，细腰，每次走路左右摇晃的桃尾。用薄布料编织的裙子如实地表现了臀部的形状，蕾蒂西亚的脚每次移动都会在屁股的山谷里产生淫荡的褶皱。
门口等候着桃色头发的女仆长，紧随在那样的莱蒂西亚之后。
「你也休息吧。」
「——可以吗？」。
「傍晚开始会很忙……也许近卫的女仆们也会行动起来」
「明白了。」
走了一会儿，走到无人的走廊，女仆长行了一礼就离开了莱蒂西亚身边。
不发出声音。
穿的是皮靴，走廊是石头造的，但女仆长没有脚步声就不见了。字面上，从莱蒂西亚的背后。
莱蒂西亚不回头。
交给她雇佣的身边警察的女仆们都是相应的实力者。
正因为如此，才不可思议。
蕾蒂西亚承认的实力者她们——其中之一的蒂安娜消失了。难以置信落后于史莱姆程度，也难以相信她没能留下被袭击的痕迹。
不管多么能干，也不是万能的。即使失败，一年也会发生几次。
但是。
魔物对手。莱蒂西亚认为，在生命危机中什么都不留下不像是她。
人类的对手还好，没有智能和智慧的史莱姆。
莱蒂西亚知道它的威容。和勇者旅行的时候，比那个更久。
魔王存在于这个世界上的时候，充满了世界，甚至把史莱姆等扫荡扔掉。
但是，这些史莱姆们很无力，没有推人的想法，只是前进而已。
没有眼睛的人只是前进，融化前面的草和虫子吃，运气不好有村子的话就入侵那个村子。
然后，如果更倒霉的是有人打扰了那个前进，就把那个人带进来，在内部融化后吃。
只是它的存在。
如果找到史莱姆，就不要打扰它的进行。
绕到旁边，用火燃烧。那样就足够了。
应该是那个。
但是——。
(即使在梅尔蒂亚的房间里……)
回想起来，那个史莱姆很奇怪。
瞬间看穿莱蒂西亚扩张的结界，从没有被结界保护的下方侵入内部。
至今为止只是直觉- -我以为这就像本能，如果那是「理解魔法」的行动呢？
产生怀疑。
也许是因为觉得聪明一次，导致了那个可能性。
菲亚娜说，《废坑的史莱姆》使用魔法。
在走廊中间，停下脚步。把裹着白色长手套的细手指贴在形状良好的下巴上。视线在窗外……昨天，能看到在室外烤史莱姆的中庭的位置。
脑海中浮现出那个黄昏时烧死的史莱姆的身影。
喂，喂，是。
如果sliem产生的- -产下的sliem也可以使用魔法的话。如果你能像有才能的魔导师一样读懂魔力的流动呢？
如果留下状态和魔力残渣，真的在设陷阱呢？
最重要的是——那样的史莱姆现在产生了多少？
「嗯」
呼气。
把那个讨厌的预想，摇着头从脑子里赶出去。
「史莱姆是会增加的东西——虽说如此，但并不是无尽的。」
我知道。史莱姆把体内消化的东西转换成自己的体液。融化的话只会变大，但是太阳的光、热也会蒸发收缩。
这个世界对史莱姆不温柔。
史莱姆要想继续无限壮大，那才应该只有在菲亚娜们射向的光无法到达的废坑最深处继续捕食猎物。
——这个王都没有光照不到的地方。
晚上也是被人口的灯光照得烂漫的国家。这个大陆上最繁荣的国家。
异世界的勇者，丈夫理想的国家。
那里没有史莱姆的地方。
所以莱蒂西亚没有进一步深思就沿着走廊走去。目的地是女儿梅尔蒂亚休息的次女玛丽亚的房间。
昨天被呀斯兰袭击的爱女。听说她的房间一面被史莱姆的粘液弄脏，非常不能休息，所以昨晚两个人在玛丽亚的房间里一起睡着了。
其实莱蒂西亚也想一起睡觉，但比起让两个爱女安心，还是取得了这个国家的安全。
正因为菲亚娜听说那个史莱姆会侵犯女人，所以今天两个人都让魔法学校休息在房间里养护。
只是穿着内衣涂在粘液上——但是，是年龄大的女儿。
我想在最安全的城堡里，在自己身边休息一会儿。一想到在看不到的地方再次遭到袭击，就有心脏要停止跳动的心情。
「你没事吧，梅尔蒂亚。」
在这样到达的爱女房间前，深呼吸一次，心情平静下来后，莱蒂西亚轻轻地敲门。
「啊，是的。」
回来的是明亮的声音。
蕾蒂西亚对勉强的风也感觉不到的声音稍微放松一下嘴角，打开门。
房间里有个让莱蒂西亚小一点的，和她一样银发红眼的美少女坐在床上。然后，拿着椅子坐在那里的黑发黑眼睛的美少女，膝盖上抱着模仿动物的布娃娃。
银发少女是长女梅尔蒂亚。黑发少女是次女玛丽亚。
蕾蒂西亚认为，继承了作为勇者丈夫血统的次女，与作为勇者的女儿有点不可靠，抱着可爱的缝制果实的样子非常合适。
虽说是父母笨蛋，但我不想让女儿们像驱除魔鬼一样血腥，希望她们像玛丽亚一样抱着布娃娃笑。
看到那两个人，莱蒂西亚从肩上松了一口气。
「尽管如此……又增加了一点吗？」。
莱蒂西亚环视着房间说。
映在那个视野里的是很多布娃娃。狗和鸟，龙和曼蒂核心。以各种动物、怪物为形象的布娃娃们在架子上，装饰在床的枕边。
以前没那么多，但我觉得自从和梅尔蒂亚上了同样的魔法学校之后，急剧增加。
因为放学回家要经过大街，所以莱蒂西亚觉得应该是在买当时映入眼帘的东西吧。
本身没什么好的。贵族的女儿，王族的女儿。
如果成人了，接触市井的机会会极端减少，所以如果觉得是在学习自己花钱的方法的话，应该是有意义的购物吧。
最近，在被老规矩束缚的贵族家里，听说很多嫁人前的女儿不知道如何在摊子上买东西。
认为那样没问题的是莱蒂西亚和勇者一起周游世界，增长见闻的结果吧。
所以，给梅尔蒂亚和玛丽亚零花钱，在那个范围内买喜欢的东西就可以了。嗯，城堡和学校坐马车来来往往，虽说是购物，但我只知道大街上热闹的地方。
「从那以后，还好吗？」。
「是的，妈妈」
「……魔物也不来。」
「魔鬼已经没事了。我很快就会收拾好的。」
为了让他放心，他微笑着，坐在梅尔蒂亚旁边，床上。床微微摇晃，与之相反，梅尔蒂亚靠在莱蒂西亚身上，身体崩溃了。
莱蒂西亚的右手温柔地拥抱着那个梅尔蒂亚的头。
「没关系。」
「……是的」
再一次，为了让母亲放心，在耳边嘟哝着，像用手指梳理母亲遗留下来的美丽银发一样抚摸着，稍微用力抱在胸前。
看到那个的玛丽亚，就像梅尔蒂亚一样，把放在膝盖上的布娃娃抱在怀里。
与母亲和姐姐相比，胸部很端庄。被一点也不鼓起裙子胸口的双丘抱着的布娃娃头部，只歪了一点。
「哼——到这边来，玛丽亚」
莱蒂西亚叫名字。玛丽亚从椅子上站起来，就这样坐在姐姐梅尔蒂亚的另一边，同样被蕾蒂亚抱在怀里。
「呵呵。你们是我的宝贝。我不会让你遇到危险的。」
嘟哝着，用力搂着两个女儿的胳膊。
梅尔蒂亚和玛丽亚的脸淹没在丰满的胸膛里。大大打乱白裙子的胸口，温柔地梳理那根头发。祝两个女儿平静下来。而且，这样做也能缓解莱蒂西亚本人的焦躁。
心情平静下来。
蕾蒂西亚觉得女儿们的体温会柔和地理解自己作为女王的立场。
你那样做了多长时间了？
两个女儿什么都不说，是因为两个女儿也切身感受到了莱蒂西亚的辛苦……对这种现状感到焦躁吧。
莱蒂西亚是女王。
在她成为两个母亲之前，她有作为女王的举止。
必须站在人前，毅然决然，比起母亲的立场，更优先作为女王的立场。
那个母亲在白天，在工作的间隙拜访了女儿们。
那种事，连两个人还是孩子的时候都没有。
正因为如此，她察觉到了母亲的异变，什么也没说就这样抱着她。
虽然我觉得自己也会平静下来，但最重要的是母亲。
爱女儿的母亲。爱母亲的女儿。
那情景很珍贵，而且很耀眼。
从窗户射进来的阳光。摇动窗帘的风的凉爽。弹光的银发，和吸入光的黑发。
室内装饰品，可爱的布娃娃们。
那些就像一幅绘画，也像是任何人都不能侵犯的圣域。
「……对不起啊，你们俩」
过了一会儿，莱蒂西亚喃喃自语。
抱着两个人的手失去了力量，头发有点乱的两个人被解放了。
「不」
「…………」
梅尔蒂亚这么说，摇了摇头，玛丽亚想再抱一会儿，这次自己把头歪在那个丰满的胸部。
明明是两个孩子的母亲，但还是年轻的时候——和勇者见面时的样子。不，随着年龄的增长，柔软和丰富，就像在王都的点心店卖的糖果店一样，散发着柔和、甜美的香味。
玛丽亚把脸埋在胸前，虽然穿着礼服和内衣，但胸部还是很大地摇晃，在山谷里产生了深深的皱纹。
也许是因为胸中那种丰富的变化很有趣，小女儿把手伸到莱蒂西亚的腰上紧紧地拥抱着她。
她也感受到了莱蒂西亚的不安吧。
理解了这一点的莱蒂西亚，一直在撒娇的玛丽亚身上形成，用张开的手刚才拥抱她，为她整理乱了的梅尔蒂亚的头发。
「妈妈，请小心」
玛丽亚把脸埋在怀里说。
虽然看不到那个表情，但声音下沉，感到不安。
「没关系的。因为对方至多是史莱姆。」
所以莱蒂西亚毫不掩饰刚才感到的不安，如此有力地说了出来。
至多是呀斯兰。
虽说多少有点头脑灵活，能使用魔法，但只要昨天战斗就不是莱蒂西亚的敌人。
那是十只也好，一百只也好。
没有问题。没错，我以为。我以为。
本来，史莱姆就有「只」的概念吗？
对那个问题有答案的人已经不在这个世界上了。
 某种意义上是问题作的最后一章，开始。 