========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-18
Last Reply: 
==========================

莱蒂西亚在女儿的房间里恢复平静的时候，和女王分手的女仆长正前往自己的房间。
女王叫她休息，但她也不至于像话里说的那样傻。
骑士和魔法师找不到的史莱姆。
如果成为在那里被驱动的自己们，今后被命令的事有几个可以想象。
骑士们不查的地方……这座王城内，或者是人不靠近的墓地和地下道。桃色头发的女仆长理解这一点。
那么，在被命令之前做好准备。
换上不适合探索的女仆装，准备好以前使用的武器防具……脑子里一边组合今后的计划，一边优雅、冷静地慢慢地走在走廊里。
一声不响，连衣服摩擦的声音都降到最低限度。
「今天好像会很忙。」
嘟哝着用手指描画窗户的横档，微小的尘埃附着在细指尖。是打扫不彻底的证据。
虽然说要把这么大、宽敞的城堡从角落打扫到角落是很难的事情吧，但我有自信地认为，即使如此，以完美为目标也是我们的工作。
麻烦事结束后，请一天假，把城内打扫到各个角落吧。连那种想法都会浮现在脑海里。
我突然想起，刚来这座城堡的时候不习惯女仆的工作，经常被前任女仆长骂。
这样无法打扫各个角落，发现灰尘就发生了。
自己，还有其他女仆们……失踪的蒂安娜，也在做着某种荒事，或者魔法相关的工作。
那是暗杀，是战争，是与魔法毛色不同的咒法。
雇用拥有不能太大声说的过去的我们，放在身边的理由不用说就知道了。
拯救了世界的勇者的伙伴。那个妻子。
但是，她的主人莱蒂西亚是女王，站在国家顶端的她不能光靠漂亮的事情来转动国家。
因为这种时候是必要的，所以即使死了也没有问题，即使不考虑也能明白。
对窗户的污垢叹气，走在走廊里。
尽管如此，我们在连自己都不能创造的城内的生活。
无论如何，女仆、随从，即使处于这样的立场，也能看到贵族生活的一部分，是有趣、快乐的东西。
不无聊的每一天。
正常工作一年也拿不到工资也很有魅力，但她在这项工作中最期待的是每天的饮食。
当然，这并不等同于主人、女王莱蒂西亚，尽管如此，他还是为贵族准备了料理，即使是用剩馀的东西做的，对作为原杀手的自己来说，也是令人舌头发晕的美味。
只有这样，才能享受每天。
最重要的是，工作结束后一边吃美食，一边喝同样昂贵的酒。那很好。
女仆长这个头衔，表面上是认真的她，但与其身影相反，女仆们中也是最喜欢喝酒的。
我喜欢持续喝便宜的发泡酒直到深夜，一边倾注效果一边悠闲地度过也不错。
她说的，之后莱蒂西亚会命令你做的麻烦事……恐怕在被逼着去探索事件的史莱姆后喝的酒有多好吃呢？
光是想象那个味道，她的脚就变轻了。
脚步轻快地走在走廊里，走到自己房间的前面。伸手到门把手上……露出可疑的表情缩回了那只手。
把视线从门把手上移到那个钥匙孔里。
她不锁门。没有被拿走的东西，如果能潜入城内的人接近的话，反而可以用气息和气氛来观察，这是我的自负。
从某种意义上来说，没有给自己的房间上锁也是陷阱……那扇门有被打开的痕迹。
门把手的方向有点不同。用握的触感理解，警戒。
把意识转移到房间里，但是没有人的迹象。
洗耳恭听。东西移动的声音也没有。
但是，微弱的呼吸声。只要是活着的存在，任何人都必须呼吸。
房间里的人物不想隐瞒吗……警惕着隐瞒气息的入侵者转动门把手。
因为我没有感觉到杀气。
嗯，如果是熟练的刺客，也不会有隐瞒杀气等动作吧，但也不会因为没有solei而放松警戒。
一边开门，为了即使突然袭击也能反应，全身充满力量。
然后打开门，可以确认房间里的情况……房间里的是熟悉的同事的样子。
这几天不见了，蒂安娜。她在房间里。
坐在单间的床上，好像有什么地方很辛苦，一动不动地看着地板。
我很清楚她手下的蒂安娜是个什么样的人。不表露感情，对任何指示都点头哈腰。
不管那是杀人犯还是什么。她不动那个表情地执行。
因为是「那样的刺客」，所以是受雇的女仆。
事实上，这个女人，还有莱蒂西亚都给蒂亚娜下过内疚的命令。
但是……。
「蒂安娜？」。
刚嘟哝了一句连走进房间的女仆长都没有注意到的她的名字，她的细肩膀就发抖了。
仔细一看，她来的衣服到处都是脏的。
头发虽然整理好了，但是解开很明显，皮肤也……。
与其说是在城堡工作的女仆的样子，不如说是在场末的酒馆接待客人的员工的样子。那个也可以说是丑陋的状态，让人不耐烦。
以前并不是这样，但自从作为女仆长被任命为工作后，身边不干净就变得不安的性格了。
「蒂安娜，那样子是怎么回事？而且，到现在为止做什么……」
「女仆长……」
蒂安娜没有听完她的话，低下了头。
眼看就要哭出来的痛苦的表情。
即使杀人、受了快死的伤、发烧也没有撕破脸皮的她，露出痛苦的表情抬头看着我。
也许是在忍受哭泣吧，肩膀微微颤抖，脸颊泛着红色，眼睛微微湿润。
「喂，发生什么事了……？」。
平时的蒂亚娜露出难以想象的表情，反而动摇了。
比起追问至今为止消失的事情的想法，担心同事的想法更胜一筹。
她们有内疚的过去，所以才有什么样的集团……可以说比骑士团和贵族们更强的团结。
应该说是同族意识吗？
内疚的过去。那是因为「无可奈何」而做了内疚的事情的过去。
任何人最初都不是杀人犯。但是，确实存在着不杀人就活不下去的世界。
不认识父母，没有家人，没有监护人。
从小就懂事的时候就是这样。因为没有人在身边，所以只要做自己能做的事就只能生存下去。
而且从前，魔王存在，魔鬼横行。没有养活没有血缘关系的孩子的大人。
我知道那种辛苦。知道苦难。
所以，她没能离开蒂安娜。
「蒂安娜？」。
蒂安娜对她的话有反应。
语言。在声音上。
被叫到名字，露出笑容。他脸上洋溢着兴奋、茫然的笑容。
「——嗯？」。
踢着铺着柔软地毯的地板向后飞。
原来是本能。
多年培养的直觉。在战斗中养成的直觉，察觉到了危险。
对她的动作没有反应的裙子下摆微微裂开。扎在那条延长线上的地毯上的是细刀子。
「什么意思——」
脑子里还在担心蒂安娜。但是身体有反应。
不是杀气。但是，明确的敌意。
收在蒂亚娜大腿上的皮带上的小刀，被从窗户射进来的阳光照射，一边闪耀一边放出。
目标不是她的上司本人。
「该死！？」。
避免——但是，她动作迟缓的衣服被刀子缝上了，成了枷锁。
一边咂嘴一边剧烈运动，裙子以被缝好的地方为起点裂开，隐藏在它下面的皮肤慢慢露出来。
从一直到膝下的裙子下摆开始露出膝盖，可以看到大腿，可以看到长筒袜和大腿的分界线。
在看到悬挂与白色皮肤形成鲜明对比的黑色长筒袜的同颜色吊带袜的时候，一边呼吸混乱一边被赶出房间的角落。
她也是习惯了荒事的人。
我想找个机会离开房间，但所有的一切都被小刀妨碍了。
「空——」
虽说是同性，但还不是初学者，对暴露在别人面前感到羞耻——。
「你打算怎么做，蒂亚娜」
对方有攻击的意图……不，我不习惯没有杀机。看着看惯了的同事的脸也从她那里夺走了敌意，增大了困惑。
从简直像可怕的狭缝一样裂开的裙子中，跳刀子避开肥厚的大腿。
在地毯上滚动，躲在床的阴影里，为了能在有事的时候行动，把手伸向藏在床下的所得物——。
「——！？」。
吞下那悲鸣有多大的意义呢？
伸出武器的手抓住的是有粘性的液体。
徒手抓住的触感可怕得连习惯战斗的女人都起鸡皮疙瘩，一面做着屁股饼的姿势一面马上拉着手离开床。
视线和意识都偏离了蒂安娜，凝视着床下。
就像等着她注意到，摇晃似的从床下爬出来的，和她平时使用的幕布一样大有黑色浑浊的粘土……是史莱姆。
「就是这样！？」。
这么叫的同时，她站起来。
想尽量远离史莱姆……但是，在下一瞬间，他的膝盖跪在柔软的地毯上。为了忍受就这样快要从脸上倒下而用双手支撑身体，但也不能做到趴着倒下。
「啊……啊……」
身体无力。肉体对站起来的意思没有反应。
那是她徒手触摸的史莱姆---黑色史莱姆的孩子，和黑色史莱姆有同样能力的史莱姆异能。是麻痹毒的影响。
但是，不知道那个的她想办法站起来挣扎……但是，只能微微地颤抖指尖、肩膀、脚趾。
即使想尖叫，也不能出声了。
(速效毒吗！？）
那样判断，但无可奈何。
你理解女仆长拼命挣扎吧，蒂亚娜用双手捧起了靠近因麻痹而动弹不得的她身边的史莱姆……用缓慢的动作俯卧着的女仆长。
作为「伙伴」的她没有放出麻痹毒……毫不犹豫地将打捞上来的史莱姆打掉，暴露在外。
在发出嘎吱嘎吱的刺耳声音的同时，我试图对接触皮肤的史莱姆的触感发出悲鸣。
「嘘——」
但是，从麻痹的身体中漏出的只有抽搐的小声。
连尖叫声都传不到房间外面，蒂安娜微微一笑。
「对不起，女仆长」
从女仆长那里看不到，她笑着道歉。
不用想也知道是对什么的道歉。
「哎呀，哎呀……这么说……说……」
为了不要小声错过拼命求救的前上司的声音，蒂安娜把耳朵贴近她的嘴边。长时间被史莱姆侵犯，被污水弄脏的颈部，虽然不如史莱姆发出相应的异味。
但是，女仆长并不在乎那种异味，拼命地靠近蒂安娜的耳边求救。
「对不起」
但是蒂安娜的回答很冷淡。
当然，我不打算帮忙。如果你打算帮忙的话，我就不在这里了。不用刀。不要掉史莱姆。
「这里，必须这样做……」
声音在颤抖。呼吸变粗，脸颊比刚才更红，瞳孔的热量增加。
从女仆长那里看不到，蒂安娜不是坐在她身上，而是坐在她的脖子上，看着从那里进入衣服里的史莱姆。
不是反感，而是热情洋溢的眼睛。
「不这样的话，必须找到女人。」
不知道什么不行，就摇头。虽然动作很细微，但蒂亚娜能理解他在说什么。
自己也是这样。
我想让你帮忙。
我想让你救我。
但是，不行。
这里没有朋友。没有人能帮助我。
一边理解上司的申诉，一边故意无视，一边粗暴地抓住女仆装的领子。
已经没有史莱姆的身影了。枕头那么大的软体，已经全部进入女仆装里了。因为是黑色的连衣裙，所以不知道关系怎么样，但有时连衣裙的布料会起伏不定，潜入哪个地方。
吸粘液衣服粘在身上，更不用说了。
虽然只有上半身，但比蒂亚娜更有肉感的肢体的她心情不好地颤抖身体的样子，即使是同性也令人兴奋。
平时，即使不说是铁面皮，也不怎么表露感情，想象着和性无关的她今后会变得乱七八糟，蒂安娜也勃然大怒。
用不像女性细臂的腕力拉的话，就移动到床上。
「啊，嗯。」
脖子闭上了吧，随着低沉的声音上半身沉在床上。下半身还在床外，所以它的样子好像是自己突出臀部。
因为麻痹毒全身松弛，更是如此。蒂安娜一边比刚才更乱呼吸，一边粗暴地卷起那条裙子。
出现的是裹着黑色长筒袜和吊带袜的柔软美腿，和同样裹着黑色内衣的大臀部。
剧烈运动，被汗水湿透的臀部贴着内衣，看起来像刻着淫猥亵的皱纹，简直让人兴奋不已。
布料很薄，只要吸了汗，下面的肤色就会稍微变得透明。
把这么高雅的黑色短裤暴露在光天化日之下，蒂安娜厌恶地把自己的手放在内衣上。
「嗯！？嗯！？」。
根据自己的意思连脖子都动不了，一边把脸埋在床上的床单里一边尖叫。如果安全的话，很容易就能把蒂安娜吹走。柔软的脚像让小腿微微起伏一样颤抖，脚尖轻轻踢地毯的程度。
无法抵抗，甚至无法尖叫，保护女王身边的女仆们……束缚这些女仆们的女仆长摇着屁股做动作。
「你在邀请我吗，女仆长？」。
和刚才不同的是，蒂亚娜一边吐着像着火一样热的气息，一边把嘴凑到耳边小声说着。
就这样用手指抚摸脖子，用舌头舔耳朵，闻到流出的汗的味道。
和下水道饥饿的臭味不同，甜女人的香味。它就像糖果一样甜，自己也没注意到蒂安娜发出了咕噜咕噜的声音。
有点酸汗的味道，体味像点心一样甜。
自以为是硬汉的女仆长的身体还是女人的索莱，柔软温暖。
舔耳朵，舔脖子，舔吹出的汗，在耳边发出吐气和鼻息。抚摸颈部肌肉的手就这样下降，大把抓住露出来的臀部。感觉皮肤的温暖和内衣湿润的触感很好，抓住，抚摸，做出类似摩擦的动作。
女仆长讨厌地摇晃身体，就想离她远一点。
听到衣服和床摩擦的声音，仅此而已。反而，这种动作会在蒂亚娜眼前摇晃裸露的臀部，看起来像是在邀请观看者。
哈哈，哈。蒂亚娜发出了一股热气，像发烧一样。
被史莱姆的麻痹毒药侵害，不可能体面地行动。蒂安娜就是这样。那个，晚上在医务室被袭击的时候。在下水道，不断被侵犯的时候。
被剥夺了身体的自由，即使展示了抵抗的意思也不在乎，把耻辱和屈辱刻到了骨髓。
这个女仆也无能为力地被剥夺身体自由，今后也会被侵犯。这么一想，蒂亚娜兴奋又吐气。
「啊，啊……」
就像兴奋的变质者一样乱呼吸，一心一意舔女仆长的汗的蒂安娜。就像沙漠中面对绿洲的遇难者一样，舔着脖子，就像不停奔跑的狗一样。
「嗯……」
几乎说不舒服的抗议声。
被那个声音，兴奋起来。
心脏高呼。视野湿润。沿着呼吸紊乱、舔汗的舌头，这次唾液将玷污眼前被剥夺自由的女人。
我受不了那个。正因为被玷污才知道污秽的喜悦吗？
舔，揉屁股，进一步提高兴奋的程度。
突然抓住女仆长的肩膀，蒂安娜把她仰起头来。
身着黑色连衣裙和白色围裙的胸部丰富得无法与蒂亚娜的索莱相比，仅仰面的反动就轻柔地摇晃着。
「嗞」
本应健壮的女仆长嘴里发出了悲鸣。
眼睛里含着眼泪，眼看就要流泪了。连那个表情都很可爱，蒂安娜用舌头舔了舔浮着的眼泪。
「比汗还咸一点。」
「——」。
嘴里有眼泪的味道，女仆长的脸颊会变红。与其说是害羞，不如说是愤怒的感情更胜一筹吧。害怕的眼睛，这次强烈地瞪着蒂安娜。
正因为知道只有这样才能抵抗，蒂亚娜俯视着原上司又吐了一口气。
「嗯，啊……空……」
但是，那个表情也没有持续很长时间。
心情不好地挺身而出，望着蒂安娜，眼睛转向什么都没有的天花板。
一看，明明什么也没做，躺在床上的她的胸部却在随便动。与其说是动，不如说是被揉搓得乱七八糟？
侧耳倾听，能听到细微的在下水道听惯了的粘着质的声音。是史莱姆在衣服下面移动的声音。黑色的连衣裙不透明，上面围着围裙，所以不可能看到，但是刚才潜入衣服里的史莱姆在做什么……这一点很容易理解。
吸入史莱姆的粘液贴在皮肤上的黑色连衣裙。那个胸口明明连身都没动，却激烈地、不自然地摇晃着。
穿着衣服、内衣，揉着胸部。
这是第一次感觉吧。完全穿着衣服却直接揉胸部。
再次被射杀的强烈视线也逐渐被眼泪湿润，注意到这一点又强烈地瞪着蒂安娜。
那个重复很有趣，蒂安娜决定暂时搁置一下。
「哼——哼，哼……哼……」
用力不从心的下巴咬紧牙齿，从嘴边垂下口水，打乱鼻息，一边用汗把头发贴在额头上，一边拼命地瞪着蒂安娜。
他的表情很健康，很可爱，蒂安娜俯视着那样的上司，随意地卷起了裙子。
「喵，喵——！」。
不可言喻。麻痹毒的影响正在加剧。
卷起黑色连衣裙，城堡的吊带袜，还有皮肤和吊带袜的对比美丽的黑色内衣就会暴露出来。
内衣是用豪华花边绣的，一眼就知道是高级品。
蒂安娜也是这样，但对污秽工作完成的女人来说，花大钱的方法是有限的。
买东西也会节约，很难适应贵族的生活。
因为工作服装是固定的，结果，兴趣……对于蒂安娜和这个女性，开始把钱花在装饰自己的便服和内衣上。
结果就是现在暴露在蒂安娜眼前的黑色内衣。
蒂安娜的眼睛看着暴露在毫无防备的下半身，露出喜色，与之形成鲜明对比的女人的眼睛几乎要射杀蒂安娜。
「好可爱的内衣啊。」
说吧，抚摸它的边缘。丝绸摸起来很柔软，就像吸附在指尖一样。
粉色，和。女人的下半身颤抖了。
与揉胸的史莱姆激烈形成鲜明对比的温柔的指尖，让人感到痒。本来身体就麻痹，对刺激变弱的身体。对微小的刺激也会做出敏感的反应。
连自己的那种反应都让人讨厌，女仆长「呼」地吐着气焰。简直是麻木不仁，马上就要报仇的表情。
事实上，她中蒂安娜已经被认为是「敌人」。
如果是这样的话，我不会留情的。那件事，和她一样的蒂安娜也理解。
「哼，我很害怕。」
「呼呼？！」。
但是，那个表情也是一瞬间。用指甲擦黑短裤的裤裆部分，很快就会变成吃惊的表情。
因为是这种状况，所以虽然理解会做什么，但是实际上如果被同性性行为的话就会动摇。
虽然说在这个标准的男女生活都很普通的世界里，以杀人、幕后工作、这种东西为生计，但关于性的知识还是与众不同的。
虽然认为同性之间的性行也有那样的东西，但没有想到自己会成为那个对象。
「……很敏感吧？」。
由于麻痹毒的影响，全身的感觉变得敏锐了。就像长时间坐着摸麻痹的脚会同时感到痒和疼痛一样，无论被摸哪里现在都会有反应。
蒂安娜也理解那个。
但是，不知道那个的女仆长把困惑的表情转向了自己的下半身。
(现在的——什么，什么！？）
「嘘……嘘！？」。
想要停下来的嘴发出惊讶的声音。
说话中间又被指甲擦了裤裆部分。
「哎」
就像找到有趣玩具的孩子一样，蒂安娜用觉得残酷的眼睛俯视着女人。
用指甲擦阴部。
一次又一次。每次遇到她的上司的女性都抽搐下半身，随着指甲的动作开始上下移动腰部。
当然不是本人的意思。身体会擅自做出反应。正因为麻痹了，所以按自己的意思是没办法的。怎么也做不到。这就是为什么- -。
「哎呀，哎呀——哎呀——哎呀——哎呀。」
「我不知道你在说什么？」。
上下移动指甲。在手感好的内衣上跑。
只是这样就有趣地上下腰部，嘀嗒一声小痉挛。下半身贴得正好的内衣上刻有少量的痕迹。阴道肉吃了短裤。
完全盖住屁股的布也因上下运动而慢慢偏移，屁股肉的窥视面积一点点增加。腰部的颤抖变大，短裤到处都是皱纹。
丰富的下半身用一根手指像有趣一样移动的样子是绝景，克斯和蒂亚娜笑着呼吸紊乱，兴奋地激烈手指的动作。
「啊，蒂亚——蒂安娜——」
口气一点一点地回来。身体的自由还没有恢复，麻痹毒一点一点地减弱了吧。
原本是只在对人体无害的浓度下使用的毒药。对习惯了这种荒事的身体影响很小。
所以，蒂亚娜接下来骑在了它的肚子上。
在白床上，两个人的裙子展开。于是，蒂安娜毫不犹豫地吻了同性的女仆长。
「———！？」。
发出无法出声的悲鸣，拼命地乱跑扔在床外的脚。尽管如此，头部从脚踝开始轻轻移动的程度，表现出了更加「被粗暴」的气氛，但也没有在意那个的馀地。
手用力抓住床上的床单，穿着靴子的脚摇晃。女仆长像生女被粗暴对待，被迫嘴唇被夺走时一样强壮身体。
用力闭上嘴唇，像蒂亚娜的舌头确认形状一样慢慢抚摸着嘴唇。
浑身发抖。屏住呼吸，闭上眼睛，防止舌头侵入。
但是，一闭上眼睛触觉就会变得敏锐。
被舔舌头的动作。而且，在此之上，我真实地感觉到了因为蒂亚娜的事情满脑子都是，所以被没有意识到的史莱姆欺负的动作。
马上停止的鼻息紊乱，以与使之紧张不同的理由上半身颤抖。
(胸——不要——不要)
即使这么想，也不能发出声音。没想到史莱姆会理解语言，为什么史莱姆会揉胸……无法理解这个现实。
在闭着的眼睛背后，女仆长甚至抱着淡淡的希望，摇了摇头。
「啊……」
「嗯……」
也许是因为抵抗了那个动作，左手接触到女仆长的后头部，她的脸向蒂安娜方向靠近。
想必是理解了接下来要做什么吧，虽然像讨厌一样用力到脖子上，但是在麻痹的身体里是无法抵抗的。
蒂安娜睁开闭着的眼睛，对着健气勃勃地瞪着她，妖艳地微笑着。
然后，在低声说话的上司的嘴唇上，更强烈地重叠着蒂安娜的索莱。
「嗯……！」。
那个行动使身体强壮，睁大眼睛。但是，即使想翻脸也完全无法抵抗按住后脑勺的手的力量。
虽然想至少对抵抗闭上嘴唇，但蒂亚娜的舌头比那更早地抚摸着她的嘴唇。用舌尖抚摸娇嫩的上唇，搭起的美女的身体吓了一跳。
因为被舔了嘴唇，所以理解了自己现在在做什么吧。
空着的右手抓住倒在床上的她的腰，被拥抱起来。
这样不就像恋人之间的亲嘴吗？
那样想起来不好吃。脸颊的红晕加深，无法抵抗的状况使心萎靡不振。而且对方是前几天还是同事的女性。
没错，是同性。
有女人味的柔软嘴唇和小舌头。对与男性不同的亲吻触感，头脑似乎相当敏感。
立刻用力合上嘴唇，蒂安娜温柔地微笑着张开嘴唇。小舌头抚摸嘴唇的触感。生温暖潮湿，和潜入衣服内侧的触手很像，但感觉完全不同。
吓了一跳，睁大眼睛。
蒂安娜看着她的反应，对她的反应很满意，嘴唇又张开了一点。
「嗯，嗯——！？」。
摇头抵抗，但其动作也很细微。即使从消耗体力的意义上或者是坏人的意思上来说，被束缚头部的同时进行抵抗也是本能的反应。
揉胸，露出下半身，被夺走嘴唇的屈辱。超过那种屈辱的恐惧，会移动女性的身体。
因为闭着嘴唇，所以鼻子相对紊乱，皮肤上冒汗。
尽管如此，蒂安娜还是埋头舔嘴唇的行为，作为她的上司的女仆长顽强地抵抗着不张开嘴唇。但是，它的抵抗不会持续很长时间。在每个人眼里——当然，蒂安娜都明白。
「嗯，嗯——嗯！！」。
光靠鼻子呼吸在警戒状态下兴奋的肉体呼吸是不够的。氧气不够。在女王身边，比蒂安娜更铁面皮的女仆长的脸颊泛红，它逐渐传播到脖子。
摇摇头抵抗的部分界限变近，紧闭的嘴唇轻微痉挛传到了蒂亚娜的舌尖。
然后，蒂安娜用空着的手捏了捏她的鼻子。怀有抵抗心的眼睛被惊愕地睁开。
后头部被压制，鼻子被捏，嘴唇紧闭着以免被蹂躏。
电阻被封住。为了呼吸该怎么办等……比用脑子想的要快，身体会有反应。
「啊！？啊——嗯！？」。
然后那个嘴唇终于张开了。
为了氧气张开的嘴唇大口吸气，但是一会儿也没空，蒂安娜的舌头就侵入了她的嘴里。比惊讶于女性之间深深的亲吻更早，用舌头描上颌。
「嗯……嗯……嗯——哎呀……」
就像确认牙齿的形状一样慢慢地移动，却被打捞上唾液，被喝光了。
相反，拼命移动反应迟钝的喉咙，吞下蒂亚娜嘴里送来的唾液。
失声不绝，口内凌辱不止。拼命逃离口内这个狭窄空间的舌头被抓住后，小舌头终于互相缠绕在一起了。
互相缠绕，发出水声展开淫荡的舞蹈。
蒂亚娜嘴里送来唾液，混合在一起，喝着用舌头起泡的苏莱水。
女仆长的舌头被入侵者玩弄，舌头每次蠢动产生的甜蜜愉悦，使支配她的大脑抵抗的意思萎靡不振。
不知不觉捂住鼻子的手被驳回了，嘴被堵住了，所以拼命用鼻子呼吸，蒂安娜的刘海摇晃了。
那太可笑了，而且至今为止一直是自己上司的女性暴露的样子太惨了，蒂安娜的舌头动作更加激烈。
「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯」
不知不觉女仆长的舌头就像蒂亚娜的舌头引导一样，自己动舌头，在嘴里互相缠绕。
残留麻痹的喉咙无法咽下大量的唾液，从嘴唇边缘零落，沿着脸颊，沿着下巴，玷污脖子和下面的床单。
(用唾液- -溺水--)
咕嘟咕嘟地咽下唾液。
一点一点，一点。
喝则溢，喝则零。尽管如此，还是喝、喝、喝，脑子里挂着薄雾。无法接受这个现实，就像在梦中一样，一边咽下蒂安娜给的唾液。
互相亲嘴，被缠住舌头，只是重复那个。
我不知道过了多长时间。
在她的脑海里无法测量时间的流逝，就像雾霭蒙上一样被夺走了思考力。
我不知道。
自己在做什么，被做了什么。为什么会变成这样——想到这里，听到的不是自己和蒂安娜吐出的紊乱呼吸，而是轻微的摩擦声。
因麻痹感觉迟钝的全身。
但是，并不是什么都不懂。
虽然感觉迟钝- -我理解自己的脚是在蒂亚娜的膝盖上张开的。从用刀裂开的裙子中露出肥美的大腿，复盖大腿的丝绸吊带被暴露在床上。
「啊，啊……啊——」
一边蹂躏着嘴唇，一边想办法发出声音。
试图寻求帮助。
虽然对把这种难看的样子暴露在别人面前是有抵抗的，但我想更重要的是让别人知道这场危机。
「我知道」
你理解那个吧。说话嘴唇的蒂安娜抬起上半身，俯视着女仆长。
「请帮助我。请帮助我。请帮助我——」
用冰冷的目光反复，那只手向胸前移动。手里不知不觉地握着一把刀。
(被刺- -？）
与那样的想法相反，那把刀面向藏着丰满胸部的白色围裙。
普茨，普茨，和。一点一点，一点。一边发出声音，围裙被纵向切开。
(啊，什么……)
不用考虑。不是那么初学者的凹凸不平的姑娘。
切开到腰部位置的围裙向旁边打开后，接下来出现的是隆起黑色连衣裙的丰满胸部。
白色围裙的残骸仿佛强调其胸口，也许是蒂安娜意识到的。
松开它的嘴角，刀的刀尖对准那件连衣裙。和刚才的围裙一样，发出声音慢慢地，衣服从脖子上纵向裂开。
「嘘，嘘……」
刀的刀尖直接接触皮肤。身体被那种寒冷所颤抖，声音漏了出来。
不是恐惧。就像生理现象。
即使如此，感觉自己像刀子一样害怕，脸颊因羞耻以外的理由而泛红。
一边被蒂安娜看到那样的表情变化，一边一点点露出的白色皮肤。
麻痹和紧张，肌肉隐隐约约浮现的脖子，锁骨阴影浮现的胸部，丰满的果实和山谷窥视的胸部——还有，和连衣裙一样，突出白色皮肤的细致图案美丽的内衣。
暴露在从窗户射进来的阳光下。
害羞，把视线转移到旁边。即使是同性，皮肤也会因逐渐暴露皮肤的羞耻而略微染红，跳动紊乱。
刀就这样撕开衣服下车，终于在露出肚脐的地方停下来了。
手指爬到腹肌微微浮起、纤细美丽的腰部。
「——」。
皮克，和。腰动了。
脸颊的红晕，只会加深一点。
「漂亮」
蒂安娜无意识地这么喃喃自语。
细肩膀，丰满胸部，紧绷的腰。被裙子遮住了，还有丰富的臀部。从裂开形成的狭缝窥视的有肉的好大腿。细腿。
每一个都是男人喜欢的身体。
而且，即使是同性也让人看得出神——正因为衣服被切开，粗暴的样子，才更有魅力。
「哼」
那个胸口，随便动。
和内衣同色——不，比内衣还暗，肮脏的粘液侵蚀着白色的皮肤。
是史莱姆。
潜入图案细致的内衣下的史莱姆，揉着胸。
从衣服上很难分辨的那个动作，如果像这样把衣服撕了，就完全看得见了。
刚想把双丘集中到中央强调山谷，这次就像暴露整个胸部的皮肤一样向两端张开，接着像拉乳头一样胸部向天王延伸。
蒂安娜什么都没做。
就像被内衣玩一样，胸部随便动。
「奇怪吗？」
虽然没有嘲笑的意思，但是那个声音总觉得很开心地笑……这让女仆长很为难。
紧紧盯着俯视着自己的蒂安娜，微微摇着腰试图抵抗。
蒂安娜一边觉得这种抵抗很有趣，一边露出拿着刀的手，暴露在眼前。
尽管如此，瞪着眼睛的视线一点也不模糊，从正面审视蒂亚娜的视线。
一边对那个反应加深笑容，一边刀下去……走向刚才战斗中杂乱无章的裙子。
接下来要做什么呢……不用想也知道。
因为麻痹而不能动弹的身体无法抵抗，以双手双脚张开成大字的状态形成。
指尖抓住床单，穿着靴子的脚踢乱床单。
房间里只有摩擦衣服和衣服撕裂的声音。
毛骨悚然，发出很大的声音，衣服被撕开。每当声音响起时，清凉的空气就会接触皮肤，脚渐渐冷却。
咬嘴唇，轻微疼痛。
(麻痹了……)
正在减弱。
女仆长还不理解，这种麻痹毒是史莱姆的能力。为了不伤害母体的毒液被稀释到无法抵抗的程度，正因为如此，在刚才接触到史莱姆后，虽然很短的时间内就能移动了。
如果史莱姆是认真的，接触的瞬间就被无力化了。
如果做得不好的话，毒药就会直接引起心脏麻痹。
但是，通过稀释到无法抵抗的程度，其持续时间也减少了，一段时间后就会慢慢变得能动。
虽然并不理解其原理，但是发现天空开始有力量了，心中点亮了一丝希望。
但是，尽管如此，手脚还没有动。
麻木使全身敏感，蒂安娜接触的地方，史莱姆现在还在揉的胸部，就像神经暴露了一样敏感。
刚才用手指抚摸衣服露出的腹部时，身体无法忍受，甚至做出了反应。既不是性感带，也不是弱点。
只是被手指抚摸了肚子。
光是这样，就有身体发抖的触感。
那种感觉正在减弱。感觉正在恢复。
但是。
(还不行。为了不被注意到……)
还没有到可以抵抗蒂安娜的程度。
至少从这个房间出来，恢复到可以呼救的程度……从那里开始。
我在脑子里想着逃跑，刀子撕裂衣服的声音就停了。因为全身还没动，女仆长无法确认，但她至今为止一直裹着的藏到脚踝的长裙被残酷地切开，床上散落着碎片。
城堡长筒袜和吊长筒袜的吊带袜。与那座城堡形成鲜明对比的黑色短裤也露出来了，上下一致的黑色内衣暴露在蒂安娜的眼前。
撕裂的衣服和露出来的内衣。而且，无力地在床上双手双脚张开的美女。
对即将被粗暴对待的女性的样子，俯视着的蒂安娜满意地吐了口气。
热——热润的吐气。
同样用湿润的眼睛重叠视线。
女仆长瞪了一眼，蒂亚娜高兴地又复盖了起来。
被内衣包裹、被史莱姆包裹的胸部被蒂亚娜的薄胸部压碎，皱起了形状。
「嗯——」
讨厌地移开脸，蒂亚娜的右手粗暴地抓住了那个下巴。
左手握着的小刀，穿过枕头，直插在女仆长旁边。
「对不起。我很抱歉」
那个道歉，真是打心底里悲伤。但是，那种表情阴郁于淫欲，眼睛湿润着泪水。
语言和态度不一致。没错，我感觉到了。
然后，嘴唇又重叠起来。
最初只是把嘴唇贴在一起……按压。过了一会儿，蒂安娜的嘴唇微微张开，和刚才一样，小舌头抚摸着女仆长的嘴唇。
(啊——)
现在麻痹毒稍微减弱了，在这里可以抵抗。
但是，即使在这里抵抗事态也不会好转。倒不如说，因为被注意到了，所以向坏的方向滚去是显而易见的。
(忍耐——忍耐)
告诉自己，略微……自己张开嘴唇。
蒂安娜没有对此产生疑问，只是把舌头从微微张开的嘴唇间隙滑了下去。
别人的舌头进入自己的口内，感觉嘴唇的背面，牙龈，舌头，上颚下颚。
心情不好，别人体温，唾液，呼吸。一边有意无意地注意那些反感，一边蹂躏嘴里。
自己的舌头上有别人的舌头——那不是男性，甚至是异性。虽然还是不习惯同性的亲吻，但是还是不抵抗地接受蒂安娜。
眼睛里含着眼泪，快要从眼睛里掉出来了。
屏住呼吸，偶尔深呼吸会闻到饥饿的异味。刚才就感觉到的臭味是在下水道里长大的史莱姆……然后，持续被这种史莱姆侵犯的蒂安娜发出的臭味。
产生了感受这种异味的馀地，也是因为身体的自由一点点地回来了。
(还没有，还没有……再来一点)
再来一点。还有一点。
这么说给自己听。
抓住床单的手指力量，试图抵抗踢床的脚力。
让在应该说是本能的部分产生的「抵抗的意志」闭嘴。自由回来后，甩掉蒂亚娜逃到走廊里。
无情可悲的呼救，收拾这个事态。
为什么蒂安娜要这么做，为什么和斯莱姆在一起？
如果明确了这一点，这种混乱也会平息——这么想，闭上眼睛，随心所欲地蹂躏校内。
但是——那是个非常甜蜜的想法。
回来的力量是两分钟左右吧？
还残留麻痹的全身，感觉迟钝的四肢。
蒂安娜一有四肢匍匐的姿势，就灵巧地用脚把女仆长的脚张开得比以往任何时候都大。
感觉上察觉到了这一点，就这样抑制着想要闭上脚的本能。
如果蒂亚娜的下半身进入脚之间，就无法关闭，尽管如此，还是告诉自己这里是忍耐的时候了。
藏在破破烂烂的裙子残骸里的下半身。也许只说内衣是对的下半身---其双脚张开很大。
那个脚踝有不好的触感。纳妮卡触摸应该被白色长筒袜和靴子保护的脚踝的触感。
「嗞」
想忍耐也不行。
一声惊叫，蒂安娜就放开了嘴唇。
把手放在床上，只用胳膊的力量就能抬起上半身。就像男人在成功时把女人围在一起一样的姿势。
「麻痹解除了吗？」。
「——」。
被那样说的瞬间，扭着身子试图从床上逃走。
那个判断是正确的，是蒂亚娜认为「比自己更了解自己的状态」之后的行动。虽然身体的自由几乎没有回来，但是还是遵从了本能。
忍耐的意思也屈服于不知道接下来会做什么的恐惧。
到那种程度——无法理解笼罩着自己的原部下的思考、感情。最可怕的是——和怪物在一起。
在厌恶和恐惧感的驱使下，拂着蒂安娜的胳膊在床上打滚……但是脚踝上感觉到的「恶心的触感」会妨碍它。
吸引脚踝的触感。
明明那不是用力的风，却完全阻碍了她在床上的动作。
就像戴着项圈的狗，戴着枷锁的鸟，女仆长的脚不能从床上动。
视线转向的话——和现在还在揉胸部的史莱姆一样，黑色浑浊的粘液缠在腿上。
靴子大概是在被亲吻的冲击分心的时候脱下来的吧，滚在床上。
缠绕在双脚上的粘液把白色长筒袜和床单染成灰色，消失在床底下。
想起刚才想拿起藏在床底下的武器时的事情——想起来了，毛骨悚然。
自己的房间。衷心安宁的地方。
那个地方，那个床下面，有多少史莱姆呢……。
我这么想的时候很晚了。
扭着身子要逃跑的时候，趴着，蒂亚娜的手按住那个头。
正好是嘴角被枕头压住的形式。
「莺！？咕——咕！！」。
拼命，用现在能做的全力暴走身体。但是，那只能是左右摆动裹着内衣的屁股，稍微上下摆动脖子。
缠绕在脚踝上的史莱姆运动，在俯卧状态下脚再次张开。
同时，那种触感一点一点地抬起脚来——即使是残留麻痹的感觉迟钝的脚……倒不如说正因为感觉迟钝，才鲜明地感觉到那种爬上来的触感，气色不好，皮肤发痒。
「嗯！？哼，哼！！」。
拼命呼吁。
我叫你帮忙。我叫你不要。
不顾羞耻，不顾体面，浑身颤抖地告诉蒂安娜。
但是那个蒂安娜- -粗暴地按住原上司的头，什么也不做。
没错，什么都不做。
按住头不出声的话，就这样不动了。
「对不起，女仆长」
蒂亚娜颤抖着爬上来的恶心触感，张开了嘴。
(什么，什么……什么——)
突然意识到。不是脚。
骑在自己的腰上，抑制着动作的蒂安娜。那腰在前后颠倒。把臀部，给有把秘密擦到自己身上动作的原部下。
(你在做什么……？）
很硬。
自己也是女人。女体是什么结构——我理解。正因为理解，头脑才不工作。
上来，连气色不好的触感都消失在思考之外。
(为什么？）
心中涌起恐惧。会涌出来。
全身因与麻痹不同的理由而颤抖。在这样做的过程中，全身的麻痹变淡，身体的自由又回来了。
但是，想要逃跑的意志消失了。吓得发抖。
用力量恢复了一半左右的手……不是能赶走蒂安娜，而是用力握住床单。否则，我会吓得全身发抖。
用力咬枕头，抓住床单，绷紧全身。
「对不起，女仆长……否则我……」
嘎吱嘎吱地发出深牙。眼泪从被恐惧张开的眼睛里流出。
按住头，蒂安娜抬起了腰。与按住头相反的手，粗鲁地把黑色短裤……那个裤裆部分拿开。
秘密部位暴露，阴部接触空气。冰冷的触感，吓得下半身发抖。
史莱姆正在上升。过了膝盖，帮大腿，一点一点地爬上来。
从长筒袜因其粘液而潮湿来推测这件事，但更进一步……蒂安娜对自己重叠身体感到恐惧。
这不是刚才反复亲嘴时的比。
身体发抖。我止不住颤抖。
蒂亚娜把那个身体重叠起来，那个嘴角正好来到了耳边。
紊乱的呼吸。热呼吸。粗气。
那个呼吸声很耳熟。这是与男人重叠皮肤时，兴奋时的气息。
乱得一塌糊涂，毫无意义，剧烈到让人觉得心跳也坏了。
实际上，越过衣服，蒂亚娜薄厚的胸部感觉到的跳动杂乱无章，甚至感觉像破了的钱。
我很兴奋。
蒂安娜，给自己。女人，给女人。
那样的话，刚才的亲嘴说——也有持这种价值观的女性，蒂安娜自己虽然不是，但也有一定的知识。
但是。
这个不一样。
这个女人不一样。
本能呼吁。
被压在自己臀部的蒂亚娜的腰——那里的坚硬触感我记得，那是《女蒂亚娜》不可能有的触感。
用手捂住头，女仆长拼命抵抗，将视线转向自己的下半身。
她没有勇气看到蒂安娜的表情。
只是，发生了什么？那里有什么——为了确认那个，把视线转向下半身。
剁碎的自己的衣服、内衣裸露的下半身。叠在那里的蒂安娜的肢体。
看惯了的自己的内衣映入眼帘，正好蒂安娜用一只手撩起裙子。
耳边回响的粗气，变得更粗。
对简直像野兽一样的呼吸，嗖地发出了小悲鸣。让他摇晃肩膀，缩成一团。
我很害怕。太可怕了。
比被男人粗鲁，更可怕。
因为——这种事，现实中不可能有的身体。
如果只是被怪物袭击就好了。就这样被剥夺自由，被同性袭击---史莱姆逼近下半身。更进一步……蒂亚娜的下半身在视线的前端露出来了。
卷起的裙子，下面淫亵的布面积小的内衣。
然后，把那条内衣做大的黑色红薯。
与男人阴茎相似的索莱，但是沉淀着黑色。
很面熟……是史莱姆。
蒂安娜从下半身开始长史莱姆。
「哦，好……」
睁大眼睛，喉咙里发出哀鸣。
不可能。
心里一遍又一遍地这么嘀咕。
不可能。
居然从下半身生长史莱姆。居然长着男人的东西一样的史莱姆。
小声说不可能，蒂亚娜微微翘起了腰。同时，那个「鬣狗东西」触摸秘唇的触感——。
「什么——住手，手……」
发出了声音。
麻痹毒减少到那个程度，意识从对女性身体购买的兴奋按住头的手里偏离了。
但是，身体的颤抖越是没有注意到那个，全身僵硬于恐惧。
理解你会做什么。我会理解的。
因为是女人。因为我有经验。
——因为我知道在这种情况下男人在这里会做什么。
「啊，啊……啊，啊。等一下……我马上就进去……等等」
蒂安娜一边吐着热气，一边编着话，而不是面向任何人。
我不敢确认那个表情。视线无法从自己的下半身移开。
在这种情况下，蒂亚娜的下半身与自己的下半身重叠，对用力的现实只有绝望——瞬间向下半身用力。
为了阻止插入而用力，左右挥动屁股。
如果披着精心设计的内衣的下半身左右摇晃，就会刺激附着在阴部的粘液阴茎的前端。
「啊，啊——不行，震动……」
耳边传来甜美的声音。
(感觉是相连的——！？）
不一样。不是那样的。
类似男人阴茎的史莱姆进入蒂亚娜阴道深处---子宫中，把这种刺激给蒂亚娜的弱点- -子宫内壁。
最大的弱点被直接刺激的触感，蒂亚娜的腰快要碎了，但是从腰部生长的史莱姆就像要快点犯女仆长一样，给蒂亚娜带来快乐。
和把女仆长推到床上的时候完全不同，蒂安娜在下水道被侵犯，变成了顺从的母体，像下降时一样软弱地摇着腰。
即使如此，如果拼命像sliem呼吁的那样伸出腰，抵抗的女仆长的腰刺激sliem阴茎，子宫中流过甜蜜的电流。
「啊——请不要动……不行」
蒂亚娜呼吁，不想被史莱姆阴茎等侵犯的女仆长拼命地左右摇头。
阴部，皮肤，内衣的触感。蒂亚娜的腰被各种各样的触感打碎，其力量变弱了。
(这里，这个……心情好吗？）
不能理解。
这是对的吗？我该怎么办？
只是不想被侵犯的一心一意的行动，但好像连自己在做什么都不能理解了。我想知道在这种异常的状况下，脑子变了。
一挥腰阻碍蒂亚娜的动作，就从上升脚的粘液以外的方向又伸出了史莱姆的粘液。
从床下出现的索莱，这次从左右抓住女仆长的瘦腰，妨碍向左右移动。
「啊，哈……这个，哈。」
「住手，蒂亚——咕咕！？」。
压住头的手里充满力量。因为不允许反驳，所以再次把脸压在枕头上，他的身体就暴露了。
但是，爬上双脚的粘液，抓住腰部的触手，完全约束了下半身。相反，蒂亚娜被引导到容易插入的姿势，让她站在床上。
形成使臀部向天花板突出的姿势。
「好的，放进去吧……女仆长……」
「啊，呸——呸，呸——嗯！？」。
否定的话，捂住头让我闭嘴。尽管如此，他还是拼命地发出声音，胡闹，但这一切都被无视了。
在下半身。触摸阴部。坚硬的——奇莫奇瓦呀尔呀东西。
不热。
冷淡，粘着质，与其说是坚硬，不如说是有弹性的……史莱姆。
「啊，啊……」
蒂安娜在耳边喘息。
听着那个声音，眼泪从眼睛里涌出来。溢出来，溢出来，在枕头上留下痕迹。
那个源源不断地溢出来。
呜咽没有漏。
这样的话，至少能平安地逃离这个地方——对，我很有勇气。
被呀斯兰袭击的事，魔鬼进入体内的事，蒂亚娜的事。
把它全部逼到脑际，只考虑平安逃离这种状况。
「啊，啊，啊……」
蒂安娜在耳边喘着气。
上面钉着进入的史莱姆。
我把它当成别人的事。不那样的话，我的头好像就要想办法了。
偏离思维，保护意识。
像娃娃一样扼杀心灵，连喘息声都没有。
本来，虽然有厌恶感，但完全没有快感。即使被戳到阴部，也没有达到那种程度让人感到快感的危险精神。
只是心情不好。我只记得不舒服。
当然。不是肉体，而是精神厌恶。那个会打扰你。
但是，蒂亚娜执着地责备下半身。像刚学会性行的孩子一样挥动腰，腰部打在屁股上，用阴茎戳阴道深处。女仆长对这种行为感到不快，一边流泪一边把脸埋在枕头上。
「哼——哼」
我想说做什么都没用。
因为不可能感觉到……但是。
「哼，哼——…」
和自己的想法相反，呼吸一点一点地紊乱。心脏高呼，皮肤上冒汗。
如果注意到并非被恐惧扰乱的心音变化，就会产生困惑。
(什么，为什么……)
被戳中。挖阴道壁一样有力，粗鲁。然后，到子宫门口。粗暴得几乎要毁了那个入口。
甚至会感到疼痛的插入是片面的，粗鲁的。
但是——。
(还不拿出来吗！？）
一直能继续下去。
如果是普通男人，即使经过早就射精的时间，蒂安娜也不会射精。本来就不是真正的阴茎。主体是史莱姆。
那个史莱姆的本能使女人怀孕……因为是生孩子，所以在女人的身体变成能生孩子的状态之前，不会射精。
然后，被身体灌输必须射精才能完成的事情的蒂安娜，拼命地挥舞着腰想射精。像动物一样，像雄性一样。挥动腰，用它的反动刺激自己的阴道和子宫——但没有结束。会继续下去。
已经多次迎来了小而浅的绝顶。
尽管如此，那腰还是停不下来。
「出去，出去——出去。」
不知不觉间，不仅仅是喘息声，连哀求的声音都从嘴里发出来了。
这几天，正因为不断被侵犯，蒂安娜才明白。这个史莱姆在射精之前真的不会结束。
从阴部长出来的阴茎在蒂安娜中也前后给她带来快乐。
那个停不下来。如果停了，射精后再说。射精后，即使一会儿，史莱姆的粘液触手也停止了侵犯。
因为知道这一点，蒂亚娜摇了摇头——但斯莱姆不会射精。
因为女仆长的身体拒绝孕育孩子。
没有感到快乐。没有排卵。
因为犯了很多女人而加深了对女性身体的理解的史莱姆，理解了女性除了获得快乐，还必须排出特别的鸡蛋---卵子才能孕育孩子。
他已经获得了超越这个世界医疗知识的智慧，理解了孕育「完美」的条件，学会了在那个条件到来之前「一直犯下去」。
「哼，哼……」
「啊——为什么，为什么？」
压死的声音和一边犯一边求救的声音。
两个人的声音，响彻在房间里。
那是一直持续到女仆长排卵。然后——排卵，怀了孩子后，也一直持续到完全消除抵抗的意思为止。
 也许再过3~4集就可以完成了 