========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-18
Last Reply: 
==========================

炸猪排，炸猪排，和。
用皮靴踢的小石子滚动，那声音在狭窄的废坑墙壁上回响……消失在黑暗中。
被尘土飞扬的空气包围的废坑内有点窒息，视野也不好。
即使用魔力产生的光源照射，也只能看到很少的前方。
黑暗，黑暗，废坑。原来大量的小姐钻被开采，作为武器的素材出售而繁荣的周边，也因与魔王的战争结束，小姐钻的采掘量减少而成为废坑，现在被涂上了蜘蛛网和灰尘。
在那黑暗中，有一个慢慢地、警惕着周围行走的人影。
刚才也说过，是用魔力创造光源的一群人。
虽然用光源的灯光很难确认细微的色彩——但其中的大部分，无论男女都有美丽的容貌，除了一个人，耳朵都长得很长，很尖。
精灵。
森林之民。绿色守护者。倾听精灵声音的人。
虽然有各种各样的称呼，但最多是这个世界上最擅长魔法的种族。
混在那些精灵们中，一个人的样子。
走在最前面的是精灵的女骑士和那个人类的女骑士。
是菲亚娜和阿尔菲拉。
后面跟着一个住着的男性骑士。男人，全员都是精灵。
虽然各自都有点紧张，但表情上感觉很从容。两个女性表情僵硬。脚步也很慢，悬挂在腰上的剑上的手里充满了超出必要的力量。
显然很紧张。而且，超出了必要。
「还有一点。」
精灵女骑士，菲亚特娜开口了。
进入废坑，几个小时。在空气停滞、看不见太阳的废坑中，虽然不知道经过了正确的时间，但掌握了从疲劳的情况和步数前进了多少时间、多少距离。
不久，菲亚娜就出生在这个废坑里，是被筑巢的史莱姆——黑色史莱姆袭击的地方。
想起那时的事，菲亚娜和阿尔菲拉的口数在减少。
在来这个废坑的途中遇到了失踪的冒险者，弗雷德里卡和萨蒂亚的引导下在废坑内前进，在被黑色史莱姆包围的她们的背叛下败北。
但是，即使紧张也并不抱有恐惧。
这次和那时不一样。
感觉到不仅仅是菲亚娜，精灵骑士们的存在，微微吸气，不发出声音地小吐。
这次带着擅长魔法的精灵骑士们，最重要的是知道《黑武士》的存在。
使用魔法，对其粘液有麻痹的毒，拟态为废坑的岩壁。
「在这里」
菲亚娜一说，就像当场围成一个圆阵，所有人都停下来。是菲亚娜和阿尔菲拉被袭击的地方。
那里就那样。
菲亚娜释放的魔法造成的伤口残留下来，士兵的武器依然掉落着。
没有尸体。
……不想，但尸体理解为那个黑色史莱姆「吃了」。
普通的史莱姆把猎物吸入体内，花时间消化。但是那种消化液并不那么强大，别说铁盔甲，连消化布衣服都很难。
正因为如此，史莱姆将盔甲和衣服排出体外，只摄取人类的尸体进行消化。
然后吃摄取到体内的猎物作为营养……菲亚娜解释说在这个废坑中遇到的史莱姆不同。
我不知道是什么理由……只能说明这才是突变的个体，但黑色史莱姆还是原封不动地吸收了突然袭击的个体的质量，好像到处都在肥大。
在这里遭遇的时候不知道，在这个废墟的最深处……复盖着一面墙的粘液的房间。菲亚娜和阿尔菲拉，还有事先抓到的弗雷德里卡和萨蒂亚犯下的房间。
复盖了那个房间一面的史莱姆的质量。它的存在感。
那不是正经的。不一般。
「但是，毕竟是史莱姆。」
骑士之一——身着轻铠、不是头盔而是戴着servlet的男性开口。他是与菲亚娜等人同行的骑士们，总结这些骑士们的骑士团长。
在净是美男美女的精灵们中，格外引人注目的美丽容貌像女性，但其声音却是明显的男性物品。
听到那个声音，菲亚娜有点不高兴。
「如果看起来很甜的话，会被抓住脚下的哦？」。
「那是你的事吧？」。
不是嘲笑的口气。对菲亚娜的视线也是淡淡的，与其说是蔑视，不如说是不能早点前进。只说事实。
但是，即使本人没有恶意，菲亚娜，还有阿尔菲拉的视线也会变得很紧。
只是……。
"那么，请带我去那最里面的广场. "
我不能再说什么了。
那必须说明那个史莱姆是怎样的存在——侵犯女性，让孩子怀孕的存在，如果是同性的话还可以，也不能向异性说明那样的事情。
结果，除此之外什么也说不出来了，菲亚娜决定继续前进。
阿尔菲拉站在旁边，骑士们跟在两个人后面。
不回收同伴的遗物。
因为会碍事。
这一带骑士们也很理解。对方是史莱姆。
最弱的怪物。
即使这么说，也不会自己增加无用的行李。
精灵是长寿的种族。
在场的骑士们过去体会到魔王的威胁，经历着与魔物的战斗。因此，不会为了判断对方是哪个淀夜而疏忽大意。
不管嘴上怎么说，内心都十分理解魔物的威胁。
就这样在废坑的黑暗中，进一步往里走。
于是，突然发现了菲亚娜和阿尔菲拉。就是那些被认为是黑色史莱姆产生的大量史莱姆们。
模仿周围岩石的那些史莱姆一只也没有。
现在还在模仿岩石……不是。菲亚娜和其他骑士们都是。因为知道是拟态，所以要警戒周围，读出魔力的流动，感知史莱姆的存在。
但是，那种感知一只也钩不到。那就是，一只史莱姆都没有拟态。
试着用鞘里放着的剑小刺菲亚娜在合适的地方的岩石。但是那是真正的岩石，废坑内只有喀哒喀哒的干涸的声音。
一边这样一边在废坑里沿路走- -按照逃离黑色史莱姆时记住的步骤前进，一会儿就到达了目的的最深处。
在黑暗中，在错综复杂的道路上前进，虽然没有走那么长的距离，但菲亚娜们的额头上冒着汗，呼吸稍微紊乱了。
但是，还不是不能战斗。
就这样再往里走——耳边传来了耳熟能详、再也不想听了、气色不好、粘着质的声音。
听到那种声音，阿尔菲拉像警戒前方一样拔出剑，菲亚娜把视线转向走在后面的骑士们。
这样的菲亚娜的视线，和听到的异常声音，骑士们也会超过自己的收获，警戒周围。那有和菲亚娜和阿尔菲拉一样的剑，也有拐杖，各种各样。
「——」。
一个骑士用手发出信号，就分为菲亚娜和刚才和菲亚娜说话的骑士男人两种。
菲亚娜他们继续前进，一边把身体藏在岩石里，一边确认废坑的最深处。阿尔菲拉和骑士的男人为了确保退路而原地不动。
那些菲亚娜们的视线前方……和那时一样，有着复盖整个墙壁的黑武士的身影。
从天花板的裂缝射入阳光的那种威容，用喜色不好的一句话来形容。
浑浊的粘液起伏，从天花板上滴下粘着质的粘液，直到刚才为止被灰尘涂抹，散发出没有注意到的异味。
最恶心的是，那个粘液现在也是「活着」的。
活着，袭击猎物。
那只猎物……在那样昏暗的粘液海中，在肮脏粘液海的中心，被从天花板射入的阳光照射着被侵犯的两个女人。
弗雷德里卡和萨蒂亚。
「——」。
和菲亚娜一起确认最深处空间的骑士们，屏住呼吸。
不是因为位于空间中心的女人全裸。不，也许也有那个……因为那两个人在被史莱姆侵犯的同时很开心。
脸喜悦地松弛，一边被从周围粘液壁伸出的触手穿透秘密，一边摇着腰，发出嘶哑的娇声。
从声音中可以看出两个人的体力接近极限。
疲劳，营养不良，被困在封闭空间的心理重压。
也许是各种各样的理由吧，在阳光下的两个人的脸色即使分开也觉得不好，身体的反应也是……那时，和被黑色史莱姆入侵时看到的两个人，感觉很虚弱。
「我去」
「是的」
菲亚娜的话让身边的骑士点头。其他骑士们也默默地点头同意。
看确保退路的阿尔菲拉们。
这边也默默地点了点头，说什么时候都没关系。
从那里采取的行动，相当于被称为神速。
菲亚特娜从岩阴飞出后，粘液的触手以仿佛注意到了它的存在一样的速度从周围的墙壁伸出。
那个数量一瞬间就超过十，超过二十，甚至覆盖了整个视野。那也是菲亚娜踏入最深处的空间……第三步的事。
但是，比那些触手们到达菲亚娜更早，在其眼前形成了苍白的膜。在天花板漏下的阳光的照射下，从苍白的膜中冒出白烟——冰冷的结冰的膜。
无数的触手一接触到那个膜，就会从接触到的地方结冰，因自重折断掉下地面。但是，那个地面也被粘液包围着，有多大的意义呢——其他骑士们对此没有疑问。
菲亚娜把前来的触手一根不剩地结冰，前面不行的话就换个方向，从背面开始进攻，但那边也贴上冰面，让触手无力化。
在这种情况下，为了瞄准其他骑士而伸出的触手也被骑士们的魔法冻结，慢慢地复盖在地面上的粘液之泉也被冻结。
最初是最深处的空间入口，从那里开始范围逐渐扩大，菲亚娜冻结超过一百个粘液触手的时候，以入口为中心，连天花板的一部分都结冰了。
这是菲亚娜在进入这个废坑之前想的方案。
如果要推到史莱姆，燃烧是惯用的手段，但这个史莱姆的质量异常。那样的话，就一点不剩地冰敷，然后把这个废坑全部烧光。
也有人说，这是一个不能说是作战的粗暴方案，除了阿尔菲拉以外，其他骑士们有必要对史莱姆对手这么做吗？
但是，一旦看到这最深处的空间，就能理解菲亚娜的紧张和担心。
难道到此为止。——精灵之国，方蒂。如果史莱姆比那个王城最大的「王座之间」更能覆盖广阔的空间，那就只能这么做了。
对，我理解了。
五个精灵骑士全力降低最深处的空间温度。如果这是废坑外，空气冷却，呼吸变白，空气中的水分冻结成霜吧。
到那种程度降低这个空间的温度，一下子冻结黑色史莱姆。
到了那个阶段，终于在空间中央被侵犯的弗雷德里克和萨蒂亚将两人放下到地面---冷气增加硬度的粘液地板上。
那个动作很温柔，是为了不伤害母体的动作，但菲亚娜没有注意到。
毫不疏忽地用冷气膜捂住自己走近两个人。
我还不知道这两个人叫我黑色史莱姆的伙伴---是否正确，但我知道打扰了菲亚娜和阿尔菲拉。
只确认倒下的两个人还活着，光是出于怜悯，脱掉上衣就给全裸的两个人挂起来。
然后，用那纤细的手臂抱起两个人，暂时离开了那个地方。
结冰下去。沉淀的黑色渐渐染成白色。
从墙上伸出的触手减少了它的数量，试图从天花板空出的间隙中逃脱，用自己的粘液堵住了出口。
从移动的地方开始冻结。阳光被遮挡，空间被黑暗封闭。马上用魔力制造新的光源，那一瞬间后比黑暗更黑的沉淀粘液的触手就会伸出来。
甚至那次奇袭的一击，也没有传到任何人就冻结了。
不仅仅是以前战斗过，而且苦战过的菲亚娜。五个骑士能与苦战的菲亚娜匹敌。
而且如果不疏忽的话，现在的黑色史莱姆就没有取胜的希望了。不仅如此，连抵抗都做不到。
瞬间冻结，最深处的整个空间终于完全冻结。魔力之光这一微弱的公示，废坑被无声包围。
……太没意思了。
抱着弗雷德里克和萨蒂亚的菲亚娜想。
这么弱吗？
至多是呀斯兰。侵犯女人，吸取魔力，使用魔法。
但是，归根结底只是史莱姆吗……突然被打败，被囚禁，因为被侵犯，即使是不擅长的意识也萌发了吗？
越是这么想，就越容易分出胜负了。结束了。
呆呆的菲亚娜被打了。
回头一看，站着一个骑士。中途，是对菲亚娜和阿尔菲拉说太过警戒的男性骑士。
「史莱姆就是这个程度。」
「…………」
那是事实吧。
但是，太呆了。太呆了。……是这么想的。
看着阿尔菲拉，她也太呆呆地茫然了。
「寄存吧。虽说用魔力提高了腕力，但很重吧？」。
据说，把裹在菲亚娜上衣里的弗雷德里克交给了男性骑士。租斗篷，遮住萨蒂亚的裸体，就把萨蒂亚交给了另一个男性骑士。
虽然失去了意识，但还是呼吸了。活着。
我只是因为极度疲劳而昏过去了。……或者，因为绝顶的反复，失去了正气吗？
那附近只有两个人醒来后再确认。还有，可能两个人没怀孕。
而且，菲亚娜一边想，一边再次把视线转向最深处的空间。
"那么，按计划完全封锁这个空间. "
与此同时，地面微微摇晃。
不是地震。是菲亚娜用魔法破坏了这个空间。虽然被冻结的黑武士支撑着，没有看到的变化，但是其周围会崩溃，完全堵塞了逃跑的道路。
只有刚才菲亚特们经过的路才平安无事。
里尔小姐的废坑完全倒塌，再也不会被利用了。即使这样，这个史莱姆也是必须完全净化的对手。
「那我就烧了。」
「是的」
抱着弗雷德里克和萨蒂亚的骑士们下降了。同时，那个粘液的身体被冷却到结冰的空间，这次被出汗的热气包围着。
很快冰就会融化，黑色史莱姆重新开始活动。
虽然形成了无数的粘液触手——但这次它会比它延伸到菲亚娜等人更快地蒸发。
增加异味。不是鼻子弯曲的东西，让人头晕的异味是因为原本就很臭的黑色史莱姆被热烤，蒸发了。
在空间的中央产生耀眼的火焰块，粘液蒸发的热量充满空间- -那是最后一次。
「——」。
菲亚娜，唯一的出口。拆毁自己现在所处的地方的天花板。
在封闭的空间内，像太阳一样闪耀的火球和黑色史莱姆被丢下。
「那我们回去吧。」
快走菲亚特们离开了里尔小姐的废坑。
然后，菲亚娜他们从废坑出来一会儿——山的地形发生了一部分变化的爆炸。黑烟向上蔓延，白云扭曲，发生了足以遮住蓝天的爆炸。
・
喀哒喀哒地发出马车车轮干渴的声音前进。有时行李架会剧烈摇晃，是因为车轮会踩在小石子上。
从马车的窗户看到的天空是阴天。阴天。
但是，虽然是灰色的云笼罩的天空，但是没有潮湿的味道。
没有下雨迹象的阴天在这个世界上是表示不祥的天气，不能认为是什么好东西。
坐在行李架上，摇晃着仰望天空的精灵女骑士「菲亚特娜」也为这个世界可以说是一般常识的不祥转机而叹气。
作为原本在森林里狩猎为生的精灵，她的眼睛很好，看到人类看不到的远方——那个视野的前方，该回去的地方。精灵之国《冯蒂》的外墙已经可以看到。
他说他终于回来了。
一边用手指玩随着马车的摇晃摇晃的银发，一边想。不知道，再漏一次气。
我泄气了。
麻烦终于解决了，回来了。为那件事松了一口气，就这样对期待已久的自己叹了口气。
「有问题吗？」。
「是的，没关系。」
向坐在控制台上的骑士提问时，会听到清晰易懂的声音。是年轻男性的声音。
和菲亚娜一样是精灵的骑士，也同样能看到包围丰蒂王都的外壁吧。菲亚娜觉得比前几天好多了。
那也是吧。
至多是呀斯兰的讨伐。
虽说具有袭击女性，使其怀孕的特性，但仍是最下位、最弱的魔物。为了讨伐那个魔鬼离开了王都十多天了。
旅行期间如果不能洗澡的话，吃饭和饮水也会被限制。
不仅是步行，就算是好，也要积极去旅行吧……想离开王都的人不多。
一边想着这样的事情，一边把视线转向坐在行李架上的人们。
刚才视线转向的控制台上有两个人，行李架上有六个人。和菲亚娜同龄……作为精灵的她活了将近一百年的时间，尽管如此，在外表上也有20多岁——在矮个子和幼小的相貌上看起来更年轻的情况，但和那样的20多岁的菲亚娜没有太大区别的年代的女性有两个。一个身着骑士铠甲的紫发女性，阿尔菲拉。
还有一个人，是脏得黝黑的金发前冒险者，弗雷德里克。
最后，在这个场合最小的银发和褐色皮肤的萨蒂亚。
除此之外，还有两个和菲亚娜、阿尔菲拉一样身着骑士盔甲的男性骑士。
那个弗雷德里克和萨蒂亚手上戴着铁镣，一条脚上戴着防止逃亡的重担。身上穿的衣服是小漂亮的西服，但那也只有上衣。曾是菲亚娜的私人物品。
虽然有铁镣之事，是罪人的样子，但实际上并没有犯什么罪。
菲亚娜们这次的任务。废坑最深处发生的突变史莱姆……黑色史莱姆。那个讨伐---时保护的，被史莱姆囚禁的女性们。
即使被囚禁了，实际上应该也有逃跑的机会，现在一度被黑色史莱姆抓住的菲亚娜和阿尔菲拉知道她们被黑色史莱姆做了什么。
并且，以身作则地体验着这种行为。最重要的是，她们出卖了自己一次。我骗了你。
也有那个事实，我觉得现在她们的状态是自作自受的……但是，并不是作为同一个女人没有想法。
「弗雷德里克先生？」。
叫名字。
走出那个废坑，已经是第几次呼吁了吧？
应该说是疲劳引起的虚脱状态吗？颜色也不好，眼睛感觉不到意思的光。
叫名字也没有反应，只是偶尔转过脸来。即使和同样受到保护的萨蒂亚单独在一起也没有对话，甚至不表现出想要逃跑的样子。
和第一次见面完全不同，像空壳一样的两个人。
我记得特别是萨蒂亚称那个黑色史莱姆为「主人」「阿尔弗雷德大人」。
是男性的名字。主人这个称呼和萨蒂亚的肤色……褐色的皮肤在精灵的国家很少见。……是奴隶常见的肤色。
菲亚娜认为，阿尔弗雷德是购买萨蒂亚的冒险者的名字。然后，被那个黑色史莱姆捕食了。
从那里，萨蒂亚不是坏了吗？不是把吃了主人的黑色史莱姆当成主人，想尽了吗？
这么想，我把视线从沉默在行李架上的萨蒂亚身上转移了。
尽管如此，阿雷还是个怪物。不能活下去，也不能把萨蒂亚放在那个怪物身边。
心里嘟哝着只能明天了，在街道上行驶的马车就超过了几个旅行者。
丰蒂的王都近了，旅行者的数量似乎也增加了。
精灵之国最大、繁荣之都。王都。
虽然有很多想法，但是问题解决了。这么想，硬是让脑子里明亮起来。即使想得很难，现在什么也做不了。
精力充沛，只是照顾无精打采的弗雷德里克和萨蒂亚身边。这是不可能交给男性骑士们的。
回到王都的时候，在途中发现的河里洗澡，照顾吃饭，一直呆在旁边直到入睡。
然后，终于回来了王都。虽然还没有平安到达王都，但还是放心了。
阿尔菲拉也是。
表情还是很紧张的索莱，但有时也和菲亚娜一样露出期待已久的表情。
其他骑士们也一样。
讨伐魔物的凯旋。因为没有被住在王都的人们知道详细情况，所以不会被任何人称赞吧，尽管如此，还是把讨论了一个世界威胁的给自己们的勋章放在心里，回到了王都。
为了被夸奖，不是为了被尊敬而成为骑士的。
坐这辆马车的是魔王的威胁。世界的威胁。因为为了推到魔物而成为了骑士。
于是，马车无声地前进。
马车车轮滚动的声音，小石子的声音，走在街道上的人们的说话声，在行李架上的人们的微弱呼吸。
一边感受着那种东西，一边时间过去了，到达王都。
大得令人仰望，警戒魔物制作的外墙上厚厚的铁制大门。
原本作为精灵王都的方蒂只是用木栅栏把它周围围起来的简易构造。
改变它的是现在方蒂的女王，莱蒂西亚的丈夫。是从异世界召唤来的救世主，勇者。
讨伐魔物的他忠告冯蒂的建造，充分利用莱蒂西亚女王的后盾说服大臣们，改造了这个王都。
原本是受魔王和魔鬼的影响人口减少，变得无精打采，工作贫困的国家。
在王都重建这一大事业中找到了希望，得到了工作，生动地表达了自己亲手打造「新国家」的热情。
这个没有精神的国家的人们恢复了活力，从王都重建的中途开始自己思考行动。
耕种被魔物糟蹋的田地，在远离王都的地方建立村庄，建立家庭，养育孩子。
然后勇者和女王结婚，名副其实的方蒂变成了新的国家。
不仅仅是精灵的国家。
精灵和人类国家。救世主的国家。作为勇者的国家。
其根本在于住在这个国家的所有人的努力。虽说勇者的话是开始的，但重建王都是因为住在这个国家的精灵和人类的努力。
——勇者想得那么清楚吗？
这样想的话，住在这个国家的大臣们有时甚至会产生可怕的感情。
勇者可能是用人的天才。
甚至连自己不依赖人类就固执己见的那种感情，都被用来建设人与精灵共同生活的国家了吧。
在王城建造的神殿里，这是偶尔听到的忏悔之声。
那样的王都。勇者建立的王都。
作为其入口的厚铁门，白天开放，晚上关闭。
因为魔王不在了，虽然魔物的数量减少了，但还不是完全可以驱逐的。
白天，现在是开放的，经过街道的旅行者们、和菲亚娜们一样乘坐马车移动的商人们笑着向王都前进。
通过时被允许通行的票据---需要王都行政发行的通行票据，但它的获得并没有那么困难。
如果能证明身份的话，不仅仅是王都，位于边远村庄的冒险者公会和贵族们也会发行。
有些人滥用它，花钱买票据，但取缔它是魔鬼越来越少的这个世界上骑士们的新工作。
逮捕坏人。
世界在一点一点地变化。
被魔王和魔物吓坏了的世界，接下来走向了由人审判作恶的人的世界。
穿过大门，马车向王都中前进。
过了一会儿，拉马车的马停下了那只脚。
一确认行李，门卫就拦住了马。那个声音，甚至能听到行李架里。
想确认行李架上行李的士兵看到菲亚娜和骑士们的脸，露出吃惊的表情。接着，用慌张的动作敬礼。
「您工作辛苦了。」
在一般士兵中，菲亚娜和一些骑士们的脸也很有名。
特别是菲亚娜，凭借其美貌和谨慎不相称的丰满胸部，士兵们之间也有很多类似于信仰的感情。
这个士兵似乎也是其中之一——菲亚娜认识的人。紧张，敬礼的手在发抖。表情也很僵硬，嘴角抽筋。
为了缓解那样的士兵的紧张，菲亚娜微笑着。
但那似乎是相反的效果，额外紧张的士兵加大了嘴边的痉挛离开了那个地方。
和我在一起的另一个士兵说「没有问题」，让我通过。
行李架微微摇晃，马车又开始前进了。
菲亚娜无意中看到了弗雷德里卡和萨蒂亚。从御者台下来的阿尔菲拉也在那样的菲亚娜旁边……隔一段距离坐在旁边，看着弗雷德里卡和萨蒂亚。
带我去王城，在医务室检查——考虑今后的事情。
被魔物袭击……然后，恐怕是怀着魔物孩子的两个人。
那样的两个人今后会怎么样……这一点菲亚娜也不知道。是净化那个子宫结束，还是关牢？
不管过程如何，弗雷德里卡和萨蒂亚一度欺骗菲亚娜和阿尔菲拉……一起杀死了前往那个废坑的骑士们。
那是她们的意思。
「终于结束了呢。」
「是的」
讨伐魔物。虽然已经杀了无数次魔物，但菲亚娜觉得这次是最痛苦的。
侵犯女性。孕育孩子的魔物。
我想那是因为魔王不在才诞生的新品种吧。
为了魔物不被毁灭而变异的新物种。新物种。新的存在。
今后，可能也会产生类似的怪物。这么一想，就毛骨悚然。作为守护国家的骑士，还有作为女人。
一边这么想，马车大概开到大街中间——王都门和方蒂王城的中间吧。
大街上摆着很多摊子，食堂、武具店、旅馆等店鳞次栉比。在充斥着王都人民的大街上，白天的时间段马车很难前进。
自然，拉马车的马前进缓慢，逐渐变成了缓慢的速度……那时，至今为止几次打招呼都没有反应的萨蒂亚微微颤抖。
肩膀发抖，视线转向窗外。
「怎么了？」。
阿尔菲拉靠近身边，向萨蒂亚打招呼。
菲亚娜把视线转向弗雷德里卡确认一下反应，但她没有明显的变化。
接着，和萨蒂亚一样，把视线从马车的窗户转向外面。
挤满了人的王都大街。那是熟悉的情景——。
(……骑士多吗？）
平时的话防盗也夹杂在巡视的士兵们中，这一天骑士的身影很引人注目。
伴随着萨蒂亚的反应，菲亚娜感到了不安的空气，向坐在控制台上的男性骑士呼吁让马车停下。
马停下来。
接着，弗雷德里克也微微颤抖着。不是马车停了的反动。
「萨蒂亚先生！？」。
阿尔菲拉的声音。
骑士们的视线转向那边。
萨蒂亚- -痛苦地压住腹部，气喘吁吁，像瀑布一样出汗。菲亚娜慌忙靠近时，把手放在额头上。
「你没有发烧。」
没想到只是身体不舒服- -。把萨蒂亚交给阿尔菲拉，菲亚娜朝弗雷德里卡走去。
过了一会儿，弗雷德里克也和萨蒂亚一样痛苦。疼痛捂住腹部，一边流汗一边喘着气。
看着它的腹部，菲亚娜小叫了一声「嗖」。
早上——不，到现在为止细小的弗雷德里卡的腹部稍微膨胀了……然后，幸运地看到了那个膨胀的腹部「起伏」的地方。
「那样的——」
史莱姆的孩子——在说出那句话之前，马车外面发出了悲鸣。
「阿尔菲拉，别把目光从两个人身上移开！」。
手持爱剑，从马车中飞出的菲亚娜。
在刚才热闹的大街一角，又有女性尖叫起来。离得有点远——方向是王都有名的食堂。
「发生什么事了！？」。
离菲亚娜一瞬间晚了，几个男骑士也从马车里跳出来。
「我不知道，悲鸣……」
一边放开一边活动脚。向发出悲鸣的方向跑去。
我不知道发生了什么。但是，被突然的悲鸣吓到的民众朝着与悲鸣的咆哮相反的方向跑去。
虽然数量很多——但还没有填满大街。
逃跑的人们驱赶菲亚娜他们，然后避开马车。然后用眼睛追赶，放置这样的菲亚娜，几名男性骑士逆着逃跑的潮流前进。
菲亚娜也仿效这个做法，拨开人潮前进——摊位之一是「被吞噬」。
应该是经营装饰品的店吧。你可以看到石头铺成的大街上散落着精心加工的银装饰品。
而且，与银的美丽光辉完全相反- -黑暗肮脏到能吞噬太阳的光辉---巨大的粘液的样子。
是史莱姆。
从哪里冒出来的呢……吞下了成年男性，但仍有富馀的巨大身躯的史莱姆，吞下了露天商的男性。
「啊！？」。
马上拔出骑士们腰上挂着的剑或拐杖。
「为什么这里有史莱姆！？」。
菲亚娜也拔出剑，将其刀尖对准史莱姆。一口气发动魔法使之冻结，对史莱姆的体内有王都之民感到犹豫。
被抓住在史莱姆体内的男人还活着，想办法逃跑。
「嘿」
一个骑士咂嘴，所有人就从凝固的地方向不同的方向跳去。
同时，史莱姆的粘液触手被打到刚才站着的地方。被其他猛烈的冲击，触手破碎，粘液飞散。
从菲亚娜那里听说那个粘液有麻痹毒的骑士们是盾牌，用剑防止飞沫隔开距离。
「救命。」
尖叫来自在史莱姆表面露面的男人。
态度和。
「学习」了男人活着就不能攻击自己的史莱姆，让男人呼吸不要死。
「那么……」
幸运的是逃跑晚了的民众接触飞散的史莱姆粘液，倒在地上。
那几个，十几个人。
只是一击，那么多人就被麻痹中毒了。
菲亚娜马上跑到倒下的人们身边。虽然要确认病情，但因为接触到的飞沫非常少，所以没有达到死亡的程度。
但是，在详细确认之前，史莱姆再次从其巨大的体魄中长出触手，一击。
石头上有璺的威力的一击又碎了，涂在毒上的粘液飞散。
大街上尽是菲亚娜们骑士。但是，魔王被讨伐后，在和平的世界里渴望娱乐、刺激的人不在少数。
因为好奇会发生什么，从建筑物的阴影中窥视的人们眼睁睁地看着飞沫飞溅，发出悲鸣。现在倒在大街上的人们，也大部分是因为好奇会发生什么而停下脚步的人。
每次受伤的人都会增加。——妨碍战斗的存在不断增加。
他们不可能一边保护所有人一边战斗，菲亚娜他们什么也做不了，只能转向守势。
最重要的是要冻结被认为不要再出现受伤者的触手的鞭子，使之固化，防止受害。
「这是……菲亚纳大人！！」。
在这期间，在马车中看到的在大街上巡逻的骑士们聚集在一起。菲亚娜他们不知道，是一群骑士，让莱蒂西亚女王搜索进入王都的史莱姆。
大概是汇总了人数吧，那个数量接近二十。
但是——。
「哇！？」。
从那样的骑士们中间发出悲鸣。
面对大街的食堂——在破坏那家店的同时出现了新的史莱姆。这也很巨大，几乎可以到达商店的天花板。
那么巨大的身体隐藏在哪里，真想大声吼，那么巨大。
而且，破坏了夹着大街对面的房屋，其他的史莱姆出现了。
「我刚才怎么找都找不到！？」。
「那好！？」。
骑士发出了悲鸣。是女性的声音。
不仅仅是男性，女性骑士也加入了搜索吧。一名骑士被近二十名骑士用史莱姆的触手抓住脚踝，就像钓鱼一样被抬上了宇宙。
穿着和菲亚娜一样有下垂的袍子一样的衣服的她因为被抬脚而倒吊，下半身全看得见。
精灵式的瘦腿，和保护秘部的淡紫色短裤暴露在白日下，将白瓷般的白色皮肤染成桃色。
「喂，你这个变态！？」。
意识集中在马上抓住脚踝的触手上，一下子烧掉。
鼻子要弯曲的异味，和大气像阳炎一样摇晃的热气。史莱姆的粘液触手在一瞬间被烧毁，露出紫色短裤的女骑士被重力吸引掉在地上。
想支撑它的一个男骑士，被另一只触手从正侧面打掉了。与其说是鞭子，不如说是被极粗的圆木殴打的冲击，无法忍受地吹向正侧面。
就这样破坏、冲破房屋的墙壁，从在场所有人的视野中消失。
新出现的第四只史莱姆的工作---然后，从男性骑士被炸飞的房屋中出现了新的第五只巨大史莱姆。
在空中调整好姿势的女骑士膝盖抵着石板上落地。
同时，在其周围出现冰矛。
魔法——毫不犹豫地放出的冰矛，却像撞到了空中看不见的墙壁一样粉碎，相反，其碎片向骑士们放出。
风的魔法- -是废坑中黑色史莱姆擅长的魔法。
熟悉那个魔法的菲亚娜马上这边也发动了风的魔法，把像冰雹一样袭击的冰子弹吹走。
「就是这样，鲤鱼——！？」。
使用魔法的史莱姆等，出乎意料地想不到被里尔小姐废坑拯救的黑色史莱姆。
如果是这样的话，这些巨大的史莱姆是那个废坑的史莱姆产生的吗——我马上想到了那件事，但没有时间考虑。
最初在体内捕捉露天商男人的史莱姆，会长出新的触手。那个数量是五根。
上下左右。从各个方向，菲亚娜附近的男性骑士绷上结冰的膜，防止不规则放出的触手鞭。
这是菲亚娜在废坑中防止黑色史莱姆触手时使用的魔法。
和那时一样，粘液的触手一接触膜就冻结，因其自重而折断。
触手就这样可以无力化——菲亚娜他们这么想的话，新的第六根……这次形成了比刚才粗两圈以上的触手。
「嗯，不仅如此。」
男骑士开口。
虽然对使用魔法感到吃惊，但还是魔物不聪明——那种好像能听到嘲笑的声音。
事实上，无论有多粗，冻结的话麻痹毒也没有意义------- -莱姆把那粗壮的触手举到上层。
「啊——」
变粗。太阳越阴，形成越大的触手。
男人抬头一看，立刻往旁边飞去。菲亚娜他们也一样，向旁边飞去。
以压倒性的质量而自豪的触手被敲打在地面上。石板碎了，与史莱姆的飞沫一起石头碎片也被弹开。
与飞沫不同的是，原本就有一定质量的石头---而且，其大小各不相同，其中混杂着如果直接袭击的话会受重伤的东西，尖锐的碎片。
那是无法用结冰的膜防止的，骑士们只能用镶嵌着格雷特的手遮住脸。
那一刻。从视野中脱离史莱姆的瞬间。
另外，巨大的触手——这次是横薙。
「那好！？」。
「哇！？」。
在卷入旁边的房屋的一击下，菲亚娜们被炸飞了。防不胜防，大质量的一击。
虽然也有结冰的膜的效果，没有涂在粘液上，但是变成冰这种有质量的一击的攻击，使骑士们的盔甲变形，里面也有裂缝。
「哈哈。」
几个骑士，吐了血。
即使被盔甲保护，也是那副盔甲变形的一击。里面的肉体受不了。
骨头上，内脏发生异常，咯血了。
「没关系吗？」。
是运气好，还是史莱姆避免了事态？伤口比较浅的菲亚娜在旁边向吐血的骑士打招呼。
怎么看也没关系。
很难战斗吧。
一边这么想一边抬起头来。被炸飞的好像是在房屋里。从菲亚娜他们被炸飞时形成的石墙上的大洞中可以看到外面的情况。
巨大的史莱姆---其数量随着时间的推移而增加。
那个数量已经超过了10个。在这样考虑的时候，似乎从王都到处都是史莱姆。
「该死」
菲亚娜一边用手按住中枪的地方，一边站了起来。
一边担心倒下的男性骑士们，一边走向房子的屋顶。幸运的是，这所房子是两层楼，上楼梯上楼后走到窗外，就轻松地搬到了屋顶上。
「为什么，这样……」
那里，不可能……不想承认，景象蔓延开来。
像围绕菲亚娜现在所在的房屋周围一样，十多只巨大的史莱姆——这样巨大的史莱姆到处出现。
黑烟升起是因为燃烧史莱姆放出了火的魔法吧。
不仅仅是骑士们。
在王都工作的冒险者、魔法师、全员可能都去讨伐了——尽管如此，还是不够。
史莱姆的数量，数不胜数。
十或二十，也不是一百。更大的数量——充满了巨大的史莱姆，不但没有人，反而连房子都吞没了。
「———」。
思考快要被绝望压垮了。我不知道该怎么办了。脑子不工作了。在民居的屋顶上，菲亚娜掉下了手中的剑。
手里没了力气。
菲亚娜不知道，超过万人居住的王都。是吸收那个王都的下水道每天流来的废弃物、剩饭的史莱姆的尽头。
光是每天数万人吃的剩饭就足够了，排泄物对史莱姆来说也只是很好的食物。
其质量不断增加，已经成长到可以包围王都的程度。
而且，史莱姆分裂，使用女体繁殖，其数量达到了与住在王都的人们相当的数量。
即使不知道那个事实，看到这个情景谁都会绝望吧。
勇者助其一臂之力，欲极尽荣华的国家。美丽，充满笑容，温暖的国家。
精灵之国，方蒂。
那里被黑色浑浊的可怕的史莱姆蹂躏下去。
在菲亚娜的视线前面，建筑物被破坏，发出悲鸣，人们四处逃走。那就是她所经历的——魔王存在时的情景本身。
被怪物袭击的国家的末路。被怪物毁灭的国家的情景。
……咬了嘴唇。
同时，现在更注意到王都到处都在尖叫。其中大部分是女性的东西，菲亚特娜知道这意味着什么。
正要向那个发出悲鸣的方向飞出，楼下……和菲亚娜一起被炸飞的骑士们发出了悲鸣。
首先，附近。
这么想，下到房屋一楼。
「啊……」
那里已经有受伤不能动弹的骑士们黑色浑浊的粘液……和黑色史莱姆的索莱一样被液体包裹的骑士们的身影。
头部都被粘液包围着，很快就无法呼吸而死——但是，要推到slice只能用火焰烧毁，或者暂时结冰而不能行动。
如果被囚禁在史莱姆的体内，那就没办法了。
在那种绝望中，菲亚娜差点从全身无力。我不能理解为什么会变成这样。
在这种情况下，史莱姆的厨房--- -与下水道相连的排水管中，陆续溢出了史莱姆。
「下水道热」
于是，菲亚娜终于理解了史莱姆在下水道里。
但是，那也已经晚了。
几乎不存在抵抗成长到这里、肥大化的史莱姆的手段。还有，巨大的魔法——拥有讨伐魔王的魔力的精灵女王，只能用莱蒂西亚的手把这个王都吹走吧。
不，那也有可能吗？
一边这么想，菲亚特娜打破窗玻璃出去了。
在外面，其他骑士们在大街中央组成圆阵，一边保护背部一边被巨大的史莱姆包围着。
唯一在这种情况下在包围之外的菲亚娜立刻思考。
怎样才能打破这种状况。
虽然处于绝望的状况，但是还有近二十名骑士。从屋顶上看，史莱姆们没有到达王城。
那就是这个国家最大的战力弑君女王平安无事。
只要女王蕾蒂西亚平安就能逆转——即使可能性再小，只要没有可能性，也有希望。
「菲亚娜，在后面！！」。
是时候先和骑士们汇合了，这样想迈出一步了。
一个男骑士这么叫。
——连回头的时间都没有，就像在石板上全店一样滚动。盔甲击中了地面和皮肤，皮肤疼了。
比对那种疼痛开口更快，调整好滚动的姿势- -为了，被拉了后腿。
视线一望，从脚背上暗沉的粘液……史莱姆的触手缠绕在一起。而且，新的史莱姆从刚才菲亚娜飞出时裂开的间隙中爬出来。
「该死！？」。
无暇反抗，就像刚才女骑士做的那样，菲亚娜被悬在半空中了。
僧侣裹着的有下垂的长袍被重力吸引而挂在脸上，作为精灵，有肉的好下半身会露出来。
舒展的腿和白色内衣露出来。遮住柔软有张力的大腿和小腿的是和短裤一样的白色吊带和粗壮的脚背。还有，浮现情趣阴影的包裹双脚根部耻丘的白色短裤。有豪华外观的薄布呈现出含艳的官能性膨胀。
虽然只是用汗水贴着，但即使如此，菲亚娜还是把精灵特有的长耳朵、其前端染成红色，马上用手拿着下垂想要遮住下半身。
不像骑士，有女人味的羞耻反应。
那是坏手，接着双臂隔着手背被史莱姆的粘液抓住了。
在同伴面前暴露出倒吊着能抓住一只脚和双手的样子。
唯一平安的一条腿想办法遮住下半身，但这种程度不可能想办法做到。
「就是这样！？」。
接下来，触手灵巧地移动，揭下保护菲亚娜上半身的盔甲。用力，不是勉强。
好好解开扣件，剥下菲亚娜的盔甲。菲亚娜对那个行动发出惊愕的声音，在这样做的过程中盔甲终于卸下来了。
重力牵引的盔甲掉在石板上，发出尖锐的声音。
暴露的丰满的胸部。
受重力的吸引，垂向颈部的丰乳，为了遮住下半身，配合活动的脚的动作剧烈摇晃，几乎能听到哗啦哗啦的声音。
「被动吧！！」。
男人的声音。同时，菲亚娜的脚被拿走的粘液触手冻结，只需向脚用力一点就能轻易粉碎。双臂的触手冻僵了，在空中自由了的话，在落到地面之前调整好姿势落地。
卸下的盔甲也保持原样，滚着与一群骑士汇合。在途中，与拄拐杖的骑士擦肩而过时，被抛出备用剑，一边从鞘中拔出一边站起来。
「帮了大忙了。」
「啊。」
环顾四周。
直到现在，在黑暗中沉淀了下来……在里尔小姐废坑中熟悉的大群黑色史莱姆还在进一步增加。明明巨大到可以破坏王都的房屋，但到底有多少人存在，连数都很难。
「对面有我们坐的马车！」。
「我明白了！」。
那是黑色史莱姆讨伐队的一个人的声音，和菲亚娜一起赶到这个地方。
坐马车暂时逃走，在王城为了听莱蒂西亚的判断，在组成圆阵的情况下做出了决定。
「我们让民众避难……」
"不，那个史莱姆是特殊的——女性走向王城. "
刚才，被从民宅出现的史莱姆抓住了脚的女骑士发出这样的声音，菲亚娜就阻止了这一点。
听到菲亚娜的话，一脸不可思议的女骑士。缠着冷气的剑，冻着粘液的触手打碎。
一边放开剑的清脆舌头，一边犹豫是否说明其理由。
果然，即使在这种情况下说「史莱姆是孕育女性繁殖的」，也很可疑，认为可能只会更加混乱的身体。
而且，从现在的反应来看，我理解这些骑士们并不知道史莱姆的事。
那么我认为现在不要多管闲事，专心战斗是上策。
「女人这边走！各位，请不要勉强，优先考虑阻止史莱姆们和谴责民众。」
女骑士的人数，包括菲亚娜在内有四人。
她们一赶到现场，史莱姆们就钻着倒塌的圆阵的空隙伸出无数的触手。
一只以相当于一层建筑的巨大身体而自豪的史莱姆……它轻轻越过十只，伸出从身体表面快要到达枪的数量的触手向我袭来。
数名男性骑士贴上结冰的膜，其他骑士们将通过该膜的「结冰的触手」砍掉，粉碎下去。
其中几条流向了菲亚娜他们，但那也被女骑士们无能为力了。
穿过史莱姆们的包围，到达阿尔菲拉等待的马车。
马没事，御者台上没有人。恐怕，乘坐的骑士是面向民众的引导还是面向史莱姆的讨伐？
看到这个，菲亚特娜毫不犹豫地坐在马车的控制台上，其他骑士们跳上了行李架。
找，等不及了。本能告诉我现在应该尽快离开这个地方。
「让我出去！」。
把拔剑放在御者台上，不等回信握着缰绳就使劲挥舞着马跑。
对史莱姆的出现也不吃惊的马，一下子加速了。尽管进行了保养，马车还是以惊人的速度在有微小凹凸的地面上奔驰着。
摇摇晃晃的木制马车，坐在控制台上的菲亚娜差点被甩掉。
低头调整姿势，全身用力坚持不要被甩下。
刚才被卸下盔甲而暴露的、由衣服和内衣支撑的丰富的巨乳因反作用而大幅上下左右摇晃。
我为颤抖的钝痛而皱起眉头，睁开了那双眼睛。
马车驶向的地方。大街旁边的房子……石壁裂缝了。从那个裂缝溢出的是黑色液体---有粘性的史莱姆的体液。
「抓住我，不要被甩了！！」。
不看行李架就这么叫，菲亚娜狠狠地把缰绳拉向左。
马抗议那迅速的行动，向左侧改变了方向。与其相反，放在台上的剑掉在大街上，只在一瞬间听到了金属鸣响的尖锐的声音。
之后，史莱姆的粘液溢出到马车预定通过的地方，房屋倒塌。道路被支撑房子的支柱和石墙的碎片堵住了。
坐马车从它的正旁边经过时，对移动者反应的史莱姆伸出了触手。行李架上的屋顶被触手一扫而光。
但是，无论如何，一旦逃脱，菲亚娜又重新握住了缰绳。
王都到处叫嚣。
其中很多是女性的声音。
其中，也有想向马车驶去，中途被史莱姆的触手抓住的女性。
菲亚娜为了帮助那些女性们，拉着缰绳。但是，在这里停马车也没办法。
每次看到逃跑的人，他们都无一例外地被史莱姆的触手束缚着。
然后，男性被吸入体内，女性因麻痹毒而被剥夺身体自由，变得无力。之后能离开什么，不用考虑了。
菲亚娜和在行李架上的阿尔菲拉都以身作则地理解。
现在必须尽快向莱蒂西亚女王传达这种状况，请求指示，考虑根除史莱姆的方法。
精灵是擅长魔法的种族，但是没有烧毁具有蹂躏数千、数万人居住的王都的质量的史莱姆、冻结的魔力等。住在王都的精灵全员合力也不可能吧。
菲亚娜认为，即使是莱蒂西亚，精力充沛地烧毁「每个王都」的史莱姆也是极限。
即使如此，如果想办法解决这种状况的话，只有精灵女王莱蒂西亚。讨伐魔王，勇者的伙伴……怀着作为其中之一的她应该能做到的希望，阿尔菲拉向前看。
所以才会把马车开到王城……突然发现马车的行李架上听不到声音。
马车行驶的声音太大了，但即使如此，也不说任何话，从情况来看还是很奇怪，感觉很讨厌，握着缰绳，菲亚娜回头看了看后面。
刚才擦肩而过的史莱姆把屋顶炸飞了，半毁的行李架。但是，因为能听到车轮在大街上的石板上滚动的声音，所以知道形状没关系。
和坐在行李架上的骑士们被甩掉了不一样。
骑士们，原来乘坐的阿尔菲拉没有发出声音的是……弗雷德里克和萨蒂亚。
因为被原冒险者、黑色史莱姆持续侵犯的两个人的下半身——从阴部伸出的触手抓住了。
「——」。
那情景太异样了，菲亚特娜要失言了。
明明是马车在行驶，脸却保持面向后面的状态，身体凝固，随着马车的摇晃，小脸上下摇晃。
「哼，啊……咳，咳……」
我不是听到声音。但是，我知道是嘴唇的动作说了那样的话。
女骑士们被麻痹毒药剥夺了身体自由，躺在行李架上。两个冒险者阴部长出来的触手压着它的身体，是为了不从马车上掉下来。
而且，原本就坐在行李架上的阿尔菲拉的状态——用悲惨的一句话来形容。
衣服破了，剩下的只有肩膀到前端的胳膊和膝盖到小腿的破衣。盔甲已经不在行李架上了，恐怕是菲亚娜开马车的时候掉的。
为了避免尖叫，嘴里衔着一个有成年男性胳膊大小的极粗的触手，虽然秘部和菊门也不到堵住嘴的程度，但比菲亚娜知道的男性肉棒还要粗一圈左右的触手被刺穿了。
稍微从行李架的地板上浮起而抱着的阿尔菲拉，与马车的摇晃不同，因触手的上下运动而剧烈摇晃，使露出的乳房上下左右摇晃。
从眼睛里流出眼泪，从嘴边流出粘着质的液体，达到流出口水和粘着的粘液的程度，从贯穿的秘部和肛门已经吐出的粘着的精液溢出来。
虽然离开这辆马车只是很短的一段时间，但阿尔菲拉的状态已经被粗暴了好几个小时了。
在那种状态下菲亚特娜感到头晕，快要失去意识了。但是，咬着嘴唇，用那种疼痛止住了。
用右手握住缰绳，左手朝向行李架——捕捉阿尔菲拉的粘液触手。
集中意识。在激情的驱使下，粘液触手的一部分试图冻结，但是菲亚娜视野的死角，冲破行李架的地板出现的新触手缠绕在那个白色细胳膊上。
就像陶器一样，薄薄的黑色粘液缠绕在白色的手臂上，变得肮脏。那种污辱感使菲亚娜起鸡皮疙瘩，慌慌张张地拉着胳膊。
粘液的触手清爽地断裂，但断裂的粘液像有自己的意思一样爬到菲亚娜的双臂。因为那个恶心，反射性地大幅度挥手要剥离的菲亚娜。
但是，挥舞几次胳膊后，全身无力……爽快地脱力，把身体寄存在了控制台的靠背上。
与紧张不同的理由，呼吸紊乱，心跳加快，呼吸困难而发出喘息声。氧气不够。即使拼命呼吸而动喉咙，至今为止什么都不想就做的呼吸也很难。
是废坑里令人讨厌的麻痹毒药。
全身无力，别说一根手指，连声音都发不出来了。
离开菲亚娜手中的马车没有放松行驶的势头，在大街上疾驰。
像求救一样走来走去的民众们无法接近那个势头，停下脚步的话就这样被史莱姆的触手束缚在视野中。
「去……去……」
这样下去会撞人的。
身体瘫痪了，但一只手还是握着缰绳。想办法放松马势，想拉缰绳，但力不从心。只是握缰绳的手有力量的程度。
在这种情况下，马也在加速，全身无力，菲亚特娜感到恐惧而缩成一团。
「天啊——！？」。
新的触手缠绕在菲亚娜的细脖子上。
不是为了麻痹毒减弱。为了约束，脖子、肩膀和肘部都缠绕着触手。
即使想对用粘液的触手直接触摸皮肤的不舒服发出悲鸣，也麻痹得连说话都不能满意地发出来。
在这期间，菲亚娜也被触手抱在了和行李架上的阿尔菲拉一样行驶的马车上。
被送到行李架上，其他的女骑士们也纷至沓来。
脱掉碍事的盔甲，放松衣服，从服装的胸部和卷起的下摆处窥视皮肤。穿裙子的骑士就这样张开腿露出内衣，穿裤子的骑士一直滑到膝盖。
菲亚娜穿着修道服一样有下垂的衣服，就像卷起裙子一样大胆地从正面卷起。
当优质的丝绸短裤暴露出来时，身体保持麻痹，脸颊被羞耻染成红色。
女骑士们也被暴露了五颜六色的内衣，发出了咕嘟咕嘟的悲鸣。那个声音细得麻痹毒听不见，微弱。
而且，除了在场的人以外，其他人都不会听到。
菲亚娜微微转动自由的脖子，把视线转向弗雷德里克等人。
两个从秘密部门长出史莱姆触手的女冒险者，但是看起来不像有意识。
在废坑救出的时候也非常疲惫，虽然说「史莱姆的生产……」，但我不知道正确与否，但是体力已经耗尽了吧。那双眼睛什么也没看到，看起来晕过去了。
在这么想的时候，正在抓菲亚娜的触手会分成几个分支。
在费华纳怀疑自己会做什么的视线下，新发生的触手击毁了控制台。
只是一击，虽然是木制的，但牢固的构造的控制台被打碎，马被解放了。
从马车中解放出来的马就这样跑过去，在菲亚娜的视野前面被另一个史莱姆抓住，被捕食了。
失去马的马车一点一点地失去势头，终于没有到达王城就停下来了。
(嗯，啊……)
菲亚娜的心中，充满了绝望。
身体动不了，意识却很清醒。眼睛看到的是现实，理解为这种状况是无可奈何的。
如果身体自由的话，不是抵抗这个史莱姆，而是从身体的内心… …发抖了吧。
我这么认为，地狱般的情景。
那么美丽的街道，巨大的……被最弱的怪物和至今为止谁都鄙视的史莱姆蹂躏的情景。
房屋被毁，人被体内吸收，女人被侵犯。
那种绝望的景象，在视野中蔓延开来。
「啊，啊……」
不是屈辱、羞耻、愤怒。纯粹地……从心里，悲伤地流下了眼泪。
「啊……」
波洛波洛落泪的菲亚娜，斯莱姆缓缓地、温柔地放下在行李架上。
被卷起前下垂的脚张开，仿佛强调纯白的短裤一样的样子也丝毫不产生羞耻感。
在那样的菲亚娜的旁边，已经被污染了的阿尔菲拉。和菲亚娜一样，她穿着强调秘密的样子张开了脚。
在其旁边，拼命活动哭闹着想逃避史莱姆触手而无法自由的身体的女骑士的身影。
栗色的头发上，有什么地方残留着幼小的相貌。肉体也缺乏精灵特有的带肉，是柔软的东西。和阿尔菲拉一样，被粗鲁地撕碎衣服的样子，就在即将被粗鲁地对待之前——在巷子里遭到歹徒袭击的女性索莱。
害怕暴力，颤抖，流泪，像求救的女人一样颤抖着。
为了不伤害那样的女骑士，而且为了不让其逃跑，用粘液的触手约束着双手双脚。因麻痹毒而被剥夺身体自由，进而被触手约束。
凭着在场的人的力量，无论如何也逃不掉之后，慢慢从弗雷德里克秘社爬出来的史莱姆慢慢开始撕破其他女骑士们的衣服。
「那，那……」
「不要——不要！」
像天空一样削薄的有蓝色头发的女骑士知道抵抗是徒劳的，没有暴跳如雷地流泪，像燃烧的火焰一样凶猛的红头发的女骑士要么麻痹毒药的效果不好，要么拼命地胡闹。
也许对个人差异，或者是毒药有些许耐性。
从发出声音的被撕破的衣服下面出现了胸部，隐藏了秘密部位的内衣。两者都选择了和自己头发颜色相同颜色的内衣，印象深刻。
清秀的蓝色可爱内衣和淫荡的真红成人内衣。
这两个都是……复盖秘密部位的短裤，其裆间部分有点湿。
我并没有感到快感。我并不是因为阿尔菲拉的痴态而兴奋。因为害怕，有点泄露了。
也许是为此感到羞耻吧，两个女骑士合起大腿想要遮住短裤，但触手缠绕在脚踝和膝盖上，被强制以张开大腿的姿势固定下来。
除了阿尔菲拉以外，四个女骑士的肢体上只有内衣……之后被迫穿成只有撕碎的衣服残骸的样子。
有的人绝望，有的人恐惧，有的人放弃，有的人还在继续抵抗。
四者四样。
也许是史莱姆没有那个意思，但也许可以说是很漂亮的装饰。
……于是，排列着包括菲亚娜在内的女骑士的史莱姆，从昏倒的弗雷德里卡和萨蒂亚的体内完全爬出来后，这次把毒牙对准了骑士们。
「那……」
听到了嘶哑的哭声。是个边哭边恐惧发抖的女骑士。
从弗雷德里克胎里出来的史莱姆慢慢向至今仍有抵抗意志的她的胯股之间爬来。
虽然不停地摇头，但是从脖子往下，身体没有违背她的意思而动的迹象。
只能用恐惧的眼神凝视无力地大幅度张开的姿势，爬来爬去的史莱姆。
那是懊悔，而且比懊悔更可怕，女骑士一边流泪一边拼命摇头。
眼泪从眼眶里涌出，落在行李架上。斯莱姆伸手舔了舔那眼泪。
虽然看不见，但史莱姆的体积会增加一点。
对史莱姆来说，女人拿出的所有东西都是食物。汗，眼泪，口水，鼻涕……爱液。所有的液体、排泄物都是饮食，特别是精灵，因为它有魔力，所以会给史莱姆提供极品的营养。
以下水道为住处，在王都住了近一个月的数千、数万人，无法想象吸收所有排泄物和生活垃圾的史莱姆的质量，而且即使吸收了这些，史莱姆还是贪婪地寻求「食物」。
一滴眼泪，一滴汗也不会错过，吸收史莱姆。
一切都是黑武士这个个体最先得到的东西。
吸收人类的男人，作为「雄性」觉醒，孕育女人，生孩子，把它刻在了本能上。
现在已经只有那个了。
这里是精灵之国之类的，没关系。
住着「诱饵」，有能生孩子的女人。
那样就足够了。除此之外不需要。
「啊，啊……不……」
露出系着丝带装饰的孩子气的白色短裤，女骑士发出无声的悲鸣。
不是麻痹毒，而是恐怖引起的颤抖传播到全身，穿着的脚背打在木制的行李架上发出嘎吱嘎吱的声音。
我不认为史莱姆有那么多智慧，但慢慢地，就像煽动恐惧一样，向女骑士的胯股之间爬来。
像求救一样环顾四周，映入眼帘的是比那种女骑士遭遇更悲惨的阿尔菲拉。
「哼——哼！！」。
极粗的触手穿透阴道和肛门，嘴里同样叼着粗的触手。从被撕成碎片的衣服中流出的巨乳被史莱姆的粘液和阿尔菲拉的口水弄湿，被贯穿的反动而讨厌地摇晃。
皮肤和胸部相撞，发出砰的一声。
从周围传来的悲鸣和粘液连挖双洞的声音都不亚于的巨大声音，在她的巨乳每次剧烈摇晃时都会在坏了的马车的行李架中回响。
那样的阿尔菲拉的胸部。那个顶点。
比普通女性稍大的乳晕中央有凹陷。陷落乳头——阿尔菲拉瞒着人的秘密暴露在光天化日之下。
在场的女骑士们看到了这一点。
然后，就这样，我们自己害羞的事情也会赤裸裸地暴露出来，这让我意识到了。
「哇！嗯！？」。
含着触手的嘴像诉说什么一样发出难以言喻的声音。如果左右摇晃被约束的上半身，最想保密的陷落乳头的桃色就会猛烈地左右摇晃。
一定是想隐瞒。每个人都是这么想的。
我不想被看到。是害羞的。
但是，每当阿尔菲拉想要遮住胸部时，巨乳就会更加剧烈地摇晃，必然会陷落乳头变得更突出。
阿尔菲拉被逼得走投无路，马车的行李架上响起来自周围的悲鸣和阿尔菲拉的咕嘟声……而且，每当史莱姆的触手移动时，都会发出粘着质的声音。
那个声音渐渐变大了。
阿尔菲拉的阴道和刺入肛门的触手的气势越来越猛烈。
「哼！？嗯，嗯！？」。
触手的约束简直是熟练的骑士，或者像冒险者约束猎物时一样完全封住了阿尔菲拉的身体。
甚至吸收对方记忆的史莱姆，根据在废坑中吸收的骑士的知识，约束着阿尔菲拉。
只有上半身的一部分获得自由。
双臂双脚、下半身完全被束缚，触手可及，为了释放这种冲击，甚至不能颤抖。
阴道壁，子宫入口，肛门，肠壁，再深处弯曲的肠孔。
触手可及地填满，通过上下运动不断地摩擦。与史莱姆的粘液不同，清爽的爱液和肠液散落，被触手吸收。
「哼，哼！？」。
被那样的史莱姆触手束缚的腰，只有一次强烈地颤抖。
是绝顶了。
在每个人眼里那都很明显，绝顶的刺激只有一瞬间，但甚至超过了史莱姆的约束，腰部颤抖。
阿尔菲拉睁着眼睛看国家，但它的眼睛里没有景色。眼泪从那个眼眶里流出，从嘴边流出大量的口水。
尽管如此- -。
「哼！？嗯，嗯！？」。
触手的吐槽不止。阿尔菲拉绝顶也要穿阴道，穿肛门。
有时同时，有时交替。
似乎单调的变化，不仅进入子宫口，还进入子宫中，不仅蹂躏到肠口，还蹂躏到其深处的弯弯曲曲的大肠深处。
被锻炼、收紧的阿尔菲拉腹部稍稍膨胀的触手刺激，一边流泪一边摇头。
哗啦哗啦地在行李架上飞溅爱液的飞沫。
又绝顶了。那也比刚才更激烈。越刮越潮。
「哦，哦，嗯！？」。
不能用嘴呼吸，这次用鼻子呼吸。这种气势使鼻涕溢出，戴着被束缚在头上的小册子的双手手指配合触手的刺入而痉挛。
握剑的手。为了斩魔物而锻炼的手指，随着魔物的「攻击」而颤抖。那个手指无意识地抓住为了缓和一点冲击而约束的触手，那就像阿尔菲拉自己温柔地握住触手，刺激着一样。
「——」。
史莱姆正在逼近脚下。
身穿白色内衣的精灵女骑士，处于危机状况，看着阿尔菲拉的痴态。
不，我无法转移视线。
——自己也会变成那样。
我感觉被展示了。
自己也这么做，让史莱姆、魔鬼、被侵犯绝顶。
而且，如果你也这样侵犯的话。
被展示出来了。
发出悲鸣。
在马车外乱窜，还安然无恙的女性悲鸣。然后被囚禁在马车行李架上的女骑士们的悲鸣。
发出很多，很多悲鸣。
阿鼻召唤的地狱。
那是从被损坏的马车的行李架、那个间隙看的。
 错字很多，真的很抱歉。 