========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-18
Last Reply: 2021-01-20 10:46
==========================

那个报告是太阳在中天---中午刚过的时间。
除了史莱姆的问题以外，作为女王的工作还有很多，那份工作在莱蒂西亚结束的时候，随着粗鲁的敲门，她的私人房间的门被打开了。
门被莱蒂西亚回应后，连一拍都不放，粗暴地打开，出现的是白发蓄胡子的男性骑士。
他是捆绑丰蒂骑士团的团长。
每天在王座之间见面，不可能看错。我很了解他比蕾蒂西亚活得久，总是笼罩着平静的气氛的初老骑士团长。
但是那时的他，看着蕾蒂西亚露出吃惊的焦急表情。他这样的表情，连登上女王之前就知道的莱蒂西亚都没见过，足以让我感觉到他嘴里说的「问题」如此迫切。
「女王，是史莱姆！」。
「……出现在城下町了吗？」。
把用过的羽毛笔放在桌子上，莱蒂西亚拜访。于是，骑士团长进行几次深呼吸，调整呼吸。
(奇怪)
如果是平时的话，报告就交给女仆们了。即使不行，也要给骑士团的某人……像这样琐碎的事情应该是下等人的工作而不是骑士团长。
至少到现在为止都是这样——这么想，重新考虑骑士团长是不是「辛苦」这么重要。
在椅子上端正姿势，莱蒂西亚把视线转向骑士团长。
从连着阳台的玻璃窗户射入的柔和的阳光凸显了她的银发，就像是后光照在一起一样。
因为缠在一起的裙子也是纯白的，所以看起来很闪亮。
房间里除了莱蒂西亚以外没有人。
也有想一边工作一边考虑史莱姆的事。她有思考问题时喜欢一个人待着的性格。
想起以前被丈夫嘲笑为「拥抱它的性格」，嘴角露出柔和的微笑。
「请冷静下来。发生什么事了？」。
慢慢地，发出安静的声音。
我知道对慌张的对方大声、强烈的语调反而会让他更加慌张。即使那是活得比自己长的年纪，人的本质也不会改变。
那样过了一段时间。
只有莱蒂西亚和骑士团长的房间里，只有粗鲁的呼吸声。
「对不起。」
「不」
过了一会儿，调整呼吸的骑士团长手扶全身盔甲的胸前行了一礼。虽说很着急，但好像想起了连招呼都没有的事情。
「那么，什么事？」。
「是史莱姆」
嗯，应该是吧。莱蒂西亚想。
现在，如果说在丰蒂和其周边国家着急的话，就只有这么多。或者，我想可能发生了莱蒂西亚意想不到的惨案，但好像是前者。
"一大群史莱姆出现在王都. "
「……大群？」。
但是，那比莱蒂西亚想象的情况危险得多。
她回头，从窗户看王都的街道。但是那里是平静本身。和往常一样，和平的丰蒂城下町的情景。
「不是那边。走出房间，看看外面。」
我对那急促的声音感到危险，莱蒂西亚从椅子上猛地站了起来。
一边打乱礼服的下摆，一边通过骑士团长打开的门走到走廊，从走廊的窗户看城下町。
我甚至不需要靠近窗户。
通过门的瞬间，映入视野的是燃烧的街道。
还有美丽的街道——破坏房屋前进的巨大的黑色沉淀的史莱姆的样子。
非常非常巨大。
其中甚至有巨大的史莱姆，甚至连二层的房子都要吞没了。虽然不知道火是逃跑晚了的十个人，还是想烧死史莱姆的魔法使放出的魔法是原因，但它在被破坏的房屋里燃烧着。
蓝天上升起了黑烟。
因为相隔很远所以听不到，但是镇上的人们的悲鸣好像能传到耳朵里……令人揪心的、让人想遮住眼睛的情景在窗外蔓延。
莱蒂西亚感到头晕，向后退了一步，但没有倒下，用力站住脚。
「骑士队呢？」。
「对不起，在听取女王的指示之前，我派人去救援街道。」
「说吧，是个好判断。谢谢你」
她曾是女王。
无论展现出怎样的情景，都必须把人民的事情放在第一位。
所以，隐藏想哭的心情，不颤抖地挺起胸膛。
「你知道史莱姆的正确数量吗？」。
「对不起，我不知道。总之，真的突然出现，现在也只能继续增加了……」
「你是从哪里出现的？如果是从城外来的话，应该会事先注意到游览。」
「是地下。好像是沿着勇者大人建造的下水道出现的……」
我为那句话而屏住呼吸。
下水道。
那是这个国家的国王。还有莱蒂西亚的丈夫异世界勇者设计的无用物品处理设施。用魔法在王都的地下挖洞，注入河水，把来自各个家庭的垃圾冲向下游的东西。于是，莱蒂西亚想通了，在形状良好的下巴上贴上了细手指。
「那么，流向下水道的垃圾——是那个史莱姆吸收了我们吃剩下的东西吗？」
「——原来如此。那么那个巨大的身体，那个数量……」
骑士团长点头，然后那个词尾逐渐变小。
我注意到了。我注意到了。
「……到底什么时候开始？」。
「我不知道」
就此，莱蒂西亚再次将视线转向黑烟上涨的城下町。
即使离得很远，也能听到人们的悲鸣，对令人揪心的情景只做了一次深呼吸。
「但是有那么大。也许在我们意识到之前很久就已经住进去了。」
我会吓呆的。给和平模糊的自己们。
没想到在脚下养育魔鬼等，无法面对先辈、先辈、方蒂王国的始祖。
最重要的是，自己不能原谅自己丈夫成长起来的街道会以这种形式被破坏的现实。
「我也出来」
「是女王自己吗！？」。
「那样的话士气也会提高吧。」
没有顾及体制的馀地。
莱蒂西亚充分理解，如果有打败魔王实绩的自己带头战斗，只有这样才能鼓舞骑士们。
自己的作用。女王这个头衔的使用方法。
如果是真的话，从王座发出指示的存在成为众矢之的，对部下们来说是最令人鼓舞的。如果那是敬爱、信任的对象就更好了。
我知道那个人想保护的心情，比什么都振奋人心。
所以蕾蒂西亚很久以前，为了准备讨伐魔王时戴的装备，转身回到自己的房间——。
伴随着尖锐的声音，莱蒂西亚刚才看城镇的地方的窗户破了。
是来自外部的冲击。碎玻璃散落在走廊上。
马上拔出骑士团长腰上挂的剑，莱蒂西亚回头。
在破碎的窗玻璃对面看到的是黑嘴。不，大面积的史莱姆的样子。
黑色史莱姆令人毛骨悚然，几乎吞没灿烂的阳光。在认识到这一点的瞬间，莱蒂西亚为了防御而不是攻击释放了魔力。
自己面前贴着一层淡蓝色的膜。
几乎同时放出了无数触手。其中一半以上前往莱蒂西亚，剩下的则是初老的骑士团长。尖锐到无法想象将其全部砍掉的技能，莱蒂西亚的防御魔法虽然再可怕，但也没有像史莱姆那样脆弱。
防止奇袭的攻击结束后，骑士团长几乎说接下来轮到我们了，于是迈出了一步。
从石头地板上裂缝的踏入中释放出的剑的一闪缠绕魔力，割断了史莱姆。
虽然是什么物体存在的史莱姆，但是将魔力转换为热量的剑的攻击会使史莱姆的水分蒸发，只用一击就能消灭。
"已经到王城了——离城来还太早了. "
「王城也是和下水道相连的东西——已经无法预测从哪里出现了。」
说吧，叹气。
维持着为了防止突然袭击而张开的防御魔法，正如所说的意思。这样无论在王城的哪里都完全安全的地方是——。
「糟了」
马上想到那个想法是因为她是母亲吗？
「怎么了？」
「——我要去扫荡城堡下涌出的史莱姆。可以让几个骑士奔向姑娘们身边吗？」。
「那样的话就没关系了。已经派了几个骑士去找玛丽亚。」
「是吗？」
但是，如果和刚才一样遭到奇袭的话----------------------------- -
这种情况下，一想到坏事就没完没了地心情低落。
为了鼓起快要沉没到哪里去的心情，莱蒂西亚回到私房抬起头来——。
「嗯？」。
一瞬间。我错觉是不是到晚上了。
原因在后面。位于莱蒂西亚私房的窗户——这个时间段的话，阳光进入室内方向的窗户……在那个窗户的一面，贴着史莱姆。
不仅仅是令人毛骨悚然的黑色粘土。到达这里之前吸收的有象无象，以杂草和小石子开始，家畜和倒塌的房屋的残骸——最后，甚至消化途中的人都产生贴在窗户上的错觉的瞬间。
那一刻，莱蒂西亚的思维混乱，为防止奇袭而努力的防御魔法消失了。
不是从中庭爬到莱蒂西亚的私人房间所在的楼层。蹂躏城下町的同时，吸收了中途所有东西的大人物……。
「那好！？」。
「莱蒂西亚大人！？」。
窗玻璃被打碎了。石墙倒塌。
无法支撑史莱姆的重量，冯蒂的王城，其一角将被破坏。
不是攻击的一击。只是靠着的索莱会吞下莱蒂西亚的私人房间。
如果骑士团长不马上拉着莱蒂西亚的胳膊，她也会和房间一样被吞下去吧。
——眼前是蓝天。脚下，一直可以看到下面的地面。
她的私人房间被破坏得无影无踪。
「啊……」
说不出话来。
我知道一种叫史莱姆的怪物。可以说是最弱的，近乎无害的怪物。袭击人，袭击家畜。但是，它的消化能力很低，不如说是连家畜都败北的魔鬼。
虽然体内有核，如果不被破坏就不会死，但是踩着不那么大的史莱姆等，体液几乎都会散落变小，光是这样就足以把核一起踩坏。
啊，但是。
还有，晚上要来了。太阳隐藏起来。光线被吞没。
巨大的史莱姆，连城堡都吞没了莱蒂西亚，使他的镰颈抬头。
「——请不要舔」
但是，推到魔王的女人。连魔王都比得上的魔法师。
其实力经过漫长的岁月也不显衰弱，呈现在其眼前。
裙子连风都没有还会飘动。不仅仅是白色的长筒袜，激烈得可以看到吊带袜。
长发凌乱，强壮得足以扬起被破坏的房间的残骸。
「哼」
编在它眼前的，不是防御用的魔法。
这次是红色- -赤热的魔法人被编在眼前，同时魔力收敛在莱蒂西亚面前。太强的魔力会发出绯红色的光，散发热量。
发烧。火焰——无咏唱放出的火焰球，在眼前编织的魔法阵中被强化，瞬间变成了能轻轻吞下莱蒂西亚的巨大火炎弹。
现在正是想吞下莱蒂西亚和骑士团长的史莱姆的头部---。过来的头部和火焰弹相撞。
一瞬间蒸发史莱姆的粘液，白色的蒸汽只在一瞬间遮蔽了莱蒂西亚的视野。
火焰弹蒸发史莱姆的头部，就这样在空中四散。
面对被白色蒸汽笼罩着视野的莱蒂西亚，失去了一半身体的巨大史莱姆从到处伸出触手。
无法辨认的约束触手，但是在自己的整个面上张开魔力的膜来防御。明明是淡蓝色的膜，却从正面接住了史莱姆的触手，连一个裂缝都没有。
同样，被呀斯兰触手瞄准的骑士团长也用防御魔法保护，下一步。
再次，用和刚才一样巨大的火焰弹，这次把中庭里的史莱姆的身体炸飞。
有时这个是向地面放的，连开着漂亮花的花坛都被吹走了。
这样就三分之一。不是因为热而蒸发的，而是因为爆炸的冲击而被炸飞的软体聚集在一起。莱蒂西亚因蒸发产生的白色蒸汽看不到它的样子，从充足的地方退到走廊一侧一步。
「……臭」
防止史莱姆攻击的防御魔法也不能阻断气味。那样做的话，氧气也会被阻断，缺氧——这是以前的旅行中经历过的。
而且史莱姆是污水吸收了大量污物的存在。
蕾蒂西亚比以前闻到的任何东西都要多，比如想烤，就扭曲了她端正的表情。
「尽管如此。」
看自己私人房间所在的地方。
东西干得漂亮什么都没有。
不，现在城下町也在持续增加这样的惨状。
我转换了心情开始走。
「我会去的。首先是消灭一切史莱姆——」
巴林，和。又小又轻的声音。那是从后面。
回顾一下，和刚才的史莱姆不能比……这才是和莱蒂西亚熟悉的「普通」史莱姆差不多的程度。可能会踩在手掌上的大小，可能比普通的史莱姆要小。
打破窗户的史莱姆就这样进入城内，但是由于窗户和地板的高度差，像小石子一样滚动。
在不认为是史莱姆的高度在地板上滚动的小史莱姆，但是整理好方向后，慢慢开始向骑士团长的脚下前进
「外面的史莱姆要是都这么小就好了」
「完全是这样啊。」
让骑士团长手中的剑有魔力。
与其说是疏忽——不如说是刚才看到了太大的史莱姆，所以骄傲。
普通的史莱姆。小史莱姆。
但是，如果是怪物的话，也没有让它活下去的道理。举起缠着魔力的剑，在一击之下杀死——怀着这种意思放下的剑，但是没有到达那个小史莱姆。
「啊……」
从那个小史莱姆伸出的触手很容易穿透了缠在一起的惊险盔甲。
和刚才的巨大史莱姆一样——不，比这更暗的黑色触手穿透盔甲，穿透胸部——心脏。
从盔甲的缝隙，伤口，血不流。
「啊——啊，啊……」
戈金，和。第一次听到的声音传到了莱蒂西亚的耳朵。
于是回头看，手掌朝向那个小史莱姆，但是史莱姆灵巧地移动贯穿肉的触手，以骑士团长为盾牌。
「该死」
以骑士团长为盾牌的莱蒂西亚咬嘴唇。在这期间，断断续续地听到呻吟的陌生声音，每次骑士团长都发出呻吟声。
看着就觉得是初老，脸色很好的脸颊上浮现颧骨，皮肤- -皮肤逐渐起皱。
想办法解决这种状况，但比那更早——骑士团长的脖子很清爽地断了。
只有骨头和皮……应该在皮肤内侧的肉，什么都没有。
脖子断了，血一滴也流不下来，宁可被落下的冲击，头发散落在地板上。
应该在那里的、必须有的眼球瘪了，没有起到那个作用。
如果有异世界的勇者，我会叫你「」。
与残留水分的皮肤相反，是一瞬间就要风化的「内侧」被吸收的肉体。即使是习惯战斗的战士，莱蒂西亚也目睹了足以发出悲鸣的情况，但他忍住了悲鸣，把手掌对准了史莱姆。
「消失吧」
把刚才的巨大史莱姆炸飞了——虽然大小并不那么大，但蕴藏的魔力向史莱姆释放出同等或更大的火焰弹。
以骑士团长为盾牌，他早就死了。
亵渎尸体让我心情沉重，尽管如此- -莱蒂西亚的本能告诉我，这个小史莱姆很危险。
瞬间放出的火焰魔法。
那应该是直接打击史莱姆- -。
「啊」
莱蒂西亚睁大眼睛。火焰弹偏离了……不，偏离了。
「史莱姆是魔法！？」。
魔导女王立刻理解了第一次看到的这种现象，惊愕不已。然后，想起几天前从菲亚娜那里听到的故事。
是关于使用魔法的史莱姆的故事。
但是。
「你想和我较量吗，史莱姆风情！」。
如果不疏忽地看着小史莱姆，就会在莱蒂西亚的前面瞬间制造出三枚魔法人。一张红色的和两张蓝色的。
比复盖在莱蒂西亚周围的防御魔法蓝色更深，天空之苍。
同时，像保护她的周围一样有两根物理质量的冰矛。还有一颗和刚才一样的火焰弹。
「这个怎么样？」
立即放出两根冰矛，通过魔法阵加速。以常人无法用眼睛追踪的速度放出的长矛漂亮地贯穿小史莱姆，停止其活动。
「就这样。」
最后，晚一拍放出的火焰弹到达被矛约束的史莱姆——但是，爆炸的是走廊的墙壁。
对于不要直接打击自身弱点的火焰的史莱姆，莱蒂西亚皱眉。
不管怎么说史莱姆使用魔法，开始使用应该没积累那么多经验，虽然受到攻击，但只切实防止弱点的战斗方法是熟练的索莱。
如果诧异那件事，停止攻击的手一瞬间，就像无视冰矛的约束一样，史莱姆会利用它的软体，慢慢地从矛中拔出来。
大体上，由于冰矛的副作用，它的体表冻结了一点点，但莱蒂西亚不知道它有多大的意义。
看起来，一个没有受伤的史莱姆在走廊中间停止了动作。那就像是坐镇一般的行动
「那么——」
用更强大的魔法。
是时候这么想了。史莱姆「爆炸」了。
为了从内侧弹出，黑色软体爆炸性增加，一瞬间填满了王城的走廊。打破窗户，走廊的另一边不见了——但是，一滴也不漏到外面
「什么……？」。
蕾蒂西亚看不到行动的意图，摆好了架势。
强化认为史莱姆对手足够的防御魔法，观察史莱姆的下一步行动。
复盖墙壁的史莱姆只有很少的蠢动，并不是特别想做什么。
只是想阻止我吗……一瞬间这么想的莱蒂西亚，但没想到史莱姆有这么多的智能。
但是，和。
「使用魔法，使用方法也很好……脑子也很好吗？」。
不管怎么说，这是一个让冯蒂如此破烂不堪的史莱姆。也不会过度警戒而不足。
「先把它炸了吧？」
再次在自己眼前显现红色的魔法人。这次是遍布地板的，无法移开。那样判断放出的火焰弹，但是在史莱姆眼前一停就消失了。
「……什么？」。
同时，咚咚地。整个蔓延的史莱姆都在颤抖，就像脉搏一样。
至今为止，男人的魔法师吸收并吸收，女人犯下并夺走了魔力。
那么，结果是「认为『也可以把释放的魔法转换成魔力吸收进来』」。
其他任何魔法使都达不到——黑寡妇吸收了连莱蒂西亚都无法到达那个地区的「多个魔法使」。
但是莱蒂西亚不能理解那个。
当然。
没有人认为「吸收魔法」等。正因为如此，我才只考虑偏离这个世界道理的异世界勇者，即使是他，在居世界逗留期间也没能到达的魔导。
小史莱姆——黑色史莱姆分解和吸收吸收吸收的魔力。得到魔力变得强韧的软体，会进一步强化。
堵住走廊的墙会变厚。变硬。对魔法有耐性。
「这个怎么样？」。
接下来放的是冰矛。
比刚才约束黑色史莱姆的冰矛更粗更长的索莱，但是如果接近不刺伤黑色史莱姆就能接触或不接触软体表面的距离，就会分解。
冰消失，成为魔力吸收。
复盖走廊的一部分断裂，向外落下去。
「起作用了吗？」。
莱蒂西亚是这么判断的，但不是。
黑色史莱姆割掉了自己的一部分，放在街上。与黑色史莱姆的一部分同化的其他史莱姆们获得了知识和魔力，开始在街上战斗吸收骑士们的魔法。
擅长魔法的精灵。精灵支持的魔导之国。
黑色史莱姆，从这个中诞生的史莱姆们，终于到达了其天敌。
然后，理解那件事。
「——啊」
黑色史莱姆的眼前，出现了刚才莱蒂西亚放出魔法时表现出来的魔法阵。
颜色是红色的。火焰的颜色。而且，魔法阵上描绘的图案也一样。
那件事让莱蒂西亚吃惊。她的魔法只是她的东西---为了自由使用强大的魔力，在和勇者的旅行中编织的自己专用的魔法。
那是模仿的。
随着惊愕的声音，认为眼前的史莱姆是威胁的莱蒂西亚把能制作的最硬的魔力盾贴在眼前。
吸收人类，获得智慧，获得魔力，吸收了数百数千个魔法使的黑色史莱姆，和可以说拥有与魔王同等魔力的唯一女王。
那个魔力差是绝望的。
放出的火焰弹直接击中了苍之盾---那一冲击，莱蒂西亚的身体被炸飞了。
在石头走廊上打滚，撞到墙上停下来。这时可能是撞到了头，没能马上站起来，按下额头，手扶着墙壁站起来。
那个表情被---惊愕扭曲了。
不可能，和。
不是史莱姆拥有的魔力。战斗、讨伐……利用其大量魔力产生魔物的魔王以上的魔力。
那就是。
莱蒂西亚和魔王都是。存在于这个世界上有强大魔力的两个人，结果也是一样的。
不管有多强大，原来只有一个，一个人的，一个魔力。
只有一个人能储存从众多生命中获取的魔力的史莱姆，根本就不同。维度不同。存在---意思不同。
那是正的，一对多。那样，到处都是简单的话。单纯的力量。
正因为是魔法师才知道。绝对魔力之差。
那为什么史莱姆最弱呢？即使原弱，如果是有积蓄这么多魔力性质的史莱姆，经过漫长的岁月也能达到最强吧——。
不一样。
史莱姆不能达到最强。
这是因为这个吸收了所有东西，「吸收」了它的性质。
因为这是吸收人类获得智慧的特别。
几百人。吸收什么好人这个人，怀抱着那个意思，继续倾听数千个声音——因为已经不能称为个的「集合体」。
因为这是莱蒂西亚思考一年中数千次的怪物。
因为是那样的黑色史莱姆，所以能做的事。因为是那样的黑色史莱姆，所以能做的事。
复盖走廊的粘液墙，收缩了它的身体。回到原来的，小史莱姆的形状。
「…………」
莱蒂西亚不动。动不了。
魔法造成的伤害正在消失。但是，腿动不了。意志不动。
就像被巨兽盯上的小动物一样，它的身体动不了。拒绝动。
眼前的小史莱姆，被认为是无比巨大的纳尼卡时——小史莱姆再次从内侧「爆炸」。
「该死！？」。
瞬间在周围制造魔力墙是多年的直觉，还有和魔王战斗的经验。
用魔力之壁防止史莱姆的自爆——原打算在下一瞬间就像吸收了自己刚才放出的魔法一样，魔力之壁也被吸收了，就这样被冲走了。
压缩质量足以复盖走廊的黑色史莱姆。让自己看起来很小，是为了让对方错觉自己很弱。
让自己看起来很大，威胁对方的野兽的想法。
只是，野兽和人不同。
野兽靠本能运动，但人靠思考运动。
对方看起来弱就大意，对方看起来强就警戒。刚才的骑士团长就是那个典型。大意，为了全身而在一瞬间丧命。
那个骑士团长的思考也存在于黑色史莱姆之中。作为一种思考，我知道了莱蒂西亚的举动、习惯、那种东西。
「哇，咕嘟——啊，啊！？」。
莱蒂西亚无法理解自己到底怎么样。不仅魔力之壁消失了，现在的自己在走廊里「被冲走」。
难以置信的粘液从手掌般的史莱姆中溢出，夺走了莱蒂西亚。
想怎么忍耐也坚持不了，气势太强了，抓不住墙。
莱蒂西亚像小船一样被黑色污泥夺走，就这样从背上猛撞在走廊尽头的石壁上。
「哈哈」
从肺里吐出氧气，剧烈地咳嗽。
拼命地维系即将远去的意识，同时盯着把自己压在墙上的黑色污泥。
但是，仅此而已。
混乱的头脑不能使用魔法，就像被弄坏了一样手脚不听使唤。
事实上，走廊的一面被黑色污泥吞没不知道，莱蒂西亚的双手脚被用史莱姆的手铐脚镣缝在墙上。
过了一会儿，被黑色的惊涛拍岸消耗体力的莱蒂西亚断气了，蹂躏走廊的波浪终于平息了。
那经过一段时间后，恢复了原来的小史莱姆的样子。
莱蒂西亚不知道，那是黑色史莱姆第一次引进家畜时的大小。那是引进人类之前，纯粹的「魔物」时的大小。
人类不能理解作为黑色史莱姆这个个体有什么想法。
只是，黑色史莱姆作为「怪物」暴露在莱蒂西亚面前，以缓慢的动作向其脚下移动。
「啊，给——」
莱蒂西亚连说话都懒得说，俯视着那个史莱姆。
复盖走廊的黑色污泥消失了，但是束缚着她的手脚的枷锁就这样。
她是个魔法师，那种程度的枷锁什么的意思都没有。
即使消耗了这么多体力，魔力还是很充裕的。
但是——刚才的情景，以自己无法理解自己的魔法的方式被无力化。
作为魔法使的蕾蒂西亚害怕那件事，不能使用魔法了。
(要看对方的态度，切实采取措施——)
无论怎么说是莱蒂西亚，其魔力是有限的。
那样的话，观察对方的能力，在能可靠地完成的时候全力打击。一边这么想，一边试图调整紊乱的呼吸。
在这期间，黑色史莱姆到达了贴在墙上的莱蒂西亚脚下。
因被黑色粘液冲走而裹着的白色礼服贴在肢体上，强调其丰满的胸口、瘦腰、优美的双脚。
因为是白裙子，所以湿衣服使其下面的肤色隐约浮现，裙子隐藏的纯白内衣看起来很透明。
配合紊乱的吐气上下起伏的胸部，湿润贴在脸颊上的美丽银发，想办法逃避约束而稍微运动的长腿。
就像黑色史莱姆从脚下仰视那样的莱蒂西亚一样，不会转移到下一步行动。
那是比拙劣的裸体更淫猥，令人赏心悦目的情景。
对于聚集了数十、数百个男人意志的黑色史莱姆来说，也有什么想法吗？
「什么都没做……？」。
嘟哝着，莱蒂西亚首先试图冻结束缚右手的粘液手铐。
这是以前在里尔小姐废坑中被捕的菲亚娜逃脱时使用的方法。
冻结手腕的粘液枷锁，破坏。
但是，那个我知道一次。看着。然后，逃跑了。
所以这次，在手铐破碎的同时，像橡胶一样伸出的触手再次抓住手腕，拉回墙壁。结冰的地方粘液凝固暂时无法行动，但其他未结冰的部分伸长，抓住猎物不放。
虽然只是把能压缩质量调整身体大小、触手长度的自己的体质直接套在枷锁上而已，但是效果还是很明显。
蕾蒂西亚试了几次那个方法，双手双脚，每个地方都是同样的事情。
即使冷冻也平安的部分会伸长再次被约束。
那样的话，就做好烧伤的觉悟，使之蒸发——这样想的时候，黑色史莱姆行动了。实际上是读了聚集在莱蒂西亚周围的魔力流动，判断她想使用火焰魔法后的行动。
阅读使用魔法的话当然可以进行的魔力流程。
那是魔物，与魔法无缘的黑色史莱姆，对于他的去，莱蒂西亚皱眉。
但是，到此为止。
静止的黑武士开始行动，从那个小身体伸出一只不相称的长触手。
细——只有女性小指那么细的触手。
皱着眉头问该怎么办的莱蒂西亚，接着明白了那个触手的目的地是哪里，睁大了眼睛。
「啊，嘿嘿——别这样。」
慢慢移动的触手湿透了贴在皮肤上的裙子——而且潜入了它的下半身、双脚贴在一起的裙子下面。
对缠在右脚上爬来爬去的触手的感觉大声喊叫的话，拼命地胡闹被约束的双手和脚。
即使在这种时候，也要牢牢地冻结枷锁想办法自由，但也无法实现。
「啊，菲亚特说的是这个啊！？」。
理解了。我知道了。
但是，莱蒂西亚没有想象到——史莱姆的触手会伸出来。
总之她是女王，讨伐魔王的英雄之一。
不管那有多麻烦，特别的史莱姆。不管你认为你的头脑有多警戒，在你心中的角落里，「至多是史莱姆」的想法并没有消失。
所以，这种状况。所以，这种惨状。
王城的走廊被史莱姆的粘液所玷污，街道现在这个瞬间也被破坏了。
一切都是因为莱蒂西亚太甜了。因为我侮辱了史莱姆。
如果这个史莱姆认识到「威胁」，像以前一样认为魔鬼是「威胁」的话，这个女性一定不是交给其他任何人，而是自己搞定的。
查一下，逼得走投无路，应该讨论过了。
刚从菲亚娜出生，作为城堡女仆的蒂亚娜消失时应该做了最大限度的警戒。
我懒得做那个了。舔了史莱姆。
黑色史莱姆比任何人都认识到了那件事。虽然是没有思考的怪物，但我理解眼前的女人是这个国家最大的威胁。
得到魔力，可以看到魔力的流动的黑色史莱姆，可以看清魔法师的力量了。
那是因为这里是精灵之国。
因为住在这里的大部分人都有魔力。
谁是强大的魔法师，谁是软弱的。城下町展开的骑士团和魔导师团也不理解，袭击街道的史莱姆最先袭击了「弱者」。
然后，以「弱者」为盾牌，转移骑士们的意识，利用冲破这个空隙的突然麻痹毒使敌人无力化。
男人拉拢，女人犯下孩子。
敌人减少，同类持续增加。
城下町的战力已经逆转。骑士和魔法师的数量低于史莱姆的索莱，逃进平安的民宅笼城是极限。
那也受到从民居排水沟入侵的史莱姆的蹂躏。
城下町发出悲鸣。
为了逃跑而放火的民宅升起的黑烟玷污了蓝天。
丈夫为了帮助想被史莱姆夺走的妻子而奋斗。
为了帮助可爱的恋人而面对巨大史莱姆的男人。
拉着妹妹的手跑的哥哥。
庇护女骑士而丧命的男骑士。
各种各样的男人们以各种各样的形式驱散了生命。
然后，各种各样的女人们被史莱姆的触手抓住，当场被侵犯。
对软体史莱姆来说衣服什么的没有意义。使用能自由改变形状的触手潜入裙子中，或者气便服中，就避开短裤进入阴道内。
就这样湿的触手到达子宫，刺激到女人们感觉到漏液后直接射精到子宫内。
那个「工作」一直持续到女人怀孕。
史莱姆没有获得快感的思考。只是按照增加同族的本能行动。
增加同族。增加孩子。生孩子。
为此采取的行动。
只是为此袭击国家，亡国。
而且，那个触手现在也延伸到了这个国家的女王莱蒂西亚。
「喏，不要！」。
虽然用强硬的语调说，但原本就对黑色史莱姆一窍不通。一边听着莱蒂西亚抽筋的高音，触手沿着右脚爬来。
湿白裙子没有起到那个作用，眼睛可以看到黑色触手在里面爬来爬去。
从脚踝到小腿，膝盖，还有大腿。一穿过吊带上吊着的长筒袜保护的部分，触手就爬着露出来的皮肤。
对于那种感觉，莱蒂西亚发出了突然的悲鸣，使身体强壮起来。
露出的大腿，然后通过腹股沟——触手到达被纯白内衣保护的阴部。
因为是白裙子下面，看起来像灰色的触手贴在阴部。纯白的内衣很薄，经常从湿衣服和内衣上也能看到少许阴毛。
两边呈带状，布只能起到遮住胯股之间的作用。
那是因为考虑到如果是薄布料的裙子的话会出现内衣线，但是如果把它暴露在光天化日之下，而且触摸触手的话，就会产生羞耻和恐惧。
胸部也一样。
虽然没有短裤那么大，但即使如此，遮住胸部的内衣也是精灵，是为了不下垂丰满的胸部，为了不从布料下面浮现乳头而藏起来的小东西。
虽然布面积很小，但是女王穿的东西。
外观细腻，丝绸触感最好。原来是蕾蒂西亚喜欢的内衣。那个现在涂在史莱姆的粘液上，使其下面隐隐约约的红色突起浮现出来。
男性经验是丈夫勇者一人。
但是有生育经验，给两个女儿母乳的蕾蒂西亚的乳头色素很浓，即使从湿白裙子和内衣下面也能看到那种颜色。
虽然蕾蒂西亚在成为女性之前选择了成为女王，但羞耻心却与众不同。
也许这就是作为「母亲」的变化吧，但是，比起以前，看到颜色变了的乳头很不好意思。
挥舞着想要侵入阴部的触手，那样的胸部就会剧烈摇晃。
丰满的胸部也能让男人赏心悦目，但这样的乳头明明在裙子和内衣下面却显得更突出。
就像打空腰一样前后移动，在双脚被束缚的状态下尽可能左右摇晃。
即使重复了几次，也无法拂去缠在右脚上的触手，反而好不容易准备好的呼吸因过度的行动又紊乱了。
气喘吁吁的发抖，额头流汗。
从黑色史莱姆身体伸出的新触手，舔着那汗水吸走。
「嗯，噗——不要！？」。
就这样从试图侵入口内的触手上摇头逃跑，再次发出毫无意义的静止声音。
果然不可能听从这样的话的黑色史莱姆巧妙地使用触手追赶莱蒂西亚的嘴唇。皱着眉头摇头的莱蒂西亚，和没有任何痛苦只是用触手追嘴唇的黑色史莱姆。本来就存在体力这个概念，是个可疑的史莱姆，闭上嘴唇只用鼻子呼吸很快就会让莱蒂西亚上升，其动作看起来很迟钝。
微微泛红的嘴唇像是两个孩子的母亲一样水灵，美丽。但是黑色的触手触摸那个美丽的嘴唇。
「嗯，终于——嗯。」
马上要说出否定的话的瞬间，触手就要插嘴了。
马上闭上嘴唇，总算可以防止触手入侵。
在这期间，接触胯股之间的触手将纯白的短裤移开，虽然穿过礼服，但露出了阴部。
虽然很难理解和头发一样的银阴毛，但在其下方也可以隐约看到和乳头一样稍微变色的阴道的入口。
莱蒂西亚像害怕医生的孩子一样厌恶地摇了摇头。
献给勇者的嘴唇被玷污。生勇者孩子的子宫被玷污。
我只是讨厌那个。
脑海中浮现出可爱的男人和两个重要的女儿的脸。它被玷污了——这么一想，脑海里沸腾了。
脸颊因愤怒而红潮，睁大眼睛，而不是羞耻和缺氧。
「---啊！！」。
放开的只是没有任何变幻无常的魔力。没有火焰和冰这些属性的魔力很难被视觉辨认，另外，如果是蕾蒂西亚那样的魔法师的话，光是这样就可以成为必杀的一击。
事实上，释放的魔力直接打击了试图玷污自己的黑色史莱姆，粉碎了他。
肮脏的走廊里，黑色史莱姆的残骸四处飞散。
「——嗯，嗯……」
喘粗气。屏住呼吸后立即释放出强大的魔力，导致微小的眩晕。
同时，拘留莱蒂西亚的粘液枷锁变成液体融化，双手和脚被释放。
「啊……」
突然被释放而差点倒下的莱蒂西亚犹豫了几步，然后调整态势。
「哼——真是麻烦的史莱姆啊。」
虽然不知道是什么样的道理，但是是使魔法无力化的魔物。对魔法使很多的精灵来说，那是被称为天上的东西。
莱蒂西亚认为事情变得麻烦了，飞散在走廊上的黑色史莱姆残骸脉动是同时的。
「还活着——」
这次为了屏住呼吸，莱蒂西亚在眼前展开了四片真红的魔法阵。
每一个都是必杀的一击，如果无法从足以填满走廊的热量中逃脱，就会让人预感到必杀的一击。
在准备魔法的时候，黑色史莱姆的残骸聚集在一处。
莱蒂西亚不可能错过那个。
「核在那里呢。」
像史莱姆这样的不定形怪物有体内看不见的小核，除非被破坏，否则不会死。
核的强度大部分都很低，只要知道那个地方就能简单地处理- -残骸以黑色史莱姆核为中心集合。
面对那里，莱蒂西亚放出三发火弹。
魔法馀波使走廊地板脱落，但黑色史莱姆的粘液蒸发。倒塌的地板残骸上一滴史莱姆的粘液也没有附着。
最后一枪是用黑色史莱姆的粘液波发射来净化肮脏的走廊。
依靠火焰弹的热量，玷污走廊的粘液全部蒸发，就这样破坏对面的墙壁。
虽然不太喜欢在城堡里使用魔法，但情况是情况。
如此用心地找借口，莱蒂西亚终于喘了口气。
虽然是恶心的史莱姆，但终于消灭了一只——在这种安心的瞬间，粘液滴落在她的肩膀上。
慌慌张张地抬头看，和贴在天花板上的黑色史莱姆下雨是同时的。
操纵自己的粘液，假装那里有核，本体在头上待机直到猎物完全大意。
魔法不能适用于将魔法分解为魔力、吸收魔力的黑色史莱姆。
在不能理解其原理的时候，莱蒂西亚没有获胜的希望。如果莱蒂西亚不是女人的话，那就更简单了——因为像前面的骑士团长一样被清淡对待了。
也有自己快要被玷污的事情，误以为杀死了的时候莱蒂西亚的间隙很大，全身很清爽地被黑色史莱姆的巨大身体压垮了。
连尖叫都没吼就倒在地板上的莱蒂西亚，在无法理解什么情况的情况下，混乱着，用力打昏了头。
这不是战斗，而是黑色史莱姆……只有史莱姆们的「捕获」。
为了得到男人(食物)，捕获女人(苗床)的行动。
贫民们没有敌对的意思，有的只是回收让自己孩子出生的苗床。
即使对方是杀死魔王的勇者的伙伴，对黑色史莱姆来说也无所谓。
我没有思考那个的智能。
虽说推到了杀死魔王的对手，但也没有想什么的意思。
有的是原始的欲望。只有一个。
让这个女人生孩子。增加同族。
只是如此。
所以，黑色史莱姆从另一个史莱姆的一部分理解了史莱姆们把在城堡内外的女人们聚集在一处，决定把莱蒂西亚送到同一个地方。
在黑色史莱姆的身体下抱起被压碎昏过去的莱蒂西亚。
是重要的母体。
珍惜，温柔，慢慢搬运。
对黑色史莱姆来说，她是比什么都重要的东西。
・
「梅尔蒂亚先生，玛丽亚先生。请逃跑！」。
那是莱蒂西亚败北后不久的事。
被巨大的史莱姆破坏了的城墙。从那个墙上的洞进入城内的是被她放出的特大火焰弹烧了两次的史莱姆。
巨大得连城堡的一角都要吞没的身影缩小到一半以下，但还是有大型野兽那么大。
体内漂浮着未消化完的杂草、破坏莱蒂西亚房间时摄入的贵金属类，反而凸显了令人毛骨悚然。
和妹妹玛丽亚一起在自己房间里的梅尔蒂亚，一瞬间就要尖叫起来，一想起怀里颤抖的妹妹的存在，就勇敢地瞪着那个魔鬼。
虽然并不是魔鬼害怕，但是心情很兴奋。
为了保护两个公主而在房间外面等待的三个骑士们催促他们踢开门逃跑的时候，两个人已经正要站起来跑到走廊的地方了。
梅尔蒂亚以前在房间换衣服的时候被史莱姆袭击了。理解其可怕之处，一边感到生理厌恶一边躲在骑士后面。
玛丽亚一边被那个梅尔蒂娅拉着手，一边向骑士后面移动，莱姆伸手瞄准那样的两个少女。
黑色的，阴森可怕的触手。
「那好！？」。
玛丽亚尖叫。平时安静的少女，披散着父亲留下的黑发，一发出声音就使劲闭上眼睛。
踢破房间门的骑士挤进那样的玛丽亚和触手之间。
用已经拔出的剑割掉触手，但下一瞬间那个骑士就跪了。一会儿也不放，就这样向前倾倒。
从黑色史莱姆继承的麻痹毒依然存在，割掉触手时从头盔的缝隙接触到了皮肤。
只有一滴。只有这样，锻炼出来的骑士才能被迫无法战斗。
特别是，不知道其原因的其他骑士们不知道是特别的魔法还是什么毒药，如果是毒药的话是怎么被入侵的，就踩到了二脚。
「玛丽亚！？」。
伸出触手，从切口长出新的触手。
它就这样瞄准了妹妹公主，这次姐姐梅尔蒂娅就要进去了。身穿浅樱花色礼服的少女张开双手用力地闭上眼睛。
但是，那个触手没有到达她。
玛丽亚瞬间张开的魔力之墙防止触手的攻击。
虽然是吸收黑色史莱姆的细胞片，获得将魔法分解为魔力技能的史莱姆，但不可思议的是，它的魔力之墙无法被消除。
正因为是坚强继承勇者血的玛丽亚的魔力，还是还有其他因素呢？
玛丽亚自己，还有史莱姆也不能理解，但其魔力之墙成为了绝对的屏障，防止了史莱姆从梅尔蒂亚的私人房间中央侵入走廊侧。
「谢谢你，玛丽亚」
「嗯，嗯……」
玛丽亚惊讶地大声道谢，连连点头。
这样的梅尔蒂娅拉着玛丽亚的手试图走到走廊，但比那更早的是玛丽亚抓住了刚才被麻痹毒药倒下的骑士的胳膊。
「啊，思念……」
钢盔甲上有剑和斗篷。光是成年男性，矮小的玛丽亚就拉不动，但如果配备这么重的装备，连抬起胳膊都很困难。
看了那个样子，终于混乱平息了的骑士们代替玛丽亚抱起了同事。
以梅尔蒂娅为首，和骑士们一起到走廊。
「妈妈呢！？」。
「骑士团长在你身边。恐怕是在指挥讨论史莱姆吧。」
「对」
「梅尔蒂亚和玛丽亚先逃到城外去。」
「啊——」
被那句话吓了一跳的梅尔蒂亚，向说的骑士投来惊讶的目光。
「如果是真的话，最好带我去女王身边吧……」
这么说，骑士转移了视线。看那边，通往楼上的楼梯的通道被瓦砾压垮了。
另一边的走廊与玄关大厅相连。
「在城堡的中庭，我带你去士兵们的归宿。虽然很窄，但是那边有人员……」
比说到底快，窗玻璃从外面打碎了。
入侵的是有高大家畜那么大的史莱姆。
「喏！？」。
那个样子让梅尔蒂亚和玛丽亚尖叫起来。
入侵的史莱姆有三只。每一个都在体内包含着人类。
大概是刚捕捉到的吧，在史莱姆内部的人还处于美丽的状态，痛苦地扭曲着脸死了。
对两个看不惯人死的少女公主刺激很大，梅尔蒂亚后退几步，玛丽亚吓得屁股着地。
「啊，到此为止——喂，带公主们下去。
一个平安无事的骑士，一边大声地从腰部拔出了剑。
「公主，失礼了。」
另一个骑士用嘴道歉，用右胳膊一条抱住了粗鲁地弯腰低垂的玛丽亚。用相反的手推着梅尔蒂亚的腰逃跑。
「先走吧，后赶上去！」。
「是」
留下来的是一个平安的骑士和一个被毒药入侵无法行动的骑士。
从窗户入侵的三只史莱姆---然后，在梅尔蒂亚房间的史莱姆遭到袭击。因为玛丽亚离开了这个地方，魔力之墙消失了。
「到底是绝命吗！？」。
虽然不能理解麻痹毒的存在，但认为接触到史莱姆就不能动的骑士一边注意不要接触粘液一边割掉触手。
转眼盔甲和头盔都被粘液弄脏了，但还没有接触皮肤。
有毒，虽说使用魔法，但终究是软体怪物。只有用剑砍掉就裂开的泥土的强度。
但是，那很麻烦。只要剪掉粘液就会飞散，必须注意它。
只有几个人的交流，集中力就会紊乱。
尽管如此，我还是不离开这个地方，是因为伙伴倒下了。
被麻痹毒侵害的男人看不到恢复的迹象。用侧目确认那个的话，男人再一次甩掉放开的触手。
没有势头。数也没有。
呀斯兰们就像在尝试自己能移动多少一样，不会对骑士的男人发动猛烈的攻击。
――看起来像是在玩。
但是，感到这是个好机会的骑士，一只手拿起剑，一边拖着瘫痪不能动的男人一边开始后退。
兜里出汗，又闷又热。呼吸紊乱。
尽管如此，还是拉着伙伴下降，下降的部分有四只史莱姆缩短距离。
我听不到其他争吵的声音。
在这个城堡里平安无事的只有自己——在差点产生错觉的瞬间，正好四只史莱姆挤在一起在走廊前进，旁边的墙壁就爆炸了。
受那种冲击，外墙也被炸飞，史莱姆聚集在一起被赶出去。
「你没事吧！？」。
从被炸飞的墙那边出现的是在城内工作的魔导师之一。
一件黑色的长袍，能把全身完全盖住帽檐宽大的三角帽子。虽然穿着难以分辨体格的服装，但可以看出长袍下面穿着裙子是女性。
骑士对那张脸很面熟。
「后面！？」。
但是，我连想起那个名字的时间都没有。
应该说是石头建造的城故的弱点吗？从可以说是天花板缝隙的石头和石头的接缝侵入的史莱姆从天花板垂下，降落到魔导师少女的背后。
立刻回头一看，刚才把四只史莱姆吹走的风的魔法也把那个史莱姆吹走了。好像那里是魔导师的实验室，骑士的男性不知道用途的器材被吹走的史莱姆卷走了。
「那……」
用手捂住头，一边叹气。
吹走史莱姆的是风——那也不是像锋利的刀刃一样做的，而是柔软宽敞、举起粘液的风。
与其说是炸了，不如说是举起来扔了。
史莱姆确实是蒸发还是冻结最可靠的应对方法，但如果马上行动的话，顺利使用风更安全，这是样品般的魔法。
「啊，已经。明明正在做实验。」
「比那个还要避难！？」。
「是啊，是啊。」
看来在实验室里的是这个少女魔导师一个人。
骑士的男性一边拉着被毒药侵害的同事的肩膀一边走在走廊里。
魔导师少女也只拿着拐杖追随着其后。虽然说是实验的中途，但比起那个更优先考虑自己的生命和安全的结果吧。因为如果因为碍事而体积大的道具这样混乱的话，反正马上就扔掉。
「即便如此，这到底是怎么回事呢……」
「我不知道。我听说史莱姆突然从那里出现了——」
向作为出口的大门大厅走去，从通道前面的拐角处出现了史莱姆。
看着它，魔导师的女人叹了口气。
「我在城堡里满不在乎地移动……」
「比起那个，你能再来一次刚才的魔法吗？」。
「嗯」
把削橡树做的拐杖举在眼前。无咏唱放出的风冲击将从走廊拐角处出现的史莱姆吹走。
击中墙壁，飞散，其间从旁边经过……应该是这样的。
「啊！？」。
飞散的史莱姆碎片。从只有小石头左右大小的碎片伸出的触手被毒药缠住了。
就这样，用难以置信的力量从触手的细小中拉拽，从吃惊的骑士手中夺走。
「喂，放开我！？」。
马上拔出剑，切断欲与骑士纠缠的触手，但从飞溅的触手全部伸出的它们一下子增加了数量，一瞬间就吞没了骑士。
最后只有一次，骑士在史莱姆的触手中大痉挛。
因为脸也被吞下去了，所以无法呼吸了。
马上想伸手- -想起一接触粘液就动不了了，把伸出的胳膊放回去。
「等一下，等一下！？」。
那尖叫，就在后面。
回头一看，黑色粘液---史莱姆从窗户和墙壁的间隙中爬出来。
「我们要逃跑了！」。
「去哪里！？」。
那是一瞬间。窗户、墙壁、地板，全部都是黑色的——周围被史莱姆复盖得仿佛被史莱姆的体内吸收了一样。
环顾四周。
走廊一直被粘液复盖到很远的地方，为了要飞出窗户，厚厚的粘液墙被堵住了。
在无可奈何的情况下，戴着三角帽子的魔导师用力握着手中的拐杖。
「总之，我要把它炸了，弄个洞——」
但是，吹走史莱姆的风的魔法一接触史莱姆的粘液就会喷雾消失。
「就是这样！？」。
虽然放了好几次，别说在墙上打洞，连喷洒粘液都不行。
魔法的吸收。
终于，那个情报传达给了破坏这个王都的所有史莱姆。
「该死！？——逃跑——」
看着吸收魔法的墙壁的魔导师，被那个声音吓了一跳。
回头一看，一起逃到这里的骑士被从墙上伸出双臂的触手束缚住了。
「嗯，大概……因为要撕下来。」
「别碰我。摸摸这个粘液，就动不了了！？」。
这样限制动作的话，就会缠绕在双脚上，最终从盔甲上缠绕到腰部。被意想不到的强大力量拉着，用双脚用力地靠近墙壁。
「是的，是的。如果冻结的话——」
这么想就放出魔法，但它也会被吸收。
「为什么！？」。
「逃避说法，只有你一个人。」
「所以，去哪里？」
无处可逃。到处都是——。
墙壁、窗户，还有走廊终于像下了墙一样堵住了退路。完全孤立。
阳光也不能从窗户进来。两个人没有注意到，是冯蒂的王城被巨大的史莱姆吞噬的瞬间。
巨大的白垩城，被比它更巨大的沉淀黑色史莱姆吞没，连内部都被玷污了。
「喂，嘘，麻木——」
然后，骑士的男人从绷紧的脚上失去了力量，被带到了墙上。在薄的半透明粘液中可以看到它的身影，但只是一瞬间露出苦闷的表情，不动。
是死了。
看到它就在眼前，魔导师的女人往后挪了几步。
一捂住嘴边，手里的拐杖就掉了。慌忙地想捡起来，想起了刚才骑士说的话。
一接触粘液就动不了了。
拐杖已经用了粘液的一半左右。如果那句话是真的，我就不能再拥有了。
脚也是。现在穿着靴子，不知道什么时候会伸出刚才那样的触手。那样的话，只能穿短裙子的下半身就没有办法保护了。
「我得逃跑……」
环顾四周，寻找哪里有可以移动的地方，但哪里也没有。
四面都是粘液。上下都是粘液。
「啊……」
「那啊！？」。
附近，尖叫。
在粘液做的墙那边。
「是的，有人在那边……」
「不，不！？这样，这样- -住手！？」。
那个声音渐渐变小。渐渐远去。
最重要的是，哭着尖叫有时看不见身影，足以给魔导师施加心理压力。我不知道发生了什么，自己也有可能这样。
我得从某个地方逃走。
加快心悸地起床。
靴子用力踩粘液反弹。一边注意不要触摸皮肤，一边还是赶紧走。
但是，是个狭窄的地方。能找的地方不多。
然后，一找完就绝望于无处可逃……停下了脚步。
「啊」
明明是这种状况，却发出了愚蠢的声音。
魔导师面前出现了一只触手。
那个就像展示给大家看一样在眼前摇晃，一点一点地逼近。
「该死」
背对背逃跑和触手挠曲是同时的。
迈出一步的瞬间，它的背被强烈击打，摔倒了。
从脸上倒在粘液地板上，其美貌被黑色粘液玷污了。如果你没有足够的精力去关心它，你就会站起来。
「啊，流……？」。
又从脸上倒在地板上。
双臂无力。脚上也有。
想办法动动脖子看下半身，但也不是被触手约束。
「嘘，麻木……」
皮肤的感觉变得敏锐。力不从心。那种感觉是长时间坐在椅子上后站起来的轻微麻痹——这种感觉增强了好几倍。
从倒下的拍子卷起的裙子中，可以看到有可爱蕾丝装饰的桃色短裤露出来。
想修好那个胳膊也不动。
相反，在回头看的视野前方，可以看到刚才打背部的触手在逼近。脸朝前，设法逃离那个触手。
拼命想动胳膊也不能自由，想擦着下巴移动，但这种程度上是不可能动自己的身体的。
可以看出心脏像坏了一样高鸣。
刚才的——骑士被取入墙壁的情景浮现在脑海里。
一边嘀嗒着奥牙，一边用恐惧中溢出的泪水润湿脸颊。
但是——。
「嗞」
那个触手并不是为了搬运魔导师而缠在腰部，而是缠绕在那条腿——像用短裙展示一样露出的细腿上。
从生理厌恶中尖叫。
触手就这样爬上来——无法理解这意味着什么，很混乱。
想起刚才的尖叫。
用泪声求救的声音。急促的声音。
对不知道会做什么的恐惧会掉下破烂的眼泪。
手脚不动。混乱的头脑中连使用魔法的选择都浮现不出来。
在这期间，顺着脚爬上来的触手到达了……胯股之间。
从那里再往上爬——原以为如此的女魔导师，但下一瞬间麻痹了的全身剧烈地颤抖着。
触手贴在了桃色的短裤上。就这样把裤裆挪到一边，露出阴部。
「嗯，嗯……？」。
刚才的悲鸣在脑子里木灵。
那是- -。
「啊，不，不——有点，谎言，是谎言吧——」
全身麻木不动。已经不能把头向后仰了，只是感觉到自己在做什么。
因为麻痹变得敏感，所以额外的——。
「啊，啊……不——我，开始……」
没有疼痛。只是，感觉迟钝了……理解了异物进入了自己的胎内。
「哦，哦，哦！？」。
发出了悲鸣。
和刚才隔着粘液墙听到的声音一样，泪水的悲鸣。
从城堡的各处--- -只上升了错过的女人的数量。
・
那是地狱般的景象。
丰蒂的王城。美丽的彩色玻璃和装饰着华丽装饰的玉座之间。女王莱蒂西亚进行谒见的地方。
很多骑士，魔导师，在贵族聚集的这个地方，但是现在只有女人们的身影。
照顾莱蒂西亚身边的女仆们。
在城堡里工作的女贵族们。
为了抑制呀斯兰的入侵而结界的女魔导师们。
在街上战斗的女骑士们。
她们在地板上，在墙上，在天花板上。在所有地方都被拘留，被玷污了。
女仆们被打破了厚厚的围裙露出皮肤，像刚才的蕾蒂西亚一样被钉在墙上粗暴地戳阴道。
女魔导师们被伸入厚长袍中的触手爱抚全身，在强行引导到绝顶的同时吸收了魔力。
魔力消失无力的魔导师和女仆们一样开始被钉在墙上被侵犯。
最悲惨的是骑士们。
以战斗为生计的她们拿起剑抵抗史莱姆们——结果，就像被责备那样，肘和膝盖立在地板上，被固定成四足奔跑的野兽一样。
那个样子，也像是被断头台拘留的罪人。用粘液束缚住手和脖子，像野兽一样下半身突出的样子用触手穿透阴部。
只有裆间部分被撕破的裤子，盔甲、手背、脚甲保持在一起也煽动了她们的羞耻心。
他流泪说这不是骄傲的骑士的样子，但他的声音开始发出甜美的喘息声而不是怨嗟。
意志坚强的人咬紧嘴唇，意志薄弱的东西从张开的嘴里流着口水。
它被史莱姆吸收，舔着悔恨的眼泪，无论怎么抵抗，只要能看到阴道内的薄弱部位，就会擦去潮水。
对仅在这一天就犯了几百个女人，吸收了其他史莱姆的粘液，分享了经验的这些史莱姆们来说，找到想要坚强意志的骑士的弱点太简单了。
「嘘——嘘——！？」。
骑士之一。披着比其他女骑士们更豪华盔甲的长金发女人在厚厚的裤子上留下污点的同时，向后突出的屁股剧烈地颤抖着。
屈辱流泪，就像触手抚摸脸颊一样舔它。
不仅仅是阴道流出的爱液。
当知道它后面的狭窄，肠液从那里流出时，贫民们不仅犯了阴道，还犯了肛门。
因为不是成孩子的洞，所以不会射精，但肠道液也是珍贵的「食物」。
汗也好，泪也好。一点不剩地被舔光。
温柔地舔着全身，刺穿阴道和肛门。
阴核被滚动，进入盔甲中的粘液揉胸和乳头。思考跟不上穿着盔甲却全身被爱抚的状况。
自己现在是什么状况，为什么会这样？连那种事也变得模糊起来。
用强烈的视线盯着粘液的金发骑士，微微张开了嘴。
「不，嘘——」
否定的话，但是鲁律不转。
只有抵抗的第一个使用麻痹毒。为了不让女性被毒药杀死而减弱的毒药已经消失了，没有拘束的话也可以握剑。
金发女骑士几乎没有注意到那件事，逐渐接受了这种状况。即使意志表现出抵抗，身体方面也无可奈何，所以绝望地放弃了。
即使嘴里说了坏话，身体也只是用触手戳阴道最深处的子宫，就摇了摇头。
正因为枷锁的缘故，不能看到自己的身体，所以其抵抗在第三者眼里也是滑稽的东西。
即使打算投以表示意志坚强的强烈视线，也没有注意到呼吸像发情期的野兽一样粗暴。
「哼——那，那里不行……那里不行！？」。
在那样的金发骑士旁边同样被拘留的蓝色头发骑士睁着眼睛大幅度地颤抖着头。
眼睛流泪，花流鼻涕，嘴里流涎。一边破烂不堪，一边反复痉挛。
是绝顶了。从任何人的眼里那都很明显，而且——。
「也别再说了！？说着，因为说着啊！？」。
虽说是因为说了，但并不是结束。
因为我看着贴在墙上的魔导师们，所以知道。绝顶被吸收魔力的魔导师一边痉挛一边被磬上，不停地被持续侵犯。
用粗鲁的触手穿透绝顶敏感的阴道，向子宫内吐出精液。
无论意志多么坚强，无论多么装作不敏感，无论多么抵抗。
绝顶，吐精，又绝顶。
一直持续到昏过去。那个，旁边的蓝头发骑士也是——然后自己也是这样。
即使如此明白，也会像抵抗一样咬嘴唇。带着骄傲的骑士被魔鬼侵犯而气喘等的自持。
「喂，呜呜——啊……啊——呜呜，呜呜——」
「加油！即使，忍耐吧……」
自己也没有富馀，却想鼓励隔壁女骑士的金发骑士。
「诶，诶——谁，谁啊，谁啊！？」。
终于有立场帮助别人的骑士向某人求助。那样的话就不行了。忘记骑士的自尊心，开始恳求自己得救。
「有人，有人啊！救命，救命——救命！！」。
现在成了语言，那也永远会有。
魔导师在短短的时间内忘记了语言，最后像野兽一样尖叫着昏倒了。
在想起那件事的骑士的视野里，出现了新的史莱姆的身影。
正在搬女人——多个女人。
第一个史莱姆是银发和紫发，还有几个骑士---他的脸很面熟。
是城堡里也很有名的精灵骑士菲亚娜和和她一起去讨伐魔物的女骑士阿尔菲拉。
一起搬来的是城下町走散的同事们。
「啊，啊……」
原以为可能逃过一劫的伙伴出现在这个场合，心中浮现出深深的绝望之色。
尽管如此，刺穿阴道的触手的动作还是没有停止，咬着快要呜咽的嘴唇抑制着那个声音。我甚至不知道为什么在忍耐了。
接着出现在这个场合的是颜色比其他史莱姆们稍深的黑色史莱姆。
看到索莱抱着的人物，骑士里确实听到了什么咯吱咯吱的折断声。
「哎，莱蒂西亚大人……」
黑色史莱姆小心翼翼地用触手抱着昏过去的莱蒂西亚，慢慢地移动。
在这个充满女人们淫臭和喘息声的地方，仿佛理解这个女王应该在这里一样让她坐在宝座上。
意识没有恢复。
莱蒂西亚坐在宝座上的冲击使脖子嘎吱嘎吱上下，仅此而已。
女骑士的眼睛里流下大颗的眼泪。
不是快乐和羞耻。
悲伤得眼泪汪汪的——止不住。
「不，不——累了——莱蒂西亚大人，莱蒂西亚大人！？」。
不仅仅是她，意识坚定的女人们，每个人都叫了女王的名字。这个国家最好的魔法师。讨伐魔王的英雄之一。
真不敢相信她会输给史莱姆。
叫了好几次，那个数量渐渐减少。相反，喘息声会增加——。
「住手，住手——住手，啊！？」。
女骑士一边颤抖着腰、屁股一边狂吠着。
心断了。精神屈服了。
尽管如此，只有抵抗的意志还健在，正因为如此，才会对这种状况抱有羞耻心。我不能理解那个会掐住自己的脖子。
拼命大声喊叫，试图唤醒莱蒂西亚。
……明明已经除了自己没有人叫蕾蒂西亚的名字了。
直到声音沙哑，失去意识，她一直叫着女王的名字。
下次醒来的时候，一边拒绝理解这个王国「已经结束了」。
・
我感觉有人叫了我的名字。
「嗯……」
有人在触摸身体的每个地方。想从那个痒的地方扭动身体逃跑的话，就会发现手脚不动。
终于意识清醒了的女王睁大了那双眼睛。
「什么，什么！？」。
一看，我发现自己坐在像椅子一样的东西上，手被束缚着。
「这里是——」
然后，环顾四周，绝句。
女王莱蒂西亚眼前，可能有几十个女人被覆盖了整个房间的粘液触手侵犯。
喘息声是木灵的，鼻子里混杂着史莱姆的异味和女人们散发出的淫臭的独特香味。
动动自由的脖子，就会注意到自己坐着的人。还有，这里可能是哪里。
「这，什么——在这种地方做什么——为什么！？」。
发现自己被宝座束缚，发出困惑的声音。
最后记得的是，把黑色史莱姆烧光了——莱蒂西亚是这么认为的，但实际上没能完成就是这个结果。
「嗯！？」。
我产生了脚下摇晃的错觉。慌忙把视线往下看，双脚上缠绕着触手。坐在宝座上的莱蒂西亚修长的腿上露出了黑色的触手。
尽管如此，那种感觉还是很迟钝。
「啊，在。什么，这是！？」。
使粘液缠绕在一起的触手像包裹长筒袜里的美腿一样吞下去，一点一点地往上爬。
对那种心情不好发出声音，但周围没有人帮助。
每个人都一样被粘液抓住，被侵犯。
然后，一想到自己也会变成那样，即使和魔王相对时也感觉不到的恐惧从心里颤抖着身体。
「不，不！？住手！这样，这样！！」。
虽然是两个孩子的母亲，却从肥美的小腿到大腿。慢慢爬来的样子，好像哪里有蛇一样。
不用担心莱蒂西亚的厌恶，黑色史莱姆的触手会一边沾满粘液一边爬来爬去。
充分被史莱姆粘液淋湿的长筒袜变色为深色，使其下面的肤色浮现出来。完全湿粘在脚皮肤上的感觉不可思议而鲜明，莱蒂西亚正集中在脚的状态。
就这样，触手爬来爬去，线越拉，就越沾满粘液。
「快点，这样——这样啊！？」。
然后，缠着大腿爬行的触手，这次将它的双脚一点一点地张开。虽然被粘液弄脏的原本是纯白的裙子里隐藏着，但即使如此，还是被别人- -那也是被迫被史莱姆张开腿的羞耻让脸颊发热。
虽然拼命地用力推双脚，但由于昏厥期间受到的麻痹毒的影响，其抵抗只能是大腿肌肉轻微浮起的程度。
双脚不难张开，这次从别的地方长出来的触手抓住了裙子的下摆。
「喂，不要——」
蕾蒂西亚明白了自己会做什么，但黑色史莱姆无视，把那条裙子卷起到了腹部附近。
裙子很碍事，看起来不像莱蒂西亚，但我还是能理解内衣露出来了。
有细致图案的纯白短裤在走廊战斗时接受的粘液没有完全干，只能让阴部透明，其下面的皮肤和整理好形状的阴毛没有完全遮住。
突出那条内衣的吊带袜和小肚脐，虽然没有像以前那样运动，但是很紧致的腹部。
露出一点没用的赘肉的下半身，这次蕾蒂西亚爆发了那种愤怒。
马上想施魔法——。
「啊！？」。
但是，在充满魔力的瞬间就会被吸收。感觉到魔力从自己流向史莱姆。
「什么——嘿，住手，住手！？」。
但是，没有混乱的时间。
再缠绕在双臂上滴下粘液的话，新的触手就像揉解胳膊一样动了。
肘到双臂，然后腋下。
「嗝、嗝——那里不要——」
腋下一被揉，比发痒更先对背部感到奇怪。想挺起腰来，胳膊的约束碍事。
莱蒂西亚忍不住把屁股压在王座上，试图让这种感觉过去。
但是，触手一知道那里是弱点就开始重点进攻。
腋下，然后这次是脖子。
脚刚张开一大截，就从内衣上刺激阴部，正好被紧紧地压在阴核上。
「啊，啊——这个，这个——」
在此期间多次想要释放魔法，但还是被夺走了魔力。
无论多么讨伐魔王的英雄，莱蒂西亚都是魔导师。如果不能使用魔法，就无法发挥其实力。
从这个意义上来说，这个史莱姆是莱蒂西亚最糟糕的对手。
「对我来说，是这样的——宽松、不宽松——绝对。」
语言还很强硬，但开始夹杂着热烈的气息。
生了玛丽亚之后就远离了这种性刺激。虽说精灵寿命很长，但可以说是女人最旺盛的美肢体对久违的刺激有反应，自觉腰部深处发热。
我感觉像使劲扭动双臂一样被往上蹭，汗就从毛孔里喷出来了。
(首先，好的——这种感觉)
无论如何都要逃离危机感，被拘留的手脚，不仅如此，连手指都要胡闹逃走。
但是别说刺激阴核的触手了，连舔腋下的触手都逃不掉。
随着蕾蒂西亚暴躁的动作，触手也在动。
那个暴躁的样子，看起来就像是摇晃自己被约束的身体要挺起腰来的动作，但莱蒂西亚没有注意到那件事。
现在拼命想从触手中逃脱，虽然踢了，但还是逃不掉，让我意识到热量在腰部深处积累下去。
(糟糕，糟糕！？）
我知道。她也是女人，以前也独自安慰过自己。然后，被勇者拥抱的时候——。
(啊……)
我想起了那个。
和勇者的回忆。重要的记忆。
最重要的是，想起和他的情事，腰发抖。
「是的，空——」
比克，腰大抽搐了。即使是黑色史莱姆的约束也无法抑制的巨大颤抖告诉了她已经绝望了，接着一边颤抖着丰满的胸部一边调整紊乱的呼吸——。
「嗯，有点……！？」。
但是，舔腋下的触手停不下来。刺激阴核的触手也是。
不仅如此，这次新的触手还缠绕在不像精灵的丰满的胸部上，让它的形状淫荡回去。
「哎呀，哎呀——」
等的一句话也说不出来，莱蒂西亚仰天。暴露出美丽的脖子，又使腰部大幅度颤抖。
只是用力揉胸部，就被轻轻推上了山顶，与黑色史莱姆的粘液不同的爱液使纯白的短裤更透明。
「———」。
用力咬嘴唇，让染上羞耻的脸颊更红。第二次绝顶压低了声音。虽然是唯一的抵抗，以免让人意识到这一点，但这种程度。
「嗝！？」。
(还没有！？）
触手的动作不停。身体发抖变大，脖子不停地摇。凌乱的头发贴在脸颊上，从紧闭的眼睑中流下一缕眼泪。
奔驰在许多战场上，多次胜利。最后和勇者一起讨伐魔王的自己连快乐都输给了他——这种想象带着现实感浮现在脑海中消失了。
为了否认这一点，全身用力的话，裙子的下摆被卷起露出来的腹部就会浮现出薄薄的肌肉。
屏住呼吸，用力推回那种感觉。
没有任何抵抗，触手继续移动。舔腋，揉胸，刺激阴核。
只是那个重复。
一次又一次。
不管莱蒂西亚绝顶还是抵抗。
黑色史莱姆中「男人」的记忆告诉了「女人」如何孕育孩子。只是忠实地重复那个教训。
「嗯，嗯！？」。
莱蒂西亚一边压低声音，一边在王座上颤抖着腰。
第三次。
「嗯，嗯——哼！」。
为了不泄露娇声，嘴唇紧闭，快要缺氧的火红的脸剧烈摇晃。莱蒂西亚浑身颤抖，就像得了什么病一样。
不是黑色史莱姆的粘液，闪耀的汗水从全身喷出。
第四次。
「不，不要——别再这样了，这样啊！？」。
眼泪终于从无法忍受的睁开的眼睛中流出，无法从嘴边咽下的口水哗啦哗啦地流出，玷污了胸部。
那个舔涎欲滴的触手成为了新的刺激，这次因为胸部的刺激而绝顶了。
第五次。
「嗨，嗨！？」。
忘记尖叫和尖叫，反复剧烈呼吸。
有生以来第一次——在和勇者性行都没有感受过的连续绝顶，虽然心脏疼痛，但身体的痉挛还是不会减弱势头。
第六次。
「那，不要——啊……」
已经没有拒绝的话了。只是随着触手的动作使身体整体颤抖。
眼睛又黑又浑，什么也没看。看不见。
连续绝顶呼吸紊乱，轻度缺氧导致思考不集中。脑子里有勇者和女儿们，这个国家的记忆在咕噜咕噜地转动，但不知道自己是怎么说的状况。
数了超过十个绝顶，终于约束莱蒂西亚四肢的触手动了。释放她的手脚。
从脸上的洞里流出体液，裸露的下半身——明明没有被插入，阴部却一个人刺痛，纯白的短裤没有完成一半的作用，被溢出的爱液弄湿了。不仅仅是阴部，暴露到肛门的样子，好像受到了严重的粗暴对待。
忘记关闭的脚被触手束缚着，被蟹股张开，被汗水浸湿，有时痉挛得直哆嗦。
宝座接住了散落的爱液，吹来的潮水像小水一样滞留着。浓烈的淫臭，不知道是玉座之间至今被侵犯的女人们的还是莱蒂西亚的。
明明双手被释放了，却忘记修理卷起的裙子的下摆，莱蒂西亚在不知不觉中调整呼吸。
纯白的裙子到处都是湿透的，已经和短裤一样不起作用了。
倒不如说，女王优美的肢体看起来更加淫靡。
「啊，哈哈——」
(哇……说了)
终于从绝顶的地狱中解放出来了。莱蒂西亚这么想，想把体重放在靠背上让身体休息就闭上眼睛。
体力耗尽，眼看意识就要陷入黑暗。
我想睡觉忘记一切。抵抗的意志、思念国家的想法，都试图震撼心灵。但是一切都在下沉——我是这么想的。
「……嗯」
坐在宝座上全身无力的莱蒂西亚的胯下，触摸到了什么。
把本想闭上的眼睛对准那里。
咯吱咯吱地起鸡皮疙瘩。背上流汗。让人理解了肝冷是什么意思。
「嘘……」
没见过的粗细的索莱，但确实瞄准了。打开莱蒂西亚的阴部。
动作缓慢，但确实以纯白短裤复盖的地方为目标延伸。蕾蒂西亚因为那缓慢的动作而一时忘记了自我，但是害怕地用双手用力的话就会向后退。
但是靠背碍事，不能再往后退了。
退出宝座，连那个想法都想不起来。
粗——也许有孩子的胳膊。然后，想象一下接下来要进行的行动，无论如何都会想起记忆中唯一的知识---第一次贯彻自己，至今为止没有看到其他人的东西，勇者的男根。
比那个粗。当然。对方是史莱姆——软体怪物。
阴茎的大小等可以自由改变。
现在开始要贯穿莱蒂西亚的那个并不是有什么意图。
只是准备了进行生殖活动的东西——尽管如此，与勇者相比的蕾蒂西亚还是恐惧地抽搐着嘴角，但是多次绝顶火热的身体贪婪地刺痛着肚子的深处。
超过十个绝顶带来的疲劳感。但是谁都不接受的子宫好像还不满意，点燃了莱蒂西亚的精神。
「不，不……」
女王呢。杀了魔王的英雄，不是黑色史莱姆，而是像害怕那个粗触手一样凝视着，摇了摇头。
嘴里传出微弱的否定之声。
但是，眼睛盯着那个触手看，没有偏离，为了调整呼吸而咽下唾沫。
触手慢慢地逼近。
无力的下半身同样张开，没有人拒绝。拼命地把背压在背上，一边用嘴唇边嚼着美丽的银发，一边多次说「不」。
挂在嘴边——但是毫无办法。
无处可逃。
到处都是窃窃私语。
这种情况下……即使有向莱蒂西亚求助的人，也没有帮助莱蒂西亚的人。
因为她是这个国家最强的魔导师。
「啊，啊！？」。
除了粗触手之外，细触手和刚才一样像把莱蒂西亚的双手绑在宝座上一样进行约束。被粗触手夺走意识的莱蒂西亚无能为力再次被拘留，这次才逃不掉。
另外，这次靠背和腰一起被束缚，连腰都不能动了。
「啊，啊……不行，不行。住手……住手，住手」
莱蒂西亚终于说出了恳求呀斯兰的话——粗触手从短裤上接触到了阴部。
从内衣上恢复了被刺激阴核的激感，被约束的腰部不由自主地发抖。
咕咕，和。擦爱液的裙子在屁股下发出声音。
「嗯——嗯」
虽然没有缓慢着急的意图，但粗触手从短裤上像描绘阴部一样上下移动。
蕾蒂西亚想动一动腰，但那种着急的感觉是做不到的。
就这样，集中在触手温柔的动作上。不知不觉她的眼皮被闭上了，呼吸紊乱，开始摇动上半身代替不能动的下半身。
肩膀和头摇晃，与之相应地摇晃粘着擦粘液的裙子的胸部。
丰满的胸部以仿佛发出声音的激烈摇晃，那种迟钝的触感也令人焦急。
(不行，不行，不行……)
虽然这么想，但在闭着的眼皮底下，很久以前爱过的，和相爱的男人的情事会复苏。不是那样的，彼此是第一次，是第一次恋爱，是第一次爱。
所以，那时更激烈，相爱，相爱。
但是。但是。
正因为是第一次，所以彼此都不成熟——随着年龄的增长，我想起了知道性行是什么，已经断言自己不需要的知识的东西。
啊，啊。
「嗯，已经有点……」
无意中发出了声音。
莱蒂西亚不忙地用小舌头舔着嘴唇，用力试图解开触手的束缚。在湿短裤下，阴唇下流地随便动着。
没有注意到那个的莱蒂西亚，摇晃身体。
与之相应，粗触手从短裤上刺激阴唇，然后刺激阴核。
最初动作缓慢的触手，不知不觉间动作剧烈。咕嘟咕嘟的粘着质的声音不是王座之间进行的狂乱的声音。
是从莱蒂西亚的下半身发出的声音。
她长耳朵听到的娇声也不是女人们发出的，而是自己发出的。
莱蒂西亚还没有注意到那件事。
只是，一边打乱呼吸一边想办法缓解焦躁的刺激，拼命摇晃着身体。
整齐的容貌。丰满的胸部。瘦腰，有肉的好下半身。
明明有女人的身体，知道的男人却只有一个勇者。那个勇者也是在玛丽亚出生后分手的。
——尽管如此，还是一直想念勇者，作为爱情故事很棒吧，但作为一个拥有畅销身体的女人呢？
粗触手的动作停止了。
「啊」
莱蒂西亚无法说出拒绝的话。
只是，热……只是呼出了快点燃的热气。
即使是美丽的图案，肮脏的短裤也被横向驳回。露出的阴部有触手。从那里很早。
「嗯——嗯！！」。
紧闭，一口气推开欲拒绝入侵者的阴唇，触手侵入。多年不使用的阴部入口像处女一样收紧入侵者，但也有可能失去意识的连续绝顶和经产妇，柔软解开的内侧柔软地包裹粗触手，向深处引导。
爱液量很大。
仅靠插入的触手无法吸收而泄漏的爱液在宝座上形成积水，礼服的下摆吸收水分发出淫亵的声音。
「哼！？啊啊啊啊！？」。
只有这样，莱蒂西亚的意识才能高度飞翔。到了顶峰，使上半身剧烈痉挛。
胸部上下左右摇晃，嘴里流着口水。
睁开的眼睛看着天花板，但是什么也没看见。
勇者建立的国家，明明她要保护的城堡遭到了史莱姆的袭击，却连这件事都从思考中消失了。
感觉眼前像光爆炸了一样闪烁。
呼吸停止。不能很好地呼吸。瞬间忘记是怎么呼吸的冲击——。
「哼——哼，哼啊哼啊！？」。
不要怕谁，终于从嘴里传出了娇声。巨大的娇声响彻整个宝座，但不会停止其他被史莱姆触手侵犯的女人们的意识。
每个人都面对自己的自卑感——光是史莱姆触手给的快乐就已经竭尽全力了。在这种情况下，已经没有一个女人能为别人着想了。
「哼哼，哼，突然走到里面！？」。
触手慢慢地，但一下子到达阴道的最深处。紧闭的宫口。但是，生了两个孩子的科索沃比其他女人们都松，对黑色史莱姆来说不是抵抗也不是什么。
一口气穿透子宫口，触手就会侵入子宫内。
莱蒂西亚一声不响地啪嗒啪嗒地动着嘴，只是流泪、流涕、流鼻涕。
(但是，不知道，这样的我不知道！？）
脑海里浮现出无声的思考。
和勇者性行得不到的激感。也无法判别这是快感还是疼痛。
只是，很厉害。
只有那个会浮现在脑海里。对不知道的感觉感到敬畏，同时对今后会怎么样抱有些许期待。
仰望天空的脸咕咚一声掉下来。
一边反复像野兽一样呼吸，一边把视线投向裸露的腹部，肚脐的稍下——作为知识知道的子宫所在的地方。
「嗨，嗨！？」。
睁大眼睛。下腹部越微小移动，触手就越剧烈地在子宫内移动。
「嗨，嗨，嗯！？」。
腰不动了。动不了。
蕾蒂西亚意识到无法释放这种激感，眼眶里浮现出绝望，为了逃避这种快感，她露出了上半身。但是，那倒不如说是通过那样做，意识到了多馀的约束的腰，强烈地认识到了在阴道最深处被粗暴地给予的快感。
睁得大大的眼睛止不住眼泪，嘴角露出破碎的笑容。
被不知道的快感搞糊涂了，也不知道该怎么办了。
变得甜到无法判断从嘴里漏出是尖叫还是娇声，脚趾在适合穿的裙子的纯白靴子里突然被卷起。
「啊，啊，啊——！？」。
把视线转向天花板。移开下巴。细脖子上用力过猛，肌肉浮现，双手拼命抓住宝座。已经没有要忍受快感的心情，只是拼命地抱住不要被这种快感冲走。
「啊，啊——啊，啊——不要再这样了！？」。
被打晕，醒来后突然被侵犯。
眼前有很多和自己一样被史莱姆侵犯的女人们。
思考这是噩梦吗，笼罩着薄雾，只是拼命地祈祷这个噩梦醒来。
我不知道该怎么办。
魔法这种异能，女王这种立场，一切都从记忆中被挤出去了。
混乱的女人莫名其妙地把视线转向灼热的下腹部。
绝顶了。没注意就吹着潮，爱液溅到地板上。
尽管如此，触手的动作还是没有停止。进入子宫内侧的前端温柔地揉解子宫的壁，进入阴道中的触手只要该部分独立产生突起，就会刺激整个阴道壁。
莱蒂西亚不知道。
还没有注意到。
其他的女性们也这样被绝顶了，然后如果能找到阴道壁、子宫最弱的地方，就会被重点攻击底部。
而且，现在在这个王座之间喘息的一半以上的女性已经失去意识，即使这样也不停地被侵犯着。
我不知道自己注定了。
只是，一边用绝望和泪水湿润的眼睛凝视绝顶也停不下来的触手，一边继续祈祷早日失去意识。
「已经吃完了，吃完了，嗯！？」。
美丽的银发被粘液玷污，不说脸颊，不说脖子，贴在裸露的皮肤上。那里已经无处不在作为女王的美丽、高贵了。
无处不在，只能是这个充斥着冯蒂国家的被魔鬼侵犯的女人之一。
子宫战栗，配合开馆渗出爱液。
触手吸收充满魔力的爱液，增加其力量。
这个国家在拥有压倒这个世界上最强大的魔导师蕾蒂西亚的魔力的同时，贪婪地不仅吸收蕾蒂西亚，还继续吸收这个国家剩下的所有人的魔力。
保持本能。
不是为了变强。不是为了活着。
只是，称为史莱姆的生物、魔物这种存在的本能使之如此。
剥夺魔力。增加同族。
除此之外无所谓。黑色史莱姆……对袭击这个国家的史莱姆来说，冯蒂尤的国家和名为莱蒂西亚的魔导师都不是敌人。连敌人都没有。
人是食物，魔导师是营养，女人只能是生孩子的肉块。
没有爱，没有感情，一边流泪、流鼻涕一边喘息的莱蒂西亚的事等不顾一切，黑色史莱姆在其子宫内释放了精液。
「那——啊，啊——什么这个，什么这个！？」。
听着，我知道了。但是从朦胧的头脑中消失了。
我会提醒你那个。让我理解索莱是什么。
「谎言，谎言，谎言——不，不要……不要，嗯！？」。
如果黑色史莱姆有普通的想法，你会怎么想呢？无论是多么强大的魔导师，还是站在女王立场的精灵，也许所有直接射精到子宫内的女人都会喊同样的话。
一边流泪一边摇头，大声喊着不要，让我出去。
无论思维有多模糊，只有这一点是不会改变的。
一开始绝对拒绝。然后重复几次，精神就会磨损，坦率地说出快感。最后沦为只会发出喘息声的存在。
那是，冒险者、骑士、在城堡工作的女仆、还有女王都没有改变。
「因为，请拿出来——史莱姆的，魔鬼的孩子什么的——！？」。
在对射精的感觉发出抗议的同时，莱蒂西亚又仰起了自由的上半身。
腰部稍微动了一下，吸了爱液已经没有作为衣服的裙子在屁股和宝座之间发出了咕噜咕噜的声音。
触手一边射精一边移动。
而且，不仅仅是普通男女的行为前后。就像没有骨头的虫子一样，是人不可能的动作。
子宫最深处，稍微偏离那里的天花板部分被刺激的话，仅仅是这样，莱蒂西亚就会上半身大幅度颤抖。
大脑活动身体，拼命逃避那种快感。
「住手，住手！？在那里，嗯！？」。
拼命发出声音。拼命地闹身体。
也许你觉得这很麻烦吧，细触手一伸，莱蒂西亚的手腕、肘、肩膀、脖子。
把她闹的地方约束起来，变成不能动弹的状态。被宝座完全拘留的蕾蒂西亚，这次才没办法了。
「不行，不行！？啊啊啊啊啊！？」。
把后脑勺打在宝座的靠背上。总是柔软的垫子，但是擦着莱蒂西亚的汗水和黑色史莱姆的粘液发出咕咕的声音。
尽管如此，莱蒂西亚还是拼命地把后脑勺打在靠背上。
是为了追求快感以外的感觉，本能的行动。
触手映在莱蒂西亚的视野里。
「不，不——不，啊！？」。
那个触手像固定王座的靠背和莱蒂西亚的头一样缠绕着。
视线被强制转向前方，视野中可以看到和自己一样被史莱姆粘液触手侵犯的女人们的身影。
大家都很熟悉。
照顾自己身边的女仆们。
担心这个国家的贵族们。
为人民拿剑而战的骑士们。
大家都穿着衣服，穿着礼服，穿着盔甲，衣服也不会被撕破，内衣也不会被脱掉，穿着平常的衣服，穿着总是工作时的样子被侵犯。
那是一派毫无现实意义的景象，莱蒂西亚认为这是噩梦。
我只能这么想。
「对不起，对不起，对不起，对不起……」
那不仅是对眼前被侵犯的大家的道歉，也是对住在这个国家的所有人的道歉。
输了。输了。
为讨伐魔王的英雄连史莱姆都被打败而道歉。
但是，尽管如此——。
「不要了，不要了，不要了——那里不行，那里只有那个人的地方啊！？」。
另外阴道内……发现子宫内吐出了与触手不同的触感。
是精液。是史莱姆的，魔物精液。
接受勇者的种子，向培育梅尔蒂亚和玛丽亚的地方吐出魔物的精液。
蕾蒂西亚全身都被束缚得动弹不得，对那种感觉流下了眼泪。
「嗯，嗯——啊……」
从脸上所有的洞里流出体液，身体像坏了一样持续颤抖。
我不知道已经是第几次绝顶了。连数都数不清。
只是，被子宫刺激而绝顶，被阴道刺激而绝顶，让我意识到那样卑鄙的女人的身体而绝顶。
被史莱姆复盖，昏暗的城内变得更黑。
太阳落山。一天结束。
即便如此，这个淫狱也不会结束。
即使莱蒂西亚昏过去了，也会永远持续下去。能逃跑的只有通过昏迷能看到的梦里。
现实中那个优美的肢体被薄脏的触手玷污。外面，里面。
我让那个重复了好几天。
渐渐地，响彻宝座之间的喘息声消失了。减少。
方蒂的国家精灵住得很多，但人也住。
而且，没有强大魔力和永远相等生命的人被珍惜，像宝贝一样对待。
因为它会坏的。畅谈，爽快。
相反，对拥有与强大魔力永远相等生命的精灵的责备是激烈的。
连续几天犯也不会晕过去的程度，强迫喝溶解有营养野草和家畜的液体来维持体力。
那是种家畜的环境。
精灵被封杀，被侵犯，被视为寄养孩子的东西。
那是继续下去的。一直，一直。
……意志的光芒从莱蒂西亚的眼睛里消失了。
她还不知道绝望。
她感觉到的，还不是绝望。
明白了。
恢复意识，不断展现出这种淫狱的情景——精灵这个长寿的种族她，能展现出几天、几十天、几年……直到帮助到来，不，直到被帮助。
 下次最后一次。
 长到完成，真的很抱歉。
 如果有插图的电子书版也可以阅读的话。 