========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-18
Last Reply: 2021-01-18 21:26
==========================

另一方面，马车一边鸣着木制的车轮一边行驶着。
被十几个士兵包围，在骑马的骑士的保护下。
那辆马车后面紧跟着一群由数百人组成的难民。所有人都没有拿任何像行李一样的行李，用爬的身体逃走了。
很多是女人。
如果是男人的话，马上就被杀了。
女人被侵犯，运气好的话就在被侵犯的时候被士兵和骑士们救了出来。这些难民是这样被救的，或者幸运地没有遇到一大群史莱姆就逃走了的人们。
士兵和骑士们也以女性居多。
在这一段的前列，被骑士们保护的马车中有那场惨剧---逃离了呀斯兰袭击的王族---梅尔蒂亚和玛丽亚的身影。
这两个人也和外面的大家一样，脸上浮现出很浓的疲劳色。
那个视线从马车的窗户看得见以外- -映出了因为没那么远所以可以用眼睛看到的冯蒂的王都。
只是，那种情景和以前不一样了。
美丽的街道，那条街中的白垩城的景象。那个看不见，房屋大部分被史莱姆压垮，到了王城被巨大的史莱姆吞没了。
只能想象那里面是怎么样的，但从城下町的状况、史莱姆的行动可以大致推测出来。
玛丽亚一边流泪，玛丽亚一边流着呜咽，一边看到那情景，铭记在心。
我相信妈妈在那座城堡里战斗。
然后，总有一天我们会去帮助那个母亲的。我这么认为。
握的拳越白越用力，梅尔蒂亚握着玛丽亚的手。玛丽亚也不发出痛苦的声音，握住姐姐的手。
世界被拯救了。
凭借从异世界出现的、强烈受到女神保佑的勇者之手。
然后，魔王被讨伐，魔物不断衰退。
本应该是那个的。
魔物是魔王产生的。
所以，在冒险者的手中，骑士们的手中，魔物减少了那个数量……应该是这样的。
但是，那是个错误。
不，也许是魔王被讨伐后产生了新魔王。
我没有理由知道那个原因。
讨伐魔王的英雄女儿梅尔蒂亚用泪流满面的眼睛盯着王都，看着玷污自己父亲和母亲建立的城市的史莱姆。
而紧挨着的是梅尔蒂亚的妹妹——继承了异世界勇者血统的黑发玛丽亚，为了不忘记这一情景，拼命抑制呜咽，凝视着这一情景。
史莱姆。
以为最弱的魔鬼。
那个输给最弱的国家。
她们会去的。
去邻国的，兽人之国。
在那里，依靠和母亲一起和勇者旅行的女性。
总有一天，世界会再次被救济。
用新勇者的手。用牵着勇者血的圣女之手。
做出很多牺牲，在很多人的帮助下。圣女玛丽亚拯救世界。
这是那第一步。
第一个故事。故事开始的故事。
世界再次被魔鬼打败，新魔王诞生的故事。
呀斯兰教认为，黑色史莱姆今后将扩展到全世界。
吸收很多种族，吸收很多敌人，增加其力量。
终于被称为魔王，最弱的魔物到达最强的敌人。
还有女神勇者决心战斗的故事。
她一再失败，多次牺牲同伴，尽管如此，她还是继续前进。
几年后，几十年后，为了找回母亲。为了找回自己出生长大的国家。
到此结束。
感谢您长期以来的相处。 