========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-19
Last Reply: 
==========================

 「嗯——姆，乌」
阴沉的声音，在昏暗的建筑物里漏了出来。
石头建筑到处都是裂缝，使用上等工具制作的旗帜和装饰品被灰尘和灰尘污染，就像是表现出这种惨状一样，天空被灰色的厚厚的云复盖着。
其中，有一座巨大的建筑---王族居住，在贵族担任的方蒂城堡里，每天早上和晚上都传出女人的娇声和呜咽声。
它到达了那栋建筑中最里面的王座之间，敲打着拘泥于那里的一国女王的女性的耳朵。
每次，女王——莱蒂西亚都认为。
我得原谅你。
如果我杀了你。
憎恶地烧心，瞪着无形的粘液集合体——史莱姆，但是魔力积累后很快就被夺走了索莱，和其他精灵们一样作为无力的女人被侵犯。
像宝石一样美丽的银色头发贴着薄薄的粘液脏了，散发着异味。
那个她的全身也一样。
被粗暴对待，破烂不堪的裙子，只露出一侧的左胸，从撕裂的裙子缝里除去的吊带和短裤。
比宝石更美丽的白瓷皮肤整体被污染、污秽——可以说作为这个国家象征的莱蒂西亚的状态就是现在的冯蒂。
曾经有过极尽荣华富贵，白天有很多人，亚人充斥着大街，夜晚被无尽的火光照亮的精灵和人类国家。
丰蒂。
以擅长魔法的精灵之国为基础，在那里勇者传达异世界的知识使之繁荣的国家。
勇者的妻子，完成了魔王讨伐的伙伴之一。半精灵女王莱蒂西亚统治的那个国家，现在被浑浊的粘液怪物吞没了一半以上。
石头建筑，木制马车，用于保持清洁的下水道。
可见的地方。看不见的地方。
到处蠢动，浑浊的粘液的集合体。
这个世界上最弱的代名词。如果能使用魔法的话……不，即使有一把火炬也应该能轻易消灭的最弱。是史莱姆。
一般来说，它的大小只有人的拳头大小，特别大的个体也能把野狗打成圆形。
尽管如此，吞没冯蒂镇的史莱姆虽说是各不相同的，但其每一只都和一层楼的建筑物差不多。
其中甚至存在比它大两圈的个体。
称为史莱姆的生物在其粘液体内有核，该核可利用的粘液量已决定。
确实，虽然有时会引进家畜和人类，稍微增加其体积，但还是有限度的。
那个很普通。是常识。
但是，这种薄污垢、带有浑浊粘液的史莱姆……很特别。
只能说运气不好。
如果这个史莱姆--- -史莱姆刚出生的时候被其他野兽弄坏了细胞核，那么就这样灭绝了吧。
无论多么巨大、多么强大，归根结底还是史莱姆。
如果把那个核弄坏的话就到此为止。
那它就死定了。结束了。
但是，那也已经接近不可能了。
玷污了极其美丽的街道的这个史莱姆是特别的。
虽然也有无限巨大化的事情，但是吸收了吸取的存在知识、魔力，以及精灵擅长的扭曲这个世界的道理而创造奇迹的「魔法」。
吸收人类和亚人的男人获得其魔力和知识，使用魔法，甚至连不擅长的火焰都可以用水和冰的魔法对抗了。
而且，最重要的是，因吸纳男人而成为「雄性」的史莱姆记住了侵犯「雌性」使孩子怀孕的事情。
十几年前。
产生魔物的魔王被讨伐，这个世界上存在的魔物正在减少其数量。
灭绝的日子总有一天会到来的吧。
魔王创造魔物的常识。
相反，魔王被讨伐的世界里魔物不会增加——应该是这样的。
所以勇者离开了这个世界。
回到了原来的世界。
莱蒂西亚、以前的伙伴们、称颂勇者荣耀的这个世界的居民们虽然悲伤，但放心了「勇者的工作结束了」。
……但是。
就像是为了逃避那个「灭绝」，有了出生的生命。
犯女人，孕育，生孩子的生物。
史莱姆。
那个结果就是这个。
继承了与原来的史莱姆完全相同能力的史莱姆溢出地面，吞并了一个国家。
那也是十几年前从异世界出现推到魔王的勇者繁荣的国家。
而且，今后其他国家也会知道这个威胁吧。
和勇者一起旅行完成魔王讨伐的伙伴们所在的国家。
兽人之国。神职人员的国家。
剩下两个国家会留在这个大陆。
魔导王国冯蒂的女王，和莱蒂西亚一起支持勇者，有旅行伙伴们的国家。
当然，吸收留在冯蒂的所有男人的史莱姆也知道这件事。
作为知识。
虽然是没有思考的怪物，但是吞噬了数千条生命的怪物拥有自己中的「吸收的意思」。
那是知识，是智慧，是经验。
史莱姆把数千人所经历、学习、作为技术所掌握的生活方式，包含在其肮脏的体内。
因此，决定下一步行动。
是本能。
第一个。
昆虫和野兽没有的意志的生物，吸收了「人类男人」的角兽的本能。
侵犯女人。
怀孩子。
增加伙伴。
只是为了那个，史莱姆会增殖下去。
增加，增加，增加，继续增加——在那之前你在看什么，不，一定什么都没看到。
只是增加。
正因为如此才犯了女人，然后继续追求女人。
即使吞没了这个大陆，那个思考也一定不会有一点变化吧。
这就是本能。
我只想那个。我要为了那个而活。
今天，史莱姆也在成为废墟的冯蒂的城下町四处爬行，其中也有已经离开冯蒂去袭击附近村庄的个体。
其领土、范围与日俱增，每个人都从冯蒂这个国家逃走了。
异世界勇者繁荣的精灵之国就这样灭亡了。
・
「穆格乌乌！？」。
明明是白天，贴在窗户上的浑浊粘液却使室内阴沉沉的，像下雨一样。
鲜红的地毯。用黄金装饰的装饰品。弹着阳光闪耀的彩色玻璃。
每一个都失去了本来的光辉。
柔软的地毯吸着粘液贴在石头地板上，每一件用黄金装饰的装饰品都以史莱姆狂暴的气势滚在地板上，彩色玻璃因粘着的粘液而不发光。
这些，比起打破、破碎、破碎，在脏的状态下放置的人给人留下「被玷污了」的印象。
那是这个魔导之国为数不多的「看者」——对至今还保留着些许理智的女王——莱蒂西亚的内心震撼有着充分的效果。
说这个国家被史莱姆玷污了。
在刻着丰蒂纹章的地毯上，她无奈地张开腿，把被撕破的破衣服贴在皮肤上，被那条白色皮肤用薄脏的粘液约束住的女王哭得泪眼模糊，发出了愤怒的声音。
「哼……哼，哼」
(不允许——绝对，绝对！）
同样被粗鲁地塞进薄脏粘液的触手，被语言封住，被像项圈一样粗的触手束缚住脖子，双手像万岁一样被拉到头上的样子在一国女王看来很不像，薄脏的罪人本身。
在方蒂的徽章附近，屁股贴在地板上，双脚就像是幼儿由父母照顾西莫一样，很容易张开。
比起那个样子，对自己的国家、人民、回忆被玷污感到愤怒。
这种愤怒，一直支持着莱蒂西亚，直到今天。
莱蒂西亚没有掌握失败、被夺走国家、过了多长时间。
无论是太阳升起还是夜晚，史莱姆的性欲都不会衰退。
当然。
是吸纳了成千上万男人的怪物。
因为这种性欲超越了人的智力，超越了人的智力的性欲集中在「让女人怀孕」这一点上。
蕾蒂西亚不分早上和晚上被侵犯，用从数千个男人那里得到的技巧被吼，即使昏倒了，那个性交也不会结束。
原以为宝座在某个大厅被侵犯了，但从昏迷中恢复意识后，也移动到了浴室或者卧室。
随着时间的推移，消化的男人的意识每融合一次，这个史莱姆就发生了恶性变化。
不仅仅是侵犯莱蒂西亚。
作为勇者的伙伴，屠魔王的那种气魄的高度一边削减，但是不能完全折断——没错，在玩。
只是侵犯女性使其怀孕的史莱姆中逐渐产生了「富裕」。
对史莱姆的《最初》一无所知的莱蒂西亚也能看出其异变的程度的变化。
四六点钟，没有早上和晚上，即使无视有无意识犯了——即使如此，为了不让莱蒂西亚死，溶解了粮食和野兽的营养剂也每天直接流入胃里，让他摄取。
不自己断绝生命就死不了的地狱。
精灵的寿命很长。能活几倍于人类、十几倍的长时间。
对被这个史莱姆抓住度过那长时间感到绝望而心碎的精灵也已经相当多了。
尽管如此，索莱仍然是孕育孩子的存在。
绝望也好，心碎也好，抱一线希望也好，为复仇烧心也好——平等不杀史莱姆。
喂食，保持母体的健康，生产同种的史莱姆。
所以，不管怎么粗暴地对待，最后的一线……要注意母体不要死。
真的很危险---如果连续感到绝顶，心脏快要受损的话，即使史莱姆不满意也中断了行为。
粗鲁，无视自己的意志被侵犯，但也有什么地方温柔。
是错觉。
史莱姆的本能中，有吸收的人的欲望和温柔。
在绝望中看到的错觉中，也存在疯狂的女人。
有什么不协调的怪物。
那是史莱姆。
「哼！？河豚！！」。
在地毯上像孩子坐下一样固定着的莱蒂西亚发出了声音。
堵住嘴的粘液竖起牙，暴露被约束的双臂。
被打破的裙子和内衣露出的左胸以那个气势剧烈地摇晃，就像洒了质量不好的乳液一样湿润的皮肤碰撞，发出了干涩的声音。
每天揉的胸部增加了一圈以上的大小，生孩子丰富的莱蒂西亚的胸部像软糖点心一样，在微小的动作上也有很大的摇晃。
经常被刺激而增加灵敏度的乳头就像办公时使用的笔一样坚硬尖锐，只有左胸的前端在昏暗的室内变得淡淡的颜色。
相反，还没有平安地穿着礼服和内衣保护的右胸没有被刺激，却在内衣中变得僵硬，甚至从被粘液弄湿贴在皮肤上的礼服上也隐约知道其位置。
下半身可以看到和从破裙子上看到的白色吊带袜同颜色的长筒袜，还有本来应该用裙子遮住的纯白短裤。
湿漉漉的长筒袜和短裤虽然不如胸部那么丰满，但丰满地咬进裹着人妻色香的屁股肉和大腿，使其下面的肤色透明。
那条短裤被粘液和- -还有莱蒂西亚阴道泄露的爱液轻轻地弄湿了。
这个恶毒的史莱姆犯了几次莱蒂西亚，有时即使粗暴昏倒，也在纠正她的衣服。
也许，在黑武士吸纳的男人中，有一个对穿着衣服波及行为感到兴奋的男人。
只是，莱蒂西亚没有理由知道那件事。
总是穿着衣服被侵犯，最后被裸露，然后被打晕。
那比只是被侵犯更伤了精神。
因为不管怎么晕，只要穿上礼服醒来，就会强迫自己意识到自己是「女王」。
「哼，哼——哼！」。
(又开始动了——)
约束的粘液开始移动。
仿佛每一只触手都有自己的意志，爬出莱蒂西亚起伏不定的肢体，刺激过来。
(心情，不好——心情，心情，心情)。
莱蒂西亚在心里像咒语一样多次尖叫，用力地闭上眼睛。
如果不那样有坚强的心，头和身体都理解不能忍受。
匍匐在手臂上的触手沿着它柔软的双臂，从腋下、裸露的左胸或礼服的缝隙进入右胸。
就这样做了丰满柔软的胸部，所以抬起来，放开。左胸撞到下面的皮肤发出啪嗒一声干的声音，右胸尖的乳头擦到布料背面，在闭着的眼皮背面散落着小火花。
「嗯——嗯——是啊……」
就这样，莱蒂西亚的小鼻子里传出了甜美的声音。
被触手堵住的嘴忘记在粘液上盖叶子，表达其愤怒的眉毛慢慢地向「丙」字降低眉尾。
不管莱蒂西亚怎么想，他是个连无意识的时间都犯的人。
她的弱点已经为人所知，掌握了刺激哪里才能发出娇声、摇晃腰部还是流爱液。
胳肢腋下一样移动，同时刺激胸部。
从那里分开，细工种爬上脖子，莱蒂西亚就像痒一样摇晃着上半身。
与触手的动作不同，胸部摇晃。
贝查，和。湿衣服发出声音。
闭着眼睛的莱蒂西亚没有注意到，是为了逃避，还是着急，它的腰已经开始微微动了。
在可能焦急的范围内摇晃被约束的双脚，腰部像害怕一样前后移动。
鼻息紊乱，淡淡的脸颊上越来越红。
大眼角流下了一缕新眼泪。
「嗯……嗯……嗯……」
(别碰，别碰——别碰……)
心里的话开始夹杂懦弱。
明明只是爱抚才刚刚开始，莱蒂西亚的心却在动摇。
那是，至今为止的人生中性向的经验很少- -对作为丈夫的勇者只有一个人的经验值的她来说，得到了数千人技巧的史莱姆是最糟糕的难敌。
坚强的心的时候温柔的爱抚，解开心，然后——。
「——啊！？嗯！？」。
只要稍微放松一点，就能马上进攻。
束缚着双脚的触手慢慢抬起那只脚，触摸着没有裹在长筒袜里的皮肤大腿。
莱蒂西亚睁大闭着的眼睛，慌忙从触手上逃走了。
但是，在全身几乎都被束缚的状态下，那也做不到，可能的只是稍微弯腰。
即使如此，也几乎没有意义。
倒不如说，通过挺起腰来建立到阴部的道路，就像建立了触手容易攻击的体制一样。
莱蒂西亚不打算那样。
她的意思感到确实的厌恶。
但是，虽说生了孩子，但只有外行经历的成熟肢体比蕾蒂西亚自己想象的要脆弱得多，不管心情多么不好，阴部都会被和史莱姆的粘液不同的有酸味的爱液湿润。
用粘液和爱液浸湿，贴在阴部使其下面的肉的颜色透明——在那样的内衣的对面，已经是为了接受触手而打开了阴部。
「哼……！？」。
从那个鼻子里，传出甜美的娇声。
短裤和敏感粘膜摩擦，快要脱腰的刺激让莱蒂西亚吃惊地往下看。
被触手举起、落下、玩耍的丰胸。在那之下，丰满的胸部隐藏着看不见的下半身。
但是，匍匐在双脚上的触手的感觉很鲜明，即使讨厌也能理解接下来会做什么。
已经是好几次了。
可能是几天，十几天，还是更长的时间。
尽管如此，莱蒂西亚的心还没有折断。
离开王都的同胞们会来帮忙的。从邻国带来援军。
我这么认为。
希望还在。
如果只是剑术的话，是超过勇者的兽人公主。
虽然是人类，却有着和莱蒂西亚匹敌的魔法才能的神职人员。
像莱蒂西亚一样，如果不侮辱因为是史莱姆她们是不可能落后的。
因为是一起战斗的伙伴所以明白。可靠的。
总有一天她们会来帮忙的。
那时，我也理解自己应该做什么。
把这些史莱姆全部烧毁。如果有必要的话——每个国家。
所以——。
「哼————哼哼！？」。
发出令人喉咙痛的呻吟，下半身用力。
大力收紧阴道道，防止触手入侵。
虽然是史莱姆，但史莱姆可以在体内生成精液。那是把前来讨伐怪物的冒险者引进科雷出生的小姐里尔的废坑中得到的能力。
为了让女孩子长大需要精液。
不是史莱姆的核。
女人的卵子，男人的精子。
有了它，声明才诞生。
史莱姆在体内生成人类精液，但将生下来的孩子调整为史莱姆。
增加子孙。
其本能超越了生命的神秘，并升华为确实使其怀孕的能力。
莱蒂西亚也理解这一点。
因为她也有过这几天怀孕和分娩史莱姆的经验。
一般来说，应该花十个多月在胎内成长、生育孩子。史莱姆的孩子只需几天就通过阴道出生在这个世界上。
理由很明显。
只有孩子小指尖那么大。
普通的孩子别说是未成年人，连生命都活不下去的状态。
尽管如此，史莱姆还是诞生了，并且吸收了这个宝座之间的魔力笼罩的「莱蒂西亚的体液」而成长。
母乳什么的不容易生。
爱液、汗、唾液、排泄物——对史莱姆来说，莱蒂西亚全部都是至高无上的食物，成长为比从任何魔导师那里获得魔力更强大的个体。
莱蒂西亚越被侵犯，史莱姆及其孩子们就越强大。
这个世界上最强的魔导师最先坠落，对生活在这个大陆的所有生物来说都是最糟糕的。
所以，莱蒂西亚能做的只有一件事。
只是一味地不要生孩子。
我只能做那个。
少一只——否则，与这个史莱姆的战斗将不利。
在快乐阴沉的思考中，只是一边思考着一边用力防止触手侵入……但是，仅此而已。
史莱姆的触手是粘液，只要有很小的间隙就能很容易地侵入。
就这样，这个怪物落下了魔法最繁荣的国家。
从下水道入侵，吸收住在冯蒂的人认为是垃圾而丢弃的东西，然后把住在这个国家的人一个一个地带进来——让孩子潜伏在人类体内，从内部破坏。
与此相比，虽说是女王的唯一女性勒阴道的力量等，比不上儿戏。
最初制作细、头发程度的细触手，使其侵入阴道内。
「——」。
虽然说意识集中在阴道上，但是那样小的话，就什么刺激都没有了。
莱蒂西亚没有变化- -但很快，她的眼睛被惊愕地睁开了。
最初头发程度的细小触手逐渐增加了质量，很快就变成了成年男性的小指，还有食指程度的大小。
「啊，哎——为什么！？」。
即使理解了史莱姆的特性，但如果因此能接受无情的现实的话就另当别论了。
莱蒂西亚清爽地侵入了那么用力的阴道，发出惊讶的声音，同时，强力的紧固会让莱蒂西亚细致地理解粘液触手的形状。
虽说是粘液的触手，但其形状并不一定。虽然不至于起伏，但是表面有凹凸，而且其形状会根据史莱姆的本能而变形。
也就是说，摩擦莱蒂西亚的阴道，如果她发出娇声做出「感觉到」的反应，就会变成重点攻击那里的形状。
那是可以告诉所有在这个叫丰蒂的国家被侵犯的女性们的。
越感觉越给史莱姆信息，给人以更强的快感。
然后，如果绝顶喷出爱液，就会和魔力一起被吸收，史莱姆就会进一步成长。
「咦，咦——咦……咦——」
从被堵住的嘴里拼命地说出话来，当然不可能被听到。
蕾蒂西亚的眼睛里又流泪了。
呼吸紊乱，曾是女王的女人甚至流鼻涕，无法从下半身移开视线。
我理解了接下来会做什么。
我害怕。
是可怕的。
虽说是女王，但虽说是人妻，莱蒂西亚是女人——有喜欢的男人。有那爱的结晶。
明明是这样。
「哼，哼——哎呀，哎呀。」
触手慢慢地动了起来。
表面的凹凸摩擦阴道壁的触感快要腰部脱落，从表现出清爽抵抗意志的下半身中放松力量。
这样的话，收紧触手反而是坏事。
心情太好了。
受不了。
对只知道与勇者相爱的莱蒂西亚来说，今后的粗鲁、勉强绝顶，即使如此也不能原谅——作为半精灵在相当长的时间里第一次被赋予的单方面快感，改变了莱蒂西亚这个女人的人生。
和勇者冒险的时候脾气很强，有点粗鲁，但是有向喜欢的男人撒娇的一面。
孩子出生，勇者离开这个世界后想成为好母亲。
然后——被史莱姆侵犯，单方面给予粗鲁的快感，即使昏倒也不会原谅……无论昼夜，被侵犯的每一天，在莱蒂西亚保留着女王的气质，但在她体内灌输了确实的恐惧。
「嘘，嘘——哼！？」。
鼻子里流出甜蜜的气息。
即使自觉那是很丢脸的事情，也停不下来了。
全身冒着甜蜜的汗，在这样的期间被刺激的胸部——不，感觉全身麻木。
触手慢慢、温柔地侵入阴道深处。
是自己的胎内。即使看不见，也能理解进入到了哪里，现在在哪一带。
所以，蕾蒂西亚想，再来一点——那是绝望还是恳求？
正好，过了一半。
触手的形状变化，揉胸部。
简直是五指之手。
即使是成年男人，也要用力大把地抓住丰满的胸部，从手掌中掉落，粗暴地揉。
裙子和内衣保护的右胸被入侵内衣下面的触手缠住，这边就像火腿一样触手缠绕被刺激。
乳头的根部缠绕着小于小指的细触手，再细的一根触手刺激了乳头前端的乳腺。
「哼！？」。
光是这样，莱蒂西亚就露出了娇声，在心里也失去了说坏话的馀地。
进而，刺激腋下的触手也出现了变化，从只是挠来挠去变成了舔去的动作，刺激颈肌的触手进一步爬行，包裹精灵特有的长而尖的耳朵。
耳边一发出朱尔斯的声音，莱蒂西亚就陷入了仿佛在舔脑内的错觉。
当然是错觉，但声音是比人想象的更重要的信息。
如果错觉是在舔脑内，大脑就会像现实一样捕捉它，把这个信息传递给整个身体。
同时，因为触手爱抚被粘液污染的身体整体，耳朵提供的信息和全身提供的信息，以及大脑提供的信息结合起来，打乱了莱蒂西亚的理智。
充满了作为女王的气质，代表着坚强气质的钓鱼眼睛失去了力量，美丽的红玉般的红瞳躲在眼皮后面翻白眼。
对人类实施了不可能的全身爱抚，仅仅是触手侵入阴道道的刺激，莱蒂西亚就绝顶了。
嘘嘘，粘液触手和纯白内衣中隐藏的阴道道的稍上——从尿道吹少许潮。
也许是休息了一会儿后的绝顶，气势汹汹的潮水微微飞起，玷污了地板上残留的地毯上的冯蒂的徽章。
莱蒂西亚没有这种自觉，是一瞬间失去意识时的事情。
但是，呀斯兰不会放松其凌辱之手。
得知蕾蒂西亚绝顶后，进一步将粘液触手推入阴道深处，溢出的爱液被挤出阴道外。
那个爱液里聚集着另一只细触手，刺激了大阴唇，还有阴核。
「——啊！？哼！？嗯！？」。
在那种刺激下恢复了意识的莱蒂西亚想起了自己所处的状况，用尽一切力量胡闹起来。
(不行，不要。再多一点——不行)
没有作为女王的骄傲，没有作为母亲的自豪感。
不如说是为了保护它们的行动吧。
令人绝顶。
不是心满意足的那个。
另一方面，粗暴地、勉强地给予---然后，无奈地绝顶、昏倒。
我害怕暴露那样的自己。
刚才，虽然是翻白眼的瞬间，但是已经昏过去了的莱蒂西亚，如果不想再暴露的话就胡闹了- -但是触手的约束，莱蒂西亚越闹越强，越粗。
「嗯！？嗯--- -嗯！！」。
动弹不得。
被固定得连脖子都转不动，莱蒂西亚发出了很大的声音。
(这个，不行！？这样就逃不掉了！？）
没有逃离原来的机会。那是莱蒂西亚也理解的。
那么，你逃不出什么——很简单。
那是因为今后给人的快感。
那种绝望，很快就到来了。
「嗯！？嗯，嗯——嗯！」。
仰不起头来。
慢慢开始的触手注入终于到达阴道的最深处，前端敲着子宫的入口。
虽然想让那种快感震动腰，但是也做不到，摇头也无法忍受。
全身被固定在雁字梆子上，变成了只是被戳腰的人偶。
「呵呵——呵呵，呵呵，呵呵！！」。
被戳到阴道深处。被戳，被戳。
如果粗暴地戳子宫的入口，腰部会浮起，但是对那个刺激的反射性的行动也会阻碍固定肢体的粘液的床。
只是被戳到宫口，尖叫，每次都从尿道吹潮。
丰蒂的徽章被莱蒂西亚的爱液弄湿，变脏了。
从莱蒂西亚看不到。
但是，史莱姆就像玩玩具一样，让莱蒂西亚潮水，玷污冯蒂的徽章。
「噗——噗，噗！？」。
但是，对莱蒂西亚来说是件令人难以忍受的事。
每次高潮都吹潮，吹潮就高潮。
因为已经经历了很多次所以理解了，但史莱姆不管莱蒂西亚绝顶多少次。
让它绝顶直到满意，昏过去也止不住。
意识多次转移到无视自己意志的连续绝顶，但是以绝顶的快感被唤醒。
在这短时间内多次被赋予粗鲁快乐的莱蒂西亚的眼睛仰望着天空，露出白眼，流泪，甚至流鼻涕，然后失去意识。
美丽的银发吸着粘液和汗垂下来，贴在它的脸颊上。
像宝石一样美丽的容貌被污垢玷污，从其美貌中失去了精彩。
(什么时候到——)
这种事会持续到什么时候？
已经想了很多次了，答案很简单。
直到莱蒂西亚死了。
直到完成它的长寿命。
・
尖叫从未间断。
莱蒂西亚的，在城堡里的女人的，方蒂全境的女人们的。
那是被史莱姆毁灭的国家的末路。 