========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-19
Last Reply: 
==========================


鸢在高高的天空对面，人类够不到的遥远的前方高声飞翔。
蓝天无止境，白云点缀着只有一种颜色的天空。
耀眼的太阳带来凉爽的风。
踩踏的大地没有铺设，隔着皮靴感觉是坚硬的地面触感。
有时踩小石子的感觉也是一种刺激，长灰色头发的女性一边伸腰一边走在杂草消失的杂乱地铺着的路上。
长发用红丝带扎在一起，系在头高的位置。尽管如此，那根头发还是长到了腰部的位置，可以看出它的长度。
身体虽细，但肥肉很好，即使藏在白衬衫和皮革胸垫里，丰满的胸部山谷每次行走都会柔软地摇晃，即使藏在厚裤子里，也能看到臀部的丰满。
被男性人物的武骨粗皮带弄湿的腰细得让人觉得内脏堵塞，从衬衫的缝隙看到的腹肌白得耀眼。
从那里窥视的腹部隐约浮现腹肌，可以预想到那个细肢体被锻炼到了极限。
灰色头发下面的眼睛是金色的。那双让人联想到肉食兽的眼睛很敏锐，平时也不疏忽。
和清秀的小姐又不一样，可以说是绝世美女吧。
那样的美女，人类没有的东西有两个。那是用红丝带系着的头发旁边的大耳朵，还有臀部温柔地摇晃着的大尾巴。
两者都和头发一样是灰色。
野兽——那也是狼的和它一样的耳朵和尾巴，证明了这个女性不仅是人，而且是身体能力优秀的兽人。
不到二十岁的年龄吧。那个表情充满了年轻和活力。
而且在它的背后，是与女性对待不相称的巨大剑。即使是大男人也轻轻背着双手挥之不去的巨大剑，女性毫无痛苦地走着。
除了那样的巨剑，轻装剑士是她的头衔。
「福涅里斯。今天很高兴啊。」
「虽然不是这样……嗯，因为对方看起来很开心吧。」
那样灰色头发的美女——福涅里斯旁边，就像黄金一样美丽的金色头发编成辫子的女性的身影。
轻装剑士对孕育着柔软的女性的声音返回的是凛然凉爽的声音。稍微高一点的那个声音给听众留下中性的印象，也有背着的武骨的收获，给人强烈的印象。
在战斗中，作为带头上场的主角的她确实可以说很坚强，但在拥有爱花之心、喜欢孩子的一面的她看来，这种中性的、高一点的声音有时会有女性的自卑感。
特别是，走在旁边的金发女性比那种灰色头发的剑士更像「女性」，更不用说了。
那个美女也是不输给灰发女剑士的绝世美女。
这位身穿以蓝色和白色为基调的厚重法衣，手里拿着里尔小姐制的锡杖。
长的金黄色头发被编成辫子从左肩垂下，装饰头发的是模仿玫瑰的发饰。
大眼睛有点下垂，颜色深碧。
金发神官每次走路都会摇晃长发和红玫瑰发饰。
厚厚的法衣中隐藏的肢体缺乏肉感，更糟的是贫相。但是，那也可以说是细身故的美吧。
以系法衣的腰带而闻名的腰部缩颈，和胸相比，与年龄相应丰满的臀部。考虑到动作容易，长到脚踝的法衣裙子上刻有很深的狭缝，从那里可以看到裹在白色长筒袜里的美腿。
身高比福涅里斯高一半左右，突出了比女剑士瘦的事实。
如果说女剑士抱着的是肉感的感情，那么给女神官抱着的是以雕像和绘画为代表的一种完成的美。
「尽管如此，你不觉得很热闹吗，福涅里斯？」。
「哼，是啊。怎么也看不出是想推到魔王的勇士一伙吧」
那样的美女两个人的视线前面，是两个人物。
一个人是黑发。
在这个世界上很少见——第一次听的时候是吟游诗人的谎言，还是御伽噺，完全不现实的语言。
被召唤来拯救世界的异世界勇者。
一开始我不敢相信。
魔王，还有那个魔王产生的被魔鬼蹂躏的世界。
即使被透明的蓝天包围着，其下面的大地总是被人的血液污染着。
给戈夫林，给保镖，给格里芬。各种各样的魔物们。无限增殖的魔鬼们。
村子被各种各样的怪物袭击，城镇被毁灭，城市被烧毁了。
有一天。
福涅里斯生活的兽人国家最大的森林王国「格罗巴托」也遭到了魔鬼的袭击。
被深深的森林和沼泽包围的格罗巴托是天然要塞。
过去也曾受到魔鬼军队的袭击，但也有经得起数千场入侵的实绩。
但是，对蟑螂、推销员等在大地上行走的魔鬼来说，即使是难攻不下的要塞，对在天上飞行的格里芬这样的魔鬼来说，也是一目了然的。
对于不能使用魔法的兽人们来说，天上飞的怪物极其麻烦，只能用弓和石砾应战。
然后，如果把意识转向上空，一边缓慢前进一边在沼泽地前进的哥布林们就会逼近格罗巴托。
不是十或一百。
一千或万……是比得上更大的一大群。
就像发生了地震一样，森林里的树木摇晃，下面有无数烂漫闪耀的魔鬼们的红瞳，像地毯一样在森林的黑暗中蠢动。
战斗持续了五天，超过万个战斗力量的战士们集结在一起交替休息的同时战斗，肉体优秀的兽人们也会积累疲劳，精神被无限涌出的魔鬼们的身影所逼入。
矮人们准备的剑碎了，长矛断了，箭尽了。
虽然只准备了大量的食物和水，但是每天早上晚上，戈夫林和一圈大橡树，以及更大的螺旋钻利用的破城锤敲打格瓦罗的声音剥夺了食欲，使战士们的心情萎靡不振。
从城墙上看到的四方充满了魔物，拥有翅膀的魔物如云霞般笼罩着天空。
每个人都想象着国家的崩溃，即使如此也要抗争到最后一刻——只有内心坚强的一部分。
然后，在其中甚至开始出现自杀的时候，终于出现了援军。
只有两个人。
只有这一点，才是格罗巴托袭击前几个月受到魔鬼们袭击的魔导王国冯蒂的援军。
就像夜空中闪耀的星星一样闪耀的银发给人印象深刻的年轻女巫，和第一次看到的黑发勇者。
驱散了超过万的魔鬼们到达了格罗巴托的两人，就这样与兽人的军队合作，把魔鬼的军队推回来，拯救了国家。
福涅里斯一生都不会忘记那时的感动吧。
然后成了三人派对的勇士一团接下来拯救了金发女性居住的神职人员和学者聚集的神圣城市，直到现在。
在旅行途中拯救被魔物袭击的城镇和村庄，开放被魔物捕捉的人们，现在所谓勇者是希望的代名词，到处都能得到援助。
看起来很朴素的福涅里斯和女神官的装备，实际上也是相当昂贵的东西，但这些也是特别准备的精品。
融化稀有的小姐里尔制作的特大剑，用特别的魔物兽皮和体毛编织而成的胸垫。靴子。衣服才是有清洁感的东西，但这些装备能防止魔物吐出的火焰和毒气，比钢护具更轻更结实。
「关系好还是不好？莱蒂西亚他们总是吵架。」
「哎呀。不是很好吗——有点嫉妒。」
「是吗？」
旅行的四个人中唯一的男性，在两个人的视线下和最后一个人吵架……无法形容的可爱的吵架。
一个把美丽的银发在头高的位置分成两部分，用绿色丝带装饰的少女。
服装是重视以绿色为基调的易动性的轻装。从上面披上新绿色的斗篷，遮住了那个小肢体。
从银色头发窥视的耳朵与人类和兽人不同，是精灵特有的长耳朵。但是，与福涅里斯已知的一般精灵相比有点短……这证明了她是与人类之间出生的半精灵。
听起来，因此在精灵的国家，作为公主，被迫过着寒碜的生活。
是因为是半精灵，还是银发女巫——莱蒂西亚的才能？
她的魔力在擅长魔法的精灵们中是特别优秀的，甚至连魔法基础的火球的一击都能扫荡几十只蟑螂。
不可思议的是，作为精灵的她为什么要和拯救世界的勇者共同行动呢？
福涅里斯最初怀疑了那两个人的关系。
那就是。
既不是人也不是精灵，而且如果是公主的话，即使被全国讨厌也不奇怪。
精灵是排他性的种族，比什么都重视自古以来持续的传统。
也就是说，新血——继承一半人类血的莱蒂西亚，被精灵族中最有力量的老血统——所有的高精灵所讨厌。
即使在精灵的国家生活也很痛苦，说连存在都不被认可也不为过。
现在，统治兽人国家的狼人族长巴尔多的女儿福涅里斯也在她作为援军赶到之前不知道她的存在。
而且，走在旁边的金发女神官也一样。作为神官地位很高的她也不知道作为精灵的王族却是与人类混血的莱蒂西亚的存在。
福涅里斯认为，如果受到那样的对待，憎恨国家和世界也是理所当然的。
但是现实中，莱蒂西亚既不是憎恨国家，也不是祈祷世界崩溃——与拯救世界的勇者共同行动。
——福涅里斯突然想到。
我想，像她那样的存在才应该被尊为「圣女」吧。
然后，那样的圣女被击中的对象是走在她旁边的黑发青年。
身高比莱蒂西亚高一头。
美形，不是吧。他是个长相平凡的人，对男性价值观不熟悉的福涅里斯也这么认为。
如果说没有特征性的特征，那么不好的表现会过去吗？
只是，非常好。
曾经是个好人。
为很多人哭泣，悲伤，然后生气了。
无论是森林王国格罗巴托被袭击，还是去帮助神圣城市。
一定，在魔导王国方蒂战斗的时候——他也生气了吧。
为了被魔物蹂躏的无辜百姓。
就是那样的人物。
为了连名字、脸、任何声音都不知道的别人生气。然后你会伤心的。
所以，他一定也是为莱蒂西亚生气了……这么想的话，也能理解既好胜又有点口齿不清的银发女巫能那么宽心地互相说。
「但是。如果可以的话，能再看看这边的话就太好了。」
「明明是一起旅行，却是奢侈的烦恼。」
「哼……是啊。」
自称喜欢也好，恋爱也好，对这种感情的微妙程度很淡薄的福涅里斯对女神官的话苦笑。
我知道这个金发神官很担心黑发勇者。只是，正因为知道那个勇者的心情面向哪里，所以不编织下一句话。
福涅里斯暧昧地苦笑着推迟回答，就像解开走累了的身体一样舒展了。
让人联想到柔软的肉食兽的肢体弯曲成弓形，丰满的胸部被皮革的胸脯压碎。腹部从被伸展的身体拉伸的衬衫下摆露出来，小可爱的苏苏苏就看得见了。
看到那种福涅里斯的样子，女神官用手捂住嘴文雅地笑。
「我没做，福涅里斯。」
「说……这太短了，不行。到了下一个城市，必须重新装备」
「…………」
还不到二十多岁的年轻肢体在旅行中也成长起来，在町和町之间移动的时候胸口也经常感到难受。
正因为是保护身体的护具，所以要根据身体进行调整，这是理所当然的，但福涅里斯总是认为是不是太拘束了。
也是因为至今为止不戴防具，只依靠自己的肉体和武器战斗的兽人这个种族而烦恼吧。
而且，与那样的福涅里斯相反，也是与穿着宽松法衣的女神官无缘的烦恼。
向被胸贴压扁而变形的丰乳山谷瞥了一眼后，为了不被注意到，叹了一口气。
魔王还在世的时代。
大地上充满了魔鬼，人们每天都绝望，只能依靠勇者这一个希望的日子。
对与希望一起旅行的福涅里斯来说，那一天……既有痛苦，也有悲伤。
尽管如此，也是让人觉得闪耀的重要时间。
拯救世界的英雄和被称为好朋友的伙伴们。一生中最闪耀的时间。最充实的时间。
那个不褪色，作为回忆留在她心里。
即使过了十几年的时间——。
・
・
・
那个国家有两个被称为「宝贝」的东西。
一个是完成了魔王讨伐的勇者使用的武器之一，被认为是弹奏所有攻击的魔法盾牌。
还有一个是和那个勇者旅行的狼人族的美姬·福涅里斯。
在月光下拥有淡淡闪光的灰色体毛，像锋利的刀刃一样锻炼出来的肉体。
在与魔王产生的魔鬼激战中磨练出的有力而美丽的剑技，和兽人族悠久的历史中无与伦比的优秀身体能力。
虽然没能克服不能使用魔法的兽人族特有的烦恼，但是旅行结束时掌握了与勇者匹敌的剑术和体恤的战姬。
那是这个森林王国gravalt最有名的人物，年过三十的妙龄，另外，也是作为骑士团的首领拿剑的女杰。
虽然是国王的女儿，但是在女性这件事上没有继承王位的权利，那种想在战场上度过一生的胆量在战斗才是骄傲的兽人族中也很突出，无论男女都很受欢迎的女性。
长长美丽的灰色头发在头高的位置用丝带扎好，以免碍事，尽管如此，还是一直延伸到腰部中间。
凉爽而又细长的眼睛与白色的皮肤和灰色的头发正好相反，映出了熊熊燃烧的火焰。高高的鼻子、整齐的下巴、凛然的表情从女性那里洋溢着高贵的气氛，胆小的人只要目光相遇就会萎缩。
狼人族特有的位于头高位置的大耳朵和臀部的体毛丰富的尾巴的颜色是灰色。
那是染成漆黑的厚重衣服---与能经得起实践的实用军服很好地相配。
而且，从厚厚的衣服上也能看得出来，那胸部的鼓起仿佛装满了两个大果实。
可以说与收紧的肢体不相称的丰满隆起在军服的胸前刻上了很大的扭曲皱纹，女性即使走一会儿也会刺激男人的劣情，魅惑地弹跳颤抖的样子就像刚做好的糖果一样。像一样吸引男人视线的胸部，但对女性来说不太好。
因为被贬低是男人的自卑感不太舒服，最重要的是会妨碍战斗。
如果不是平时的话，就把一个尺寸的内衣塞进去固定。
而且，虽然上半身的丰满容易被吸引住眼睛，但是和没有性感的上衣同颜色的裤子被皮带勒紧到极限，其下面的腹部薄到让人怀疑内脏是否堵塞。
同样，黑色的皮靴也是禁欲的，正因为如此，女性的美丽、肢体的丰富在男性的视线中更有魅力。
仅仅是工作服就让看的人产生一种自卑感，在某种意义上是罪过吗？
这样结婚的话可能会有点止步不前，但这种浮躁的故事在兽人女杰、福涅里斯的周围浮不起来。
因为，对她来说终身伴侣是「比自己强的对手」。
那对住在森林王国gravalt的兽人来说是一种理所当然的价值观，但不可能存在比和勇者旅行讨伐魔王的她更强的对手，现在还是单身。
(虽然没有什么结婚愿望)
若啸而视，果然超过了三十多岁的现在对结婚的人也多少有点兴趣……这样的东西还是抱有的。
唯一的拯救是每天都出现的「决斗者」们的存在吗？
虽然她从十几年前开始就没有改变，对男女恋爱这种感情的微妙很淡薄，但如果有男性向三十多岁的女人求婚，我不会觉得不好。
自己也理解自己过着一把剑的武骨人生。
而且，想打败那样的自己成为伴侣的男人超过了十个。
被森林包围，怪物变少了，现在只有狩猎和田间工作是乐趣的森林中。
那些试图把坚强高贵的女杰变成自己的「东西」的男人们的样子，现在是娱乐的一种。
几年前连决斗场一样的东西都建成了「看热闹」，福涅里斯认为这也不错。
希望能这样用自己的剑术来缓解无聊。
今天，她也手持无刃木结构的特长剑站在广阔的决斗场中央。
从头到尾，大概人手五十步。在做成圆形的木制决斗场周围甚至准备了观众席，现在甚至出现了为了坐在决斗场附近的座位而准备资金的东西。
在娱乐少的大爆炸中，最受欢迎的看点。
这就是赌上和战姬福涅里斯结婚的决斗。
作为前座有名的佣兵和骑士在战斗，那边也相当受欢迎。
而且更重要的是，最近开始了捕获数量减少的魔鬼，让他们在这个决斗场战斗的娱乐。
福涅里斯认为所谓怪物之间的战斗是歌剧过去了，但所谓无聊，是使人的欲望黯然失色的东西。
买卖魔物有很多钱要动，然后以决斗场的赌博的形式分配给民众。
是为了钱的决斗吗？是为了考验力量的决斗吗？
现在已经变得模糊了。
「今天我一定会赢的。」
当我对决斗的存在方式抱有疑问时，我的思考被大声地带回了现实。
在风中摇曳着长长的灰色头发悠然站立的福涅里斯面前痛快淋漓的是那个表情还年幼的青年。
年纪还不到二十岁的程度。
福涅里斯每次看到那个青年都觉得自己和勇者旅行时没什么区别。
没错，每次看到。
这不是他第一次在这个决斗场站在福涅里斯面前。
据福涅里斯记忆，这是第三次了。
实际上是第五次，但第一次和第二次连只是一合都没能见面，晕过去了，一直留在她的记忆中。
第三次只受了一击，第四次总算还回来了，多亏了这样的实力，才能记住那张脸。
从以「比自己强的人」为伴侣的兽人族的想法来看，她的选择不仅没有名字，连脸都没有的对象。
没有实力，只有希望巨大的样子在别人看来看起来很滑稽，坐在观众席的兽人们嘲笑他的那个宣言。
但是，没有传到那样的谄媚等青年的耳朵里。
「是吗？」
只集中精力站在眼前的福涅里斯的身影，把只有普通大小的木剑的刀尖对准。
与福涅里斯的特大剑相比，与其说是小不如说是只能说是贫相的武器，但「绝对获胜」的气概震撼了福涅里斯的心。
为了让她成为东西而来的东西很多，但纯粹为了「赢」而来的东西并不多。所以吧。福涅里斯一边舒服地感受着青年人的纯粹视线，一边在自己也没有意识到的情况下，放松嘴角，直到只有亲近的人才能明白。
同时，我知道他是个非常不能拿出认真的人，但我不想放松警惕。
我理解自己也是死板的性格，但在「战斗」中，不管对方是谁都不马虎是她的骄傲。
如果那是一场拿着剑的战斗就更好了。
刮大风。
灰尘微微扬起，摇晃着福涅里斯穿的黑色军服的下摆。
用丝带扎的长发也乱七八糟，一瞬间，刘海挡住了视野。
决斗中没有「比赛开始」的信号。手里拿着的是没有刃的木剑，但如果碰不到就会死亡，所以以只是「比赛」的心情来挑战这一点是愚蠢透顶的愚蠢之举。
青年在和福涅里斯的第二次战斗中学习着它。
「我要走了！！」。
但是，女杰认为魔王讨伐完成后还在实践中。
我认为瞄准瞬间的空隙是不错的，但宣言要面对等愚蠢的事情。
视野被堵住了是一瞬间。一瞬间就能赶上「还有一步」的青年。但是，如果知道「正在前进」，就没有动摇。
在踏入最后一步之前，福涅里斯后退一步。
瞄准偏离目标的青年头部的一击完全落空，其锋芒掠过刘海。
明明木剑穿过了眼前，福涅里斯却一眨不眨，用一把右臂举了起来，即使是大男人也能举起双臂。
弹木剑的气势的一击和青年之剑击中的地方和预想的一样，但是没有把那木剑从手中弹走。
我没有马虎。
纯粹是锻炼，忍受了。
青年一边痛苦地扭曲脸一边重新握着木剑，立即反击。以举起的气势举起木剑，向现在举起特大剑的福涅里斯举起——但那也是特大剑的柄部分被弹走了。
「不错。你好像锻炼了很多。」
「该死」
对坦率的称赞，青年发出焦急的声音。
纯粹是实力跟不上的话，从那个声音感受到的从容就理解了。
实际上，福涅里斯毫不费力地抵御青年的攻击，一口气不乱。与此相反，青年人因极度紧张而精神错乱，额头上渗出了汗水。
为了呼吸一拍，青年向后跳——下一瞬间，一步就缩短了肩扛特长剑的福涅里斯下降的距离。
「哈哈！？」。
「防止啊」
只有一句话。
福涅里斯毫不犹豫地用力握着特长剑的胳膊。军服下肌肉隆起，胳膊好像变粗了一圈似的违和感。
连死亡的恐怖都感觉到的压迫感让青年的身体缩成一团，不是思考，而是本能地把木剑摆在上层。
虽然是后退的脚纠结摔倒的防御，但福涅里斯还是不手下留情。
朝着身体衰弱的青年的头部举起特长剑，把比自己大一圈的青年的身体打在地上。
没有尖叫。
受到攻击的时候，青年没有杀死那个气势，头部受到冲击而昏倒了。然后连被动都拿不到就从背上被打到地上昏倒了。
从任何人看来福涅里斯都是不认真的。
但是注意到的话，比观众们结束闲聊更早就决定了胜负。
注意到这一点的观众之一发出欢呼声时，追随它去决斗场的观众们全部发出欢呼声。
就像回答那个欢呼声一样，福涅里斯在表演中向周围挥手，发出了粗野的感性和尖锐的悲鸣。
围绕着凛然气氛的福涅里斯有很多女性粉丝，今天决斗场也有近一半的女性挤满了。
福涅里斯一边向这样的女性们挥手，一边注意不要露出表情，在心里叹气。
(无聊)
只有一句话。
但是单纯，单纯的心情。
为了讨伐魔王旅行的时候很开心。
看到很多死亡，那是很痛苦的事情——尽管如此，还是很开心。
强大的敌人。云霞无数的敌人。而且，要和异世界的勇者、可以称为好朋友的伙伴一起挑战。
那天很珍贵，很重要，但是再也到不了了。
魔王灭亡，剩下的魔鬼沦为娱乐工具，年轻人在不知道魔王威胁的情况下成长。
所以我很无聊。
无聊，无聊——本人也没有自觉地叹气。
深，深。沉重的叹息。
(真无聊啊)
战斗之后，一定是这样。
拿着剑的时候，可以忘记这种无聊而兴奋，但是如果对方不在的话，兴奋就会冷却，与此热成正比，心情就会转向乡愁。
把它理解为是件坏事，只看过去，把目光从未来移开，福涅里斯在欢呼声的推动下离开了决斗场。
正因为身为国王的女儿，福涅里斯有这样让国民开心的义务，而且之后也作为骑士团的一员，作为剑士，有应该做的事情。
城市内的巡视和国民送来的投诉的解除等。
是杂事。不是拯救了世界的英雄应该做的工作……但是，是有人必须做的工作。
通过这么想，福涅里斯缓解了无聊。
这种和平有多宝贵，而且有多重要，但是希望骚乱的是兽人的性吗？
即使喧嚣到达那只大兽的耳朵，也传不到骚乱的脚步声。
明明世界危机已经快到边了。
天空晴朗。总是梦见的，和虽然不和平但重要的日子里看到的天空一样的颜色。
昨天，今天，明天。世界曾经很和平。
・
・
・
「嗯……那这是什么？」。
看着那排马车，矮小的少女歪着头这样嘟囔着。
年的时候过了几十岁左右。身高只有成年兽人男性的腹部左右，胸部起伏也很少。
但是，这种与容貌不相称的措辞很自然，周围的几个兽人也不怀疑。
那是少女……因为她比自己大得多，我知道她才叫「奶奶」有多远。
女人的名字叫沙米亚。
红铜色的头发和黄玉色的瞳孔的她一边对那只眼睛怀有深邃的智力，一边目送着经过眼前的十几辆马车组成的队伍。
前面是检查站。
她被魔导王国方蒂和森林王国格罗巴托边境的检查站之一打败，一直在犹豫如何应对自称是来自方蒂的难民的一群人。
当然。
如果是由数人、十几人组成的旅行者的话，一般由冯蒂的国家发行通行证。
这次是那个十几倍的规模，这一群人都没有通行证之类的。
当然，值钱的东西也是。连拥有能证明身份的东西的人都很少。
这样的话，一般会怀疑是不是出了什么问题的集团。但那也是达到这个规模就不可思议的东西。
大体上，这些自称难民说魔导王国冯蒂的王都在每个史莱姆被毁灭了。
「你能相信史莱姆毁灭了冯蒂？」。
「难道——魔法笨蛋精灵聚集的国家，竟然会把魔法作为弱点的史莱姆……」
沙米娅惊讶地回答了说话，对说话的时候身体像大熊一样长着圆耳朵的兽人。
作为亚人而不是兽人、矮人的她和精灵们一样感觉到精灵的气息，是受其恩惠进行锻冶的种族。
沙米亚也能毫无例外地感受到精灵的存在，精灵们也是如此。
只是，矮人和精灵的决定性区别是「能否使用魔法」。
矮人不仅不会使用魔法，反而是家务才能---精灵不擅长的日子受到精灵保护的种族。
看起来像少女的沙米亚和从她纤细的手臂中难以想象的臂力，以背上巨大的锤子为武器战斗。
和魔王的战争结束后，铁匠的场所减少了，现在在检查站每天一边无聊一边偶尔确认路过的旅行者的身份证的日子。
这样的话，不少矮人认为魔王还活着的时候还算好，那沙米亚也一样。
对矮人来说，锻冶是人生的一部分，是必不可少的东西。不可缺少的东西。
明明睡醒了都在脑子里想——纷争一消失，那个技术就不需要了。
即使出现魔物，其数量也很少，现有武器就足够了。铁和银被用于房屋和装饰品的设计，矮人用锤子对准的是菜刀、锄头和锄头。还是锅。
对那样的沙米亚达矮人来说，精灵是羡慕和嫉妒的对象。
虽然精灵的魔法在战斗结束后也很宝贵，但是矮人的武器制造技术被利用的场所渐渐消失了。
对于来自那种嫉妒的话，熊耳的兽人苦笑了。
「除了魔法笨蛋，如果是这么多难民的话，也很难留在这个检查站。沙米亚队长"
「我明白，笨蛋——但是如果是盗窃团的话，进入国家也是个问题。」
「按照这个数量，这么明显的盗窃团也是个问题。」
这次另外，有虎纹尾巴的青年来搭话。
沙米亚对这句话又「嗯」地头疼起来。
虽然很可疑，但如此显眼反而很难在国内行动。真的是难民还是谎言？
国家本来就能像史莱姆那样毁灭吗——。
「对不起……」
「为什么，这次——」
「可以的话，能给我们分点食物吗……我们中有孩子，至少给孩子们吃饭吧……」
那样向沙米亚搭话的是银发女性。
身高比沙米亚高一半左右。但是，和原本就矮小的沙米亚相比，还是精灵少女的年龄。
本来就很漂亮吧银发没有保养就乱了，被灰尘弄脏了。穿的衣服也是用很多褶边装饰的裙子吧，这边也是灰尘和不粘的粘液变成斑点弄脏了。
疲惫不堪的表情，但留下了一点点的美丽，让我感觉到这个少女是某处高贵出生的人物吧。
即使全身脏，它的背肌也会挺直，挺起胸来，露出原来是桃色的裙子的胸前。
是个大胸部。
矮人这个种族理所当然的是贫瘠的带肉，没有无用的赘肉才是美丽的，即使是这样价值观的沙米亚也能理解这个精灵少女是绝世美人吧。
吞下刚才的牢骚，除了沙米亚以外，被配置在这个检查站的兽人们把少女的存在纳入视野，修正了姿势。
「嗯——，但是这个检查站食品也有限……」
「只要孩子们的份就行。不能想办法吗？」。
即使这么说，向检查站分发的粮食也是有限的。
但是，如果使用「孩子们」这个词，即使是有正经感性的夏米亚们也想想办法给你的感情高涨。
——鸽子。
「对不起。」
嗯，嗯。响了一个小声的声音。
那是从精灵少女的腹部开始。是个叫肚皮虫的家伙。
「一个问题。」
「是的」
「……冯蒂真的被史莱姆毁灭了吗？」。
夏米娅用不习惯的敬语断断续续地问，少女悲伤地低下了眼睛，但坚定地点了点头。
「也许下一站会飞往这里，格罗巴托。」
「……有史莱姆吗？」。
「从布局上来说，这边很近。」
少女的话使沙米娅抬起头来，在望楼上向难民到达后警戒冯蒂方面的士兵打招呼。
「你看到什么了吗？」。
「不。我什么也看不见。」
「……是吗，是吗？」。
「如果不来，那最好。只有丰蒂……这样才能避免失去战力。」
少女这么说，喘气。
「刚才也告诉过你了，我们想见格罗巴托之王，巴多先生——尽快。如果不能分给我食物的话，我没关系。只是，我想早点让你过去。」
「…………」
沙米亚挽着胳膊，环视周围站着的兽人们。
所有人都露出为难的表情。
虽然是很难相信的话，但总觉得很有说服力。饥饿也是真实的吧，即使推着它也传达了去格罗巴托的王都的心情。
注意到的话，刚才为止的怀疑就减少了，也许是真实的心情涌上心头。
少女的话就有那么认真。
「总之，有点抱歉，准备吃饭吧。嘿」
「可以随便吗？」。
「没办法吧。不能抛弃孩子——姑且放在岗哨上吧。」
「两次」
那个措辞没有对上司的敬意，但在场末的检查站配置的士兵等就是那样。
沙米亚宁可认为没有上下关系，也相应地知心。
那个暂且不谈。
「还有，准备好快马。告诉格罗巴托国王客人要来了。」
「我明白了。那是我"
报名的是有虎纹尾巴的青年。高大的熊耳兽人开始准备饭菜。
适材适所。
兽人中身材苗条、爆炸性优异的种族，和体力和腕力优异的种族为了在自己擅长的领域有用而开始活动。
「那么，我对那匹快马——」
「那不行。允许入境，但先吃饭休息身体。热水准备好了，后面还有河。洁身自好」
小女孩深深地低下头。
精灵的——在沙米亚中，被偏向、傲慢、只知道魔法的精灵低下了头，平时没有那样变化的表情染上了惊讶。
「谢谢你」
「那，为什么……你在哭？」。
沙米亚会那么高兴吗……如果国家真的灭亡了的话。
那么坏的预感会过去的。
「总之，先休息身体吧。还有，不要做奇怪的模仿——我在盯着你。」
只说了那个，沙米亚离开了那个地方。
由数百人组成的难民在检查站深处、靠近格罗巴托一侧的地方、打开的地方待命。
毕竟这么多人很难留在检查站里。
沙米亚一边视察那里，一边又把另一个兽人叫到身边。
「再来一匹快马。让我向冯蒂一侧跑"
「可以吗？随便入侵他国是……」
「怎么也不认为是谎言。而且，如果说王都被毁灭了，国内应该很混乱。看清楚那个混乱是什么程度就行了」
「原来如此。让他走得快。」
「嗯——姑且说一下要小心。」
如果那只是杞人忧天就行了。
只是，贴近少女照片的话，让人不安。
「啊」
之后不久，刚才的少女向注视难民的沙米亚搭话。
那个表情比刚才稍微开朗一些，看起来恢复了生气。
虽然很简单，但是好好吃饭好像恢复了体力。
「哎呀，你好像好起来了。」
那样随便搭话的是一起监视难民们的兽人之一。
刚才，是指示马向冯蒂一侧跑的男人。
「谢谢您的用餐……嗯。」
「不用谢——但是，是啊。能告诉我你的名字吗？」。
这是为了消除第一个可能是有名的贵族的疑问，少女现在更加注意到自己还没有自称，慌忙地低下了头。
「这很抱歉，检察官大人。我是梅尔蒂亚---梅尔蒂亚·冯蒂尤。我是莱蒂西亚·方蒂的女儿。」
优雅地捏裙子，优雅地一礼。
我很容易理解它的举止精致，不是现成的做法。
然后，意识到那个名字的意思，沙米亚慌慌张张地往后退了一步。
撞到了停留在检查站的士兵们使用的木制房屋，但连那种疼痛都达不到。
「……哈哈！？」。
然后出来的是那样的话。沙米亚因惊讶而失言，相反兽人男人发出疯狂的声音。
沙米亚正因为那个发言，才犹豫该不该相信。
说到莱蒂西亚，方蒂的女王。那种程度，沙米亚也理解。
那个姑娘的名字也是。
虽然犹豫着判断那是「骗人」还是「真的」，但接下来，梅尔蒂娅摘下戴在手指上的戒指，把它递给夏米亚。
「这边。作为吃饭的感谢……请把卖的钱和检查站的各位分开」
「…………」
戴在递交的戒指上的是大红玉。而且，正因为是对铁和宝石挥舞多年锤子的矮人才能明白——相当值钱的东西。
「现在手头只有这些，所以心里很难受……」
「嗯，嗯……嗯……」
与收到那个戒指相反的手，沙米亚粗鲁地搔了搔头。
红铜色的头发乱了，竖起了指甲，所以甚至感到轻微的疼痛。尽管如此，那种痛苦告诉我们这种现状是现实的。
「这是什么意思？」。
「谢谢——真的。因为他们把食物分给了我。」
「那样的话不是很值钱吗……嗯。」
「真是帮了大忙了。孩子们终于笑到了。国民能够平静地休息——只能返还这么多，这是心痛。」
那是真心的吧。
精灵少女……梅尔蒂亚的话温暖了沙米亚和听到它的兽人们的心。
「那我告辞了。被戳了，请让我休息一会儿」
「嗯，疼……」
沙米亚最终没能做出像样的回答，就目送了梅尔蒂亚。
只是，在它的背影即将从视野中消失之后，以贴近银发公主的形式看到了黑发少女——这种怀疑变成了确信。
黑发。
那是这个世界上不存在的头发颜色。
从异世界召唤的，只有救世勇者的头发颜色。
而且继承了那种头发颜色的只有一个人。
莱蒂西亚·冯蒂的另一个女儿。玛丽亚·贝尔，梅尔蒂亚的妹妹。
以异世界圣母玛丽亚和宣告其到来的幸福钟声为名字的《勇者的血族》。
「是真的」
「啊……那个难民是什么？」。
「笨蛋。我再也不用那种话了。」
「是的！？明明最开始说的是队长……」
「擦」
那也是真的事。
沙米亚怀着想重做过去发言的心情，抱起了头。
「总之。晚饭要拿出所有的食材来招待」
「你说那太过分了……比起那个。」
「为什么？」。
「如果公主是真的，那么冯蒂还是会被史莱姆毁灭吧？」。
「…………」
沙米亚听了这话，屏住了呼吸，把视线转向了梅尔蒂亚离开的地方。
我有了讨厌的预感。
背上流着冷汗。
谁也不相信擅长魔法的精灵被不擅长魔法的史莱姆毁灭了。我无法相信。
那是因为，这个世界的根基似乎动摇了，是那样异质的事实。
「总之，今天不会再有人经过这里了吧。关闭检查站的门"
「嗯，嗯。」
「啊。大致上，」
原本，不会魔法的矮人和兽人是无法对抗史莱姆的。
那么为什么精灵公主会来到这个兽人的国家呢？
虽然突然这么想，但是梅尔蒂亚判断，首先关闭检查站的大门和增加看守是先决条件，于是决定离开现场。
我来晚了，非常抱歉。
丢失保存的USB，完全重写。心碎了……。
这次很抱歉，没有色情。
我想从下次开始，几乎每集都会有色情。
不，光是说明就好像要去2万个文字左右，所以就挂了。我真的很抱歉。 