========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-18
Last Reply: 2021-02-28 13:31
==========================

第二天早上，阿尔弗雷多们按计划爬山，来到了废坑的入口。
时间是中午前。天气也很好，不会就这样乱吧。
一边比较当地村庄保管的地图和地形一边进行，但时间很充裕。
「什么都没有啊。」
三个冒险者中，最年长的男人说。
五个人现在像躲在草木里一样，监视着废坑的入口。
「猎物是在里面还是在别的地方……」
「也有移动的可能性。」
作为熟练的冒险者的直觉，我有这样的想法:恐怕已经不在这里了。
是袭击了冒险者。谁都能预料到像自己这样的探险家会聚集在这个洞穴里。
如果对方是野兽，就不一定了，但我也不认为像弗雷德里克这样的魔导师会对野兽采取不自觉的态度。
确实，带走的两个人就像外行长毛了一样，但是如果是野兽对象的话，那是没有问题的水平。
那么对方是野盗吧。
如果是这样的话，一般是扔掉鸟巢搬到别的地方去。
那是在场所有人的意见。
之后调查废坑，寻找追踪野盗们脚步的线索。
总之今天到此为止吧。
姑且监视入口，是因为在野党太笨了，现在也有可能在这个废坑里安顿下来。
「赶紧查废坑？」。
「是啊。也没有迹象……」
这么说，五个人齐着从草丛里出来。
包括阿尔弗雷德在内的三人将由前卫、萨蒂亚和另一名冒险者担任后卫。
准备两个灯笼，担任前卫和后卫的冒险者一个一个地吊在腰带上。
一名前卫一边依靠从废坑入口射入的光，一边展开废坑的地图。
一看就知道很复杂，光是这样就很沮丧。
「又黑又潮湿…萨蒂亚，小心脚下吧？」。
「……是的。主人也请小心。」
「哈哈，没关系的。」
入口附近有来自外面的光，很明亮，但废坑里一寸远都是黑暗的状态。
那就是。是人进不去十多年的地方了。配备的灯笼的油断了，被放置的仙鹤等凭空滚动着。
很明显，没有人留下的痕迹。
那是废坑独特的冰冷气氛和——。
「怨灵，是吗？」
「坚持住精神就没事了，阿尔弗雷德」
「是的」
没有灯笼的阿尔弗雷德，手握剑柄前进废坑。
萨蒂亚也双手拿着与那个小躯体不相称的大拐杖小心地走着。
话少，五个人走废坑。
没有人住在有怨灵的地方。
对方不是野盗吗？在没有人留下痕迹的废坑里前进，每个人都开始这么想。
事先说了在物理上一天内环顾所有的通道是不可能的吧。
探索时间预定为三天，这件事也告诉了村长。
发生了意想不到的事情，四天后他们没有回到村子里的话，也告诉了王都的骑士团要救援。
冒险者两组，弗雷德里克等人姑且不论，他们自己警戒前进。
阿尔弗雷多等人判断，如果是这样会失去知觉的人，那就太多了。
「这里也什么都没有吗……」
进入废坑，已经走了多久了呢？
在看不见太阳、时间感觉模煳的空间里一个接一个地走。
虽说是习惯这种状况的冒险者，还是讨厌讨厌的东西。
对微小的声响反应敏感，神经一点点变尖。
更有问题的是怨灵的呻吟。
怨灵以活人的恐惧为粮食。
在黑暗中精神上把阿尔弗雷德等人这样的冒险者逼到绝境，在虚弱的地方夺走生命力。
如果好好地坚持精神就没问题，但是长时间在这样的地方走的话，不知道会怎么样。
剑斩不断，通常的魔法效果也很弱。
是神官们中除了可以说是上帝奇迹的神圣魔法以外不起作用的，麻烦的存在。
「灯笼的油还没关系，暂时回去休息吧？」。
「是啊，即使着急受伤了，也看不到。」
时间还充裕。
虽然也很在意弗雷德里克的安危，但是如果他们受伤或被卷入其中的话就没有意义了。
萨蒂亚也是这之中最年轻的，但体力还充裕。
但是，也不是胡闹的性格。
「那么萨蒂亚，我们回去吧。」
「……是的」
我点头回应主人的话，踏着坚实的步伐走起来。
在洞穴的黑暗中，黑长袍重叠着，在灯笼的灯光中萨蒂亚的身影也会隐藏起来，但那根银发在黑暗中闪耀着淡淡的光芒。
也有那个人偶般的容貌和气氛，在废坑中她的身影看起来也很闪耀。
男人们看到它的样子，冷静一下尖锐的神经。有着可爱容貌的她，在这个场合是治愈一样的存在。
就这样，回到来的路上，一旦从废坑里出来。
虽然有灯笼的灯光，但也许是走在黑暗的废坑里，对太阳的耀眼程度眯起眼睛，用手掌遮住眼睛，直到习惯了阳光的明亮。
「差不多是中午了吧」
「下次吃午饭再说吧？」
没有人有异议。
午饭吃了干肉和山麓的村子里得到的面包。
废坑的探索才刚刚开始，但五个人还在哪里乐观。
那是因为废坑里没有人的痕迹，至少现在情况不会马上发生变化。
也许是因为从空气沉滞的废坑里出来的缘故，那些比平时更饶舌的男人们。
萨蒂亚呆呆地望着面包。
照这个样子什么都没有的话，不到三天废坑的探索就会结束吧。
每个人都是这么想的。
・
・
・
在废坑的入口附近，阳光照射不到的岩石后面，有蠕动的东西。……是黑色史莱姆。
对人类声音做出反应的那个魔物，把犯下的弗雷德里克以半途而废的状态放出，发出声音的人- -来到了入口附近。
没有注意到同行的存在，弗雷德里卡在快要被好勐搁置一边哭着恳求，但斯莱姆无视了这一点。尽管如此，他还是紧紧抱住了我，用与自己身体分离的粘液固定在岩壁上。
直到濒临绝顶——不，习惯了失去意识才能绝顶的身体，也无法用自慰安慰了，美貌的原魔导师，现在在废坑的最深处卑鄙地摇着腰吧。
如果呀斯兰回到住处，也许会一边流着喜悦的眼泪，一边引诱妓女也看不起他，成为可憎的敌人。
放任这种弗雷德里克的史莱姆，站在门口的人们马上判断是冒险者的集合。
完全吸收了两个冒险者，这种史莱姆的智能和感觉进一步提高了。
虽然还没有得到魔法的使用方法，但由于得到了魔力，本能地判别在那个冒险者中的魔导师。
两个人——男人和女人各一个。
史莱姆是男人杀，女人犯。
如果遵从那个本能，终于能得到魔力的使用方法了吧。
从岩石后面，为了不被冒险者发现而缩小身体的史莱姆。
质量不变，但通过缩小面积来躲藏。
也有原本颜色就黑色的原因，完全融入了废坑的黑暗。
也许是因为没有时间和无聊的感情，就这样，史莱姆等待着冒险者的行动。
面积缩小的史莱姆，看起来像什么地方的岩石，也看起来像拟态能力。
之后大约三十分钟的时候，一群冒险者发生了变化。
史莱姆从感觉上注意到了那件事，但并不微动。
五个人同时对付，对这个史莱姆来说负担还太重了。
而且这次有两个魔导师。
根据老人的知识，史莱姆意识到自己不耐热和火焰。
虽然不是所有魔导师都能使用那些魔法，但是两个人的魔导师中的某一个可以使用的可能性很高。
得到魔力的黑色史莱姆虽然对魔法产生了耐性，但史莱姆这种弱点是无可奈何的。
首先应该把使魔导师无力化放在第一位吧。
如果被剑砍或被钝器打的话，用麻痹毒迎击靠近的地方就可以了。
如果是普通的怪物，只是服从本能从正面来杀人。
但是，这个史莱姆想，首先要安全地无力化最大的敌人。
那是至今为止魔鬼没有的「思考」。
「萨蒂亚，你要小心啊？」。
「……是的」
在一旁听着两个魔导师说话，但史莱姆并没有微动。
就这样一群人经过，脚步声远去的时候，斯莱姆终于解除了拟态。
像颤抖的身体一样爬上岩壁，顺着天花板灵巧地追赶冒险者。
依靠灯笼的灯光前进的人类步伐很慢，即使是史莱姆的缓慢动作也很快赶上了。
但是，不要马上行动，而是通过暂时追踪来观察冒险者。
没想到史莱姆爬在紧挨着的天花板上的冒险者，慎重地探索废坑。
依然没有人留下痕迹的废坑，道路不好，而且尘土飞扬。
越往里走那个越明显，现在用布捂住嘴边前进。
而且，那个尘埃反射了灯笼的光，视野也接近最坏。
在那种情况下，连天花板都要注意，真是太残酷了吧。
废坑的黑暗，令人窒息的尘埃，还有现在回响的怨灵的呻吟。
那些会夺走冒险者的体力和集中力。
虽然还有富馀，但沮丧的心情是无可奈何的。
一会儿前进的速度就开始下降。
「这真是有点骨头啊。」
「话说回来，这种地方没人吧。」
「是吧。」
而且，说到危险的事情也就怨灵而已。
那也只要好好保持注意力就没有问题，冒险者们的心情自然会放松下来。
这样一旦开始松懈，冒险者们就会回到门口。
也许是习惯了这种疲劳的搜索吧，冒险者们没有进行勉强的搜索。
已经是第几次探索了呢？
往前走一点从废坑里休息，再过一会儿搜索废坑。
斯莱姆一边追那个冒险者，一边继续等待桌子。
我理解五比一的不利。
是想办法分手，还是在露出决定性的空隙之前不想出手。
没有时间和体力概念的史莱姆，无论追多少时间都没什么特别痛苦。
冒险者们是运气好还是不好，从弗雷德里卡所在的废坑最深处远的地方进行搜索。
照这个样子进行搜索的话，弗雷德里克发现了应该是几天后吧。
就这样第一天结束了，晚上。在废坑入口附近围着火，留下两个守望员睡觉的冒险者们。
这时摇晃草木试着挑衅了一下，这样睡着的冒险者也会起床。　
这样就没有意义了。
还是必须在废坑内想办法吧，斯莱姆决定停止无谓的警戒。
就这样在夜晚的黑暗中，不要对冒险者们做什么，不要被草丛的影子注意到，过一晚。
也许真的应该回到废坑内，但由于冒险者们站在门口，我判断那很危险。
那样过了一夜，冒险者们又开始潜入废坑。
然后斯莱姆一边细心地追踪，以免被注意到。
第二天也没有改变，冒险者们一边与黑暗、尘埃、怨灵的声音战斗一边探索废坑。
那天似乎比第一天进展得更顺利。
估计是判断人和野兽都不住在废坑里吧。
虽然警戒很充分，但是不是像第一天那样一边比较地图和废坑一边继续前进。
恐怕脑子里有废坑的地图吧。这一点也让人联想到他是个熟练的冒险家。
就这样，像第一天一样，集中力中断的话，拿在入口反复进行休息的探索。
第二天，冒险者们也不冒险地结束了探索。
・
・
・
然后第三天早上，冒险者们一边打开废坑的地图一边吃早饭。
废坑的探索没有想象中的进展。
即使以第二天的速度进行，照这个样子还需要三天吧。
没想到能调查所有的废坑，尽管如此，还是有一半想结束探索。
几乎没有危险，单调的废坑探索。
在另外五个人中，弗雷德里卡达到了不在废坑的想法。
那样的话，弗雷德里克的搜索就结束了……将接替王国的骑士团吧。
确实，冒险者有时会受到搜寻失踪者的委托，但即使如此也是有限度的。
通常出现在街道上的野兽和现在变少的怪物、盗贼和野盗的盗伐是冒险者的工作。
找人是骑士团的领地。
他们有优秀的魔导师，丰富的人脉，比什么都有钱。
那些都是冒险者这个职业中没有的。
相应地，需要比委托冒险者更高的委托费，但还是比冒险者更可靠。
但是，冒险者们讨厌骑士团。
因为他们的头衔，他们有很强的倾向俯视冒险者这个职业。
如果连一半都查不完这么无害的废坑的话，也不是知道会被抱怨多少的东西。
「今天要分两路找吗？」。
所以呢，提出那样的提案是因为。
两天来，判断这个废坑是无害的。
灰尘和怨灵很多，仅此而已。
如果没有野盗和野兽的话，分成两队应该没问题吧，熟练的冒险者做出了判断。
「是啊。」
而且，阿尔弗雷德也对此持同意意见。
如果没有危险，分成两个方面可以更有效率地进行探索。
搜索进行得越快，就越容易确保弗雷德里克平安时的安全。没有异议。
分组是阿尔弗雷德和一个男人，萨蒂亚和两个男人。
两个人是宝贵的魔导师，我认为没有不测的事态，但是如果发生什么事情的话，这两个人会成为最大的战力。
只避免同时失去两个魔导师。
于是，冒险者们分成了两个方面。
从很远的地方确认了那个情况的史莱姆，追着那些冒险者们，为了不被注意而回到废坑。
首先要追的是女人。只有这个没办法，是本能。
・
・
・
依靠灯笼的光芒，萨蒂亚们在废坑里前进。
一个人拿着灯笼和地图，一边确认道路一边走战斗。
两个男人站在前面和后面，夹着萨蒂亚前进的形式。
无言以对的三个人的速度和第二天几乎没有区别。一边贴着天花板一边追着那样的三个人的史莱姆。
放弃袭击，还在想是否会错过，结果出乎意料的展开。
但是，没有着急，不会一直袭击到和另一组的距离更远。
最重要的是，走在中间的女人是魔导师。是在使用魔法之前必须确实无能为力的对手。
谨慎，谨慎——斯莱姆，跟在三个人之后。
再前进一会儿，人们就会体力下降，注意力不足。
斯莱姆通过这两天的追踪理解了那件事。
没想到这样的追踪者在天花板上的冒险者们，与轻微的警戒一起向废坑深处前进。
因为黑暗和尘埃，比普通的探索更需要体力和集中力。
萨蒂亚在那洋娃娃般的表情下，对与主人阿尔弗雷德不同的行为深深地叹了口气。
虽然是不能说不满的小感情，但是即使如此也不能切断集中力。
因为我知道如果不把工作做好就麻烦你。
「……嗯」
「你没事吧，萨蒂亚？」。
「——是的，还没关系」
「太紧了我会回来的，告诉我。」
「……是的」
探索在进行。因为分为两种，所以其效率简单地是两倍。
为那件事感到高兴，冒险者们向废坑深处前进。
速度比第二天的时候快。所以，体力的消耗也比第二天早。
「到了很深的地方啊。」
「……是啊」
虽然没有出现在表情上，但是萨蒂亚的肩膀微微上下。
不是因为灰尘捂住嘴的行军，相应地体力消耗也很快。
男人们判断，虽然在坑道内，但应该休息一下吧。
坐在合适的地方，呼气。
虽然有灰尘，但即使如此身体也会变得轻松。
那时，水滴落到了这个地方最年长的男人的脖子上。
什么，我想的时候已经晚了。
——在男人倒下般倒下的同时，萨蒂亚和另一个男人也从膝盖上倒下了。
「嗯，啊……！？」。
发不出声音。突然一个手指动不了，很混乱。
勉强能呼吸，但那也有痛苦的东西。
发生了什么？
这样想的时候，拿着灯笼的男人的视野被黑色粘液所复盖。
倒在地上的另一个伙伴也动不了，萨蒂亚鞭打着麻痹的身体，依靠拐杖站起来。
这样想办法站起来的萨蒂亚的样子是男人看到的最后的世界。
・
・
・
女人拄拐杖的同时，把触手缠在拐杖上。
但是，比弹出那根拐杖还要快，在女人的正面产生了照亮废坑黑暗的火焰。
「莱姆！？」。
在火焰的照射下出现的魔物的样子，女人用平时想不到的惊讶的声音，叫了魔物的名字。
但是，那也是一瞬间。
惊讶的表情，又隐藏在人偶般慈祥的表情中，产生的火焰烧毁了抓住拐杖的触手。
「……火焰啊」
瞬间，放出火弹的同时少女跪下。
使用了麻痹毒，这次好像浓度太低了。因为对两个男人使用了最高浓度的麻痹毒，所以很快就能无力化，但对女人来说太薄了。
因为身体小，所以浓度比弗雷德里克当时使用的浓度低。虽然不确定斯莱姆是否认为让女人无力化是很难的。
用从弗雷德里克手中夺走的魔力打击放出的火弹。
「！？」。
很难说是魔法，只是释放了魔力，萨蒂亚再次失去了那种表情，令人吃惊。
史莱姆是那个粘液的身体使物理攻击无效化的麻烦的魔物，但等同于没有魔法的耐性。
至少，这是一般的知识，从来没有听说过使用魔法的史莱姆。
萨蒂亚像折断麻痹的腿一样，尽量远离史莱姆。
我很在意为什么只有自己麻痹毒弱，但现在连想都顾不上。
一个被史莱姆吞没，另一个连动都动不了就倒下了。
只有萨蒂亚才能在这种情况下战斗。
因为是黑暗所以马上使用了火焰魔法，但如果在废坑内爆炸的话，最糟糕的废坑会倒塌吧。
作为史莱姆弱点的火焰不能使用。
但是，萨蒂亚能用的魔法是火和风。两者都是不适合废坑内的属性。
萨蒂亚没有为什么在这种情况下会有史莱姆。
在那之前必须先逃离这个地方向主人报告危机的想法，活动麻痹的身体。
灵巧地使用拐杖，折断反应迟钝的下半身逃跑。
幸运的是，史莱姆的动作很迟钝。
那是为了消化两个猎物，但萨蒂亚故意把那个事实从思考中排除了。
不管黑长袍被泥土和灰尘弄脏，都爬着逃走。
但是，就像嘲笑那样的努力一样，从史莱姆本体伸出的触手从靴子上捕捉到了萨蒂亚的右脚。
慌忙向后一看，在灯笼的灯光下，两个男人完全被史莱姆吞噬了。
然后，自己的脚被史莱姆的触手抓住了。
麻痹的身体无法解开，萨蒂亚对那个矮小的身体事故，力量也不强。
「啊……」
被纳入史莱姆。
而且，对于被带到活着的地狱般的恐惧，会流露出抽筋的悲鸣。
想想办法解决，但脚麻痹了，动不了。
虽然有摩擦地面的感觉，但没有服从意志，保持沉默。
「火啊！」。
用自己能用的最弱的火魔法烧毁捕捉脚的触手。
产生的火箭烧毁了触手，与地面相撞引起小爆炸，但还没有到引起崩塌的地步。
对被吸纳的两个人不好，这样根本帮不了忙。
想要离开，空气响起的声音传到耳朵里。
一瞬间，拐杖从萨蒂亚手中弹走了。
「——啊！？」。
比发现失去拐杖还快，这次触手抓住萨蒂亚的细手和脚。
小身躯展开成大字，萨蒂亚被迫装出被钉在半空中的样子。
心脏为恐惧敲响了警钟，以为自己也会就这样被吸收下去吗？
冷汗流了下来，想办法逃脱，拼命地暴走麻木的身体。
但那也是小阻力。自觉双手和脚的感觉逐渐变得迟钝。
(麻痹毒——那样的史莱姆……)
史莱姆的种类很丰富，但其实，作为特性只有个体的大小和颜色的差异。
任何图鉴上都没有记载有毒的呀斯兰。
萨蒂亚没有理由注意到这是突变的好处。
得知猎物反应迟钝的斯莱姆，决定采取下一步行动。
没有拐杖也能开枪魔法，这是知识。
但是，我刚才理解了这个女人的魔法程度的话，具有可以无效化的量的魔力，因为使攻击无力化了。
不要警惕，把萨蒂亚的小身体带到本体面前。
厚厚的黑长袍完全盖住了，矮小的肢体。
那个丰满的银发在左边被扎起来，几个贴在少女的脸颊上。
总是困倦的双眸，现在像瞪着仇敌一样，微微眯起。
因为人偶般的表情，其视线的尖锐甚至让人感到冰冷。
不用担心那件事，两个史莱姆的触手暴露在萨蒂亚眼前。
「——？」。
不明白其意图，微微皱起眉头的萨蒂亚。
我想趁现在大声叫阿尔弗雷德，但不想不好好刺激史莱姆。
不知为什么，这个史莱姆好像不打算马上杀了自己。
理解那件事，拼命压抑恐惧和悲鸣。
阿尔弗雷德会注意到魔法的行使来帮忙。这么想少女拼命忍耐。
魔导师对魔法的行使、魔力流向的变化很敏感，萨蒂亚很清楚。因为阿尔弗雷德是这么告诉我的。
那样帮了大忙的事情好几次了。
但在下一瞬间，那个少女的眼睛被惊愕地睁开了。
暴露在眼前的两根触手。这居然是从长袍的下摆进入衣服内侧的。
「哦！？不，不，不！为什么！？」。
不想刺激等想法，一瞬间就消失了。
涂在粘液上的触手沿着萨蒂亚的细腿，越过短裤，慢慢地爬上平稳的腹部。
那个可怕的触感起鸡皮疙瘩，拼命摇晃着麻痹不能满意地动的身体，想赶走触手。
那件事会导致呼吸紊乱，出汗，使肉体代谢活跃，麻痹毒的效果变得更快。
触手抚摸萨蒂亚的腹部，刺激腋下，在带肉的薄臀部涂抹粘液。
这种行为就像人类男人对女人的爱抚一样。
萨蒂亚没有那个经验，只是作为知识知道，就会奇怪地意识到。
「哎呀，哎呀——哎呀！」。
抚摸腹部的可怕，刺激腋下的焦躁，抚摸臀部的不协调感扰乱了少女的思考。
在躺在地上的灯笼的光照下，黑长袍美少女在黑暗中跳舞。
不知不觉，长袍吸了触手的粘液，紧紧地贴在萨蒂亚的肢体上。
虽然是缺乏起伏的肢体，但如果如实表现出触手在那件袍子下蠢动的样子，就会让人感到奇怪的猥亵景象。
注意到那件事，萨蒂亚微微染上了白脸颊。
现在手脚感觉非常迟钝，只能摇晃身体抵抗。
「主人……救命。」
用嘶哑的小声音，向最爱的主人求助。
我不会流泪。只有这样，她的自尊心才不允许。
他心里发誓要站在主人阿尔弗雷德旁边，必须那么坚强。
一边这么想，一边瞪着史莱姆。
但是，萨蒂亚瞪着史莱姆的瞬间，那个触手把萨蒂亚抱得有点高。
双手向上伸出一只触手约束。但是，他的脚保持张开状态，像「人」字一样重新约束。
「——喽」
小小的悲鸣，无意识地从嘴里流出来。
刺激肚子的两根触手就这样，再追加两根触手。
这次的比刚才的细，但没有什么安慰。
这次会做什么呢？让小身体强壮的萨蒂亚。
不管是什么样的刺激，都只会感到厌恶。我不在乎被做什么。
……像是打断了那样的意志一样，纤细的触手刺激着萨蒂亚旁边的凹陷。
「哼，哼！？」。
萨蒂亚看起来很痒，但总觉得不一样，就离开了喉咙，发出了声音。
但是，触手的攻击不可能在这种程度上结束。
右边的腋下像用舌头舔一样用触手抚摸，左边的腋下像胳肢一样轻轻地动触手。
左右不对称的刺激，娇小的身体颤抖得像哭一样。
只知道自慰的肢体，不知道如何忍受第一次刺激就被玩弄了。
如果腋下被吃掉，就会发抖，即使被逗得发抖。不知道怎么忍耐的肢体就像玩具一样。
在这种情况下，抚摸只抱有厌恶感的肚子的触手的刺激，奇怪地变成了痒的东西。
揉解柔软的肚子，抚摸就像按摩一样。
「……嗯」
对那怪怪的逗弄，萨蒂亚还记得。
第一次想念阿尔弗雷多自慰的时候。对性感一无所知的身体，不觉得那种刺激舒服，而是觉得痒。
(不……这样的，完全不同)
闭上眼睛，闭上嘴。
多次在心中否定，决定像人偶一样掩饰无反应，直到主人来帮忙为止。
我随便理解了这个史莱姆越有反应就越得意忘形。
但是，即使有心，萨蒂亚也会否定吧……身体确实会有反应。
获得了自慰的经验，虽然身材与岁不相称，但成年的肢体，知道确实的快感。
思念主，燃烧的夜晚有好几次。
现在，萨蒂亚的身体是根据自己的手指开发的，和最初的时候无法相比。
但那归根结底是自己的手指。
从别人那里听到的，只是人类的性感。
用触手吃腋下，被涮，同时刺激肚子。
那样的经验等，普通生活的人是不可能经历的。
那个未知的刺激，虽然缓慢，但确实温暖了萨蒂亚的胎儿深处。
在她没有觉悟的情况下，腰稍微动了一下。
最初只是很小的动作，随着时间的推移间隔会变短。
闭上眼睛的萨蒂亚还没有注意到自己与嘎吱嘎吱打气的肉体变化。
因为闭着嘴，鼻息渐渐变粗。
尽管如此，拼命压抑反应的魔导士的健壮姿态依然模煳地浮现在废坑的黑暗中。
为了表示拼命的抵抗而有力地握住的小手，现在已经张开，其纤细的指尖像挠空一样痉挛。
无感情的人偶少女拼命忍受性感，这是全世界的男人都会欲望的吧。
「哼，哼……」
咬嘴唇，拼命抑制喘息声。
少女没有注意到那个样子看起来更加淫荡。
黑袍子已经涂在粘液上，贴在身体上了。
幸运的是厚重，隆起的薄胸部被遮住了，但圆润的屁股如实地表现了它的形状。
短裤咬住出汗的屁股感觉不舒服。
一边这么想，一边拼命地下着为了赶走触手而麻木的身体。
那个动作已经很微小了，看起来像是拼命地摆动着快感颤抖的腰。
不认识男人的身体，得到了明显的快感。
斯莱姆这么判断后，又将两根细触手送入袍子深处。
闭着眼睛的少女，从那种新的触感感受到触手的存在，但心里发誓无视。
(如果没有反应--)
这么想，再用力闭上眼睛，咬嘴唇。
抬起脚，越过短裤，穿过肚子——少女的眼睛被睁开了。
「不行……那里，不行」
突然说的话，太软弱了。
拼命摇晃身体，表现出抵抗的意志，但史莱姆不经意地推进触手。
目标是略微膨胀的前端……至今为止还没有接触到的樱花色的突起。
拼命的努力也落空了，纤细的触手顺利地到达乳头……明明没碰，却缠在了尖尖的科索沃上。
「哎呀，嗯！」。
那一瞬间，小个子魔导师的肢体跳跃到可以判断的程度。
移开背，仰起喉咙，咬着要发出娇声的嘴唇拼命忍耐。
不能是滑动的触手。
与自己手指完全不同的触感，正是未知的快感。
萨蒂亚拼命忍住声音，但对温柔摩擦乳头的触手的快感，不经意身体会发抖，这是没办法的事。那是人体的自然反应。
即使如此，娇小的身体被六只触手玩弄得抽搐得很有趣的样子，也是淫靡得足以让牡鹿欲罢不能。
虽然那样痉挛，但只有声音拼命地忍耐。
对于这种健康的反应，斯莱姆没有任何感慨，而是加快了触手的动作。
解开肚子，舔舔腋下，蹭上乳头。
「——嗯，嗯——！！」。
对那个人以外的快乐，知道性感的萨蒂亚不可能忍受，很快身体就会大幅度地痉挛好几次。
只有娇声好歹控制住了，到此为止。
舌头像追求什么似的伸向天空，口水从张开的嘴里流出来，顺着喉咙流下来。
绝顶后娇小柔软的肢体痉挛，在还没被触摸的阴部前后颤抖，
在确实的绝顶，少女的眼睛里流下眼泪。
(五种……阿尔弗雷多，大人)
这样想象的瞬间- -。
「嗯……」
那个腰，只有一次强烈地颤抖。
身体无意识地回应了并非有意的那个行动。
就这样暂时停止史莱姆的活动，直到身体平静下来。
我不知道那有什么意图，萨蒂亚屏住呼吸- -。
「谎言……」
(力量……但……)
与绝顶后不同的脱力感，仰望天空的脸面向自己的身体。
魔力被吸取了。
作为魔导师的萨蒂亚对那件事很敏感。
(这个史莱姆吃魔力吗……？）
而且，让女人绝顶，是的。
我想这是多么糟糕的怪物啊，但没办法。
绝顶的馀韵使思考模煳，身体也麻痹不动。
如果只能等待阿尔弗雷德的帮助，就不会再绝顶了，争取时间。
但是，与那个意志相反，萨蒂亚的身体对没有发送刺激的触手着急，无意识地摇晃着身体。
因为穿了厚长袍，萨蒂亚没有注意到那个事实。
但是，史莱姆没有动静。少女诧异地皱眉，但要趁现在调整呼吸。
「啊……嗯，啊……」
斯莱姆在等萨蒂亚调整呼吸。
超越了一个叫弗雷德里卡的女人的魔鬼知道，同样的话这个矮小的魔导师会死的。
正因为如此，才温柔、娇小的肢体柔软，花时间温暖了它的身体。
还有——。
「快点——回头见……」
萨蒂娅的呼吸一到位，史莱姆的触手就开始动了。
这次从一开始，肚子、腋下和乳头就同时存在。
一度迎来绝顶的肢体对快感敏感，很快就会痉挛，做出反应。
放弃只有这样没办法，只想忍受声音，萨蒂亚再次咬嘴唇。
用力咬得快要渗出血了，但怎么也防止不了嘴唇的侧边流出甜蜜的吐气。
好像很有趣地痉挛，做出反应的身体让人怨恨。
并不是萨蒂亚比别人敏感。麻痹毒引起的皮肤敏锐化，和虽然一个人已经枯萎了，但三个男人拥有的性知识。
那也许可以说是习惯于对待女人的男人们所拥有的熟练技术的复合。
对不认识男人的萨蒂亚来说，是一场没有胜算的比赛。呀斯兰熟悉哪里该怎么做才能让女人高兴。既有那个知识，也有和弗雷德里克的经验。
那件事萨蒂亚不知道，即使知道也不能屈服。
相信可爱的主人很快就会来帮忙，像人偶一样可爱的魔导师会继续忍受下去。
那纤细的手指挠空，那整齐的脸像悲伤一样扭曲，无意识地摇晃着无法触摸的阴部。
像人偶一样的女人展现的那个身影，到处淫猥，诱惑雄性。
但是，斯莱姆完全不在意，一味地溶解少女的身体。
少女的身体痉挛变大，眼看就要接近绝顶时，斯莱姆停止了触手。
「哼，哼——」
布鲁，少女的腰大动。
但是还没有刺激那里的东西。
几次腰部活动，粗气少女呼吸整齐后，斯莱姆再次开始动触手。
「啊，啊——嗯！」。
刚才没能做到绝顶的身体很快就燃烧起来，从没合上的嘴里吐出热气息。慌得少女咬了嘴唇。
抚摸肚子的触手绕到后面，揉开柔软的屁股。
少女瞬间吃惊地把视线转向它，但为了尽量不反应，又闭上了眼睛。
揉揉柔软的屁股，揉揉，张开露出肛门。
那耻辱把脸颊染成通红，但是强烈闭上眼睛，不出声抵抗的萨蒂亚。
新的刺激，将魔导师的肢体引向绝顶。反应变大，无法忍受的娇声开始从嘴里泄露。
「——嗯，啊」
这样一来，触手的动作突然停止了。
不，只有屁股依然坚持揉，但光是这样是「完全不够的」 。
双手紧紧握住悬挂自己的触手，准备忍受马上就会溢出来的快感。
乳头感觉疼得厉害，萨蒂娅每次移动都会擦湿袍子。
腰抽搐不止，已经是按自己的意愿无可奈何的状态了。
只知道自己手指味道的女性身体，被急剧开发，精神还没有跟上。
正因为如此，萨蒂亚无法理解史莱姆的意图，没有注意到肉体的诉求。
只是一边打着空腹，一边拼命地呼吸。
那样的话——。
「嗯……」
另外，触手会侵犯乳头和腋下。屁股已经变成了玩具。
无所顾忌地犯下弗雷德里克，让他死去，破坏到除了快乐以外什么都没有的状态的史莱姆，这次为了不破坏萨蒂亚，温柔地温柔地——温柔到过分温柔，软化那个矮小的肢体。
于是，少女的嘴一直张着，无法忍受喘息声的时候，触手的动作又停止了。
「啊，为什么？」
那个时候，萨蒂亚的身体和意志都对史莱姆的行动提出异议。
平时发困的眼睛被眼泪湿润，像娃娃一样白的脸颊被染成通红，试图抓住触手忍耐的小手，已经无力地张开了。
嘴对史莱姆提出疑问，但史莱姆并没有回应它。
就这样用新的触手卷起黑长袍。
「啊，唉——不要啊。」
嘴上拒绝，身体已经不动了。
我不知道是麻痹还是期待今后的刺激。
但是，那种声音的拒绝，感觉也只是形式。
一点一点地卷起的长袍。
首先出现细白色的、被汗和史莱姆粘液照亮的带肉的薄脚，接着露出弹灯笼光的白短裤。
就这样卷起来的话，触手就有了被揉解的肚子——。
「啊，是啊……」
那个，与年龄不同，薄的乳房被掉在地上的灯笼光照射着。
涂在史莱姆的粘液上，在其前端的突起上撒上触手，淫亵至极的样子。
但是，少女提高声音的不是那里。
乳头。
自慰的时候一定要玩弄，用手指捏，揉解的少女的性感带。
少女敏感的地方之一——萨蒂亚的视线被固定在那里。
应该一直只长到豆粒左右大小的科索沃，一直长到小指前端，然后长时间站立着。
难以置信到现在为止从没见过的大小的自己的乳头，凝视着。
(嗯……什么，嗯？）
「喵！？谎言，谎言！」。
然后，一只手拉着长得很大的乳头，揉一只，仿佛让你知道那是少女的东西。
被展示、灌输，对来自自己乳头的快感，无法忍受地发出很大的声音。
「萨蒂亚！！」。
那一刻，可以说是最糟糕的瞬间，想听，一直在等，但是听到了只有现在这个时候不想听的声音。
我不知道到底让这个史莱姆持续着急了多长时间。
但是尽管如此- -。
「不，不，不——主人，别看！！」。
萨蒂亚尖叫着，隔着背向最爱的主人哀求。
也许那是最后的一推，还是不够刺激，但却迎来了浅浅的高潮。
腰部发抖，披散着美丽的银发，只有绝顶的喘息声勉强咬着嘴唇忍住了。
但是，被从后面出现的青年看到裹着白短裤的屁股，露出了被淫荡的汗水湿透的背。
即使这样，少女的羞耻心也会被刺激，变成快感。
「你说是史莱姆！？」。
和阿尔弗雷德一起搜索的男人在发出声音的同时，史莱姆的触手向入侵者延伸。
比拘留萨蒂亚的东西大一圈以上的触手。
那就是四瓶，避开萨蒂亚面向男人们。
「该死！？」。
把它用剑砍掉的阿尔弗雷德和男人。
以惊人的气势砍掉触手——被砍下来的触手飞沫淋到了。
虽然萨蒂亚注意到触手粘液有麻痹毒，但也有绝顶后不久的事，没能打招呼。
不，原来现在是恍惚地为绝顶后的馀韵颤抖着的状态。
被焦急冲昏头脑，终于到达了绝顶，那么深，那么激烈。
接触高浓度麻痹毒，阿尔弗雷德和男人倒下。
之后，新产生的触手挠曲——缠绕在倒下的男人身上，就这样进入了史莱姆的体内。
黑色变形的黑色史莱姆中，至此有三个男人。
接下来轮到自己了，阿尔弗雷多咬嘴唇。
……但是，意外的是，下一击到几点都没来。
「啊，啊……五爷，快跑……」
「萨蒂亚——等等。」
如果身体不动的话。
马上揉出魔力，制造出眼前炽热勐烈的火焰之箭。
瞄准目标，为了避开萨蒂亚而放出的魔法箭，烧毁了几根触手，但被不可见的魔力弹打消了。
「啊！？」。
「快跑，五爷——算了！？」。
阿尔弗雷德发出惊讶的声音，萨蒂亚向阿尔弗雷德打招呼的瞬间，触手的爱抚重新开始。
把纤细的背暴露在主人身上，看不到身体前面的部分，从它的触手的动作，阿尔弗雷多就能想象到了。
「住手！喂，你啊！！」。
「不，不！——拜托不要，拜托了！」。
至今为止压制着声音的魔导师，怀着拼命的心情向史莱姆哀求。
已经怎么样都行了。被杀，被凌辱，被吃。
但是，即使如此……我恳切地呼吁史莱姆，只希望在主人面前原谅我。
「拜托了，拜托了！现在请不要，五爷大人，让开！？」。
被吸入长大的乳头，揉着屁股的触手刺激其深处的狭窄。
在新的刺激下，语言也在中途停止，使身体愉快地痉挛。一般来说，是因为厌恶先出现的对后孔的刺激，也是花了很长时间才被理解的，还是因为又是麻痹毒的影响，所以没有那么强烈的厌恶感。
萨蒂亚哀求的声音响彻废坑，但史莱姆的行为却没有停止。
我不知道是因为被打扰而绝顶，还是这是史莱姆本来的爱抚。
但是，萨蒂亚身材矮小，像人偶一样的肢体，对这种激烈的行为多次痉挛，迎来了绝顶。
腰部剧烈摇晃，从至今无法触摸的阴唇中终于漏出了弄湿短裤的爱液。
「该死，该死！喂，萨蒂亚，等等——马上……」
阿尔弗雷德只想用气魄站起来，但即使拿剑当拐杖也站不起来。
本来应该是无法移动的浓度，但也是体质吗？
斯莱姆觉得那件事有点不可思议，但现在判断不是威胁。
就这样，让新的触手朝向准备好的地方。
像人类小指那么粗的触手所指的地方——吸入爱液，做了少许斑点的白短裤。
「那……别再说了。」
萨蒂亚的眼睛里流出了大颗的眼泪，嘴里流出了呜咽。
明明只是被呀斯兰爱抚到了极限，却被热爱绝顶姿态的人看到，接下来就会被剥夺纯洁。
那种事，是谁都难以忍受的耻辱吧。
但是，即使如此，之所以现在还没有心碎，是因为后面有爱的人吗？
知道自己接下来是阿尔弗雷多的萨蒂亚认为自己可能会通过争取时间来救他。
虽然是朦胧在绝顶，淫欲浑浊的思考，但只有这一点我能理解。
——即使如此，被夺走纯洁的恐惧和绝望也是无可奈何的。
「冰」
新的触手，侵入短裤里。
拨开还很薄的阴毛，找到目标的地方——。
「哼！？」。
萨蒂亚最大的要害，就是触手被自慰的时候连自己的手指都犹豫不决的阴核吸住了。
绝望地开始浑浊的眼睛被睁开，身体因意想不到的快感而肆意胡闹。
腰被触手拉着前伸出，无力张开的手无视少女的意志，擅自握住触手试图忍受快感
即使那样也不够。
被强制地迎来绝顶，受到视野前方明转的感觉。
明明睁着眼睛，什么也没看。
「萨蒂亚！萨蒂亚！！」。
「大家——都好……都好！！」。
去世。我要走了。不是比喻，而是真的，快乐地被杀。
在这样思考的一角一边想着，少女绝顶了。
然后……。
「莺儿！？啊，嗨！？」。
复盖阴核的皮，连萨蒂亚最后的堡垒都被轻松打破，敏感的肉珍珠出现了。
「——啊！？——啊！！」。
无法成为声音，只能为感觉到疼痛的快感流泪，颤抖身体。
触手擦着阴核和乳头，身体发抖到身体发抖，又绝顶了。
这种恶性循环，在阿尔弗雷德来到这个地方后的短时间内，就把萨蒂亚的身体从少女变成了女人。
触手避开白短裤，那里什么都没做，明明是处女，却有微微张开的阴唇。
滴爱液，明明不认识男人却邀请男人的淫荡的洞。
因为太过快乐而呆然若失的萨蒂亚，对那一点点的刺激垂头丧气。
「——再见」
那个声音，非常微弱。声音就知道精力萎靡不振。
虽然没有听到那句话……斯莱姆把那个淫荡的洞暴露在人类男人面前。
巧妙地操纵触手，让萨蒂亚在空中举起的状态下移动。
「嗯……？」。
在场的每个人都不能理解那个意图。
「哎呀……五爷，大家都来……」
「啊——」
只是，像娃娃一样的萨蒂亚与年相应感到害羞，阿尔弗雷德慌忙转移视线。
但是，在那个脑海里，我会记得那个淫荡地滴着液体等待男人的地方。
他也是男人，不是不认识女人的年纪，也有那样的经验。
正因为在旅行中积累了，即使在这个紧急情况下，下半身也做出了很好的反应。
最重要的是，对方是自己熟悉的、不怎么表现感情的像娃娃一样的美少女。
这样的少女多次绝顶，表情染上快乐，明明如此却展现出与年龄相应的害羞。
对那种情景，不可能有没有反应的男人。
「哎呀，住手——」
触手移动，阿尔弗雷德仰卧。
害怕被知道自己的反应而想发泄，但也许是因为麻痹毒，身体完全不动。
「啊，说……」
「来吧，萨蒂亚——这是……」
但是，其裆间部膨胀到连厚厚的裤腰都可以看出的程度。
虽然是只知道知识的萨蒂亚，但正因为知道那种状态在什么情况下会变成那样，所以除了快乐以外，心脏也会跳得很高。
「五爷……大人」
「该死」
淫欲阴沉的眼睛湿润了。
与此同时，史莱姆灵巧地脱掉裤子---暴露了阿尔弗雷多的阴茎。
那里没有任何感慨，感觉就像是在工作，但对萨蒂亚来说怎么样都行。
「隔了一段时间……而且好像要来了。」
喉咙咕噜地动。
做好的身体和思考，追求着最爱的男人。
以为会被怪物的触手驱散的纯洁，也许——。
就像少女的想法一样，少女的身体被带到了男人身上。
身体中被史莱姆的粘液和少女的汗水浸湿，用触手玩弄乳头和阴核的矮小的肢体。
但是，心爱的青年的…期待的东西会送到至今为止还没有被任何人污染的洞里。
「您辛苦了吧，阿尔弗雷德先生？」。
「萨蒂亚，对不起……」
对那温柔的话摇头。
"用我的身体对不起，请使用. "
紧紧贴着的龟头嵌入入口。
尚未被侵略的萨蒂亚圣域很窄，还没有被开发成能吞噬青年物品的程度。
虽然在好几次的绝顶变得柔软，但是原本萨蒂亚和阿尔弗雷德的体格就不同。
无视它，以重力吸引的形式她的阴道，强行把青年的阴茎咽到了根部。
通过狭窄阴道道的感觉和打破确实抵抗的感觉袭击青年。
积了几天，不可能忍受湿透，给我最好的紧固。
在连忍耐的意志都还没有下定的时候，就向少女的最深处输出几天的精液。
少女也多次绝顶解救，但因为太痛苦，向青年的脸上落下眼泪。
但那可能不是痛苦的眼泪，而是喜悦。
虽然是这样的形式，但我能把自己认为无法实现的喜悦铭刻在自己身上。
破瓜的疼痛，和吐在最深处的热精液，充满了心灵。
犯了萨蒂亚的小阴道，连里面的子宫入口都被拍打的热度，满足了心而不是肉欲。
「啊，啊……很多，拿出来……」
幸福充满胸部。正因为知道这是最后一次，才能成为这个奇迹。
「安」
下一瞬间，少女的身体被触手举起，远离青年。
「……嗯」
然后，比青年的东西更细的触手指向刚叼着青年的科索沃。
充满幸福的心，冻结了。
「不……」
慌了，全力以赴。
主人的、爱人的、阿尔弗雷多大人的种子塞满的地方——这次，可恶的魔鬼触手被刺穿了。
「不要！！不，不！！拜托不要！那里，阿尔弗雷多先生的店！！」。
但是，被刺穿的触手像塞子一样穿透到最深处，之后就不动了。
——但是，只要不动，就有能做的事。
「我在抽！？不，什么！？什么！？别抽，别抽！！」。
和萨蒂亚的爱液——还有，
「那是阿尔弗雷多先生的！？那个，我和阿尔弗雷多先生的店！！」。
吸收「男人」的精液。
黑色史莱姆是将吸收的东西转化为自身能力的「突变」。
这个史莱姆完全理解了那个。
正因为理解了，所以需要年轻强壮的「男人」。
与萨蒂亚的意志等无关。萨蒂亚和男人的关系什么的都没有。
所以，得到精液这种想要的东西的史莱姆，向高浓度的麻痹毒旋转、不能动弹的男人伸出触手。
这次为了从这个魔导师的男人那里得到魔法知识。
「不，不要，不要——不要啊！！！！！」。
废坑里响起木偶的尖叫。
但是，那种事对史莱姆来说是无关紧要的事。
 纯爱(外耳道)
 真的到此为止是第三集，因为太长了所以分了。
 祝萨蒂亚明天幸福… 