========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-19
Last Reply: 
==========================

有一定数量的人认为这个被森林包围的国家是「未开垦的土地」。
森林王国，大波罗的海。
与拥有兽耳和尾巴的身体能力优越的兽人和精灵进行通信，亚人利用其奇迹生活的国家。
这个国家的大地七成以上被森林包围，大地总是昏暗的。
隐藏在森林树木中的地面，虫子涌出，土腐烂发出异味。
太阳光照不到的地方的湖水腐烂，野兽比勇者技术繁荣的冯蒂周围的湖韧性得多。
在那样的土地上，即使是身体能力比精灵好得多的兽人和亚人也很少涉足，能进入森林的只有被家族认可的战士。
所以森林地图等不正确，如果知道那个状况的话，国外的谁都鄙视「未开垦的土地」。
事实。在格罗巴托的土地上，不存在掌握其全貌的人。国王，长寿的妖精，即使是以探索为主的冒险者也有很多不能进入的地方。
那是被信仰禁止进入的地方，或者纯粹是用人的脚进入的话有生命危险的陡峭溪谷。
即使是连绵不断的森林，只要一步到位，没有土地直觉的人不到半天就迷失了自己是从哪个方向、从哪个方向进入森林的。
然后遇难者无法从森林中出来，要么饿死，要么成为兽的食物，要么喝毒草水，要么自己断命。
为了提高地图精度而踏入的人。在丰蒂进行犯罪企图逃到格罗巴托的人。罕见地进入森林的人。
那样的人络绎不绝，但其结局大致已决定。
格罗巴托是未开垦的土地。
人住的地方不多，要到达人住的地方只能走规定的路。
拥有广阔的土地，但是入境的检查站很少。
虽然不方便，但是为了到达王国，只能通过那个检查站。即使是魔法这个奇迹很优秀，能感受到精灵意志的精灵也一样。
但那是生活在这个世界上的兽人、亚人、人类这样的「人」的道理。
习惯了格罗巴托气候的野兽和虫子，还有——与怪物无关。
在昏暗的森林里。给潮湿前进者带来不快的热带土地。
下雨的湿气不渴，地面不是土而是泥，如果有步行的人的话，只会夺走体力。
阳光照射不到的树枝上结满了青苔，以青苔为食的可怕的虫子成群。
那些虫子嘎吱嘎吱地叫着。
从森林的各个地方。
树干，叶子上，土里。
上下左右，到处都是虫子的声音。
那些没有被称为天敌的存在，增加，只根据寿命和灾害减少数量的可怕的存在们。
从地面的泥水中溢出羽毛虫，在误入歧途而丧命的人骨上蛆虫沸腾，腐烂的木材上种着无数的鸡蛋。
偶尔倒在地上的人骨穿的衣服等已经没有原形了，也不知道那是男的还是女的。剩下的一小块布料被风雨和泥土弄脏了，但只看到了是格罗巴托的军旗。
追着贼进了森林还是喝醉了迷路了？
住在格罗巴托的人绝对不会离开街道进入森林。
因为我不能回来。
住在格罗巴托的一些兽人害怕森林，就像民谣里也唱的那样。因为连阳光都百般金森的黑暗会夺走方向感。
那就像是从黑暗中诱惑魔鬼，将屈服于未知诱惑的东西攫向死地一样。
明明是白天，却让人联想到没有月光的夜晚和黑暗，虫子的声音、树木的吵闹都是在黑暗中回响的恶魔的诱惑。
刮风了，哗啦哗啦地摇动着森林的绿叶。
仅仅是一点点——绿叶摇晃的影响，太阳的灯光照亮了森林中。
在昏暗的黑暗中。只是这样就侵蚀了人的精神，一眨眼就夺走了平常心——在那样的空间里前进的存在是一个。在那里，索莱反射着太阳光。
虫子们在叫。
树木吵吵嚷嚷。
稍微比刚才更吵闹了。要警惕其存在。
几十年。愿你害怕被数百年没有被侵犯的寂静所干涉。
但是，我不在乎那种事。
原本，索莱就没有转到那种事情上的「意识」。
只是前进。
目的---不，保持本能。
只是追。
保持本能。
索莱没有正式的名字。
只是人类把索莱称为史莱姆。而且，在史莱姆中也是具有黑武士这一种类名的存在。
它的意识，目的只是一点点。虽然吸取了成千上万的生命，获得了这些知识和意识，但索莱没有很多目的。
排除有害的存在。
吸收一切生命。
然后，增加同族。
只是如此。
在这个过程中夺走魔力，吸收生命获得知识，一点一点地——增加那个力量的怪物。
突然变异的最弱「原来的东西」 。
那就是史莱姆。
犯了几百、几千精灵的女人，生了孩子，数量达到十几年前被毁灭的魔王一军。
虽然实力差，但其数量如字面所示与日俱增。
当然。
实际上「吞噬」丰蒂王都的史莱姆抓住了住在那里的大部分女性，饲养、犯罪播种，生了孩子。
本来就没有繁殖史莱姆的能力，其生命只有一代。
比人类等长得多，但没有特别的能力，半透明的身体能看到弱点——核。
物理上的冲击多少有点强，但即使如此，锻炼过的人也只能用铁武器击溃核。如果能使用魔法的话，如果拿着火把的话，应该是可以简单地蒸发那个粘液的程度……。
但是突变的史莱姆具有吸收存在的能力、质量和知识的性质。
在里尔小姐的废坑里出生的史莱姆先把虫子。从那里吸收了非常微弱的麻痹毒。
小虫使用的微弱的那个，一般连对有毒不起作用的人都不起作用的程度。
但是，吸收生活在废坑小姐中的虫子、蝙蝠、老鼠等而增加质量的史莱姆麻痹毒增加了其效果，现在强大到连人类都能简单绝命的程度。
使用这种毒药来减弱猎物，捕食或者捕获猎物是史莱姆的狩猎。
对人类来说最糟糕的是，雌雄不存在的史莱姆成长吸收的存在是「男人」吧。
虽然已经是失去生殖机能的老人了，但史莱姆从其知识中认识到自己是雄性，然后让女人怀孕，增加同族。
知道了。
于是，作为生物的本能，只考虑增加同族的史莱姆开始为了追求更多的女性而活动。
将前来讨伐魔物的冒险者，骑士——吸收男骑士而得到魔导王国知识和存在的史莱姆为了寻求更多的女人而袭击国家，至多是史莱姆和侮辱了的精灵国在史莱姆诞生后不到几个月就崩溃了。
由勇者知识丰富的国家抛弃的，无数的废弃物。不需要人就扔掉的东西。由于吸收它们增加了质量的史莱姆及其孩子们的入侵。
精灵对史莱姆来说也是优质的粮食。
那个强大的魔力。魔法知识。产生魔力的肉体。
这些都变成了黑武士的力量，变成了质量，进化成了连本来史莱姆无法拥有的魔力都可以处理的程度。
而且现在——在森林中前进的史莱姆，追随着略微感觉到的魔力前进着。
一边在地上蠕动一边前进，一边吸收那个过程中的虫子和腐烂的枝叶。
那个进展很慢。比不习惯森林的人慢得多，但是以一定的速度不累地在黑暗的森林里前进。
虫子们在叫。
树木吵吵嚷嚷。
但是，那个叫声渐渐变得像警戒一样大，然后有些消失了。
对史莱姆来说，除了自己和女人以外的存在都只是优质的诱饵。
被吸收了所有东西的史莱姆异味所吸引的虫子一接触其体表就直接吸收到体内，消化。
同样，一边蠕动一边前进接触体表的枝叶也被吸收进体内。史莱姆通过后只有泥泞的地面。
简直是条路。
就像它的进展筑路一样，史莱姆前进。
不是兽人们建立的检查站，而是活人一踏入就会丧命——在无法返回的深处森林里。
那可以说是盲点吧。
为了加深和丰蒂的交流而建立的检查站。如果不能通过那里，即使是住在格罗巴托的兽人和亚人也无法到达人住的村子和城堡，虽然根据多年的经验知道了，但是是故障的盲点。
即使索莱是史莱姆，也一定会向检查站走来的想法。
从脚手架不好的森林入侵需要时间，相比之下，在街道上走得更快，能到达格罗巴托的王都，连孩子都明白。
事实上，十几年前魔王进攻格罗巴托时，这片森林从防卫的观点来看也有很大的意义。
即使是魔王操纵的魔鬼，只要踏入森林，就绝对有不少人因那里的烂泥水、毒花、毒虫而丧命。
因为黑暗，连湖都成了天然陷阱，掉下来的人爬不上去。
但是，对史莱姆来说，每一个都只是「食物」。
腐烂的泥水、毒花、毒虫都是。
一碰就拿进来。
已经连人类和精灵都能绝命的毒药会变得更强大，吸收住在方蒂的数千人的男人和木制建筑物的质量会进一步增加。
看起来只有人类能用双手抱着的大小，是普通的史莱姆。
但是，其蠕动的粘液中有被压缩的核，可以从那里释放出无限相等的质量。
那也可以说是史莱姆的武器之一吧。
从它的外观无法想象，无限制造的触手和体液。如果生成的魔力和毒药也无尽的话，就不存在能对抗这种存在的人。
——但是，尽管如此，史莱姆还是以兽人国家为目标。
追求女人。
同时，为了无力化那个粘液中存在的无数意志、知识中唯一能推到史莱姆的武器。
十几年前。
推到魔王的勇者武器。
冯蒂保存的是盾牌。
人类统治的女神信仰之国所供奉的是盔甲。
而且，被这个兽人统治的森林包围的国家收纳的是——武器。
这就是冯蒂的女王，莱蒂西亚的女儿梅尔蒂亚和玛丽亚贝尔与难民一起以格罗巴托为目标的理由。
为了得到推到史莱姆的武器。
并且，引进方蒂骑士们的史莱姆也以知道武器的存在为目标。
勇者武器保存的地方。
世界女神第一次降临地面的神圣遗迹。
慢慢来。但是要挺直。
其他一切都交给孩子们。
・
・
・
「没关系，玛丽亚·贝尔。不辣吗？」。
不知道这种威胁马上就要逼近身边的银发女性，用微微露出疲劳的声音向坐在旁边的黑发少女这样问。
场所也可以说是森林的入口，位于离丰蒂一侧最近的地方——与格罗巴托边境的检查站的背面。
这是一个被称为gravalt的土地，周围被森林包围的地方空气清新，对继承一半精灵血的姐妹来说是非常安心的地方。
为了拯救这个世界而从异世界召唤的勇者和出生在半精灵之间的姐妹。
特别是，继承勇者血统最深的是那个妹妹。这个世界上唯一有黑发的公主，在检查站背面的河里洁身自好。
没有时间在这种地方停下来。即使这样知道，没有土地直觉的她们没有兽人的引导就不能前进森林。
最重要的是，同样从冯蒂逃出来的难民们。没想到把他们放下，只有两个人前进。
因此，这个检查站的长官沙米亚等待早马给格罗巴托王都的回复，现在和难民们一起在检查站边的广场上生活。
但是，从那以后过了十天的时间，姐妹们也开始表达着急的感情。
毁灭国家的史莱姆的威容。
那是无法忘记的，直到现在还在做梦。
我不知道那个史莱姆什么时候会向格罗巴托方面进攻，那会成为恐惧的感情，更加转移着急的心情。
为了平息这种心情，两个人现在来到了检查站后面的河里。
开拓的那个地方天空的蓝色很美，放眼望去，是绿叶鲜艳的森林的入口。在连太阳光都不通过的森林深处，但是，只要有精灵的眼睛，就能看到某种程度。
与冯蒂不同的，生动的自然世界。
野兽走，花开，风流。
勇者的知识确实丰富了住在方蒂的精灵们的生活，但另一方面也牺牲了很多自然，梅尔蒂亚认为。
开拓森林，以那棵树为燃料打铁，制造出各种各样的文明物品。
那只是一部分，与勇者所居住的世界的「文明」相比，虽然只是微小的成长，但是异世界的生活还是发生了戏剧性的变化。
魔物威胁逐渐减弱的世界不是武器而是为了生活而使用铁，挖掘下水道，围绕水道，魔力灯照亮夜晚的黑暗。
文学和音乐丰富了住在方蒂的人们的心灵，丰富的生活使人们的精神富裕。
但是，嗯。
精灵——继承了很久以前自称是森林看守人的种子的血的梅尔蒂亚和玛丽亚贝尔，在那种丰富的生活的精彩的同时，在检查站的生活中感受到了失去的自然的珍贵。
现在洁身自好的河流也是如此。
水管抽完了，冯蒂的人们不再去河里打水了。
我第一次沐浴的时候就想，什么时候才能看到这么漂亮清澈的皮革。
丰富的自然。
虽然这种尊贵，毁灭了国家，心情低落，但能得到治愈。
也许是玛丽亚贝尔穿着衣服逃走了，脱下不适合旅行的高跟鞋，双脚浸在河里。
那种冰冷，深深地渗入了旅行不习惯的她摩擦的脚后跟。
和头发一样黑色的裙子突出了没有被太阳晒黑的皮肤的白色，为了泡在河水里而卷起的裙子的下摆露出每个男人都会着迷的纤细的白脚。
没有无用赘肉的双脚柔软，微微窥视的大腿即使这样也很有女性的圆润。
玛丽亚贝尔双脚插在河水里，坐在旁边大小适中的岩石上，大胆露出大腿。
如果周围没有男人的视线，这是疏忽大意的行动。
坐在岩石上的时候，稍微用力过猛，裙子就飘起来了，只看到了比里面的白皮肤更白的内衣一瞬间，但身边的只有姐姐，所以没有意识到。
虽然没有被紧身胸衣勒住，但是腰部却出奇地细，如果从那里再上升的话，胸部就会有轻微的起伏。黑色裙子的胸口被布料牢牢地遮住，皮肤只从裙子的下摆往下、脖子、还有手腕往前看。
与黑发黑衣相结合，是一种只稍微窥视的白色皮肤突出的服装。
几乎没有鼓起胸部，但是身高比同龄人的少女们高一个头。
不怎么说自己的意见，因被驱逐国而灰心的少女的脸带着哀愁，流露出阴郁的忧郁感情。
那个让少女的印象像大人一样，让那个黑发少女看起来更美。
相对的姐姐- -穿着明亮可爱的蓝色裙子。
虽然长途旅行中污垢很明显，但也许是因为原来做得很好的裙子，污垢反而突出了它的美。
可以说是与玛丽亚贝尔完全相反的，留给母亲的美丽银发和丰满的胸部。胸口大胆露出，在那里刻着深深的山谷。
那不是肥胖带来的富裕，从礼服露出的双臂和脖子上一点浪费的赘肉都没有，明明很瘦，胸部却出奇的丰富。
和同龄人相比，这是发育良好的肢体，但其身高和妹妹玛丽亚·贝尔没什么区别。只有一点点高。
比和妹妹一样的精灵短一点，哈尔精灵的耳朵上镶着有魔力增强效果的紫宝石的耳环。手指上同样有两个紫宝石戒指。
这是到了这个检查站后，整理使用的马车行李时找到的人。
我不知道主人是谁。
不是所有一起逃跑的人，逃亡中也有几次受到史莱姆的袭击而牺牲的人。
或者，趁着黑夜逃离一群避难民的人也是。
玛丽亚·贝尔和梅尔蒂亚也知道，人多的话，能找到的概率就会相应增加。
所以，也有以这样的一群为囮逃走的人……在到达这个检查站之前，被告知了。
也许是这些人留下的物品之一是避难民的想法，那个装饰品交给了其中魔力最高的梅尔蒂亚。
也有叫丰蒂公主的，为了用那个装饰品保护。
那个梅尔蒂娅一边在意不习惯的戒指和耳环的触感，一边用那个细手指确认伤口的情况，以便照顾玛丽亚贝尔。
「———」。
「哦，看。因为不用忍耐」
梅尔蒂亚一边感到疼痛，一边默默地咬着嘴唇，一边苦笑着坐在她旁边。
手上有一个装着检查站沙米亚让给我的草药的皮袋。
她想知道梅尔蒂亚们是真正的勇者的子孙，很感动，尽量变通食物、伤药、衣服等。
听起来，很久以前——勇者和莱蒂西亚——从梅尔蒂亚和玛丽亚贝尔的父母那里救了一命。为了表达谢意，两个女儿，还有冯蒂的难民都很通融。
「姐姐」
「嗯？」。
梅尔蒂娅举起浸水的玛丽亚贝尔的右脚确认脚后跟的擦伤时，玛丽亚贝尔叫了梅尔蒂娅。
对于那个声音，梅尔蒂亚缓缓地发出温柔的声音。
不安的是梅尔蒂亚也一样。但是，不能把那种感情表现出来。
她是姐姐，而且如果母亲不幸的话——接下来是必须继承国家的存在。
即使不安，也要被教育不要把它表露出来……最重要的是，作为姐姐，我不想让妹妹看到我可怜的地方。
「我能代替父亲吗？」。
「嗯。一定没关系」
那是这个姐妹---不。继承最深勇者血的玛丽亚贝尔所追求的东西。
丰蒂的难民们对她期待的东西。
作为勇者的女儿，丰蒂的夺回。
同时，作为女儿……要找回现在也应该被丰蒂抓住的母亲莱蒂西亚。
那是希望。
没有确认生死的方法，只是那场惨剧……男人被带走杀害，女人被侵犯。
听到那个故事的姐妹的希望。
妈妈也和其他女性一样被关在史莱姆的监狱里吗？
那也许比死更残酷的现实，但我没想到那个美丽聪明，强壮的母亲会选择自己死去。
这就是为什么姐妹决定的。
无论如何要拯救国家。
从那天，史莱姆和无数巨大的史莱姆们逐渐吞噬的冯蒂逃脱以来，姐妹一直在想，为此该怎么办。
连冯蒂最优秀的魔术师莱蒂西亚都被打败了的史莱姆。
姐妹们不可能与那种东西为敌——唯一比母亲更优秀的东西。
那就是《勇者之血》。
连勇者的妻子蕾蒂西亚都不能使用的「勇者的遗物」……女神委托给异世界勇者的盾牌、盔甲，以及剑的能力。
特别是，作为姐姐的梅尔蒂亚比任何人都知道，继承了勇者血统的黑发玛丽亚贝尔在其能力上很优秀。
还是很小的时候。
保管在城堡里的勇者之盾。
对没有父亲记忆的玛丽亚·贝尔来说，那个盾牌能感觉到与唯一父亲的联系。
不是有人告诉我的。
只是应该说是本能，玛丽亚·贝尔感觉到保管在城堡地下的那个存在，瞒着母亲潜入宝库摸着那个盾牌。
普通人无法触摸，魔力强的人也无法举起的勇者之盾。
但是，玛丽亚·贝尔触摸那个盾牌，从底座上放下，像拥抱一样把自己置身于那个冰冷的盾牌中，这不是一两次了。
过了一会儿，莱蒂西亚非常生气，以此为契机，我意识到梅尔蒂亚和玛丽亚贝尔也有作为勇者的才能。
只是，那个武器是用来和魔王战斗的东西。
在没有魔王的世界里不会被使用，应该会在宝库里被严格保管……。
「是我和你救冯蒂，妈妈。首先，能否拜托格罗巴托王，让一下父亲的剑… …虽然是个问题」
「是啊。为了帮助妈妈——我必须早点去格罗巴托王都」
但是，那是不可能实现的。
因为去王都的传令还没有回来。现在，即使勉强去格罗巴托也只能迷路，两人都理解会给在这个检查站做得很好的沙米亚添麻烦。
不管怎么说是为了国家和母亲，不能给别人添麻烦的性格是优点还是缺点？
然后两人一边内心有各种各样的矛盾，一边过着每一天。
梅尔蒂娅确认玛丽亚贝尔腿上的伤口，用河水清洗后贴上对擦伤有效的草药。
玛丽亚贝尔白皙修长的腿很强壮，拿着裙子下摆的手里充满了力量。
「啊」
「对不起，疼吗？」。
「不，不。没关系，没关系……必须忍耐这种程度」
一边微笑着一边贴完草药，为了不从上面剥离草药，把布卷薄一点，津贴就结束了。
「玛丽亚·贝尔。还有其他疼的地方吗？」。
「没关系，姐姐大人。」
「对。那么，我来清洁一下身体吧。」
「是的」
作为王族的两个人，洗澡的时候总是侍女到身边，照顾身边的人。
用布从洗身处擦拭肢体的水，镶上内衣，穿上裙子。
虽然全部交给了他，但我理解在这种时候交给他照顾身边的事情是非常常识的。
所以这样做，至少在沐浴期间让姐妹俩单独使用，在此期间梅尔蒂亚照顾玛丽亚贝尔。
并不是因为这是我妹妹——梅尔蒂娅也意识到语言不好，但作为「勇者的女儿」，我想让周围的人特别重视玛丽亚贝尔。
丰蒂的公主，不是作为姐妹。
《勇者的女儿》。特别是，和勇者一样是黑发公主的玛丽亚·贝尔，必须站在冯蒂夺回时会站在前列共同战斗的士兵们的立场上。
虽然没有实战的经验，但是我学到了战争是什么。
为了战斗必须准备的东西。给士兵食物，给装备策略。
那不是全部吧，虽然自觉还有没有学到的东西……但最重要的是旗帜。
不是军旗的意思，而是英雄，作为希望引导军队的存在的御旗。
十几年前，在与魔王战斗时，作为父亲的异界勇者、作为母亲的大魔导师莱蒂西亚、兽人剑士福涅里斯、以及人类神官站在军队的前列，经常在战场最前线战斗鼓舞着士兵。
不仅仅是自己被当作弃子，自己保护英雄背的心理高涨会使兵力提高好几倍。
必须和英雄特别。
就像爸爸和妈妈，他们的伙伴们就是这样。
玛丽亚·贝尔如果能起到那个作用，梅尔蒂亚就不能站在妹妹旁边。
妈妈，接下来会见面的福涅里斯，还有人类神官。
虽然和父亲一起战斗，但是在学校学的不是站在旁边而是支撑着那个背。
那么自己也贯彻那个吧。
梅尔蒂亚认为那样就行了。
如果你能救妈妈。如果你能拯救国家。
如果可以照顾妹妹的话。
但是，玛丽亚·贝尔还没有做好那个心理准备。
那个渗透了刚才的问题。
——自己没事吧？
那个答案至今还没有出来。
没有人明白那个。
因为未来是无限的，没有确定的东西。
「来吧，玛丽亚·贝尔。能站起来吗？」。
「是的」
玛丽亚·贝尔站了起来，银发姐姐就在背后。
小心翼翼地解开礼服的扣子。
把长到腰部的黑发左右分开的话，没有污垢的脖子就会露出来，每次解开礼服的扣子，那个白色的皮肤的面积就会扩大。
露到背中间后，梅尔蒂亚喘了一口气。
「皮肤真漂亮啊。」
「是吗？我自己不太清楚」
丰蒂经常保养的皮肤即使长途旅行也不会粗糙，突出了玛丽亚贝尔的美丽。
就像打磨过的宝石一样光滑的皮肤，手指一爬，接触到的指尖就很舒服，在有张力的皮肤上一点痕迹也没有。
梅尔蒂娅感到隐隐约约的产毛触感很舒服——玛丽亚贝尔微微缩了一下身子。
「我想痒。」
「哼，对不起。」
毫无畏惧地这么说，梅尔蒂亚把黑色裙子从肩上卸下来，接着拔出右臂。
上半身出现在白日下时，比起那白皮肤，纯白的内衣逐渐露出来。
花边内衣用很多褶边装饰，使只有很少鼓起的胸部看起来很丰富，其中几个褶边形成了可爱的花图案。
下面也一样。
拔出左臂，裙子下降到被重力吸引的程度，就会出现和支撑胸部的内衣一样纯白的短裤。
这边也用很多褶边装饰，边上系着丝带。布面积很小，差不多一半的小屁股都露出来了。
与其说整体漂亮，不如说是从后面看着给人可爱印象的妹妹内衣，梅尔蒂亚又叹了口气。
「那我就告辞了，玛丽亚·贝尔。」
「拜托了，姐姐。」
被那样的妹妹穿内衣的样子吸引住眼睛是一瞬间。
梅尔蒂亚把和药袋一起准备的清洁布泡在河水里，慢慢地、好好地。一边注意不要皮肤变红，一边擦玛丽亚贝尔美丽的肢体。
裸体泡在河水里也很舒服吧，不愧是王族。特别是即使没有被别人看到。
梅尔蒂亚取下脖子、肩膀和擦后背上的内衣配件，擦拭整个背。玛丽亚·贝尔在那个时候，无论多么姐妹，都不好意思看到薄壁月亮的胸部，双手交叉在胸前遮住了。
金属配件脱落，失去张力的内衣绳垂在后面，与全身绷紧成比例，力量大的形状好的屁股卷进布面积小的短裤，嘎吱嘎吱地刻皱纹。
反射太阳光的花边地的光泽略微变形，梅尔蒂亚一边注意到这件事一边擦完了玛丽亚贝尔的背。
「玛丽亚·贝尔。那你能举起右臂吗？」。
「是的，是的」
接下来是侧面。
首先让他举起右臂，没有体毛的腋下虽然是姐妹，但还是暴露在别人眼里。
玛丽亚贝尔的白色皮肤上隐约浮现出朱，还没有被湿布擦或者涌出的皮肤上渗出汗水。
玛丽亚·贝尔一边全身心地表达着害羞的感情，一边咬着嘴唇。
对为自己着想的姐姐，我觉得因为害羞而停下来也不好。
为了忍耐而咬嘴唇的话，就会发现湿布从手腕向双臂，然后慢慢向旁边靠近。
玛丽亚·贝尔害羞得几乎要从脸上发烧，闭上了眼睛，但是这样的话，视觉被遮挡，意识到布的动作和梅尔蒂亚的体温会更加鲜明。
「啊，说。」
「你想痒吗？」。
「寿司，寿司」
压住胸部和内衣的左臂充满力量。虽然很薄，但丰满的胸部很好地改变了它的形状，通过用力，从角度稍微变化的左臂到右乳房---那里的漂亮的桃色突起完全露出来了，但是闭着眼睛的玛丽亚贝尔没有注意到。
是与小胸部相称的小乳头。乳晕也很小，还没人碰过的胸顶是漂亮的桃色。
因为痒，胸部的突起稍微变硬，比平时更高了其头顶。
「啊，……嗯。」
「看。马上就要结束了，忍耐一下」
姐姐的话点了点头，正如所说，对腋下的刺激很快就结束了。
虽说不能洗澡，但每天都在河里清洁身体。而且，之后难民们必须使用，所以有时不能花那么多时间。
右结束后这次是左。
玛丽亚·贝尔也只是看着看着就觉得兴奋，微微扭动着肢体苦闷，终于结束了腋下的洗身。
于是，梅尔蒂娅用河水重新浸布，这次去用纯白的细绳短裤装饰的下半身。
擦拭几乎没有脂肪的腹部，冲洗形状良好的苏，像慢慢揉和胸部一样肉月薄的臀部一样，一边整形一边擦拭。
被纯白短裤包裹的屁股会改变形状，但很快就会恢复原来的形状。
有张力的细致皮肤用湿布一擦就闪闪发光，突出玛丽亚贝尔的肢体。
最后擦完细脚就给你系上胸罩的金属零件，梅尔蒂亚一口气就穿上了黑色裙子。
和最初相反的步骤。
把脚穿在裙子上，穿过胳膊，然后系上背侧的扣子。
看惯了那白皙的皮肤的眼睛映出黑色的裙子，就觉得颜色像没有月光的夜晚。
但是，玛丽亚·贝尔认为那个黑色很合适。
最后用梳子整理黑色头发，洗身就结束了。
「接下来是姐姐。」
「好吧。因为我要和大家一起慢慢洗身体」
「……是吗？」。
「你不用在意——只考虑拯救国家吧？」。
洗完身体的玛丽亚贝尔回头一看，她的表情充满了悲伤。
从黑色刘海看到的红眼睛，一动不动地看着梅尔蒂亚。
玛丽亚·贝尔很特别。
作为勇者的女儿，作为英雄，必须特别。
所谓特别是「与周围不同」，是必须被视为神圣的存在。
至少「勇者的女儿」和「勇者的继承人」玛丽亚·贝尔采取和别人不同的生活态度，而且虽然是姐妹但不是黑发的梅尔蒂亚和周围人一样的生活。
虽然很简单，但是冯蒂的难民感觉到玛丽亚·贝尔和自己不一样，而且现在。他们一点点地变得特别重视玛丽亚·贝尔。
作为王族。作为勇者的女儿。
借用兽人国家保管的「勇者武器」，收复国家。救妈妈。
这样的话，梅尔蒂亚也能忍受混入难民中暴露皮肤。
「玛丽亚·贝尔先生，梅尔蒂亚先生！」。
正当玛丽亚·贝尔领悟到那个事实，心情平静下来的时候。
老远叫了名字。是女性的声音。
两个人都很面熟。是难民之一。
「现在，去格罗巴托王都的早马好像终于回来了！」。
「真的吗？」。
「是的。愿沙米亚大人叫你们俩来"
对于那份报告，两个人激动不已。
终于可以再往前走一步了。
两个人快步离开这个地方，前往叫着的沙米亚那里。
报告很简单。
承认两人是冯蒂的王族，并邀请他们到格罗巴托王都。
同时，陪同前往报告的士兵的三十名骑士将到达护卫处。这边是为了让难民们也一起护卫。
与冯蒂的骑士不同，盔甲和头盔是锻炼几乎没有装饰的钢。背上的红色斗篷上刻着格罗巴托王室的徽章，腰上插着的剑各不相同的徽章
有些剑徽，梅尔蒂亚和玛丽亚贝尔很面熟。
与丰蒂不同，格罗巴托有各种各样的种族，这些部落的徽章似乎刻在剑上。
「沙米亚先生。非常感谢您对我的好。」
「不。能遇见你们俩，我才幸福」
像少女一样身材矮小的红发矮人，不是那种年老的说话方式，而是兴奋地站在上面，从由骑士护卫的马车的行李架上窥视脸的梅尔蒂亚回话。
在里面，另一个身着黑衣的勇者的女儿——玛丽亚·贝尔的身影。
不搭话。
那是梅尔蒂亚告诉玛丽亚·贝尔的。
感谢的话是梅尔蒂亚。
玛丽亚·贝尔只是希望作为特别的存在出现。
实际上偏离是有效果的，沙米亚不知道深深继承勇者血液的玛丽亚·贝尔是怎样的人物，只能从远处看的那个容貌来想象。
不是交换了语言，听到声音也就这几天能数出来的程度。
这样的话，作为勇者的神圣性和作为不可思议的存在的立场先行给矮人的队长留下了特别的印象。
"那么我希望能平安到达王都. "
「沙米亚先生和大家都……平安无事。看到史莱姆的话，请不要勉强。」
「谢谢您的担心」
最后，载着梅尔蒂亚们的马车向格罗巴托王都驶去。
那长长的队伍渐渐远去，但直到完全看不见它的身影为止，沙米亚才送行。
「……队长，真是奇怪的聊天肩膀啊。」
「为什么，突然。侬也该做的时候我会好好做的」
「嗨。是队长丁宁语还是年轻人语，这样背上起鸡皮疙瘩吗？奶奶好像强行配合我们的话一样的不协调感」
「我知道，但很无礼啊。」
但是，如果是平时的话，我会在这里轻轻打肚子，踢小腿，但是今天的夏米娅心情很好。
这几天可以照顾十几年前拯救国家的勇者的子孙，还可以记住名字。
从它的容貌无法想象，即使是活了几十年的矮人，其感动也是很棒的，而且，我越想几天能睡得很舒服，沙米亚就越兴奋。
「即使如此，毕竟slice是没有出现的。」
狼耳的兽人是这么说的。
那是方蒂的难民……梅尔蒂亚们多次说的话。他说毁灭魔导王国的呀斯兰可能会进攻。
但是，在她们逗留期间，斯莱姆没有出现过那个身影。
大致上，关闭检查站的门，从仓库里拉出了几件差点推到史莱姆的矮人武器……里尔小姐制造的武器。
一把斧头，五把剑。
现在稀有的里尔小姐，具有如果使用者有微小的魔力，就会放大其魔力，辅助魔法的性质。
了解《普通史莱姆》的战士的想法是，能表达的是基础的基础，弱魔法程度，但与史莱姆程度为对手的话太充分了。
拿着那种里尔小姐制的武器之一的沙米亚，轻轻地挥动着那把小斧头。
看起来像樵夫使用的朴素构造的手斧。但是，它的刀刃和铁和钢不同，像含有少量银一样闪耀，反射太阳光的话，就能看到薄薄的七色。
刀刃虽然磨损了，但并不那么锋利，比起斧头这种武器，看起来也不是像观赏用的钝器。
这样就很难断绝兽肉了吧，这是有战斗经验者的共同意见吧，但真正的价值不是那个。
沙米亚背上背着习惯作为本来武器的巨大锤子，那把手斧就像吊在腰带上一样。
作为辅助武器的作用很大，我强烈意识到把它举在眼前。
火焰啊卷起来。
于是，闪耀着淡七色的刀刃用与太阳光不同的力量发出微弱的光，下一瞬间，刀刃就红热了。
一瞬间待机摇晃，其热量虽然很少，但传递到皮肤上。
「嗯。火球不会飞，但好像能好好使用啊。」
「其他剑以后也要试试。因为在仓库里被灰尘复盖了，所以很担心，但好像和里尔小姐没有关系。」
「嗯。据说，即使是从旧遗迹中发现的里尔小姐制武器，也能马上毫无问题地使用。」
这些武器不是用军费购买的，而是通过讨伐魔王存在的时代横行遗迹的山贼和袭击商队的盗贼而获得的战利品。
没有很好地掌握战利品的数量，保管也很杂，这在兽人身上是常有的事。重视自己身体能力的兽人对武器---魔法武器---里尔小姐制造的索莱毫不在意。特别是在与魔王军的战时。
而且，锋利的装饰品的意思很强的这些，因为在实践中不能使用，所以一直被塞进仓库里。
实际上，无论是沙米亚的手斧，还是其他几把发现的装饰剑，都是用钻研小姐制作的，要说能在实践中使用，就要歪脖子了。
只对装饰进行了修改，其刀刃很厚。耐久性很高吧，但是不适合「砍刀」。
如果真的要在实践中使用的话，那就是辅助魔法的武器。
沙米亚们认为本来应该是贵族宅邸里装饰的陈设品之类的。
把这些武器发给在检查站的士兵们，人数不够的人站在岗哨台上。准备的是镞上缠着沾满油的布的火箭。
这样做了准备，但完全没有出现梅尔蒂娅们说的史莱姆。
梅尔蒂亚们离开检查站的那天，结果只是紧张，一天就结束了。
第二天也是。
第二天也是。
梅尔蒂亚们离开的第三天。
在把史莱姆的存在放在头的一角，紧张的线开始松弛的时候，为了调查冯·蒂方面的情况而送出的士兵回来了。
他带着茫然的表情骑着马，在什么都没有的平原上前进，没有回复夏米亚们的号召声，回到检查站，意志的目光转向令人吃惊的夏米亚们。
对那种表情感到不协调的是沙米亚。
从孩子般的容貌难以想象地活了很长时间的女矮人向同事完全变了样的样子歪着头。
「怎么了？」。
「啊，不……」
「花了很长时间啊。你累了吧？」。
「啊……啊。没错。我觉得累了。」
与其说是对持狼耳的兽人的话暧昧——不如说，看到回复鹦鹉的身影，担任检查站的伙伴们也开始感到违和感。
和为了探究冯蒂的状况而离开检查站的时候，显然情况不同。那也不是疲劳引起的变化。
怎么说呢……感觉变得没有精神了。
「你没事吧？」。
「是的。那个，记忆模糊」
沙米亚的话，男人开始讷讷地开口了。
听了之后，我一直记得到达冯蒂的一个村庄，但从那里到昨天都失去了意识。
村庄的位置是从这个检查站驱马半天。即使夹着夜晚，也只是七天前的事。
然后男人说，直到昨天才昏过去，然后回到了检查站。
然后，从皮袋中取出附着在衣服上的粘液，给沙米亚看。
「莱姆，是。所谓粘液，只是一小部分」
「那你呢。你是说被史莱姆袭击昏过去了吗？」。
「也许吧？」。
那里好像没有自己。
那也是当然的。本来就没有注意到被袭击，失去了七天左右。
「这家伙总是不对劲。我打算回检查站的时候，完全没有听我说。」
这么说手指的是骑着的马。
被用作军用马的马被调教成听骑手说的话，没有相当大的事情的话就不会违背握缰绳的存在。
反过来说，也可以认为发生了应该会听到这种事的军用马反叛的异常事态……据夏米亚等人所见，除了感到类似疲劳的无力感以外，没有什么能感觉到的。
「总之，今天已经休息了。你饿了吗？」。
「不。没关系。」
「是吗？侦察，辛苦了。你还有什么忘记告诉我的吗？」。
夏米亚的话，男人摇了摇头。
然后，像注意到了什么一样用那只手摩挲腹部。
「怎么了，还是饿了吗？只要是干肉，马上就能准备好……」
「不，完全是。」
「好吧。那么，好好休息。明天身体也不好的话，不要勉强休息也没关系。」
「是的」
男人这么说着，回到了分配给男性用的木制宿舍。
这样，在沙米亚和出去侦察的男人说话的时候，伙伴们放下了一套拴在马鞍上的野营道具和保存食品……注意到了那里。
「队长，这个」
「怎么了？」。
「保存食品完全没有减少哦。」
因为晕过去了，当然，这是一瞬间。
从昏迷中醒来后也不觉得饿，回到了这个检查站，确实是件不可思议的事。
男人晕过去了——可能被呀斯兰袭击了——到村子连马脚都要半天，甚至一天的距离。
减少的是一顿饭，那是到达那个村子之前使用过的食品吧。
如果是这样的话，我想出去侦察的男人整整八天没吃饭了……沙米亚诧异了那种想法。
「是史莱姆吗……通常情况下，如果袭击猎物的话，应该不会让它活下来。」「是啊。虽然运气很好，但应该考虑为什么「被活用」吗？」。
除了守卫的士兵以外，所有人都歪了头，但没有得到答案。
这个时候，不幸的是莱姆--- -史莱姆的特性没有很好地传达吧。
不，这叫不幸也是残酷的事吗？
史莱姆杀了男人收了，女人犯了要生孩子。
那里没有一个例外，这个世界上最强的魔法师——甚至可以说是史莱姆最糟糕的敌人的精灵女王莱蒂西亚，也没有杀人就犯下孩子。
那是魔鬼的本能。
女人一犯。如果增加同族。只是这么多思考。
正因为如此，知道史莱姆特性的存在无法逃避其触手——也就是说，作为难民通过这个检查站的人们全部都是从远处眺望方蒂灭亡那一刻的人们，实际上没有经历过那个威胁的人物。
我没有很多关于史莱姆有什么能力，怎么推到莱蒂西亚的信息。
只是，逃跑的时候男人被杀死并被吸收，王都到处都可以看到女人们被侵犯的样子。
最重要的事情，梅尔蒂亚们没能传达。
史莱姆不仅吸收了存在的质量，还吸收了知识。
不知道那个的沙米亚们歪着头看回来的同事完全变了的样子，但是因为平安地回来了，所以大体上放心了。
那天晚上。
虽然冯蒂的公主们害怕，而且对同事袭击而增加可怕的史莱姆的存在感到心情沉重，但沙米亚们一边轮流在检查站守望。
站岗的总是三个人。
只有一个人在岗哨上和两个人，为了在有事的时候能马上和伙伴联系，在检查站内巡逻。
两个非战斗人员和一个身体不舒服的人除外。
决定每晚轮流三次，第一个看守的是沙米亚和兽人两个士兵。
兽人站在岗哨上，沙米亚在检查站内巡逻。右手拿着火炬，左手摸着腰上挂着的手斧柄。
火把的灯光照亮了红铜色的头发和它的侧脸，虽说活了几十年，却让年轻的童颜浮现在夜晚的黑暗中。
身着的是重视行动方便的轻装。
不需要内衣支撑的胸部用黑色内衣包裹，上半身是淡绿色的无袖夹克。下半身是短裙，黑色短裤。
从夹克上垫胸，代替皮靴的是铁灯罩。肘和膝盖也同样是缠着铁护具的轻装。
格罗巴托之夜还很热，自然就变成了这样的单衣。
「那么，难道要巡视一下吗？」
夏米娅一边紧张一边透露着些许无聊，对谁都这么喃喃自语。
虽然每天都去巡逻，但这几天很紧张，所以如果什么都没发生的日子持续下去，也许就这样稍微疏忽了一点。
在夜晚的黑暗中，夜视有效的兽人更适合看守，有体力的沙米亚更适合巡视。合适的地方。
然后，沙米亚一边在不那么大的检查站内巡视，一边在想晚饭时的事。
没什么特别的，到现在为止没有变化。
只是，刚回来的士兵以身体不舒服为理由不吃饭，而且一起出去侦察的马也没有吃草料。
用身体状况不良和偶然这样的语言来解决是不是正确的疑问。
(如果到明天早上身体都不舒服的话，应该先回王都去看医生吗？)
虽说是士兵，却是在这个国家生活的国民。
并不是蔑视那条生命就行。如果这是流行病之类的话，沙米亚认为应该尽快采取措施。
还是在毁灭一国的史莱姆中加入了某种毒药呢……我也在想，但那不愧是思考过度飞跃，苦笑着。
因为我不听说史莱姆有毒。
手里拿着里尔小姐制的手斧，为了确认其重量，轻轻地投掷，灵巧地用手抓住。
火把的温暖照亮了夜晚的黑暗，手无寸铁的沙米亚一边用手斧玩，一边想着明天怎么办。
——虫子在远处叫着。
住在检查站周围的森林里，可怕、恶心的虫子叫。
如果只是声音的话是很可爱的，但是大小不同的虫子即使是稀有的新井矮人们也会觉得喜色不好，其中也存在有毒的东西。
在格罗巴托的生活是与虫子和毒药——自然的战斗。
确实，与魔王和魔鬼的战斗也很危险，但也存在与此相同的自然惊喜。
(好麻烦啊)
也许这就是不谨慎，沙米亚对史莱姆的感情。
那是当然的吧。
没听说过毁灭国家的呀斯兰，只有那块粘液的魔鬼对不会使用魔法的矮人来说只是麻烦的对手。
力量很弱，打得不好就会飞散弄脏衣服，说到威胁，稍微长大了的史莱姆就会吞下家畜。
所谓史莱姆，本来是由其体内拥有的核的大小决定其质量。
核小的话史莱姆可以利用的粘液量也少，大的话就多。粘液少的话，可以作为武器使用的职业种类的量也少，很细。
也没有思考和知识之类的东西，只是作为本能反应在身边运动的东西伸出触手。
就是那个程度。
这是知道史莱姆存在的战士共同的想法。
所以。
即使传达那个威胁的是一国公主、勇者的女儿——沙米亚在心里的某个地方疏忽了。
至多是史莱姆。
不管有多大，还是数量多，我都想关上检查站的门来处理。
实际上，如果这是普通的史莱姆，不管有多大，沙米亚们都可以应付吧。
结果，所谓史莱姆是有弱点的魔鬼。因为只要能摧毁维持粘液身体的核就能倒下的存在。
「……嗯？」。
突然，我感觉听到了声音。
在寂静中响亮的虫子声音中夹杂着人声。
我以为你听错了。
因为很快就听不见了。
但是感觉好像听到了，只是按照规定的路线巡视也很无聊，所以沙米亚停下脚把视线转向了发出声音的地方。
那里是男性宿舍。使用木材牢固地框架，结实的构造的日志房屋。
窗户里透着几年前就在使用的魔力灯的灯。
现在应该有三个留到看守交替的士兵在小睡。
(是大梦话吗？）
虽然这么想，但突然浮现出白天回来的士兵的脸。
并不是讨厌的预感。
这样，只是突然很在意。
刚才是因为觉得情况很奇怪吧。为了确认睡得好不好，沙米亚把脚转向了宿舍。
慢慢打开宿舍的门，以免吵醒睡着的伙伴们。
最初映入视野的是魔力灯的灯光。
确认之后把门打开很大，夜风就从缝隙进入了室内。同时，感到室内的「气味」，沙米亚皱起了眉头。
是臭的。
好几天没洁身自好——那种气味。
室内空气带来的气味随着时间的推移其异味变强，沙米亚在踏入室内之前用与拿着火炬相反的手捂住鼻子。
「什么臭东西？」。
虽然犹豫了一会儿，沙米亚还是踏入室内确认了周围。
没有什么变化的样子。
准备的床比男性士兵的人数多几个人，还有男性们的嗜好品。睡前吃的点心类开着嘴的瓶装酒，
床上的床单乱了——那里没有同事的身影。
于是，沙米亚终于注意到了异常。
室内没有人。
因异味而迟钝的思考，一瞬间觉醒。
沙米亚比起进一步确认室内的情况，为了安全更猛地跑出了室外。
「喂，有人——！？」。
突然，尖锐的破碎声。
男性宿舍的窗户被打破了。
沙米亚所在宿舍入口的另一侧。那个声音在望台上的两个人好像也能听到，与守望用的火炬不同，白天准备的火箭灯浮现在夜晚的黑暗中。
「我来看看。从那里掩护！！」。
「我明白了！从这边看不到建筑物的背面，请从不会变暗的地方确认。」
沙米亚一提高嗓门，就这样回答。
一边警戒，一边把火炬换到左手，右手拿着腰上的惊险小姐制的手斧。
搬到建筑物后面，沙米亚无法理解自己看到的人是什么。
白天，回来的男人站着。
那旁边倒着三个士兵。
问题是那个回来的男人的脸和嘴。眼睛睁白了，完全失去了意识——嘴里还溢出了粘糊糊的「什么」。
沙米亚不能理解那是什么。
思考停止。
同事平安无事，危险，逃跑。
连那种事都想不到——过了一会儿，我发现不是站着翻白眼的男人，而是被粘液支撑着。
有意志。
这样理解为「强迫自己站着会给看到的人带来恐惧」。
史莱姆是。史莱姆在学习。
消除人类的恐惧。
如何才能有效地无能为力。
怎样才能高效地捕捉。
很简单的事。
如果能警戒史莱姆这种物种，那就进入不警戒的容器里吧。
那是肉器。
那是人形。
人类，兽人，亚人——史莱姆的敌人。进入魔物之敌人类体内，利用其肉器侵入人类社会即可。
那样的话，坚固的门、高外墙、碍事的岗哨都无法阻止史莱姆的入侵。
因为「连本人都没有意识到自己的体内有史莱姆」。
然后，从男人体内溢出的史莱姆的数量是三只。
大小只有人的头那么大，没那么大……普通的大小给人留下了夏米亚的印象。
把那一切都吐出来，翻白眼的男人就倒在了前面的眼睛里。连痉挛都没有——从体内吐出史莱姆时气道受到压迫，在缺氧的情况下绝命了。
然后，接触吐出的史莱姆粘液，三只史莱姆伸出了被麻痹毒液侵害而动弹不得的三个男人的触手。
男人们一直在睡觉。
也不理解发生了什么。
睡着了就被麻痹毒侵害，无法恢复意识，被强有力的毒一直止住到心脏。
沙米亚没有注意到那四个人已经绝命了。因为呼吸胸没有上下，即使史莱姆爬也没有反应。
但是，刚才一起吃晚饭的同事这样也很轻松地死等——魔王死了，享受着死亡恐惧减弱的和平的精神拒绝理解。
不管身着多么优秀的武器和防具，如果没有那种心理准备就没有意义了。
沙米亚迟到了，放下手中的手斧。
是致命的延迟。
摆好姿势的瞬间，认识到只有普通大小的史莱姆，以沙米亚的运动体视力追不到的速度伸出了触手。
缠着里尔小姐的手斧，就这样连手腕都一起被拘留。
「是史莱姆！」。
到了那时，沙米亚终于提高了嗓门。
通知史莱姆的袭击，为了摆脱拘束，发现离右手腕没有前方的间隔。
(那，那？！？）
雷尔小姐的手斧从失去力量的手中掉下来，掉在地上时发出干涩的声音滚动着。
和武器一起触手也脱落了，但右手的间隔没有恢复。
想擦湿手的粘液，但是因为长时间活着的矮人的直觉，犹豫着接触粘液。
沙米亚立刻用宿舍的墙壁擦右手，从那里后退拉开了与史莱姆的距离。
「该死」
已经绝命的三具尸体。那个头部被史莱姆吞没了。
从宿舍破裂的窗户漏出的魔力灯的灯光，将它的样子鲜明地传达给夏米亚。
认为不做点什么来帮忙是正常的想法吧。
沙米亚也是这么想的。
她应该在这里逃跑。我应该认识到对方的威胁。
但是，她既不能逃跑，也不能帮助伙伴，就在那里站着。被麻痹毒药夺走了右手的感觉，拜托的里尔武器就这样涂在史莱姆的粘液中倒在地上。
一碰那个，平安的左手也会麻痹吧。
那是史莱姆准备的陷阱。
无法理解右手失去感觉的原因，沙米娅将视线转向了里尔小姐的手斧，想尽办法掌握能与之对抗的手段。
看到史莱姆们完全吞噬同事头部的瞬间。
……沙米亚决意跳出去了。等待看守台伙伴的馀地完全失去了。
拿起掉在地上的小小姐的手斧——就这样，又把手斧掉了。
无法理解自己做了什么，忘记了史莱姆的存在，看着双手。
我注意到了没有双手的感觉。
是史莱姆的麻痹毒。
沙米亚被剥夺了双手的自由——比完全理解那个事实要快，被伸向陷入陷阱的可怜女矮人的触手打了头部，连意识都被夺走了。
 寸止对不起……。
 接下来是矮人篇？是最后一个。
 也不是不觉得精灵国坠机，相当史莱姆变聪明了。 