========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-19
Last Reply: 
==========================

那是和平的景象。
检查站有十几个士兵和两个侍者。
侍者们的名字是:有猫耳的瘦弱兽人女性法玛；用丰满的肢体诱惑男性的兔耳兽人法娜。
在格罗巴托，很多成年兽人通常担任军属。
探索没有开拓的森林和讨论住在那个森林里的怪物。
与大部分土地都被开拓的冯蒂和神圣王国不同，其中大部分是未开发之地的格罗巴托有很多为了躲避而逃入森林的怪物。
虽然也有生命危险，但如果加入军属的话，就有相应的报酬。
虽说是侍者，但因为属于军队，所以两个人都穿着军装。两人身穿浅绿色没有性感的厚衣服，但在女人味很少的检查站还是很吸引男人们的目光。
拥有瘦长的下半身的猫耳毛皮从没有魅力的军服上也能看到的大屁股一边摇晃一边走，比那种毛皮小一个头但拥有丰富胸部和屁股的兔耳终曲一边意识到男人的视线一边进行作业。
菲娜每做一点动作，丰满的胸部就会从厚厚的衣服上摇晃，向周围展示着它的柔软。
是男人喜欢的肢体。从她的举止可以预料到她会习惯男人吧。
相反，虽然是职场，但为了不让男人看到自己的弱点而强硬警戒的农夫的样子，让人联想到她可能不习惯男性吧。
这两个都是乡村看不到的美女，虽然很少，但给在可以说是边疆的边境检查站的生活带来了滋润。
「来吧，排队！」。
「饭菜准备好了。」
开朗、精力充沛的农场主大吼，安静、温暖的终曲紧随其后。
两个人把准备好的亲手做的饭菜交给了在检查站指定位置守卫的士兵们。
这天的菜单是以森林里采的蘑菇为主的山菜炒菜。而且，保存很大的干肉和烤得很硬的面包。
干肉、面包和调味料类由王都提供，这里是森林门口的检查站。
纵观四周，即使在白天阳光也无法到达的茂密森林，其入口繁殖着无数的山菜。
能吃的野草，蘑菇。习惯了的话虫子也能活下去。
本来军人应该只吃支付的饭菜吧。实际上，有这样的规定---像法律一样。
但是，虽说在检查站工作的是军人，但其纪律与王都索莱相比非常低。
那是因为这个检查站的队长矮人沙米亚本来就不正确，是个以相当「啊」的感觉进行事情的人。
话虽如此，也不会给周围的村民添麻烦，如果有来自王都的视察的话要好好的。
没被人看到的时候偷工减料，被看到的时候好好的。
这种性格的人物身边聚集着相似人格的部下。
但是，正因为聚集了这种性格的军人，所以即使在远离王都、娱乐少、没有立功的机会、没有晋升机会的地方，士兵也可以毫无不满地从事工作。
如果一定程度上认真的话，每月的工资是可以得到的，如果有协议的话，工作时间以外的话，可以去附近的村子玩，付钱买村姑的一晚。
是没有工资用途的职场。
在村子里买女人，买酒和肉。
即使只能和女人吃饭找到乐趣，因为都是性格单纯的人，所以不会引起暴动也不会引起不满。
在兽人之国格罗巴托和精灵之国冯蒂边境的检查站工作的人很多。
为这些人提供饭菜的是法玛和菲娜。
因为工资支付好而报名的没有实战经验的侍者。
在魔物数量持续减少的世界里，以这样的想法当兵的人也在增加，今后为了金钱而参军的人会更多吧，虽然看起来年幼但活得很长的沙米亚思考的事情变多了。
本来，在这个检查站工作的男人们也有很多没有经历过实战。
没有战斗的世界。
如果是战时的话，那是作为梦想怀抱的希望，但实际上如果战斗消失的话就不够了——也是觉得无聊的世界。
很多人认为如果和平与无聊是表里的话，那是多么残酷的世界啊。
危险所以寻求和平，无聊了所以寻求危险。
那样的思考。
只是，那只是想想。
实际上不想面对生命的危险，只是在妄想中想。面对危机，梦想拯救世界的英雄。
就是那个程度。
「看」
「哦，谢谢。」
法玛用冷淡的语言递给了盛着料理的木制托盘，有着同样兽耳朵的兽人士兵接受了。
地点在检查站门，其入口侧。只站着一个只拿着形状长矛的轻装士兵。
门的外侧是广阔的草原，但是一步，如果进入门的内侧，周围是深深的森林。这片茂密的森林，也是国与国之界，的标志。
在那样的地方，生火也需要最低限度的注意，在不能准备浴室的这个地方，只能用洗澡来清洁身体，但是兽人敏锐的嗅觉捕捉到了保持清洁的女性特有的臭味，或者说是和男人完全不同的甜味，最近久违的士兵微微嗤之以鼻，
「怎么了？」。
没有错过那一点声音的法玛，摇晃着栗色的头发，把脸贴近那个士兵。
与其说是毫无防备，不如说是因为在一起度过了相当长的时间，这是出于信任的行动。
男人眼前映出白色的脖子，从军服的领口略微窥视锁骨。
皮肤的露出等程度。
但是，在可以说是剥落的信赖的眼睛下，想象着有女性般圆润的肢体，男人终于把强烈的视线投向了那样的脖子。
「你在看哪里，完全是。」
注意到那样的男人的视线的农夫，惊讶地离开了身边。
把强烈的视线转向担心身体状况不好的自己错了。表示毅力的钓鱼钩是金色的。
把不太保养的茶色头发延伸到肩膀，从短刘海的缝隙中注视强烈的视线，男性士兵为难地张开嘴角。
「不，你看。因为这里没有女人气。」
「所以，我觉得在工作中用色眼怎么样。我是」
「你真认真。」
「工作中呢。」
以冷淡的态度远离男士兵的法玛一走到别的士兵身边，就又把饭递给他。
男性士兵没有亲手递给他的热食，而是用眼睛追踪着这样的农场主的背影。
看不到强烈的视线给人印象深刻的美貌，但这次映入眼帘的是厚裤子包裹的丰满屁股。和耳朵一样，使人联想到猫科动物的尾巴随着动作左右摆动，随着尾巴的动作大屁股也左右摆动。
就这样，享受了男人的视线。
从禁欲的军服上也能看出丰满的屁股砰地往上推厚的布，让我们看看下面屁股肉形状的好处。
从系着绳子的靴子的大小也能想象脚的粗细，只要想象它就藏在吵闹的军服下面就能刺激男人的欲望。
而且，那双坚强的眼睛。
上半身——胸部只有孩子左右，但身高高，有肉的好下半身。而且，只要想象拥有坚强眼睛的农夫赤裸着眼睛含着眼泪的样子，血就会聚集在男人的下半身。
「嗯。别积了。」
一边想着自己一边惊讶地嘟哝着，在那里终于开始吃了交给我的饭。
已经凉了，但还是很好吃。
然后，一只手拿着硬面包，那个士兵把视线转向另一个人。
身高比毛发还低，但是其肢体是女性的。也许是因为用男人的一只手无法容纳的丰满胸部留在军服上很痛苦，连衣服的第二扣子都被释放了，是一件疯狂的服装。
从那里窥视着丰富的山谷，兔耳的兽人---菲娜接过吃饭的餐具，每做一点动作就像白色果实一样的胸部起伏不定。
其他的男性士兵们也被那个部分吸引了目光，最重要的是菲娜自己像享受那样的男性们的视线一样，以强调胸部的态度递给他们吃饭。
连腰都很漂亮的青发随着行动从肩膀上流下来，胸部以几乎发出声音的激烈动作摇晃着。
没有不穿内衣的事情吧。正因为如此，实际上是很大的
虽然很容易被厚重的军服和内衣所支撑的摇晃的胸部所吸引，但其下半身也不亚于毛皮。
菲娜经常嘟哝着因为身高矮容易被看作肥胖身体，但从衣服上也不这么认为。
用皮带系的腰很细，但是上下的胸部和屁股很丰满的肢体。夺走男性的视线，女性嫉妒的完美肉体今天也享受着在检查站工作的男性士兵们的视线。
「哎呀。饭菜好像停了，身体不舒服吗？」。
脑子里想象着菲娜的裸体，就是这样的声音。
缓慢而细致的语调。
虽然说是侍者，但总觉得有些高雅的措辞与军人有所不同。也许是个好地方的小姐，这是男性士兵中共同的疑问。
但是，一听到那个话题就被淡淡地转移了。
是本人不想说话，还是只是扯着话题开心呢？
从红色的下垂眼看不出本人在想什么，给人留下不可思议印象的叫菲娜的女性，比法玛更像是高岭之花，是男性士兵们关注的目标。
「你没事吧？」。
「啊，啊。嗯」
是天然的还是故意的？向上翻着眼睛担心的菲娜的胸口映在男人的视野里。
被厚厚的军服塞进去的山谷，好像被紧紧地塞在衣服的缝隙里而痛苦。
下垂眼也有与身高相应的童颜，虽然和毛发同龄，但看起来年龄在两三个左右以下。
也许是因为这样的小刀在动，所以出汗，汗沿着脸颊，沿着脖子，正好可以看到它掉在胸间。
「请不要勉强。请加油吧？」。
「啊」
我竭尽全力那样回答。
这就是面对冯蒂的检查站的日常。和平的时间。
无聊但和平的时间。
和睦相处，享受悠闲时光的每一天。一边想起那样的日子……被剥夺了身体自由的男人，打算慢慢地停止那个生命活动。
地点是男性士兵使用的宿舍的背面。
周围有几个同事们，同样倒下。
所有人都还活着。
勉强呼吸。移动自由的指尖，拼命活下去。
但是，那样的男性士兵们周围有无数史莱姆的身影。不是一两只或两只。更多。在夜晚的黑暗中，被从宿舍窗户漏出的魔力灯的微光照射，是一种令人毛骨悚然的粘液怪物。
索莱慢慢地吞噬了每一个同伴。
(该死，该死，该死)
保持着无法自由的身体，男人眼里涌出了泪水。
如果是这样的话，我应该更认真地相信故事。精灵不可能输给史莱姆，史莱姆程度不能让国家落后，应该抛弃这样的成见。
事到如今还想。
终于绝命了。
我理解发生了什么。
隐藏在搜索回来的同事体内的史莱姆在宿舍里醒来，向我们袭来。
那个史莱姆有某种强力的毒药，但是它对毒素有很强耐性的兽人效果不充分。
最开始感觉到的是轻微的麻痹。只是如此。
尽管如此，仍能行动的兽人士兵们拿着里尔小姐的武器向史莱姆挑战，成功推到了两只。
从同事体内爬出来的史莱姆有七只。
最初只有拳头的史莱姆在眼前膨胀，现在已经大到可以完全吞下成年兽人的程度了。
而且最重要的是，这些史莱姆们使用了魔法。
而且，不仅仅是攻击性的魔法，还使用了魔力而不是毒药的麻痹攻击。这对魔力能力低的兽人也有效果，就这样被剥夺了自由。
一想不到的是，如果用强力魔法攻击时肢体飞散，回收会很麻烦。
所以这样被剥夺了自由，现在正要被吸收。
眼前又一个人，被抓进了史莱姆。
一知道快轮到自己了，男人就只歪着嘴笑。
没救了。
在那种绝望中，男人也和其他伙伴一样被卷入了史莱姆。
・
・
(发生了什么？侬怎么了……？）
被呀斯兰教的触手打昏了头部的沙米亚恢复了意识，最初浮现的是这样的疑问。
一片漆黑。
然后，可以看到地上没有脚。悬而未决的状态。
即使移动脚也没有击中什么的样子，只会踢空。双臂被反绑在背后不动，如果想勉强发泄，就会感到肩膀快要脱落的疼痛，放弃了进一步发泄的念头。
在黑暗中沙米亚认为，约束自己的对方可能习惯了这样的「捕捉」。
实际上，并不是完全在黑暗中。
在建筑物里——原来是男性士兵用的宿舍的地方。因为魔力灯的灯就那样，所以类似于火炬的暖色灯照亮了房间里。
家具的位置也就那样。
宿舍的居民也没有闹的样子。
因为是士兵用的宿舍，不存在单间，是士兵全部聚集在同一个房间休息的构造。
因此，建筑物的大小就那样成为了室内的大小，即使成年的十几个男性睡杂鱼，也还有一定程度的馀地。
在那个宿舍的墙上，沙米亚被拘留了。
不，准确地说- -就像摊子上卖的物品一样，说是吊着的比较对吧。
从身体的疼痛中明白了长时间没有被约束。
虽然是被束缚的不自然的姿势，但是肩膀和腰部这些身体的关节没有疼痛。几乎没有头部挨打的疼痛。
夏米娅一边确认自己的身体状况，一边想着即将昏过去的事，试图把握现状。也许是被打了，记忆模糊了。
(但是，这是什么？明明很光滑却有弹性……断不了)
虽然比不上兽人，但矮人的腕力相当大。
即使是被误认为是十几岁少女的小沙米亚，也能举起和自己上半身差不多的岩石，甚至连自己身高以上的铁制锤子也能轻轻摇晃。
即使用那种沙米亚的臂力，也没有解开束缚她的绳子。
额头上冒汗，身体暴露到红铜色的短发贴在皮肤上的程度，但即使如此，束缚也丝毫没有放松。
用手指确认触感，但不能揉结，处于完全举起状态。
之所以不知道现在是什么状况，是因为她的脸---可爱的小表情的一半，她误以为是眼罩---史莱姆的触手堵住了。
同样，觉得是某种结实的绳子的也是触手，缠在小肢体到处钓的也是触手。
身上披着的胸衣被解开了，上半身只有被铁匠的火烤得很薄的皮肤和黑色的内衣。
内衣的支撑等不需要的薄鼓起上贴着内衣，从无法认识现状的紧张中浮现的汗水湿润皮肤。
可爱的赫索裸露着，下面只有和包裹胸部一样颜色的黑色内裤。
在它下面没有穿内衣，与上半身相比，长得圆的屁股随着要从触手中拔出的沙米亚的动作，向右向左，向上向下摆动。
「啊——有人吗？」。
沙米亚在无法确认周围状况的情况下，试着小声呼吁。
「——嗯！？嗯，嗯！！」。
「有人吗！？」。
有回应沙米亚号召的声音。
声音的种类有两种。
沙米亚理解闷在嘴里是因为被什么东西咬了吧，为了从听到的声音中判断那是谁，把神经集中在耳朵上。
然后很快就意识到那是一起在这个检查站工作的兽人的侍者。
「你没事吧？有没有做什么？」。
「哼！？嗯，嗯——！」。
「啊，你没事吧！？那个声音，是法玛和菲娜吗！？其他人是谁——」
没有回复。
然后发现连人的气息都感觉不到，但两个女性发出的声音却无法控制。
那也应该是那个。
在离觉得只是被约束的沙米亚有点远的地方，拥有苍发的兔耳兽人菲纳和明亮的茶色猫耳兽人法玛同样被触手约束。
这边没有蒙上眼睛，取而代之的是那个小口被薄脏的史莱姆触手堵住了。
那也是有孩子胳膊那么粗的触手。
即使是比沙米亚成长的成年兽人，也被迫叼着下巴快要脱落的粗触手，两人痛苦和恐惧，还有屈辱地流泪。
原来不是战斗人员的两个人。
沙米亚们败北的时候没有留下抵抗的手段。
也不是能用魔法。剑和斧头——不，连逃跑夜路的技术都没有的两个人被很轻松地拘留，和沙米亚一起被带到了这个宿舍。
打扮成一件没有性感的厚颜无耻的长袍的猫耳兽人坐在木制地板上，就像小孩子做粗相时一样，强行张开脚，双手被束缚在头上。
从张开的脚之间略微窥视以污垢不明显为理由选择的黑色内衣，每次想办法逃脱，其下面柔软的屁股都被地板压碎，和年轻的形状发生了变化。
在那样的猫耳兽人的旁边，拥有比两个人丰富得多的胸部的兔耳兽人像野兽一样被匍匐着，丰满的屁股向窗户突出地被约束着。
因为把屁股高高地抬起，有淡淡的性感的内格丽杰卷起到肚子，下面的花图案完全露出了引人注目的白色内衣。
侧面系着丝带的小内衣咬进了丰富的臀部，像糖果一样柔软的屁股肉略微变形，连裆间的微小鼓起都隐约浮现出来。
也许是沙米亚醒来的反应吧，天花板上滴下来的粘液触手开始动了。
首先，面对两个兽人。
「嗯！？嗯，嗯！！」。
「嗯！嗯，嗯！？」。
「什么，怎么了！？」。
被堵住嘴的两个人对活动的触手的触感发出哀鸣，被封锁了视野的沙米亚对那个声音做出反应，面向发出声音的人。
当然，我不能理解那里发生了什么。
但是，两个兽人对木制宿舍的墙壁、天花板、到处都像漏水一样渗出来的史莱姆的样子，想忍受也发出悲鸣。
我一边知道没用一边扭动身体，想逃到即使一点也没事的地方。
但是，史莱姆渗出的是墙壁、天花板和地板。
建筑物的四周很快就被粘液所包围。感觉到温暖的木材墙消失了，像吞没魔力灯一样昏暗——薄脏的粘液墙。
看到向与和平的世界完全相反的异世界变化的室内的两人，连求助都忘了，茫然若失，本人也不知不觉从身体的中心发抖。
渗透到天花板上的索莱一边拉丝一边垂到地板上，从地板溢出的索莱像泥水一样侵蚀地板的颜色。
「什么，这味道……？」。
没注意到这种异常事态，戴着眼罩的夏米亚，对强烈的异味皱起了形状良好的眉头，这样嘟哝着。
刚才是食物腐烂的臭味——。现在不一样了。甜——花香。
关于那个气味，沙米亚有线索。
在这场战斗中屡见不鲜，野花之一。到了温暖的季节开着漂亮的大朵黄色花瓣的花。
对花不感兴趣的沙米亚想不起来那个名字，但思维很快就会浮现出来。那么有名的花。
名字叫希莉亚。
甜蜜的香味有平静人心情的作用，是经常被选为送给女性的香水原料的花香。
而且，香水虽然减弱了其香味，但漂浮在房间里的是其原液。随着时间的推移，从稀薄的史莱姆表面散发出加强其香味的蜜的味道。
窗户没有打开的密室。
那个越是让人感到头痛越是强烈的气味，连呼吸都变得难受。
这种花是史莱姆在格罗巴托境内行进时捕获的植物之一。
这种叫希莉亚的香味浓郁的野草使储存的蜜在花瓣中进一步成熟，使其香味更加浓郁。
这样一来，气味太浓的蜜连蜜蜂都敬而远之，花很长时间使其香味更加浓郁。
吸收那朵花，学习了蜜的成分、香味的成熟方法的史莱姆获得了在体内酿蜜的能力。
鹰蜜。
不是毒等，香味很强但对人体没有不良影响的能力。
与战斗完全没有关系的能力，但它在某种程度上比毒药更能影响人体。
史莱姆分割自己的一部分，把那个信息交给其他史莱姆，从那个史莱姆进一步分割——把能力交给前往格罗巴托的所有史莱姆。
虽然是从各种各样的女人胎内诞生的史莱姆，但其实是同一个史莱姆。摄取身体的一部分就能掌握所有的信息，这样在短时间内「拥有同样能力的史莱姆」就会增加。
毒药也是。经验也是。意识也是。知识也是。
一而全。全是一。
至今为止既没有学习能力也没有交付能力的史莱姆，通过引进人类而学到的最糟糕的一个。
不仅仅是知识，还是存在的共享。
「嗯，嗯……」
「挣扎——呜呜……」
虽然对人体没有影响，但身体会有意识的异味。
嗅觉是人体中最重要的感觉。
特别是，对嗅觉比人类和亚人更好的兽人，效果立即见效，即使不能发出那么多声音，也发出咕咚咕咚的悲鸣的两个兽人们。
那两个人已经开始产生影响了。
尖叫声听不见了，鼻息渐渐变粗。
不是兴奋。
这种甜香太浓了，呼吸也很难受。因为嘴被堵住了，所以有时必须用鼻子呼吸，直接感受到那股强烈的香味。
因紧张和恐惧而倒立的耳朵微弱地下垂，眼睛里浮现出与恐惧不同的泪水。一边用魔力灯的微弱灯光弄湿汗水浮起的美丽表情，一边用自由的手指摩擦被粘液包裹的地板。
粘着屁股饼的猫耳兽人用粘液弄湿了被睡衣和内衣保护的臀部，野兽的尾巴无力地沉在了粘液的地板上。
兔耳的兽人感觉到肘和膝盖被粘液淋湿的恶心，但意识转向了比这更强烈的气味，两人的厌恶感逐渐减弱。
粘液不舒服。建筑物被侵蚀的恐惧。
比起那种事，我更能意识到让人头疼的强烈香味。
平时意识不到的宜人的香味。
但是那也是有限度的。如果在密闭的空间里无止境地提高它的香味，嗅觉优秀的兽人就无法考虑其他的事情了。
基基，和。
发出小声的声音，魔力灯之一熄灭了那道光。
室内的光源还有四个。
一个一个地消失，室内渐渐变得昏暗。
「嗯……」
「嗯！」。
法玛对那件事感到绝望，但是自己无法认识到为什么在那件事上提高了声音。只是，菲娜发出喉咙祈祷不要消失。
我理解那样的事情没有办法，也没有除此之外必须做点什么的意识。
只剩下一点点理智，只是希望「不要消失」。
毛发被当作触手，幼小的孩子在厕所里支撑着的样子下慢慢张开脚。
本来连大腿都藏起来的代替睡衣的运动服慢慢卷起，下半身完全露出来。出现的是没有装饰的，但是吸着史莱姆的粘液和本人的汗贴在皮肤上的黑色短裤。
完全贴在它下面阴部的微小膨胀上，它的形状完全暴露了。
同样，兔耳的兽人也慢慢张开脚，从粘液中涌出的新触手爬上被肥肉好汗淋湿的大腿。
是没有小指尖的触手。因为是以令人毛骨悚然的粘液为基础的，所以看起来像蚯蚓。那种从大腿上匍匐下来的触感，融化在甜蜜气味中的头上兔耳的兽人掉下眼泪。
被吸汗开始透明的白短裤包裹的臀部因触手的触感而颤抖，屁股的山谷一下子收紧了。
绷紧的短裤被卷入，皱纹加深，隐藏着大块屁股肉一半的布面积缩小。
虽然不是有意的，但在大腿上爬行的触手会稍稍缓和其势头，慢慢地，像挠一样在它的前端一边擦着大腿一边爬行。
虽然是纤细的触手，但其数量轻轻地超过十。那一条一条用完全不同的意志刺激。
被甜美的香味几乎带着意识的菲娜，只抖了那个刺激的数量的屁股肉，在那个山谷里卷进了短裤的布。
过了一会儿，没有污渍的雪白屁股肉完全露出来了。在被美丽的汗淋湿的臀部，像粗血管一样的薄脏的触手爬行。
虽然想左右摇动稍微能动的腰，落下触手，但因为那种事不可能掉下来。
就像是引诱男人一样，大摇大摆的屁股，与之相反，被重力吸引垂下的丰乳以声音的气势剧烈地摇晃着。
本人也注意到了，但没有馀力去在意那种事。
不顾胸部摇晃，摇摇头，想办法甩掉触手。
但是，在此期间，从粘液产生的触手会分离，像真正的蚯蚓一样在屁股肉上爬行。粘液蚯蚓爬上来后留下粘液的痕迹，其中有几个慢慢地，但是为了确切的目的，以夹在屁股肉之间的短裤的下摆为目标。
一边刻着深深的皱纹，一边走到夹在屁股里的白短裤的下摆就这样向内侧。
没有什么东西能保护被无心内衣保护的皮肤了。
因为不能确认背后，所以不能理解那是什么，但是，只有恶心的东西，即使是融化得很甜的头也能理解。
「嗯，嗯——嗯，嗯……」
怀着厌恶的心情拼命发出声音。但那是从旁边看感觉到的女人索莱。
粘液蚯蚓在其前端触及短裤下面的狭窄。
菲娜的肩膀和腰扑通一声跳了起来。
虽然有性行为的经验，但是对没有使用过排泄洞等的她来说，对那里的刺激完全未知。
用融化的头无法理解被做了什么，只是，为了拒绝剩下的理性，使劲地屁股肉。
用丰富的屁股肉恍然大悟地夹短裤，把下面的粘液蚯蚓弄坏。只有纯白的短裤的屁股孔部分被染成灰色，其恶心和蠢动的存在减少了，兔耳的兽人深深地吐气。
但是，并没有就此结束。
原本就是无形的液体生物。不会死在被内衣压扁的程度，那只是恢复到原来的液体。
几只蚯蚓们一瘪，这次就去一个史莱姆。
虽然是在四肢爬行的姿势下无法确认背后的兔耳兽人，但在那里发现了违和感。
从四面八方逼近的无数小东西到一个大东西。
这次，如果感觉比刚才更牢固的索莱摇晃到屁股的狭窄处，兔耳的兽人就会和刚才一样用力挤压屁股肉。
但是，这次其粗细不同。耐久性不同。
粗——尽管如此，体积比孩子的握拳还要小的索莱一边承受着屁股肉和内衣的压力，一边贴在上面，以确认里面狭窄的形状。
「嗯……嗯……嗯。」
微弱地摇头表示抵抗的意识，仅此而已。
(碰巧- -融化……融化……)
甜味变强。视野模糊，就像世界在转动一样的错觉。
一边陷入酩酊大醉的感觉，菲娜的思考渐渐变得迟钝。
别说头了，那里面的大脑好像能解开一样强烈的气味。只是香味，兽人的肉体就会无力化。
正是因为嗅觉太敏感，它的弱点才确实会夺走它的抵抗。
本想压碎史莱姆的屁股肉的压力减弱了，不仅如此，还从强力封闭的屁股孔中失去了力量。
史莱姆里不存在眼球等，但是在那个眼前屁眼变窄或者变强，力量消失，然后像想起了一样又变强了。
重复几次那个- -史莱姆丝毫没有被那种淫亵的情景打动，看准力量消失的瞬间，把一只触手拧进了那个洞。
「嗯——嗯，嗯……」
不那么粗。虽然是比树枝还细的触手，但第一次接受异物的屁股孔还是用力收紧，咬断粘液的触手。
但是，史莱姆不可能输给那种程度的压力。
为了抵抗屁眼的压力，最初比树枝还粗的索莱看着就变粗了，膨胀到了人类小指程度的粗细。
「呼，呼……」
受不了的是菲娜。
即使只是第一次对肛门的刺激，呼吸也会紊乱，全身都很强壮。如果它在刺穿的情况下变粗的话，允许一次入侵的肛门是无法防止的。
撕心裂肺般的疼痛被甜美的气味填满，剩下的只有「推开肛门」的感觉。
无法认识到疼痛的头迟钝地捕捉其刺激，白色短裤的裆间部分就像泄露的一样改变颜色。
事实上，兔耳的兽人有点漏了。
本人意识不到这种程度，但被贯穿肛门，从肠内侧推子宫，受其刺激被压迫到膀胱。
不知道来自肛门的刺激等的初学者的肢体在被刺激的情况下挤出里面的东西，从子宫里挤出爱液，从膀胱里积存的尿。
不是感觉到的。
我不觉得很舒服。
但是肉体被强迫反应，开始准备接受。
「嗯——嗯，嗯……」
一边理解这样的女性变化，一边成为一根触手的史莱姆为了给人带来快感而开始行动。
已经穿过肛门的索莱开始慢慢地反复进出。
无视肛门的紧固，强力侵入到肠的一半，这次慢慢后退到只把前端留在町内的位置。
它给美貌的兽人带来了能在肉体上开孔的激感，同时推出排泄物的解放感，闯入时发出了阴沉的悲鸣。出去的时候会吐出甜蜜的气息。
「嗯——嗯……嗯，嗯……」
当身体慢慢习惯了穿透肛门的疼痛时，紧张的表情中失去了力量，眉尾渐渐下降。
脸上泛红，眼角浮现出与厌恶不同理由的泪水。
香甜的气味让我头疼，从肛门感受到的异物感压迫内脏的错觉。
固定在四肢爬行上的身体强壮，只有下半身像其他生物一样抽搐了好几次。
表情上浮现的是甜蜜的香味和热腾腾的、有光泽的脸。雌性的容貌。呼吸中喘息的鼻子膨胀很大，为了摄取氧气，以收缩脸颊的气势，每只触手反复呼吸。
以温和的表情迷恋着男性士兵的兽人的美貌消失了，半睁着白眼，像拼命地舔着作为男性器官的触手的色女一样。
没有注意到自己的那种表情，菲娜拼命地反复呼吸。
「嗯——嗯。」
(过来，我很高兴。肚子……想说)
甜蜜融化的思考，使常识迟钝。
遍布视野的史莱姆的样子，和对屁股的压迫感，刷新了女性的常识，忘记了这里是哪里，自己在做什么——。
由于疲劳和缺氧，意识快要崩溃了。
所以只是想轻松一下。希望能帮上忙。想做点什么……渐渐忘记思考的意识，变得只考虑那个了。
我肚子痛。
肚子痛。
肚子。肚子。肚子……。
「嗯，嗯……」
(让我出去，让我出去……我肚子痛，让我出去……嗯)
兔耳的女人摇摇头。
系着丝带的短裤的带子随着它的动作摇晃，被剩下的一点点魔力灯的灯光照射的汗水浸湿的屁股向后突出。
正好触手被拔出，我觉得刺激减弱了一点。
只是压迫感减弱了。
但是，即使是那种事也觉得「舒服」，兔耳的女性卑鄙地向背后伸出屁股。
「嗯，嗯——嗯。」
但是，在下一瞬间，触手又全身伸进屁眼深处，发出痛苦的声音。
意识模糊的女性为了尽量逃避那种压迫感，把臀部向后突出，另外，莱姆从屁眼里露出脸。
那个重复。
屁股浅地向后突出的话压迫感会减弱，稍微松一点的话触手就会压迫肠。
如果被猥亵的样子所拯救，即使一点点众所周知也会受到折磨。
即使史莱姆没有那个意图，兔耳的女性也确实会刷新其常识。
被重力吸引，一边大幅度摇晃下垂的巨乳，一边探出腰，与史莱姆的粘液不同——有异味的液体从胯间向背后飞散。
被侵犯屁眼从阴道泄露爱液。
那是常人难以置信的情景吧。
即使如此，花的甜蜜香味也能缓解痛苦，将微小的刺激误认成大脑随意的快感。
甜蜜的香味。令人头疼的浓烈香味。
那是所有的原因。
通过麻痹毒药剥夺自由，通过香味使事实误认，让人认为「这是件很舒服的事」。
兔耳的美女在这一天第一次被侵犯屁眼，却有了确实的快感。
向后突出的屁股气势增加，不仅爱液，连汗都溅到背后。声音落到吞下地板和墙壁的史莱姆上，被吸收下去。
「嗯，嗯，嗯。」
从被触手堵住的口腔间隙中漏出热气，那双眼睛模糊了。
活到今天的意识消失了，委身于新的快感。我只能想那个。只有这样才能成为她的「意识」。
在这种情况下，兔耳的美女保持着屁股向后突出的体制，停止了动作。
腰部多次上下痉挛，从屁眼滴下与史莱姆粘液不同的无粘性液体。
是肠液。
透明的那个就这样没有任何抵抗从屁股洞到阴部，顺着大腿到地板。
这也被史莱姆的粘液吸收了。
那样的时候美女的腰在痉挛，那会持续很长时间。如此深邃的绝顶。
第一次肛门，是很难称为性交的联系，无视自己的意志等。
尽管如此，她还是绝顶了。
即使是不希望的性格，绝顶也是舒适的，融化在甜蜜的香味中的大脑更加磨蹭。
那个眼睛已经没有意思的光了。
一边流泪一边仰望虚空，嘴里流着垂涎的粘液。
……但是，并没有就此结束。
莱姆，从这里开始正式演出。
融化在特洛呀的阴部。漏出的爱液弄湿了白色内衣，从地板上伸出了一只触手，面向它下面薄薄地张开嘴的阴部。
因为绝顶的快感而朦胧的她没有注意到。
但是，如果那个触手接触短裤，把它挪到一边，阴部接触外部空气，露出忘我颜色的表情就会稍稍增强。
但是，我不打算确认那个。
没有要确认的意识。
(模糊……模糊，停止……)
意识被支配。想不出来。
兔耳美女的腰被史莱姆的触手抓住了。
满足快乐和排泄欲的腰部动作受到限制。
在这种情况下，屁眼的史莱姆没有停止活动，粘液和肠液混合在一起发出咕嘟咕嘟的肮脏的声音。
动不了。
逃不掉。
——心情舒畅不止。
「哼哼！」。
另外，菲娜的屁股发抖了。这次被束缚着，腰不动，只有丰富的屁股肉起伏，显示出那种激感的强度。
从错开胯布的胯间猛地喷出潮水，淫靡湿润不断上升的史莱姆触手。
吸收那个液体，感觉史莱姆的触手有点粗了。
尽管如此，屁股穴的史莱姆依然没有停止。
超过二十岁的女性多次连续涨潮，今后犯自己的触手变肥变胖了。
「嗯，嗯嗯嗯！！」。
一方面菲娜对连续的绝顶尖叫，另一方面，被束缚在屁股上的农夫也拼命发出窝囊的悲鸣。
兔耳的同事被喘了好几次气，被逼得绝顶，被逼着高潮的情景展现出来的猫耳美女，失去了对男人们的强硬视线，把害怕的脸转向了约束自己的触手。
但是，这种毛发发出的悲鸣也随着香味的增强而减弱。
紧张和厌恶而绷着的尾巴无力地垂下来，落到被粘液弄脏的地板上，玷污了那种颜色。
史莱姆的粘液就这样把尾巴捕捉到地板上，正好从胯股之间的正下方产生了触手。
比兔耳兽人的身体爬的索莱粗好几倍，像孩子的手腕一样粗。
虽然无法理解这意味着什么，但本能地害怕而发出声音时，猫耳的兽人咬住了封住嘴的触手。
上颚和下颚相撞，牙齿和牙齿嘎吱嘎吱地响。
以令人感到疼痛的气势咬断——。
「啊，你——咕咕！？」。
但是，即使为了尖叫而想吐出来，本应该咬断的触手也不会粘在嘴里脱落。
不仅如此，嘴里的粘液本身就像有自己的意志一样动起来，为了进入猫耳兽人的喉咙深处而动起来。
突然的行动混乱了，而且这次被堵住喉咙深处的呼吸困难，猫耳兽人一边顶住肢体一边多次大痉挛。
眼睛无意中流下眼泪，唯一能呼吸的鼻子流下大量的鼻涕。
一边用自己的体液和史莱姆的粘液弄脏得胜的表情，一边使身体痉挛到病态，猫耳的兽人把脸对着天花板。
那不是在想什么。
我想做点垂直喉咙，哪怕一点也堵住呼吸道的史莱姆。
(咕噜，爷爷——)
我只能想那个了。
被甜香融化的大脑急剧觉醒，一边感受死亡的危险，一边视野因泪水和缺氧而模糊。
大量溢出的汗水顺着脖子，点缀着胸部。
在这样的期间，长在裆下的触手就这样以阴部为目标，毅然决然地站在最后的守护——没有性感的黑短裤的正面。
「嗯！？」。
与对兔耳兽人的爱抚完全不同的粗鲁行为。
新的触手缠绕在猫耳兽人的腰部，就像对待东西一样轻轻地举起那个收紧的肢体。
就这样，触手突然向触手的正上方移动，用细触手挪动短裤以启用，就这样压了进去。
「嗯！？」。
异物被推入几乎没有湿的胎内，但由于原本是液体的触手的表面湿了，所以几乎没有疼痛。
蛞蝓，像虫子进入间隙一样。
清爽的阴道接受了史莱姆的触手。
受不了的是猫耳的兽人。
还没有被甜美的香味溶解思考的她，一边认识到史莱姆的恶心，一边接受那种液体的一部分进入体内，这种地狱般的感觉，别说是嘴了，就连喉咙都被堵住了，发出了悲鸣。
因此体内的氧气进一步减少，意识变得遥远。
脸上失去了生机，失去了意识——那一刻，堵住喉咙的触手从嘴里飞出来了。
直接掉到地板上，会被粘液的海洋吸收。
「啊，辫子——哈哈，哈哈……」
为了摄取氧气，呼出粗气，同时，即使从鼻子吸入，也会吸入一杯令人头痛的甜香。
苍白的表情带红色，下一瞬间浮现出与史莱姆粘液不同的汗，眼睛里流泪。变成了有光泽的表情。
也许是习惯吧，鼓起鼻孔的表情很粗俗，和平时的强硬表情完全相反。
如果你是认识法玛的人，你可能一开始无法理解那是谁。
嗅觉优秀的兽人，还是兔子和猫的区别。
猫耳的兽人比兔耳的兽人受到更强烈的香味影响，从绷紧的双脚也失去了力量。
「啊，蝴蝶……」
「什么？发生了什么事？」。
「想，嘿嘿——去晒太阳……」
向蒙着眼睛的沙米亚求助，当然沙米亚也不能动。
没有兽人那么好的矮人受气味的影响很小，但身材矮小的她被触手吊起来，那只脚只会踢天空。
呀斯兰没有向这个矮人女性伸出触手，只是单纯的「顺序」。
男人们用麻痹毒和魔法剥夺了自由，已经绝命了。
之所以被几个人逃走，是因为事先从梅尔蒂亚们那里听说这个史莱姆毁灭了方蒂。
我不相信。眉吐口水。
尽管如此，现实中还是出现了史莱姆，而且有几十只组织着徒党聚集在普通的检查站。愿你有意志。
那样的话只有十几个士兵没办法，而且对方是对物理攻击有耐性的史莱姆。
不擅长魔法的兽人无法战斗。即使把里尔小姐的武器从仓库里拉出来了，数量也太不同了。
战斗比质量更量。
那是以前——魔王存在的时代，经历了令人讨厌的事情。
所以，其他兽人们逃跑了。
为了通知这个情况。
然后，为了告诉你方蒂死了是事实。
只有几个人。但是那是希望。
但是——。
「啊，哼——嘘，住手……别随便用我的身体啊！？」。
缠绕在腰部的触手上下摇晃猫耳兽人的肢体，刺激进入阴道的自己的触手。
法玛一边尖叫，一边被隔壁封住嘴一边气喘吁吁的同事的痴态感到绝望。
自己也会变成这样吗？
向魔物对手挥腰，吹潮水，淌鼻涕和尿，绝顶。
如果被看到这样的样子，仅仅是这样就容易心碎。然后，那个时候不太远——一边用甜香融化大脑，一边法玛哭了。
流泪，像孩子一样不停地摇头，但是腰被触手束缚，像道具一样上下移动。
刚刚进入阴道的触手是否到达了内侧的子宫入口，下一瞬间触手的前端就被抬起来，移动到阴道入口。
然后，又坐下来，触手敲着子宫的入口。
「河豚，啊——救命，救命……救命……」
坚强的脸完全消失了，那里只有一只抽泣的母猫。
旁边有一只自己摇摇头的忘我的母兔。
被封锁了视野的沙米亚一边听着两人的悲鸣，一边结束了对发生了什么的想象，然后，这次，那个绝望降临到自己身上——和魔王入侵完全不同的恐惧，浑身颤抖。 