========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-19
Last Reply: 
==========================

 「快点，嗬！？」。
被束缚四肢悬而未决的矮人女性沙米亚突然发出了惊讶的声音。
在被几乎要融化大脑的甜蜜香味和女性的娇声支配的空间里，增加了新的高音。
周围响起猫耳的兽人法玛和兔耳的兽人菲娜的娇声，但是沙米亚看不到那个样子。
因为它的眼睛被薄脏的触手遮住，复盖了近一半保留幼小的美貌。
她一边只把耳朵听到的声音作为信息源理解现状，一边认识到现在的地方不是「西红柿」。
但是，从安全的意义上来说，也有某种安心。
听到的两个人的声音没有痛苦的颜色，精致讨厌。现在是那里面混合了甜食的状态。
你在做什么——本来就不理解约束自己的人是什么——如果女人被抓住了，你就会被逮捕。
酷刑或性行为。
正因为是有与盗贼和罪犯战斗经验的军属，所以对其行为没有惊讶。
确实有厌恶感，但是比起被杀我更有冷静的想法——。
那是对方是人形的情况下的话。
不管人类、兽人、亚人——种族是什么，如果是人形的话，就算发生性行为——也不会放弃。因为对方是罪犯，所以可以用愤怒来掩饰屈辱。
但是现在，拘留视野被封闭的沙米亚的是肮脏的史莱姆触手。肮脏美丽白皙皮肤的蠢动，与粗绳和束缚衣完全不同的触感，发出了与外表相称的少女般的悲鸣。
(为什么，这种触感！？）
沙米娅看起来太恶心了。
比如说，是生肉吧？有与魔物和犯罪者战斗经验的沙米亚曾被回血，气势汹汹地沐浴在内脏的记忆被唤起。我觉得有点像那种温暖。
不同的是，那时头部受到了返血和内脏的照射，而这次它直接「爬」在手臂和大腿等皮肤上。
那喜色之差让沙米亚毛骨悚然，忍不住扭扭捏捏地全身。
但是，这种程度的反应不可能解除约束。
耳边传来两个同事的喘息声。从皮肤上感觉到恶心得体的莫名其妙的年影木。
被封锁了视野的沙米亚为了平息快要混乱的意识，不停地思考，想办法认识到约束自己的东西是什么。
「嗯——不要啊。啊，气色不好！」。
在这种情况下，匍匐在双臂上的触手移动到腋下，匍匐在大腿上的触手到达大腿和短裤的交界处。
从触手渗出的粘液滴落在清洁的皮肤上进行玷污，沙米亚的四肢被只剩下一点点的室内魔力灯的灯光弄湿了。
被薄脏粘液复盖的天花板、墙壁、窗户上有地板。
在它的中央，穿着被脱掉装备、半裸着四肢爬行束缚着的矮人女性……如果是人类的话，那种外表还达不到十五岁的少女的女性，让人有背德感。
「哼，哼。有人会说话吗！？」。
被封住嘴的法玛和菲娜一边听到沙米亚的声音，一边回复。
总之，在连自己的胸部、胯股之间、以及本来不该用于性行为的肛门都受到侵害的情况下，不可能做什么，
只是，只理解沙米亚完全恢复了意识，拼命抑制即使被封住了嘴也会泄露的喘息声。
果然理智还没有疯到想被别人听到自己的喘息声。
但是。
「哼，哼！？哎呀，一会儿」
「喵，喵——喵，喵——」
理性即使想隐藏自己的耻辱部，本能也会提高声音，然后求助。
听到这件事的沙米亚把视线转向了发出声音的地方。
「你没事吧！？啊，你这个！！」。
沙米亚压住了触手爬来爬去的厌恶感，还用力拉着史莱姆的触手，暴走了瘦小的身体。
但是这次连呀斯兰都没有沉默。
不，也许只是对健康的猎物的行动抱有一丝关心。
被堵住眼睛的沙米亚怎么也注意不到，从背后伸出了一根粗的触手，指向她的胯下部分。
它的根部是地板。被粘液包围的这个室内可以说是已经由史莱姆支配的空间。
四面八方、全方位都是史莱姆——这里即使表现为史莱姆的体内也没有错。
「哈哈——呵呵！？」。
从地板上伸出的触手随着接近沙米亚，其形状发生变化，最终以柔软的像锯一样的形状平静下来。
也许是因为原来是粘液，形状的变化很顺利，它隔着保护沙米亚下半身的内裤接触了裆间部分。
沙米亚马上为了逃避那种刺激，以不自由的姿势抬起了腰，但随着它，形成锯状凹凸的触手也向上移动。
结果，剪刀的胯股之间紧贴着锯型触手，而且，如果剪刀从腰部放松力量，就会变成由自己将胯股部分压在触手上的样子。
这让我困扰的是沙米亚。
如果只是挺起腰来很简单，但是如果要维持它的话就另当别论了。
平时没有意识到，但是过了几分钟，腰部就会积累疲劳，向天花板突出的臀部会拉动和颤抖。
那是轻微的颤抖，在触手紧贴股间部分的状态下，就像自己在触手上摩擦股间一样。
「啊，哼——」
(什么……这个，哈哈)
没有意识到那是触手，沙米亚生暖的理由不明，但我以为是结了瘤的粗绳。
但是，可以看出，通过短裤的薄布感觉到的触感柔软，带有湿气。
正因为视野被封闭了，才能鲜明地认识到触手的质感，认为那不是荒绳之类的，更加混乱。
即使想起被史莱姆袭击后昏过去的事情，理智也浮现不出「魔鬼犯人」等想法的一角。
正因为如此，沙米亚更加混乱——只要稍微动一下，突起就会刺激胯股之间。
「嗯，嗯……你竟敢这样羞辱我——」
只有两个人听那句话。
史莱姆不存在耳朵等器官，以无视沙米亚的恶劣状态的形式开始前后移动紧贴在她的胯股之间的锯状触手。
「啊，啊——哼，哼！？」。
一开始很惊讶，接下来为了抑制声音咬嘴唇，但本能对第一次感觉到的触感发出了悲鸣。
这么小的身体，也是活得很久的矮人。最近虽然久违了，但是和同族和其他种族的性经验有一些，所以表面上没有太乱的沙米亚，但是无法忍受用粘液的触手擦胯股之间的第一次感觉。
股间的触手慢慢开始前后运动，具备粘液柔软度和凹凸部分硬度的突起不断刺激沙米亚的股间。
「啊，嗯！？这是啊！？」。
像被蒙上眼睛的少女一样的女性发出声音，拼命地想从胯股之间逃走，浮着腰。
但是，已经逃到极限附近的腰部几乎没有上升，只是徒有虚名地到达天花板的屁股颤抖。
(气色不好！？生暖，硬，但是软——这是什么！？）
沙米亚一边对无法理解的触感感到混乱，一边拼命咬着嘴唇试图抑制声音。
但是，如果无法调整紊乱的呼吸的话，脸上就会增加红色，从嘴唇的边缘流出唾液。
对沙米亚的这种反应置之不理，触手缓缓地、焦急地前后移动着。
那个动作没有着急，沙米亚左右摇晃腰部的话，触手也会左右移动。
裆间无法从触手中逃脱，通过短裤的薄布一次又一次地、一次又一次地锯状的硬度使触手的突起刺激了沙米亚的裆间。
「嗯，嗯，嗯……」
突起刺激阴唇后，沙米亚的声音开始夹杂轻微的光泽。
成年的矮人女性，很像人类少女。那简直是让孩子看到了强行从触手上感受到的背德感的景象。
暹罗的肉堤渐渐在布料中开花，开始绽放。
正是因为是了解性行为的女性的肉体才有这种反应。
兴奋而紧张的臀部推起裤腿，更强烈地感觉到那种肉感。
「啊，对——不行……住手，住手」
因为被触手遮住了一半的脸，所以不知道它的眼睛是怎么样的，但是沙米亚的嘴里露出了微弱的话语。
短裤的裆间部分不知不觉渗出了与触手粘液不同的爱液，开始发出咯咯的声音。
那种声音，到达了视觉被封锁变得敏锐的听觉。
每次沙米亚左右挥动腰。每当触手在胯间摩擦。嘻嘻，嘻嘻，的声音夹杂在毛发和菲娜的喘息声中传到沙米亚的耳朵里。
害羞得不得了，沙米亚说出了吊衣怯懦的话。
贴在裆间的湿布很不舒服。
同时，正因为无间隙地粘在一起，所以才感觉到下面工种的微小凹凸、形状、生物般的动作，沙米亚颤抖着腰。
(这，累……不是绳子。也不是手——恰恰相反)
思考走到一个答案不需要那么长的时间。
发出声音也没有反应，就像生物一样运动的束缚具。那是湿的，在贴的地方贴上粘液——生温暖。
当他想不通的时候，沙米亚以耗尽剩下的全部体力的势头暴走了身体。
「骗人的，这是史莱姆吗！？嗬，嗬！？」。
自己被呀斯兰袭击了。
这样理解的话，活了很长的岁月，和魔王的军队也有过战斗经验的矮人女战士发出了少女般的悲鸣。
只是因为我讨厌被怪物袭击。
人类的敌人。
应该推到的存在。
毁灭已经确定的生命---本应如此的史莱姆袭击人。那也是为了犯而不是为了杀人。
本能没有被承认那样的现实。
……是理所当然的反应。
这种事，比被杀还不人道。到底，不是女性可以接受的现实。
被不是其他种族，本来就不是人形的存在侵犯等。
「啊，哈哈，哈哈！这个，薄脏的怪物！！」。
沙米亚使身体暴跳如雷，但这种程度上不可能割断史莱姆的触手。
如果这是普通的史莱姆的话，是无法抵抗矮人的腕力的吧，但史莱姆及其家属已经吸收了成千上万的冯蒂的男人、野生动物、家畜等，强化了粘液的身体。
如果你在意的话，即使是捕捉沙米亚等人的木制宿舍，也有可能在触手的一击下破坏。
不可能解除那种触手的约束，狂暴的沙米亚只是乱了呼吸白白地消耗了体力。
「哎呀，太好了！？为什么，这是！？为什么是这个！？」。
而且，这样的话，必然会突出到天花板，从逃跑的腰部失去了力量，变得比以前更像是把阴唇压在裆下的锯状触手上。
用史莱姆的粘液和少量的爱液刺激湿胯之间的凹凸，对人的手指和东西都不同的柔软温暖的感觉感到困惑，发出悲鸣。
那里没有活得很久的矮人的身影，有害怕与外表相称的看不见的东西的少女的身影。
不知大家对沙米亚的反应有什么感觉，sliem从地板上出现了新的细触手，随着锯触手的动作，他把触手伸向颤抖的臀部。
数量是四根。
粗细是比孩子的小指细一圈的程度。
那个触手缠在大腿上，从约束腿不能闭上的触手旁边贴在皮肤上，然后从皮肤和短裤之间侵入内部。
「喏！？还有，什么- -，进来了衣服里！？」。
那就像是小蛇钻进了衣服里一样的感觉。
不同的是，那是可恶的史莱姆触手，而且不仅仅是钻进衣服里——而是怀着明确的意思，企图犯弥赛亚。
「嗨，唉！？出去吧。从衣服里来」
就像血管一样，细触手的轨迹从裤腿下面浮现出来，那是某一点——与外表不相称的丰满臀部的山谷。我以隐藏在那里的肛门为目标。
最初，他对那种喜色恶感叫嚣不已，但是，当他知道触手的目的在哪里时，他会摇着腰试图把自己赶出衣服，但一摇腰，他就会把阴部压在股间的锯触手上。
激烈地摇屁股刺激阴部，但什么也不做的话细触手就会逼近肛门。
「嗯，嗯，嗯。」
没有了成就术的沙米亚只能用力推屁股肉，让纤细的触手无法到达肛门，为自己的无力而流泪。
眼泪从被触手遮住的眼睛里流下来，但它也会在顺着脸颊之前被触手吸收。
对史莱姆——成为大本营的史莱姆来说，女性是重要的母体。
为了镌刻在这种本能上的「增加种族」行为，人形女性是必不可少的。
因此，像少女一样，把娇小的沙米亚当成易碎物品一样珍惜，为了不破坏，慢慢地、温柔地解除那个肢体的紧张。
无论沙米亚有多反感，只要细心、像宝石一样温柔地刺激，即使讨厌肉体也会解开。
无论体力多么优秀的矮人也不可能长时间保持身体强壮，为了防止细触手的侵入，力量会从强壮的屁股肉中消失，到达天花板的臀部也会被重力吸引而下降。
「嗯，嗯。」
沙米亚一边流泪，一边痛感自己的无能。
原本，作为粘液块的史莱姆就不存在疲劳等概念。那样的对手不可能打持久战，反而因为抵抗，腰部积累了疲劳，沙米亚的臀部被触手蹂躏了。
潜入裤袜的四只触手从不同的方向以肛门的一点为目标进行攻击，抵抗消失后很容易到达。
就像数着藏在屁股肉山谷里的肛门褶皱的数量一样，四根开始啄那个入口。
最不干净的地方。
必须隐藏的地方。
就像孩子一样被玩耍的屈辱，沙米亚流下眼泪，为最起码的抵抗收紧肛门的括约肌。
但是，不可能理解平时完全没有意识到的肛门括约肌的使用方法等，那样的微小抵抗会被只有孩子小指以下的细微的触手突破。
「啊，好——做什么……你打算做什么啊……」
像平常年老的老妇人一样的说话方式隐藏了声音，用害怕的女人本身的语调质问沙米亚不可能回答的史莱姆。
当然，不可能有回答那个问题的声音等，反而像行动表示的那样，细的触手从四面附着在肛门的褶皱上，然后作为粘液渗入到用微小的力量缩小的显示微弱抵抗的括约肌的内侧。
不可能防止液体，沙米亚会仰起背来，让进入肠内的史莱姆粘液不舒服。
「是的，是的……别进来，不要……嗯。」
少女般柔弱的声音终于露出来了，沙米亚不仅流泪，还开始颤抖到肩膀。
嘴里流着抵抗的话，呜咽着，用力握着的拳头放松了力量。
只是，纯粹心情不好。
不是被怪物袭击，被杀。
被拘留犯。精神拒绝接受那样的现实。
心情不好，心情不好，心情不好……沙米亚厌恶地颤抖着身体一边流泪，拒绝了史莱姆给的感觉。
但那对史莱姆来说是熟悉的东西。
即使史莱姆本身没有那个意思，抵抗怪物袭击的女人等，至今为止也看过很多次。
熟练的冒险者。
性感不发达的少女。
敌视魔物的女骑士。
坚固的女仆。
还有精灵女王。
犯了那样的她们，然后在其体内寄宿了生命。
事到如今，讨厌恶魔到抽泣的女人等，对史莱姆来说还不到什么感觉。
细触手用感觉不到感情波动的动作操纵侵入肠内的体液的一部分，就随意地推开肛门。
「嗯，嗯！？」。
那种感觉对沙米亚来说是熟悉的。
日常的排泄---吃饭就积在肚子里，然后排泄的东西。是与那种感觉酷似的感觉。
问题是，瞬间前什么都没有的「后侧」突然产生了那种感觉。
突然产生的排泄欲无视沙米亚这个肉体所有者的意志，从内侧推开肛门，然后与等待的其他细触手汇合。就这样打开肛门的状态下，又分成了四只触手。
即使想收紧括约肌，触手也会妨碍，空气会接触到被史莱姆粘液淋湿的肛门和肠内。
感觉凉丝丝的。
同时，体内被冷却——对未知的感觉，沙米亚将意识集中在腰部。
这样的话，感觉到刺激阴部的锯状触手的形状更鲜明了。
「嗯，嗯——」
沙米亚一边吐槽一边摇着腰想办法逃走，就空着，史莱姆的触手潜入了放弃了本来的作用的括约肌的入口。
「——啊！？」。
突然，至今为止一直忍耐的嘴张开，既不是求助，也不是表示厌恶。只是真正的「悲鸣」响彻了被史莱姆粘液包围的室内，还有夜空。
附近的森林里已经没有野生动物了。
本应该在夜晚的黑暗中休息翅膀的野鸟察觉到了史莱姆的气息而飞走了，野生的野兽也一样。
只是，只有对危机不熟悉的人类处于其毒牙的状况。
「嗖，嗖！？那里，不对- -是啊！？」。
潜入肠内的触手毫不犹豫地动作，思考跟不上第一次使用肛门的性交，沙米亚说了自己的想法。
当然那种东西不可能通用于史莱姆。
即使沙米亚拼命地呼吁「那里不一样」「不一般」，也在学习史莱姆可以使用这个地方。
史莱姆很温柔，但是不顾沙米亚的意思移动触手。
「太好了！？」。
沙米亚的悲鸣不止。
在肛门性交等不正常的话思维会混乱，但是因为那个不正常的行为没有伴随着疼痛，头脑会更加混乱。
没错，没有疼痛。
精力勉强推开肛门时感到抵抗的程度。
原本是粘液集合体的史莱姆触手是湿的，不会损伤肛门，可以调节粗细，所以最初用连小指都达不到的细微刺激。
不一般。不疼。
那个事实让沙米亚更加混乱，对于第一次使用肛门的信息，只有思考而不是肉体发出悲鸣。
在这种情况下，纤细的触手一次又一次地穿过肛门。
「哈哈，哈哈——」
每次触手被吐气，一拉就吸气。
一面反复兴奋的狗般的呼吸，一面本能地收紧肛门。
但是，触手以向上推动穿着的内裤的气势拔出触手的话，就会无视肛门的抵抗而进入肠内。
简直是打桩。
不允许一切抵抗，伴随快乐而不是疼痛的绝对攻击。
「但是，屁股，不对，那里——屁股不对……。不要——」
谵言般地多次呼吁「不同」，但那个声音渐渐开始充满热情。
宿舍外面夜深了。
经过月球位置移动的时间的时候——。
「啊，啊，啊，啊——」
无法闭上嘴的沙米亚，随着触手的动作发出了无法言喻的声音。
大概是因为肛门松了吧。以短裤布料延伸的强烈势头拔出触手，然后已经是第几次了，沙米亚本人也数不清的抽出。
最初连孩子的小指都达不到的纤细的触手长到成年男性的拇指那样粗，像小矮人一样节俭的肛门很容易吞下那样的触手。
括约肌松弛，已经无法抵抗等。
夏米亚本人最清楚的是，如果现在被拔出触手，那里一定不能关闭吧。
在她周围被侵犯的猫耳兽人法玛和兔耳兽人菲娜也在沙米亚被侵犯肛门期间一直被侵犯。
肉体成熟，对性行为也敏感的她们从一开始就被侵犯阴道，子宫里已经注入了大量的史莱姆精液。
尽管如此，还是会被不停止性行为的触手从子宫中渗出精液，新鲜精液直接送入子宫中。
因为触手是半透明的，所以总是能看到精液被送入不隐藏视野的毛发和末端。
不快乐的菲娜很早就接受了那个事实，抵抗的法玛在知道那个事实的时候从眼睛里失去了光芒。
现在触手像人偶一样支撑着，但它的四肢没有力量。
还有沙米亚——。
「啊，啊——啊，啊……啊……」
眼泪已经枯萎了，最初的抵抗和厌恶就像谎言一样，随着触手的动作扭腰。
在肛门被灌输快感，期间阴唇被锯状的触手前后持续刺激。
我已经不知道整个短裤的颜色是加深的，弄湿下半身是史莱姆的粘液，还是她的爱液、肠液、汗。
只是，现在视野还被封闭的沙米亚不知道，她的肥臀像诱惑一样摇晃，像把阴部压在锯状的触手上一样前后移动。
与多次绝顶、昏倒、又在绝顶叫醒的火把和终局不同。
虽说感觉到了肛门的快感，但只是不成熟的性感，仅凭那里的刺激是无法达到激烈的绝顶的，给予的只是浅浅的绝顶——沙米亚一直处于「接受」的状态。
(啊，嗯……好着急。屁股，光是屁股……)
「住手——别再动了……啊。但是，屁眼会扩大……」
即使用微弱的声音那样恳求，穿透肛门的触手的动作也不会改变。
沙米亚的呼吸热得像着火一样，汗水顺着脸颊和口水交织在一起，肢体发情到顺着下巴掉下来，终于侵犯肛门的触手的动作变得平静了。
「哈，哈，哈——哈，哈……」
即使如此，长时间穿透的肛门还是会在触手给予的激感馀韵上收紧松弛的括约肌，在这种感觉下，沙米亚还会从股间漏出不知道是爱液还是尿的液体。
带湿气的短裤贴在胯股之间，甚至可以隐约看出其下面的阴唇的形状。
不仅仅是阴唇。
上面的阴核明明没有被阻碍，却膨胀着自我主张的样子。
锯状的触手离开股间部分时，沙米亚说了声「啊」。
「嗯，嗯。」
那种自己的反应太可耻了，沙米亚差点流泪。
但是，长时间流下的眼泪不会新流。
不如说，在视野被隐藏，自己也无法识别的情况下，甚至追着触手动了动腰。
但是，这也是，虽然动作缓慢，但在肛门被穿透的状态下，动作只是半途而废，反而通过活动腰部，更强烈地意识到了肛门内存在的职业种类的形状。
「这里，你……」
沙米亚觉得这样的，不可能受得了。
一直，一直，长时间。
一次又一次——无论是哭、乞求原谅、还是求助，都将继续被穿上从未「为了这种事」使用过的肛门。
同时，如果继续被刺激阴唇，女人谁都会输。
没错——输了。
「请原谅我吧……」
和以前不一样。
那是甜蜜融化的- -雌性的声音。
听到那个声音，莱姆终于解开了隐藏着她的视野的触手。
已经没有原来的形状了。完全被史莱姆的粘液吸收，墙壁、天花板、地板都被弄脏了的史莱姆的体内。
沙米亚看着那情景——。
「哈哈。」
——笑了。
稍微移动一下视线，就会发现和自己一样一直被侵犯的法玛和菲娜……同事的样子。
那两个人穿着睡衣，胸部和阴部被触手刺激，气喘吁吁。
我羡慕那个---只是，我想那个。
我不想帮忙啊，逃跑啊。
怎么做？去哪里？
没有出口。四面八方，到处都是粘液。如果能看到那样的情景，即使不是沙米亚也会心碎。
心碎了，绝望了——。
「哼，哼，哼……」
就像包围着那样的沙米亚一样，地板上长出了新的触手。
数量是一根。
那是至今为止侵犯她的肛门的触手。和刺激胯股之间的触手不同。
如果被问有什么不同的话，沙米亚也回答不了——但是，如果不一样的话。沙米亚的心，本能，理解了。
那只触手伸到以四肢爬行的姿势悬空着的沙米亚眼前，前端朝向了它的眼前。
我会被杀的。
我脑中浮现出那样的想法。
虽说犯了女人，但归根结底还是魔鬼。因为对魔物来说人类是应该杀死的敌人，对人类来说魔物也是应该推到的敌人。
所以被杀的话——倒是感觉像救了那件事，但是那个触手伸到哭肿了的沙米亚眼前，汗水和眼泪，鼻涕……在被很多体液污染的那个美貌上，为了混合自己的粘液擦着触手。
「嘘——」
充满房间的甜香味，笨鼻子也能分辨出异味。
请告诉我这是史莱姆本来的臭味。触手一次又一次地把它的粘液擦在沙米亚的脸上。
「哼，哼，哼」
连摇头的力气都没有。
就这样被触手玷污了脸。那简直就像是主张所有权一样的行为。
史莱姆暂时玷污了沙米亚的脸- -然后就这样移动。
动动自由的脖子，追踪它的动作，斯莱姆就会被沙米亚的下半身……爱液和粘液弄湿，走向那里。
被侵犯。
虽然没有语言，但凭本能理解了。
今后会被史莱姆侵犯的。
触手上穿着肛门的沙米亚，收紧无力的括约肌表示了意愿。
「快点。我也要搞笑」
那个视线转向现在还在犯的法玛和菲娜。
面向坏了的两个同事。
自己也是。
我希望你快点弄坏。
希望你不要想这样的事。
愿你不要为这个地狱的景象而心碎。
我希望你犯下这种错误，甚至会把一切都忘记，沙米亚这个自我破碎的程度。
沙米亚勒紧屁股洞，挥动腰部，接受触手。
「啊，啊，啊……」
粗细是适合矮人矮小的身体吗，没那么粗。但是，如果用粘液特有的波浪动作潜入裤袜中，触手就会把它的前端伸进已经湿透的阴唇。
沙米亚没有惊喜，没有抵抗，只是甜美的声音接受。
在被黑色内衣包裹着没有被触摸的薄胸部的前端，乳头勃起得疼，用那个突起把内衣稍微往上推。
触手对那样的上半身视而不见，重点责备下半身。
贴在皮肤上的内裤将在下面进行的触手凌辱行为传达给外部，露出的血管之类的东西是从犯殷热的触手中分支出来的细触手。
它们各自怀着不同的意愿行动，一个是以兴奋勃起的阴核为目标，除此之外刺激舔到目前为止的肛门虐待开花的大阴唇。
用比人类手指更灵巧的方法从皮中取出勃起的阴核，沙米亚就绷紧了被拘留的四肢。
「嗯，嗯。」
裸露的阴核被内裤摩擦，但以发出声音而羞耻地咬嘴唇的沙米亚。
但是，如果触手以接触或不接触其前端的强度抚摸阴核，
「是的——啊……那里……」
沙米娅陶醉地低下眼眶，像乞求一样地挥动着纤细的触手，像接触阴核一样。
过于敏感的地方即使只是那样的刺激，也会受到雷暴魔法般的刺激，嵴背颤抖，沙米亚到达了浅浅的绝顶。
明明爱抚的爱抚还没有开始，沙米亚却从阴道深处漏出了新的爱液，让贯穿那里的史莱姆的触手高兴。
重复几次后，沙米亚的呼吸渐渐紊乱，身体变得比现在更暖和。
这时，触手滑入了阴核的根部。
「嗯」
细形状变化的触手缠绕在阴核的根部，就像小肿瘤一样阴核充血。
既不痛也不痛。
但是。
「哈，哈，哈——哈，哈……不要。」
因充血而增加敏感度的阴核擦在裤子上，沙米亚比以前更强烈地颤抖着腰。
那个又擦了阴核，但身体的反应无法停止。
结果，沙米亚自己摇着腰把阴核擦到裤腿上，重复了几次后就干脆绝顶了。
那简直就像不用手自慰一样。
按照自己的意志卑鄙地大摇大摆，绝顶。
虽然重复了好几次，但是身体不习惯对阴核的刺激。
「啊，啊——这个，啊……太棒了。」
不用说禁欲，从看起来像孩子的矮人的外表来看，作为女性，很少被异性看到。
但是现在的她让皮肤红潮，像妓女一样摇着腰，无论绝顶多少次都贪图着快乐。
被肮脏的史莱姆束缚着四肢，吊在完全不同的宿舍中央，在昏暗的空间里气喘吁吁的她的样子在平时认识沙米亚的人看来完全是另一个人。
在那之前，像少女一样的矮人战士的「女人」开花的同时，触手却在激烈地进行着那个行动。
一边将充血、大膨胀的粗俗阴核擦在裤子上，一边贯穿殷热的触手开始行动了。
与对阴核的刺激不同，夏米娅对摇动女芯的快感，仅仅是这样，就在裤袜里吹了潮。
从短裤的布料喷出的爱液溢出，落到地板上，也被薄片吸收。
发出咕嘟咕嘟声的样子，仿佛表现出了喷出的潮水的气势。
「哼，哼……啊，呵呵……」
想说点什么话也说不完。
当触手到达子宫的入口时，沙米亚不顾那种沙米亚的反应，吓得那个细肩膀直哆嗦。
干脆利落地绝顶了。
「嘿嘿，嘿嘿……？厉害……」
几秒钟后发现自己绝顶了，沙米亚说出了坦率的感想。
我已经理解自己只能那样做了。
被甜食气味侵犯的头脑不认识发生了什么。
之后，只是把感觉用语言表达出来——即使不是聪明的兽人的矮人也开始思考失常，理性逐渐解开。
(哇，哇……怎么样，变成……？）
那种事已经决定了。
触手小刺子宫的入口。几乎要说打开那扇门的行动。
但是，触手上已经有打开那扇门的钥匙了。
「啊，啊，啊……」
悬着，连溢出的鼻涕都没有意识到，沙米亚睁大了眼睛。
进来。
被撬开。
到达触手入口的触手前端会有细微的分枝，这一点被怀抱在胎内的沙米亚理解了。
对男人来说是不可能的性交。
阴茎前端变形等，男人绝对做不到。但是，与史莱姆无关。
分支的前端一接触子宫的入口，就不难进入子宫的内侧。
和入侵肛门是不同的。
岂止是平时，这是只在分娩时使用的地方。
别说能触摸到那里，连被入侵的矮人的人生中也是第一次，沙米亚以「啊」的形式开口就闷绝了。
弯曲脚趾，在大腿上充满力量，但本来就不能采取空中漂浮的身体可以承受的姿势。受不了。
我甚至想不出该忍受什么。
只是，感觉到触手的前端侵入了子宫的内侧，和肛门时一样，只能勉强撬开其入口。
沙米亚在失去太多现实之前，多次看到胎内- -恐怕是直接射精到子宫内的火炬手和菲娜。
(我也是，啊)
一个人溶于快乐。
一个人失去了自我。
自己会成为哪一方呢？
「！？中了！？」。
不考虑沙米亚的事，自己直接射精到子宫内的感觉。
像工具和东西一样的对待。
在那样的现实中，沙米亚终于翻白眼昏过去了。
 太专注于写作，忘了投稿。
 真的很抱歉……orz 