========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 
==========================

兽人滑行的森林之国「格罗巴托」。
大陆存在的三个国王中的一个，兽人之王「巴尔多」在削去树龄超过千年的巨树的一部分而形成的王座上，深深地喘气。
年龄超过七十的老狼之王用右手抚摸着长长的灰色胡子，俯视着两个跪在用金刺绣装饰的红毯上的少女。
其视线因困惑而摇晃，没有国民经常感受到的严厉。
与冯蒂国那样用丝绸等织成的衣服不同，是用厚兽皮做的衣服。
王冠也不是金属制的，是织植物茑制成的。但是，虽然没有贵金属那样的美，但国王穿的衣服上的王冠，在观看者看来是很好地被赋予了魔力的设计。
裹着的衣服也是从特殊的野兽身上剥下来的，耐火焰和热量，王冠为了保护不擅长魔法的兽人免受魔力，具有很小的力量。
被认为是王城的树木之城，也作为王族访问过几次，梅尔蒂亚和玛丽亚贝尔觉得无论看几次都是引人注目的建筑。
那是因为怀念原来作为森林守护者生活的精灵的本能吗？
和宝座一样，在超过树龄千年的巨树内部重复建造的城堡内部也很自然，几乎没有人工制造的陈设品。
从外面看，真是一棵巨大的树。
而且还活着。
一到冬天城堡外面的叶子就会枯萎，到了春天就会变成美丽的绿色城堡。
活城堡。这是象征兽人之国格罗巴托的城堡的语言。
「我想说长途旅行辛苦了——」
跪在地毯上的那个少女——虽然是来自冯蒂的难民，但应该对作为国家公主的梅尔蒂亚和玛丽亚贝尔说什么话呢？
是实力第一主义的国家，年轻的时候虽然用那种暴力迫使别人服从，但是随着年龄的增长意识到变圆了的国王在那里断了话。
国家被毁灭了。
因为我很困惑，是否可以把辛苦的语言投向这样报告的国家的公主。
话说回来，宣言现在马上借给士兵帮助收复国家也不好意思。
两个公主对美丽的银和黑头发的保养也不满意，身着的高级品吧礼服也很薄很脏。
在王都的谒见前，至少脸是小奇丽的，但那更是形成了「战败国的公主」的样子，收紧了观看者的心。
那不仅仅是位于宝座的国王，也可以说是围绕两个公主的这个国家的重镇们——多种多样的种族的长辈们。
把宝座放在中央，左边列有各种各样兽耳和尾巴的兽人族的长辈们。
左边是背部有翅膀的渡船，下半身是蛇的梅里朱娜。排列着像孩子一样容貌的霍比特人、和那样的霍比特人没什么区别但留胡子的矮人一样的亚人们的总结角色。
在大陆最深的森林生活的种族的长辈们，虽然被精灵之国灭亡的消息所动摇- -从梅尔蒂亚们的样子来看，就理解这不是虚假的。
「但是，我不敢相信莱蒂西亚女王会输给史莱姆的程度。」
「不就是史莱姆吗？精灵擅长的魔法没能消灭吗？」。
「刚才我也说明过了，敌人巨大到吞没房屋，再生能力也很出色。普通精灵使用的魔法很快就会再生——」
聚集在现场的各种族的长辈们点头，这让我联想到夏天的绿叶。
对住在格罗巴托的兽人们来说，那种解释才是令人难以置信的。
因为，从魔王蹂躏这片大地的时代到现在，史莱姆只是精力能吞噬野生野兽的程度。
是连家畜都伸不到触手的胆怯的怪物。
如果对自己没有危害的话，就吸食森林里的野草和泥水而生存，其大小是拳头大或比它大两圈左右。
从没想象过巨大的史莱姆等，梅尔蒂娅的说明对他们来说听起来像是毫无现实意义的妄想之类。
但是。
因为妄想一国之姬不可能抛弃国家。我也这么想。
所以，我理解了。
那样的——妄想般的巨大史莱姆现实中是存在的。
「而且，那个……非常难传达。」
「还有什么吗？」。
光是擅长魔法的精灵国被不擅长魔法的呀斯兰攻击毁灭的情报就很头疼，兽人之王巴多还是听了继续纺织的梅尔蒂亚的说明。
老狼脸上的皱纹变深，眼睛变细。
比起混乱的各种族的长辈们，那个头脑更拼命地想今后应该如何应对。
「虽然是史莱姆……我理解魔王不在，那个……」
「没关系吧，梅尔蒂亚公主。这里没有史莱姆，不管是什么样的情报，勇敢的国家勇士们都不会害怕也不会害怕——一起站起来，夺回国家吧。
「嗯——那个，我们没有直接确认，是从一起逃亡的臣民们那里得到的情报……史莱姆以女性为母体，在增加。」
最后一位小声地告诉了国王。
在王座之间吵闹扩大。
魔物的增殖。
在场的每个人都理解那是本来不可能的事。
魔物是魔王产生的，在魔王被异世界的勇者毁灭的现在，魔物不可能增加……。
「哪有那样的话！？在毁灭国家的混乱中，光说些奇怪的话——」
「没错！以女性为母体之类的——不可能。兽人，亚人，别说人类了。连外形都不一样啊！？」。
说到怒声，是微弱的，简直是希望那个发言是谎言的声音。
不，也许说尖叫更合适。
面对这样的声音，梅尔蒂亚摇了摇头。
「但是，毁灭丰蒂的确实是无数的——优于一百的史莱姆们。想想那么多数是从哪里来的……」
面对兽人长辈们的话，梅尔蒂亚告诉我们，经过连接冯蒂和格罗巴托的盘问后得到的信息是一定可靠的。
不管怎么说slime，那群野兽最多也就三四只左右。
十也不会成群——明明如此。
那天。
从弃国逃跑的马车行李架上看到的景象中反映的史莱姆数量---优于一百。
而且，虽然它们各自随意移动，但我认为无论如何破坏方蒂的城市，都没有在伙伴之间进行争斗。
那也是明明只有这些史莱姆却取得了统制的证明。
「恐怕存在作为父母的史莱姆……」
「支配百个史莱姆的史莱姆？」
「是的。不管多么巨大，虽说普通的精灵无法与之抗衡——母亲……我认为女王莱蒂西亚不可能落后于史莱姆。」
「也就是说，莱蒂西亚女王与敌人的头战斗，被打败了……是吗？」。
「我是这么想的」
事实上，梅尔蒂亚和玛丽亚贝尔都没有直接看到母亲莱蒂西亚战斗的场面。
但是，现在依然爱着那个高贵的丈夫勇者的女王不可能放弃与勇者相连的国家，而且如果那个国家被史莱姆吞噬了的话——只能认为是败北了。
「有三个请求。」
「哼」
巴多也知道是为了那个而来的，所以没有惊讶。
只是，我还没有理解那三个是什么。
尽管如此，还是拯救了世界的勇者的女儿的愿望。
即使被要求借出国家的全部战力，也有必须想办法的强烈心情。
在此之前，想要统治世界的魔王是强大的，属于这个大陆的所有种族都被逼得走投无路——勇者的希望，不仅仅是巴多，也是信奉在场的其他种族的长达、被呀斯兰攻击的精灵、以及召唤勇者的女神的人类国家的臣仆
「一个，请借给我兵。」
「嗯。那就约定接下来进入协议吧。勇者大人有恩义，所以不要坏。」
「谢谢你。二是请神圣王国援军」
「光是侮辱是不满吗？」。
「不——真伪还不确定，如果真的是作为大原的史莱姆以女性为母体增加数量的话，就必须确实毁灭。人类，即使集合了所有的战力」
「……确实是的」
那么「魔物增加」的事实是威胁。
不，也许应该说这是对生活在这个大陆的人类来说的精神威胁。
魔物迟早会灭亡。
正因为那样明白，才更平静。
即使那是至今为止一直侮辱的史莱姆，如果继续增加的话，也不能无视。
在场的所有人都想到，正因为如此，即使集合人类的全部战力也必须毁灭。
「那么，第三个呢？」。
「——把父亲的剑。请把勇者的剑借给我」
这句话不是从至今为止说明过的梅尔蒂亚开始，而是从她身后跪着，用长长的黑发隐藏着低下的表情的玛丽亚贝尔开始。
她抬起一直伏着的脸，把到了这个国家后没有和任何人见面的父亲让步的黑眼睛对准了狼王。
与在方蒂城堡中为与众不同的容貌而烦恼的黑发美姬不同。是理解了作为王族的立场，还是勇者的女儿的使命……那双眼睛凛然凉爽，充满了意志的力量。
连活得很久的老狼之王都忘了呼吸的坚强，只在一瞬间被那双眼睛迷住了。
「……国王？」。
等待在身边的兽人族重镇打招呼，狼之王吓了一跳。
「啊，啊。不——是啊。如果是他的剑也没关系……有一个问题」
「问题，是吗？」。
「勇者大人的剑不是在城堡里保管的。」
玛丽亚·贝尔视线不移地听狼王的眼睛说明。
「留下女神御力的圣剑对周围有一点影响……勇者殿的剑在远离的神殿里保管着。」
在邦交中，听说剑保管在城堡里的梅尔蒂亚和玛丽亚贝尔有点吃惊，但听说剑保管在圣殿里，松了一口气。
但是，想起刚才的话，马上抬起头来。
「什么是对周围有影响？」。
「是女神的御力的事。治愈身体的盔甲。与防止一切力量的盾牌不同，圣剑所嵌入的是破坏的力量。而且，足以推翻蹂躏大地的魔王。不能把它放在人聚集的王都……因为没有勇者殿下现在，如果发生什么事，光靠侮辱是无法应对的。」
说得对。玛丽亚·贝尔理解了。
如果是残存着推到魔王力量的圣剑，如果在某种程度上其力量失控的话，王都也会被破坏，这个故事也很有现实意义。
不可能谴责狼王把它保管在别的地方而不是王都的话，两人坚定地点头接受了这个意思。
但是，不能很好地保管保管保管的武器也是事实，狼王巴尔多很抱歉地轻轻地低下了眼睛。
「而且，那个地方有点远。骑马两天左右的距离。现在让快马去取… …」
「不，那样的话现在我去拜访。」
玛丽亚·贝尔挡住了国王寄来勇者之剑的话。
对那句话，巴尔多摇了摇头。
「不，两个人先休息身体怎么样？看起来，从冯蒂到这里不能好好休息吧？」。
「但是……」
「不需要两个人想办法。比起那个，休息的时候休息一下。无论是召集士兵，还是等待邻国的回复，都需要时间。」
对那句话，玛丽亚·贝尔咽下了下一句话。
因为我确实理解了，只有自己先走也没用。
即使有父亲的剑，自己一个人也什么也做不了。
这证明了冯蒂的惨剧，他虽然拥有强大的魔力，但还是输给了史莱姆……没有整顿军备，在对付史莱姆方面落后了。
尽快消灭史莱姆，收复国家。我想帮助被捕的国民母亲。
如果违背这种心情失败了，那才会失去再帮助的机会吧。
正因为如此，玛丽亚·贝尔深吸一口气，接受了巴多的话。
「……是的」
「丰蒂的难民们准备了可以休息的地方。两个人也休息一会儿就好了——这个，谁带你去澡堂吧。」
「是的。你们俩，这边请」
轻而易举地来到身边的是刚才第一个发出声音的绿头发妖精。
大小是坐在成年男性的手掌上的程度。就像人偶一样整齐的容貌和明亮的表情像太阳一样温暖，只要她在旁边跟我打招呼，玛丽亚·贝尔就觉得心情有点从容了。
人们常说妖精是自然意志所体现的存在。
那是因为她们不是像人类一样从男女父母那里出生的，而是突然在自然中出生的。
花妖精。树木精灵。果实精灵。
妖精根据各自的特性听取自然的声音，为之代言。
以前那才是兽人和亚人都没有交流，被认为是与魔物不同的势力……因为魔王的入侵变得激烈，大地发出了悲鸣，然后共同战斗，就这样得到了交流。
所以，作为自然化身的妖精的存在有着让生活在大地上的人们心情平静下来的力量。
「谢谢你」
向那样的她道谢，梅尔蒂亚和玛丽亚贝尔站了起来。
那时，长途旅行累了吧。突然站起来的梅尔蒂亚感到头晕目眩。
「姐姐！？」。
「没关系，玛丽亚。没关系——那么，恭敬不如从命地让我休息吧。」
玛丽亚·贝尔至今为止没有注意到，梅尔蒂亚的脸色在她认识的平时姐姐看来是洋溢着极度疲劳的颜色。
当然。
因为至今为止在应急生活中过着毫无不便的生活的公主，一夜之间失去了城堡，失去了母亲，失去了国家。
然后照顾妹妹直到到达格罗巴托的王城，为了不让一起逃跑的难民们产生不满，现在一边被其他国家的国王和种族的长辈包围一边报告。
感到精神疲劳是理所当然的，为了不担心自己没有的继承勇者血脉的玛丽亚贝尔。
「……是的」
但是，玛丽亚·贝尔也理解，如果自己在这里更坚定的话就没有意义了。
这个姐姐本来就不希望那样吧。
夺回国家需要反攻的旗帜，那是只有和勇者一样有黑色头发和眼睛的玛丽亚贝尔才能做的事。
(姐姐，谢谢你)
所以玛丽亚·贝尔在心中向心爱的姐姐道谢，站在想用自己的脚好好地走的姐姐面前，一边以先导的形式被渡轮引导一边离开了宝座之间。
挺起胸膛。向前看。
长得像父亲，是玛丽亚·贝尔的骄傲，但这个世界上只有一个人黑发黑眼的容貌令人不安。
和别人不一样。
即使周围人不这么认为，对玛丽亚·贝尔来说，他也觉得自己是外邦人。
无论是就读的魔法学院，还是城堡里。连妈妈和姐姐都有和自己不一样的容貌。
那是对连父亲的脸都不知道的玛丽亚贝尔来说成为精神上的重压的充分理由。
但是，现在不一样了。
和父亲一样。和勇者一样。
如果能成为难民们的希望，成为勇气，成为向前看的力量的话。
如梅尔蒂亚所愿，玛丽亚·贝尔认为成为「英雄」也没关系——我是这么想的。
各种族的长辈们目送着她那迷人的长发随风飘扬，走出王座之间的背影。
它的身影使我想起了遥远的往事记忆——自称勇者，只有两个人来拯救这个国家的黑发勇士。
胆小，但内心坚强，心地善良的青年。
能为别人笑、哭、然后生气的青年。
玛丽亚·贝尔还不可靠，小，小。
但是。为了国家、为了人民、还有为了世界而行动的那个身影，让人联想到哪里看到那样的勇者的身影。
・
・
・
玛丽亚·贝尔们的谒见结束了，天黑的时候。
跨越比周围的马达大一圈的军马的女性回到了王城。
后面配备了几十名骑士，本来没有性感的黑色军服应该会给观看者带来压迫感——简直像塞了两大块水果一样丰满的胸部，和从灰色长发的缝隙看的美貌不会威胁周围，反而对男人们来说是好眼睛的保佑。
为了看一眼女性的身影，从家里、从酒馆的窗户，站在大街上迎接。
其中也夹杂着同姓的女性，虽然是女性，却经常对着骑士行走的那个凛然的侧脸发出黄色的悲鸣。
王都边缘准备的斗技场的热气今天也很热，结果在这段时间之前剑还在一起的是国王的女儿，在讨伐魔王时与勇者共同行动的狼公主，福涅里斯。
她笑得很开心，笑得看得见。
因为我听说在竞技场和今天最后一个战士打交道的时候，冯蒂的梅尔蒂娅和玛丽亚贝尔骑着快马来到了王城。
虽然没有听说过访问的内容，但作为她们出生时就认识的人，想起了像自己的孩子一样可爱、爱惜的时间。
然后，一起旅行的精灵女魔导师——现在成为女王的朋友的脸也是。
国家不同见面的机会也减少了，如果对方成为女王就更好了。
虽然已经好几年没见了，但就像昨天的事一样，福涅里斯一边回忆着往事，一边把视线转向了即将到达那里的王城……这片大陆上最接近天的大树。
树龄几千年了，据一种说法是在这片大地出生的同时出现的大树。
那个正如字面意思，高得几乎可以到达天上，不抬头是无法把它的全部内容纳入视野的。
很久以前，福涅里斯们的祖先兽人和亚人为了逃避来袭的魔物而靠近大树身边，那时从天而降的女神允许他们在大树中生活。
兽人和亚人为了保护世界创生中存在的大树。人类为了留下女神的传说。
然后离开森林的精灵是为了支持勇者。
那是延续到今天的这个大陆的存在方式。
那么，无论传说的正误如何，每次回去都觉得像魔女三角帽子一样的新绿屋顶之城太巨大了，远近感都快疯了。
那是从每次接近城堡时背上的特大剑的动作中，看起来失去了她的平静，从她身后跟着的骑士们稍稍放松了嘴角。
兽人骑士。
不像phonty那样身着厚重的铠甲，而是精于保护铁胸甲、肘、膝盖的防具程度的轻装。
武器也是重视易动性的轻东西，没有戴上视野被堵住。
虽然不到森林深处，但在以树木茂盛的森林为主战场的这场战斗中，比起防御能力，更要求机动性。
也许是因为长年生活在森林里，兽人和亚人们对毒药的耐性很好，这也是轻装的理由之一。
普通的毒药在效果出现之前就中和了，这和用魔法解毒的精灵们完全相反。
应该说解毒的生活是理所当然的精灵，和毒药一起生活是理所当然的兽人吗？
因为这样的理由，在毒虫蔓延的森林里的生活中，也是轻装的兽人们。
带着这样的兽人骑士，掩藏肢体的军服女狼骑士到达了王城。
「把马拴起来。我去国王那里报告」
「哈哈」
经过城门后，向其中一名骑士发出指示，从大军马上轻飘飘的身姿下到地面，直接进入城内。
那个脚步很轻。
在熟悉的我家也是巨大树木的内侧重复建造的通道上以轻快的步伐前进，和几个不认识的人擦肩而过。
(开城是几天了，但不知道的脸增加了呢)
而且，福涅里斯感觉到城内的气氛很暗。
确实，平时就在城堡里，因为是国王的身边，所以有很多人以严格的气氛担任职务，但现在和那个不一样了。
不是心情，而是表情低沉。
与长灰色头发同色的狼尾巴，还有塞进军服里的丰满胸部，一边摇晃着城里人的变化，福涅里斯感到弹跳的心情变得冰冷——被收紧了。
和那种愁眉苦脸的士兵们擦肩而过，花了很长时间福涅里斯终于到达了国王的私人房间。
如果是普通人的话，那是只会打乱呼吸的距离，但肉体优秀的兽人一点也不会扰乱呼吸。
「我回来了，父亲。」
国王的私人房间。轻轻敲那扇门提高声音，从里面发出「可以进来」的声音。
等着这句话，福涅里斯打开通往国王私房的门进去。
在里面的是房间的主人，父亲格罗巴托之王，巴多。
然后是洗澡洁身自好的梅尔蒂亚和玛丽亚贝尔三个人。
两个少女一看到福涅里斯的脸就露出表情，像以前一样想撒娇的梅尔蒂亚像自制一样微微咳嗽着。
「哎呀，你们俩。你在这里啊。」
但是，福涅里斯不同。
表情依然是冰冷的骑士团长索莱。但是竖起大耳朵，使劲摇着尾巴向两个人打招呼，迈着轻快的步伐走过去，就把两个人抱在一起了。
黑色军服的胸前布满了银和黑公主的脸。
比母亲更丰满的胸部包裹着两个人的脸，梅尔蒂亚和玛丽亚贝尔同时发出痛苦的声音。
「哎呀。对不起。」
福涅里斯如此道歉，削弱了拥抱的力量，但始终保持着那只手。
虽然已经很久没有见面了，但还是一眼就意识到两个人精神上被逼得走投无路，很累。
紧张的表情和眼睛。嘴角僵硬，好像在忍受着什么。
非常高兴孩子浮现出来。
不，两个人已经不是孩子的年龄了，但对还没结婚的福涅里斯来说是像孩子一样的两个人。
温柔地拥抱现在不在身边的莱蒂西亚，慢慢地抚摸两个人的背。
「……完全是」
如果是平时的话，在这里，父亲、国王巴尔多会说出更年相应的举止，作为公主的冷静，但今天没有这个。
那是因为我理解福涅里斯的那种行动能让两个公主平静下来。
参观的时候，洗澡后也坚持的梅蒂娅和玛丽亚贝尔的表情微微微笑，放心地放松。
虽然两人从小就作为国王交流，但作为朋友，作为家人般的关系接触的福涅里斯对失去母亲莱蒂西亚的两人来说似乎是内心的平静。
虽然有别的理由叫福涅里斯，但巴尔多认为只要看到这样两个人放心的表情就能把女儿叫回来真是太好了。
梅尔蒂娅和玛丽亚·贝尔在被福涅里斯抚摸时也能缓解紧张的心情，渐渐恢复到原来的柔软。
「你们俩都长大了啊。最后一次见面是什么时候呢……五年前？」。
「四年了，福涅里斯先生。」
玛丽亚贝尔纠正了那句话，陶醉地眯起了那双眼睛。
福涅里斯哼了一声。闻惯了的甜香。从森林之花中提取的稀释蜜的香味，是格罗巴托一般的洗澡后女性使用的香水。
「洗完澡了吗？」。
「鼻子真好啊。浴室明明是中午过后洗的」
梅尔蒂娅的那句话终于冲淡了，福涅里斯开放了两个人。
「嗯。好像稍微冷静了一点。」
「对不起，福涅里斯先生。在可怜的地方……」
「好吧。孩子不要客气。」
如果是至今为止的梅尔蒂亚的话，应该会反驳的话，也会顺利地接受。
收复国家，帮助母亲，作为勇者的女儿站起来。
这种紧张的心情，才是懂事之前就开始交往的福涅里斯的话，放松了。
「你回来了吗，福涅里斯」
但是，即使两个人的心情缓和了，福涅里斯的心情也会紧张起来。
当他摆正姿态，面对作为国王而不是父亲的声音时，灰色的狼剑士把凛然的目光转向国王。
「是的。巡视今天也没问题。也没有发生大事件，格罗巴托西地区很和平。」
「是吗？」
所谓西地区，是相邻的神圣王国方面的事。
丰蒂在东侧---严格来说是东北侧。
是运气好还是坏？大波罗的海之王，波罗的海呼气了。
几乎没有装饰之类的东西。办公机上收藏有词典和各国传闻等书籍的书架。来客用的桌子和椅子。而且，通向卧室的门
朴素是因为格罗巴托本来就没有装饰私房的习惯。
因为有熟人，有时有机会去其他国家旅行，看看同龄女性的房间。也许是因为习惯了种族的生活，她也没有装饰私人房间的兴趣。
精于购买喜欢的武器挂在墙上。
「你好像累了，有什么问题吗？」。
「你应该送了快马？」。
对福涅里斯的话，巴尔多把视线转向了梅尔蒂亚和玛丽亚贝尔。
「福涅里斯先生。您的话……」
「哦，不。我来解释一下。」
感觉到被要求说明那个视线的梅尔蒂娅张开嘴，巴多慌忙停下来。
「嗯。那个，对和莱蒂西亚大人很亲切的你来说很残酷……」
「莱蒂西亚有什么事吗？」。
对父王的话有不好的预感的福涅里斯，为了不被注意而屏住了呼吸。
同时，想起。
十多年前一起旅行的朋友的身影。
坚强，任性，自信的银发魔导师。
即使是现在，福涅里斯也认为没有比梅尔蒂亚更厉害的魔导师了。
虽然变成了母亲，但原本是自信家的性格还是无法治愈，特别是在一起旅行的伙伴面前，那张脸会表现出来……从认识作为女王的梅尔蒂娅的东西来看，这是令人吃惊的评价。
事实上，已经好几年没见了，福涅里斯、莱蒂西亚，还有另一位女神官聚集在一起的时候，经常为往事争吵，因为年轻时的「放下」而引起话题。
……想起那样的过去，父王又叹气了一次。
"听说冯蒂被怪物消灭了. "
「——什么？」。
最初，我无法理解父亲在说什么。
总是让人联想到拔剑的容貌变得模煳，从嘴里发出泄气的声音。
一看旁边，表情阴沉的梅尔蒂亚和玛丽亚贝尔的身影。即使把它理解为现实，但作为语言听了还是会心情低落。
「梅尔蒂亚殿下和玛丽亚贝尔殿下不是来拜访的——是被驱逐国的。」
「你是什么人！？」。
「不是什么人，是魔物。看来是新品种了」
然后国王向福涅里斯解释了白天从梅尔蒂亚们那里听到的事情。
听着这话，福涅里斯并不是在激情的驱使下行动，而是冷静地用煮着国王的话的头脑来理解。
「……是吗」
然后，听到史莱姆存在的福涅里斯终于只说了那个。
虽然想理解，但是思考跟不上。
也许说不想理解侵犯女性而增加的史莱姆之类的话是对的。
而且，在这样的史莱姆中，作为好朋友的莱蒂西亚可能被逮捕了。
「那么，你马上召集士兵吗？」。
「我是这么打算的，但大部分波罗的海的土地很大，街道不整齐。……我现在正要传达那件事」
梅尔蒂娅对巴多的话点了点头。
「……对。那么我要编制军队吗？」。
「不。召集士兵也需要时间，我想先实现另一个要求」
「要求？」。
福涅里斯歪着头，看着玛丽亚贝尔。
「请把父亲的剑借给我……」
「原来如此。用来消灭史莱姆呢。」
说那很好。
福涅里斯也同意，如果对方是未知的敌人，就应该期待万全。
追着战斗疏忽才是大敌，傲慢才是危险的。这一点从魔王存在的时候就亲身理解了。
也就是说。
「为了带两个人去神殿？」。
「如果和你在一起的话，两个人也会安心的吧。」
只是为了那个才叫了忙碌的骑士团长吗？平时的话可能说过了。
正因为如此，供奉勇者之剑的神殿虽然远离了王都，但为了无论什么时候发生问题都能马上处理，道路也被铺路了。
最坏的是，只有两个人能到达吧。
但是，福涅里斯在心里感谢呼唤自己的父亲。
「嗯，交给我吧。没关系，你们俩。我会带你去的。」
「谢谢，巴尔多先生，福涅里斯先生」
梅尔蒂娅表达感谢，和玛丽亚贝尔一起低头。
「可恶！一国的公主不会轻易低头的。姑且说我的头衔只是骑士团长。」
福涅里斯揶揄地这么说，抚摸着两个人的头。
用梳子梳理美丽的银发和艳丽的黑发，甜花的香味会变得稍强。
很舒服的香味。
享受着那股香味，福涅里斯又拥抱了两个人。
「没关系的。先好好休息，然后去取吧……那样可以吗？」。
「是的」
「谢谢你，福涅里斯先生」
对两个人说的话，但是也是对福涅里斯自己说的话。
(莱蒂西亚……这次我去帮忙)
勇者和魔女拯救了过去濒临被魔物毁灭的格罗巴托。
这次，为了帮助那个巫婆。
同时。我向你发誓，绝对要保护像自己女儿一样认为的两个人。
帮助莱蒂西亚，让父子平安面对面。
为此，自己握着剑。
福涅里斯带两个人去卧室后，洗完澡回到闺房后，也心神不定地过了一夜。
・
・
・
琪琪，和。
一只松鼠急忙爬上了树，好像要逃避什么。
它的动作敏捷，在人的眼里映得像黄色的馀辉。一声不吭地说:「一眨眼就结束了，就像放心了一样。」
但是，下一个瞬间。
「什么」以连松鼠的动作都模煳不清的速度划过天空，当松鼠的动作在夜晚的森林里树灵的时候，松鼠的身影消失了。
锡，和。
「什么」爬。
比黑暗森林的黑暗还要黑暗的「什么」……史莱姆一边在体液中溶解吸入的松鼠，一边重新开始行动。
另外，触手从那个椭圆形的身体伸出。
刚才捕捉松鼠的也是这个触手。只有人类食指那么粗的索莱，但是像鞭子一样弯曲的话，就以眼睛追不到的速度划过天空，在下一瞬间捕捉猎物。
这次是野兔。
其次是蛇。野鸟。
那时，那些发出香味的蠢货察觉到危险的野兽们逃走了。
史莱姆一边发出野兽喜欢的气味一边在森林中前进。
吸收各种野草、香草获得的能力。
但是，不管野兽有多喜欢史莱姆发出的气味，只要感到死亡的恐惧就会逃跑。
而且，既没有史莱姆也没有追逐逃跑的野兽。
毕竟是食物。
没有魔力，没有子宫形成孩子的野兽等，对史莱姆来说没有任何价值。
作为食物，也是为了增加自身的质量，严格来说是不必要的——就像野兽有索莱一样，史莱姆也存在本能。
自我的强化是黑寡妇为数不多的本能之一。
而且，敌对存在的排除也是。
锡，和。
史莱姆前进。
「……什么？」。
有声音了。
有人听到史莱姆蠢动的声音，有反应。
粘液怪物理解了那个声音的主，那个意识面向了自己，停止了那个前进。躲在抚摸高的草里，关掉声音。
本来就是原本连呼吸都没有的液体怪物。夜晚的黑暗，只要在深深的森林里停止动作，所有的声音就会消失。
声音的主要位置是很高的。
夜晚的黑暗。只有月亮和星星的灯是依靠的，夜空。
在那样的天空中，还存在着看起来略微闪耀的小存在——妖精，妖精。
它比史莱姆以前见过的任何人都小，而且在天上飞。
背上有两对羽毛。头发的颜色是金。
好奇地闪耀着碧色的眼睛，妖精降临到森林里。
史莱姆躲藏起来了。
虽然已经是触手可及的距离了，但他体内的意识警告着。
妖精是机敏，而且是仅次于精灵的魔法使用者。
不，来自大地的她们是比精灵更有魔力的存在。
在phonty上吸收了大量精灵的史莱姆察觉到了渡轮所具有的魔力量，保持了警戒。
「你不是动物，对吧？有什么事吗，有什么事吗？」。
妖精好奇心旺盛，即使认为很危险，只要在意就停不下来的性格。
森林中感受到的野生动物、兽人、亚人都有不同的好奇心，从天上下来的妖精。
即使就这样经过，史莱姆也会从后面伸出触手吧——。
「上！？」。
从渡轮上来看，突然，应该什么都感觉不到的来自草丛的，突然的攻击。
但是，使用背上的羽毛在空中移动的妖精的机敏程度超过了史莱姆的预想，而且，虽然史莱姆无从知道，但从大地诞生的妖精对自己周围的变化比任何种族都敏感。
伸出的触手划破天空，金发妖精慌忙飞上天空。
在月光的照耀下，像红叶一样深红色的裙子下摆随着激烈的动作剧烈地摇晃。
裙子的裙子随着动作大幅度卷起，下面的人类食指程度- -但是，从渡轮本身的大小来看，有很好的肉的- -大腿和前面的被白色内衣包裹的下半身只露出了一瞬间。
柔软、有张力的大腿和小腿，还有画着煽情线的包着根部的薄布。虽然装饰很少，但由于其薄，所以对应该保密的耻辱部进行官能性装饰的下半身的大胆露出，渡船用红色装饰像那个人偶一样整齐的表情。
「哇，哇。这是什么！？」。
下一次行动也很快。
没有辅助魔法的拐杖，渡轮举起手，追踪小女朋友的细触手瞬间冻结。
只有前端的冻结使触手从一半开始破碎，消失在夜晚的森林中。
与人类和精灵不同，它本来就是来自大地的存在。
没有不擅长使用魔法的东西，而且只要念念不忘就可以使用某种程度的强力魔法。
但是，是因为好奇心旺盛而无法集中精力做一件事的性格吗，可以说即使有强大的魔力和才能也不能「学习魔法」是缺点吗？
「原来是什么？嗯……」
虽然被触手袭击了，但渡轮的声音里危机感很淡薄。
瞬间的攻防，比让她有危机感，只是让她有更强的好奇心。
在空中静止了一段时间的渡轮感到新的触手伸不出来，又会降低高度。
「有什么事吗？大家也叫我比较好吧？」。
虽然这么说，但还是掩饰不住那种表情的喜色。
在同族中，自己最先发现了「稀奇的东西」，对于渴望娱乐的渡轮们来说是成为话题中心的机会。
对好奇心旺盛、又爱引人注目的渡轮来说，被其他妖精们羡慕也许可以说是光荣的事情。
正因为如此，即使觉得可能有点危险，一个人也要确认「稀有的东西」是什么。
然后为了确认触手的原凶是什么，但是为了不侵犯必要的危险，要警惕随时从上空逃跑，渡轮进入森林中。
那时史莱姆也已经准备好了捕捉渡轮的陷阱。
对方在上空。
但是，从接触粘液身体的风的流动、空气的气氛来观察这种气息的靠近。
大原是从年老熟练的猎人开始的存在。
其根源是「设置陷阱，安全确保猎物」的想法。
把无数细触手像用芦草遮住一样全方位展开。如果没有草，从上空看的话形状像蜘蛛网。
而且，周围无数的树木也缠绕了触手。
再怎么说是从自然中诞生的妖精，也无法从远处判断，精巧地让触手拟态在树干和树枝上。
这是消灭捕捞保存食品的老鼠时使用的陷阱的一种。把食物放在有粘性的陷阱上，抓住扑向那个食物的老鼠。
这没有准备食物，这一带的地面、树木都变成了有粘性的陷阱。
没有注意到这一点的渡轮一边轻轻摇晃着背上的两对小羽毛一边降低高度，终于到了森林里。
即使是白天，在被夜晚一样的黑暗包围的森林中，一到晚上，即使是有着优秀夜目的兽人，也会被笼罩在眼前的手掌甚至看不见的黑暗中。
渡轮也不例外，小闯入者被好奇心推着背，凝视着黑暗，感受到微弱的魔力流动。
是不自然的趋势。
自然界中不存在——魔物这种魔力的流动。
但是，在十几年的和平中危机感淡薄，渡轮无法理解其魔力的流动是魔物。
「有什么……闻起来很好，是什么呢？」。
史莱姆为了尽量消除警戒心，从粘液表面散发出了多种甜花的香味。
混合了多种香味的那种强烈的气味不存在于自然界中，刺激了只知道自然界中栖息的东西死亡的渡轮的好奇心。
你以为是自己不知道的花的香味吗，像人偶一样的小妖精更是降低高度到森林深处。
终于，连月光都不能照亮她的全身，黑暗中的小肢体消失了。
「哪里啊……啊？」。
注意到的时候已经晚了，但是没有注意到那是什么，渡轮的声音没有危机感。
伸手在黑暗中寻找不可思议的东西时，有什么粘性很强的粘液碰到了手。
在看不见的情况下，渡轮用那个粘液移动脏了的指尖，感觉就像高粘度的蜂蜜一样。
接着，把被液体弄脏的指尖靠近脸的旁边，有比刚才更强烈的甜味。
渡船瞬间被那种气味的太浓吓了一跳，但一旦理解为没闻到过的甜味……。
「哇，闻起来很好」
发出了那样喜悦的声音。
在一寸远看不见的黑暗中，渡轮再次伸出手来。
黑暗的夜晚森林里，只有渡船的声音在回响。什么也看不见。我不知道她在做什么。
从森林里发出的声音浮现出确实的喜色，虽然看不见，但如果是认识妖精这个种族的人，就会想到她在进行某种「玩耍」吧。
然后，享受着甜蜜香味的渡船被新的好奇心吓得直哆嗦。
(--这么甜的香味，味道怎么样？）
面对这种好奇心，渡轮继续把被史莱姆的粘液弄脏的指尖送到嘴边。
看不见这件事很可怕。
没有注意到那是魔物的粘液的渡轮毫不犹豫地嘴里含着发出甜香的粘液，但下一瞬间就慌慌张张地吐出来了。
「首先！？嗯……里面有什么奇怪的东西。」
当然了。
进入这片森林吸收各种各样的野生动物和野草，而且不到几天。
里面还剩下溶解中的「饮食」，渡轮嘴里含着苦涩的野草和动物骨头。
被甜美的香味吸引的蝴蝶，但是对蜜失去兴趣后急忙离开——。
「啊——啊，啊？」。
因为是在夜视不见的黑暗中作祟，她撞到了树枝上。
不仅仅是树枝……是史莱姆的触手拟态的，粘性很强的树枝。
直到这时，明明眼前有猎物，却一动也不动的史莱姆才重新开始活动。
回收伸出地面的触手，向被捕捞的树枝伸出触手。
一瞬间形成七只触手，每一只都比人类的小指细一圈的程度。在集市上来说有自己手腕那么粗。
「嗯，什么？什么？」。
在黑暗中视野不好的渡轮无法应对那个触手，很轻松地被抓住，手腕和脚踝被束缚了。
背上的羽毛被拟态为树枝的粘液淋湿而无法发挥本来的能力，在困惑的头脑中无法很好地发动魔法。
但是，如果马上察觉到危险逼近自己的话，就会用尽一切力量使那个小身体暴露，试图逃避约束。
「等一下，等一下！？放开我！」。
果然那个声音还没有紧张感。
本来，我甚至不理解自己现在还在被「什么」袭击。
但是，即使是这样的声音，如果强行把裹着双脚的红色裙子卷起到大腿附近，向左右展开的话，就慢慢没有富馀了。
被粘液淋湿的翅膀变重了，无法让一个妖精浮起。
到了那里，妖精意识到自己处于相当危险的状况。
脸颊抽筋，睁大眼睛。
在发现黑暗中存在的「什么」非常可怕，是可怕的存在的时候，已经无处可逃了。
「嘿嘿……不，为什么穿成这个样子？不要！」。
双脚张开成m字，可以在空中大胆露出内衣。　
从红裙子上看到的是一点红丝带可爱的白短裤。大胆的内衣暴露在黑暗中脸红，渡轮发出抗议的声音。
没有意志等冰冷的触手的触感很不舒服，一边自觉鸡皮疙瘩浮在纹理细腻的皮肤上，一边渡轮进一步暴露身体，结果多缠的裙子乱了。
裙子完全卷起，肩带偏移，甚至露出支撑胸部的内衣肩带。到了和短裤同样蕾丝装饰的白胸罩的一部分露出来的时候，渡轮一边打乱呼吸一边停止了抵抗的行动。
「嗯……嘎吱嘎吱的感觉很不舒服」
虽然是酝酿宜人花香的触手，但渡轮对那种触感的不舒服只哭了一半。
这时，刮起了哗啦哗啦的风。
树木摇晃，只有一点点灯光照进森林里。
青白色的光——在习惯了深渊黑暗的眼睛里，那么淡淡的光也成为强烈的光源，将森林的地面、那里存在的香味原凶转移到了渡船的视野中。
「嗞」
漏的是令人喉咙哽咽的尖叫。
渡船的视线前方是反射月光发光的椭圆形粘液的样子。因为那个样子，很面熟。
史莱姆。
只是它的大小远远大于渡轮所知道的索莱。
往往只有人偶那么大，像静止和移动程度，不，像存在更小的个体一样大。
但是现在，束缚渡轮的是像她这样容易吞下去的粗壮……像大岩一样的史莱姆。
史莱姆没有意识到自己的真面目，试图吸引被拟态于树枝的触手捕捉的渡轮。
「哎呀！？」。
虽然不知道会做什么，但有讨厌的预感突然发出否定的声音的渡船，双臂充满了魔力。
在黑暗中不知道自己被什么束缚着，如果知道那是史莱姆的触手的话，对抗手段等很多。
不是手掌，而是整个手臂发出冷气冻结粘液的触手，会很清爽地破坏。
但是，如果用比胳膊还脆、敏感的羽毛做同样的事情的话，就会连自己的羽毛一起破坏，犹豫不决。
结果，由于半途而废的自由，身体变坏了，结果在空中乱哄哄的。
「嗯，已经——」
对史莱姆来说，像渡轮那样小的存在闹起来也无所谓，但我不想让珍贵的母体受伤。
因为肉体小，所以一边注意史莱姆一边生成麻痹毒。用比人类和精灵使用的索莱浓度低得多的毒药来玷污渡轮。
「上！？脏死了！？」。
身体上挂着那种麻痹毒，红色的裙子使它的颜色变深。
宽松的衣服因为湿了而贴在肢体上，与下面的渡轮的矮小体格相比，丰满而形状良好的胸口露出来。
「啊，在？」。
然后，自由逐渐从那个身体被夺走。
从粗暴的手脚中失去力量，无法抵抗触手的动作——但是。
「喂，你连毒都带了吗？」。
那个反应是一瞬间。
这让我吃惊的是，即使是自我意识模煳的史莱姆，也只会让触手的动作变得迟钝。
渡船毫不费力地中和了迄今为止捕捉过很多精灵和人类的麻痹毒药。
不像兽人那样对毒药有耐性。
那也是一种魔法。
就像人类和精灵在学习只追求破坏的魔法体系一样，妖精擅长治愈优秀的魔法。
被要求使用大身体与怪物战斗的人类，和用小身体支撑人类的妖精所要求的作用不同，花了很长时间去了彼此不同的魔法体系——至今为止只从精灵和人类那里学习破坏魔法的史莱姆
「这个，咒骂。快放开我吧。」
发现触手停止了动作的渡轮使身体发抖。
双手自由了，但翅膀和双脚至今仍被抓住。而且，到了两脚，就像孩子憔悴时一样，完全打开内衣露出来的状态。
如果穿着那样屈辱的样子胡闹，用湿裙子强调的胸部柔软地摇晃，享受观看者的视线——如果是普通的话。
但是，史莱姆对狂暴的渡船作为母体抱有以上的兴趣，温柔地慢慢地吸引了那个小肢体。
又刮风了，史莱姆的巨大身体的一部分隐藏在黑暗中。
所谓生物，比自己想象的更依赖来自视觉的信息。
那是自然产生的渡轮也一样，光是「看不见」，虽然因人而异，但还是会产生恐怖的感情。
虽说对方是巨大的只是史莱姆——即使是这么想的渡轮，当对方的身影被黑暗吞噬的时候，也会因为「接下来会做什么」的心情而动摇。
「嗯……已经。有人来帮忙吧。」
那个声音颤抖着，完全处于半哭的状态。
总是好奇心和恶作剧心开朗的妖精，一旦伤害自己，也会被吓坏为矮小无力的少女以下的存在。
就像无力的少女一样露出不安的表情的渡轮，对随着接近史莱姆而变强的花香皱起了眉头。
再好的香味，太强也是毒。
倒不如说，因为是甜蜜的香味，所以不产生厌恶感，但是大脑如果香味太浓，感觉失常的话就会发出警钟。
精神和意识背离。
精神接受了融化的甜蜜的香味，尖叫着意识是危险的。
在这样的自己中，各种各样的感情变得乱七八糟的同时，渡轮娇小的身体终于被送到了史莱姆的正面。
一片漆黑。
黑暗。
但是，在那里，眼前确实有蠢动的东西。
「嗯，嗯……」
渡船发出了悲鸣般低沉的声音，但那不但不到森林之外，连比树木还高的上空都达不到。
大声呼救的想法因恐惧而迟钝，想不出主意。
被约束的双脚不自然地颤抖，那么明亮的声音和表情消失了。
今后会做什么——只要知道魔物的存在，谁都能预料到。
我会被杀的。
杀了他，被吃了。
那是魔物本来的行动，我想自己现在也是这样——裸露的渡轮白短裤，它的裆部分做了椭圆的污点。
太恐怖了，但失禁——史莱姆从它的反应和气味中发现渡轮对自己抱有恐惧。
你在观察使用未知魔法体系的渡轮的情况吗？
史莱姆察觉到渡轮失去了抵抗的意识，进入下一步行动。
就像马上送到眼前的人偶一样，把它的身体取了进来。
「哦，太好了！？」。
双脚、腰、胳膊、身体——肮脏、比漆黑还黑的粘液块中吸收。
被麻痹毒污染的衣服完全渗透了史莱姆的粘液，内衣也变得没有原来的用途了。
就这样被史莱姆的体内吞没了的渡船，就像只露出头部和长长的金色头发的调度品一样。
「不，这是什么！？」。
如果是真的，应该在这样之前反抗。
但是，蜷缩在恐惧之中的身体没有按照渡轮的意志行动，双臂有点粗暴的程度。
这样被吸收到体内，就冷冻粉碎了。不能加热使其蒸发。
因为如果这样做的话，对完全被吸收的自己也会造成同样的伤害。
「哎呀，是啊。什么这个，什么这个！？」。
接着，面对全身感受到的冲击，渡轮发出了娇艳的声音。
每次刮风都被射入的月光照射，是以被半透明的史莱姆吞噬全身的姿势被约束的样子。
只有头部突出的样子甚至很滑稽，就像是渡轮形状的陈设品。
在这样的史莱姆体内，从碗型的胸部，到纤细紧致的腰部，可以透过湿润紧密的裙子看到。
裙子在粘液中飘扬，可爱的丝带装饰的白短裤完全露出来。连肚脐都露出来的状态。
完全没有无用赘肉的美丽的脚以不好看的张开姿势被固定着。
「啊，那——喂，是谎言吧！？吃不吃！？」。
惊讶的声音，被杀了，被活活吃掉……某种意义上，更是惊愕。
在粘液中短裤的裆间部分刚一蠢动，应该被内衣保护的耻辱部就开始随便打开了。
湿透的短裤连那一点点的动作都清晰地反映出来，与耻丘的动作联动。
没有受到好的爱抚的那里自然是紧闭的，但是当渡轮发出惊愕的声音时，那个部分慢慢开始打开了。
「谎言，是谎言吧！？别这样！？」。
渡船从唯一自由的脖子上向上移动，回头看着史莱姆发出了声音。
在这样做的期间，薄脏的粘液通过短裤的布侵入肉体的内侧，敏感地感觉到这种奇怪的感觉。
尽管留下了衣服，但异物进入身体深处的感觉甚至让人毛骨悚然，非常温暖，正如文字所示，有穿透身体的激感。
不是为了不伤害小渡轮的肉体而一下子侵入大量的粘液，明明是少量的粘液，渡轮却渐渐变成咬紧牙关忍受痛苦的脸。
当然。
所谓妖精来自大地——那就是家族不需要性交而繁荣的存在。
这种事即使作为知识知道，本来也不需要……是比精灵还长的一生中连一次也不性交的个体都存在的种族。
而且这个渡轮也是至今没有性交经验的处女。
不通的洞为了挤出异物，违背了渡轮的意志而收紧，这种行为会进一步增强体内的异物感。
被推上内脏的压迫感，和自己从来没有接触过的地方穿透的痛苦。
(嗯，嗯……这么苦！？）
逐渐听不到悲鸣，拼命咬着嘴唇忍受那种痛苦的妖精。
察觉到这一点的史莱姆，停止了想穿阴道的粘液的运动，于是目标就变成了比它更先被入口上的包皮保护的肉珍珠。
「嗯，嗯。」
阴道周围还没有湿润的史莱姆粘液，起到了对只成长到能露出一点脸的程度的阴核不造成疼痛的作用。
但是，原本就不知道性快感的身体连那种冲击都像呀丹一样捕捉，渡轮扭曲整齐的表情，咬嘴唇。
思考不接受这种刺激，但是天生就有成年肉体的妖精种的肉体开始有坚定的反应。
短裤的裆布部分露出了最初几乎不存在的蓬松可爱的尖头。
刺激勃起的阴核被史莱姆的粘液玩弄，向右，向左。向上，向下滚动。
「哈哈。哈哈，哈哈」
痛苦阴沉的表情慢慢缓和，脸颊泛出红色。
咬紧的嘴唇解开后，整齐的牙齿排列的白牙一边拉着唾液的线一边张开。
这样的话，嘴边忘记关闭，散发出热气，与此同时从嘴边流下口水。
本人没有注意到自己的那种变化。虽然自认至今还忍受着来自史莱姆的暴力爱抚，但是在不知道性的快乐的情况下成熟的肉体擅自微笑。
当被随意蠕动的粘液包裹的阴核被急速夹杂在一起责备时，裁判员偏离下巴，只从脖子上痉挛。
宝石般的碧眼只在一瞬间露出白眼，星星在眼皮底下散落。
被粘液淋湿的长发连拍打脸颊的触感都没注意就干脆绝顶了。
「哈哈，哈哈……？」。
我没能理解自己的身体发生了什么。
只是像疲惫的狗一样气喘吁吁地仰望天空，试图理解自己发生了什么。
但是。
「嗯，嗯，嗯……嗯……嗯。」
在呼吸尚未结束之前，玷污阴部的粘液重新开始活动- -不，即使渡轮绝顶，它的动作也不会停止，继续刺激耻辱部和阴核。
就像手指一样纤细的动作，粘液通过内衣刺激阴核的话，就会用短裤的坚硬触感而不是粘液的光滑触感摩擦敏感的肉珍珠。
理解为还不习惯向内刺激后，在阴部浅的入口附近反复进行少量的前后运动，慢慢地解开阴道肉的硬度。
「啊，退后——啊，啊啊！？」。
对最敏感的下半身的刺激发出断断续续的悲鸣的妖精，为了尽量偏离冲击而扭转下半身。
但是，现在被吸收到史莱姆体内，连那种微小的抵抗都不能原谅，只能以蟹股姿势固定下来，发出各种各样的悲鸣。
被粘液和爱液弄湿的胯布已经没有任何作用，只是通知不可见的粘液触手的动作。
于是，这次，粘液缠在只需要一点爱抚就要从包皮中露出脸的阴核上——完全拉出来了。
「太好了！？哈哈，哈哈，好！？」。
从阴核穿透嵴骨的类似电击的刺激，费里发出了今天最大的悲鸣，又是绝顶。
我已经不能理解自己发生了什么。
一边摇摇头一边乱长头发，一边洒着口水和汗一边放声。
那里没有喜欢恶作剧、开朗的妖精的身影，索莱只是一副破玩具的样子。
忙于尖叫的嘴放弃了呼吸的作用，拼命睁开整齐干净的鼻子，把氧气吸入肺部，这是布克的一句话。
失去智力色彩的碧眼半睁着白眼无法返回，想摇破了的脸。
吸收到粘液中的小而漂亮的肢体并没有微动，只是短裤和下面的淫肉随着粘液的运动做出反应。
从字面上看，像人偶一样美丽的妖精像人偶一样被固定，只有从脖子上发出异样的悲鸣。
(嘿嘿，嘿嘿……不能来这里，到这里来。受不了了！？）
在思考中鲁律也变得不转了，慢慢思考也会变得痛苦。
握住手、蜷曲脚趾、闭上大腿、四肢用力。
什么也做不了。
连咬牙都不可能，只能用成熟的肉体和不成熟的神经来接受给予的快乐。
「哎呀！？快点，快点！？那，不。嗨，嗨！？」。
(救命，救命，救命)
谁都行，希望你能帮助我。
我希望你能摆脱这种痛苦。
只是想用那个一心发出声音，那个不是悲鸣而是变成了娇声。
流着谁也无法理解她在说什么的声音，用眼泪和口水、汗水和鼻涕扭曲着整齐的脸。
(地，地——地，熘……)
在自己也无法理解的时候绝顶，绝顶淫肉一解开，粘液就会进一步进入深处。
史莱姆的粘液越往里走，受到的快乐就越大，这迫使集市更加绝顶。
无法摆脱那个恶性循环，不可能忍受第一次品尝的快感。
绝顶，绝顶，绝顶。
不知不觉，渡轮意识到自己的身体无力。
疲劳，也有。
但是，从体内失去力量的感觉是……是什么呢？
「住手，停下，停下！？这里，向阳就行啊！？」。
被赋予的快乐，连思考都夺走了。
渡轮被绝顶之旅吸收了魔力，但无法理解自己身上发生了什么。
那是恐怖的。
被侵犯了。
我被粗暴地对待。
与此同时，我甚至不能思考自己发生了什么——发生了什么。
每当绝顶、意识被染成白色时，渡轮就会对自己人格消失的恐惧哭喊，甚至那个声音也会与人声混杂，被黑暗的森林吸入而消失。
这里没有人听到渡轮的尖叫。
现在，为什么一个人来到这样的森林深处……我甚至想不起来那个理由。
只是。
「吊儿郎当！谁，废话连篇！！」。
虽然放声呼救，但是没有反应，即使回来，在现在的展销会上也无法注意到那个声音吧。
不特别在意这样的妖精的反应，只是一边柔软地理解强壮的妖精的肢体，史莱姆吸收与人类和精灵完全不同的妖精的魔力。
在那里，也没有什么特别的感情。
淡淡地。
在事务上。
让女人快乐溺水，侵犯罪，生孩子。
所以。
史莱姆一边在体内侵犯渡轮，一边就这样在森林中前进。
「宽松的，宽松的！？什么都做，我都会听你的。松手，太老了！？」。
即使渡船尖叫，它的动作也不会停止。
被那种悲鸣吓得栖息在森林里的野兽们逃走了，但是从具有强大魔力的渡轮中吸收体液比现在的史莱姆有好几倍的价值，所以不介意。
从阴道渗出的爱液，从松弛的腰部漏出的尿，汗，眼泪，唾液和鼻涕。
每一种都被史莱姆吸收下去。
「什么，你什么都没做。我很好。」
为什么？
没有理由。
如果要强迫你的话，那只是渡轮是女性体。
如果这是男性体的话，那就是吸收、窒息、把骨头全部溶解吸收的区别，所以，也许只能说是被去了才是幸福吧。
「好的，滚！？又来了，有什么啊！？」。
在连本人都数不清的第几次绝顶，渡轮的眼睛完全颠倒了。
剥下白眼咕嘟咕嘟地垂下脖子，散乱的长金发被重力吸引沉入史莱姆的粘液中。
但是。
即使完全昏过去，渡船的头部也在一点一点地痉挛。
当然。
在昏厥的程度上，史莱姆没有停止爱抚的动作，现在阴核和阴道道仍然受到刺激。
粘液中白色短裤不忙地运动，它下面的小石子一样大，坚硬成长的阴核像玩具一样上下左右移动。
每次渡轮的头部都痉挛，呻吟般的小娇声低着头从隐藏的嘴里漏出来。
黑武士一边根据体温和心音判断渡轮还活着——终于走出了森林。
白色的月亮和白色的星星。
苍茫的夜空，苍茫的草原和黑暗的森林。
人手修整的美丽花坛在月光下映衬，被风吹动花瓣的样子就像打破幻想的绘画一样。
那大大小小各种各样的花瓣，还有在漫长的岁月中成长的花草茑缠绕在一起，装点的是几百年来破旧、但被人手加固的小神殿。
大小没那么大。
确实大得可以抬头，但是说到神殿很小，入口也是每个人终于能通过的程度。
但是——。
史莱姆走近神殿，向门口伸出触手，蜜蜂。那个触手像受到雷击一样触电，被弹走了。
周围弥漫着腐烂的粘液被烧毁的腐臭。
「啊，啊——啊……」
渡船的呻吟声逐渐变大。
觉醒快到了。
虽然感觉到了那件事，但是找不到任何价值，史莱姆在圣殿门口停止了行动。
是结界。
应该把史莱姆说成是弹魔物的神圣结界吗？
一看，神殿周围的白垩柱---缠绕在藤蔓上的古老柱的顶点上，安放着大宝石。
那是四个。就像包围神殿一样的形状。
理解这是结界的要素，史莱姆向那颗宝石伸出触手。
又是触手弹向结界。
伴随着尖锐的声音，触手的前端被烧毁。
但是，没有向神殿门口延伸的时候那么强大。烧毁的也只是触手的表面。
这是普通人全身都被烫伤的威力，但对史莱姆来说只是表面被烧毁的程度。
——没关系。
就这样伸出触手，伸出，伸出。粗，粗，强韧地完成。
比白垩柱还高。高得连月光都阴下来。
一伸出触手，就从头上勐击。
柱子随着巨大的声音一起坏了，下面的宝石也一起碎了。
另外，史莱姆把触手对准圣殿的入口。
这次没有抵抗。
确认结界不见了，史莱姆从入口到圣殿里。
原来如此，我不知道史莱姆是不是这么想的——神殿很小的理由是因为它延伸到了地下。
门口正前面有通往地下的楼梯。而且，没有人在的迹象，却没有继续熊熊燃烧熄灭的迹象的不可思议的火炬照亮了神殿内。
史莱姆一边用自己的粘液触手一个一个地熄灭那个火炬，一边往里走。
德罗，和。
从那个体内漏出了粘液。
每当黑武士前进，每下一段畅谈，粘液就会溢出，玷污神殿内。
越往里走，空间越大，建筑物的结构越复杂。
天然迷宫。
那就是这座神殿的本性。
然后，史莱姆下降到一定深度后，将自己内置的粘液全部开放。
弹得就像爆炸了一样，天花板，墙壁，地板，史莱姆的碎片飞散。
那个飞散的粘液一个一个地按照自己的意志行动，攻占深深、复杂的神殿。
有的东西更往里走。
有的东西拟态为神殿的墙壁。
有的东西作为可见的威胁不变。
有个东西继续侵犯抓的渡轮。
史莱姆们攻占圣殿。侵略。
 从这一带有点干劲。
 不……把写的本篇全部丢了真是太痛苦了。
 我的心差点断了。
 从下次开始，这次不是洞穴而是神殿探索。是布莱克伍德先生的本领发挥。 