========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 
==========================

蓝天下，回响着木剑演奏的涌出的声音。
地点是离开格罗巴托王城一天的距离，周围被森林包围的小平原。
在格罗巴托国内移动的旅行者们经常休息和野营时使用的这个地方，竖着多个简易帐篷，有其中两个被使用的痕迹。
还没有点燃的篝火和挂在上面的铁锅。
里面加入了很多蔬菜和各种各样的香草，制作了散发食欲的香味的汤，在其旁边是银发美少女--- -梅尔蒂亚，用鸡蛋把汤稍微粗暴地搅着以免烤焦。
从那个样子可以明显看出她没有做饭的经验。
手的动作太粗鲁，汤的配料崩溃了……因为本人的视线不是针对锅而是针对其他地方，所以也没有注意到。
「准备锅，换一下吧？」。
这么说的是在她身边等待的一个士兵。
为了回收《勇者之剑》而移动到远离格罗巴托王都的地方时，国王巴多准备的五个精锐。其中之一。
五个人帮忙准备了休息用的帐篷、照顾马、准备了食材等。
当然，因为是士兵，所以本职工作是战斗，但我理解照顾不习惯旅行的两个人也包含在任务中，所以没有不满的声音。
「哦，不。因为我想帮什么忙"
「是吗？如果有什么事的话，请告诉我」
「谢谢你」
对温柔的话语报以微笑，但内心对只能使用简易魔法的自己的无奈而叹息。
那样的她的视线在稍远的地方现在也被演奏着的木剑的乱打声的发生地。
在那里，与银发红目的梅尔蒂亚截然相反，穿着黑衣的黑发黑目的妹妹玛丽亚贝尔和长而美丽的灰色头发和同颜色的狼令人联想到的耳朵和尾巴的女性的身影。
「呵呵。这样摸剑，也很怀念啊。」
这么说的是穿着在阳光明媚的光线下使灰色长发美丽发光的黑衣军服的女性——福涅里斯。
端正的相貌和对女性来说很高的身高。用皮带勒的腰细得令人怀疑是内脏堵塞还是可疑，但上面的胸部丰满得令人怀疑是不是连水果都塞了。
明明穿着厚厚的衣服，她每做一点动作，她的胸部就像炫耀柔软一样摇晃，使观看者吃惊。
那是同姓的梅尔蒂亚也一样，到底吃什么会有那么丰满的胸部呢——虽然比妹妹矮，但比那个妹妹丰满的胸部的美少女甚至把自己的事情搁置一边。
用皮带系紧的厚军用大衣的下摆随着动作哗啦哗啦地飞舞。
没有性感的黑色厚裤子，装饰脚下的也是黑色编织靴子的样子，这在一国公主看来有点骚，但很适合有高身高和锻炼过的肢体的福涅里斯。
但是，在比精灵们居住的冯·蒂多温暖气候的格罗巴托，光看就让人出汗的服装女性，却毫不流汗地一边弹着木剑——玛丽亚·贝尔的剑戟一边怀念着过去。
「你们的父亲啊，据说现在才是勇者啊英雄啊，刚遇见我的时候连挥剑的方式都不满意。本人不知道为什么，胡乱喜欢剑。」
福涅里斯的这番话，使玛丽亚·贝尔精神错乱，连亲生父亲的话都无法回答。
艳丽的黑发贴在被汗淋湿的脸颊上，完全不适合荒诞的黑裙子也吸汗贴在皮肤上。
那种薄布礼服与可以说不合规格的梅尔蒂娅和福涅里斯相比看起来很端庄，但很小，但是贴在形状很好的胸部的形状上，裙子裹着里面的热气潮湿的空气缠在脚上。
随着时间的推移，剑的挥动很激烈，走路混乱的样子看着并不有趣，但是福涅里斯看到那样的玛丽亚·贝尔的态度就感到怀念。
「那样太努力的地方也很像啊。嗯」
虽然容貌、体格、性别都不同。
但玛丽亚·贝尔确实是勇者的女儿——福内里斯感到高兴。
一起旅行的勇者。
拯救了国家的英雄。
还有，好朋友爱的男人。
那个姑娘在自己面前。
好朋友遇到了危险……也许这是最糟糕的想法，但一定会抱着没事的希望在握木剑的手中充满力量。
至今为止也是这样。
无论处于怎样的危机状况，只要不放弃就发生了奇迹。即使那个对手是想要毁灭人类的魔王。
还有希望---就在眼前。
「但是，不用像那样危险的地方。」
「嗨！！」。
与可爱的充满干劲的声音一起穿过的木剑中消失了气势。
从锐气等最初就没有的、依靠臂力的横薙斩击中消失的话，只有一击，福涅里斯配合横薙的攻击横薙木剑，玛丽亚贝尔被比自己极限更猛的木剑挥舞着身体。
筋疲力尽的下半身没能坚持住，在裙子中纠结，半身跌倒……但是，比从面部倒在地上更早地握住木剑的胳膊被福涅里斯支撑着，就这样被拥抱了。
「如果背着母亲和国家确实需要胡乱行动——如果在这种地方不能行动的话，在帮助之前自己就不能使用了。」
福涅里斯的话也是理所当然的。
太阳的位置已经很高了，早餐时已经过去了。
以从睡醒开始就希望他教我如何使用剑的形式，与对方福涅里斯一起准备早餐的梅尔蒂亚和陪同的士兵们至今还没有吃早饭。
福涅里斯不否定根性论。
有无才能也很重要，但我知道只有努力才能得到的东西确实是有的。即使有没有才能就无法到达的领域，也有只有努力了才能到达的地方。
和勇者一起旅行，肩并肩地握着剑，和数不清的魔物战斗。
那是从出生以来一直在努力剑道的结果。
并不像勇者一样被世界所爱。
我不像莱蒂西亚那样是魔法天才。
福涅里斯和一起旅行的女神官没有才能。
所以我知道所有领域的「技术」并不甜，就像外行只凭意气就能学会的那样。
有时休息也是必要的，这除了挥剑之外，更何况是从未握过的公主。
福涅里斯理解说，即使勉强努力也只会破坏身体状况。
「尽管如此，每天，无论是雨天还是下雪天，挥剑，斩魔物……注意到的话，我掌握了比不上的技术——那家伙呢。」
福涅里斯认为那才是才能。
不是说要跳过成长这个台阶。二段，三段，也不是那种水平。
跳过楼梯，就像在天上飞一样。
努力是无法企及的才能。
上天赐予我才能的天才。那就是勇者和他的妻子。
「嗯。算了，第一次就努力了呢。」
奥内里斯高兴地说着，重新抱着玛丽亚贝尔，温柔地抱在怀里。
她丰满的胸部抱着黑发公主的头部，抚摸着被汗水打湿的黑发。就像自己的孩子一样。
只是，如果是普通的母亲的话，即使是木剑也不会让女儿拥有武器吧。
在和平的世界里，更是如此。
现在，虽然是擅长魔法战的精灵，但连护身技术都没有，所以福涅里斯理解母亲莱蒂西亚真的希望爱两个女儿，和平地生活下去。
那个玛丽亚·贝尔可能是体力耗尽了，在抚摸下闭上眼睛就这样睡着了。
虽然因疲劳稍微紊乱，但反复着平静的呼吸。
一直运动到体力耗尽，然后睡得昏昏欲睡。那就像个婴儿，福涅里斯的嘴边浮现着笑容。
「来吧，我们吃饭吧。玛丽亚·贝尔醒了之后"
「没关系，是吧？」。
「啊。一周会受到肌肉疼痛的折磨吧，人体不会弱到这种程度。」
福涅里斯边说边用毯子在帐篷旁边做了一个简单的枕头，让玛丽亚贝尔躺在那里。
最后再抚摸一次那个黑曜石色的头发，到篝火旁边。
一个士兵把过热、家具破烂的汤倒进木器里，然后把它递给福涅里斯。
一瞬间想，有没有礼貌，因为疲劳而麻烦的福涅里斯站着，把盛有蔬菜和士兵之一猎来的兽肉的汤倒进嘴里。
煮的时间太长，味道有点咸，但是对疲劳的身体来说味道正好。
吃第一口，就这样势均力敌地吃两口，三口。梅尔蒂娅和其他士兵还没吃完一半就把盘子倒空，再来一碗。
明明是从早上开始就持续着，不但没有一点精神混乱，反而看着食欲旺盛的福涅里斯，梅尔蒂亚发出惊讶的叹气，在隔着铁锅的另一边重新开始吃饭。
「你们之所以能『普通』，是因为直到回到城堡。一边治愈肌肉疼痛，一边慢慢前进吧。」
对于那句话，却想不出疑问。
我希望如此，是因为梅尔蒂亚和玛丽亚贝尔本人。
成为英雄。成为收复国家的御旗站在最前线。
这样一来，士兵受到鼓舞，与强大的巨大魔物战斗取得了胜利——勇者。
但是。
看到疲惫到一天站不起来的妹妹，那种心情就要动摇了。
和父亲一样黑头发和黑眼睛。
勇者的血族的证明。
但是那个，作为姐姐的梅尔蒂亚没有。
魔王倒下，魔物减少，勇者不在的世界里，只有勇者的证明等重担，我知道妹妹为此而烦恼。
但是，现在……失去国家，失去母亲——即使如此，如果自己的力量有什么用的话，应该也会感到高兴。
从像幼儿一样挥剑直到疲劳倒下的样子也能明白这一点。
「那个，第一天就做多了……？」。
「没办法。玛丽亚·贝尔希望如此，说实话……没有时间也是事实」
内心的焦急没有表露出来，但福涅里斯像女儿一样向年龄相差很大的梅尔蒂亚说实话。
「莱蒂西亚现在也被粗暴对待——如果可以的话，我一个人也想跳进方蒂。」
「队长，那是——」
「我知道。鲁莽啊……但是，想赶紧去帮忙的话我也一样。梅尔蒂娅，你能明白着急的不仅仅是你们吗」
「……是的」
就像告诉你一样，慢慢，温柔。
虽然也想让玛丽亚·贝尔听的话，但她因疲劳而睡着了。福涅里斯认为，起床后要好好告诉你。
她参加了可以说是胡闹的剑术训练，也是为了理解一次自己的实力。
无论多么愿望，也有实现不了的愿望。
但是，人是可以成长的——因为我想这么告诉你，即使现在不行，明天，后天……总有一天，实现愿望的机会会到来。
只是，我知道，在充满血气的状态下，想传达的话的一半也无法传达。
正因为如此，才让他胡闹到倒下。
「而且，是侮辱还是只是运气不好？还是实力差……。不管怎样，我不认为只有我们能战胜蕾蒂西亚会输的对手。」
「那种。我听说福涅里斯先生的剑术仅次于父亲。所以玛丽亚·贝尔希望你学会剑术。」
福涅里斯一边感觉那个举起方法很痒，一边嘴里带着自嘲的味道把汤倒进嘴里。
「那么，福涅里斯先生。玛丽亚·贝尔有那个……剑的才能吗？」。
今天早上，她亲口请求的话。但是，因为至今为止还没有见过妹妹握剑的样子，所以梅尔蒂亚的担心也是理所当然的吧。
哼，哼。
在形状良好的下巴上持续挥剑，附上皮肤变厚的手指，福涅里斯思考了一会儿……。
「怎么样呢？我不知道有没有才能。」
「嗯……」
下决心吧。对用认真的表情听来的梅尔蒂亚，福涅里斯说出了正直的心情。
「比起有没有才能，首先要掌握和普通人一样的体力和技术。」
「……是吗？」。
「不管有多么优秀的技术，如果身体不能跟上它的动作的话，那就是淘宝。你们的父亲最初也是……因为那已经很糟糕了」
「是吗？」。
「嗯」
拥有与这个世界上最优秀的魔导先生莱蒂西亚同等的魔力，剑技超过了即使是身体能力优秀的兽人也拥有最上位的自负的福涅里斯。
虽然有那种不合规格的能力，但肉体却是凡人的索莱。一开始。
真的，虽然刚认识的时候很优秀，但是应该是只会在短时间内战斗的外行——但是，很快就超过了福涅里斯。
想到那件事，比起惊讶和羡慕，当时的福涅里斯更有「嫉妒」的感情。
(父亲也一定是为了得到我平静心情的时间而拜托了两个保姆吧)
一边用手指玩灰色的刘海一边回忆往事，突然想到这样的事。
梅尔蒂亚停下吃饭听父亲说话，他的眼睛和一个年龄相应的少女一样，而不是一国的公主。就像找到宝物的少女一样闪烁着眼睛，附和福涅里斯的话。
如果被那样的视线注视，福涅里斯的嘴自然会变松。
脑子里一边想着玛丽亚·贝尔直到醒来，一边不知不觉地说了一个夹杂着莱蒂西亚过去的笑话。
在梅尔蒂娅懂事的时候，勇者离开了这个世界。至于玛丽亚·贝尔，出生前。
所以吧。
姐妹这么一做父亲的事，眼睛就闪闪发光。
玛丽亚·贝尔说想学剑，也是因为这趟旅行的目的地是科勇者使用的剑---父亲的剑吧，福涅里斯认为。
不管那里有无才能。
「我想用父亲的剑」
也许是这种强烈的心情的表现。
把视线转向疲惫沉睡的玛丽亚贝尔，也许太阳的灯光很耀眼，一边用右臂遮住眼睛，黑发美少女一动不动地寻找容易入睡的姿势。
「我不想你们像他一样战斗。」
「嗯？」。
小声嘟哝传不到梅尔蒂亚的耳朵，银发少女一听，福涅里斯假装没注意到，倾斜着装了早餐的木器，遮住了表情。
他说，两个母亲莱蒂西亚一定也会想到同样的事情。虽然没有根据，但总觉得有自信的预感。
・
・
・
贝查，和。
索莱从天花板上滴下来时，与积存在地板上的同质粘液相撞发出粘着质的声音。
没有人，只被只剩下的灯光照亮的地下。
有时刮的大风只有摇曳火的声音和粘液块蠢动的声音在其中回响的空间，如果知道那个地方的人看到的话，感觉就像另一个世界一样吧。
安放昏暗庄严装饰的勇者之剑的地方。
救世英雄。魔王的讨伐者——异世界的勇者。
他使用的圣剑除了他以外谁也不能使用，但是因为内涵的魔力强大，所以也不能放在国家中心的大王都。
因此，它被供奉在远离王都的地方，并且是召唤勇者来到这个世界的女神最初下车的地方。
是的。是遗迹。
原来什么都没有，只有地下空间的地方。
但是，一旦知道那里是与女神有缘的地方，兽人和亚人们就在那个地方建了神殿。
像人类一样不熟悉「装饰」的概念的他们朴素，但最大限度地活用拥有的技术，虽然小但纤细构造的门。使之升华为静谧庄严的装修圣殿。
入口用辟邪的结界复盖，最里面是地下，但从地上挖得很深的天窗射入的光芒闪耀的神殿。
削去原本就存在的岩壁形成石柱，连装饰火炬的烛台都是熟练的矮人亲自动手的技术。
去最里面的路只有一条，中途准备了可供参拜的旅客休息的休息场所，为了能作为有事时的避难场所使用，还准备了保存食品。
但是，只有这样的构造，去这个神殿参拜的旅行者……这几年数量在减少。
因为魔王被推到了。
忘记向女神祈祷每天的和平，人们为了复兴和重建，以及生存成长而从事自己能做的事情。
盖房子。缝补衣服。耕田。把学习传给后世。排除魔物这种残留的危险。
那样忙碌的日子削弱了兽人们对女神的信仰，减少了去神殿参拜的人。
这样，连管理人员都减少了，废弃的神殿内堆积着灰尘，保存食品很痛苦。
野生野兽之所以没有住处，是因为门口被锁上了结界，和虽然没有能用的人，但配置了勇者圣剑的地方。
在那个神殿内蠢动的存在一个。
用火炬微弱的灯光照亮表面的是史莱姆。
剩下寥寥无几的魔物之一。
但是，那个史莱姆，只要触摸连勇者都苦战的可以说是魔物代名词的龙，就会破坏使之受伤的结界，侵入其内部。
女神留下的神圣的空气，兽人和亚人们创造的庄严的气氛，打乱了魔物的感觉，如果力量薄弱的存在，只会夺走体力的空间。
但是，史莱姆从那个入口慢慢地，慢慢地。一点一点地污染用自己的粘液做了细致加工的石柱、岩壁、烛台。
黑色。
薄脏的粘液，复盖着灰尘，还污染着白色美丽的装饰品，每次留在神殿内的女神的气息都变淡了。
黑人活动的范围变大，成对的神圣迹象逐渐变小。
这薄脏的粘液块到达地下神殿，两天。
虽然是吸收数千个精灵，学习魔法，获得知识和意志的怪物——我还是第一次看到它。
神殿的最里面。
从挖出的天窗射入的光，就像极光一样照亮地下。
在那个中心，有一把剑。
被收纳在小姐的鞘里，装饰在用世界树枝制作的台座上的一把剑。
勇者使用的，蕴藏女神力量的圣剑
鞘上细致地刻有美丽的图案，柄尾有一颗透明的大宝石。而且，虽然是从天花板射入的光芒，神圣的圣剑，但被柄缠绕的布还是保持当时的样子，很脏。
血，是吧？有些地方发黑。
但是，这种污垢可以说是这把圣剑在最前线使用的证据吧。
到达圣殿最深处的史莱姆，但并不在乎圣剑的美丽和周围的气氛，从那个椭圆的巨大身体伸出了触手。
向位于光中心的白银圣剑，吸收各种各样的生命，浑浊的触手伸出——但是，连装饰的台座都没有到达，只要触摸光的威尔士，其前端就会崩溃。
没错，是崩溃。
不是蒸发，不是冻结，也不是破坏。
正如字面意思，「化为灰烬掉在地板上」。
虽然很少，但是那部分的质量完全从史莱姆中消失了，即使吸收掉的灰也不会恢复。
史莱姆将伸出的触手的数量从一个增加到足够多的圣剑，但每一个都一样只要进入光的威尔士照射的范围就消失了。
归根结底。
这和讨伐魔王的光的力量一样。
不仅仅是太阳光。
与此光无关——是勇者圣剑发出的结界。
那只是和从天花板射入的光的范围差不多而已。
史莱姆继续打碎石床，凿穿坚硬的岩盘，触手从地下神殿的下面向圣剑伸出。
但那也是同样的结果。
在地下粘液的触手只是崩溃了，没有变化，所以史莱姆根据自己的质量伸出触手，也潜入地下，瓦解了「政权被安置的空间」。
伤害自己——是使之崩溃的武器。如果不能破坏的话，如果不能吸收的话，最好不要落入其他任何人手中。
美丽的石匠、神圣的天窗、讨伐魔王时使用的圣剑。
天花板一碎那都丢了。
干脆利落。
史莱姆把伸出来的自己的触手放回原处，但是原地不动。
圣剑的气息。神圣女神的力量还感受到了。
和自己得到的魔力不同。完全未知的力量。
我不能理解那是什么。
到现在为止，通过吸收他人，学习智慧、魔力的揉炼方法、夺走方法、魔法的使用方法。
但是，这次我做不到那个。
圣剑只要靠近就会崩溃史莱姆，如果把它带入体内，连国家都吞下去的巨大身体也会崩溃吧。
那是史莱姆的本能。
野兽的危机感理解了自己和圣剑的相称性，比起得到更选择了破坏神殿。
但同时，史莱姆中存在的无数意志，渴望新的力量。
野兽的本能和无数的意志。而且，作为魔物的存在意义。
它们混合在一起，成为一个黑武士的存在。
这是前所未有的变化。
一直作为怪物，作为生物，优先成长和增加的史莱姆，有生以来第一次「想要」。
使勇者的力量。
让女神的力量。
内涵的人们的意志希望希望，希望实现的勇者和女神的象征。
但是它被埋在岩石里，如果想触摸的话，就会崩溃史莱姆。
因为接触不到，所以被岩石压碎了，但是想接触的话，就渴望存在于史莱姆中的无数意志。
只是，史莱姆在倒塌的圣殿最深处一点也没有移动，停止了其行动。
半天过去了。变成了夜晚。夜深了，到了早上史莱姆也不动。
就像无意识的无机物一样凝固着过了几天- -然后，史莱姆重新开始了活动。
不是想出了解决接触不到的圣剑这一矛盾的方法。
我感觉到了。
在史莱姆停止期间，仍在神殿内污秽的无数细胞们。
是接触那些的存在。
即使相隔很远，如果是和黑武士一样的存在，它们也会感觉到，观察到的事情也会传达给黑武士。
这一点被存在于这个发生的地方---连野兽都几乎无法靠近，大概生命很难生存下去的冯蒂北边尽头的里尔小姐废坑证明了。
拟态为石壁，拟态为陈设品，隐藏在篝火之光产生的阴影中，比野兽和人等更好地消除了气息。
那些在这座神殿里，存在着无数。
这几天，被女神力量净化的神殿，失去了大部分效力。
归根结底，就在史莱姆眼前。
装饰着正常气息中心的圣剑的最深处。
由于那里的崩溃，所谓的圣气供给停止了。
如果供给中断的话，之后只需要把剩下的力量全部填满。
没有圣剑那么强大的力量经过几天的时间被史莱姆的粘液所玷污。白色变成灰。灰变成黑色。
花时间。慢慢来。确实。
布莱克伍德几乎没有时间概念。
现在是早上还是晚上？那种程度。
污秽过了几天之类的，没关系。
因为，这个不存在寿命之类的东西，只要有能吸收的营养，就半永久地活动，持续成长。
就这样，吞了丰蒂。
最初连爬石壁的蜘蛛都不如的索莱，但是确实，把虫子、野兽、家畜---人带进来成长。
然后这次为了吞噬勇者的女神的力量——即使注意到入侵者的存在，还是从圣剑被安置的时候开始不移动一直等待。
・
・
・
「什么，这是……？」。
看到神殿全景的时候，福涅里斯用掩饰不住惊讶的声音这么嘟哝着。
虽然仅仅是以破坏的形式失去了熟悉的美丽构造的外表也难以置信，但是据说守护神殿的四根柱子中的一根已经倒塌了。
福涅里斯面对坐在倒塌的柱子上的黑毛军马时，为了确认是怎么被破坏的，从马上下来。
随后梅尔蒂娅也移动了，玛丽亚贝尔将视线转向地面，而不是通往破碎的柱子、被破坏的圣殿内部的门。
我注意到了杂草折断，土虽然很少，但不自然地变形了，就像有什么东西爬着移动了一样。
五名士兵散开搜索周围，确认附近没有危险的存在。
然后玛丽亚·贝尔旁边有两个人，梅尔蒂亚和福涅里斯旁边有三个人。
「福涅里斯先生，这是……」
「你是什么意思？我没听说你管理得这么粗糙。」
本来，虽然人不怎么到访，但是是由女神神力保护的神殿。福涅里斯和梅尔蒂亚都可以理解自然灾害等不会怎么样。
正因为如此，被破坏的不自然震惊，困惑- -。
「不，坏了是最近啊。」
「嗯？」。
「碎片没有因风雨而丢失。在格罗巴托，最后一次下雨是在五天前——一定是在最近才被弄坏的。」
注意到风吹走的小碎片也就这样，福涅里斯推理。
梅尔蒂亚也这么说，把视线转向周围，就会发现柱子确实是破碎的状态，什么也没有收拾。
注意到了作为神殿入口的门，这边也被破坏了，看起来没那么久。
当我试图靠近你——。
「等等。梅尔蒂亚，你没有拐杖能用魔法吗？」。
「是的，是的。姑且。而且——」
回复福涅里斯的话，梅尔蒂亚大胆地卷起了淡桃色的裙子。
被白色吊带袜包裹的纤细柔软的美腿露出来，吊带带和长筒袜的接缝处，与美丽的内衣不相称的武骨的皮革紧固件。
以藏在裙子及其紧固件中的形式，魔杖收有一点让人心烦意乱的短杖。
梅尔蒂娅拔出短杖拿在右手边，略微充满魔力。
如果是强大的魔力奔流的话，虽然是不懂魔力的兽人，但切身感受到了梅尔蒂亚的才能的福涅里斯是这样觉得的。
只是加入魔力，大气颤抖到长长的银发和裙子的下摆都摇晃，脚下的小石子微微颤抖。
能影响周围的魔力量也是一流的证明，加上留给母亲的美丽银发，梅尔蒂娅娇小的背只与战友莱蒂西亚的索莱重叠了一瞬间。
梅尔蒂亚从那里只释放出一点魔力，仅仅是这样，拐杖的前端就会产生拳头大的火球，使周围的大气因热气而变形。
在她看来，自从表演了简易的魔法后，梅尔蒂娅消灭了火球。
「盗掘……吧？」。
「要是我就好了。很难想象只是破坏神殿，就能突破受到女神保佑的神殿的结界。」
结界是在来这里之前从福涅里斯那里听说的。曰，具有魔物和邪心的人被其结界所排斥，无法到达神殿。
梅尔蒂亚注意到除了破碎的柱子以外还有三根柱子，理解它们是在展开结界吧。
同时，一边有讨厌的预感一边警戒周围。
福涅里斯也很佩服梅尔蒂亚的反应，自己也毫不疏忽地进入战斗状态。
拔出和自己背上的身高差不多的熟悉的特长剑，推到地面，粗暴地解开两个炎热的黑色军服胸前的扣子。
虽然是稍微出汗的乳白色皮肤，和过于丰富的胸部山谷的大胆露出，但是福涅里斯一点也不介意。
凉爽的空气使闷热的热气变淡，看起来也很舒服。
倒不如说，一脸为难的是同行的士兵们。
实际上，虽说是在意周围的性格，但一个叫福涅里斯的女性有点……杂乱的性格。
换完衣服后，很多时候把脏衣服扔在私人房间的地板上，打扫房间一个月一次左右。
周围有人的时候很有礼貌地吃饭，被一个人或者知心的朋友围着的时候，高雅的饭菜旁边放满了麦酒的啤酒。
顺便说一下，虽然喜欢酒，但是一喝醉就成了纠缠酒，经常因为那个酒瘾困扰着梅尔蒂亚们的父母和旅行伙伴……这还没有告诉两个人。
那个暂且不谈。
一国之姬。骑士团长。
福涅里斯有点偏离了那种头衔，但是在梅尔蒂亚眼里看起来很熟悉。
「比起教玛丽亚贝尔剑的时候，那个更适合你。」
「我不擅长死板。其实」
就像教朋友恶作剧的孩子一样，梅尔蒂亚苦笑着说了几句低沉的话。周围的士兵们吓得缩成一团，说明白。
然后把视线转向玛丽亚贝尔。
「首先是我们先行。玛丽亚·贝尔，你和梅尔蒂亚一起从后面……在做什么？」。
在离准备好临战态势的两人有点远的地方，从马上下来的玛丽亚贝尔没有注视被破坏的圣殿的一部分，用手指抚摸着地面。
「不。福涅里斯先生，这边有什么折断的痕迹。」
「嗯？」。
玛丽亚·贝尔说，梅尔蒂亚把视线转向她，福涅里斯看着脚下。
而且，福涅里斯反省说，玛丽亚贝尔所在的地方——然后，在圣殿门口，她说的话一直在折腾，之后被坏了的柱子所注意，视线一直朝前看。
(你离实战太远了)
心里这么嘀咕，紧张起来。
然后跪在地上，就决定调查那个痕迹是搬来的什么。
不可思议的是，那个痕迹经过的地方不说地面，不说杂草，不自然就没了。
虽然不是全部——杂草等看起来特别和周围生长的不同。
「如果只有一个痕迹，难道不是马车之类的吗？」
也不是脚印，和马等不一样。认为不是为了搬东西而产生的痕迹，但是即使如此也不知道那是什么痕迹。
宽度是福涅里斯两个人排队也有点宽裕的程度。
……没有注意到这么大的痕迹的自己，福涅里斯觉得有点不好意思。
与其说是远离实战，不如说只是单纯地注意到比它更大的标志——高柱子和神殿的门。
还有，心情放松了——因为和好朋友的爱女在一起也不能成为借口。倒不如说，像自己孩子一样的两个人是在一起的，所以应该更加集中精神。
「总之，先看看里面。所有人，下马后带剑！这样会确保圣殿内的安全！」。
「是」
五个士兵对福涅里斯的吆喝声做出反应，一下马就把缰绳缠在旁边的合适的高树枝上，把驮在马鞍上的长剑挂在腰上。
整理好装备就在福涅里斯前面排队。
那个行动迅速，没有浪费。虽说是一国之姬，但两人从未近距离见过军队，对其行动叹了一口气。
「要冲进去吗？」。
「如果是真的话，我想弄清真面目——里面有圣剑。至少我想保护那把剑」
本来，不能理解只是个盗贼。
我知道思考也很重要，但我无法忍受比这更重要的是「重要的伙伴之剑」接触任何人都不知道的对方。
大体上，作为战友的莱蒂西亚的危机也什么也做不了。在心中积累的不满------------------------------- -对对方的出现，福涅里斯感到
首先，一个士兵从门口窥视里面，从被破坏的门上插入的太阳灯和火炬的微弱灯光照亮了神殿内。
门口有三个大人排队也有点宽裕。
内部天花板更高了，那个天花板上用金属做的吊灯弹着火把发出微弱的光。
那里没有光源。也许是很久没有使用了，从入口一步走进圣殿内，就闻到了微小的灰尘臭味。
「没有人的迹象。」
福涅里斯一边沐浴着太阳光，一边在从入口进入一步的位置停下脚步警戒周围。
不存在能从有熟练剑士和兽人直觉的福涅里斯那里隐瞒气氛的对手等格罗巴托国内，正因为如此，相信自己的直觉，踏入其中。
神殿内的入口部分由通向地下的楼梯构成。
左右等间隔地排列着被认为是古老时代矮人削下的石像，其间许多都破烂不堪，但有些火炬至今仍照亮着神殿内。
因为有时住在打扫神殿内的附近村子里的人们会增加燃烧殆尽的火。
果然连细小的地方都打扫不干净。现状是只是增加火。
(如果战斗的记忆减弱，对勇者和女神的信仰也会减弱吗？)
如果没有生命危险，这次谁也一样必须关心自己的生活。
对作为祈祷对象的女神的感谢因每天的工作而忙碌，为了得到粮食而祈祷的时间减少。
这样，即使只有一次信仰淡薄了，剩下的记忆也会渐渐淡薄，忘记感谢。
只是，有时想起这样打扫圣殿内和补充不足的物资等的程度。
信奉勇者——不，这是父亲有勇者的两个人不太想看到的实际情况，但继福涅里斯之后，踏入圣殿内的梅尔蒂亚和玛丽亚贝尔，抬头看着冯蒂尤不太常见的老矮人制作的石像，叹息着。
「太厉害了。因为在方蒂，这样的古老建筑不多」
「是啊。精灵离开森林的年月还很浅。几乎没有可以说是「古老」的建筑物吧？」。
「是的——大家都说爸爸发展了城市，留下这样的东西的格罗巴托的建筑物也很棒。」
对于梅尔蒂亚坦率的话，福涅里斯苦笑了。
新的很方便。
那是心理吧。
但是，正因为是旧的东西，所以也有从那里可以学到的东西——梅尔蒂亚一边这么想，一边用相反的手触摸着模仿女神的女性身体的石像之一。
有十米以上吧。是一座大得令人仰视的石像。
为了雕刻一个，即使是石匠擅长的矮人，也需要多少岁月呢？
这么想的话，梅尔蒂亚对这座圣殿的历史很感兴趣。而且，最里面放着勇者的剑，听说那里是召唤勇者的女神最初下车的地方。
只要对古老的历史感兴趣的人，谁都会被刺激智力好奇心的地方吧。
「姐姐，比起被石像感动，不如早点往里走吧？」。
「哦，是啊。对不起，玛丽亚·贝尔"
「你喜欢历史建筑吧，梅尔蒂亚。」
「也许是这样。」
害羞地这么说，以福涅里斯为首的三个士兵保护周围。玛丽亚·贝尔和梅尔蒂亚有两个士兵跟着护卫，从几步远的后面守着等距离跟着。
看起来像是让母亲拥有强大魔力的梅尔蒂亚和两个士兵护卫不擅长魔法而只有护身用匕首的玛丽亚·贝尔。
往里走，虽然有几条岔路，但是掌握内部结构的福涅里斯会按照正确的路线前进。
「没有人啊。」
「啊」
站在福涅里斯面前，一个士兵一边用手拂拭被灰尘弄脏的蜘蛛网，一边嘴里说出现状。
那个声音响彻被石壁和石像包围的神殿的通道内。
沉默的话，只有脚印在走廊里木灵心情低落，一发现，有什么发现就说出来。
正好开到圣殿的半山腰附近吧？
警戒的最初步伐也很慢，但现在感觉不到人的气息和恶意，紧张也减轻了，前进的脚步也加快了。
在中天的太阳稍微倾斜的时间过去了吗？
那是梅尔蒂亚们俩习惯了只靠火炬的灯光在昏暗的圣殿内前进的时候。
「等等」
用手和声音控制搜索的其他人员，福涅里斯拿着身边的火炬坐下。
"在这里那个拖痕中断了. "
福涅里斯一边用手中的火把照亮脚下。对于那句话，其他所有人都低下了视线。
那里是什么都没有的地方。
连岔路都没有的一条路。左右装饰着模仿已经看惯了的女神的石像，除了他们自己没有别的迹象。
屏住呼吸一边侧耳观望周围，但没有发现特别的地方。
「一边警戒一边往里走吧」
「哈——」
是时候一个士兵试图回答福涅里斯的话了。
被铁手背保护的右手突然触摸到旁边的石像，那个部分沉了下来。
「嗯？」。
在昏暗中，士兵无法理解自己的右手发生了什么，产生了自己的右手陷入石像中的错觉。
「哇哦！？」。
对那种恶心尖叫着想拔出右手，但无论怎么用力也拔不出胳膊。
一边对那件事发狂一边拼命想拔出胳膊的士兵为了支撑左手触摸石壁，但是连左手都一下子沉入了墙壁里。
就像粘液一样的墙壁侵入到下沉的手背中，就直接接触皮肤。那种恶心让士兵更加混乱。
但是，梅尔蒂亚站在它的旁边，把手里拿着的短杖的前端朝向石像。
于是，在昏暗的黑暗中，石像升起了白烟。慢慢地，拟态为石像的史莱姆蒸发，散发出异味。
「你没事吧！？」。
「啊，啊……啊，我的手！？」。
「没事，跟着好了。」
拔出胳膊的士兵一边放心自己的双手平安无事，一边用匍匐的身体离开了石像所在的地方。
「手没有感觉！有人帮我摘下手背！！」。
但是，其他人都无法反应，凝视着刚才吞噬士兵双手的墙壁。
史莱姆的一部分拟态女神的石像只站在右脚上，保持着不自然的样子，没有出现更多的变化。
暂时盯着那座石像的梅尔蒂亚解开了紧张的线——就像瞄准了它一样，这次对面的石像倒下来了。
没有天花板和墙壁的崩塌。
这也是史莱姆拟态的石像。而且，超过几米的高度的螺线管整整一体。
虽说没有卷入岩石和泥土，但如果被挤压到足够的质量的话，人体等很容易就变成肉块了吧。
但是，立即理解了倒下的方向和质量的福涅里斯扔掉手中的火炬，粗暴地抓住梅尔蒂亚和玛丽亚贝尔的脖子，一下子就飞到了倒塌的范围之外。
「哇！？」。
但是，手够不到害怕石壁而逃到通道另一边的士兵之一，他尖叫着被倒下的石壁残骸压垮了——看起来像是这样。
「喂，没关系——」
比把话说完还要早，倒塌的石墙「隆起」 。
解除对石壁的拟态，被火炬微弱的灯光照射的通道中突然喷出一团稀脏的粘液。
以甚至可以到达抬头的天花板的气势出现的粘液体---史莱姆在内部吸纳了一名士兵的状态下，将其巨大的身体敲在地板上。
「啊，什么！？」。
比头脑理解那个现实更快，无法忍受拍打的粘液的质量，石床上有璺，其中一部分破碎。
「哦！？」。
一名士兵试图卷入那个崩塌，但是玛丽亚贝尔立刻伸出手把那个士兵拉上了安全的地方。
「太好了！」。
「你没事吧！？」。
两人在语言顺序相反的情况下互相确认安全，调整姿势，远离粘液体。
「拔剑！就这样往里跑！！」。
向至今混乱的士兵们发出檄文。
已经拔出特大剑的福涅里斯一认识到那是巨大的史莱姆，就大声发出指示。
士兵们犹豫着是战斗还是逃跑，原本该怎么办，就这样拔出了剑，向里面——装有勇者圣剑的神殿的最里面跑去。
「梅尔蒂亚，玛丽亚·贝尔！就这样跑到里面去！」。
「是的，是的。」
「我明白了。」
两人都听从福涅里斯的话，比对袭击国家的呀斯兰抱有敌意跑得更快后退。
混乱的时候，大声发出指示才是重要的。
于是，向平安无事的伙伴们发出指示后的福涅里斯，只剩下最后一瞥……被吸入到史莱姆体内的士兵的身影。
「对不起」
说出道歉的话，福涅里斯自己也跑了。
「我会一直跑到里面去的。」
「是的，是的。」
「———」。
福涅里斯拿着新的火炬，所有人依靠那盏灯奔走。
想要吞噬士兵双手的拟态史莱姆也卷入其中，巨大化的史莱姆的一部分覆盖了整个通道，七个人已经没有退路了。
那样的话，向深处，目标勇者之剑放置的最深处跑去，七人通过后拟态的史莱姆们出现了原形，被从背后逼近的大量史莱姆吸收。
(太大了！？你说那就是史莱姆！？）
福涅里斯的惊愕出现在表情中，奔跑的脚上充满了力量。
厚厚的军服内充满热气，吸汗的衣服缠在皮肤上难以移动。
住在温暖气候持续较长的格罗巴托的兽人耐寒，这是另一种。来自紧张的发烧好久不见了——福涅里斯被第一次看到的巨大史莱姆动摇了。
「袭击丰蒂的史莱姆是那个吗！？」。
「是」
梅尔蒂娅一边喘着气一边回应，玛丽亚贝尔拼命地环顾四周一边跑。
一边跑一边确认位置，注意不要走错通向最里面的路——这样的话，一个跑在最前面的士兵在什么都没有的通道中间摔倒了。
「没关系——」
想帮助跌倒的士兵的其他士兵注意到了那个异常。
那只右脚沉在了石床上。那也是史莱姆拟态的地板。
「是谎言吧！？到处都是陷阱——！？」。
想这样传达的士兵也被从背后的石壁伸出的粘液触手缠住而被拘留了。
粘液的触手贴在铁盔甲上就像麻绳一样缠在士兵身上，就像蜘蛛丝一样把士兵拉到石壁上钉死。
「脱掉盔甲！」。
「哇，我明白——」
慌忙解开盔甲的扣件的时候，石壁解除了拟态，把那个士兵从头吞下去了。
「——啊，———啊！？」。
士兵一边露出苦闷的表情一边在液体中胡闹了一会儿，但是那个动作很快就停止了。
「嗞」
「别停下脚步，玛丽亚·贝尔！！」。
梅尔蒂亚拉着玛丽亚看到她的样子，强行跑了。
「就这样一边经过周围一边笔直地跑！喂，别记得到最里面的路！」。
「没关系！！」。
「自己也是！」。
福涅里斯话中留下的两个士兵回声——听到那个声音的最后一个福涅里斯把视线越过肩膀转向从背后逼近的巨大史莱姆，用力握着特长剑。
「我来争取时间！快去最里面，把他的剑- -！！」。
玛丽亚·贝尔回头看背后。那时已经，福涅里斯把那把特长剑挂在天上。
即使在阳光无法到达的神殿内，也能明白那件事的轮廓隐约可见。
是魔力之光。
不擅长魔法的兽人放出的魔力之光。
那是她的剑- -和勇者一起战斗的剑圣在和魔王战斗时使用的魔法剑，里尔小姐制的剑发出的魔法之光。
「不行，福涅里斯先生——」
但是，她没有回头看那个声音，而是把那个剑尖对着天花板释放了魔力。
认识到像海啸一样迫近来的粘液是不可能由个人阻止的福涅里斯打破了天花板，堵住了通道。
「啊，那样的……」
玛丽亚·贝尔，然后看着梅尔蒂亚倒塌堵塞通道的天花板碎片，目瞪口呆。
马上，唐，和。
整个神殿都在颤抖的冲击从墙那边。
但是，只是尘埃落下的程度，堵塞的通道没有倒塌的样子。
「你没事吧，你们俩……」
一边打乱呼吸，剩下的两个士兵中的一个就这样打了招呼。
「福，我得帮福涅里斯先生。」
「不… …队长认为现在的我们无法对抗那个巨大的史莱姆，所以请拿起勇者的剑。」
「…………」
对于那句话，玛丽亚·贝尔保持沉默。
然后再一次把视线转向看不见福涅里斯的瓦砾。
「……快点吧，姐姐」
「是啊。」
没想到会变成这样。
被袭击的是冯蒂，格罗巴托……擅自以为还是安全的。
但是，呀斯兰已经入侵了格罗巴托，而且甚至出现在收纳勇者之剑的神殿里。
也许这个大陆已经没有安全的地方了——梅尔蒂亚只是瞬间这么想，但他摇了摇头，否定了那种悲观的想法。
还有。
「姐姐」
「嗯」
向静坐的梅尔蒂亚伸出手，玛丽亚贝尔向前看。
虽然昏暗、尘土飞扬，但是用美丽的装饰品和石像装饰的神殿。但是现在显现了它的真面目。
从天花板上滴下拉丝的粘液，地板蠢动，石像融化。
「心情不好」
一直带着温和的笑容，支持玛丽亚贝尔的梅尔蒂亚，像抛弃一样说。
 从下次开始是色情场景。
 然后袭击剑士，袭击公主，袭击公主。
 净是袭击啊……。 