========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 
==========================

那是突然的行动。
确实，这是不能说绝对安全的选择吧。但是，有自信能平安度过也是事实。
向头上释放的魔力的一击没有瞄准，破坏了石制的天花板，其碎片像堵住通道一样倒塌下来。
虽然已经看不到那个身影了，但是白发美女---福涅里斯只要能争取到伙伴们平安进入深处的时间就好了。
落下来的岩盘先堵住通道，然后再对坍塌的本人福涅里斯露出獠牙。
同时，大量的粘液体---史莱姆也受到落石的袭击，为了捕捉猎物而伸出的触手的一半以上被岩石和地板夹住，被压碎了。
确认之后，福涅里斯抬头避开向自己落下的岩石。
环顾四周，映入眼帘的是几条偏离旁边的路。
比认识到那条路通向哪里更快，向看起来比较安全的落石少的通道避难。
虽说是自己招致的，但那样就死了也是可悲的。
猎物逃跑的通道被落石堵住而失去去处的巨大史莱姆撞到落石的墙壁上，但即使以其质量也无法拆除堵住通道的落石。
两三次撞击那个巨大的身体的振动，天花板额外倒塌，最终通道被完全堵住了。
在这种情况下，逃到横道上的福涅里斯将屠宰了很多怪物的里尔小姐制的魔法剑再次对准天花板，释放了积存在刀身上的魔力。
为了让本来没有任何魔力的兽人福涅里斯也能使用，不是利用体内的魔力，而是从大地吸取魔力释放魔法的魔剑。
「就这样。」
积蓄魔力需要时间，但也有可以无限使用的优点。
特别是现在，魔王被讨伐，魔物的数量也减少了，所以也没有作为魔剑使用，所以在那个刀身上积累到了极限。
熟悉的福涅里斯一边想，如果把圣殿的天花板炸飞的话，还能连续进行几次吧，一边再次破坏天花板。
这次成功地用崩落封锁了连接自己和史莱姆的通道。
不说是有历史价值的神殿的一室，一个区域就没用了，但这样能隔离巨大的史莱姆--- -史莱姆吗，稍稍松了一口气。
这附近的急急忙忙可以说是经验丰富的熟练战士吧。
「那就是袭击莱蒂西亚的史莱姆吗？」
为了不吸入从倒塌被堵住的房间里带入的灰尘，用左手遮住嘴边，这样嘟囔着。
确实，和。
(拟态……可以说吗？看来你很擅长陷阱)
从足以填满走廊的量。福涅里斯认为，那个史莱姆一定是从圣殿入口附近拟态为圣殿的一部分吧。
但是，不是马上袭击，而是这样走到深处，对「引导到逃不掉的地方之后」袭击的智力，发出了夹杂着厌恶和恐惧的叹气。
(确实这个好像很麻烦)
一边认识自己的现状，一边环顾周围。
有没有能判断这里是哪里的东西……但是，虽说掌握了圣殿内的地图，但马上向看到的地方逃走了，这不好吃。
福涅里斯不知道自己现在在哪里了。
(发出声音没关系吗？）
普通的史莱姆感知到猎物的气息、存在感、魔力等东西而不是声音来袭击，这是世上一般的常识。
但是，因为从没听说过拟态等史莱姆，所以会产生那个「常识」是否适用的疑问。
结果，福涅里斯站在逃跑地点的通道中间，烦恼该怎么办。
那是个坏蛋。
「嘿」
科特，和。
某物倒塌的声音。那是刚才自己倒塌的天花板碎片，福涅里斯马上意识到，找着放在圣殿墙壁上照亮通道的火炬，拿在手里，把那火转向发出声音的人。
在那里，放弃了推开通道的瓦砾，像从瓦砾的缝隙漏出一样侵入的液体的身影——史莱姆。
「液体也很麻烦啊。」
福涅里斯嘟哝着，对着渗出火炬火的粘液。
于是，粘液就像害怕那种热量一样退到间隙深处——但是，这次又从别的地方渗出来了。
当然。
虽说大碎片堵住了通道，但那并不完全。小指……不，只要有线能通过的间隙粘液就能侵入。那种事，福涅里斯也能理解。
「好像必须快点和梅尔蒂亚们汇合。」
同时，也理解到自己引起的天花板坍塌只能争取时间，离开了那个地方。
总之，为了寻找作为标记的东西，走起来，倾听大灰狼的耳朵，不要错过一点声音。
「真是的……就像史莱姆一样。」
不像魔王和龙那样强大坚韧的存在。
归根结底，不管有多大，都只是粘液块的怪物。福涅里斯一边吐着恶言一边走……。
「该死」
不容错过的巨大声音从天花板上。
那是自己引起的崩塌连锁发生的二次崩塌。
在黑暗中没有完全认识到，但是还没有完全崩塌的样子的天花板上出现了小裂缝吧。
小石子掉下来，福涅里斯为了早点逃离这个地方用力的时候——但与那个预想相反，天花板一下子崩溃了。
巨大的岩石无情地压垮灰色的兽人，她立刻把特大剑的刀尖对准天花板。
虽然是想粉碎魔力落下的岩石的行动，但实际上从头顶落下的东西远远超出了福涅里斯的想象。
「啊，啊！？冷了……水，不是！？莱姆！？」。
福涅里斯学会了破坏天花板妨碍追踪，这次为了绝对不能逃跑，就像爬上天花板的岩石间隙一样移动了。
发现猎物的史莱姆使天花板坍塌，但为了不让福涅里斯死在那块落石上，碎片避开她落下。
倒不如说，福涅里斯是以被史莱姆保护的形式度过落石的，但他接触到了夹在小石子里掉下来的史莱姆的粘液，发出了恶心的声音。
「啊，真恶心。」
落石夹在碎石地板的声音中，发出「哗啦哗啦」的粘性落下声，被兽人的优秀听觉捕捉到。
同时，少量但令人毛骨悚然的南泰生物从衣服上缠绕在身体上，扰乱福涅里斯的集中力。
抬头一看，就像贴在天花板上的黑衣人会下雨一样，伸出巨大的身体，让它的体液落到通道的一面。
(真的很不舒服)
虽然作为战士是不应该的，但是作为女性却有无可奈何的厌恶感。
把特大剑像雨伞一样躲过粘液雨的福涅里斯向史莱姆的天花板还没有侵蚀的深处跑去。
躲不过去！）
但是，完全防止那可怕的数量是不可能的，福涅里斯一边用粘液弄湿黑色军服的手脚一边跑。
皮靴的底部踩在地板上，就像积了腐肉一样，因为那种不舒服，背部流着冷汗。
被粘液弄湿的军服贴在皮肤上，稍微阻碍了动作，如果比平时更消耗体力的话，就会被怪物袭击，这种紧张感也随之马上高涨起来。
「咦，咦——咦……」
最重要的是，刚才因为紧张什么都感觉不到，就是这种异味。
由于吸收了无数生物而产生的腐臭与兽人优良的嗅觉无异，福涅里斯会感到头脑深处被锥子挖一样的痛苦。
明明什么都没做，却含泪，无法抑制紧张而紊乱的呼吸。
光是那股异味就快要昏过去了，福涅里斯终于在这样的想法下从史莱姆的天花板上逃出来了。
像滚一样倒在地上，福涅里斯终于大吸了一口气。
(快点，臭死了！？）
但是，史莱姆还存在于同一条通道上。
只是气味变好了一点，腐臭的发生源就在后面。
但是，作为生物的本能，想要新鲜的呼吸，一边喘着嗓子一边反复深呼吸。
尽管如此，违背拼命逃避想要氧气的本能，一边用特长剑代替拐杖站起来——头发、军服上粘糊糊的粘液开始了活动。
「什么，什么……？」。
渗透到衣服中的粘液开始按照自己的意志阻碍福涅里斯的动作。
就像被自己的衣服拉一样的感觉，福涅里斯用腐臭混乱头脑。
试图离开特大剑的右臂。试图向其右臂加力的左臂。
试图从天花板滴粘液回到史莱姆下面的双脚。
「开玩笑……谎言……」
那样的自己的行动……不，对自己的衣服的行动感到混乱的福涅里斯握着剑，右手用力抵抗想要采取违背意愿的行动的衣服。
「衣服，不是！？连渗入的粘液都能自由移动！？」。
(不止如此！？到哪里！？）
史莱姆的一部分很快就开始入侵福涅里斯的尴尬部分。
从衣服上不知道，衬衫，然后也渗透到内衣里，直接接触到皮肤的生温暖粘液。
本来应该是冰冷的粘液，但隔着衣服接触福涅里斯的体温变暖的索莱更令人厌恶，福涅里斯浑身起鸡皮疙瘩。
「啊，啊，住手……嗯，在腿上！？」。
隔着衣服渗入的粘液缠绕在福涅里斯的全身——特别是成年男性的大手里也多馀的爆乳和锻炼出的纤细的腿上。
从厚厚的衣服上也能看出的大胸部被粗暴地揉，在衣服下猥亵地改变形状。
支撑着特大剑终于站着的双脚像小动物一样颤抖，皮靴底嘎吱嘎吱地无力地踢着小石子。
福涅里斯看着前丰满的胸部受到蹂躏，改变形状，将新的粘液渗入军服的平安部分，变得肮脏。
终于全身都是粘液，贴在福涅里斯起伏不定的肢体上。
「咦，咦——走开吧！！」。
原本应该穿着衣服，但福涅利斯却试图暴露出与皮肤直接接触的触感，但是贴在皮肤上的军服会阻碍它。
只有还握在手中的特长剑才是心灵的依靠，但是，一瞬间前没有感受到的绝望感快要萎缩到心灵了。
福涅里斯注意到了意识集中在胸前的自己。
不，渗入衣服的粘液让我意识到了。
不是敏感的胸部前端，而是其边缘和感觉过大，感觉迟钝的乳房。
福涅里斯认为自己的胸部不是性感带。
即使被爱抚也不那么舒服，感觉也很迟钝。
乳头勃起也不觉得那么舒服，但是至今为止交往过的男人们只爱抚她过大的胸部。
双手手指越沉越软，巨大得夹着脸。
被锻炼的兽人的肉体虽然是那么巨大的胸部，但只要稍微下垂就很有张力，和本人的意思相反，吸引所有男人的爆乳。
那是福涅里斯的胸部。
当然，史莱姆也刺激了藏在军服下面的爆乳，但福涅里斯正是因为这样的行为，才没有快感而产生厌恶感……我是这么想的。
(衣服里，粘糊糊的……)
但是，兽人出色的听觉会牢牢捕捉含有大量粘液的衣服和皮肤发出的粘着质的声音，想象在看不见的衣服下在进行什么。
胸部被粘粘糊糊的粘液弄脏，皮肤被侵犯，自己无法满意地移动。
那种勉强，粗鲁，慢慢地被爱抚的焦躁。
作为与勇者匹敌的剑士。
作为兽人最强的战士。
对于至今为止站在人前才感到的屈辱，福涅里斯在本人也没有注意到的情况下喘了一口气。
通过皮肤感觉到粘液的不舒服，背肌发抖。披着和头发一样灰色体毛的尾巴，剧烈地摇晃着。
本人也不知道那是因为厌恶还是因为着急。
但是，不管那是什么样的感情，史莱姆都没有错过这一空隙。
福涅里斯被衣服束缚着四肢的时候，爬上天花板移动，这次正是从福涅里斯的头上像雨一样拉丝，流下了自己的体液。
「嗯，啊啊！？」。
无计可施，福涅里斯被从头像淋浴一样散发腐臭的黏液所玷污。
她的美丽头发，尾巴，全身都沉入污水中。
终于站不住了，她一边被粘液瀑布打一边跪在地板上。
「嗯，嗯。」
(确实，不仅仅是「史莱姆」啊——)
她连跪下也收不住的粘液瀑布都很难呼吸，一边想着那种事。
令人头疼的恶臭，浑身接触不舒服。
「哇，真嗝！？」。
从那张嘴里，传来了高亢的声音。
像被灼伤胸部前端的针刺伤一样的刺激给了女性一点点的疼痛，对来自一直抱有厌恶感的对方的攻击发出悲鸣。
不，不是攻击。
「啊，啊——啊，什么？」。
福涅里斯沉溺于粘液，把视线转向裹着黑色军服的自己的胸部。
无法理解从衣服下面感受到的刺激。
如果你怀疑自己在做什么，就会再次刺激。
没有疼痛。
正因为如此，才会更加困惑。
(不是攻击……)
据悉，一边吸收史莱姆的粘液滴落的液体瀑布，一边扩大面积，包裹胸肉。
从大人手也包不住的爆乳下摆到其全面。
右边的乳房一边包着整个面一边温柔地揉，左边的乳房像树枝一样细的几根触手像做熏肉一样缠绕在一起。
虽然对左右不对称的刺激感到困惑，但福涅里斯没有快感的颜色。
反感占了上风，更重要的是，他认为自己不可能在迟钝的胸部感到。
湿贴贴的内衣被乳晕刺激也只有一点触感，对现在的福涅里斯来说，这种恶臭比对胸部的爱抚更难受。
(如果是这个程度)
没有痛苦的话，无处可受。
对快乐麻木的福涅里斯一边这么想，一边拼命地想办法逃离这个地方。
以打破剥夺自由的束缚具和化了的衣服的气势拼命地向胳膊和脚用力，以四肢爬行的状态一步一步地前进。
至少为了想办法处理粘液瀑布，握着特大剑的手用力发烧了，但那是坏手。
蒸发的史莱姆粘液发出更强的恶臭，折磨着福涅里斯的嗅觉。
「哼，哼！？」。
但是，多亏了那个，右臂侧稍微自由了一点。
一边拉着特长剑一边前进，吸着粘液贴着的大屁股左右摇晃，但是尾巴却像用史莱姆的粘液表现出污浊的内表面一样无力地垂着。
他一边挥舞着黑色军服也能明白的丰腴，一边试图逃避，但史莱姆对热感到吃惊的是一瞬间。
「啊，对！？」。
这次为了夺取喧嚣的武器，告别了大量的触手，手腕、手腕、手指上缠绕着大大小小的各种职业。
「该死，该死……」
想办法从胳膊上拂去触手，但在腕力上不会变成什么样。
让无法自由的身体暴躁，出汗，为了吸汗，包裹全身的粘液活跃地运动的恶性循环。
当意识到全身被舔得团团转的爱抚时，福涅里斯感到右手不适，把贴着湿头发的脸转向了那边。
现在握着剑柄的手还缠绕着无数的触手，就像被粘液块吞没了一样。手指之间自不必说，触手可及，想把粘液印进去而揉进来。
明明是那种心情不好的状况，从右手感受到的却是被揉解僵硬的肌肉时那种舒服的感觉。
就像被温暖的温水包围着接受的按摩一样，右手的肌肉被按摩，被解除，与福涅里斯的意志相反，慢慢地失去了力量。
而且一边怀着绝望的心情，一边感到背部令人毛骨悚然的舒服。
右手，从那个指尖感觉到的舒适沿着胳膊到达大脑的话，好像会产生不反感的心情，福涅里斯咬了嘴唇。
(真糟糕——)
和恶臭不同的理由，鼻息变得粗鲁，福涅里斯自己也注意到自己在没有注意到的情况下停止了想要逃跑的身体的动作。
思考不起作用。
因为恶臭，集中力紊乱，连一点刺激都集中了意识。
全身，胸部，右手。
粘液的运动不活跃。但是很狡猾。
就像是刺探福涅里斯怎么感觉的动作并不着急，正因为如此，才让福涅里斯着急。
「什么时候到——呵呵，哈哈。」
(你想坚持到什么时候，这个史莱姆)
一开口就被恶臭吞没，心里恶言相向。
在这种情况下，右手的爱抚仍在继续，手指一根根，手掌的凹陷，关节部分，手指之间平时不接触的部分，也将全部包裹在内，揉解。
福涅里斯记得，奔驰在背肌上的佐佐克流到腰部，进一步滞留在里面的感觉。
与前进不同的动作，腰部左右摇晃，这就像是邀请男人一样的动作。
被粘液弄脏的灰色尾巴也随着穿着军服的丰满尾巴的动作开始左右摇晃。
两脚被紧紧绑住，好像拒绝什么，军服的布在脚之间摩擦。
连指尖都感觉被热水融化了。
手指很舒服，几乎要被粘液融化了。
如果是平时的话，会有梦想的感觉吧。
现在，从强烈反感的福涅里斯的表情中消失了险恶，樱花色的嘴唇微微张开，从那个间隙中窥视尖锐的犬齿。
呼吸变得粗鲁，连那种折磨敏锐嗅觉的恶臭都不在乎了。
(我的手……)
握武器的手。战斗的手臂。
那个温柔，温暖，被揉解，融化。
只要稍微抚摸一下手指，就能感觉到心脏好像甜甜高呼的感觉——福涅里斯感觉到特洛呀和与史莱姆的粘液不同的液体从胯股之间漏出了。
(等一下，等一下！？是假的！？）
福涅里斯一边惊讶于自己的感觉，一边拼命地移动着平安的左手。
只用左手折腾身体，想办法逃避史莱姆的粘液。
但是，包着福涅里斯——不，要埋的粘液壁为了不错过那样的兽人剑士，从四面八方伸出了触手。
趴在地板上，肩膀、肘、膝盖、脚踝、触手缠绕。
这次完全被钉死的福涅里斯一点也不能动了，于是终于结束了从天花板史莱姆落下的粘液瀑布。
「哎呀，哎呀。这个，摸摸，别……」
恶语相向的声音也没有力量。
尽管如此，我还是想办法逃脱，但是关节部分被固定的话，即使是有多么坚韧肉体的兽人也无法发挥十全十美的力量。
只能抵抗被粘液淋湿的军服、头发、摇晃尾巴的程度，福涅里斯一边呼吸紊乱一边停止了抵抗。
「但是，很好。如果你在这里，梅尔蒂亚们会——」
她们到达神殿的最深处，得到勇者的剑。
那样就行了。
自己不是勇者也不是英雄，只要是保护它的剑就行了。对，福涅里斯想，试图平静心情。
「哼，啊，嗖！？——哼，嗯。这次，在那边，太好了」
其次，史莱姆一创造出新的触手，就瞄准了福涅里斯丰满的乳房。
粘着湿军服露出其形状的爆乳在黑暗中也很有魅力，因此也停留在史莱姆的意识里。
为了释放热气，瞄准从只打开两个按钮的地方窥视的深谷，穿着衣服就直接进入了触手。
只有一瞬间尖叫，但福涅里斯在桌子上也说出挑衅的话。
巨大如大果实，但柔软如甜糖果的胸部温柔地接待了突然闯入的人。
反射残留少量半透明粘液的灯光湿润发光的样子，让人产生仿佛胸部在随意运动的错觉。
触手最初是常见的前后运动，过了一会儿，包裹着胸部的粘液与左右胸部形成了对比，开始了粗暴的擦胸。
无法忍受自己的胸部被当做玩具一样对待，福涅里斯即使在衣服上也变成了乱七八糟的形状，从自己的胸部移开了脸。
「哼，哼」
(该死。不愧是有点疼……啊)
但是，一点也不舒服。
反感和痛苦，反而使福涅里斯的精神平静下来。
一想到连大人的手都遮不住的凸起从根部抬起来，就像挤牛奶一样被用力拉。
虽然是连痛苦都感觉到的爱抚，但福涅里斯更欢迎这种行为。
「啊，你真差劲。」
虽然那种疼痛很小，但让她恢复了馀裕，甚至让感觉不到的自己记住优势。
但是，史莱姆完全不在乎被这样嘲笑，继续榨取福涅里斯的爆乳。
只是单调地。
揉，拉，拧，放开。
只是疼痛，一点快感也记不住，宁可被拉着挤的皮肤火辣辣地疼起来。
藏在衣服里不知道，她白皙丰满的乳房变红了。
即使到了那种程度也感觉不到快感的胸部才是她的强项……。
「啊，嗯……真的很单调啊……」
但是福涅里斯没有注意到。
自己的意识现在转向了胸部，只在意疼痛的她，身体自然地接受了从右手感受到的舒适的快感。
握剑的手中已经没有力量了，如果史莱姆愿意的话，很容易就能夺走那个骚动的武器吧。
但是，史莱姆没有这么做。
反复无常。
福涅里斯已经没有抵抗的意志，没有力量。
只有心情至今还抱有敌意，但其肉体已经和史莱姆侵犯下的女人们一样。
没有从这里反击的女人，也没有逃脱的女人。
正因为如此，史莱姆专注于对福涅里斯的爱抚。
「啊，……哎呀，太好了。」
福涅里斯执着的爱抚皱起眉头，喃喃地想调整一下紊乱的气息，扔掉。
粗鲁，杂乱，暴力。
触手的爱抚与战祸这个词相去甚远，只能感到不快。
当然。不是肉体而是精神问题。
如果有正经精神的话，是不可能接受被魔物侵犯的。
但是，触手群执着地持续刺激双乳。
揉，拉，拧，放开。
单调，单调，单调。
同样的事情的重复。
一直，一直，一次又一次。
(嗯……嗯，嗯)
一旦习惯了那种爱抚，就连郁闷都学会了。
同样的事情的重复。
身体习惯了，心情恢复平静。
虽然明白自己完全被抓住了，但如果还能继续下去的话——连一点放心都让人心痛。
做什么都没用的话，就快要发出声音了。
因为不可能感觉到。
这样想的话，衣服下，连内衣都被捏到胸前，全身隐隐约约地浮现出鸡皮疙瘩。
「嗯，啊……嗯。…………嗯」
突然不同的刺激只发出了一瞬间的声音，但它也很快就平息了。
又在不断地重复同样的事情。
塞进军服下面的胸部变形，恢复原状，又变形。
触手们的巨乳责备接连不断，福涅里斯不知什么时候开始想「什么时候结束」。
所谓人，是不能单调的生物。
无论如何，无论在什么情况下，都会寻求变化。
在这种情况下，结束。
同时- -。
「……该死」
福涅里斯意识到自己没有握剑，重新用右手用力。
被揉解融化的右手只有一点反应，即使能逃避史莱姆的约束，也不可能拥有有重量的爱的特长剑吧。
但是，对于反复爱抚而打乱身体感觉的福涅里斯，他甚至只能隐约认识到自己右手的反应，他兴奋地认为握着剑自己还能抵抗。
在这期间，他敏感地感觉到了触手在衣服下掠过乳头前端的触感，福涅里斯微微地扭动着腰。
被半透明粘液捕捉的下半身的动作隐约可见，让我强烈地认为她完全被约束了。
脸颊上泛起微微的红晕，嘴里开始流出火热的气息。
「嗯」
又小又甜的声音漏了出来。
(到什么时候)
福涅里斯的思考不知不觉就只考虑那个了。
下奶被抬起，以好像发出咚咚声的气势落下。过多的爆乳被重力吸引而下垂，即使由内衣和锻炼的肌肉支撑也富有变化。那个随着岁月的过去变得显着，从作为女性的自尊心感到羞耻，但是在男人看来稍微邋遢了的肢体也是很有魅力的东西。
夹在胸前的触手的动作刚一激烈，就受不了那粗鲁，胸前的一个按钮裂开了。
「啊，哼……这个。」
声音从形状良好的嘴唇中漏出，但是史莱姆对那个声音没有反应等，动作变得激烈。
衣服从军服内侧被推上来，扣子尖叫，皮肤摩擦粗暴摇晃的衣服，无意中打乱了呼吸。
摆好自己的反应，粘液的触手终于猛地撕裂了军服的胸口。
扣子裂开，布裂开的声音在除了福涅里斯以外无人的神殿通道里木灵。
裹着黑色蕾丝胸罩的两个鼓起大幅度地摇晃着出现，怀疑是果实还是牛的索莱一边被内衣支撑着一边收进了原来的形状。
乳肉从薄布料上挤出来，带着充分的量感，紧紧地拉着肩带。
在嬉戏中，一只触手把它的前端挂在肩带上，就像孩子一样摇晃着。
仅仅是这样的刺激，福涅里斯丰满的胸肉摇摇晃晃的像哗啦哗啦的声音一样上下左右，鲜明地感觉到内衣的衬里被乳头的前端摩擦的甜美的感觉。
「--- -？」。
那是平时感觉不到的刺激。
丰满的胸部缺乏感觉，揉和吸都感觉不到快感。明明在性行为中，被爱抚的时候也是一样的——。
被粗暴地揉得疼得像家畜一样，但是，别说是乳头，就连乳晕都几乎没有直接刺激的福涅里斯的胸部比本人想象的刺激，皮肤变得敏感了。
正如自我判断的那样，福涅里斯的身体对刺激有鲜明的反应，即使对快乐迟钝也对疼痛敏感。
「啊，在？」。
一旦觉得「被做了什么」就不行了。
黑色内衣上隐约浮现出即使本人无意中也长时间爱抚产生生理反应的乳头，被粘液淋湿的内衣放弃了其职责，无法隐藏乳头的形状。
在昏暗中，但理解自己肉体的反应福涅里斯咬了嘴唇。
史莱姆的触手聚集在黑暗中浮现的雪白皮肤和保护它的黑内衣上。
就像军服下那样，单乳缠绕着三根、四根触手，就像做熏肉一样收紧。
右奶向上，左奶向左。右奶向右，左奶向上。
那个行动没有规矩性，甚至会觉得想不客气地被拉的领地不同。
但是，疼痛也是确实的感觉。
认为没有快感的乳房被粗暴地对待得越红，就越能恢复其敏感性，传达出连福涅里斯都不知道的快感。
不知不觉被粘液包裹着的下半身不停地左右摇晃，至今仍藏在厚军服里的双脚像寻求什么一样互相摩擦。
挺立着的狼耳朵不知不觉就像服从了一样垂下来，它的眼角隐隐含着泪水。
粗暴的鼻息会把那么讨厌的恶臭吸干，光是这样就能散发出福涅里斯的意识。
代表气魄强大的金色钓鱼眼瞪大眼睛，眯成一团，偶尔肩膀发抖，金色的眼睛就快要藏在眼皮深处了。
终于从握着特长剑的右手完全失去了力量，于是史莱姆终于用触手弹出了象征抵抗的武器。
里尔小姐制的特大剑击中石壁发出干涩的声音，福涅里斯终于注意到自己的武器被弹出……失去了可以抵抗的武器，感到绝望。
蓝着脸，把视线转向爱用剑弹奏的人——。
「哼！？嗯！？」。
但接下来，粘液复盖了它的嘴角。
不是人的汉根。是无形的粘液。
刚一像口罩一样捂住嘴边，就无视突然闭上嘴唇的惊讶福涅里斯的意志等，从嘴唇和牙齿的间隙侵入口内。
福涅里斯忍不住流下眼泪，蔓延到嘴里，恶心的是在这之后。
遍布嘴里的是从未感受过的——生物要感受到
原来是「太甜了」蜜的味道。
不是痛苦也不是痛苦。甜味。
用舌头、喉咙、胃感受它，然后从口内穿过鼻子品尝味道。
格伦，和。
一瞬间福涅里斯的金眼藏在眼皮底下，翻了个白眼。
完全失去了抵抗的肢体，一边被堵住嘴的粘液支撑着，一边脸保持着正面。
在无法掩饰无力的表情的情况下，兽人剑士将最无防备的肉体暴露在史莱姆的正面，史莱姆对极上成熟的女性比以往更粗暴地对待。
剥着白眼的福涅里斯的胸部被拉得快断了，太激烈了，背上内衣的卡子哗啦一声坏了。
黑内衣轻松地从乳房上取下，藏在下面的白色乳房和淡桃色的美丽乳头露出来。
乳晕大，乳头小。
穿少了，也许是在阳光照射的地方训练了，胸部和周围的肤色略有不同，这又是令人迷惑的。
被史莱姆的粘液弄湿的爆乳被重力吸引而下垂，它告诉我们与年龄相应的皮肤张力。
「- -嗯，嗯。」
福涅里斯还保持着翻白眼的样子，发出了轻微的声音。
因为史莱姆的触手摸到了胸的顶端。
右边的乳头被触手吞下后在半透明的粘液中吸取，左边的乳头被压入邋遢下垂的爆乳中，扭动到感觉疼痛的程度。
触手与它的纤细不相称，昏过去的福涅里斯的肩膀吓得发抖。
下半身至今还在粘液中，但无意识地两脚互相摩擦和以前一样，在那薄脏的粘液中系裤子的皮带配件部分发出咔嗒咔嗒的声音。
史莱姆因为不像魔物一样的灵巧，解开皮带的金属零件，和上半身时不同的温柔，裤子的扣子也解开了。
出现的是和胸部一样黑的内衣。装点雪白的屁股肉是重视实用性的布面积小内衣，后面被剧烈的动作夹在大屁股肉中间，大部分都藏起来了。
在无视没有注意到大胆内衣露出的福涅里斯的情况下，粘液中黑短裤的裤裆部分横向偏移了。
没怎么保养的浓阴毛在粘液中慢慢移动。其下有厚壁的阴唇和藏在屁股肉中的朱鹭色的狭窄，特别是肛门部分可能是在粘液中受到刺激，连嘁嘁喳喳地移动的样子都看得见。
「啊，啊……」
也许是下半身冰凉恢复了意识，小福涅里斯发出了声音。
其间垂下的乳房被抬起、捏、挤，然后释放的同时又垂下。
用那种疼痛慢慢唤醒意识——福涅里斯终于理解了自己是什么状况。
「啊，是这样的……这个客人，是。」
就在这么说的时候，福涅里斯小幅度地颤抖着肩膀。
不敢相信那样的自己的反应，她看到了自己的胸部。
(衣服，虽然——但是，直接被爱抚的程度，为什么这样……)
被刺激得几乎会感到疼痛而变红的乳房因刺痛而变得敏感，大的乳晕和乳头膨胀到福涅里斯自己不知道的程度。
特别是那个乳头现在也被粗暴地处理，右乳头被强力地拉伸到小指的前端部分，左乳头一边卷入爆乳一边被用力扭曲的样子。
(这个，那……这就像……)
他说这简直是家畜。
福涅里斯一边变成无力的身体一边愤慨地说:「被四脚朝天束缚得绞尽脑汁。」
但是，即使这么想也没有抵抗的武器，双手双脚完全被束缚住了……。
「谎言，下面……裤子」
终于发现保护下半身的军服被脱下了，发出了慌张的声音。
同时，史莱姆瞄准稍微漏出爱液的阴道肉，一下子用粘液穿了出来。
被液体捕捉的下半身，其阴部刚一打开，福涅里斯就双肩大震。
「哦，该死——该死，该死……该死！」。
没有疼痛。
但是，对福涅里斯来说那件事才是屈辱。
反而，我甚至觉得疼痛比较好。
(这简直就像感觉到史莱姆的爱抚一样！）
认为迟钝的胸部甚至能清晰地传达被欺负的乳头的感觉，下半身对其爱抚作出反应而流出爱液。
福涅里斯不能把它切成生理现象扔掉。
所以一边感到屈辱一边咬牙切齿……但是，因为嘴里残留的粘液的触感，慌忙流口水。
一边用粘液和唾液弄脏脸一边呼气的话，会失去意识的恶臭和嘴里太甜的香味混合在一起，会头疼。
在刺激肉体和精神的同时，福涅里斯为流入阴道内的粘液的喜色差而颤抖。
「呸，呸——呸，呸……到哪里去了？」
现在还有甜味，无法闭上嘴，流动的唾液拉丝下垂也是福涅里斯直接提问。
当然，没有回复。
粘液从阴道的入口逐渐流向深处，就这样流入子宫的入口，通过子宫口暂时停止。
「啊，真郁闷。住手，住手——住手」
终于，一边从那个口吐出微弱的话，一边粘液积存在阴道内，慢慢地从内侧扩大阴道道。
福涅里斯第一次感觉到肉体从内部扩张，一边混乱一边暴跳如雷。
摇头，咬嘴唇否定快感。
每次扭动身体，失去内衣支撑的爆乳就像别的生物一样左右摇晃，偶尔碰撞会发出干涩的声音。福涅里斯连这种感觉都微微颤抖着，发出了平时她无法想象的微弱的声音。
「嗨，混蛋。不行，不行- -那里，什么！？」。
粘液利用其特性，无拘无束地进入子宫内，但那样就不会结束，而是进一步侵入到深处。
福涅里斯发出了再也没有的声音，进入子宫内的粘液与子宫下部阴道相连的地方。接触到那里突出的部分时，发出了比以前更夹杂着困惑的甜蜜的声音。
无论是男根还是自己的手指都没有接触过的地方。背肌颤抖，困惑先于快感。
同时，本能地敲响了警钟:「这里不行。」
福涅里斯以耗尽剩下的体力的气势使身体发狂。但是不可能解除黑武士的约束，只会浪费体力。
马上动弹不得的她气喘吁吁地低下头，默默地颤抖着肩膀。
「——————————啊！」。
比昆，比昆，和。肩膀不停地发抖。
虽然没有发出声音，但每次福涅里斯都轻微绝顶。
粘着粘液湿头发趴着的脸染成了红色，额头上冒着汗。被爱抚而失去力量的双手用它的指尖摩擦石板。
被粘液包围的下半身无法收敛微小的痉挛，在那个半透明的薄粘液中痉挛到位于屁股肉中央的狭窄的状态。
尽管如此，想要抵抗健康的福涅里斯拼命抑制声音，抑制呼吸，闭上嘴忍耐。
但是，与史莱姆无关。
毫无意义。
因为在这个中不存在忍耐和时间的概念，只是「继续」到女人绝望为止。
不知道那个的福涅里斯拼命咬牙，告诉自己只要自己忍耐，梅尔蒂亚们就安全了。
最初的时候胸部是迟钝还是这种程度的爱抚，这些逞强已经消失了。
肉体对不断重复的刺激尖叫，精神被逼得走投无路——。
「哼，啊啊！？」。
终于，福涅里斯忍不住发出了娇声。
抬起伏着的脸，对着天花板发出像发情的野兽一样的声音。忍耐的脸染红了，眼眶里流着眼泪，嘴角流着口水。
「住手，住手——住手！！」。
虽然恢复了稍微强硬的语调，但那种表情被快乐融化了。
白色喉咙发出尖锐的悲鸣，像黑蛇一样缠在白色奶肉上的触手嘎吱嘎吱地揉着爆乳。
从触手中解放出来的乳头为了追求比以往更刺激，独自痉挛，乳晕又大又圆的处理。
「呵呵！？」。
一度泄漏的悲痛喘息声止不住，但是与那个声音相反，眉梢下降，甲乙的表情浮现出来。
触手起伏，揉碎美肉。
我差点就置身于那种感觉舒适的律动之中，脑子里至今还感到屈辱。
终于，肉体离开了福涅里斯的意志，开始随便追求快乐。
「嗨，咩。什么，嗯！」。
在粘液的折叠中，腰部随意活动，与此成比例，上半身也咕嘟咕嘟地奶肉一边发出声音一边摇晃。
(不，是……)。腰酸，停不下来就好……)
锻炼出来的肉体，应该是为了推到魔物而存在的肉体，屈服于魔物。
对于那种败北感，福涅里斯流下的不是快乐而是屈辱的眼泪。
福涅里斯一边涂着耻辱一边柔弱地低下脸，嗅觉感受到散发恶臭的腐液和自身体液混合的媚臭，脑髓麻痹了。
感到浑身沸腾的恍惚感，心脏高呼，眼前被染成白色。
「哎呀，原来如此。住手，住手，这不行啊！？」。
作为女骑士的强势语言已经消失，一边发出柔弱的女人的声音一边绝顶。
在飞翔感的同时，金色的眼睛只露出一瞬间的白眼，从垂涎的嘴角甚至流出了粗糙的娇声。
于是，福涅里斯到达了由绝顶导致的忘我境界，但这种程度是不可能结束的。
潜入阴道的粘液接触蜜罐入口上方、本人也不知道的粗糙部分时，喉咙深处会泄漏出无法言喻的空气。
「啊，哈哈！？去，去！？啊，啊！？」。
没有力气的双手被随意握住，在向后伸出屁股的状态下采取忍耐的姿势。
什么？
我不知道。
「喂，这个！？这是什么！？」。
福涅里斯睁着眼睛只能对第一次的感觉发出困惑的声音。
每当粘液抚摸阴道内的突起时，被粘液捕捉的腰就像嘎吱嘎吱地坏了的玩具一样前后移动。
腰部深处。发现在子宫深处快感在盘旋。
作为第一次的经验，无法忍受它的福涅里斯只能摇摇头，只会喊「什么这个」「不愿意」之类的话。
我不知道那里是所谓的「波尔硫」的地方，她只是对未知的快乐一个接一个地涌上来感到困惑，只能发出困惑的声音。
「啊，奇怪！？叫醒我，叫醒我！？」。
福涅里斯扭动了不能自由的身体，看到了自己的下半身。
被薄脏的粘液包围，脱掉裤子，面向只有内衣的样子的自己的下半身。
但是那里偏离了福涅里斯的意志，擅自前后摆着腰，那个样子好像被完全看不见的男人粗鲁地贯穿了。
「谎言，谎言，谎言！？没人，却进了里面！？」。
福涅里斯忘了对方是史莱姆……液体怪物，尖叫了一声。
自己在做什么，做了什么，用快乐浑浊的头脑已经无法理解了。
「啊，快点，嗯！？」。
然后，毁灭的感觉终于从腰部深处升起来了。
(首先，好。糟糕了)
这种快感是不行的。我受不了了。
福涅里斯的理性敲响警钟。为了想办法忍耐而全身僵硬。
但是，本人不理解正是这种忍耐的意思才能给福涅里斯带来被虐的快感，把更深的快乐刻在肉体上。
腰部的颤抖更大，更激烈，下半身的粘液都起泡了。
福涅里斯只是仰望天空- -。
「去」
没错，我说了。说出口了。
之后，很简单。
虽然是一瞬间，但即使是无意识的，也是因为接受了「福涅里斯自己」的快乐而解除了枷锁吗，一遍又一遍，一遍地绝顶了。
「深，一。深的不行，来，又来。在里面，穿透我的里面。」
「哼，哼。穿成这样。像野兽一样四肢爬行，我……」
「不要再这样了……不，不。已经走了，绝顶不要了。」
「坏了，我的身体，坏了……啊」
因为在短时间内多次绝顶，意识变得淡薄，福涅里斯把想的话说出来。
她嘴上否认被这样粗鲁地对待，但身体却很乐意接受。
昏暗的过道里，回荡着福涅里斯的娇声。
永远。一直。 