========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 
==========================

直到一瞬间前，那里都是老风沉淀，干燥的空气抚摸脸颊的地方。
数百年前建造，被认为是建造的过去的神殿。
虽然说是供奉上帝的地方，是缺乏光辉的地方，但是确实装饰着矮人制作的精巧的陈设品，在圣殿周边也感受到了神圣的气氛。
但是，每次进入里面，进入里面——梅尔蒂亚都感到窒息的沉闷气氛，呼吸混乱。
「你没事吧，姐姐？」。
而且，走在旁边的黑发黑衣少女——梅尔蒂亚的妹妹玛丽亚·贝尔也是一样。
在古老圣殿的通道上，被只剩下的灯光照射的那个表情脸色不好，露出疲劳，梅尔蒂亚为了放松心情做了几次深呼吸。
明明是旧建筑却没有灰尘，是干燥的空气。
那是因为在这个神殿里的存在——不需要隐身的史莱姆甚至吸收了神殿的尘埃。
虽说稍微容易过一会儿，但这次精神疲惫于不知道神殿内的陈设品、地板、墙壁、哪个是史莱姆的状况，虽然一步也走不动了，但梅尔蒂亚们还是往里走。
目标父亲……是为了得到勇者讨伐魔王时使用的圣剑。
然后，为了帮助放过我们的福涅里斯和三个士兵。
「到最里面有多远？」。
「我想还需要一点时间。」
这样回答的是剩下两个人的护卫之一。那个声音很暗，充满了疲劳。
他平时就锻炼肉体，像这样在封闭空间学习怎么行动，但感觉现状很绝望。
虽然也有被称为队长立场的福涅里斯不在的精神支柱挂在上面的情况，但最重要的是，对周围的一切事物的拟态化的史莱姆的存在使他们的精神走投无路。
眼前的地板，旁边的墙壁，模仿装饰在通道各处的女神的石像，大部分都是史莱姆，这种怀疑让向深处前进的脚步变得沉重。
精神重压夺走体力，减缓集中力。
结果，想法转向坏人，其中体力少的姐妹有时停下脚步，调整呼吸。
两个士兵也考虑到姐妹的疲劳情况而停下脚步，一个人就会考虑自己现在在哪个位置，另一个人就会不停地关心周围。
用摆好的长矛刺穿地板和墙壁，知道黑武士没有拟态后一步一步地前进。其精神疲劳比其他三个人更明显，但不允许失败。
逃走后，被拟态于地板的黑衣人绊倒，贴在墙上的伙伴的身影贴在眼皮背面，闭上眼睛至今仍清晰地浮现在脑海里。
我没理解发生了什么。
只是，被突然的事情吓到了，在发出救援声音的时候被吞没了。……自己也不想那样的话，拼命保持集中力，同时确认通道安全的男性士兵。
对那样的四个人来说，唯一的拯救就是全员掌握了到最深处的路程。
如果不偏离岔路的话，几乎是一条路，幸运的是记忆简单。
多亏了那个，只有迷路才能前进。
「已经没事了。对不起，都是我的错，我来晚了。」
「请不要在意。因为我们也没能预测到会变成这样……」
一个士兵回答了梅尔蒂亚的话，四个人开始往里走。
从好的意义上意想不到的是玛丽亚·贝尔。比两个锻炼的士兵差，尽管如此，生活在温室里的公主还是毫无怨言地走在濒临崩溃的神殿里。
那让作为姐姐的梅尔蒂亚也吃惊，与平时的——在方蒂城堡生活的妹妹的样子相去甚远。
关心疲惫的姐姐，有时扶着肩膀，和两个士兵并肩前进。确实，有时也和梅尔蒂亚一起休息，但其频率比姐姐少。
梅尔蒂亚觉得那样的妹妹很可靠，同时也有点难过。
(父亲也是这样吗？)
不露出疲惫的样子，向前走。回头看后面是最低限度的。
如果那是勇者的样子的话，梅尔蒂亚就会觉得有点寂寞。
总是在一起的懦弱的妹妹。
梅尔蒂亚知道自己不能使用魔法，和父亲一样是黑发，比周围的人更在意这一点。
我不擅长早上起床，总是为难母亲，除了家人面前都趴着脸的妹妹。
那个妹妹现在走在自己前面，和平时锻炼身体的士兵一起走的样子让人安心，也让人觉得是自己不知道的妹妹。
「玛丽亚，贝尔没事吧？」。
「是的。我觉得父亲的剑很近——总觉得有那种感觉。」
玛丽亚·贝尔一边昂首阔步地走在士兵之一认为安全的通道上。
那条腿没有迷惑。
虽然说如果男性士兵错过了史莱姆的拟态就到此为止了，但是像是被通道前面的「勇者之剑」引导着走着。
那个样子映在看者心中，三个人的心情平静下来。
「那么，问题是。」
走了一会儿，没有确认通道，精神上还有富馀的男士兵这样嘟哝着。
梅尔蒂亚们停下脚步。
「你认为呀斯兰教在圣殿的理由还是以勇者之剑为目标吗？」。
「对，也许吧。除此之外，这里没有东西吧。啊……从这里开始，请换一下」
「哦，谢谢你。公主们，休息一会儿吗？」。
「不，没关系。」
梅尔蒂亚这么说，露出了腼腆的笑容，好像表示不累。
两个士兵微笑着，好像被钓上来一样，看着玛丽亚贝尔。
「去吧。父亲的剑快到了」
两个士兵听从那句话。这次探索和护卫交替，再往里走。
只有坚硬的脚背踩在通道的石板上的声音和四个人的呼吸声。几乎不刮风，不规则排列的火炬灯只因四个人通过时产生的风而摇晃。
注意到一些史莱姆的拟态，为了不刺激避开那个地方前进，一边担心福涅里斯们一边尽快往里走。
「啊，啊……」
紊乱的呼吸是梅尔蒂亚的。
玛丽亚·贝尔很关心姐姐，但不担心就会露出笑容。但是，随着时间的推移，梅尔蒂亚的行走速度会变慢，其表情将没有富馀。
虽然没有和史莱姆进行战斗，但是极度的紧张感从她那里夺走了体力。
那是四个人都一样，但体力最差的她其影响很明显。
「……嗯」
封闭空间的热气闷在裙子里，很不舒服。
梅尔蒂亚明白男人的视线，但是忍不住稍稍捏了捏裙子的胸部，给她送去了冷空气。
与成熟的福涅里斯的爆乳不同，充满青春和张力的巨乳。其上半部分隐隐约约地浮现在昏暗的神殿灯光中。
眼看就要从锻炼好的男人的手掌上掉下来的胸部被汗水浸湿，反射着火把的灯光湿透。
为了送入空气，每次移动礼服的胸口，支撑着的巨乳都会起伏，魅惑地摇晃。有时，连裙子下面的纯白内衣边缘都要露出来的程度，激烈地摇晃着胸部，梅尔蒂亚终于平静下来了。
用拿着短杖的手背擦额头和脖子，最后用汗水整理贴在皮肤上的引以为豪的银发。
「……」
一个被只有自己一半年龄的少女的动作迷恋的士兵为了不被注意而转移视线，把注意力集中在周围的警戒上。
那个，一瞬间疏忽了。
踏上应该好好确认，没有拟态的通道的地板时，其右脚沉到了膝盖。
「啊！？」。
男人的右脚被地板更深地吞没的话，无论怎么锻炼，一条腿都无法支撑自己的身体。
像摔屁股饼一样摔倒，但双手接触的地方也是史莱姆的拟态。
右脚和双手刚落到地板上，走在后面的梅尔蒂亚就尖叫起来。
「啊！？」。
「什么——！？该死，那里应该查过了！？」。
连拟态确认的行动都欺骗了的史莱姆比吞噬男性士兵的全身更快，注意到事态的最后一名士兵试图抬起其身体。
试图抓住手中的长矛，但双手已经在地板上了。伸出的长矛柄在空封双手的男人眼前摇晃，一面哭一面凝视着它的前端。
男性士兵一放开长矛，就战战兢兢地一边确认脚下，一边向现在还想被取入的同事身边移动。
就这样把胳膊穿过腋下，拥抱着现在也慢慢下沉的身体。
「哦，救命啊。快点！」。
「我知道！公主！两个人拿着那把矛，赶紧走」
玛丽亚·贝尔照说用双手拿着长矛，把柄交给了士兵。
士兵用与抱着的相反的手握住矛柄，发出指示，要全力拉。而且参加了梅尔蒂亚，但两个少女拉大两个男人是不可能的。
士兵还沉入地板，连想支撑它的士兵的脚踝都被地板抓住了。
「不！？这，这样的死法，讨厌啊！？」。
「太吵了！绝对会帮你的，闭嘴！」。
但是，有效的打开方案不可能那么简单地想出来。
士兵的两肘一被拿到地板上，就想用拍屁股的姿势踩，但这次连腰部都沉到地板上。因为整个脚下都是史莱姆，所以想在上面踩也没意义。
但是，即使没有意义也不想放弃到最后的男人拼命挣扎，胡闹，试图拉起双臂和右脚。
绝望的声音、粗气、缠绕的金属护具所发出的高音在古老的神殿走廊里木灵。
那之后过了多长时间了呢？
「嗯，嗯……」
「…………」
在本想帮忙的士兵的脚踝都跌到地板上的时候——男人拔出了支撑正在下沉的同事的胳膊。
凝视着咬紧牙关、打乱呼吸、一动不动地下沉的男人的眼睛。
「……对不起」
最后，我只说了那个。
暴躁的男人，但是也没有对那句话做出任何回答。因为如果再开口的话，就知道会用无心的话伤害导致同事来到神殿的公主们。
只是，在恐惧快要裂开的胸内，像咽下一样咬着嘴唇，快要哭出来的弱点。
平安的士兵脱离了史莱姆拟态的地板范围。
最后，回顾一下。
男人已经从脖子上伸出地板，处于普通的不可能的状态。即使在这种情况下，史莱姆大部分还是模仿地板。
石头地板起伏不定——那种异常的情景。
「绝对会杀了这个史莱姆的。」
这样宣言后，被吞下去的男人咬紧牙关含着眼泪，点了点头。
直到最后都没有哭喊的男人就这样被史莱姆吞没，剩下的男性士兵从玛丽亚贝尔那里接过矛。
「去——」
姜。
这样比说完还要早，这次正旁边的石壁伸出了触手。
没有休息身体的时间，也没有感叹的时间。
男性士兵立刻用长矛接住伸出来的触手，史莱姆的触手一缠绕在长矛上就从手臂上夺走了。就这样把长矛扔向通道深处，从灯光无法到达的黑暗对面只发出一次干涸的声音。
几乎不能抵抗。
人和魔物这种物种的区别。腴力的不同。
再怎么说兽人，虽说对方是最弱的史莱姆，但如果长得这么高质量就已经没有抵抗的手段了。
判断猎物的数量减少，抵抗手段消失后的行动很粗鲁，从墙上伸出的触手一缠绕在它的脖子上，就像蛇一样收紧。
「快跑，快跑！」。
「那么，再多一点！？」。
男性士兵一边挣扎着挣扎着缠绕在脖子上的触手，一边用尽最后的力量喊叫。
那张脸因缺氧而染红，抵抗逐渐减弱。
眼前目睹了人死亡的玛丽亚贝尔发出声音，同样心烦意乱地想着该做的事的梅尔蒂亚拉着她的胳膊逃跑了。
「姐姐」
「我不能让你死——」
梅尔蒂亚一边乱喘着气，一边右手拄着短杖，与真实、拟态无关地向周围所有的东西发射了火箭弹。
有一座石像破碎了，有一座石壁像挣扎一样暴躁地蒸发，地板上形成了像火蛇一样扭曲的火焰线。
无视魔力分配和对自己的不良影响等，强行但确实的搜索法。魔法的火焰只要有魔力，即使没有资源也能继续燃烧。
最糟糕的是，连自己的退路都失去了的坏手，但是梅尔蒂亚们已经没有闲心处理那种事了。
玛丽亚·贝尔一边只关心火焰不会转移到礼服上，一边穿过走廊，回首往事。
火焰的对面。
全身被从墙上伸出的触手缠住，可以看到想被那堵墙吞没的士兵的身影在阳炎中摇晃。
「姐姐，用火焰燃烧触手吧。」
「在更早的地方——呵呵。」
燃烧，燃烧，燃烧。
用火焰燃烧所有映入眼帘的东西，确保最低限度的通道，同时粗暴前进的梅尔蒂亚。
玛丽亚·贝尔被平时不像姐姐的行为吓到了，但是梅尔蒂娅的行动没有持续很长时间。
穿过两个士兵吞没的通道，在岔路口向左拐——短杖从那条丝绸般光滑的右手掉了下来。
高位的魔导师即使没有催化剂也可以在咒语的咏唱和极限的集中下发动魔法，但梅尔蒂亚至今还没有到达那个地区。
精灵能想办法发动下位魔法的程度- -这样的话，原来是森林之民，和火焰精灵不相配的精灵的她就不能使用对史莱姆最有效的火焰魔法了。
「姐姐……？」。
梅尔蒂娅一放开拉玛丽亚贝尔的手就按住了右手。
到了那个时候，终于注意到了梅尔蒂亚的异变- -他的右手不自然地在颤抖。
「怎么了，姐姐！？」。
「哦，没关系。只是手有点麻木……」
对拥有坚韧肉体的兽人们效果甚微，但如果是人类或精灵对手，则是轻易剥夺自由，如果身体软弱者，则只会导致死亡的剧毒。
虽然很少，但是右手接受了那个粘液的梅尔蒂亚很快就出现了那个影响，正因为如此，他才判断自己不能再保护玛丽亚贝尔，这是强硬措施。
「好吧，玛丽亚·贝尔？」。
「姐姐，快到了。就在最里面，所以。」
「玛丽亚·贝尔，听我说。」
火焰的灯光照亮了圣殿的通道，周围没有史莱姆的身影。
因为是怕火焰的史莱姆，所以在火焰的海洋中拟态等的馀地也没有吧。事实上，位于梅尔蒂亚等人附近的史莱姆全部离开了。
但是，并不是只是离开就减少了。
原本，在神殿的通道内拟态的只有从「一只史莱姆」分裂出来的东西。
即使一部分细胞燃烧殆尽，如果本体平安的话也没问题——是甚至再生的生物。
等火焰减弱，再瞄准虚弱的猎物就行了。那种程度的想法。
所谓打猎，不是一击打垮猎物。
削弱，削弱，削弱到连逃跑都不能的程度，然后结束。特别是，如果对方是有伤害自己牙齿的凶恶野兽，正面战斗才是愚蠢的。
不要强行推给唯一能抵抗魔法的精灵对手，只是让他接触自己的体液。
只有这样，史莱姆的当前目的才得以实现。
所以不要勉强追。
但是，史莱姆仍将目光从猎物身上移开，在火焰之海的对面监视梅尔蒂亚和玛丽亚贝尔，剩下两个人的猎物。
「听我说，玛丽亚·贝尔。我也到此为止了。」
「不行，不行，姐姐。」
不，不，玛丽亚贝尔像说任性的孩子一样摇摇头。美丽的黑曜石色黑发随着脖子的动作大乱，拍打其脸颊。
梅尔蒂亚用平安的左手轻而易举地整理乱了的头发，温柔地抚摸着可爱的妹妹的脸颊。
「可以吗？你接下来一个人去神殿的最深处吗」
「不行，不行。我做不到，姐姐"
「不，不是不可能的。」
温柔地对着爱撒娇的妹妹微笑，几次被火焰的海势扬起的灰尘吞没。
「史莱姆侵犯女性。因为侵犯了，会增加数量」
「不行」
「所以，你在最深处得到父亲的剑——来帮忙。和我，福涅里斯先生"
「…………」
玛丽亚贝尔屏住了呼吸，把视线从姐姐身上移开了。
当然。
姐姐现在叫我在自己被下贱的魔物侵犯的时候逃跑。快跑，拿到武器，过来帮忙。
一个人。
「但是——」
「你要去吗？去吧」
麻痹毒从右手到胳膊，还有肩膀。虽然感到从右侧慢慢失去身体感觉的恐惧，但是梅尔蒂娅却一动不动地凝视着玛丽亚贝尔的眼睛。
玛丽亚·贝尔明白，他的视线很有力，是认真的——想要把那种没有污秽的身体交给史莱姆。
「请重新考虑，姐姐。两个人在里面……」
「我快动不了了。刚才只有右手，现在整个右臂已经麻木了。」
那个麻痹毒的效力很厉害，这样下去可能连走路都很难。
那样的时候，我无法忍受自己成为妹妹的绊脚石。
所以身体在发出声音之前按下玛丽亚贝尔的背。试图让继承勇者血统的黑发黑眼妹妹先进去。
「玛丽亚·贝尔，你会帮助我们的- -你能做到的，对吧？」。
「…………」
「没关系。因为你是继承了父亲血统的坚强孩子……对吧？」。
说到这里，也许是站着的事也辛苦了，梅尔蒂娅跪了下来。
熊熊燃烧的火焰海势还没有减弱。但是，也许是因为它以魔力为燃料而盛行，所以火焰不会向梅尔蒂亚们袭来。
「姐姐！？」。
「别碰我。一碰我，连你都动不了——那个史莱姆的体液，是剧毒的」
「……」
那句话，大口吸气，吐气。
玛丽亚·贝尔坐在跪在石板上的姐姐的正面，从正面看着她的眼睛。
「……我马上就回来。」
「是的，我在等你——小心点。」
「绝对。我一定会马上回来的。」
然后，玛丽亚·贝尔跑了。
后面不回头。缠绕在抚摸上的黑色裙子会碍事，中途停下脚就用拿着的护身刀把裙子纵向切开。
形成了一个大狭缝，在被紧张和火焰的热气闷热的裙子内流动着清凉的空气。
振作起来。
打起精神。
只看前面，玛丽亚·贝尔全力穿过火焰灯无法到达的昏暗通道。
・
・
・
目送那位妹妹的背影，梅尔蒂亚倒在石床上。
可以看出，以魔力为基础持续燃烧的火焰会慢慢减弱其势头。是自己的魔力。还有多少炎海能保持那种势头--- -能够阻止史莱姆。
(身体的自由……)
在这样做的过程中，身体的感觉也渐渐淡薄了。
从右臂到肩膀，然后到全身。
并不是完全不动。轻度麻痹——长时间保持同样的姿势，就像腿麻痹时一样，有麻木的感觉。
想要移动手指的话，焦躁的刺激就会环绕整个手臂，成为更强的刺激，给全身带来与疼痛不同的感觉。
有倒下的事情，在某种意义上是幸运的。
如果这样还站着的话，倒下的刺激会有多麻木呢？
梅尔蒂娅只对那件事松了一口气，但下一瞬间，她感受到了火焰的海势避开强烈的地方而来的史莱姆的气息，屏住了呼吸。
锡，和。
在火焰燃烧的声音中能听到的是粘性物体爬行的声音。
被麻痹毒麻痹的身体连动脖子都不可能，梅尔蒂亚看不到声音的背后。正因为如此，才会更加煽动那种恐惧，感觉自己的心脏不自然地加快跳动。
(快点，来了……来了)
哪怕是一瞬间，抑制史莱姆入侵的火焰势头也会减弱。
抚摸皮肤的热气，燃烧的空气的声音变小，变弱了。
而且，与此成比例，史莱姆的爬行声逐渐变大，从四面八方传来。
不仅仅是地板。
墙，天花板。字面上，四面八方。从全方位都能听到的粘着性的声音，连一根手指都动不了的梅尔蒂亚连确认那个样子都害怕了。
心脏高呼，冷汗流过脸颊。
呼吸浅，短，不规则紊乱，想尽量逃跑就像爬在地板上移动，由于麻痹毒麻不自然地全身痉挛了。
「嘘，嘘」
感受到的是从脚趾贯穿到大脑，与疼痛相似的着急。
虽然是从皮肤内侧被针抓住的刺激，但说到疼痛很弱。痒和痒都不一样。
但是那成为确实的刺激，折磨梅尔蒂娅，不想体验同样的感觉的话身体方面会萎缩。
顾名思义，真是令人着急的刺激。
本想逃跑的身体只是停止了动作，无视了梅尔蒂亚意志发出的命令。
在这期间，黑衣裤从背后慢慢靠近——隔着与淡桃色的豪华礼服和白色长筒袜不相称的皮靴抓住了梅尔蒂亚的右脚。
因为不适合旅行，所以准备好的靴子脚踝上缠绕着粘液的触手，感觉到它的温暖，前进毛骨悚然。
做好了心理准备。
侵犯女人成子，增加种族的史莱姆。
但是，相反，从想利用它争取一点时间的时候开始，我就想象着会变成这样。
但是。
即使如此。
「哎呀，不，不啊……」
梅尔蒂亚完全失去了对玛丽亚·贝尔的有力话语，发出了与年相应的无力的悲鸣。
也许是那个声音触发了，史莱姆以抓住的右脚为支点粗暴地举起梅尔蒂亚。
被这种气势麻痹的全身摇晃，哪怕只是轻微的身体动作，与感觉到的痛痒感相似的微妙刺激也会穿透全身。
「咦，咦！？」。
(是的，想吗？火辣辣的，擦)
在空中倒吊的同时，梅尔蒂亚对袭击全身的微妙刺激发出微弱的声音。
我不能理解自己是什么状况。
全身瘫痪，被抬到空中，上下颠倒了，所以意识混乱也是理所当然的吗？
但是现实中裙子被重力拉起，柔软的细腿、装饰它美腿的白色吊带袜完全露出来的状态。
露出的有张力的大腿和小腿被长筒袜包裹，突出女性的色香。
隐藏描绘煽情曲线的耻辱部的是豪华的薄布。与礼服相配的淡桃色短裤用成熟的黑色蕾丝装饰，它孕育着光泽，美丽地装饰着官能性的阴部的微小鼓起。
一瞬间，梅尔蒂亚大胆地露出内衣，脸颊染红了像白瓷一样的颜色，但是麻痹的双手压不住裙子，只是微微颤抖着。
而且，即使只是那一点点刺激，也变成了强烈的麻痹，袭击了全身，而且她从鲜艳的樱花色的嘴唇中发出了微弱的悲鸣。
在空中晃来晃去，随之飘动的裙子下摆就在眼前晃去。
自己的下半身在什么情况下——梅尔蒂亚光是这么想就害羞得脸上都要着火了。
「嗯，嗯。」
(这么羞辱——)
一边对什么都做不了的自己的无力流泪，一边盯着长着抓住脚踝的触手的天花板部分。
但是，这种不能说是抵抗的行动，在史莱姆看来是小事。
史莱姆慢慢移动悬着的梅尔蒂亚，就这样抬起到脚够不到的高度，向墙上的粘液扔去。
一瞬间的浮游感之后，从背上撞到粘液墙，这次梅尔蒂亚将被完全磬死。
裙子卷起，内衣完全露出的状态下磬是刚才以上的屈辱，梅尔蒂亚流下了满眼泪水。
流向头顶而不是脸颊的眼泪。
粘液从背侧渗入衣服的污辱感很恶心。
为了不忘记那种屈辱和厌恶而瞪着眼前，和衣服一样，短裤的屁股侧也感觉到了墙壁的粘液的渗入。
(嗯，心情不好……)
麻痹毒的效果还很强，想心情不好地活动的话全身都会麻痹。即使知道，身体也会有反应，这是因为它没有伴随着尖锐的疼痛。
如果这个伴随着快要哭的疼痛，身体应该学会了不要承受疼痛吧。
所谓人，是无论怎么锻炼对疼痛都胆怯的生物。那也可以说是人本来的本能。
但是，如果不能说是疼痛的麻痹，那学习能力也不起作用。
如果持续几天的话，身体也会学习吧，但史莱姆知道，这种程度的麻痹毒，半天就能痊愈。
只是，猎物只会因麻痹的刺激而痛苦——只有那种程度的浓度才有毒。
正如史莱姆所想的那样，梅尔蒂亚每次感觉到什么都会活动身体，每次都会抽搐，贴着吸食粘液的裙子的优美肢体就像在挣扎一样。
由于被倒吊，血液在头上流动，梅尔蒂娅的抵抗逐渐变弱。
麻痹的全身自不必说，瞪着眼睛的眼睛怒目而视，甚至手脚发抖，随着时间的推移逐渐减弱。
「——嗯，来啊……」
于是，在抵抗变弱的梅尔蒂亚眼前出现了几只触手。
粗细是梅尔蒂亚的食指左右。虽然不是很粗，但是和只有两个关节的人的手指不同，别说关节了，连骨头都没有的触手的手指像波浪一样在梅尔蒂亚眼前摇晃。
简直就像在炫耀自己的柔软。
看到这一幕的梅尔蒂娅虽然胆怯地瞪着眼睛，但其嘴角却吓得发抖，嘎吱嘎吱直响。至今为止的人生中第一次在这么近的地方看到怪物。
作为一国之姬，而且为了保护妹妹免受可恶的魔物的侵害，作为少女的本能也会发出悲鸣。
那种害怕的梅尔蒂娅的身体，违背了本人的意愿，慢慢地变成了充满煽动性和挑衅性的样子。
内衣露出圆润的腰，双脚张开很大。为了展现张开的胯股之间，一直往前走。
在空中一转身，升起血的头就回到了正常的位置。
这次，如果触手在空中捕捉到梅尔蒂娅的双手双脚，就会直接被抬起来。
双手放在头上。双脚大幅度左右。
吸粘液弄湿的裙子缠在腰部，连肚脐都露出来了。当然，纯白的吊带和其下面的桃色短裤也看起来很圆。
如果因为胳膊被抬起而露出腋下的话，感觉自己的一切都暴露了，梅尔蒂亚就会流泪。
尽管如此，冯蒂的公主还是勇敢地凝视着虚空。
「啊，穿成这样——」
上升的血使思考恢复了敏锐，但是即使如此，也能理解自己现在的样子是不像王族的挑衅的样子，梅尔蒂亚比以前更脸红了。
头上多了血，好像要晕过去了。
闭上眼睛忍耐一会儿的时候，她粘上的背后的粘液也会用梅尔蒂娅的身体做出煽情的样子。
粘液从头上像瀑布一样流下来，全身都是腐液。
「臭，好——」。住手，住手」
无视梅尔蒂亚的抗议声音，史莱姆还从头上滴下粘液，把美貌的姐姐公主全身涂上粘液。
吸汗和粘液贴在胯间的短裤，连其下面阴部的微小鼓起都完全露出来，同样吸粘液的裙子的胸部不仅比同龄人的少女们丰满得多，而且装饰其胸部的内衣也很薄地露出来。
张开的脚固定在触手上直到膝盖，腰部向前突出，全身湿透。
被粘液瀑布击中的梅尔蒂亚闭着眼睛想象自己的全身像，就能想象现在的自己的样子是非常滑稽的吧。
一会儿粘液瀑布结束后，终于大口吸气——被自己太臭了。
因为那种屈辱，从粘液上流下眼泪，但是，以那种程度的正常湿气，流下复盖全身的史莱姆粘液是不可能的。
「哼，哼。反正只有现在……」
(玛丽亚·贝尔。即使只有你，也平安无事……)
虽然心里抱着悲壮的决心，但是明明被魔物羞辱了，却也不会咬舌头。
因为如果自己死了，我理解这个史莱姆的下一只猎物会适合妹妹。
所以，无论自己的肢体受到怎样的羞辱，梅尔蒂娅都不能选择与自己断绝生命，也不会死。
即使这身多么污秽，也要支持妹妹。帮助。
就是这么决定的——国家灭亡了，从那天开始。
所以梅尔蒂亚平静地盯着眼前的触手，虽然被这样的视线注视着，但史莱姆的触手却丝毫没有动摇。
——这样的话。突然，没有任何预兆，眼前的触手其前端裂开了。
前端刚有十字切口，一边拉丝一边裂开，在其内侧长着几十根必须眯起眼睛才能分辨的细触手。
那一条条仿佛有着独自的意志一样柔软地摇晃着，梅尔蒂亚对那种恶心发出了小小的悲鸣。
「嗬，什么，那是！？」。
没有嘴回答那个问题的史莱姆更会创造新的触手。那个数量是四根。
有食指左右粗细的触手以猥亵的样子贴在粘液墙上的梅尔蒂亚的肢体为目标，毫不犹豫地从袖子、卷起的裙子里面，以及胸前侵入梅尔蒂亚的裙子中。
「哦，不，哦！？」。
虽说全身已经是粘液，但还是对直接用触手抚摸皮肤的触感发出撕心裂肺般的悲鸣。
让还残留麻痹的身体暴躁，但是因为毒药，其抵抗很少。
不如说，只是摇晃裸露的短裤的动作，不能把潜入衣服下面的触手赶出去。
贴在肢体上的裙子露出了在皮肤上爬行的触手的形状，它的样子就像无数巨大的蚯蚓潜入衣服下面一样。
那只蚯蚓在优美的肢体上爬行的样子虽然歪曲但也很迷人，梅尔蒂亚只能一边披散银发一边想办法逃离触手。
但是那只是样子。
双手双脚被固定，处于贴在墙上的状态。哪里也没有逃跑的地方，只是摇摇头。
倒不如说它成为猥亵的舞蹈吸引了观看者，如果有正经的思考的话，也许连史莱姆都很兴奋。
「嗯，说。心情不好，滚出去吧。」
如果无视强烈的语调的话，触手就进入了与那个矮个子不相称的丰满的胸部山谷。
潜入支撑胸部的内衣下，再有其他的触手从内衣上缠到丰乳上的话，就会左右不对称地开始动胸部。
简直是个享受新玩具的孩子。只是不同的是，它不是来自兴趣的行为，而是带有性的意义。
缠绕在胸部的触手分支，不仅摇晃其丰乳，还缠绕在衣服和内衣中隐藏的乳头上进行刺激。
「是的，到底。走开，走开！」。
内衣的布料和金属配件摩擦皮肤，对其疼痛发出悲鸣。
但是，同时刺激乳头、乳晕、乳房整体的话还很年轻，对于初次被性感束缚四肢的梅尔蒂无法抵抗，胸部稍微有点痒也是事实。
史莱姆的触手是用粘液做的，大概很大吧。
疼痛是由于布料和金属配件摩擦皮肤而产生的，不如说是因为这个原因，对粘液触手的厌恶感减弱了。意识转向疼痛，转向厌恶的意识减弱。
胸前发出连梅尔蒂亚耳朵都能听到的咕咕叫声，裙子的胸前以快要破的气势开始摇晃。
事实上，吸了粘液，湿裙子的胸部绷得紧紧的，几乎快被触手的激烈动作打破了。
(拜托，别破了……)
梅尔蒂亚只能一边哭着一边看着自己礼服的惨状，但是呼吸渐渐紊乱了。
浅，快。热……孕艳。
虽说有厌恶感，但它的肉体是健康年轻少女的那个。孩子和大人之间。既不是无知也不是熟练。
如果被刺激性感带的胸部和敏感的乳头的话，和厌恶感一起感到淡淡的快感，在本人没有注意到的时候，以猥亵的形式固定的下半身慢慢地摇晃。
被粘液浸湿，那个颜色变深的桃色短裤使其下面的浅树丛隐隐约约地浮现出来，双膝开始略微开闭。
为了诉说刺激不足，腰部上下颠倒，颠倒的头上再上血，思考力变得迟钝。
「啊，啊——嗯，」
不知不觉中，梅尔蒂亚完全忘记了盯着史莱姆，因为与恐惧和厌恶不同的理由，眼睛里浮现了泪水。
陶然的眼睛微微眯起，随着变浅的呼吸，丰满的胸部上下浮动。
连大人的手都抓不住的丰乳一刻也不停留在同样的形状上，现在还在衣服下面胡闹着。
——比利
「啊……」
过了多长时间了呢？
在梅尔蒂亚看来是几个小时- -但实际上是十几分钟的短时间。
裙子胸前的布料终于尖叫起来，微微裂开了。
从桃色礼服的缝隙中可以看到淡淡染上颜色的皮肤，和与之相反极薄肮脏的黑色半透明触手在皮肤上蠕动。
裙子的布料裂开的程度，触手不可能停止它的动作，而且一旦裂开变脆的裙子，每次被玩弄胸部都会发出震耳欲聋的声音，使它的裂缝变大。
之后不到几分钟，裙子的胸口就完全撕裂了，下面的内衣里包着的丰乳完全露出来了。
和短裤一样是桃色的布料，用黑色蕾丝装饰的成人内衣。
上下内衣完全露出来，梅尔蒂亚感到羞耻，咬嘴唇。
「啊，啊……啊，啊……哼，哼。就这种程度，在……」
逞强的话，但是因为对即将举行的事情的恐惧而颤抖。
裙子破了内衣露出来后，在那里进行的凌辱行为的全貌映在梅尔蒂亚的视野里。
从内衣上缠绕的触手左右不对称地刺激胸部，在其中央仿佛夹着男性根的状态下上下移动着比一根其他大一圈的触手。
「嗯，嗯，嗯……」
身体慢慢习惯了疼痛，大而敏感的乳房传递快感，扰乱了梅尔蒂亚的呼吸。
明明一开始只抱有厌恶感，现在却无法将视线从那个触手、被玩弄的自己的乳房上移开。
这次会做什么呢？今后会怎么样呢？
一边感到强烈的不安，一边同时——。
「呵呵，呵呵。哼，接下来是那个吗？」
映在梅尔蒂亚视野中的是刚才出现的新品种触手。是前端裂开成十字的触手。
就像每个触手都有自己的意志一样，那个触手一动，抚摸胸部的触手们就离开了那个地方。
最后，胸间上下的触手粗暴地抬起时，破坏了固定前部内衣的金属零件，露出了又大又软，但是有张力的形状良好的乳房。
具有压倒性大小的生乳房失去控制，噗噗地掉了出来。
白得透不过气来的双丘因粗暴的爱抚而红潮，因粘液的污辱而艳红发亮。
与失去内衣支撑也完全不会下垂的弹性摇摇晃晃的乳房大小相比，乳头给人的印象略小。
而且，其下面的乳晕比乳头小，给人更猥亵的印象。
那个乳头伴随着厌恶，通过爱抚充血，每一个乳晕都鼓起来了。
「啊，对……」
对自己身体的猥亵反应无言以对，梅尔蒂亚无法尖叫，从自己的胸部转移了视线。
由于可恶的怪物的刺激，他被展示出尖锐的乳头，羞耻和屈辱又落下了新的眼泪。
即使是那么一点点的动作，巨大的乳房也会对正义产生反应，被粘液淋湿的乳房会上下左右摇晃。
有趣的一半，粘液的触手移动到胸前后，将涂在腐液上的右乳房的前端推入。
乳头被推入巨大柔软的乳房中，扭动到胸部变形的程度，就会形成超过全身麻痹的刺激，贯穿了梅尔蒂亚的全身。
「喏，好！？」。
梅尔蒂娅发出尖锐的声音后，左乳房也同样被按入乳头，被扭伤。
固定在触手和墙上的腰大幅度地上下了几度。
虽然没有人声和本人的自觉，但是那显然是绝顶的反应。
梅尔蒂娅与懊悔不同，她本人也无法理解就流泪，她的痕迹也让她颤抖了好几次。
用黑色牛仔裤的粘液把那个颜色加深的桃色短裤增加了新的湿气，贴上的短裤让它下面的阴部淫荡的麻木变得透明了。
「啊，哈哈……哈哈。」
(现在的现在的什么……？）
呆呆的梅尔蒂娅这样问道，潜入礼服中的其他触手开始重新开始动作，开始将这种粘液擦到全身。
就像用无数羽毛抚摸全身一样的刺激是喜悦的，达到了一次的肢体与梅尔蒂亚的意志无关地活动。
腰部弯曲，双手像忍耐什么一样在头上紧紧握住，忘记关闭的嘴唇开始流出厚厚的吐气。
梅尔蒂亚对自己身体的这种反应感到懊恼和羞耻，像是否定一样软弱地摇了摇头。
袭击那样的梅尔蒂亚，是一种冷冰冰的感觉。
吸入粘液弄湿，接触空气冷却的长筒袜上有两根新的触手缠绕在双脚上。
「啊，对……住手，手」
公主般强硬的语调减弱了声音，梅尔蒂亚发出了担心今后会做什么的声音。
在这种情况下，缠绕在脚上的触手爬到小腿，像强调长筒袜的潮湿一样慢慢地缠在脚上。然后，到达强调大幅度张开姿势的大腿后，再向其内股爬去。
「——啊，——」。
呼吸更乱，梅尔蒂娅用力咬嘴唇，以忍住马上就要放声大哭的自己的心。
触手就这样朝除了自己以外谁也没有接触过的日部爬行下去。
在途中，触手像分枝一样分成几根，它们就像别的生物一样粘在了带有光泽的白色皮肤上。
「……是啊。」
感觉到的温暖就像孩子抱着玩一样。
因为稍微发烧的触手贴在被粘液弄湿变冷的皮肤上，所以会感到温暖，会产生舒适的错觉。
然后，长在内侧的无法辨认的小触手细细地抚摸到皮肤的表面、角质的间隙。
连自己都无法认识的小污垢被去除的刺激比偶尔经历过的揉解全身的按摩更舒服，触手贴着的地方变成了连本人都无法自觉的新性感带。
小腿，膝盖背面，大腿……大腿根部。
伴随着现在残留的麻痹毒，伴随麻痹的疼痛从脚趾贯穿到脚底，梅尔蒂亚仅仅是对双脚的刺激，腰又大幅度地颤抖了。
「啊，啊……住手，手」
一边变成忧郁的眼睛，一边喃喃地说着，触手们像榨干一样紧紧地缠在双脚上，把吵闹地动着的触手按在一起，刺激变强了。
梅尔蒂亚的双脚尖叫着就像被穿透皮肤一样，指尖在与裙子不相配的皮革靴子里一下子蜷缩起来。
只有肉和液体发出的潮湿的声音和小娇声在过道里回响的时候，梅尔蒂亚全身痉挛。
「不，他们……不行。」
语言变得鲁律不灵，以感觉那么羞耻的张开大腿的姿势，从胯股之间滴下与史莱姆的粘液不同的液体。
那个量很多，但是没有势头。
本人也因数不胜数的绝顶而从松弛的腰部深处漏出的淫液或从高处落到地板上扩散的粘液，发出了嘎吱嘎吱的肮脏的声音。
「不，是。已经不要了……」
腰部以下好像不是自己的身体。
贴紧的触手为了不结束而刺激梅尔蒂亚的皮肤表面，增加了灵敏度。如果那个触手脱落了，也许连气流都能感觉到。
长筒袜不知不觉间做了几个大洞，从那里有更多的触手涌入。
这次不仅仅是可见的地方。
入侵到靴子里，连梅尔蒂亚的脚趾都缠住了。
「嗯，嗯……」
梅尔蒂亚一边露出绝望的表情，一边终于哭了起来。
如果再怎么做脚的话，自己能回到日常生活吗——明明还能过普通的生活，却还是被抓住了，却还是那么担心。
但是，这种担心没有时间了。
到达胯间的触手从那个间隙绕到屁股下面，从下面抬起来，以支撑被固定在空中的梅尔蒂娅。
「嗯，你说呢？」。
(不，在屁股之间……)
应该更容易支撑吧，触手比胯间更害羞的屁股肉之间，从菊门的正下方支撑身体。
这样一来，触手自然地接触到从未向任何人展示过的屁股孔，梅尔蒂亚反射性地收紧屁股肉。
也许是感觉到了阻力，其他的触手马上伸出来就更牢固了，把梅尔蒂亚的全身固定在粘液的墙上。
从上面到双臂被粘液吞下，触手也缠绕在肚子周围。
平安无事的只有从头上、胸前、还有下半身的状态。
那简直可以说是一种陈设品吧。是美味的肉配菜。
触手吞下了梅尔蒂亚的肢体的一部分，在其中刺激了进一步的前进。
被捕的双臂通过礼服施加突起状的刺激，进行与双脚不同感觉的按摩。
胳膊，肘里，手掌，手指之间。手臂整体被揉解，如果有明显的反应，就会重点刺激那里。
在污浊的粘液中，纤细美丽的手指像摩擦什么一样摇晃，其痉挛逐渐变大。
与对脚的刺激相结合，本来在不是性感带的地方的刺激很浅，达到了这个程度，黑衣人的爱抚还是止不住的。
丸见的旁边流着与史莱姆粘液不同的汗，每次绝顶都嗤之以鼻。
那个背也一样，紧贴着粘液墙的背也不知不觉被撕破了，直接揉解了生皮肤。
柔软的突起带来的不断的刺激给梅尔蒂亚带来舒适，减轻了厌恶感。
在这期间，潜入屁股下面的触手瘦了身体，像数菊门的皱纹一样慢慢地舔了起来。
「嗯，啊，啊，啊……」
(不需要力量)
连收紧屁股的力量都丧失了的梅尔蒂娅的肉体无法忍受那种刺激，肛门擅自行动。
那个时候很近。
梅尔蒂亚自己也意识到了，但在全身被拘留的状态下没有什么能做的。
只是仰天，闭上眼睛，咬紧牙关。
即使这样，肛门的紧张也会慢慢缓解，对舔的触手的刺激感到焦躁——。
——噗噗
原来是小声音。
但是，它确实传到了梅尔蒂亚的耳朵，少女一边红到耳朵一边流着无尽的眼泪。
噗，噗，噗。
没有气势的声音几次响起的时候，无力地低下头，肩膀发抖。
本以为如果是为了妹妹什么都可以忍受的心快要碎了，梅尔蒂亚却对只能流泪的自己的无能又流泪了。
于是，索莱映在低下头的梅尔蒂亚的视野里。
「已经不要了，不要了……」
是从衣服的裂缝向露出的胸部伸出的触手。
和被触手刺激的双脚一样，胸部也缠绕着新的触手，受到触手的压迫，乳头被挤出到梅尔蒂亚本人也不知道的程度，大大膨胀。
像要抽动一样颤抖的乳头被勒起来染成红色，甚至连其前端的乳腺都隐约可见。
在这期间，前端裂开成十字的触手充血到达了膨胀的乳头和乳晕。
(什么，这次你会做什么- -？）
嗯，梅尔蒂亚一边重复着像狗一样粗鲁的呼吸，一边把目光从那个触手上移开。
被比这更绝望、更舒服的触手夺走了心，肢体被双手双脚的刺激尖叫着，想象着更进一步的行为，短裤的湿气增加了，本人没有注意到。
极细的触手前端连乳晕的微小颗粒都慢慢仔细抚摸，舔遍乳头的根部。
只是这样没有被刺激的乳头欢欣地颤抖，感觉更大了一圈。
然后细触手缠在肥大乳头上，把自己分泌的粘液和流动的汗作为润滑液，把只有小指尖的乳头上下咕噜咕噜地往上蹭。
「啊，啊——！？你吓了我一跳。乳头！？」。
梅尔蒂亚一边多次大声地连呼「乳头」，一边只想狠狠地摇着腰。
但是固定在粘液墙上的腰不动，只是从短裤内侧猛地喷出爱液。
一瞬间意识被令人眼花缭乱的快感染成白色的梅尔蒂亚只把自己想的话说了出来。
「嘴唇，舒服！？这个，这个这个！？」。
从桃色短裤溢出的爱液顺着屁股肉发出声音落在地板上，被史莱姆吸收。
来到兽人之国格罗巴托是好久不见的、有魔力的体液。
史莱姆一边在意梅尔蒂娅的状态一边刺激她的性感带，爱抚全身，把大脑快要烧毁的她逼得走投无路。
原以为膨胀到极限的乳头会变得更大，变大的话会被极细触手更粗暴地对待。
在那个恶性循环中绝顶，喷洒爱液，追求更多爱液，史莱姆的爱抚变得激烈起来。
「嘘……嘘……」
在史莱姆满意的时候，梅尔蒂亚完全翻白眼，不说流泪，不说流汗，脸处于各种各样的体液污秽的状态。
被因粗暴而骄傲的粘液弄脏的银发贴在脸上，其表情隐藏起来看不见。
只是，从呼吸中可以看出活着……的程度。
史莱姆在那样的梅尔蒂娅面前做了一个新的触手——轻轻拍了拍她的脸颊。
在因梅尔蒂亚昏倒而无声的圣殿通道上，响起了干涸的声音。
「啊，说……？」。
恢复意识的梅尔蒂娅看到眼前的触手，瞬间理解自己处于怎样的状况。
虽说是快乐浑浊的，但它的聪明依然健在，我想从那之后过了多长时间呢？
实际上，从玛丽亚·贝尔逃离这个地方开始，已经过了太阳落山的时间了，但是，在阳光无法到达的圣殿内的梅尔蒂亚不可能知道。
只是，如果自己忍耐的话玛丽亚贝尔会得救的——只是这么想。
只是想只考虑那个……。
「那好吧……」
用连续尖叫嘶哑的声音，梅尔蒂亚传达了拒绝的意志。
那双眼睛惊愕地睁开，视线投向自己的胸口。
粗暴爱抚乳头，挖掘不成熟的性感，刺激到昏倒为止的触手。从那里可以得知还有「先」。
不如说到现在为止都在准备。
极细的触手开始侵入到被令人晕倒的刺激放松的乳腺中。
「啊，啊……不要，嘿嘿……那里不对。」
哭着这么说，但触手却停不下来。
慢慢地，但是即使有抵抗，也粗暴地进入乳腺，扩大不发达的孔而侵入。
梅尔蒂亚对自己体内有莫名其妙的东西进入的感觉，睁着眼睛，奥牙嘎吱嘎吱地响着。
我很害怕。
太可怕了。
比起疼痛和厌恶——我害怕自己感觉到它很舒服。
「小家伙，乳头别再说了！？拜托了。」
终于，他一边恳求可恶的怪物，一边凝视着自己的乳头。
反复使用至今为止几乎从未说过的「乳头」这个单词，拼命地诉说。
说不行。
说不可能。
一坏。
尽管如此，数根触手们还是进入两边的乳头，彼此反复进出。
不发达的乳腺慢慢习惯了其粗细，触手的动作逐渐激烈。
梅尔蒂亚的胯股之间每次被侵犯乳头都持续吹少量的潮，什么也没做的屁眼也继续开闭。
完全失去了下半身的感觉。那和抽筋的状态一样。
梅尔蒂亚的全身离开了她的想法，以非常短的间隔重复着绝顶。
另外意识中断，但这次通过绝顶恢复意识。
「啊，啊，啊，啊！？」。
嘴已经连说话都说不出来了，不断地被送来快感而变厚的头，会失去像样的思考能力。
被染成白色的角落里，只浮现出「救命」的话语。
「……啊，对，啊……」
那个责备结束是乳腺凌辱开始经过了十几分钟的时间。
仅仅在这一段时间内就被灌输了数不清的绝顶- -未知的快感，梅尔蒂亚完全失去了战意。
眼睛因恐惧而颤抖，身体因快感的馀韵而痉挛。
同时，还没有接触到的最大的性感带……总有一天，会献给心爱的人，还是某个国家的王子。
我只意识到那里热、剧烈、疼痛。
「啊，啊，啊」
为了调整呼吸，咽下了口水。
极，和。
自己也会发出惊人的大声音。
「不要再这样了。」
梅尔蒂亚用至今为止从未面向过任何人的甜美的声音，如此恳求。
 有多少分量容易读呢？
 我也有现在才问的感觉。
 这次是2万个字符。多啊。
 嗯，以前写过三万什么的。 