========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 
==========================

 「哈哈，哈哈……嗯，嗯。」
在古老的圣殿通道上行驶的玛丽亚贝尔为了调整呼吸而停下来，终于从膝盖上倒下了。
肩膀发抖，顺着脸颊流泪。
「姐姐，各位……」
被史莱姆吞没的护卫士兵们。福涅里斯为了放过自己而拆毁了天花板。然后，被抓住了的姐姐。
一想起那件事，梅尔蒂亚的眼睛里就充满了泪水，那是石床上的黑点。
我知道战斗是什么意思。
有伙伴在。
有牺牲。
即使这样也是必须赢的事。
正因为有魔物存在，人们之间的争斗才消失，对人类来说的战斗就是「与魔物的战斗」。
所以，一定要赢。
输了就死——这是常识。
但是。
「我得帮忙。」
玛丽亚贝尔低声说，用裙子袖子擦着眼睛站了起来。
但是，那个常识被推翻了。变化了。
史莱姆需要后代，需要伙伴，需要女人来增加同族。
男人拉拢，女人侵犯下孩子。
虽然听说了，但还是目睹了现实，玛丽亚·贝尔有希望。
即使被魔物玷污了纯洁的身体，姐姐还是说，福涅里斯也是「活着」的。
所以，玛丽亚·贝尔一帮忙就振作起来。
是的。可以帮助你。
因为我没有死。因为你还活着。
而且，只有自己才能做到这一点。
「再来一点，对吧？」。
尽量不要发出脚步声，走路的地方在左侧一边用护身用匕首摸索。
如果知道有陷阱，只要慎重，现在的自己就能做出反应。不知道为什么，玛丽亚·贝尔每次走到神殿深处都感觉自己的感觉变得敏锐了。
即使在刚才的袭击之前，一起前进到深处的伙伴们的呼吸、紧张感、意识朝向的方向……我总觉得明白了那种东西。
虽然还没有意识到这和父亲一样是「勇者感受到的世界」，但我理解自己的感觉和反应比平时更尖锐。
战战兢兢地往里走。
用袖子擦有时又要掉的眼泪，冰冷的触感。我发现我的裙子袖子流了很多眼泪，玛丽亚贝尔慢慢地吸了一口气，吐了。
「我来帮忙」
我强烈地这么认为。
被认为是勇者的女儿。被要求了。
和父亲一样黑头发和黑眼睛。因为是继承血统的女儿，所以懂事的时候，周围的人都意识到了自己「在追求」。
对玛丽亚·贝尔来说，即使被要求代替素不相识的父亲，也不知道该怎么办。
同时，虽然有着让给母亲的魔力，但在五岁时就理解了自己没有魔法才能。
作为勇者的女儿。作为伟大魔导师的女儿。
对这个世界上只有一个黑发姑娘来说，那个愿望太重了。
不仅仅是同龄人。周围的大人们，长寿的老人们。
所有人都把「理想」强加给自己。我讨厌那样的世界。
但是同时，我也想回答那个「理想」。
玛丽亚·贝尔是个好人。老好人。
那是因为有严厉温柔的母亲和理解那样的玛丽亚·贝尔的烦恼，用同样的眼光看世界，总是推着我的背的姐姐。
结果，人的成长、性格等不是出生和血统，而是周围的环境。
多亏了母亲和姐姐，她才没有乖乖，虽然性格有点阴暗，但作为一个正直的人成长起来。
我理解那个。
玛丽亚·贝尔知道。
所以，必须原谅夺走这两者的黑武士——哭着的眼睛里充满了斗志。
被异世界召唤的勇者也是如此。
没有战斗经验，没有挥剑，也不知道魔法。
虽然是那种一无是处的少年，但我还是能为别人生气。
我为别人而不是自己而战。
这是那第一步。
和作为父亲的勇者一样。
玛丽亚·贝尔为母亲、姐姐和伙伴们生气。
咕嘟咕嘟地。在至今为止活着的人生中，第一次，即使被别人无理要求的时候，也没有涌上来的热的东西诞生在内心深处。
热，苦，重……但是，成为索莱前进的力量。
我很生气。
平时的话不能说是正经的感情吧。
但是，在战时人人都有的东西。
对魔物的愤怒。
带着它，玛丽亚·贝尔往里走。控制住必须帮助姐姐的偏离心情，自重，慢慢地，慎重地。
像这样一边集中注意力一边在圣殿左端前进的玛丽亚贝尔的前面有点移动。
是蜘蛛。
大概是以这座神殿为住处的吧，映入眼帘的是骑在手掌上的大蜘蛛爬上石墙。
「——啊，——」
咽下快要上来的尖叫，玛丽亚贝尔慢慢地喘气。
我不喜欢虫子。
单纯地，因为很多脚和身体上的意义不明的花纹让人心情不好。
玛丽亚·贝尔等待那只蜘蛛爬上墙，然后重新开始前进。用匕首小刺着墙前进，突然感觉空气变了。
周围一直很暗。
每次往里走，墙上配备的火炬数量都在减少，现在玛丽亚贝尔所在的地方每隔十几步就放一把。
在那黑暗中，空气会改变。
微微刮风，摇晃着黑色的刘海。
「这里在里面？」。
没错。
被史莱姆破坏，来自天花板的光已经断绝了。
但是，女神降临，圣剑安放的地方。那正常的空气一点也没有受损，和迄今为止进行的圣殿通道的空气完全不同。
虽然被黑色森林破坏了，但是是没有被玷污的空间。
「……是啊。」
握着旁边的一把火炬，玛丽亚贝尔往里走。一到倒塌的天花板碎片附近，就跪下。
表情上的是绝望。
那里没有一把剑，也没有证明是最深处的。
但是，玛丽亚·贝尔明白了。感觉到了。为什么？
不是看到了。但是有确凿的证据。
肉体死了。血。应该说是灵魂的东西。身体深处的「什么」在诉说。推背。
——是在教你。
这里是最里面。告诉我这里有父亲的剑。
有可以抬头的高度的天花板，在堵住那个天花板的瓦砾下。
「姐姐，妈妈」
玛丽亚·贝尔没有迷路。
手里拿着的匕首和火炬掉在地板上，就像快要倒下的前仰后合地走向瓦砾。
于是，她毫不犹豫地开始移动瓦砾。
是少女的细胳膊。沉重的大岩石像滚动一样摇晃，小岩石抬起来搬到稍远的地方去。
不可思议的是，没有发生比这更大的崩塌。
是奇迹，还是女神和勇者协助的？
「啊，哈哈。」
一边打乱呼吸，一边弄伤指尖。不管是打碎指甲还是割破手掌。
尽管如此，玛丽亚·贝尔还是毫不犹豫地移动瓦砾。
只是一心一意，为了帮助。把最爱的姐姐。为了放过自己而分开的母亲的好朋友。然后，让现在还留在国家的母亲。
使国家的人民。让这个世界。
为了帮忙。
玛丽亚·贝尔炸毁瓦砾- -不知过了多长时间？
像白瓷一样洁白的手被泥土和灰尘污染，指尖被破裂的指尖渗出的血染红。
裙子的袖子、裙子的下摆、脸、胳膊、脚。
没有不脏的地方。
但是。
「……有了」
终于从瓦砾中露出了脸。
镶有美丽宝玉的剑柄。装饰是金黄色的。保护柄的是长期使用的破布。
那块感觉很脏很脏的布，但是是父亲——勇者奔赴战场的证明。吸了很多血和汗的证据。
不仅仅是勇者。那些伙伴们。共同战斗的战友。推到的怪物。还有魔王。
浸透了那些生命的布。
玛丽亚贝尔战战兢兢地用双手握住了那柄。
「——」
指甲裂开的指尖疼痛，差点发出声音，但忍住了。
慢慢来。一点一点地用力用双手握住剑柄。这次不出声。
「…………」
只是握了握。我没做什么特别的事。
但是玛丽亚·贝尔理解自己的心脏在跳动。那响亮的高鸣就像耳边响起铜锣一样。
咚咚咚咚，和。咚咚咚，和。
心脏疼。与其说那已经是高鸣，不如说是胡闹更为正确。
在那颗心脏的命令下，玛丽亚·贝尔比现在更强烈地掌握着手中的政权柄。
坚强，坚强---坚强。
血从指尖的伤口流出来。装饰花纹的布会有新的污点。
红色的污点。血迹。生命的污点……。
那就是证明。勇者的证明。证明是勇者的女儿。
血。血液。
「啊」
发出的声音是非常愚蠢的东西。
不久，玛丽亚·贝尔看到的世界动摇了。
一直从视野中找回瓦砾堆和美丽的勇者圣剑消失了，身体失去了力量。
全身疼痛- -我明白自己在地板上打滚。
(被打了！？）
从什么开始？
不用考虑。利用滚动的势头站起来，玛丽亚·贝尔靠背顶撞石壁。
视线在前。
在通道中央找到的圣剑遥遥无期。她一瞬间就滚到了过道的左边。
还有那视线的尽头。刚才玛丽亚·贝尔所在的地方——史莱姆从天花板上下来了。
是粘在一起的。在天花板上。
直到玛丽亚·贝尔收拾瓦砾，找到圣剑。一动也不动，也隐瞒了魔的迹象，只是一动不动地躲着。
大小还是学生玛丽亚贝尔能用双臂抱着的程度。没那么大。
史莱姆将它的触手伸向圣剑——。
「不要！」。
玛丽亚·贝尔因父亲的圣剑被玷污而激昂，冲锋陷阵。无论采取什么措施，在没有武器的状态下的行动，黑武士都没有受到任何威胁，只是用反射性从身体伸出的触手扫荡。
「啊！？」。
就这样像暴风吹来的枯枝一样在石板上打滚，这时撞到了身体各处的玛丽亚贝尔一停下来就忍不住咳嗽起来。
但是，我很幸运。
被炸飞的地方放着刚才放手的匕首和火炬。火炬的火还没有熄灭。
玛丽亚贝尔一站起来，右手拿匕首，左手拿火炬。
「离那里远点！」。
玛丽亚·贝尔毫不畏惧地这么叫。
那个凛然的声音在无人的神殿通道里回响。
把匕首刀身换成垂直的，在肚子前面。火炬直挺挺地伸出左臂。
对不能使用魔法的玛丽亚贝尔来说，火炬之火是对抗史莱姆物种的唯一手段。
光靠火炬的灯光只能照亮通道的一角，能看到史莱姆的身影的只有前面。
看到这种样子，玛丽亚贝尔垂涎欲滴。史莱姆。史莱姆。
受到魔王威胁的十几年前的战士们评定为「最弱」的魔物。
但是，看到那个「最弱」的魔物的样子，接触圣剑高鸣的心脏就像被大把抓住了一样安静下来。
那是恐怖。
魔法不能用。也没有像武器一样的武器。
最重要的是——这个毁灭了一个国家。
「该死」
对玛丽亚·贝尔的声音没有反应，史莱姆在背面只制作了一根触手，向圣剑伸出了无数触手。
「不要——」
玛丽亚贝尔的声音在火炬光线无法到达的另一边的行动中瞬间延迟，但是史莱姆的触手在空中又消失了。
连灰都不留。
用粘液制作的触手会消失，逐渐消失。
和刚才一样。
虽然他认为除了史莱姆之外，他自己也能接触到，但这是不可能的。
那件事，本应该没有感情的史莱姆只会让动作变得迟钝。沮丧，可能是做了。
能杀死自己的能力。可以消灭的力量。
正因为是吸收、理解可以说是自己天敌的「魔法力量」，并将其作为自己力量的史莱姆，才希望有新力量的结果。
但是，那种力量至今还没有掌握，连那件事都摸不到。
史莱姆理解那把剑是被称为「圣剑」的特别勇者之剑。虽然理解了，但还没有达到其本质。
圣剑的本质是倒魔。打魔剑。魔的天敌。
因此，无法得到或触摸作为「魔」的史莱姆。
但是，和。
史莱姆增加了迎击敌人的触手量。背面---不，意识向玛丽亚·贝尔转变的事，也许已经可以说是正面了。
嗯，因为是没有脸和眼睛的生物，所以连前后的概念都不存在吧。
然后玛丽亚·贝尔意识到史莱姆的敌意转向了自己。
出汗，心脏高呼。
与接触圣剑时不同，她被令人揪心的痛苦所折磨，后退了几步。
「该死」
但是，直到现在才注意到后面也响起了粘着质的声音。
过度集中精力挖掘圣剑，袭击梅尔蒂亚的部分史莱姆增加了其体积，在完全堵塞通道的情况下向我们走来。
那简直就是通道被巨大的怪物吞没的景象。或者，类似于巨大的魔物之口逼近的情景。
滴的粘液是唾液。像冰柱一样被侍从拉着却没有掉在地板上而是下垂的是牙。
而且，灯光无法到达的黑暗的对面是喉咙。
慢慢地，史莱姆的嘴从后面逼近。然后前面被瓦砾堵住，与圣剑之间虽然很小，但给人威压感的史莱姆是一体的。
玛丽亚·贝尔没有退路。
本来就没有逃跑的打算，但是因为没有退路，所以做出了「不退的决心」，这也是事实。
重新握右手匕首，用力握左手火炬。
不能死。不能输。
如果自己不想办法，姐姐、母亲的好朋友、母亲、国家都会结束。
是这样激励自己。
「哇啊啊啊！！」。
玛丽亚·贝尔大声疾呼地冲向堵住通往圣剑之路的史莱姆。
那是无论谁看都鲁莽的行动。
因为完全没有躲开，就从正面冲进了史莱姆。
果然，史莱姆横扫伸出的触手，吹走玛丽亚贝尔，少女纤细的身体在空中飞舞。
「啊，啊！？」。
与其说是打的，不如说是举起扔出去的印象。
被触手扫荡的玛丽亚贝尔很吃惊，对地板上用力击打的胳膊疼痛感到混乱，但没有骨折或身体受伤的样子。
马上爬起来，她不知想到了什么，把火炬放在地板上，用空着的左手抓住裙子，用匕首猛地撕开了那块布料。
撕裂的裙子像刻了一个很深的狭缝，从黑色的裙子下面露出雪一样白的皮肤。
「打扰」
简短地说，玛丽亚·贝尔为了确认狭缝的状况而张开或移动脚。
如果在这种情况下有梅尔蒂娅和城堡的侍从们的话，会慌慌张张地停止吧。但是现在没有人停止了。
玛丽亚·贝尔粗鲁地考虑下一个动作，因为没有人看，所以尽管从狭缝的缝隙里看到内衣，但还是把腰深深地拉了下来。
这是来这座圣殿之前，福涅里斯教我如何使用剑时的姿势。
那时裙子因为碍事而难以移动的样子，但现在比开了狭缝的状态重心低，感觉容易反应突然的攻击。
玛丽亚贝尔低腰调整呼吸，捡起火炬再次冲锋。
史莱姆对没有任何变化的行动和刚才一样横扫触手迎击。这次是打算就这样抓住的行动，但是玛丽亚贝尔更低了腰- -用匕首砍掉了脸差点贴在地上的上半身，就这样从头顶通过的触手。
是没有那么粗的触手。
匕首的短刃和外行的斩击也利用砍刀的势头切断。就这样，从触手中间开始，前端在空中飞舞，撞到还没有被史莱姆粘液复盖的石壁，一边发出粘性的声音一边压坏了。
(好吧)
玛丽亚·贝尔在那之后没有确认就进一步接近史莱姆，但是史莱姆瞬间生成了数不清的触手——数十根触手。
受惊的玛丽亚贝尔害怕接近史莱姆，身体强壮，但是脚没有反应。
欲停下来的身体和欲前进的下半身排斥，以奔跑的气势摔倒在地板上。
从肩膀上倒下，只遮住了脸，但是气势太强，只能瞬间意识到。但是，结果那是幸运的。
史莱姆创造的几十只触手只在一瞬间迷失了玛丽亚贝尔，在这期间成功地缩小了摔倒的分钟。
然后玛丽亚·贝尔几乎凭本能把左手拿着的火炬刺入了史莱姆的身体。
是粘液的身体。即使是有粗细的火把也很容易刺穿，点燃的火在一瞬间就被扑灭了。
但是，如果体液被火焰的热量蒸发的话，史莱姆就会只停留很短的时间。。
克服魔法，对火焰和冰都有耐性的史莱姆，但那也是用同样的魔力防护墙保护才是故事。
如果直接被火焰刺进身体，和其他史莱姆一样，体液虽然很少，但吸收人类，得到意志之类的东西的史莱姆感到「像疼痛一样」，全身颤抖。
但是，那也是一瞬间。
从史莱姆的「连国家都吞没的质量」来看是微小的刺激。比被虫子叮更微不足道的疼痛。
但是在那一瞬间，玛丽亚·贝尔从史莱姆旁边溜过去，把手伸向圣剑——当他的指尖试图触摸剑柄的时候，被史莱姆的触手抓住了。
像推背一样，玛丽亚·贝尔的身体被按在石板上时，成为俯卧的姿势，触手缠绕在腰部、脚上、伸出的手臂上。
穿着黑衣的少女的肢体在一瞬间保持着俯卧的姿势完全被固定了。
「嗯，放开我。」
玛丽亚·贝尔拼命地只闹着平安的肩膀、脖子和大大突出的屁股。
只有勉强熄灭了火的火炬和匕首还握着，但这样不可能打破这种状况。
被拘留的时候，是装载的。
败北。
胜算消失了。
没有抵抗被拘留的玛丽亚·贝尔的手段，史莱姆即使再无所事事也胡闹的她光是这样就消耗了体力，筋疲力尽。
「啊，哈哈。」
玛丽亚贝尔气喘吁吁，流着汗看着正面。
稍微伸出一点手就能看到从瓦砾间隙看到的圣剑柄的位置。但是，那很难。
玛丽亚·贝尔拼命想伸出右手，但不能使用魔法的少女的细腕无法摆脱史莱姆的约束，只能表现出右臂僵硬的反应。
终于来圣殿的所有人都被史莱姆拘留了，男人们被带走了。
狂暴耗尽体力的玛丽亚·贝尔对那个事实扭曲了脸，即使如此也拼命想伸出手来。
微小的抵抗。是毫无意义的行动。
史莱姆虽然认识到玛丽亚·贝尔的拼命行动，但却不愿意把它砍掉，进行进一步的约束。
猎物已经被抓住了，之后只侵犯下孩子。
所以比起进行不必要的约束，更要按照作为怪物、生物的本能开始行动。
也就是说，是生殖。
「啊！？这个，不要——不要！！」。
连姐姐梅尔蒂娅都没听说过的尖锐的声音响彻着其他人都没有的神殿的通道。
喘不过气来。
玛丽亚·贝尔脖子向后转，但脖子不转，看不到史莱姆的身影。
但是，我理解了自己发生了什么。
冷空气吹到屁股上，迅速冷却被汗水闷热的皮肤。
敏感地感受到直接接触的气流——这是理解自己裙子被翻了的声音。
在通道两侧残留的淡淡的灯光中，与白色皮肤形成鲜明对比的黑色煽情短裤裸露出来。
被汗弄湿的内衣紧紧地贴在屁股上，至今没有被粘液污染的白色皮肤被浮起的汗水湿透了。
虽然看不到关键部分，但被强迫露出大胆的内衣，这一事实使玛丽亚贝尔满脸通红，为了把被卷起的裙子放回原处，她想大胆地挥动腰部。
那种程度上卷起腰部的裙子是不可能恢复的，宁可光着内衣的腰部动作也是猥亵的舞蹈本身。
玛丽亚·贝尔在没有注意到那个事实的情况下暴走身体，使她喘不过气来，但这种行为也渐渐失去了势头。
当然。
老鹰知道至今为止没有锻炼过的少女身体的体力等。
然后等玛丽亚·贝尔体力耗尽——史莱姆气势汹汹地一下子吞下了它的下半身。
「喏！？不，不要吃！？不，是啊！？」。
与冷空气接触的下半身一下子被吞下，被粘性的粘液所包围。
玛丽亚·贝尔对那种太恶心的心情发出少女般的悲鸣，但是，即使想让身体暴走，到现在为止也各种暴走体力耗尽的身体还是不听从她的意思。
一瞬间，史莱姆的粘液就渗入裙子、内衣。
肮脏的皮肤被魔物的粘液污染，简直就像是从毛孔进入体内一样的污辱感，岂止是魔物，还足以让没有和同族男人正面接触过的玛丽亚贝尔的精神疲惫不堪。
还没有被吸收的背、脖子、双臂起鸡皮疙瘩，变成了紊乱的呼吸抽搐的索莱。
「嗖、嗖、嗖——」
(缠上来。纠缠在一起——滑溜溜的对身体……好恶心……这个，这个讨厌啊！？）
生温暖的东西缠绕在下半身的触感可怕，玛丽亚贝尔在心里发出悲鸣。
可以看出内齿的牙根不合适，嘎吱嘎吱地颤抖。
那个颤抖扩散到全身不需要很多时间。
今后自己会做什么呢——即使讨厌也被理解的玛丽亚·贝尔睁大眼睛，无耻地流泪。
「不，是。不！！这个，这个！！」。
玛丽亚·贝尔拼命扭转不动的身体，想办法摆脱史莱姆。
但是下半身被粘液的身体吞下，上半身用粘液的束缚具贴在地板上的状态下是不可能逃跑的。
刚才明明知道了，玛丽亚·贝尔还是以耗尽所有剩下的体力的气势活动了身体。
就像看着那样享受一样，玛丽亚贝尔周围被制造了无数的触手。
从地板，从墙上，玛丽亚贝尔自由的脖子移动确认的话，能填满视野的触手群。
「……，……啊」
那个数量，那个威容令人心悸，连悲鸣都没有发出。
即使如此。
思考中浮现出的是生前母亲的笑容。姐姐说来帮忙推了推背的表情。
(必须想办法逃离这里)
玛丽亚·贝尔猛地扭动身体，用力解开束缚在地板上的粘液束缚具。
但是——。
「哼！？啊……啊。那里，那里！？」。
仿佛嘲笑至今仍未放弃的玛丽亚·贝尔，被粘液包裹的下半身——其中制作的不可见的触手抚摸着露出的被部。
还没有人接触过的神圣女性气从内衣上抚摸，玛丽亚贝尔发出疯狂的声音从脖子上用力向上。
「那里不行！？别碰我！不要碰那种地方！」。
对史莱姆一窍不通。
下半身的粘液无声地蠢动，每次玛丽亚·贝尔对袭击全身的恐怖发出几乎无法忍受的悲鸣。
喵喵和粘液一边发出声音一边把稍微有硬度的不可视触手紧贴在花瓣上摩擦。
而且那不仅仅是生殖器官。
和生气一样，从内衣上舔到肛门，同样被粘液包裹的双脚被侵蚀到鞋中，被舔走。
「哼，哼。嗯……嗯，空……」
只是被舔了一下。只是被刺激。
玛丽亚·贝尔一边这么想一边咬嘴唇，一点点习惯了那种刺激。但是，虽然有厌恶感，但像柔软地游荡一样的动作没有粗鲁，甚至有缓和下半身整体紧张的温柔。
没有被吞下的上半身会和懊恼反应。
(不，不，不，不)
明明觉得心里这么不舒服，史莱姆的责备却太确切了。
从格罗巴托到圣殿的旅行。探索神殿，然后逃离史莱姆。
堆积在下半身的疲劳被解除，绷紧的肌肉逐渐融化。
吸收了数千个男人，对于得到了那个记忆的史莱姆来说，同样有数千个让女性高兴的做法。
不要着急，要着急。
为了解开对性行为胆怯害怕的处女之心。
史莱姆花时间慢慢地，首先解开玛丽亚贝尔的下半身。
在下半身的疲劳完全消失的时候，玛丽亚贝尔厌恶地睁开眼睛，低下眼睛，吐出微微发烧的气息。
「因为这种事，竟然会有感觉……这是不可能的。不可能……」
(只是心情不好——只是不舒服。仅此而已)
但是，判断玛丽亚·贝尔的心完全解开的史莱姆，按压了比以前稍微用力舔胯股之间的不可视触手。
粘液的身体中，从外面看起来什么也没做的黑内衣的裆间部分稍微凹陷。
「啊！？」。
恍然大悟，有一种弱电流流过的感觉。
于是，玛丽亚·贝尔不由自主地为甜蜜、温暖、温柔的刺激而发声。
其声音充满色彩，是至今为止人生中从未发出过的声音。
「啊——啊，啊……嗯。」
(这样！？这个，这是我的声音！？）
不敢相信自己发出的甜美的声音，玛丽亚·贝尔惊愕不已。
明明被魔物嘲弄而心情不好，却很开心，不敢相信自己的肉体会被接受。
不可见的触手不仅仅是一次。一次又一次，像纠缠不清一样反复。
每次玛丽亚铃的上半身都吓了一跳，指尖难过地挠地板。
匕首和火炬已经握不住了。
玛丽亚·贝尔也在不知不觉中从那只手里掉了下来。
第一只触手舔阴部。
一旦制造出新的触手，它就会刺激肛门解开。刚和阴部一样舔了一下，内衣就被用力吸了起来。
「啊，啊。」
(哦，屁股。用屁股什么！？我发出多么卑鄙的声音)
肛门，那里的皱纹一个一个被揉，被拉，被拉伸。
括约肌稍松，少量粘液就会侵入肠内，但它很快就会往外走。
轻微排泄的快感使肛门的颤抖更加强烈，最终即使什么都不做，也会微微颤抖。
「这，什么。因为是这样，所以我很好……」
(感觉不到，感觉不到)
重复。
好几次。
好几次。
好几次。
呼吸紊乱，皮肤上气，与黑衣人的粘液不同的汗水淡淡地装饰着上半身，也没有停止向上蹭阴部的刺激，下腹部终于开始发烧了。
「是的，终于。不，不，不- -这样不！？」。
不管喊多少次不愿意，玛丽亚·贝尔的肢体都会因甜蜜的疼痛而痉挛，好几次跳来跳去地颤抖。
「嗯，嗯，哈哈——哈哈。」
过了一会儿，连「不一样」这个词也说不出来了，只是流了好几次热呼吸。
玛丽亚贝尔的上半身完全失去力量，趴在地板上。发烧的脸颊被冰冷的石头地板冷却，明明什么都没做却稍微增加了硬度的乳头被石头地板摩擦，很舒服。
她自己无意中扭动了上半身，裹着黑裙子的胸部擦在地板上。
「啊……啊，啊，啊。」
那样的时间过了多久了呢？
玛丽亚贝尔的肢体融化，上半身无力地扔在石床上，只能颤抖，被史莱姆的粘液包裹的下半身保持着把屁股向上顶到天花板的姿势，在看起来什么都没有的液体中阴部凹陷，屁股肉被揉，内衣摇晃。
还有。
黑色内衣的裤裆部分横向偏移了。
(啊，什么，什么……？）
在因尖叫而混乱的意识中，玛丽亚·贝尔对那种刺激恢复了意识。
「啊……啊，啊！？」。
(对吧？其中，里面……)
趴在地板上，玛丽亚贝尔睁大了眼睛。
但是，什么也做不了。我不能做。
紊乱的呼吸无法恢复体力，粗鲁，发出声音的肉体连动一根手指都懒得动。
只是增加了敏感性对下半身的刺激---内衣错位，粘液直接接触阴道粘膜，只有玛丽亚·贝尔的意识敲响了警钟。
出现的是瞒着家人的无毛被部。
同龄的少女们应该没有一根阴毛，只有一根纵向条纹的阴部，被史莱姆的爱抚轻轻张开嘴。
被暴露后，玛丽亚·贝尔更加脸红，但也没有力气说出拒绝的声音。
(怎么样，怎么办。我该怎么办？我该怎么办！？）
我发现粘液进入体内。
虽然是被快乐融化的身体，但只有这一点让人感到敏锐。
内衣错开后，可以看到里面的屁股洞，其次触手也瞄准了那里的洞。
和阴部一样长时间、以同样的动作持续刺激的屁股肉在粘液中自己随意抽搐。
不可见的触手这次直接触摸那里，玛丽亚贝尔的排泄孔随便小口了。
粘液从那里侵入，然后一会儿又出去。
这次比刚才多一点。再出来，再多进去一点。
一遍又一遍地重复。一边一点一点地增加那个量。
如果把注意力集中在排泄的刺激上，稍微进入处女穴的触手就会马上出去，再往里走。
不要伤害处女膜。
玛丽亚·贝尔的肉体和意识都不要惊讶。
花时间。
慢慢来。
不仅仅是肉体，那种意识也会融化。
而且离那个阴道有点上- -被认为是女性身体中最敏感的器官。那里也发生了变化。
虽然只是擦内衣的刺激，但是那里的肉珍珠鼓起来了，推开包皮露出了脸。
「啊，啊，啊，啊。」
玛丽亚·贝尔把脸贴在被粘液包围的地板上，从张开的嘴唇上流着口水，发出了声音
下半身发出的刺激逐渐增强。
到现在为止，明明感觉很好，还能带来更好的快感。
不知不觉，玛丽亚贝尔头上的母亲和姐姐的身影开始变得模糊起来。
(不，是。讨厌，讨厌)
快乐和悲伤使玛丽亚贝尔流下了眼泪。
灰色的石板上渐渐形成了新的黑色斑点。
沉溺于快乐而忘记家人——那比什么都可怕。与此同时。
(啊，真……阴道内很热。进入阴道内……弯弯曲曲的……)
被刺激分解的阴道洞很清爽地接受了入侵者，与人的男性不同的触手一边起伏一边侵入内部。
很浅的位置。
只有在刺激下分解，变软的地方。
里面还关得很紧。但是，对阴道内的情况一无所知的玛丽亚·贝尔错觉自己的肉体爽快地接受了史莱姆的粘液，感到绝望。
「啊，啊——啊——啊……」
对潜入阴道浅的位置蠢动的触手的动作，玛丽亚别情不自禁地发出愚蠢的声音。
但是，我连为那个感到惭愧的时间都没有。
也许是对玛丽亚·贝尔的反应感觉良好吧，史莱姆逐渐加剧了进入阴道内的触手的动作。
还没有伤害处女膜。
阴道的入口在粘液的身体中保持打开，但被刺激的只有浅的部分。
果然那里一次又一次，像纠缠不休一样多次- -渗入爱液，从上半身完全失去力量，连屁股洞都打开了，也会温柔地理解。
「嗯，嗯……嗯，哼，哼，啊。」
玛丽亚贝尔一边断断续续地吐露着只能听到喘息声的气息，一边用指甲挠地板。
我已经把自己拿着匕首和火炬等从脑子里消失了。
只是留下的是母亲和姐姐的样子。只是如此。
我光是为了不忘记那个就已经竭尽全力了。
「妈妈啊，姐姐啊……」
一边因喘息声而断断续续，一边必须帮助的人。只想起重要的家人的脸。
但是同时，阴道内、屁眼、还有阴核被刺激的话，想到家人的思考中就会夹杂着杂念。
(这个触手，我，我的弱点，在找……)
刺激阴道内的哪里玛丽亚贝尔就会有强烈的反应呢？
那个考察是正确的。
史莱姆寻找玛丽亚·贝尔感觉到的地方，只要有一点反应就重点刺激那里。
不是普通的男根，连肉触手都不是，是粘液块。
一旦做出反应，触手的一部分就会变形，一直持续刺激那里。
现在，进入玛丽亚贝尔胎内的触手正在变成玛丽亚贝尔专用的粘液触手。
「啊！？」。
失声。会泄露的。
忍耐是不可能的。
每当体内的粘液蠢动时，甜蜜的麻痹就会袭击身体，玛丽亚贝尔会颤抖身体。即使能忍受住声音，但是掩盖弱点是不可能的吧。
比起玛丽亚贝尔的嘴，阴道粘膜的反应更明显，温柔地、有时激烈地包裹着给予甜蜜刺激的粘液，
那仿佛在恳求史莱姆告诉玛丽亚贝尔的弱点，同时给她更多的快感。
在没有注意到肉体的背叛的情况下，玛丽亚·贝尔想办法抑制声音，但是失败了就会发出甜美的声音。
(是的，咩。救救姐姐，救救妈妈)
我是这么想的，但现实中已经连一根手指都不能满意地动了。
史莱姆的动作很完美。
完美地把握玛丽亚贝尔的弱点，刺激过来。
把厌恶的意识放在魔物上的眼睛怒目而视，眉毛上画八字。无法关闭的嘴里流出甜蜜的吐气和口水，被扩散到地板上的史莱姆粘液吸收。
现在还没有被刺激的胸部已经没有隐藏，擦在石板上，随着下半身的痉挛上半身也在微微颤抖。
「啊，啊……哼，啊，啊。」
粘液越往里侵入，甜的刺激越强，处女穴有着将可恶的魔物粘液更往里引导的动作。
粘液触手在判断玛丽亚贝尔的阴道肉习惯了触手的粗细后，会一点一点地增加其质量，并持续给予刺激直到习惯了其粗细。
那个在后面的肛门也一样。
和阴道孔一样，侵入肠内的粘液量随着时间逐渐增多，现在即使将比普通排泄量稍多的粘液接受到肠内也不会拒绝了。
由于对阴道粘膜的快感和疑似排泄的快感，下半身给予的刺激变得更强，玛丽亚贝尔变得更小。
玛丽亚·贝尔的上半身被前后的孔接受了难以想象是处女的粗触手，与被粘液捕捉而不微动的下半身相反，惊恐的痉挛无法停止。
(肚子饿了，阿索科——这个，堵了。明明很痛苦)
明明大脑对体内存在异物的事实敲响了警钟，肉体却接受了这种痛苦，习惯了，并认识到这是快感。
思考和肉体背离了，玛丽亚贝尔一边混乱一边强烈地颤抖着那个肢体，变得激烈起来。
吸了粘液的黑发贴在皮肤上，用挠地板的手指抓住粘液，试图忍受什么。
但是，那种事是徒劳的。
与下半身相反，违背意志，肉体的痉挛变大，从其口中发出的喘息声也变大。
阴道内的粘液运动随着时间的推移变得活跃，并且找出玛丽亚贝尔的弱点改变其形状。
「哦，难得。不行，不行，不行，不行。死，别糠了，嗯！」。
喘得有点嘶哑的喉咙，玛丽亚贝尔大声说。
同时只有上半身一次又一次地痉挛，其脸仰望天花板。痉挛的气势汗流浃背，乱黑的头发遮住了表情。
那次痉挛持续了好几次。
「啊，啊！？说吧。等等，等等，等等！」。
粗大的肉块一边刺激阴道道一边脱落，再进入。
一边擦敏感的粘膜一边前进，一边削一边又脱落。
我重复了那个。
重复，重复，重复。
「住手，什么？别再说了！？」。
被刺激的没有变化，只有入口部分。
但是，对处女玛丽亚·贝尔来说那才是最糟糕的。只刺激不伴随疼痛的部分，不留弱点地被理解，无情地责备。
比以前更激烈，刺激更大。敏感地只颤抖上半身。我只能做那个。
现在玛丽亚·贝尔唯一能自由移动的地方。只有上半身愉快地痉挛着，但被粘液包裹的下半身不会微动。
就像时间停止了一样，下半身保持原样，上半身像坏了的玩具一样持续痉挛。
「你好，你好，你好，你好。」
玛丽亚贝尔一边拼命地用嘴否认，一边从睁得大大的眼睛里流着眼泪。
在此期间被抽出的粘液再次被打入。玛丽亚·贝尔注意到，进入的区域渐渐变深。
对史莱姆来说是无与伦比的美食，由于蹂躏带来魔力爱液的蜜罐的冲击，习惯了甜蜜快感的阴道会散发出更多的爱蜜，史莱姆会吸收其魔力。
是勇者女儿的爱液。
是能触摸圣剑的力量。
「咦，咦——咦，咦。已经不要了啊！？」。
另外，玛丽亚贝尔的上半身剧烈痉挛。
本人也不知道是不是已经是第几次绝顶了。尽管如此，史莱姆的粘液还是没有停止，继续攻击摄入的下半身。
在粘液中打开的肛门稍微反复开闭，可知粘液也进入了其肠内。从包皮露出脸的阴核从其根部被榨出，像真正的珍珠一样胖乎乎的膨胀着。
那个阴核在粘液中被向右向左拉，每次玛丽亚贝尔的上半身都会剧烈反应。
不仅仅是阴道。
她的下半身，可以说是女性弱点的阴部全部被刺激，每次玛丽亚·贝尔都被强行提升到了绝顶。
声音沙哑，流泪流涎，上半身被史莱姆的粘液和汗水浸湿。
吸了那些的黑裙子贴在玛丽亚贝尔缺乏肉感的身体上，下面的瘦弱的肢体，甚至藏着胸部的内衣的形状也隐约浮现出来。
裙子已经放弃了衣服的作用，吸汗和粘液的梭莱变重了，变成了阻碍运动的东西。
「嗯，啊，啊——啊，嗯。」
触手慢慢朝着阴道深处走去。
途中玛丽亚贝尔的身体没有被玷污的证明——处女膜就在眼前。
增加了灵敏度的阴道道只要被刺激处女膜周边就全身瘫痪，玛丽亚贝尔明明自己的处女要被夺走却快要发出甜蜜的悲鸣。
那样的自己讨厌拼命抑制声音，但连那个都达不到。
倒不如说，强行抑制声音的那个动作让处女的肉体变得艳丽，甚至给勇者的女儿增光添彩。
她闭上嘴唇，用力塞进奥牙，想办法忍受玛丽亚贝尔——。
「——真郁闷！？」。
但是，史莱姆很轻松地冲破了玛丽亚贝尔的处女膜。
感觉到的是撕心裂肺般的疼痛。
玛丽亚·贝尔俯身疼痛，但下一瞬间又趴在了被粘液包裹的地板上。小手一拳，用力敲打粘液地板。
很痛。应该很疼。
(嗯，嗯——谎言，谎言)
处女被夺走了。
那也很震惊，但更进一步——我没有承认即使被打破处女膜的刺激也轻微绝顶的自己。
「疼，疼，疼，停下来！！」。
那是真的。
刚被处女膜打破的阴道道出血，被史莱姆的粘液摩擦会带来疼痛。
但是，溶解在甜蜜刺激中的玛丽亚·贝尔的肢体连疼痛这种刺激都变成了新的快感，让肢体昂扬。
是受长时间爱抚的影响，还是只是错觉新的刺激，还是——玛丽亚·贝尔有「那样的」资质？
确实，她因为被粗暴对待而感到强烈的快感，一边喊着疼一边上半身的痉挛变得激烈了。
「哎呀，哎呀，不啊。」
玛丽亚·贝尔绝顶了。
趴下脸，长黑发遮住表情，细肩膀的痉挛，上半身的颤抖，传达了绝顶的激烈。
就在玛丽亚·贝尔旁边，新的一根触手被制造出来。
玛丽亚贝尔周围的粘液聚集，是只由含有更多她的体液的粘液形成的触手。
眼泪，唾液，流鼻涕。还有汗。
从这些体液生成的触手从持续绝顶的玛丽亚贝尔旁边伸出，就伸向其眼前的被瓦砾掩埋的圣剑柄。
接近。
一点一点地。一点一点地——但是。
史莱姆的触手三次被圣剑的结界阻挡了。触手的前端消失了，连灰都不留。
没有疼痛。
但是，是的。但是——史莱姆仿佛对得不到的力量感到焦躁，打了剩下的触手出瓦砾。
瞬间，在绝妙的状态下停止崩塌的瓦砾一下子解体，它想吞下玛丽亚贝尔。
快乐浑浊的头脑理解了眼前的瓦砾崩塌了，玛丽亚贝尔一抬头，就在眼前。然后，圣剑的柄被倒塌的瓦砾压在眼前。
史莱姆为了不伤害好不容易的母体，举起玛丽亚铃，解开贴在地板上的粘液束缚具，试图举起。
我很幸运。
玛丽亚·贝尔注意到圣剑的存在，和史莱姆解除其约束几乎同时。
瞬间，玛丽亚·贝尔用尽一切力量伸出右手，握着圣剑的柄。
几乎没有力量。
与其说是握了，不如说是握了更正确吧。
但是，那样就足够了。
圣剑是从异世界召唤勇者的女神消灭他授予勇者的魔的武器。那种力量在魔王讨伐后没有被使用，一直被储存着。
即使主人不在，也能击退魔物，只要想触摸就能消灭的强大结界，从这一点也可以看出圣剑储存的力量的强大。
即使现在不是正当的勇者，继承那个勇者血统的玛丽亚·贝尔握着圣剑——力量的一端把周围一带的史莱姆粘液擦掉了。
不是用风的魔法吹走的。
正如文字所示，是「扑灭」的。
为了帮助玛丽亚贝尔的触手，和吞下下半身的粘液块。
周围一带。地板、墙壁、天花板都复盖的粘液消失了。
后来，刮了干风。
被粘液弄湿，变硬的头发被风吹动。
发生源是天花板---在被史莱姆破坏的圣殿最深处，圣剑持续给予太阳和月光的天窗。
从那里进入的清洁的风，仿佛清除了聚集在神殿内的史莱姆的腐臭，带来了宜人的空气。
孕育着热量，在乱喘的状态下，玛丽亚·贝尔大吸了一口气。把它做几次。深呼吸……望着手中的圣剑。
(轻)
轻得像羽毛一样。
这是和士兵们在丰蒂城堡拥有的一样大的剑。花样装饰才是华美的，刀身也和普通的剑没什么区别。
明明是这样，怎么说？
「爸爸」
那里有温暖。
很暖和。
如果被父亲拥抱的话，是这样的心情吧，玛丽亚·贝尔一边想着——一边望着那刀身上映出的自己的身影。
我以为是糟糕的样子。
粘液脏了，兴奋得脸红，眼睛哭肿了。
但是。
「谢谢你，爸爸」
玛丽亚·贝尔第一次感觉被一个不知脸和声音的父亲救了，又哭了。 