========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 
==========================

从那以后过了多长时间，梅尔蒂亚和福涅里斯都不知道。
绝顶意识混乱，昏过去被侵犯后醒来。
是已经过了一天还是还没过半天？连那个都不知道。
「——、————」。
福涅里斯把视线转向了自己旁边被侵犯的梅尔蒂亚。
以四肢匍匐的姿势固定，在连嘴都被封住的状态下昏倒了，但贯穿梅尔蒂亚的嘴和阴道的触手却继续活动，不仅如此，触手似乎也从不像少女的丰乳前端的乳头侵入而被侵犯了乳腺。
美丽的银发污浊肮脏，缠绕的清秀礼服被撕裂，就像破衣一样。只有内衣才穿错了，梭莱没有发挥本来的作用，乳头和被部都是完全可见的状态。
那个梅尔蒂娅睁着白眼前后移动着全身，有时一点一点地痉挛，简直是绝顶了。
(哼)
但是，福涅里斯没有顾及那种惨状的梅尔蒂亚的馀地。
她也和梅尔蒂亚一样嘴巴和阴道被堵住，胸部没有被侵犯，取而代之的是后面的孔--- -肛门被极粗的触手刺穿。
括约肌松弛，毫无困难地接受了有孩子胳膊那么大的触手。
史莱姆不时地用触手鞭打福涅里斯的屁股肉，让她晒黑的屁股肉微微变红。
虽然没有被打得那么厉害，但是在行为的过程中，如果在绝顶的途中被打，感觉就像被当作物品一样，福涅里斯会感到背肌发呆。
那个又舒服，以和梅尔蒂亚不同的理由她的精神被逼得走投无路。
「嗯，呜！嗯！！」。
尽量抵抗嘴里的触手，毕竟是粘液。嚼碎也很快再生，又很快开始侵犯口腔。
不如说，如果那样抵抗的话——。
「哼！？」。
砰，和福涅里斯的背后……臀部发出很大的声音。
食指那么细的触手弯曲，敲着她丰满的屁股肉。灰色的尾巴反应敏感而倒立，兽耳战战兢兢地微微颤抖。
这种自己身体的反应让人厌恶，福涅里斯为了威胁而故意把强烈的视线转向周围。
这是野兽的反应，认为不那样做就无法保持自我。
不屈服于可恶的魔物的坚强决心。
但是，史莱姆对投以尖锐视线的福涅里斯没有任何感情，重新开始了触手的活动。
口内被舌头、牙龈、脸颊内侧完全刺激到上颚，下半身交替穿透阴道内和屁股孔。
「嗯！？」。
仅仅如此，福涅里斯就融化了敏锐的视线，伴随着甜蜜的鼻息使全身痉挛。
在四脚朝天的状态下，被重力吸引的梅尔蒂娅以上的丰乳以嗡嗡作响的气势摇晃，乳头在昏暗中形成弧形。
偏离了本人的意思，尾巴高兴地左右摇晃，它敲了几次从背后侵犯下的触手。
也许是觉得这是抵抗，史莱姆的触手活动激烈，清爽地突破了阴道最深处的子宫入口。就这样进入子宫，福涅里斯浑身颤抖。
(其中——又不错！？）
不是第一次经历。被这肮脏的史莱姆抓住，已经是第几次宫内强奸了。
最初只感觉到威压感和异物感的宫口收紧触手的感觉，也开始被认为是连续几次身体会习惯，这种异物感也很迟钝的快感。
「哼，哼，哼」
为了从子宫内赶出触手，下半身用力的话，宫口会额外收紧触手，但不介意这种抵抗等，触手会打捞子宫内的耻辱垢和爱液。
全身毛骨悚然，全身被舔整个子宫的感觉，福涅里斯像狼吼叫一样仰起身子，绝顶。
本人无法识别它是绝顶的迟钝绝顶，子宫排出新的爱液，史莱姆吸收其爱液。
虽然没有精灵那么有魔力的体液，但是是充满强烈生命力的体液。
它也作为优质的营养一滴不剩地吸收下去。
「那，嘘……住手……」
封着嘴，福涅里斯发出了抗议的声音。
几乎是无意识的吧，那双眼睛里已经什么意志的力量都没有了。和旁边的梅尔蒂亚一样，几乎翻白眼，一边变成迷糊的样子一边抗议。
凛然的表情松弛，是为了呼吸连鼻孔都鼓起的别人看不到的表情。
每当福涅里斯绝顶，爱液就会渗出，爱液渗出，触手就会活跃起来。
不存在消除其恶性循环的方法，福涅里斯不断遭受猛烈的凌辱。
那个在旁边昏过去的梅尔蒂亚也一样。
倒不如说，在人生经验和肉体成熟方面，比福涅里斯更不成熟的梅尔蒂亚很快就因快乐而晕过去了——倒不如说，几分钟前的福涅里斯认为能晕过去是幸运的。
被怪物侵犯。
被怀了孩子。
虽说是事先听说了，但没想到自己会这样。
虽然有心理准备，但是在某个地方是不现实的……有自己没事这种毫无根据的安心也是事实。
这种安心，导致了这种状态。
福涅里斯也终于因为快感和缺氧而晕过去了，两个美女美少女被粘液束缚着四肢强迫做四肢爬行的姿势，同时绝顶先生，成为了吐出爱液的调度品。
两人就这样延绵不断，直到其寿命结束，一边被给予营养，一边生下史莱姆的孩子——应该是这样的。
突然，侵犯了梅尔蒂亚和福涅里斯的触手停止了动作。
吞没了周围通道的大量粘液，就像警戒一样开始蠕动。
波浪起伏，生成触手，整个神殿仿佛放出了杀气。
那个有少女的形状。
裹着的黑色裙子很破烂，从被撕破的裙子缝里可以看到雪白的大腿和内衣。
被强奸后不久——那样评价最合适的样子的少女是玛丽亚·贝尔。
她左手拿着鞘，右手拿着拔身的长剑走来。我看不到黑发上隐藏的表情。
但是，它的右手用力到变白的程度，明明存在着肥大化到复盖整个神殿的史莱姆，但它的脚步却完全没有迷惑。
史莱姆恐怕很困惑。
为什么？
那个黑人本体也不知道。
魔物的本能。只能说是生物的本能。
死了。
死亡走来——如果要表达那种感情，就这么多。
史莱姆记得。玛丽亚贝尔拥有的剑是自己无法触摸的圣剑。
被砍掉，被烧毁，冻结都可以再生的这种粘液的身体崩溃的力量。
所以，从一开始就没有任何犹豫。
即使以对方为母体，也不想捕捉。
从一开始，为了以压倒性的质量压碎而复盖天花板的粘液结成特大块落下——于是，玛丽亚·贝尔终于行动了。
动作生硬。
用一目了然的缓慢动作举起圣剑，向天花板一闪。
那只是薙了什么都没有的天空，但是，那个剑闪前端存在的史莱姆的块不可思议地「雾散」了。
本来即使被砍了，也应该马上从那个地方粘连，再生的史莱姆。但是，粘连的部分全部消失了的话，那也不行。
为了压制玛丽亚贝尔而落下的巨大粘液块在空中被分割，像避开玛丽亚贝尔一样发出地震般的地声落下。
整个神殿都在摇晃，这次墙壁，还有无数的触手从地板上溢出，包围着玛丽亚贝尔——。
「在上面，玛丽亚·贝尔。留在天花板上！！」。
那是福涅里斯为了迎击玛丽亚·贝尔而减少约束，口才自由的声音。
从昏迷中恢复过来的她很快掌握了现状，找到了某种东西。
随着福涅里斯的声音，玛丽亚贝尔把视线转向天花板。触手向解除了警戒的黑衣少女蜂拥而至，但左手拿着的鞘刚一发光，就从几百个方向蜂拥而来的触手全部崩溃。
保护失去盾牌和盔甲保护的勇者的最后防卫手段鞘之光毫无困难地防御了史莱姆的猛攻，玛丽亚贝尔确认了这一点。
小——与复盖整个神殿的那个巨大的身体相比太小，只有小石子的东西。
史莱姆……是史莱姆的核心。
不管成长多少。无论进化到什么程度，这都是无法改变的史莱姆的弱点。
它被太贫的粘液所保护——在一般无法到达的神殿的天花板上。
但与现在的玛丽亚·贝尔无关。
她把视线从天花板移开，又向前看了一遍。
把被玷污、破烂不堪的姐姐和恩人的身影印在眼前。
「不留情」
圣剑仿佛与玛丽亚贝尔的那种感情相呼应，增加了它的光辉。就像阳光照射到连太阳光都达不到的地底深处的神殿里一样。
福涅里斯把减弱的拘束撕碎，救出昏过去的梅尔蒂娅拥抱。
确认之后，玛丽亚·贝尔把圣剑对准天花板一闪。
放出的光完全不伤害通道的陈设品等，只是史莱姆……只消灭了怪物。
干脆利落。
复盖通道的粘液全部消失，明明没有窗户却刮着清洁的风。
失去核的史莱姆粘液崩溃，掉在地板上就这样渗入地面消失了。
「……还是那么厉害。」
「是的。多亏了父亲的剑，我很快就回来了。」
事实上，在玛丽亚·贝尔回到梅尔蒂亚和福涅里斯身边之前，像这次一样多次遭到史莱姆的抵抗。
但是，勇者之剑的性能非常厉害，连火焰和冰都被克服了的粘液吹散，消灭了，就像在无人的原野上前进一样，玛丽亚·贝尔到达了姐姐们的身边。
「姐姐呢……？」。
「我没事。那个，有点……虽然我的心受伤了」
「……是的」
但是，那是梅尔蒂亚也理解的。理解，留在了这个地方。
为了放过玛丽亚·贝尔。为了让它前进。
「我来背。快点离开这个神殿吧」
「拜托了」
玛丽亚贝尔把圣剑收进鞘里，感觉它的重量有点增加了。
一边觉得不可思议，一边把视线转向左手拿着的剑，注意到这一点的福涅里斯用不可思议的脸转向了他。
「怎么了？」。
「哦，不。没什么。」
背着梅尔蒂娅往前走的福涅里斯后面，就像被后面的头发吸引住了一样。
剑的重量，好像告诉过你还有没做完的事情。
但是，玛丽亚贝尔没有停下来的时间。
让姐姐在安全的地方休息，然后今后必须夺回国家。
「——」
我一跑，下腹部就疼了。
让他明白这种痛苦，是失去了自己的处女，快要为这种现实哭了。
但是，我没有那种空。
玛丽亚·贝尔向前看。
拿着圣剑。拿着勇者的剑。拿着父亲的剑。
勇者的女儿迈出了那一步。
・
・
・
「那——再见。」
黑暗中，响起了阴沉的声音。
小点声。
那个声音的主的身体相应的，小声的声音。
像太阳光一样美丽的金色头发很脏，缠绕的衣服全部融化全裸。
虽然身材矮小，只有手掌般大小，但胸部和臀部却很丰富的少女，用粘液的触手穿透了其双手和脚进入粘液中露出的下腹部。
是腹部隐约穿透的触手可以浮现的粗触手。实际上是只有人拇指那么粗的触手，但对作为妖精的她来说，是与极粗的巨根相当的刚棒。
那个妖精一边从失去石光的眼睛里流泪，一边只不停地诉说「不要」。
地点在圣殿的深处。
玛丽亚·贝尔们没有路过的地方。
只是这么倒霉。如果顺道去的话，如果那个悲鸣传到耳朵里的话——还有不同的结局在等着你吧。
「那，他们……」
金发妖精这么一说，触手就从那个阴道里拔出来了。
不是爱液，而是粘性的史莱姆的粘液从阴道中流出，一边拉丝一边滴在地板上。
和那个一起，波特，和。
有轻微的声音，同时掉在地板上。
小，小——比妖精还小的生命。是史莱姆的孩子。
从比人类还小的妖精中诞生的索莱，只有连妖精的小指尖都达不到的小尺寸，被埋没在从阴道落下的粘液量中，难以分辨其存在。
但是，那个新的生命拼命地爬，动作- -一接触到侵犯了妖精的史莱姆的残骸，就把它吸收下去。
一点一点地。一点一点地。
长时间被侵犯的妖精因疲劳失去意识，前倾地倒在圣殿的地板上。
就这样，开始平静地呼吸。
在此期间，刚出生的新生命捕食并吸收父亲。
粘液怪物的死。失去核的魔物的末路。
但是史莱姆最后留下了新的生命。
来自大地，从大地吸取魔力——拥有与人类和精灵完全不同的魔法体系，具有妖精能力的分身。
暂时结束。
非常感谢您陪我到此为止。
我希望有一天还能写这个故事。
那么，改天见。 