========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 
==========================

 「不，不，哦！？」。
有规律，像棋盘一样民居林立的街道。
大街上挤满了人，不仅是精灵，人类、兽人也生活过的精灵之国，冯蒂。
勇者使用异世界的知识而繁荣起来的这个国家，有很多其他国家没有的优点，不仅是旧物，新物聚集的地方——正是推到了迄今为止折磨世界的魔王，象征着之后……这是救国英雄的存在。
成为那个勇者的妻子，他离开这个世界后继续支持国家的女王---与他一起旅行推到魔王的英雄之一，半精灵女王莱蒂西亚统治的魔导王国冯蒂尤。
但是曾经是美丽街道的王都被薄脏的史莱姆吞没了。
石头造的房子大部分倒塌，瓦砾堵住了街道。
一些民居被烧毁成为炭，崇拜创造大地的女神的神殿也不例外。
放置在屋顶上的十字架掉在血里破碎，盛开得很漂亮的花坛上的花草作为史莱姆的粮食已经一棵也没有了。
只有神殿勉强保持着它的外观，但彩色玻璃上粘着一层薄片的粘液，夺走了光辉，从略微打开的木制大门深处传来了女性的娇声。
魔王死了，不可能增加的魔物。
那是世界常识，自认为最弱的史莱姆也不例外。
灭亡的种族。
本应如此的史莱姆侵犯了女性，利用其子宫来增加孩子——一只突然变异种获得的特殊能力，就这样轻易地蹂躏了精灵们的国家。
「去你的——去你的吧，莱蒂西亚大人！！」。
「嗨，嗨……别再说了，不行……史莱姆什么的，史莱姆什么的！！」。
多个，女人的声音。
肮脏的住练度玻璃杯不会照亮神殿内，建筑物里很暗。
其中，逮捕了许多与怪物来袭同时逃跑的人。十个人，二十人……更多。
但是，那里没有男人的身影。
魔导王国方蒂。在那北边的尽头。
以前产出了对消灭魔物有效的酰小姐矿，但经过漫长的岁月成为废坑的那个地方产生的突然变异种的史莱姆。史莱姆。
最初只有小指左右大小的史莱姆，索莱把虫子拿进来，把野兽拿进来，然后第一个——把人类男人带进来。
正是因为认识到了自己是雄性，才侵犯了女人，男人把她吸收进来作为粮食——这被铭刻为史莱姆的本能。
还有——。
「嗯，嗯！？不，不，不！？」。
「又要出去了！？上来了！？」。
从神殿的门口，现在仍传出女性的娇声---悲鸣。
很多。
数十人逃跑，男人吸收成为史莱姆的养分，女人被侵犯，被视为增加史莱姆孩子的肉袋。
那是在黑暗中进行的。
「太阳光了，请欣赏莱蒂西亚大人啊！！」。
「不要，嗯！？只有那个孩子，还是个孩子，第一次！！」。
大人和孩子都没关系。
如果是生孩子的年龄、身体的话，对史莱姆来说，对继承了那个知识和能力的史莱姆们来说，女人同等是孕育魔物孩子的肉袋。
不分昼夜，拥有无限体力的史莱姆们一直侵犯女人直到怀孕。
为了不死，把家畜、野兽、野草等在体内溶解的溶解物直接注入射中使之延长生命，母体的精神破坏也没有关系。
——勇者创造的荣耀之国，方蒂。
那里已经没有笑容了。
・
皮查，和。
滴水的声音唤醒了睡着的莱蒂西亚的意识。
「夹……」
稍微动一动，皮肤就会感觉到坚硬的触感。
抬起闭着的眼睑，映入视野的是石头地板。
铺的地毯被干粘液和灰尘污染，原本红色的地毯被染成了钝色。
装饰在宝座之间的磨练的全身盔甲、盛开的花、壶和绘画类也同样肮脏，在阳光下闪耀的彩色玻璃至今仍有黏黏糊糊的粘液粘在上面，模糊了它的光辉。
「是吗？」
半精灵女王看到了那种惨状，明白了自己怎么样了，国家怎么样了。
一边说着心中涌起的绝望，一边起身。
身穿的裙子到处都破了，不像精灵的丰满乳房完全露出来了。裙子也一样，粗鲁撕裂的丝绸下面隐约可见清白的内衣。
忘了遮住皮肤，环顾四周，就在倒下的她后面有座。
被强迫坐在那里，恢复了被侵犯的记忆，莱蒂西亚在受辱的同时也感到羞耻，白瓷般的脸颊上微微泛出了红色。
「那个史莱姆……」
因为作为女王的尊严、作为女人的尊严受到伤害而愤怒。
莱蒂西亚一站起来，但走之前就踉跄了。
(腰，很重……)
而且，还在腰深、胎深——阴道和子宫有轻微的发烧。
梅尔蒂亚和玛丽亚·贝尔。
生了两个女儿十多年了。期间，没有接受男人的肢体被强行侵犯的发烧。
那既是屈辱，也是确实的快感。
这样想又是屈辱，莱蒂西亚咬嘴唇。活用行动迟缓的脚迈出一步，环顾周围有什么能用的东西吗？
她是魔导师。那也可以使用强大的魔法，足以媲美想要毁灭世界的魔王。
当然，没有武器也能战斗，也理解自己体内还残留着如此大的魔力。
但是，未必不会发生意想不到的事态。
而且，想拥有什么可以使用的道具，也是裙子破了露出内衣的女人的本能吧。
蕾蒂西亚把乱裙子改到最低限度，内衣也重新穿好。
生了两个孩子还很漂亮的樱花色乳头，形状完好的阴唇藏在纯白的内衣里。
装饰大屁股是清白的，但深入猥亵屁股肉的t背短裤。艳丽的花边装饰是以赏心悦目为目的的设计，但那不是为了给殿方看，而是作为女人，作为女王的嗜好穿着的东西。
蕾蒂西亚一边不依靠不是为了以这种形式露出而穿的极小的短裤，一边用手指调节了没有完全遮住肛门的像绳子一样的布的位置。
「如果是这个的话……」
引人注目的是装饰在王座之间的全身盔甲——那件盔甲所携带的长剑。
虽然是骑士单手拿着的大小的剑，但对魔导师莱蒂西亚来说感觉有点大。而且很重。
但是，用体内的魔力提高肉体的强度时，她用一只手轻轻举起了那把剑。
同时，也向刀身注入魔力加强。接下来，结合不擅长史莱姆的冰的属性。
如果是粘液块的史莱姆，用热蒸发本来是上策，但史莱姆吞没了一个国家，其体内的质量已经膨胀到谁都无法预测的程度。
本来是只达到体内sliem核限度的粘液的身体，但具有突变的史莱姆无限增殖的特性。
在战斗了一次，以身作则理解了这件事的莱蒂西亚看来，比起烧毁无限的质量，即使一瞬间冻结，停止行动的话逃走的可能性更高。
「打败魔王的我，竟然会逃离史莱姆。」
莱蒂西亚喃喃自嘲这种现状。
但是，没有屈辱。有的只是愤怒。
把国家搞得一团糟的愤怒。
但是，她没有任凭这种愤怒反击，在把史莱姆认为是威胁的情况下，她在这种情况下也很冷静。
「我们必须先离开城堡。」
莱蒂西亚理解丰蒂掉下来已经过了几天了。
彩色玻璃和窗户被史莱姆的污水模糊了，但并不是不分昼夜。
虽然在黑暗中被侵犯，但经过了多少天仍在模糊的思考中计算着。
——虽然也晕过去过了一夜。
「我不会来帮助你的——暂时。」
但是，邻国……都聚集在勇者手下，完成了魔王讨伐的伙伴的身影在脑海中闪过。
兽人公主。人类神职人员。
她们理解魔物的威胁，迟早会为夺回这个国家助一臂之力——怀着这种希望，莱蒂西亚试图离开宝座之间。
通向正面入口的大门略微打开，她从那个间隙窥视脸。
这是一扇即使是体格高大的兽人也能绰绰有余地通过的大门。
在精灵中是身高很高的莱蒂西亚，但比她的身高大一倍左右。
莱蒂西亚从那里窥视脸，在走廊周围围上死线。
史莱姆的残骸附着在窗户、地板、天花板等各处，但没有蠢动的史莱姆的身影。
在为那件事松了一口气的她身后……宝座之间破碎的窗外。
从那里爬上来的一只灰色的淡脏史莱姆。
正是因为确认了一次安全才疏忽大意。
如果不是用眼睛而是用魔力掌握魔物的位置的话应该可以防止吧，但是不管怎么装作平静，没有女人对被魔物侵犯而毁灭了国家感到不安吧。
「好」
蕾蒂西亚为了再次确认安全，一边躲在大门里一边确认走廊。
从王座之间，可以看到从被撕破的裙子中裹着白色t短裤的巨屁股。
就像白桃一样有张力，两个大块的果实排列在一起的臀部。装饰蕾丝短裤的下半身向后突出的状态。
从窗户入侵的史莱姆袭击了那样的莱蒂西亚的背后。
目标是两条腿。
男人---其中包括历战冒险者，在史莱姆中也储存了领先的知识。
突然袭击的时候，为了更加混乱对方，放松姿势也很重要，按照这个知识，史莱姆会缠绕在莱蒂西亚的双脚上。
「嗯！？」。
被吓到的莱蒂西亚想叫醒藏在门缝里的身体，但两脚被束缚住，不但没有叫醒身体，连回头都很难。
为了不倒下，把手放在大门上确认自己的脚，从脚踝到膝盖附近，映入眼帘的是被可恶的薄脏粘液包裹着。
「从哪里来！？你这个！！」。
蕾蒂西亚立刻用缠着魔力的剑冻结了约束双脚的粘液。
不是剑士，没有她的剑的心得，与其说是砍倒不如说是攻击，但那种攻击如目标般冻结了史莱姆的粘液。
但是，呀斯兰并不惊讶。
没有那种感情，在粉碎冻结的粘液变得自由的期间，用新的粘液再次约束双脚。
「再来一次！」。
这次是在一条腿被约束的状态下冷冻的，莱姆从冷冻的粘液上再缠上粘液，就这样用力拉她的一条腿。
「嗯，等一下！？」。
穿高跟鞋的一只脚无法保持平衡，她盛大地向前倒下了。
虽然脏但柔软的地毯挡住了莱蒂西亚丰满的肢体，疼痛甚微。
但是，那种冲击会让她放开手中的剑。
而且，由于向前倾斜，原本破烂的裙子隆重卷起，处于在史莱姆前暴露出不可靠的极小薄布的状态。
史莱姆不可能错过那样的莱蒂西亚尸体，除了约束脚以外，还有五只新触手，瞬间生成了。
那些是双手腕，剩下的另一只脚，还有脖子和腰。
莱蒂西亚在地毯上被固定成了像被解剖的青蛙一样的样子。
「放开我！这个——啊……这种粘液的触手」
莱蒂西亚集中精力，冷静思考后从身体整体发出冷气。
粘液的触手强度相当高，但是考虑到如果冷冻的话可以粉碎。
事实上，特别是束缚魔力释放很强的双手腕的粘液触手很快就冻僵了，莱蒂西亚粉碎后将双手自由。
但是，在那只手开始行动之前，新的触手束缚住了手腕，而且这次粘液量很大。
虽说再硬也容易碎，但它很粗，如果变大的话，本来腕力就不那么强的莱蒂西亚就没办法了。
那约束脖子、腰和双脚的触手也一样。
莱蒂西亚终于装出用自己的魔力约束自己的四肢的样子，趴着就像被钉在地板上一样。
「谎言……」
冻结的想法应该不错。
比起那个，应该说史莱姆的应对太快了吧。学习——这也是因突变而产生的史莱姆的特异性之一。
莱蒂西亚被那种史莱姆的反应吓了一跳，同时感到害怕的话，玉座之间面向出口的表情就变成了恐惧。
自己的臀部——史莱姆的触手接触到了用刚才的攻防中完全裸露的极小短裤无法掩盖的大屁股。
为了确认它的柔软，戳，抚摸，用力揉，变形。
有张力的屁股每次被刺激时都会改变其形状，但很快就会一边摇晃一边恢复原来的形状。
就像享受那种景象一样，当史莱姆刺激屁股时，莱蒂西亚恐惧和厌恶地暴走了整个身体。
束缚四肢的冰很碍事，想回头看也看不到，混乱的头脑想象今后会做什么，其想法变得更加迟钝。
「住手！不要！对我来说是这样的——」
莱蒂西亚虽然被粘液弄脏了，但还是一边挥舞着美丽的银发一边叫着。
当然，史莱姆不可能对那个声音有反应。
在臀部玩耍的触手接下来朝向的是用绳子一样的布遮不住的背后的狭窄。
莱蒂西亚胡闹，对身体力行的反应，狭窄反复收缩，可能引起了史莱姆的兴趣。
「喏！？那里——那里，不对……」
莱蒂西亚似乎也意识到了接下来会做什么。
比小指尖小一圈，纤细的触手摸着她的狭窄，像数数一样缓慢、温柔、细心地刺激着她，莱蒂西亚发出了可爱的悲鸣。
无法相信那样的自己的声音，脸红着，她虽然增强了暴躁的力量，但只是打乱了呼吸。
在这种情况下，极细触手一描皱纹，它的前端就轻轻地沉入肛门。
「呼！？谎言，住手——住手！住手！？」。
无论说出多么强烈的话，那张脸都朝向走廊，连面对史莱姆的事都做不到。
在莱蒂西亚喊叫的背后，史莱姆制造了十多只更细的触手，全部朝她的小狭窄走去。
没有注意到那件事的莱蒂西亚现在还在说「住手！「我要杀了你！」——。
「好啊！？」。
又发出了疯狂的悲鸣。
睁大美丽的红玉般的眼睛，双手紧紧握住地毯。
大屁股绷紧，纯白的极小短裤夹在那个山谷里。
内衣没脱。
尽管如此，她还是明白异物侵入了看不见的肛门。
「又是那样的——屁股，多么……」
脸红了，女王就像少女一样含着眼泪颤抖着。
(哦，屁股。屁股洞……很深)
用力推括约肌，试图堵住肛门，但妨碍了一度侵入的触手完全关闭。
而且。
「嘘，嘘！？呜，呜……」
由于一根入侵，又一根，再一根……超过十根的时候，从俯卧被拘留的美貌女王的肛门里，出现了类似异银杏的触手映照的情景。
有那一根一根自由移动，反复进出的触手，也有为了打开肛门而横向移动，向深处侵入的触手，甚至有在入口附近弯曲，揉肠壁的人。
「喂，喂。哈哈……哦，哦。」
不知不觉中，莱蒂西亚停止了狂躁的举动，把脸按在地毯上。
从下面开始发出像野兽一样的声音，不要作为女王，不要作为女人发出来。
从破礼服露出的脖子、双臂、背部、腋下——那里浮现出不是史莱姆粘液的莱蒂西亚散发出的汗，史莱姆吸收了混入了那种汗中的被称为世界最强的魔术师的魔力。
「哼，哼！？」。
虽然只是肛门被刺激了，其他性感带什么的都没碰，莱蒂西亚却对被舔背的刺激发出了声音。
(什么，为什么。为什么)
我不敢相信自己有那样的反应。
被呀斯兰侵犯，在王座上被粗暴对待，被凌辱了丈夫也没碰过的肛门。
那个事实使莱蒂西亚的性感带成长了吗——。
本来应该是令人厌恶的刺激，大脑却认为不伴随疼痛的刺激是快感，莱蒂西亚的理性被这种刺激搞糊涂了。
肉体和思考不一致，本来性经验就少的莱蒂西亚，不可能成为吸纳数百、数千个「男人」的史莱姆的对手。
「啊，啊——啊……好。」
吸气，呼气。
那样简单的事情也做不到。
缺氧脸红着，莱蒂西亚吓得浑身发抖。
是绝顶了。
「啊，在。什么，现在，咦！？」。
尽管如此，莱蒂西亚的想法还是无法理解自己绝顶的事情。
未知的刺激使思维更加混乱，莱蒂西亚无意识地抬起头来。
被冯蒂的国民羡慕其美貌的那个脸不仅是眼泪和口水，而且是连鼻涕都流下来的样子，是适合贴在地板上的女人的脸。
「喵？！停下，停下，拜托停下！？那个，屁股摸起来真好！？」。
蕾蒂西亚害怕未知的刺激，大声喊叫，这次只隔了一会儿就绝顶了。
没有接触到史莱姆的裆间部分会在短裤上留下很深的污点，括约肌的收紧会变松。
肛门内的触手动作变得更激烈的话，蕾蒂西亚以与刚才不同的理由，全身发抖。
「不要？！那不行，变了，变了——因为屁股变了！！」。
莱蒂西亚已经不知道那里真的是自己的肛门了。
是肛门这么感觉的地方吗？
肠内蠢动的东西真的是触手吗？
自己在做什么——。
什么都不知道了。
(你，头脑清醒——)
尽管如此，被束缚四肢的美貌女王不但不能逃跑，反而无法抵抗，只能继续被欺负成为无以复加的弱点而下降的肛门。
使用魔法啦，求助啦，连这种想法都消失了。
只是。
「不要，拜托不要！！已经不行了，不行了，屁股不行了！！拜托，「拜托了」！！」。
莱蒂西亚无意识地向史莱姆、可恶的魔物、毁灭国家的敌人，无奈地乞求生命。
曾经是女人的本能。
再这样真的不行了。不是思考或理性。本能地说出了那句话。
但是。
「住手，住手，我明明说过停下来的！！」。
极细触手的动作不停。
只要一把刀就能轻易切断的触手。聚集十几支吧，那个事实不会改变吧——世界上最强的魔导师被那样的触手哭了，被迫乞求生命，而且不能原谅……。
「哦，哦，哦！？」。
无法理解那是快感，就迎来了再次的绝顶，在连腰部都被压抑无法表现出绝顶的痉挛的情况下，只能让屁股肉用力拍打，无意识地收紧肛门。
极小短裤的污垢更深，已经可以透过它下面的阴唇。
薄而漂亮的粉红色媚肉成熟，在那里等待着雄性的刺激，但史莱姆却一味地破坏肛门。
「哼，哼！？别再这样了！」。
蕾蒂西亚这天没有被侵犯，而是整天「玩弄」。
 好久不见。
 纪念电子书《在淫靡的洞穴深处》第六卷的发售，在女王之后一点。
 我想今后也会经常出场，但是忍不住写了一点。
 弗雷德里克等开头的角色似乎也很受欢迎，今后想办法进一步纠缠故事。
 那么，支持这部作品的各位读者们。
 希望有一天能再见到你。 