========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-18
Last Reply: 2021-01-18 16:44
==========================

从最深处传来巨大的娇声，仿佛抵消了在废坑中蔓延的怨灵的呻吟。
但是，那过大的娇声，如果是从深邃的废坑最深处到不了入口，就消失在黑暗中。
但是在里面，在有天花板坍塌的地方的最里面，射入的阳光，使她的金黄色的头发发光。
因为尘埃和长时间没有沐浴，那个金黄色变暗了，但是，那个光辉与约束肢体的粘液相反。
双手贴在岩壁上，用汗水贴在皮肤上，以突出形状良好的臀部的形式发出娇声的女人---弗雷德里卡。
其背后，正是因为存在于光芒四射的世界，才突出其异质的浑浊的黑色史莱姆、黑色史莱姆。
向站着的她伸出触手，像从下面往上推一样继续侵犯她。
「欣！——那里，那里，好！！」。
虽然脚后跟被顶起，但溢出的娇声却没有一丝疼痛的颜色。
相反，明明那么激烈，却像触手可及一样动着腰。
让屁股痉挛，踩着快感不太用力的脚，即使如此也拼命地活动腰。
弗雷德里克的丰乳上下左右剧烈地暴乱，明明没有被触手揉，但光是那个振动就使乳头肿起来了。
「啊，啊——啊！？好的，很好」
突出的屁股大痉挛。一次又一次地痉挛——。
「啊……啊——嗯！！」。
我会告诉斯莱姆到达顶峰的事，但触手不会放松动作，继续犯弗雷德里克。
挖阴道孔，小刺宫口，刺激意外舔其入口附近。
站不住脚的弗雷德里克试图倒在地上，但这是触手可及的。
穿阴道的触手起着木桩的作用，通过支撑弗雷德里克不倒下。
这样一来，女性的体重必然集中在阴道的最深处，甚至疼痛的冲击袭击子宫。
「油……在，宽松的声音……」
只有嘴。虽然是流着眼泪和口水的哀愿，但是腰部的动作还是止不住。
拼命用绝顶的馀韵微微颤抖的双脚支撑身体，一边用嘴否定，一边动着腰想得到更多的快乐。意志完全屈服，但身体还在追求快乐。
那里已经没有第一次被侵犯时的厌恶感了。
通过口头否定，有意感到被虐的快感。不管谁看都是那样感觉的样子。
「已经好了！——嗯！？玛雅！！」。
每次到达山顶，到下一个山顶的间隔就会变短。
呼吸短，浅，热。
忍住喘息声的想法等，已经不存在一个叫弗雷德里克的魔导师了。
一边发出快要嘶哑的激烈声音，一边拼命地挺起腰来。
披散头发，大幅度摇晃乳房，用力抓住岩壁。
一边拼命忍受体力消耗激烈的绝顶，一边剧烈地疲劳子宫，就受不了，直哆嗦。
激烈深入，不是破坏女人的绝顶，浅小，不满足的绝顶多次犯弗雷德里克。
阴道痉挛收紧史莱姆的触手，正因为是粘液，所以不是一定粗细的触手才蹭上女人的弱点。
「好，好——好，好！」。
拼命哀求。一次又一次地停下来，向可恶的魔鬼请求，但听不到。
把女人当东西一样对待的史莱姆，可爱得不得了。
像道具一样被侵犯，不把自己的事当一回事的性行让人心情愉快。
被粗暴对待的话，甚至对那件事感到高兴。
被快乐染上，变成了只考虑快感的玩具。
骄傲、高贵的魔导师的样子已经破碎，被魔鬼侵犯，甚至对触手怀有爱情等，人类是不允许的。
那么一定，在这里的只是野兽。理解人语，用两条腿走路，就是那样的野兽。
像向史莱姆这种低俗的魔鬼摇身一变的魔导师等，只要是野兽就足够了，谁都会指着后面的手指吧。
尽管如此，弗雷德里卡还是很好。
献出这个身体，直到给予人类男人绝对体验不到的快乐的史莱姆满足为止。
我对那件事记住了至高无上的满足。
「太晚了——太好了！」。
第一次被侵犯两周左右的短时间内，被侵犯，享受快乐的女人，继续摇头。
把自己的弱点传达给史莱姆，摇着腰引导——。
「莺莺！？」。
发出疯狂的声音，背地里僵硬。
子宫入口被猛烈刺穿的快感，至今一直在品尝。
但是，现在的不一样。睁大眼睛，伸出舌头，在岩壁上竖起爪子。
但是，即使如此，第一次感受到的异物感，也无法忍受，只是快乐地融化的肉体被僵硬了。
「啊，啾啾——啊，阿酱的……」
作为粘液的触手呈液态进入子宫中后，又回到触手开始舔子宫内。
普通生活体验不到的违和感，连两周前还是普通人的弗雷德里克都没有办法。
肉体被第一次的性感吓到，在快感之前，恐惧侵犯了思考。
「哦，不……因为我们会见面的——嗯！？」。
饱尝子宫内的触手，这次像以前一样重新开始前后运动。
但是，那是和至今为止完全不同的感觉。
宫口的入口与本人意志无关地收紧触手，这种感觉又逼迫了弗雷德里克的精神。
「尴尬！？哈，哈- -哈！！」。
弗雷德里卡简直像狗一样尖叫，被玩弄。
习惯了性，在某个地方享受了史莱姆的进攻的女人，被触手的顶上玩弄了。
然后，最糟糕的是，忍受不了那种折磨的膝盖折断了，再往里面引导触手。
触手穿透宫口深处的子宫壁，伴随疼痛的激感袭击女性身体。
睁着的眼睛翻了过来，睁着眼睛却什么也看不到。从发出娇声的喉咙里传出病态的吐气，表示意志坚强的眼睛露出了白眼。
实在是太无情了，暴露出连终身伴侣都看不到的容貌。
但是思考会因疼痛而变得清醒，努力移动不听话的脚。
拼命地用双手握住岩壁，把颤抖的脚张开到肩宽——。
「嘿，拜托了！！」。
但是，不考虑弗雷德里克的样子，触手的子宫责备是无法停止的。
「不要小看我！别抓我！！强，强！！」。
舔子宫的墙壁，用坚硬的触手戳最深处。
对永远不习惯的不协调感和甚至感到疼痛的激烈程度，一边尖叫一边忍受激感。
止不住溢出的眼泪，溢出的口水弄脏了胸口。
但是，没多久，就拼命用自己的脚站着。
「好啊——好啊！？」。
疼，辣，苦。
但是——。
「不好……不好。」
爱液从阴道中溢出，后面的狭窄像寻求刺激一样嗤嗤地移动。
我不知道身体是追求更多的快感和刺激，还是为了缓解疼痛而追求的。
尽管如此……斯莱姆并不考虑弗雷德里克的事，一味地折磨子宫。
穿，舔，扩大子宫，软化下去。
女人最重要的地方被改造了。
成为人类的敌人——魔鬼，也不是人类的男人——破坏了自己的可爱的东西。
「啊……曾几何时。」
终于，双手也无力，欲向前倾倒。
由此子宫会进一步扩大，但弗雷德里卡没有办法。
受不了。这种外人的攻击，教会了女人无法忍受。
铭刻在内心深处、精神中间、一个叫弗雷德里克的女人的心上。
甚至绝望也改变着被虐的快感，用触手支撑倒下的弗雷德里克的腰，固定住不倒下。
「松——好吧……也是。」
弗雷德里卡自己最清楚用那种话不能原谅我的事情。
这次被逼得像狗一样四下爬。
像野兽一样看不起女人的体位，现在还在舔的子宫很热很疼。
想起第一次被侵犯的时候。
因麻痹毒药而被剥夺自由，光是炫耀的丰乳就多次被逼到绝顶，哭了好几次也继续被绝顶。
什么都不想自己的事情，只是犯了又犯了。
弗雷德里卡到了极限，失去意识也继续犯，在绝顶醒来也不停地被犯。
「哦……」
那是类似于悲鸣的期待之声。
虽然弗雷德里克意识高涨，但身体和心灵都理解他会再次被这样侵犯。
而且这次，连女人最重要的养育宝宝的圣域都会被侵犯。
就像第一次一样，就像以前一样……而且今后，直到这个史莱姆满足为止，一遍又一遍。
无视自己的事，无论是极度绝顶，还是失去意识……即使坏了，也不会原谅我。
「呵呵……嗯」
叼着触手的腰，小而多次痉挛。
正是因为被虐的妄想，弗雷德里克关心了。
一边这样痉挛，一边轻轻地摇动连疼痛都感觉到的腰。
虽然很小，但像诱惑触手一样，甚至暴露在肛门里，淫荡地摇晃着。
「不要……已经不行了。」
新的触手，包裹着下垂的巨乳。
就像挤牛奶一样揉着，乳头被有硬度的触手摩擦。
(那不行……嘴唇不行)
与思考相反，重新振作起来的弗雷德里克的表情，又阴郁于淫欲之中。
嘴唇露出笑容，本该吊起来的眼睛被薄薄地闭上，用眼泪湿润着。
「嘘——那里，是阿酱的房间。」
所以犯了，和。
言外之意，女人是要告诉的。
虽然是伴随着疼痛的凌辱，但弗雷德里卡对无药可救的自己没有任何疑问。
因为我知道在那之前会有心碎的快感。
・
・
・
别说心了，在远离以快崩溃的气势被侵犯的弗雷德里克的地方，有躺在粘液床上的萨蒂亚。
这与弗雷德里克完全相反，被暴露在温柔、温柔…过于温柔的爱抚之中。
没有东西可以遮住仰卧的身体，已经尖到小指尖的乳头涂在粘液上弹着阳光。
淡鼓起的乳房被抚摸，不伴随疼痛，虽然是一点点，但也能得到性感。
双手已经不受约束，为了能忍受那种温柔的刺激，在粘液床上竖起指甲。
「嗯——嗯……」
紧闭的嘴里流出口水，粗鲁的鼻息，通知少女快感地喘息。
平稳的肚子剧烈上下，带肉的薄腰左右摇晃。
屁股像擦着粘液的床一样动，但这种淡淡的触感，得不到性感。
但是，尽管如此，与少女年龄不相称的身材，无论如何都会追求激烈的性感。
「五爷啊……我是萨蒂亚——」
被阿尔弗雷德驱散处女，被史莱姆夺走了最爱的人和被夺走了该人精子的萨蒂亚的心完全破碎了。
吞噬最爱的人，将消化的史莱姆与主人错觉，其眼睛反映的不是史莱姆，而是阿尔弗雷德。
史莱姆的触手是阿尔弗雷德的手，是手指，是阴茎。
用粘液这个舌头舔全身，用无数只手抚摸全身。
考虑到身材矮小的温柔爱抚，让人产生阿尔弗雷德温暖的爱抚的错觉。
就这样——萨蒂亚的心幸免于死。
不，也许莱姆说阿尔弗雷德未必是错的。
黑色史莱姆中确实蕴藏着阿尔弗雷德的经验和知识。
我也知道萨蒂亚是怎样的魔导师，如何看待作为主人的男人。
呀斯兰没有那个打算吧，但温柔的意图的背后可能有阿尔弗雷德的想法。
但是，我并不打算因此而激烈地对待这个少女。
身材矮小，相当脆弱。
像弗雷德里克一样对待是在成长以后。
「嗯！……嗯。」
所以，就像按摩一样薄的胸部，温暖的肚子，柔软的胳膊，揉细腿。
用粘液浸湿，发出阳光的全身在薄片床上着急。
侧身向左卷起的银发贴在脸颊上，被嘴唇咬了。
美丽的脸，让人想到人偶，为了忍耐什么而用力闭上眼睛。
明明是一张不像少女的悲伤的脸，slice还是什么都感觉不到地继续爱抚。
揉胳膊的触手向旁边，揉小腿的触手向大腿。
抚摸胸部的触手就像温柔地揉一样，抚摸肚子的触手就像蹭小肚脐一样。
「……嗯」
虽然是增强了一点的刺激，但完全不足以达到顶峰。
但是，用自己的手指……对少女来说太害羞了。
把白脸蛋染成通红，闭上眼睛反抗刻薄的主人。
这样的话，来自视野的信息消失的部分，强烈意识到滴答的粘液的声音和柔软的触手的爱抚。
而且，弗雷德里克的娇声传到了萨蒂亚的耳朵里，令人羡慕。
「哼，哼——哼。」
(好，也许……)
想闭上快要张开的嘴，但力量进不去。
如果咬左手食指的话，嘴里积存的口水就会流下来。
看起来很难过的表情变成了忍耐什么的表情，鼻息变得更加激烈。
为了不知道右手应该怎么办，在粘液床和胯股之间来回走。
「嗯……嗯，嗯。」
用力咬，咬得手指快要留下齿形了。
虽然还没有到感到疼痛的程度，但是在那个刺激下思考稍微变得清醒。
身体被温柔地揉，变得柔软。
平静的快感融化了叫萨蒂亚的魔导师，使他从用力咬手指的牙齿中失去了力量。
「主人，您的主人……」
多次呼唤它的名字，发出声音吞下嘴里积存的唾液。
被温暖的粘液包围着，直到前几天还不认识男人的魔导士的身体逐渐感受到性感。
双脚多次颤抖，像追求强烈刺激一样夹住抚摸大腿的触手。
「啊，已经很抱歉了——！」。
抚摸大腿的触手中的一根就这样上升。
虽然到前几天为止都是处女，但是没有被触摸就麻木地接近那里。
期待着那之前的刺激，萨蒂亚用力咬手指。
她纤细的手指无法得到的快感，在废坑的黑暗中多次让她绝顶的触手，夹在大腿中，触摸着阴部。
「——欣！？」。
对醒来般的刺激，小身体在粘液上跳跃。
夹在大腿中，像刺激阴部一样上下移动。
虽然是缓慢的，但确实的快感，着急的身体会顺从地做出反应。
每次抚摸都无视意志，腰前后摆动，细肩膀微微颤抖。
咬食指到连疼都感觉不到，右手抓住在胯股之间前后的触手而不是床。
那个样子就像对待男根一样，但因为闭着眼睛，所以不会注意到。
沉醉于素股的快感，像萨蒂亚的腰也合在一起一样前后。
「嗯……嗯……」
深吸一口气，忍受快感。
与弗雷德里克不同，至今没有被赋予绝顶的身体，被淫热炙烤变成了淡桃色。
「好……好，好……」
奎恩，奎恩，腰部像邀请一样动。
但是，即使如此，也不能给人以达到顶峰那样强烈的性感。
即使萨蒂亚处于这样的状态，斯莱姆也很温柔，不会破坏肉体。
我很着急，很着急，但我很难为情。
肉体寄宿着女人的热度，为追求性感而淫靡。
但是精神是爱上少女的索莱。
被称为不平衡的萨蒂亚的魔导师，在没有达到顶峰的情况下，更加着急。
没有乳头，也没有接触到阴核，但是肉体会昂扬。
只知道自己的手指和激烈的触手性行的少女，受不了那种热，像把阴部用力按在触手上一样突出来。
「啊，好——！」。
作为本人，为了不被注意，本打算强加一点，但对预想以外的刺激发出淫荡的声音。
腰剧烈地颤抖，萨蒂亚的肢体弓着弯。
但是不够。到了顶峰，还不够。
也许是因为得到了一次敏锐的性感，下一次行动很快。
身体保持弓状弯曲，像把胯间压在触手上一样推出。
比刚才更用力地推出——。
「啊……为什么？」。
这次，触手的动作会停止。
奎，奎和腰前后用粘液触手擦阴部，少女的拙劣动作是不够的。
但是，触手不动。是因为萨蒂亚主动行动而绝顶，还是有意，还是不动。
萨蒂亚的脸颊染上了羞耻。这样的样子，害羞得不得了——。
「是的，请不要着急……主人。——给萨蒂亚，同情。」
羞得低下头，小催了一下。
只是这样触手就重新开始动作了，萨蒂亚为了羞耻用双手遮住脸。
「啊，啊——好，好，五旬老爷啊！」。
在阴部前后的触手的势头变得激烈，不仅刺激阴部，还刺激被包皮保护的阴核。
在期待的刺激下，一瞬间羞耻心飞走，发出喜悦的声音。
像按压被刺激的胯间一样突出，为了得到更多的快感而活动身体。
最大的弱点阴核已经屈服于快乐，给萨蒂亚带来麻木的快感。
「嗯——那里，那里，很好」
拼命忍住喘息声的嘴已经张开，将自己的状态传达给史莱姆。
腰部弯曲地移动，把阴核压在触手上。
推压的动作和前后的动作重合的话，会产生腰部深处麻痹的刺激，不知不觉中萨蒂亚的嘴角松弛了。
右手抓住阴部前后的触手，像快速处理一样移动。
像人偶一样细的手指，柔软地握住成年男性拥有的阴茎那么粗的触手，依靠知识前后。
也许触手没有任何感觉，萨蒂亚会无意识地移动。
就这样，暂时用触手自慰，提高萨蒂亚的性感。
突然，萨蒂亚的耳朵里传来了弗雷德里克悲鸣般的娇声。
虽然到现在为止都能听到，但是对自己的事情着迷，脑子里没有认识到……。
「啊……」
把视线转向声音的方向，就像狗一样趴着，从后面激烈地累得喘不过气来的女人的样子。
萨蒂亚不知道她的名字，但我猜想恐怕一个叫弗雷德里卡的女人是她。
但是，现在不管名字什么的。
(厉害……)
从后面被猛撞，将萨蒂亚没有的丰富乳房揉溃在触手上，伸出舌头气喘吁吁的样子。
即使是妓女，也不会被那么激烈地「使用」的样子，让人羡慕得不得了。
激烈，被要求到要坏的样子……腰深处，刚才就热滚滚的部分疼了。
如果要求那么激烈，会怎么样呢？
如果被处理乳头和阴核，穿透阴道，穿透到其深处的话——。
那样想象……。
「啊，啊——」
阴部和阴核同时被处理，安静、浅绝顶。
腰前后不一样的动作痉挛，但是本来希望的，但是不够。
更多，更多- -。
「啊……」
虽然不是汲取了那个萨蒂亚的意图，但是少女的细腿会张开。
像洋娃娃一样美丽的少女用自己的汗和粘液湿漉漉的脚按照自己的意愿张开的情景，光是这样就足够淫靡了。
但是，在那之前——那里面。准备好湿透、迎接的地方，像邀请一样颤抖着。
脑海中浮现出弗雷德里克的身影，无论如何都期待着将来。
张开的脚固定在爱模字上，为了能看到结合部而叫醒身体。
「……啊」
在阿尔弗雷德的知识中，面无表情，像人偶一样的少女，如期待般开朗。
今后要做的事。
被侵犯，被穿阴道，被粗鲁地对待--- -被怀上孩子。
期待那件事，热泪盈眶。
犯弗雷德里克的触手也是黑色史莱姆的东西，她犯得坏透了也把它变成了快乐。
黑色史莱姆不知道那是她特别的还是女人那样的。
史莱姆只吃男人，只知道女人的知识等男人想象的东西。
「来吧——」
又白又细的手指，裂开淫裂。
湿得像要发出声音一样的那里，期待着今后的事情，微微地抽动着。
萨蒂亚自己也没有想象到的火热的那里，已经准备好了。
因此，即使触手可及，少女也不会拒绝。
就这样，慢慢地将其身体埋入阴道内。
不要破坏矮小的萨蒂亚，不要伤害重要的母体。
前几天为止还是处女的洞很窄，所以才会用力收紧触手。
「嗯……嗯」
那是萨蒂亚也感觉到了吧，淫欲阴沉的表情痛苦地歪曲。
但是，尽管如此，触手还是停不下来。
虽然很慢，但还是以阴道最深处---子宫为目标。
「那里——那里……我和阿尔弗雷德大人的重要场所……」
到达最深处，少女的表情就会幸福地微笑。
我知道那是坏了的记忆，但无所谓。
像用触手的前端解开阴道最深处子宫的入口一样揉下去。
在人绝对做不到的刺激下，萨蒂亚再次咬着手指弯腰。
已经没有幸福微笑的表情，像忍耐快感一样强烈地闭着眼睛。
史莱姆就这样一边刺激阴道一边解开宫口。
「哦，好——嗯，好… …好厉害… …」
蜷缩着小身体，忍耐着，但受不了。
尖锐的刺激使人偶般的肢体颤抖，腰部跳起。
腰部一跳就相应地刺激阴道内，受到进一步的刺激。
整个身体都在发抖，那个发抖变成刺激。
「好，不——好。」
安静地发声，全身痉挛。
一次，再一次痉挛，还不止。
一遍又一遍地跳，包裹触手的阴部滴下爱液。
但是，尽管如此，触手的子宫责备还是没有停止。
「太棒了，太棒了——太好了，太好了。」
不停地用双手抓住侵犯阴部的触手，但不可能在这种程度上停止。
本来，刺激的只有触手的前端。抓住触手，再次被引导到绝顶。
腰部发抖，爱液从子宫里溢出来。
——尽管如此，触手还是停不下来。
责备紧闭的宫口，解脱。
「啊，这里……宝宝的房间，别着急。」
意识到自己被责备在那个婴儿的房间里，得到了确实的性感。
被责备重要的圣域，可耻地溢出爱液，流着口水。
无法忍受绝顶，一遍又一遍地被绝顶。
还有——。
「是的，是的——」
前端变细的触手终于侵入到解开的子宫口。
在里面，谁也没有被阿尔弗雷德侵犯的地方，终于触手可及。
萨蒂娅像低下头一样蜷缩着身体，拼命忍受未知的感觉。
即使做出那样的努力，嘴也会张开，流着喘息声，顺着突出的舌头流涎弄脏胸部。
眼睛被淫欲迷住了，也不知道在看什么——尽管如此，表情却不知在哪里幸福地松弛了下来。
・
・
・
「太棒了，太棒了！？——在那样的深处，我不知道！？」。
「嗯——嗯……什么，这个，嗯，嗯。」
洞穴里响起两个人的喘息声。
弗雷德里克和萨蒂亚。
两个魔导师发出的淫荡的声音，以超过怨灵呻吟的音量在洞穴中回响。
不能忍受侵犯子宫这种未知的感觉。
被入侵到深处的两个人，多次绝顶，即使如此也无法休息，身体持续颤抖。
那里没有人的尊严，只有被魔物侵犯的人这种异质的景象。
已经没有拒绝的话，在被侵犯的情况下发出娇声，在被戳的情况下颤抖着身体。
刚才对子宫的刺激感到疼痛的弗雷德里卡，现在开发到了可以在子宫获得快感的程度。
萨蒂亚对与史莱姆的性行为感到羞耻，在被责备的情况下发出十色的喘息声，持续绝顶。
「不行——也是……不行。」
「五爷啊，五爷啊……」
两个人的身体又发抖了。
虽然已经到了顶峰，但触手的攻击还没有结束。
那个和以前一样，而且今后也不会改变吧。
对魔物来说，两个人毕竟只是母体。
「出来了！？什么！？啊，啊——不，啊！？」。
「啊，啊——出来了，阿尔弗雷多大人的啊……」
弗雷德里克的尖叫淹没了萨蒂亚的窃窃私语。
但是，那也很快就会变成娇声吧。
魔王被推到的现在，魔鬼不会增加。
因此，魔物正在走向毁灭。
但是——得到成子能力的史莱姆会怎么样呢？
世界尽头，洞穴深处。
现在，世界还没有注意到这个地方有怪物出生。
 这次冒险者篇结束了
 下次开始又是新角色登场了
 那么大家，下次也请多多关照。
 而且错字很多，非常抱歉orz 