========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 
==========================

 「呼，呼……」
无法言喻的疲劳呼吸，在黑暗中回响。
声音之主——矮小的妖精，在倒塌、改变了内部结构的遗迹深处，至今仍未被任何人发现而被史莱姆侵犯。
像娃娃一样矮小，不知晒黑的白色皮肤。
苗条的手像磬一样被大字束缚着，涂在肮脏的粘液上……原来是美丽的金黄色头发贴在脸颊上，那种表情让人感觉不到霸气、生气。
裹着的干净的裙子变成破布只留在肩膀和腰部，皮肤大部分都露出来了。
内衣卡在左脚踝上，侵入阴道内的触手每次前后都有纤细柔软的美腿抽搐。
活着。
虽然还活着，但是也失去了逃跑的气力而形成——和它的外表一样，被当作人偶一样对待，没有随着触手的蠕动而被约束的脚，以及失去了精力的头部只是粉红色、哔哔地摇晃的状态。
「啊，啊……」
(现在，白天……晚上？）
妖精是活泼开朗，而且天真无邪的存在。好奇心旺盛，因其可爱的容貌而受到大家喜爱的人。
大小与人的手掌差不多，背上有蝴蝶般美丽的羽毛。
那就是这个被史莱姆逮捕的女人的真面目。
本来带着活跃的笑容给观看者带来活力的妖精，其表情露出疲劳的颜色，眼睛保持着朝向无机质的石头造的天花板不动。
史莱姆贴在墙上，被它抓住的妖精的身影就像被做成标本的蝴蝶。
美丽的羽毛被粘液浸湿，可能再也无法在空中飞翔了——对那件事绝望已经是好几天前的事了。
最夺走她的精力的是不自然膨胀的腹部。
怀孕。
——本来来自大地，用世界的魔力受肉，然后死的时候恢复魔力……那个妖精不会成为孩子。
但是，被史莱姆粘液捕捉的妖精腹部膨胀，除了史莱姆精液以外，其他妖精自己都注意到了这一点。
因为露出的胸部。
与小身体相比，在丰满的胸部，有两只以与约束身体的史莱姆不同的线活动的史莱姆。
就像寻求母乳的孩子一样，刺激着妖精的胸部---乳头。
从那里，是从本来就不怀孕- -当然也不可能母乳的胸部，母乳，并且吸收了堵塞在那里的大量魔力的存在。
……那是妖精在这几天生下的，她的孩子们。
「果……去……」
面对无人的遗迹的黑暗，妖精这样嘟哝着。
粉红色，粉红色和脚颤抖，纤细的白色手指像要抓住什么都没有的地方一样动。
即使妖精快要失去生存的精力，触手的蠕动也没有停止。
现在配合妖精小身体的细触手也进入阴道，发出嘎吱嘎吱的声音。
不如说，也许是为了让妖精听起来而故意发出声音。
妖精感觉到的地方，第一天就全部找到了。早上、白天、晚上、有无意识、本人的意思都没有关系。
使绝顶，射精，使孩子怀孕。仅此而已的行动。活动。
史莱姆的，史莱姆的……生命的本能。
生孩子，增加伙伴，吸收魔力这种食物变强。只是为了那个。
「嗯……。啊，嗯，嗯……」
粉红色，粉红色。
手脚发抖。声音随便走漏。
阴道为了保护身体而渗出爱液，阴道内的触手吸收该爱液，更有力地反复律动。
吸吮胸部的儿童呀斯兰也继承了史莱姆的智慧，学习着妖精感受到的爱抚方法。
出生才几天，就吸吮僵硬的乳头，滚动，摩擦，从前端的乳腺侵入，也刺激胸内侧。
刺痛的刺激积存在乳头的内侧，像吸出该积存在的东西一样，乳头的刺激向外侧移动。
一旦允许侵入的乳腺松动，如果积蓄一点魔力，就无法将其保留，而很容易释放。
然后，儿童史莱姆又只大了一点点。
来自大地，使用星星魔力的存在。妖精。
其魔力的容许量比擅长魔法的精灵还要庞大，这个儿童史莱姆为了成长需要黑武士以上的魔力。
吃就吃，拿进来就拿进来，无限成长的突然变异的黑武士。
而且，这个史莱姆应该说是那个史莱姆特别针对魔法战的存在吗？
「哈哈，哈哈——」
妖精的腰大幅度颤抖。
嘴也张得很大，口水拉丝下垂。
身体像人偶一样小，但有女性的圆润肢体。丰满的胸口流下口水，漂浮的汗水和持续溢出的母乳，与此一起被儿童史莱姆吃掉。
对史莱姆来说，拥有魔力的人、精灵和妖精的体液全部都是食物。
一点也不放过地品尝、打捞、吸收。
精灵之国，方蒂。勇者妻子收纳的国家---在那个国家引进了数千，不，超过万的精灵。
呀斯兰已经拥有的魔力超过了人的智力。打败魔王的勇者的伙伴……连半精灵的女王都量大，恐怕在这个由三个国家组成的大陆被称为最强也不为过吧。
尽管如此，这种存在并不令人满意，也试图从一个妖精那里吸收魔力。
贪婪。
即使是一个国家也无法满足这种欲望，倒不如说吸收的精灵，还有人类意识肥大，与魔物的本能混合，也许内在正在向完全未知的存在转变……。
「嗯……嗯——」
妖精微微仰起头来。仰望着天花板，无力发出娇声，浑身颤抖，绝顶了。
「哈哈——」
安静，但是小身体剧烈地颤抖，形状好的丰满的胸部扑通一声摇晃。
长发遮住了表情，但那个小身体一直在发抖。
进入阴道的触手动作没有停止。
阴道最深处，到几天前为止紧闭的子宫入口已经突破，现在只有稍微用力收紧的地方了。
如果粘液触手进入打开着的子宫口的更深处、子宫内的最前面，就会像搅拌聚集在那里的精液一样移动，和小妖精的身体一样，非常小的子宫也会这样被刺激。
体内、赫索里、腰深处——从本来不应该被刺激的地方，穿透到脑天般的敏锐快感，妖精发出了无法发出声音的悲鸣。
从尿道猛地喷出潮水，这样的话，这次为了吸收滞留在科索沃的体液，像线一样细的触手侵入尿道。
「啊，啊——哎呀！？」。
用枯萎的声音尖叫起来。
没有约束的地方哆嗦嗦地颤抖。
本应喷出的潮水被强行阻止的刺激，要称为快感，刺激太强了，即使是因疲劳困乏而意识模糊的妖精，也一口气觉醒的疼痛。
为了逃避那种疼痛，妖精拼命地摇着腰试图从尿道内的触手中逃走，但宁可摇着腰进一步刺激尿道。
(在，一！？到底！？）
疼就动腰，动腰就疼。
已经好几次，好几天了……妖精的魔力每次恢复都是重复的情景。
虽然脑子里明白这样做是没用的，但是没有被约束，如果剩下可以抵抗的双脚，身体无论如何都会有排斥的反应。
不如说，斯莱姆看着那样的「抵抗的动作」也很开心。
就像是对可恶的事情的消愁。
(助，手……苦……)
我喘不过气来。仅次于绝顶的绝顶。痛苦和恐惧。
因此，胸口堵塞，喉咙堵塞，混乱只在一瞬间忘记了呼吸的方法。
妖精被记住了这种感觉。这几天，已经刻下了身体。
——「抵抗了就能受苦」
——「魔力积存就能受苦」
——说是「自己无能为力」……。
绝顶，绝顶，绝顶。
意识模糊，呼吸困难，尽管如此，触手还是停不下来。
美丽的眼睛躲在眼皮底下，变成了半睁白眼的状态，但是妖精的头的一角有更多的恐惧。
——真正痛苦的是从这里开始的话，泪水会从长发的缝隙中流出。
妖精的预感命中了。
「——啊，——啊！！」。
宾克，身体痉挛了。两次，三次……四次。
那种颤抖随着绝顶而变大，无法发声的悲鸣从艳丽的嘴唇中流淌出来。
像得了热病一样出汗，痉挛很激烈，而且那种感觉变短了。
(诶，让开……)
「救命……有人……」
妖精一边哗啦哗啦地流着眼泪，一边拼命地嘟哝着。
嘟哝被遗迹的黑暗吞噬，传不到任何人的耳朵。
第几次的绝顶- -妖精本人也不知道的数量的绝顶反复，因缺氧脸红，意识开始模糊。
——尽管如此，触手的动作还是不停。
拼命地吸入氧气，但是用触手顶着，吐出了贵重的氧气。
丰满的胸口多次鼓起，然后下沉。
全身。所有的魔力都从洞这个洞里溢出来的感觉。
岂止是意识，连灵魂都要放弃的失力感，真的是感到生命危险的恐怖。
「嗖，嗖，嗖！？」。
虽然头脑预感到死亡，但身体贪婪地反复绝顶。
这几天被裸体阴道内的弱点一次又一次地小戳——
「噗！？」。
拼命想摄取氧气的鼻子，气势汹汹地喷出了鼻涕。
像妖精的人偶一样整齐的美貌会变形，但是连在意那种事的馀地都没有。
涎、汗、泪都一样。
在玷污美貌的所有体液溢出的同时，妖精绝顶。
像娃娃一样小身体像坏了的玩具一样反复激烈的痉挛。妖精不知不觉就放弃了意识，眼睛睁着白眼，只是随着痉挛上下摇着头。
随着它的动作，汗水和泪水在空中飞舞，贴在远处墙上的史莱姆像捕虫的爬行动物一样伸出触手吸收汗水——。
扔在宇宙里的双脚绷得紧紧的。
脚趾圆润，紧绷的小腿微微抽搐，粉红色。
即使失去意识，也是绝顶的连续。我没能从那个地狱里逃出来。
无意识地妖精的美肢体被强制登上绝顶的高度，不自然膨胀的腹部毛骨悚然地蠕动着……。
「这边，是吗？」。
加拉，和。堵住通道一角的遗迹天花板上的瓦砾哗啦一声倒塌了。
在除了妖精的娇声之外什么声音都没有的空间里，响彻着高亢、凉爽的声音。
声音像少女一样高。
事实上，从瓦砾对面出现的是身材矮小的少女——虽然不知在哪里留下了幼小，但即使看到史莱姆这种怪物也不惊讶的有胆量的冒险者。
身穿以黑色为基调的长袍的女冒险者，一边摇晃着扎在左侧的长灰色头发，一边走在被史莱姆复盖的通道里一边晕过去一边反复痉挛的妖精身边。
「你是以这个孩子为目标的吧，阿尔弗雷德先生。」
灰色的头发和褐色的皮肤。手里拿着一根和地震身高差不多的大拐杖——它的左肩上有一只小、真的小史莱姆。
冒险者魔导师为那个史莱姆叫了名字。阿尔弗雷德，和。
「喂，萨蒂亚。再来收拾瓦砾，帮帮忙吧」
「对不起，弗雷德里卡先生。阿尔弗雷多先生，想快点前进……」
被称为萨蒂亚的灰色头发魔导师，对着用魔法举起瓦砾筑路的金发女性这么说。
被称为弗雷德里克的女性穿着黑色内衣、厚裤子、上面是三角帽子和长外套，打扮成谁都能看得懂的「魔法师」。
背上还有和萨蒂亚的东西没什么区别的大拐杖。
那个弗雷德里克一边用手指挠着脸颊，一边环顾四周。
「这里是新的『巢穴』吧。」
「是的。新的「家」
弗雷德里卡对那句话叹了一口气。
史莱姆---史莱姆。
人类的敌人魔物……说它是主人，完全接受的灰色头发魔导师，萨蒂亚。
阿尔弗雷德是她以前的主人的男人的名字。
……那个他，现在也被史莱姆迷住了。
萨蒂亚很担心他，但他在眼前被杀，被吞并，被吸收，导致精神异常，现在是通过错觉史莱姆是主人阿尔弗雷德来保持精神平衡的状态。
与她共同行动的弗雷德里克是史莱姆的第一只猎物。
好几天，好几周——现在，像被抓在眼前的妖精一样被侵犯，从身心「败北」的魔导师。
两个都是优秀的魔导师。
正因为拥有不亚于擅长魔法的精灵的技术和魔力，弗雷德里卡才明白绝对赢不了史莱姆，在这里。
如果在一起的话，会被侵犯的。
因为它会让我感觉很好。
不管是几个小时、几天、早上还是中午——即使昏倒也无法原谅，因为会给人一种快死了的毁灭性快感。
所以，弗雷德里克和史莱姆，还有萨蒂亚一起行动。
「好可爱」
弗雷德里克一边看着昏过去也被侵犯的妖精一边这么说。
慈悲的话是来自确信这个妖精醒来后，会和自己一样在精神上留下败北的话。
被史莱姆侵犯的屈辱。
精神败给人类敌人的绝望。
——然后，感觉已经变成了人无法满足的身体。
把它刻下来。
身体的深处。芯……不，给灵魂。
「嗯」
弗雷德里克一边看着被侵犯的妖精，一边发出了热……的气息。
身体的芯点燃了热量，无意识地将裹着厚厚裤子的双脚摩擦在一起。
本来就是对性奔放的性格，现在比以前更容易让弗雷德里克变得不快乐了。
被黑色轻薄内衣包裹的胸口像塞满了小果实一样大，在那一点上浮现着小突起。
胸口和腹部浮着淡淡的汗，稍微乱了一点气息就增加了色彩。
也许是因为那种气氛吧，周围的史莱姆们向弗雷德里克伸出了触手。
两个人亲眼看到精灵之国「冯蒂」的崩溃，与难民一起移动到兽人之国「格罗巴托」，躲在勇者女儿们的眼睛里，向这个遗迹前进。
一切都是为了两个人胎内的新生命---史莱姆。
吸纳了无数人类和亚人的史莱姆拥有像意志一样的东西，用行动来表现。
让它成为可能的是魔法。
人类和精灵可以只用于破坏的魔法，也可以吸收很多意思的史莱姆通过魔力传达意思而不是语言。
在数千、数万个吸纳的人类中，有进行这种魔法研究的存在吗？
好像又是突然变异种，无意识地到达了全新的魔法领域——这两个人都不知道。
只是，史莱姆通过魔力表示其意思的理由。我很快就知道了那个理由。
妖精——与弗雷德里克等魔法使、精灵、兽人不同，是从世界大地吸取魔力的种族。
而且，全新的能力。
萨蒂亚肩膀上的史莱姆伸出了触手。
从现在昏过去的妖精胸部吸取母乳和魔力的史莱姆也伸出触手。
一瞬间。
接触的触手互相缠绕，融合，成为一体。
「你又变强了，阿尔弗雷多先生。」
萨蒂亚用感情起伏不大的安静声音，但发自内心高兴的奋起蹲在被侵犯的妖精面前。
竖起小指，抚摸妖精的耻辱部。
「嗯，嗯……」
「这里有阿尔弗雷多大人的孩子吧？」。
用小指指甲，擦露出的阴核。
因连日凌辱而红肿的阴核比原来的大小大一圈，与妖精相比，甚至连大萨蒂亚的小指都能接触到。
用嘎吱嘎吱地指甲温柔地刺激阴核，像妖精娃娃一样的小身体一次又一次地大幅度颤抖。
「竟然只有这样才能做到绝顶，真是敏感啊。阿尔弗雷德大人的母亲呢。」
弗雷德里克觉得那个发言破产了。
仰慕阿尔弗雷多这个青年，保持尊敬的性格——但是无数分裂的史莱姆全部认识到是「阿尔弗雷多」，而且今后产生的史莱姆对她来说也是「阿尔弗雷多」。
与其说是破产，不如说是精神完全崩溃。
但是，正因为保留着朴素的理智和智慧，所以对这样用妖精的身体「玩耍」的她的样子感到疯狂。
「这里，是这里吧？来吧，阿尔弗雷德先生。请出来」
萨蒂亚还是用感觉不到感情起伏的声音这么说着，慢慢地、温柔地、但有力地将那个小指埋没在妖精的阴道内。
从像人偶一样只有小身体的妖精来看，即使是矮小的萨蒂亚的小指，也是像极粗的男人根一样坚硬粗壮的存在。
不自然膨胀的腹部用力变形，昏过去翻白眼的脸仰望天花板。
「哦，哦！？哇，哇，好臭！？」。
勉强的觉醒。
和至今为止的史莱姆触手不同。妖精对不适合妖精身体的细东西，厚而硬的东西的触感恢复了意识。
视线一定，不知不觉人类就在眼前。
行动很快。
「啊，多啦——救命啊。救命！！」。
用嘶哑的声音这么说，两个人却不动。
不如说，自己从阴道感受到的压迫感的真面目，如果发现其中一个人是原因的话，妖精就会将其美貌扭曲成恐惧。
「什么，为什么，为什么！？」。
「请快点生阿尔弗雷多先生的孩子。就这样，这样，就容易把洞变大出来了」
「你在干什么？你在干什么！？住手，痛苦，因为痛苦」
妖精「救命」地向另一个女人——弗雷德里卡求助。
那个弗雷德里克，一边看着求救的妖精……自己一开始也是这样求救，尽管如此，还是没能原谅，多次被侵犯，让我绝顶了——想起那件事，呼吸混乱，在厚厚的裤子下，开始弄湿内衣。
那双眼睛和妖精重叠。眼睛传达着比语言更深的感情。
我羡慕你。
「嗞」
妖精尖叫了一声。
因为我凭直觉理解了这两个人的形状，不是西红柿……。
「喂，让开……」
妖精一边被人类的小指侵犯，全身颤抖，一边这么说。
即使我理解那个愿望不会实现，也只能说出来。
因为只有这样，才是维系妖精「正气」的希望——。
・
・
・
那之后过了多长时间呢？
坐在过道角落里的弗雷德里克抽出了自己的右手，塞进厚厚的裤子里。
指尖被淫液弄湿，湿内衣的触感很不舒服。吸汗的内衣和外套贴在皮肤上，沉浸在舒适的疲劳感中。
我在自慰——。
这么多史莱姆。虽然被侵犯女性的存在包围着，但没有被侵犯，只是被看着……一边被奸污一边自慰也不错。
正在唤醒新的性癖。
「萨蒂亚……？」。
弗雷德里克一边舔着附着在手指上的淫液，一边叫着名字。
「看，还有一点呢。请加油」
「松，嘘。原谅我，已经原谅我了！？会扩散的，会恢复原状的，哦！！」。
从最初无精打采的状态难以置信，妖精的高亢声音响彻通道。
萨蒂亚还用小指扩张着妖精的阴道。
子宫内变大的史莱姆，虽然可以轻易出来的黑暗阴道道很宽，但是萨蒂亚的手指妨碍了分娩。
「让我出去，让我出去！！我会生的，我什么都做。拜托，拜托！！」。
「加油。请加油」
听着妖精拼命的恳求，萨蒂亚却不在声音中透露感情，说出同样的话。
弗雷德里卡理解了那个理由。
对从女性体液中吸收魔力的史莱姆来说，子宫内是至高无上的诱饵场所。
刺激阴道，让史莱姆的孩子吸收从那里溢出的爱液，想生更强大的孩子……是人类的正气还是被史莱姆操纵的疯狂？
我不知道是哪一个——弗雷德里克一边听着萨蒂亚的背影和妖精的悲鸣，一边又感到胎里发热。
忍不住自慰了，手指又要伸到下半身了。
指尖附着了史莱姆。
如果把这个推入子宫内——吸收子宫内的魔力而肥大，如果发狂的话，会有多舒服呢？
这么想着，咕嘟咕嘟地，弗雷德里克咽下了口水。
「嗯，嗯。」
将史莱姆放在手指上刺激阴道内，将该史莱姆推入到最里面- -充满史莱姆种子的子宫附近，就会发出「啊」的热吐气，几乎要点燃了。
就像子宫内的精液有自己的意志一样胡闹，刺激着整个子宫。
可以看出，为了追求那里的魔力，塞进来的史莱姆用手指够不到，再往里走。
就像异物爬上胎内一样，弗雷德里克一边颤抖着腰……一边站了起来。
(心情好)
用对史莱姆在体内移动的刺激发抖的脚，踩在地面上。
炸猪排，和。无意中，皮靴踢到了躺在地板上的小石子。
「那么，萨蒂亚。我先走了，因为"
「是的。如果这个孩子生了很多，很多，阿尔弗雷多大人的孩子，我也会追的」
「……嗯」
回顾萨蒂亚的表情，弗雷德里卡知道的她本身。
那里没有疯狂……所以，感到背部冰冷的东西。
萨蒂亚的手指没有停。
那个小指贯穿妖精的阴道，用坚硬的指甲尖擦着阴道壁，持续给人带来快乐。
「等等，等等！？拜托，救命！拜托了！！」。
妖精拼命地向弗雷德里克求助。
虽然是和欺负自己的萨蒂亚一起行动的女人，但弗雷德里克的眼睛还是有理智的。
「弗雷德里克先生。阿尔弗雷德先生，请多多关照。」
——但弗雷德里克觉得自己也一样。
按照自己的意志把史莱姆放入胎内，一边得到那种刺激会吓得直哆嗦的快感……一边走一边不顾求救的声音……。
 感谢您这次也阅读。
 黑暗(？)萨蒂亚和弗雷德里克重新登场。
 总有一天我想发行……这也多亏了请叫我这部作品，购买电子书的各位。
 谢谢。 