========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 
==========================

那里，顾名思义，是一片寂静的空间。
石头建筑——墙壁上装饰着豪华的彩色玻璃，陈列着用金银装饰的家具。
木结构的长椅也做了精细的工艺，外行也能看出是一把椅子最高级的工匠亲手做的。
同样是石头地板上有金刺绣的红地毯延伸——在那前面。在隔着彩色玻璃温暖光线聚集的地方，一位女性跪着，双手合十地祈祷。
在那位女性的前面，是用与银相似的、闪耀着白金的金属制作的一根柱子的样子。
女神。
被认为是创造了这片大地，创造了人，创造了世界的最古老的存在。
并且，从异世界呼唤勇者，拯救了世界的存在。
女神《法萨利娜》。
明明是很久以前制作的雕像，那里表现出的长发，美丽匀称的肢体，甚至连缠在一起的衣服，都做得像真的存在一样细致，甚至现在也有要动起来的存在感。
在那座雕像前，女性一动不动……连呼吸都慢慢降到最低限度，同时祈祷。
魔导王国《冯蒂尤》。兽人之都《大波罗的海》。还有第三大城市，神都「利什尔」。
那些三国存在的大陆上，最高的山。
在其中，这里有信奉女神的神都「利什鲁阿」。
人们相信上帝居住的天界在云的对面，是离那个蜘蛛最近的地方的国家。那就是利什尔。
空气稀薄，神都周围也很少栖息野生动物。
主要饮食是山岳地带野生的草药，还是下山猎兽。
虽然每天的生活看起来比住在大地上的冯蒂和格罗巴托的人民更困难，但我认为对女神的信仰才是「为女神服务」——这种人居住的地方。
「女神法萨利娜大人。今天也迎来了和平的早晨，非常感谢。」
献上祈祷的女性是这样嘟哝的。
柔和温暖的声音。
给听者安心，激昂的对方恢复冷静——这样的声音。
声音的主人抬起了头。
柔软的金发弹朝阳，宛如宝石般闪耀。
让人觉得没有晒黑过的白色皮肤，翡翠一样深的翠眼睛。
长发扎成辫子从左肩垂下来，系着的是做了精细工艺的银蚱蜢。
以白色和蓝色为基调的祭服布料很少，到处都能看到其下面包裹全身的白色内衣，但本人并不太在意其服装。
这就是神都《利什尔》中的正装，因为她对现在的地位抱有确实的尘埃。
包围全身的白色内衣，连瘦弱的身体、该肢体的微小凹凸都完全露出来了，正好能容纳在男性手中的大小的胸部、丰满的臀部的形状都清楚地表现出来了。
上面的祭服，随着她的动作慢慢摇晃，被重力吸引而遮住了她的肢体。
「今天也祈祷吗？精力充沛啊，圣女珍娜」
在寂静的空间里，声音响起来了。
沙哑了，是老人的声音。
被称为珍娜的女性转向发出声音的人。
安放女神法萨里纳神像的礼拜堂，在住在神都利什里亚的信徒中排名靠前---只有主教、神父、有资格访问的人才能访问的特别场所。
主教是指听到女神的声音，在这个灵峰的半山腰建造神都的东西的后裔，
神父是指站在团结信徒立场的人。
然后「圣女」是指……听到女神的声音，引导勇者，推到魔王的人。
「主教大人。您方便吗？」。
"是的，我今天感觉很好. "
出现在礼拜堂的是瘦得快倒下的男性。
脸上皱纹很明显，但是缠在一起的祭服比珍娜的东西一眼就知道豪华，反而担心会因为祭服的重量身体倾斜。
两位女神官支持着那样的老人。
一个是身高稳重的气氛，一个是像裹着活跃气氛的少女一样的女性。
身高的神官是尖耳朵印象深刻的精灵。
个子矮的神官即使成年了也是长得像少女一样的矮人。
——在这个信奉女神的国家，种族差别是很小的事情。
看到那两个人站在主教后面，祈祷的珍娜。
安静的眼睛，活泼的眼睛。
这两者的共同点是互相视线，仿佛刺探珍娜的内心一样凝视着。
一般来说，你可能会对那种视线感到不舒服或麻烦。
但是珍娜对自己的行动一点迷惑都没有，所以……即使用魔法看透了内心，也不会感到特别的痛苦。
一动不动地交换视线是连重病都不满的短时间。
「呵呵。圣女珍娜今天似乎也平静地完成了任务。」
「——女神法萨里纳先生很担心。在新怪物的诞生上。面对下一次人类危机」
「危机，和。史莱姆的繁殖，法萨利娜大人被认为是「危机」吧？」。
「是的。是的，我感觉到了」
「是吗？」
法萨利纳的信徒——其中联系密切的主教们「最初听到女神声音的人的子孙」无法听到女神的声音，已经过了很长时间了。
理由很简单。
虽说是子孙，但不一定与女神的魔力和波长相符——仅此而已。
尽管如此，主教们有使神都利什尔成长到这种程度的实绩，在信徒们中也处于确实的地位……。
「这是可叹的事。我也很明白女神法萨利娜为世界担忧的理由。」
「…………」
主教的话，詹娜为难地皱眉，不敢回复。
拯救了世界的勇者的伙伴。即使处于「圣女」的立场，也不能说在这个神都中有等级的主教坏话——就是这样的立场，她。
「新的魔物——自我增殖的史莱姆吗？」
「是的。来自丰蒂的难民们是这么说的」
「魔物是魔王产生的东西。而且，魔王去世的现在，魔物不可能增加……」
主教后面的两位女神官一边支撑着身体，一边向长椅方向引导，让老人休息。
「嗨哟……嗯。我赢不了老年人。」
「什么叫懦弱——」
「呵呵。珍娜，只有你能这么说。」
老主教不想隐瞒弱点，是这么说的。
女神的信徒---神都利什尔长大了。信徒遍布世界各地，圣殿方面也无法掌握其正确的数量。
每天，信徒们爬上灵峰制作的长楼梯来参拜，捐款。
只有十天的捐款，节约的话信徒们就能生活一个月吧——仅此而已。
尽管如此，现在不是对魔物威胁的对策，连接受冯蒂的难民都露出难色。
——因为要花钱。
「女神法萨利娜创造了人，人创造了金钱——」
「没关系，主教大人。大家一定会明白的。可以一心一意……希望推到魔王，就像那时一样」
「……是啊」
主教的低沉的声音中，如果没有出现「共同的敌人」，人就无法团结在一起……似乎也是这样感叹的。
「今天也要开会了……『圣女』珍娜，你也参加吗？」。
「不。我接下来要帮助难民分发。――在意见达成一致后参加比较好，不会被其他主教大人讨厌。」
「是啊。」
主教。
能听到女神声音者的后裔。
但是，其实际情况是，过去只是如此，现在和普通人没有区别——尽管如此，「主教」这个头衔的意思还是巨大的。
那个数量是七个人。
再大也不是更小。
不会从七个座位增加……也不会减少。
「主教大人，保重身体。」
「我知道，『圣女』珍娜」
珍娜感觉马上就要缺一个座位了。
还有，其他主教们想让自己的信徒坐在那个座位上。
对他们来说，主教的宝座只是「地位的证明」。
现在，没有其他主教像珍娜眼前的主教那样「忧愁世界」……只有这个老主教是珍娜的理解者。
珍娜理解，只有这个人担心的不是神都利什里亚的将来、地位和金钱，而是「冯蒂的难民」。
・
・
・
世界的形势，不到一个月就要改变了。
精灵收纳的魔导王国《方蒂》的陷落。
魔王被从异世界出现的勇者推到，留下的魔物一路毁灭——应该是这样的。
现在，这十几年间。魔物继续减少其数量，很少看到它的身影，应该是被迫去山野深处居住的存在。
但是，勇者和他的妻子做的方蒂被怪物毁灭了。
勇者的妻子。大陆上每个人都知道的最强魔导师，莱蒂西亚统治的国家。
消灭它的，是以魔法为弱点……被认为是最弱的魔物，史莱姆。
「真不敢相信，珍娜大人。」
在只铺厚布的简易帐篷下，身穿以白色和蓝色为基调的法衣的女性这样嘟哝道。
手里拿着鸡蛋，眼前可以做几十个人的饭菜，一个大尺寸的锅子。
用从那个细胳膊无法想象的力量，搅拌着寸胴锅中的食材。
「但是，这几个难民。事实……是吧。」
被称为珍娜的女性把剥皮的材料切成方块，然后一个接一个地加入到寸锅里。
握小水果刀的手的动作不会停滞。
用魔法般鲜艳的手法、熟练的动作把蔬菜切成同样的大小。
光是那个样子，就知道我已经习惯做饭了。
但是，她的样子比旁边搅拌寸胴锅的女性还要豪华——只是一句话。
在礼拜堂祈祷时的祭服，和以白色和蓝色为基调是一样的，但缠绕的法衣是用金银线装饰的，显然比其他神官们更有格调。
美丽的金发解开辫子在脖子后面扎起来，切开蔬菜的手指像白鱼一样细长。
让人联想到白色长手套的全身内衣也就这样，但在其胸前，有礼拜堂里没有戴的项链。
银链上的银环，在白色法衣的胸前闪闪发光。是戒指。
被称为「圣女」的女性拥有的话没有装饰，但是也许是主人的依恋吧，从反射阳光的戒指上可以感觉到温暖。
办公的时候不在，那是她已婚的证明。
「啊，珍娜大人！？这样的工作我们会做的——」
「不。大家很忙吧？也请让我来帮忙」
向来自冯蒂的难民们分发食物，穿着和搅拌寸胴锅的神官一样的法衣的女性们慌慌张张地回来了。
珍娜把笑容转向那样的她们，就重新开始切割食材的作业。
「就是这样。让『圣女』切蔬菜什么的——」
神官的女性慌忙地走到帐篷下面。
但是，珍娜也不会让步。
天生就是顽固的性格吧。如果自己决定了，就贯彻那个——这是不是太难表达了？
珍娜拿着水果刀，向慌张的神官微笑。
「在很多人有困难的时候，不需要『圣女』这个头衔。因为向求救者伸出援助之手，谁都应该是一样的。」
「但是，珍娜先生不是在正殿工作吗……」
「没关系的。祈祷结束了——女神法萨利娜也为了安眠的各位而心碎……治愈那种疼痛也是我的责任」
「哈，哈……那么，请让我帮你什么忙。」
「帮忙的是我，请不要太在意。……那么，可以把做好的饭菜分给难民吗？」。
别介意，用嘴说很容易。
但是，即使比自己更有品格的人说了那个，周围也是无论如何都会在意的东西。
长期被称为「圣女」，不好意思一直被「特别对待」的珍娜，对这样的别人心理很聪明。
而且，那样的人们……珍娜本人不太喜欢，但也知道给予「指示」就放心了。
所以，珍娜通过指示想到的事情，让聚集起来的神官们放心。
「还有，如果有人受伤的话，请把那些人召集起来。吃饭准备结束后，我会看到受伤的」
「不，不。也有擅长恢复魔法的神官，即使『圣女』也会做到那个地步——」
「需要人手吧？被魔物驱逐国，受伤的人应该也很多。治愈受伤的人，与「圣女」的头衔无关吗？」。
神官的话不是想让珍娜牵扯进来的心情，只是因为不想烦这个国家象征的这个女性的手。
那不是痛苦的难民，而是为了讨好自己国家象征的心情，珍娜差点叹气，但还是忍住了。
——难民们的数量很多，进行支援的人的数量很少。
那是因为神都的高层……主教们并没有拯救「冯蒂的难民」，而是至今还在犹豫如何处理现状。
这样准备的食材也是想救助难民们的神官们拿出来的。
那里也包括珍娜。
但是，这种支援能持续到什么时候呢——食材不是免费的，资金也不是无限的。
如果国家不积极支援的话，持续增加的冯蒂的难民……还有对即将到来的史莱姆的对策也不能如愿以偿。
但是，主教们……不面对危机的话，就不能统一那个意思吧。
就像十几年前，被魔王逼到世界即将毁灭的地步。
(不好的时候啊。对我居住的国家的人民感到不好，那才是坏事吧)
饭准备好了，珍娜用那双脚去了这次受伤的人聚集的帐篷。
从丰蒂到利什尔所在的灵峰，坐马车也要十天。在人的脚上，更远。
好像是优先运送受伤者，难民的第一批几乎都是受伤者。
利什尔的信徒大多擅长恢复魔法。那是因为女神法萨里娜的魔力是专门用于治愈、治疗和防卫的。
被称为「圣女」的珍娜，对人类来说也有强大的魔力，但不擅长攻击魔法。
即使是魔导师，只要使用两个适合自己的属性，也是一流的。能用三四个的魔导师是服侍国家的人物。
这只是利什尔的神官擅长「恢复」的魔法，而不是火和风这些属性。
使用魔力形成奇迹---其本质没有变化。
「失陪了。这里疼吗？」。
「嗯，嗯……有点」
珍娜坐在帐篷里躺着的男性旁边，举起了撒着绷带的右脚。
是因为长途旅行吧。
他是一个为了避免受伤化脓，尽管神官们用湿布清洁身体，却被穿着的衣服和伤口流的汗弄脏的青年。
但是，珍娜不顾纯白和苍穹色的法衣脏了，接触男性，触诊那个伤口。
没有犹豫。
也没有讨厌的气氛。
珍娜的表情浮现出平静的笑容，平静受伤的青年，其视线坚定地看着对方的眼睛。
哪里也没有鄙视的感情，只是，真的发自内心地担心——那种气氛也会传达给对方的青年。
「疼的是肌肉吗？虽然我不觉得疼骨头。
「是的，是的。来到这里之前被怪物袭击，被史莱姆袭击——想让马车逃走，在男人们中成了猎人……那时，就疼了。」
「是吗？」
我发现温暖从抬起受伤的脚的小而漂亮的手里流入来。
魔力。
那也不是以破坏为目的的冰冷尖锐的东西。
温暖，发出疼痛的伤口，渗入残酷使用的肌肉的温暖。像被那么好的温暖的温泉治愈身心时一样，精神平静下来……。
「不疼吗？」。
「不，不……很舒服。」
「深深的裂伤……。你真了不起啊。你一直努力帮助别人，直到受了这样的伤吧？」。
「就是这样！？那时只是拼命……而且，我虽然幸运地得救了，但是没有得救的人也很多……」
「不。你非常厉害。对受了这么深的伤，我没有后悔。我打心底里高兴能帮助到别人。我尊敬有那么尊贵精神的男性。」
珍娜一边治愈伤口，一边真心这么说。
帮助别人。
虽说住在同一个国家，但对这个男性来说，帮助过他的所有人应该都认识。
胸中应该有可能会死的恐惧。
尽管如此，我还是豁出生命从魔物的袭击中救了出来——这种精神，我真的很感激。
「没关系。一定会走路的，请相信我」
「是的，是的」
对于珍娜那充满热情的声音，男人带着朦胧的表情做出了那样的回答。
理智的眼睛，带着温和笑容的整齐容貌。
尽管如此，她还是会逗男人的心，但现在的珍娜虽说是脚，却接触到男人的皮肤，脸的位置很近。
无论多么对女人免疫的男人，如果这样接近露出温柔笑容的美女，也会有意识的。
而且，这个男人不太对女性有免疫。
与其说是这样，不如说是一个只要女性坐在马车旁边就会意识到的，内心很放松的男人。
这样就不要在意珍娜了，这就是残酷的东西——。
「珍娜，你在这里吗？」。
帐篷外面响起了凉爽的声音。
哪里像女人一样——中性的，男人的声音。
声音的主人是身高。线很细，个子很高。但是，不是瘦得很厉害，而是身材很好。
身高太高，看起来很瘦……就是那样的男人。
头发的颜色是茶。不太长，也不太短。受伤的男人觉得发型也有什么地方是中性的。
中性的——之所以会把它看得很糟糕，是因为在受伤的男性看来，突然出现的男人和珍娜的距离太近了。
「是的。我想我也有可以帮忙的地方」
「我很高兴你的心情……希望你把自己的立场理解得更重要。女神法萨里娜的结界保护着灵峰附近，因为不知道怪物从哪里进入」
「哼，谢谢你为我担心。」
与其说太近了，不如说看起来更亲近。
珍娜面向受伤的男性又不是另一种，感觉温暖的柔和的笑容，而是像开了大朵花一样满面的笑容。
虽然只是一会儿，但我很快就明白了，被珍娜开朗的笑容治愈的男人，对自己的笑容和对男人的笑容是不同的。
「比起那个，你才是找我来这里的帐篷吗？」。
「与其说是找，不如说是为了忠告……」
「没关系。不要公私混淆——也请你集中精力工作。」
「说」
珍娜这么说，一步，远离了男人。
高个子男人叉着脸挠头，就吼叫着咳嗽。
「好吧。你在这里，应该是女神法萨利娜大人原谅了吧……但是，真的不要乱来啊？」。
「嗯」
智利，和。戴着珍娜胸前的银环的项链发出了小声的声音。
同样的东西，在男人的胸前也有。
同样的戒指。
两个人曾是夫妇。
因为没有戴戒指，所以很难理解，就像刚才说的那样，工作中为了不混淆公私而不去。
受伤的男人徒劳地用敏锐的直觉注意到了那件事，把体重放在简易床上时深深地叹了一口气。
(那也是当然的吗)
像珍娜那样的美女，没有对方比较奇怪。
能马上放弃是因为和珍娜相遇，时间还很短。
而且，试着冷静下来，长得很高的美男美女。我觉得很合适。
所以，与其说是失恋，不如说是悲伤，只是感觉空虚，受伤的男人又叹了口气。
——人的欲望是小事。
不管它有多小，抱过一次的欲望都不会那么容易消失。
而且最重要的是，欲望才是行动的指南，强大的动力。
 从下次开始色情回。
 ……没有色情的是罕见的小说。
 大家每次都有色情场景比较好吗？ 