========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 
==========================

 「难民们的样子，很冷静啊。」
不知在哪里，森林里响起了悠闲、似乎能表现出甜蜜的平静的声音。
神职人员——温柔地包裹女性神官正装的内衣的颜色是黑色，从上面穿着以白色和蓝色为基调的法衣的女性。
长桃色的头发扎成马尾辫，用明亮的黄色丝带扎着。
身高很低，很难到达走在旁边的男性神职人员的肩膀。
但是，举起法衣的胸口丰满得连成年男性的手都抓不到，明明被内部压着，但一步一步地摇晃。
内衣本身应该起到内衣的作用，但那样的话是无法抑制的巨乳。
通常是不可能的，但是为了抑制胸前的摇晃，桃色头发的女性在内衣下面穿着别的内衣，正好包裹全身的黑内衣上浮现了胸罩的线。
虽然环绕着宽松的气氛，但它的腰部有一个武骨带刺的钝器- -钢铁制的梅斯，这证明了这个悠闲的女性是神官中擅长在前线战斗的神官战士。
与圣女珍娜那样擅长恢复的后方支援神官不同，神官战士将成为无能之民的盾牌，成为力量粉碎敌人。
身体的线很细，肥肉丰满。
虽然不太认为是适合战斗的肉体，但她的腰上的手术刀是特订品，前端的铁块和支撑它的花样，在常人看来都是双手拿着的重量。
但是，走在旁边的男性神官也深深地理解到，桃色头发的神官不但身体倾斜，而且体感一点也没有偏离——如果被外表欺骗，就会看到痛苦的眼睛。
从那个俯视的男性神官那里可以看到浮在那个肩膀上的内衣线，假装没有注意到，叹了口气。
「你放心了吧。因为我平安地活着，终于到达了利什尔。」
「魔王被推到后终于和平了……完全的和平好远啊。」
桃色头发的神官和走在旁边的高个子男人说话。
这是一位有暗色调金发的男性，和女性一样以包围全身的黑色内衣、白色和蓝色为基调的法衣。
男人腰上有比女性神官的东西小的梅斯，背上有大的铁制盾牌。
如果女性擅长攻击的话，男性擅长防御是一目了然的构图。
「别这么说。完全的和平并不远——这次敌人好像有点强大，但只要人类齐心协力，就能推到它。」
而且，在离那两个人几步远的后面，有着丰富的络腮胡，印象深刻的中年男性保持着不离开的距离。
年纪差不多四十了吧。
脸上开始出现皱纹，但那双眼睛还充满着势力，减去肉体是上前线的神官战士，锻炼得很好。
包围全身的黑色内衣突出其优美的肌肉，法衣就像盔甲一样复盖着肉体。
法衣上用金银线绣着花，说明这个中年战士比两个人更高尚。
「是啊。如果能来到利什尔，就不能伸出魔物之手了。」
「即使是魔王的军队，也无法打破利什鲁亚的保护——女神法萨利娜大人所主张的神圣结界。」
年轻的男性神官补充桃色头发的神官的话。
「哼。你能解释法萨利纳先生的结界是什么样的吗？」。
「奥特里亚先生说不，我会的。……当人类因魔王的入侵而被逼入绝境时，是勇者殿受到女神御力的洗礼之前，保护这片土地的结界吧？」。
「结界的效果是什么？」。
对于老年神官战士的提问，男人像稍微思考一下一样，向他的下巴伸出手指。
脚没有停。
三人为了确认女神的结界---利什尔是女神的宝座，神都带来的结界平安无事而在森林里前进。
「怪物不能入侵了吧。如果魔物接触结界，就会像被雷击中一样烧焦，甚至魔王本人也无法打破，非常坚固。当然，如果在结界中，神官使用的恢复魔法的效果会提高，相反，接近结界的魔物在女神的御力下力量会减弱」
「是的。我们利什尔的人民受到女神的保护---但是，在失去其信仰心的时候，那个结界也会对我们露出獠牙……希望下一次考试能顺利通过。」
「听说没关系。」
一边这么说，现在还是下级战士的男人，毫不畏惧地笑了。
中年战士也是这两个年轻神官战士的教育者。
魔王不在了，魔物越来越少的世界——擅长恢复魔法的神官很受珍视，但在前线战斗的战士和魔物一样，其数量逐年减少。
因为不需要战斗。
即使有山贼等代替魔物出现，那也是人与人之间的争斗。
禁止它的神官战士参加山贼的讨伐是不合法的。
尽管如此，我还是以神官战士为目标，因为国家的援助很出色。
每月的工资自不必说，伙食费也免除。住的地方也根据神官战士的地位成为优秀者- -如果成为主教的护卫战士的话，甚至可以使用女神法萨利纳的膝下大神殿的一室。
以那个名誉为目标的人，络绎不绝。
「你们虽然有实力，但座学还是不错的——你好好学习了吗？」
「你说没关系。因为这次我会好好通过考试，晋升为正式的神官战士。喂，阿尔帕？」。
「啊……我不擅长历史问题。」
「别说丧气话。终于习惯了最下级的战士，以此为立足点，不要懈怠以更高为目标的努力」
中年战士，奥特里亚一边叹气一边进言。
那是他的工作。
年轻，有实力，不怕的年轻人。桃色头发的神官阿尔帕，和金发的青年神官克鲁埃尔。
两人的实力是无法纳入下级神官战士范围的能干——都理解。
只是，年轻人的气氛让人不安。
「我知道。而且，不要大意，把眼前的事情一件一件地处理好，对吧？」。
「哼。因为只有嘴是能说会道的，所以无从下手」
克鲁埃尔轻率的语调似乎让奥特里亚有些焦躁。
但是，我想这是这个男人的普通，深吸一口气抑制心情。
「确实，这附近是结界的支点，对吧？」。
不体谅那样的两个人的气氛，平时不察言观色的艾尔帕，不顾一切地那样发言。
(真是的——最近的年轻人，认真地听别人说话到什么程度了)
奥特里亚一边这么想，一边回复阿尔帕的声音。
「啊。那就是……你们是第一次看到吗」
「是的」
走一会儿，森林里有一座看起来不自然的——像银一样的金属雕像。噗的一声站着。
和大神殿礼拜堂里的女神像一样的构造……比那个小两圈，和身高矮的阿尔帕一样大的女神像。
台座上长着柔美的植物茑，装饰着茑，但是没有长到女神力量保护的神像。
每天都有信徒为了不弄脏神像而进行清扫，但即使减去它，本应该暴露在夜风和朝露中的神像也没有一个污垢。
一弹漏光的阳光，温暖的阳光就会增加神秘性，只要照射到那道光，身体就会变热——三个人只要在心脏旁边，就感觉到自己的魔力恢复了，疲劳得到了治愈。
「嗯。法萨利娜大人的神像没事吧。」
「……太厉害了。只是在身边，总觉得力量变强了」
「与其说力量增强了，不如说魔力恢复了更正确吧。从前，勇者殿在神像旁边战斗，据说可以无限使用其魔力。」
「哈……那么，如果在这个神像旁边战斗，能战胜任何敌人吗？」。
奥特里亚点了点头，对克鲁埃尔的话苦笑着摇头。
「不管是什么样的敌人，都不是。只有在对方是魔物的情况下。女神对人类之间的争斗没有帮助。你告诉我了吧？」。
「啊，对不起。」
克鲁埃尔坦率地道歉后，伴随着阿尔巴开始调查女神像附近有没有可疑之处。
和两个人分手了，奥特里也在周边探索。
如果袭击冯蒂的莱姆袭击利什尔，首先需要破坏这个女神像- -围绕利什尔周围的女神像，而不是作为起点的大神殿神像。
因为如果不这样做，就无法侵入连魔王都无法打破的结界内侧。
那个女神像也存在于结界内——如果考虑破坏女神像的话，应该会聚集在这附近的结界附近。
奥特里亚这么想的话，突然有感觉，把两个年轻的神官战士放在原地，向离女神像有点远的结界线方向移动。
「原来如此。」
那样说是无意识的。
平时，保护利什尔的女神的结界不能纳入视野。
因为透明，无法目视确认。
知道结界的正确位置是因为正好在那个位置上等间隔地放置着作为记号的木制栅栏。
有那棵树栅栏的一处，有史莱姆。
很大。
这是在经历过与魔王战争的奥特里亚第一次看到的大史莱姆。
如果是家畜的牛的话，可能会简单地囫囵吞枣的巨躯，和给人留下污浊印象的黑色粘液块。
有粘性的体液在来到这里之前吞下了杂草，或者在史莱姆贴满后不自然地露出了地面。
有视野吗？还是出于感觉——奥特里亚不熟悉史莱姆的生态，所以不知道，但史莱姆察觉到结界那边有人，改变了行动。
「嗯……？」。
结界的对面。
斯莱姆没有接触性格。
不，接触过一次吧——黑色史莱姆、黑色伍兹的巨大身躯最初没有注意到，但在其附近有其他史莱姆吧不自然地杂草消失了的地面。
「接触结界蒸发了吗？」
奥特里亚哼了一声。用蔑视的眼光看无智慧的史莱姆这种单细胞生物。
「肮脏的魔物。赶紧消灭就行了，像你们这样肮脏的恶」
许多人类恨魔物。
那是因为，在与魔王战斗的时候，很多人类牺牲了，死了……特别是奥特利亚的年代，在前线继续战斗，这种心情很强烈。
作为神职人员的奥特里亚也没有对怪物的慈悲，用充满仇恨的眼睛接触结界，看到蒸发的史莱姆，还有注意到奥特里亚，停止了行动的史莱姆。
结界的对面。
史莱姆不能攻击奥特利，但这不适用于奥特利。
单方面攻击也是可能的，但神官战士的装备基本上是梅斯。
打史莱姆的话，其粘液就会飞散——那也将被结界阻挡吧，但是一想到自己的武器被史莱姆的粘液所玷污，那也感到讨厌。
「总有一天我会消灭你的。」
奥特里亚就这样放弃了，打算回到女神像身边。
但是，回头一看，看到向这边跑来的阿尔帕和克鲁尔的身影，停下脚步。
「你们俩怎么了？」。
「不，奥特里亚先生不在，我们两个人到处找……哇，不是史莱姆吗？是真的，这个"
「心情不好……虽然是在书上看的，但是实物太乱了，心情不好。」
阿尔帕和克鲁埃尔的话使奥特里亚意识到自己心中的仇恨只淡了一点，心里小小地说出了感谢的话。
(无论对方是魔物，也不能带着憎恨战斗——这是我教你的)
人类虽然不能那样简单地转换感情，但即使如此，在年轻的学生面前也会想装作智者。
深呼吸使心情平静下来后，奥特里亚重新转向了两个人。
「女神像平安无事吗？」。
「是的。正如事先告诉我的那样，我擦去了女神像的污垢，供奉了圣水。」
「没什么特别在意的地方。奥特里亚先生也请暂时确认一下。」
「好吧。那么，回去吧——」
奥特里一走，但没有参加对话的克鲁埃尔就以兴趣本位的轻快步伐走到了结界的旁边——史莱姆的旁边。
眯起眼睛，在稍远的距离隔着结界仔细观察其情况。
——诚实的感想是心情不好。
到了阿尔巴，从知道它的存在的瞬间开始一点也不靠近。
现在因为有结界，所以有所缓和，但实际上那才发出让人鼻子弯曲的异味。
而且，在其体内---粘液的内侧，在来到这里之前吸收的杂草和野兽等盘旋着，也许是在消化的途中，甚至还有野兽的内脏。
「太危险了。」
「我不会出去结界。」
事实上，如果不离开结界，斯莱姆就无法接触克鲁尔们。
虽然安全，但奥特里亚有一种讨厌的预感。
「停下来，克鲁埃尔。」
「我不会再靠近你了。」
克鲁尔听从奥特里亚的话停下了脚步。
然后，拿着挂在与装备手术刀相反的腰上的道具。
奥特里亚对那个道具不熟悉。
「什么，那是什么？」。
「最近，是战士长卡拉大人制作的保存工具哦。如果有看到史莱姆的话，去拿那个细胞……奥特里亚先生，你没听说吗？」。
「卡拉……是他吗？」
克吕埃尔的话，奥特里亚叹了口气。
刚才，是与史莱姆抱着的杀机不同的焦躁的叹息。克鲁尔知道奥特里亚焦躁的理由。
所以，不要那么在意气氛的变化，拿着手中的道具接近史莱姆。
形状，小而细，玻璃管。
是被称为考官的研究工具。但是，那是勇者出现的异世界中被那样称呼的东西。
这个世界上不存在的东西，即使被说明了其用途，奥特里也不能很好地理解它是用于什么用途的人吧。
未知的工具——这就是生活在这个世界上的人们的共同认识。
正因为如此，奥特里亚讨厌被称为卡拉的战士长---比经历过与魔王战争的奥特里亚更高的存在。
成为人民的盾牌，成为力量的是神官战士的本心。
尽管如此，她还是呆在更高的战士长这个座位上，躲在被称为研究塔的神都利什里亚一角，继续进行可疑的研究。
对于重视武术的老人类，创造新力量的她是无法理解的。
"没必要听那种怪人的话. "
「即使这么说，卡拉大人在我们看来也是上司，这也是神父长们的指令。」
「… …一点」
奥特里亚咂着嘴说，因为没有神父和主教的身影。
脑海里浮现出一个叫卡拉的女战士长的脸，慢慢地一边吐气一边平静心情。
说是因为在这里生气了，会怎么样呢？
比起那个，工作结束了，应该早点回来参加年轻的两个人的训练吧。只要动动身体，这种焦躁也会消失——奥特里亚是这么想的。
「还有其他的。我收到了几个叫「什锦食品」的东西哦。这个」
克鲁尔指着腰上的瓶子说。
与手中的保管瓶不同，另外两个瓶子里有内容。
是红色的液体和黄色的液体。
「如果有富馀的话，也去试试这边的道具的效果——」
「——赶紧完成工作吧，克鲁埃尔。不要废话连篇」
「是的」
克鲁尔因为有结界，不小心靠近了史莱姆。
但是，那也是理所当然的。
现在——那才是连想毁灭世界的魔王，女神法萨里纳的结界也没有被打破。
至多不可能输给史莱姆。谁都这么认为。
事实上，毁灭冯蒂的史莱姆……围绕山野，捕获猎物，侵犯很多女人，男人通过吸收得到比那时更大力量的史莱姆，法萨利娜的结界也没有失败。
但是，并不是什么都不做。
「喏！？」。
克鲁埃尔尖叫了一声。
眼前刚一亮，突然的冲击就拍屁股。
魔法。
位于远处的阿尔卑斯山和奥特里亚明白了。
呀斯兰在一瞬间就在空中形成了魔法阵，从那里放出了风的魔法。魔法被女神的结界阻挡，无法到达克鲁埃尔，但那一点点的冲击使他的刘海摇晃。
之后，简直就是反击，女神的结界发光。
袭击史莱姆，变成失去其形状一半的雷击，焚烧了粘液的身体。
但是，对于史莱姆来说，如果「核」被破坏，无论多么强大的攻击都是毫无意义的。
被炸飞的半身在几秒钟后恢复原状，那里存在着和刚才一样的史莱姆……但是，其背后是地面被挖掉，几棵树烧焦了，变成了木炭。
「喂，喂，喂……」
「克鲁埃尔，这边。」
奥特里亚的声音，克鲁埃尔没有反应。不，我做不到。
我完全瘫了。
位于远处的猎犬和阿尔卑斯山也感到恐惧，躲在旁边的树荫下。
奥特里亚对原以为马上就会逃跑的克鲁尔的状态咂了咂嘴。
「不能抛弃你——阿尔卑斯山，你不要离开这里。」
「哇，我明白了……」
平时能天气的阿尔卑斯山，在这种情况下声音也夹杂着紧张。
奥特里亚一边听着女神官的声音，一边奔向克鲁埃尔身边。
没有人身危险。
因为魔物放出了魔法，结界做出了反应。仅此而已。
经历过与魔物战斗、战争的奥特里只有惊讶，才不会感到惊讶和危机感。
但是，在只经历过安全战斗的克鲁埃尔们看来，女神结界的反击非常厉害——完全泄气了。
「放心吧。没关系」
为了让大家放心，奥特里亚抓住克鲁尔穿的法衣的领头，使劲拉着，躲在附近的树荫下。
和阿尔卑斯山在，又是另一棵树。
「你没事吧，受伤了吗？」。
「没关系。只是有点吃惊。」
紧接着，又是轰鸣。
是因为被看到了所以没有必要躲起来了，还是为了确认女神结界的强度？
即使是史莱姆侍奉国家的宫廷魔术师也无咏唱需要发动的强力魔法，而且立即发动，但是女神的结界一点也不松懈，反击中用充满神气的雷击将史莱姆吹走。
史莱姆受到了反击，只是一边移动体内，一边只瞄准体内的核，一边一遍又一遍地注入魔法。
那次攻击的感激逐渐变短，也许是心理作用吧，奥特里亚的眼睛感觉到史莱姆受到的伤害变小了。
简直就像是对雷暴有耐性一样……有一种讨厌的预感。
「克鲁埃尔，卡拉战士长委托的，刚才奇怪的东西在哪里？」。
「是保存瓶吗？啊，那个？」。
克鲁尔找了法衣的口袋和腰围，但没有找到。
因为刚才丢下的拍子就掉了。
比克鲁尔本人先注意到这一点，奥特里亚将视线转向隔着结界落在史莱姆附近的试管---保存瓶。
「需要史莱姆的细胞吗？我来拿」
「啊，你说很危险，奥特里亚先生！？」。
「哼。摄取细胞后，马上回来报告这件事」
奥特里一边警戒，一边向保存瓶走去。
史莱姆是注意到了还是没有注意到……因为没有眼睛所以不知道，但是已经把第几次强大的魔法打入女神的结界，在那个反击中体积的三成左右被消灭，但是马上播放。
「……是吗」
从附近看，奥特里亚知道了感觉到史莱姆受到的伤害变少的理由。
质量。
史莱姆越来越大了。
比第一次看的时候多两次左右。
虽然对结界的反击感到吃惊没有注意到，但从旁边可以看出的那样真实的变化。
还有。
「史莱姆有魔法吗？」。
奥特里亚知道的史莱姆不使用魔法。
发现了在惊讶的混乱中没有注意到的事实，奥特里亚一边捡起保存瓶，一边观察了史莱姆。
短时间内巨大化的粘液。
虽然没有注意到将质量限制在胎内，根据需要释放的异能……的原理，但可以知道这个史莱姆「从哪里补充体液，治愈伤口」。
大小增加了，即使这是主要原因。
正因为如此，在「一击不能推到敌人」的女神结界，即使不能推到这个史莱姆——奥特里亚想到了。
最初被推到是因为反击的雷击破坏了史莱姆的弱点「核」。
但是现在，释放魔法的呀斯兰为了不被核破坏，让「核」从雷暴的范围中逃脱……。
「你知道攻击会来到哪里吗？」。
说出来的奥特里亚自己是难以置信的事，但事实上，呀斯兰明白反击的雷击会释放到哪里。
结果，女神的力量也是接近魔力的东西。严格来说是不同的，但存在于这个世界上，如果放弃的话就会留下轨迹——普通人看不到的，细微的轨迹。
但是，吸收妖精、吸收精灵、比任何人都敏感的史莱姆，女神的魔力发光，变成雷击，被释放。
在这三道工序之间感受到了直接冲击的地方，从那里释放了弱点「核」。
即使如此，在人类看来也是比眨眼还短的时间。
我认为在不熟悉魔法的知识分子中，那种行为是无可奈何的荒诞，不可能的事。
「算了，好了。必须快点解决」
只是，这个史莱姆也无法穿过女神法萨利娜的结界，对处于结界内侧的自己无害。
而且，出于想马上解决不太喜欢的家里蹲战士长卡拉的委托的心情，奥特里亚一边警戒一边越过结界接近了史莱姆。
目标物在它的旁边。
是被破坏核、无形状的史莱姆的残骸。
扩散在地面的液体---如果摄取它，战士长的委托也就结束了。
奥特里亚的头上，又浮现出卡拉的身影。
奥特丽亚呆在研究塔里，反复进行莫名其妙的研究——一边想着这种事，一边捡起脚下的小石子，扔得很远。
也许是集中在结界，史莱姆对那个声音做出了反应。
魔法风暴停止了，结界的反击也停止了。
「快点到那边去。」
觉得不懂语言，奥特里亚就扔了那样的话。
虽然认为并没有理解那个，但在正好的时机，史莱姆向扔小石子的方向移动。
「就像懂语言一样。」
好像是史莱姆，迟钝的动作。
这简直就像贵族嬉戏饲养的爱玩动物——爱玩动物不会发出那样的异味，一边苦笑着自己的思考，一边看准史莱姆离开的瞬间，猎人拿着保存瓶的手瞬间伸出了结界之外。
一瞬间。
而且，只有从手腕开始。
面向那个小目标，远离远处的史莱姆毫无偏差地伸出触手，冲破猎人手背的皮肤，成功地侵入体内。
「哇，哇哦！？」。
奥特里亚突然剧痛，莫名其妙地尖叫起来。
我不能理解自己发生了什么。
只是，肉体对右手感觉到的像发烧一样的剧痛有反应。
触手从手背向胳膊，然后向肩膀移动，奥特里拉着胳膊。
不久，史莱姆的触手就烧光了，已经晚了。
「进入体内的触手」侵入了结界内。
「啊，啊，嗯！？——快点，克鲁埃尔！阿尔卑斯山！」。
奥特里亚虽然对体内史莱姆前进的异物感感到绝望，但还是压制了那种绝望感，叫了附近的两个人的名字。
两个人从树影中注视着情况，被叫了名字，终于有了反应。
「啊，我，啊——啊，啊！？」。
我不会说话。
奇莫奇瓦呀。只是，恶心得受不了。
从手臂侵入体内的史莱姆，一边吃着内脏一边前进。受不了常人的神经，即使是历战战士奥特里也无法尖叫，使其身体痉挛了好几次，令人毛骨悚然。
「啊，啊，啊——」
阿尔卑斯山和克鲁尔想告诉你什么，他理解了。
我不知道那是什么。
但是，奥特里亚想在最后传达点什么——为了理解可怕痉挛的前辈战士的最后一句话……两个人没能做到。
当然。
两个人没有经历过「互相残杀」的战斗。
看到眼前死去的人的样子，不可能保持冷静。
「哇，哇！？」。
克鲁尔当场逃走了。
拼命。拼命地。
太可怕了，转过身去，连阿尔卑斯山都没看一眼——克鲁埃尔逃走了。
「哦，不，哦！？」。
阿尔卑斯山无法原地踏步。
一边嘴里说着连悲鸣和声音都说不出来的「声音」，一边痉挛，对绝命的前辈战士的样子发出了很高的悲鸣——但是吓得动弹不得。
阿尔卑斯山一边把那个大屁股擦在地上，一边拼命地想离开这个地方。
胯股之间有潮湿的触感。
只有包围全身的黑色内衣的那个部分，颜色不自然地变深了。地上出现了积水。
我连为那个感到惭愧的时间都没有。
不，我也不理解自己是什么状况。
平时带着能天气的笑容的表情，现在扭曲成恐惧，眼泪和恶心的汗水从后面溢出来……。
「——喽」
奥特里亚的痉挛终于停止了。
「嘘」
最后吐点血，动不了了。
阿尔卑斯山虽然怀着恐惧、绝望……所有的负面感情，但即使理性诉说着不能再看下去，也没能转移视线。
牙根不合。
奥牙直哆嗦。
「咕嘟咕嘟」
原来是奥特里亚的肉块，吐了血。
开口。
阿尔卑斯山诅咒了通过训练锻炼出来的自己卓越的死力。
会看到的。
从张开的嘴里出来的东西。
准确地说，从「从深处推开」的口侵入体内、破坏内脏器官的原凶露出了其镰首。
「——」。
看到它的身影的瞬间，阿尔卑斯山翻白眼向后倒。
受不了现实，晕倒了。
侵入奥特奥利亚体内，无意中侵入结界内的史莱姆使其镰首朝向周围，理解结界外有本体。
没有时间了。
「无意中侵入了结界内」。
侵入奥特奥利亚体内的部分触手在其体内没有「核」，其生命很少。
我意识到了那件事。
能做的事不多。
必须做的事情很多。
必须从其中选择一个。
史莱姆没有犹豫的意识。
是优先顺序的问题。
――触手一从奥特利体内爬出来，就昏过去向躺着的阿尔卑斯山爬去。
 对不起。我没能到达色情场景。
 但是因为就在前面。再来一点，再过一步就是色情场景了。
 还有，最早的地方大约两小时后《在淫靡的洞穴深处》第七卷。或者售后2卷发售。
 我做到了。
 如果能让很多人读的话我会很高兴的。
 插图也非常好哦！！
 虽然是个人的话，但是细致地写内衣造诣的画师很棒呢。 