========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 
==========================

史莱姆从原地开始移动了。
之前，即使使用了所有的魔力也要破坏的女神的结界——已经不理睬那个了。
锡，和。
一边发出像粘液块一样沉重的声音，一边沿着来的路走去。
但是，没有目的地。对这个史莱姆来说，已经没有什么可以做的了。……现在呢。
呀斯兰在这里是为了追捕来到神都利什里亚的难民。为了不让猎物逃跑。抓住，男人吸收，让女人生孩子。
那个任务完成了。
难民们「平安」地到达利什里亚，从那里不动。
动不了。
不是肉体上的，精神上累的人需要长时间的休息。
那比肉体的疲劳要长得多。
几天，也许几年——失去国家的伤口无法愈合，那个伤口犹豫从新国家转移。
不需要那么长时间。
——史莱姆前进了一会儿，就把它藏在树荫下。
在明亮的森林里，黑暗的影子。
本来就很脏的「黑色」史莱姆，隐藏在背后，就消失了这种气息。
野兽和人类——与活着的存在不同。体温、脉搏、呼吸、持续运动的心脏都不在这个中。
但是，和心脏一样——存在维持存在所必需的「核」。
史莱姆躲在黑暗中不动。
只是，一点点。
真的只有一点，那种意识转向了别的地方。
同样的细胞，完全一样的存在。
不同的是，其中是否有「核」……。
幸运——真的，幸运地侵入结界内的自己的一部分，与常人眼中看不到的魔力不同，在「异质力量」的各界的对面。
事实上，为了看到结局，呀斯兰停止了其行动。
看到，是不是有点不同？
我对这个没有兴趣。
只是，感觉到。散落在这个大陆上，是同一个人。
史莱姆的孩子们——其中最软弱的是唯一进入女神法萨里纳结界内的自己的一部分。
「…………」
分离的史莱姆触手试图耗尽剩下的少量生命。
粘液块，史莱姆。
维持那个团，魔物核。
触手没有寄宿它。我没有。粘液的触手和没有心脏的人是一样的状态。
本体的史莱姆知道那是无法长寿的。我理解。
但是，有可以做的事情。还有要做的事情。
像蝮蛇一样小的史莱姆触手，和它的样子一样，像蛇一样一边分草根一边移动，接近昏倒的桃色头发神官。
女神官不会醒来。
也许前辈战士的死受到了冲击，是神官战士不应该有的失态。如果这里有其他战士，可能会斥责她。
但是，那是不可能实现的。
触手一移动到女神官身边，就爬上皮靴，在黑色全身内衣包裹的美腿上爬行移动。
黑色内衣上留下了像蛞蝓爬来爬去的痕迹。
一边反射太阳光，留下油光闪闪的痕迹，一边触手移动。脚，大腿，然后潜入法衣下面，不见了身影。
「…………」
虽然有轻微的生温暖的触手挺起了身体，但是昏过去的女神官是不会醒来的。
一动也不动。
配合呼吸，与身材矮小的身体不相称，由内衣和内衣支撑的过于丰满的胸部上下浮动。
虽然是根据身高制作的法衣，但可能是不应对她的爆乳，只有胸前的造诣被横向拉伸，形状变形了。
在其下面的内部也是一样。
藏在法衣里平时不知道，但其胸前有很大的皱纹，证明她的爆乳不合规格。
那件法衣稍微动了一下。
从下面举起来的是潜入衣服下面的触手。
到达胸前的触手，像小山一样爬上高高的胸前，成功登顶。
就这样继续向上移动的话，可以从法衣的胸前看到它的脸。
桃色头发的女神官，紧挨着阿尔卑斯山的脸。
总是带着温和笑容留下幼小的表情，现在失去了血气，扭曲成了恐惧。
即使是噩梦也在做吧。
「嗯……奥特里亚，先生……」
艳丽的厚壁嘴唇，小声地编织着人的名字。
触手不知道那是自己杀的人的名字，但无所谓。
移动到包裹颈部中间的内部接缝时，触手会侵入紧贴皮肤的内部下面。
虽说生命活动的时间很短，但能做的事情还是没有变化。
作为粘液块的触手将其形状变薄，没有痛苦地侵入内部。
「嗯……」
昏倒的阿尔卑斯山也是，当史莱姆的粘液直接接触到流石皮肤时，对其恶心发出了声音。
意识还没有觉醒到可以活动的程度。
只是，在扭曲成恐惧的表情中，浮现出厌恶的颜色的程度。
触手一边使像蚯蚓一样的形状浮现在黑内部，一边在内部移动。
然后，出乎意料的是，一移动到胸部的山谷，就在那里分成了两部分。
一只蚯蚓触手向左胸，另一只直接向下半身——。
「嗯……」
不知不觉，阿尔卑斯山用右手拍打着自己的胸部。
气球，和。女神官的胸部因魄力满分而摇晃。
但是，被内部压住的极小的蚯蚓触手没有被那个动作甩掉，潜入到内部的更下面、内衣下面。
恐惧和厌恶，没有给予任何刺激的乳头还很柔软，一点也没有勃起。
与从成年男性手掌溢出的爆乳相应的大奶圈，和即使没有勃起也有小指尖的大乳头。
蚯蚓触手缠绕在左胸的乳头上。
「嗯，嗯……」
是本来就敏感，还是即使昏过去也因为恐惧和紧张而变得神经质？触手缠在乳头上，阿尔卑斯山马上有了反应。
微不足道的变化。
但是，乳头对刺激有反应，和穆克姆克形状变大，一点一点地勃起。
乳头的根部因多馀的脂肪而变形，随着乳头的勃起，皮被拉伸，形成形状。
举起内衣和内衣，在法衣上制作猥亵的淫影，讨厌这种刺激的阿尔卑斯山无意识地再次用手拍打胸部。
那种冲击又使爆乳震撼满分，这次法衣因那种冲击而紊乱。
隔着内衣的左胸露出了露水，浮在那里的乳头的淫影被太阳光加深了那个影子。
「哼，哼……」
呼吸没有紊乱。但是，我们可以看到，脸色苍白恐怖，血气方刚。
阿尔卑斯山好像不愿意，大摇大摆地移动着。
像孩子撒娇时一样大幅度地动双手双脚。皮靴踢草，身体位置略微移动。
在这样做的同时，缠在乳头上的触手也没有停止动作。
勃起后大响的乳头上缠绕着金枪鱼，用那个小全身刺激整个左乳头。
比普通女性大得多的乳头连前端的乳腺都隐隐约约地浮在内部。
再加上刺激，大而硬——乳头越勃起，触手就越容易爱抚，如果动作剧烈，阿尔卑斯山的表情就会恢复血气。
「是啊。」
阿尔卑斯山张开嘴，一边吐着热气一边发出了确实的喘息声。
从嘴唇上可以看到被白色牙齿和唾液淋湿的舌头，活动的感觉慢慢变窄。
已经是第几次了——阿尔卑斯山踢在地上，法萨和法衣发出了摩擦衣服的声音。
不知什么时候脚变得内股，浮着的汗使内部更紧密。
露出的被黑内衣包裹的美腿一遍又一遍地像讨厌一样移动着。
原因是潜入内部的另一只——不，分离的一片。
移动到与缠在乳头上的东西不同的地方的那个，现在正好在那个下面一点。我在内衣橡胶碰到的地方。
内衣裤上隐隐约约地浮现出来，是想至少把内衣线降到最低限度吗，布面积很小的短裤。
只有复盖耻辱部的布，再次呈带状。虽然现在看不见，但后面几乎都是用绳子成形的。
可以说与童颜矮个子的女性不相称的猥亵内衣，但女神官准备的只有这样的内衣。
那个内衣没有防御力那样的东西，移动到腹部下面的触手就这样侵入到短裤的旁边。
也许是觉得内衣碍事，触手就像针一样伸展着全身，试图从内侧打破，但神官战士身着的正式服装。是防具。
配合其大小，变得无力的触手无法打破内部，放弃。
回到原来的形状，触手潜入内衣下面。
你以为看不到吧。没有进行阴毛的处理，从童颜上有难以想象的浓阴毛，在其下面正好有闭合的淫列，成为一根纵筋而存在。
触手很快就知道女神官是处女。
他吸收了成百上千的「男人」，获得了知识和经验。对女性的知识也相应地有。
「哼……嗯」
用上半身刺激胸部的触手，从根部有力地弯曲了完全勃起、使内部隆起的乳头。
如果像剧场里被激烈摇晃的指挥棒一样移动乳头，阿尔卑斯山就会忍不住发出甜美的声音。
这样一来，昏过去的事反而成了绰号。
不抱反感，纯粹接受肉体发出的刺激。
如果知道对方是值得憎恨的怪物的话，对抗心也会沸腾吧，但是如果晕过去的话，也无法注意到。
虽说快死了，但女性经验丰富的史莱姆刺激蹂躏处女的身体，一点也不造成疼痛。
只是从胸部给予甜蜜的刺激，一点一点地使肉体发情。
「哇，先生……」
即使如此，你在无意识中是否意识到自己的身体受到了可憎的史莱姆的凌辱？
阿尔卑斯山皱起眉头，说出恩人的名字，想以一点点的心情抵抗。
轻轻挥舞巨大手术刀的细胳膊和小手动作，抓住杂草就轻易地拔出来了。
——但是，仅此而已。
如果意识不到，就不可能抵抗。
至少，阿尔卑斯山用力合上了双脚。黑色内衣突然收紧，吸汗增加吸附性的索莱在耻丘的位置上形成淫荡的皱纹。
但是，对方是无形的粘液。
那种程度的抵抗不止，在内衣下，浓密的阴毛茂密前进，到达在其下面恰好与封闭的淫裂——位于其上部，这边也完全被包皮保护的阴核。
像蚯蚓一样小的触手，利用它的小潜入了保护阴核的包皮下面。
「呼呼」
之后，昏过去的阿尔卑斯山的下半身就像被电了一样，只大痉挛了一次。腰再从那里浮起，极小的t背短裤的线浮起，屁股就能看得见。
扔在草原上的双脚绷紧，皮靴的脚后跟摩擦地面。
挺着腰再抽搐了两次，阿尔卑斯山的屁股又掉在地上了。
「嗯……这里，哈？」。
流石的阿尔卑斯山脉也因冲击从昏迷中醒来，为了确认自己现在处于什么样的状况，环顾了周围。
从视角的低下，意识到自己倒下了。
然后，发现什么在衣服下面也一动不动。
「什么……？」。
也许是不记得昏倒前的事了，阿尔卑斯山的表情像睡醒一样松弛。
而且，在昏厥期间身体暴乱，奥特奥的尸体正好躲在树荫下，映在阿尔卑斯山的视野中。
如果没有注意到周围的人，就像出去野餐时睡了午觉一样。
阿尔卑斯山一动不动的衣服不舒服，一起床，就轻轻地掸了法衣。
但是，在这种程度上，别说内衣了，潜入内衣的触手不可能掉下来。
不如说是抵抗，触手加强了那个动作。
「嗯——不，乳头摩擦了……」
阿尔卑斯山羞得脸红了。
睡觉的时候误以为身体「做好了」，对自己的淫荡抱有羞耻心。
仔细一看，从混乱的法衣间隙窥视被内部包着的乳房，那里的乳头自己也惊人地坚硬勃起。
我想正是因为那个原因的瞬间。
「嗯，啊……什么，什么！？」。
很明显，除了自然感受到的性感以外，我对别人给予的强烈刺激感到吃惊。
这样一来，无论多么迟钝的阿尔卑斯山，都理解为自己的身体---衣服有异常。
阿尔卑斯山慌慌张张地爬起来，粗鲁地敲打着法衣。
一开始以为是虫子——。
「哎呀，嗯。府，衣服下面有什么东西吗！？」。
阿尔卑斯山不受欢迎，所以粗暴地卷起了法衣。
女性的小手不用双手就包不住的爆乳，瘦腰、肥肉好的臀部和大腿在漏树下露出来。
凝视内衣线浮起的内衣，那里有移动的东西。
「嗨，嗨！？什么啊，这个！？」。
最令人吃惊的是勃起的乳头。比自己认识的乳头粗两圈。
那是因为乳头上缠着触手，但躲在里面不知道阿尔卑斯山。
只是，对自己乳头勃起到不可能的程度感到吃惊，过了一会儿，缠在乳头上的触手就动了，感觉就像乳头在随便动一样，阿尔卑斯山尖叫起来。
「什么，什么！？发生了什么事！？」。
阿尔卑斯山惊讶地提高了声音，敲着从内部勃起的乳头。
惊讶的触手像抵抗一样举起镰颈，但没能突破内部，只是像用针戳一样使内部的一部分变尖。
「喂，有什么在衣服里！？」。
之后，这次不是乳头而是更下面——潜入保护阴核的包皮下面的触手动作了，阿尔卑斯山站着退了腰。
变成把大屁股向后突出的形状，浮现极小的t背短裤线的屁股裸露出来。
是对刺激的反射性行动。阿尔卑斯山对自己的反应感到吃惊。
作为神职人员的阿尔卑斯山也几乎没有自慰的经验，虽然是不成熟的知识，但身体也是成熟的女人，自慰的时候还只是玩弄乳头和淫裂的程度——虽然刺激过一次阴核，但比快感更痛苦，之后没有使用阴核自慰的古语。
这样的神职人员的阴核现在暴露在史莱姆的触手前。
「喵！？」。
发出了奇怪的声音。
对阴核的刺激太强了，阿尔卑斯山为了尽量逃避而退缩。保持着向后伸出屁股的样子，不要把身体弯成「く」字摔倒。
脚内裆，穿皮靴的脚后跟浮起。
「啊，嘻嘻！？什么，什么，这个！？」。
阿尔卑斯山放开卷起法衣的手，把手碰到眼前的树，以免摔倒。
就像从后面被侵犯的女人一样的姿势，但是只有阿尔卑斯山一个人。
而且，明明从远处什么也没做，却大摇大摆，随着这个动作，重力引起的爆乳华丽地摇晃。
从法衣的缝隙闪闪发光的乳头只勃起到一方令人心痛的程度，另一方则是藏在内衣里的不对称。
其左右不对称的胸部淫靡和惊讶扭曲的童颜不平衡。
阿尔卑斯山踮着脚尖摆动屁股，试图逃避从腰部以下感受到的刺激。
毫无意义。
因为本来应该保护身体的内部，现在宁可保护触手不要掉下来。
「嗖，嗖！？也是，嗯」
阿尔卑斯山没有意识到那是快感。
自己辞职安慰身体的时候，更温暖，温柔，刹那间。
心情优先，身体快乐最低限度。
如果身体满意，就此结束。因为肉体的兴奋可以通过时间的流逝和冷水来抑制。
无论是给人带来疼痛程度快感的阴核，还是勃起直到感到疼痛的乳头，都能从那里感受到快乐——阿尔卑斯山不知道。
在未知的刺激下，阿尔卑斯山跌了下来。
「也是。变成这样的话……」
阿尔卑斯山坐下来，把手转到脖子后面。
内部的接缝。我想从那里脱衣服。
但是，没有注意到那个的触手没有停止动作，继续刺激乳头和阴核。
阿尔卑斯山的矮小身体断断续续地抽搐，嘴里吐着火热甜蜜的气息。
脸朝下，喷出的汗流过脸颊，对性感不成熟的阿尔卑斯山与其说无法理解自己的变化，不如说不想。
即使不是神职人员，也不想承认自己被不太清楚的东西袭击了吧。
「嗯，嗯。这样啊。」
把法衣降低到胸前，内衣也同样只露出肩膀。
透明的白色皮肤和比它更白的内衣肩带露出来了。皮肤被汗水湿透了，那说明了阿尔卑斯山的欲望状况。
「已经是什么了，哟。」
阿尔卑斯山环顾四周，确认没有其他人，拉下背上的拉链露出胸部。
花绣可爱的纯白胸罩露了，应该藏左胸的布错位了——还有。
「嗞」
阿尔卑斯山想起来了。知道自己被呀斯兰袭击了。
奥特里亚死了。
与其说是缠在乳头上的黑蛇……，不如说现在看到变得更小像水蛭一样的粘液，就想起了全部。
「这里——」
听凭愤怒，阿尔卑斯山移动手试图将粘液从乳头上剥离时，下半身的触手就像瞄准一样露出了阴核。
坐在地上的腰随便跳了起来，一瞬间打碎了的阿尔卑斯山向前俯冲。
「嘘，那么，什么……？」。
也注意不到自己绝顶了。那么尖锐，是一瞬间的事情。
突出的屁股嗤嗤地痉挛，要剥离胸部粘液的手无力地被扔在地上，指尖发抖。
太强的快感使身体失去了自由，只有反射性的痉挛使身体颤抖。
「不，不……啊」
平时连大岩都被梅斯一击打碎的胳膊，颤抖着隔着内部压住秘密裂缝。
一边理解它下面是史莱姆的一部分，一边阿尔卑斯山从短裤上按住杓状。
库丘，和。
发出了声音。
含着眼泪的眼睛通红。这么湿的自己很害羞。
但是，当我这么想的时候。
「哈哈——哈哈！？」。
又是腰随便发抖，处女神官干脆绝顶了。
不是淫裂的深处，处女也没有被夺走。
处女的话，不是应该感到抵抗的插入，正因为是来自阴核的刺激，身体才不会过度警戒，接受快感。
「什么，你说什么？这个，这个不行……」
不相称的桃色头发在绿色草原上蔓延，坐着俯卧着，使那个矮小的身体痉挛的阿尔卑斯山。
被强迫发情不成熟的性感，但是头脑不能理解那个。
疼痛般的刺激从阴核发出的话，身体会随意痉挛。
阿尔卑斯山甚至没有注意到自己每次痉挛都绝顶了。
只是，为了抑制这种「疼痛」，抓住胯股之间，抵抗和接受的触手刺激了阴核。
从旁边看，是从内衣上面刺激胯股之间，在室外绝顶的变态女人。
在没有注意到自己的样子的情况下，袒露法衣和内衣的神官持续绝顶，人生第一次连续绝顶导致缺氧，意识模糊。
「嗯，嗯……」
终于，阿尔卑斯山手扶着胯股之间，犹豫着要捏碎在它下面的怪物。
蕴藏力量的话，又能给阴核带来刺激。
那样理解的头，害怕进一步的刺激。
本能屈服于大小不足小指的触手。如果这不是衣服下面，自己处于万全的状态，那才是只用手指压碎就能杀死的对手。
阿尔卑斯山的本能让人害怕。
「谁，是谁？有人啊！？」。
但是，不想承认这一点的阿尔卑斯山大声呼救。
昏倒的瞬间，逃到记忆的一角的克鲁埃尔的身影依然存在。
可能在你身边。
如此一线希望的大声——。
「嗬，嗬！？」。
被三次处理裸露的阴核的「挤压」刮掉了。
就像男人对待阴茎一样，但比这更敏感的神经集合——阴核只处理了三次，就让阿尔卑斯山的矮小身体痉挛了好几次。
眼泪从睁开的眼睛里流下来，在地上留下污点。
「是——」
阿尔卑斯山再一次试图求救，沉默着。
在内部，明明看不见，触手却又试图处理阴核。
但是——。
「诶，有人，诶，诶——诶！？」。
阿尔卑斯山尖叫着，一遍又一遍地痉挛着身体。
坐着向后突出的屁股剧烈上下，超过内部吸水率的淫液突然冒出来。
像泄露一样被湿润的胯股之间，微微蠢动着。
失去核，死亡的触手。
但是，吸收了充满处女神职人员魔力的爱液，虽然很少，但还是延长了寿命。
大小也会增加，力量也会变强。
「呵呵！？」。
又被处理了阴核。
这次比刚才更有力。粗鲁地。而且，很长时间。
不是三次，而是四五——。
「对不起，阿谀奉承，阿谀奉承！对不起，好吧！」。
阿尔卑斯山一边道歉求助，一边绝顶了。
即使如此，身体也会无意识地逃跑。用双手叫醒身体，被重力吸引的爆乳就像奶牛一样摇晃。
「哎呀，太好了！？」。
阿尔卑斯山无法用双手支撑身体，从脸上伏在地上。
俯卧，痉挛那个矮小的肢体。
「-----啊……」
刚一听不见喘息声，阿尔卑斯山就翻白眼昏过去了。
大脑无法忍受快感，又失去了意识。
女神官一闭嘴，刺激阴核的触手也停止了那个动作。
刺激阴核的目的是为了让女神官闭嘴，但触手本来的目的不同。
虽然也有入侵女神结界内的情况，但这是为了增加魔物本来的本能---种子。
也许是让女神官沉默的过程中刺激了阴核和胸部的结果，在不像神官的华丽内衣下，处女般的纵肌淫裂猥亵地打开了那个入口。
如果触手指向那里——。
「啊，阿尔卑斯山！！」。
有声音了。
是男人的声音。
本应该逃走的克鲁埃尔，在听到尖叫声后回来了。
「停，停！！」。
趴在持续小痉挛的阿尔卑斯山旁边，克鲁尔把腰部的试管- -蓝色液体撒在地上。
被奥特里亚称为「怪人」的战士长，卡拉做的魔法道具。
这就是克鲁埃尔的认识。
也听说了用途，即使是使用，也是「如果发现了怪物，希望试试效果」。
用于保存细胞的瓶子也一样。
「确实是要吸引魔物……」
克鲁尔一边回忆魔法道具的效果一边淌下蓝色的液体。
——侵犯了阿尔卑斯山打算留下种子的触手停止了动作。缠在乳头上的触手也是。
「哦，在，出来了！？」。
可以看到俯卧的阿尔卑斯山内部在移动，触手从背部爬上去。
就这样与胸部的触手汇合后回到一个位置，触手向蓝色魔法药方向移动。
就像是被引导一样。
……触手在仅剩的寿命中，困惑于本能以上的欲望。
不可抗拒。
比起侵犯女人。比起留下种子。被吸引到这个蓝色液体的方向。
那种事，方蒂来的是从出生在手中的里尔小姐废坑到今天为止，没有过。
像这样有强大效果的工具的存在，既不知道存在于史莱姆中的意识也不知道知识。
某种程度上，效果比勇者的武器更未知。
「阿尔卑斯山，阿尔卑斯山！！」。
确认触手离开了衣服，克鲁尔摇着阿尔卑斯山的肩膀叫了名字。
我被白色的皮肤和内衣吓坏了，但不能不吵醒。
仰起头来，由内衣支撑的形成深谷的胸部像糖果一样摇晃，正如文字所示「起伏」。
「嗯……」
「阿尔卑斯山，已经没事了。放心吧——」
是拼命的抵抗。
被蓝色魔法药吸引的触手，用之前吸入的阿尔卑斯山的魔力和爱液使粘液的身体肥大，通过原凶魔法药和周边的地面进入体内，变得无力了。
但是，由于未知的魔法药进入胎内，触手有生以来第一次陷入了「眩晕」的感觉。
本应砍克吕埃尔脖子的触手穿透胸部，用血弄湿阿尔卑斯山可爱的脸。
「哦，不，哦！？」。
「喂，保护！？」。
一边吐血，克鲁尔一边把腰部装有红色魔法液的试管从皮带上取下。
「艾尔，普。呐——」
不久，克鲁埃尔的身高在空中翱翔。触手以从小无法想象的魔力将男神官的肉体扔出结界之外。
是通过奥特奥利亚的肉体侵入了结界内。
这次使用克鲁尔的肉体撤退到结界之外。
但是，吸收了蓝色魔法液的粘液几乎不能自由使用，能走出结界的只有穿透胸部的一部分。
大部分被留在结界内，阿尔卑斯山以远离平时悠闲气氛的愤怒神态，拿起了克鲁埃尔留给我的红色魔法药。
「该死」
虽然忘了，但直到不久前还是多次被逼得绝顶，是酥软的身体。
因为愤怒，它不可能消失，阿尔卑斯山爬向触手边，撒上红色的魔法液。
真是惊人的景象。
而且，它还能感知到使用克鲁埃尔的肉体排出结界外的粘液。
——大陆最强的魔导师莱蒂西亚也没有完全消灭的史莱姆的粘液，破烂不堪地崩溃了。
「这个，这个。」
阿尔卑斯山无法理解那种魔法药带来的惊人效果。
没有认识到这个史莱姆是「那么大的威胁」。
但是，史莱姆不同。无限成长的突变史莱姆不同。
这不知道那个未知的液体是什么。
不知道这件事。
那是前所未有的事。
「嗞」
史莱姆的主体从草丛的阴影中出现了。
阿尔卑斯山尖叫。
因为在结界之外所以安全的理由，已经不通了。自己的身体知道那个。
当那个矮小的身体恐惧地发抖时，斯莱姆把克鲁尔的肉体吸入了粘液中。
……准确地说，把其中的触手的一部分。
知道。调查。
来自克鲁尔的细胞。从找回的自己的一部分。
做魔法药的一个叫卡拉的神官的事。
 微色情？
 因为没有生产，会怎么样呢？
 如果您满意的话就太好了。 