========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 
==========================

神都利什尔。
位于女神收纳的这个大陆最高的灵峰半山腰，是人类居住中历史最古老的城市。
建筑物多是以前的石头建造的，也许是因为地点，高建筑物也不多。
居民们从出生的时候开始，就穿着几代以前的祖先都供奉女神的神职，所以穿着有清洁感的法衣，每天的生活很朴素。经常注意节约。
每天早上和傍晚的祈祷是必不可少的，他们过着谦逊的生活- -。
与这些居民的生活成反比，女神降临的神殿用豪华的一句话来形容。
石头造的是一样的，但那块石头像宝石一样漂亮。
有些地方真的镶有宝石，也有大理石做的支柱。
墙壁、地板、天花板由金、银珠宝形成，礼拜堂等天花板一面是有色的玻璃工艺品- -用彩色玻璃装饰，铺着的地毯是每个居民都可以玩几年的高级品。
当然，神殿到处装饰的绘画和壶之类的珠宝首饰也是一样，根据东西的不同，其他国家的好事家即使积攒了很多钱，也会放着看起来想要的昂贵稀有的东西。
确实，女神法萨丽娜从天界下来的地方。
引导勇者的地方。
把那里装饰得漂亮、美丽、华丽——华美应该没错吧。
但是，这不是太过分了吗……？
和十几年前完全不同，每次看到装饰得很漂亮的神殿，被称为「圣女」的金发女性珍娜都会这么认为。
女神用人们的信仰积蓄其力量。
但是，信仰是指「仰望天，相信天」 。
让很多人相信存在，接受每天的祈祷。
……不是奢侈地使用资金，华丽地装饰座位。
更何况那笔资金，压迫信徒的生活，不应该吗？
那么，女神岂止是高兴，不是很悲伤吗？
「嗯」
太阳落山，一天要结束的时间段。
在自己的房间里，珍娜叹了口气。
和勇者旅行，用那优秀的恢复魔法支持伙伴们被称为「圣女」的她的自己房间，和住在这个神都的居民们一样，是朴素的。
没有女神神殿那样华美的装饰品，只是外表有点大，和普通的普通住宅没什么区别。
她所在的卧室也是一样，放在桌子上的蜡烛发出的淡淡的光照射下，室内找不到绘画和宝石之类的东西，说到装饰，精致程度是模仿红玫瑰的可爱花瓶里的花。
虽然是只在山区高的位置开放的罕见的花，但即使是那种花，在这个灵峰也是屡见不鲜的，很容易得到的花。
住的房子确实很大，但这是作为「圣女」支持勇者的功劳。
不是因为他们是喜欢奢侈品的富裕阶层，而是因为他们有「圣女」的头衔，才被周围的人强烈推荐和普通人不一样的房子。
尽管如此，周围的神官们还是因民众和信徒的布施而感到奢侈，并且使身边越来越豪华——现在，这是不亚于勇者之国——半精灵的大魔导师莱蒂西亚统治的冯蒂的富裕阶层的豪华。
宗教国家的一个神父左右。其歪曲也是朱娜叹气的理由。
珍娜，这个女人永远是个温柔的人。
拥有罕见的力量，但没有骄傲的事。
如果有困难的人，不愧是坏人，多少有些犹豫，但是想帮助所有人的人。
旅行的时候经常被说「不懂世故的老好人」。
不管怎么说，有时甚至因为同伴破裂而受伤的魔物也想伸出那个救命之手。
魔物是人类的敌人。
明明不可能进入那里，却因为不是互相残杀的对手而想伸出援手。
那就是一个叫珍娜的女人。
嗯，人类和魔物的优先顺序不同——总之，这个女性有着只要有「受伤者」就想拯救的性格。
坏人也是。
虽然有应该受到惩罚的想法，但是如果在眼前受伤倒下的话就会伸出救援之手吧……那种性格。
但是同时，我也知道存在着无可救药的邪恶。
不管伤口治愈多少。即使伸出手来。
真心不相信人，想抓住伸出来的手欺骗的对方——遗憾的是，世界越和平，这样的人就越多。
然后，随着那样的人增加，女神法萨里纳从这个世界上消失了。
不是女神不再相信人类了。
只是，稍微离开了一点距离……就是这种感觉。
实际上，女神法萨里娜的奇迹- -朱娜们神职人员使用的恢复奇迹，现在还可以使用其御业。
那是女神对人没有绝望的证明。
「怎么了？」。
在黑暗的房间里呆呆地望着蜡烛的灯呢？
直到被那样打招呼，才感觉到自己的房间里没有人的气息……放松了心情，朱娜吓了一跳。
「欢迎回来，你」
「我回来了，朱娜。总觉得好像有很深的烦恼。」
朱娜因老相处而知心的他--- -与勇者的旅行结束了，对那两年后结婚的青梅竹马的男性---格拉茨的话苦笑。
被蜡烛照亮的朱娜的美貌发生了变化，长期相处的图表不放过那个变化。疲劳的颜色很浓，笑容模糊。
脱下外出用的外套放在床上，就这样坐在柔软的床上。
朱娜为了给回家的丈夫准备饮料，想翘起腰来，但比那更早图表发出声音。
「圣殿那边，又骚扰我了吗？」。
「哼——不。和骚扰又是不同的事情。」
朱娜还年轻。
虽说年轻，但已经三十多岁了——作为女性来说是最美的，而且是缠着那么好的美貌的年龄。
包围作为神职人员正装的全身的内衣和祭衣现在被脱掉了，现在穿的是薄丝绸睡衣，在那个睡衣上隐约可见的清白内衣。
在上面只穿了件开衫，毫无防备的样子。
当然，只有丈夫格拉夫才会出现这样的身影。从前……连年轻时担心的勇者都没有展现过，信任对方，甚至原谅了对方的样子。
虽然很小，但却有女性般膨胀的胸部和让人感觉不到年龄的纤细的腰。脚是肥美的腿，很长。
隐藏上下秘密的内衣是神职人员的纯白，是女性的奢侈，还是设计得很细致的高级品。正因为结婚了，成为了妻子，才是应该在卧室装饰的地方。
格拉夫斯意识到被蜡烛照明的妻子的美肢体，将令人看得出神的视线移开了。
白天为了不碍事，编成辫子的头发也被解开，现在从左肩垂下来遮住胸部。
她那种表情，除了被蜡烛微弱的灯光照射之外，还是阴天。
「主教大人对冯蒂的难民们迟迟不给予支援。」
「原来如此。」
格拉夫斯毫不惊讶地点了点头。
脱下工作服——祭衣，上下分开的包裹在里面的肉体就会露出来。
没有肉的瘦身——这是从祭衣上看到的图表整体的感想。
作为女性，身高高到可以仰望的地步，但是手脚和身体很细。
但是，我不会给人脆弱的印象。特别是在脱了衣服的现在。
被内衣包围的身体虽然瘦弱，但相反给人一点没有无用的财肉的印象，纤细的手脚也有很好的肌肉。
是不易发胖的体质吧。
之所以被好好地锻炼，不是像珍娜那样出去旅行周游大陆，而是因为从小在海拔较高的山上生活，现在中位的格拉夫斯经常被强加打杂。
对此，他毫不嫌弃地回应，帮助居民，为了收集食物和草药下山——在过着那样生活的他的肉体中几乎没有徒劳的赘肉，成长为紧致的东西。
娱乐少也是一个主要原因吧。
工作——不，被神都利什尔的居民们依靠才是对他来说的娱乐，对那样的每天的生活没有任何不满。
这就是图表锻炼的肉体的理由。
那个暂且不谈。
格拉夫斯很快看出了珍娜要说的话。
「食物和伤药，现在大家拿出来的钱可以想办法确保，但那也已经不到十天了。」
「我今天中午就去商量那件事了。」
「啊。你不在营地是这么说的理由吗」
早上在露营地帮忙配餐和治疗的珍娜，不知不觉就消失了，格拉夫斯抬起了为了思考而偏离的脸。
正面看珍娜的表情。
「如果你和我商量的话，我也一起去了。」
「谢谢——但是，如果你在一起的话，可能会更麻烦。」
「确实。看来我被主教们讨厌了。」
那种觉悟在图表上也有。
主教——很久以前，第一个听到女神法萨利娜声音的人的子孙。
但是现在听不到女神的声音，因为过去的荣耀而坐在那个座位上的老人们——果然谁也说不出口。
而且，增加女神的信徒，使神都富裕到这里是主教们的本事。
为了对抗企图蹂躏大陆的魔王——确实，他们十几年前善意地支援了勇者。
珍娜比任何人都理解，让能听到女神声音的「巫女」珍娜出发，投掷教会的私人财产，一边影子一边支援异世界的勇者。
但是——魔王的威胁消失了，记住了「存钱」的主教们的性格萌生了影子。
一开始是个小影子。
遵从女神的信托支持勇者的自己们应该受到更多的优待。
当然，教会的最高位。作为主教他们的生活受到优待。
但是，朱娜明白了，一旦产生了这种心情，人类就会永远改变。
希望感受到奢侈的人无论多少次都能得到那个味道。
给我糖的野兽，如果是为了那个味道的话就像剥牙一样。
知道财富价值的主教们想得到更多的财富。
「主教大人们变了。」
「是啊。」。
对主教们来说的问题，比起持续增加的难民，比起新出现的大量的史莱姆——已经变成了对自己的财富被陌生人使用的厌恶。
……虽然感觉很淡薄，但在白天，直截了当地被那种欲望撞倒的朱娜在精神上感到失落。
但是，站在阶级低的中级神官的立场上想不出很好的安慰话，只能打朱娜的牢骚。
「用打败魔王的力量，能打败方蒂的魔物吗……好像是这样。」
「那又是——叫什么名字？」
格拉夫斯对那句话露出苦笑。
不，总之是抽搐的笑容，更对吧。
「我确实和勇者一起去了讨伐魔王的旅行，明明只是个神官。」
哧的一声，珍娜笑了。
女神的力量是治愈的力量。
能转用为攻击的魔法很少，其中很多是辟邪的，不是用来推到的。
如果站在神父的立场上，应该就理解了那件事，但因为是拯救了世界的「圣女」，所以想强迫朱娜解决无理难题——这就是对提出援助难民们的朱娜的回答。
理由很简单。
——对神父们来说，朱娜是个障碍。
听到女神声音的美貌的《圣女》。
那威胁到了至今为止神父们构筑起来的女神在教团的地位和立场。
他们害怕那个进程从神父们转移到珍娜，他们试图在魔王被推翻后的世界里养活珍娜，如果这无法实现的话就要伤害她。
以相信别人为美德的珍娜和格拉夫也有这种感觉的恶意- -这可能是由于冯蒂的沦陷和新的魔物的存在而显现出来的。
但是，虽说是受到神都人民敬仰的「圣女」，但这是相当于上司的神父的话。不能无脑地否定——当然，即使被这么说，朱娜也没办法。
她被讴歌说只要不是死者，什么伤都能治愈，但并不是因此擅长与魔物战斗。
「那主教大人们呢？」。
「听说如果我不战斗，我会再看一会儿情况。……地理上gravalto离丰蒂更近。你打算等他的兽人们讨伐魔物吧。」
但是，兽人即使身体能力很好，也不擅长魔法攻击。
不得不说，对物理攻击难以奏效的史莱姆对手来说，不合适。
那样的他们——能战胜只靠他们拥有最多魔术师的冯·蒂陷落的史莱姆对手吗……朱娜并不打算说自己的兽人坏话，但我认为获胜的机会很少。
尽管如此，主教们还是越依赖这样奇迹般的希望，自己的财产就越重要吗……朱娜叹息的理由是，比起被要求战斗，主教们更重视自己的财产，这是种卑鄙。
「总觉得累坏了。」
「好像是这样。」
朱娜那讥诮的辛苦使格拉夫斯附和着向她走去。
转动椅子转到背上，那纤细的肩膀上重叠着大手。
不像神职人员，又大又硬的手。
很长时间，多次与神都的人民接触，互相帮助，僵硬的手。
地里的活儿。采药草。帮助老年人做家务等——。
感觉到那样度过的年龄的手，温柔地揉着朱娜的肩膀。
「以不能和主教大人见面的身份，只能这样给你，我感到非常抱歉。」
「不——请你一直保持你的样子。就像能体谅别人的人一样」
格拉夫斯虽然不能说自己被神父们讨厌-----，但还是淡淡地感受到了自己被认为不是很好。
其原因也是——朱娜。
被称为「圣女」的英雄之一。被民众信奉，能听到女神声音的女性。
主教们警惕年轻的她会夺走自己的宝座。
正因为如此，她才想用地位和名声来纠缠她——朱娜比起主教们准备的豪宅和华美的装饰品等，选择了和平凡、没有任何特别能力的格拉夫斯结婚。
不是豪华的未来，而是朴素的家庭。
这就是主教们不喜欢的。
朱娜没有如愿以偿。没驯服珍娜。
而且，被选为深受民众喜爱的美丽「圣女」的图表。
所以吧——深受人民敬仰、长期担任神殿职务的格拉夫斯，至今仍处于中位神官的地位。
即使知道这一点，格拉茨也不打算离开这个国家。
倒不如说，越是从朱娜那里听到神父们的话，对在教团内的立场这种东西就越没有兴趣——只是，一边过着普通的生活，一边帮助别人。
一边为那件事感到无比的高兴。
「嗯，嗯……」
「疼吗？」。
「不，不……再强一点……」
也许是因为发出声音而感到害羞吧，朱娜小声地这么说。
从图表上可以看到的小耳朵和白脖子，因羞耻和摩擦而略带红色。
洗完澡的皮肤上隐隐约约地冒着汗，即使知道看不见朱娜，也微微低下了脸。
相应地解开的长发摇摆不定，飒飒地笑着美丽的皮肤。
「喂，喂……」
「嗯？」。
正如朱娜所说，力量笼在揉肩膀的手里。
大手与它的外观不同，以纤细的动作在朱娜的皮肤上滑动。用四根手指固定肩膀，以免对象逃跑，然后用剩下的拇指用力按压肩胛骨附近的凹陷。
突然，从肩膀一口气跑到头顶的强烈刺激使珍娜瘦弱的肩膀大幅度颤抖。
那个样子虽然对指压的刺激有反应，但却是给人性印象的颤抖，一下子朱红在珍娜没有晒黑的皮肤上。
隐隐约约的汗珠在烛光下，闪耀着圣女的皮肤。
「嗯——嗯~~~」
抬起趴下的脸，朱娜咬着嘴唇以免出声。
蜡烛微弱的灯光，照亮了汗浮的美貌。
背后的图表看不到开始带光泽的表情，但只知道朱娜觉得「奇奇奇」。
「嗯，嗯。」
把地方挪一挪，再来一次。
把大拇指推到「圣女」的柔肤上，朱娜拼命忍住了每次都要泄露的声音。
因为是共同度过了十几年时间的夫妇，所以含艳的声音现在更是如此。
但是，尽管如此，还是觉得羞耻的朱娜忍耐的反应对图表来说是新鲜的，平时贞节的她会忍受这样的声音，这样的兴奋也会传播给图表。
我没有那个打算。
我想辛苦——这种借口在脑海中浮现，渐渐消失。
珍娜下意识地把身体靠在丈夫的手指上。把体重寄存在椅子的靠背上，让被指压的一方向后倾斜。
格拉夫斯也理解珍娜把全身和意识都交给了自己。
突然的，小变化。但是，夫妇，晚上，卧室里只有两个人的情况下确实是变化。
「啊，你……」
图表柔软灵巧地移动的手指，沿着内衣线移动。
珍娜马上就感觉到不是揉肩膀的动作。
背后的气氛会改变。
我感觉从坐在椅子上的她的背上感觉到的气息变厚了。
珍娜一边察言观色，一边没有回头看。
平时很认真，比任何人都更像神职人员的丈夫，把那种欲望对着自己——那种欲望会以什么样的形式出现呢……作为妻子，会感到喜悦。
方蒂沦陷了，难民很辛苦——在那种时候会被说是不谨慎吗？
珍娜突然想到了那种事，她也是人。
想忘记的事情。想转移视线的事。
如果有那种事，也有想逃跑的时候。
……求救，但是被无力的自己要求战斗的事。明天的话，又会被说同样的话吧。
然后，自己拒绝不了那句话。
丰蒂给难民们的饮食分配。即使如此，靠已经凑齐的资金也几乎不可能。
至少已经有几天了吧。
在那样之前有必要筹措汇总的资金、食品。
用这个信仰的笼子封闭的国家——神都利什里亚最有资金的人。听他们说的话，那个问题也能解决。
……珍娜没有正确地拒绝今天的话。
只是拖延了。
自己的生命，难民们。无法选择天平上的其中一个。
正因为如此。现在，我想忘记那个现实——这种想法。
就像图表的行为，就像读到了珍娜的那种心理。
「嗯——啊……」
珍娜放弃了忍住声音。
艳丽的嘴唇张开，热得快要点燃的气息。
露出湿润的白色牙齿和舌头，隐隐约约地渗出汗水。全身变厚的错觉。
自觉脸红，那很害羞，珍娜保持脸面向正面，有意识地固定了下来。
不管是多么夫妇，害羞的东西都是害羞的。
格拉夫斯脱下藏睡衣的开衫，这次隔着轻薄的吊带摸了摸珍娜的肩膀。
「啊。」
比吊带更硬、更厚、内衣的触感。
用指尖划内衣线，珍娜笑得直打哆嗦。长发，柔软的睡衣摇晃，女人的香味引起图表的鼻子。
对于感觉比刚才更鲜明的「男人」的体温，珍娜不知不觉发出了声音。
不是拒绝。期待。
声音往上擦，触摸皮肤的图表敏感地感觉到细肩膀有点僵硬。
「你没事吧？」。
「……是的」
「疼吗？」。
「…………」
注意到格拉夫斯想说什么，珍娜不仅脸蛋红到耳朵。
已经是第几次性交了——虽然现在孩子还没有成熟，但总有一天我会想要的。
虽然珍娜有这么多经验，但现在性交还是……养育孩子，真不好意思。
拯救了世界的英雄，像少女一样可耻地格拉夫斯用力回应了揉肩膀的手。
「疼吗？」。
「……不，不」
皮肤上，脖子上冒汗。
珍娜本人已经注意到了，当然图表也注意到了。
像捞出那颗汗一样移动拇指抚摸脖子，珍娜微微地颤抖着肩膀。
平时躲在内衣和祭衣里，阳光照射不到的白色皮肤很敏感，即使被抚摸也会有反应。
对珍娜的这种反应感觉良好的格拉夫斯，从肩膀向脖子按摩的地方移动了。
不要疼温柔。
但是，强烈地感觉到。
「啊，啊……嗯……」
珍娜的声音渐渐变大。
多长时间，只有温柔爱抚的时间过去了呢？
夜晚变深了，烛光温柔地摇曳。
吸了汗的内格丽杰贴在皮肤上的话，就会感觉到图表更有力的指法，珍娜无法抑制声音。
趴着的脸随着指压的动作上下移动，浮在皮肤上的汗缠绕在图表的手指上试图更强烈地紧贴皮肤。
格拉夫斯在珍娜的白色皮肤因火热而变红的时候，大大地动了动肩膀上的手。
隔着透明能看到皮肤的内格丽杰，从肩膀到背。
「嗯，痒死了……」
珍娜动了动，但格拉茨不会停下来。
就这样胳肢着背——从腋下经过，往前走。
从背后把手转到正好收纳在图表大手里的鼓起的胸部，詹娜一边发出「嗯」的甜美的声音一边小抽搐着。
惊喜和快感。
只需按摩肩膀和脖子就能完成的身体坦率地接受那种快感，用吐气而不是言语来表达诚实的感情。
身高的图表对准坐在椅子上的珍娜弯下身来，把脸埋在了被汗水湿透的美丽长发里。
满胸吸气，甜——女人的香味。
「那个，那个。因为害羞就停下来，好几次——嗯！」。
「因为闻起来很好」
抗议的声音被转动到胸部的手从睡衣和内衣上找到乳头的冲击阻止了。
敏感的性感带摩擦布料的刺激成为轻微的疼痛和强烈的刺激，贯穿珍娜，使全身紧绷。
乳头已经硬了，隔着内衣的布也很快找到了。
身体活动的时候，只是擦了擦内衣的衬里，兴奋的乳头的反应，詹娜害羞地低下了脸。
然后，格拉夫斯把脸埋在露出的脖子上，用舌头舔了舔浮在那里的汗。
「有点咸啊。」
「~~~笨蛋，笨蛋」
自己汗的味道，在被说的人看来，无非是害羞。
格拉夫斯对被神都人民尊称为「圣女」的女性可爱的谩骂加深了笑容，另外，还会再吃两三次汗。
「笨蛋，笨蛋……」
一边揉着胸部一边舔脖子的感觉，但是和那样恶言相向，珍娜很兴奋。
湿舌头的触感直接传达了热丈夫的体温，用大身体拥抱全身的样子，让人产生了仿佛被温暖的温柔包围着的错觉。
一开始很坚强。
接下来温柔点。
这次用温柔、与外表完全相反的灵巧的指尖，刺激因感到疼痛的刺激而敏感的乳房，詹娜忍不住蜷缩着其上半身无意识地逃跑，但不允许夹着胸部的手支撑着她的身体倒下。
宁可这样做，也要把胸部压在图表的大手上，来自胸部的刺激变得更强了。
「东西不够吗？」。
「嗯……嗯，嗯。」
小孩儿嘟哝着，珍娜点了点头。
对那个可爱的反应很好，格拉茨采取了更大胆的行动。
右手揉着胸部，左手在珍娜的意识转向胸部的时候下降到腹部，潜入内格丽热下面。
珍娜注意到的时候，保护左胸的胸布向上错位了。
隔着薄薄的内格里杰，小小的、充满女性气息的胸部露出来。
这次直接胸部---然后乳头被刺激，双脚像踢那里没有的东西一样的动作。
带有细致外观的纯白内衣被扣在背上的配件上放弃了其职责，詹娜因为害羞，把自己的手放在揉胸的图表的双手上。
停下吧……我知道不是要。
只是，不好意思。
明明已经是多次皮肤重叠的关系了，但其反应真的像是第一次进行性交的少女。
格拉夫斯一边对珍娜的反应感到高兴，一边更大胆地用力揉胸部。
祭衣上难以分辨的形状良好的鼓起在武骨的男人手中淫荡地变形，但是一解放就想恢复原来的形状。
可靠的弹力和柔软性。
大小也正好适合图表的手，用手揉的同时用食指和大拇指夹住乳头的话，光是这样就能和冰壶反应的敏感度。
非常不像三十多岁的女性，可爱的反应。
被称为「圣女」和「英雄」的女人，用自己的手暴露出如此羞耻的样子——不可能存在对那个事实不兴奋的男人。
「不疼吗？」。
「……心情很好。」
朱娜一边只因对胸部的刺激而荡然无存，一边说出了格拉夫斯想要的话。
图表的一只手从内衣和睡衣上，另一只手直揉胸部。
慢慢地，温柔地。但是有时，激烈粗暴。
「啊，嗯……嗯……嗯，都是呢。」
「珍娜的身体很柔软，闻起来很好，一直都是这样的。」
「……笨蛋」
那出乎意料地告诉我，我很着急。
但是，格拉夫斯很执着——也许丈夫会像婴儿一样错觉般执着地揉解朱娜的胸部。
柔软有弹性的小巧的胸部变得像糖果一样柔软，但是与那样的胸部相反，乳头越疼越坚硬地勃起。
因为长年作为神官的活动而变粗、变硬的图表手指不会接触那么硬的乳头，只是用指甲尖擦周围的乳晕。
手指以能确认乳头上毛孔微小凹凸的纤细度移动的话，朱娜就会感到脖子起鸡皮疙瘩的快感。
「那个，不行……」
「你想痒吗？」。
「也是因为着急……东西不够，嗯。」
在最不刺激性感带的刺激下，乳头勃起得疼痛，在胸罩的衬里上，只要触摸内格丽杰柔软的薄布，就能感觉到腰部深处有什么热的东西聚集。
明明深深地坐在椅子上，腰却被甩了，再闹一会儿就从椅子上摔下来了。
但是，即使想踩，珍娜的双脚也会失去那种感觉，腰部以下只是对丈夫给予的刺激感到害怕。
两脚乱了地板地毯，现在是用那个脚趾抓住厚布的状态。
就像享受快乐一样——。
「更坚强。」
「我明白了」
紧紧的。
在说出朱娜希望你做的事的瞬间，格拉夫斯仿佛在等着似的握着朱娜的胸部。
长时间爱抚，感觉像变大了一圈的胸部像葫芦一样压扁，食指像把至今为止没有接触过的乳头推入胸肉中一样戳着。
「哈，哈，好！？」。
比昆，和。腰部跳起来了。
从椅子上浮起，抓住地毯的脚伸直。
坐在椅子上，朱娜僵直了几秒钟。
为了不从椅子上掉下来，图表抓住胸部支撑的话，那种强度又会让腰部颤抖得厉害。
睁开美丽的碧蓝的眼睛，眼泪从那里一滴一滴地流下来。
几秒钟后，朱娜的腰抽搐了好几次，就像时间开始了一样。
腰落在椅子上，连那种冲击都在腰部深处回响。
「哈哈，哈哈……」
「你没事吧？」。
「嗯，嗯。」
朱娜就像奄奄一息一样回复。
——在那样做的时候，格拉夫斯的大手揉着她的胸部。
温柔点。仔细点。
整个胸部——还有乳头。
「嗯……啊，喂。那个……我」
「上床吗？」。
「……是的」
珍娜羞愧地低下了头，但坚定地点了点头。
格拉夫斯转过落在椅子上的珍娜的侧面，把手转到腰部抽筋动弹不得的妻子的肩膀和膝盖背面，用难以置信的力量从那个瘦弱中抱起。
所谓的「公主拥抱」的形式。
珍娜为了不掉下来，把双臂转过图表的肩膀，靠近脸接吻。
最初按压柔软有光泽的嘴唇，但是图表走几步的时候嘴唇张开，大胆到用舌头抚摸丈夫的嘴唇。
图表一张开嘴唇就整齐的牙齿，然后在里面的舌头上缠绕自己的索莱。
嘴唇边流口水般激烈的亲吻，图表一边打乱呼吸，一边用坚定的脚步走到床边，以免倒下。
到这里十步。
明明只有这么远的距离，夫妇的嘴唇却因为彼此的口水而变得越来越粘。
格拉夫斯温柔地把珍娜放下床，但珍娜抱着胳膊，不肯停止接吻。
那样的话那样就好了。
接吻着，格拉夫斯从正面把手伸进珍娜的内格里杰下面，开始直接揉双胸。
就这样粗暴地脱掉内格丽杰，格拉夫斯自己也被朱娜的手脱掉内衣。
如果只是互相隐瞒秘密的内衣的话，就像刚学会性行为的年轻人一样匆忙地向床的中央移动。
「啊，啊……」
只有彼此呼吸的声音在卧室里回响。
在床上烛光下，只有纯白内衣的珍娜的身影。
床上展开了长长的金发，一动不动地往下看，羞愧地响着，珍娜用双手遮住了裹着内衣的胸部。
转移视线，两脚互相摩擦，短裤也拼命隐藏。
那个动作很可爱，图表咕咕地咽下了口水。
汗流浃背的全身。兴奋而泛红，表情微微遮住了紊乱的刘海。
格拉夫斯一倾斜上身，就用手指整理了缓慢的动作遮住脸的刘海。
「很漂亮」
「…………」
珍娜脸颊的红晕变强。
害羞地转过身去，图表用手对着正面。
有眼睛和眼睛。
刚才，一双混杂着期待和不安的眼睛，不像是一个热情的接吻对象。
像少女一样——希望今后的事，女人的眼睛。
「我可以吻你吗……？」。
「啊，别问了……」
朱娜不擅长丈夫的这种地方——。
肉体被要求很好。
被赋予快乐也很好。
但是，这样被要求说话是……非常不好意思。
希望更粗暴，以自己为本位，夺走一个叫朱娜的女人的肉体。
但是，作为有「圣女」形象的立场，不能用语言表达。
那个，无论成为女人还是成为妻子都不会改变。
所以，珍娜犹豫着回答，但坚定地点了点头。
「那好吧……」
格拉夫斯也与之前大胆的胸部责备时不同，一边被正面看到的「圣女」的肢体所在意，一边慢慢地把自己的手放在藏着胸部的珍娜的手臂上。
珍娜的紧张解除了，胳膊动了。
出现的是装饰华丽的纯白内衣。
因激烈的胸部推拿而偏离的内衣不知不觉回到原来的一处，确实隐藏了应该隐藏的地方。
那件有高级感的内衣举起薄薄的胸部，虽然很小但形成了确实的山谷。
「非常漂亮。」
「~~~~」
那个坦率的意见，只是害羞。
朱娜察觉到图表的意图，微微抬起了背。
很快，用习惯的动作图表解开背上的金属零件。
内衣的束缚一松，图表就像揉起来一样，一边挪动内衣一边刺激胸部。
仰着也不会塌的柔软的胸部，还有那个顶点是色素浓的乳头和乳晕。
那里因刚才激烈的爱抚而僵硬，乳晕也稍稍膨胀。
乳头甚至可以看到其前端的乳腺——在蜡烛的灯光下看到显示出如此兴奋的乳头，珍娜在自己身体的反应中，害羞得心脏剧烈跳动。
「不要看太多。」
「不行，珍娜。」
图表又嘟哝说漂亮。
就像被花蜜诱惑的蜜蜂一样把脸靠近胸部，格拉夫斯毫不犹豫地吸附在那个完全勃起的乳头上。
最初用舌头滚动，滴上唾液弄湿，和汗一起品尝。
勃起的乳头向右向左。就像指挥棒一样滚动，然后回到原来的位置。
「嗯……已经。」
虽然朱娜觉得只有第一瞬间就像婴儿一样，但是如果婴儿不这么下流地吮吸胸部，朱娜会苦笑。
用双手抱着舔胸部的图表头，她把双脚缠在图表的右脚上。
一边发出断断续续的喘息声，一边想更强烈地接触皮肤。
是遵从那个本能的行动。
在床上。在烛光下，男人和女人的肉体交织在一起。成为一个。
喘息声和紊乱的吐气。然后图表只有舔朱娜的声音响了一会儿，那张嘴从胸中缓缓的腹部，赫索，然后往下……。
「已经湿了。」
「……这么执拗，不是没办法吗？」
朱娜小声说，就这么借口。
还没有接触图表的纯白短裤，其裆间部分变色为灰色。
不是汗。
图表用手指一擦，朱娜的下半身就会弹跳。
指尖有很好的湿气。
一拉手指，那里反射着灯笼的灯光，湿润地发光着。
「看，别看……」
「啊」
用手指玩了一会儿朱娜的淫液后，格拉茨起床了。
再也受不了了。
「内衣，我要脱了。」
「所以……那个，一个一个，别问了……」
格拉夫斯的话让朱娜一坐下，就在这期间脱下短裤。
从单足拔出，放弃内衣作用的短裤挂在左脚踝上，床上只露出把胸罩挂在肩膀上的裸体。
——本应该洗完澡的金发被汗水浸湿贴在皮肤上，露出害羞的表情，用双手遮住单薄的胸部，这种姿态对格拉夫斯来说比女神更美丽。
摸下半身的，和头发一样金色的阴毛。
那里很潮湿。
汗，用她自己的淫液。
那个阴毛下面有稍微硬的突起，还有被汗弄湿的皮肤以上的地方。
一接触那个坚硬的突起，朱娜的下半身就会弹跳。
「那里，因为很敏感……」
「啊，啊」
珍娜拒绝刺激阴核。
一直都是这样。
我害怕这部分太敏感了「疼」。
而且，即使不刺激那里，她也是充分湿润的体质，所以格拉茨也不会讨厌。
格拉夫斯脱下内衣露出下半身。
在那里，兴奋而变硬的男性器官面向天空，呼吁马上贯彻朱娜。
珍娜被那样的丈夫男根迷住了眼睛。
总是——一想到今后会被这把坚硬的雄性长矛穿透，就有点害怕。
又粗又热。
即使知道那是男性的平均粗细名，并不特别，但还是有点害怕。
「我会去的。」
「好的——过来」
异物慢慢地进入朱娜体内。
即使知道那是丈夫的东西，挤进肉里的感觉还是有点难受的。
但是，之后会拜访——。
「全部都进去了。」
「啊……」
——这种即将升上天空的幸福感，和爱的人成为一体的喜悦，对朱娜来说是无上的幸福。
自己的肉体中有丈夫。
朱娜最喜欢这一刻。
肚脐下面。
填充阴道道中间，粗肉长矛。
从皮肤上抚摸那种触感。
「我要动了。」
「动起来」
图表将自己的左手与抚摸皮肤的珍娜的右手重叠。遮住胸部的左手也一样。
把手重叠，缠绕手指，用力握住。
不仅仅是肉体，就像是心灵重叠的感觉。
在床上凑合皮肤，重叠嘴唇，心情融为一体。
「嗯」
慢慢地，图表的腰开始动了。
到根部进入阴道肉的男根被拔出到极限，然后又在阴道里。
慢慢来。好几次。
剧烈运动的话，马上就要射精了。
快要垮了的快感。
朱娜的阴道像几百、成千上万的小触手蠢动般纤细的动作，收紧图表的男根，试图射精。
但是，为了承受它，图表也拼命地工作。
放过腰，冲进去满足朱娜，再放过。
「啊，啊。」
男人和女人。
彼此呼出粗气，发出喘息声，缠绕的手指联系相互传递彼此的兴奋。
用力握着的手指越疼越用力，手就越白。
珍娜无意识地把指甲竖起来。
但是，那种疼痛对格拉茨来说也是快感之一。
我快瘫了。马上就要射精了。
那个，对男人来说，为了尽量长久地品味最大的快感，图表也是拼命的。
多次穿朱娜的阴道肉，掏出爱液，床湿透了，就像积水一样。
「哈哈，哈哈——」
「朱娜，朱娜……」
图表的视野里，映出了随着活塞摇晃的内衣和胸部的鼓起。
毫不犹豫，那个顶点。咬住勃起的乳头。
只专注于对阴道的刺激的朱娜，对突然来自胸部的刺激睁大了眼睛。
「啊，不行——突然在那里哈哈！？」。
比昆，朱娜仰起头来。
虽然是对快乐的反应，但那简直是把胸贴在图表上的样子。
格拉夫斯更强烈地吸附在胸前，甜蜜地咀嚼着乳头。
「什么时候！？那个，太强了！？」。
不疼。
性交的兴奋使人忘记疼痛，把轻微的疼痛转换成快感。
那种快感聚集到腰部深处，阴道收紧，图表的男根比以前更强烈。
「啊！！」。
格拉夫斯最后一次把腰推到最里面，终于忍不住射精了。
激烈的射精，足以到达子宫入口。
厚厚的粘液被吐出阴道内，乳头被咬得留下牙型，遭受疼痛和发烧的朱娜也——无法忍受，绝顶。
进一步收紧持续射精的男根，一滴不剩地榨取的魔性动作。
格拉夫斯一边感到毛骨悚然，一边一遍又一遍地射精。
明明是积攒了，却有种快要空出睾丸的快感……。
「啊，啊……」
拥抱朱娜纤细的身体，沉浸在那种快感的馀韵中。
妻子的阴道肉蠢蠢欲动，收紧丈夫的精液，还有少量射精。
它的温暖从腰部扩散到胎儿，然后扩散到全身。
喘不过气来。
……手在被汗淋湿的床上动，把手拢在毯子上。
(有了这份温暖，我就能努力)
珍娜抱着反复喘着粗气的丈夫，闭上了眼睛。
——第二天，《圣女》詹娜从主教那里正式收到了讨伐魔物的指示。
同时，也有魔物穿过神都的结界，虽然时间很短，但还是入侵了的报告——
 之间打开了，真的很抱歉。
 因中暑倒下或。
 因食物中毒住院或。
 亲人住院或。
 在夏日庆典的准备中变得飘飘然。
 火焰……格温·格洪。
 各种忙晚了。我真的很抱歉。 