========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 
==========================

 神都利什尔之外——同样，在被称为大陆最高的灵峰半山腰的开放土地一角，有一座可以与神都神殿媲美的巨大建筑物。
好像错觉好像能看到灵峰的山顶，圆筒形的塔。
五层塔有时位于远离神都的位置，非常异质。
位于人手不够的灵峰岩石表面和自然包围的地方，人造物。
石制的索莱，作为材料的石材还残留着纯白，杂草、虫类、风雨的污垢也不明显，所以制作出来没经过那么长的时间。
人的出入不多，精力充沛一天两次左右，领取食物和马车行李架上装载的「行李」的程度。
但是，明明是那样的人很少来往的地方，警备却很严密。
两个用铁盔甲和长矛武装的士兵总是站在门口，塔的一楼部分最少常驻五个人。
塔的一楼部分。
面积相当大。
人数很少，但挤在一起的话30人可以从容等待吧，很大。也许是因为其中一层常驻着守望兵，所以武器的种类很引人注目。
不仅仅是士兵手中的长矛。
剑或斧头。备用盔甲盔上，盾牌和草药类。而且是食物。有事时使用的保存食品也常备在挖在地板下的保管库里。
当然，周围也没有民宅，所以吃饭是自己做饭的。
厨房也准备好了，一天来两次的运货马车的行李的一半左右是食物。
一个女性来到了这样的塔的入口。
是把美丽的金发扎成辫子，身着神官特有的黑色全身内衣、以白色和蓝色为基调的祭服的女性。
珍娜。
被称为「圣女」，是神都最受民众支持的女性。
守望的士兵一看到她的身影，就端正姿势，像在教会工作的神官战士一样礼貌地行了一礼。
「早上好，珍娜大人」
「您说得对。战士卡拉先生在4楼的自己房间等您」
知道珍娜要来的士兵们马上传达了事情，打开了通往入口的路。
塔的入口。
还是用习惯的动作打开木造的门，邀请珍娜。
「谢谢你。您工作辛苦了。」
不回复那句话，只是恭恭敬敬地一礼。
比刚才更深地低下头，表示感谢。
珍娜一进去，在一楼担任党警卫的剩下三名士兵就放松了，注意到珍娜的样子，慌忙站了起来，还是一礼。
珍娜也向那样的他们还礼，用一楼深处的楼梯上楼。
二楼完全是另一个世界。
十几个穿着祭服而不是铠甲的男女坐在椅子上，坐在桌子上，做着「什么」。
珍娜只知道那是什么，「这个世界」的常识。
一个人并不稀奇，仔细地一片一片地剥着长在任何地方的草药，另一个人用玻璃吸引机---吸管从血一样的红花中采集蜜。
(是阿加西亚的花)
珍娜一眼就注意到了那朵红花是什么。
这个灵峰的开在比神都和这座塔所在的半山腰更高的位置上的花。
从海拔高的地方这一点来看，采集的难度很高，但不是那么稀奇的花。
二楼的人物们以没有注意到珍娜进入室内的集中力埋头于眼前的事情。
珍娜为了不碍事，尽量不发出脚步声就移动了。
……终于在意他们在做什么，偷看了一些作业中使用的材料。
但是，每一个都是不稀奇的东西。
灵峰到处都可采集的伤药，作为退烧药材料的花草。
说到有点罕见的东西，有邻国格罗巴托采集的热病药，和有点远的精灵之国冯蒂的草药等，但这些都知道效果的程度，作为珍娜有什么意义，我不知道。
草药是草药。
我只能认为退烧药只有退烧药的作用。
然后搬到三楼，这次不是草药类，而是野兽。动物。
特别多的是像老鼠一样的小生物。
访问过几次这个地方的珍娜知道那个生物的名字。
豚鼠。实验动物。
……不，把那个名字告诉这座塔的管理者的是珍娜。正确地说，以前旅行的「勇者」在说明自己的世界时有时使用的语言。
只是传达了那个。
但是，这座塔的管理者非常喜欢那个名称，在这座塔中，人们把原来叫莫尔蒂亚的小动物称为豚鼠。
数量多，繁殖力也高。
而且，位于灵峰高位置的神都民居也为寻求食物而涌出，如果是木材的话，具有咬碎的坚韧的下巴和牙齿，与外观的可爱相反，是具有凶暴性的小动物。
那个豚鼠，用前端带针的玻璃筒---注射器只少量，嘴里含着绿色的东西，喂着喝。
珍娜直觉告诉我，那个绿色的「什么」不是在二楼做的吗？
虽然是豚鼠，但还是警戒着莫名其妙的绿色液体胡闹着。
每人手掌坐的尺寸。虽然大小很容易抓住，但是一闹就很难约束。
按住的男性职员用双手握住豚鼠，尽量不要让它逃走，如果用力，豚鼠就会痛苦地叫得更厉害。
珍娜看了那个样子觉得小动物「很可怜啊」，但是很快那个小动物就变得成熟了。
珍娜也明白，理由是刚才喝的绿色液体- -。
但是，暴躁的小动物突然变得成熟的药，即使是周游世界的珍娜也不知道。
一边侧目看着它，一边上楼。
这次没有草药类也没有豚鼠。
比3楼的职员们级别高的人物们担任，浏览桌子上的文件。
他们注意到珍娜爬上来了，就站起来，和守望的士兵们一样行了漂亮的一礼。
「这是珍娜大人——啊，确实是和卡拉大人会面之类的。」
「嗯。打扰您了，非常抱歉」
作为代表在这个室内最伟大的——对胸前挂着在圣殿里显示身份而给予的豪华十字架的男人的话表示点头。珍娜这么说行一礼。
职员们又行了一礼，其中一人……其中地位最低的男人领进了说卡拉的管理者等待的房间。
敲门两次。
等了一会儿也没有回信，所以已经两次了……。
「卡拉先生，詹娜先生问我了。」
然后，再来两次。
……离开那里一会儿，室内回复说「进去没关系的」。
「真是的……对不起，是个邋遢的人。」
「呵呵。没关系。那么，工作，祝你好运。」
对引导我的男性职员礼貌地行一礼的珍娜。
扎成辫子的头发摇晃着，微微清爽的女性气息使男性职员的鼻子发痒。
用作仪容的，稍微贵一点的香水。
出现在众人面前时总是使用，并不是什么稀罕的东西，但是在这个塔里呆的时间很多的男性职员看来，也是很刺激的味道。
没错，是气味。
「哦，是的」
本来，无论异性还是同性，都意识到了珍娜的美貌和清爽的香味吧。
珍娜柔和的笑容和凉爽的香味都那么有魅力。
但是在此之上，男人意识到的是那种直觉。最先感受到的事情。是坦率地想的事。
气味。香味。嗅觉。
嘟囔了几次同样的事情后，嗯，男性职员最后又一次礼貌地行了一礼，早早地回到了桌子边。
「嗯，嗯……」
虽然对这种可以太淡泊的行动有点为难，但是马上重新振作起来，珍娜去了一个叫卡拉的女性等待的房间。
「……失陪了」
「啊，好晚啊。」
第一声就是那个。
因为那句话，还有进入房间的珍娜，都不看一眼，集中在桌子上的样子，所以能感觉到关系很亲密吧。
是个矮小的背影。
也有因为坐在椅子上，但减去它，身高也很低。即使起立，也只有珍娜的胸前那么高吧。
好像长到腰部的长栗色头发没有保养，很邋遢，穿的白衣也很褶皱。
从头发的缝隙窥视着一次也没有照射到太阳的雪白的脖子，无论怎么看都给人「邋遢」的印象，但本人完全没有在意的样子。
卡拉。
他是负责管理这座塔的最高负责人，自称是「科学家」。
在这个不存在科学这个东西的世界里，自称异世界头衔的人。
其理由也很简单。
就像小老鼠的豚鼠被称为豚鼠一样，这个科学家的头衔也是在和勇者对话中出现的单词，是珍娜教卡拉的话。
科学。
珍娜本人不太明白，异界的技术。
准确地说，科学不是技术。
为什么火很热？你抓不到风吗？大地孕育生命吗？
调查那样的事情，知道事情发生的理由是科学的一面。
但是那是一方面，异世界的勇者也无法说明「科学」这个东西的全貌，原本就不存在这样的语言的这个世界的居民珍娜也不可能理解。
但是，「知道」的事。要调查的事情。
然后，以其自称为语言，让每个人都使用——这样说明的卡拉非常喜欢那句话。
因为我认为这种存在方式才是今后这个世界所必需的。
魔法，上帝的力量……把它们语言化，说明，书面记载，然后让每个人都使用。
魔王这个人类天敌不在的世界，必须向前一步——这就是神都利什里亚被称为最怪人的女性所持的《科学家像》。
……珍娜也不喜欢对人做出这样的评价，但确实，看到这个样子，很多人会有这样的感觉吧，在心里的角落里点头。
卡拉有人来访，做出回复程度的反应，但一点也不看詹娜。
比起这个，他似乎更在意桌子上的「东西」。
珍娜一边察言观色，一边咳了一声。
「我是来听昨天的话的——你忙吗？」。
「不。听说魔物突破了神都的结界。「听到了」，也有这样的时候吧。」
给人狂妄少年印象的说话方式，身材矮小，声音像刚变声一样高，感觉很适合叫卡拉的女性。
你对本人这么说可能会讨厌，但是是中性的声音。
不能集中精力关注眼前的事情，这也就像男孩子一样的应对方式，本来作为长辈就必须生气吧——总觉得有点微笑。
「听说是通过人体进入结界内的。真了不起，我没有那个想法。」
「请不要佩服。出现了穿过女神法萨里纳先生结界的魔物？」。
那个真的发自内心佩服的声音让珍娜吃惊。
女神的结界。
那是保卫神都的最后一道防线。无力战斗的神都之民，还有冯蒂的难民们被魔物吓坏了却能安心生活的最大理由。心灵的依靠。
如果它被打破了，神都的安全将从根本上崩溃——早上，当听到魔物的报告时，珍娜感到后背发冷。
尽管如此，卡拉的语调还是令人期待……不，令人钦佩的感情很强。
对此，一直保持平静心情的珍娜也会变得语气强烈。
……但是，我不在乎那种事，卡拉只在乎桌子上的「什么」。
「卡拉，你刚才在干什么？」。
不知不觉中，珍娜一直移到坐在椅子上的卡拉后面，从上面窥视着她集中的「什么」。
那是文件。
「这是昨天与魔物遭遇的神官战士们的报告书。三个人中好像有两个人被杀了」
「……是啊。这太可悲了。」
「那里有有趣的记述呢。」
卡拉毫无顾忌地说着朋友死了，滔滔不绝地翻着捆在一起的报告书，以惊人的速度读下去。
「有趣的记述？」。
「最近让战士团的年轻人们带了一些新药。」
「……还会做那种随便的事。主教大人会生气的？」。
「啊，我想让你拿新准备的道具就生气了。因为被骂了，所以让他偷偷拿着」
「……是啊」
珍娜深深地叹了一口气，但没有说更多的话。
卡拉作为负责人的这座塔被称为「实验塔」。
正如其名，做实验的塔。
而且，那个实验——是詹娜们神职人员进行将用于伤口恢复、疾病治疗等的「女神的神力」转换为攻击的实验的地方。
至今为止，女神的力量被认为是治愈的力量……这个卡拉找到了反转女神力量的方法，是世界上第一个人。
生活在这个世界上的人们还没有意识到那个「魔法」的本质，治愈的魔法是通过细胞的复原、活性化来治愈伤口和疾病的东西。
但是，如果将其逆转的话，就会使细胞崩溃，抑制活动，对疾病会变弱——进一步追究的话，会有作用于「生命」本身的危险力量。
卡拉是注意到其效果的「科学家」。
女神的神力是激活生命活力的力量。
无论是伤口的恢复还是疾病的治疗，都是使生物的「生命」更强，以生命为燃料激烈燃烧从而转化为力量的东西。
所以，对死者没有效果，对剩下的生命少的老人没有效果。
最重要的是，越使用，其「生命」越少，寿命越短。
至今为止没有人意识到，神职人员大多是短命的。普通普通人活了七十多年才迎来寿命，神职人员却长到六十岁。也有更短的时间结束其一生的人。
……其中也有只是坐在那个地位，自称是神职人员的人……。
那个暂且不谈。
激活生命。那就是女神的神力---治疗魔法的本质。
「前几天，有了想出来的『道具』啊。想试试魔物对方是否通用，让几个年轻人拿着。我听说史莱姆的活动正在活跃。」
「你太不谨慎了，卡拉。」
「是的。所以，昨天。听说拿着那个道具的战士和史莱姆互相斗争了」
卡拉正在读的是见习神官战士阿尔卑斯山的报告书。
准确地说，是第三方将阿尔卑斯达三人与史莱姆遭遇的经过和结果写成文章的东西。
「看来我想的新工具对史莱姆有效果。他们没有鼻子却对气味很敏感。」
「是吗？」。
「多亏了你，只有一个人，学徒神官战士得救了，这样才能共享信息。啊，我忘不了带这份文件来的主教的脸。因为他盯着我说着感谢的话。」
「……是个坏爱好。」
「哪个是。魔王灭亡，剑，矛，武艺的价值持续下降。今后是治愈及其应用变得重要的时代。虽然这么说，但现在还想把我作为「只是」的神官战士来使用……难以度日。你非常理解我。」
卡拉这么一说，终于把脸转向了珍娜。
目光相遇。
漂亮的，深黄色的眼睛。简直是黄昏时……珍娜映在一天结束的瞬间，美丽的眼睛里。
装饰那双眼睛的是粗大的黑色边缘引人注目的眼镜。小个子的身体相应地要遮住小脸的四分之一，大眼镜。
从后面看也知道了，没有保养的刘海稍微遮住了它的眼睛，从那个间隙中可以看到黄昏色的眼睛。
小时候被赏识那把剑的才能，以平民的立场被邀请到贵族家的才媛。
那就是一个叫卡拉的女人。
作为神官战士，她期待着将来能出名，使她的才能开花结果，成为成人的16岁的时候，在神都利什里亚没有不知道的人，作为天才剑士备受瞩目。
……但是，从那时开始，本人逐渐失去了对剑的热情。
魔王毁灭，魔物持续减少的世界。
在那样的世界里锻炼剑术，有意义吗——这么想的话，最后走到了对坏人挥剑的「杀人」，感到毫无办法。
事实上，她作为征伐，多次讨伐袭击周边地区村庄的山贼等。
虽然不是全部，但是有几个人，砍头，穿透胸膛杀人的经验。
……对此感到厌恶时，她放开了剑。
并不是握不住了。
至今那个天才依然健在，这个房间的墙上也装饰着长剑。
虽然是矮小的身体，但那件衣服下面的肉体锻炼得很好，为了消除运动不足的举止也像每天一样进行。虽然有时不做。
但是，我不想得到那个。
墙上装饰的名剑，这几年没有拔出鞘来。
挥舞用的木剑，滚在房间的角落里。
于是，她认真烦恼的不是作为「战士」，而是作为「科学家」的道路。
本来是拥有优秀剑才的她，这次开始在药学和矿物学等学习中工作，很佩服周围以文武双全的英雄为目标……本人从那里进一步钻研学问，终于女神的神力如何作用于人体呢？那个结果会怎么样？
……进一步增强其效果的方法。然后，使敌人无力的方法。
麻痹和睡眠——所谓的「毒」。
一听说毒药就会给人留下不好的印象，麻痹毒如果是少量的话，作为麻醉可以缓解疼痛，睡眠毒有助于因烦恼而陷入失眠症的人。
那是《药》。
在至今为止魔法治疗理所当然的世界里，发明了即使不能使用魔法也能使用的「药」的人物……卡拉是其中的第一人。
现在还没有被认知，也没有被理解的想法，珍娜意识到了其重要性，开始支持她……之后的交往。
已经五年多了。
「所谓女神的神力，就是激活生命力，反对魔王的力量。只是单纯的力量」
「你总是这么说。」
「所以，魔王的力量——也会排斥魔物的细胞和血液，如果将其混合的话就会发挥完全相反的效果。比如阿加西亚的花。那有使神经敏感的作用，煎着喝的话痛觉会暂时过敏。但是，如果在那里混合魔物的血和女神的神力，其效果就会逆转，痛觉暂时变得迟钝……这是我想的『麻痹药』的原料」
「……那个，在下面对豚鼠进行实验的那个绿色液体？」。
「什么，你在看？那是增加了魔物的血量。我想知道女神的神力有多大效果。」
一边听说明，一边回忆刚才的事情，卡拉并没有特别想什么，而是那样坦率地说。
「豚鼠很可怜啊。」
「没办法。在什么地方实验必须尝试『生物』——科学家只是努力使那个实验成为『安全』」
「……对」
那句话既不能同意也不能否定，珍娜只说了「是」。
珍娜知道卡拉的实验会掌握。
因为在某个地方感觉到将来这个研究成果会改变世界，所以珍娜开始支持她的实验。
虽然是快要触侵犯反转女神力量禁忌的实验，但詹娜支持，而且卡拉做出了成果。
通过反转女神的力量作为攻击手段，可以把至今为止只有恢复手段的女神的力量转用于攻击。
因此，这几年神官战士们的魔物讨伐、消灭山贼的受害大大减少了。
即使可以使用恢复的魔法，攻击的手段也只是走到前面用梅斯和剑攻击。
也许是因为神都的战士们强烈接触到女神的力量，所以不擅长攻击魔法。几乎可以说「不能用」。
但是，根据卡拉的研究结果，可以制作攻击工具，也可以用「只扔瓶子」发动攻击魔法。算了，发动的只有下级弱魔法程度的威力。
尽管如此，还是做得很好。
而且今后实验也会更进一步吧。
「暂且不论。根据报告书，史莱姆知道了如何进入结界……」
「入侵的是个体……写着呢。而且，他也逃到了结界之外。」
「我入侵过一次。我认为今后应该考虑好几次被入侵。」
「……是啊。如果可能的话，我想认为昨天的入侵是偶然的。」
「事情应该经常考虑『糟糕』。如果是和魔王战斗的你，你会怎么想？」。
对于卡拉刻薄的问题，珍娜苦笑了一下。
「昨晚来的主教的使用，我不知道那个。恐怕主教们也是。昨天的事是偶然的，如果再也不突破结界就老鹰了——我能做的就是马上考虑史莱姆通用的工具。」
这么一说，卡拉从椅子上站了起来。
这次，正是全身心地重新面对珍娜。
长长的蓬乱的头发和没有被太阳晒黑的白色皮肤。
到脚踝的满是皱纹的白衣和白衬衫。考虑到活动的短裤，穿着黑色长筒袜和皮革靴子。
珍娜觉得没有女人味，只考虑实用性的服装很像卡拉。
身高只有珍娜的胸部附近，肩膀也很窄。
头发短的话是长得像少年的女性。虽然胸部几乎没有鼓起，但是短裤皮带上系的腰很细，锻炼后几乎没有无用赘肉的美腿上黑色长筒袜出彩。
卡拉用右手指奎恩举起毫无性感的黑框眼镜，开始准备外出。
「你现在开始想吗？」。
「我已经在想了。与其说，不如说让学徒带的工具有效果，这次准备了药剂效果更好的东西」
「……真早啊」
「我喜欢思考，好不容易给真正的魔物对手试试效果的机会。我把接受的工作推迟了。」
卡拉说着，把视线转向了桌子上。
混杂在很多文件中，杂乱地放置着不熟悉的植物的叶子和玻璃制的研究工具。
一个。
试管里有对身体不好的紫色液体。
「接受的工作是那个吗？」。
「啊。从主教大人那里来的……嗯，点的是带主教的仆人，不过，也是为了不暴露主教的身份而努力的吧。」
珍娜不知道卡拉想说什么。
在这种情况下，卡拉将几根试管指在腰带上，另一边的腰上悬挂着装饰在墙上的剑。
「是媚药哦。嗯，我没做过媚药，所以就像强有力的兴奋剂。」
「…………」
珍娜最初无法理解卡拉在说什么。
与其说是惊讶，不如说是真的，为了寻求说明而看着她。只是，从她的美貌中消失了表情，渗透着对订购工作的对方的侮辱般的感情。
也许是那样的反应有趣吧，卡拉擦了擦眼镜，一边适当确认服装一边做了连听都不听的说明。
说是支配教团也不为过的由多人组成的「主教」这个座位。
在那个宝座的人，向「触侵犯禁忌的科学家」请求卑鄙但能使人心碎的「媚药」等魔药。
如此表里不一的行为也很有趣。很有趣，变成了笑话。
「……很脏」
「哈哈。别这么说，圣女大人。男人有欲望，女人不发情人类就不会增加——即使那是快到八十岁的老人，本能也是无法抑制的。而且，即使自己兴奋，如果女人不发情的话，也会变成无意义的感情。这样的爷爷为了让女人发情而寻求工具是很自然的事」
脚后跟。
卡拉发自内心地笑着，摇晃着长长的蓬乱的头发离开了房间。
珍娜用眼睛追逐它的背影，再次用看似脏东西的眼睛追逐桌子上的媚药。
「啊，药。放在桌子上没关系吗？」。
「好吧。制作方法只有我知道，所以不能复制——」
说到这里，卡拉在眼镜深处眯着眼睛指着自己的头。
「做法在脑子里。因为我也是女人啊——我不想告诉任何人那种东西的制作方法。」
于是，珍娜他们离开了研究塔。
阿尔卑斯群前往被呀斯兰袭击的地方。
 上次？的巨乳神官总觉得很受欢迎的样子。
 我想在某个地方重新登场。如果你有足够的时间写的话 