========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 
==========================

对一个叫卡拉的女科学家来说，索莱是感兴趣的对象。是研究材料，至少在精神上不是感到威胁的存在。
离开研究塔，虽然今后要对付魔物，但脚步很轻，想象一下腰上的自己设计制作的道具的效果，嘴角甚至有点松弛。
小体魄和细美腿轻如去野餐，但武骨的腰剑发出沉重的金声。
白衣长剑。长到腰部的蓬乱栗色头发遮住了眼睛，与小脸不相称的大黑边眼镜阳光反射阳光，完全遮住了它的眼睛。
与其说是研究者和战士，不如说是享受长假的孩子般的气氛。
侧目看着那种洋溢着欢乐气氛的卡拉，珍娜忍住不想说不谨慎的话，叹了一口气。
「消灭魔物是主教大人通知我的……你真的要跟着我吗，卡拉？」。
最初，我对卡拉太理所当然地戳我，但本来卡拉是个不需要和史莱姆战斗的人。
正因为如此，如果私自把这次使用的道具交给珍娜确认效果的话，应该就足够了。
但是卡拉摇摇头回答了珍娜的那个问题。
「我想自己确认效果。而且，也有几个想要的东西……而且，发生什么事的时候，两个人在一起更有可能得救」
「嗯，确实如此。……想要什么？」。
想不到那是什么，不由得想象出与卡拉的外表相称——与矮个子、小胸部、长得很高的大人样的白衣相比较，是不是什么甜的食物呢？。
「你没有做什么奇怪的想象吗？」。
「不，那个。我想吃点甜的东西吧。」
「……不是。嗯，我喜欢甜食。」
那里不否认，卡拉和科洪咳嗽一声。
「现在，在这个利什尔附近，一只怪物也没有栖息——因为全部都是神官战士推到，确保了安全。」
「嗯，嗯。是啊。」
那是魔王被推翻后花了十几年的时间包括珍娜在内的神官战士们完成的，确保安全的策略。
连魔物的灭绝都纳入了视野，大规模的狩猎——多亏了这一点，利什尔周边的生态系统完全改变了。
由于魔物消失，人增加了，同时野兽也增加了数量。
狩猎变得安全了，食物的确保也变得简单了，而且人还会增加……以前只有数千人规模的利什里亚的民众，现在也增加到了超过万的数量。
世界和平了，人就多了，生活就富裕了，习惯了富裕的人就会追求更富裕——这就是现在的利什尔。
过着谦逊、感谢每天粮食的生活，但每天的生活一点点地变化着……到了明年，珍娜本人一定会在不被注意到的程度上丰富生活吧。
然后，习惯了那个生活，没有注意到变化的日子就过去了……。
珍娜认为，一定会把那样的日子称为「幸福」吧。
但是，卡拉想要这种在「幸福的日子」中得不到的刺激。
「我想要的是啊，珍娜大人。是魔物。」
「……魔物？」。
「准确地说，是活着的魔物。不是像现在这样为了反转女神的力量，不知道在哪里采集的魔物的血液，而是活着、活动的、新鲜的魔物」
「那样的东西，应该可以进入神都的结界……」
「对。但是这次，史莱姆进入了结界。经由人体"
卡拉想说的话，珍娜理解了。
同时，卡拉本人是这么说的，但我也感到他有理解那会触侵犯真正的禁忌的理智。
我不是在烦恼。
眼前，紧挨着，有想要的东西。
而且，为了无论如何都能得到「安全」，和珍娜一起行动。
因此，现在也像聊天一样一边说目的，一边在脑子里拼命想办法得到「活的史莱姆」。
……卡拉一边和珍娜说话一边走着。视线一直向前，语调也很温和。脚步轻快，心情看起来也很平静。
但是，即使离开位于城镇边缘的研究塔，移动到神都的街道中，其视线依然向前。
那也是卡拉没有看周围的证明。
珍娜一边侧目观察那个样子，一边叹气。
「不好好向前看的话很危险哦。」
「哎呀。」
珍娜提醒后，正好是与人擦肩而过的瞬间。
反应了声音的卡拉立刻只向旁边偏离了几步，与从那个拍子前走来的父子正面相撞了。
虽然会和母亲相撞，但是彼此没有受伤，一边打招呼一边分手。
「看，因为我没有好好地向前看。」
「……我想现在珍娜如果不出声的话就不会撞到你了。」
「包括那个，是没有向前看的证明吧？」。
这么一说，卡拉什么也没说就沉默了。
集中精力的话就看不见周围了。那是卡拉的坏毛病。
虽然有集中力是优点吧，但是在人多的地方集中到看不到周围，对周围人来说只是麻烦。
为了注意那个而打了招呼，但没想到会撞上。珍娜也觉得不好，暂时两个人都无语了。
「……卡拉？」。
但是，那样想也只有一段时间。
卡拉还沉浸在思考中。
(完全)
一边在心中叹气，一边用右手握住卡拉的白大衣的下摆，引导卡拉不要与擦肩而过的人相撞。
那个样子就像是哄着不踏实的孩子的母亲。
蓬蓬勃勃的女科学家没有注意到珍娜的那种温柔，熊一边用刘海遮住显眼的眼睛一边在街上走着。
就这样，特别不在意街上的情况离开神都利什尔后，昨天，新人神官战士们前往与史莱姆遭遇的森林。
离开研究塔是在中午前，但时间刚过中午时。
珍娜饿了，摘了一些生长在森林各处的野草，把它含在嘴里。
是感到轻微甜味的野草。
食用，看起来不好，但习惯了就特别在意。
旅行的时候经常吃饱，但是在魔王讨伐后回到神都被称为「圣女」之后就不怎么吃了，但是必要的知识无论经过多少年都不会忘记。
珍娜一边吃着无名野草，一边把那几张也递给了卡拉。
「哦，谢谢你」
说一句话礼，卡拉也嘴里含着野草。
「不在啊，莱姆。」
「还在结界里呢。……这么说来，带来的工具？那个，瓶子里的液体。是什么样的东西？」。
「理论上来说，是发出怪物聚集气味的液体。虽然是人类不知道的淡淡的气味，但对保镖是通用的。还有，昨天的史莱姆也是……听说新人袭击时打破了瓶子，所以得救了」
「是吗？」。
不懂科学的珍娜不太可靠，如果说因此得救了伙伴的话，那种「散发吸引怪物气味的液体」也许也可以相信。
只是，我担心把生命托付给那个。
「还有几个，那边呢？」。
「使魔物细胞崩溃的液体，和扔进火里就会爆炸的液体。而且，发出魔物讨厌的气味的液体……」
腰上的试管有五根。卡拉一边一个一个拿着，一边做简单的说明。
对作为恢复药进行后方支援的珍娜来说，一想到这些都是反转「女神的神力」而制作的道具，就会有复杂的心情，但对没有攻击手段的神官来说，只要投掷液体就能成为武器，这是令人安心的。
「总的来说，实验中一切都很顺利。之后，只需用实际活着的魔物本体试试。能在实战中使用吗？」
「这次一起的，也有想试试那个的吧？」。
「当然可以。因为我们不能试着对付人类。」
「……要闹事」
「有那种程度的辨别。也是我」
卡拉笑着说，到达了森林深处的河边。
当然，结界内的河里没有史莱姆。
珍娜和卡拉用河水滋润嗓子，走向下游。普通人看不到——被称为「圣女」的能处理女神力量的珍娜隐约可见的程度的摇晃。
这就是女神的结界。
从大陆最高的灵峰山麓保护整个神都，是神圣的结界。
「我们要离开这里，离开结界。」
「嗯」
今后可能会受到史莱姆的袭击，卡拉却没有紧张的样子。
而且，那詹娜也一样。
毫不犹豫地走出结界，只回顾一瞬间。
可以说是世界上最强的混血儿魔术师莱蒂西亚。
珍娜非常理解作为伙伴的她的实力，也想理解打败她的史莱姆有多强大——。
不可大意。
「那我们小心点吧。卡拉」
「啊，是啊。」
珍娜这么说，握着卡拉的右手。
淡蓝色的光从右手传播到手臂，然后传播到全身。
「这样，应该能忍受一点魔物的毒药。」
「这是第一次让珍娜施魔法，真厉害啊。通常需要咏唱吧，这种呢？」。
「习惯了吧。使自己的魔力与对方同步，使其循环。咏唱只是集中注意力的手段之一。这么说的话，你会认识到头使用了这个魔法——习惯了的话，如果想使用头的话，很容易就能同步魔力。」
「好吧。难道有因为珍娜的年轻而达到如此熟练境界的恢复魔法的使用者吗？」。
「是啊——虽然不是夸耀，但丰蒂的莱蒂西亚不擅长恢复魔法。自己的魔力太强了，好像不擅长迎合别人。」
「原来如此。即使魔力太强了，也不行。」
卡拉说了几句轻话，淡蓝色的光这次包围了珍娜的全身。
不仅如此，珍娜在祭衣下面穿着不透液体的内衣，这样，就赋予了报告中听到的麻痹毒足以想到的耐性。
「卡拉，你在衣服下面……」
「我有这个」
这么说吧，卡拉是腰部的瓶子之一……刚才做了四个说明，腰部有五个。
拿到了最后一瓶。
「解毒药。虽然有必要事先喝，喝了一会儿就没有效果了。好吧，让我试试这是否适用于魔物的毒药。这次也有珍娜的魔法，所以不是完全可以试试的。」
卡拉在眼前摇晃装有浅红色液体的试管，一口气说了出来。
「嗯……如果有效果的话，接下来就是味道了。」
珍娜对卡拉皱着眉头的话露出惊讶的表情。
解毒剂——如果不起作用的话，明明会被来自冯蒂的难民的麻痹毒药侵害，自己也被袭击……。
在尝试这种不确定因素高的工具的时候，卡拉的自我管理能力感觉相当失真。
嗯，那只是装备了解毒魔法和不透液体的内部，无法确认其效果有多大的珍娜也是一样的。
因为我们依赖不确定的概率---是这样的吧。
珍娜和卡拉在结界附近寻找史莱姆，以防发生什么事，马上逃到结界内。
「嗯，不在啊。」
有多不好吃呢——吃了解毒药过了一段时间，虽然用刘海和眼镜遮住了表情，卡拉还是用痛苦扭曲的声音这么说。
像擦掉吹出的汗一样把刘海写下来，下面是像人偶一样整齐的容貌。
没有被太阳晒黑的白色皮肤和矮个子都让人联想到真正的高级人偶。
「你，之前也说过了，如果你把梳子梳在头发上做丝带的话，那就太可爱了。」
「……哪里有什么地方。比起人际交往，他是个优先进行实验，老是闷在房间里的人。那样的人才可爱呢。」
你是真心这么想的吧。
对于珍娜的话，卡拉用大概夹杂着自嘲的声音做出了这样的回答。
表情也没有变化，真心这么想也传达给珍娜。
只是，正如珍娜说的，卡拉是个不亚于被称为圣女的珍娜的美女，只要把没有保养的头发和皱皱巴巴的衣服整理好。
研究塔的男性们有很多担心那样的珍娜，也有实际上打招呼的人。
但是，卡拉本人不理解自己的美丽，即使被这么说，也只会感到被嘲笑。
理由不仅仅是刚才本人说的「喜欢研究的退缩」，还有自己的肉体。
矮个子和缺乏肉的肢体。
虽说胸小，腿短——但与身高相比，卡拉的对比是完美的，也能分成喜好吧，谁都会有美人和美少女的感想吧。
只是本人认为的「美人」珍娜高个子，胸也大，根据身高腿也长，对此也感到自卑。
总之，就像我之前说的，她喜欢研究退缩。
能以工作以外的理由和那样的卡拉搭话的，是发现了她的才能的卡拉位，和在研究塔工作的女职员只是工作的事情。
她们也不在乎卡拉的养子，到现在为止生活的二十三年里，称呼卡拉是漂亮的还是可爱的只有珍娜和父母。
即使那个「美人」珍娜说我很可爱，我也不太在意……。
「以前也说过，和男性交往看看怎么样？」。
「不……竟然让别人适应生活环境。太麻烦了」
「是吗？那是很开心的东西。体谅对方，被对方想象。不是一个人，而是两个人生活的时间，我觉得也不错。」
「那，珍娜大人呢。因为我和丈夫关系很好。」
如此轻松地一边开花，一边注意周围。
没有史莱姆的迹象。但是——。
「有了」
注意到那个的是珍娜。
根据魔王讨伐之旅的经验，集中注意到微小变化的观察眼睛依然健在，珍娜注意到与附着在草丛叶子上的雨和泥不同的粘液，发出了声音。
接着，卡拉把脸贴近那个液体。
一靠近鼻子，就发出令人感到刺激的异味。
和腐烂的肉不同，自然界---特别是与被称为圣域的女神神都利什尔附近的森林不相称的异物。
「这就是史莱姆的肉片吗……肉可以吗，液体。液片？」。
「无所谓啊——相比之下，附着已经过了很多时间了吗？它是干的。」
「今天早上吧？虽然干硬了，但是好像没有完全凝固」
用掉在附近的树枝触摸史莱姆的碎片，是完全干了还是不能去除。
卡拉姑且挂在嘴边，把草叶切成细丝后带来的保管用木箱里放了薄片。
「还有别的吗？」。
「让我找一点」
两个人分头找，几分钟。
大概是史莱姆经过的路吧，等间隔地一点一点地史莱姆的碎片附着在草叶、树干、地面等上。
虽然是明目张胆的残骸，但珍娜和卡拉随后一点一点地离开了结界。
然后再过几分钟。
珍娜觉得果然离结界太远了，就和卡拉打了招呼。
「再远离结界岂不是很危险吗？」。
「嗯……是啊。」
这时，卡拉比自己的研究欲更优先考虑身体安全。
停下脚步，回到结界那边。
周围芦高草多，连卡拉的腰都完全遮住了。
与自然共存，珍惜世界……女神的信徒们如果没有必要，就不会修改点缀大地的自然。
森林深处是野兽们的世界，人类居住的地方是开放的平原。通过那样区分，人与兽共存。
就是这样的想法。
但是，和。
「史莱姆在森林深处吗……」
「前面是野兽们住的吧。」
嗯，嗯。两个人烦恼怎么办。
被称为习惯旅行的圣女和剑天才的女科学家，熟悉在森林里侵犯兽的地盘有多危险。
如果在那里加入毁灭一国的魔物，即使失去知觉，什么也做不到，也很有可能被抓住。
所以。
「好吧，那种时候试试这个。」
卡拉带着珍娜回到结界附近，拿起了腰部的试管中的一根。
那是刚才向珍娜说明的「发出吸引怪物气味的液体」。
卡拉把食指含在嘴里弄湿后，确认风向。
判断那风正向森林深处吹去后，张开被瓶子封闭的嘴，把里面的液体滴到了地上。
嗯，和。珍娜嗤之以鼻。
「真的，什么味道都没有啊。」
「原来是用『希莉亚的花』。这是一种扰乱兽人感觉的花，而且是由巫师的血液和女神的神力混合而成的液体」
「……格罗巴托的兽人们好像很生气呢，那个药。」
「主教大人也说了哦。所以材料还只知道研究塔的大家，也只能让兽人试试」
「……对」
作为珍娜，我什么也说不出来。
希莉亚的花。对人类和亚人来说只是美丽的花，但兽人也许是因为敏感的嗅觉，闻到它的香味就会处于前后不自觉的醉酒状态……或者说是陷入强烈的发情状态的魔花。
在格罗巴托内禁止使用，考虑到这一点，即使是冯蒂和利什尔也要注意交易。
使用它的药——如果借用卡拉的话，会反转效果，使魔物处于酩酊状态……或者发情状态吗？
(这样想的话，似乎是有点恶心的药，如果这样就能引诱魔物的话——现在什么都不要想吧)
珍娜一边这么想，一边和卡拉一起移动到了结界内。
「你会来吗？」。
「好吧。试试那个也是今天的实验」
(虽然不是实验……)
也许是手无寸铁了，卡拉从珍娜那里听说了结界的位置，开始用手指触摸那里。
但是，那是女神神力创造的墙壁，不是人手所能触摸到的。
在珍娜眼里，隐约可以看到起伏不定的结界墙，但卡拉看不到……。
「来了」
加萨，和。
珍娜们眼前的草丛微微摇晃。
我以为是因为那个摇晃的小动物，出现的是小动物……虽说小，但身高的珍娜能抱一抱的大小是某个史莱姆。
颜色接近漆黑的灰色。也许是因为构成的液体浑浊，表面是灰色的，中心附近是像夜晚的黑暗一样深的黑色。
那里，各种各样的异物- -小石子、枝叶、捕获的野兽的残骸等像星星一样浮现着。
可怕的是，那种景象让人联想到某个遥远世界的夜空——当然，从不好的意义上来说。
「嗯……」
看到那可怕的样子，珍娜捂住了嘴边。
即使是号称研究而有机会在附近看到魔物的卡拉，也会微微皱起眉头。
「这就是毁灭冯蒂的史莱姆吗？」
卡拉弯下腰，隔着结界在附近一边观察史莱姆一边喃喃自语。
「这个很难推到吧。」
「是啊。」
作为剑士而不是科学家，卡拉一眼就这么判断了。
珍娜也同意。
理由很简单。
构成史莱姆的粘液很浑浊，很难知道魔物的弱点「核」在哪里。
珍娜和卡拉……如果是有和史莱姆战斗经验的，或者是用书籍调查过的冒险者或者战士的话就能明白，构成史莱姆的液体，本来是透明的，或者是具有某种颜色的半透明。
因为摄入的东西很快就会溶解，作为营养。
但是，这个史莱姆不一样。
也许是因为无限吸收任何东西吧，卡拉感觉到了溶解每一个东西的速度极端缓慢。
「听说了，这个史莱姆。也使用魔法之类的」
「而且，毒也是。来自冯蒂的难民们因麻痹毒而减弱，男性则被吸收……」
「那么女人呢……」
侵犯、孕这个单词不想作为同一个女人使用吗，卡拉含糊其辞。
不管怎样。
「这是我的想象，在某种程度上自己也可以使用吸收的对方的能力吧。」
「……嗯？」。
「我也收到了来自难民的情报，根据这个消息，最初只是在乡下村庄袭击家畜的普通史莱姆。」
珍娜没有听到那个消息。
不，她听到史莱姆的故事是从上司神父那里来的。对那些老人来说，史莱姆的成立等是把不需要的信息剪掉了吧。
让和英雄旅行的圣女推到魔物。
如果顺利倒下的话，作为女神神都的功绩，可以宣传为神殿的威望、女神奇迹的证明。
如果圣女珍娜破了，一个危及自己地位的受欢迎的人就会消失。
主教们都这么想，詹娜也有这种感觉。
尽管如此，他还是接受了这项工作，希望通过出去消灭魔物，向难民们保证粮食支援。
(……是啊)
「怎么了？」。
「不。那么，一开始是普通的史莱姆，为什么会有魔法呢……」
「在成长的过程中，不是引进了魔导师吗？毒---特别是麻痹毒、神经毒之类是森林昆虫具有的自卫手段，捕食昆虫和野兽的植物中也有有毒的。这么想的话，可以说明这个史莱姆有几个能力——嗯，只是我的想象。」
「看一眼，就会想出来啊……」
「不是第一眼。昨天晚上收到总结史莱姆故事的报告书后，我一直在想……」
看来，对卡拉来说，这个史莱姆似乎是他最喜欢的研究对象。
那个史莱姆如果移动到以《希利亚之花》为基础的液体落下的地方，就不会从那里移动了。
就像兽人闻到那花的香味喝醉了一样，史莱姆也可能喝醉了。
「好吧——我要离开结界了，如果有什么事的话请帮帮我。如果不行的话，快跑，带救命。」
「真是突然啊。」
「必须有人出来确认吧？如果莱姆真的受到和希莉亚的花一样的效果的话，大概没关系。」
那里好像没有自信，但呀斯兰停止了那个活动是事实。
珍娜只在一瞬间犹豫着本来应该自己去吗，但是比说出那个更早卡拉毫不犹豫地走出了结界。
暂时警戒，腰剑拔出来了。
「嗯」
首先，即使走到结界之外，史莱姆也没有反应，松了一口气。
同时，应该是结界保护了我吧，为史莱姆的异味而皱眉。
「原来如此，很臭。正因为里面有没有溶解的东西，所以味道相当好。」
还有其他注意到的事情。
虽然动作停止了，但好像察觉到了卡拉的行动，表面朝着卡拉移动的方向摇晃。
卡拉觉得形状不一定，反而好像在挣扎。
尽管如此，还是无法抵抗的是她设计的药液的效果吗——也许在诱导魔物的同时，也有削减攻击欲望的效果。
(哼)。还是实践好。文件上不明白的事情可以看到很多)
卡拉继续用剑尖戳着史莱姆的粘液。
和佐布里。感觉就像在有「粘稠」的料理里放了勺子一样……差不多吧。
剑尖感觉到重量，但是没有抵抗刀刃会下沉。
过了一会儿，决意拧剑挖史莱姆的液体，但史莱姆没有反应。
也许本来就有痛觉——到此为止没有反击，应该认为是卡拉道具的影响吧。
「……没事吧？」。
「好像……」
卡拉是自己的双手。我注意到手掌被汗水弄湿了。
我很紧张。
这么紧张的感觉，在实验工具的现场是无法燃烧的吧。
因为眼前有魔物，把剑插在上面——。
(不知道什么时候会被反击，早点结束吧)
卡拉操纵着剑，在史莱姆内部搜寻。
刀身上没有完全溶解的兽骨和肉，植物的枝叶击中。
我要找的是史莱姆的「核」。
如果将其粉碎，史莱姆就会死亡——但是卡拉追求的是「史莱姆的活核」。
(这种情况不会再有了吧)
紧张和兴奋使心脏跳动。汗水顺着脸颊，弄湿了皱皱巴巴的衬衫。
魔物细胞。
那是她的实验中必不可少的东西。而且，如果成为活着的魔物的话，在魔王被推翻的现在这个世界上很难得到——不，几乎是不可能的。
那个很快就会得到。
「卡拉，你没事吧？」。
「没问题」
在史莱姆的液体内摸索了一会儿，找到了目的。
剑尖接触到了刚要移动时被抵抗的坚硬的物体。
与几次接触到的即将融化的兽骨和枝叶不同的触感，咽下了生唾沫。
「还不要动。」
一边这么说，一边用慎重的剑术从史莱姆的体内取出「核」。
「嗯」
至今为止的实验也是如此紧张吧，卡拉越想越觉得额头冒汗，心脏因紧张而高呼。
尽管如此，和。
卡拉用从热裤口袋里拿出的手帕把从史莱姆里拿出来滚在地板上的魔物「核」包起来，回收了。
「好吧，和。有了这个，也许就能制造出对史莱姆对手有效果的工具」
「那边的史莱姆……的残骸呢？」。
「就这样」
把包着史莱姆「核」的手帕放回口袋里，卡拉拿起了腰上的一根试管。
把颜色接近橙色的液体滴在失去「核」的史莱姆的残骸上。
那是「破坏魔物细胞的液体」。
恢复魔法的奇迹寄宿在液体中的东西- -在圣水中混入魔物的血液使效果反转，应该说是对魔物用的毒液。
(上个月，从旅行商人那里得到的保镖尸体一接触到这种被称为毒圣水的液体，肉体就崩溃了……)
撒上那种液体，醉酒状态的史莱姆也和以前看到的保镖尸体一样慢慢崩溃了。
就像糖果被加热融化一样，与毒圣水接触的地方慢慢溶解。
最后，像积水一样蔓延到了地面。
「原来如此。这种药也很有效。」
「是啊。比起用手术刀粉碎「核」，多准备那种药好吗？」。
「不行啊。因为制作魔物的血液是必要的，史莱姆没有血液。」
「……是啊」
「相应地，要寻找对这个『核』有效果的药——」
这么说着，卡拉从口袋里拿出包在手帕里的史莱姆「核」——不知道你在想什么，就这样含在嘴里，然后回到了结界内。
「什么！？」。
「嗯——不，如果在人类体内的话，能通过结界吧？虽然是赌，但和我想的一样」
「所以，竟然嘴里含着史莱姆……」
「只是『核』哦。我很无助，用手帕包着。这块手帕也含有刚才醉酒的药」
珍娜想抱头鼠窜。
如果是为了想要的东西，就会暴露在自己的身上——这种卡拉的行为每次都令人吃惊，无法理解。
但是，正如卡拉所说，她得到了「活魔之核」，这也是事实。
(今后有这种想法的人会创造新的时代吗？)
我以为那会有问题，但现在连讨论那件事的时间都没有。
「那我们回去吧，珍娜大人。」
「……是啊」
总之，因为得到了必要的东西，珍娜他们决定回一次研究塔。
接下来要试试有效的药，收集必要的道具，将其分发给神官战士——。
(要开始真正的消灭呀斯兰，大概需要一个月左右吧)
在这期间，为了拜托主教们向来自冯蒂的难民们分发饭菜… …那么，会被说多少呢？
这样想来，珍娜感到有点忧郁，但我认为做好准备，以确保没有牺牲地安全消灭魔物是很重要的。
「卡拉，你多久能吃药？」。
「好吧。如果可以用现有的药应对的话，以后只会批量生产——这一点还不知道呢。」
・
・
・
然后，从森林的草丛里，看着好几个「眼睛」。
一动不动。
不为微动。
两个人说话的声音变小了，然后看不见背影——《索莱》终于出现了。
四条腿。
尖鼻子和耳朵是野兽---和狼一样。
但是，那个颜色不同。
黑色。灰色。
……最重要的是，它的身体是流动的形式。没有一根体毛等，弹着太阳光闪耀的液体身体。
斯莱姆，原来如此。
应该是史莱姆。
那是和刚才卡拉滴下的药融化的「东西」有同样身体的东西。
但是，身体是野兽。
四足步行的形状，是史莱姆。
吸收无数野兽，理解其特性，克服在大地上爬行的「迟缓」的形态。
那不再只是史莱姆了。
突变这个词也无法表达---进化。
就像生物为了适应周围的环境而改变肉体的结构一样……史莱姆正在向这个世界上最好的状态「进化」。
这是其中之一。
没错，只有一个选择。
加莎，和。
下一个出现的是牛。
从草丛中，猫、老鼠出现蜥蜴……大大小小各种各样的野生存在。
那都是黑色的。灰色。
曾是史莱姆。
不是在地上爬来爬去。
出现奔跑在大地上的生物们。
那些一动不动地凝视着女神的结界。
没有叫声。
它们没有声带——但是，有意思的沟通……之类的东西。
不是声音。不是行动。
作为大原，至今仍在这个世界的某个地方侵犯女人，使之怀孕，继续增加子孙的第一个史莱姆。史莱姆。
现在被勇者的女儿推到，但是它的存在，基因是全新的器皿——在格罗巴托的遗迹深处，在最深处，这个大地上最好的器皿……从妖精的胎内诞生的新生命。
为了和它同化。
为了尽快成为一个「进一步的进化」。
史莱姆们继续「进化」。
放下武器。扔掉形状。
兽型的贫民们离开了利什里亚之地。
愿人类获得知识，获得科学，成长。
愿卡拉这个智慧之泉制造出对抗史莱姆的「毒药」。
……史莱姆们，其无数个个体分别完成自己的「进化」。
《勇者的血》。
遥远的，大波罗的海之地。
从勇者的女儿那里得到的《破瓜之血》，促使史莱姆、魔物、新的《进化》——。
「太厉害了……第一次看到这样的史莱姆。」
看到那个的女人坦率地这么嘟哝着。
是个美丽的女人。
高个子，长得像黄金一样美。
像魔导师的黑色三角帽子，敞着前面的衬衫和厚裤子，从上面披着长袍的女人。
充满肉感的迷人的肢体。即使被衣服和内衣支撑，丰满的胸部每次女人走路都会变得艳丽挠曲，即使隔着厚厚的裤子，向上的屁股肉也会像吸引男人的眼睛一样摇晃。
金发魔导士——弗雷德里克·卡琳在自己不知道的进化史莱姆面前，比起恐惧……感到兴奋。
呼吸紊乱，脸颊发烧。
理由之一，应该只是站着看史莱姆的进化，却发着萨斯萨斯和干涩的声音的厚裤子。
双脚无意识地吻合，互相摩擦，在下面被内衣包裹的阴部作为刺激将的行动。
本来就不是对性行为犹豫不决的人，但是，即使如此，在魔物面前发情也会觉得异常吧……。
但是，对弗雷德里卡来说，现在正处于生杀状态。
总之，「养」她的史莱姆吸收了来自利什尔的史莱姆，得到了女神结界的情报，学会了超越它的手段。
是的。
就像卡拉试过的那样，经由人类体内就能越过结界。
所以，史莱姆在「索科」。
弗雷德里克的胎内。
在阴道里。
在其最深处——在子宫里。
那就是，一直。离开兽人之国格罗巴托一段时间后，一直。
天数是几天，在这期间，弗雷德里卡不分白天黑夜地被刺激子宫内，在街道中间绝顶，在草丛的阴影中自慰，放松心情。
我很害羞。曾是屈辱。
本来应该用火焰魔法烧毁的史莱姆，在太阳下，在众人面前，睡觉的时候，会被绝顶。
而且，弗雷德里克已经无法反抗了。
人类无法得到的快感。
被几根、几十根的男性根包围，经常刺激子宫内，无论是在人前还是在对话中，都会揉解阴核。
弗雷德里克在谈话中隐瞒着痉挛和声音的颤抖，绝顶的次数已经数不胜数。
美貌的女冒险者。曾经是有名的魔导师——。
在擅长魔法的精灵收录的魔导之国冯蒂也很有名的女魔导师弗雷德里卡……在知道这个名字的男人面前，绝顶了多少次呢？
而且，这是因为女人弗雷德里卡不可能反抗，她越眼花缭乱，头脑就越「笨蛋」——给予她的史莱姆。
现在也是……狼型的史莱姆，仰望着弗雷德里克。
保持沉默。
像水晶一样反射弗雷德里克美貌的眼睛，一动不动地仰望着。
明明长途旅行很累，弗雷德里卡还是咕嘟咕嘟地咽下了口水。
呼吸紊乱。
出汗。
被汗和泥弄脏的衣服。肮脏的身体。
呀斯兰正寻求它。
魔导师的体液。把充满魔力的排泄物。
「啊……」
弗雷德里克用最后的理智环顾了周围。
虽然很在意别人的目光，但是即使被别人看到了——弗雷德里克也只会更加兴奋吧。
手里拿着的魔导师的生命，可以说是生命线的拐杖掉在地上，双手交叉在肚子前。
那么，史莱姆就不动了。
狼型的史莱姆。猫、老鼠、蜥蜴——许多眼睛反映了弗雷德里克。
本应表现出强硬态度的钓鱼钩垂下来，明明什么也没做却被眼泪湿润了。
更兴奋，「嘘，嘘」地喘气。
像条狗。
是条狗。
弗雷德里克迅速地从自己身上取下系裤子的皮带配件，发出咔嗒咔嗒的声音。
裤子被重力吸引掉了，虽然出现了好几次都受伤了，但是还是像雪一样喜欢的漂亮的皮肤。
还有对比鲜明的黑色内衣。
但是，那股间部分已经滴下爱液，和下面的头发一样的金色阴毛隐隐约约地变得透明。
「快点……」
和往常一样，我以为会被触手侵犯。
和人类的男人不一样。
进入子宫中，长长的肉矛。粘液矛。
明明以为这会被侵犯——弗雷德里克不知不觉凝视着狼型史莱姆的胯股之间。
离不开眼睛。
完全勃起了，兽男根。
果然和人类不一样。
和史莱姆的触手也不一样。
好像有孩子手腕那么粗。快要拉出内脏的高钾脖子。
而且，和触手不同，「看起来非常坚硬」 。
「嗯，快点……」
弗雷德里卡明明长途旅行很累，本应该开始进化史莱姆的，却只能看到比那种事更粗的野兽男根。
除此之外，我什么都想不到了。
作为冒险者猎取、屠戮无数魔物，以此谋生的女冒险者……应该是这样的。
但是，弗雷德里卡用热融化了坚强的美貌，垂下的眼眶里含着眼泪，在把裤子拉到膝盖的状态下跪了下来。
弯下腰，让兽人根容易进去。
四匍匐的状态——原来是野兽的体位。出于本能，就是这样。
没错，不是语言，而是反映不出意思的粘液的眼睛这么命令的——我想。
实际上不是。
狼型的史莱姆没有命令等。
这是弗雷德里克的本能。
「想像野兽一样被侵犯」的是弗雷德里克本人。
把裹着黑色内衣的大屁股暴露在野兽面前。
(不是没办法吗)
低下眼睛。积存的眼泪从眼角落下来。
作为冒险者的下场。作为女人的末路流泪——但是，神像随着怪物接近的迹象而高鸣，期待在胸中膨胀。
什么也没做的乳头随便在衣服和内衣下变硬，趴在地上被重力吸引，擦到了布料上。只有这样，胸口才会感到麻木。
无法反抗。
一旦被侵犯。
几个小时，几天——如果被侵犯，绝顶了。
(又会被侵犯)
虽然在头上感到屈辱，但身体格外兴奋，舌头无意识地把嘴唇舔得很亮。
弗雷德里克有被欺负而兴奋的性癖。
本人也无意识地注意到了。
所以，被侵犯的时候总是勉强采取这种身体——尽管如此，身体还是顺从的。
只要站在史莱姆前面。
只是被触手打。
只是小刺激。
——因为会弄湿大腿。
「………快点。」
弗雷德里克用自己的手指挪动内衣，露出被爱液弄湿的胯下。
我在野兽面前看到了长途旅行中没有保养的阴毛，只不过兴奋得阴唇嘎吱嘎吱地痉挛。
敏感的桃色淫肉接触风，即使这样也很舒服。
打开这里。
如果被兽的粗肉长矛贯穿的话——光是这么想，弗雷德里克的子宫就充满了爱液。
得知住在子宫内的史莱姆吸收了充满女魔导师魔力的爱液，成长了。
下腹绷紧，子宫从内侧压迫。
挤出的爱液沿着阴道道漏出，留下蛞蝓从大腿到膝盖爬的痕迹。
大一圈。……刺激变强，不仅仅是阴道肉，连肛门都痉挛着，弗雷德里克轻度绝顶。
本来的性交。
如果是人类对象的话，是不会被开发的，子宫内部会变成性感带。
那真是让人受不了——舒服。
「啊，嗯……快点，快点……」
对认识一个叫弗雷德里卡的女魔导师的男人来说，这是难以置信的情景吧。
虽然喜欢男人，但是私事和工作是区分清楚的人。
作为冒险者，她是个总是努力不输给男人的女人。
如果被那种强势的钓鱼眼盯上的话，即使是历史战士也是拥有令人窒息的美貌的人。
明明是这样。
现在的弗雷德里克向魔物对象张开胯，流泪，流着汗流着口水。
张开纤细的手指抓住丰富的屁股肉，露出肛门的色女。
「看，这里——这里，哈哈。」
他一遍又一遍地摇着屁股，弗雷德里克发现朱鹭色的狭窄。
如果没有黑色三角帽子和魔法杖，没人会注意到这个女人是魔导师吧。
为被魔物侵犯而高兴，通情达理的女人。场末妓女以下的雌性。
平时即使用最后的理智忍耐，如果没有人的眼睛就会变成野兽以下的雌性的女人——这就是现在的弗雷德里克。
我不能违抗史莱姆。
如果被命令背叛人类，不管放什么都要服从……奴隶的雌性。
金发的雌性，像引诱男人一样左右摇摆着腰。
屁股肉弯曲，用双手不仅露出阴道肉，还露出肛门。
丰满的胸部压在地上变形，来自乳头的刺激增强。
弗雷德里卡对那种舒服忘记了自我，摇晃上半身自己刺激乳头。
与之相反，屁股肉进一步左右摇晃，肛门嗖嗖地蠕动着。
「啊，……安妮」
漏了很高的声音。
自己抓住的屁股肉的触感。竖起爪子的轻微疼痛。那种快感- -。
陶醉于来自压在地面上的乳头的刺激，思考中笼罩着桃色的雾。
这样一来，就不行了。
无法抗拒快乐，弱雌。那个脸露出来了。
衣服被汗淋湿的脸颊被泥弄脏也要擦在地上，挥舞屁股的样子真是母狗。
那里一点理智也没有，只是为了得到一点强烈的快感而拼命行动。
自己必须做什么等，早已从思考中消失了。
卑鄙地摇着屁股引诱野兽，狼型史莱姆的男人为了满足弗雷德里克的欲望
「啊，啊……」
库丘，和。发出了声音。
被鼻涕淋湿的阴道上，添加了同样滑溜溜的史莱姆男根。
(和至今为止的触手完全不同)
弗雷德里克很快意识到了其中的区别。
硬的。粗。
与为了刺激整个阴道肉而起伏的粗绳子一样的触手又不同，又粗又硬——雄性的肉矛。
那种威压感。压迫感。
它在阴道的入口滑动，擦阴核，然后沿着弗雷德里克的肚子移动。
(啊，好久……)
弗雷德里卡想象到，肉矛的尖端会到达脐带的位置，如果被这样的东西贯穿的话，就会连子宫一起抬起内脏。
子宫口被无问无答地撬开，被粗鲁地推上去的样子，会连疼都感到吧。
明明是这样。
一定很痛苦很痛……。
「… …快点。」
但是，弗雷德里克就像引诱雄性狼的雌性一样，摇了摇头。
狼型的史莱姆将其前腿放在弗雷德里克的背上，压住。
把脸颊和胸部压在地上的弗雷德里克，对被压在上面的压迫感发出了「呼呼」的痛苦声音。
但是。
「啊，啊。」
兴奋得呼吸紊乱，脸颊发红，从胯间流出来的爱液越拉丝。
白色黏稠的爱液是弗雷德里克认真感受到的证据。
虽然还没有双乳，胸部也没有揉过，但作为历战魔导师的女人又小又浅，好几次都很绝顶。
「啊，啊……」
狼型的史莱姆退了腰。
肚脐下面的肉矛，终于指向阴道的入口。
光是那种气氛，弗雷德里克就把丰满的屁股吓得直哆嗦。
(快点，快点)
已经把被魔物侵犯的屈辱等今后必须做的目标完全从脑子里抹去了。
现在只是这个，不可能是人类。也不可能是野兽。
我只想要恶魔……只有史莱姆能给予的市场快乐。
在眼睛深处连爱都寄宿着的同时，弗雷德里卡像往常一样把头蹭在地上向可恶的怪物乞求。
「请放进去……」
也许能理解那句话，但与此同时，狼型的史莱姆粗暴地将有孩子手腕那么粗的肉矛刺入弗雷德里克的胎内。
「啊，啊……。什么时候」
脸贴在地上，弗雷德里克睁开眼睛，意识闪烁，仿佛连内脏都被顶起一样的疼痛。
什么都想不到。
只是，很痛苦。
明明是这样，弗雷德里克的充满肉感的下半身却无精打采地痉挛，气势汹汹地从尿道中喷出了潮水。
把垂到膝盖的厚裤子弄湿，这样还不够，在地上做个小水坑。
每当下半身痉挛时，潮水的飞沫就会飞散，甚至弄湿狼型史莱姆的后腿。
不在乎那种事，因为女魔导师的痉挛很碍事，狼型的史莱姆灵巧地用它的前腿把弗雷德里卡按在地上。
「喏，喏！？」。
被无意识地想要逃跑的身体压住，脑子里感到痛苦的弗雷德里克变得半狂乱。
(嘘，嘘！？嘘，嘘……。子宫，抬起来！？）
当然，没有那种事。
但是，只有穿透弗雷德里克胎内的肉矛比至今为止加入的任何人类的男人根和触手都粗、硬的事在大脑深处……不，刻在弗雷德里卡这个女人的灵魂上。
虽然是每天被触手侵犯而松弛的阴道肉，但被更大的凶器进一步推开，不仅是子宫，被推上其天花板的激感会给人带来疼痛般的快感。
弗雷德里克脑不能认识到索莱是快感，这是混乱的原因。
「很好！？」。
不顾弗雷德里克的这种恐惧，这次他的粗壮肉矛被拔出来了。
高高的钾头卡在阴道肉上，为了保护身体，缠上溢出的爱液，露出龟头的根部。
「哈，哈，哈」
弗雷德里卡像狗一样气喘吁吁地拼命摄取氧气——。
「好，好，好！？」。
再插入。
图粗的龟头推开不习惯兽根的阴道壁，轻快地突破了子宫口。
另外，贯穿到子宫的天花板。
「太好了，哦！？」。
又被拔出来了。
兽的男根吸收了弗雷德里克的爱液，虽然很少，但看起来很粗。
当然，趴在地上的弗雷德里克没有注意到。
自己越感觉男人的根就越粗，不可能注意到的。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
与其说那已经是悲鸣不如说更接近末世魔了。
连对不可能的质量插入习惯了和slice的精巧的弗雷德里克都快要失去意识了，眼睛完全露出了白眼。
由于插入的势头，脸上下浮动，汗流浃背的美貌变得肮脏。
「啊，啊——啊，啊……」
弗雷德里克希望的——超出希望的快感，完全切断了美貌魔导师的意识。
摇摇晃晃的黑色三角帽子掩盖了剥下异样白眼的美貌，森林中响起了凹陷的弗雷德里克的娇声、配合插入而成的爱液和史莱姆粘液所发出的不协调音。
对史莱姆来说，这是准备。
只是必要的仪式。
所以，如果弗雷德里克不死，不管处于什么状态。
那时想获得一点魔力就是魔物的本能——据说吸取《勇者的血》进化的性欲只是前所未有的。
「哦，好，好……」
把力量分给弗雷德里克胎内的史莱姆的行为。
想尽量给孩子弗雷德里克的魔力，使结界内的活动有利地进行。
仅此而已。
所以，弗雷德里卡会被彻底侵犯，直到暂时失去其肢体中蕴藏的强大魔力。
绝顶，昏倒，醒来，又绝顶……。
「慢慢地，慢慢地——停下来，已经勉强了，所以……啊。」
从第三次昏迷中醒来的弗雷德里卡，一边用双手按住现在还扎在胎内的肉矛，一边拼命地恳求。
眼睛流泪，美貌是汗和泥，甚至流鼻涕，拼命的恳求。
但是。
「不，不，不……。也不行。这是真的，那么，我会死的！？」。
斯莱姆知道没有那种事。
不管怎么说，花了几天时间慢慢地侵犯这个女人的正是这个史莱姆。
是史莱姆的父母，史莱姆。
有那个知识。
所以我知道。
才几个小时。不到半天的短时间。
而且，我知道弗雷德里克的魔力不会在这种程度上枯萎。
「也不行，慢点，慢点——救命，救命。」
弗雷德里克像野兽一样伸出屁股，穿着黑色短裤的下半身摇晃，一边求救一边绝顶了。
(嘿，魔力消失了- -被肚子里的孩子吸收了--)！？）
从身体的中心失去力量的感觉。
已经感觉到好几次了，史莱姆的魔力吸收能力。
这就是——做爱。
不仅绝顶意识飞翔。本来不可能的，重要的人从身体最深处脱落的感觉。
从子宫。从乳头开始。从嘴唇上。从舌头上。
魔力从身体中敏感的地方、所有的地方消失。被吸收下去。
手脚尖麻痹，全身不听话。
比绝顶更厉害、更深、好像要升到「某个地方」一样……无法理解、不知道原因，但是很舒服……。
(啊)
「啊，嘿嘿……」
弗雷德里克四次昏过去了。
「——啊，啊，好——」
尽管如此，「和往常一样」狼型的史莱姆依然没有停止。
直到弗雷德里克的魔力耗尽。
直到体内的孩子吸收了它的全部力量。
让它绝顶。让它绝顶。让它绝顶。
夺取魔力。
直到器皿空了。即使弗雷德里克对中毒的快乐尖叫。即使求助。即使爱玩。即使恳求。即使跪下。——即使发誓忠诚。
史莱姆是魔物。
魔物不需要人类的语言。
只是。
眼前存在的碍事的结界。
其中有猎物。有女人。有母体。
——为了得到它。
弗雷德里克刮了潮。
已经没有势头了，一边哗啦哗啦地发出慈悲的声音一边加大地面的积水。
这就是女魔导师的下场。
人生被史莱姆侵犯，被饲养，被利用。
 应该是八千个字左右，但变成了两万个字。
 你在说什么吧，我想听听我在做什么。
 果然，如果开始扒色情场景，就停不下来了吧……没办法。嗯。
 好久不见的弗雷德里卡先生。
 比较喜欢。
 大家有希望重新登场的角色吗？ 