========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 
==========================

 「啊……」
卡拉被从窗户射进来的明亮的光吵醒后，在代替床使用的沙发上打了一个大亏欠。
身体发懒。
我头很重。
不代表生病，只是睡眠不足。
得到史莱姆的核，七天。
来自珍娜、冯蒂的难民，以及为了支援他们而出钱的主教们要求尽快找到有效的对抗手段，几乎连日连夜不停地开动脑筋的结果。
只是，嗯，那和至今为止研究的时候没什么区别——在模糊的思考中，作为房主的卡拉轻轻地起床了。
不知什么时候用的，代替毛毯的白衣一下子掉在地板上。
「嗯？」。
是不记得用过的白衣。与其说，显然比她的体格还大。
与其想着是谁的东西，不如先从沙发上起来伸展身体。
上面是衬衫，下面是热裤，只是考虑到黑长筒袜的动作容易，和往常一样的样子被从窗户射进来的耀眼的阳光照射了。
隐约可见白衬衫下面的瘦弱的肢体。
虽然是过了二十岁的女人旺盛的肉体，但胸小，身高也低。
对卡拉来说是烦恼之一。
卡拉发现了剑的才能，成为了神官战士，现在之所以站在这样总结塔的研究者的立场上，主要是因为「研究很开心」。
从现在有的东西中发挥未知的效果——到现在为止谁都没想到的事情自己会完成的状况，因为很开心，所以不是挥剑，而是每天绞尽脑汁。
然后，虽然不知道有用还是没用，但是考虑新药、道具和武器。
有人使用自己想的东西……那个状况很有趣。
她被周围的人认为有着一边倒的研究想法，但也有相当大的烦恼。
(因为珍娜会说奇怪的话……)
摇着睡眼朦胧的头、有睡意的头发，卡拉站在房间里只有一面的小镜子前。
长长的头发遮住眼睛，而且怪癖很强，很邋遢。想梳也缠不上的天然。
在那里戴上常用的黑框眼镜，那只是站着一个已经很土了的风貌的女人。
但是，前几天。
已经快一周了，只活动了一会儿的珍娜看到那样的卡拉评价说「整理好仪容就很可爱」。
(是我吗？）
第一次得到那样的评价。
不，使用剑的时候，因为会碍事，所以把头发剪短，保养起来也很简单，所以我觉得也很注意容貌。
想想起那个时候的自己，已经是多年前的事了。
「头发，剪吧……但是，太麻烦了。」
并不是说会妨碍研究。
卡拉在镜子前只捏了一绺刘海，喃喃自语，我重新想了想，算了吧。
正如所言，只是麻烦而已。
这种地方嘛，卡拉得到了至今为止的「好好的话就是美人」的评价——这也是个人的自由吧。
在镜子前一边简单地整理仪容一边自己评价自己的容貌，十几分钟后，卡拉心情和仪容都和往常一样。我冷静下来了。
「那么，今天也是研究。研究」
结果在那里平静下来，用微微弹跳的声音这么嘟哝着。
总有一天我会想结婚，但那是「总有一天」。
也有觉得不是现在也可以，就这样单身也没关系的时候。
一个人是轻佻的。
随心所欲地起床，随心所欲地活动，随心所欲地睡觉。
不吃讨厌的食物也可以，不做讨厌的事也可以。
那样轻佻。应该说心灵而不是身体吗？
一边想着这样的事情，一边用梳子适当地梳理睡瘾，一边拿起放在房间桌子上的文件。
那是她管理的研究塔内现在正在进行的实验经过报告的文件。
「嗯……果然，如果有真正的活魔物的话，实验就不会进展了。」
本来由于材料不足，必须以几周、几个月为单位进行的实验，如果手头有「喂食的话会无限增殖的魔物细胞」，可以缩短时间进行实验，很简单很方便。
那个对象是只有slice是生理上的吗？在看到的目的上心情不好，是个问题，但是即使如此，有材料和没有材料在实验内容上还是有很大的差异的。
对魔王魔力产生的魔物肉体有效果的工具和武器的研究。
如果slice通用的话，这次可以拜托寄来的其他魔物细胞、冒险者和神官战士让活着的魔物对手试试。
最重要的是，活着的魔物作为卡拉比什么都高兴。
即使制作了使死去的魔物细胞崩溃的药，也不知道它是否适用于活着的魔物。
活着活动，就是人也是如此，但有抵抗力。
即使死去的肉片可以破坏，但活着的细胞有时也会抵抗住。
也有这样死去的神官战士——但是，现在研究塔内使用的是活着的史莱姆细胞。
而且，拥有魔力，抵抗魔法和毒药的稀有存在。
卡拉认为，如果是能破坏那个魔物的工具和药，其他任何魔物都有一定的效果。
因为原来魔王的魔力- -魔物，现在只能来自已经被勇者讨伐而存在的魔王的魔力。
「好吧，今天也加油吧。」
卡拉每天都很开心。
另外得到了新的研究材料，它只要喂食就继续无限增殖。
用索莱可以进行很多实验。
怎样才能让粘液的身体崩溃？
能使使用的魔法无力化吗？
高效寻找细胞核的方法。引导的方法。让他睡觉的方法---等等。
我有很多想做的事情。
即使对方是毁灭一国的对方，对卡拉来说也只是研究材料之一。
……突然，混入报告书中，看到了一个瓶子。
是封入了淡桃色液体的瓶子。
最初，我想不起来那是什么……。
「啊」
以前……不知什么时候，实质上支配着神都利什尔的神父们。是他们之一委托的——被委托的「药」的原型。
使服用者兴奋的药。说得不好的话，就是强制发情的媚药。
当问到为什么需要那样的东西时，卡拉不停地说:「为了留下优秀的子孙是必要的。」，他叹了口气。
「这么说来，我们也该完成了吧。」
和想史莱姆的时候完全不同，卡拉用疲惫的口气这么说。
理由很简单。
因为没意思。
首先，作为前提，「媚药」等药物是不存在的。
那是为了提高心情，让精神陷入前后麻木，从而误认为「自己在发情」的药。
卡拉认为，总的来说，这与止痛药的效果相近。
所以她做的这种「媚药」，也只是让感觉敏锐，让精神陷入前后麻木，让思考力迟钝——混合几种这样的草药，加上女神法萨利娜的神力，提高了效果。
虽然无处不在，但是想做的话谁都会做的药。就是那种程度的东西。
「嗯……」
卡拉粗鲁地搔了搔蓬乱的头发。
心里的天平确实倾向于史莱姆研究，老实说，对制作媚药等一点也不动。
理论上已经完成了。
接下来只是对人体进行试验——当然，也对实验用动物豚鼠进行了试验，正在调查不是危及生命的事情。
只是，那只豚鼠只要闻到气味就很兴奋，摄取液体的时候整整一天都在发情。
卡拉是作为吃药制作的，但女神的神力似乎发挥了超乎想象的效果，从体外摄取……注射等也发挥了很强的效果。
饮用和从体外摄取。而且有什么区别，用于人体也没问题吗——还有，用于人体有什么效果呢？
调查就那么多，那么，到底有没有人想试试原型媚药之类的可疑药物呢……。
「结果，问题就在那里吧。」
这个媚药没有完成的原因是那里。没有可以试试人体的对手。
而且，不可能把那种可疑的药交给统治国家立场的人——。
「卡拉先生，你醒了吗？」。
一想起春药开发的经过，房间的门就被敲了。
耳熟能详的声音是研究者之一。
「嗯，没关系。怎么了？」。
「史莱姆的细胞不见了，我可以给你新的『食物』吗？」。
「嗯——我也去。」
喂史莱姆——与喂家畜不同，卡拉也紧张地回答。
一出房间，站着一个眼睛疲劳的男人。
眼睛下面有只熊，表情也没有霸气。但是只有那里的眼睛闪闪发光，期待着今后的「实验」……简直就像孩子一样的眼睛。
身高和成年男性的平均水平一样。
卡拉只有那种男性研究者的胸部那么高。
与其说是大……，不如说是我小)
「怎么了，卡拉先生？」。
「不……相比之下，有什么变化吗？」。
「不，特别是。史莱姆的核被铁盒隔离着，喂食的时候有多名神官战士在场，也警戒着意想不到的事态。」
「可以。因为不管怎么核的状态，对方都是毁灭国家的魔物。」
「……即使是那么小的细胞核，这么说也很可怕啊」
虽然这么说，但男人的眼睛依然保持着快乐的光芒。
但是，卡拉苦笑着说自己也有同样的眼睛吧。
两个人迅速地——以和往常一样的速度——前往位于研究塔三楼的实验室。
通常主要作用是在二楼尝试调制药剂给豚鼠，现在该豚鼠变成了给史莱姆的细胞，房间中央严格保管着金属箱子里放入的史莱姆的核。
总是有三个神官战士站在箱子周围。
「早上好，大家」
卡拉一打招呼，房间里的研究者和神官战士们就纷纷回话。
卡拉一边听着那个，一边走到铁盒前面。
大小是即使是小型的卡拉也能简单地用双手抱起来的程度。里面只有史莱姆的核- -只有食指尖那么大的圆形球体，所以只要轻轻一敲，就会从箱子里发出咕噜咕噜的干涩声音。
「铁盒的话，看不见里面，所以很麻烦吧。」
「如果是玻璃的话，有从里面被打破的危险。」
卡拉嘟哝着，神官战士之一对律义做出了反应。曾经是女性。
很少见。那才是罕见的，除了研究对象以外，卡拉的意识更倾向于此。
「不看的脸啊。」
「我是从昨天开始分配到这里的，叫阿尔卑斯山。今后请多多关照，卡拉大人」
印象深刻的桃色头发女神官这么打招呼，一礼。
马尾辫被重力吸引，从肩膀上掉下来，远远超过几天前看到的圣女朱娜的巨乳，就这样的行为，轻轻松松地摇晃着，像是发出声音一样丰富。
终于，连同姓卡拉都用眼睛追着的漂亮的鼓起。
抬起头来，以白色和蓝色为基调的神官战士穿的制服的胸前歪了。
卡拉莫名其妙地看了看自己的胸部，但想起周围有人，就呵呵地咳嗽了一下。
「虽然没有听说神官战士的补充……」
冯蒂的难民聚集在灵峰脚下，毁灭国家的史莱姆出现在神都利什里亚周围，约十天。
卡拉听说神官战士聚集在女神的结界周围，被逼着去守望以「讨伐史莱姆」为名的人。
虽然在研究塔上配备新的护卫战士的人员应该不够，但是，自认为是阿尔卑斯山的桃色头发的女神官却有些神情忧郁。
「那个……很难说，站在前线太可怕了。」
「为了什么——」
——卡拉想问，成为了神官战士，但突然想起了一件事。
「啊，阿尔卑斯山。是你吗，在这个史莱姆……那个，所谓遭遇的女神官」
作为同一个女性，她犹豫着说出「被袭击了」这个单词，卡拉很少见地一边选择语言一边和阿尔卑斯山说话。
阿尔卑斯山也理解卡拉想说什么，一边微微模糊表情一边点头。
「真少见啊。主教们居然尊重个人的意思」
只是，话说到此结束。
卡拉把视线从阿尔卑斯山移开，重新转向装有史莱姆核的铁盒。
(这个国家第一个被呀斯兰袭击的女人吗？)
打开铁盒，里面有一个乌黑的球体。滚了。
摇动箱子，球体击中箱子的墙壁发出干涩的声音。声音很轻。球体本身就是轻微的证据。
但是，「这个」只要喂食，什么都摄取，变成自己的肉体。
(肉体不是很正确吗)
不是肉，是液体。
最初是卡拉们研究小组考虑如何增加史莱姆的细胞，但那个问题很简单地解决了。
"那我今天要27号豚鼠. "
「是的」
受不了药而死的小老鼠——豚鼠。
如果给予它的尸体，这个球体就会伸出少量剩下的触手，吞噬并吸收它的尸体。
给的是27号……对蟑螂和保镖有效的毒药。
虽说是毒药，但不是只喝了就能致死的剧毒药。
蟑螂和保镖都是肉食，如果得不到食物，就会在伙伴之间互相残杀，有吃那种肉的习惯。
这种毒药是把摄取者的肉体变成毒药的药。
肉中毒了的蟑螂回到巢里，然后被朋友吃了，就杀了他们的伙伴们——这是名为「杀巢」的毒药。
「好吧。在至今为止的询问和实验中，这个「变异种」……因为名字只是史莱姆很难称呼，所以我们称之为「变异种」，但我们认为这个变异种会吸收所吸收的存在的特性——吸收「杀巢」的特性，在伙伴中互相消灭吧。」。
「我要放沙漏」
为了达到捕食的正确时间，卡拉们使用了沙漏。
没有像勇者的知识繁荣的ponty那样测量正确时间的工具，在这个世界上主流的沙漏时间计算。
同时，等待在后面的男性研究者将卡拉的话一字不差地写在羊皮纸上。
卡拉把被《杀巢》入侵的豚鼠尸体扔进铁盒里。
三个神官战士们紧张起来。
特别是，被袭击过一次的阿尔卑斯山已经从腰部的钓丝上取下了得物的手术刀，双手握着。其他两个人也手握腰剑柄。
「倒沙漏」
「嗯……没有变化。你不喜欢「杀巢」的毒药吗？」。
(到昨天为止，我一直把触手伸向给我的有毒肉……)
卡拉这么想的时候，触手就像战战兢兢的样子，从史莱姆的核里伸出来了。
是个小触手。
十几只让人联想异金雀花的触手，延伸到豚鼠的尸体上。
一知道那是肉，触手就和尸体缠绕在一起，从那里伸出无数细触手，聚集在比球体多数倍的老鼠尸体里，吞噬下去。
「嗯」
三个神官战士，齐声呻吟。
到了阿尔卑斯山，把脸移开，控制住嘴角。
「你不擅长触手吗？如果不舒服的话，可以待在楼下。」
「不，不。没关系，没关系」
虽然看起来不太好，但是因为作为神官战士的义务感，阿尔卑斯山没有下降。
如果脱离前线，在那里进一步失态的话，很有可能被剥夺神官战士的资格。
正是因为不擅长的意识的内容---被史莱姆袭击，给普通人看了那个史莱姆的捕食情景---这次的事情没问题吧，还是年轻的阿尔卑斯山。卡拉觉得可能是有那么悲观的心情。
嗯，并不是因此就停止研究。
「阿尔卑斯……先生？我可以叫你阿尔卑斯山吗？」。
「啊，是的。当然可以，卡拉先生」
「阿尔卑斯山，你知道这个变异种和普通史莱姆的区别吗？」。
直到史莱姆吸收和消化豚鼠的时间。空闲的卡拉和新面孔阿尔卑斯山搭话。
「不是吗？」。
「哦，不一样。」
即使突然这么说，阿尔卑斯山也不明白。
老实说，摇摇头回答「不」。
「首先，吸收捕食对方的能力——这种『能力』是特别的力量……我认为人类的话，也吸收了对魔法和剑术的理解等『经验』。」
「经验，是吗？」
「从来自冯蒂的难民们那里收集到的情报，据说这个史莱姆使用了各种各样属性的魔法，毫无困难地推到了战术优秀的骑士。人类能使用的魔法也取决于相称性，但从一到三个。我记得听说过哈尔精灵方蒂的女王也是四五个。」
但是，和卡拉放了一拍之间。
「这个史莱姆的数量不止这些。而且，和我们人类魔力的总量不同吗，据说连被说能与魔王匹敌的魔导师、冯蒂的女王都推到了——明明是不能使用魔法的史莱姆。根据这件事，可以预想，只有吸取的存在数量才能吸收魔法知识，甚至魔力。」
这是意料之中的。
「但是，这个史莱姆的核没有使用魔法的样子。由此可以推测，史莱姆的液体量和魔力不是成比例吗——也就是说，预计越大越能使用多个强大的魔法。」
卡拉说完后，箱子里的史莱姆发生了变化。
准确地说，是吞食豚鼠的触手。
粘液内的豚鼠尸体，其体毛溶解，皮肤裸露。皮肤融化了，血渗出来了。
「其次，是这个成长速度。刚才只有约束豚鼠的粗细的粘液，现在包裹着豚鼠的全身」
阿尔卑斯山听了那个说明，战战兢兢地看着箱子里。
豚鼠逐渐融化的情景---虽然感到恶心，但确实……那个粘液在增加。
以看得懂的速度。
「史莱姆核能操作的粘液量是有限的。到目前为止，一般是放在手掌上的大小。精力充沛，袭击家畜的程度。没有比这更大的成长了。但是，这个变异种不同。据难民说，里面不是存在着和二层房屋同等大小的史莱姆吗？」
卡拉对照信息，调查史莱姆生态的话，阿尔卑斯山后背发抖。
流着讨厌的汗。
自觉自己的脸颊抽筋了。
「那么，如何消灭那样的史莱姆——不仅仅是推到。也许这个人是必须消灭的对手。」
卡拉这么说，双层套上了厚皮革做的手套。
然后，再用史莱姆粘液无法溶解的金属勺子采集新增殖的液体。
「根据情报，这种粘液应该吸收了『杀巢』的毒药。——阿尔卑斯山，你认为史莱姆之间可以互相残杀吗？」。
阿尔卑斯山没能回答。
无限增殖、生长和吸收的变异种史莱姆。因为光是那件事就充满了思考。
「我觉得这种毒是不可能的。史莱姆在史莱姆之间互相吸收。然后共享信息。无数的史莱姆使用了多种魔法就是很好的例子。我想不管那里混入了什么样的毒药，都应该对应吧。」
「那么，这项研究没有意义吗？」。
「不。研究是一个一个地摧毁可能性，到达某个正确答案的过程。不是无意义的——可以得到这种毒药行不通的一个知识。」
卡拉笑得不知在哪里达观了。
从蓬乱的头发缝隙窥视的眼睛，是完全没有笑的认真的东西。
「所以把那里翻转过来。正确地说，在史莱姆的细胞中混入天敌的力量，使之变成「无法吸收的东西」。
「无法吸收的东西？」。
「女神法萨利娜的御力。对魔物来说，没有比这更严重的剧毒了——只是，个人能用的女神的奇迹是有限的。我们的工作是用毒药弥补那里。」
魔物产自魔王的力量，其魔王和女神位于两极的存在。
女神的力量对魔王的家族来说是剧毒，魔王的力量也是女神之子对人类来说是剧毒。
相互排斥的存在。
所以，卡拉的实验对呀斯兰来说是唯一能成为天敌的，不是吗？
一边认为那才是攻略的突破口，卡拉一边向刚采集的薄片细胞滴下几滴美丽透明的液体。
「那是……？」。
「融化只能在灵峰山顶采集的灵草，从那里只采集一点点的榨汁——这种灵草中蕴藏着女神的神力，其中只有最浓的几滴，才能使毒药的效果升华到对魔物的剧毒。」
「？？？」。
对研究不熟悉的阿尔卑斯山倾斜了脖子，但从液体中感觉到神官们使用的女神奇迹的力量——更强大的「什么」。
「这样，变异种就无法吸收自己的细胞了……。至少，到昨天为止开发的毒药收到了对包围女神结界的史莱姆对手有一定效果的报告。剩下的只是试试新的毒药」
在金属盒里，小豚鼠已经只有骨头了，史莱姆的触手里漂浮着还没融化的肉片。
那个完全融化也是时间的问题吧。
「沙漏，倒了几次？」。
「四度」
「伸出触手很慢，融化的时间和以前一样吗？」
卡拉一边这么说，一边把采集的液体装在试管里。
把它交给守护的神官战士之一。
「把这个放在前线。使用后，告诉他有没有变化，一整天要确认那个变异种的情况。」
「明白了。」
「那就下一个吧。接下来——用36号豚鼠吧」
卡拉对急匆匆离开研究室的战士视而不见，给了斯莱姆下一只豚鼠。
注意到了，补充的战士上来了。另外，阿尔卑斯们三人在卡拉实验期间，警惕史莱姆而紧张。
那个重复。
吸收死于毒药的豚鼠，采集其细胞，生成对变异种莱姆---史莱姆的毒药。
直到真正有效的「对史莱姆用的毒」完成。
・
・
・
对斯莱姆来说，那种行为并不棘手。
本来就不存在感到「苦」的感情，所以说当然，是理所当然的吗？
被困在金属箱子里，被喂食，被夺走细胞，然后又被困在金属箱子里。
那个重复。
只有一件事，使用这个史莱姆进行实验的卡拉们没有注意到……如果没有错过的话，这个研究就完成了吧。
如果是她的智能，这个实验迟早会制造出「能杀死史莱姆的毒药」。
因为，已经摄取了对史莱姆有效果的毒药。
那个效果表现出来只是需要时间，而且没有收到来自前线的情报。
所以。
再过几天，卡拉们就知道了「杀死史莱姆的毒药」。
从那里可以批量生产了吧。
……如果你知道这些史莱姆有智慧的话。
"接下来是19号豚鼠"
「是的」
莱姆听到了那个声音。
一个叫卡拉的女研究者。
制造出刺激史莱姆本能的「毒药」的女人。创造了魔物本能无法抗拒的「什么」的女人。
把它的名字，容貌，情报。史莱姆们共享着。
前几天吸纳的青年战士克鲁尔和中年战士奥特里亚。是从两个人那里得到的情报。
斯莱姆透过小核仰望着那个女人。
抬头看着。
抬头看着。
抬头——
看——
 由于前几天的大雨受灾，不能写小说，更新延迟了，真的很抱歉。
 还是第一次下那么大的雨。
 也是第一次卷入泥石流灾害。
 ……感谢活着的奇迹。 