========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 2021-01-25 22:50
==========================

 「嗯？」。
这是史莱姆们开始增殖，聚集到女神结界前的第十天。
就像看到了不可见的结界一样，从一定的距离不动的无数条条、条、条——。
对周围的花草视而不见，就像盯着看不见的结界一样，看不见瞳孔的史莱姆们。
仅东侧一带就有超过一百的数量，这是全方位的。
不，只有南方史莱姆数量少的是为了让结界内的人们从那里逃走而设置的陷阱吗？
——呀斯兰有那样的智慧吗？
担任灵峰东侧前线的神官战士男人，今年已37岁的利奥拉最初是这么想的。
谁都会想……不好意思，不过「至多是史莱姆」。
对作为战士度过了多年的他来说，特别是对女神信仰深厚、以其奇迹的力量宰杀魔物的神官战士们来说，史莱姆不是威胁。
顾名思义，最弱的怪物。
它毁灭了国家，捕捉了打败魔王的勇者的伙伴，然后就这样来到了女神的结界面前……这看起来比其他任何国家的战士和骑士都更莫名其妙。
「原来如此，这就是卡拉等待的毒药的效果吗？」
莱奥拉在结界内这么嘟哝着，感叹道。
结界之外。
明明就在眼前，非但没有攻击，反而没有微动的一只史莱姆，刚一起泡，就突然发抖了。
噗噗。
咕嘟咕嘟地。
颤抖，沸腾，慢慢「崩溃」。
时间到一刻。大约三十分钟。
虽然是无法保持形状的史莱姆，但是是本能还是大原的命令，从那个地方无法移动。
一动不动就融化，崩溃了——就像腐烂的沼泽积水一样，沉入原地。
「死了，是吗……？」。
利奥拉指挥的部队士兵喃喃自语。
那个数量，大约三十。
这是守望部队，如果史莱姆有打破结界的话---本队正在别的地方休息。
「向本体传令。十九号史莱姆发生了异变。让我用快马告诉卡拉！」。
「哈哈！」。
十九号是卡拉被研究塔捕捉的史莱姆捕食的豚鼠喝下的毒药号码。
在吸收了这些体液的史莱姆里，一起投入了不能溶解的铁板，上面挂着号码。
是依靠那个号码观察史莱姆的。
「但是突然……」
"十九号从四天前开始，其体积逐渐减少. "
「我收到了那个报告。但是，突然死了是因为……」
「你承受了，不是吗？可以说是忍耐了，忍耐了」
「……有没有像没有头一样的史莱姆？」。
这样进言的是与前线士兵们混在一起观察史莱姆变化的研究塔的职员。
眼镜上有白衣。你不介意容貌吗，头发蓬乱。
莱奥拉觉得给人不健康印象的男人，有点像卡拉。
而且，那个想法也是。
明明在眼前史莱姆崩溃死了，却没有冷气般的兴奋，也没有动摇。
淡淡地认识到事实，把情况详细地写在手边的羊皮纸上。
"卡拉先生认为史莱姆是否有智慧. "
「……对方是史莱姆？别说脸了，就是连头都没有的怪物。」
「但是，这不仅仅是动植物，还包括人类和亚人的史莱姆。至今为止，以袭击家畜程度为界限的史莱姆，开始捕食有智慧的人——谁也无法预料这会带来怎样的变化。」
一边好好地订正那里，一边研究人员的男人靠近结界。
「有人能回收史莱姆的核吗？不是用手，而是用金属工具。木制的话会被史莱姆吸收，请注意。」
「金属工具？烹饪器具还是什么？」。
一起守望的神官战士之一，叫我茶化。
大家都认为在这种场合不谨慎吧，但对于至今为止闷在研究塔里做可疑研究的人，上前线的战士们并不感到愉快。
特别是，这个研究者的男人性格很差。
不，不是本人有意的，只是为了追求效率，经常颠倒对方的神经，这是原因之一。
「不，回去的时间也很浪费。腰上的东西不是正好吗？」
「哈！？这是推到魔物的武器，不是捡东西的东西——」
「你真好。完全是……看，这样可以吗？」。
这么说，利奥拉使用悬挂在腰间的梅斯，从结界内侧回收了史莱姆的核。
当然，手上镶嵌着钢笼手。
隔着金属护具，捏起了细胞核。
「谢谢你。到这边来」
研究人员把核塞在腰间的金属箱子里，用皮绳严加封住。
然后，在那个箱子上写了「十九」的号码。
"开快马时，请把它一起搬到研究塔. "
「我明白了」
不像部下们那样大声喊叫，利奥拉淡淡地接过金属箱子。
那是因为不管研究内容和研究者的态度如何，他们制作的「工具」都很优秀，是打败这个史莱姆的孩子所必需的。
人害怕未知的东西。
本能地恐惧自己不知道的东西，拒绝知道。
不管在哪个世界，多么优秀的人都一样。
连人类、亚人都不知道的对方会保持警戒，如果容貌不同，有时也会以「仅此而已的理由」与之敌对。
长年站在前线与魔物战斗的利奥拉很理解那件事。
在这次的情况下——被看做「只是史莱姆」的自己的傲慢，和对新制作的「未知道具」的不信任感……虽然记得和部下的战士们一样的感情，但是作为上司正在努力接受它。
作为研究者，理解创造新事物是什么意思，新想法不受周围人认可的男人，对这样的利奥拉的样子抱有些许好感。
「谢谢你。那么，接下来去看『四十一号』的情况吧」
「好吧。嘿，我们要移动了！」。
「我明白了！」。
这就是前线的日常。
被女神的结界保护，可以安全地确认毒药的效果- -。
如果史莱姆有感情和智力的话，应该意识到聚集在结界面前的行动有多愚蠢。
这件事，这个研究者的男人已经向研究塔报告了。
但是，没有研究塔的回复。
只是，研究塔送来了新的毒药，将其给药到史莱姆，观察经过，发回信息。
那样的每一天。
那就是十号。
「怎么了？」。
利奥拉关心走路速度放慢的研究者，打了招呼。
因为其他部下即使注意到了那个，也不会担心研究者的男人。
「不。到昨天为止应该早上送了一次，中午送了两三次『新毒』」
「……今天还没来呢」
「是的」
「试毒不是没了吗？」。
听着话的部下之一发出了这样的声音。
「不，毒的种类超过一千种。不仅是这里，即使向其他部队分发毒药，应该还没有尝试一半……」
「嘘，先……？」。
「大多数毒对人体没有那么大影响。」
面对部下的恐惧，研究人员的男人把视线转向了研究塔所在的方向。
当然，离这里很远，不可能看到灵峰半山腰的研究塔。
「也许发现了有用的毒药。」
「希望如此。」
前线虽然有紧张感，但因为是「安全的结界内」而疏忽了。
到今天为止没有被史莱姆打破结界。
也许是毒液慢慢渗透了，有些史莱姆开始死亡了。
还有——。
「这么说来，是今天还是明天啊。」
「什么？」。
研究人员对利奥拉的话倾斜了摇头。
「有消息说冯蒂的公主要来吧。现在在格罗巴托避难，有传言说他会来召集夺回方蒂的士兵……」
「啊，精灵——半精灵的」
「我也只见过一次，会被说是不谨慎吧，真是太美了。」
「……啊，是吗？」
「什么？你对女人没兴趣，库奇？」。
「对不起，如果是那么漂亮的公主，怎么也做不到接点吧？我不喜欢对没用的事情打岔。」
「只要看就行了。是在保养眼睛吧？」。
听到这件事的部下有几个人发出「啊」「确实」之类的泄气的声音。
研究人员一边听着这些，一边叹了一口气。
(大意……也没办法吗)
在安全的结界里。
只要有那个免罪符，人就不会有真正的危机感——研究者的男人，又叹了一口气。
・
・
・
时间是中午时分。
虽然处于国家周边被史莱姆包围的状况，但女神的结界有即使是想要破坏世界的魔王也无法打破的实绩，国民们看不到明显的不安。
心烦意乱，还在想接下来会怎么样，但是现在不会怎么样的安心，支撑着利什里亚人民的心。
全体国民都热情地向女神法萨利娜祈祷，感谢平静的日子，这样保持内心平衡的日子。
珍娜看着这样的国民生活，让不安的人安心，和孩子们说话说安全，向自弃想闹的醉汉泼魔法制造的水来醒酒。
她很受欢迎。
与打败魔王的勇者一起旅行的英雄之一。
被称为圣女的美貌女杰。
那样的她，花了半天让国民放心，然后，等待着今后去前线每天努力的神官战士们的工作。
虽然是通气性很好的祭衣，但是走了半天也会出汗。
珍娜为了不被周围的人注意到，轻轻地用手帕擦了擦额头上浮的汗。
「嗯」
「喂，正经萨马。」
我走累了，在酒馆屋檐下休息，被人打了招呼。
与其说是年轻——不如说是高亢的声音。
向下看，那里有三个五岁左右的男孩仰望着珍娜。
「妈妈说不要太离家出走，什么时候才能在外面玩呢？」。
「没关系的。看。」
珍娜对少年的话微笑着，指着远处——从利什里亚的街道上可以看到的研究塔。
「在那里，非常聪明的人在努力。所以很快就能和大家在外面玩了」
「真的吗？」。
「嗯。所以，没什么好担心的。因为没有什么可怕的。」
珍娜笑着这么说，也许不安消失了，少年们笑着走了。
「我没精神。」
珍娜微笑着看着那个样子，把手帕收在怀里。
然后，开始走。
擦肩而过的人低下头，向每一个人打招呼，走过的珍娜。
于是，在与利什里亚人加深交流之后，中午过后——珍娜到达了圣殿。
为了在神官战士们上守望的前线之前，献上日常的祈祷。
但是这一天，有什么不同。
(……有什么事吗？）
珍娜访问神殿时，神殿内女神神像所在的圣堂前聚集了五十名左右的神官战士们。
气氛庄重。
整齐排列，装备也万全。铁盔甲和盾牌，各擅长的武器。
表情也像战场上一样充满紧张，没有任何私语。
(前线发生什么事了……？）
珍娜是这么想的，但在前线配备了足够的人员。
留在神殿的最低限度，如果发生什么事时的预备战力。
几乎所有还年轻、年幼、经验少的新兵们。
珍娜想着这也是必须送到前线的大事吗，大概会带领那样年轻的战士们吧，这边也有一个年轻的神官战士从里面走来。
「他们也要去前线吗？」。
「嗯？啊，珍娜大人。不，不是前线……」
「我可以告诉你。」
年轻的神官战士在那里闷住了。
好像在烦恼怎么了，但是，后面的人物是这样告诉我的。
珍娜把视线转向后面，那里站着掌握神殿实权的主教之一。
是个老人。
头发全部变白，皮肤上皱纹明显，眼睛无力。
拐杖和旁边站着的两个女神官支撑着即将倒下的弯腰身体。
「早上好，主教大人」
「哦，早上好，圣女珍娜。」
一打招呼，主教就向神官战士打了个眼色。
「昨晚研究塔出了问题。他们是用来封锁其周围的人员」
「在研究塔上问题……？卡拉有什么问题吗？」。
「事情再严重一点吗？」
主教在那里断了话，又向神官战士使眼色。
战士点了点头，不好意思地喉咙一声，然后开口了
「研究塔的所有职员的安危尚不清楚。」。
「……安危不明？」。
「早上，商人为了运送食物访问了研究塔，那个……塔有异常的话。」
听说异变，珍娜有一种讨厌的预感。
一边阴沉着表情，一边用手捂住嘴边。
「不会吧，卡拉有什么事……」
「……是的。入口和塔的窗户被魔物的粘液堵住，处于不知道里面的情况的状态」
「说到魔物粘液，是史莱姆吗？」。
「我是这么听说的。」
珍娜把细长的手指搭在下巴上，思考着。
像今天这样在利什里亚内转来转去，与民众接触，收集情报，这就像珍娜的日常生活一样。
珍娜知道其中包括研究塔，到昨天为止没有任何异常。
那样的话，问题就变成昨晚发生的事了……。
「应该从前几天开始增加了守望战士。」
「没有联系。主教们认为他是在逃离研究塔之前被抓住的。」
「……果然卡拉平安无事也没有得到确认吧？」。
「是的。还有，有报告称，来自前线的几个「毒药」对史莱姆有效果。然后只是量产那个『毒』，发给前线的神官战士……」
那么，和。
「因为被知道了弱点，所以是想毁掉那个大原吗……」
「嗯？」。
「……不，没什么。比起这个，如果找到有效的手段就更不用说了，必须加紧救出卡拉。」
「嗯。但是，这样的话，女神结界的重要神像的警备就会减弱。珍娜，今天也打算今后向前线的大家打招呼吧，能暂时担任礼拜堂的警卫吗？」。
「那没关系，您要怎么向其他主教解释呢？」。
「那种程度的话，我先说吧。」。
年老的主教这么说，向控制在背后的女神官——身高的精灵神官打了个眼色。
考虑到这个意图，女神官向主教和珍娜行了一礼，就离开了那个地方。
今后，我去向会议间现在也进行毫无意义的争吵的主教们传达珍娜今天的计划。
「而且，今天是格罗巴托……不，来自冯蒂的使用者。很久没见面了吧？」。
「这件事不会优先私心哦？」。
「什么，至少可以打个招呼吧——而且，对方不是也想和你说话吗？母亲被夺走，失去了国家，应该很痛苦吧。」
「谢谢您的关心。」
珍娜深深地低下了头。
本来，今天珍娜也应该今后会上前线的。丰蒂的使者……是快马，我已经知道那是谁了。
——梅尔蒂亚。
莱蒂西亚的女儿，既是好朋友也是战友。
继承了她的血色，半精灵公主。
虽然不到史莱姆的问题，但作为「圣女」的珍娜要做的事情很多……说实在的，被嫉妒其才能的主教们限制了去国外旅行，没能抽出时间去见他。
丰蒂的女王。大波罗的海战姬。
对有才能、有人脉的珍娜的丑陋嫉妒——最后一次见面已经是多年前了。
所以，珍娜即使知道现在是紧急情况，也只是发出了轻微的声音。
不如说是因为紧急，心情才平静下来的吧。
「但是，给年轻人魔物的对象是……」
「请放心。我们是用来限制人往来研究塔的人员。为了讨伐，我们打算让前线的战力稍微旋转一下。」
言外之意，年轻的神官战士一边说这是之前的时间，一边抬起了口角。
但是，那种表情上紧张的颜色很深。
珍娜体谅了那种心情，微笑着用双手握住了那只右手。
「那些孩子就拜托你了。」
铁笼，但是人的——感受到圣女的体温，神官战士脸红了。
「啊，是的！交给我吧！！」。
无法推开，暂时这样做的神官战士发出声音，以生硬的动作向今后前往研究塔的一群人走去。
珍娜不安地看着它的背影，年老的主教霍霍地咳嗽了一下。
端正姿势，把视线转向主教。
「珍娜」
「是的」
「这里是最后的要素。只要危险不在这里，女神的结界就会保护利什里亚---住在其中的人们。」
「我知道了。」
连魔王都没能突破的结界要害。
在礼拜堂深处，美丽的女神像——除非被玷污，否则利什尔不会败北。
珍娜把那件事再次铭记在心，目送一群人去管理楼。
(……卡拉。平安无事)
能够推翻这种战况的存在之一。
至少，珍娜是这么评价卡拉的。
・
・
・
时间追溯半天左右。
已经是深夜了。
夜空中浮现出纤细的新月，星光也微弱。
即使是习惯了夜晚的世界居民也什么都看不到——那样漆黑的夜晚。
在研究塔四楼有私人房间的卡拉，今晚也烂醉如泥地点燃蜡烛盯着文件。
「嗯……效率这么高的话，反而会变得不安。」
「是啊。」
房间里除了卡拉，还有三个人。
两个男人，一个女人。
大家都穿着白衣，是科学家。
那些她们看的是几张文件。
从前线送来的，注射了「毒」的史莱姆的经过。
「有效的是三种——特别是使用『瓦尔哈里』花的毒药，效果最早。」
所谓「瓦尔哈里」，是开在方蒂上的，并不稀奇的花。
小花瓣被称为可爱，在婚礼等喜宴上经常装饰的美丽的花。
本来与「毒」等单词无关，但这种瓦尔哈里有积蓄魔力的性质，魔力越高的东西越在身边，就越能保持其柔美。
那个榨出瓦尔哈里的汁液暂时打乱了魔力的流动，在冯蒂尤使用这个汁液进行了「在无法很好地锻炼魔力的状态下的魔法训练」。
其应用。
把它投给了史莱姆，结果那个史莱姆不能使用魔法，而且有报告称液体崩溃而死。
不是像推销员和妖精那样的自然界生物接触魔王的魔力而变异的。
对大原是魔力，从那里得到液态身体的史莱姆来说，魔力紊乱可能是比人类更关系到生命的大问题。
卡拉达研究塔的研究者们着眼于这一点。
「有报告称即使液体不崩溃，至少也不能使用魔法了。如果这不是「欺骗」，而是真的不能使用魔法的话，就可以减少一个史莱姆的威胁了。」
「嗯。《瓦尔哈里之毒》的库存还有多少呢？」。
「那就是……考虑到推到变异种一体的量，还有二十个个体是极限了吧。」
「是吗？」
(只是运气不好吗……还是变异种最先袭击方蒂是为了从这个大陆消除对自己有效的毒药)
到现在还不知道，最初变异种瞄准方蒂不是偶然的吗——卡拉对这么想的自己苦笑了。
「您怎么了？」。
「不，如果变异种注意到了自己的弱点，掉了ponty是顺便的吗？」
「不会吧。」
没错，不会吧。
虽然认为不可能发生那种事，但如果是有智慧的史莱姆也有可能吧……。
「总之，先准备二十体的毒药吧。让我拿着它，拜托某人回收瓦尔哈里花怎么样？」。
「原来如此。」
「是扰乱魔力的花。我打赌，变异种也在避开这种花而行动。」
卡拉不想失去终于找到的对变异种的有效对抗对策。
只要有一点可能性，就必须明知危险而去。
前线传来的信息不仅仅是毒药的经过。
变异种史莱姆的数量与日俱增，并不远，以令人想到的速度在包围利什里亚周围。
卡拉认为实际上应该没有增加到那么多。
史莱姆的繁殖以人为母体进行。
在胎内孕育生命，从生育开始成长。
确实与人类的孩子相比是压倒性的速度，但即使如此也不是「出生的瞬间就能战斗」。
证据是包围利什尔结界的史莱姆只有一定大小以上的东西，没有发现被认为是孩子的小史莱姆。
「问题是拜托谁？」
「很危险，也是最后的毒药——如果不确实带回去的话就不好办了。」
「为难的话是不够的吧」
女研究者舔男研究者的话。
是因为不在前线，还是因为科学家这种「以头脑思考为主要职业」，在这座塔工作的人大多很好地理解了现状「即使不在现场」。
这样下去没有胜算。
持续增加的史莱姆和持续减少的人类。
「繁殖的变异种」达到了一定数量以上，在史莱姆的天敌魔导师的国家最初被攻陷的时候，战斗陷入了僵局。
不，卡拉认为本来就连「战斗」的场地都没有。
魔王被推翻后的世界。
就像魔物单方面持续减少那个数量一样，接下来轮到人类了。
「明天我会和珍娜商量一下的。正好，我听说明天来自冯蒂的死者也要来。能不能借给我几个魔导师，谈判一下。」
是时候这么说了。
突然发生了地震——房间里的所有人都感觉到了如此强烈的摇晃。
「什么，什么！？」。
一个男研究者这么一说，又有很大的摇晃。
室内的家具被石头地板像波浪一样剧烈的摇晃弹回，桌子上见到的文件和放在架子上的研究器具掉了下来，发出了尖锐的声音。
「难道是趁着夜晚的黑暗来了变异种吗！？」。
「明明有女神的结界！？」。
「守卫兵在干什么！？」。
正因为研究者们在安全的地方，所以才很冷静。
一想到这个地方不安全，就慌了神。
「冷静点！正确知道发生了什么很重要，研究也一样吧？」。
在这种情况下，卡拉拿走挂在墙上的剑，拔出来确认剑身的状态后，将其收纳在鞘里。
把那把剑杂乱地扎在腰带上。
即使长期远离前线，那种平静的精神也是天性的。
卡拉虽然惊讶，但毫不犹豫地把意识转向自己的双脚，判断楼下的情况。
(有人在胡闹……？）
这里是研究塔的四楼。我差点吓到三楼被什么人入侵了，我重新想了想。
「你最后一次做变异种的实验是什么时候？」。
「刚过中午的时候。因为今天试的毒药已经试完了。」
「然后有人接触过变异种吗？」。
「我想没有。」
卡拉们一走出房间，就把视线转向了唯一的退路——楼梯。
塔里极力排除了魔力灯等对女神力量有影响的东西，有的只有蜡烛微弱的灯光。
那个昏暗前面的楼梯，看不见前面，一片漆黑。
就像是通向深渊的漆黑，加上来自楼下的振动，所有人都屏住了呼吸。
「正在爬上来吗？」。
「卡拉先生，我要带哪个？」。
「只要文件就行了。如果妨碍逃跑的话，也可以扔掉。」
研究内容，还有必要的知识都在大家的脑子里。
比起那个，我不知道状况现在应该珍惜自己的生命。
卡拉一边抚摸凸缘，一边从房间里走了一步。
「嗞」
第一个发出悲鸣的是女研究员。
黑暗在移动——肥大的史莱姆粘液从走廊上涌了出来，几乎让人产生了这种错觉。
扑通一声，扑鼻而来的臭味。
之所以感觉在研究中闻了好几次的索莱，浓了好几倍，是因为纯粹发出这种气味的物体的质量在增加。
它一边复盖着整个楼梯一边爬了起来。
「啊——」
卡拉瞬间迷路了。
就这样闷在房间里想下一步棋，还是向塔的五楼---顶层移动？
顶层是实验使用的器具的保管场所。没有保管二楼、三楼使用的药品类，逃跑也没有抵抗手段的地方。
只是，不用想也明白，反正没有退路。
重要的是，哪个更「能争取时间」。
「为什么变异种！？」。
一名男性职员一提高声音，史莱姆就对那个声音作出了敏感的反应。
就像那里有眼睛一样，从前面突出的几根触手朝向卡拉们。
那让人联想到虫子的触觉，卡拉无意识地起了鸡皮疙瘩。
(为什么？）
卡拉面对突然的危机状况，脑海里浮现出同样的疑问。
「分为两种吧。利马，呀姆什。两个人上顶层」
「那么，但是。怎么逃跑才好……」
「如果被控制住楼梯就逃不掉了。忍耐到早上，援军就会从外面来，在此之前一定要想办法堵住城门。」
被叫了名字的两个人再也没有反驳，跑到史莱姆爬上来的相反一侧，上了前面的楼梯。
卡拉和另一位男性科学家在没有看到两人平安的情况下把门关上，总之为了防止史莱姆的入侵而推倒旁边的沙发和书架堵住门。
「为什么突然变异种……」
「我不知道。但是，在我们注意不到的地方发生了什么吧。」
一边回答男职员的问题，卡拉一边物色房间里有什么能用的东西。
与顶层不同，这里放了一些试制的药品——与其说最近很忙，只是没有看试制的报告书。
「这不行。这也是——」
读了试管上贴的标签，卡拉每次都扔掉。
都是对史莱姆没有效果，没有受到女神保护的普通药品。如果使用这样的东西，别说打击了，对方可能会发生奇怪的变化。
汲取卡拉的意图，捕鱼药品的男性职员也判断其全部是昂贵的死亡，一看到标签就适当地扔出去。
「怎么办——我们接下来……」
「只能变成这样吧，突然遇到这样的事。」
卡拉从房间的窗户往外看……往下看。
「跳下去就别死。确实」
「这里，在四楼哦。」
「如果是这样的话，为了紧急情况的逃生，即使是绳梯子也准备好就好了。」
摸腰剑，即使有一把这样的东西，史莱姆的对手也没办法。
一边冷静地把握现状，一边对没有办法的现实叹气也没有。
表情和平时一样装作冷静，其实卡拉的心脏跳动得快得快要坏了。
背上流着恶心的汗。
「今后应该怎么办……」
「没办法啊！？」。
「因为什么都做不了，连思考都不想放弃——能做点什么，有什么能留下来的吗……」
为了消除这种不安，卡拉把架子里的东西全部拖出来，逐一确认。
都是实权使用的器具装饰，不能期待武器效果。
我正要再次确认滚到地板上的药品，嘎吱嘎吱地说。
唯一堵住门的家具发出了很大的声音。
「……一定到了……」
「我知道。」
两个人小声对话，尽量远离门移到另一边的墙上。
——加坦
家具又响了一次。
咚咚，咚咚自己的心脏声很烦。
明明是这个时候，卡拉不知道为什么，想起了被捧为优秀剑士囧的记忆。
从懂事的时候开始，就对剑感兴趣。
想起把比自己身高大得多的剑从鞘里拔出来时，父亲非常生气。
不知道危险的幼小心灵的自己。
然后，虽然过着远离剑的生活，但还是对卡拉的心角落里的剑感兴趣。
长大后，瞒着父母，在街上的破烂店买纳马克拉，就像每天一样假装自己。
那种记忆——不知从什么时候开始，我就喜欢剑了，但我觉得今后的未来不需要剑了。
因为我学到魔王死了。
因为我理解了挥剑的对象会消失。
戈夫林，推销员……魔物。那些迟早会消失的。灭绝。
人类一直追逐魔物，直到毁灭。
说魔物是人类的敌人。说是天敌。因为我理解是不相容的对手。
所以，我不再挥剑了。
不是剑，而是制造今后未来可以使用的工具和药——因为我知道这更有意义。
——加坦
在堵住门的家具声中，卡拉的思考回到了现实。
也许同样让我想起了过去，男性职员也用吃惊的表情看着门。
「要么被史莱姆吃，要么是草莓要么是蜜蜂从窗户跳下去……」
「不管怎样，都是最糟糕的。」
卡拉和男研究员盯着嘎吱嘎吱的门，无力地咧着嘴。
・
・
・
在卡拉们莫名其妙地被逼得走投无路之前不久。
除了阿尔卑斯山，两名男性神官战士站在研究塔前。
虽说是晚上这里是国家重要的研究设施。特别是现在，是制作对史莱姆有效果的工具的地方。
虽然认为不可能有带着恶意接近的人，但警卫上分配了一定数量的人员。
今天是新月。
而且，光线达不到地面，像丝一样细的月亮在夜空中。
仰望着那个月亮，阿尔卑斯山微微移动了一下。与腰部温和的表情和拥有女性般丰满肉体的美女不相称，武骨的梅斯。
神官战士之一把视线转向了连岩石都要破碎的那只梅斯。
「那种东西，真的能甩吗？」。
「到？呃，啊，是的。没关系。」
确实，这是一只挂在腰上就能感觉到相当重量的梅斯。
尽管如此，阿尔卑斯山的躯干很结实，已经习惯了它的重量，一目了然。
尽管如此，和男人相比身材矮小、不是肌肉质的桃色头发美女能挥动那样的手术刀吗？——这是所有和她见面的男性都会想到的。
阿尔卑斯山没有特别在意的样子，从皮带上解开扣件，只用左手举起手术刀。
顺便说一下，惯用手是右的。
「所以你说了吧？这孩子真有力气。」
「你相信吗……」
提问的神官战士在黑暗中也如此惊讶地染上表情，看着轻摇梅斯的阿尔卑斯山。
另一位神官战士在阿尔卑斯山被分配到研究塔的当天问了同样的问题，一脸惊讶。
(虽然是往常的事……)
阿尔卑斯山在心里嘀咕说，会有点受伤。
自己也是女孩。
(那，虽然比其他人有点力气)
所以，如果看到自己的魔力而感到吃惊的话，就会作为女性而受伤。
但是，对方无论是年龄还是年龄，都是自己的前辈。
不表现出那样的不满，不如说是在服务中轻轻挥舞着手术刀，苹果们消磨了守望的时间。
最近哨兵也被赶到前线，研究塔的警卫配备了十名神官战士。
到前几天为止，这是即使在晚上也不那么寂寞的研究塔一楼的归宿，但现在说是节约资源，甚至连作为光源的蜡烛都必须得到使用许可。
今天也是几乎没有月光的夜晚，但使用的却是一根蜡烛。
多么寂寞的夜警。
「但是，在前线，好像史莱姆包围着结界，结界里却很和平。」
「完全是。要是就这样平安无事地解决问题就好了」
男人们就是这样，用轻松的声音交谈。
连前线的神官战士们都被结界保护，缺乏紧张感，如果连前线都没有的话，现在也和平时没什么区别。
所以。
即使远处有踩碎石的声音，三个人也没有反应。
「嗯？」。
在黑暗中，一个说话到瞬间前的人突然消失了。
「那个？」。
连尖叫都没叫。
也没有魔力和气息混乱。
只是，突然，人消失了。
混入夜晚的黑暗中，虫子的叫声、刮风的声音、草木摇晃的声音——我发现这些在一瞬间就变形了。
虫子的叫声消失了，能听到与自然风不同的划破天空的声音，草木战栗得就像恐惧颤抖一样。
「谁——」
不久，另一个神官战士也消除了这种迹象。
在黑暗中凝视。
没有声音的迹象消失了，是因为那两个人「被抬到了空中」。
粗绳——不，是触手。
有些地方肥大，简直让人联想到「锻炼出来的人的手臂」。
在黑暗中，微弱的月光照亮了它的轮廓，我不认为那是多馀的「触手」。
「是啊，有人！？」。
阿尔卑斯山比想帮助被提升的同事更快，发出了大声。
背后感觉到在研究塔一楼休息的神官战士们一下子起床的迹象。
那是幸运的。
阿尔卑斯山往后退了一步，以便把声音转向背后。
因此，成功地避免了举起两个人的触手的攻击。
但是，在那种冲击下，砂砾猛地跳起，击打被祭衣保护的身体。
虽然感觉不到疼痛，但在黑暗对面的攻击中阿尔卑斯山混乱，粗暴地挥动手中的梅斯。
虽然没有腰部的一击气势很弱，但是从阿尔卑斯山的怪力释放出来的索莱很容易就吹走了粗大的触手，在黑暗中喷洒飞沫。
(攻击起作用了！？）
阿尔卑斯山感觉很好，被打碎的肉击得更紧。
用手术刀打碎敲打地面的触手的前端部分，将视线转向黑暗深处。当然，看不到前面的什么人。
「你没事吧！？」。
从那样的阿尔卑斯山后面，陆续出现了五名神官战士。
虽然数量很少，但在这黑暗中连对方几个都不知道。
剩下的两个人在研究塔中警戒未确认的敌人。
「是啊——！」。
——「谁！」。
一个神官战士想这么叫的瞬间，划破天空的声音。
一瞬间，在阿尔卑斯山旁边排队的前辈神官战士再也不能说话了。
「嗯？」。
阿尔卑斯山发现，温暖的东西猛烈地撞击着自己的脸颊。
用手指擦。
在黑暗中不知道，那是液体。
然后，本应该站在旁边的神官战士- -那个肉块摇晃，倒在地上。只有那种声音，生动地留在耳边。
「好——」
正要尖叫的瞬间，阿尔卑斯山的身体被从前面推了出来。
连坚持都没能坚持。
阿尔卑斯山在被按下的情况下下降，重重地打在研究塔的石壁上。
「什么，什么……？」。
双手能动。
身体也是。
阿尔卑斯山试图暴露全身，但其全身沉重得就像在水中挠藻一样。
祭衣和包裹全身的内衣吸收粘液变重，贴在皮肤上的话，动作会受到额外的限制。
阿尔卑斯山对这种状况记忆犹新。
比起任何东西，这种粘液的触感都会让人想起讨厌的记忆。
总之，因为包裹全身的粘液折磨着捕捉的阿尔卑斯山的肢体。
「嗞」
嘴里传出了无意中抽搐的悲鸣。
拼命忍受快要失去意识，想通知在黑暗中没有注意到的伙伴。
「莺！？」。
仿佛在等待张开嘴的瞬间，从包裹身体的粘液中伸出的触手猛地进入了嘴内。
「啊，哼，哼，诶，哼……！？」。
进入口内的粘液一下子侵入到喉咙深处，吃惊的阿尔卑斯山因为想吐出来而将该粘液引导到深处，呼吸道被堵住，眼睛黑白相间。
尽管如此，他还是凭着不想死的本能摇摇头，上下摆动，仰望着天空流泪。
(但是，谁滑稽)
阿尔卑斯山在心中，拼命向伙伴求助。
嘴里只流露出「咕嘟」的悲鸣，警戒周围的伙伴们无法对那个声音做出反应。
(一定---一定，嘎)
氧气到达不了肺部。
即使用唯一自由的鼻子拼命摄取氧气，由于呼吸道被堵住，喉咙中途呼吸也会停止。
脸颊因缺氧而变红，意识变得模糊——。
(啊，眼……)
是阿尔卑斯山放弃意识的瞬间。
触手释放了阿尔卑斯山。
「哈哈，哈哈——哈哈！」。
解放了……在本能而不是头脑中那样感觉的瞬间，阿尔卑斯山顺势摄取了氧气。
没有时间关心周围的状况，只是拼命呼吸。
抽，吐，咳嗽，再抽。
一会儿阿尔卑斯山的美貌就被汗水和肮脏的粘液，还有同事的血液玷污了。
同时，这个瞬间也被贴在研究塔的墙上的状况就这样，阿尔卑斯山虽然能挠身体，但没能摆脱。
「该死」
这么想的话，应该就在研究塔里吧。
其中一个伙伴手里拿着蜡烛走出来了。
「啊，这是什么！？」。
令人吃惊的是，阿尔卑斯山的矮小身体处于用粘性粘液贴在墙上的状态。
「腊，蜡烛」
「你没事吧，阿尔卑斯山！？」。
「蜡烛，咒骂，点火」
阿尔卑斯山奄奄一息地这么告诉我。
汲取其意图，把拿着的蜡烛靠近，可能这很可怕吧，那个粘液有意思地避开了火。
中途固定的右臂很快就自由了，把握在左手边的手术刀从粘液中摘下来，阿尔卑斯山顺势把那支手术刀敲在自己的背后——研究塔的墙上。
「一！？」。
令人吃惊的是拿着蜡烛的神官战士。
由厚石头组成的研究塔的墙壁在站立的一击中破碎，形成空洞。阿尔卑斯山把那个矮小的身体放入空洞，灵巧地摆脱了粘液的约束。
「该死」
然后，一边在意别人的眼睛，一边判断这已经不行了，把涂在粘液上的祭衣脱掉。
在烛光下，全身的内衣都湿透了。
虽然被内衣和内衣控制了，但主张其存在的爆乳随着激烈的呼吸摇晃得几乎发出声音，也许是用力的缘故吧，内衣的布料陷入了丰满的臀部肉中。
明明是这种情况，拿着蜡烛的神官战士还是咕嘟咕嘟地咽下了口水。
虽然不是禁欲，但还是从神官的角度出发，过着对性行为有一定限制的生活。
明明是从祭衣上也能看出的丰满的肢体，却直接看着它，男人的视线被盯上了。
只有湿黑内衣的煽情样子，少女阿尔卑斯山还染了脸颊，但没有对此犹豫的馀地。
「我说我不会逃跑的。」
「那样的事情，应该可以的——」
阿尔卑斯山用恐惧颤抖的声音这么说，但神官战士在警备塔的职务上试图谕说这是不可能的。
但是，也许是被蜡烛微弱的灯光吸引了，从黑暗中突然伸出的触手穿透了那样的男人的胸部。
阿尔卑斯山眼前，又有人死。
「一」
双手捂住嘴，咽下尖叫。
在刚才的攻击下，蜡烛的灯熄灭了，周围又陷入了黑暗。
对声音做出反应——有这种感觉的阿尔卑斯山，没有发出声音就躲进了建筑物里。
(为什么？为什么？明明这里是结界中的！？）
阿尔卑斯山只认为这是一个性质恶劣的噩梦。
魔物不能通过女神的结界。
正因为如此，在前线没有受害，可以安全地调查为了对抗史莱姆的毒药——被史莱姆袭击的阿尔卑斯山在精神上很痛苦，被分配到了研究塔的警卫——正因为有女神的结界这种完全的安全，才有了和平。
这从脚下开始动摇了。
(为什么——为什么，怎么做……？）
混乱的头脑被一个思考占据了。
怎么做？
史莱姆是怎么脱离结界的？
「谁，你？」
外面的神官战士之一发出了这样的声音。
黑暗中，响起猛烈的声音。
但是——那已经只有一个了。站了，只有一个。
「啊……对伙伴说什么？」
(在搭话……？）
那么那就是「某人」。
阿尔卑斯山害怕得浑身发抖，从门口的阴影中轻轻地往外看。
果然，外面很黑。漆黑。
什么也看不见。我只能听到声音。
「这是最后一次了？」。
原来是女人的声音。
凛然、凉爽的声音。
还年轻的女人——然后是陌生的声音。同时，感觉随着风，生温暖的空气流了过来。
我记得的气味。
阿尔卑斯山突然捂住了嘴。
「嗯」
那个气味使我想起了讨厌的过去，胃痉挛，发出了悲鸣。
「还有活着的哨兵……但是，你没有杀吧？」。
对方不是一个人……？）
阿尔卑斯山尽量不发出声音，爬向警卫的归宿。
点着火的蜡烛只有一根。
熄灭那火，使室内完全黑暗，阿尔卑斯山摸索着移动到房间的角落，蜷缩着身子。
咬紧奥牙，尽量抑制身体的颤抖。
(不能发出声音。不要发出声音。不要发出声音)
反复多次，拼命为了抑制颤抖，一边坐在体育上一边抱着双肩。
过了多长时间了呢？
(……过来，好吗？）
阿尔卑斯山注意到本应该在外面的某种迹象，完全没有侵入研究塔。
(你误以为我们在设陷阱吗？）
那样的话就方便了。
如果被恐怖吓得精神萎靡不振的地方攻击的话，那就没办法了。
阿尔卑斯山慢慢深呼吸，重新用力握住，以确认握着的梅斯的触感。
(好的)
重复几次深呼吸，心情平静下来。
虽然史莱姆还很可怕，但是如果不在这里做什么的话，会比前几天遭遇更糟糕的事情是不言而喻的，所以必须反抗。为了得救。
(能做什么呢……)
阿尔卑斯山这么想，马上想到了。
(必须报告这件事)
阿尔卑斯达警卫员被告知，今晚也有几名研究者住在楼上作业。
其中也包括这个研究塔的管理者卡拉。
首先报告一下然后一起考虑对策，一定会比自己一个人行动好好几倍。
完全恢复平静的阿尔卑斯山，不发出声响地上楼去——。
(嗯？）
我觉得衣服好像动了。
全身紧紧贴着的黑色内衣。我觉得那个内衣好像动了。
不可能是那样的。正要产生错觉的时候，还有，这次衣服比刚才更刺激地移动。
(什么，什么！？）
虽然在黑暗中很难理解，但正因为与皮肤紧密接触，本人才能明白。
活动的不是衣服，而是潜入衣服内侧的小螃蟹。
(什么，在衣服里！？）
一旦意识到，思考就会追踪那只小螃蟹的动作。
肩膀，胸前，腹部，大腿和小腿——
(啊，多少只！？有多少只！？）
阿尔卑斯山想从内部打那个小螃蟹，但被袭击者知道自己的位置也觉得不好吃。
但是，在这期间潜入衣服内侧的纳妮卡没有停止动作，而是在阿尔卑斯山的皮肤上爬行。
(一定很恶心……)
在通往二楼的楼梯中间，阿尔卑斯山停下了脚步。
把手戳在墙上，肩膀落下。
从楼梯墙上的窥视窗射入新月的微弱灯光，习惯了夜视的视野隐隐约约地浮现了那个东西。
拇指大的纳尼卡爬在内部。
「嗞」
对此，阿尔卑斯山也发出了悲鸣，立刻从内侧敲下了莱索托。
干燥的声音在黑暗中回响。
(糟了！？）
阿尔卑斯山迅速恢复楼梯，上楼。
无数排列着的研究者的桌子，躲在其中之一。
(什么，这是什么！？）
然后，再次俯视着自己被内衬包裹的肢体。
现在也是在内衣下爬着恶心的纳尼卡。正因为是皮肤，所以意识到了，其触感变得鲜明，阿尔卑斯山全身起鸡皮疙瘩。
(这个)
没有恶意或者嚼不动。
阿尔卑斯山下定决心，用手指从内部压碎了大拇指的生物。
「嗯」
粘液在内部扩散的触感，无可奈何，很恶心。
立刻发出悲鸣，这是有常识的人理所当然的反应吧。
但是……。
(不会吧，这也是史莱姆！？……刚才在下面贴在墙上的时候潜入衣服里了！？）
本该压扁的纳尼卡像没事发生一样聚集在一起，又爬出了内部。
为了躲在桌子的阴影里，变成了坐着体育的样子，阿尔卑斯山丰满的胸部被膝盖压垮，猥亵地变形。
呀斯兰一边刻着阴影一边全身爬行，阿尔卑斯山拼命压低声音。
袭击者可能会来。
因为那种恐惧，现在动弹不得。
但是，无论那种阿尔卑斯山的状况如何，内部的史莱姆都将继续活动。就像找什么一样。
「啊。」
过了多长时间了呢？
袭击者还没上楼来。
阿尔卑斯山感觉好像过了很长时间，实际上是几分钟左右。
但是，精神上很累的她，突然的刺激叫了起来。
明明到现在为止只是被品尝了没什么事的地方——。
(对，在那里)
在胸部附近，还有下半身爬行的史莱姆开始以性感带为目标。
即乳头，阴部。
虽说被呀斯兰袭击了一次，但她还没有被玷污的厌恶感很厉害，但是想起袭击者的存在，抑制住了这种恐惧。
(声音，不要发出去……)
「……啊，——」
在黑暗中压低声音，但阿尔卑斯山不成熟的身体牢牢地接受着给予的性感，每次都在微微颤抖。
(内衣里……)
对呀斯兰没有客气的观念。
如果潜入包裹阿尔卑斯山过于丰满的胸部和屁股的内衣内侧，可能是感觉到内部以上的收紧，其动作有点迟钝。
尽管如此，我们很快就到达了灵巧地移动那个软体以达到目标的地方——乳头和阴核。
(嗯，嗯)
阿尔卑斯山咬手指，拼命压低声音。
在黑暗中，从窗户射入的微弱的月光中，浮现出被粘液淋湿的头发，被粘液淋湿的内部照亮。
那个到处都在动。
内部有超过十种的粘液，每种都在寻找阿尔卑斯山的性感带。
无法把握其中的全部——对于只觉得全身恶心的阿尔卑斯山来说，没有注意到的是幸运还是倒霉？
「啊，啊……」
在猥亵打碎胸部的膝盖上，感觉到隔着内部的粘液的存在。
通过用力蜷曲身体，用大而有张力的胸部和膝盖压垮了粘液，但是这种事没有任何障碍。
相反，阿尔卑斯山用自己的膝盖压碎了乳头，对甜蜜的触感感到不知所措。
(什么，现在的……？）
我觉得不行，从胸前放开膝盖。
于是，这次没有障碍的粘液，包裹了在内衣下收缩的乳头。
大小只有小指的前端那么大。
也许是因为没有勃起，所以其大部分还埋在过于丰满的乳房中，但是从其前端的粗细来看，可以预想与乳房成比例猥亵地大。
乳晕也是如此。
画出与爆乳相称的、又大又漂亮的圆。
湿润的内衣使其下面的内衣线如实浮现，使其在新月的微弱灯光中隐隐约约地浮现。
「啊，啊，啊……」
阿尔卑斯山微微动了一下紧闭的双脚。
贴在皮肤上的内部摩擦，强烈地感觉到与皮肤直接接触的生物的触感。
被收紧的双脚、小腿、膝盖背面——明明是平时不介意的地方，但只要想到史莱姆在那里爬行，就会有奇怪的意识。
(身体，不舒服)
虽然这么想，阿尔卑斯山还是自觉自己的体温在上升。
即使拼命抑制呼吸也紊乱，心脏高呼。
粘着史莱姆的左乳头会有神经裸露的意识，甚至会在意其前端的乳腺、乳晕的毛孔。
正因为右乳头还没有受到刺激，所以对左右不对称的感觉感到困惑，对几乎不知道性感的初学者阿尔卑斯山的肉体感到困惑。
「啊，啊……嗯。」
吐出热气，用舌头舔嘴唇。
阿尔卑斯山没有注意到，从嘴唇上滴下来的唾液拉丝，落在膝盖上。
丰满的胸部即使是很小的动作也会剧烈摇晃，用内衣的衬里、内衣的细小纤维刺激那个广阔的皮肤整体。
只有这样，阿尔卑斯山的左乳头才会增加硬度，使别针及其头顶变硬。
阿尔卑斯山的乳头有与那个爆乳相称的大小。
即使被内衣和内衣包裹，鼓起的乳头也像炫耀其存在一样坚硬而尖锐。
「谎言……」
阿尔卑斯山抬起头来警戒袭击者时，大抖的左胸前端像站着小指一样僵硬地举起内衣。
「啊……那就……」
阿尔卑斯山无力地嘟哝着。
因为在内衣下，这次发现史莱姆向右胸爬去。
同时，下半身……潜入短裤中，被大屁股肉压碎的史莱姆爬了出来，这次才是去阴部——。
「嗯，嗯~ ……」
想尖叫也抬不起来。
阿尔卑斯山想哭着从隐藏的桌子上爬了出来。
袭击者没有要来的迹象。那么，我就判断应该趁现在进入种植阶段。
我想尽快摆脱这种耻辱的状况。
如果是上面的某人，也许会帮助你——也有这么淡淡的期待。
但是。
「啊，哈哈……啊。」
阿尔卑斯山在摆脱桌子阴影的同时，因坐下而被皮肤和内部压迫的史莱姆们，使其活动活跃起来。
一生消失的史莱姆不难到达右乳头和阴核，咬住那里。
当然，虽然没有牙齿，但是确实，史莱姆「咬」了阿尔卑斯山——所有讨厌女性最大的弱点——性感带。
「啊，~~~~」。
膝盖弯曲，腰落下，阿尔卑斯山尖叫才拼命咽下，但一边半蹲着一边把体重放在研究者的桌子上。
上面的器材掉了，发出尖锐的声音。
「糟了——」
在奄奄一息的同时，阿尔卑斯山立即离开了这个地方。
但是。
「啊，别动。」
对潜入内部的史莱姆们来说，与阿尔卑斯山绝顶无关。
倒不如说，是因为绝顶而放松了精神的防御，虽然很小，但是魔力溢出了，感觉良好吗，不仅是两乳头、阴核，还舔腋、背、屁股的山谷等所有地方，吼叫、吸附，进而让阿尔卑斯山绝顶。
「啊，啊……啊，啊——」
阿尔卑斯山忍不住用梅斯代替拐杖，尽管如此，还是拼命地以楼梯为目标。
每走一步就被咬乳头，舔乳晕，揉阴核。
只依靠从窗户插入的月光，中腰的阿尔卑斯山走向研究塔的三楼。
一般是用不了几分钟的距离。楼梯也没那么长。
但是，从二楼到三楼——光是那短距离，阿尔卑斯山就绝顶了五次，到达三楼的时候已经站着了。
另外，抱着拼命的想法躲在研究者的桌子后面，注意应该在楼下的袭击者的样子……没有富馀。
躲在桌子后面，阿尔卑斯山用尽一切力量蜷缩了身体。
(停，停，停。拜托了，请停下来)
圆圆的背哆嗦嗦地颤抖了好几次。
乳头既硬又大，尖到连阿尔卑斯本人都不会死，阴核只需对着包皮摩擦短裤的衬里，就能发出甜蜜的电击。
直到腋下和胸部的山谷等至今为止没有意识到的地方都被认为是性感带，阿尔卑斯山想哭了。
因刺激而增加了一圈张力的乳房被膝盖压垮，猥亵得发出咕噜咕噜的声音，改变了其形状。
湿漉漉的贴在皮肤上的内衣不仅仅是内衣线，屁股的山谷、腋下和肚脐的凹陷、阴唇的鼓起也鲜明地浮现出来。
汗流浃背的脸颊和脖子上贴着桃色的头发，明明没有进行像样的战斗行为，却气息奄奄。
在那种状态下，阿尔卑斯山——。
(拜托，停下来)
大了一圈，全身发抖。
三次、四次——痉挛了超过十次之后，
「喏，啊——啊」
把脸埋在膝盖里，阿尔卑斯山发出甜美的声音，连自己都意识不到。
——炸猪排
同时，楼下传来了有人爬上来的声音。
 在推特上参加了某个企划。
 虽然是被转发的数× 100个文字的题目，但还是绰有余的(门。
 还有这样的企划的时候，我想随便参加。 