========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 
==========================

 (别来——别来)
深夜，在漆黑的研究塔三楼，阿尔卑斯山一边用桌子的影子蜷缩着身体，一边在心里喃喃自语好几次。
只有被粘液淋湿的黑色内衣的样子，可以看到从窗户插入的微弱月光下湿润发光，在薄布下面爬行的小、连拇指粗细都不到的史莱姆的动作。
是有意图还是只是本能？
在内部下面爬行的史莱姆，其几只以乳头和阴部等性感带为目标，但其中大部分都爬到腋下和屁股骶骨附近、膝下和脚趾之间等，很难说是性感带的地方。
阿尔卑斯山用手一个一个地打碎，但数量很多，更重要的是「在那个程度上不会死」。
粘液生物，史莱姆。
虽然从本体上分离出来的索莱等人是短命的，但是拥有熬过一晚的生命力。
再多长时间——从能爬来爬去的阿尔卑斯山来看永远也感觉不到，但实际上在不够的短时间内，阿尔卑斯山的精神被磨损了。
(来，来……脚步声……)
炸猪排，炸猪排，和。
敲石地板，坚硬的鞋底声在黑暗中回响。
很小的声音。
对方也不想让以位于这个研究塔的卡拉为首的几个研究者知道其存在吧——直到这个时候，阿尔卑斯山的想法还没转到。
只是拼命地在心里重复着「别来」「别注意」，忍受着蜷缩着身体在内衣下面爬来爬去的史莱姆的刺激。
「……啊，……嗯……啊！？」。
粉红色的，及其肩膀发抖。
包裹着内部和内衣保护的乳头的史莱姆，甜蜜地咀嚼着慢慢隆起的乳头，滚动着，蹭在内衣的衬里上玩弄着。
头虽然感到恐惧，但对那种肉体卑鄙的反应，阿尔卑斯山咬嘴唇。
不仅是揉解，还是新的刺激。不是来自有粘性的液体的爱抚，而是可以在硬布上摩擦敏感突起的刺激。
肉体对那种感觉做出惊讶的反应。
刚想到左乳头被拉了一下，就被塞进了过于丰满的奶肉，整个乳晕都被挤得乱七八糟。
胸罩下比史莱姆的液体更柔软丰满的乳房改变了形状，就像孩子的手玩一样弯曲回到原来的形状，然后又弯曲了。
乳头变得更硬，甚至乳晕都鼓起来了。
史莱姆的粘液不但没有乳头的微小凹凸，反而把乳晕的毛孔的每个角落都包进去，品尝堆积在那里的耻辱垢。
是不可能的刺激。
用自己的手指绝对做不到的爱抚。
不，人类不可能的快感。
对于左右不对称的刺激，不仅是肩膀，像体育坐姿一样交叉的脚也表现出皮克的反应，阿尔卑斯山无意识地搓着大腿。
(只有胸部，明明是……)
作为神职人员的阿尔卑斯山对自己肉体反应卑鄙，想哭。
那个根部- -胯间部分也已经侵入了一只史莱姆，潜入短裤内侧后，从包皮上刺激了披着皮遮住脸的阴核。
「~~~~」。
没有发出声音才是奇迹。
在那样的阿尔卑斯山背后发出的步行声变大了。
声音的主来到了三楼。
「——？」。
炸猪排，炸猪排。
佩塔，佩塔。
……什么……？）
在内部史莱姆给予的刺激中反复出现小痉挛，但是阿尔卑斯山没有错过那个声音。
和在自己身体上爬行的极小史莱姆不同，是粘着质的声音。
夹在人走路声中的索莱，确实从很远的地方就听到了。
(……还有一个人？）
阿尔卑斯山一边咬着嘴唇，一边轻轻地从桌子的阴影中窥视脸。
我不知道对方的表情。
但是，我知道头发很长。而且，戴的是像御伽说唱的大三角帽子。
从窗户射入的微弱的月光，在其轮廓映在黑暗中。
(女人的……人……？）
虽然身高很高，但却是个有女性气质的圆润肢体的人。
胸也不像阿尔卑斯山那么大，腰细到晚六。
阿尔卑斯山预测，这个女袭击者是魔术师吗？
还有「另一个人」 。
包括那个魔导士戴的三角帽子在内，这位也是身高很高的人。
拿着手脚，用两条腿站着。也有头——人类。
但是，
(哈哈，赤裸裸的——！？）
是的。在黑暗中也能明白，那个人物好像没有穿衣服。
平缓的肩膀，胳膊，上半身。下半身。那里看不到被认为是衣服的布的阴影。
「你在那里？」。
声音充满了疑问，但女性自信地这么说。
声音很高。悦耳的美声。
然后，在下一瞬间毫不犹豫地将手中的拐杖尖对准隐藏着阿尔卑斯山的桌子。
(为什么- -！？）
在不知道为什么被发现的情况下，阿尔卑斯山从隐藏的桌子移到了别的桌子。
不久，
「风啊，把它吹走」
在被省略的咏唱的同时，魔法发动了。
刚在黑暗中刮起了微风，马上就刮起了暴风。
装满书籍和文件的木制桌子被炸飞了，撞到墙上发出尖锐的声音。
「突然什么！？」。
「哎呀，这边已经杀了十个人左右了。」
躲在别的桌子里提高声音，女人若无其事地那样回答。
从女性的话中，我想起了应该在楼下相对的同事们的脸。
「你是个女孩啊。」
她适当地举起没有拐杖的手，似乎充满了魔力。
没有咏唱就发动的魔法是点亮灯光的火魔法。
本来能让心情平静下来的三个暖色的火焰，照亮位于研究塔三楼的实验室。
这是一个可以称为杀风景的房间。
金属器具和实验用的桌子和桌子并列着。
「关系——没有」
年轻的阿尔卑斯山是伙伴的话题……仅此而已就激昂了。
本来，这就是目的吧。
女性把拐杖对着从桌子上跳出来的阿尔卑斯山。但是，从这里开始，那位女性——弗雷德里克也出乎意料。
距离足够远。
对魔导师来说，和敌对者的距离是生命线。
越远越好。在这期间，可以集中精力魔法，被吟诵很长的咏唱。
魔法咏唱是集中精神，洗练威力的东西。实际上即使没有，「使用魔法也是可能的」，但不习惯战斗的魔导师经常因战斗行为紧张而魔法失败。
为此采取的预防措施。
通过咏唱集中于战斗，即使发生意外事态，也能正确发动的技术。
有那个知识的阿尔卑斯山，因为和敌人魔导师的距离很远而激昂飞出去后后悔了。
(很远)
阿尔卑斯山和弗雷德里克山之间有三张桌子的距离。桌子排列的间隔很宽，实际上更远。
这是躲在楼梯一侧和相反的墙边的弊病。
但是。
「风啊——」
为了不杀人而手下留情的攻击。
不是切开而是为了吹散的冲锋弹的弗雷德里克，但是中断了那段短咏唱，跳到了旁边。
——「装满内容的木桌子飞了过来」
「哈哈！？」。
在黑暗中，不可能质量的东西飞来。
按重量来说，是轻轻超过肥胖身体的男人的重量吧。
阿尔卑斯山用「为了不粉碎而手下留情」的梅斯把它打飞了。
面对一边撒碎片一边逼近的木制桌子，弗雷德里克与其用魔法迎击，不如本能地往旁边跳去。
咏唱中断。
「你这个！！」。
再来一次。
朝弗雷德里克逃跑的方向把桌子打飞。
「喵！？」。
但是，这次大大偏离了目测。
殴打前潜入屁股山谷的极小的史莱姆，强烈地吸附在那个骶骨部分。
简直是被异物刺入屁眼一样的佐佐木的刺激吓了一跳，肉体出乎意料地让屁股肉用力。
湿润的黑色内衣咬入屁股肉，在用力的背部浮现出锻炼的肉的影子，阿尔卑斯山的后侧看起来也变成了淫亵的情景。
用力后蜷缩身体，用没有化妆的左手遮住胸部。
因为愤怒，我只忘了一瞬间，但直到现在胸部还是被爱抚着。
比弗雷德里克更丰满的胸部被按在胳膊上猥亵地变形，内部一边刻着皱纹一边咬入胸肉。
腿内股，膝盖随便弯曲。
佐克，和。
刺激脖子。明明正在战斗中，内部的史莱姆却不顾这种事从脖子上爬了出来。
「咦，咦」
阿尔卑斯山用右手拿着的手术刀打飞桌子牵制弗雷德里克，用左手抓住试图从脖子移到耳朵背面的史莱姆，扔在地板上。
弄错力量的桌子，其中一半被梅斯的一击破坏，对折的桌子倒霉地飞往弗雷德里克。
——但是那张桌子在空中被破坏了。
不是魔法迎击。
和弗雷德里克一起的「人形」把他的胳膊像鞭子一样伸出来，敲着逼近的桌子。
虽然阿尔卑斯山因为弗雷德里克的话逐渐失去自我，但一瞬间变得冷静。
明亮的火焰那边。
还在阴影中的人形，看不到其容貌。
只是，从火焰和窗户射入的微弱的月光使其轮廓浮现在黑暗中。
面对那可怕的身影，阿尔卑斯山感到像被冰扔进背部一样的恐怖。
「嗯！？」。
这次轮到阿尔卑斯山吃惊了。
就像模仿刚才的攻击一样，人形伸出胳膊举起桌子，向阿尔卑斯山扔去。
阿尔卑斯山不停地进攻，避开桌子。
相当的气势。即使用手术刀击落，也很有可能被碎片受伤。
「太厉害了。」
袭击者---弗雷德里克坦率地钦佩。
简直是暴风。对像弗雷德里克一样纯粹的「魔导士」来说，这只是一种威胁。
如果是那种魔力的话，即使是掉在地上的小石子也会成为致命的威力吧。
「幸好不是一个人……」
但是，即使弗雷德里克感到惊讶，也没有感到威胁的因素。
最初身体被吓到了，作出了擅自的反应，现在由人外的反射神经作出反应的存在防止了这一切。
吸收了无数人、精灵、兽人的史莱姆增加了内涵的意识，其全部以可以说是肉体的「人形」为中心警戒着周围。
全方位。
上下左右全部。
突破那个警戒网等，人类是不可能的这种安心。
而且。
「啊，啊……」
我发现响彻黑暗室内的阿尔卑斯山呼吸紊乱。
这么大的魔力。即使这样，「一边爱抚全身一边战斗」也会消耗难以想象的体力和精神力量。
那是有过和slim战斗经验的弗雷德里卡很清楚的事情。
「那么，就这样。」
一个人从一开始就知道逃到了塔上。
是阿尔卑斯山衣服下面的极小的史莱姆。
弗雷德里卡在一起的「人形」- -不，对史莱姆「达」来说，感知同族不是进化途中获得的能力，而是从一开始就具备的天性物品。
但是，缺乏认识和传达那个的能力。
史莱姆，归根结底是史莱姆。是魔物。
是个人活动的存在。
如果没有魔王这个父母，魔物就只能同族群居，正因为如此，没有必要感知自己以外的事情。
魔物是除了自己和同族以外，甚至存在一切都被认为是敌人的种族的好战者。
但是，只有这个史莱姆不同。
这是利用女人的胎儿增加的，同样的存在。某种，家族，可以说是兄妹的存在。
所以吧。
如果离现在的史莱姆不远的话，就能感知到哪里有同类的存在。
然后，吸收勇者的血，得到智力一样的东西的现在「把那个传达给了弗雷德里卡」 。
那就是在这黑暗中也能知道阿尔卑斯山的位置的卡拉克力。
「你可以喜欢。」
弗雷德里克说着，把阿尔卑斯山的对手交给了「人形史莱姆」。
虽说是人形，但也不是完全是人类。
有手，有脚，有头。
但是手脚没有手指，也没有脸。
「模仿人类的形式」 。那就是阿尔卑斯山在黑暗中错觉的另一个袭击者的真面目。
「啊，啊」
阿尔卑斯的呼吸更乱了。
避免反击，而且汲取了「人形」的意思，活动活跃的内部极小史莱姆们，这次开始责备有明确意图、肢体丰富的女神官的性感带。
乳头，阴部，胸部和屁股的山谷。
在移动时反应良好的腋下和脖子上，也有史莱姆蜂拥而至。
就像在无数的下面舔全身，被嘶哑，明确的性感带乳头和阴核被手指滚动一样强烈的刺激。
明明是被内衣和内衣保护的，乳头却隐隐约约地浮起，裆间部分只是避免攻击，吸入爱液的内衣发出嘎吱嘎吱的声音。
在内衣下汗蒸，它变热，多流汗。
我简单地想象着阿尔卑斯山的状态，弗雷德里克立刻找到了目标。
是金属箱子。
「欢迎回来」
弗雷德里卡毫不犹豫地打开金属盒，手里拿着保管着的看起来像大拇指石头的薄片核。
放在右手掌上，用左手可爱地抚摸。
脸上甚至浮现出笑容。
无视背后的骚乱等抚摸一会儿，环顾周围。
「来吧，活下去。」
看到的是装有很多液体药品的瓶子排列在一起的架子。
弗雷德里克把拐杖对准那个架子，不吟唱就发动魔法。
释放的冲击波破坏架子，打碎摆在那里的瓶子。掉下来的药品一蔓延到地板上，就在那里放了史莱姆的核。
变化是突然的。
史莱姆的核吸收药品，增加质量，肥大。
「哈哈——什么，哈哈。你在做什么！？」。
架子破碎的声音把视线转向了阿尔卑斯山。
气息奄奄。
动作缺乏精彩，拿着手术刀的手也因疲劳而发抖。
「啊，东西——是魔物，那！？」。
「你知道吧？」。
现在说什么？弗雷德里卡的表情和声音几乎不能理解为什么会问那种事，回应了阿尔卑斯山。
在此期间，史莱姆的核会增加质量，向周围的桌子伸出触手。
至今为止的史莱姆没有，是急剧的将来加速度。
吸收的木材在看的时候在液体内溶解，只有溶解了才能增加史莱姆的质量。
想把触手伸到身边的弗雷德里克，但是那个触手被「人形」挡住了。
肥大的史莱姆，缩回触手。
(——史莱姆也有上下关系……？）
很明显，肥大的史莱姆害怕人形史莱姆。
而且，作为人类的弗雷德里克不害怕作为怪物的史莱姆……不仅如此，对合作产生了疑问。
「为什么要帮助史莱姆——」
「我很快就会明白的。」
弗雷德里克意识到不行的肥大史莱姆，这次把它的触手对准了阿尔卑斯山。
突然。
「该死」
阿尔卑斯山试图避开触手，但脚会纠结。
由于疲劳和快感而迟钝的动作，再加上刚才被牵制破坏的桌子的残骸会打扰，使脚纠结。
眼看就要摔倒了，但斯莱姆的触手比那更早地抓住了阿尔卑斯山的左手腕。
「嗞」
想起了前几天在森林中袭击时的记忆。
那时被同伴带着的道具救了——现在只有我一个人。
「不——」
触手堵住了要尖叫的嘴。
抓住右手腕一扭，手术刀就掉了，双脚、肘、膝盖、脖子上腰部。
全身被触手约束，举起到空中。
是一瞬间的事。如果不像「人形」那样拘泥于形式，对史莱姆来说捕捉人类是很简单的事情。
也不需要陷阱和讨价还价，只是纯粹的物理量差。
不是两只手，两只脚的人。
无限的触手涌向阿尔卑斯山过于饱满的肢体。不仅仅是手脚，如果触手爬到腰、胸、腹股沟部，即使嘴被封住，也会发出悲鸣。
「嗯，嗯！？嗯~~~~！！」。
阿尔卑斯山全身发抖抵抗。
男人的双手也快要洒出来的爆乳以快要发出声音的气势颤抖，腰部上下起伏。
即使如此，手腕和肘，脚踝和膝盖被约束的话，似乎抵抗是不可能的。结果变得更加混乱，阿尔卑斯山的抵抗宣告结束。
剩下的只有无力呼吸、有丰满肢体的女人。
尽管如此，触手的束缚一点也不放松，毫不疏忽地把阿尔卑斯山放在安全的桌子上。
内包的屁股上，硬桌子的触感。
在桌子上双手举在头上露出腋下，双脚张开，露出胯间的样子。
「嗯，嗯……」
(啊，给——这，气味……)
为了羞红着脸调整紊乱的气息而深呼吸的话，即使讨厌也能闻到堵住嘴的触手上升的气味。
是没闻过的味道。
硬要打个比方的话，某种药品——医生开的苦药。是让人联想到那个的气味。
但是，如果闻了很多次的话，那不是很难闻，反而更想闻……。
「那么，回头见。」
在那个声音中，思考快要被触手臭味所困扰的阿尔卑斯山突然抬起头来。
发出视线的人，袭击者的女人- -转向弗雷德里克。
「请不要那样做好吗？」。
阿尔卑斯山无意识地把目光投向了唯一能在现场交流语言的弗雷德里克。
当然。
总之，现在的她全身都被完美地约束着。
别说逃跑了，连抵抗都不可能的状态——连敌人都求助是理所当然的。
但是，
「刚才，「你为什么要帮助史莱姆？』你听说过类似的事情吧？」。
阿尔卑斯山不知道弗雷德里克在说什么。
只是，希望你能帮助我。
用颤抖的眼睛告诉弗雷德里克。
眼角含泪，落下来了。
「没关系。因为明天早上你应该知道那个理由。」
「嗯！？嗯~~！！」。
听到阿尔卑斯山的悲壮呻吟，弗雷德里卡和人形史莱姆仿佛失去了更多的兴趣，下了楼梯。
只有她留下的火焰的灯光，照亮了研究塔三楼的室内。
在那温暖的灯光中，薄脏的史莱姆软体在蠕动。吸收所有能吸收的东西，使软体肥大，向下移动，然后向上移动身体。
新的实物——不管那是物，还是人。
然后，在被捕的阿尔卑斯山……。
(不，不，哦！！）
「嗯，嗯！！」。
从极薄的内衣上揉胸部，揉屁股，向上推山谷深处的狭窄，通过内衣和内衣也能看到勃起的乳头。
全身起鸡皮疙瘩。
(恶心——恶心……)
史莱姆的软体是生温暖的。
虽然不像人的皮肤那么冷，但还没有感觉到冷。
正因为如此，才会强烈地感受到存在感，阿尔卑斯山一边流泪一边微微动着脖子，在心中恳求「停下」。
当然，没有传达那种感情，触手正式开始玩弄阿尔卑斯山的肢体。
像吸盘一样变形的触手捕捉左乳头时，拉伸乳头抬起左胸。
右乳头上缠绕着四只细触手，各自用完全不同的技巧勃起的乳头，不仅如此，还玩弄到乳腺的小凹陷。
「哼……嗯！？」。
(啊，啊，啊，好……什么这个！？）
是人类的手指和舌头绝对做不到的，人外的技巧。
乳头像不是自己的东西一样发出刺激，就像电击一样贯穿全身。
仅仅是这样的刺激，阿尔卑斯山拼命地移动被约束的腰，为了想办法逃避刺激而暴走了身体。
紧紧握住唯一自由的手脚手指，想办法忍受手掌竖起指甲的疼痛。
那种事，毫无意义。
不如说，通过全身用力，更能体会到刺激的强度。
「嗯，哼，哼！？」。
啊，嗯——什么？出什么事了嗯！？）
胸部喷出东西。我有了那样的错觉。
实际上，别说怀孕了，处女阿尔卑斯山还是母乳之类的，明天是不可能的，但确实，阿尔卑斯山在那个瞬间，感觉到了什么东西从自己都不知道的勃起的乳头的前端溢出来了。
那被称为魔力，虽然大小，但是人都有的东西。
还有史莱姆最想要的东西。
阿尔卑斯山凭借绝顶和汗水一起释放魔力，对那种不可能的释放感瞠目结舌。
「哈，哈，哈。」
像狗一样反复短暂的呼吸，阿尔卑斯山看着自己的胸部。
当然，什么也没有喷出来。
虽然被史莱姆的粘液弄湿了，但是母乳之类的东西并不湿润——明明如此。
(啊，什么……什么，现在的……)
在被史莱姆堵住的嘴里，奥牙嘎吱嘎吱地响。
(这里，可怕……)
从自己的身体里喷出「什么」的触感。
从胸部抽出「什么」的触感。
比如说「清除堵塞的杂质的解放感」——这是物还是自己的不同。
面对终极的释放感和开放感，阿尔卑斯山只是变得可怕了。
「呼，呼……」
(不，不，不……)
睁大眼睛，凝视自己的胸部。
在它的视线前方，刚才从阿尔卑斯山的双胸中抽出魔力的触手在抓住乳头的情况下摇晃着。
即使讨厌也注视着那个动作。
又给人那种快感——为了忍受它，阿尔卑斯山拼命地颤抖着奥牙
咬紧了。
但是，咬紧牙关的奥牙爽快地松了口气——。
「哼！？」。
捕捉乳头的触手改变了其形状，内侧形成了数百、数千个极小的触手的口，阿尔卑斯山被封住的口从喉咙里发出了欢乐的悲鸣。
对于勃起的乳头隔着内部向上摩擦的激感，阿尔卑斯山干脆地翻白眼。
阿尔卑斯山的乳头比那个爆乳大。
直到小指前端勃起的乳头对触手来说是很好的目的，内侧的史莱姆只要把内衣错开，其大小就会把内侧抬起来。
口内有无数触手的口触手加上那么容易瞄准的大弱点，就用口中的触手全方位摩擦乳头。
「哼！？哼！？啊！？嗯！？」。
(小鬼，小鬼——小鬼，小鬼好！？）
过度的刺激就像疼痛一样。
但是，那绝对不是疼痛。
阿尔卑斯山爽快地放弃了意识，一边流鼻涕一边翻白眼。
下半身像坏了的玩具一样痉挛，喷出的潮水积在内部发出啪啪的水声。
「哼，哈——哼！？」。
昏过去是一瞬间。
意识恢复后，又因来自胸部的刺激而尖叫。
然后，比刚才喊了更久之后，又失去了意识。
大脑无法接受来自触手的快感，为了保护阿尔卑斯山的人格而强制昏倒。
但是，身体方面通过快感刺激使阿尔卑斯山的意识觉醒。
那个恶性循环。
阿尔卑斯山反复昏厥和觉醒好几次，脸因汗水、眼泪和鼻涕咕咕咕咕叫的时候，终于解放了。
「——————……」
即使解放了胸部，身体方面也感到快感，腰部随意痉挛。
握住得越疼的手越硬，动也动不了，一次又一次绷紧的双脚无力地垂下来。
扎在马尾辫上的桃色头发吸汗乱，贴在脸颊和额头上，增加凌辱感。
……那双眼睛里丝毫没有呕吐。
只是有恐惧。
太可怕了。
我很害怕。
「---嗯」
(-- -不)
阿尔卑斯山新流下了眼泪。
触手改变了其前端的形状——像刀子一样锋利的刃型。
是把它卡在内部的胸口。
很明显你要做什么。
刀刃拉了拉内部，抬起来，在微小的抵抗后撕裂了。
从黑色内衣下，露出没有晒黑的雪白皮肤。从薄布料上挤出来的奶肉，带着充分的量感沉重地颤抖着。
与头发相似的，被桃色内衣包裹的丰满乳房，像是为解放而高兴，以扑通一声的气势多次摇晃，直到平静下来，需要一点时间。
血管薄薄的白皮肤。
也许是内衣的尺寸不合适，丰满的奶肉如字面所示「挤」成一个深谷。
无数肮脏的黑色触手在上面爬来爬去。
触手潜入内衣下面后，拉起前面部分的挂钩，轻松地取下内衣。
具有压倒性质量的乳房充满重量感地摇晃，散落下来。
太大的奶肉被重力吸引而略微下垂，反而是肉感。
被日魔法的灯光照亮的乳头，看起来比隔着内部感觉的大一圈。有小指的前端，人类的手指也会简单地总结吧。
同样，乳晕也很大。
两者都是快感充血，连乳晕一起站着。
膨胀的乳晕，和连阿尔卑斯本人都不知道的勃起的乳头。
乳头的前端可以看到乳腺的凹陷，现在为了寻求快感，还随意抽动着小痉挛。
「嗯，嗯。」
被看到了勃起得疼痛的乳头，阿尔卑斯山又流下了眼泪。
像求救一样摇晃身体，被粘液淋湿的乳房就像重担一样左右摇晃。
只是如此。
现在的阿尔卑斯山能做的事，只是忐忑不安——。
而且，光是这样，就觉得胸口深处疼痛了。
每次隆起都在乳房深处积累快感，受到灵敏度无限上升的错觉袭击，感到害怕。
(不。我不想再舒服了)
已经连否定都不能否定了。
被捉弄。
魔力被夺走了。
不但不能忍受未知的快感，甚至无法忍受——这样卑鄙的自己的肉体，只是可怕。
阿尔卑斯山用恐惧颤抖的眼睛，看到了触手。
「嗯……」
(已经不要了……)
触手一边滴着透明的液体一边举起镰颈。
前端长了无数触手，形状像个小钝器。
越拉丝越有粘性的粘液，滴在阿尔卑斯的爆乳上。
「嗯」
就像瞄准了一样，粘液滴在坚固勃起的乳头上，喉咙里发出了声音。
(那么，什么液体，这个……)
很快没有变化。
但是，透明的液体以乳头为中心污染胸部。在阳光魔法的灯光中，阿尔卑斯山只能展现其景象。
同时，触手未能给予进一步的刺激。
断断续续地失去刚才的意识的暴力快感——没有……。
(啊，不是……这种，不是)
要做的话就更粗鲁了——慌忙否定了一瞬间差点这么想的自己。
摇摇头，汤根重重地摇晃……。
「……嗯……」
粉色，和。
从被迫坐下的桌子上扔出来的双脚颤抖了。
本人没有意识到，肉体擅自在靴子里蜷曲脚趾。紧握着的手里充满了力量，然后阿尔卑斯山也终于意识到了自己肉体的变化。
「哼，哼？」。
(嗯……嗯……？）
乳头随便勃起。
本以为是极限的乳头，在阿尔卑斯山的眼前，变得更随意一些。
乳头在眼前变化——只能看着它的阿尔卑斯山很困惑。
(为什么？为什么？）
明明什么都没感觉到——我是这么想的。
实际上，大脑拒绝了那种感觉。
因为太强了。
「——嗯嗯嗯嗯！？」。
「索莱」很突然。
(痒，痒——痒，好！？）
阿尔卑斯山使被拘留的身体发狂，拼命地仰起身体。
一边摆出伸出胸部的样子，一边从仰起的脸上涌出眼泪。
(胸，胸很痒！？胸口痒得很！？）
「嗯！？嗯嗯嗯嗯！！」。
(嗯，嗯，嗯！！）
阿尔卑斯山没能理解发生了什么。
只是胸口痒。
不寻常的、快要触目惊心的痛痒感。
胸部，乳头，摸摸，像恳求挠一样增加那个鼓起，身体随意地向触手伸出胸部。
「哼！！哼！！」。
(痒！！痒死了！！）
脚直挺挺地伸到指尖，用力的拳头隔着内部浮起肌肉。
桌子上嬉闹的腰部丁零丁零地发出水声，让我们准备好想象内部下面有多惨状。
那个水声，仿佛在阿尔卑斯山每闹一次就变大了。
汗七天，是爱液还是别的液体？
阿尔卑斯山拼命地把所有的体液从身体里洒出来。
「嗯，嗯！！」。
(摸摸！摸摸我！！摸摸，嗯，嗯！！）
想抵抗也好，想忍耐也好，一瞬间也没想到那种想法。
我胸口痒。
只是它占据思考。
阿尔卑斯山睁着眼睛，拼命地看着触手——看着，毛骨悚然。
「哼哼！？」。
(不，那好啊！？）
没想到，触手被对准了用刀具遮住下半身---阴部的内部。
在其后面，有刚才垂在胸前的透明液体散落的触手的身影。
(住手，那个，住手！！）
「哼！哼！？」。
拼命摇摇头，喉咙哽咽，说「我受不了了」，史莱姆的动作也没有停止，像刀子一样锋利的触手把前端卡在股间部的内部——和胸部一样轻而易举地撕裂。
用白色蕾丝装饰，可爱的桃色短裤大部分都被自己的汗和爱液，还有潜入的史莱姆粘液弄湿了。
由于内部被打破，积存的各种体液混合的液体流出，一边拉丝一边垂到桌子下面。
史莱姆为了不使其一滴都零落而移动触手来吸收——阿尔卑斯山展现了这样的情况。
「嗯，嗯……」
但是，阿尔卑斯山没有对那种事感到周知的馀地。
心脏高得不可能，视线就在自己胯股之间的尽头——钉在慢慢靠近的滴着透明液体的触手上。
(光是胸部就这么难受了——这样啊，连阿索科都……)
咚咚咚地产生了仿佛心脏在耳边响起的错觉。
因紧张和恐惧全身僵硬，为了想办法忍耐，用双脚用力勒住阴部。
本人也明白这是不可能的，毫无意义的，但那是肉体为了保护阿尔卑斯山这个人格而选择的拼命的行动。
尝试着用力量防止触手浮起到腹肌——。
「嗯，嗯……」
触手渐渐靠近。
光是想象一下就会增加胸部的痒意，而且今后会给更弱的部分带来这种刺激，阿尔卑斯山的阴部就会泄露新的爱液。
阴唇因用力而嗤之以鼻，猥亵地痉挛，被史莱姆包围的阴核在半透明的液体中露出包皮，暴露出美丽的绯色的肉珍珠。
那个阴核也是想象今后的刺激吧，在史莱姆的液体中粉红色地小痉挛了。
(哭……噜噜)
我知道会怎么样，也看到了来的瞬间。
洒透明液体的触手从桃色短裤上接触到阴部，为了让该淫液渗入皮肤，多次往返涂抹胯股之间。
每次，阿尔卑斯山都感到微弱的刺激，肩膀微微颤抖。
(明明只是这么刺激……)
虽然是隔着短裤的薄布感觉到的微小刺激，但是阴部为了快感而打开，在其深处的敏感的肉粘膜摩擦布，麻利地给腰部深处带来静电般的刺激。
只有这样，阿尔卑斯山差点从喉咙里发出甜美的声音。
快要从咬紧的牙齿中拔出力量，慌忙收紧注意力。
「嗯，嗯……」
阿尔卑斯山咬紧牙关。
一开始，没什么。
我知道。你应该知道- -。
「嗯，嗯~~~~~嗯！？」。
(一定，来了，来了……！！）
「哼，哼！？」。
痒。痒痒痒痒痒痒痒。
痒！！
「哼！？哼！！」。
阿尔卑斯山尽管被拘留，还是拼命地暴露了身体。
挺起腰，摇晃胸部拼命接受刺激。
(痒！！痒死了！！！睡吧，阿索科也是！！）
睁大眼睛，使丰满的乳房上下左右胡闹，一边从桌子上抬起腰一边胡闹身体。
淫液从被打破的胯间飞散，本人也不知道的勃起的乳头像指挥棒一样在被火魔法照射的室内狂舞。
(摸，摸！！摸谁，是的！！）
太痒了。
脑子不正常。
完全摸透——阿尔卑斯山是这么想的。
痒不挠。
只要空气接触就会受到抚摸胸部和下半身的刺激，但这样还不够，只会积攒焦躁。
「啊啊啊！！无啊！！！」。
(摸摸，嗯！！胸、下凹都很大！！）
处女要拿出来——不，即使是场末妓女也不会发出的粗野的悲鸣，阿尔卑斯山拼命地摇着胸和腰。
我知道这个史莱姆羞辱女人。
虽然未遂，但阿尔卑斯山是那个饱食的女人。
所以，
(摸，横跨大致！！）
一边用身体表示连妓女都没有的拼命恳求，阿尔卑斯山对着史莱姆摇着胸，摇着腰。
短裤无法接受的爱液散落下来，触手吸入淫液缩回触手。
(为什么，为什么！？你为什么不碰我！？）
阿尔卑斯山一边淌着眼泪和鼻涕，一边拼命地摇着腰。
于是，有动静的是背后——斯莱姆从脖子后面伸出触手，莫名其妙地开始捂住阿尔卑斯山的脸。
「哼！？哼，哼！？」。
(为什么，为什么！？）
视野被堵住了。
耳朵被堵住了。
什么也看不见，什么也听不见，只是因为胸和胯之间的瘙痒，思考才被支配了。
(拜托了，拜托了。拜托了！！摸摸看，摸摸看！！）
阿尔卑斯山的思考已经不能再考虑其他事情了。
痒。
作为给予人类的刺激，可能很多人认为很弱。
确实，不会只死于瘙痒吧。
微弱的刺激。
只有痒的弱感觉。
但是，人类无法忍受这种感觉——虽然是微弱和微弱的刺激，但是人类没有忍受瘙痒的方法。
只是逃避瘙痒。
不管是被腋下胳肢，还是被虫子咬。
下次不要被逗了，不要被虫子咬了。
我只能考虑那种程度的事情。
感觉痒的话，只能挠。
没必要忍耐，也不忍耐。
——如果双手自由。
(救命，有人摸摸你的胸部和阿索科！！）
阿尔卑斯山在黑暗中，不断尖叫。
一边发出无法出声的悲鸣，一边想着谁都行，希望能帮助我。
不认识的男人，魔物都可以。
如果能从个人痒中拯救出来的话，真正意义上谁都可以。
「哼——哼，好！！！」。
咬住闭嘴的触手，拼命地暴露身体。
你可能会被打，也可能被杀。
但是，如果能再摆脱孩子痒的地狱的话，我甚至觉得多少有点疼痛都没关系。
风只是抚摸皮肤的触感，从桃色短裤的深处吹潮水，变成飞沫被眼前的史莱姆的身体吸收。
保持着只露出胸部和胯间的内衣姿态，阿尔卑斯山感觉到了短暂的时间- -对本人来说永远也感受到的黑暗的时间。
・
・
・
「啊……不会已经很久了吧？」
「帮助来是明天早上……吧。」
「好快啊。这里离神殿很远——我认为应该考虑到中午左右。」
「这种时候也要冷静。」
「正因为是这个时候，所以才想准确情报。」
研究塔的四楼。
在自己房间里呆着的卡拉，只要能想到同事男性研究员的话，就做出了正确的回答。
在那里，没有什么让人抱有希望的意图。
只是，正确传达今后的事情，是她的性格吧。
男研究员惊讶地回答，但没有说那种怪卡拉的话。
这位男性研究员也是这样的吧。因为我是这么想的。
不是被逼得陷入恐慌状态，而是卡拉冷静地回答问题，他才能冷静地思考问题。
"疑问的是，史莱姆是用楼梯爬上来的. "
「……那是什么？」。
「虽然在文件上，但我知道史莱姆的能力、强大。在增加质量的现在，这个研究塔应该很容易被破坏。」
但是，史莱姆是用楼梯爬上来的。
那不是没有摧毁这座研究塔的意图吗？
卡拉一到那个想法，就突然想到了想法。
「想要不破坏地占领的理由……」
「因为对史莱姆来说，这座塔的研究也有利用价值吗？」。
一面将背靠在与有门相反一侧的墙上，一面男性局员说。
「利用价值？」。
「想吸收研究内容——或者说因为稀有的道具很重要」
「…………」
卡拉脑子里「利用价值」这个单词咕咕转。
同时，门被用力敲了一下。
史莱姆冲进室内也是时间的问题吧。
但是——卡拉觉得不要过度破坏研究塔……。
对史莱姆来说，别说木制的门了，汲取意思做的墙壁应该也不会成为障碍。
「利用价值吗？」
「……卡拉先生？」。
「是吗？目的是占领塔吗——」
是因为这个原因被抓住了，还是有人引导了史莱姆的入侵……不知道楼下的情况的卡拉只能想象，但我确信是什么人——或者是别的史莱姆在暗中活动吧。
「怎么了，卡拉大人。」
「即使知道了，现在也没办法了吗？」
卡拉无力地笑了。
「嗞」
同时，男人尖叫。
堵住门的家具在史莱姆要开门的冲击下倒塌了。
用那个声音把背用力压在墙上，想尽量离门远点。
卡拉把手放在腰剑上，但如果冷静地考虑用这样的东西会有什么样的对手——很快就能理解那个抵抗有多无意义。
尽管如此，还是被史莱姆玷污了……面对只有在文件上才知道、连自己都没想到会这样的事态，卡拉直到这时才意识到双脚在发抖。
(害怕，是吗……我？）
一旦意识到这一点，我的双手就会发抖。
握鞘的左手颤抖，碰到皮带配件，剑鞘嘎吱嘎吱地响。
就在那之后。
门的一部分碎了，从那里窥视史莱姆的一部分。
一次，隔离墙被破坏就是一瞬间。
粗暴地挪开从那个间隙侵入的触手堵住侵入的家具，灵巧地打开门的钥匙。
那简直是人手一样的动作。
(知道怎么开门……)
果然，和。
卡拉对自己的想法有信心。
「有人出主意了——还是你们吸取的『什么人』」
「卡拉大人？」。
在听完卡拉的自言自语之前，一个男人被贴在墙上。
入侵的触手，只是说男人碍事，干脆地把男人压垮了。
是个细触手。
只有成年男性的胳膊那么大。
尽管如此，还是准确地抓住了喉咙，把脖子弄断了。
——卡拉很好地拔出了剑。
拔出剑，本应该砍了那个触手。
明明是这样。
(据说刚砍下来就播放了——)
咬嘴唇。
卡拉明白，只用剑是无法抵抗的。
但是，我没能制定对策。即使明白也明白无意义，如果没有工具也没办法。
那是人类的极限。
握剑的手发抖。
虽然可以将剑尖对准史莱姆，但是其前端会剧烈上下移动。
这把剑到底有多大的意义呢——。
「……哼……哼……」
想办法调整紊乱的呼吸。
想办法挽回只是一个集合而折断的心。
但是。
「——」。
接下来，看到进入室内的人物，卡拉知道自己的头会变得雪白。
曾经是个女人。
有丰满胸部的女人。
有一半以上的面容都被黑色的粘液所复盖，但那个桃色的头发很面熟。
「艾尔，普——」
卡拉叫了名字，但阿尔卑斯山没有反应。
眼睛、耳朵和嘴被堵住，完全屏蔽了信息。
(她也不能理解现在在的地方吧)
那样冷静地考虑。
那个阿尔卑斯山看起来很糟糕。
内衣的胸部和胯间部分被撕裂，内衣完全放弃其作用卡在身体上的状态。
露出的乳头很大，很粗，很硬，勃起，兴奋得连乳晕都鼓起来了。
虽然看起来很懦弱，但感觉像是个清秀、脾气好的女性。
虽然说的话也屈指可数——被分配到这个研究塔的人的悲惨样子让卡拉心烦意乱。
感觉最糟糕的是……那个卡拉拼命地摇着胸和腰。
「哼！！哼哼！！」。
发出粗野的声音，邋遢地摇晃着胸部，猥亵地上下摆动着腰部。
神官战士——对于侍奉上帝的人来说，太无情的行动让卡拉头晕了。
看到那样的卡拉有什么想法吗……斯莱姆解开了堵住阿尔卑斯山嘴的触手。
「拜托了，拜托了！！摸摸，摸摸我的胸部和阿索科。请弄得乱七八糟！！拜托了，拜托了！！」。
「——」。
吨，和。
我摸了摸背硬的东西。
是墙。
房间的墙壁。
卡拉无意识地试图远离恳求魔物强奸的阿尔卑斯山。
「……啊，啊……？」。
把颤抖的刀尖拼命对准史莱姆。
斯莱姆就像说「以后你也这样做」一样，让几只触手涌到阿尔卑斯山丰满的胸部，毫不犹豫地将极粗的触手塞进阴唇。
「哎呀！？」。
是尖叫。
是悲鸣般的欢呼声。
阿尔卑斯山使全身病态痉挛，气势汹汹地喷出潮水，一遍又一遍地痉挛。
绝顶了。
……在卡拉眼前。
 当初计划中没有的女神官次。
 还有两集左右，大致是一段吧？
 好想快点和圣女大人写弗雷德里克啊。 