========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-18
Last Reply: 
==========================

王城内有华丽装饰的地方和朴素建造的地方。
从外来人员往来频繁的入口，女王白天在的客厅和住在城堡里的贵族们住的地方是前者。
守城的士兵、住的骑士等住的地方、训练营等是后者。
特别是骑士们，对那件事没有不满。
贵族用家里的钱买骑士职位的人住在自己家，平民们长期租用住宿的一间房间。
住在城堡里的人是既不能租旅馆的一间也不能租的平民骑士，而且是没有钱的新手。
没有实力的人、年轻人、作为骑士教养不足的人……明明有实力也有教养，运气却不好的人。
她——阿尔菲拉是个倒霉的女人。
像丝绸一样细，美丽的紫发延伸到腰部附近，在相同的地方凭空打结。
表示刚强的圣诞树的眼睛是黑色的，那鲜艳的嘴唇看起来像是不满地尖着。
个子高，作为女性身高的她，即使和年轻的男性骑士并列，其存在也很突出。
如果用骑士甲胄做好直立不动的姿势的话，有表情的敏锐，几乎可以作为男装的丽人通用。
但是，不是说不像女性吗，而是说，脱下甲胄出现的女性的象征确实膨胀了，和同龄人的女性相比也不逊色。
有男性那么高，却有丰满的胸部，腰也出奇地细。
锻炼后的腹部收缩，下了那个平稳的腹部，肉感的臀部等待着你。
每次走路都会摇晃的屁股，会吸引很多男性骑士。
下班后被邀请喝酒，从这个意义上来说被男性贵族邀请的情况也不少。
阿尔菲拉没有男朋友，从这个意义上来说，被同事邀请是没有异议的。
但是，她有骑士的骄傲，认为女性也很强，不擅长这种邀请。
——这就是她的不幸。
拒绝了某个贵族的邀请后，她在骑士团内变得孤立了。
作为自己本打算很有礼貌地拒绝，但被一介骑士拒绝的贵族会伤害自尊心吧。
无聊的挫折，让有才能的她还熏成了只是骑士的立场。
阿尔菲拉费雷，27岁。
讨厌贵族的傲慢的女骑士。……本人没有那种打算，但是。
竟然传出这样的谣言，绝顶的贵族不太清楚。
那就是阿尔菲拉的贵族观。
・
・
・
以好像能听到多斯多斯的声音的气势，一个男人在王城里走着。
作为本人应该很着急吧，但其步伐很慢。
在塞满肉的肚子里，有脂肪的下巴很难找到和脖子的分界线，身高作为成年男性来说也很低。
谁都认为贵族们每天都吃很好的饭，但谁都认为这个男人吃得太多了。
德鲁呀·迪恩，担任王城的财务大臣，塞在他肚子里的不是肉，而是被认为是黑暗的人物。
但是，没有那个证据，另外，他是个有钱的贵族。
担任王城的要职，工作交给部下度过一天，看到美丽的女人就情欲。
在那样的男人目标的地方，存在着和那个男人完全相反的存在。
「菲亚娜大人！」。
德鲁呀德吐口水般的气势，向那位女性打招呼。
被称为菲亚娜的女性，仿佛在那里第一次注意到那个男人的存在，慢慢地回头看。
如果是真的话，以前就注意到了，对德鲁呀不太好的她，直到之前都假装没有注意到。
纯白的头发上红眼睛。长到背部的头发，从左肩流向胸部。
和那白色完全相反的红瞳称赞安静的光芒，有她天生的气氛，让人感到温柔。
身高不太高，和德鲁呀德没什么区别。
不，德鲁呀略胜一筹，男人随便向这个女人打招呼，也许是因为有一个东西比得上。
最引人注目的是拨开那根白头发出现的尖耳朵。
看着精灵特有的耳朵，德鲁呀得意洋洋地笑。虽然只是走了一会儿，他的脸却在出汗。
「今天也很高兴，菲亚娜殿下。」
「不……那边好像也很健康，德鲁呀德先生」
打招呼，互相低头，德鲁呀德的视线不是朝向菲亚娜，而是朝向菲亚娜的身体。
虽然是骑士之一的菲亚娜，但她今天没有穿骑士甲胄。
是早上很早的时间，因为今后想在圣殿向女神欧舒亚雷祈祷。
并不是虔诚的女神信徒，但这位出生后就没有少过每天要做的祈祷。
使白衬衫变得丰满的胸部，即使被内衣保护，只要走路就会摇晃，女性羡慕的那个胸部，是菲亚娜的自卑感。
精灵不是很有骨气的种族，但她好像说是另一回事，丰满结实的胸部。
牧师穿的像法衣一样长的裙子上有一条细长的狭缝，吊在吊带上的黑色短袜很艳丽。
作为那个精灵，肉感的肢体和平静的表情即使讨厌男人的眼睛也很吸引人。她明明不想那样，但。
丰满的胸部和屁股，而且作为骑士锻炼的腰很细。
虽然是让人感觉到母性的平静的表情和肉体，但身高矮也让人觉得可爱。
德鲁呀德饱尝着与他的身高不相称的胸部。
(……已经讨厌了)
如果可能的话，我想用胳膊遮住胸部，但是对方比自己还伟大，所以我也做不到。
打完招呼就站起来，只是有点为难地阴沉着表情。
「那么，从这样的早上怎么了，德鲁呀德先生？」。
「哦，原来如此。我差点忘了报告的内容，因为菲亚娜的美丽。」
「哼，那可不好办了。」
菲亚娜一边心里希望快点结束，一边听着德鲁呀德的执着奉承。
几个骑士和身居要职的贵族们从他身边经过，但不会做与德鲁呀有关的事。
谁都知道如果打扰德鲁呀德而不高兴会怎么样。
「那个……祈祷的时间很近，对不起——您有什么事吗？」。
「哎呀，已经是那样的时间了吗？和美丽女性的时间过得很快，太浪费了。」
「哦，是吗？那是……谢谢」
如何看待为难地回苦笑的菲亚娜，德鲁呀德满面笑容。
「菲亚特大人以为现在没有被交给任务，您有时间吗？」。
「哈哈——啊，确实没有接到紧急的任务……」
「那么，暂时是在训练场活动身体，还是整理文件的工作呢？」。
「是啊，是啊……」
为什么财务大臣会这么想，另一方面，为什么知道我的工作呢，有点起鸡皮疙瘩。
没有注意到表情中带着警戒色的菲亚娜，德鲁呀德的话还在继续。
「那样的话，可以委托一份工作吗？」。
「工作，吗？」。
什么，任务啊，有点泄气。
这个男人给我的任务就是那个，但是作为骑士的工作我很高兴。
本来，财务大臣无权插嘴骑士的人事，但他有在那个职位上积蓄的钱。
「您知道最近在北村失踪的事件吗？」。
「嗯……确实，冒险者公会也有几名死者。」
那是最近一月开始听的故事。
去位于北边的村庄旅行的人和旅行者失踪了，其中包括冒险者。
「其实，是吉尔德的朋友拜托的，冒险者手里够不着，希望从骑士团借几名人手。」
「……把那个给我？」。
「我想如果解决了骚动街头的事件，是否也能为菲亚娜大人做好准备呢？」
作为德鲁呀德，我想在这里向菲亚娜出卖恩情。
无论如何都想让这个美丽的精灵骑士成为自己的东西。
菲亚娜知道这是只有这种邪恶感情的工作委托，但所以拒绝也犹豫了。
骑士是不抛弃有困难的人，而帮助他们的。
我有这样的想法:如果自己能帮助你，就应该帮助你。
「……不问问团长，总觉得……」
「哼，那种程度的话就给这个德鲁呀德——」
「我也不能这么做。团长由我来…」
「但是——」
作为菲亚娜，我只是单纯地想问骑士团长是否可以接受任务，但德鲁呀德觉得会拒绝吗，有点慌张。
但是，不知你是怎么想的，那句话中途停止了。
「知道了。期待着您的好消息哦。」
「虽然不知道能不能满足您的期待……」
这样一结束对话，就轻轻点头，菲亚娜就离开了那个地方。
这样一来，在德鲁呀德的视野中，就会映出迷人的屁股。
模仿法衣的裙子很厚吧，但还不能遮住柔软的桃尾。
德鲁呀德用可以说是凝视的眼光注视着左右勾引男人般摇晃的屁股。
总有一天，我会把那个屁股变成自己的东西——光是期待就觉得胯股之间很烫。
咕嘟一声低笑，德鲁呀德也离开了那个地方。
德鲁呀德去教堂，和骑士团长所在的办公室。
为了不被菲亚娜说的任务拒绝，我想事先钉好钉子。
……还没有人知道这会导致怎样的事态。
两天后，菲亚娜在阿尔菲拉以下，带着几名在训练场空闲的骑士和吉尔德的冒险者汇合。
骑士5名，冒险者12名一伙，以北村为目标离开了王都。
・
・
・
虽然出现了失踪者，但通往北边村庄的街道依然很漂亮。
没有争斗的痕迹，也没有被什么袭击的痕迹。
一群小贩如果也失踪了，如果被袭击了，哪怕是马车的碎片或者行李中的一个也会掉下来。
嗯，很宽的路，也许只是错过了。
率领共计17人的一群人，骑马战斗的菲亚娜叹了口气。
现在穿着旅行装束，那漂亮的肢体隐藏着。
穿着白袍子一样的衣服，戴着铁胸垫以保护胸部和右肩。
那条细腰是皮带勒的，左腰部挂着剑。
从长袍缝里窥视的腿不是短袜和吊带裤，而是穿厚裤子。
而且，大得像遮住它的身体一样的红斗篷- -虽然是标准尺寸，但是菲亚娜的个子比人矮一点。
「即使不是失踪的原因，只要能找到线索就行了。」
根据从公会得到的情报，冒险者最后前往搜索是在一月前。
最初作为弗雷德里克的魔导师失踪，以搜索它的形式，一个叫阿尔弗雷多的魔导师，一个月前一个叫威廉的冒险者不见了。
那个每个人都是复数，但是几乎没有情报，突然只留下了面向北村深处的废坑。
之后谁也不愿意搜索，这次加上骑士，12人的数量都到齐了。
(废坑深处——不是野盗吧)
作为野盗，工作太粗糙了。
如果只是小贩的话是可以理解的，但对冒险者下手，对那些人来说负担应该太重了。
而且，第一个牺牲者是魔导师。
不管怎么突然被击中，魔导师也不弱到像在野党那样什么都做不了就输了。
即使最糟糕，本应该要留下什么情报，剩下的只有她的拐杖和伙伴们的装备。
如果是普通的野盗，应该会卖魔导师的拐杖和冒险者的装备来换钱。
(——是不是从哪里，连魔鬼都迷路了？）
菲亚娜认为那个可能性很高。
是魔法不起作用的怪物，还是凑齐了很多……。
魔鬼的数量现在变少了，但魔王存在的时候，好像所有姿态的魔鬼都组成了徒党。
不仅仅是同种族的魔鬼军团，数量和质量都很高，人类和亚人推到一只需要好几个人。
菲亚娜是精灵，是魔王存在的时候也作为冒险者战斗的一个人。
现在虽然获得了骑士的地位，但这个女性也有魔王时代的实战经验。
即使这次的原因是魔鬼，我也在想如果是这个人数的话，会怎么样。
如果是一群数量齐全的怪物的话，即使出现这么多牺牲，也不自然，如果是单独的怪物的话，需要17人。
(嗯，也没有证据证明还在废坑里)
最后冒险者搜索是在一月前，小贩牺牲是在两周前。
很可能已经调到别的地方了。
而且，山麓的村庄没有出现类似牺牲的牺牲也是奇怪的。
家畜好像有点受损，好像仅此而已。
菲亚特以下是骑士们的见解，认为这是一件奇怪的事件。
冒险者们也觉得是奇怪的事件，但由于同事牺牲了，变得有点胆怯。
就像骑士追着要走的马一样，冒险者们挤在小马车里骑着。
「菲亚娜大人」
「嗯？」。
突然，阿尔菲拉把马靠近菲亚娜驱动的马。
「这附近也有湖，今天不在这里野营吗？」。
「……是啊」
阿尔菲拉这么说，从装载在马上的行李中拉出地图。
虽然也有女性，所以行李很多，但也许是因为菲亚娜的性格，地图很快就找到了。
让马停下来，在马上打开地图。作为领袖的菲亚特停下来了，所以一团全体人员都停下来了。
「前面有个湖，所以我今天在那里野营。」
为了让所有人都能听见，费安娜。
到北村离那个湖用不了半天的距离。
因为是有废坑的山麓的湖，所以必须警戒吧，但即使如此还是有湖，我很高兴。
不管怎么说习惯了旅行，菲亚娜和阿尔菲拉都是女人。
从王都到村子到今天是第五天。能沐浴也是很有魅力的条件。
之后，又少说话，到达了目的地。
骑士们收集周围的哨兵和作为火源的枯树，冒险者们从马车和马身上卸下行李，搭起帐篷。
菲亚娜和阿尔菲拉帮助卸货。
17人中只有2名女性，冒险者们想帮忙做力气工作，但两人郑重拒绝了。
因为是男人，所以不太喜欢女人。
但是，因为那份关怀很高兴，所以面对笑容，冒险者们仅此就很高兴。
平静、淑女的菲亚特娜，看起来很坚强，但却是美人阿尔菲拉的笑容。那样就足够了。
放下行李，搭起帐篷，骑士们就会回来。
「——？」。
菲亚娜觉得骑士们很慌张，小摇其长耳。
作为精灵的她对气息的微妙很敏感。
让冒险者之一代替搭起帐篷的工作，向回来的骑士们走去。
那里有一张不熟悉的脸。
金发女人和银发少女。
少女身着黑色长袍，背上背着大拐杖。是魔导师吧。
虽然是好像在哪里睡着了，模糊的视线，但他的眼睛紧紧地抓住了菲亚娜。
另一个金发女人，看起来不知哪里累了。
裹的是厚厚的衣服和裤子。虽然是男装，但菲亚特觉得很合适。
「怎么了？」。
「那就是……」
菲亚特娜困惑地向总有一种奇怪气氛的骑士和女性们打招呼。
而且，骑士的男人比回答什么都快——。
「被这帮男人偷看了洗澡的地方？」。
金发女人的话，自然地使菲亚娜的视线变得敏锐。
虽然是性格温和的女性，但一绝顶就害怕。
「不对……」
「……我在偷看」
银发少女也这么作证。
菲亚特娜确信，这是男骑士们的慌乱和真实。
打算否定的男人也像放弃了一样沉默着。
「今天轮到你们三个人睡觉了。」
「……是的」
没有人能抱怨。
即使没有被谴责，也是骑士不该有的破廉耻辱行为，真是帮了大忙了。
也可以说，这一带是了解男人的菲亚娜，所以得救了。
如果被阿尔菲拉知道的话，就不能做到这种程度吧。
而且，正式演出从明天开始。也有这样的想法:即使因太重的惩罚而被明天影响，也很为难。
「我的部下真是太无礼了……非常抱歉。」
菲亚娜低头时，男人们也慌忙低头。
男人们并不笨到对女人有头脑、自尊心的程度。
贵族骑士好像要抱怨，这些骑士是平民出身，有着坏事可以说是坏事的教养。
「嗯，好吧。我也没有什么大惊小怪的兴趣爱好。」
「对不起……」
抬起头来，菲亚娜再次道歉。
抬头看一个头那么大的女性，我以为是在哪里见过的脸。
于是，在想回忆在哪里的时候——。
「菲亚娜队长。这位是弗雷德里克·卡林先生和塞蒂亚先生。」
「——嗯？」。
在男骑士的报告中，终于理解了眼前的两个人是什么人。
……是失踪的两个冒险者。
・
・
・
「废坑里有怪物……」
「是的……大意是野盗干的，同伴被杀了——我躲在废坑深处逃走了。」
围绕着枯树引起的火，一边听着弗雷德里克的报告，菲亚娜果然如此，一边整理着情报。
敌人有一只史莱姆。因为是废坑内，所以弱点的火魔法也不能使用，想办法在废坑里生存下来，
听到吃蝙蝠和老鼠的时候觉得很烦，相反很有现实感。
我想是不是被逼到了那个地步了。
萨蒂亚的证词也几乎一样，她受到了弗雷德里克的帮助，其他冒险者注意到的时候好像受到了袭击。
「在废坑里一个月……真辛苦啊。」
「没那回事——喂？」。
「……是的」
给阿尔菲拉说完的两个人带来红茶。
一面接收那个，一面金发女性——弗雷德里卡对塞蒂亚笑。
塞蒂娅微微露出洋娃娃般的表情，点了点头。
(两个人一直在忍耐呢……)
在场的所有人都是这么想的。
特别是，认识两个人和失去生命的伙伴们的冒险者们懊悔地低下了头。
「那个……非常难说，我们……」
「……是去废坑吧？」。
「嗯。如果与魔物为对手，我想用这个战力歼灭它…」
魔物是人类的敌人。
菲亚特娜明白两个人是受害者，但即使如此也不想分出战力。
言外之意是两个人在山脚下的村子里等着。
「……我们也去废坑」
「可以吗？你们俩……那个，辛苦了吗？」。
「……没关系」
「而且，我得赶紧回去……孩子们在等着我。」
萨蒂亚面无表情地说，弗雷德里克微微一笑。
两个魔导师意想不到的战力，菲亚娜的表情也露出微笑。
「对不起」
「不用担心。」
这样的话，之后想办法从废坑中把史莱姆引诱出来，推到就行了。
虽然魔物的存在很麻烦，但如果能弄清真面目，将其单独说的话，怎么做都可以。
就像肩上的担子下来了一样，菲亚娜小声喘气。
「弗雷德里克，你有孩子了吗？」。
一直保持沉默的冒险者之一，惊讶地向弗雷德里卡打招呼。
这是我第一次听说。
其他的冒险者似乎也感兴趣，所有人都把视线转向弗雷德里克。
「是的，有很多呢？因为大家都很可爱。」
「是谎言吧！？」。
「是的！？」。
这样的声音，从冒险者们中发出来。
大家都以为弗雷德里克是单身。
冒险者们情绪低落，菲亚娜和阿尔菲拉微笑着看着它。
「……是的，大家都很可爱」
所以，萨蒂亚的声音被这些冒险者的大声淹没了。
算了，虽然听到了，但也不是什么大不了的。
「那么，吃晚饭吧？你们俩也累了吧，今天早点休息吧。」
这么一说，每个人都开始行动了。
顺便说一下，晚饭的准备也是男骑士们做的。这个也是惩罚之一。
・
・
・
晚饭后，因为是难得的湖，我决定洗个澡流汗。
最初是阿尔菲拉和弗雷德里卡，其次是菲亚娜和萨蒂亚。男人们在那之后，就是。
「下次看的话会烧的，对吧？」。
弗雷德里卡的那句话是针对谁的是菲亚娜和萨蒂亚，但冒险者们也莫名其妙地察觉到了。
嗯，并不是说所以。
「嗯……」
一边用熟练的手势脱掉铁制全身盔甲，阿尔菲拉小声地喘气。
虽说习惯了，但从盔甲中解放出来的感觉还是很舒服的。
压在铁盔甲上的胸部高兴地颤抖，来到它下面的白色衬衫，在山谷里汗流浃背。
脱下上面，下一个。
坐在合适的岩石上，解开扣件。
然后向前弯曲的话，和弗雷德里克同等的丰乳被弄破膝盖，淫猥地变形。
从衬衫的胸前窥视的山谷变深，把它的柔软传达给弗雷德里克。
「穿上看起来很重的盔甲真不得了。」
「哼……，但是已经习惯了。」
弗雷德里卡也有同性说对方，毫不犹豫地脱下衣服。
连同性都羡慕的肢体，在这一个月的「行为」中有点圆润，正因为如此，女性特有的肢体才有光泽。
首先是上，其次是下。
衣服下面是和黑色内衣同色的短裤，但它也很清爽地脱掉。
被内部压住的胸部柔软地颤抖，在月光下，强调其存在。
脱短裤时向前弯曲的话，柔软和富裕会输给重力，结果垂下来。
「怎么了？不快点的话，那个队长会为难的。」。
「啊，是啊……是啊」
被那种美丽迷住的阿尔菲拉也慌忙地脱下裤子，晒黑短裤。
一脱下白衬衫和短裤，就用带来的毛巾遮住胸部，害羞地把脚伸进湖里。
「好冷啊……」
「但是，只要能洗身体我就很高兴了。暂时用魔法把水拿出来洗了，但是在废坑里呢。」
弗雷德里克一边慢慢地把肢体沉入湖里，一边高兴地说。
金发浮在水面上，映着黑暗的湖遮住了女人的肉体。
与此同时，阿尔菲拉也下沉了肢体，紫色的头发扩展到了水面
「……太辛苦了。」
「不用担心，我也有好事。」
弗雷德里克明朗的声音似乎并不在乎同伴的死，阿尔菲拉的表情变得阴沉。
我以为是在勉强吧。
但是，其实相反，弗雷德里卡对现状很满意。
被骑士们发现是误算，但就这样散布了假情报。
最坏的情况是，如果我们从内部干扰的话——。
就这样变得尴尬，阿尔菲拉默默地流汗。
「——你在锻炼啊。」
「嗯？」。
弗雷德里卡靠在背对着弗雷德里卡用毛巾流汗的阿尔菲拉的背后。
穿着沉重的盔甲，作为骑士训练不可或缺的阿尔菲拉的身体，在女性特有的柔软中有着确实的硬度。
如果进行训练的话，无论如何都会有肌肉。只有那样是没办法的。
但是，如果被同性的——而且有女性气质的弗雷德里卡说的话，我会很害羞的。
「不太……我不想长肌肉。」
「是吗？这一点，一定会很高兴的。」
没想到会是谁。
至今没有那样的对手，会觉得自己这样的硬骨头——。
「那种事——」
「哼……是吗？」。
弗雷德里克的细手指触摸阿尔菲拉的肩膀。
与其说是肌肉酸痛，不如说是正确的细肩膀。
「啊，那个……？」。
「按摩啊。我必须从明天开始努力」
细手指揉肩膀。
最初像抚摸一样温柔温柔- -指尖稍微用力抚摸。
「啊，那个——」
「你太讲究了。」
无视阿尔菲拉静止的声音，弗雷德里克的手指跳动。
也许是泡在冷水里的缘故，皮肤变得特别敏感。
像揉肩膀一样用力的话，虽然无意识，但是阿尔菲拉的肩膀跳了起来。
「啊，疼吗？」。
「不，不……」
没有被谁揉过肩膀的经验的她，因为那个舒适而放松表情。
弗雷德里克的肩膀推拿，绝对不是熟练的东西，但对阿尔菲拉来说还是足够了。多
慢慢地、温柔地、肩膀的肌肉逐渐被解除。
我确实感觉到了那个，警戒心也一点点解除了。
「嗯……那个」
「嗯？」。
「再强一点——」
「是的，我很乐意。」
在阿尔菲拉看不见的背后，弗雷德里卡得意洋洋地笑着。
特别是她，没有同性恋的嗜好，但废坑里没有男人的身影，只有萨蒂亚。
在自己被严重侵犯的旁边，焦急地哀求像人偶一样的美少女害羞地犯下。
如果被看到那样的样子，就会对同性产生兴趣。
说想让眼前的女骑士鸣。也许这样想也没什么道理。
如女骑士所愿，用力揉肩膀的手指。
「嗯！——啊，啊……」
「哎呀，敏感吗？」。
「———！！」。
耳边喃喃地说，美丽的女性害羞地染红脸颊低下。
这种姿态，刺激了自己的嗜虐心，弗雷德里克。
她已经无法抵抗史莱姆，甚至对被当成东西对待也产生了快感，但在对付人类男人的时候，自己经常把男人铺满。
被那样以前的感觉刺激，弗雷德里克的眼睛变细。
「我会让你再坚强一点，对吧？」。
「……是的。」
害羞得快要拒绝了。
但是我认为这是来自行为的按摩，阿尔菲拉无法阻止。
本来，在她当中就没有「女同志」的想法。
我只认为这也是皮肤接触的一种程度。
而且，弗雷德里克比我小。也有可能是关心我。
弗雷德里克没有认为阿尔菲拉比他大。
「啊，啊……」
「这里也很讲究吧？」。
「是的，好像是……」
弗雷德里克的细手指一边揉肩膀，一边偶尔揉背。
那种瞬间的心情令人受不了。
每次手指动都小声说话，看着肩膀跳的身影，弗雷德里克笑了。
那是开心得不得了的表情。
毫无疑问，这位女骑士也一定会被史莱姆侵犯，这样一来，就会变得更加开心。
什么样的脸让我高兴呢？会怎样被侵犯呢？然后——以什么样的姿态，寻求呢？
我盼望着那个时刻——。
「喂？」。
「100」
在冰冷的水中，全身接触到被锻炼成寻求温暖的柔软身体。
把下巴放在左肩上，从后面抱住，在那只耳朵上耳语。
「明明被锻炼了，却很柔软，我很羡慕你。」
「啊，啊……那个」
令人吃惊的是，阿尔菲拉的肢体僵硬。
按摩背部的手指就像拥抱肚子一样。
弗雷德里克丰富的胸部被压在背上，坚固的女骑士只能被从未感受过的触感所迷惑。
「……喂，不拿条毛巾的话，就不能继续按摩了。」
「不，不……我不客气。」
也许是因为害羞，阿尔菲拉一直用毛巾遮住胸部。
在月光的照耀下，湖面下，白毛巾摇摇晃晃。
「可以吗？」。
抱着肚子的手一点一点地往上爬。
被冷水变得敏感的皮肤会告诉你这件事，但混乱的阿尔菲拉无法行动。
她也知道那前面是什么意思。
但是，这种想法是否定的。
一边感觉一点一点上升的手，即使这样也动不了。
终于，那只手像举起下奶一样一直长到了胸部。
「毛巾，我可以拿走吗？」。
「不行。」
弗雷德里克觉得很可爱，温柔地问了好几次。
但是，尽管如此，阿尔菲拉还是顽固地不放手毛巾。
那就这样吧，弗雷德里克的手指移动，像刺激乳房一样抚摸着。
我知道如果揉的话会被拒绝的。
所以，首先要理解下去。
自己也是这样。虽然拒绝了过于激烈的快感，但是温柔慢慢地被理解的话，就没办法了。
所以，同样慢慢地，慢慢地，抚摸乳房的外侧。
为了不给予太强的刺激，像用指尖描画一样慢慢地——。
「啊，看……」
「真的吗？」。
小拒绝，敢反问。
但是，答案不会回来。
以那种沉默为答案，弗雷德里克的手指停不下来。
在凉水中，温暖的手指触感很明显。
用触摸不接触乳房的绝妙力量加减，给人带来舒服而不是性感。
(差不多了…)
稍微好一点吧，手指抚摸乳环。
而且阿尔菲拉的肩膀在流血中颤抖——。
(……那个？）
没有应该在那里的东西。
抚摸乳晕，摩擦——在它的中心吧，没有突起。
视线向下看，那里藏在毛巾里，看不到。
而且，弗雷德里卡有线索。
「嘘，嘘——失陪了！！」。
被比我小的女人喘着气，揉着胸羞，别说脸蛋了，连耳朵都染红了，从湖里逃走的阿尔菲拉。
一边用眼睛追着它，一边不停止。
只是，看起来很有趣，看起来很开心- -嗤。
「是的，你穿好衣服我也回来。」
这么说，把刚才让女骑士发出声音的手指贴在自己的胸前。
确实那里有乳头的触感，和刚才她胸部没有的触感。
(第一次发现啊……陷落乳头)
正如我所说，阿尔菲拉一换完衣服，弗雷德里克也离开湖边，换完衣服回来。
看到围着火的菲亚娜们，但阿尔菲拉的身影不见了。
「那个？阿尔菲拉先生呢？」。
「去帐篷取行李…有什么事吗？」。
「不，什么都没有？」。
那样笑着，开始用篝火的热量晒干头发。
在这样做的过程中，接下来是萨蒂亚们飞往湖边。
阿尔菲拉---不会回来了。
你害羞吗……你在安慰我吗？
光是这么想，弗雷德里克就很开心。
・
・
・
所有人的沐浴结束后，之后只有睡觉。
到现在为止，女性只有菲亚娜和阿尔菲拉两个人，所以一个小帐篷就够了，但是四个人睡觉的话，不愧是很窄。
但是，和男人一起睡，也被人耻笑——。
「我也跟着不睡觉。」
阿尔菲拉前进，走出了帐篷。
弗雷德里卡说:「恐怕是在躲避自己吧。」对于她那种态度，她的笑容越来越深。
但是，不知道发生了什么，菲亚娜只是歪着头。
萨蒂亚也不在乎。
今晚无法被爱的人拥抱的寂寞，更像娃娃。
「好像让你担心了呢。」
「不介意……如果是真的，我必须像她一样行动……」
把手放在脸颊上，叹气菲亚娜。
洗完澡的她，穿着白衬衫和黑短裤，显得很随意。
弗雷德里克问:「穿这么薄没关系吗？」据说从上面穿上法衣一样的衣服，穿上盔甲。
铠甲下面穿得很薄啊，冒险者弗雷德里卡发出了令人吃惊的声音。
「阿尔菲拉先生不是也说过吗…是队长吧？那么，休息身体也是工作之一。」
毕竟不是床，而是在地上铺上几层毛巾，使之混淆坚固睡觉。
而且，因为是两个人用的帐篷，所以三个人隔着菲亚娜靠近睡觉。
三个人并排躺在多层毛巾的简易床上。
「睡得不好吧，如果您能忍耐的话。」
「没关系的。虽然萨蒂亚不一样，但我在废坑里，睡在地上。」
「是吗……萨蒂亚呢？」。
「……很暖和」
「？」。
萨蒂亚的解释不足以表达。
菲亚娜歪着头，似乎对弗雷德里卡很了解，有点羡慕「看起来很舒服」。
因为关系很好，所以收拾好了，菲亚娜们闭上眼睛。
大概是累了吧，三个人都很快就睡着了。
・
・
・
萨蒂亚因为睡不好醒了。
我还以为是什么事——眼前一片白色。
菲亚娜翻身，用那丰满的胸部包裹着萨蒂亚的脸。
与萨蒂亚和弗雷德里克不同，它充满了那种甜蜜的香味。
「嗯，嗯——」
「…………」
从那个小嘴唇中漏出睡意。
睡得很好——毫无防备。
虽然没有什么「那样的打算」，但不知为什么就醒了。
把视线转向别处，帐篷外面还很黑。
从篝火的灯光情况来看，预计夜晚还是很深的时间。
「……很大」
这么说来，萨蒂亚突然想到，今天没有主人爱我啊。
与此同时，我还以为是啊，所以醒了吗？
那个，没有被舒适包围的疲劳。
一直被那种舒适包围的萨蒂亚，如果不感到绝顶后那种平静的馀韵，可能就睡不着了。
每天都是这样，身体习惯了吧。
一边想着这样的事，一边揉着裹在眼前的白衬衫里的胸部。
自己没有的东西。弗雷德里克被侵犯的时候，总是揉丰乳。
一定很舒服吧…弗雷德里克只要刺激胸部——只是想让眼睛染上淫欲。
萨蒂娅用右手慢慢揉和那个弗雷德里克一样大的丰乳。
那里没有什么淫荡的想法。
这是醒来，因为眼前有胸所以试着揉了揉，极其简单的理由。
醒了，但思维在睡觉吧。就这样什么都不想地揉下去。
「——哼……」
那丰满的胸部，随着萨蒂亚的手指动作而改变形状。
揉就歪，放开手指就复原。
明明是穿衬衫和内衣的，手指却越陷越软，萨蒂亚渐渐着迷了。
开始用双手揉只用右手揉的胸部。
但是即使如此，菲亚特也不会发生。
萨蒂亚的推拿方法既没有疼痛也没有快感，不能说是刺激吧。
衬衫上起皱纹，两个手指散乱地移动，享受胸部的柔软。
果然，胸部丰满的主人会高兴吗？
我突然这么想，但我也觉得那也不要明白。
是非常柔软的。
而且，只要用手指戳就能改变形状，也很有趣。
像天真的孩子一样，从下面往上揉，隔着衬衫预想和自己的弱点一样存在的乳头的地方，用指甲擦。
「嗯——哼，啊。」
虽然在胸前玩耍的萨蒂亚没有注意到，但菲亚娜的声音中开始一点点地夹杂着光泽。
从只有呼吸的嘴唇中，流出了充满热量的呼吸。
从触感良好的衬衫上，用指甲多次摩擦乳头，触感就会稍微改变。
左手揉丰满的胸部，右手用它纤细的指尖擦乳头。
「嗯，恩……」
到那时，萨蒂亚会注意到菲亚娜的变化。
吐着气息的嘴唇微微张开，从那里窥视着白色的牙齿，所谓的气息，确实在帐篷里回响着。
(即使睡觉……也有感觉)
至今为止多次达到顶峰，而且，知道极其弗雷德里克的萨蒂亚知道那个表情。
是忍耐快感的容貌。
用与盗汗不同的汗把白发贴在脸颊上，眉根有点难受地歪了。
明明睡着了，这位美貌的女队长却用萨蒂亚的手指感受到了。
摩擦乳头的指甲，即使被衬衫和内衣包裹也能判断的那种硬度，通知我乳头竖立着。
就这样一段时间，再擦乳头的话，就会变得更硬。
(我也是……睡觉的时候，也感觉到了吧？）
也许睡觉的时候也受到主人的爱，无意识地发出喘息声。
这样觉悟的话，会很害羞。
为了掩饰害羞，抬起视线——。
「啊，啊……」
刺激不足的菲亚娜，无意识地发出热气。
如果就这样用双手用力揉胸部，菲亚娜就会像逃避那种刺激一样翻身。
仰面朝天，丰满的胸部屈服于重力，变成椭圆。
但是，即便如此，丰富程度还是可见，每次呼吸上下的胸部都会吸引视线。
(……逃走了)
这样想的同时，视野映出精灵特有的长耳朵。
为了不被吵醒而活动身体的话，这次不是用胸部而是用手指擦那个耳朵。
「嗯，嗯——」
我很弱吗？反应比胸部更明显的菲亚娜，有点意思。
萨蒂亚就这样擦着手指，用一只手刺激胸部。
菲亚娜的反应，有目共睹。
「啊……啊——嗯。」
那个嘴里漏的不是呼吸，而是明显的喘息声。
而且，有时从露出白牙的嘴唇上露出一点可爱的舌头。
我在做什么样的梦呢？
还是没做梦，只是肉体有反应？
胸部顶点的肿块可以感觉到手掌，耳朵像逃避手指的刺激一样颤抖。
用萨蒂亚的小手抓不到的丰乳，只使用手掌整体揉一揉。
「嗯——」
是因为疼痛，还是因为另一种感觉，只有那一次，菲亚娜的肢体僵硬。
(……起床？）
就这样过了一会儿，帐篷里又开始响起睡意一样热的吐气声。
因为没有起床，所以这次用舌头尝一尝那个又长又漂亮的耳朵。
我不能像史莱姆的触手那样灵巧地移动，但萨蒂亚被侵犯的时候，心情非常好。
「……嗯，嗯。」
但是菲亚特的反应不理想。
逗得浑身发抖，但不像揉胸部或用指甲摩擦耳朵时的反应。
那么，就这样，这次开始揉胸部。
不是温柔地揉，而是使劲地揉了揉。
「啊，啊！」。
于是，确实的喘息声从那个嘴唇里传出来了。
视线转向帐篷的入口，但没有人来。
就这样，视线转向入口，再咕噜一声揉胸，菲亚娜的身体就会微微颤抖。
这次没有发出喘息声。
视线回到菲亚娜的脸上，不知不觉中，就像咬着右边的食指一样忍耐着。
就这样暂时什么都不做的话，手指就会离开嘴唇。
等呼吸平静下来——。
「……你在干什么？」。
弗雷德里卡困得用手背蹭着眼睛，起身了。
萨蒂亚默默地把视线转向菲亚娜，那里有一个微微张开嘴唇吐气的美女。
「………………」
「……」
「哈，啊——啊」
默默地用力揉巨大的丰乳，它的身体跳起，发出喘息声。
「不敏感」
是那样的感想。
弗雷德里克也很有趣，向与萨蒂亚相反的丰乳伸出手。
(……不比我大吗？）
抱着这样的感想，最初温柔地刺激下去。
一边描绘乳房的深渊，有时用食指戳柔软的胸部，沉入有趣的地方。
相反，萨蒂亚学会了当这个女性变得激烈时会做出反应，像捏扁一样揉着胸部
「——安妮，嗯……啊。」
然后，菲亚娜一有激烈的反应，两个人就聚在一起停手。
明明睡着了，菲亚娜却为了逃避快感而扭动身体，但是被两个人的手骗了，只是气喘吁吁。
上半身被固定在两个人身上，腰部拼命地为了逃避而跳舞。
其次，弗雷德里克注意到的还是精灵尖尖的耳朵。
「嗯——哈姆」
「哈…哈！？」。
把长耳朵含在嘴里，一边用舌头舔着一边嚼着甜的话，菲安娜的肢体就像很有趣一样跳起来了。
对于和自己完全不同的反应，萨蒂亚可爱地歪着头。
就像模仿一样，用那张小嘴贴着精灵耳朵。
「啊，啊——啊。」
「睡吧」
弗雷德里卡把耳朵从嘴里伸出来，小声地这么说。
被充满魔力的「声音」引导，试图觉醒的菲亚娜的意识再次下沉。
突然感到视线时，萨蒂亚发出声音吃着，向上看着弗雷德里克。
「魔力的使用方法有很多……学习吧」
「……」
默默地点头回应。
与其说是咬耳朵，不如说只是无法回应吧。
「……好吃吗？」。
「……」
对于那个问题，摇摇头。
就像在比克和颤抖身体的菲亚娜玩一样，萨蒂亚再咬几次漂亮的耳朵，就从嘴里说了出来。
「……咬后反应很有趣」
「是啊。但是，我喜欢这边。」
这么说的话，一个一个地解开仰面睡觉的菲亚娜女衫的扣子。
出现的是在习惯了夜晚黑暗的弗雷德里卡们眼中淡淡发光的白蕾丝内衣。
弗雷德里卡眯起眼睛，看到外面火炬淡淡的光线照射下的裸体和内衣的美丽。
心中感叹，习惯了夜晚黑暗的眼睛，甚至能看到那细致的褶边图案，非常适合美丽的女骑士。
嗯，我觉得不是这样远征的内衣。
「骑士连内衣都不上等。」
「……很漂亮」
「我真羡慕你。」
把衬衫的扣子全部解开，露出菲亚娜的上半身。
于是，开始用双手揉只被内衣保护的胸部。
一开始温柔……那样过了一会儿，就一点一点地激烈。
明明是被内衣保护的，却拥有起伏的柔软性的巨乳，因女人的手而改变形状。
「嗯，嗯……」
萨蒂亚抑制着无意中咬着手指想要抑制喘息声的菲亚娜的手。
然后，代替手指——把自己的嘴唇靠近菲亚娜的嘴唇。
微微张开，露出白牙的嘴唇。
萨蒂亚的舌头舔了舔在里面像寻求什么一样小动作的舌头。
「哼，啊——哼。」
最初就像品尝一样，但这样不满意吗，菲亚娜的下面从嘴唇上露出来。
这次是咬甜头，缠住舌头玩的萨蒂亚。
在这期间，手揉着双耳，擦着，竖起指甲捏着。
弗雷德里克的手也不知道什么时候从内衣上，而是把手伸进内衣里，直接揉着柔软的巨乳。
被内衣打扰，活动受到限制，相反，我觉得这是「犯了」，满足了弗雷德里克的心。
一边揉着太软的胸部，一边用食指压入其中僵硬的突起。
和胸部不同，将表现出抵抗的乳头往里推，菲亚娜的腰突然抬起来了。
脚趾抓住代替床的毛巾，双手抓住弗雷德里克和萨蒂亚的衣服，就像拒绝什么一样。
「咦——咦……咦，不。」
维克，维克和腰抽搐，尽管弗雷德里克推进乳头。
防止萨蒂亚咀嚼突出的舌头，使其回到嘴里。
闷闷的声音没有泄露到帐篷外面那么强烈，口水从无法关闭的嘴里流出来。
意识被太多的快感唤醒，但被魔力打扰，在睡着的状态下被丰满的肉体铭刻着绝顶。
就这样，萨蒂亚的细手指进入长耳朵时，到达顶峰的身体再次强烈痉挛。
头部被固定，被握住胸部的肉体，只暴露唯一能活动的下半身。
眼泪从闭合的眼睛里涌出，本想拒绝两个人的双手，已经没有力量了。
不仅如此，甚至看起来像是紧紧抱住两个人。
「哼——嗯，好——哼——」
只是被挤出来的舌头缠绕着萨蒂亚的舌头，像诉说要让被揉解的胸部变得更强壮一样向上顶。
只是痉挛的腰像画圆一样弯曲，腿乱了，乱了铺的毛巾。
明明是那么的快感，却意识不清醒。
明明想醒来，却被打扰了。
对于这种异常事态，美丽的精灵队长只能继续绝顶，发出沮丧的悲鸣。
下半身虽然没有被摸，帐篷里却充满了女人的香味。
「哼——哼……嗯」
到底有多绝顶呢？
为了终于满足，弗雷德里克放开了胸。
被激烈揉搓，染红的乳房又痛又艳。
不知不觉中被抛出的手，就像被凌辱后一样，又要点燃弗雷德里克的心。
「……哼……太厉害了」
「我不太清楚，我要睡觉了吧？从明天开始，主人又不让我睡觉了。」
「……嗯，嗯」
扭扭捏捏的和萨蒂亚擦双脚。
还是不够。
但是，弗雷德里克也是一样。
我试着折磨菲亚娜和阿尔菲拉- -。
(嗯……)
我想要失去意识，即使这样也不允许，在史莱姆满足之前不让我睡觉的那种快感。
每天品尝到的激感，果然只给我那个怪物。
弗雷德里克也一度使腰部痉挛到连本人都注意不到的程度，然后整理菲亚娜的服装。
激烈地揉，把从内衣里溢出来的胸部收在内衣里，系上衬衫的扣子。
就这样，夜深了。
对菲亚娜来说，虽然是麻烦的事情。
 不知道有没有需求，肮脏的布男登场
 也许不久这个人会犯某人 