========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 
==========================

 「一——！？」。
斯莱姆闯入室内展现阿尔卑斯山的疯狂状态后，卡拉感到脖子疼痛立刻用左手按住了那个地方。
手上光滑的触感。
视线一转，那里就有触手的身影。
「从哪里来！？」。
卡拉不是自己的直觉迟钝，而是意识到这个史莱姆是用自己想象不到的手段闯入室内的。
匆匆移动视线，发现索莱是从石板缝里长出来的。
(这家伙，从一开始就很容易闯入房间吗！？）
石床的微小间隙- -因为是液体，像线一样细的间隙也没有问题地侵入了。
卡拉得知那件事时，突然两腿发软。
膝盖弯了，站不直了。
「什么……给我什么……」
接着，鲁律不转了。
简直像喝醉了一样的醉酒感。视野咕噜咕噜转，眼皮变重了。
(睡，疼……不行，睡……)
卡拉拄着剑，设法不倒下。
但是，它的双脚没有力量，倒下也是时间的问题吧。
就像观察这样的彩色状态一样，无数触手从捕捉阿尔卑斯山的史莱姆的主体伸出，在彩色眼前静止下来。
「去……我还没有……」
即使已经是无可奈何的「拥挤」，我也想至少抵抗到最后。
为此拔剑，摆好了架势。
明明是这样——。
(喂，啊……连抵抗都做不到……)
眼皮更重了。
(被打的是安眠药吗……？）
卡拉觉得本来就和作为饮用制作的药品的效果很像。
把它直接注入血管内——已经试过了。
斯莱姆通过吸收研究塔的警卫和职员获得那个知识，知道直接把饮用的这种药品注射到血管内能得到多么强大的效果。
急剧的困倦接近昏睡，整整一天都无法恢复意识……身体越弱，就越不会醒来。
所以sliem理解了它的安眠药的构成，在体内制作时减弱了一些效果。
最初得到的能力。和麻痹毒一样。
根据使用对象不同，改变其浓度。
用于使卡拉无力的安眠药是不会留下后遗症的弱东西。这样的话，只能起到睡得很香的效果。
「首先，好的……」
在长长的刘海和昏黄的黑框眼镜深处，因睡眠不足而睁着眼睛眯着的卡拉的眼睛，渐渐闭上。
我无法抵抗睡意。
本来，是参与研究的慢性睡眠不足的她。
特别弱于强烈的困倦，无论如何也无法抵抗本能。
「该死」
卡拉跪下了裹在黑长筒袜里的膝盖。
拿剑当拐杖站着也不能了，就这样向前倾斜。
没有保养的蓬乱的栗色头发和白衣扩散到灰色的石床上，头掉下来。
头部正要接触地板时，触手温柔地支撑着。
在那个触手上，卡拉有着健康的睡眠——明明快要被魔物袭击，却睡得很熟。
确认后，莱姆用几根触手温柔地抱起睡着的卡拉的肢体，仰卧在她的桌子上。
正好，像是股间向前突出的样子。
用黑长筒袜包着的美腿，和用热裤包着的下半身。清秀的白衬衫几乎没有鼓起，土里土气的黑眼镜深处的黄昏色的眼睛，现在沉睡着。
「数……数……」
发出微弱气息的卡拉。
对史莱姆来说，一个叫卡拉的女性不能构成威胁。但是，如果被抵抗的话，就有受伤的危险，可能就那样杀人。
从这个意义上来说，在这个研究塔得到的「毒」可以说是方便的。
睡眠中毒。准确地说，安眠药。
最重要的是，有意识的时候当然可以抵抗，也可以忍耐。
人的理性这种东西拒绝了异形存在的史莱姆的爱抚，试图对快感加以限制。
但是，如果是失去意识的状态，就没有那个。
那是基于史莱姆在冯·蒂北端的小姐里尔的废坑中第一次侵犯下女人的时候到今天——在源源不断地储存的知识中，与有意识的时候相比，没有意识的时候女性的反应是「正直」的经验而得出的知识。
超越界限的快感也将刻在肉体上而不是大脑上。
「嗯，嗯……」
史莱姆的触手一接触到脖子，卡拉就在遮住眼睛的长刘海下皱起眉根。
即使收紧了，柔软的身体也会像讨厌的孩子一样摇晃。
那是睡着的卡拉的全力抵抗。
莱姆就这样让触手从衬衫的胸口侵入。
「嗯」
粉红色，和卡拉的肢体有反应。
咔嚓咔嚓，小金属声来自她的下半身。
灵巧地解开系热裤的皮带，露出用厚布做的苏莱士的前面。
隔着黑长筒袜白色短裤露出了那张脸。
红丝带装饰很可爱。
衬衫稍微抬起一点，白色皮肤和小肚脐，在它下面是皮肤和黑长筒袜的分界线。
肚子很紧绷，几乎没有无用的赘肉。
「哼……嗯」
触手不客气地推着热裤的金属配件刺激了阴部。
虽然是微小的刺激吧，但卡拉还是会吐出小气息。
我重复了几次，内衣没有变化。
这次通过长筒袜和短裤刺激裆间。就像用大舌头舔一样，上下几次触手。
细致的布的触感。
在那之下，没有阴毛的粗糙刺激。和薄胸部一样，下腹部虽然年纪大了，但还是相当可爱吧，史莱姆的行动渐渐变得激烈。
把长筒袜只撕破裆间部分，把白短裤挪到一边。
出现的是无毛的耻辱部。
经验少还是还没用？
正好闭合的竖纹形状很漂亮，应该在其上部的阴核不但看不到它的脸，连包皮都看不到。
「啊……啊，嗯……」
粉红色，卡拉的下半身有很大的反应。
如果从舔胯间的触手伸出几根线一样的触手。潜入阴部，从内侧挤出了阴核。
下半身对那个刺激有反应，腹股沟部出汗。
「哈哈，哈哈……」
卡拉舔嘴唇。
小嘴唇。小舌头。
明明是个缺乏肉身的人，他的动作却特别性感。
脸颊泛红，全身隐隐约约地冒汗。
脖子上的触手尝到了那颗汗，卡拉表情扭曲，试图逃跑。
史莱姆约束那种卡拉的四肢，贴在桌子上。
那个样子就像用针固定的青蛙一样。
直到昨天为止用豚鼠实验的才女，这次自己会被豚鼠化——展现出那样的样子。
被微弱的烛光照亮的室内，弥漫着妖艳的气氛。
「啊，啊，啊……」
卡拉的嘴里流出了无力的声音。
从阴道内侧挤出阴核的触手，其前端像五指手一样改变，就剥掉了保护阴核的包皮。
出现的是漂亮的肉珍珠。
几乎没被碰过吗，漂亮的桃色。四只极小的手包围着它。
裸露的阴核接触到空气，像要摸一样喳喳地动。
「嗯，啊，啊。」
睡得一无所知的卡拉的声音变得没有富馀了。
——斯莱姆以触摸或不触摸其前端的强度轻轻地抚摸。
「啊，哼——哼。」
维克里，和。睡着的卡拉探出了腰。
对过强的刺激皱起眉头，增强表情。
「啊，哈哈——嗯。」
极小的手从阴核的根部揉到前端，每次卡拉都跳起了腰。
把积累的耻辱垢刮掉，把它拿走。
没那么强的刺激。
在过于敏感的地方，最初温柔的刺激正好- -女人的身体到处都产生快感，但过度的刺激只有北见。
在头脑接受它为「舒服」之前，温柔的刺激很舒服。
但是，不习惯快感的卡拉的肢体对阴核的刺激似乎也过剩，只要揉了几次阴核，那个表情就哭得歪歪扭扭的。
——最初的内容是。
「嗯……嗯，啊……」
重复那个，卡拉终于开始扰乱呼吸了。
身体暖和，晒黑等从未做过的白色皮肤泛红。
在终于开始显现的兴奋反应中，斯莱姆将有小指前端那么粗的触手前端靠近了阴核的根部。
「啊——啊，啊！」。
这次不是小手。
细触手缠绕在阴核的根部，收紧，为了完全勃起而从根部挤出。
挤出去，往外揉……是人的手指和舌头绝对做不到的动作。
看着阴核充血，其粗细不断增加。
「嗯……」
随着小小的喘息声，卡拉的腰部颤抖了几次，大腿用力。
泄漏的吐气中渐渐夹杂着痛苦，引起颤抖的间隔逐渐变短。
就这样刷着阴核，卡拉的全身吓了一跳。
睡着了，绝顶了。
「嗯……嗯，啊……哈哈……」
把喘不过气来的卡拉热裤，往下拉到大腿的一半。
裹在黑长筒袜里的下半身露出来，薄布吸收喷出的汗水，进一步贴在皮肤上。
装饰着那样猥亵的布的下半身，在绝顶的刺激下反复痉挛几次。
斯莱姆一边确认那样的卡拉的反应，一边伸出了新的触手。
目标是阴道孔。
发抖到绝顶的处女孔，触摸时吃惊地抽动着。
爱液还没有渗出来。
触手舔到腹股沟部和无毛阴道孔上漂浮的汗，卡拉的下半身就会微微颤抖。
然后，斯莱姆没有任何感慨，将触手插入干脆紧闭的阴道孔中。
「嗯——嗯，嗯……」
卡拉的全身略微绷紧。
睡觉的时候被夺走了重要的处女，连悲伤的心情都没有。
如果卡拉从睡眠中醒来，会有什么反应呢？
但是，那种事对史莱姆来说是无关紧要的事。
处女卡拉的阴道孔出乎意料地狭窄，是与普通男性同等粗细的触手，但抵抗很强。
斯莱姆用纤细的触手对抗为了挤出胎内异物而紧紧收紧的处女孔。
阴道的紧固变弱，但是还没有人侵入过的阴道孔越往里走越窄。
「嗯，游泳……嗯，好，那……」
睡着了，卡拉却说出了拒绝的话。
皱起眉头，表情阴沉。明明睡着了，眼泪却从眼角落下来了。
也许是在做自己被凌辱的梦。
事实上，因为在现实中受到凌辱，也许未必是错误的……。
斯莱姆为了消除那种卡拉的不安，暂时把触手放回了入口附近。
然后，改变其形状。
也许自慰进行得很好，阴道孔的入口附近扩展得很好。
让触手的前端变胖，首先重点攻击性感发达的入口附近。
那个形状像极小的早安明星。
是在细触手的前端附属着圆形突起的触手。
「嗯……嗯，嗯……」
最初是有可疑反应的卡拉，在那个圆的粗的前端做了无数柔软的突起，反应就变了。
皱起眉头是不变的，但嘴里开始传出含艳的声音。
也许是通过自慰来缓解研究间隙积攒的压力吧，卡拉阴道入口附近的开发情况相当不错。
虽然像处女一样收紧异物，但是只有入口附近收紧的阴道肉很柔软。
史莱姆一边摇晃着带有无数突起的粗触手，一边抚摸阴道的入口。
当其中一些突起击中「好地方」时，卡拉会发出热吐气，莱姆会立即记住那个地方。
然后，侵入阴道的触手变成了「符合卡拉阴道的形状」。
照射室内的蜡烛变短的时间，斯莱姆只用来调查卡拉阴道的形状。
「嗯，嗯……嗯，嗯……」
像睡着一样悠闲的话呼吸变得激烈，脖子上也冒汗。
在这期间，别的触手好好地持续着阴核。
本人大概也几乎没碰过吧，包皮内侧存着耻辱垢的可爱的肉珍珠。
最初连手指都捏不到的新鲜竹子——肉珍珠，在这么短的时间内长到了像小豆一样粗。
阴核和阴道。
那两处同时受到责备，卡拉的下半身进一步缩短了痉挛的感觉。
已经绝顶几次了吧？
刚才还是处女的孔里流出少量爱液，白色的肢体上漂浮着大粒的汗。
然后，轻轻掠过阴道紧张的触手的一点，卡拉的全身就强壮了。
腰部浮在桌子上，变成了突出胯间的样子。
然后，过了一会儿，阴道孔稍上的更小的洞--- -从尿道里猛烈地飞溅了潮水。
恐怕是人生中第一次暴风雨吧。
从卡拉剑术锻炼出的下半身喷出的潮水，在近一米的距离上飞行，玷污了地板。
「直……哦，啊……啊」
几次腰部痉挛，卡拉的背就像断了线的娃娃一样落在桌子上。
反复喘粗气。
但是，与其说表情困难，不如说……哪里都很满意。
「啊，啊……」
但是，触手却毫不留情。
使「配合卡拉阴道形状的触手」进一步变形，变成深深接触到反应部分的形状。
触手弯曲，碰到腹侧的天花板，有柔软稍微粗糙的地方。
用触手的前端温柔地摩擦它。
「哼——哼，哼……哼，哼！」。
卡拉的阴道收紧触手。
简直就像是在呼吁停止这样。
阴核被上下处理，被擦伤阴道的弱点，卡拉的腰部随意暴露。
这样下去就要受伤了——或许是察觉到了这一点，斯莱姆伸出了新的触手，温柔地约束了卡拉的双脚踝、膝盖、大腿、还有腰部。
「嗯，嗯！」。
摇晃着腰无法错过冲击的卡拉，一路上开始发出急切的声音。
不管阴核被刮得有多厉害，即使擦伤阴道内的弱点，也不能动。
虽然暴露了自由的上半身，但这样不可能缓解下半身的快感。
在被拘留的脚踝处，裹着皮靴的腿在微微地颤抖。
靴子里，脚趾被竭尽全力的抵抗紧紧地蜷曲着。
因为粗暴的事情衬衫卷起，所有的腹部都露出来了。
白色的皮肤被汗水浸湿，长长的蓬乱的栗色头发几串贴在皮肤上，那是在微弱的烛光下多么淫亵的情景。
「哼，哼……哼……」
短，粗。
卡拉的呼吸质量变化。
同时阴道内受热融化，阴道肉缠绕在触手上，试图获得更强的快感。
与上半身相反，阴道内为了寻求更强的快感而试图接受触手。
斯莱姆理解它的反应，使触手进一步变形，就用力擦了卡拉最大的弱点三次。
「啊……啊，啊……」
热得像着火一样甜的呻吟声从嘴里传出。
从闭着的眼睛的眼眸中流出泪水，眉毛垂下「丙」字。
从张开的嘴唇上窥视着缠着很多唾液的舌尖，鲜艳地舔着白色的牙齿和嘴唇。
双臂不忙地移动，把桌子上见到的文件和工作工具放下去。
在金属工具掉在地板上发出尖锐的声音时，一些药瓶掉下来摔碎了。
睡着的卡拉即使那声音也没有醒来，拼命挣扎着要动被约束的下半身。
触手刺激膨胀的阴核，就像蛇蜷曲着一样包裹着。
——然后，一下子拉起触手。
从阴核的根部到前端，被人绝对不可能的动作刺激，卡拉在大腿上用力。
薄薄的筋浮现出来，双脚前端向宇宙挺直。
「啊，哈……啊，哈，哈……」
在无法忍受的绝顶上屏住呼吸，无意识地用双手把文件捏得乱七八糟，卡拉在漫长的绝顶之间全身紧绷。
但是，不会就此结束。
「嗯……嗯！？」。
一边吮吸阴核，这次触手同时开始刺激在这么短的时间内发现的阴道内的全部弱点。
大腿和脚踝上浮着的筋消失了，被靴子包着的脚尖一遍又一遍地伸向空中。
卡拉以扑哧扑哧作响的气势，吹了好几次潮。
没有最初那么大的势头。
触手看起来很好吃地舔着弄湿桌子，顺着木材滴在地板上的卡拉的爱液。
「哈，哈……哈，哈」
紧张的声音持续，没有约束的上半身多次痉挛。
绝顶了。
但是，触手的责备是不会缓解的。
把被吸汗增加光泽的黑长筒袜包着的屁股包起来，进一步加强下半身的约束，给予刺激。
「呼，呼，呼……」
睡着了咬紧牙关，喘出粗气。
无意中用左手遮住眼睛，眼镜就偏移了。变成只是挂在脸上的状态，变成毫无意义的装饰品。
平时面无表情淡淡地完成工作的脸，试图被更大的快感吞没。
从束缚的嘴角流出口水，流出的汗连衬衫都要贴在皮肤上。
卡拉在没有意识的情况下，害怕地摇了摇头。
与那样的上半身相反，含着触手的阴道有力地缩窄，试图引进更深处。
「啊，啊……啊，真郁闷！」。
已经是第几次了，卡拉发出甜美的声音绝顶了。
也许是不习惯快感吧，气息奄奄一息。
但是，阴道肉反复收缩好几次，贪婪地想从触手得到快感。
爱液从充血的阴道孔里哗啦哗啦地流下来，史莱姆吸收卡拉的体液，增加力量。
虽然不如精灵和妖精，但也许是因为过着长期接触女神力量的生活吧，神官战士们的血肉和体液对史莱姆来说也是特别的美味。
每次阴道内的触手前后，爱液都会咕嘟咕嘟地起泡，声音就能知道有多湿。
「啊，啊——啊，啊，啊！」。
卡拉用左手捂住脸，上半身又剧烈地颤抖着。
在因绝顶的紧固而变窄的阴道内，将爱液和自己的粘液作为润滑油继续摩擦。
「啊，啊，啊！！」。
每次卡拉都发出喘息声。
一点一点地推进到未踏过的最深处的路，粗暴的上半身就绷紧了，多次强烈痉挛。
由于这个势头，眼镜进一步偏移，卡在鼻子上。
镜片被汗水弄脏了，已经没有任何作用了。
「嗯，嗯，嗯……嗯，嗯……」
几次痉挛，短暂的宁静。
但是，触手的动作没有停止。只习惯一段时间的刺激，用下一次的刺激挖掘肉体的生存。
卡拉明明被阴道刺穿了，却有种被刺穿大脑最深处的错觉，真是绝顶。
绝顶感被拉长，绝顶还没结束就又绝顶了。好几次，在本人也不知道的情况下，不认识男人的肢体被记住了「绝顶」。
「呜，呜……呜，啊……」
哈哈哈地喘着野兽般的气息，卡拉摇摇头。
我申诉再也不行了。
阴道肉，肉体，在不知不觉中融化。
(火热，火热，火热——…)
体温上升，不能很好地呼吸。
卡拉拼命张开嘴一边摄取氧气，一边伸出舌头。
我渴了。
是卡拉卡拉。
长时间练习剑道的时候也没这么累过。
拼命伸出舌头，滴液体的「什么」击中舌头，卡拉毫不犹豫地把它含在嘴里。
拼命吞下水分。
「嗯，河豚……嗯，啊……嗯。」
在睡着的情况下，卡拉拼命地将触手伸到口内，用舌头舔它，噘着嘴，缩着脸颊吞下「液体」。
干涸渐渐愈合。
同时，触手又做了三只新触手。
前端尖锐，像注射针一样的触手。
睡着了，卡拉吸收史莱姆的体液，三只触手一个个灵巧地解开她穿的衬衫扣子。
出现的是不需要内衣支撑等的轻微鼓起。
包着的是和短裤一样可爱的丝带和带有成熟黑色褶边装饰的白蕾丝胸罩。
花边内衣因吸汗而隐隐作色，贴在缺乏肉感的彩色肢体上。
「啊，啊……啊」
也许是衣服敞着凉快了吧，卡拉的呼吸稍微平静下来。
触手再缠在胸罩的前部，就这样拉了起来。
出现的是内衣的橡胶和金属零件的痕迹，白色的胸部。几乎没有隆起的东西，那里有漂亮的樱花色乳晕，但是中心只有一根横筋而不是乳头。
左右两边。
卡拉至今为止没有和男性交往的理由之一——也可以说是自卑感，和别人不同的部分。
乳头沉入乳晕内侧，陷落乳头。
被暴露了，但是卡拉只是因为阴道的刺激而呼吸紊乱。
触手像包裹着那个乳晕一样揉解，确实胸中有疙瘩。
在消沉的怀抱中，乳头似乎紧紧地勃起。
尽管如此，之所以不从乳晕中央的横肌探出头来，是因为有一个叫卡拉的女性，到今天为止，在二十几年里，只露过几次脸。
「哼，哼……嗯……」
卡拉无意识地用右臂隐瞒了自己的自卑感——陷落乳头。
本能地害怕今后会被欺负的行为。
卡拉知道自己的乳头是什么样的替代品。
刚学会自慰的时候，出于兴趣挖出过自己的陷落乳头。
用手指多次玩弄横肌，指尖触摸乳头的前端——光是这样就感到了火辣辣的刺激。
好像麻木了，很痛。
长年埋在胸中的乳头和阴核一样敏感，一接触就会发出疼痛程度的刺激。
尽管如此，卡拉还是讨厌和别人不一样，把自己的乳头穿了回来。
翻过来——后悔了。
在学习剑术的时候，换衣服的时候见过几次别人的乳头这个东西。
和那个完全不同。
明明长大了胸部也不鼓起，那个乳头又粗又长。
与其说是猥亵，不如说是形状恶心的乳头。
所以，卡拉从没再玩过自己的乳头，也害怕和男性交往。
「嗯，嗯！？」。
斯莱姆想毫不客气地穿回卡拉的那种乳头。
制造出无数细触手潜入乳晕中央的横筋。像支撑棒一样纵向张开横筋，胸部贫相膨胀，与乳晕小不相称的大乳头前端露出脸。
「嗯……嗯……」
卡拉一边为来自下半身的快感而烦恼，一边仍然对无意识下的自卑感阴郁着表情。
像讨厌一样摇摇头，用右手摆弄胸部，想要拂去触手。
用另一只触手压制它，斯莱姆就开始了拉卡拉陷落乳头的行动。
做起来很简单。
推开乳晕的横筋，让极细的触手潜入，把陷落的乳头拉出来。
「嗯，嗯……」
卡拉发出抽搐的悲鸣。
小身体无法想象的痉挛，用快要撕碎的力量收紧潜入阴道的触手。
乳头很敏感。
至今为止连空气都没有接触到西红柿，敏感的器官。
那里离漂亮这个词还远。
积满耻辱，多馀皮鼓起的东西。
但是，这是任何美女都没有的淫靡景象。
皮多的粗长乳头一露面，卡拉就强壮了迄今为止的身体。
首先是右乳头。
其次，抓住要领的史莱姆将左乳头清爽地从乳晕的横筋中拉出。
「哈哈，哈哈……啊……」
脸上戴着眼镜，无意识地，卡拉发出了类似绝望的深呼吸。
即使是睡着的头，也能知道胸的前端「刺痛」。
是过度敏感的乳头。
粗细和小指一样。它有第一关节那么长，在薄的胸部中央耸立着。
卡拉自卑，最大的弱点。
因为。
「好，好……」
又粗又长的乳头很容易缠上触手。
就像在阴核上那样，蛇像蜻蜓一样缠在乳头上，就同时把整个长乳头往上蹭。
只是这么一点刺激，卡拉就暴了上半身。
左手捂住脸，右手拼命想让乳头自由。但是，为了不碍事，另一只触手抓住右手腕就抬起来了。
左手也一样，就像任职被束缚胳膊一样，在脖子后面束缚双手腕的话，这次就从敞开的衬衫的缝隙侵入腋下。
舔掉了不能说是性感带的敏感部分。
「哼！？啊，太好了……」
乳头和阴道发出的黏糊糊的声音，腋下的痒。
卡拉一边吸食触手流下的液体，一边发出悲鸣般的声音。
我不知道该喘还是笑，发出奇怪的声音扭曲身体。
但是，如果扭动身体，那么缠着触手的长乳头就会被拉伸，成为更加尖锐的刺激，刺激了卡拉的肢体。
「咦，咦……咦，咦……」
被约束几乎不能动的下半身绷紧，穿着靴子的脚尖在空中踢球。
桌子上有从阴道漏出的爱液形成的积水，每当卡拉绝顶时发出嘎吱嘎吱的声音飞溅飞沫。
没有被黑色长筒袜和热裤装饰的下半身弄湿的地方，相反，白色衬衫和白衣，并且随心所欲地白色皮肤的上半身也被汗水和薄片的粘液弄湿，反复痉挛。
三只触手对着那样的卡拉的肢体。
前端像注射针一样尖的触手。
后面装满了莫名其妙的透明液体，那就像触手注射器。
一条到下半身，另两条到上半身。
目标是卡拉肢体最敏感的三个突起。
是阴核和乳头。
注射针靠近触手缠绕固定的三个突起时，毫不犹豫地刺穿了那根针。
「哦，好……」
卡拉一边抽搐着尖叫，一边仰起头来。
尽管如此，针还是没有偏离目标，乳头和阴核上缠绕着纤细的触手。
不管身体怎么暴露，约束的触手都不会脱落。
阴核从其表面开始。乳头刺入乳晕内粗大成长的乳腺，向其内部输送透明的液体。
「啊，啊……啊……」
卡拉无意识地对自己中流入不明物体的液体的感觉叫苦不迭。
效果似乎不是眼睛能看到的。
乳头和阴核的粗细都不变。
但是，缠绕在其上的触手上乳头僵硬，感觉阴核稍微增加了粗细。
最显着的变化是——。
「哈哈，哈哈……」
每次揉乳头，揉解阴核，卡拉就开始清淡地喷潮了。
虽然没有看到几次喷涌的气势的墙壁，但是噗噗地，就像破了的喷泉一样没有气势的潮水从桌子上飞到地板上，变得污秽不堪。
「挣扎，挣扎……」
为了防止潜入口内的触手出现脱水症状，一边送入不明得体的液体，卡拉反复高潮。
一个小时，两个小时……。
夜深了，太阳从山脚露出脸来的时候，卡拉也没有解放。
和因对胸部和阴部的瘙痒而变得可笑的阿尔卑斯山并列，即使昏倒了，对阴部的责备也没有停止。
也许是受注射的药品的影响，原来大的乳头变得更粗一圈，即使阴核也没有被刺激也能维持勃起状态。
天亮了的现在，缠着的触手被解开了，明明没有被送来刺激，却像要我摸一样地接触空气，喳喳地抽搐着。
乳头的情况更严重，几乎没有隆起的胸部稍微鼓起，甚至乳晕都鼓起来了。
最糟糕的是那个乳头。
从乳腺中溢出了史莱姆送入的液体，光是这种刺激身体就会痉挛。
如果现在揉这个小胸部，卡拉只会得到晕过去的快感吧。
「嗯……嗯……」
眼镜卡在脸上的状态下，卡拉轻轻地睁开了眼睛。
最先映入眼帘的是幸存者阿尔卑斯山的惨状。
把背靠在史莱姆的沙发上，穿着邋遢从背后伸出的触手上丰满的胸部，像对待橡胶球一样粗暴地揉着。
包裹原本破烂不堪的全身的黑色内衣到处都是洞，触手好像从那里侵入，直接舔着皮肤。
「哈，哈，哈……」
嘴里说的话没有意义，看起来只是想多摸摸，摇晃着丰满的肢体邀请触手。
「啊……」
接着，卡拉俯视着自己的身体。
对卡拉来说，最后的记忆是直到莱姆入侵自己的房间之后。
所以，无法理解自己身上发生的事是什么。
「什么，什么……什么这个，什么，这个！？」。
卡拉想爬起来，现在更注意到自己也和阿尔卑斯山一样，是把背靠在粘液沙发上的姿势。
而且，如果是卡拉的话，头部从双臂肘被粘液沙发吞下，脚无法以放弃的姿势充满力量。
用靴子在粗暴的拍子上踢了石床，但脚尖没有挂在轻微的凹凸上，靴子的底部和石床只是摩擦。
「不，不，哦！？」。
卡拉俯视着自己的身体尖叫起来。
衣服敞着，生殖器裸露着……这是在被史莱姆袭击的时候做好了一定程度的准备。
但是，曾经自卑的陷落乳头完全勃起，从其前端流下母乳一样的液体。
胸部鼓起一圈左右，触手刺入阴道，阴核肥大到小指尖。
有注意到自己的状态，不害怕的女性吗？
「什么，这个！？为什么，为什么……！？」。
卡拉眼前伸出了一只触手。
前端像注射针一样送入尖药品的触手。
看到那个针触手所指的前方，以及里面的液体——卡拉脸色苍白。
「那，不要……不要！？」。
卡拉摇晃着身体，拼命试图逃跑。
但是，史莱姆的约束是完美的，无论多么用力，卡拉的身体都只能稍微摇晃一下。
最重要的是。
「嗖，嗖！？哎呀，不……啊，什么，这个……」
一摇晃身体，自卑感的长乳头就会颤抖，积存在内侧的液体就会流出来。
仅仅如此，卡拉就受到了穿透脑顶的尖锐刺激。
「哈，哈……哈，哈，哈……」
大脑认为索莱是快感。
以前只感到疼痛的过度敏感的陷落乳头，在站立的一夜之间变成了出色的性感带。在卡拉失去意识的时候。
不能理解那个的卡拉，只能困惑。
是疼的。
应该很痛。
但是……。
(心情……好)
「那，不……」
作为科学家，如果恢复意识的话，也应该考虑逃跑的算法吧。
尽管如此，卡拉却没有那个富馀。
太舒服了。
然后，
「不……不要……不要，拜托……」
触手逼近那个心情太好的长乳头。
试图注入新药，逼迫。越来越近了。
「啊」
卡拉受不了接下来举行的活动，晕过去了。
剥下白眼，嘎吱嘎吱地掉下脸来。
但是，那种事与史莱姆无关。
不管晕过去的卡拉，斯莱姆给那个太显眼的弱点注射了新药。
「————————哇！！」。
长春比昆和卡拉的肢体反复危险痉挛。
阴道流着爱液，尿道里没有势头的潮水涩。
卡拉的胸部，又有点，敏感。
是她制造的，或者是在这个研究塔工作的科学家们设计的药剂。
就像她对这个史莱姆那样。
这次轮到卡拉做实验体了。
会有多敏感？人有多坏？
——帮助来得快还是卡拉精神崩溃得快？
「—————————嗯」
晕过去的卡拉的粗长乳头的前端，粗成长后容易理解的乳腺，被触手的针刺穿。
就这样，流入内侧产生的透明液体。
慢慢来。
但是，坚持住。
突然流入乳头的液体变得敏感，明明只是被针扎了，却和我一个人痉挛。
每次，
「哈——哈——啊，哈……」
卡拉一边昏过去一边流口水，一边在无意识中敏感地改变肉体，一边继续发出喜悦的声音。
研究塔外面变得吵闹起来。
是人开始聚集的。
为了救卡拉。
呀斯兰一边感受着那件事，一边收集在塔的最上层笼城的女人，在卡拉的私人房间里继续侵犯女人们。
 之间空着，非常抱歉。
 因台风停电→路由器破损→不上网→腰部(？）
 的组合，按字面意思不能动……我还以为真的会死呢。
 早上起床后腰疼动弹不得，家里没有人，总觉得只是腰疼就叫救护车好吗，非常不安……。
 嗯，只是睡错觉了。
 ……幸好没叫救护车。真的。 