========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 
==========================

魔物对研究塔的压制。
由此，神都利什尔的神殿内从早上开始就出现了捅蜂巢的骚乱。
首先去的是通向研究塔的道路的限制。
虽然是位于神都之外的塔，但是为了搬运作为药物材料的工具，商人的出入那么多，首先为了不让那些普通人卷入其中，限制了道路。
接下来是为了夺回研究塔的士兵。
本来围绕神都周边的女神结界周围就出现了很多史莱姆，把很多战士对准了那里。
神殿里有维持结界的女神神像，从那个警卫留下的战士那里把一部分首先送到研究塔。
而且，从前线也发出了一部分前往研究塔的快马。
尽管如此——从圣殿上层看到的研究塔，已经有一半以上被史莱姆的黑色威容吞没，变成了恶魔居住的堡垒一样的样子。
「那么，邀请『那样的东西』进入结界内的圣女詹娜的罪孽很重啊。」
「完全是」
那个，圣殿的上层。
在装饰着极其奢侈的恶趣味壶和绘画的一间房间里，聚集着十位老人。
大主教。
在这个女神之国利什尔，信奉女神的教团---坐在其最上位，很久以前就听到女神声音的人们。
以前是虔诚女神的信徒，是注意朴素的生活的他们，为了讨伐魔王而帮助勇者，因其功绩从各国得到支援而感到奢侈的他们——堕落了。
每天不可或缺的向女神祈祷的数量也减少了，每天在这样讲究奢华的房间里贪图瑞香果实。
魔王的威胁消失了，大陆的每个人都信奉女神，即使什么都不做，也以布施的形式进入金钱的日子。
这使曾经是经验的主教堕落了。
「讨伐魔物。塔的压制。确保安全——到此为止之后，应该问罪吧。」
「只使用，最后剥夺了那个立场？」。
「所以侬们的立场确实是安泰的。」
在安全的地方，老人们嘎嘎地笑着。
等候在身边的女仆，向里面少了的豪华杯子里注入像血一样的红葡萄酒。
对他们来说，并不是史莱姆等威胁。
如果你知道魔王的恐惧，你就会相信魔物在军队中的最弱的存在，即使在现在的和平世界里也是迟早会被毁灭的存在。
还是——对奢侈的生活感到眼花缭乱，无法预测世界的形势了？
只是可以说，对他们来说威胁的不是企图蹂躏大陆的史莱姆，而是威胁立场的圣女珍娜。
「但是，冯蒂掉了，真让人吃惊。」
「对方大概疏忽了到底是史莱姆吧。但是，正因为如此，侬们攻击的神官战士团才能毫不疏忽地对抗史莱姆。」
「真是个好教训啊。不管对方是什么人，有多低级，都不能大意」
「完全是」
对他们来说，今天也很平静。
「上面很吵，平民也很害怕。」
「对。侬他们只是这样站稳脚跟就行了」
「神官战士们和圣女会处理问题的吧。那样就没问题了」
他们不动。
没有足够的能力消灭魔物，存在的只有溢出来的财富。
然后，今天也会在奢侈的同时，明天到来。
我是这么想的。
・
・
・
「那么，我去了。」
「请小心，你。请和大家平安归来。」
「哦，我知道。」
面对不安的妻子微笑，珍娜的丈夫格拉夫斯带着20名神官战士离开了神殿。
压制研究塔的史莱姆---为了确认其规模。
当初这二十个人，最糟糕的是考虑夺回研究塔的管理者卡拉，那是詹娜用强烈的语调传达要重新考虑。
「如果神官战士在结界内散布的话，不安会蔓延到民众。如果不集中战力，切实应对的话……暴动的话，民众会对神殿抱有不信任」
女神的结界。
其强大的防御之源是人们对女神的祈祷之情。
聚集在以此为起点的女神像上，变成了保护神都周围的结界。
信仰心减弱的话，结界的力量也会减弱，聚集在角界外周的史莱姆也会入侵。
珍娜认为首先应该防止那个。
「那么，我会告诉前线的军官让他们尽可能多地将战力转到研究塔。」
「请多关照。」
「哈哈。珍娜也不要勉强自己。」
然后，一名神官战士从神殿前骑马下神都所在的灵峰。
(从前线到人聚集，不管多快都要半天以上。……在那之前，平安无事，卡拉)
詹娜从冯蒂的难民那里听说了史莱姆的特性。
使用魔法，然后使用人的女性增殖。
但是，反过来说，也就是「女人不杀」——恐怕。
也有光靠信息无法理解的一面吧。想到现在受到威胁的熟人，珍娜不安地表情低沉。
「如果可以的话，我也想上前线……」
只有今天不行。
因为大主教们交给了我一份工作。
「嗯」
坏事会重叠，是真的吧。
珍娜这么想，深深地叹了一口气。
然后回到神殿内，至少在女神像前跪下，低头，祈祷。
祝大家平安。
然后，为了能度过这场危机。
就像金线一样美丽的头发被重力吸引从肩膀上落下，落在白瓷地板、镶着金刺绣的红毯上的样子，就像黄金瀑布一样。
从天花板附近色彩鲜艳的彩绘玻璃投射进来的阳光洒在祈祷的珍娜身上，虽然国内很混乱，在发抖，但却笼罩着仿佛时间停止了一样的寂静。
(请大家平安无事)
你那样做了多长时间？
不是很长时间。
——听到打破那寂静的声音，珍娜保持着祈祷的姿势睁开了眼睛。
脚步声的主，杀死了气息的身体。
之所以注意到微弱的声音，是因为珍娜有实战的经验。如果这是平时的神官的话，应该连接近都没有注意到吧。
(……魔法师)
对于迹象淡薄的理由，珍娜很快就会想到。
因为我的朋友精灵女王以前使用过同样的魔法。
「——」。
「——」。
距离很远。
是魔法师的距离。那个魔法师在无法抵抗身为神官的珍娜的位置停下脚步。
(看守是……)
女神像安放的地方。
当然，守望员总是站着……应该是这样，背后有可疑的魔法师。
「是谁？」。
「——」
魔法师似乎很吃惊。传来令人窒息的气息。
珍娜打招呼是因为不管怎么说，这样下去是无法抵抗的。
打招呼，回头看。
当时在场的是——像「魔女」一样的女人。
服装是冒险者的那个，头上戴着大黑三角帽子，还有厚厚的衣服上披着黑外套。
作为冒险者是普通的，但是在白垩圣殿内是异彩纷呈的服装。
美丽的金发女人对自己的魔法有自信吧。
所以，被打招呼——注意到自己的接近，心烦意乱。
「真是不看的脸啊。」
但是，令人不安的是珍娜也是。
(……两个人？）
毫无疑问是一个。这样见面，也只能感觉到一个人的气息。
在这样的女巫旁边，站着一个同样穿着黑衣服的「人类」。
看不见脸。深戴兜帽，隐藏表情。
如果金发的女人是「魔女」，那么站在她旁边的存在自然就是「幽鬼」。明明在那里，却感觉不到气息。
「这里不是一般参拜者可以进入的地方——你没问过守望员吗？」。
「啊」
金发女巫——弗雷德里卡对着那句话转过身来。
那里倒着守望的神官。
使用魔法的话，无论你多么集中精力祈祷，珍娜都会注意到的。那我马上就明白了，我用魔法以外的方法昏倒了。
「目标是……女神像吧？」。
「嗯。这孩子是这么希望的。」
弗雷德里克这么一说，拍拍站在旁边的存在的肩膀。
珍娜警戒。
没有迹象，无法读懂气氛——如果是莫名其妙的对手，本能就会敲响警钟。
拔出祭衣下面的短杖，摆好架势。
「你懂武道吗？」。
「有点」
「没用的。」
之后，站在旁边的「人形」从衣服的各个地方伸出了触手。
双手。然后从腹部开始共计三根。
「！？——没用。」
重复同样的话，珍娜不考虑攻击和逃跑等，将其魔力用于防御。
在女神像附近发动的结界与守护灵峰的女神结界的强度相匹敌，毫不费力地接住三只触手。
在珍娜面前，被不可见的墙壁挡住的黑色粘液触手瘪了，遮住了视野。
「……史莱姆。那也是人形什么的……」
我很吃惊，但没有把那个表现在脸上。知道当然，不会改变超然的态度。
被逼得走投无路的是珍娜。
只有一个人，而且背后是需要保护神都的女神像。
必须一边保护它一边战斗——而且，没有做任何准备。
几乎没有取胜的机会……这突然的绝望状况。至少只靠表情不表现出胜气的话，很快就会「被吞噬」，从和魔王战斗的经验来理解。
「居然把触手弄得眼花缭乱」
把压碎的粘液弄得眼花缭乱，从背后另一只触手。
但是它也被结界挡住了。
弗雷德里克的表情中浮现出些许焦躁的颜色。
作为理由，珍娜也很快注意到了。
是听到脚步声了。那也是多个。
被逼得走投无路的弗雷德里克也是一样。这里是利什尔的中央。其中最里面。
只要使用一点魔力或者某种力量，警卫的神官战士就会降临。
明明必须一击结束——人形史莱姆遵从本能，瞄准了作为结界要素的女神像，而不是作为女性的珍娜。
那个出现在了弗雷德里克的脸上。
「士兵对着研究塔，明明以为神殿变少了。」
「是啊。」
(大主教们的任性让我留下来了——现在谢谢你的任性)
珍娜一边维持结界，一边露出傻乎乎的微笑。
「珍娜大人！！」。
女神像被安置期间跑来的，也是在这个神都利什里亚看不到的脸。
美丽的银发和整齐的容貌。
刚认识老朋友的时候，有着相似气氛，成长为美丽女性的混血儿。
「梅尔蒂亚！？」。
「——小鬼」
冯蒂的女王，继承了被称为那个天才的魔导才能的女儿，莱蒂西亚的登场，珍娜用吃惊的声音叫了名字。
弗雷德里克听到那个名字就咂嘴。
以丰蒂为据点从事冒险者家族事业的弗雷德里卡，很了解那个国家的公主——年轻时就有着和母亲匹敌的魔力的银发公主。
同样是魔导师——我理解哪个更有资格。
「因为，为什么冯蒂的公主！？」。
「什么人？」
梅尔蒂亚把为了警戒已经准备好的大拐杖的前端对准入侵者弗雷德里卡和伸出触手的「人形」。
市场是一瞬间，但会变成均衡状态。
但是，那也只是一瞬间。
一边撕裂人形穿着的长袍，一边从背上伸出触手。
战斗经验很少——本来，「正因为是人形，所以背部会长出触手，没想到」梅尔蒂亚一瞬间就犹豫该把拐杖朝向主体还是触手。
弗雷德里克在此期间进入魔法咏唱。双手举起不亚于梅尔蒂亚的东西的大拐杖，集中精力。
「梅尔蒂亚，小心点——别胡闹。」
「没关系。妈妈，请帮帮我！」。
就像呼应那个声音一样，梅尔蒂亚的拐杖获得魔力放出光芒。
珍娜对那根拐杖很眼熟。
(莱蒂西亚以前使用的拐杖！）
推到魔王时使用的拐杖---世界上只有一根宝杖，是由在大陆中央守护世界的世界树枝，和几万年这样长时间在灵峰顶沐浴阳光的灵石制作的。
拥有不亚于勇者圣剑的魔力，是人类能做出的最好的拐杖。
魔杖放出光芒，放大了梅尔蒂亚的魔力，瞬间冻结了前来的人形史莱姆的触手。
不仅如此，冷空气还会慢慢冻结圣殿的地板，走向史莱姆。
「——」。
史莱姆也开始揉魔力了。
人形的周围像阳炎一样摇晃，圣殿地板上的红毯突然起火。
发烧。
所以想抵消梅尔蒂亚的冷气。
「多么魔力……」
珍娜一边环顾着周围，一边喃喃地说:「在结界中有什么能做的吗？」
但是。
「风啊，狂风大作——破坏吧」
比其魔力碰撞，弗雷德里卡的咏唱结束要早。
她一用风魔法破坏神殿的墙壁，就向那里跑去。
破坏的地方有数名试图赶到现场的神官战士，幸运地击中了墙壁上的瓦砾。
被突然的事情吓了一跳，目瞪口呆。受伤好像没那么严重。
「我会再来的！」。
这么说着，弗雷德里卡逃出了造的洞。
「——」。
斯莱姆把没有眼睛的脸交替转向珍娜和梅尔蒂亚，「跑」离开了那个地方。
时间上只有一点……但是。
「啊……」
珍娜一屁股蹲在原地。
「珍娜，你没事吧！？」。
「梅尔蒂亚……你赶上了啊。尽管如此，你为什么在这里？」。
珍娜一边对赶来的梅尔蒂亚微笑，一边这么问。
珍娜知道这个银发混血儿要来了。
丰蒂的夺回。是为了寻求那个战力而来的。
「到达神殿时，向导说「哨兵倒下了」……感到不安，在这个地方。因为我小时候好几次在这个庙宇里玩，知道有女神像的地方。」
「……原来如此。」
面对梅尔蒂亚用明快的语调说的话，珍娜终于松了一口气。
「玛丽亚，贝尔呢？」。
「那孩子现在是格罗巴托。我继承了父亲的剑，请福涅里斯先生接受了那个训练。」
「把那个人的剑」
「在这期间，我想和利什尔的各位商量一下能不能得到支援。」
「……嗯，我在听。来了一大早，麻烦就多了，对不起」
然后，珍娜把视线转向弗雷德里卡渐渐打开的大洞。
「你说过会再来的。」
「是的。……但是，为什么人类会和史莱姆？」。
「来吧。我还不知道呢。」
再来。
那句话，一句话来说是太重的枷锁了。
(必须把战力放在神殿里)
前线，研究塔夺回，还有神殿护卫。
(被打败了。这样的话，战力无法转移到研究塔夺回上来)
如果知道这次袭击，大主教们会为圣殿的防卫投入很多战力吧。
如果保护神都的结界消失了，输是肯定的，所以是理所当然的。
而且，战力减少的是前线和研究塔。
两者都是，人越少，发生意想不到的事态时就越无法应对。但是，关键要害的结界不能维持下去的话——这种困境。
珍娜意识到在长期比赛中陷入了压倒性的不利状况。
「人形史莱姆……如果用衣服遮住皮肤就无法与人类区分的话，如果混入人群中就没办法了。」
「刚才的——」
曾经是新敌人。也许应该说是新物种的怪物。
梅尔蒂亚想起了人形史莱姆的威容- -像人类一样有手脚，却没有脸的怪物的样子，现在更起鸡皮疙瘩了。
用拿着拐杖的右手，无意识地摩擦左胳膊。
「那根拐杖」
「啊……是的。在格罗巴托保护的难民中，有在城堡里工作的魔导师。听说那个人把我带出去了。」
「对。和以前的莱蒂西亚一模一样——而且用起来很好。」
用稀有道具制作的宝杖确实能给使用者强大的魔力，但能承受所给魔力的魔导师并不多。
原本是为被称为大陆最强的魔术师莱蒂西亚制作的拐杖。
当然是只有拥有与之匹敌的魔力的人才能充分发挥其能力的构造。
「虽然已经两年没见了，但是长大了呢。」
「——要是那样就好了」
那种没有自信是因为国家被呀斯兰毁灭了。
注意到那件事，珍娜一站起来就把那个头轻轻地抱在怀里。
「没关系。丰蒂和莱蒂西亚都是。因为没关系"
「……是的」
过了一会儿，匆匆的脚步声就快到了。
为了紧急时刻而等待的神官战士们，终于到达了女神神像所在的神殿的最深处。
「我接下来必须去处理结界内的问题……对不起，没有时间慢慢说。」
「不，我掌握了情况——也请让我帮忙。有点……能帮上忙吗」
梅尔蒂亚一边看着母亲的拐杖，一边说。
珍娜想拒绝，但那只手因对史莱姆的恐惧而颤抖，但瞳孔特征中蕴藏着强烈的意志。
用勇气掩盖恐惧的话。
那是很久以前---初恋的对象，无奈地渴望着，感到和她父亲的话一样强烈。
(那个时候，因为是「勇者」所以随便依赖，放心，什么都交给你了……)
我没有注意到勇者的逞强。
注意到那样的勇者的恐惧，一起安慰的是梅尔蒂亚的母亲---莱蒂西亚。
珍娜苦笑着，把手放在梅尔蒂亚的肩膀上。
「谢谢你」
珍娜把事情的始末告诉大主教们后，大主教们的动向和预想的一样。
为了加强圣殿的警备，对研究塔的警戒变淡，圣女和冯蒂女王的女儿去填补那个漏洞。
如果袭击失败了还能做出这种预想的话，珍娜觉得是相当厉害的策士。
我不知道那是金发女巫还是「人形史莱姆」……。
 真的，上个月《一年的坏事聚集了吗？』非常不幸……
 遭受台风灾害。
 祖母折断胳膊。
 遭受台风灾害。
 网络环境变得乱七八糟。
 做腰部。
 嗯……希望你这个月幸运…… 