========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 
==========================

 「这里是『研究塔』吗？」
就像让人预感到骚乱一样，狂风大作中，梅尔蒂娅用右手压住留给母亲的美丽银发，仰望五层高的圆塔喃喃自语。
其背影就像从前——一起冒险时的好朋友的样子，明明坐在一起马车上的珍娜是这样的状况，却感到微笑。
嘴角微微松弛，同时心理紧张也好像缓和了。
注意到那件事，珍娜咳了一声。
「梅尔蒂亚，我承认你的同行，但听我的——好吧？」。
「嗯……是的」
为了振作起来，珍娜首先对着梅尔蒂亚这么说。
抬头望着高塔的银发公主苦笑着说出这句话，回头坦率地点头回答。
「尽管如此，这是利什尔的问题——主教们也很为难。」
「不。这是我说的话。珍娜先生请不要介意」
「……那样不行。」
珍娜一想起这样的经过，就不由得叹气起来。
因为接下来要去战斗的地方，所以没有心情消沉的馀地。
在神殿中，击退了以女神神像为目标的人形史莱姆的梅尔蒂亚，之后与主教会面，夺回了冯蒂。以及，向利什尔的主教们传达了希望援助呀斯兰讨伐的意思。
讨伐魔物和解放国家。
当然，利什尔的主教们点了点头。
虽然没有魔王存在时那样的冲击，但是世界各地确实充满了史莱姆，出现了灾害。
那在利什尔国内也一样。
「那我当然知道了。是的。虽然说是国家大事、世界大事——但是，这种利什里亚也已经受害了。」
「嗯……」
「虽然受到女神结界的保护，但周围已经被史莱姆包围，结界内也有被称为研究塔的地方被魔物压制了。」
「是的……兽人之国格罗巴托，也隐藏在森林的黑暗中，史莱姆活跃着。边远村庄、妖精和亚人数人失踪的受害者也有，正因为如此，才刻不容缓。」
「是的，是的。这一点我们神职人员也知道——但如果在结界内留下不安的存在，就无法分散战力，请理解。冯蒂的公主啊"
「…………」
圣殿里的对话，梅尔蒂亚也能理解。
在和魔王战斗中也安全的女神结界内。但是，它的安全崩溃了，无法划分战力。
即使认识到是世界危机，但优先考虑本国国民和安全的事也年轻，但作为王族的梅尔蒂亚可以理解。
这样说，说不出「即使如此」，一瞬间的沉默。
「……的话，如果能确保国内安全的话，可以请你帮忙吗？」。
「嗯，嗯。当然可以，梅尔蒂亚公主"
身体不舒服的话，几个缺了的坐在圆桌上的老人之一，嘴角露出微笑表示同意。
听到的是让人放心、平静温柔的声音。
对于习惯于和「别人」说话的主教来说，可以理解被逼得走投无路的冯蒂的姐姐公主的心情。
被驱逐国、被逮捕母亲、毁灭国家的对方日益增加。
史莱姆的威胁。
虽然无法预测那有多远，但是可以理解在产生魔物的魔王被讨伐的世界里「魔物持续增加」有多异常。
但是，并不是认为只有我们自己才能讨论那个，就不知道现实。
「如果梅尔蒂亚公主能协助维持国内安全的话，就马上和格罗巴托齐心协力，夺回方蒂吧。」
「谢谢你，主教大人」
坐在圆桌上的四位主教互相点头。
「听说，梅尔蒂亚公主和史莱姆战斗，活下来了。请一定要用那个经验拯救利什里亚。」。
作为勇者的女儿，可以信赖。
在这种危机情况下，那是理所当然的事。
而且最重要的是，与恢复技术优秀但缺乏攻击手段的神官战士不同，精灵擅长魔法。而且，如果成为最强的魔导师而闻名的莱蒂西亚女王的女儿，其战力是无法估量的。
本来，如果雇魔导师的话，需要相应凑齐的钱。
那对主教来说是微不足道的费用，但连这些微小的费用都不想拿出「自己的怀抱」，这是人为的吗？还是欲望太深了？
但是，梅尔蒂亚想要利什尔的援助。
主教们希望我们能恢复自己的安全。
利害一致，主教们破颜了。满脸皱纹的笑容，给人一种好爷子的感觉，让梅尔蒂亚放心了。
……其内心只想要那个魔导的力量。
「如果被判断为危险的话，连研究塔一起破坏也没关系。」
「那是……那个，好吗？」。
「因为民的安全比一座塔更重要。」
对那句话，梅尔蒂亚深深地低下了头。
比起国家的重要据点，更重视人民的姿态让我印象深刻。
「一定要驱逐魔物。——绝对」
丰蒂的悲剧不会再重演了。
这么决定，梅尔蒂亚离开了圣殿。
本来是国内的问题，是珍娜们必须解决的问题，主教们却把梅尔蒂亚卷入了那个问题。
珍娜，那是不能原谅的。
「真是的。梅尔蒂亚，明明你没有必要冒险"
「不，珍娜大人。我没有想过能免费得到援助。我会把利什尔的各位卷入今后可能会死的战斗中——不要冒险，得到什么吧。」
「……在这种地方，真的很像父亲。」
告诉马车车夫回去，珍娜苦笑着走了。
勇者。
不是拯救世界的人，而是有勇气的人。至今还鲜明地浮现出被这样称呼的一个男人的样子。
「人一直很弱。」
「？」。
「即使知道必须战斗，也有害怕死而无法前进的时候。」
那是被数不清的怪物袭击的时候。
死亡悄悄地靠近家人和恋人的时候。
和魔王相对的时候。
每个人都缩成一团。变得无法前进了。
这时，站在最前面，大声喧哗，牵着我的手的存在。
有点不够的勇气，能分给我的人。
对珍娜来说，勇者是只帮助一点点的存在。
「只要是勇者的女儿，世界就期待着你和玛丽亚。我想也有追求超过你们实力的成果的时候——」
研究塔前发现丈夫，格拉夫斯的身影，珍娜排在梅尔蒂亚。
「有时为了满足期待不得不勉强自己吧。但是，别忘了——勇者也是人类。受伤了就疼，深了就死。即使这样理解，也不要忘了，别人会把期待强加给你……不可能全部回应。」
「……是的」
不管有多强。
不管你有多勇敢。
珍娜告诉梅尔蒂亚，只要是「人」，死亡对任何人都是平等的。
「可以吗？你必须胡闹是在今后。在这种地方，不能乱来……明白了吗？」。
「谢谢您的担心。珍娜大人"
「当然——如果你有什么事，就没有脸见莱蒂西亚了。」
詹娜开玩笑地说，从圣殿到这里，没有笑容的梅尔蒂娅的表情微微微笑了。
从冯蒂灭亡以来一直绷着的紧张的线，终于稍微便宜了一点。
支持深深继承了勇者血统的妹妹，被要求魔导师的力量，除此之外，还必须作为王族，作为勇者的女儿在臣民和难民面前表现出来。
在意别人目光的生活，对几个月前只是魔法学校的一名学生的梅尔蒂亚来说，给她带来了令人心碎的疲劳。
那个只治好一点。
「怎么了，珍娜。你居然会来——而且，这位是……」
「好久不见，格拉茨先生。丰蒂的魔导师，梅尔蒂亚。为了夺回研究塔，我来帮忙了。」
梅尔蒂亚灵巧地单手拿着母亲的拐杖，有礼貌地捏着裙子，漂亮地鞠躬。
受此影响，等待在图表后面的神官战士们敬礼。迟到了一瞬间，格拉茨也敬礼了。
「请不要在意。我是作为一个魔导师在这里的——请与大家一起夺回研究塔，认为是战力之一。」
「不，不可能——」
「好的，你。现在就这样。」
不是作为一国之姬，只是魔导师。作为一个女人。
这里一定是最后一次了。
珍娜知道，今后，如果作为勇者被要求的话，世界上所有人都不会把梅尔蒂娅当成一个女性来看待。
因为她的父亲，异世界的勇者就是这样。
他到处都是普通人，只是剑术和魔法才能出色一点——一个人背上了拯救世界的沉重行李。
那是连一起旅行的珍娜们都分不开的沉重的行李。
但是勇者站在前面，鼓励伙伴，拯救人们——增加了支持行李的「朋友」。
男女老少。很多，很多。
……但是，我想。
如果不能拯救世界，其责任一定集中在一个勇者身上吧。
那就是勇者。
给大家勇气，但最后的责任集中在一个人身上。
那个，梅尔蒂亚- -还有玛丽亚贝尔今后必须背负。
谁都不想让每个人背着。
但是，「勇者」这一有名而过于显眼的头衔，引人注目。
「梅尔蒂亚，玛丽亚·贝尔好吗？」。
珍娜问了她的妹妹——这个世界上继承了比任何人都深的勇者之血的妹妹的事。
「是的。现在应该是格罗巴托，从福涅里斯先生那里得到剑的手」
「剑，这是什么？」
「父亲的——勇者之剑，那个孩子拔出来了。除了夺回方蒂的御力之外，利什尔还得领勇者的盔甲。」
「是啊……玛丽亚·贝尔一定也长大了吧。我很期待见到你」
"我肯定，玛丽亚·贝尔也很期待. "
说到那里，珍娜咳了一声。
「神官战士格拉夫斯，还有年轻的神官战士们。主教赐予了我以下通知。我现在开始说明那个。」
珍娜这么宣布，所有人都会改住处。
「从现在开始，我们将夺回这个研究塔，将可恶的魔物-----史莱姆从女神法萨里纳先生的结界驱逐出去。」
「———」。
在场的年轻神官战士们发出了动摇的声音。
因为交给他们的任务不是研究塔的「夺回」，而是周围的警戒。
据说那会突然变成战斗，很难说不要动摇。而且，因为他们大多数连实战经验都没有。
「别慌。只有我和格拉夫斯，还有实战经验的人才能进入研究塔。没有经验的人，请在外面和魔导师梅尔蒂亚一起待机。」
「……嗯？」。
梅尔蒂娅对此感到吃惊。
因为可以对史莱姆使用有效的「魔法」的自己，认为可以被任命为前线。
「那样的，珍娜大人……？」。
「把话听完，梅尔蒂亚」
那里的不是刚才温柔地微笑着的珍娜。
温和的笑容隐藏着，视线敏锐的战士的脸。是与勇者一起与魔物战斗，讨伐魔王的英雄的脸。
最初心烦意乱的年轻神官战士们也被那样的珍娜的视线所压迫，紧张起来。
因为年轻，因为没有经验，撒娇的馀地是在这个场合没有名字的无言的压力。
接下来战斗就要开始了。
有可能失去生命，危险的战斗。——为了让年轻的神官战士们有这样的觉悟，对于「圣女」太多的变化，年轻的神官战士们抬起头来。
「首先我们入侵研究塔，救出管理者卡拉。她正在研究推到史莱姆的药，有报告说那个研究已经完成了。」
那对梅尔蒂亚来说是第一次听到。
那也是当然的。
女神是创造这个世界，然后召唤勇者的《绝对正义》。主教们不认可反转其女神力量的研究——所以，这件事被梅尔蒂亚所掩盖。
还有一个叫卡拉的科学家。
也就是说，主教们隐瞒了卡拉的存在，让梅尔蒂亚最坏……连塔都破坏了也没关系，隐瞒了情报。
但是，从研究塔创立时就有联系的珍娜幸运地结束工作回家，从逃过劫难的研究者那里听到了这个信息。
「也有人认为研究女神法萨利娜的御力的这座塔令人厌恶吧。但是，为了消灭过多的史莱姆，她的「科学」是必要的。我们救出卡拉，然后让梅尔蒂亚用魔法连塔都把史莱姆吹走……好吧？」。
「是的，是的……」
聪明的梅尔蒂亚发现，自己差点被那句话骗了……不，没有被告知重要信息。
我推测，在马车中没有说话，是为了让主教呼吸，不要奇怪地插嘴。
研究女神的力量。
在信奉女神的国家，其行为有多危险——被认为是禁忌，在梅尔蒂亚也能想象到。
主教们疏远了进行那个研究的叫卡拉的女性……然后，在这次骚动中，他想把研究塔都变成死者吧。
「没有战斗经验的人会成为梅尔蒂亚的护卫——我知道呀斯兰有智慧，梅尔蒂亚是优秀的魔导师。不管发生什么，你们都要保护她。」
「---是」
在场的年轻神官战士有三十人左右。
其中，有战斗经验的只有十人左右。
(这么少……)
但是，魔王被讨伐，魔物减少了数量---虽然也存在野盗等，但是利什尔附近不是那么困难的生活环境，投身于侵犯罪者的人也很少。
结果，几乎没有战斗经验的年轻人增加了，但那也是和平的证明。
但是，现在只是一点点……如果助长困难，珍娜就会感觉到。
「那么，这十个人和我一起用图表去塔。梅尔蒂亚，我不知道什么时候发信号，请不要松懈。」
「是的」
于是，珍娜和丈夫和朋友一起踏入了被史莱姆压制的研究塔。
 对不起，让您久等了。
 想着从下次开始放入色情场景就好了，也许到下次为止没有色情场景。 