========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 
==========================

前进到研究塔一楼的珍娜们看到的是「没有什么特别变化的样子」的情景。
士兵休息用的桌子、椅子和简易厨房也很漂亮。
里面还有作为夜班时休息场所使用的床，毛毯等叠得很漂亮。
家具之类的也杂乱地放在那里是常有的事，看不到坏了之类的争斗的痕迹。
勤勤恳恳地放在桌子上乱七八糟的玩牌工具很引人注目。即使如此，如果说是为了享受晚上的空闲时间而使用的话，那就是以前了。
如果只看到这些的话，只是居民不在的房屋——这样的状态。
「女神法萨利娜啊，用它的威望，用正确的光的保护照亮我们憎恶的邪恶——」
一楼中央附近。在守望的士兵们吃饭时使用的桌子旁，珍娜双手交叉着，喃喃地祈祷着。
闭上眼睛，微微低下头，深深地——安静地祈祷。
效果很快就表现出来了。
光从交叉的双手射出，照亮一楼的家具等。
与魔力不同的是，从被女神法萨利娜认可的圣女中溢出的应该称为「神气」的正常力量即使在没有风的室内也承载着温暖的温暖，抚摸同行的神官战士们的脸颊。
扎成辫子的美丽金发随着神气的流动而摇晃，以蓝色和白色为基调的美丽祭衣微微卷起，在其下面有张弛的女性般的肉感肢体被黑色内衣保护着。
年轻的神官战士们被神气十足、身着妙龄色香的人妻毫无防备的姿态只吸引了一瞬间的目光，但很快就转移了视线。
光能收敛，几秒钟。但是，一楼的房间没有变化。
「好像没关系。各位，到里面去」
珍娜使用的是被称为驱魔之光的简单奇迹。
用女神相对于魔王力量的力量照亮周围，找到隐藏的魔物的女神奇迹。
初步的初步。只要受到女神的保护，就一定是光能到达的范围，谁都可以使用的东西。只是，珍娜使用的那个到达一楼部分的整个区域，普通的神官战士使用的话，只要照亮自己周围几米的程度。
对知道自己极限的神官战士们来说，只需一次就能进行这么大范围的搜索敌人的珍娜技术，被称为流石「圣女」，令人佩服。
「格拉夫斯。就这样住在二楼吧。」
「啊。研究塔被袭击过了猛一夜，必须快点救出卡拉殿……但是，你要留在一楼确保退路……」
「在门口也应该说过了。我也要上去——因为如果是我的力量，即使不能打败史莱姆也能保护大家。」
那是进入研究塔之前的事。
虽然被一般的神官战士们所埋伏，但作为指挥官的格拉夫斯被告知，史莱姆是「男人杀女侵犯」的存在。
那个图表也遵循了最初是《圣女》和魔王战斗的英雄珍娜的话，但是「妻子」在存在那样存在的研究塔中前进，作为战力来说是正确的，但作为心情也会感到不安。
想必是察觉到了图表的不安吧。
珍娜温柔地微笑，让我放心。
「格拉夫斯，你应该在进塔之前就解释过了。这个史莱姆连冯蒂女王都推到了——只有我能在这个国家对抗那样的魔物。正因为如此，主教大人才通知我讨伐。」
「但是……」
「研究塔被压制了一晚……不快点的话，卡拉也很危险。」
生命不是。
感受到同样作为「女人」的焦躁，格拉斯正因为如此才把手放在肩上。
「珍娜。你的结界术很棒。甚至可以和女神法萨里娜媲美，国家的人们和我们神官战士都认为。」
「……是你吗？」。
「所以，希望你不要着急。不管你有多优秀，一个失败导致致命的败北就是与魔物的战斗……是吧？」。
格拉夫斯只传达了这一点，就用了点力气放在珍娜肩上。
为了缓解紧张，尽管是战斗经验，但对自己实力抱有不安的格拉夫斯，还是对珍娜微笑了。
被那个微笑所挤压，格拉茨用与珍娜肩上相反的手，隐藏自己的表情。
实力差的自己担心的事，是体察有多无奈的事。
但是，在珍娜看来，发自内心担心的丈夫的心情比什么都高兴，自觉微笑变深。
「我知道。卡拉殿下的「月亮」是今后的世界所必需的，作为同一个女性也很担心。但是，如果连你都被囚禁了，谁能和卡拉大人……帮助你呢？」。
「………是啊」
「这个时候，要是我更有力量就好了——」
「不。你足够强了，格拉夫斯"
格拉夫斯强烈认为，即使只是让妻子去危险的地方也不愿意，应该推到的史莱姆也会伤害女性——绝对不想让她去那样的地方等。
但是珍娜也知道，普通的神官战士做不到史莱姆的对手……格拉夫斯本人也知道。
如果这样的话，即使想至少待在身边，也需要留在一楼确保退路的指挥官。
格拉夫斯把那份遗憾叠在珍娜肩上的手上，坚强，用力。
珍娜也感到格拉茨的遗憾，把自己的手放在那只手上。
「没关系。我平静下来了」
「是吗？」
倒不如说，用语言来表达不安快要压垮的是丈夫格拉夫斯。
如果是关于防御的话，可以说是比冯蒂的大魔导师更优秀的妻子，所以如果彻底保护卡拉，应该是安全的吧。
尽管如此，脸上还是浮现出无法抹去的不安，珍娜宁可自己的心情平静下来。
让人担心。
不管现在是什么状况，那个都很安心。
「那么，我们走吧。没关系，如果大家支持我的话，我一定会保护大家。」
「是」
年轻的神官战士们，珍娜的那一句话似乎给了我勇气。
回信中的迷惑消失了，坚定地像训练时一样挺起胸膛。确认了那个样子后，格拉夫斯站在最前面，像保护珍娜一样排着队，神官战士们上楼去了。
走到通往二楼的楼梯旁边，可以看到从窗户往外看的梅尔蒂亚们的身影。
对方也注意到了，以紧张的神色返回视线。
珍娜点了一个头，双手在胸前交叉在一起，让那个梅尔蒂亚放心。
比使用《驱魔之光》时更集中，稍微倾斜身体进行祈祷。
从交叉的手泄漏的光比刚才更强，而且更温暖。
那道光包围了珍娜的身体，还有等待在她身边的神官战士们的身体。
《光之铠甲》。
包围战士们的光不仅是黑暗的力量，还能弹刃的坚固盔甲。
创造比商店出售的防具更强大的盔甲的奇迹御业，如果像珍娜那样的使用者使用的话，即使是厉害的剑士挥舞的大剑也能防止几次。
确认伙伴受到了《光之铠甲》的保护，珍娜上楼去了。
一级一级地、一步地、警惕地爬上楼梯。
「真的没事吧？」。
紧挨着珍娜走的年轻神官战士这样嘟囔着。
不知在哪里，是气氛轻快的声音。不是为了解除伙伴的紧张，而是没有危机感——虽然是这样的声音，但是在其他伙伴们紧张地挺身而出的情况下，那明亮的声音也是微笑。
「是的，没关系。大家我一定会遵守的。」
「嘿嘿——我以为一辈子都没有和詹娜先生一起工作。」
珍娜回头一看，再次看到一起上楼的伙伴的脸。
是个年轻的男人。——因为选择了几乎没有战斗经验的人聚集在这个不是前线的地方，那也是理所当然的吧。
但是，虽说年轻，但在聚集在这里的神官战士中可以说是年长的。年近二十。
稍微长了一点的胡子，看起来好像长得很高，是部队里很可爱的男人。
平时摆前辈风度轻松的男人，一旦和魔物战斗也会紧张。
那就是史莱姆——即使是在书籍中被记载为最弱的怪物的对手。
面对可以说是云层上存在的「圣女」珍娜饶舌地说话，是为了掩盖其紧张吧。
那个样子很微笑，珍娜微微嘴角松弛。
「其他人也不要太紧张。只要按照训练那样做，就没关系。」
为了平静而温柔，慢慢地说，五个伙伴们在楼梯中间停下来，深呼吸一次。
「嗯……终于在二楼了。」
往前走的图表是这样嘟哝的。
珍娜知道，明明只是上了一个台阶，那个声音却略带疲惫的颜色，是因为对不知道哪里潜藏着史莱姆的警戒。
史莱姆。
拥有粘液身体的魔物，比老鼠等使身体变小，潜伏在阴影中。
但是，以往的史莱姆没有袭击大人的力量，精力只是袭击家畜和野鼠等无力的存在作为粮食。
当然，袭击冒险者和魔导士对史莱姆来说也是自杀行为，如果商队等大批人聚集在一起移动，那就是连身影都不见的胆怯的魔物。
「没想到那个史莱姆会进入女神的结界内侧，袭击并占领国家的设施。」
「怎么了，格拉茨先生？」。
「不。有什么奇怪的东西吗——不要放松警惕。因为史莱姆会进入任何间隙。」
「我明白了。」
原本，不怎么出现在前线的格拉夫斯，为了解开因紧张而变硬的肩膀，慢慢深呼吸，上下了肩膀。
暂时，只有领先于二楼房间的五个人稍微紊乱的气息在回响。
和一楼一样没有任何变化——没有特别变化的情景。
很多桌子和椅子。上面乱放的文件，不知道用途的神秘液体——药品吧，研究途中的道具。
目视确认它们后，不久在年轻的神官战士们的保护下珍娜也会到达二楼。
「没关系，没受伤吧？」。
「还没有遇到史莱姆呢——那你能和一楼一样用「辟邪之光」来调查吗？」。
「是的，交给我吧。」
刚上楼，珍娜就无所事事地往前走了。
可能会受到魔物的袭击——只有习惯了那种紧张的珍娜呼吸不紊乱，表情也很充裕。
那对年轻的神官战士们来说是安心的，只要能对着「圣女」微笑，就能打起精神。
和一楼一样，珍娜移动到房间中央附近时，双手在胸前交叉，集中。
在这期间，神官战士们保护毫无防备的「圣女」——这和以前一样。
不同的是，刚被「辟邪之光」照射之后。
「珍娜大人！？」。
发生变化的是木制椅子，几张桌子，还有窗户旁边的一个窗帘。
「看起来无处不在的木制椅子和桌子」起伏不定，胡乱地倒在地板上，掉下来，「歪下去」 。
年轻神官战士的声音中断了祈祷，睁开眼睛的珍娜眼中看到的就是那样的「木纹风格的史莱姆」。
「啊。大家不要大意。史莱姆的弱点是「核」。冷静点，一只一只地用手术刀击溃！」。
格拉夫斯这么说，站在吃惊地挺身而出的年轻神官战士们面前，用梅斯击溃了史莱姆。
模仿木纹外表的史莱姆像是被「辟邪之光」弄得眼花缭乱，没有抵抗的东西。
目标是模仿桌子的大史莱姆。
击溃最初的一只，幸运地击中了让粘液形成的「核」，一只史莱姆无法保持形状，融化在石床上。
这是因为这个史莱姆才诞生的，没有能保护「核」的力量，所以幸运。
虽然并不知道这一点，但是因为打败了一只史莱姆，年轻的神官战士们变得气势磅礴，以为自己也会输吗，就迈出了一步。
「我们也要走了！」。
一个神官战士不仅鼓励同伴，也鼓励自己，用手术刀敲打拟态为椅子的史莱姆。
但是这次失败了。
史莱姆的粘液飞散，但很快恢复到原来的形状，令人毛骨悚然的肮脏的黑色粘液显现出其真面目。
之后，刚一想到史莱姆的表面是否尖锐，触手就像枪术一样突出来了。
「哇！？」。
但是，在那个触手要贯穿以蓝色为基调的法衣的瞬间，一楼詹娜施的《光之铠甲》弹奏肮脏的粘液长矛。
但是。
(--我的力量也不能完全防止史莱姆的一击！？）
神官战士的法衣，其左肩部分略微裂开，其下方的黑色内衣露出。
《光之铠甲》的力量是衣服和盔甲缠绕的。
这次的情况，提高了神官战士的法衣防御力，如果那个法衣裂开了，那个部分的效果就会变得无力。
珍娜认为只要有《光之铠甲》的力量，就能在某种程度上承受史莱姆的攻击，但她没想到这只能承受一击。
「啊……啊啊啊啊啊！！」。
尽管如此，一大声鼓舞快要萎靡不振的心情，年轻的神官战士就用力地拍着拿着手术刀的手，多次拟态为椅子的史莱姆。
其他的神官战士们也被其气魄所推动，创造出二比一或三比一的数量优势，用《辟邪之光》击溃困惑的史莱姆们。
「哇！？」。
但是，如果只用气魄就能把魔物推回来的话，即使不借助异世界勇者的力量，人类也能战胜魔王。
《辟邪之光》效果失效的史莱姆们重新开始活动，珍娜打算掩护的话，这次出现在前面战斗的神官战士们的身体成为墙壁，《光》无法到达史莱姆。
珍娜作为「圣女」与勇者一起旅行的理由就在这里。
如果只是使用优秀的恢复术的话，在安全的后方应该能有效地诊断受伤者吧。
但是，继承了女神法萨利娜遗志和神力的珍娜不仅会使用恢复术，还会使用以《光之铠甲》为首的支援术、《辟邪之光》那样的索敌术。
这些不上前线就没有意义，珍娜为了全力战斗，必须站在勇者和剑术出色的福涅里斯旁边。
但是，这样一来，大人数出现在自己面前的话，就无法用「光」使魔物头晕眼花，结果，她只能守护。
如果是格拉夫斯的话，我十分理解珍娜的那种能力。
但是，年轻的神官战士们拼命战斗，没有时间考虑珍娜了。
「嗯，嗯……」
结果，即使受到一次可以防止攻击的「光之铠甲」的保护，如果受到两三次攻击也会受伤。
斯莱姆很聪明。
后面看到的珍娜很能理解那个。
第一次攻击破坏了「光之铠甲」，第二次、第三次攻击准确地瞄准了「同一个地方」，这一点很清楚。
「这点伤没关系。平安无事的人请注意周围」
「好吧。五个人，盯着一楼的楼梯。剩下的要警惕是否有史莱姆的生存」
「是」
也许是战斗的热气没有冷却吧，珍娜听到年轻神官战士们的声音在上面摩擦。
一边期待着那个，一边担心会不会比实力更努力。
(……现在比那个)
受伤的有五个人。
特别糟糕的是三个人。一个被穿透肩膀，两个被深深地割破了腿。
一般来说，为了治疗离开研究塔，我觉得应该马上回到神殿的思念伤。
但是，精通恢复术的珍娜被称为「圣女」，把手举在伤口上就集中了。
「女神法萨利娜大人。请救救那个受了伤的使徒。」
一念经文，神官战士确实感觉到温暖的「什么」从举起来的手里涌入。
虽然是左肩膀的伤口，好像要烧到骨子里，但是那温暖的「什么」不仅渗入伤口的表面，还渗透到身体的深处。
而且那并不令人不快，就像洗个温暖的澡，从身体内部暖和下来一样——绝对不是急剧的，只是平静的温暖。
「啊，啊……」
疼痛等很快就会消失，宁可心情舒畅。
对于一直想接触这个「温暖」的心情，年轻的神官战士终于发出了邋遢的声音。
「已经没事了。状态怎么样？」。
「嗯？啊，是的。没关系。」
惊讶的是一瞬间。
但是，就像隐瞒自己以为已经结束了一样，伤口痊愈的男人匆匆站了起来。
「这是我的脚啊……」
和刚才一样，珍娜念经文后，深深的脚伤瞬间痊愈。
看那个的，但不仅仅是珍娜们。
《辟邪之光》运气不佳，只有一只史莱姆逃脱了神官战士们的暴行。二楼房间的角落，离楼梯最远的桌子下面的一张文件里有一个。眼球漂浮着。
这是不可能的情景。
薄纸上有一个圆眼球。
那就是「看着」 。珍娜正要治愈受伤的人。
从很远的地方。一动不动。不为微动。
「还有一个人。之后重新铺上『光之铠甲』，走向三楼吧」
「啊」
呀斯兰们没有杀死神官战士们，只是单纯地想要「缠足」。
神官战士们的数量超过了十人，对史莱姆们来说，那个数量也很简单「麻烦」 。
那样的话，是有意制造受伤者，想分割那个数量，所以「没有特意杀」……那个受伤者，瞬间就被治愈了。
和专门攻击和破坏的，至今为止史莱姆引进的人们不同。来到利什尔后也引进了几个神官战士，但没有这么多恢复术的使用者。
「圣女」珍娜。
作为知识来说是知道的，但是那个技术是现在史莱姆无法拥有的「未知」的东西。
那个，一张纸。浮现在纸上的眼球，目不转睛地看着。
——啊，啊。
如果对史莱姆有感情的话。如果你有意愿。如果有声音的话。
那一定是在嘟哝「想要」吧。
强，强。比任何生物，比人类，比怪物，更卑鄙的欲望。
我想要。我想要。我想要……我想要。
但是，不懂感情、没有语言、没有意思的魔物无法理解那是什么。
缺乏理解的重要的「什么」。
所以，对这个史莱姆来说，不管那是多么强烈的感情——只能侵犯。
「那我们上楼吧。接下来，我要走在前面"
「那是——不行。太危险了」
「如果像刚才那样模仿家具什么的话，就会被突然打了。如果是我的话——」
珍娜这么说，拿着梅斯，用力握着。
只有这样，梅斯的前端，用圣水清洁的钢锭才能发出淡淡的光。《破魔的武器》。这是以《驱魔之光》为武器寄宿的神圣力量。
不仅对魔物有强烈的效果，那种光还会暴露出隐藏的魔物的身影。
多么方便的力量，《破魔的武器》的效果不能持久，到三楼的楼梯中途会中断吧。
勇者发出的必杀的一击。为了提高其威力，珍娜想到的这个，使用的地方太有限了。
结果，不擅长近距离战斗的珍娜经常用来保护自己，现在寻找拟态的史莱姆，同时也能保护自己，所以正好好。
「一击的话可以用『光之铠甲』保护，紧挨着你们吧？」。
「……我很佩服那种勇气。」
「我会作为褒奖说的。」
珍娜微笑着那样还给我，真的走在最前面。
一张纸上漂浮的眼珠用视线追着直到看不见它的身影后——很快男人们发出了惊讶的声音。
「什么，这是！！」。
大声的声音是图表的。
珍娜刚上楼，天花板就塌了。
不，准确地说是「拟态于天花板的史莱姆」掉下来堵住了楼梯。
「格拉夫斯，大家！！」。
「珍娜，离那里远点！！」。
珍娜担心的声音渐渐听不见了。
通往三楼的楼梯无间隙地关闭，薄脏的黑色粘液逐渐增加其厚度。
虽然不如珍娜，但格拉夫斯用融入女神神力的梅斯打了「黑墙」，但是那一击只是稍微扭曲了墙壁，那个伤口很快就修好了。
「该死——珍娜，珍娜！！」。
「- -，---！！」。
珍娜的声音已经传不到格拉茨们了。
珍娜在墙那边喊着什么，但一知道没听见，珍娜就带着微微害怕的表情走上三楼。
当然，珍娜也在《黑墙》的对面拼命敲着墙。是比图表更充满神力的梅斯。
即使这样也不能打破墙壁，那样的话就只有前进的路了。
对此，拟态为一张纸上的史莱姆解开了拟态，从墙壁和窗户的微小间隙出去，向三楼移动。
是个小史莱姆。
正因如此，与书籍上记载的手掌大小的「本来的史莱姆」没有区别。
那个史莱姆为了受到不可思议的冲动而向三楼移动，从窗户和墙壁的微小间隙向建筑物中移动。
还没有珍娜的身影。
「没关系，还没关系……」
也许是突然一个人孤单寂寞吧，那脚步很慢。
摆好双手拿着的手术刀，一边警戒周围一边上楼梯。
而且，在那之后没有特别明显的袭击，珍娜很轻松地到达了三楼。
「史莱姆，是……」
珍娜拿着梅斯像火把一样，照亮了三楼的椅子和桌子。
没有什么变化。
当然。因为在楼上发现了拟态，许多同族被杀了。
从那里学到的史莱姆，从珍娜所在的楼梯附近移动到光无法到达的房间角落，或者移动到比会谈地点高的地方的天花板。
「这里和一楼一样……是吗？」。
但是，连这种事都不知道的珍娜觉得没有拟态的史莱姆，松了一口气。
即使被说是和勇者一起旅行的英雄，一个人也没有什么战斗的力量。珍娜擅长辅助勇者和福涅里斯这样擅长近距离战斗的人。
如果那个珍娜一个人的话，感到不安也是理所当然的吧。
尽管如此，在周围的神官战士们看来，珍娜的武技在神都利什尔中也处于熟练者的领域。
那里可能是一起旅行的勇者和福涅里斯的不利影响。
「先去梅尔蒂亚……」
因为对《破魔的武器》的光没有反应而恢复了平静，珍娜首先考虑了能做什么。
(必须从窗户向梅尔蒂亚求助，想办法让格拉夫斯们上三楼……啊，明明年纪大了，真可怜啊)
珍娜叹了口气，把肩膀摔了下来。
美丽的辫子像表达感情一样垂下，稍微胳肢推着法衣的胸部。
于是，是珍娜伸手打开窗户的时候了。
窗户呈拱形橱窗状，呈木制雨门和玻璃门重叠的形状。
离珍娜最近的窗户，那个木制的雨门关着，必须把它推开，珍娜装作探出上半身的样子，试图推开雨门。
「嗯……？」。
一开始我以为是锁上的。
用力也打不开木制的雨门，重复几次。
但是找不到钥匙之类的东西，太阳的灯从雨门的间隙照射到手边——那只手湿了。
「糟了——」
珍娜慌慌张张地想收手，但晚了。
滴在手上的史莱姆粘液成为束缚件，在窗边束缚珍娜的双手，就像被铐上手铐的罪人一样。
「那样——啊！？」。
珍娜拼命想解开手腕的束缚，双手用力的话，比那更早这次珍娜站着的窗户的天花板就塌了。
和楼梯的时候一样。
(天花板也很警戒……嗯)
理解到天花板塌了之后，就像瀑布一样一团的史莱姆洒向珍娜。
手腕的束缚就这样，被珍娜神圣的法衣包裹的肢体瞬间湿透了，本应由《光之铠甲》保护的衣服被清淡肮脏的史莱姆粘液侵蚀。
以给人清廉印象的蓝色和白色为基调的法衣几乎都是深色的，城堡变成灰色。
特别是倾注了精心保护力量的内衣才平安无事，但是被史莱姆粘液淋湿的法衣贴在尸体上的话，虽说是隔着黑色内衣，但心情还是不好。
「啊，想办法——」
湿润的头发贴在脸颊上，总是带着温和的笑容，给凌辱的预感增添色彩。
珍娜想办法解除双手的约束，但抓住双手手腕的粘液的约束像钢一样坚硬，马上想不出该怎么办。
总之，为了确认现状，珍娜隔着肩膀回头看——那里一片漆黑。
准确地说，和堵住楼梯一样，有黑色的墙。
珍娜感到自己腰部以下的地方在那堵墙的对面。
「什么啊，这个……」
想办法使身体暴躁，双脚的感觉确实存在。
用脚踢地板，但这种程度的梅斯一击也打不碎的「黑墙」不可能有办法。
「嗯」
首先为了冷静下来，珍娜慢慢深呼吸。
「……臭」
到现在，注意到史莱姆的异味。因为紧张，连那种事都没注意到吗，臭得让我吃惊。
「嗯！？」。
那样的惊讶也是一瞬间的事。
珍娜注意到自己在《黑墙》对面慢慢爬上来的存在。
虽然看不见，但感觉是正常的。不，也许正因为看不见，间隔才变得比平时更敏感。
在黑墙那边，有一只史莱姆。
小的，小的，像放在手掌上的小薄片。
别说神官战士了，连孩子都快踩死的史莱姆贴在珍娜的靴子上，爬上被黑色内衣包裹的美腿，试图爬上只有下半身从「黑色墙壁」逐渐突出的山顶。
「不，不。」
珍娜在墙那边尖叫一声，就跺着脚。
皮靴踢石床，摇晃湿法衣，左右挥动充满人妻般肉感的屁股肉。
这样想击落史莱姆，但这种程度上沾染淫欲的粘液怪物是不可能掉的。
倒不如说，法衣的粘液装点着黑色内衣，制造出了仿佛全身都洒了化妆水一样淫靡的景象。
这样一来，清秀的法衣反而成为背德的色香，装点珍娜的下半身，增加观看者的兴奋。
小的、弱的史莱姆向那样珍娜丰满的屁股一点一点地慢慢爬去——。
「不，不……格拉夫斯，有人！！」。
珍娜的生女般的悲鸣，但是被《黑色的墙壁》挡住，传不到任何人……。
 我喜欢「壁尻」的类型。
 最近注意到了。 