========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 
==========================

 「该死，这是什么！？」。
突然对堵住楼梯的粘液墙下毒，《圣女》詹娜的丈夫格拉夫放下双手拿着的梅斯。
本来是有在大岩里放裂缝的威力的一击，粘液墙不但没有碎，反而稍微下沉，完全没有坏的迹象。
当然。
与坚硬的岩石不同，柔软的粘液会释放冲击，吸收打击。
即使那是具有破碎大岩程度的腕力的人，也不可能粉碎已经厚到看不见对面的粘液墙吧。
尽管如此，如果妻子一个人在这堵墙的对面前进的话，格拉夫斯只能挑战。
「有人，上楼去梅尔蒂亚大人救援！！这样的话，只能用魔法吹走了……」
「我想那样做，格拉夫斯先生。」
在那样的图表周围，十几个年轻的神官战士们聚集在一起建造墙壁，忍受着袭击。
这是和珍娜分割成功后立即解除拟态的史莱姆。
那个数量并不多，但我方也有经验不足的年轻人，所以竭尽全力建造墙壁保护图表。
不得不指挥的图表有时被通往三楼的楼梯分心，总觉得动作不好。
「居然还这么呆着。」
「我知道。」
图表以平时难以想象的粗鲁回答，再次殴打粘液墙。
理解那是徒劳的，掉下肩膀。
深呼吸三次。倾听周围的喧嚣，心中倾斜着妻子和十几个年轻人——承载着这种生命的天平。
沉重的是，当然……。
「——身边的三个人成了一组。要背靠背地站着消除死角，专心保护自己」
格拉夫斯背对着粘液墙，向年轻的神官战士们发出指示。
那个表情扭曲得就像在忍受痛苦一样。
珍娜的话，暂时没关系。绝对)
你只能这么相信。
(这种事，他也理解)
血从咀嚼的嘴唇流下来，口内铁的味道蔓延。
尽管如此，格拉夫斯已经「放弃了上三楼」 。
「我在这里指挥。年长的你，叫什么名字」
「是炸薯条。」
「你和旁边的两个人。去外面的梅尔蒂亚大人那里救援吧。在那之前，我们会死守这个地方。」
突然袭击史莱姆。并不是仿造家具、天花板、地板。
史莱姆们从一开始就存在着。
——在研究塔的外墙上。
珍娜和图表们被分割的同时解除拟态，从窗户和石壁的间隙侵入室内。
被占领研究塔的情报让珍娜们误解为「研究塔内部是史莱姆」，实际上外壁部分才是拟态的史莱姆。
而且，最重要的是，即使是能识破珍娜们「神职人员」使用的魔物拟态的「辟邪之光」也找不到「陷阱」 。
注意到这一点的时候，本应确保安全的二楼，变成了比珍娜在场时更危险的地带。
虽然史莱姆的数量很少，但其大小比模拟椅子和桌子的大两圈。
体积大意味着攻击相应丰富多彩。
……史莱姆的攻击很简单。图表们知道，如果是普通的史莱姆。
理解使用强力魔法会破坏研究塔，触手攻击一边倒。
但是，从表面到处都是触手，它甚至会攻击人类想象不到的背面和侧面，那才是完全的死角——地板石。
而且，现在二楼的房间里存在着四体巨大的史莱姆，各自无言以对地进行着精彩的合作。
怎么进行思想沟通呢，格拉夫斯们很害怕，没办法。
「啊！？」。
「雷金！！」。
另外一个人从地板上伸出的触手从正下方穿透左肩，被称为雷杰的神官战士无法战斗。
呀斯兰们很狡猾。
一个一个地使之受伤，不能战斗。
没有杀一个人的必要。
由于无力化，抵抗消失了，这样即使是小孩子的史莱姆也能杀死成年人。
这是---打猎。
人类比原始走过来的，生存的手段。为了得到粮食的行为。
正在学习那个。现在是。
「降低受伤者，行动者保护！！忍耐到能和梅尔蒂亚殿下汇合，大家」
「是」
那样不成熟的史莱姆，陆续从与有楼梯的区域相反一侧的窗户侵入。
原来是四只的巨大史莱姆，增加到五只。
那种情景即使是有与怪物战斗经验的图表，内心也会萎靡不振，几乎没有战斗经验的年轻神官战士们无论什么时候心折都不奇怪。
支持它的，只是图表的指挥。
从与珍娜分割的粘液墙移开目光时，图表终于注意到了部下……不，伙伴们的表情。
每个人都拼命，那个表情都在恐惧中坚持着，明明还没有输却马上就要哭出来的脸。
看到那个的时候，
(珍娜，祝你好运一会儿)
格拉夫斯在心里为不能马上去帮忙而道歉。
「对了，梅尔蒂亚大人——她的魔法应该可以打破这堵墙。」
「啊。她一定能帮助珍娜。所以在帮助到来之前，我会死守这个地方。」
那是不负责任的期待。
精灵女王莱蒂西亚败北的史莱姆，其女儿的力量是否适用还是未知数。
格拉夫斯在这种情况下也只在一瞬间想起了冷静的想法，但还是抱着抓住稻草的心情把三个神官战士送到了一楼。
・
・
・
「那样，我很为难。」
那个珍娜在三楼的窗边，被拟态于天花板的史莱姆拘留。
解开拟态的史莱姆就像瀑布一样往下掉，洒在想从窗户确认外面的珍娜身上。
虽然有与魔王战斗的经验，但肉体只能是普通女性，珍娜无法站立，只能把手放在窗边，想办法跪下——。
「岛……」
手里拿着的梅斯被粘液的浊流冲走，滚向脚下。
在被粘液瀑布压垮的过程中，两手腕被仿照窗户边缘的史莱姆以手铐的形式约束。
拟态于木制窗户边缘的史莱姆就这样变成了拘留工具，詹娜一瞬间双手就动不了了。
虽然想办法解除双手的约束而用力，但是女性的腕力程度是不可能解除粘液的约束的。
「啊——这个，咒骂。」
虽然和束缚双手的粘液搏斗了一段时间，但是没有脱落的迹象，珍娜为了确认自己的状态，环顾了周围。
「……就是那样」
四周被粘液包围，三楼的房间看起来像「半透明墙那边」。
珍娜只觉得一瞬间就像被关在牢里的罪人一样。
但是现实可能比那个更残酷。
(我们得想办法离开这里)
现在的珍娜是双手向前伸出的四肢爬行这种不自然的姿势，但是它不会感到疲劳。
其原因是紧紧地束缚着她的腰的半透明笼子。
珍娜处于上半身在笼子里，下半身在笼子外的状态，粘液支撑着不规则的四肢爬行的姿势的状况。
「……这个，从外面看一定很可怜吧……」
明明是这种状况，珍娜却为了平静而慢慢地喘了口气。
唯一的拯救是，由于被粘液墙支撑，这个姿势不会变得痛苦吧。
这样一来，如果膝盖和腰部有负担的话，我想很长时间都无法忍受这种状况。
我以为只有这样才能得救……。
「那么，再……」
总之，觉得现在自己怎么样——不会被粗鲁地对待的珍娜，为了再一次解除双手的约束，用了双手用力。
虽然会暴露上半身，但扎成辫的金发和被重力吸引而下垂的祭衣装饰只是摇晃。
这样做一会儿，视野的边缘就会映出躺在地板上的梅斯。
(如果双手的束缚解除了，应该能在梅斯身上寄宿「光」烧毁史莱姆)
她赋予梅斯的《破魔武器》的效果已经到期了。
但是，珍娜认为，只要握住梅斯，让女神法萨利娜的神力流动，就能再次发出对怪物有效果的光。
「格拉夫斯！！大家！！」。
珍娜试着叫了楼下的伙伴们，当然没有回复。
本来，周围就被粘液的笼子包围着。她的声音连笼子外都没有传到。
窗户也一样。
木制的雨门几乎都关闭了，只打开到从那个间隙能看到太阳光的程度。
而且，想起这里是三楼，珍娜觉得自己的声音只是反射到雨门上，声音很难传到地面上的梅尔蒂亚。
「啊，哈哈。」
尽管如此，詹娜还是喊了一会儿，深呼吸几下，好调整紊乱的气息。
「再伸手一点，就能打开窗户了……」
从木制雨门的缝隙漏出的太阳光，报告说现在还是明亮的时间段。
我想打开这个向窗外呼喊的话，也许可以向在外面等待的梅尔蒂亚请求救助……。
「啊，的……啊，非常硬。」
即使如此也不能放弃，珍娜之后多次为了解除双手的约束而全身充满力量。
・
・
・
一只，小史莱姆在那里。
在笼子里无法知道外面的气息的珍娜- -它的脚下。
被黑色全身内衣装饰的美腿旁边。
一贴上皮靴，它的小存在就慢慢地爬上它的细腿。
皮克，珍娜的脚发抖了。
隔着内衣，发现了触摸自己脚的存在。
听不到声音，下半身在笼子外。尽管如此，注意到微小变化的，可以说是有过与流石魔王战斗经验的「英雄」吧。
在半透明粘液牢的对面，珍娜隔着肩膀看了看背后。
以四肢爬行的姿势，只能转动脖子。
珍娜看不到那前面的东西。肩膀碍事，视野只打开了看正面时的一半左右。
而且，小史莱姆爬的是下半身的更下，脚下。
即使知道有什么东西在爬行，也看不到它。
「——」
在粘液那边，珍娜开口了。
当然，我听不到声音。
研究塔的三楼无声。
其中的一个房间——一点一点地瓦解下去。
不，在昨晚和阿尔卑斯山的战斗中被破坏，但拟态隐藏其破坏痕迹的史莱姆们，一只一只地解开拟态。
那几只，优于十只。
但是，经过扭曲的粘液牢的珍娜看不到那种景象，不知道发生了什么。
「——」。
珍娜又嘟哝了几句，面对着正面。
如果不明白的话，好像不介意，集中精力解除双手的约束。
然后有一段时间，珍娜不在乎背后。
粘液牢和研究塔的分界线- -被半透明墙壁约束的腰，略微前后。
被上下左右约束的腰只能前后移动，其行动区域也很微小。
珍娜为了解除双手的约束而全身用力的话，腰前后，被内衣包着强调的美腿会挺直。
即使被粘液弄脏也能看到清纯的以蓝色和白色为基调的祭衣微微摇晃，人妻的屁股肉在下面卷入内衣，一下子收紧。
在其脚下聚集了无数的小史莱姆。
一只已经爬到右边的膝盖后面，终于到达脚下的史莱姆的孩子们也慢慢地贴在珍娜的皮靴上，开始上升。
「---啊！？」。
在墙那边，这次才清楚地意识到「上自己的脚的存在」的珍娜，露出了双脚。
就像撒娇的孩子一样弯下膝盖，把脚磕在地板上，想要把贴在内部的薄片去掉。
「——啊！———！！」。
在粘液笼子里，珍娜隔着肩膀回头看，一边瞪着背后。
虽然是被称为「圣女」的女性，但经历过与魔王的战斗，其视线尖锐到一瞥就退缩了，不管是橡树还是蟑螂。
连丈夫格拉夫都没见过的战士的脸。
但是，其视线也达不到上升双脚的史莱姆。
盯着什么都没有的背后，隔着粘液墙啪嗒啪嗒地张开嘴巴。……从旁边看，那种愚蠢的情景。
当然，史莱姆们不在乎。
以与那个小体魄相称的缓慢动作登上圣女的美腿，最后第一只到达大腿。
同时两条腿比以前更猛烈地乱跑，几只史莱姆掉在地板上，被鞋底踩扁。
「- -，---！！」。
在粘液那边，珍娜拼命张开嘴喊着。
「住手」「走开」
是那样的话吗？
长时间隔着肩膀看背后大概是肉体累了吧，虽然感觉双脚有毛骨悚然的触感，珍娜还是暂且转向正面。
不在乎那种变化，最初的史莱姆从大腿移动到腹股沟部。
小史莱姆的触感即使知道「那里有什么」，也几乎没有刺激。
与其说是痛痒感，不如说只是气色不好的感情更强烈，所以珍娜暂时无视它的存在。
如果双手自由的话，女神的力量就能在梅斯身上破坏粘液的笼子。
(冯蒂……还没有展现出打败莱蒂西亚的力量)
史莱姆杀男人，侵犯女人。
因为知道这一点，珍娜认为自己被杀的可能性还很低。
如果被杀，应该是强烈反对，进行关系到史莱姆生命的反击的时候了。
事实上，莱姆不会伤害珍娜的。杀人之类的，绝对不会。
「即使自己被杀，也不会杀有可能生下强壮孩子的珍娜」 。
那就是物种的增殖。增加坚强的孩子——冯蒂的难民告诉我这是遵从其本能的呀斯兰行动。
虽然不是囫囵吞枣，但是「女性」幸存下来也是确实的信息。
(那么，即使再做什么，也首先要优先逃跑)
如果不被杀，优先考虑逃跑的可能性。
那是珍娜的主意。
被粘液淋湿的美丽金色辫子打在脸颊上很烦。在粘液笼子的对面，为了解除双手的约束，不仅要全身绷紧，而且做身体动作的时间也会增加。
人类是不能长时间做同样的事情的生物。
集中力持续不下去。
即使理解了必须做的事，也会浮现出与思考无关的事情。
珍娜的话，是贴在脸颊上的辫子，湿了贴在内衣上的祭衣，还有双脚感觉到的奇怪的存在感。
(无论如何只要这双手自由)
屏住呼吸，一边用力一边激烈地移动双手，但还是在窗户边缘形成的粘液束缚具不会脱落。
紧握的两拳很累，和祭衣一体化的长手套的内侧会出汗。虽然全身无力了一段时间，但我觉得全力以赴是无济于事的，珍娜为了休息一下从胳膊上松了一口气。
即使在粘液笼子外，也能看到其变化。
用脚尖用力踩着石板的白皮靴无力，绷紧的双脚……它的膝盖嘎吱嘎吱地弯曲。
从祭衣裙子里隐藏的屁股肉中去掉了硬气，与年龄相应膨胀，成为人妻揉解的柔软的屁股肉扑腾一下，无力摇晃。
配合粗气，屁股只是稍微前后变化。
那样的屁股——潜入裙子下面的小史莱姆到达腹股沟部，就像章鱼吸盘一样吸附在那个部分。
到现在为止，这样可以吸收女性的汗和爱液，詹娜的全身是由女神法萨利娜的神力强化的黑色内衣保护的。
本来是为了防止毒等的装备，别说爱液了，一滴汗都不渗出，完全防止来自史莱姆的魔力吸收，阻碍小史莱姆的成长。
尽管如此，史莱姆几次试图吸附在珍娜的柔肤上，但做了几次也没用。
在这样做的过程中，近十只小史莱姆陆续到达膝下和大腿，腹股沟部。
但是，光这样是没办法的。
在这种情况下，珍娜为了再次解除手臂的束缚而全身发力，附着大量史莱姆的大腿紧张。
「--- -？」。
珍娜全身无力，下半身变得敏感，感觉到裙子里有什么东西。
但是，只是感觉到的程度。
(这个程度的话，还可以无视)
一点刺激都没有。
下半身——特别是对除了丈夫以外没有接触过的女性来说，神圣的地方是「有点生温暖」 。那种程度的变化。
珍娜一边摇晃给人清纯印象的祭衣下摆，一边用力下半身，无论多少次都挑战解除约束。
没有任何变化的时间过了一段时间，接下来发生变化的是珍娜的背后。从粘液笼子的内侧长出了新的触手，在珍娜眼前展现了它的威容。
「……？」。
微微出汗的脸颊，因疲劳而上气的皮肤，微微紊乱的吐气。
为了警戒粘液笼子的变化，尽量让它们平静下来，珍娜慢慢地、深入地调整呼吸。
那个触手，在珍娜眼前看的时候身影- -改变形状。
最初，只有前端圆润的食指那么细的触手，其前端像针一样细，在其内侧少量、少量地积存着甚至觉得有毒的紫色液体。
(你想做什么……？）
珍娜对那种变化感到恐惧，但为了不露出表情，咬紧了奥牙。
但是其视线不能从变化的触手- -类似研究塔科学家使用的「注射器」的触手针上移开视线。
现在开始用那个做什么呢……珍娜知道在这里的「豚鼠」进行的实验，很容易理解。
「————……」
隔着粘液墙听不到，只是微微动了动嘴唇的小声说了些什么。
「住手」吗？
还是「不要」？
就连刚才的妖精都被人瞪着逃走的敏锐从眼睛里消失了，史莱姆很快就注意到了混杂着些许恐惧。
注射。
那锋利的针尖，无论没有知识，都让人恐惧。
虽说有和魔王相对的经验，但珍娜也不例外，视线不能从针尖上移开。
――模仿注射器的触手移动，慢慢靠近被束缚在窗边的珍娜的右胳膊。
「——！———！！」。
珍娜拼命想让身体发抖。
但是双臂以伸直的状态被束缚在窗户的边缘，腰部被粘液的笼子抓住，下半身在那个笼子外。
自由移动的只有精力从脖子往上，结果，珍娜只能靠近自己的胳膊，然后盯着穿过内部扎在胳膊上的针。
那一刻，为了忍受来访的痛苦咬着嘴唇，但是因为恐惧无法闭上眼睛，一直盯着自己的双臂，珍娜。
「——」
针毫无偏差地刺入右臂的血管后，斯莱姆推入了那种有毒的紫色液体。
在触手内侧绿色液体逐渐减少。
珍娜害怕莫名其妙的液体进入自己的体内，眼里涌出了泪水。脸颊和额头上浮现脂汗，心脏的跳动比身体暴露时快。
拼命用力，使之暴躁，尽量减少流入的异样液体的量。
那个样子非常不被称为「圣女」，和普通的、害怕的女人一样。
在粘液笼子外，两脚踢地板，狂暴，裙子卷起，甚至露出了裹在里面的大腿。
即使如此，触手也没有停止注射紫色液体，而是将该液体全部释放到珍娜的体内。
「——啊，——…？」。
注射针拔出来了。
珍娜低下了头，但是……。
(什么都不发生……？）
身体没有特别的调制。
虽然对被注射了莫名其妙的东西感到恶心，但是珍娜除此之外没有其他诉说身体状况不佳的状态，对这件事抱有疑问。
(如果什么都不发生的话，趁现在)
再一次，为了解除约束，开始动胳膊。
(后面可能有什么事——我想我得快点跑了)
然后珍娜持续闹了很长时间。
如果不能解除约束的话，为了摆脱粘液的笼子摇摇头，或者踩着笼子外的双脚，全身进入笼子内侧，也挠着藻。
即使如此，珍娜的现状一点变化也没有，从封闭的木制雨门的间隙进入的太阳光的方向变化的时间过去了——。
「……，………」
可见，珍娜的抵抗减弱了。
粘液笼子的对面。内部无力地垂下头来，美丽的金发随着呼吸微微摇晃。
肩膀忙上下，流的汗顺着脸颊从下巴掉下来。
(总觉得奇怪……)
脑子里模糊不清。思维不定，视野摇晃。
渗出的眼泪在眼眶里聚集，随着眨眼和汗水一起落下。
(虽然是身体，但是……)
反复浅短的呼吸。
感觉身体深处储存热量，通过呼吸稍微吐出这种「热量」。
肉体上明显记得厌恶的果实。
虽然如此，却一点一点地把双手约束在窗边的史莱姆。抓住腰部支撑着的粘液笼子，还有什么——来自内部的、给人微弱刺激的近十只小史莱姆们。
我渐渐不能无视那个刺激了。
对此，珍娜为了调整呼吸反复进行短暂的呼吸，闭上眼睛试图平静心情。
(刚才的注射……)
原因很明显。
珍娜在那之后，为了早点逃走，身体暴躁，注射到体内的粘液加快了全身的循环，但让没有知识的她知道这件事是不可能的。
知道的是，现在自己的身体发生了变化。
而且，那个渐渐变强，已经变成了不可忽视的强度……。
(只要能用双手)
即使不使用草药，珍娜也可以使用解毒的奇迹。
正因为知道自己的实力，能做到，珍娜才会懊悔地咬嘴唇。
(如果双手自由)
这种……不会被「热气」玩弄的，珍娜觉得。
她知道这种热气。
和格拉夫斯晚上的活动。
和最爱的丈夫在床上接触，提高的热气。
它试图支配现在珍娜的全身。
接触，私语爱，全身包裹的幸福感。
明明是其尽头的热气——吸收了卡拉特制的「媚药」的史莱姆，只有一个注射器，试图给予它热气。
那里没有爱，也没有接触。
(因为这种事……)
但是，珍娜正因为知道那热气的真面目，才会动摇。
一想到被丈夫以外的可恶的魔物赋予了那种热气，心情就无可奈何地动摇了。
粗气更粗，呼吸之旅中连喉咙深处都变厚的错觉。
连呼吸都发烧的时候，珍娜想起了在℃下看到过被自己刺伤的紫色液体。
(……卡拉的……在制作上)
她说了那个「什么」呢？
脑子不工作。
想不起来。
我觉得对现在的珍娜来说是非常重要的事情。
这么想的话，突然，约束珍娜双手的史莱姆只松了一点。
把视线对准落在地板上的梅斯。
(伸出手来……能到达，却……)
拉右手。
差点就解除约束了。
被粘液淋湿的祭衣、包裹全身的黑色内衣与皮肤接触，无数的羽毛虫像在蠕动一样的痛痒感使珍娜的呼吸更加激烈。
(已经……有点……)
再过一会儿手腕就要脱落了。
约束松了。
(再过一会儿，就帮大忙了)
珍娜这么想的瞬间，就像看透了那个一样，从粘液笼子墙上长出来的触手把手术刀弹走了。
那是笼子的边缘，从珍娜的位置滚到伸出胳膊就够不到的距离。
(嗯，啊……)
就像被玩弄了一样的感觉，事实上，珍娜感到了仿佛眼前一片漆黑的绝望。
手腕的约束再次变强，无论怎么努力右手都不会脱落。
玩弄猎物。
如果是成群结队的蟑螂和兽人还说得过去，如果是普通的冒险者会认为史莱姆不可能有那样的智力吧——但是，对于热衷于正常的思考被剥夺的珍娜来说，「史莱姆在欺负自己」已经足够了。
「……好的，那……」
疲劳得低下头，低着头的珍娜嘴里传来了小声的……声音。
那个时候，粘液笼子外……潜入祭衣裙子的小史莱姆们也发生了变化。
不，发生变化的不是史莱姆，而是珍娜的肉体吗？
被无论怎么刺激都没有任何变化的黑色内衣包裹的肢体上，有隐约浮现的突起。
胯间部分。
贴紧皮肤的内衣代替了内衣，很多神官们不会在它下面加上内衣之类的东西。
精致，不容易明白，布面积极小，穿着布料薄的内衣的程度。
珍娜也没有例外地穿着极小的内衣，内衣和内衣的布料无法遮住——阴核开始一个人勃起。
小史莱姆一接近那个变化的部分，就隔着内衣和内衣吸附在阴核上。
比昆！！
和珍娜的下半身颤抖了。可以说是痉挛，是强烈的颤抖。
终于，随着花了很长时间得到的女性的反应，小史莱姆们全部聚集在内部隐隐约约浮现的阴核里。
不仅仅是一只。将近十只。
它们从各个方向，用各种方法舔阴核，吼叫，滚动，拉，敲。
每次珍娜的下半身都很有趣地痉挛，至今为止的无反应就像谎言一样。
就像活生生的鱼一样，下半身痉挛了好几次，但是腰部受到约束，所以只能前后移动一点。
取而代之的是，白色的靴子猛踢地板，裹在里面的美腿扑通一声伸长，无力，配合腰部的颤抖，脚尖反复痉挛。
「——！！！」。
在粘液笼子的另一边，珍娜拼命的脸朝外。
嘴依然对外面说什么没有影响。
只是那个表情没有富馀，马上面向正面像忍耐什么一样地肩膀生气- -下半身又痉挛了。
即使隔着内部微弱的刺激也无法忍受的远离珍娜意志的肉体，只用几分钟的时间，就刻下了双手数不清的绝顶。
(这样——这样啊——！！）
正因为半生不熟地认识「男人」，珍娜才会困惑。
(和图表完全不同——)
与花很长时间互相提高身体，慢慢追求的性交不同。
不，这不是性交，而是现在还能抚摸皮肤的「爱抚」。
明明如此，珍娜还是……。
「——，————！！」。
(不要，不要了！！）
从粘液笼子里拼命追求生死，但小史莱姆们不可能停止。
腰痉挛了好几次，但是因为被束缚了，所以不能错过刺激。
对珍娜来说最糟糕的是只有下半身在笼子外的状况。
被笼子抓住的腰一点也动不了，无法释放下半身传来的刺激。
珍娜不知道不能动身体是这么可怕的事。
(这个，不行，不行！？腰部以下，变了，变了——变了！？）
不管你有多粗鲁，都和潜入裙子里的史莱姆没有关系，只能像往常一样配合着绝顶踢地板。
没有人看到粘液笼子外的以白色和蓝色为基调的裙子一边摇晃一边胡闹的被黑色内衣包裹的双脚胡闹的情景。
变成奇怪的舞蹈，只在三楼的房间里响起声音。
在粘液笼子的对面，再次隔着肩膀回头看的珍娜喊着什么，但马上向前颤抖着双脚。
(瓶子太大了——身体好像不是我的)
无论多么用力，咬紧牙关，都无法忍受绝顶。
小触手们一遍又一遍地隔着内部刺激珍娜的阴核，没有其他变化。
尽管如此，其责备却极为丰富多彩。
有时用舌头舔，有时用手指捏，有时用指甲挠。
珍娜每次绝顶都会改变那个责备，然后进行想得到的责备，从头再来一次。
(图表，明明只是摸摸吃——)
即使如此，对于作为神职人员拒绝婚前谈判的洁癖的珍娜来说，这是一种害羞而多次拒绝的刺激，但与吸收无数「男人」获得知识的史莱姆们相比，这也是儿戏的刺激。
(不行，不行，嗯！？）
另外，珍娜的双脚在粘液笼子外颤抖。
反复痉挛，无力地打开八字。
(不，不要……不要了……)
即使如此，小贫民们也不会停止从内部上方刺激阴核。
珍娜绝顶无力，即使暴露无能的姿态也继续刺激阴核。
本该出来的东西。因为我得不到史莱姆们想要的东西。
汗，爱液，魔力——得不到。
所以，继续刺激直到得到为止。只是那么简单的思考。正因为是史莱姆，才是魔物，它才会源源不断地重复。
「——啊，——啊！！」。
在粘液笼子那边，还有珍娜在喊什么事。
拼命的样子。流泪，连口水都飞散着，隔着肩膀回头传达着什么。
语言是三个字母。
虽然是「不要」，但史莱姆不会停止。
「——————！！！！！！」。
在短时间内被赋予了数不清的绝顶，疲惫不堪的珍娜伸出了双脚。
如果绷得紧紧的双脚失去了力量，没有用粘液的笼子撑腰的话，就会趴在地板上吧。邋遢的样子。
被漂亮的祭衣裙子包裹着的屁股反复不规则的痉挛的话，在笼子外，会发生变化。
是触手从笼子表面出现的。
那个数量是两根。
它有像胳膊一样的关节，灵巧地移动，抓住珍娜的裙子下摆，慢慢地卷起。
那个触手有手指。
三瓶。有手指一样的关节，它动得很灵巧。
一提起裙子，无数条史莱姆贴着的下半身就露出来了。
被内衣包裹的下半身，还平安无事。
史莱姆没有入侵。爱液也是——魔力和生命力之类的东西也没有被夺走。
但是，史莱姆们聚集的阴核周边，如字面所示是惨状。
阴核在内部也越明显地肥大，越是因刺激和兴奋而变大，就越会被更多的史莱姆刺激，这种恶性循环。
尽管如此，还是有几只史莱姆没有加入阴核爱抚圈，它们试图舔腹股沟和屁股肉的山谷。
从粘液笼子里长出来的一只胳膊触手保持着裙子的状态，另一只改变了它的形状。
剑，是。
一把剑。明明应该是无形的粘液，半透明的对面可以看到，那把剑却对看者说:「没有不能斩的东西吗？让人觉得……有着不可思议的、也可以说是魔性的魅力。
化为剑的触手把它的刀尖卡在内部。
是屁股山谷里略微浮起的部分。
为了不伤害女人的身体，即使是剑技极高的人，只要用惊人灵巧的动作打破黑色内衣，从下面出现的皮肤就会让人觉得与晒黑无关。
因为人生中第一次连续绝顶而意识模糊的珍娜，因为屁股肉上感觉到的冷风的触感，恍惚地隔着肩膀回头看。
虽然看起来不太好——隐约有预感。
(不行……那，不行)
但是完全瘫了，连双脚都不能满意地动，连发出悲鸣的力气都没有。
只是，嘎吱嘎吱地咬紧的奥牙因恐惧而颤抖。
(不行)
「这个条件已经不行了……」
珍娜从至今重复的与格拉茨的性经验中，理解为已经超过了自己的极限。
别说已经解除双臂的束缚了，连抬起双脚的精力都没有了。
所以，一边流泪一边恳求。
「—————————」
……但是，那个恳求的声音也传不到粘液笼子外。
模仿剑的触手恢复到原来的臂型后，从肘关节部分分成了两股。
拿着被双臂撕裂的内切口，就会向左右大幅度撕裂。
大桃子屁股，冒汗的皮肤，暴露在史莱姆面前。
快要冒出热气的热气和闷在笼子里的欲望女性的气味在一瞬间扩散，聚集在隔着内部的阴核里的小史莱姆们终于停止了活动。
屁股肉随着痉挛一点一点地吃内衣，几乎躲在了屁股的山谷里。
为了不让内衣线浮现在内衣上而选择的短裤，可以表现为妓女穿的左右和后面细得像线一样，正面也只有极小的布面积的「绳子」。
尽管如此，作为人妻，也许是作为女人的选择，到处都装饰着褶边，裆间部分有配合白玫瑰的设计。
小史莱姆们进入了那条猥亵的纯白短裤的内部。
在粘液笼子里，珍娜张开嘴喊着什么事。
那也感觉不到最初的气势。纤细，柔弱，拒绝。
在此期间，几只史莱姆向前面的洞走去，另几只向比阴道孔更窄的尿道走去——即使如此也无法到达诱饵场所的洞的几只，向用绳子什么也藏不住的可以说是圆形的肛门走去。
……卷起裙子的「手」放开了抓住的布。
伴随着「巴萨」的声音，以牧师般清纯的蓝色和白色为基调的祭衣裙子掉落，人妻穿起来太花哨的内衣包裹的下半身消失在裙子的阴影中。
「—————！！！！」。
在粘液笼子里，珍娜一转身，双肩又剧烈地颤抖，本该松了腰动不了的双脚就像坏了的玩具一样扑腾出来。
这次没有保护我的内衣。
双脚绷得紧紧的，裙子包着的屁股肉微微向上，从裙子下面猛地喷出潮水，珍娜绝顶了。
即使绝顶也一点也收不住狂躁的双脚，反复狂躁，喷水，双脚伸直僵硬数秒后- -又开始狂躁。
那个会重复的。
好几次。
好几次。
「——！！——！！！」。
已经不回头了。
呼喊着什么——只是感觉到那种气息。
过了一会儿笼子里的上半身就动不了了，完全晕过去了……尽管如此，只有下半身就像别的生物一样，痉挛这个词也以生温暖的气势持续胡闹着。
被关在粘液的笼子里，露出下半身——珍娜继续被侵犯。
 对不起……喘息声什么的根本不作为装饰……。
 在完全听不到声音的状态下能让你绝顶好几次的女性真好啊。
 最喜欢只映下半身的CG之类的。 