========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 
==========================

卡拉醒来是窗外开始隐隐约约变暗的时间段。
傍晚。
说到黄昏时还早，但是已经不能说是白天了。
(什么……？）
以前没有的声音，从空着的窗外传来。
爆炸声，是的。
有东西在爆炸——那就是从外面。
但是声音很远。
即使是因为疲劳困乏而思维迟钝的头，也能从很远的位置听到那个声音。
「啊，啊……」
喊得太多而干枯的喉咙，即使想发出声音也有点疼。
但是，用那一点点的声音就察觉到卡拉恢复了意识吧。
触手从束缚她的肉椅靠背伸出，逼近眼前。
卡拉反射性地闭上了嘴，但触手强行将触手的前端压在嘴唇上，用力撬开关闭的牙齿，进入口内时吐出了水分。
(去……是啊，嗯……)
即使脑子里明白不能喝那个，但无力的全身无法拒绝，无法吐出就吞下去了。
水，原来是水。
是水一样的液体。
虽然不知道那是不是真的水，但是对于干渴的喉咙湿润的感觉，不是卡拉的理性，而是本能，发出极低的水分进入体内。
「啊，啊……」
暂时，那才像怪物一样补给水分……于是卡拉终于恢复了呼吸。
枯萎的喉咙湿润，模糊的视野中有一点点轮廓。
(这就是……我的房间，还是……)
曾经是肉监狱。
用语言来说，只能这么表达。或者，异世界。
从窗户看到的景色才是原来的样子，但是很多文件杂乱无章地放着的桌子、适当排列的椅子、装饰品、书架……一切都被史莱姆的黑衣人的粘液吞没了。
连地板都看不见原来的石头，也没有立足之地。
卡拉认为，那个地板上放着几个破裂的试管和注射器，在「清晨」恢复意识的时候没有。
(还有什么……「吸取了吗」 )
卡拉很快就这么想了。
这些史莱姆比打破女神结界更优先的事。
卡拉不知道，人形史莱姆袭击圣殿时，不那么执着于解除结界的理由。
那是要求新的能力。
冒侵犯女人增加孩子的生物本能的同时，无论到哪里都要强化自我的魔物本能。
那可能是这次赢了……。
「必须想办法逃跑……」
卡拉想动胳膊，发现自己的身体快要被肉墙吞噬了。
从双臂肘到头，被肉墙取了进去，动不了。
想拔出也不害怕，反而通过使之用力，会鲜明地感觉到围绕在墙壁内侧的胳膊上的生温暖的粘液的触感，非常不好意思。
虽然在离前线很远的地方埋头研究，但他是个为了放松心情有时挥剑的人。
虽然他自负其腕力远远强于同龄人，但即使如此，他的胳膊也没有从肉壁上脱落的迹象。
(这……不行啊)
卡拉意识到自己的腕力无法马上摆脱，为了抑制无谓的体力消耗放弃了逃离。
「啊……这只能等救援来了吗？」
为了那时能动，为了让身体休息而全力以赴。
虽然含水分解渴了，但是并没有缓解全身的疲劳感。因为她至今为止失去意识的是「晕过去」，不是「休息」。
语气总觉得很开朗，但现状很绝望——想修补从容的态度，但是表情依然很暗，卡拉慢慢地叹气。
其原因。
因为一大早醒来，直到昏倒为止，多次侵犯卡拉的触手，目睹了从充满粘液的地板上爬出来的情况。
「…………」
无论多么想弥补馀地，刻在身体上的恐惧都要全身发抖。
在粘液壁中用力握拳，但在这种程度上不可能克服恐惧。
双脚接触即将侵犯下的恐惧，蜷缩成保护胯股之间。
配件被破坏的热裤和破长筒袜。还有只有朴素的白色内衣的下半身。
上半身的衬衫被左右撕破，上面还披着白衣。
为了尽量远离触手，把半裸的身体压在肉壁上，背上隔着衣服有一种生暖恶心的触感。
「该死」
卡拉呻吟着，至少只能隔着脏眼镜凝视那个触手。
对自己的无能感到焦急的话，耳朵能听到与窗外传来的爆炸声不同的人的吐气。
微弱的声音，但确实是人声——那是离卡拉有点远的地方。
「哈，哈……哈，哈……」
「———」。
把死线从触手上取下，在能听到爆炸声的相反侧的墙壁附近，有人。
是阿尔卑斯山。把熟悉的印象深刻的桃色头发扎成马尾辫的神官战士。
裸露的她被坐在肉椅上，现在触手还扎在阴道里。
卡拉也知道手腕和脚踝被束缚了，那样怎么也摆脱不了。
而且，被蒙上眼睛，剥去衣服露出丰满的胸部，拼命要动腰的样子让人感觉不到理智。
因为我完全没想到那种动作会「快要摆脱了」。
「阿尔卑斯山，阿尔卑斯山！！」。
尽管如此，卡拉还是抱着一线希望，向那样的阿尔卑斯山打了招呼。
但是。
「哈哈，哈哈——」
阿尔卑斯山拼命活动腰部，没有注意到卡拉的声音。
隆起到疼痛程度的乳头过于丰满，随着胸部的摇晃，像指挥棒一样上下左右移动，但是丰满的肢体被固定在肉椅上只移动了一点点。
刺入阴道的触手是一滴不漏吐出到子宫内的精液的东西，原因是没有动吧。
着急，着急，不够——阿尔卑斯山伸出舌头，像狗一样反复浅呼吸，浑身摇晃。
每次胸部摇晃，刺激持续，全身冒汗的话，为了吸收汗，细触手在皮肤上爬来爬去。
在胸部的山谷里，隐藏在隆起处的阴影，腋下，腹部，赫索的凹陷处——腹股沟部和脖子上。
「哈！哈哈——也——更——嗯」
阿尔卑斯山为了更激烈地寻找触手而活动了身体，但是，品尝汗水后，触手为了补充水分，和刚才的卡拉一样，将触手插入口内，补充水分……结束。
没有了更多的刺激，卡拉为了追求快感更激烈地摇晃身体，出汗后触手只需温柔地舔全身。
「啊！！啊！！」。
对追求快感的阿尔卑斯山来说，那是生杀。
连同样是女性的卡拉也一点也摸不到令人吃惊的僵硬勃起的乳头和兴奋膨胀的乳晕，只吃了全身的生杀就像地狱一样焦躁，阿尔卑斯山如字面所示「拼命」摇晃着身体。
卡拉也很清楚，对阿尔卑斯山来说那是令人发疯的焦急吧。
在那种程度上，像怪物一样气喘吁吁的样子有鬼气逼人的东西。
卡拉不知所措，咕嘟咕嘟地咽下了口水。
——仅仅一夜之间，她进行了多少凌辱呢？
这样想的话，会把被侵犯下的自己和阿尔卑斯山比较起来。
卡拉无法将目光从那样的阿尔卑斯山移开。
「什么，大个子。为什么！！」。
阿尔卑斯山上半身弹跳时，丰满的胸部随之摇晃。
但是，还是应该说吗？
触手不碰性感带的胸部，就像享受着杀戮而闷绝的阿尔卑斯山的反应一样，在周围蠢动着触手。
即使被蒙上眼睛，也是像气流和气息一样的东西，感觉到触手的存在吗，阿尔卑斯山又觉得这是无可奈何的令人着急……卡拉看到了。
「……啊……」
我想自己也快变成这样了吧，即使是至今为止对实验一边倒、对其他小事没有那么强烈兴趣的卡拉，也会感到恐惧。
在这个国家，第一个被呀斯兰袭击的受害者。
所以原本害怕前线而转到这个研究塔的警卫的阿尔卑斯山，在卡拉眼里被认为是害怕但认真的神官战士。
那个阿尔卑斯山，仅仅一个晚上自己摇着腰，一边摇晃着连女人都羡慕的丰满的胸部，一边「乞求」。
咕嘟咕嘟地咽下唾沫。
不知不觉口水就积在嘴里了……察觉到这一点的史莱姆靠近了嘴，在此之前卡拉吞下了唾液。
「哼……哼……」
至少，这是一点点抵抗，即能不能随心所欲。
(嗯，意识到了的话……)
如果有意识的话，就会发现埋在薄胸部和乳晕深处的乳头在杜松子酒和发烧。
现在被撕破的衣服和白衣遮住了，她的薄胸部在其内侧疼痛，开始发出类似麻痹的刺激。
(到现在为止，还没有这样的事情……)
作为女人，有时也有无法控制的身体疼痛的夜晚。
这种时候自慰平息了热度，那时自己刺激的也只有乳晕和在其中央横向延伸的凹陷。
刚学会自慰的时候，自己接触乳头。
那时太敏感了，甚至觉得疼……卡拉从那以后就没有亲自碰过乳头。
即使正常生活，凹陷的乳头也不会露面，让人怀疑那个部分真的舒服吗。
那个现在也没变。
因为，只有在她晕过去的时候，触手才接触卡拉的乳头。或者，在绝顶重叠着绝顶意识模糊的时候。
所以，她即使意识到自己的乳头被史莱姆玩弄了，也几乎不会留在记忆中……所以吧。
现在她确实怀着恐惧，但身体还没有蜷缩起来动弹不得。
卡拉本人也不知道那是好事还是坏事。
(还没关系……我没事)
想到这种地步，自己的弱点……不想给slice一个被乳晕填满的乳头疼的信息。
掩饰感情，尽量掩饰面无表情。
「……嗯」
幸运的是，卡拉没有阿尔卑斯山那么性欲失常。
身体的一部分变得敏感，但意识到还没有失去理智。
从地板上伸出的触手像揶揄那样朝向下半身，在大腿、腹股沟部、黑色长筒袜破了、皮肤裸露的地方接触还是不接触的位置往返了好几次。
(哼……嗯……)
在没有表情的情况下，但在内心，双脚一动不动，像被挠到产毛一样的焦躁，身体也会动，想尽量逃离触手。
「那样的……」
为了在触手玩耍的时候得到一点情报，用清澈的头脑环顾四周寻找有没有退路，发现坐在旁边肉椅上的阿尔卑斯山那边又有别的女人……的上半身从墙上长出来。
从腹部向下，然后从双臂肘到前端被肉壁吞下的样子，让人觉得就像是在墙上装饰着恶趣味的陈设品。
但是，从呼吸之旅上上下下都可以看出那个女性确实还活着。
从那个发型和队形，卡拉很快就知道了女性是谁。
我是昨晚在这个房间里谈论推到史莱姆的药的女科学家。她应该在五楼避难了，但卡拉昏倒的时候好像被带到了这个房间。
虽然比不上阿尔卑斯山，但比卡拉大得多的胸部随着动作上下左右摇晃，明明埋在墙壁里，却被告知在那堵墙的对面进行着凄惨的凌辱。
「- -，---！！」。
之所以听不到她的悲鸣，是因为她的脸被史莱姆复盖着。
为了能呼吸而只露出鼻子，但眼睛、嘴、耳朵都被堵住了。
在那个史莱姆的面具下，你发出了多少悲鸣……还是像阿尔卑斯山一样高兴地接受着那个刺激？
被堵住的她无法预料。
「嘿！！——嗯！？」。
想办法打招呼，但是阿尔卑斯山惊讶地说不出话来。
嘲弄下半身的触手终于接触到了皮肤。
明明只是接触了粘液块，如果是侵犯了自己的人，反应过度的身体就会产生强烈的反感，让卡拉的身体缩成一团。
为了保护阴道而互相摩擦的大腿上充满力量，肉体表现出拒绝的意思。
「不要——」
卡拉的嘴也像生女儿一样发抖，浑身颤抖得无可奈何。
刚才修补过的无表情很清爽地剥落，被精液弄脏的眼镜深处的眼睛里浮现出明确的恐惧。
即使没有留在记忆中，也记得身体整夜反复的凌辱。
「啊，为什么！？」。
卡拉不敢相信自己身体的反应。
虽然从身体的中心发抖，只需触摸触手就害怕了——但是，埋在乳晕里的乳头，还有朴素的白短裤里的阴核，开始发出类似杜松子酒和麻痹的热量。
(为什么，明明只是被呀斯兰教触摸了)
即使马上收腰想逃避触手，也只能动一动不动。
往后一退，屁股就会接触到恶心的粘液墙，即使想向前一退，因为连肘部都被粘液墙吞噬了，所以只会变成腰部向前突出的样子。
总之，卡拉不想被触手摸，把腰往后退了，但很快触手就赶上了，被锻炼的纤细而又结实的肌肉浮起的娇嫩的大腿吸住了
「哼……！？」。
金、股间，其深处麻木。
接下来要做什么，肉体还记得——对于唤起它的反应，卡拉摇摇头。
几乎没有保养，原本乱糟糟的纸被粘液凝固，变成更糟糕的状况，变硬的头发拍打脸颊。
那个头发上有很严重的臭味，连作为几乎没有的女性的自尊心那样的人都会深深地受到伤害。
「不，停下，不要！」。
卡拉拼命地动双脚，试图踢触手。
因为只能用双脚移动，所以只能这么做。但是触手却像鞭子一样弯曲身体，跳起来了卡拉的右脚——缠住那个脚踝，就把它举到了很高的位置。
卡拉的身体很柔软，腿越长到肩膀的高度。
那是为了在训练剑的时候不受伤，从小运动前就很好地伸展关节的恩赐。
但是现在，那种柔软成了仇敌。
右脚被抬起到很高的位置，朴素的白内衣就会完全露出来，就像让触手看到子干部一样的姿势被强迫。
「哈，放开我！」。
被史莱姆粘液淋湿的触手贴在胯股之间，阴部的微小凹凸清晰地浮现出来。
当触手正要靠近可爱的白短裤的鼓起时，卡拉无法从那里移开目光。
(住手，住手……)
嘎吱嘎吱地发出深牙。
刻骨铭心的恐惧和快感，渐渐被想起——在脑海深处，我已经知道了今后自己会怎么样。
「嗯，嗯！？」。
我光是不出声就已经竭尽全力了。
触手只需从短裤上接触阴部，腰部深处，以及包裹在包皮里的阴核就会麻痹，全身都会弹跳。
被粘液弄湿的短裤中央浮现新的斑点时，触手就会作为鬼气吸收那个爱液。
「喵！？别这样。」
对缺乏性经验的卡拉来说，比起被贯穿阴道侵犯，这样隔着内衣和布被爱抚更痛苦。
因为隔着布，厌恶感减弱，集中在更强烈的快感上。
即使知道在头脑中是恶心的触手，但是如果越过布的话，应该说是厌恶感会减弱的人类心理吗？
呀斯兰在这一点上——卡拉喘着气想，也许比人类更了解人类内心的微妙。
触手巧妙地一边理解卡拉的厌恶感，一边责备他。
刚仔细舔了一下，从内衣上隐约可以看到淡桃色的阴道肉，就慢慢温柔地抚摸着阴核，以免不习惯阴核刺激的卡拉感到疼痛。
这样一来，新的爱液流出来了，触手欣喜地吸收了那个爱液。
从阴部渗出的爱液舔了就增加了舔的量，卡拉的喘息声变大了。
那里没有直到昨天为止给史莱姆对手做「实验」的快乐科学家的脸，只有拼命努力忍受快乐扭曲的表情的可怜女人的身影。
「哼，哼，哼——」
尽管如此，你还是必须抵抗那种快感——看看阿尔卑斯山就知道了。
一旦被冲走，就无法回到原来的自己。
我只是讨厌那个。
但是，随着时间的推移，咬紧的嘴唇会解开，一点一点地发出抽筋的声音……有时间。
忍耐，总有一天会决裂。
「嘘……嘘……」
尽管如此，还是拼命地咬死喘息声，一边抽筋一边重新咬紧牙齿。
外面的爆炸声还很远。
尽管如此，卡拉的希望还是在于有帮助。只要忍耐，迟早会有帮助的。
你只能这么相信。
「啊，啊！」。
突然，刺激的种类发生了变化，卡拉发出了尖锐的喘息声。
把朴素的短裤挪到一边，这次马上开始舔阴部。
隔着内衣吃了好几次的阴部就像融化在中段的糖工艺一样粘糊糊的，那是卡拉发情的证明。
仿佛看准了时期一样，准确的变化，对性经验初学者卡拉的肢体爽快地接受了这种刺激。
几乎没有厌恶感。
然后，触手还没有接触到过于敏感的阴核，开始仔细刺激阴部。
当然，没有插入。
「啊，啊——啊！」。
退缩。
不是像最初那样试图逃跑，而是反射性地腰往后退了。
屁股感受到的生温暖的肉壁的触感，和从正面感受到的强烈刺激。
短裤的屁股部分被来自肉壁的粘液弄湿，很不舒服——同样，白衣和上衣也吸入粘液变重，贴在皮肤上。
卡拉意识到，当衣服残骸刺激隐藏的乳晕时，埋在其中的乳头的疼痛逐渐加重。
「不行，不行。不要——不要」
卡拉直觉地发现那种疼痛是致命的。
慌忙被拘留的右脚用力，为了剥离触手而挠藻。
但是，抓住右脚踝的触手就这样向小腿、膝盖、大腿缠绕着金枪鱼开始移动。
「啊——真的不要。」
尽管如此，卡拉还是觉得自己的脚很臭——在自慰的时候感觉到了腰深处疼痛的感觉。
随意地腰部发抖，痉挛向全身传播，在肉壁中用力握住两拳，就像把腐肉弄坏了一样恶心，稍微恢复了理智。
(为什么是这样)
当然没有想到自己是对任何人敞开大腿的淫乱。
性行为应该是喜欢的对象，这种想法和普通女性一样。对方因魔物而情绪萎靡，性欲消沉，这是正常的反应。
尽管如此，自己还是被对手喘得这么厉害——这让卡拉很困惑。
于是，从肉壁出现的新触手在卡拉眼前改变了它的形状。
其中含有紫色液体，是注射器型的触手。
在三楼让珍娜发疯的魔药- -卡拉很快就会注意到那个液体的真面目。
「哦，那个。」
卡拉比什么都说得快，触手就把注射器刺入了浮在双臂上的细血管。
媚药！？）
那是自己制造的兴奋剂。
不存在让女人欲望，做什么都做哮喘娃娃的魔药---。
所谓媚药，毕竟是让女性心情高涨产生错觉的东西。应该是那个。
只有自己做的才能知道。
我会明白的。
即使注射器里面的东西注入来了，也不会马上兴奋。
麻烦的是，随着时间的推移身体会处于兴奋状态，会产生思考「感觉到」的错觉。
错觉是无意识的。
无意识不是理性能怎么做的，而是慢慢地，但确实会打乱间隔。
(我有感觉吗——哈哈……)
如果能长时间持续产生媚药的错觉，那就和现实没有区别了。
能把感觉改造成理所当然的身体——卡拉把媚药制作成能在短时间内解开。
虽说是短时间，但效果能持续几个小时，这种错觉又舒服又有依赖性--------------- -。
所以，她向珍娜解释说「未完成」。
如果在那个昏过去的时候……整晚都在使用的话……？
「住手！不要！！拜托，不要，嗯！？」。
卡拉从逐渐减少的注射器里面移不开视线地尖叫着。
(你被注射了多少！？有多少量！？时间是！？）
面对正因为是自己做的才知道的危险，我感到毛骨悚然。
效果还没有出现。
拼命地想把注射器从胳膊上拔出，使身体暴跳如雷，但一点被肉壁抓住的胳膊都动不了。
在此期间，张开右脚的触手到达大腿，如果左脚也同样缠绕着触手，就抬起来。
简直是强迫孩子做出扎粗相的姿势，卡拉的下半身被抬起来。
喀嚓一声，羞得那脸颊通红。
「嗯——嗯~~~~！！」。
那种害羞也要忍住，为了拔出胳膊而使全身力气，但还是拔不出胳膊。
在这种情况下，注射器里的东西变空了，脸红了，感觉血液好像从脸颊上消失了。
(绝对，全部……)
「那么多……」
但是，并没有就此结束。
用完的注射器型触手回到肉壁后，就会制作新的注射器型触手。
……里面是同样的紫色。
「啊，啊……」
卡拉离不开注射器。
我也无法想象今后自己会怎么样——同时，我也意识到胸部、阴核……会发出全身麻木的疼痛。
(为什么！？）
卡拉对身体变化太早就表现出媚药的效果感到困惑，同时，为了不给双脚抬起的矮小身体增加负担，触手潜入形状良好的屁股下进行支撑。
被高举双脚暴露胯间的屈辱姿势卡拉再次脸红，但是害怕从昏迷中恢复后不久的厌恶感。
(糟了……这个，糟了)
「啊，啊……」
卡拉一边散发着火热的气息，一边自觉抵抗心逐渐减弱。
身体很重。
四肢前端的感觉变得迟钝。
感觉就像在澡堂里泡了很长时间的澡一样懒散。身体的心火热，四肢的感觉变得迟钝……。
(这个，哈哈——因为媚药)
不是自己真心想要的。
即使如此，注入体内的媚药的效果也是无法消除的。
同时，周围漂浮着两根注射器型的触手——。
「哈哈，哈哈。那样，一点……没做过……」
但是，触手知道。
身材矮小的卡拉认为这个数量是极限。做了一夜实验。
与卡拉相比，高大的阿尔卑斯山已经坏了，只使用少量媚药的另一位女科学家至今还在抵抗。
研究塔实际上已经变成了史莱姆的实验场。
「住手，手……」
嘟哝之后，触手就向脖子和大腿注射了紫色的液体。
「——————！！！？？？」。
是无法言喻的无声尖叫。
卡拉的身体一目了然，发抖，拼命想拔出注射针，挠海藻。
但那也是徒劳的行动——很快里面就空了。
「啊……啊，那样的……啊」
卡拉发现自己的视野模糊，全身无力。
张开后不再闭着的嘴里流着口水，鼻子里流着鼻涕，眼睛里流着眼泪，然后兴奋地燃烧着的全身都流着汗。
——现在什么都没做，阴道却猛烈地喷出了潮水。
这次有别的触手……里面有桃红色的液体……注射到阴核里。
花了一夜时间开发的阴核一看就变大、变粗。小指前端那么长，有小豆那么粗。
只要一接触空气的流动就会产生刺激，即使只是稍微的身体动作也会变成几乎要碎腰的快感。
本来是不可能的——正因为如此，像勃起的男性器官一样高耸，而且微微颤抖的阴核，比这更敏感。
虽然阴核看起来已经被开发完毕了，但是还是被注射了，被重新制作了。
兴奋消失的话，包皮就消失了，最近会被制作成一直勃起的淫荡性感带吧。
看到自己完全改变的阴核，想象着那样的未来的卡拉感到恐惧的同时，也意识到金确实腰部深处麻木了。
(这里，这样的……这样的，我的身体……)
乳头也一样。
在乳晕横向延伸的凹陷的中心，注射与提取到阴核的相同的桃色液体。
于是，乳头的疼痛变得比以前更强了，光是这种刺激卡拉又喷了潮。
势比刚才弱的潮水顺着屁股落在地板上，下面的触手像虫子一样聚集在一起一会儿就被吸收了。
「啊，山羊——鸭子，嗞」
比昆，比昆和卡拉全身痉挛。
身体的感觉变得迟钝，但性感带的热量却变得敏感。
意识和理智都很坚定，但只有身体擅自发情的感觉，对卡拉来说是未知的。
仰起平稳的脖子，像伸出薄薄的胸部一样把腰移向弓形。
眼泪和口水顺着下巴玷污脖子，触手就爬在那里吸收体液。连那么一点刺激都有快感，让卡拉的身体更加燃烧。
「不知道——不知道，这样的不知道……」
宾得，宾得和弓形弯曲的身体多次痉挛。
喷出潮水，流下爱液，触手为了寻找蜜聚集在阴部舔阴唇的表面，只有这样的刺激，就像电击流到头中心一样锋利的刺激。
「太好了！？住手，不行，不行，嗯！？」。
被精液弄脏的眼镜错位了，卡在鼻子上，卡拉摇了几下稍微动一下的脖子。
「别这样！？和刚才完全不一样！变了……会变的！！！」。
在靴子里弯曲脚趾，在粘液壁里握紧拳头，直到指甲陷入。
尽管如此，还是无法忍受快感，卡拉无奈地绝顶了。
煤气从随意松动的屁股洞里泄漏出来。
卡拉越是觉得不好意思，就越是混乱，闷绝。
「嗨，不要——别舔阿索科！！8，乳头也不行！！」。
这次极细的触手从乳晕的凹陷侵入，缠绕在凹陷的乳头上。
作为科学家想知道全部的卡拉是第一次在乳晕中被侵犯乳头的刺激。
昨晚经过很长时间积累的耻辱垢被吸收了，触手可及。
「太好了！？刺痛，怪，怪好的！？」。
那是用无数羽毛抚摸裸露的神经般的刺激。
即使打算温柔地触摸过度敏感的地方，但无数的毛尖反而会扩大刺激的一面——这种矛盾。
触手打算温柔地刺激过度敏感的乳头，但对卡拉来说，那种刺激也太强了。
乳晕中乳头完全勃起。面积扩大，连根部的微小凹凸都变得清楚，然后前端的凹陷- -乳腺变得清晰。
「是啊！？小鬼，乳头，阿索科也是！！」。
毕格，和卡拉抬起了腰。
锻炼后的娇小的肢体翘成弓形，露出冒汗的喉咙仰望天花板。
剥下白眼，撒下汗水和眼泪，卡拉明明连插入都没有，却昏倒了。
但是。
「哈哈！？」。
潜入左边乳晕的触手一伸出乳头，就在这种刺激下被强行唤醒。
用湿润的眼睛看胸部，那里有一个很面熟的——记忆中模糊的，粗到让人怀疑是不是到小指的第一关节左右，长得「被改造」的乳头。
「啊……谎言……谎言……哇，我的胸部……」
我完全没想到那是自己的乳头。
「这样，奇怪… …不舒服，不是吗… …这样的嘴唇」
但是。
「不，不！？不，嗯，嗯！？」。
当触手接近那个裸露的太乳头时，卡拉发出了拒绝的声音——明明像蛇一样被缠住的话还在说话的途中，却发出了悲鸣般的娇声。
如果被改造得很粗，面积增加的话，相应地受到触手刺激的部分就会变多，这是合理的。
卡拉的乳头不仅容易被舔，还容易像锉刀一样擦，其刺激伴随着让人腰软的快感，想要烧脑髓。
太刺激了，只用左乳头的刺激就绝顶了，再喷潮，要晕过去的瞬间- -这次刺激右乳头。
虽然是还埋在乳晕里的乳头，但其中从乳腺侵入，从胸内侧被侵犯的不适感。
未知的感觉。
「不知道，不知道，这样的不知道，好！？」。
披散着原本就没有保养的长发，白衣像要从肩膀上掉下来一样激烈地乱跑的卷发。
为了不受伤，触手温柔地约束着它的全身——。
「救命——快，有人啊！！」。
「算了。」
卡拉一边这么叫一边绝顶，打算昏过去的时候……终于触手的动作变得缓慢了。
尽管如此，对阴核和两乳头的刺激仍在持续，但与至今为止相比，变化为可以说是平稳的刺激。
「太糟糕了。」
原来是女人。
刚才还不在房间里，三角帽子和长袍给人印象深刻的金发女人站在房间门口。
「哈哈，哈哈……」
(……谁？）
不是来帮忙的气氛，即使是用媚药迟钝的头脑也能理解。
因为吞下房间地板的粘液避开了金发女人——就像人潮分手一样移动着。
「我不会来帮忙的。因为这些孩子比我那时强多了。」
女人这么一说，伸出手来，就像玩具动物一样，史莱姆伸出它的触手。
似乎是冒险者的伤口复盖着，是一只白手。
缠绕在那个手指上，从指尖移动到根本，然后从手掌移动到手腕---肘。
「嗯」
女人仅此而已，就流下甜蜜的气息，染红脸颊。
「……哈哈。什么，东西……」
卡拉无法从那情景中移开视线。
现在也给乳头和阴核送来了微小的刺激，兴奋的浪潮不减。
同样被触手兴奋的女人的样子，差点把自己重叠在一起。
(这是……媚药的影响……)
我觉得兴奋是没办法的事。
「什么人，什么人。从哪里到这个房间"
无法掩饰那种兴奋，卡拉又问了一遍。
金发女人的意识从触手转向卡拉。
她用手指刺穿了窗外。和听到爆炸声的方向相反。那边稍微往前走一点，但是变成了悬崖，平时没有人警戒。
那个窗户上伸出了一只触手。
「触手带来了，但是……？」。
「是的，没错。」
女人迈出一步，卡拉就受到了心脏被大把抓住的感觉。
至今为止的人生中只感受过几次……恐怖。
卡拉对不是魔物的人抱有明确的恐惧，想逃跑而扭动身体时会发出「哗哗」的甜蜜吐气。
为了掩饰自己的无情，瞪着眼前的女人，金发魔导师微微一笑。
「卡拉先生……可以吧？」。
一步，女人往旁边动。
「啊」
在那后面。在房间门口的门对面，看到了熟悉的女性的脸。
那个女性把美丽的金发编成辫子，披着给人清纯印象的祭衣……但是，和不久前的卡拉一样，露出了露出白眼的笨拙的表情，晕过去了。
祭衣下面穿的黑色内衣只有裆间部分被打破，从那里可以看到画着玫瑰刺绣的极小的白色短裤。
里面聚集着无数像水蛭一样小的史莱姆，舔舔皮肤，吸附，红肿的阴核成为了绝佳的诱饵场所。
不仅仅是阴道。
潜入后面的洞里，吞噬着爱液和肠液。
这些史莱姆每次移动，珍娜的肢体都会怦然颤抖，在昏过去的同时绝顶了，卡拉可以理解。
「珍娜，先生……」
卡拉受到眼前一片黑暗的绝望，只能茫然地凝视被称为「圣女」的女性的尽头
卡拉第三弹。
用媚药对肉体进行敏感改造，很棒。 