========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 
==========================

 「珍娜，先生……」
虽然被半裸剥下，现在也被触手攻击，但卡拉已经无法将目光从眼前的情景中移开了。
被国家的人们称为「圣女」，拥有远大品德的美女被酷似生殖器的无数触手缠绕、拘留。
那只触手一根根猥亵地蠢动，一边吹出抢先的声音，一边为极上的女性感到高兴，一边把领先的污水擦在脸颊上。
珍娜没有反应。
睁着白眼，嘴半睁着就晕过去了。
(到底被侵犯了多长时间……)
同时，我瞬间想，自己晕过去的时候也有类似的表情吗？但是那个想法很快就雾散了。
几根新的触手，一边把膨胀的龟头部分擦着光滑的黑色内衣，一边潜入到还没有脱掉的祭衣里。
穿着圣女穿的特别衣服猥亵的触手污秽的情景，连同性的卡拉都给人以淫靡的印象，有着让人转移视线的不可思议的魅力。
更令人在意的是，其中的一根在前端长出眼球，开始观察珍娜的样子。
(什么……那是……)
自己也被触手的刺激折磨着，卡拉看到了第一次看到的触手的形状。
就像那只眼睛观察珍娜一样，卡拉观察那只眼睛。
刚开始是不是从头到脚看到了全身，接下来是随着触手爬行稍微有反应的部位——特别是脚根、胸部、脖子等。
(你在观察珍娜大人吗？因为是被称为「圣女」的人吗？）
「嗯……」
昏过去的珍娜，因在身体上爬行的触手恶心而呻吟。
卡拉认为应该是那个。
绝对，被称为圣女的女性对恶心的触手感到快感等……不想承认卡拉的理性。
同时，触手的眼睛在珍娜发出小声的声音时向脸前移动，好像在仔细地观察着是不是发生了什么变化。
触手不动了。
也许是因为珍娜的反应很微弱。
对虽然活动了但还没有醒来的圣女，眼珠的触手就这样消失在她寄存身体的粘液块中。
(什么，这个史莱姆——越看越和以前完全不同)
与立着的卡拉不同，珍娜坐在应该被称为肉椅的粘液椅子上。
衣服就这样，从卷起的裙子中可以看到只有裆间部分被撕破的内衣，只有画有玫瑰的纯白短裤保护着女性最重要的地方。
怎么也不放心的最后的堡垒几乎没有用，虽然隐藏着阴部，但从它的旁边，食指尖有某种小史莱姆随便入侵。
那个数量对卡拉来说数不胜数，只能说是无数——。
裆布被拉得太多，表面画的玫瑰的形状略微变形。
为了展示那个样子，触手缠绕在双脚上，就像滚滚一样抬起珍娜的下半身。
短裤的后侧只有被称为「绳子」的极细的布料，连肛门都藏不住，让人放心不下。
有肉的好人妻的屁股肉摇得嘎吱嘎吱直响，让卡拉着迷。
就像人类的手指一样灵巧地移动的触手毫不客气地抓住屁股肉，进一步将屁股肉向左右扩展。
瑞拉的屁股肉被紧紧地抓住，像确认柔软一样胡乱地拥挤着。
如果被柔软摇晃的屁股肉先擦几下湿润的触手，从黑色内衣中解放出来的晒黑后没有的白色皮肤就会被肮脏的液体弄湿发光。
窗外已经很暗了——照亮那种媚态，是让人感到寒冷的月光。
对习惯了夜色的生活的异世界人来说，接近满月的月光就像蜡烛的灯光一样能看清周围。
「住手——住手，就这样！」。
卡拉立刻把声音转向了这个房间里唯一会说话的金发女魔导师。
「……为什么？明明这么舒服」
「———」。
那个女魔导师也被潜入自己衣服里的触手欺负，然后自己愿意张开胯。
支撑着好像可以和阿尔卑斯式爆乳匹敌的丰乳的内衣，厚重朴素的裤子，也浮现出触手的阴影，刺激了性感带。
(该死，你疯了……)
卡拉从那个女魔导师的样子来看，只是本能地这么觉得。
和自己——和普通人不一样。
不是和同族的活动，而是不同种族——而且对方是人类的敌人——魔物，却欣喜若狂的女人等，在任何人眼里都是这样的感觉吧。
即使从具有与普通人不同感性的卡拉来看，站在眼前的金发女魔导师也只能认为是异质的存在。
「啊，你呢——嬉皮。」
正打算这么问「你是什么人」的时候，至今为止缓慢移动的扣押卡拉的触手们重新开始了活动。
因为珍娜的样子而动摇，安静的身体的热度一下子燃烧起来，只要隔着朴素的白短裤抚摸阴部，就会发出像生女一样的悲鸣，全身颤抖。
「你很敏感啊。」
「这……这是因为我做的药……所以」
卡拉一面缩着词尾，一面每次被触手嘲笑，一面浑身颤抖，反驳道。
那句话让女魔导师咯咯地笑。感觉就像被侮辱了一样，卡拉的脸颊因羞耻和愤怒而变红了，但触手们继续贪图发情的媚肉，卡拉的反驳试图被喘息声吞没。
「为什么……接受史莱姆，嗬嗬，在。你……嗬……嗬……什么，什么……什么，嗬」
卡拉一边断断续续地说着话，一边想办法向女魔导师提问。
女人也为触手带来的快感而喘息，从半开的嘴里流着口水，仔细听着这句话。
然后，卡拉说完后，慢慢地纺出了声音。
「因为不是很舒服。如果是普通的男人，你不会这么舒服……嗯……你还不知道『男人』呢」
「~~~~」。
对那句话，卡拉咬着嘴唇。
很惭愧被看穿没有男性经验，用史莱姆的粘液隔着脏眼镜瞪着女人。
但是那双眼睛被随喜的眼泪淋湿，脸颊因发情而红潮，双脚与莫吉奇摩擦……即使在这种状态下瞪着眼睛，也只是可爱而已。
金发女魔导师笑着那样的卡拉，把没有被触手缠绕的右手转向珍娜。
「看」
为了适应那个动作，新的触手从地板上制作出来后，鞭打了珍娜那灵活张开的屁股肉。
弯曲的触手啪的一声，雪白的臀部浮现红痣。
声音很大，但还没有达到肉裂开的威力- -手下留情的一击，让昏过去的珍娜勉强觉醒。
「嗯……嗯，呸！？」。
一会儿，珍娜扑通一声跳起了下半身。
从昏迷中醒来的表情无法理解自己发生了什么，露出困惑的神色，但是在昏迷中也不断受到责备的人妻的肢体敏感地发情，责备珍娜的理智。
「喂，喂！？——这个，不要这个。别这样！？」。
「珍娜大人……珍娜大人！！你对这个人做什么！？」。
「我什么也没做。只是，一直被冒侵犯，被耍了，喊了好几次「原谅」也不能原谅，直到晕过去为止被冒侵犯了，身体变得敏感了……只是和我在一起啊」
她毫不畏惧地那样说。
在这期间，触手缠绕的丰乳猥亵地变形，在内衣上浮现勃起的乳头的阴影。
与它的富裕相反，像丝一样细的触手缠绕在小型的乳头上，不仅进入乳晕和乳头，还进入乳腺中，像第二、第三阴道道那样极细的触手们开始使用
同时，在卡拉的胸部缠着金枪鱼像锉刀一样刺激的触手也出现了变化。
「狒狒，太好了！？」。
卡拉把视线从女魔导师身上移开，慌忙地看着自己的乳头。
粗得自己也不知道的敏感长乳头。缠绕在其上的细触手的前端裂开成十字，里面有无数让人联想到异银杏的极小触手在蠢动。
完全勃起，从乳晕凹陷露出的乳头被那只异银杏吞下——触手侵入到了现在陷入乳晕中的乳头，直到与女魔导师一样随着变粗的乳头变宽的乳腺。
对于乳晕中乳头伙伴所侵犯的异常刺激，卡拉甚至忘记了眼前有不明身份的女人，发出了尖锐的悲鸣。
有点大腿内侧的双脚随随便便一挣扎就发抖，从尿道猛喷潮水。
同时，珍娜也尖叫起来。
「别再屁股了，嗯！？」。
珍娜在那个丰满的屁股山谷里缩窄——肛门里衔着像拇指一样大的触手。
给观看者留下清纯印象的祭衣被粘液弄湿贴在皮肤上，现在变成了只会煽动观看者欲望的肮脏服装。
被那件祭衣包着，穿着露出的屁股洞的圣女，粗触手一进入肛门就毫无抵抗地轻轻吞下去了。
在三楼被侵犯到晕倒的时候，那里有几只史莱姆入侵……虽然每一只都不是很粗，但是如果把几只凑在一起的话就会变得相当粗。
把它衔进去，被多次侵犯、被玩弄、被玩弄的记忆复苏。
「那里——那里连图表都没给我看过……」
被称为圣女的珍娜含泪诉说。
和丈夫的生活都是「普通」的。
互相亲吻，互相触摸，拥抱着互相追求。
而且最重要的是，彼此达到一两次就结束了——可以说性经验确实比卡拉和在外面的梅尔蒂亚丰富，即使是珍娜也只是如此。
在知道与史莱姆性交的女魔导师看来，这是不如儿戏的「游戏」……被察觉到这一点的珍娜，以卡拉不知道的害怕的表情继续哀求史莱姆。
「拜托，拜托停下来——快打嗝！？」。
用力撬开，刺穿被暴露的肛门的触手噗哧一下子向里面走去。
「嗨，嗨！？」。
括约肌只为了阻止入侵者而有力地咬紧触手，但是无视这种程度的抵抗等，触手逐渐侵入肠内。
杰娜把下巴移开，露出汗流浃背的喉咙，仰望天花板，适当刺激粘糊糊的史莱姆体液成为润滑油收紧的括约肌。
睁开的眼睛什么也看不到，脑子里啪嗒啪嗒地乱飞着极彩色的火花。
前面连阴核、阴道、尿道的入口都被嘲弄，后面被触手穿透——不知道这种刺激的珍娜干脆绝顶了。
扑通一声上下腰部，以几乎要吹走聚集在阴道上的小型史莱姆的气势喷水。
飞溅落在地板上的潮水就这样被史莱姆吸收，詹娜仰望着天花板激烈地上下移动着前进。
(啊，快感……无法平息……)
一次又一次全身痉挛。
包在法衣里也能治好的形状很好地鼓起的胸部、肩膀、裸露的下半身。
其全部同步，有时不规则地，彬彬、彬彬……那个痉挛要平息的话，贫民们又重新开始活动。
「已经……啊……不要了……」
终于连吕律都不转了，珍娜又晕了。
但是，那也是一瞬间。
又是触手弯曲，敲打珍娜的大屁股肉，强行唤醒。
「那里——那里不行，真不行，那里啊！！」。
接着，珍娜一边看着自己的下腹部一边尖叫。
从阴道侵入胎内的小型贫民们刺激阴道道的所有地方寻找珍娜的弱点，一发现就重点责备那里。
那和在楼下被关进粘液监狱时没什么区别。
只是这次史莱姆进入了更深处——对珍娜来说，对女性来说「最重要的地方」。
「那里是图表的——是为了图表的地方吗？不行，不行。拜托不要，出去……出去，嗯！！」。
珍娜拼命用力收紧阴道道，试图挤出史莱姆。
可以看到，在阴核上、肚脐下形成微小的膨胀后，就潜入了相当多的小型史莱姆。
其中一只、两只……四只到达了珍娜的子宫口。
收紧的子宫门拒绝了史莱姆们而关闭了，但是在几乎晕过去的连续绝顶，爱液如热水般从里面溢出，本人也不知道……为了寻求更好的快感，哐啷哐啷地摇晃着。
到达其中一只史莱姆目标的「力量源泉」后，它的身体长出了无数的触手。
好像是小型的史莱姆，像线一样细的触手。
但是。
「咦，狒狒……什么，什么，什么……我被做了什么……？」。
珍娜无法理解那种刺激是什么样的。
当然。
普通人的性交无法到达这里——用格拉夫斯的男性器官，无法到达珍娜的子宫。
当然，珍娜甚至连子宫入口被刺激的事情都没有经验，无法理解那里发生了什么自己在做什么。
是令人着急的刺激。
不是像以前那样头晕目眩、越晕越容易产生疼痛错觉的强烈刺激。
像线一样细的触手一穿过子宫口，就像另一条阴道道一样开始慢慢地前后移动。
本应紧闭的宫口无法识别那根线为异物，但在第一次刺激下，其入口咯吱咯吱地抽动，从里面渗出了爱液。
四只触手吸入珍娜的新鲜爱液蓄积力量，再有三只从身体上长出无数意图般的触手。
它们同样涌到子宫门口，毫无痛苦地入侵了珍娜的《宝宝的房间》。
至今没有人入侵——连丈夫、格拉夫的精液都没有接受过的真正的「第一次的地方」。
小型贫民们的线触手环顾那样的珍娜的子宫内，品尝溢出的爱液，以及积存的耻辱垢。
「嗯……嗯？嗯？」。
珍娜注意到自己的身体发生了异常。
身体的深处。作为知识而知道的女性最重要的地方……本能地理解被入侵了那里，发出了困惑的声音。
(但是，不知道……不知道，那种刺激什么的……)
对人生中第一次的「对子宫内的刺激」感到困惑，珍娜虽然不痛也不痛，但无法认识到索莱是快感。
只是着急。
腰里疼。
但是，比起心情好，我更困惑，思考混乱。
「什么，你在对我的身体做什么……？」。
珍娜很害怕。
真的，打心底里害怕。
我已经做好了可能会被呀斯兰教侵犯的觉悟。尽管如此，我还是得帮助卡拉打败史莱姆，来到了研究塔。
但是，这是……连想象都没想到的。
对珍娜来说性交只有和格拉茨的回忆。
甜蜜温柔，只知道爱的运作。
所以，没想到知道爱着史莱姆爱抚等的喜悦的自己会屈服——只是心情不好，只认为是充满了厌恶感的东西。
但是。这是。
「不要……拜托，请不要。拜托了……」
珍娜一边理解站在自己面前的女魔导师- -那是袭击神殿的人物，一边哀求。
粉红色，和下半身痉挛。
不知不觉停止了动作的阴核、尿道、肛门受到责备的史莱姆和触手们将重新开始那个活动。
比昆、比昆和下半身的颤抖大，其感觉变短。
「拜托，让我停止吧！拜托了！！」。
珍娜拼命地看着女魔导师。
在这期间，腰部的颤抖也会变大。
珍娜本能地理解「索莱」和以前完全不同，是另一种感觉。
这种感觉是不可品尝的本能会敲响警钟。
即使全身发抖，想办法逃离史莱姆的约束，也不可能在三楼被告知。
尽管如此，我还是只能胡闹。
以清纯的蓝色和白色为基调的祭衣、美丽的金色头发、可爱的发夹……一边剧烈摇晃着它们——珍娜无法从自己的下腹部移开视线。
侵入子宫内的线触手们舔完耻辱垢后，就会像其他触手一样改变其前端。
本来就太小了，肉眼看不到的变化……那就是，把触手尖到注射器里。而且触手内装满了紫色卡拉制作的媚药。
那个数量很多，因为吸收了珍娜的爱液会达到数百根吧——因为极小，所以媚药的总量比一般大小的触手少。
即使如此，对小而脆的子宫来说也太充分了。
在连珍娜本人都不知道的地方，最重要的地方被比针还小的触手刺伤了。
「拜托，让我不要……」
「为什么？」。
被呀斯兰折磨的女魔导师从心底不可思议地反问珍娜的哀求。
「明明这么舒服——普通人却得不到这种快感……。为什么一定要帮忙？」。
「…………」
看到只能玩卡拉说「疯了」的女人的本性，珍娜绝句了。
也有理解为不帮忙的，也有认为这个女性不管发生什么都救不了的。
最强烈地打碎珍娜的心的是——。
「我害怕。这种事是第一次……太可怕了，拜托，救命……」
「很快就会好起来的。」
——这个女魔导师没有看到珍娜。
在女魔导师眼里，已经只能被侵犯了。
只有让他心情舒畅——淫欲的热情洋溢着的表情。
「啊，啊……」
下半身的颤抖越来越大。
理解为不需要帮助的心在作祟，快要破碎，「变弱」 。
卡拉的……史莱姆的媚药没有速效。但是身体兴奋，新陈代谢越好，影响就越强，效果表现得越快。
已经发情，绝顶到晕过去，心脏像早钟一样敲打的珍娜在害怕的时候极小触手的媚药在子宫内盘旋。
「嗯……」
珍娜摇摇头，一边流泪一边仰望天花板——下一瞬间。
「不，不，不，不，哦，啊，啊——！？」。
对于最起码的抵抗，不是快感的声音，而是类似于迫在眉睫的悲鸣的娇声结束了。
最初下半身剧烈上下，其痉挛在全身传播，从珍娜的国际服装上也能看出丰满的肢体像坏了的人偶一样多次痉挛。
和至今为止的绝顶完全不同。
身体的核心。连灵魂都发抖的激感。
眼前变暗，闪耀着极彩色，然后又变暗——几秒钟就反复绝顶和绝望，尽管如此还是气势汹地喷潮。
膀胱里应该几乎没有液体，珍娜的尿道却多次伸缩，甚至吐出了堵住里面的小型史莱姆。
「嗨，嗨- -基亚阿阿！！！」。
用那种快感绝顶，被嘲弄肥大的阴核仅仅因为腰部痉挛被空气抚摸就绝顶了，无意识地收紧括约肌，感觉到触手的存在，又绝顶了。
下半身的感觉消失了，不知道自己的身体在哪里绝顶了，只是一瞬间觉得「全身绝顶」——
眼泪、鼻涕、汗流浃背……用各种体液玷污其美貌，舌头从张开的嘴里伸出，眼皮半睁着就睁着白眼。
镶有玫瑰的纯白短裤被自己的爱液弄湿了，连下面的阴毛和耻辱部都完全透明了，在狂暴的拍子里，短发脱落了，辫子解开了……。
把完全无力的肢体放在史莱姆的肉椅上，其样子仿佛睡着了——但是全身的痉挛没有平息，为了吸收漂浮的汗水和爱液、所有体液而从肉椅伸出的触手舔遍全身后，珍娜的身体开始痉挛。
「珍娜大人，别还失去意识！！」。
尽管如此，那一句话勉强维系了圣女的意识。
思绪之光回到了睁着白眼的眼睛，勉强动着的脖子朝向正面。
「汽车……拉……？」。
那是珍娜惊恐绝顶的不久前。
卡拉也是，过度敏感的陷落乳头不仅被侵犯到表面，甚至被侵犯到内侧，一边苦闷着。
肥大的乳头和阴核不断地受到责备，思维眼看就要被染成白色了。
不，在现实中珍娜被侵犯的时候也多次绝顶，被打破的黑色长筒袜不仅是史莱姆的粘液，自己的爱液滴下来，颜色变深了。
尽管如此，卡拉还是通过珍娜出现在现场，找到了一个希望。
滚在地板上的橡树杖。
因为女魔导师遭到呀斯兰袭击，所以放弃了武器。
女魔导师和大部分史莱姆的意识转向珍娜的时候，卡拉改变了那个体制，设法把双脚放在地板上。
(这些家伙……很简单)
不，史莱姆的思考并不像卡拉想象的那么简单，但是有一定的法则。
那是「不伤害女性」的事。
打针也好，为了唤醒意识而温柔地鞭打也好，但我不会让你受伤——即使那是敌人。
卡拉反其道而行之，双脚被抬起的体制痛苦地活动，触手就从那个姿势中解放了她。
话虽如此，只是放下双脚，双臂至今还被粘液墙吞没了。
只要腿自由了就逃不掉——斯莱姆也是这么想的解放吧。而且，卡拉的肢体至今仍被春药折磨，触手缠在过于敏感的乳头和阴核上，持续发送刺激。
尽管如此，对卡拉来说这一瞬间是唯一有希望得救的……这是最后的机会。
「珍娜大人，别还失去意识！！」。
拼命移动向绝顶松弛的双脚，踢起滚在地板上的樫杖。
那是意识转向珍娜的史莱姆和女魔导师比注意到更早飞到珍娜身边，击中坐在肉椅上的她的胸部。
「让外面的魔导师用火的魔法把五楼炸飞吧！！」。
之后，怀着拼命的心情，将神力寄托在女魔导师的拐杖上的珍娜，拼命地维系意识，向外面的梅尔蒂亚飞去思考。
异世界的勇者称之为「心灵感应」，独特的魔法。
这是大陆最强的魔导师莱蒂西亚也无法使用的，使用女神神力的异能。
能用的人只有勇者、珍娜、还有不到十个有才能的神官们，以及在这个世界上没有被重视的力量。
因为现在只有珍娜一个人能使用。其他所有人在和魔王的战斗中丧命。
即使能从珍娜那里发送思考，也不知道对方的想法。单向通行的意志发送。
但是，只有卡拉理解了那种异能的重要性。
珍娜讲述和勇者旅行的回忆时，对她来说只是怀念的回忆故事，对卡拉来说也是情报宝箱。
从那里得到新的构想、知识、信息的情况也很多。
「什么……？」。
全身裹着史莱姆的女魔术师也知道作为神官的珍娜不能使用魔法，也无法理解交出魔术师的魔杖的行为有多大意义。
呀斯兰也是一样。
至今为止引进的所有人都不知道珍娜有和远距离的对方沟通的方法- -无知。那才是史莱姆的弱点。
那个结果。
为了得到珍娜和卡拉而封锁研究塔，不让任何人进去，不让任何人出去的结果……被关在研究塔外，拼命破坏入口的梅尔蒂亚在珍娜放飞的思想下，用魔力球破坏了研究塔的五楼。
「什么，什么！？」。
金发女魔导师——弗雷德里克惊讶地颤抖着声音。
难以置信摧毁自己所在的塔的选择，看事情的开端卡拉。
「死的不是我们」
虽说是球，但母亲拥有大陆最强的魔导士莱蒂西亚，拥有不亚于全盛期她使用的神具的魔导杖的「勇者姐姐」的魔力弹。
毫不费力地破坏石墙，五楼用于研究的材料和食材——那里有大量的油泄漏到楼下。
五楼被炸飞的气势，少量的油滴落到塔外，那种气味让梅尔蒂亚明白了该做什么。
本来，作为森林之民的精灵不擅长火的魔法，但使用强大的魔导杖的力量扭转其道理。
——然后，研究塔的三楼和四楼被熊熊燃烧的火焰包围着。
 终于，圣女篇的故事也告一段落。
 我想在意的地方是用电子书修改。这次才是。
 文字数啊……嗯。我真的很抱歉。
 电子书8卷将于明天12月20日发售。 