========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 
==========================

到底失去意识了多长时间呢？
卡拉醒来后发现自己躲着自己，就像火焰还活着一样。
「什么，啊……呵呵。」
令人窒息的是室内所有东西燃烧产生的烟烧坏了喉咙。
马上用右手遮住了嘴边，但这种程度上是不可能挡住烟的。卡拉慌慌张张地把被史莱姆粘液弄湿的白大衣贴在嘴边，但对它独特的异味皱眉。
「你醒了，卡拉？」。
「哦，嗯。不……虽然是我，却说出了意想不到的话。」
用珍娜的声音鲜明地想起发生了什么，卡拉一边看着自己房间的惨剧一边这么嘟哝。
不说桌子，不说实验工具，火焰蔓延到支撑研究塔石壁的木材- -其支柱，现在也从楼上……五楼滴下了裹着火焰的油。
那个样子，就像熔岩一样。如果有地狱的话，可能是类似的情景，被告知的火焰和烟，破坏和爆炸而崩溃的情景。
(在爆炸的冲击下失去意识了吗……)
卡拉抬头一看天花板，那里开了一个大洞。
应该装满油的几个木桶从里面裂开，其残骸从那个大洞中窥视。
火焰的液体从其全部流下，积存在卡拉房间的地板上，形成火焰池后，从石板的微小间隙中垂下，火势蔓延到楼下。
「情况很糟糕……」
「明明是自己说的——看，站起来？因为我在结界保护你"
正如珍娜所说，卡拉……不仅是卡拉，房间里被呀斯兰袭击的阿尔卑斯山和同事的女研究员也在珍娜的结界受到保护。
但是，即使能防止火焰也不能防止烟雾，呼吸困难。
而且，阿尔卑斯山和另一名女职员似乎失去了知觉。卡拉敲了几次脸颊，想引起有腕力的阿尔卑斯山，但没有起床的迹象。
不仅如此，仔细一看，一边失去意识，一边反复痉挛着身体。这种情况下也是被快感的馀韵所震撼。
(我自己造了很厉害的药)
这样说的卡拉也意识到身体的芯还残留着热量。
站起来是好东西，但双脚微微颤抖，手无力。一看到地板，爱用的名剑就掉在很远的地方，现在分析自己说捡起它也很难吧。
(空……嗯)
卡拉用白衣残骸遮住肢体，就在下面摩擦两个大腿。
无意识地。
但是，仅仅是皮肤相互摩擦，就会产生毛发倒竖的令人难以形容的感觉，会退缩。
如果房间没有燃烧，那种烟没有呼吸困难的话，可能在恢复意识后马上向胯股之间伸出了手。
在那种程度上，一旦意识到腰深处「不够」 。
「啊……那么，那个史莱姆呢……？」。
卡拉故意无视这种感觉，说了之后不久。
房间的里面。家具被爆风吹走的一角，从下面被史莱姆触手庇护的金发女巫出现了。
那个表情比愤怒更充满惊喜，看卡拉和珍娜。
「通常，和自己一起把房间吹走……？」。
「普通的话是无法对抗的吧。在索莱」
卡拉的视线不是用煤弄脏脸颊，用火焰烤长发的一部分的美貌女巫。
是在背后保护巫婆的人形史莱姆。
在爆炸的冲击下失去意识之前应该不存在的索莱，也不在乎燃烧的油的热量，悠然地站着。
双手伸出触手，一边保护金发魔女——弗雷德里克。
普通的史莱姆怕火焰，怕热。我讨厌。
形成自己的粘液---因为水分会蒸发。对史莱姆来说，粘液既是武器也是肉体。构成自身的主要成分。
虽然失去的东西对史莱姆来说应该等于城市，但是人形史莱姆既不怕火焰也不怕热量，是为了保护弗雷德里克而存在的。
卡拉说得对，不是「普通」。
「史莱姆会保护人类，对吧。」
「虽然周围是火焰的海洋，但是很冷静啊……」
珍娜一边看着作为逃跑路线的房间门，一边把惊讶的声音转向卡拉。
那个卡拉坚定了只有这一瞬间的意志。
总之，取下被史莱姆精液弄脏的大眼镜后，用白衣的下摆擦拭污垢，重新戴上。
在此期间，斯莱姆没有试图危害卡拉们。
为了打破结界而施加攻击，也可以逃跑。
这个史莱姆不仅仅是为了保护弗雷德里克，珍娜和卡拉们也为了保护而留在这个地方……注意到这一点，卡拉皱眉。
「索莱到底是什么？为什么那个史莱姆要保护人类……保护敌人？」。
「因为是女人。如果是你的话，光是那个理由就足够理解了吧？」。
听了弗雷德里克的话，卡拉很满意。心情确实把史莱姆理解为明确的敌人，但同时也只有一点……可以理解。
我理解了。
所以叹气，吸入烟后咽下去。
「呵呵……真是的。别开玩笑了。」
「那么再见了。」
与此同时，人形史莱姆抱着弗雷德里克就跳出了窗户。
不久后，在研究塔外的梅尔蒂娅用凝聚魔力的子弹吹散了其身体的一部分，但落到地面时已经结束了再生。
「我不会放过你的。」
梅尔蒂亚拄着拐杖注入魔力，一瞬间形成的火焰墙就包围了史莱姆的周围。
无处可逃。
在任何人眼里都很明显，史莱姆也是吸收了很多魔导师的存在。
在虚空中形成魔法阵后，向地面发射魔力弹。
魔法阵中放大的魔力产生了超过母亲拐杖增强的梅尔蒂亚魔力的力量，连地面都将火焰墙吹散，形成了逃跑的道路。
(凭什么力气)
如果只是炸毁火焰墙的话，再送入魔力再造一面墙就行了。
但是，如果连地面都被炸飞了的话，火焰墙的根部就会消失，就无法维持那个魔法了。
比梅尔蒂亚再次形成火焰墙还要快，这次将同样的魔力弹发射到梅尔蒂亚们的脚下。
地面被炸飞了，扬起的泥土和石头倾泻下来。
为了释放魔法而集中精力的梅尔蒂亚，保护她战斗经验少的神官战士们为了不让土进入眼睛，遮住脸，动作变得迟钝。
之后，人形史莱姆用力打了双手伸出触手状、动作停止的两个神官战士的脚。
像鞭子一样弯曲的触手打碎了两个人的膝盖，发出痛苦的悲鸣。
「那么——再见吧，梅尔蒂亚大人。」
弗雷德里卡留下这么一句话，人形史莱姆凝视着梅尔蒂亚的身影后，为了在夜晚的黑暗中逃脱。
那个速度是人类无论如何也做不到的- -比用魔力强化肉体的魔导师更快。
梅尔蒂亚马上就想追那个史莱姆……
「啊啊……啊，啊，啊……」
被受伤的两个人的话动摇而停下脚步。呀斯兰的目的是为了通过留下受伤者来动摇梅尔蒂亚，使其无法离开这个地方。
「糟了……啊，啊，已经」
结果，马上迷失了，剩下的只有受伤的两个神官战士和熊熊燃烧的研究塔。
(感觉那个史莱姆和以前的又有点不一样了……我想在这里推到它)
不管你问什么，梅尔蒂亚也没有明确的答案。
但是……形状和战斗方法。就像是为了不伤害「女人」而战斗的方法，和让方蒂沦陷的巨大史莱姆又有所不同。
迷失了史莱姆，没有治疗骨折经验的梅尔蒂亚不知该怎么办才好，只是凝视着史莱姆消失的黑暗，这么想。
失去史莱姆形状的完全是另一种存在。
那就是对那个人形史莱姆所抱的感想。还有和那个人形史莱姆共同行动的魔女的存在。
那会让梅尔蒂亚不安。
我真的能打败那个怪物吗？
这么想的话，冲进研究塔的珍娜的丈夫，格拉夫一边咳嗽一边跑了出来。
堵住出入口的史莱姆被火焰烧毁，门终于打开了。
「格拉夫斯先生——詹娜先生呢？」。
「应该马上就出来，如果是她。」
梅尔蒂亚和格拉夫斯一边这么说一边把不安的视线转向研究塔的上层。
在那里，卡拉背着阿尔卑斯山，珍娜准备背着高个子女研究者逃跑。
在场的四个人。大家都看起来很糟糕。
白衣和祭衣平安的卡拉和珍娜很好，阿尔卑斯山的法衣和包裹全身的内衣被猥亵打破，女研究者也处于裙子和长筒袜被撕裂的状态。
虽然很不像是给别人看的样子，但是在熊熊燃烧的房间里是没办法的。
「……大家平安无事真是太好了，卡拉」
「不能说是平安无事吧。」
卡拉看着地狱般熊熊燃烧的房间喃喃自语，珍娜的表情丝毫没有绝望的颜色。
甚至连微笑都绰绰有余。
「哎呀。这种程度的危机，很容易就能度过的。出乎意料」
你说得对。
珍娜巧妙地利用自己张开的结界移动火焰，就能在被火焰包围的空间里修好道路。
卡拉认为如果能做到这一点，就不会被史莱姆的对手抓住了，但他分析说，可能是被突然的奇袭吓到了，陷入了困惑之中。
总之，没有看到战况，只能是考察。
「看，我们走吧」
「……这样的话，要是一开始就把研究塔烧了就好了，对吧？」。
「那简直是天方夜谭……爬上燃烧的塔是相当困难的。」
那简直是经历过的口气。
至少，卡拉是这么认为的。感觉到几乎就要说「不会死在这种程度」的自信的声音。
珍娜毫不犹豫地走向楼梯，熟练地使用结界来回避熊熊燃烧的火焰、倒塌的天花板、家具等。
所以。
(这个充裕……真的经历过吗)
珍娜等人也是这么想的，落后于格拉夫斯们走出了研究塔。
珍娜内心认为来的时候明明那么辛苦，但那并不表现在表情上。
分手后受到魔物的袭击……不想被丈夫发现，也不可能说出来。
「你没有受伤吗，你呢？」。
「啊，我没事。只有一点擦伤。但是，」
格拉夫斯的部下，所有人都受伤了。重症和各种各样，其中也有处于生命危机的人。
珍娜让那所有人坐在地上，马上开始治疗。
「研究工具什么的都烧了，没关系吧？」。
「啊，算了。虽然不太好，但我不知道史莱姆是仿照哪个器具的……没办法吗？」
在治疗的同时，卡拉一边回答一边叹气。
然后，抬头看着研究塔。
「为什么那个女人和史莱姆一起行动呢？」。
「……谁？」。
「哦，对不起。我叫方蒂的梅尔蒂亚。这次，那个……」
「哦，你不用介意。事情已经过去了。」
内心对研究一边倒，别说恋爱了，对性交也不那么抱有梦想的卡拉，虽然也有被史莱姆夺走处女的现实，但即使如此，也不表现出表情，淡淡地对自称是梅尔蒂亚的女性说了话。
接着，从那个脸眺望脚下。
「精灵……不是吧。是混血儿吗？那只耳朵的长度是"
「是的，是的」
这是第一次边看脸边直接被说是半精灵，梅尔蒂亚很困惑。
精灵中至今仍有很多人对自己是半精灵抱有偏见，但作为王族的梅尔蒂亚不可能直接这么说，净是像诋毁一样喃喃自语的人。
面对这样的梅尔蒂亚，卡拉正面说是半精灵，我有点吃惊。
「卡拉。那个孩子，冯蒂的公主啊。要注意语言」
「不……珍娜先生，卡拉先生。不介意我的立场。」
「啊——嗯。对不起，我没想到冯蒂公主会来到这样的地方。」
是有礼貌还是小傻瓜？
虽然是前者，但对于没有太在意的卡拉的态度，梅尔蒂娅感到轻松了一点。
聪明的公主似乎有感觉，不是因为公主才被特别对待的。
「在您累的时候很抱歉，我可以问您一个问题吗？」。
「不管什么。」
「你觉得那个女人和莱姆为什么一起行动，来到这个地方？」。
梅尔蒂娅从珍娜那里听说卡拉是个非常聪明的女人，她坦率地提问了自己的想法。
大家都有疑问吧。
但是，卡拉有某种确信。这是从塔上的问题得到的答案。
「那个史莱姆……因为不会杀女人吧。所以那个女魔导师一起行动，呀斯兰来确认这个神都的结界内——」
「那是什么意思？」。
「对女性来说，那个史莱姆不是感到生命危险的对象。同时，嗯……虽然有很多问题」
含糊其辞的内容，梅尔蒂亚也很明白。
她也有过一次被史莱姆逮捕的经历。考虑到当时的情况，比同龄人发育得多的插入深处疼痛，脸颊发红。
卡拉决定没有看到梅尔蒂娅的那种反应。
遭到同一个史莱姆袭击的伙伴。
如果那成为一国之姬的话，也很难为你打听出什么事了。
「史莱姆的人只是单纯地确认『这个结界里是否安全』吧。」
「……确认吗？」。
「在女神法萨利娜的结界中，人类是安全的。「不会受到其他怪物的袭击。」
推测这句话的意思，除了梅尔蒂亚，专心治疗的珍娜也会倾听。
治疗的手停止了，抬起头来，卡拉也会看到珍娜。
「也许你打算把这个神都变成人类的牧场。……如何有效地确保食物？很简单。至今为止，人类都在实践它。」
——培育家畜。
牧场里的它们被折断牙齿，被绑毛，被调教成无害。
那个牧场在这里——女神的结界里。这就是卡拉想到的「这次袭击事件的理由」。
「……你为什么这么想？」。
卡拉的话让珍娜感到毛骨悚然。
吓了一跳。起鸡皮疙瘩。
为了掩盖那种恐惧，提问。
「在包围女神法萨利纳结界的时刻，史莱姆们得以入侵。虽然是考察，但如果是共享智慧的家伙，应该已经突破了一次女神的结界等没有什么障碍。但是，没有这样做——你不认为这是没有失去人类最后安全地带的意愿的证明吗？」。
对于那句话，在场的所有人都保持沉默。
也就是说。
「那个史莱姆打算养我们……？」。
「虽然是考察。只是那个繁殖速度。总有一天，史莱姆会复盖这片大陆——当这样的时候，吃什么？在有把它「留下来的智慧」的时候，那个已经不仅仅是史莱姆了」
卡拉抬头看着熊熊燃烧的研究塔，一边听着像史莱姆们的末日魔一样的破坏声。
「嗯，也就是说，只是在往下看吧——这次。」
・
・
・
第二天早上。
匆匆整理好行装的梅尔蒂亚坐在准备好的马车行李架上，慢慢地调整着呼吸。
行李架上除了梅尔蒂亚以外，还有几个与冯蒂共同行动的精灵魔导师，还有珍娜和卡拉。
然后，作为目的之一的深蓝色盔甲——得到了梅尔蒂亚父亲救世勇者使用的女神法萨利娜的保护的《勇者的盔甲》。
即使没有穿的人，也丝毫没有失去其神圣，只要在身边心情就会平静下来——除此之外，被认可的东西通过装备成为保护一切免受毒药侵害的万能盔甲……詹娜解释说。
摧毁一切的勇者之剑。
防止一切毒药的勇士盔甲。
还有防止一切攻击的勇者之盾。
那些凑齐了的话，连魔王都可以对抗。
昨晚，我对卡拉所说的考察感到不安，为了尽快把这副盔甲送到妹妹、勇者的武器中选出的玛丽亚贝尔，昨晚的疲劳也没有缓解，就让她准备了马车。
「珍娜和卡拉，辛苦了……？」。
「如果是我的话没关系。卡拉呢……」
「虽然也有很多辛苦的事情，但是，我也不用在意。比起在这个国家，和半精灵公主在一起更有可能见到那个史莱姆。」
这样说的卡拉，一夜之间就把从同事们那里收集的实验工具展开，按用途重新装在行李袋里。
比起被史莱姆侵犯的事情，我对完成了完全未知进化的那个存在更感兴趣——我觉得有那种好奇心，如果不谨慎的话其他精灵们就无法言语地提高感情。
但是，由于侵犯了研究女神神力的禁忌，被周围人认为不安等事到如今，卡拉一边感受着精灵们的感情一边灵巧地无视了。
「那我们去吧？玛丽亚·贝尔一定也长大了吧。」
「是的。现在一定也要在格罗巴托和福涅里斯先生一起练剑。」
载着这样说话的两个人的马车开过去了。
目的地是大波罗的海。四周被森林包围的兽人和亚人国家。
・
・
・
那时，金发女巫- -弗雷德里卡在脸颊上被煤烟弄脏，还停留在神都利什尔。
与其说是这样，不如说是天亮后饿了，正在被冯蒂的避难民们混在一起吃赈济的料理。
「味道真淡啊。我喜欢有更大的胆量。」
对免费得到的料理发牢骚，是不友好的性格吧。
在这样的弗雷德里克旁边，同样是拿着倒了煮饭菜的碗，把外套戴得很深。
身着厚外套、衣服、皮手套、靴子的人形史莱姆，如果不窥视外套的深处，看起来和普通的成年男性差不多。
远离难民们一伙吃饭的样子，看起来也不像魔导师和旅行者二人组。
「你这次有什么收获吗？」。
面对弗雷德里克的提问，人形史莱姆摇了摇头。
智力远远高于原来的史莱姆，完全理解弗雷德里克的话……此时，弗雷德里克觉得这个人形史莱姆是「特别」的。
捕捉自己，侵犯罪，连魔法都处理的史莱姆……虽然那个也是特别的存在，但是比那个更异质的存在。
完全是另一种史莱姆，是由在格罗巴托深深继承了勇者血的玛丽亚贝尔破瓜血进化而来的。
那只木屐不像人类那样吃饭，但是一边做着吃饭的「模仿事」，一边一动不动地看着手边的煮饭菜。
「这样能说话的话，就完全和人类一样了。」
弗雷德里克的轻口无动于衷。
有人类的形状，有食欲，有性欲。
如果那里有声音的话，可能确实和人类一样……。
即使是习惯了侵犯女人的呀斯兰教的弗雷德里克，对自己的话也有点毛骨悚然……为了不要想得更深，故意匆匆吃完煮饭。
「我们回格罗巴托吧？萨蒂亚在等你。」
没错，是弗雷德里克站起来的时候了。
人鹰抓住那只手。这是第一次。呀斯兰表示自己的意志，而不是……停止弗雷德里克的行动。
「还有别的地方要去呢——好啊。我跟你走。」
这么说，人形也站了起来。
那是现在开始旅行的气氛，弗雷德里克的脚步很轻。很不像昨晚袭击这个国家最重要的两个人的两人组。
没有人注意到弗雷德里克和人类嘎塔离开了。
难民们，进行煮饭的僧侣们，都不在乎只有两个人，所以是理所当然的。
所以。
两个人所在的地方附近。在草丛里。
我也没注意到那里有豪华装饰的法衣被扔掉了。
那是卡拉们在研究塔被袭击，大多数眼睛转向那边的瞬间的空隙。这是比原来年龄更大，容易生病的老主教中的一人穿的祭衣。
其内容，已经世上没有形式了。
根据那个知识，人类松动决定下一个目的地。
愿史莱姆为了物种的保存而反复强化和繁殖。
人类松动也是按照自己的本能行动的。
 祝你新年快乐。
 今年也会努力的，请多多关照。 