========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 
==========================

魔导的王国方蒂。
十几年前勇者从异世界被召唤出发了，开始的国家。
还有勇者妻子统治的人类和精灵、矮人——其他种族聚集的国家。
因异世界的知识而极尽荣华，比这个大陆任何国家都繁荣的魔导师的国家，现在也荒废了。
修整好的街道一辆马车也没有通过，到处生长的各种颜色的花也枯萎了，人来人往等都消失了很久。
那是这个方蒂的北边。
现在是从成为废坑的矿山产生的一只魔物的蹂躏。
只有一只。
对克服了魔王威胁的人类来说，等同于垃圾的只有一只怪物。
史莱姆。
只是，比其他的史莱姆稍微特殊——突变的史莱姆吸收人类的男人，成为雄性，然后袭击女人，掌握了形成孩子的异样的能力，这是噩梦。
由于那个噩梦，冯蒂陷落了，几乎所有住在女王和国家的女性都被抓住了，男人们都被吃掉了。
那个数量也相当于魔王已经存在时的魔物总数吧。
冯蒂的国内，呀斯兰们在自己的物色下阔步前进，其威胁波及到其他国家。
野兽之国格罗巴托。
信奉女神的神圣国家利什鲁亚。
这两者都已经受到呀斯兰的威胁，做出了牺牲。
而且现在要做出代替人类、亚人、兽人的新牺牲……。
・
丰蒂以北。
这个地区是最初产生史莱姆的地方，与史莱姆不同的种族正在提高其势力。
戈夫林和橡树这些魔王被勇者打败，被赶出森林和洞穴深处的魔物们。
得知呀斯兰削弱了人类的势力后，他们从潜伏的森林和洞穴深处爬出来开始袭击人类的村庄。
最初是少数。
离开住处就会被杀。
在十几年这样长的时间里被告知的魔物们胆小到不敢露面。
与魔王一起毁灭人类的气概等消失，等待被毁灭的时候……特别是蟑螂和橡树等下级魔物的倾向很强。
但是，它也宣告了结束。
勇者建立的国家被呀斯兰所蹂躏，从这个国家的人的身影减少了。
知道这一点的蟑螂们从巢穴中出来，袭击了史莱姆触手还没有伸出的乡村，扩大了自己的领地。
话虽如此，也就拿到了一两个乡村。
把国家——和几乎得到丰蒂全境的史莱姆相比，影响力太大了。
敌视史莱姆的人们弱小得无法注意到其势力。
「吉吉」
「吉？吉吉」
一边发出刺耳的异响，一边有淡绿色皮肤的小人进行沟通。
一时是人类恐怖的魔物中位于下级的魔物，戈夫林。
个子虽矮，头部却很大，大概有上半身的一半左右吧。大眼睛咯咯地伸出来，鼻子很高，令人印象深刻。
身上披的只是遮住下半身的腰蓑，手里握着什么地方捡来的锄头和锄头之类的农具。
这里曾是哥布林们拿到的村庄。
相当大，建筑物数量是十一。住着三十多人和精灵，他们现在被抓住在村子深处，有时成为蟑螂们的食物，有时成为缓解压力的工具……嗯，被当作所谓的娱乐玩具。
「吉吉」
「吉呀？」。
今天也和以前一样。
欺负抓住的人，杀了他，吃了他。
本应该是那个的。
站在可以说是看门人的村子门口的蟑螂，突然察觉到什么，把脸转向远处。
无边无际的蓝天和白云。因为没有了人的往来，荒芜的街道对面没有升起什么东西来的土烟。
周围没有森林和草丛，是开拓的地方。有什么东西朝我走来就知道了。
所以吧。虽然感觉哥布林们好像感觉到了什么，但是马上移开视线，又和伙伴们一边嘎吱嘎吱地进行交流。
那是往常的情景。
今后魔物时代又将到来，人与魔物的互相残杀开始——但是完全没有这种预感。
因为，对史莱姆来说，蟑螂和其他魔物都同样只是食物。
「吉呀」
「吉吉？」。
从村子的深处，出现了两只蟑螂。一只手拿着割草用的镰刀，另一只手拿着樵夫用的大斧子。
一只手拿不动，双手，而且拖在地上拿着。
也许是拿着大武器的妖精很伟大，先站在村子门口的两只看起来像是向拿着大斧头的妖精轻轻点头。
「吉呀」
「吉吉，吉吉」
拿着大斧头的蟑螂一叫，前面站着的两只就轮流回到村子里去。
好像是守卫的交替。
「吉吉」
「吉，吉」
也许你说今后守望的时间很麻烦。
即使是人类，如果没有监视的眼睛也会偷懒，这是单调的工作困难之处。
拿着大斧头的戈夫林把斧头放在地上，把它代替椅子坐了下来。
然后经过一段时间，太阳倾斜，村子被美丽的晚霞染红的时间。
另外，轮换的蟑螂从村子深处出现。
今天一天也要结束了。正好，不久前从村子深处传来了悲鸣。
是人类的，女人的尖叫。
没有侵犯人类女性兴趣的妖精们，人类与男女无关，都被玩弄、折磨，然后杀死，作为食物。
痛打只是娱乐。
今天那是女人。
盛着大斧头的妖精，很期待看那个表演吧。当轮换的岗哨到来时，就像人类一样，一边放慢脚步一边回到村子里。
……那里曾经是地狱。
至少，对人类来说是个活生生的地狱。
村子里已经死了，为了能保存下来而吊着进行放血的尸体有十几具。
而且，村子的中央大概是毁坏建筑物建造的，有一个用坚固的空气栅栏围起来的圆形设施。
其中有两个女人。
一个长着栗色长发，大约三十岁的妙龄女性。是乡下女性的有肉的好圆润的肢体的人。
你是已婚人士吧。那个左无名指上戴着戒指。
另一个还年轻，十几岁的蓝头发女性。
胸很薄，但腰很细，手脚很长。
两个都穿的衣服被粗暴打破了吗，双臂袖子的部分只剩下那个残骸。刚才的悲鸣，应该是衣服被撕破时升起的东西吧。
剩下的只是上下内衣的样子，放在圆形的栅栏里。
因为知道今后我们会怎么样，所以流下滂4沱的眼泪，只能拼命颤抖。
「吉吉」
「吉吉！！」。
在那个圆状栅栏的外侧，有几十只吧，大量的蟑螂。那些兴奋得流口水，发出奇声。
光是这样，两个女人就害怕了，流下新的眼泪，依偎在一起——就好像失禁了一样。
当然。
这个村子每几天举行一次这样的活动。
因为史莱姆，人数减少，处于难以补充的状况。因为人的数量有限，杀了就越少。
「吉吉？」。
「吉吉，吉吉！」。
拿着大斧头的妖精一听到，就像另一个年轻的——鼻子短的妖精同意一样发出兴奋高涨的奇声。
接下来举行的是对蟑螂们来说唯一的娱乐。是人类的杀戮。
圆形栅栏里被昨天为止杀死的人们的血肉和骨头等弄脏，散发着异味。
但是，对蟑螂们来说，这是最棒的芳香。
杀人。
被魔王诞生时刻上的魔物本能被刺激，似乎无法抑制兴奋。
「吉吉呀呀呀！！」。
拨开那样的蟑螂，出现了一只蟑螂。
脸上皱纹明显，鼻子也比其他蟑螂大一圈以上。头上装饰着从哪里得到的豪华王冠，手上有几个凶恶的刺，梅斯。
其他的蟑螂只穿腰蓠左右的衣服，而那个蟑螂却披上铁制的盔甲——可以说是这个村子里国王的蟑螂们的首领。
那个妖精一举起得意的梅斯，周围的妖精们就发出了奇声。
在火红的天空下，两只蟑螂推开栅栏的入口。
「不，不，不……」
「拜托了，拜托了，拜托了」
栗色头发的女性只是一边流泪一边发抖，蓝头发的女性一边低头一边请求原谅。
两个人形成鲜明对比，但做的事情没有变化。
不如说，也许是看到那样害怕的样子而兴奋吧，戈夫林扭曲了表情，接近了女人们，几乎可以发出喵喵的拟声。
——突然感到不协调，戈夫林之王从女人们身上移开了视线。
看看周围。
戈夫林们对即将举行的杀戮剧兴奋地举起各种武器发出奇声。
是往常的情景。
什么都没变。
所以，我想是因为那种不协调感吧。
戈夫林国王的动作只在一瞬间停止了，但女人们的绝望并不能在那种程度上消除。
身体的颤抖无法控制，在得救的绝望未来，各种体液溢出，弄脏内衣。
戈夫林之王举起得意的带刺梅斯。
但是，它没有被甩掉。
鲜血四溅，咕噜咕噜地玷污女人们的脸。
「嗨，嗨！？」。
国王发出了悲鸣。
周围吵闹的妖精们一齐停止了奇声，茫然地看到失去了一只胳膊的国王。
是的。
一只胳膊不见了。
在远处，听到「啪」的一声，握住手术刀的胳膊掉了下来。戈夫林像人类那样，按住胳膊在地上打来打去。
我不能理解发生了什么。
一路上，包围栅栏周围的蟑螂们也发出了悲鸣。
由于杀戮剧的兴奋，警戒心放松的戈夫林无声地悄悄地靠近了的黑色史莱姆---被史莱姆吞没，被魔法烧毁，被触手打中，被各种武器夺走，被切开……各种各样的形式杀死。
几只蟑螂当场逃走了，刚要出去村外，就被躲在逃生路上的史莱姆袭击，被杀了。
虽然也有一边看着被史莱姆杀害的同胞，一边以它们为食物想办法逃走的蟑螂，但那也是在远处的魔法狙击中被杀的。
是土和风的魔法。
把土像球一样压缩，用风的魔法打出的攻击。
那个披着皮革盔甲的妖精，但是从背后正确地被射穿了神像，绝命了。
作为史莱姆和战岛的妖精被像鞭子一样弯曲的触手打，长而柔软，而且打出得早的一击成为比名剑更锋利的刀刃，切开妖精。
给人类制造地狱的妖精们，晚霞的太阳在山间消失的短时间内全灭了。
天空还是深蓝色的。
栅栏里，两个女人吓坏了。
想杀死自己的妖精，在下一瞬间被别的怪物惨死了。很难说不要害怕。
如果这是人类的话，会很高兴得救吧，但对方是史莱姆。只不过是杀死自己的对手从妖精变成了史莱姆。
我是这么想的。
「嗯，嗯……」
「拜托了。请帮助我。拜托，拜托……」
妙龄的女性一边被绝望打垮，一边逃不掉。
手一直被束缚着，最重要的是周围被史莱姆包围着。
虽然还很少，但是被气栅栏围着的现在的地方被认为是安全的。
另一个女人，现在也在寻求帮助。看不到周围状况的变化，精神已经因恐惧和绝望而出现异常。
……过了一会儿，作为妖精之王的肉块也进入了史莱姆。
吸收了蟑螂尸体的史莱姆们为了集中于消化而停止了动作，但没有找到食物的史莱姆们却增加了作为黑武士本能的伙伴---为了生殖行为而逐渐靠近女性们。
「不，不，不！？」。
「请帮助我，救命救命。」
只有内衣的肢体上缠着史莱姆的薄脏的黑色触手。
有肥肉好肢体的棕色头发女性，朴素的灰色全罩杯胸罩和布面积大的同色短裤。
蓝头发的女人，也许是为了给恋人看而选择的。用可爱的白色褶边装饰的淡绿色，上下整齐的内衣姿。
发出悲鸣。
魔导的王国方蒂。
已经吃光了全国男人的史莱姆，终于连同胞魔物都袭击了，其势力——不，让粘液的身体肥大下去。
如果是真的的话，我想随着昨天的电子书发售进行更新，但是因为别的工作太忙了，所以非常抱歉。
那里也是比较有名的地方，希望近期能报告。
虽然还不知道能不能报告。 