========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 
==========================

 「放开我，放开我吧！」。
在昏暗的破烂建筑物中，地板上只是铺着朴素的稻草，简直让人联想到家畜小屋。
有几扇窗户，但通风不好，空气停滞，墙上放着几个铁镣，大概是为了约束什么人吧。
在那样的小屋的角落里，穿着华丽服装的女人被毛骨悚然地蠕动着的污水束缚住四肢，想办法逃跑而挠着藻。
「你这个！为什么史莱姆会来到这种地方！？」。
明明到处都是恶心的蠢动粘液，但女人的声音里却只有厌恶的感情，没有恐惧之类的东西。
倒不如说，看不起史莱姆，甚至觉得有强烈反驳的馀地。
深紫色长发丰满的肢体。
整齐的容貌是与众不同的美貌，但是，在表现出坚强性格的细长的眼睛的边缘浮现着泪水，眼看就要落下来了，所以，可以明白说出来的强硬的语言只有上边。
她非常理解围绕自己的存在是什么。
有时，比敌对的人类还要多。
「这个。为什么要袭击伙伴，这个色情狂的史莱姆！！」。
因为，她的背上有人类不存在的、能让人联想到猛禽类的小翅膀，从靠近屁股骶骨的地方长着细长的、像御伽说唱的恶魔一样的尾巴。
和有纠缠意识的粘液块一样，女人也是魔物。
萨库巴斯。
从男人身上吸取生机和魔力，女淫魔。
那种力量虽然没什么大不了的，但也有各种特殊能力——催眠、淫乱、高位淫魔的话，干涉别人的梦想，在梦里侵犯男人吸取生机，大概人类魔导师想不到的方法来积蓄力量的情况。
和史莱姆一样，在魔王存在的时代，虽然是被分配魔王魔力而生的魔物，但现在却受到了可以说是同族的史莱姆的袭击。
那个事实- -但是，赛巴斯的女人只是吃惊，没有混乱。
「你啊，好不容易袭击了我们得到的村庄，把男人都杀了。有点周围的事- -喂，有点！？还在说话——阿！？」。
正是因为被称为「女淫魔」，女人穿的衣服暴露度高。
丰满的双乳，像大果实一样，如果用力的话，就会折断的瘦腰。
光是背影就能让男人着迷，被锻炼得很柔软的背，和肥美的屁股肉。
修长的双脚上黑色长筒袜出彩，其肢体被紧紧贴着的紧身衣状的薄布遮住。
穿着胸前张开的以红色和白色为基调的礼服风格的服装，给人一种高贵贵族的印象。
紧身衣状的薄布才是帆布特有的服装，以红色和白色为基调的裙子是从人类住处夺走的。
史莱姆从那条裙子的胸前进入，吸收了积压在深胸山谷里的汗水。
就像被粗长的舌头吃了一样的触感，女人发出了不像淫魔的可爱的悲鸣。
「等一下！？笨蛋，别舔那种地方！？」。
从抱怨的声音中还能感觉到霸气。
明明对方是史莱姆，却没有那么反感，这是因为种族不同，都是同样的魔物。
原来魔王和从魔力中诞生的人之间，被粗暴地激怒了，才不至于怀有敌意和杀机……应该是这样。
「你啊，这么做——因为绝对不允许！」。
萨库巴斯的容貌也和人类相似，很多人混在人类中生活着。
从人身上吸取生机——虽然是以给人类社会带来混乱为目的制造的魔物，但是魔王被推到，失去了战斗的意义，但是生活方式不能改变，只能混在人类中生活。
魔导师多的冯·蒂尤是个很好的诱饵场所，扮成人类的女人在村子里走来走去，不再在王都的妓院里作为美貌的妓女工作——萨库巴斯们就是这样生活着。
现在，被有粘性的粘液捕捉四肢，干净礼服的赛库巴斯---费内尔利耶卡也是这样的女淫魔之一。
在妓院工作，每天晚上，从男人们手中卷走生气和巨款，在位于王都丰蒂的妓院里是最受欢迎的妓女。
——顺便说一下，一号和二号都是赛巴斯。
这样的费涅利卡在国家被呀斯兰毁灭的时候，混入人类逃出了王都，和其他的赛库巴斯们汇合，袭击了附近的村庄。
史莱姆引起的混乱使被冒险者追赶到住处的魔物们活性化，不仅是赛库巴斯，从蟑螂和橡树等下级魔物，到作为人类威胁濒临灭绝的上级魔族，逐渐成为了生存的契机……。
问题是，袭击丰蒂国家人类的史莱姆，这次连魔族和怪物都露出了獠牙。
首先，戈夫林的村落遭到了袭击。
其次是橡树，其次是科博尔特--- -由于史莱姆使国家混乱，袭击了村庄，散布了作为怪物的威胁，但是这次被史莱姆根除了。
没错，是根除。
被魔物占领的村民被呀斯兰教杀害了一只，全部被吸收，幸存下来的女人们都被侵犯了。
而且这次，是萨库巴斯的村庄。
在冯蒂的妓院里最受欢迎的一个叫阿里阿德的萨库巴斯村，由十几个以长的人组成。
正因为规模没有那么大，所以只有住在乡下村庄的男人们才能充分生活。
这个委内瑞拉卡也是生活在那个村子里的淫魔，从立场上来说，处于相当高的地位。
收集其他魔物们看不见的贵金属等高级装饰品和服装，装饰自己，然后吸引男人们聚集了很多生气的女淫魔。
但是，那样幸福的时间也爽快地宣告了结束。
「要袭击的话就让雅利安们来吧！？哇，就算袭击我也没用！？」。
那是白天。
首先，虽然说是看门人——但几乎没有工作的没用的睡懒觉助——被袭击了。
正如字面意思，被呀斯兰袭击，被侵犯了。虽然被侵犯了，但没有像其他魔物一样被杀。
斯莱姆把侵犯下的沙丘巴士带到体内，拘留，为了不死，只把脸放在粘液之外继续侵犯。
对性奔放，应该比人类在「那个领域」优秀的萨库巴斯，被赋予了哭着请求原谅的快感，现在也被侵犯了。
此后不到半天，贫民们就冲进了村子，十几个人的沙丘巴士们几乎都被抓住了。
被抓住了——现在，费利卡从很远的地方听到了伙伴们绝顶带来的尖锐的悲鸣。
无法忍受给与的快感的强烈者的呜咽声。
听到抵抗、粗鲁地说着话的声音。
「这个，哪里，你在哪里！？」。
而且，本来为了捕捉作为食物的男人们而躲在家畜小屋里的费内尔·里耶卡也强硬地出现在史莱姆的对手身上。
赛巴斯和莱姆确实是同一个魔物，但在强度的阶级上有相当大的差距。
魔物是确立了上下关系的种族。
强者伟大，弱者服从其命令。这个立场是绝对的。
而且，sliem与其中最低级、gobblin同等，通过语言的sakubus比sliem们的地位高。那是因为，史莱姆应该绝对服从萨库巴斯的命令- -。
「你为什么不听话，你这个笨蛋，亨泰。所以，别进衣服里！？」。
虽然拼命地要剥粘液，但是史莱姆终于进入裙子中，开始舔下奶和腋下。
我在吃那里积攒的汗。
注意到那件事，因为与激昂不同的理由脸红。不管是谁，都不可能感受到自己的汗水，感觉很好。
「哎呀！？那，不要……好痒……」
而且，仅仅是这样，费涅利卡就微微颤抖着肩膀，拼命抵抗的双臂动作变得迟钝。
费涅利耶卡腋下软弱。
被赛巴斯的美貌迷住的男人们只会被性交所束缚，本来不该被刺激的地方。
与胸部和阴部等女性的性感带同等-------------女性淫魔的弱点。
虽然不应该知道这一点，但slim确实在短时间内发现了费利卡的弱点，而且比人类男人们更执着地舔它。
「啊，啊……不要。」
呼吸中很快就充满了热量，不仅仅是双臂，双脚也失去了力量。
因为粗暴，长裙卷起，在长筒袜和紧身衣的裆布之间，甚至能看到一点点的白色皮肤。
虽然连纠正服装混乱的馀地都没有了，费利埃卡却在本来不该使用的朴素的稻草床上浑身发闷。
也许是因为对性奔放的沙丘巴士，如果能给人快感，不管对方是谁，这种本能也往坏的方向发挥了作用。
「啊，哈哈……那里，太弱了……别再这样了……」
虽然含泪诉说，但slice不可能听到。
不如说，对于通过刺激全身出汗，从体液中吸收魔力的史莱姆来说，只有优点。
「啊，谎言……啊，不行。」
斯莱姆把费涅卡的双臂捆在一起吊起来，就用铁镣束缚住家畜---人类男人们。
虽然史莱姆对人类使用工具感到吃惊，但是考虑那种事情的馀地等很快就会消失。
进入胸部的粘液这次进入紧身衣中，开始穿着衣服刺激胸部。
「也是，嗯！什么，你说什么？什么，这个史莱姆！」。
费利埃卡一边恶言相向，一边在稻草床上浑身发闷。
穿着黑色皮革质感的紧身衣揉着丰满的胸部，穿着衣服巨乳猥亵地改变了形状。
那如实地表明了用衣服的舌头有多粗鲁地玩弄双乳，而且即使是那样粗鲁地对待，费利卡的吐气也随着时间的流逝而孕育着热量。
「嗯，嗯……别再说了……」
身体躺在稻草床上，只有双臂被束缚在墙上的铁镣上。
当然，费利埃卡也抵抗了，但是是不擅长战斗行为的女淫魔和具有压倒性质量的史莱姆。不分胜负。
「嗯……史莱姆之类的，居然会让库区巴士穿成这样……」
被拴在墙上的铁镣束缚住双臂的费涅利埃卡懊恼地咬着嘴唇。表情上浮现出确实的屈辱。
被降级的对手随便做了，很生气。
只有一瞬间，史莱姆的攻击放松了，恢复了些许冷静，就发现裙子的裙子暴涨到了腰部的位置。
「……」
用沉默着唯一自由移动的双脚抬起腰来，想办法让裙子回到原来的位置，这是因为即使是魔物也有一定的羞耻心。
吸入粘液变重的红白礼服摇晃，想办法隐瞒一点黑色长筒袜包着的美腿。
裙子掉到紧身衣胯布看不见的位置时，又开始蠕动。
躺在稻草床上，史莱姆复盖着费涅卡的全身，侵入礼服中。
「嗯……心情不好……」
是坦率的感想。
大概是不喜欢那种触感吧，白细的脖子上浮现着条纹，是想让美貌远离这种肮脏的粘液的心情的表现。
表情也是厌恶的一种颜色，但是双臂被铁镣束缚，全身被史莱姆吞噬而动弹不得。
在从窗户射入的阳光的照射下，装饰着美丽礼服的优美肢体被接近黑色的灰色粘液所玷污的情景多么淫靡，背德。
「这种东西哪里好啊，咏叹调们……」
村里的某个地方被袭击了吧，从小屋外面传来了萨丘巴斯们的首领阿里阿德的娇声。
我只觉得这么恶心，费涅利埃卡。
生温暖，粘粘的，臭的。我无法理解同伴赛巴斯们被只能想到基莫奇瓦呀一句话的粘液喘着气。
不仅仅是现实，连梦里都拿男人开玩笑，这就是赛巴斯。
与此相比，不可能像史莱姆的爱抚等毛那样有快感——。
「100」
虽然是这么想的费利叶卡，但被舔到弱点的腋下时发出了疯狂的声音。
因为全身都被史莱姆的粘液包围着，所以作为当然弱点的腋下也是粘液中的。
理解了刺激那里会冒着很多汗，发出可爱的声音的莱姆，首先开始重点瞄准费涅利卡的旁边。
「啊，笨蛋。笨蛋！只在那里，一定，狡猾」
用力吊起来的眉毛掉在八字上，费利埃卡一边放松嘴角一边恶言相向，以表现出痒和奇奇奇奇的交织在一起的难以形容的刺激。
「啊，光在那种地方，你应该不开心吧！？」。
如果是可以称得上是萨库巴斯本来武器的性交，也许可以从史莱姆夺走魔力。
虽然是带有一线愿望的进言，但呀斯兰很执拗。
第一个袭击的女人---人类魔导师弗雷德里卡的时候也是这样，但在史莱姆中不存在时间概念。
只是憋住对方，享受快乐，从体液中夺走魔力，使其绝顶，孕育自己的孩子。
这个只有索莱。
所以，习惯于快乐的赛巴斯也不例外。
寻找弱点，喘息，多次绝顶，剥夺魔力，播种。
除此之外什么都没有。
「不，有点痒……嗯……」
费利叶卡自己很理解不仅仅是痒。
虽然看起来很忍耐笑声，但其实是拼命地闭着嘴，不要泄露喘息声。
只要稍微放松一点，嘴就会发出喘息声，全身在粘液中颤抖，整个身体都会表现出快感。
我会被史莱姆袭击。没有被杀就给人快感。
如果是普通人的话，光是这样就很混乱，在莫名其妙的情况下，事情会按照史莱姆的想法进行吧，但那里是习惯了快感的库区巴士。
正因为理解了这个史莱姆的目的---即使毁灭国家也不满足的本能，所以也事先知道了普通史莱姆不可能有的行动，并忍受了。
……同时，虽然忍受了，但也理解了在那之前没有希望。
「嗯……」
(接下来怎么办……)
是的。
无论怎么忍耐，也不会有帮助来的。
不知道有没有被抓住，逃走的人。
入侵村庄的史莱姆杀了人类男人，收留了他们，到处都在侵犯小巴士们。
我想不可能有看了这场惨剧想回去帮忙的赛巴斯。
如果是能呼吸生机的生物对象的话，也有相应的对抗手段，但如果它变成史莱姆的话，那种对抗手段也会变得无能为力。
原本是没有魔力和生机的种族，成为了从现在被称为大陆最强的女魔导师莱蒂西亚手中夺取魔力的一方。
现在才得到魔力，多少夺走它的地方会有多大的效果呢？
费涅利耶卡本人也理解了这一点。
如果使用格这个词，显然比赛巴斯更格。
我知道不可能有为了帮助伙伴而回来的赛库巴斯。
「嗯……，啊……」
明明只是被刺激了腋下，费涅利卡的嘴唇却开始流露出甜蜜而热烈的气息。
当初嘴里说的坏话不动声色，身体动作也变得软弱无力。
裙子的下摆在粘液中荡漾，丰满的胸部嘎吱嘎吱地歪着。
非常有重量感。
明明是穿紧身衣，脂肪块却摇晃，浮现出来，然后恢复原状。
那是正确的「起伏」的变化，如果这里有人看的话，光是那种情景就能享受令人讨厌的欲望了吧。
「啊……」
(你这个色情莱姆……)
「你的粘液并不是很舒服……」
哪怕只是在语言上也想占优势吗，费尔里耶卡说要挑衅。
当然那是为了保持自己的心情。
我不认为呀斯兰能理解人的话，正因为如此才说的话。
但是，斯莱姆理解了这句话吗，还是只是被丰满的乳房吸引了兴趣……总之，他还操纵了包裹费涅卡胸部的粘液。
「……！啊，啊！？喂，为什么……憋，胸口瘪了……说」
被礼服包裹的胸部变形，发出嘎吱嘎吱的声音，女淫魔诉说疼痛。
装满饱满果实的双乳凹陷成五指形状，被举起变成吊钟型。
然后粘液放开胸部，一边波动一边回到原来的形状。
「不，不要——不要！这个，嗯……」
包裹费利卡的粘液反复了好几次。
用力拉胸，释放，又拉胸。
重复十次的时候，费涅利卡呼吸紊乱，眼睛里含着痛苦的眼泪，而不是厌恶，并且胸口砰砰地发出疼痛。
「啊，啊……嗯。」
接着，粘液没有像刚才那样疼痛的刺激，而是温柔、礼貌地进入裙子内侧，开始多次抚摸胸部的表面，整个乳晕。
「啊，啊……那个，刺痛……」
(到刚才为止，因为被粗暴了，所以多了……)
在空无一人的破烂小屋里，美丽的女人一边全身浸入粘液，一边抽搐着反复轻微的痉挛。
整个胸部好像变得敏感了。
因被粗暴对待而感到疼痛，对此全身过度警戒的状态。于是，这次如果被给予令人着急的温柔刺激，全身就会混乱，集中于那种温柔的刺激。
明明应该和男人皮肤重叠了好几次，费涅利卡却就像是第一个警戒胸部花纹爱抚的生女一样，意识集中在胸部。
同时，身体接受了现在也受到刺激的来自腋下的快感，刺痛程度的麻痹也是快感。
「喂，喂……」
而且最重要的是，明明那么温柔地爱抚着整个胸部，粘液却只接触乳头。
对熟悉快感的费涅利耶卡来说，那简直是活生生的着急。
无意识地全身颤抖，摇晃着胸部，把唯一没有受到刺激的乳头擦在紧身衣和裙子的衬里上，试图获得快感。
那是裹在粘液中，依靠快乐，全身表现快感的雌性动作本身。
对萨库巴斯来说，那没什么可耻的，自以为像史莱姆一样的女人无耻地在粘液中多次颤抖身体。
「啊，那里……哈哈。嗯，嗯……」
粉红和费利埃卡的腰在粘液中微微颤抖。
浅浅的绝顶。
终于到达了快感的极致——明明如此。
「嗯……这个，嗯。」
费涅利耶卡恶言相向。
东西不够。和粗暴的性交带来的绝顶完全不同，比如只有胸部和腋下的自慰让我绝望。
虽然心情很好，但是自己也知道热量会积存在腰部深处。
黑色紧身衣深处渗出爱液，史莱姆将其吸走。比汗更有魔力，是最好的食物。
「喂，喂……给我魔力……」
对魔物来说，对蟑螂和橡树来说，食人是从肉中获得魔力的饮食。
对赛巴斯来说，性交是从接触中获得魔力的饮食。
正因为理解了这一点，才能理解对史莱姆来说性交是吸收接近自己淫魔魔力的饮食。
「哼，哼……哼——」
史莱姆的动作会改变。
突然，这次不客气地缠绕在费涅卡胸部的粘液的动向发生了变化。
把乳晕一起捏起来，从衣服上拉。
在包裹全身的粘液中，形状良好的美巨乳以乳头为中心像长矛一样尖端。
「是的，在……好的……？」。
本来被粗暴地对待得让人感到疼痛，费涅卡却在粘液中浑身颤抖。我痉挛了。
(为什么……？心情，好……！？）
「嗯，呜……呜！」。
比克，肩膀上也发抖了。
面对突然来访的绝顶刺激仰望形状良好的喉咙，美貌在头上被手铐束缚的双手腕。
但是那双眼睛没有看到铁镣。
(甲，知道了……？）
即使是人类，也没有过这么简单绝顶的经验。而且，虽说是弱点，但只有腋窝和胸部。
粗鲁地拉的乳头抽动。
粘液放开乳头，胸部就恢复到原来的形状，仅仅是这种刺激，感觉乳肉深处的疼痛变强了。
「呼！？嗯，哈哈！？嗯，嗯，嗯！？」。
(就是这样！？突然！？）
这次一开始就很粗鲁。
美巨乳在粘液中粗鲁地揉、拉、压碎、挤。
裙子的胸口脱落，被紧身衣包裹的胸部完全露出。
连那条紧身衣都靠近中央，压在紧身衣上的像新雪一样白的爆乳以发出声响的气势洒了出来。
虽然是连紧身衣都令人瞠目结舌的巨乳，但从衣服束缚中解放出来的乳肉却像是被解放了一样，以嗡嗡作响的激烈程度摇晃着。
「喂，你这个——！？」。
由于被脱下衣服的动摇，费涅利卡说不出话来，眼睛发黑。
在粘液中露出的自己的胸部，其前端。
乳头硬得连自己都不知道，乳晕也兴奋得隐隐约约地鼓起来了。
对于自己太猥亵的胸部在污浊的粘液中摇晃的情景，说不出话来。
「是假的吧，已经！？不要了，不要了，这- -哼！？」。
粘液粗暴地对待暴露的鲜奶，那真是凌辱一词相称。
生死的话在途中中断，费涅利埃卡仰起唯一自由的脖子在破烂小屋的角落里挣扎。
感觉就像用无数的小手和嘴揉着连男人的双手都挤不进去的爆乳。
揉整个胸部，舔乳晕，被咬乳头。
将其左右不对称，被舔右胸后被咬左胸，被揉左胸后被拉伸右胸。
正如文字所示，自己的胸部在粘液中被处理，改变了形状。
腋下也一样。
尝，涮，擦，蹭……。
「嗯，啊！？嗯，嗯嗯嗯嗯嗯！？」。
又仰起头来，费涅利耶卡绝顶了。
从粘液出来的脖子到上面沾满了汗，不仅是眉毛，连眼角都降到八字，整个表情都显示出了快乐的程度。
像新雪一样白的皮肤全身都变红了，特别是表情红到快要陷入缺氧的地步。
「这个，咒骂。因为吸收了魔力，所以，快点结束吧……」
口水从咬紧的牙缝里流出来，眼睛深处啪嗒啪嗒地迸出火花。
只靠胸部和腋下就能给人快感，意识到腰部深处热得难以置信，萨库巴斯第一次对史莱姆产生了恐惧。
「啊，啊，快点，冰雹……」
从炽热猛烈的腰深处喷出爱液。
我应该理解那里有魔力的源泉，但史莱姆不会入侵那里。
费涅利耶卡也不能说，作为萨库巴斯的自尊心打扰了我，让我更舒服。
只是，只有时间过去了。
对费涅卡来说难以忍受的，只有胸部和腋下的爱抚让史莱姆喘息的屈辱的时间。
对史莱姆来说没什么，只是喘息猎物的时间。
那个温差是致命的。
总之，莱姆什么都没忍受。这样无论是几分钟，几小时，还是几天，费利卡都可以持续揉，直到在魔物中突出的淫魔对性屈服为止，直到乳房坏了为止。
不是忍耐和毅力等。
只是那样的生物。是生物。这个呢。
「嗯，啊……啊！？」。
那之后过了多长时间呢？
周围传来的淫魔们的悲鸣变成了喘息声，当然其中也夹杂着萨库巴斯的首领阿里阿德的娇声。
即使是对性奔放的萨库巴斯，也无法战胜给人带来快感的无尽体力的主人。
别说吸收生机，相反地吸收魔力，这也是理所当然的。
「啊，啊……来了，竹笋……」
尽管如此，费涅利卡还没有折断。
只是揉胸部就绝顶了，只要被拉乳头就喷潮，舔舔腋下就浑身发抖，即使身体变得敏感，但还是拒绝插入。
因为那样的话，自己已经理解为「逃不出这个史莱姆了」。
光靠胸部和腋下就能感觉这么好，但如果连子宫都陷落了，就像字面意思一样「结束」了。
「是，是，是……」
然后又过了一段时间，喘得喉咙嘶哑，反复发出嘎吱嘎吱的微弱呼吸。
被汗和粘液淋湿的紫色头发贴在表情上的样子像被凌辱的少女一样令人心痛，但是表情中浮现出确实的喜悦。
裙子和紧身衣就这样只露出胸部的状态，可以说是费尔里耶卡至今为止抵抗，持续保持自尊心的成果吧。
周围同族们的喘息声也消失了，从窗户照射进来的太阳的灯光是崭新的——清晨的索莱。
一夜之间，费涅卡胸部被揉，腋下被舔，持续爱抚全身。
绝顶的次数，本人已经不知道了。
眼睛翻白眼，嘴里不仅喷着口水，还喷着泡沫。
到了胸部，感觉太敏感了，粘液中的乳头在瓶子里直冒热气。
……肥大到小指前端的乳头，从根部弯了下来。
「啊，嗬——！？」。
就那么多。
既不是被揉胸，也不是被爱抚全身，当然也不是被嘲弄生殖器官。
只是乳头从根部弯曲，女淫魔发出嘶哑的声音使全身微微颤抖。
从被粘液包围的胯股之间喷出没有势头的潮水，瞬间被史莱姆吸收。
一夜之间被绝顶了几次、几十次的费涅利埃卡，也在应该说是赛巴斯骄傲的东西快要折断的时候……。
「——请等一下！！」。
……最后，费利埃卡完全失去了意识。
 之间打开，非常抱歉。 