========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-18
Last Reply: 
==========================

从王都出发的第六天中午，菲亚娜率领的一群人到达了有里尔小姐废坑的山麓村庄。
在弗雷德里卡的带领下，前往村长家的有菲亚娜和弗雷德里卡，还有男骑士和冒险者各一名。
除此之外的人，在村外准备野营。
这么多人的话，果然在小村庄里不能休息。
过了一会儿菲亚特们也回来，帮助搭起帐篷，全体人员准备野营。
准备工作快傍晚了，太阳已经开始倾斜了。
野营准备结束时，村里几个人给我送了肉和酒。为了讨伐魔物，希望养活英气。
菲亚娜连同感谢之词一起接受，肉要烹饪，酒要分给大家。
那天晚上像小节日一样热闹。虽说是一周左右，但也是几乎没有娱乐的旅行。
魔物讨伐伴随着危险，但那也是因为首先到达了目的地而放松了吧。
弗雷德里克也好久没喝酒了，喝了很多。
但是，菲亚娜感觉就像和其他冒险者划清界限一样，歪着头。
那是长寿的精灵的直觉，并不是很关心。
想必是心理作用吧，我不太擅长喝酒的菲亚娜。
「啊！？」。
为了不喝醉而喝酒的菲亚娜，突然发出了疯狂的声音。
突然队长大声喊叫，所有人的视线都转向菲亚娜。
「……真敏感啊」
「来吧，来吧，别碰我。」
萨蒂亚看起来很有趣，用那根细手指抚摸菲亚娜精灵特有的长耳朵。
被酒精微微染红的耳朵，像从萨蒂亚的手指上逃走一样微微颤抖。
胳肢般大动作扭动身体的女队长。与其说是因为喝酒，让人微笑，不如说是感觉像是在邀请什么地方，男人们转移了视线。
「已经……精灵的耳朵罕见吗，萨蒂亚先生？」。
「……不，颤抖着，好像很敏感……」
「——是吗……」
与酒精不同的是，因害羞而染红了那个白色的脸颊，菲亚娜苦笑。
再次从那只欲伸出耳朵的手里，像逃走一样站起来。
「今天已经要睡觉了。」
「……那么，我也是。」
从某种意义上来说，萨蒂亚很贪婪。
身为奴隶，为了阿尔弗雷德自学魔法，为了冒险的知识也不擅长与人交往，一边问了吉尔德的前辈冒险者。
为了主人还学会了做饭，为了不成为绊脚石而学习了战斗方法。
然后——为了让新主人满意，我想获得很多色事的经验。
对像追随菲亚娜一样站起来的萨蒂亚，女精灵的脸颊抽筋。
当我慌慌张张地把视线转向弗雷德里克时。
「那个孩子，我想我会追你直到满意的。」
弗雷德里克，你这么说，有什么地方要扔。
视线依然投向注入的酒。
男人们，对着某处碍事的想象和期待，把视线一闪向菲亚娜和萨蒂亚。
旅行了一周，积累了很多。没办法，菲亚娜对那件事心里恶言相向。
「那么，那……一起睡吧？」。
「……一定要」
因为是自己说出来的事，所以不能撤回，以伴随萨蒂亚的形式离开现场的菲亚娜。
用眼睛盯着那个一段时间的男人们和盯着那样的男人们的阿尔菲拉。
弗雷德里克以为无所谓，连视线都没有转向。
「现在」
「那，那……快喝，睡觉吧！！」。
「哦，是啊！」。
各自享受到月亮升上中天的一群人，也因为酒的缘故，所有人都睡得很深。
・
・
・
第二天早上，比村里的老人们起得还早的菲亚娜们，收拾好帐篷，在昨晚剩下的地方整理好肚子，开始爬山。
没有人来往的山路草木丛生，光走路就夺走了体力。
弗雷德里克和萨蒂亚两个人骑着一匹马，在这样的山路上带路。
马是从一个男骑士那里借的。因为我判断让认识路的两个人来做先导比较安全。
「以后要多长时间呢？」。
「我想中午之前能到达吗？」
与冒险者混在一起行走的骑士向弗雷德里克问道。
和比较轻装的冒险者不同，对穿着全板盔甲的他来说，这条山路太辣了。
虽然在进行行军训练，但并不是说体力无穷。
弗雷德里克直接回应了男性骑士的提问，就这样默默地前进。
在路上以这种状态前进，正如弗雷德里克所说，太阳升到中天之前到达了废坑的入口。
全员表情紧张。从这里开始就是正式演出了。
「那么，冒险者们准备野营。我们去巡视一下。」
在废坑入口附近卸完行李后，菲亚娜会发出指示。谁都预料到废坑的探索会延长。
那是因为我在看弗雷德里克的证词和村长交给我的废坑地图。
里尔小姐是贵重的魔法金属，所以能发掘它的地方为了发生崩塌而继续发掘。
连续挖了几个星期，碎片也取不到钻探失误的时候，那个矿山就会被认为是废坑。
菲亚娜预计，在这一段时间内持续挖掘的废坑，如果一边警戒魔物一边前进的话，如果全部调查的话需要一周以上的时间。
而且，其他骑士、冒险者们也有同样的意见……或者预计会花费更长的时间。
按照菲亚娜的指示，冒险者们为野营做准备，骑士们为了周围的警戒去巡视。
弗雷德里克和骑士们一起去巡逻，萨蒂亚和冒险者一起行动。
我想是能掌握什么弱点，还是一个人也能减少，但不可能那么简单。
就这样野营的准备和巡视结束后，全体人员聚集在一起吃午饭。
这是干肉，和走在山路上时发现的草药和蘑菇汤。
「搜索的时候，有什么注意到的吗？」。
坐在旁边的阿尔菲拉向一边呆呆地看着生的火一边嚼着干肉的萨蒂亚问道。
「……灰尘很多——还有，因为黑暗所以很累」
把嘴从干肉上拿开，说了这么多就再次咬住干肉的萨蒂亚。
就像对废坑的探索没有兴趣的那种态度，阿尔菲拉的嘴角微微抽搐着。
「是吗，是吗……」
我理解那个是因为这个废坑没有美好的回忆，把视线从萨蒂亚身上移开。
而且，弗雷德里克也是一样。
偏离视线的弗雷德里克也呆呆地望着火。
周围的冒险者们打招呼，只是作出回应。
「那么我们去探索废坑……你没事吧，弗雷德里卡先生，萨蒂亚先生？」。
从让人联想到纯白法衣的衣服上穿着轻铠，左腰部插着长剑的菲亚娜问道。
而且两个人点头回应。
阿尔菲拉身着黑色厚重的衣服，穿着虽然是女性却能复盖全身的大盔甲。
其他骑士们也和阿尔菲拉一样穿着全身盔甲。
「……如果没有问题的话，就前进吧。」
・
・
・
废坑搜索，分两个步骤进行。
菲亚娜和阿尔菲拉，萨蒂亚，半个冒险者所在的第一班。
弗雷德里克和男骑士，还有冒险者的第二班。
作为战力是均等二分的形式。那个，这个废坑的大小，还有通道的狭窄有问题。
19条数通过没有问题，但一战斗，这条通道太窄了。
如果在现场战斗的话，谁都能知道在混战中剑不会挥动。
因此，把战力分成了一半。
作为实力，队长格的菲亚娜和新人阿尔菲拉。三个熟练的男骑士。
而且，分别区分了魔导师、从废坑回来的萨蒂亚和弗雷德里克。
「又黑又灰尘……这样一来，出去的话会很糟糕吧。」
「完全是」
弗雷德里克的视线前方，男性冒险者们一边轻声细语一边在废坑里前进，
两个骑士走在前面，剩下的一个跟在最后。
冒险者和弗雷德里卡是之间保护的形式。
那是因为骑士的头衔和实力与冒险者明显不同。
不是贵族们花钱得到的东西，而是以实力、经验和魔法才能得到的骑士称号。
其实力远远超过冒险者。
弗雷德里卡作为冒险者的魔导师也是相当水平的，魔法之才的话可以和骑士媲美吧。
但是，剑技远远不及。
如果不能远距离一击结束的话，必然会在不擅长接近的距离下战败。
一边观察着毫不疏忽前进的骑士，弗雷德里克也在某种程度上走在习惯的废坑里。
虽然已经住了一个月左右的地方，弗雷德里卡所在的是这个废坑的最深处，唯一阳光充足的地方。
于是，几乎一个月来，每天都被侵犯。
我也逃走了。
像这次这样，因为沐浴而从废坑出来的事，这不是第一次。
和萨蒂亚一起在山麓的湖里清洁身体，回到废坑。不，你最好说回去而不是回去。
头、身体、心、精神——现在已经认识到这黑暗沉淀的废坑是像家一样回去的地方。
活到现在，而且今后也活到现在…一定，谁会给予那个史莱姆带来的快乐呢？
第一次从废坑出来时，我是这么想的。这么想，自觉了。
就算逃跑了，弗雷德里克也会回到这个废坑。我会回来的。
即使作为魔导师的自豪感，重拾了作为人类的骄傲——回到这个废坑，又被侵犯了。为了被侵犯而回来。
那个确信确实存在。第一次从废坑出来时，确信了那个想法，没办法弗雷德里卡哭了。
发自内心地，哭着，哭着——为了让史莱姆的爱，清洁了身体。
「你没事吧，弗雷德里克？」。
「是的，没关系——」
走在旁边的男人向我打招呼，我几乎没怎么想就回复你。
无所谓了。
我知道男人们对弗雷德里克的事有什么看法。我也知道怎么看。
但是，那也无所谓。
沾满灰尘的沉淀气味。
潮湿的空气已经习惯了弗雷德里卡。
啊，我终于回来了——我是这么想的。
自从第一次被侵犯以来，两天都没有被侵犯，这是第一次。
连休息半天的事情都很少见，白天被侵犯，晚上睡觉的时候也会继续被爱抚。
女人的身体总是昂扬，子宫疼痛，经常维持着「怀孩子的状态」。
子宫被侵犯，卵子被侵犯，怀了孩子。
我很快就习惯了怀上魔物之子的恐怖行为。
弗雷德里卡认为，我只有外表才是人类的怪物。
爱魔物，而且今后无法爱人类。
「嗯——」
在战斗中行走的骑士之一停下脚步。
与此同时，弗雷德里克等人也停下脚步警戒周围。
感觉不到魔力和气息，但熟练的骑士有什么感觉吧。
「——是拟态的怪物吗？」
骑士们拔出剑，像模仿它一样，冒险者们也摆好各自的猎物。
在弗雷德里克开始锻炼魔力的时候，骑士的剑发出了淡淡的光。魔力之光- -切断史莱姆软体的魔力刃。
与此同时，像狗一样大的史莱姆从岩石后面爬出来。
像骑士警戒一样，摆好剑。
史莱姆慢慢地向那个骑士前进——同时，同等大小的史莱姆从天花板上掉下来。
两个慌忙避开史莱姆的骑士。模仿周围墙壁的史莱姆出现了那个平衡被打破的地方，用触手指着。
这也是砍掉，调整姿势的骑士的两个人。有麻痹毒的粘液也被盔甲挡住也没有发挥效果。
「啊，真多啊——」
一名骑士切开粘液触手，捕捉史莱姆的一体。
那把剑被举起来，瞄准那个空隙的触手被盾牌弹走了。
首先是一只——确信的骑士被来自后面的冲击吹散，被以为抓住了的史莱姆囚禁。
只有狗那么大的史莱姆，突然增加了其质量，成长为能包裹铠甲骑士全身的大小。
有麻痹毒的粘液从盔甲的缝隙侵入，立即使骑士无力化。
全身沉浸在粘液中，无法呼吸，不到一分钟这个骑士就会窒息而死吧。
「啊！？」。
那一刻的疏忽，触手被另一个骑士的头盔击中，麻痹粘液从那个间隙侵入皮肤。
无法忍受立即出现的毒药效果，骑士跪下。
「弗雷德里克！？」。
其中一个冒险者对着向骑士施放魔法的弗雷德里克大喊。
在那一瞬间，被新从天花板上掉下来的史莱姆压垮的男人。
从弗雷德里克的攻击和骑士两人无力化的混乱中，留下一名骑士，第二班被逼入绝境。
触摸触手就瘫痪了，幸运的是，即使割掉触手，没有披铠甲的冒险者，触摸割掉的飞沫也会瘫痪。
结果，只有唯一远离弗雷德里克的骑士安然无恙。
虽然没有被呀斯兰所束缚，但也没有能力帮助受到速效麻痹毒侵害的冒险者。
为了不露出缝隙而后退，想办法逃离这个地方。只有它才能占据这个骑士的思考。
「哼……好吃吗？爸爸也是这么长大的？」。
弗雷德里克爱怜地抚摸最先抓住骑士的史莱姆。
被灯笼的淡淡灯光照射的粘液状的苏莱色是烧焦的茶色。
这是连黑暗中都能看到的焦茶色的史莱姆——弗雷德里克产的史莱姆。
像看到异质的东西一样，将厌恶的视线投向抚摸这样的史莱姆的弗雷德里克。
「喂，魔导师——索莱，是魔鬼！？」。
「？」。
弗雷德里卡心里不可思议地看着那声音。
那种视线，真的在说什么呢？——。
「嗯，是啊。」
「是啊，是人类的敌人！？」。
没错，歪着头无事地说。
因为那里是人类，所以没有因为是怪物的想法，只是那里有「普通」。
「所以你说怎么了？啊……这么说来，我们是要消灭魔鬼啊」
弗雷德里卡一边说着这样的话，一边温柔地抚摸着史莱姆。
那双眼睛有可爱，有温柔——有母性。
「没关系。因为妈妈站在我这边。」
「——被怪物中毒了吗？可怜的人。」
「可怜——？不，不是」
对骑士的话，弗雷德里卡反驳说会露出满脸的笑容。
「幸福啊——厉害」
・
・
・
弗雷德里卡们歼灭骑士们的时候，菲亚娜们更向废坑深处前进。
菲亚娜拿着灯笼担任前卫，阿尔菲拉和冒险者们坚定地前进，保护萨蒂亚。
虽然很警戒，但进展很快。
「没有气息和魔力啊……史莱姆在里面吗？」
「…………」
对于那个菲亚娜的无缝隙，萨蒂亚感到不安。
我知道骑士，这个。
其中没有实力，也有高举其头衔的人——也有拥有确实实力的人。
他说，恐怕这次走向这个废坑的是有那种实力的人。
但是，即使如此……从菲亚娜那里感受到的无缝隙和魔力，在萨蒂亚至今为止遇到的人中也大不相同。
比弗雷德里卡---比你丈夫。
作为成年女性虽然身高很低，但是感觉它的存在很大。
「你没事吧，萨蒂亚先生？」。
阿尔菲拉觉得萨蒂亚的样子很紧张，向她打招呼。
对此，萨蒂亚默默地点头，为不落后于这一群人而前进。
这样进展了多少呢？
菲亚娜还有富馀，但阿尔菲拉、冒险者、萨蒂亚开始露出疲惫的神色。
前进的速度开始下降，开始对不太在意的尘埃和怨灵的声音感到焦躁。
萨蒂娅习惯了，所以只能喘口气，其他不能。
「差不多该回去了吧？」。
没错，是菲亚娜提议的时候了。
突然拔出剑，像警戒周围一样停下脚步的精灵女队长。
魔力笼罩着剑，与灯笼的灯光不同，苍白的光以菲亚特为中心照亮废坑的黑暗。
和弗雷德里克看到的男性骑士的魔力明显是质量和量都不同的光。
「摆好架势。就在前面。」
和那个声音一起，感觉周围的温度下降了。
不- -。
(冷……？）
实际上，萨蒂亚和冒险者们对令人起鸡皮疙瘩的寒冷气颤颤巍巍的肩膀。
但是，阿尔菲拉没有变化。
你知道吧，把菲亚娜的属性。
为了让萨蒂亚与风和火的属性相称，弗雷德里克可以使用风、火和土的属性，魔法使是有属性的。
那一定是——菲亚特，冷气。
也许是被那菲亚娜的魔力击中了，从废坑深处出现了拥有牛一样巨大身体的史莱姆。
「黑色史莱姆……嗯，还是那个对手吧。」
虽然没有摆好剑，但毫不疏忽地把视线转向了史莱姆。
虽然是越过后背，但感觉到那种敏锐，萨蒂亚后退了一步。
「不是一只，不要大意」
听了那个，阿尔菲拉和冒险者们摆出拔剑的架势。
那个动作虽然比菲亚娜有慌张的感觉，但是反应还是很快。
黑色史莱姆的触手无视菲亚娜，面对那样的冒险者们。
用人的眼睛赶不上的速度的触手- -但转眼之间触手就被冷气剑割断，切口冻结。
这样的话，不能使用作为触手攻击的次要效果的麻痹毒的飞沫。
不，不仅如此——在火属性难以使用的洞穴内，这是比这更有史莱姆效果的魔法。
因为如果是粘液的话，冷冻的话就可以无力化。
「没关系。只要冷静下来应对就没问题。」
菲亚娜对触手的速度也不吃惊，冷静地这么说。
就像瞄准那样的菲亚娜一样，黑色史莱姆的触手蜂拥而至。
遮住视野的触手朝向一个女人，但其中大部分都被砍断，很容易避免割破的触手。
跳，踢岩壁，轻松避开的女队长。白色法衣的下垂飞舞，美丽的头发随着动作跳舞。
被砍掉的触手在菲亚娜魔力产生的冷气的作用下，立即结冰摔倒在地上。
冒险者们被这种菲亚娜看得入迷，但当模仿周围岩石的深蓝色史莱姆开始移动时，他们围成一个圆阵。
「不是一只吗！？」。
「别慌！大人物交给菲亚特大人了，我们不要拖后腿！」。
和听到的情报不同，其中一个冒险者对萨蒂亚吼道，阿尔菲拉却吼道。
菲亚娜和巨大史莱姆的实力很明显。我相信如果他们不拖后腿的话，很快就会赢。
事实上，连萨蒂亚都以太大的实力惊讶地看着菲亚娜。
阿尔菲拉举起盾牌，像庇护冒险者一样站在前面。
史莱姆们的触手对着那个阿尔菲拉，但被盾牌和盔甲挡住，连粘液都到不了。
还有几只——
「萨蒂亚先生，掩护我！！」。
(……怎么办)
在那种情况下，萨蒂亚在想该怎么办。
即使在这里采取行动，菲亚娜能无力化的可能性也是极低的吧。
一边这么冷静地想……但是，只有这么大的实力差距——着急于想办法。
与弗雷德里克不同，只有相应魔力的萨蒂亚能做的手段有限。
是攻击菲亚娜分心还是让阿尔菲拉们无能为力？
在想那种事的时候，一只史莱姆从冒险者的头上掉下来。
虽然对周围保持警戒，但无法应对突然从头顶上的攻击，反应迟缓。
但是，虽然不会被压扁，而是横着避开，但是圆阵会崩溃。
一边被史莱姆包围，一边变成被分割的形式，冒险者们产生了焦躁。
「哼！」。
菲亚娜一边关心冒险者们，一边继续进攻，想尽快使黑色史莱姆无能为力。
割掉触手，一点一点地拉近距离。
但是，其效果无限薄。
吞噬了山麓村庄近一半的家畜，吸收了二十多名人类男人的怪物，黑色史莱姆。
将吸收的东西直接转化为自身质量的存在，与它的外观不同，可以使用的粘液量比通常的黑色史莱姆多。
那是这个黑色史莱姆最大的武器，是唯一能凌驾于菲亚娜的手吧。
菲亚娜是冻结史莱姆本体，还是在此之前体力耗尽？
——那个天平无限地向菲亚娜倾斜。
习惯战斗，也不疏忽。明明在限定的废坑内却蹦蹦跳跳的身影，表现了美丽和坚强。
「………」
但是，她唯一的失算是她的敌人——少女吧。
萨蒂亚冻住了，手里拿着滚在地上的被切下来的触手之一。
少女能用的是火和风的魔法。
能做的事不多。立即融化手中触手上的冰。
「萨蒂亚，你在干什么！？」。
其中一个冒险者注意到萨蒂亚的行动，但很慢。
刚喊了一声，黑色的触手就从少女手里伸出来，把三个冒险者打在岩壁上。
明明是手掌大小的粘液，其中的质量却是胡说八道。
触手又伸向剩下的三个冒险者和阿尔菲拉。
「什么！？」。
阿尔菲拉喊着，但不回应那个声音，揉出魔力。
「……风啊」
「该死！？」。
萨蒂亚的触手向阿尔菲拉们4人进发，但这次绝对不能再这样了。
但是这次，深蓝色史莱姆的触手袭击了那个避开的地方。
与被撞击在岩壁上的冒险者不同，只要触摸触手，身体就发生了变化的冒险者们就会更加混乱。
唯一被铠甲保护平安的阿尔菲拉也被萨蒂亚的风魔法吹走，被岩壁击打。
虽然避免了咬紧牙关昏倒，但是身体会麻痹，反应迟钝。
尽管如此，我还是努力站起来——。
「——喂，给！？」。
下半身无力，膝盖跪在地上。像是屁股一样，是女孩子做的坐姿。
被炸飞的拍子，把史莱姆压在背上。
而且，萨蒂亚也没有平安无事。
把阿尔菲拉吹走之后，就被菲亚娜的风魔法吹走了。
刚使用魔法后无防备的地方被炸飞，小体魄像落叶一样在地上滚动，撞到岩壁而停止。
传达了细微移动的指尖还活着，但好像没有意识，没有起床的迹象。
「萨蒂亚先生，为什么！？」。
菲亚娜尖叫，但对那根剑筋毫不犹豫。
立即像庇护阿尔菲拉一样站在前面，不留痕迹地砍倒前来的触手。
冒险者们失去了意识或者被麻痹毒药击中，连移动都做不到，一个接一个地被史莱姆吞没。
它只在一瞬间进入视野，菲亚娜懊恼地把视线转向黑色史莱姆。
形成是因为萨蒂亚，一瞬间就逆转了。
但是，还有逆转的目的。
菲亚娜只要斩了黑色史莱姆们，就可以结束了。
被女精灵的冷气迷住，小史莱姆们无法接近两个人。
现状中应该警戒的只有一只黑色史莱姆。
「——菲亚特先生，别管我！」。
「库克……」
阿尔菲拉叫我不顾自己进攻。
如果是菲亚娜，一个人也能战胜这些史莱姆吧。
如果没有绊脚石的自己的话——咬嘴唇。
在那样的她的脚下，有一只史莱姆。只有蜥蜴那么大，是孩子的史莱姆。
女骑士下半身的麻痹变强，没有注意到那种触感。
「啊！还能坚持，想办法两个人——」
在如此有力地说的菲亚娜身后，为了保护而坐的阿尔菲拉发生了异变。
「——啊！？」。
抑制立刻发出声音，用还能动的右手遮住嘴角。
一瞬间，我不知道发生了什么。
但是…我确信下半身有什么东西。
从盔甲间隙进入的小史莱姆就这样继承了父亲的本能，到达了她的下半身。
明明穿着衣服和盔甲，却被抚摸下半身的违和感，精神陷入恐慌状态。
(什么！？什么！？）
不是平时平静的表情，而是惊愕、混乱的表情，阿尔菲拉把视线转向下半身。
在菲亚娜保护的后面，被史莱姆舔了下半身。但是盔甲和衣服打扰了，无法理解发生了什么，阿尔菲拉。
对于那样的异常事态，开始麻痹的身体不听话。
这样的话，也许是注意到了没有抵抗的猎物吧，史莱姆毫不犹豫地走向了阴部。
从内衣旁边滑到阴部的史莱姆，用没有力气的大腿反射性地紧固。
但是，不是固体的史莱姆不可能在那种程度上停止，开始柔软地抚摸已经关闭的阴唇的入口。
「啊——」
(海！？喂，舔- -被舔了！？）
对那可怕的触感，更进一步用两根大腿紧固抵抗。
但是，斯莱姆不介意那种没有意义的行动，就这样继续抚摸阴唇。
恶心、恐惧、混乱从阿尔菲拉那里夺走了冷静。
捂住嘴边，为了不动摇菲亚娜而捂住声音，这让人觉得是奇迹。
如果没有麻痹毒的效果，可能就脱去了盔甲。
除了那样混乱的阿尔菲拉以外，斯莱姆将转向下一步行动。
温柔地前后移动阴唇的史莱姆在此基础上，向谨慎隐藏的阴核伸出了触手。
比昆，和阿尔菲拉的身高大翘起来。
但是，菲亚娜没有注意到拼命操纵那个痉挛的触手。
阿尔菲拉一边看着菲亚娜的背，一边拼命压低声音。
眼睛里含着眼泪，眼看就要落下来了。
温柔地舔阴唇，从包皮上刺激阴核。
虽然阿尔菲拉对性感觉很生疏，但我能理解这个闯入者是以什么目的行动的。
(不要……不要……)
眼泪终于从眼睛里落下，顺着脸颊落下。
但是尽管如此，他还是不出声，继续拼命忍耐。
想要勒住史莱姆的大腿不知不觉变成了互相摩擦的动作，腰部也稍稍前后移动了。
成熟的女人的身体，以slice所希望的感情捕捉到了这种无可奈何的异常事态。
虽然还没有到淫液涌出的程度，但还是像性交最初一样着急。
不能称为快感，有一种期待的感觉寄宿在阿尔菲拉的身体里。
「————————！」。
铿锵铿锵，盔甲随着阿尔菲拉的痉挛发出声音。
于是，为了不被菲亚娜注意到，拼命地连痉挛都想抑制的健康的女骑士。
阴唇微微张开，快感增加。
被抚摸敏感的粘膜，全身发抖增强。
从咬紧的叶子间隙中泄漏的声音看起来很痛苦，虽然表情看起来很痛苦，但身体却表现出快感。
腰大痉挛，用无力的手拼命压住嘴角。
并没有被刺激胸部和性感带。
对只执着于女人最大的弱点的屈辱，无法形容的感情萦绕在心中。
经过一定程度的时间，摆脱混乱的头脑，不断嘟哝着诅咒般的话语。
不允许，不允许——绝对不允许！）
低下头，拼命压抑快感，同时增加对史莱姆的仇恨。
这种——让骑士忍受不了羞辱女人的行为。
那种感情抑制快感，扼杀即将从嘴里溢出的喘息声。
「哼——」
深深地呼气，冷静下来。
在菲亚娜杀死巨大的史莱姆之前，让他忍耐，心里就会紧张起来。
摩擦阴部，刺激披着皮的阴核的史莱姆动作是阴湿的。
绝对不会单调，交替责备阴唇和阴核，阿尔菲拉攻击不习惯刺激。
但是，那样的话就在阿尔菲拉的预想范围之内了。
不管是多么准确的攻击，对阴唇和阴核的刺激是人类对方都能感受到的「有经验的感觉」。
所以——
「——！？」。
(嗯，嗯！？）
下半身被麻痹毒侵害的感觉，太迟钝了。那也是阿尔菲拉能忍受的主要原因之一。
感觉迟钝的下半身，给予的刺激也会减半。
魔物空着，而且对来自披着盔甲和衣服的刺激产生了混乱，但当混乱平息后，总算可以忍受了。
但是——。
「喂——嗯！？那里——」
「阿尔菲拉！？」。
突然，至今为止一直忍受着娇声的阿尔菲拉大声说。
那声音---惊愕和恐惧。
无可奈何的生物的……女人的本能发出了悲鸣。
(碾！？那里——那里不一样！？）
从稍微张开的阴唇潜入的史莱姆目标的地方不是阴道深处，而是在那个入口上谨慎存在的尿道。　
忍受快感，不是无法忍受…对觉悟和连想象都没有的地方的刺激，阿尔菲拉发出了悲鸣。
斯莱姆将斯莱姆特有的柔软身体呈丝状潜入坚固封闭的细小孔中。
本来连痛苦都感觉到的侵犯尿道的行为，但阿尔菲拉感觉到的只有异物感、厌恶感和恐惧。
逆行排尿场所的液体异物感，被魔物从性意义上袭击的厌恶感，还有——连尿道都被侵犯了，对没有感到疼痛的自己的恐惧。
阿尔菲拉在心中不断地喊着借口，因为麻痹毒使他感觉迟钝。
「喂，嗯！？——哼，菲亚……好的，再见！？」。
狭窄，不但没有被开发，还没有像那样使用过的地方，会被魔鬼的手扩大。
那种太多的异物感，反射性地用双手抑制股间部。
当然是毫无意义的行动，但只有这样做，阿尔菲拉才有。不那样做的话，就没办法了。
「啊，啊——不，不行！？」。
「阿尔菲拉，怎么了！？什么- -，该死！？」。
虽然精灵女队长无法掩饰自己的不安，但那把剑却不停地斩断史莱姆的触手。
无法向后确认阿尔菲拉的现状，其心中产生了确实的焦躁。
面对这样的菲亚娜，阿尔菲拉的混乱进一步增加。
别说性感带了，就是被侵犯了排泄的地方——尿道。在那个异常事态中，抑制胯股之间的双手充满了进一步的力量。
但是，最糟糕的是，在双手的压迫下差点被压垮的史莱姆，进一步向唯一的逃避场所——尿道深处前进。
「啊啊啊啊啊！」。
绝对不是什么大尖叫，但就在前面的菲亚娜听到的绝望的声音，
一边从凛然有力的眼睛里流出眼泪，阿尔菲拉把脸染成红色，进一步加强了按压史莱姆的力量。
史莱姆越挤压力越大越暴躁，像扩大细小的尿道一样波动着向深处逃去。
吐出的气息又浅又短。
虽然是忍受痛苦的吐气，但表情不同。
好像被什么东西吓了一跳，睁大眼睛阿尔菲拉继续呼气。
「哈哈，哈哈——」
低着头伸出舌头，浅粗气。
那种样子，就像狗一样，但阿尔菲拉没有注意到。
然后，尿道内的史莱姆也在没有注意到女骑士的变化的情况下开发尿道。
在最起码的抵抗中，尿道用力，想压垮史莱姆，但史莱姆像进一步扩大尿道一样起伏。
那么小的抵抗持续了多久呢？
突然，波涛汹涌的史莱姆责备她意想不到的要害。
从背面向上推尿道表面的阴核，舔了一下。
「哦！？」。
被强制地将阴核从包皮中挤出，给予能尝到根部这种前所未有的刺激。
连牙龈都疼，拼命咬住不啮合的牙齿，全力关闭尿道口。
但是，阿尔菲拉已经知道因为那种事无法阻止史莱姆。
尽管如此，女骑士只能继续毫无意义的抵抗。
不继续的话不知道会怎么样——正因为不知道，才很可怕。
「我不会输——我不会输。」
咬紧的牙齿不啮合了，嘎吱嘎吱直响。
垂涎达到溢出的量，顺着脖子弄脏胸口。
然后莱姆采取了下一步行动。
推进尿道扩张的史莱姆被拉走了。
「啊——」
那一瞬间感到的是希望和安心——还有连本人都没有注意到的微小寂寞感。
但是，我只是杞人忧天。
拉下来的史莱姆，这次在扩张而保持开放的尿道上与刚才不同，以惊人的势头前进。
「哦，哦！？」。
男女之交。从根本上不同于阴道被男人侵犯的「快感」 。
成功使用排泄器官的异常快感袭击了阿尔菲拉。
没有经历过那种连痛苦都带来的快感的女骑士不可能忍受，低垂的脸仰望了天空。
就这样流口水使身体痉挛。
「啊，啊……」
那一瞬间，收紧尿道的力量消失了，抑制史莱姆的枷锁消失了。
就这样到达尿道的最深处---尿液积存的地方的史莱姆。
那样的话，就不行了。
尿道被强制开通，在到达顶峰的阿尔菲拉失去了收紧尿道的力量。
结果- -。
「啊，啊……啊，啊——啊。」
乔沃乔沃和穿着衣服失禁的24岁女骑士。
那个势头很厉害，发出了连阿尔菲拉的耳朵都能听到的声音。
那也应该是那个。本来尿道不会扩展到这么大。
由史莱姆开发的，连麻痹毒都不疼的扩张——改变了阿尔菲拉的身体。
只要有这个史莱姆就不能关闭，一直贯通到了尿积存的地方。
她变成了一个不停滴尿的女人，直到史莱姆从尿道出来。
比其他任何人都聪明的女骑士注意到了那件事。
「啊，拜托了——出去，出去。嗯！！！」。
・
・
・
菲拉的声音让菲亚娜的注意力瞬间偏离了史莱姆。偏离了。
斯莱姆不可能错过那一瞬间，触手抓住握剑的手，而不是缠着魔力的剑。
「库克！」。
虽然是冻结粘液触手的最糟糕的魔法剑，但握着它的是女精灵的纤细手臂。
一旦被抓住，靠女人的臂力就没办法了。
但是，女队长想用压倒性的剑技和魔力逼入绝境的表情还有富馀。
受冈特利特的保护，至今还没有表现出麻痹毒的效果。
虽然很在意阿尔菲拉的调制，但在此之前，首先要驱逐最大的敌人——史莱姆。
按照那个意志揉魔力，降低周围的温度。
平安无事的只有菲亚娜的周围，在废坑的黑暗中无法判断，岩壁开始结薄薄的霜。
是不考虑周围受害的魔法。如果有伙伴的话，就不能使用的魔法，会冻结被史莱姆吞没的冒险者吧。
虽然对那件事有点心痛，但不能死，也不想让活着的阿尔菲拉死。
连虚伪都没有，菲亚特娜选择了生存。
但是，在周围完全冻结之前采取行动的存在除了黑色史莱姆以外也有。
那是附着在阿尔菲拉盔甲上的黑色史莱姆身体的一部分。
虽然和黑色史莱姆本体分手了，但那里的意志是一样的。
从阿尔法盔甲上剥落的索莱，袭击了集中在魔法上的菲亚娜的背。
「嗯！？」。
最开始感到的是对脖子的厌恶感。
滑动的异物像从菲亚娜的脖子上掉下来一样侵入衣服里。
「啊，哎呀——什么！？」。
突然的刺激使思考混乱，但不放弃维持魔法应该说是流石吗？
「啊——阿尔菲拉也是这样做的。」
下流的怪物！
心里这么毒，进一步释放魔力，让史莱姆尽快冻结的菲亚娜。
与黑色史莱姆对峙当初的从容已经消失了。
必须尽快驱逐这个怪物。
被那种使命感所驱使的女精灵的背肌，像史莱姆吃一样滑落下去。
「——啊！？」。
身体会吓得痉挛，但没办法。是生理现象。
如此割舍，维持魔法的菲亚娜。
对没有抵抗的女人很在意的史莱姆，不用麻痹毒药，用那个身体来舔女精灵的背。
用力按压身体，改变形状用细触手抚摸，加上缓急责备背部的史莱姆。
被那样的史莱姆的爱抚，多次使身体小痉挛的菲亚娜。
本想冻结黑色史莱姆的魔法，每次痉挛都会变弱一点，但只要意志就能承受。
「啊——嗯……太恶心了。」
气喘吁吁，咽下欲溢出的口水的动作，就像是在欲望。
但是那个红瞳深处的意志，强烈地瞪着黑色史莱姆。
握着骑士的证明剑，女精灵一点一点地逼着史莱姆。
虽然冷气的势头略有减弱，但并没有无助。
(就这样忍耐的话——)
菲亚娜这么想后，史莱姆的动作发生了变化。
一直以来只是舔背的索莱，向前——向着被内衣包裹、被盔甲压扁的胸部。
「——啊！！」。
(……下流，魔鬼！）
但是，那也是菲亚特预测的。
虽然不知道是什么理由，但这个魔物会让女人高兴吧。
阿尔菲拉也一定被那个意想不到的行动吓到了，大意了。
所以，可以预料到这个怪物会责备女人的胸部---然后，下半身隐藏的地方。
——这种充裕的时间，至今使菲亚特处于优势地位。
「哼，——哼……」
被盔甲压碎的过于丰满的胸部被史莱姆捏造。
但是，不仅如此，斯莱姆还薄薄地延伸身体，胳肢侧腹，舔侧凹。
因为握着剑，所以无法抑制其行动，任性的菲亚娜。
逼得走投无路的是自己，而被责备的是自己。
视线稍微往下看，从胸前窥视的丰满的胸谷与自己的意志无关，微微颤抖。
「啊——」
不知不觉间，收紧的美丽嘴唇微微张开，闪闪发光。
吐出的气息浅，快——热。
明明对史莱姆抱有确实的厌恶感，却不能无视来自胸部的刺激。
每当胸部被捏起来，粘液就会发出嘎吱嘎吱的淫猥亵声，这也是逼迫菲亚娜的一个原因。
胸部被侵犯了。声音如实地通知我们。
「啊，啊——啊……恩」
咽下唾沫，无视从胸中奔走的刺激。
眼前的史莱姆冻僵了其中的大部分。
之后如果冻到芯，剥下侵犯这个身体的史莱姆杀了就完了。
之后，仅此而已。
相应地，一边嘟囔着好几次，一边继续维持魔法。
但是，呀斯兰也没有沉默。
软体生物超越普通性交常识的动作，确实会将没有这种经验的菲亚娜逼入绝境。
被揉胸部，被舔，被责备乳头。
乳房对丰富的胸部事故知道很多责备，但这一史莱姆的进攻远远超过了每一个。
像挤一样收紧胸根的同时舔整个胸，滚动乳头。
想着，就像温柔地按摩一样，用指尖一样大的触手来按摩。
为了不重复多少责备，菲亚娜会不习惯地使用。
「这个——嗯嗯……成为魔鬼的癖好。」
如果没有黑色史莱姆的触手，菲亚娜恐怕受不了，脱下盔甲剥下史莱姆吧。
现在，史莱姆不仅舔着胸部和腋下，还舔着毫无防备地在衣服下面的肚脐，和锻炼女性柔软的腹肌。
在那种地方，活到现在一次也没被舔过。
那种未知的快感，让美丽的精灵骑士一点一点地着急。
(妈妈的——魔物癖)
从全身的要害产生了疼痛般的快感。
成熟的女精灵，为了忍受快感而扭转身体。额头上浮现的汗水贴上了头发。
但是，尽管如此，还是受得了——应该如此。
「嗯，哼！？」。
不是至今为止的温柔责备。开始了紧张得揪心的粗暴责备。
被温柔责备、柔软融化的胸部，这次被粗暴地对待，就像揉土一样。
在盔甲和衣服下被用力揉成几乎要改变形状的样子，但是下一瞬间想要恢复原来的形状的美巨乳。
在其前端，有菲亚娜无法确认但勃起到疼痛程度的樱花色乳头。
当然，史莱姆不可能错过那样最大的弱点——。
「哈，嗨！？——呵呵」
握着骑士的骄傲——剑，腰就碎了，只有膝盖着地才能拼命忍耐。
但是，毅然站着的那条腿变成了内股，无法支撑自己的体重，微微颤抖着。
瞪着黑色史莱姆的红眼睛湿润了眼泪，鄙视恶魔的嘴咬着牙齿抑制着喘息声
连精灵的长耳朵尖都染成羞耻的红色，尽管如此菲亚娜还是抵抗着，继续站着。
(啊，啊——什么，这个！？）
在湿润的眼眸深处，光芒瞬间消失。
在这种状态下维持魔法是天经地义的，但那也已经是极限了。
滚开触手的腿微微颤抖，已经不可能早点挂了吧。
凛然的表情沉入快乐，被握着剑，反而让菲亚娜抱着被虐的感情。
「啊，啊……天啊。」
斯莱姆毫不留情地继续犯下这种状态的菲亚娜。
捏造的乳房增加了一圈左右，被盔甲压迫甚至诉说痛苦。
但是，比起那个——。
(乳头——咬紧牙关……，别凶啊！）
被当作捏造，像在根部折断一样被猛烈凌辱，甚至被认为是快感的肉的身体令人憎恨。
每次被凌辱胸部，身体都会痉挛，告诉我们凌辱的激烈程度。
在黑暗中，被灯笼的灯光照亮的美女娇艳地喘息着，这是世上男人喝口水的情景。
但是看到那种景象的只有史莱姆。
「哈哈，秃顶——哈，哈……别凶啊。」
腰部发抖，两腿痉挛加剧。
站着可以说是奇迹的状态，但是只有骑士之剑不能放手，菲亚娜。
作为骑士的骄傲，使她拒绝屈服。
正是这种骄傲，才会折磨这个女精灵，将被虐的快乐铭刻在身体上。
(这里，什么——史莱姆什么的……像史莱姆一样好！！）
以丰富弹力自居的双丘柔软地挠曲，或者一边歪曲衣服一边跳舞一样弹跳。
本应该是脂肪块的胸部，责备菲亚娜，快乐地染上聪明的思考。
如果没有史莱姆的触手，一定会放弃剑吧。
在那种程度上，史莱姆的责备巧妙地把女人逼疯了。
「啊，啊——不，已经……不要了。」
那个嘴里传出哀求的声音。
那一定是无意识的，不是菲亚娜想要的东西吧。
骑士屈服于魔物之类的，是不允许的。
但是，菲亚娜的女人部分不一样。
我理解不能再这样了。
我感觉将来受不了。
所以，为了保护菲亚娜这个自我，女人无意识地请求原谅。
「……不要啊」
斯莱姆不可能听到那样的话。
就像挤牛奶一样，从乳房根部到前端用力揉。
一边舔着至今为止没有被刺激过的腋下和肚脐，一边舔着那个山谷里溢出的汗。
「那样的……那样的——」
(这个史莱姆……)
我没有被侵犯阴道。触摸不到女人最大的要害。
尽管如此，肉体的痉挛变大，身体试图以像屁股一样突出的前屈的姿势站立。
骑士的骄傲，骑士的证明——手里拿着骑士的剑，屁股向后伸出，腿露在大腿里，把快乐扭曲的脸暴露在黑色史莱姆身上。
——到此为止。
(异常，做得很好——)
「是的，去——啊，呵呵。」
向前倾倒，就这样失去屈辱的绝顶中气的菲亚娜。
她揉的冷气魔力会消散。
但是，表面结冰的黑色史莱姆无法马上行动。
阿尔菲拉一边被侵犯一边持续痉挛。
虽然晕过去了，但还是继续被侵犯的菲亚娜。
因菲亚娜的魔法而昏过去的萨蒂亚。
还有化为冰块的黑色史莱姆和史莱姆们。
但是，刚一想到那个冰块有璺，粘液就从那个璺溢出来，很快就恢复原状。
要完全杀死史莱姆这个物种，不仅仅需要冷冻，还需要烤到后来蒸发为止。
——然后，黑色史莱姆得到了新的母体。
 每天更新差不多严格了，所以有点间隔了。
 我会努力不要那样打开
 错字漏字的编辑改日再找…真的很抱歉。
 找到的部分正在编辑，但量太多，需要好几个小时才能找到，所以我想先完成这个故事。
 真的很抱歉orz
  PS布男不受欢迎地笑了笑 