========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 
==========================

这里是兽人之国《大波罗的海》。
被丰富的自然包围的绿色国家。
不仅仅是兽人，精灵、妖精、矮人等多种多样的种族生活的这个国家，也逐渐受到了史莱姆的威胁。
在森林深处到处繁殖的史莱姆出没，到处都是蛀蚀虫子和鸟、野生动物和植物的障碍物。
而且，能讨伐它的被赋予魔力的装备和魔法可以使用的东西很少，慢慢地——被史莱姆侵略那个领土的状况。
有过国王的女儿和勇者一起去麻黄汤阀旅行经验的福涅里斯，今天也在那么深的森林里进行着呀斯兰讨伐。
周围有十几个人组成的，拥有魔力的特殊金属- -精灵银，用惊险小姐打的武器武装的伙伴们。
有兽人、有人类、有精灵的混合军。
种族间并没有那么大的冲突，但现在所有种族都通用，呀斯兰被认为是棘手的敌人。
勇者消灭了发展起来的精灵之国魔导王国「冯蒂」，也向剩下的两个国家伸出了触手。
而且，男人杀，女人侵犯。
女胎在苗床上无限增加的魔物……魔王灭亡，魔物不会增加。
这种认识已经逐渐成为旧的——。
・
・
・
「欢迎回来，福涅里斯先生」
「啊。我回来了，玛丽亚·贝尔。城堡那边没有可疑的事情吗？」。
白天和伙伴们一起参加呀斯兰讨伐的福涅里斯回到兽人之王治理的城堡时，身着国威的少女打了招呼。
福涅里斯一边解开厚厚的军服上缠着的胸甲和手背，一边叫少女的名字。
玛丽亚·贝尔。
是比黑衣还黑，有黑曜石般黑发的美少女。
身高是身体能力优秀的兽人中比身高的福涅里斯低一个头的程度。在人类、同龄人的女性中会进入身高吧。
苗条的身高简直让人联想到拔身剑，英姿飒爽的样子，穿着礼服的裙子，总觉得很烦，快步走到福涅里斯身边。
薄的胸口被很多褶边遮住，用紧身胸衣勒住的腰细得惊人。
但是紧紧贴在一起的裙子下面的臀部是傲慢向上的，整体上是苗条的少女般的清纯，和女性般的魅力并存的绝世美少女。
为了让玛丽亚·贝尔放心，虽然是兽人公主，但一手拿着大剑站在最前线的福涅里斯微笑着。
美丽的灰色头发延伸到膝盖背面附近，其头顶有让人联想到狼的大耳朵。臀部也像美丽的毛色尾巴表达见到好朋友女儿的喜悦一样缓慢地左右摇晃着。
福涅里斯摘下胸甲后，成熟女性丰满的胸部柔软地摇晃着，以使其痊愈，摘下手背，就会出现难以置信地站在前线的漂亮的白色手指。
只要稍稍举起因出汗而潮湿的手，福涅里斯就会因快步而紊乱，温柔地整理脸颊上的玛丽亚贝尔的黑发。
「看。要注意仪容。如果梅尔蒂娅回来了，你会生气的？」。
「对不起……但是，我很高兴福涅里斯先生平安回来了。」
「对。谢谢你，玛丽亚"
一边这么说，福涅里斯又温柔地抚摸了几次玛丽亚贝尔的黑发。
这个世界上只有一个人——继承了从异世界召唤来的勇者的黑发和黑眼睛，正确的是《勇者的女儿》玛丽亚·贝尔。
在祖国《冯蒂》生活的时候是安静的她，但现在明白了是国家危机、世界危机，还有自己是《勇者的女儿》，每天都在钻研。
和平的日常结束了，需要的是用于处理「勇者圣剑」的技能。
「那我们接下来进行训练吧。」
「……您不累吗？稍微休息一下比较好……」
「好吧。休息是因为锻炼你，驱逐史莱姆，在世界和平后可以随心所欲地休息。」
「但是……」
福涅里斯每天的业务极其繁忙，玛丽亚·贝尔很担心她。
兽人之国「格罗巴托」森林很深，如果没有地感，即使是五官优秀的兽人也很迷茫。
在那个国内巡回讨伐史莱姆，然后回到城堡，向玛丽亚贝尔挥剑。
仅仅几个月前是一国之姬，与荒事无关的玛丽亚·贝尔不但挥剑、操纵脚步，连握剑的方法都很模糊。
尽管如此，他还是用圣剑的力量完全消灭了模仿森林深处整个遗迹的史莱姆，把福涅里斯们从危机中拯救了出来。
胜过打败魔王的勇者也不亚于，作为下一代勇者的觉醒。
为了完全掌握这种力量，福涅里斯为了不被察觉到疲劳的身体，对玛丽亚贝尔进行了训练。
请告诉我自己在和勇者旅行中获得的经验，以及至今为止人生中积累的全部战技。
「好吧。看看我开城的时候锻炼了多少」
「我明白了。请多关照，福涅里斯先生」
于是，今天玛丽亚贝尔的特训也开始了。
格拉波罗的海的王城- -神话说女神创建这个大陆时就存在，建在震天动地的巨大世界树的一部分上的城堡，比玛丽亚·贝尔所知道的方蒂王城要大得多。
而且，在那个庭院里，侧重于战技优越的思想似乎是色彩浓厚的战斗，有广阔、出色的训练场。
现在偏离了呀斯兰讨伐任务的格罗巴托骑士们为了磨练战技而聚集在训练场，其数量将超过一百人。
头部和人类不同，狗和老虎，里面有翅膀，下半身是马，各种种族的年轻男女，就像互相展示一样，看到了训练场的入口。
福涅里斯和玛丽亚贝尔。
格罗巴托最强的战士，和与《勇者》有同样黑发的冯蒂公主。
也许应该说是兽人的第六感对其存在感做出了反应。
「首先，要不要轻轻核对一下？」
「是」
换上训练用的便于行动的服装的玛丽亚贝尔拥有的是类似勇者圣剑的标准尺寸的木剑。
与此相对，福涅里斯拥有的是比自己使用的大剑小一圈的程度---即使如此，如果击中位置不好，也会受最严重的伤的大型木剑。
「嗨！」。
「哼！」。
训练场里，响起了两个人撕裂的气势。
两个都是认真的。
虽说武器是木剑，但如果放松警惕就会受伤，在这样的期间，史莱姆的威胁也在增加。
正因为理解了那个，两个人即使是训练也认真对待，拼命挥剑。
特别是玛丽亚·贝尔，明白自己不成熟，集中精力从大陆最好的剑客福涅里斯那里获得技术。
和最初相比，体力也增强了，现在是半天的话可以继续挥剑了。
也学习了脚法、身体法，虽然很加减，但成长到了可以和福涅里斯势均力敌的程度。
不是承受有重量的大型木剑的放下，而是敲击剑的侧面偏离轨道避开，就这样向避开的方向深入，想带入福涅里斯不擅长的接近战。
但是福涅里斯也用流石的身体动作看透了玛丽亚贝尔的行动，把剑柄靠在踏入来的瘦高的腹部，只用腕力把黑衣剑士推回去。
「该死」
「不要因为是我的对手就擅自闯入！如果是史莱姆，对那个粘液有毒。确保在安全的距离内战斗！」。
「是！」。
随便放下也好，故意让对方有机会引诱到怀里也好，都是福涅里斯的作战。
她把自己比作史莱姆，对玛丽亚贝尔进行训练。
大型剑是触手。
怀里是剧毒的陷阱。
要对付真正的史莱姆，玛丽亚·贝尔经验不足，如果在练习中受了重伤……甚至因为麻痹毒而无力化被疏浚的话，福涅里斯比任何人都深刻理解了人类会被堵住。
那一带是根据和魔王战斗的经验而来的。
只有勇者能和魔王战斗。
的确，莱蒂西亚——玛丽亚·贝尔的母亲，勇者的妻子是优秀的魔导师，其魔力被讴歌到可以与魔王媲美。
但是被给予有效打击的是勇者。只有那把圣剑。
她们引起魔王的注意，勇者钻那个空子。
而且，无论发生什么样的攻击，只有勇者绝对会保护……有时，为了以强大的魔物为对手寻找弱点，也曾将自己置于危险之中。
现在那个经验还活着。
(绝对，保护玛丽亚贝尔。必须遵守)
最后的希望——勇者。深深地继承了那种血，圣剑的载体。
让她成长到消灭史莱姆，而且即使牺牲自己也要保护她。
那是现在在格罗巴托的战士们全部的想法。
「还差得远！！」。
还有玛丽亚·贝尔，那种周围的期待，愿望。我感觉到了那种东西。
拿到勇者圣剑时，福涅里斯也在对玛丽亚贝尔进行剑术训练。
还没有体力的玛丽亚贝尔训练到昏过去，有时只恍惚记得。
那时的话，对姐姐说的话，一到晚上玛丽亚·贝尔就总是想起来。
梅尔蒂亚——你和玛丽亚贝尔能「正常」到回城堡为止。
玛丽亚·贝尔不能再普通呆下去了。
不是勇者的女儿，而是作为第二代勇者，住在这个大陆的人们——必须拯救这个世界。
这次的对手不是魔王，而是袭击人的史莱姆。侵犯女人，持续增加的史莱姆。
为了打败索莱。
「哼——！！」。
「好啊，增加后续费，快点行动，消除空隙！」。
玛丽亚贝尔的动作加速了。
顾名思义，是「加速」。
人类勇者和半精灵女王的女儿。
虽然其隐藏的魔力远远不及父母，但应该说是使用魔法的感性吗——福涅里斯认为，只有关于肉体强化的程度，恐怕超过了父母。
拥有历战经验和兽人肉体的优秀战士福涅里斯预感玛丽亚贝尔的动作，试图受到攻击，流放，弹奏，搞垮躯干，但渐渐追不上了。
(快——重！）
一击一击的重量增加。
被拔出的木剑激烈到放出剑压的程度，摇晃着福涅里斯长长的灰色头发。
如果再后退一步，就这样一口气攻破吧。
本能地察觉到这一点，福涅里斯即使为了避免攻击而行动，也不会退到后面。
这就是勇者的血迹。
只有几个月。和长年站在战场上的福涅里斯相比，经验和锻炼上花费的时间都不一样。
尽管如此，玛丽亚·贝尔的实力还是很小，但已经成长到让福涅里斯着急的地步。
福涅里斯知道它成长的速度。亲身体会。
勇者。
玛丽亚·贝尔的父亲，战友，好朋友的丈夫。
虽然最初是感到无情的青年，但旅行结束的时候不但没有把背放在一边战斗，反而为保护那个背而战斗感到骄傲。
想起那个样子，感到怀念——。
「啊！？」。
一瞬间。只注意进攻，不放过木剑握松的瞬间，福涅里斯从那只手里弹了剑。
明明使用大型木剑却灵巧的动作，是玛丽亚贝尔还没有得到的技术，终于用眼睛追踪到了发出惊讶的声音飞去的木剑。
「不要因为剑被弹了就停止动作。史莱姆会大举进攻的。这种时候，要拉开距离，争取回收武器的时间。」
孔，和
福涅里斯的木剑落在那个毫无防备的头部，发出轻微的声音。
虽然几乎没有疼痛，但玛丽亚贝尔用手按住被吓到的地方。
「动作很好。但是，浪费也很多。……运动那么多，体力的消耗也很大吧？」。
「是的，是的……」
事实上，进攻中断后感到疲惫，玛丽亚·贝尔上下挥动肩膀拼命将氧气吸入灰中。
「自己进攻的时候会忘记疲劳。但是，体力有限，自己能运动多少——别忘了这一点」
「是的，是的……」
我差点以为能赢。
那一刻的空隙，铭记在心，大意是致命的。
(必须更加集中精力)
反复深呼吸，在短时间内调整呼吸。
玛丽亚·贝尔表演木剑的时候，呼吸平静到和往常一样。
(多么有复原力……和兽人一样还是更强)
福涅里斯从梅尔蒂亚那里听说，在呀斯兰教肆意横行之前，玛丽亚·贝尔在魔法学院也是只有普通成绩的平凡学生。
但是怎么样？
仅仅几个月就能赶上有兽人最强自信的自己，如果只是体力的话，恐怕可以和锻炼出来的兽人战士相媲美。
「你们还是那么厉害。」
「？怎么了，福涅里斯先生？」。
终于说出来的，既不是嫉妒也不是羡慕，只是纯粹的惊讶之声。
会有多强。会成长到什么程度？
作为战士我很羡慕，但也有想看看未来的欲望。这是对自己的惊讶之声——。
「玛丽亚，贝尔！！」。
第二次剑戟的声音正要响彻训练场，但被巨大的声音挡住了。
玛丽亚·贝尔和福涅里斯……不仅如此，沉迷于两人会面的训练场的战士们也将视线转向声音。
那里站着一位有着美丽仪仁路头发的可爱女性，露出温柔的笑容。
「姐姐！」。
玛丽亚·贝尔马上回复。
姐姐——是亲生的血，母亲，继承了丰蒂女王莱蒂西亚血统的精灵美女，梅尔蒂亚。
她身着柔软的淡桃色礼服，脚步匆匆，但为了不损害优雅，迈着坚实的步伐走向玛丽亚贝尔身边。
「你原来在这里啊。你好吗？受伤了……」
「我没事。正是姐姐，平安无事我就放心了。」
「嗯，嗯。没关系的，玛丽亚。因为我一定不会让你一个人待着……」
梅尔蒂亚向玛丽亚贝尔打招呼，惋惜离开的几个月，俯视着她的全身。
身穿给人活泼印象的训练服，而不是作为王族的礼服，在胸部和手背上隐约可以看到打伤的痕迹。
注意到这一点，梅尔蒂亚悲伤地眯起了眼睛，但很快就收敛了表情。
「福涅里斯先生。谢谢你锻炼玛丽亚贝尔」
然后向站在玛丽亚贝尔后面的福涅里斯低头。
给妹妹伤的对象。
但那是妹妹为了不死而锻炼的证据。只有感谢，才不可能憎恨。
倒不如说，因为是王族，因为是好朋友的女儿，因为没有偷工减料，含着更深的感谢深深地低下了头。
「比那个——啊，不。那边好像也有足够的收获呢，珍娜」
福涅里斯看到的不是实现了感动重逢的姐妹，而是迟迟进入训练场的金发神官——被誉为「圣女」的女性，表情开朗。
「你看起来很好，比什么都好，福涅里斯。」
「因为只有精神才是长处啊。那么，那边呢？」。
从那种詹娜后退一步的位置，有一个有毛病的栗色头发的女性。
有一半脸的大黑边眼镜的女性，不知在哪里懒洋洋地环视了训练场后，好好地纠正了住处，向福涅里斯行了一礼。
「这位是——正在研究女神法萨利娜大人的御力的卡拉。这孩子想到了听史莱姆的毒药。」
「……毒？」。
「是的，毒药。你以为对史莱姆对手行不通，对吧？」。
「嗯，是啊。我不认为毒药对史莱姆有效……」
对那种坦率的意见，珍娜苦笑了。
相信不是不相信。使用毒药的史莱姆中，毒药通用吗——这是很正常的，单纯的怀疑吗？
「但是，对来到神都利什尔的呀斯兰适用。……不使用魔法的力量，打败了史莱姆」
「原来如此。效果是否已经证实了——好吧，听我说。」
福涅里斯说到那里，少言寡语地看到了为彼此平安高兴的姐妹。
「玛丽亚·贝尔，训练中断了。讨论今后的事情吧。」
・
・
・
「也就是说，制造对史莱姆有效果的毒药需要『瓦尔哈里之花』吗？」
「嗯。虽然在利什尔附近没有开放，但确实应该在格罗巴托有吧？」。
「虽然有……」
在格罗巴托的王城、其他国家和其他种族的骑士和战士一起举行会议的场合，有数十人的大人数聚集一堂的圆桌。
围绕着圆桌，聚集着兽人、亚人、妖精——还有方蒂的魔导师和利什里亚的神官战士们。
议题是「击倒史莱姆的毒药」……确保其材料。
瓦尔哈里的花……原本只是一朵没有任何药效的白花，但通过使用卡拉设计的「具有反转女神御力作用的药」，具有分离史莱姆的核和史莱姆操作的粘液的作用。
这已经被证实了效果，剩下的只是大量收集瓦尔哈里的花的阶段……。
「瓦尔哈里的花在森林深处。森林里昏暗，对史莱姆们来说是绝佳的狩猎场所……只要回收花，就会有相当大的牺牲。」
下半身是马——半人马这样嘟囔着。
他们也一样把森林作为狩猎场所，但在史莱姆的情况下真的是「与地面同化」。
走着走着，不知不觉就被踩着史莱姆袭击了——这种事现在也不少见了。
对于没有时间概念的史莱姆们来说，模仿周边的自然没有任何痛苦，就这样几天不睡觉，不吃不喝也能活动。
如果去那种满是史莱姆的森林深部回收花的话，部队必然会全灭，甚至受到相当大的打击。
在场的任何人都没有说出口，认为为了推到史莱姆战力锐减是本末倒置。
沉闷的空气，代替了那种思考。
「但是，这样下去，人类会被史莱姆对手消灭——不，他们打算使用位于利什里亚的女神的结界，隔离人类。」
「你是什么意思？」。
卡拉为了打破那沉闷的空气而发出了声音。
珍娜补充那个说明。
「位于利什里亚的女神法萨利娜的结界已经从史莱姆中突破了。」
「……那么，你是说利什尔也全灭了吗？不，能推回去吗，靠神官战士们的力量？」。
对于福涅里斯的疑问，珍娜摇摇头。
「在卡拉的预料中，贫民们应该随时都能侵略利什尔。我也越听越这么认为——因为我曾经穿过过最大的障碍——结界」
「你知道怎么走吗？」
「但是，入侵的史莱姆……奇怪的是，人类形状的史莱姆没有使用伙伴们侵略利什里亚。」
「……等等，你说是人类形状的史莱姆？」。
「是的。史莱姆持续进化——我还不知道那个个体是特别的还是整个史莱姆发生的变异……」
因为那句话，聚集在这里的所有人都脸色苍白。
因为我从来没有见过和听说过像人类一样的史莱姆。
毁灭精灵之国，遍布大陆，这次变成人形的史莱姆等——只能说是做出来的噩梦。
「……不，先说回来吧。那么，呀斯兰没有毁灭利什里亚的理由是什么？」。
"卡拉猜想是为了保护人类不受其他怪物的侵害. "
「史莱姆把人类？那是质量差的玩笑吗？」。
「不，福涅里斯。……对史莱姆来说，我们人类是食物，是为了增加其同伴的存在吧。」
不愧是生孩子的工具，那里含糊其辞。
「但是，如果呀斯兰的优势就这样持续下去，人类就会灭亡。人从这个大陆消失了……那样的时候，史莱姆怎么办？我应该做什么？」。
「没有工作了……？」。
「对。虽然不知道将来会发生什么，但史莱姆将无法增加——最糟糕的是，怪物之间会互相残杀，但无论如何，最终都会到来。」
「珍娜——那个粘液块儿不会说出为将来着想的傻话吧？」。
那是最糟糕的想象。
人类居然会被史莱姆管理，光是想象就很恶心。
「那个可能性非常高。利什尔的结界对史莱姆来说是恰到好处的「家畜小屋的栅栏」，那不是为了不让家畜逃跑，而是为了保护其免受其他魔物的侵害。」
卡拉的话使福涅里斯竭尽全力打圆桌。
因为没有适合那个高度的椅子，坐在圆桌上的几个妖精受到悬空的冲击，在场的所有人都沉默了。
太愤怒了，灰色的头发竖起来，咬紧的假牙嘎吱嘎吱地响。
「我明白了——够了。那么，我们该做什么？」。
「如果格罗巴托的『花』很难回收的话，只能从别的地方收集。」
「是啊……比起在前景不好的森林里前进，还是安全的吧。」
「……是冯蒂吗？」。
听到那里，玛丽亚·贝尔提高了声音。
「嗯。瓦尔哈里的花是爸爸和妈妈最喜欢的花。往生开了花坛，开了很多花——在方蒂，瓦尔哈里是国花，种植在国家的任何地方。……应该能在什么地方回收」
「这是史莱姆最聚集的地方！？……谁会去回收？」。
背上长着翅膀的青年，最后小声地这么问。
无论是在森林里前进，还是前往受呀斯兰蹂躏的国家，无论选择哪一方，都无法平安返回——谁都能轻易想象。
沉默支配着这个地方，十几秒——。
「这话明天——」
是福涅里斯暂时避免这个话题的时候了。
「我去」
玛丽亚·贝尔举起了手。
用凛然的声音，挺起胸膛，用坚定的眼睛环顾围着圆桌的多样的种族全员。
「我多少有点地方感觉，还有父亲的剑。」
「不行！玛丽亚·贝尔，你还在——」
「玛丽亚，不行啊。你对我们来说是最后的希望。……如果继承勇者血统的你输了的话」
最先福涅里斯和珍娜大喊大叫。
当然。
玛丽亚·贝尔作为剑士还不成熟，而且作为勇者今后引导人类的存在。
不管对史莱姆有多少效果，也不能为了寻找花而冒险。
但是，玛丽亚·贝尔没有迷路。
倒不如说，正是因为是这样的时候，才有了这样的心情。
「这就是为什么。福涅里斯先生，珍娜先生。正因为是这个时候，我想率先站在前面，展示这种力量。
不仅仅是勇者的女儿的头衔，也要以实力——在必要的时候，在重要的时候，希望得到大家的信赖。」
不是英雄愿望。
总有一天，在与呀斯兰战斗时，为了让很多士兵、骑士、带领战士前进时，作为「勇者」而不是「勇者的女儿」而被信赖。
就像父亲比任何人都要出来和魔物战斗，得到信任，把人类团结在一起推到魔王一样。
玛丽亚·贝尔也只能向前战斗了。
要成为大家信赖的「勇者」，不能只在格罗巴托之城这个安全的地方进行训练。
她理解了那件事。
「玛丽亚——决心不会改变吧？」。
「是的。对不起，姐姐……可能会让你担心，但我一定会回来的」
梅尔蒂娅的话也很坚定地回答，勇者姐姐摇了摇头。
「我也去。用我的魔法保护你。一定要」
「嗯，气氛热烈的地方，对不起。当然，我也去？」。
「卡拉大人……」
「不，不是感动的场面，如果是我的话，可以回收瓦尔哈里的花，稍微当场制毒。你很可能会活着回来，对吧？」。
这样就三个人了。
「我也去，玛丽亚贝尔。」
「福涅里斯先生和詹娜先生，请在格罗巴托担任指挥。因为没有回来的地方是最可怕的。」
「嗯……」
「我也是？」。
「必须让珍娜总结一下刚从利什尔来的各位……虽说是整个大陆的危机，但在其他国家会发生什么问题吗？」
那也是有道理的。
即使面临危机，如果国家不同，生活环境也会不同，这成为问题而产生摩擦是常有的事。
这是玛丽亚·贝尔非常理解的，玛丽亚·贝尔作为丰蒂的公主置身于格罗巴托，虽然不成熟，却锻炼了身体。
因为我是勇者的女儿。因为我是圣剑的载体。很多人对在安全地方的她不太满意。
为了得到那样的他们的认可，她也要拿起圣剑站起来。
「我明白了。但是，至少明天出发吧。因为旅行需要准备。」
就这样，决定了下一个目的。
对史莱姆有效的毒药，瓦尔哈里花的探索。
冯蒂的公主，勇者的女儿——玛丽亚·贝尔和伙伴们的第一次冒险开始了。
 之间打开，非常抱歉。
 接下来要快。也许。 