========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 
==========================

 「嘿，玛丽亚。盔甲怎么样？」。
离开格罗巴托一周。
到处休息，一边确认国内情况一边前往冯蒂的勇者一行终于到达了边境的检查站。
这是几个月前经过的，红铜色头发的矮人所在的检查站。
木结构的建筑物，简朴牢固的构造的门。看起来和几个月前一样，就这样的风。
但是，那里没有人的迹象，也没有人好的矮人们的身影。
玛丽亚·贝尔们不知道，她们通过审问后这里就被袭击了，而且作为女性的矮人被疏浚了。
「是的，非常好。非常适合我，容易移动」
「但是，是什么材料呢……明明原来是男性用的盔甲，玛丽亚贝尔大人要穿的话居然会缩水。」
「大人，多么有礼貌——玛丽亚·贝尔，或者玛丽亚都可以，卡拉大人。」
「不，不，我不能这么说，公主。」
玛丽亚·贝尔的亲切话语，但卡拉一边用手指轻轻举起常用的黑框眼镜，一边看着周围。
十几个人组成的护卫团。
也有呀斯兰的根城，也有祖国，其中半数是冯蒂的魔导师。
那些他们会对本国的公主采取熟悉的态度吗，并不是威胁卡拉……，但我很好奇地看着如何应对。
习惯了研究女神御力的「科学家」，对周围烟雾弥漫、被明目张胆地讨厌的态度，但不想对一国的公主表现出不敬，以此为理由增加与伙伴们的不和。
今后是死地同在的伙伴，卡拉要自觉合作才是生存下去的唯一最好手段。
这就是为什么- -。
「嗯，那附近还有待以后。那么，虽然是那副盔甲……」
不经意间转移了怎么称呼名字的话题，卡拉注意到了玛丽亚·贝尔披的盔甲。
从重视易动性的黑色厚衣服上，就像反射了深空苍一样的苍色盔甲。胸甲，左臂上有厚重的臂甲。右边是重视容易移动的手背。
之后是膝盖以上的脚背。
原本是接近全身盔甲的形状，却完全符合玛丽亚贝尔的战斗方式---以速度扰乱、以麻烦挤掉的剑术的变化。
不仅仅是大小，连形状都改变了，这强烈地引起了科学家卡拉的兴趣。
这样找到可疑的地方停下来的话，不知不觉就为了确认好几次而打招呼。
「很轻哦，好像只穿衣服。而且很容易移动」
保管在神都利什尔的《勇者的盔甲》。女神法萨利娜的御力制作的，神造的盔甲。
据说是防止一切毒药，保护同伴免受魔王放出的使其失去正气的瘴气的最好的防具。
「但是，拉勇者的血就是这样吗……推到魔王的武器防具，真正意义上是『只能用于拉勇者血的人』」
「是啊。即使是方蒂的王城，也只能靠近玛丽亚贝尔。」
「是能反弹所有攻击的『盾牌』吗？总有一天，在解决之前想回收呢。」
「是的」
回复的同时，玛丽亚贝尔触摸悬挂在腰间的剑柄。
勇者之剑和盔甲。
而且盾牌齐全的话，打败魔王的勇者的装备就齐全了——。
「关键的『盾牌』是史莱姆最集中的地方，这是不是有点麻烦？」
「即使如此，也是不可避免的道路。」
「那是这样的。公主比我还胆大呢。」
之所以说得像开玩笑一样，大概是因为玛丽亚·贝尔说的「不可回避的路」感觉很远，又长又陡吧。
丰蒂的王城。
从现在的边境检查站走一周左右就能到达——只要是平时就没什么事，是平坦而漫长的路。
但是现在，到处都是史莱姆出没，有时假扮成地面和滚动的小石子猎取猎物的「捕食者」。
如果要走那条路的话，光是这样就能做出多少牺牲呢……。
只要这么想，卡拉就要叹气了。
奇怪地现实地考虑未来，可以说是某种坏毛病吧。
「这里没有好像可以用的东西啊……因为有床，所以在这里住一晚后进入冯蒂吧。」
「是啊。利什尔的神官战士用了《辟邪之光》，所以安全吗？守望员是我们"
这么说的是为了保护玛丽亚·贝尔们而聚集的护卫团。
半数是冯蒂的魔导师，另一半由在格罗巴托内战技也很好的战士和利什尔的神官战士组成。
鼻子灵的格罗巴托战士们收集附近森林里能吃的野草和树上的果实，神官战士们讨厌女神法萨利娜的奇迹「辟邪之光」——使用恶魔、揭露史莱姆拟态的力量确认检查站中的安全。
「我们准备吃饭吧？」
「明白了，姐姐。」
「那我也进点森林。也许能找到什么可以用的草药」
玛丽亚·贝尔和梅尔蒂亚有点早准备晚饭，卡拉和格罗巴托的兽人们一起进森林采药草。
适材适所。
最大限度地做自己能做的事，作为一个派对近二十人的一群人进行活动。
过了一周，各种角色都确立了，最初手无寸铁不习惯集体行动的玛丽亚·贝尔，现在也帮着噼里啪啦做饭的姐姐。
使用的不是勇者的圣剑，而是福涅里斯交给我的护身用怀刀。
据说，朴素、装饰少的构造是玛丽亚·贝尔和梅尔蒂亚在格罗巴托避难时开始做的，所以时间不够——送给两个好朋友女儿的礼物。
玛丽亚·贝尔用那把短刀切开蔬菜、蔬菜和树上的果实。
梅尔蒂亚用拿手的魔法生火，用锅烧水，放入玛丽亚贝尔切好的食材，用调味料调味。
这样卡拉们就回来了，然后吃饭。
晚上三个人轮流起床，看火。其中当然包括玛丽亚·贝尔们。
这里没有勇者的女儿和一国公主的特别待遇。
一开始伙伴们也不客气，玛丽亚·贝尔和梅尔蒂亚自己申请了放火。
因为是伙伴，所以应该共同分担苦难。
不是特别对待，而是因为是同一个伙伴，才会产生信任，纽带会加强。
然后天亮前全体人员起床，晚饭剩下吃完早饭，结束准备离开野营地。
这时，出乎意料的是最早整理行装的是玛丽亚·贝尔。
换衣服，穿盔甲。也许是因为有了适合自己身体的变化的「勇者铠甲」，装卸对玛丽亚贝尔来说也变成了非常简单的构造。
相反，虽说是旅行装束，但对裙子可爱的衣服、长发的保养也很在意的梅尔蒂亚，比任何人都要早起床整理行装。
卡拉等就这样出发了，现在梅尔蒂亚把梳子放进头发里。
那样整理好行装，再前进。
——从今天开始在丰蒂国内前进，玛丽亚·贝尔们从早上开始就很紧张。
「啊，注意脚下和周围——之后，不要太靠近视野不好的森林附近。」
说出卡拉想到的注意事项。
我觉得每个人都知道那种程度的事情，但是这在口头上保持认识这一点上是有效的。
特别是，最近一周左右，没有遇到过史莱姆。
因为那样的放松而疏忽才是最危险的，绝对不会「和以前一样」。
正是因为卡拉在利什尔的研究塔中埋头于实验，连突然袭击的方法都没有，所以这种紧张对这一群人来说才是确实的「忠告」。
「因为是骑马，如果是拟态于地面的史莱姆，首先会袭击马吧，我想在这期间可以逃跑。」
「……马真可怜啊」
「生命是无法代替的。」
卡拉对玛丽亚·贝尔的话苦笑。
生命——那么，作为女性的我们有生命危机吗？
被史莱姆囚禁是要进行难以形容的凌辱，但目前还没有史莱姆「杀害」女性的消息。
即使因为麻痹毒药而减弱并带走，无论被杀了多少朋友，史莱姆都不会杀女性。
相反，如果是男性就毫不犹豫地杀人。
哪个是「好」呢？
「嗯，不管怎么说都是最糟糕的吧。」
「您怎么了，卡拉先生？」。
「……我不擅长那个叫『大人』的人，玛丽亚·贝尔先生」
「那么，我也和玛丽亚·贝尔——那是什么？」。
太阳升起，中午左右。
是时候重复往常轻率的问题了。
玛丽亚·贝尔在很远的地方找到了村庄。远得快被地平线吞没的村庄。
是因为掌握了勇者的装备，还是勇者的血即将在世界危机中觉醒，她的身体能力正在逐渐提高。
那不仅仅是体力和腕力，也可以说是视力和第六感的直觉- -在对那样的其他人不确定的部分也能发挥。
「你看得很清楚，玛丽亚。即使是精灵血浓的我，也只能模糊地看着」
「有点在意那个方向……那个村子在地图上吗？」。
一跟一个朋友打招呼，就从行李中取出地图确认。
没有名字。
地图上只写了村庄的位置，所以很快就能知道它作为冯蒂的国家不是重要的地方吧。
仔细看地图，附近有精灵银矿山，那是枯萎了吧。
精灵银矿山附近的村庄一响，必然会聚集来自全国各地的人。因此，可以推测村子荒凉是因为枯萎了。
「人呢……还在吧？」。
「嗯，我想已经不在了，你介意吗？」。
卡拉不要半途而废的敬语，用往常的语气问玛丽亚贝尔。
玛丽亚贝尔对那句话点了点头。
「那就去看看吧。」
「那个，卡拉大人？我们的使命是寻找瓦尔哈里的花。不是对废村的探索……」
冯蒂的魔导师对爽快地同意玛丽亚贝尔的卡拉说。
确实，应该优先考虑自己的使命吧。
没有人的可能性很高，如果进入冯蒂国内的村庄的话，和史莱姆战斗的概率也很高。
……在那里失去知觉，如果玛丽亚·贝尔有什么事。
这么想的话，战斗的危险当然是排除的，魔导师的意见是应该尊重的。
「但是，如果村民跑晚了的话……」
「为了一两个人，你要冒险吗？我们的使命不仅关系到冯蒂的人民，还关系到格罗巴托和利什里亚的未来，玛丽亚贝尔先生」
魔导师这么一说，就看见了梅尔蒂亚。
「是的，玛丽亚。我们必须首先考虑这个世界的未来……」
「姐姐」
玛丽亚·贝尔也理解她们说的话。
拯救世界。
这是一次旅行——尽管如此，我还是很在意。看起来很远的废村。就像求救一样，有倾诉在玛丽亚贝尔心里的东西。
只是，她没有话能说明那个。
只是总觉得在意。光是这样就不能让伙伴处于危险之中。
「那我去看看情况吧。」
「卡拉大人！？」。
「反正，如果这样前进的话，就从那个废村旁边经过。那样的话，作为探子和我……是啊，还有两个人左右先确认一下村子的情况。
那样的话，不是没有问题吗？」。
「……卡拉大人。太玛丽亚了"
「没什么好宠坏的，梅尔蒂亚大人。」
但是卡拉先读后屏蔽了梅尔蒂亚的话。
「打败魔王的『勇者』不仅有五官，还有第六感——直觉也很优秀。这才是连福涅里斯大人和詹娜都无法理解的前瞻……甚至采取了仿佛知道未来的行动。
这是继承着勇者血统的玛丽亚贝尔大人的直觉。你不觉得因为没有头脑就危险而无视是危险的吗？」。
「嗯……那是这样的。」
「所以，我先去查一下。不巧的是，我只有被史莱姆囚禁的经验，如果有什么事我会忍耐到能得到帮助的。」
真是简单、坦白的告白。
对此持反对态度的梅尔蒂亚和魔导师更是说不出话来。
「啊，还有。因为我并不是在为玛丽亚·贝尔先生辩护。
我很在意，勇者的第六感，真的像预知未来一样正确吗——是个懂性的家伙。所以，不用太在意」
这么说吧，卡拉带着兽人和神官战士- -一个个识破危险感知和史莱姆拟态的伙伴，离开了一群人。
三匹马跑到还很远的废村。
无论如何都是自由的。任性。
比起王族和勇者的血族，我更享受这次旅行……其背影看起来是这样的。
「……对不起，姐姐。说了任性的话」
「不。你什么都不错，玛丽亚。但是，别忘了——我们的旅行不仅关系到我们，还关系到这个大陆、这个世界的未来。」
「是的」
坦率地，玛丽亚·贝尔道歉了。
然后，再次深深地铭记这次旅行的重要性。
不仅仅是我们自己——呀斯兰的讨伐取决于大陆的未来。在那里，虽然大小有差异，但也会发生牺牲。
梅尔蒂亚和其他伙伴也不是因为不相信玛丽亚·贝尔而反对的。
现在，说反对的时候，她们也痛苦地扭曲了表情。
如果有可以帮忙的生命，如果有人的话，我想帮忙。
同时，通过帮助别人，这次旅行会变得更困难——不是怀着这样的觉悟回到了冯·t·汤国内，而是被囚禁的牺牲者。
那个牺牲者越多，玛丽亚贝尔们的行动就越受限制。
如果要继续旅行，实现目的的话，也必须考虑其侧面……是的，我知道了。
(尽管如此，我还是……)
触摸腰部勇者的圣剑，那柄。
(……像父亲一样，我想救很多人。如果能实现的话，请全体人员)
那样想，对不成熟的自己来说还是个甜蜜的想法吧。
我想一边这么想一边向停止自己意见的伙伴们道歉，如果能和卡拉们顺利汇合的话也向她们道歉。
玛丽亚·贝尔们让马慢慢走，在马上吃完轻午饭后和先行的卡拉们汇合。
「果然聚集了史莱姆。而且——」
废村的尽头。以抚摸高的草为遮羞布确认废村的卡拉，向合流的玛丽亚贝尔们说明了。
废村是史莱姆。
而且，从里面的建筑物里可以听到女性的悲鸣。
悲鸣非常微弱，即使是听觉优秀的兽人也终于能捡到了。
「……有人吗？」。
「就是年轻女性。好厉害啊，勇者的直觉是。真的要中了」
比起有人，卡拉更惊讶玛丽亚·贝尔的直觉。
梅尔蒂亚们一边听着卡拉的话，一边下马一边看着玛丽亚贝尔。
是地图上连名字都没有的村子。因为认为已经没有人了，所以是理所当然的。
「玛丽亚和卡拉的判断是对的。」
「什么是对的，那种……」
「不，暂且不论判断的好坏，决定是否帮助别人吧——据我所见并不那么多，尽管如此，对方还是史莱姆。」。
卡拉扶着腰上的剑说。
战斗还是不战斗
而且，明确表示如果战斗的话也有可能牺牲。不，国王也增加了紧张感，所有人都慢慢深呼吸。
「战斗吧。因为眼前有求救的人，我们带着战斗的觉悟来到了这里。」
玛丽亚贝尔安静，但用坚定的语调说。
拔出圣剑。
白色的刀身，像反应她的斗争心一样发出淡淡的蓝色光。
「是啊。我不能假装到这里来不知道——我也在格罗巴托的几天里请教了我战术，但我还是年轻人。请一定要支援。」
「整个指挥都是我。什么，对方是十只左右的史莱姆，有勇者的保护我们不会输"
卡拉还是用轻快的语调，叫所有人放松紧张。
一旦决定方针，反应很快。
成为前卫的玛丽亚·贝尔和格罗巴托的兽人，利什鲁亚的神官战士的前卫部队。
梅尔蒂亚和丰蒂的魔导师，还有从后面俯瞰战况的卡拉后卫部队。
部队分配在出发前就决定了，但实际战斗还是第一次。有实战经验的卡拉很清楚训练和实战是不同的。
(在与大人物击中之前战斗，真是幸运啊)
虽然没有想到这里，但是我觉得听从玛丽亚贝尔的直觉结果是朝着好的方向摔倒了。
(这也是勇者的直觉……幸运吧)
「那么，开始战斗——姐姐掩护，卡拉大人指挥，就拜托了。」
「是的，小心点，玛丽亚。」
「那么……作战目标是歼灭史莱姆。然后是被囚禁者的救出。但是，不要勉强——因为我们的旅行才刚刚开始呢。」
以此为信号，玛丽亚贝尔们从躲藏的抚摸丛中跳了出来。
手持发蓝色光的圣剑，披着天蓝色盔甲的黑发女性跑在最前面。
正因为兽人战士们和神官战士也在锻炼，所以脚步很快。但是玛丽亚·贝尔比那个谁都快。
兽人们走两步，她就走三步。然后跳过包围村子的防兽栏，首先一只慢慢在村子里徘徊的史莱姆——圣剑砍断了。
「啊！！」。
用还刀，斩断察觉到伙伴危机的呀斯兰发出的触手。
圣剑没有污秽。
本应该缠在刀身上的粘液被蓝光净化，瞬间消失。第一次拿圣剑时放出的，净化之光。
那就把史莱姆的粘液毫无痕迹地清除掉。
「太棒了！」。
目睹了这一情况，拥有隐藏魔力的精灵银剑的兽人战士发出了感叹的声音。
他的剑会缠绕火焰，蒸发史莱姆的粘液。
但是它会产生恶臭，勇者的圣剑连它都没有。就像连周围的空气都净化了一样，玛丽亚贝尔周围充满了清洁的空气。
「请聚集在我周围！」。
史莱姆们的反应很快。
一旦判断是敌人袭击，就像包围被判断为其中最凶恶的玛丽亚贝尔一样，史莱姆聚集起来。
不是尖叫的东西上升了，就像这个集团按一个意思行动的反应速度。
不仅仅是徘徊在村子里的个体，还会出现在建筑物里的史莱姆。
虽然对那种情景感到害怕，但毫不紧张地汇合的神官战士们以玛丽亚贝尔为中心结成结界。
虽然不如《圣女》詹娜，但是三个人的结界很牢固。弹好几次史莱姆的触手。
但是，那个结界的真正意义不是为了防止史莱姆的攻击。
「在没有全员聚集的地方……魔法，放开我！！」。
首先玛丽亚·贝尔们突击引人注目，这次是远距离轰炸魔法。
从很远的位置，被咏唱强化了的火焰弹不受阻碍地落到村子里，运气不好直接打击的史莱姆连弱点「核」都被炸飞了。
平安无事的史莱姆也因热浪而粘液蒸发，液体变薄到可以在薄薄的脏粘液中看到核的程度。
神官战士的结界，是为了保护同伴不受这个热浪的影响。
「现在，突击——！！」。
与玛丽亚·贝尔的号令一起，兽人和利什里亚的神官战士们出现在前面。
以隐约可见的「核」为目标，一只史莱姆需要两个人。
兽人用缠着火焰和冰的魔法剑斩杀，神官战士用发出净化之光的手术刀敲打。
不深追，切实地一只一只地把它打完——虽说是突然打的，战斗很快就结束了。
相反，如果是长时间的战斗，玛丽亚贝尔们会毫不犹豫地撤退。
史莱姆最大最糟糕的攻击是毒药。麻痹毒绝对不利于长期战，解毒的草药也有限。
因为这样也不是万能的，所以现在在短期决战中一下子推到是最好的、唯一的战斗手段。
「各位神官战士，请确认村子的安全。兽人们请护卫。我去确认亿户人家」
发出简单的指示，玛丽亚·贝尔以不会让人感到刚经历过实战的疲劳的速度，急忙奔向能听到女性悲鸣的小屋。
没有像门一样的东西。
里面是朴素的构造，地板上只是铺着稻草。我很快就会想到牲口棚。
那里有一只史莱姆，而且那个粘液里囚禁着女性。
「你这个！」。
掌握建筑物内的情况后，玛丽亚·贝尔毫不犹豫地拿起圣剑，把净化之光对准了史莱姆。
就像被加热的棍子靠近一样，呀斯兰从圣剑中逃走，从女性的身体上剥落。
「——」
但是，即使是呀斯兰也不打算放过难得的猎物。粘液长得像矛一样反击，玛丽亚贝尔以惊人的反射速度砍倒他。
在室内的黑暗中，圣剑发出的淡蓝色的光成为轨迹残留下来，像黑暗一样有深质量的黑色粘液散落下来。
被砍倒的地方飞得很快，在空中被圣光净化，消失了。
重复几次，史莱姆终于释放了女性，被逼到小屋深处。
「已经没有退路了。」
玛丽亚·贝尔毫不犹豫地刺穿了圣剑。
在污浊的粘液中，但确实贯穿了史莱姆的「核」——下一瞬间，有意愿保持椭圆形状的史莱姆的粘液就会崩溃，变成水坑。
「……嗯」
确认完全无力，玛丽亚·贝尔喘了口气。
危机一点也没有，完全胜利。
但是，在应该说是第一次的实战中，发挥了扎实学习的剑技，毫不疏忽地战斗了。
那似乎是出乎意料的疲劳，虽然没有出现在表面，但玛丽亚贝尔的心脏因紧张而敲着警钟。
「啊……你没事吧！？」。
因胜利而想起的人命救助……玛丽亚·贝尔慌了神，跑到了被史莱姆困住的女性身边。
红裙子，白得像雪一样的皮肤。
连同性的玛丽亚·贝尔都令人窒息的美貌因兴奋和凌辱而变红的女性。
衣服乱了，胸部和下半身……害羞的部分裸露出来。
「啊……」
一瞬间，犹豫要不要扶起来不是被它的美貌迷住了——头部有一个能看出它的角，背上虽然很小却是翅膀，还有细长的尾巴。
不是人类。
一目了然……。
「你没事吧，那个！」。
但是，玛丽亚·贝尔是那个女性……淫魔，向赛库巴斯打招呼——。
 以此口气努力投稿。
 现在，勇者派对的主要角色都到齐了。
 果然，RPG的成员是4人吧。 