========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 
==========================

 「我反对！居然和魔物一起行动……」
在黑暗中，银发公主，梅尔蒂亚一边强颜欢笑，一边被篝火的灯光照亮。
她一边用木制勺子搅拌加了自制汤的锅，一边用强烈的语调告诉黑发妹妹——玛丽亚·贝尔。
魔物。
魔王造就的人类天敌。
以为有人袭击而救出的是魔物，而且是勇者的女儿，这个集团的实质性领袖玛丽亚·贝尔想把那样的魔物加入旅行的伙伴。
其他所有人都对那件事都表示难色，但是在无法反驳勇者女儿这个头衔的情况下，只有姐姐梅尔蒂娅强烈反对玛丽亚·贝尔的意见。
「是魔物啊，玛丽亚。该战斗的敌人，该推到的对手……即使从呀斯兰教那里救了他，也不能一起去。」
「姐姐……」
即使是玛丽亚·贝尔，也不是什么都无条件地想把魔物加入伙伴。
也有确实的优点。
至今为止闷在森林和洞穴深处的魔物为什么要把据点转移到人的村庄呢？
为什么明明应该是同样的魔物却遭到了呀斯兰的袭击？
在我们离开冯蒂期间，国内发生了多少变化？
而且，她的种族---背上有翅膀的淫魔在短时间内可以在天上飞。
它的移动能力，对只能在大地上行走的人类来说，是不是有什么用呢？
新的信息和移动手段。
想想看，卡拉远远地看着姐妹吵架之类的东西，认为把能对话的淫魔拉进自己这边不是个坏主意。
「嗯，问题是她是淫魔。」
问题的魔物——卡拉一边看着淫魔·费涅卡一边喃喃自语。
说到那个费利埃卡，她是用湿布洗身的，衣服也在附近的河里洗，用火魔法晾干，然后再把双手绑在腰后面。
虽然意识恢复了，但还是有什么模糊的地方整晚都被史莱姆欺负，自我申报感觉和往常不一样。
在这种情况下说谎言是理解为会让被庇护的现状更加恶化。
即使是她，也不愿意被呀斯兰袭击、被侵犯、下次被帮助过的人杀死。
打败了自己的支配者、创造者魔王的勇者的血族--- -在那里有所思考，但原本是享乐主义，是比过去更重视现在、未来的淫魔。
把活下来比什么都优先，特胜地保持沉默。
「淫魔与通常的魔法不同，擅长于作用于精神的术。最坏的是，在我们没有注意到的情况下，也有可能被迷住或洗脑。」
「我不会这么做的！」。
……只是，因为也是健谈的种族，所以被煽动的话很容易做出反应。
因为感情的话。
我认为不是谎言而是真心，选择的时候重点是自己的感觉卡拉和兽人战士们在她的话里没有谎言吧。
幸存下来。
魔物也很重视那一点。
被史莱姆袭击，持续被折磨的苗床这种人生。
在这里敌对，被勇者斩杀而结束的人生。
或者，遵从勇者的意见，暂时被迫过着紧张的生活，但有可能幸存下来的道路。
费涅利卡是一个与外表相应成熟的思考者，是对方敌对的人类，无论是勇者，只要自己能生存下去，我认为也没关系。
(只是……)
「魔物说的话，你能相信吗！」。
梅尔蒂娅，特别是利什尔的神官战士们从头否定淫魔的话。
另一方面，被魔物毁灭了国家，被母亲囚禁的公主。
另一方面，神都战士信仰为讨伐魔王从异世界召唤勇者，进行最大限度援助的女神法萨里娜。
两者都有对怪物的愤怒，看起来并不那么容易接受。
在那种地方，勇者的女儿——玛丽亚·贝尔是个非常自由的感性的人，被魔王毁灭了国家，接受女神利舒尔亚的保护。
因为即使是魔物也要相信，而且要利用。
「我觉得因为这种事家人吵架也是愚蠢的……嗯，与其以后吵架，不如趁现在把积存的东西吐出来好吗？」
「那种，别人礼貌的……」
「因为是别人的事啊。」
卡拉一边啜着比平时更浓的调味汤一边说。
令人吃惊的是梅尔蒂亚和玛丽亚·贝尔，不属于这两者的站位的冯蒂的魔导师们。
他，她们被魔物毁灭了国家，但那是史莱姆造成的。
魔物是可恶的敌人，但同样是史莱姆的牺牲者——费内尔利耶卡也是女性体，与其说是憎恨，不如说是同情心更强。
「嗯，我对别人的感情没什么兴趣，梅尔蒂亚大人和玛丽亚贝尔大人是好姐妹吧？」。
「嗯？啊，那是……」
「那你不是第一次吵架吗？好的经验，是个家伙」
虽然身高最低，但冯蒂的魔导师们对作为长辈的话苦笑。
确实，卡拉说得对，冯蒂的姐妹公主——特别是梅尔蒂亚对妹妹玛丽亚贝尔很客气，总是温柔地提醒她……从来没有吵架过。
她对玛丽亚·贝尔使劲说话，不仅是因为姐妹，也许是因为心情有了变化。
比如，我希望作为勇者的女儿，今后带领人类与呀斯兰战斗的玛丽亚·贝尔，作为勇者的举止——等等。
……别人很难知道那是好事还是坏事。
只是卡拉说，比起在这里外野插嘴半途而废，吐出积存的东西对姐妹和自己都好。
「国家灭亡了，至今都表现得很坚强。两者都是各种各样的积累吧。」
「是吗……」
「因为是公主和勇者的女儿，所以是年龄相当大的女孩。我认为在安全的时候互相倾诉心情也很重要。」
尽管如此，魔导师们还是为本国公主吵架的情景而惊慌失措。
不知不觉间，争吵并不是要让淫魔成为伙伴，而是让姐妹公主讲述彼此的内心，互相分享想法。
「我是在担心你，玛丽亚！」。
「我已经不是孩子了，姐姐！我会好好负责的！」。
「……好像我是养狗什么的。」
「比起那种事，我有很多希望你告诉我的事情。」
在远离吵架的地方，卡拉从费涅卡那里询问丰蒂尤的近况和怪物的势力变化等情报。
伙伴们三人一组在村子周围搜索，到了深夜吵架也平息了，很安静。
于是，夜深了。
・
・
・
「今后请多多关照，费涅利埃卡先生」
「费内尔利耶卡就行了，勇者先生。如果很长的话，就算是费尔也行。」
「是的，费内尔先生。也请叫我玛丽亚·贝尔」
「……是啊」
在早饭的座位上，梅尔蒂娅一边自己也不做，一边在众人面前大口大口地叹气。
最终，卡拉和冯蒂的魔导师们向梅尔蒂亚和神官战士们说明了费涅利埃卡同行的优点，使他们信服。
通过飞行扩大移动范围，今后可能会有与魔物的谈判手段，以及作为消息来源。
「但是，如果冯·蒂没有人的话，这次就开始袭击魔物了……吗？
那个史莱姆到底是为了什么目的行动的？」。
「我不知道。本来，我们魔物之间也有地盘之类的，除非有命令，否则彼此不会太干涉……到现在为止的话。
「明明是同样的怪物，却也会做类似于同伴分裂的事情。」
「人类之间明明也在分裂……」
除了玛丽亚·贝尔以外，用破碎的语调说话的费内尔·里耶卡，仅仅一夜之间就表现出了和伙伴们融洽的气氛。
实际上，梅尔蒂亚和神官战士们正在警戒她，但那里也隐约可见放弃的感情。
淫魔- -萨库巴斯以男人之精为粮食的种族，基本上擅长与人类交往。
笼络男人，结成肉体关系，进入梦乡等……因为淫魔为了发挥其作用，不仅需要接触，还需要与对象有一定程度的信赖关系。
萨库巴斯自己也认为，不仅仅是像蟑螂和橡树那样杀人吃食，还必须采取麻烦的步骤。
但是，如果被信赖的话，应该说是精神屏障的警戒心就会减弱，就像昨晚卡拉说的那样，「诱惑」和「洗脑」都是可能的。
根据人的心情不同，最弱也能成为凶恶——这就是淫魔这种魔物的特性。
而且，最重要的是，由于赛巴斯是以男人的精神为粮食，赛巴斯是以女人的精神为粮食，所以赛巴斯的费涅利耶卡对勇者的女儿玛丽亚贝尔来说是无害的。
正因为如此，卡拉不必要地警戒费涅利卡，也不反对成为伙伴。
……虽然这么说，但也不是无警戒。
特别的魔物---因为现在也存在着未知进化的黑武士这种物种，所以警戒不可懈怠。
只是，身着红色礼服的费涅利埃卡，因为是书籍和知识中的赛巴斯本身，所以认为这种可能性很低。
「是的。吵架到此为止……梅尔蒂亚大人，在脑子里想想这种时候怎么利用它比较好。
毕竟，这个女淫魔除了和我们一起行动以外别无选择。」
「……像你这样是最麻烦的吧。虽然不擅长的是勇者」
「是的！？」。
对于费涅利卡的话，玛丽亚·贝尔发出惊讶的声音。
救命，说服姐姐一起行动，却被说不擅长，这是理所当然的吧。
但是，从魔物的立场来看，帮助敌人，拉进伙伴，在乎……不知道这样的敌人的存在等是否可信，但是，因为知道如果做到无障碍的话，自己就会被杀死，所以只能表现为不擅长。
而且，轻飘飘地说「利用」的卡拉，也知道只有敌意，但不信任就很麻烦了。
「那个女淫魔除了和我们共同行动以外，别无选择是什么意思？」。
「是说得对的意思哦。没有伙伴，国内净是袭击女人的史莱姆。在这种情况下，魅力和洗脑没用的淫魔什么的，和只会在天上飞的普通女人没有区别。
因此，如果被我们抛弃，痕迹只能成为史莱姆的食物……那么，无论如何都要陪我们去——这是费涅利卡生存的唯一途径。现在呢。」。
「快点……」
卡拉的解释，费涅卡咬嘴唇。
曾是图星。
「是的。所以，即使是杂事也要拿行李……因为没什么力气所以不擅长，但是什么都要听，就交给我吧」
「是啊。」
「所以，即使不必要的瞪眼，这个女人也不会背叛你。说不会背叛你是对的吗？」
「果然你不擅长……」
「那太谢谢你了。远离别人的讨厌——」
卡拉一边觉得有趣，一边结束了委内瑞拉的喃喃自语。
「比起那个，昨晚双方吵架的时候听说了……」
「听说你在找花，勇者大人。」
「是的。瓦尔哈里的花……是白色的花瓣很大的花」
「如果是ponty的话并不稀奇，但是最近连爱花的时间都没有啊。」
「没用啊……」
「取而代之，如果是那个史莱姆的情报的话我会知道一点的。
从这个村子往山里走去… …好像是银什么的矿山，那里聚集着史莱姆，几天前朋友说了。
还有，伙伴们也都被拐走了，也许在那里……很近」
一早吃完早饭的卡拉打开地图。
「根据地图，是精灵银的矿山啊。这个村子以前也在矿山附近繁荣吧……这种寂寞的情况，应该是精灵银的废坑吧。」
「在那种地方有史莱姆……？」。
「有什么收获吗，只是在寻觅而已？」
「……啊」
冯蒂的一个魔导师提高了声音，打断了费涅卡和卡拉的话。
「以前……也许是在史莱姆袭击王都前不久成为话题的废坑。」
「是什么话题？」。
「是的，梅尔蒂亚先生。确实，冒险者失踪了，骑士团派遣了人员……骑士的名字是菲亚娜。」
「菲亚娜大人……」
那个名字不仅认识梅尔蒂亚，还认识玛丽亚·贝尔。
丰蒂拥有的骑士团中，也是屈指可数的实力者。她是也参加过与魔王战斗的女骑士，母亲莱蒂西亚很信任她——是王城内也进行过几次对话的精灵。
「那么，你找到那个失踪的冒险者了吗？」。
「不。到此为止……那时我还以为是野盗什么的。」
「……难道那个失踪者是史莱姆的受害者吗？」。
「对不起，到那里为止。什么，是很久以前的事了，然后是冯蒂……」
魔导师道歉说，由于国家崩溃引起的混乱，记忆不确定。
只是玛丽亚·贝尔停下吃饭的手一动不动地看着卡拉展开的地图。
「山上的绿色还很丰富呢。」
「嗯？哦，是的。因为景色好，人少，所以以这个村子为基地。」
费涅利耶卡的话，玛丽亚·贝尔像在想什么一样，这次盯着山看。
你在想什么，卡拉，还有梅尔蒂亚也注意到了。
「也许山上有瓦尔哈里的花呢。」
「是的。虽然不是在高山上长大，但是有废坑的山不是很高……也许花和史莱姆都可以调查」
「……所以我不想去。村子可以解放了，但下次也不一定能赢。应该尽量避免战斗」
和昨天完全不同，卡拉反对爬山。
村子里的战斗是对勇者直觉、其效果的验证，我知道应该避免不必要的战斗。
但是，也是在场的所有人都很在意的地方。
——冯蒂崩溃前成为话题的失踪事件。
他说，如果魔导师的记忆正确的话，呀斯兰的活动可能就从山上的精灵银废坑开始了。
也许，只要调查一下那里，就能了解到史莱姆的生态……而且，怎么做到那么异常进化。
那是自称「科学家」的卡拉无法代替的，有魅力的信息。
同时，潜藏着与这个村子的战斗不同的危险的可能性也很高。
「嗯，玛丽亚·贝尔大人如果这么说的话，我也不能强烈反对吧。」
「对不起——大家的意见是什么？」。
首先，卡拉断了。
接下来，玛丽亚·贝尔环视了在场吃早饭的所有人的脸。
「如果你这么决定的话，我会全力支持你的，玛丽亚。」
梅尔蒂亚和其他伙伴都同意玛丽亚·贝尔的意见。
如果在探索瓦尔哈里之花的同时，也能探寻史莱姆的秘密——不仅是这趟旅行，今后的战斗可能也会取得优势。
那样的话，多少也应该冒点危险吧。
「……也许那个废坑里有伙伴，如果你能帮助我我会说服你的。
如果要和那个史莱姆战斗的话，战力多比较好吧？」。
「谢谢你，费内尔先生」
「……在无力、连攻击魔法都不会使用的淫魔中，虽然不太有用。」
「哎呀，是吗？」。
对于现在还不相信淫魔·费涅卡的梅尔蒂亚的讽刺，女淫魔却用无畏的笑容回应。
与其说如此，费尔里耶卡似乎对梅尔蒂亚的敌意很有趣。
作为淫魔，对人类怀有敌意是理所当然的。
那么，接受那个敌意，如何揶揄对方呢——这也可以说是一种处世之术。
"那么，熄灭篝火后出发吧. "
・
・
・
在废村中央，玛丽亚贝尔们决定今后的方针的时候，一直处于远离的位置---村子的出口，通向废校的山麓。
那里的草丛嘎吱嘎吱地摇晃着。
没有人注意到。
离玛丽亚贝尔们的位置很远，只有兽人战士们才能听到那个声音。
发出声音的是薄脏的、灰色的粘液——隐约能看到里面的东西的苏莱姆确实是薄片，但是它的形状椭圆的形状和一般的薄片相差很远。
狼。
长鼻子，尖耳朵，大尾巴。四条腿站在地面上的样子就像真狼一样，但没有体毛，身体是用半透明的粘液制作的。
真是奇怪的情景。
狼形的史莱姆保持着其形状不变，和真正的野兽一样警戒玛丽亚贝尔们，不靠近。
没有发动攻击的意思，只是一直在观察。
在玛丽亚·贝尔们做好出发准备之前，它并没有微动——然后，一看到出发就奔向废坑。
快。
不可能是椭圆形的史莱姆，因为四只野兽的迅速。
而且狼型的史莱姆不存在体力这个概念。向肉体输送血液的心脏。因为不存在将疲劳认识为「疲劳」的大脑，所以是理所当然的。
从山脚下的村子到半山腰的废坑入口，人的脚要半天。即使是野兽也需要相应的时间——狼型的史莱姆没有休息就跑了。
 最近因为完全没有洞穴原素，所以回来了。 