========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 
==========================

 「真的，这样的地方有史莱姆吗？」。
以前铺过路吧，未知的残骸——走在通往因杂草而道路隐蔽的精灵银废坑的山路上的梅尔蒂亚，已经发了几次牢骚。
虽然不说，冯蒂的魔导师们也持相同意见，每个人都用衣服袖子擦额头渗出的汗。
也不是不明白说成那样的话的心情。
习惯了山路的神官战士们，和平时在森林里奔跑的兽人们不同，她是在王城长大的公主。
体力锻炼到了普通人的程度，从格罗巴托出发后每天都在野营，身体没有完全休息，来到那里爬山。
老实说，我没想到登山会这么辛苦。如果有人说这是个天真的想法就算了。
因为没有铺路所以不能用马，也是恶劣条件。
「还有一点，加油吧。」
「啊……在天上飞好像很开心。」
「不是的。树很碍事，不知道从哪里伸出史莱姆的触手，所以无法离开」
是你的最爱吧。以白色和桃色为基调的清秀可爱的印象给人的旅行装束的姐姐公主、梅尔蒂亚的恶劣态度，但穿着以红色为基调的礼服的淫魔·费涅利卡没有在意的样子。
虽然也有因为疲劳而对语言没有霸气的事情，但是即使说不信任，也没有担心会飞天逃走的地方，那就是我相信你。
比起梅尔蒂亚，人生经验更丰富的费尔里耶卡那种态度很有趣，不知不觉就会和累得喘不过气来的梅尔蒂亚搭话。
这样的话，梅尔蒂亚光说话就消耗体力，结果，对费涅利卡的恶劣态度就变多了。
不是说恶性循环- -吧。
费涅利卡的，单方面的游戏。这是刺激淫魔嗜好心的，梅尔蒂亚的正直完全相反的做法。
「比起那个，费涅利耶卡。从天上看，看到废坑的入口了吗？」。
卡拉自称科学家，却把剑吊在腰上，与梅尔蒂亚和魔导师们形成了鲜明的对比，他毫无顾忌地向费内尔利埃卡提问。
根据地图，山路快结束了。
从天上看，差不多是能看到废坑入口的好距离了。
「嗯。看得很清楚，是吗？」。
「不，门口周围能看到史莱姆的身影吗？」。
「不。只是，虽然是谣言，但听说史莱姆会拟态成各种各样的东西，所以如果只是看了就不知道了吧。」
「嗯……那也是吗？」
姑且确认一下。
要识破拟态，只能使用史莱姆进入战斗态势，或者揭露隐藏魔物的女神法萨利娜的奇迹《辟邪之光》。
但是，这种「辟邪之光」对淫魔——费涅卡也有害，进山时在极近距离使用一次的时候，她的皮肤像烧伤一样红得慌。
和魔物的战斗几乎消失了，她的容貌和人类很接近，所以失忆。
托您的福，对神官战士有着不擅长意识的费涅利埃卡，明明没有拜托，却在天上飞着做探子的工作。
「嗯，这附近好像没关系吧……」
侧耳倾听，远处可以听到虫子的叫声和花草摇晃的声音。
虽然听不到鸟们的叫声，但有虫子是没有被史莱姆吞噬的证明。
在格罗巴托，在座的所有人都知道，在远离王城和村庄的森林深处，虫子的叫声消失了，寂静得令人毛骨悚然。
是被史莱姆吃了。不管大小，不留一只。
虫子，还有无论善恶都有药效的草药被吃光了，但因此成为附近有无史莱姆的指标。
根据那个经验，可以判断这座有虫子叫声的山还没有受到史莱姆的袭击……或者从蹂躏中恢复过来了。
「那么，先确认周边的安全吧。各位，请小心」
于是，玛丽亚·贝尔们没有发生什么问题就走到了废坑的门口。
岩石皮肤和挖土制成的废坑入口又高又宽。
人排着五个人进去，还有点宽裕。也有高度，对于女性来说即使是身高很高的玛丽亚贝尔，伸出手也够不到天花板。
挥剑没有问题，剑使用者玛丽亚贝尔和卡拉一眼就确认了这一点。
墙壁用木材加固，也看不到倒塌的担心。
长期放置会给人留下破烂的印象，但在矿山崩塌是最危险的事故。作为其对策使用的木材又粗又多。
「姐姐，我们去周围看看，请休息一下。」
是和福涅里斯的特训成果吗，还很有体力的玛丽亚·贝尔向梅尔蒂亚这样呼吁。
额头上渗出了汗水，但气息没有紊乱。
腰圣剑。以胸甲为首的轻铠，非常适合重视行动便利性的黑色旅行装束的样子。
与此相对，梅尔蒂亚的皮肤流汗，呼吸紊乱，吸汗的桃子和白色的清秀服装贴在皮肤上的样子。
(明明我是姐姐……)
虽然觉得不扎实，但是只有体力的有无是没办法的。
「……不。我也去，玛丽亚"
尽管如此，梅尔蒂娅说出这句话的心情还是很强烈的，但那还是很勉强，一目了然。
玛丽亚·贝尔对梅尔蒂娅的话露出微笑，为了让她放心，从正面看着她的眼睛。
「哼——休息也很重要，姐姐。为了在重要的时候能行动，休息的时候休息。相信伙伴也很重要。」
「算了。」
「是福涅里斯先生的话。现在，相信我们休息吧。各位魔导师也是」
实际上，如果要和呀斯兰战斗的话，精灵的魔导师比用精灵银的魔法武器武装的兽人和女神奇迹技术高超的神官战士更重要。
玛丽亚·贝尔告诉魔导师们休息，理解那个的其他人也不唱戏。
周围没有史莱姆的影子，但不要大意，三人一组参加周边的搜索，玛丽亚·贝尔们。
然后，在远离废校入口的地方，疲惫不堪的梅尔蒂亚们至少以一点有用的缓慢动作着手野营的准备。
太阳还在很高的位置，但我想早点做好准备好好休息。
「公主睡在这个帐篷里，对吧？」。
「……为什么你在这里？如果你不累，请帮助玛丽亚们"
「嗯，太糟糕了。因为那么警戒，所以好像被告知不要和勇者在一起，就留下来了，剩下的话就被骂了……哦。」
笨拙的假哭是头部有山羊一样的角，背上有猛禽类的翅膀，从骶骨的位置来看有前端变圆的尾巴的魔物- -淫魔的费涅卡。
她夹杂在冯蒂的魔导师们中，帮忙准备野营。
梅尔蒂亚对精神饱满地说话的淫魔的样子恶言相向，她帮忙准备也是有理由的。
如果要探索周边的话，神官战士会使用「辟邪之光」。而且，一照射到那道光，作为怪物的她就会被烫伤。
因为讨厌那个，所以帮忙准备野营，玛丽亚贝尔和卡拉也理解。
而且，梅尔蒂亚讨厌「怪物在妹妹身边」，但神官战士讨厌「怪物的存在」。
正是因为玛丽亚·贝尔允许同行，卡拉说明了其必要性，所以才同行，但多年来对怪物的不信任感、仇恨之类的感情并不容易消失。
从这个意义上来说，费利叶卡帮忙准备比较安全。
「而且我擅长做饭。因为很多男人因为料理的味道而堕落了。」
就像说埃亨一样，费涅利埃卡骄傲地挺起胸膛。
比在魔法学院上学时偷偷说的梅尔蒂亚的胸部大一圈。
那个又大又整齐的胸部随着动作，以扑通一声的气势摇晃。
用红裙子强调的胸口刻有深深的山谷，腹部形成深色阴影。
魔导士的男人们的视线被吸引到了他的胸前，也有公主的上午，淫魔的费涅利埃卡没有放过他。
虽然没有错过……也不会指出那个。只是，感觉稍微被注视的欲望的视线、气氛、那样的东西很舒服。
作为淫魔，能受到性的视线是我的骄傲，就像是「点心」。
虽然只是有点胀。虽然真的很少。
「……魔物料理什么的，能吃吗？」
「傻瓜，公主。魔物是魔物，淫魔不是吃人肉而是吃男人的精气？
要想让男人精气十足，料理是最好的。被信任需要可爱。如果能像下级淫魔一样吃的话并不是什么都行——所谓淫魔也是为了吃好吃的饭很辛苦的？」。
费涅利卡这么一说，他挽着胳膊进一步强调自己的大胸部，举起来了。
除了胸前张开的红色裙子以外的山谷变得更深，表情充满了可爱的活泼的笑容。
确实，男人有十个人，充满魅力的可爱。
如果这是为了吃饭，每个男人都会激动不已，伸出鼻子下面，被清爽地牵绊吧……因为即使是同性的梅尔蒂娅，一瞬间也差点忘了费利埃卡是魔物。
「祝你今晚愉快，公主。我给你做好吃的菜。」
「我不期待。那么，请你在天上飞来飞去，做好周围的警戒。因为帐篷的准备由我们来做」
也许是因为稍微休息一下恢复了体力，梅尔蒂亚想改变帐篷的设置。
「你可以休息，公主。」
「……也不要说那个公主。现在的我，是为夺回国家而战的魔导师」
「被说是公主，不想被宠坏，」？」。
「啊。是的。现在的我，不处于被称为公主的立场」
梅尔蒂娅视线不对准，一口气断言，就用一目了然的笨拙手势开始帮忙设置帐篷。
在它旁边……明明被打扰了设置，费涅利埃卡却开心地、有趣地笑着，以免被梅尔蒂亚注意到。
费涅利耶卡虽然认识了还不到一天，但还是很喜欢这个公主。
拼命，努力，最重要的是明明是作为「公主」的立场却要坚强。
最重要的是，转向一句话就想回两句话的性格很有趣。
与魔物的天敌勇者和讲道理无趣的栗色头发剑士不同的那个性格，很符合淫魔和纯粹的心情者——费涅利卡的性格。
不知不觉就想揶揄一下，然后找个不生气的程度，进行划分。
说到哪里就生气，说到哪里就不生气？
昨天被史莱姆欺负了整整一夜，与其说是这种大胆，不如说积极向上，还是只有以性吃饭的淫魔才有吧。
「帐篷只有这么多？」。
「嗯，是的……是的。」
这样聊天的时候，眼睛也有妖艳的美女-----礼服的样子，虽然是总觉得洋溢着高贵感的费内尔利耶卡，但是，比梅尔蒂亚更出色地搭起了帐篷。
被那毫无浪费的动作吓了一跳，然后跟不上的梅尔蒂亚懊悔地咬着嘴唇回答。
「好可爱」
那个反应又很可爱。
懊悔，本人无意识吧，明明被盯上了却完全不在乎。不仅如此，这样的反应很有趣，不知不觉就从梅尔蒂亚那里夺走了工作，推进了野营的准备。
明明是在帮忙，却被梅尔蒂亚讨厌。
虽然被讨厌，但那个反应很有趣，所以完全不在意。
自由自在旁若无人---自私。那样的印象。这就是一个叫费涅利卡的淫魔的性格。
「那么，接下来准备吃饭吧。」
「啊，是的。帮忙……」
「啊，那是我干的。」
觉得自己的工作又要被夺走了，梅尔蒂亚慌忙提高了声音。
她周围已经搭起了五个帐篷，梅尔蒂亚只建了其中一个。
这样岂不是自己没用吗——与那种强迫观念相似的阴暗感情涌上心头，让梅尔蒂亚惊慌失措。
「我是被可怜的俘虏的魔物。作为小伙伴使用就好了……能命令我吗，公主？」。
「说些意想不到的话。」
「哈哈。啊，很有趣。你们的公主，真有趣啊。我羡慕你。」
虽然这显然是不敬的态度，但丰蒂的魔导师们并不认为费内利耶卡的态度那么坏。
虽然也有淫魔特有的阳光，梅尔蒂亚虽然生气，但很活泼。
作为勇者的姐姐，作为亡国的公主，和拼命努力的昨天完全不同。
因为看起来岁数不远和对方是魔物，所以不能保持公主的体面，虽然有点被打了……但是……会有女孩子的反应。
有喜怒哀乐这个词。表示人感情的话。梅尔蒂亚从国家灭亡到昨天一直压抑着那种感情。
但是，现在从那里激起了愤怒的感情，暴露了。
也许语言才是不好的印象，但愤怒也是美好的感情。不可能缺。
倒不如说，因为没有表现出来而积存在积存处，然后将其发散。
「已经。费内尔利耶卡先生请保持沉默。剩下的全部都由我来做。」
「一个人？很辛苦吧？」。
「我会让大家帮忙的。但是，你什么都不要做就行了」
「对，对。我必须依靠周围的人」
「我知道那种事。」
费涅利埃卡的每一句话，对梅尔蒂亚来说都很恼火。
但是，她说的都是正论。
梅尔蒂亚是公主，那是因为经验不足很少能做到的事情。
尽管如此，为了有什么用而一个人努力，那样的话总有一天会失败的吧。
她是绷紧的线。
收复国家。支持勇者——被其使命牵着的、绷紧的线。
那是一点横向的冲击……像失败会断裂的又细又脆的线。
这种拼命，在伙伴看来是美德，但在第三者看来，只能感到空转很快就会失败的脆弱。
对开朗自由自在的女淫魔，那种脆弱才是目标，不知不觉从旁边发脾气。
那是失败就断了，还是继续拼命忍耐？
不管怎样，今天没关系的话明天，明天没关系的话后天……这样做，总有一天会断的线。
「……好可爱」
那个拼命，滑稽，但是很可爱。很有趣。开心。
如果我是油墨巴士的话，我绝对不会错过的。
作为勇者的姐姐、作为一国之姬成为如此沉重的负担的女性也很少见。
之所以精神如此窘迫，是因为有这样的立场，但却无法支持勇者的负罪感。
优秀的魔力——作为母亲继承的魔导师的才能。
只有这样不能满足的是年轻吧。
隐藏不住那样的弱点，但是作为公主的立场上，周围没有能向她伸出援手的人。
在这样的女性面前，费涅利卡吞下了「食欲」中积存的唾液。
女淫魔看到正准备吃饭才想要完美的公主和想帮助她的伙伴们，就自觉笑得更深了。
很有魅力。
软弱，脆弱，还有勇者的弱点---亲人。
突然想到那种事，是作为魔物的本能。魔王创造的魔物，本能地试图和勇者作对。
但是那个魔王被推到了，现在最弱的每个史莱姆，世界都被逼得走投无路。
……一想起那件事，费利埃卡的「食欲」也就雾散了。
「哈哈。怎么样——」
疏忽了。
确认周边的安全，从废坑中感觉不到任何迹象。
所以才疏忽大意。
在费涅利卡的视野中，现在确实映出了什么声音也没有发出的史莱姆的身影。
(啊，怎么办……)
迷茫的是，是应该作为怪物抛弃勇者的伙伴，还是应该报答帮助的恩情。
那是一瞬间。
在那一瞬间，史莱姆从那个椭圆的液体中创造出了前端变圆的触手。在空中像蛇一样改变形状，现在也像矛一样突出来——。
「很危险」
费尔里耶卡立刻击中了目标梅尔蒂亚。
「做什么——！？」。
被撞倒，想从摔屁股的姿势上抱怨的梅尔蒂亚绝句。
因为触手贯穿了刚才自己站着的地方。
「敌人——！？」。
「全体人员，战斗态势！！有人，升起狼烟！！」。
在男魔导师的声音中，别的魔导师向天空放出了火焰的魔法。
就像危机时发出的救援信号。开三枪。
这样，参加周边探索的人们就会回来了——应该是吧。
「为什么没人回来！？」。
在这期间，从洞穴里爬出来两只、三只……五只史莱姆。其全部为椭圆形。只有形状是普通的史莱姆，就像坐在写着魔物生态的书籍上一样。
但是，在场的所有人都知道这些不是「普通」。
「各位，集中精神！还有距离，用魔法应战！！」。
在被费涅利卡推翻的体制下，梅尔蒂亚发出指示。
马上由十人组成的魔导师们向史莱姆放出火焰的魔法。但是，史莱姆所在的地方是废坑的入口——考虑到这一点，就不能用最大火力进行攻击。
然后，和山麓的村庄不同……怀着攻击意思的史莱姆们面对放出的火焰弹，用风的魔法应战。
空中十几发火焰弹和疾风弹相撞，周围掀起了激烈的冲击波。
「那好！？」。
不仅仅是魔导师们，包括还倒着的梅尔蒂亚和费涅利耶卡在内，在场的所有人都被冲击波破坏了姿势。
但是，与外观相反，有重量的史莱姆不受其影响，马上准备下一个魔法。
放出的是疾风弹。
「啊！？」。
一个男魔导师炸飞了，就这样在地上打滚。
「该死！？」。
瞄准另一个男魔导师的疾风弹，但是被另一个女魔导师放出的疾风弹抵消了。
尽管如此，由于魔法碰撞产生的冲击波，男魔导师被炸飞，从头冲入刚准备好的帐篷。
在此期间，五只史莱姆陆续完成了魔法准备，像雪崩一样陆续放出魔法，使魔导师们一个一个地束手无策。
梅尔蒂亚们不知道，但对得到了妖精爱液---从大地吸取魔力的妖精能力的史莱姆们来说，魔力是无尽的。不可能消耗。
完全制定了对策，与突然被攻击的山脚村的应对和战斗方法都不同。
向魔导师挑战魔法战，然后压倒一切的样子真是噩梦。
但是，人类方面也有抵抗的手段。
虽说是无尽的魔力，但使用者并不擅长slice-- -原本就不擅长使用魔法……原本就是不能使用魔法的种族。
仅仅是其本质，即使多少有所改善，史莱姆这一物种也是有限度的。
也就是说，多样的魔法、无尽的魔力……但一次能释放的魔力并不多。
「出现吧，穿透天空的灼热长矛！！」。
在魔法咏唱的同时，在史莱姆脚下用红色的魔力刻上魔法阵。
用精灵的古代文字装饰六芒星的周围，声音的主充满魔力，同时该文字缠绕在史莱姆的粘液上，受到约束。
文字本身是在散热吗液体蒸发，约束了没有固定形状的史莱姆- -然后，正如咏唱的那样，从魔法阵中央出现的火焰矛贯穿了椭圆的中心。
粗到穿透椭圆一半的矛即使不瞄准，也要破坏史莱姆的「核」，先捕获一只。
「大家冷静点！小心毒药，应战！！」。
大陆最强的魔导师，女王莱蒂西亚的女儿。梅尔蒂娅释放的魔力量凌驾于莱姆的之上，抵抗不久就会破坏魔物。
「火焰之矛啊！！」。
这次向周围召唤三支与刚才的长矛同等粗细的火焰长矛。
一口气放出它，一根被四只史莱姆用风魔法破坏- -剩下的两根，贯穿两只史莱姆。
一只变形消失了，但另一只保持着形状。
尽管如此，火焰之矛还是以释放的热量燃烧史莱姆，十几秒钟内使保护史莱姆「核」的粘液蒸发。
「没关系，公主？」。
「已经没事了，请让开……」
梅尔蒂亚试图推着他的肩膀，击退还被复盖着、保护梅尔蒂亚免受史莱姆攻击的费尔里耶卡。
「……谢谢。帮了我大忙了。」
「啊，真能好好道谢啊。」
「还在战斗中，请让开。」
这次照着说的从梅尔蒂娅身上退下来，梅尔蒂娅拿着妈妈以前使用的豪华木制拐杖站起来。
其前端装饰的宝石发出淡淡的光芒，凝视着史莱姆。
比不上玛丽亚·贝尔使用的勇者圣剑，尽管如此，也是矮人制造的，精灵装饰的最强魔导师莱蒂西亚用的魔导杖。
拐杖可以提高女儿梅尔蒂亚的魔力，使释放的魔法威力提高到数倍。
「这是最后一次了！」。
梅尔蒂亚毫不犹豫地放出强大的热战，削去史莱姆的粘液，一下子烧到「核」。
不要大意，全力以赴到最后。
「注意周围的警戒！有人去找参加探索的玛丽亚贝尔们……」
但是，那个指示中途中断了。
又从废坑深处爬出来了史莱姆。
这次相当多——废坑的深处看不到漆黑，但接二连三地……就像无限一样涌出来的样子，让看到的所有人都起鸡皮疙瘩。
「啊……还这么多……」
・
・
・
当梅尔蒂亚们打击从废坑中涌出的史莱姆时，森林也发生了异常。
「刚才的爆炸，姐姐的魔法！？」。
「啊，明明就在那里——打扰很多。」
玛丽亚·贝尔和卡拉背靠背，消除了彼此的死角，与森林到处拟态的史莱姆们对峙。
我不知道那个数量，但没那么多。
问题是——。
「什么，你这个史莱姆！？」。
是站在玛丽亚贝尔面前的人形史莱姆。
「该死！？」。
背后一边被卡拉保护，一边拿着圣剑的玛丽亚·贝尔与人类角逐。
在山麓的村庄净化和消灭了肮脏的史莱姆粘液的圣剑之光。
那应该是对史莱姆的粘液来说最糟糕的攻击- -。
「为什么，砍不掉！？」。
那个史莱姆把右臂变成剑的形状，和玛丽亚贝尔搏斗。
这几个月被福涅里斯锻炼，通过圣剑和圣甲的保护而增加了身体能力的玛丽亚·贝尔的剑技甚至不亚于一流骑士。
但是，吸收了众多骑士的人鹰也是，其剑技超过了人的智慧。
人类、精灵、兽人……居住在大陆的所有战士的知识和史莱姆特有的无形身体。
即使保持着人的形状，胳膊、脚、身体、头部也会发生玛丽亚贝尔意想不到的变化进行攻击。
对肉体才是锻炼，经验少的玛丽亚·贝尔来说，这个人渣是「还赢不了」的对手。
(不行- -坚强！）
只有锻炼身体才能明白，绝对比自己强的对手。
尽管如此，玛丽亚·贝尔还是不能输。
因为她是「勇者」，处于不能输的立场。
「别着急，玛丽亚贝尔大人！即使花时间，也不是全员战斗就赢不了的对手！」。
「但是，姐姐！！」。
「嘿」
卡拉对不听自己话的玛丽亚贝尔咂了咂嘴。
虽然很强，但不是玛丽亚贝尔赢不了的对手。
不管个人技术有多好，终究只是固体。
对此，这边有多个---伙伴这个数量的优势。也许是为了度过神官战士的《辟邪之光》，把玛丽亚·贝尔们引导到远离森林的地方，模仿森林树木的史莱姆数量不多。
推到它，全员一起挑战的话也不会输给人类……卡拉是这么想的，但是关键的玛丽亚贝尔很着急。
察觉到姐姐的危机，不能跑到那个地方会让战斗经验少的勇者着急。
「该死。明明不知道能不能补充……」
为了短期决战，史莱姆无论如何都很碍事。
卡拉把手伸到白衣下面。那里有用瓦尔哈里花做的，杀贫民的秘药。
只是，数量很少。
是从她的故乡，神都利什尔被史莱姆包围前购买的少量瓦尔哈里花做的，少量的秘药。
(可以在这里使用吗？）
一边用精灵银剑斩断史莱姆的触手，一边这样自问。
如果认真垂下剑，一口气就能裸体史莱姆的「核」，但一个瓶子就够几只了。
如果推到在场的史莱姆，那么现有的秘药就见底了——可以在这里使用吗？
答案是「不行」。
「有人，突破包围与魔导师们汇合！！玛丽亚贝尔大人集中精力与眼前的敌人战斗！！」。
「---啊！！」。
森林里响起癌症、癌症和剧烈的金属声。
是玛丽亚·贝尔的圣剑和人类松动的粘液剑相撞的声音。
那个声音慢慢变大，最重要的是，人的右胳膊变形了。
从又粗又长的剑到战斗用精炼的名剑。
它的形状有点像玛丽亚贝尔拥有的圣剑，但是颜色是完全相反的黑色。接近薄脏灰色，黑剑。
「这个，渐渐地，快点——！？」。
就像右臂的剑很精致一样，人类晃动的动作也慢慢适应玛丽亚贝尔的动作，习惯了与「人形」的形状一致的动作。
身体的动作，双脚的动作，在成为战场的森林里的位置——。
「啊！？」。
玛丽亚贝尔挥舞的圣剑，击中大树干。
圣剑在微小的抵抗后断绝了那种气，但剑筋稍微变钝了。
是人类为了故意击中而移动的。
那一刻。玛丽亚贝尔动作迟钝的瞬间——人类嘎嘎为了抓住玛丽亚贝尔而伸出左臂，但是后面的卡拉抓住玛丽亚贝尔的脖子全力拉倒。
人类鹰的左臂断裂的瞬间，玛丽亚·贝尔从被推到的姿势中甩开政权，砍掉了它的左臂。
「啊！？」。
「哇！？」。
从不合理的姿势中避开攻击的两个人像纠缠在一起一样倒在地上，利用其势头滚动，与人类松动保持距离。
「就是这样！？」。
利用滚动的势头，玛丽亚·贝尔站起来，那时人类的左臂已经再生了。
「即使形状不同，不破坏『核』不行吗？」
因为是人类，所以我也想和人类一样，缺损的地方会不会再生，那里是史莱姆。
即使这是打败魔王的圣剑，似乎也可以补充粘液。
事实上，卡拉叹气。
紧接着，废坑门口又爆炸了。这次比刚才大得多。
「对面发生了什么……」
相当大的爆炸。那种振动也能传递给远在他乡的卡拉们。
很明显对方也受到了袭击，明明只是短时间离开了很短的距离却被逼到了这里……。
(马上——跑一瞬间的距离很远)
然后，那个事实让在强敌面前的勇者着急。
在山麓的村子里展现出的剑技的敏锐变得迟钝，向比自己经验更丰富的强敌暴露了不成熟的剑技。
「尽管如此，我还是！！」。
不知不觉间，人类松动移动到了堵住通往废坑入口最短距离的站立位置。
这也是基于人类松动中的骑士和战士的战斗知识。
有应该保护的人，在那个够不到的地方的时候人才会着急。利用那颗着急的心打拼是一句漂亮的话。
周围的贫民们也为了不消除玛丽亚·贝尔的焦虑，阻止了伙伴们前往梅尔蒂亚们身边。
攻击和全灭不是目的。
这些史莱姆的目的是——。
(我们的割裂)
事到如今发现也晚了，没想到忠实于本能的呀斯兰会像作战一样建立。
精辟，多少有点智慧，拟态设置简单陷阱的程度- -除了冒侵犯女人以外，只有那种程度的智慧。
「一口气突破，大家跟着我！！」。
与那个宣言一起，玛丽亚·贝尔向人格塔冲锋。
踏入，只是很快。
把魔力大部分转移到神体强化上的勇者加速挖出作为立足点的地面，一步一步地像引起小爆炸一样向上踢土，
一瞬间薄壁到人体，玛丽亚·贝尔就全力挥舞圣剑。
速度从大上层来的一击。
如果是普通的怪物的话，从脑天变得两个吧。威力的一击，史莱姆不是从正面，而是倾斜地摆好右臂的剑，偏离攻击。
(就是这样！？）
错过了全力的一击。
虽然玛丽亚贝尔的动作瞬间变得迟钝了。
「就这样转过身来！！」。
背后的声音。
只有没有直接战斗才能看到的东西。
特别是，关于剑术，拥有天才闪现的卡拉确信能做到。
玛丽亚·贝尔就这样把身体像陀螺一样转动，这次是从左侧横薙的一击。
虽然是空旷的背部暴露在敌人面前的间隙的攻击- -人类鹰和其他史莱姆一样，不会对作为母体的女人进行致命的攻击。
是不能进行，还是母体优先于自己的生命是本能，这我不知道——这种本能才是卡拉的目标。
玛丽亚·贝尔的攻击切断人的左臂，直接到达身体的一半。
「把它炸飞！！」。
于是，解放圣剑的力量。
光从刀身溢出，在人松动的薄脏体内像光爆炸了一样膨胀——。
人鹰抓住右臂变回手形发光的圣剑刀身，用力拔出。
腕力的话，史莱姆占绝对优势。
「就是这样！？」。
虽然在人体躯干上开了个大洞，但离德米特里还很远。
想马上堵住那个伤口……人类鹰与其医治伤口，不如选择从这个地方撤退。
跳得很大，就像野生动物一样利用树枝脱离战场。
「啊——明明是史莱姆，还要逃跑吗！？」。
卡拉发出了惊讶的声音。
因为我从来没有听说过史莱姆们逃离了公众。
战斗到死，那才是魔物这种可怕。尽管如此，人类蛾子一醒悟就脱离战场。
那个果断的好和机灵，还是至今为止的魔物没有的思考。
「这里交给我们了，玛丽亚贝尔大人在那边！」。
「哦，对不起。大家都没事吧。」
虽然道歉，但玛丽亚贝尔毫不犹豫地跑了起来。
按距离就在那里。跑几十秒钟的距离——马上穿过森林，到达指定为搭起帐篷的野营地时……。
「大家没事吧！？姐姐呢！？」。
……那里有不知道该怎么办才好的魔导师们。
玛丽亚·贝尔环顾四周。
寻找姐姐喜欢的以桃子和白色为基调的旅行装束，但找不到。
同时，穿着最显眼的红裙子的女淫魔的身影也不在这里。
「对不起，公主。因为我们没用——」
「发生什么事了！？」。
「突然出现的兽形状的史莱姆夺走了梅尔蒂亚大人和想庇护公主的女淫魔……」 