========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 
==========================

 「……嗯，嗯。」
皮钦，和。
从天花板掉下来的水滴打在脸颊上，睡着的女性发出了咕噜咕噜的声音。
不觉醒。
动一动……又不动了。
昏过去的是这个国家的公主---梅尔蒂亚。
而且，别说是身体动了，连呼吸都不敢俯视昏过去的梅尔蒂亚，一只狼。
不，「狼一样的物体」……吸收野生野兽，从那里得到形状……新物种的史莱姆。
那就像观察一样，只是一动不动地俯视着梅尔蒂亚。一动不动，一直。暴露出昏厥无防备的美貌，一国之姬。
留给母亲的银发铺在地上，以桃子和白色为基调的清秀服装被泥土弄脏，有很深的缝隙的长裙子被搬运时可能卷起了，露出到膝盖上。
从混乱的狭缝到纯白的吊带袜，再到娇嫩的大腿都是一目了然的状态。
再动一动，裙子的厚布就能看到隐藏的内衣了，虽然处于这种危险的状况，但是没有注意到昏过去的梅尔蒂亚。
她是脸颊上的水滴很麻烦，还是逐渐意识清醒，其动作逐渐变大。
麻烦地用手拂去脸颊的水分，眼皮直跳。
第几次身体动作，双脚一动，裙子终于变得更乱，下面画着白百合的有高级感的短裤的一部分露出了脸。
似乎是不适合旅行，但想装饰自己的年龄，至少在看不见的地方也有女性的结果吧。
纯白的吊带衫，白百合图案的内衣。
兽型的史莱姆，就像欲望一样，把视线转移到露出视线的内衣上。
不仅如此，他还向下半身的国王移动，这次俯视着梅尔蒂亚的内衣。
「——」。
形状是狼，但大本是史莱姆。
其中存在着无数的意思、欲望——最初吸取的男人的本能。
狼盯着梅尔蒂亚的内衣看了一会儿，这次就像抬头一样，把视线转移到整个肢体。
矮个子，还有幼小的相貌。但是肉体是成熟的成年女性，特别是比同龄人的女性大一圈以上的胸部，一躺下就会被重力束缚而变形。
从衣服上也是又大又软的……是刺激男人欲望的女性的象征。
而且，装饰那样的肢体，好像是一国之姬，清纯的纯白内衣。
甚至掩盖它的桃子和白色冒险服也助长了兴奋。
「嗯，嗯……」
「——」。
内衣露出来了，过了一会儿……梅尔蒂亚终于微微抬起了眼睛……。
「啊，流……？」。
映在微微张开的眼睛里的是土墙。
周围虽然昏暗，但并不是什么也看不见。天花板坍塌了，阳光从那里射进来，照亮了周围。
也因为尘土飞扬的空气，就像从天上掉下来的光柱一样。
如果对背上感觉到的坚硬的触感侧目，就会发现自己直接躺在地上。
「这里……嗖！？」。
叫醒身体重新环顾周围，发现身边有狼，发出了悲鸣。
慌忙向周围伸出手，指尖有坚硬的触感。妈妈使用的拐杖就在旁边滚着。
慌忙用右手握住它，但在下一瞬间，从地面伸出的触手抓住了梅尔蒂亚的手腕。
「就是这样！？」。
慌忙把视线转向右手腕，这次是左手腕。
而且是腰、双脚——坐在地上的体制，梅尔蒂娅被轻松地拘留了。
刚从昏迷中醒来的头脑同样无法跟上认识，也不知道自己是什么状况。
只是莫名其妙地环顾四周……模仿土墙和岩石的史莱姆们开始蠕动。
只有毫无变化的洞穴的空间，一瞬间就被污浊的粘液侵蚀了。
「这里……废坑的，里面……？」。
是压倒性的量。
明明用自己的眼睛看着，好像吞没了整个洞穴，却没有真实感，异样的变化。
只有被吹走的天花板就这样，但是洞穴内很短的一段时间，就像神官说的地狱一样变化着。
土墙，岩石，地面，简直是一个粘液块——实际上，是无数史莱姆合在一起的多个群体。
梅尔蒂亚躺着的地方也变成了粘液，她的冒险服的屁股部分变湿了。
当梅尔蒂亚为那种恶心而动身时，他意识到内衣露出来的状况。
「哎呀！？」。
慌慌张张地想改裙子，但双手被触手束缚住了。双脚，腰也是。
结果，只是稍微摇一下腰，裙子就多了起来，终于露出了整个短裤。
「——」。
狼看着它。
梅尔蒂亚的。一国公主的清秀的白百合图案内衣。
高级感设计的内衣是花边布料，花瓣的一部分透过，露出肤色。边用绳子系着，和吊带带一样的东西。
蕾丝的布料很薄，被史莱姆的粘液弄湿后稍微变透，隐约浮现出其下面的肤色。
「休息，不要……」
领悟到不能藏内衣，虽然以为梅尔蒂亚不会通过，但还是这样告诉了狼。
当然，狼……史莱姆不可能听从那个话。
不仅如此，她还像煽动梅尔蒂亚的羞耻心一样，把鼻尖靠近胯股，用乌黑的眼睛抬头看。
就像——接下来为什么要做呢？就像诉说一样。
「……不要」
梅尔蒂娅明明处于全身被拘留的状况，但还是很强硬地这么说。
狠狠地瞪着眼睛，在拿着母亲拐杖的右手里用力。
(没关系，有魔力)
感觉自己有「力量」。
围绕全身，魔导师的力量之源---魔力。
如果是梅尔蒂娅的实力，即使没有咏唱也可以行使行为的魔法，但在全身受到约束的情况下可以使用的魔法也是有限的。
即使用火焰魔法烧光，也会烫伤自己，如果是冰的话，连胳膊都冻了。
正因为魔力太强大了才是它的弊病。
话虽如此，战斗经验少的梅尔蒂亚也知道，为了调整威力，即使咏唱咒语也会被呀斯兰打扰吧。
(必须想办法解除史莱姆的约束……)
正因为无力才没有被警戒，如果咏唱咒语被警戒会怎么样呢……对于在格罗巴托遗迹受到袭击的梅尔蒂亚，很快就能预料到。
梅尔蒂亚为了不使狼兴奋，在手臂上用力，想把动作降到最小，解除约束。
但是，是魔导师的细腕。在那种程度上史莱姆的粘液是不可能脱落的。
「嗯，啊……这个………啊！？」。
在多次暗中抵抗中，约束四肢的触手举起了她。
「嗯，嗯？」。
完全感觉不到体重的动作被举起来了，梅尔蒂亚即使走错了场地也坦率地发出了惊讶的声音。
被举起来的梅尔蒂娅在空中盘旋，这次俯卧在地……下到粘液的地板上。
不仅仅是上半身，连脸颊都附着在地上，全身被史莱姆的粘液淋湿。
夹在身体和地面之间的胸部，大胆地变形，几乎发出声音，衣服和内衣变形。
淡桃色的旅行装束湿了，隐隐约约的下面的肤色，还有和短裤一样的纯白内衣开始透明，梅尔蒂亚一时冲动扭动身体，试图遮住皮肤。
但是那是相反的效果。
由于粗暴，粘液额外渗入衣服，那不仅波及胸部，还波及整个上半身。
「不，不！」。
心里明白史莱姆会做什么，也做好了对此的觉悟。
从天花板的穿透力射入的太阳光是倾斜的，可以看出梅尔蒂娅失去意识已经过了相当长的时间。
(玛丽亚——只要你忍耐，玛丽亚就会来帮忙的！）
最爱的妹妹。深深地继承了父亲的血，黑衣勇者。
脑海里浮现出它的身影，心中就会充满勇气。内心强烈地认为不会输给史莱姆。
但是……一度被史莱姆侵犯的身体，是不行的。
即使脑子里强烈地认为「不会输」，身体方面如果不想再被侵犯的话也会发飙。
那种恐惧越来越强烈，以至于旅行装束都湿了。
那时也是……在格罗巴托的神殿被侵犯的时候，衣服几乎就这样，全身湿透，然后被触手束缚。
而且这次也是。
其相似之处在于混乱、忍受梅尔蒂亚精神的心情，和不想被侵犯的恐惧交织在一起。
「输了，没有。我，筷子……绝对不行！！」。
不知什么时候，被推倒的梅尔蒂亚面前坐着一只狼。
就像仔细观察她的反应一样，俯视着。
「不……」
梅尔蒂亚立刻发出了声音。
目光相遇。
第一场比赛是史莱姆。是群体，没有个别的意思。这里的全部都在一个意思下活动。
没错，梅尔蒂亚也听说了对魔物生态也有一定知识的卡拉说的话。
但是，确实——狼的、史莱姆形状的野兽的眼睛里，只有像玻璃球一样映出梅尔蒂亚的身影的眼睛里——有意思。
一国之姬被侵犯。
看着它享受，雄性的意思。
「不，别看！」。
梅尔蒂娅不顾被警戒，立刻向右手握着的拐杖注入了魔力。
拐杖前端装饰的水晶球灼热，烧毁周围的触手，使粘液蒸发。
白烟上升，异味充满周围——周边的粘液们确认了这一点后，不是拐杖，而是约束梅尔蒂娅的胳膊，扭起来强行拿起拐杖。
「啊，糟了——不行！」。
被供给魔力的拐杖变成了一根木棒，一只触手扔得很远。
贝查，的声音在安静的空间里回响。
(那样——哇，我，你说什么……)
唯一的抵抗手段被夺走，梅尔蒂亚脸色苍白。
但是，我不能责备它。即使是一国之姬，卓越的魔导师，梅尔蒂亚也还不知道恋爱。
当然，虽然是野兽的形状，但不能忍受有意志的存在看到自己害羞的样子。
正因为如此，抵抗才完全相反，终于她连武器也失去了。
(没关系……玛丽亚，玛丽亚会来的。绝对)
玛丽亚·贝尔瞪了瞪站在眼前的狼。
绝对不会输的话，会深深地刻在心里。
但是，作为年龄的女性的身体因恐惧而颤抖，它不仅波及到身体，还波及到指尖。
滴答作响的声音是梅尔蒂亚的内齿。
只有眼睛假装坚强，但是它的全身吓得发抖。
……在那样的梅尔蒂亚后面，新的触手映入眼帘。一瓶。
那只触手集中在眼前的狼身上——梅尔蒂娅的死角——从背后，随着移动，钻进回到原来位置的裙子下面，慢慢地开始举起那块厚布。
首先是脚踝，然后是膝盖……一到那里，凉风吹到自己的下半身，梅尔蒂亚觉得不可思议。
「嗯？」。
好不容易动了动的脖子，转过肩膀，目击触手举起裙子的地方。
「啊，你在干什么！？住手！！」。
拼命摇着腰试图逃离触手，但被束缚着四肢的她的抵抗，反而看起来像是摇着屁股引诱男人的动作。
湿而重，形状好的臀部越过贴在屁股上的裙子摇晃的样子很壮观，但这样触手的动作不会变得迟钝。
裙子慢慢地被抬起来，然后，梅尔蒂亚的圆大屁股露出来。
清纯纯白的短裤、吊带袜、长筒袜……湿透肤色的内衣放弃了其作用的一半以上，但无论如何只有裤裆部分还处于平安的状况。
但是，那也是时间的问题。
举起裙子的触手就这样，新的触手——这次是两根。
「不要，不要！！」。
梅尔蒂亚拼命地暴露被触手压住的上半身，想方设法逃避约束。
只要忍耐就行——虽然这么想，但并不是说被侵犯也行。
没有拐杖的莱蒂西亚只是个女人，与最初引进男人的史莱姆分离的史莱姆是冒着女人的存在。
从那样的史莱姆中逃脱梅尔蒂亚是绝望的，只能认为是不可能的。
但是，尽管如此，梅尔蒂亚还是挣扎着拼命抵抗。
狼俯视着它的身影。
拼命挣扎，描绘一国公主的身影。
「嗯，真郁闷！！」。
但是，越闹，梅尔蒂亚穿的衣服就越乱，裙子又会被提起来。
内衣完全露出来，不仅如此，连吊带都看得见。适合那里短裤的白百合的设计是一句漂亮的话，如果不是这样的地方的话，会被称赞很适合梅尔蒂亚吧。
但是，这里是人不再通过的废坑，对方是肮脏、沉淀的黑色史莱姆。
「不，不，不！！」。
梅尔蒂亚作为女性反射性地尖叫，仅此而已。
不可能有人来帮忙——当然，妹妹也不会出现。不可能发生奇迹。
污秽的触手接触到了不知污秽的梅尔蒂亚的屁股。
「不……啊，别碰我……」
被湿透肤色的短裤包裹的白色臀部，沾满粘液的触手，简直像舔一样爬来爬去。
那个恶心的样子让梅尔蒂亚全身毛骨悚然，拼命摇着屁股想赶走触手。
被纯白短裤包裹的美尻向右，向左摇晃。预知索莱的动作，触手准确地舔屁股肉。
「不，不要……不要……」
梅尔蒂亚一边发出快要哭的声音，一边摇着屁股。
向右，向左。向左，向右。
就像享受那个反应一样。就像用那个反应玩一样。
工种多次舔美屁股，然后揉、抚摸，逐渐增加刺激的种类。
「嗯，嗯……」
过了一会儿，梅尔蒂娅也发现史莱姆享受了自己的反应，受到了嘲弄。
那种屈辱让我流泪，忍不住润湿脸颊。
——狼俯视着那个样子。
「嗬……那里——！？」。
新的刺激让梅尔蒂娅睁开眼睛，但为了不回头看，新的触手压着她的头。
把脸压在薄脏的粘液地上，梅尔蒂亚的美貌- -其左半部分被粘液弄脏了。
尽管如此，梅尔蒂亚还是比以往更加暴露身体，拼命地解除约束。
新的刺激——那是从短裤上开始，但用力按在屁股的山谷里的行为。
目标是，只有真正的性知识的梅尔蒂娅无法想象……肛门。
很快，触手开始隔着短裤拍拍肛门。
「哦！？那样，那样！？在那种地方，不行，不行！！」。
把视线固定在正面的梅尔蒂亚拼命喊叫。
在格罗巴托的圣殿，肛门也被侵犯了。但是，那是在仅次于绝顶的绝顶意识模糊，连自己在做什么，什么样的状况都不确定的情况下。
但是这次，意识很清醒，虽然被约束了，但是身体的感觉也没有失去。
在那种情况下被嘲笑肛门- -对其恐惧和厌恶感大声喊叫。
「好，好……。啊，啊……啊，肮脏的地方……啊」
在空无一物的空间里，响起梅尔蒂娅的啜泣声、喵喵喵和吸吮粘液湿透的短裤和触手摩擦的声音、吸吮焦耳和屁股山谷里积存的粘液的声音。
那个一遍又一遍地持续着……。
「不，不……啊」
虽说是隔着短裤，但集中舔了上浮洞的梅尔蒂亚逐渐不能忽视这种刺激。
(心情，不好……)。竟然舔那种地方……)
但是，那和快感相距甚远。
越来越反感，越来越恶心——那种刺激的集合。
尽管如此，被舔了好几次、吸了粘液的纯白短裤已经渗透到肤色中，下面的肛门……别说美丽的半精灵公主了，就连恋人都不会看到的狭窄也隐约可见。
它的狭窄对外部的刺激嗤之以鼻，小痉挛，但是，为了抵抗肮脏的异物，梅尔蒂娅的意思，紧紧关闭着。
也许他认为，仅仅舔舔是很难突破肛门坚固的墙壁的。
实际上变得像线一样细，也可以强行入侵……这也是从史莱姆来看像玩一样的爱抚。
只是，想看一国公主的痴态，被呀斯兰教吞并的男人们的邪恶感情。
「嗯，啊……」
(玛丽亚，玛丽亚……)
脑海里浮现出可爱的妹妹的身影，强烈相信总有一天她会来帮忙的。
我以为只要发出声音就会高兴，梅尔蒂亚咬着嘴唇，用力盯着坐在面前的狼拼命地忍受这种状况。
明明那个抵抗才会刺激男人的史莱姆本能。
「啊，哈哈。」
(终于结束了……)
过了多长时间了呢？
触手只是玩弄美丽而大的梅尔蒂亚的屁股肉，从短裤上舔肛门。
也许是厌倦了吧，终于舔肛门的触手远了。其次，揉屁股肉，舔舔，感觉吮吸的触手也要离开了。
对斯莱姆来说，也不能说是儿戏，对梅尔蒂亚来说，磨损精神的凌辱时间结束了，冯蒂的姐姐公主松了一口气。
——下一瞬间，触手突然把梅尔蒂亚的短裤哗啦哗啦地放下来。
「诶，诶……啊，什么！？——啊，哎呀！？」。
虽然是湿透的，但保护下半身的最后堡垒薄布被滑下来了，惊愕于此，比那个惊喜消失更早到刚才为止嘲弄肛门的触手，这次直接吸附在了梅尔蒂亚的狭窄处。
梅尔蒂亚发出惊讶的声音，吓得腰直哆嗦。
美丽到不亚于纯白内衣的皮肤，和头发颜色一样的银色阴毛。
然后，最重要的是，长时间被嘲弄，肛门变得狭窄，注意到这个事实的梅尔蒂亚无法发出声音，又落下了新的眼泪。
「哎呀，太好了！？」。
而且最重要的是，明明只有一条短裤不见了，却从肛门感受到了前所未有的刺激，梅尔蒂亚发出了抽筋的声音。
「啊，啊……不行，不行！？」。
即使拼命摇屁股试图逃跑，触手也不会错过肛门。
「住手，别舔那种地方！！」。
对于视线被固定在正面的梅尔蒂亚，只能放大声音。
这样的半精灵公主的愿望被无情无视，屈辱的行为还在继续。
瞄准肛门的触手执拗地舔着梅尔蒂亚的肛门，吼叫、吸、戳、舔。
数数狭窄的线条般的执着。只要稍微放松一下就会被入侵……如果梅尔蒂亚把意识集中在校门上，即使讨厌也能认识到由此带来的刺激。
「哦，难得。不行，不行，不行！！」。
无视睁着眼睛喊叫的梅尔蒂娅的意思，一遍又一遍。
触手刺激美姬最不干净的地方。
纠缠不休，纠缠不休。
一次又一次。
「嗯，嗯……」
从咬紧的牙缝流下口水，额头上冒着脂汗。
到那种程度，梅尔蒂亚下半身……肛门用力了。虽然做好了被侵犯的觉悟，但是没想到会被嘲笑不干净的漏洞等，出乎意料。
「不……不行，进去，不来，嗯。」
正常地生活着，能使肛门用力的时间是多少呢？
没有试过的人吧。
因为在日常生活中几乎不需要在肛门里用力。
没做过那样的努力的梅尔蒂亚，第一次感觉到的类的疲劳不仅仅是额头，还全身渗出了脂汗，但是，与已经努力相反，肛门开始变得麻木的动作越来越激烈。
(哦，屁股……)。屁股，屁股)
力不从心。
明明这么努力地关闭肛门，疲劳的括约肌却对其意思没有反应。
梅尔蒂亚着急了。
为了尽量不被触手察觉到疲劳，摇着腰试图逃跑。
但是，那也是微小的抵抗。
最重要的是，一直折磨肛门的触手，完全知道梅尔蒂娅的肛门失去了力量。
终于，触手前端稍微变硬后，只让尖端进入反复嗝嗝和伸缩的肛门。
「呼！？」。
(啊，不行，不行……嗯)
异物进入屁股里。
还有一点点。只是前端……尽管如此，对梅尔蒂亚来说还是令人眼花缭乱的冲击。
眼皮底下灯光闪烁，用力的下半身全部无力。
非但如此，还像诉说心情舒畅一样，腰部抽搐得直哆嗦，什么也没做的阴唇隐约绽放。
是一直忍耐下去的代价。
长时间被嘲弄的肛门有点着色，只要接触空气就会麻木……对于至今为止自己也几乎没有接触过的地方的刺激，最初只是大脑不能认识到是快感。
在此期间，虽然不是本意，但来自少量开发的肛门的快感，对几乎没有性经验的梅尔蒂娅的肢体来说刺激太强了。
「哦，难得。呵呵——嗯！？里面没有。不行，别那么舔我！？」。
进入的触手在町内稍微弯曲，用前端刺激肠壁。
明明只是这么刺激，久违的肛虐让梅尔蒂亚眼花缭乱。
(这样，这样)
尽管如此，梅尔蒂娅依然顽强抵抗，但是，现在还没有来帮忙的妹妹和看不到结束的凌辱开始显得疲惫。
呼吸紊乱，全身冒汗……偶尔从地上长出来的触手会舔去那汗水。
那也是一瞬间。
(为什么是这样的……)
奇怪的是，本应该是冒着女人的生物的史莱姆……除了肛门以外没有侵犯过。
丰满的年轻胸部、嘴巴、腋下和背部——阴部。
不碰那样说的性感带，只是花很长时间只欺负肛门。
祖昆，和。
这样认识到后，我就觉得被在格罗巴托的神庙里欺负，开发出来的双乳深处被深深地折磨着。
(不是……那种事，不可能)
微微摇晃着银色的头发，梅尔蒂亚否定了。
——不知不觉狼就消失了。
连那件事，梅尔蒂亚都注意不到。我被逼到了那个地步。
「啊……啊……」
然后，触手又伸到了稍深处。
尽管如此，梅尔蒂亚还是像把肺部的空气全部吐出来一样深吸一口气。
入侵深处的触手很长，花了很长时间，开始舔梅尔蒂娅的肛门，还有肠粘膜。
对史莱姆来说体液……还有废物是重要的粮食。如果那是魔导师的话——而且是像梅尔蒂亚那样的强者，那就更好了。
珍惜，珍惜。一滴肠液，一片排泄物。仔细舔，以免错过那个。
「太好了！？不要……哈哈，啊啊啊啊啊」
哪里，哪里舔——！？）
「啊，轻轻地……别在那种地方舔我！？」。
触手的前端，用舌头一样的动作滑溜溜地舔肠壁，梅尔蒂亚就像野兽一样上下痉挛着腰。
闻起来透明的爱液从什么都没做的阴道洞里洒出来，拖着线落到往下滑的短裤上。
「啊，啊——哈哈……哈哈。」
每当触手舔肠壁时，梅尔蒂娅的腰部上下移动，从阴唇洒出爱液，呼吸紊乱。
艳丽的嘴唇忘记闭上就睁着，从那里窥视美丽的小舌头。
口水积在嘴里，快要从嘴边洒出来的话，触手就侵入了张开着的嘴。
「嗯！？」。
梅尔蒂亚对肛门内侧被嘲笑的异常事态感到混乱，直到触手侵入口内才发现，发出了惊讶的声音。
「嗯！？嗯！？」。
(哎呀，嘴里……哎呀！？）
对还没有接吻过的梅尔蒂亚来说，口中的凌辱刺激太强了。
拼命地动舌头，想赶走触手，但触手巧妙地动，抓住梅尔蒂亚的舌头。
「嗯！？嗯！？」。
不仅如此，抓住舌头的话，就会描绘它的表面，刺激里面，甚至舔到上颚。
如果把意识放在校园内，这次会刺激肠内，要关闭肛门，就会被嘲笑口内。
(这样……这样！？）
初学者的梅尔蒂亚不可能忍受连熟练的男妓都凌驾的凌辱。
渐渐地，由于兴奋和缺氧，意识模糊的话，终于就这样了。
肛门也好，口内也好。
舔两个洞——然后。
「嗯，嗯，嗯……」
梅尔蒂亚咽下了嘴里积存的粘液。
我只好咽下去。
从透风的天花板射入的太阳光线已经减弱，颜色变成了红色。
长时间……尽管如此，因不到半天的凌辱而体力耗尽的梅尔蒂亚连吐出嘴里积存的粘液的力气都没有，不仅如此，触手还不允许吐出。
(喘不过气来——)
那样的话，剩下的只有把那个粘液喝下去了。
「嗯，嗯，嗯……」
为了生存。
只是因为这个，梅尔蒂亚吞下了史莱姆的粘液。
污水通过喉咙，流到胃里——这种感觉，梅尔蒂亚又流泪了。
(玛丽亚，玛丽亚……)
在心里，多次叫那个名字。
其间，肠内被嘲弄，被迫吞咽污水。
一遍又一遍……。
「嗯，嗯……」
那之后过了多长时间呢？
终于解放了嘴的梅尔蒂娅疲惫不堪，坚强地瞪着的眼睛无力地垂下，虽然被解放了，但嘴还是张开着。
「啊，啊……」
(什么，什么……？）
身体没有力量，口水和史莱姆粘液混合的液体拉丝下垂。
每次触手舔肠内，身体都会违背梅尔蒂娅的意思，多次痉挛。
……身体似乎会融化的错觉。
视野摇摇晃晃。
脸就像发烧了一样热，每次呼吸不仅仅是口内，连喉咙都疼。
(什么，这个……)
在摇晃的视野中，梅尔蒂亚问。
什么这个，和。
我不能很好地呼吸。身体深处很热。——发现明明什么都没做，胸部的前端却在内衣内侧麻痹了。
为了无意识地消除那个麻痹，把胸部擦在地上，梅尔蒂亚开始自己前后移动身体。
「啊—————」。啊，是啊……」
深，热吐气了。
卑鄙到不能认为是自己的东西的女人的呼吸。
(什么，为什么。不行……啊，为什么。为什么，我是这样的……这样的，事情……)
在只有梅尔蒂亚呼吸的空间里开始夹杂衣服摩擦的声音。
梅尔蒂亚没能理解---自己在做什么。
只是很热。身体很好。全身都是。身体深处。
热得要命。
那是因为刚才喝的史莱姆的液体。梅尔蒂亚的嘴角，液体和唾液混合的东西的颜色是淡紫色。
那是卡拉受位于神都利什尔的研究塔委托制作的媚药。
作为强有力的兴奋剂，它会减弱对史莱姆的厌恶感，同时也减弱对快乐的抵抗心。
于是，被卡拉的手叼了几只手的那个媚药不仅性感带，还飞跃性地提高了全身的灵敏度——喝了那个，然后过了一段时间。
从胃到肠，然后从肠内直接流入的媚药渗透到体内，在短时间内使梅尔蒂亚的感觉失常。
意识就像发烧了一样模糊，不仅性感带，全身都发热疼痛，对史莱姆的厌恶感减弱。
被那种感觉袭击的梅尔蒂娅意识到自己渐渐失去了对呀斯兰教的敌视心。
(不行，不行……这个，不行。为什么，我……，屁股。屁股，明明被舔了，却是这样的……心情……)
「嗯，嗯……哈哈……」
梅尔蒂亚拼命地把上半身擦在地板上，挥舞着腰。
想赶走触手的肛门松弛了，像咀嚼一样温柔地开始吃。
「嗯……啊，啊……」
反感只是减轻了就能改变到这样吗——倒不如说，如果没有那种心情，也许就沉溺于没有媚药的快感中了。
可以这么认为，梅尔蒂亚的变化是戏剧性的。
就像加入了可爱的东西一样，肛门保持触手可及，只要能舔到肠内，阴唇就会流出白浊的爱液。
触手一旦想出去，肛门就会有力地吃掉，就像火山一样隆起。
如果触手从那个有猥亵反应的肛门里拔出来——。
「是的」
那样可爱地叫着，梅尔蒂亚猛地吹了一波潮。
白百合色的短裤被恰恰舞和潮水排斥，掉在粘液地板上。史莱姆摄取了那种极品的饮食……没有更大的刺激。
现在还没有受到刺激的阴部随意地喳喳和猥亵，刚才加入触手的肛门括约肌的力量变弱，隐约打开。
——那里增添了新的触手。
「啊，说……啊，笨蛋。不行，不要……」
上半身的动作没有停止，连腰部都猥亵地前后移动着的话，什么说服力都没有。
新的触手是异样的姿态。
粗细和人类的男根没什么区别。但是，有几个小凹凸，渐渐有几个，被称为「念珠串」的形状。
「啊……」
一看到它的形状，梅尔蒂亚就说不出生死之言了。
(啊，什么……那种，不行。不行……不行)
「啊，啊……」
胸部，乳头蹭在地上的动作止不住。
腰部随意上下，从阴部漏出新的白浊的本气汁。
就像邀请男人一样的动作是平时的梅尔蒂亚不可能的，所以才能理解她处于异常的状态。
阻止梅尔蒂亚的人不在这里。
玛丽亚·贝尔和卡拉都是……内尔利耶卡也是。
(啊……)
到了这个时候，梅尔蒂亚终于帮助了自己——狼利用它的敏捷与魔导师们战斗时，保护自己的女淫魔。
「嗯，嗯……费内尔，丽耶卡……」
为什么忘了那么重要的事情呢？
在梅尔蒂娅的心里，只有一点点，对抗心就会回来。
费涅利耶卡——想起了虽然是魔族，但却帮助自己被鄙视为魔族的女性……。
「嗯——嗯，好，好……」
特别制的触手伸入肛门，梅尔蒂亚发出野兽般的声音，绝顶了。
腰部反复上下，括约肌吃了与刚才无法相比的粗细触手，从什么都没做的阴部以快要发出声音的气势吹潮，别说是冲击了，连鼻涕都飞了……冯蒂的姐姐公主干脆绝顶了。
「啊，你……嗯，嗯……费涅……」
胡言乱语地说出恩人的名字，眼睛躲在眼皮底下。
上半身塌了，脸颊着地。
只是一撞就晕过去了。
明明是这样。
「哦，哦，哦。」
触手多次抠肛门。
有力地。以快要弄坏肛门的气势。尽管如此，被媚药侵害，事先被精心爱抚的肛门还是接受了有力的插入，不仅贪图快乐。
翻白眼昏过去，梅尔蒂亚是第二次绝顶。第三次也很快---第四次，又从什么也没做的阴部吹了潮。
装饰在吊带上的腰部保持向上的状态，将左右系着绳子的白百合图案的短裤印到大腿上，梅尔蒂亚清爽地是第五次的绝顶。
是没力气了，还是扩展了？
含有媚药的肠液从肛门溢出，给屁眼的周围增光添彩。
噗噗、噗噗的声音是肠内积存的气体随着触手的插入而漏出的声音。
那样的——在暴露着不是作为一国之姬，而是作为女性结束的丑态下，梅尔蒂亚清爽地迎来了第六次的绝顶。
「是的！？哈哈，哈哈！？啊，什么，有什么好的！？」。
她失去了一部分昏过去前的记忆。
是为了保护过于强烈的快感快要破坏的人格，还是大脑处理不完了？
注意到的话身体发情，然后被挖肛门贪图快感，然后简单地绝顶了。
梅尔蒂亚突然变成了那样的身体，发出了混乱的声音……。
「啊，那好吧——好吧！？」。
第七次高潮的同时，一边挥舞着母亲留下的美丽银发，一边在保持意识的情况下猛地刮起了潮水。
 下次是怎么昏过去的，我马上就去解释了。 