========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 
==========================

说服玛丽亚贝尔一阵狂乱平静下来下山的时候，是太阳要向山那边下山的时间段。
在废坑前讨伐的史莱姆数量优先超过二十个，尽管如此，还是从深处不断涌出史莱姆的援军。
那么不愧是玛丽亚·贝尔也开始看到疲劳的颜色，结果撤退了。
「卡拉先生……姐姐没事吧？」。
「……玛丽亚·贝尔先生。我不想对你撒谎，但是说实话也是——所以，我会控制答案的。」
作为卡拉，我不能再说什么了。
被呀斯兰教囚禁会怎么样——卡拉、还有玛丽亚·贝尔都亲身知道。
卡拉的话使玛丽亚贝尔垂下了项圈，告诉附近的冯蒂的魔导师不要让她一个人呆着，然后卡拉先进村去确认安全的兽人们身边。
「我以为在废坑前野营……猜错了。」
「因为我不知道史莱姆在哪里拟态。而且，我不会再让玛丽亚贝尔大人处于危险之中了。」
这个兽人也是在废坑前站在前面战斗的战士。
事先服用抑制麻痹毒效果的药液，是兽人中对毒耐性很高的狐人族。
长而尖的耳朵和大尾巴金发战士真的很担心被疏浚姐姐项垂的玛丽亚贝尔。
「来格罗巴托的时候，真的……明明只像普通的公主。」
「现在比这里面的任何人都强。即使去掉勇者的圣剑和圣甲」
在废坑前愤怒地战斗的玛丽亚贝尔的身影真的很强。
蒸发史莱姆的粘液，粉碎弱点的核，即使被麻痹毒药也能防止圣铠。
这样的玛丽亚贝尔，正是魔物的天敌——勇者。
想起那个样子，作为力量才是被重视的格罗巴托战士，狐人族的战士在把目光投向尊敬的同时，说出困惑的话。
「仅仅几个月就能变得那么强吗？所谓勇者」
「……嗯，这次好像有点勉强。」
「必须保护。我觉得如果是她的话，真的可以根除史莱姆。」
「我也是同意意见。但是，没想到梅尔蒂亚大人和费涅利耶卡会被抢走……」
总是穿的白衣被史莱姆粘液弄脏的栗色头发的矮小女性- -卡拉累了似地深吸一口气。
实际上，除了拥有强大魔力的梅尔蒂亚，我也有一种不可思议的感觉，即连同样是魔物的委内瑞拉卡也被史莱姆夺走。
「她明明可以趁那场骚动的喧嚣逃跑。他保护了我们。」
「是吗……」
魔导师的报告里，卡拉又叹了一口气。
(你打算怎么做？）
洗心革面，不是什么特殊的性格吧。
只是，淫魔帮助了人类也是事实。那里必须好好考虑。
不是因为是魔物，所以轻易想的好部分吧。
「总之。今天在这个村子住一晚，明天早上去救助梅尔蒂亚大人们。有异议的人呢？」。
在山麓的村庄休息一会儿，几个兽人和神官战士们进入最大的建筑物中确认里面。
调查史莱姆是否藏在各个角落后，卡拉们也进入那栋建筑物。
虽说是村子里最大的建筑物，最多也就几个人能住宿的程度。即使使用客厅，十个人也很难休息。
之后还有两个，调查了附近的建筑物，卡拉们决定分成三个地方休息。
虽说是村子里，但到昨天为止还是被呀斯兰占领的地方。放哨，虽然说要休息，但精神上还是很紧张。
决定守望顺序的时候太阳完全落下，在村子里点燃一些篝火。
黑暗是魔物的领域——特别是，所有在这里的人都知道，史莱姆的身体接近黑色，很难与黑暗区分开来。
「那么，玛丽亚·贝尔大人。今天就休息吧。」
卡拉一边把面包递给情绪低落的玛丽亚贝尔，一边说。
「嗯，我也放哨……」
「不。明天需要玛丽亚·贝尔的力量。今天请好好休息，恢复体力。」
「那种——竟然只有我休息。」
只关心自己不守夜，玛丽亚·贝尔反驳。
但是，对卡拉们来说，玛丽亚·贝尔才是最大的战力。
那样的她会在明天的战斗中留下疲劳，这是必须避免的事情。
但是，卡拉已经知道这个温柔的勇者不会接受「只有自己不放哨」的特别对待。
到来这个村子大约一周。因为在那期间，玛丽亚·贝尔说过好几次。
我希望你不要只特别对待自己。和大家做同样的工作……和。
「是吗……明白了。」
「卡拉！？」。
即使在这种情况下，玛丽亚·贝尔也不会折断，为了让人信服而解释的时间也很可惜。
几个神官战士用好像要抱怨的眼神看着卡拉，但除此之外什么也不说。也有勇者的名字，本来研究女神御力的卡拉，被神官战士们不看好。
那表现在态度上，卡拉苦笑。
没有注意到那个样子，卡拉没有再反驳，玛丽亚贝尔松了一口气。
「嗯，你帮我工作真是帮了大忙了。因为人手根本不够啊。而且，做点什么可以不考虑梅尔蒂娅大人和费涅利耶卡吧？」。
「……是的。对不起，任性吧。」
「很好。比起这个，如果要放哨的话，请好好吃饭。」
「我明白了。」
「还有，至少休息一会儿再看守。只要脱下盔甲，就会变得轻松」
卡拉这么说，在篝火的灯光中玛丽亚贝尔脱下了盔甲。
原本是几乎感觉不到重量的勇者的圣铠，但从金属的紧固中解放出来后，感觉身体确实减轻了，玛丽亚·贝尔意识到自己很累。
(但是，我不能就这样休息)
只有自己会被特别对待——虽然没有那种事，但是从「勇者」的立场上这么认为也是没办法的吧。
「是的，饮料」
「谢谢，从什么到什么」
「不」
罕见的、麻烦的卡拉很有意义地照顾它——对此应该感到可疑。
照着说的好好吃饭，用递给我的饮料滋润喉咙。
然后过了一会儿……玛丽亚贝尔睡着了。
疲劳和饱腹，还有被称为饮料的加安眠药的水。卡拉认为，无论多么勇敢的人，似乎也无法对没有恶意的陷阱做出反应。
「……玛丽亚·贝尔先生做什么？」。
「姐姐被拐走的话，会无法平静地睡觉吧，最糟糕的是，可能会在半夜一个人跑出去。那样的话，让他好好地吃，让他睡个好觉直到早上才是最安全的。」
「啊……作为玛丽亚·贝尔大人的想法，这次的事我什么都不说。」
「那太好了。」
卡拉对冯蒂的魔导师的话讽刺。
让自己的公主吃虽说是安眠药的药物——而且，很自然，一边混合着让人注意不到的谎言。
圣甲的能力有可能消除安眠药的效果，所以把盔甲也脱掉。
作为那样的对手，无论如何都要向卡拉转移警戒心，这也是没办法的事。
但是同时，也要感谢。
这样，玛丽亚·贝尔就能全力挑战明天的救出。
「只是，这样玛丽亚贝尔大人就会一直睡到早上。如果晚上有史莱姆的袭击，我们就必须单独应对--- -大家不要大意。」
「收到！」。
对卡拉的话做出反应的是兽人们。晚了神官战士和魔导师们也是。
作为给勇者下药的女人，应该受到了警戒吧。
即使那是以为勇者的行动，对那件事抱有厌恶的感情也是人。
(嗯，我习惯了被讨厌)
这么自言自语，卡拉搬到玛丽亚贝尔休息的同一栋建筑物---那个客厅。
在灯笼微弱的灯光下，客厅的桌子上有废坑的地图……是爬山前在村子里搜索找到的。
「那么——那只人鹰向与废坑入口不同的方向逃跑，也就是说还有其他入口。」
卡拉想。
因为那才是她的强项。
(梅尔蒂亚先生，费内尔利耶卡……)
「嗯」
一想到被抢走的两个人，与想帮忙的心情相反，卡拉的嘴里塞满了……露出了焦急的气息。
坐在椅子上，稍微活动一下裹着厚热裤的腰。
「啊……该死。」
被呀斯兰囚禁的两个人现在在做什么……被抓住过的卡拉很清楚。
而且，即使不考虑那件事，如果为了救助而想起两个人的话也会想象——腰会随便动。
不仅仅是被侵犯了。
卡拉被当作自己做的媚药实验台，有多少量人能忍受，有多乱……整晚都在接受媚药。
结果，不怎么表达感情的女科学家，在那个表情下总是发情，过着胸口和腰深处疼痛的日子。
那也会给日常生活带来障碍，即使在这样思考的过程中也会扰乱集中力。
——现在也一边看着废坑的示意图，一边在里面对亡国的公主和女淫魔进行猥亵。被那种妄想弄得喘不过气来……。
「真是可恶的怪物啊，真是的。」
意识到这一点，卡拉从自己的行李袋里拿出了丸药。
小指前端那么大，颜色是黑色的。嘴里含着苏莱，就用水稻水流入。
「嗯……」
味道，即使是奉承也不能说很好吃。非常不好吃。
当然，没有时间只考虑药效，调整味道等——中和媚药的药。
如果春药是毒药的话，作为开发者当然也要准备被滥用时的解毒药。
只是，因为是来自神都利什尔的大主教们的委托，所以推迟了的解毒剂，在格罗巴托逗留期间完成了。
「啊……」
即使如此，媚药的中和也需要时间，媚药直接注射到体内，所以不能将其全部消除。
只有暂时抑制兴奋的效果，卡拉今后如果不能制作完全消除媚药效果的药的话……一生，只要胡思乱想就会兴奋，过着湿透大腿的生活。
实际上——在热裤的深处，朴素而没有性感的白裤上渗出的爱液形成了灰色的紧身衣，略微勃起了阴核和情结——凹陷乳头。
特别是，阴核和乳头……这三点，光是擦内衣就很尖锐的刺激，现在很难站起来。
平时被认为是无感情的无表情染红，湿润眼睛，呼吸紊乱……一疏忽，双手就要走向胸和胯之间，卡拉必然会忍耐。
在别的房间里，担心姐姐的勇者睡着了，但在那个客厅里拼命忍耐辞职的意思。
那种情况又兴奋了，卡拉摇了摇头好几次。栗色的头发剧烈摇晃，不怎么保养的头发乱七八糟地贴在冒汗的脸颊上。
「……该死」
(我，在这个程度上……)
只有一次败北。
于是，卡拉的人生大大地疯狂了。
只是输了。活着。所以没什么大不了的……我完全不这么认为。
眼泪快要从大黑边眼镜深处湿润的眼睛里流出来了，卡拉慌忙地用白大褂的下摆擦眼睛。
(没关系。只要解毒剂完成，如果能腾出根除史莱姆进行研究的时间，就能回到原来的生活……因为它能回到原来的身体)
如此反复地在脑海里，夜深了。
自己也没注意到的时候，隔着热裤右手的食指一根……沿着白裤上浮着的塔特斯，无法意识到用指甲尖嘎吱嘎吱地擦着。
・
・
・
卡拉度过闷闷不乐的夜晚时，正是她经历了——不，梅尔蒂亚尝到了比这更大的淫辱。
保持俯卧的姿势，双脚连大腿都被几十只触手缠住，被迫张开腿，双手也一样，连双臂都是雁字打结。
勉强右手握着拐杖，反而对握着武器无法完全消除抵抗心的屈辱在心里悲鸣。
然后，衣服就这样。
白百合花样的细绳短裤印到大腿上，但是上半身虽然被史莱姆的粘液弄湿了，但是并没有暴露皮肤。
「呜，呜！！」。
小可爱的樱花色嘴唇强行张开，像孩子胳膊一样粗的触手伸入，口内无数分枝的小触手从上下左右玩弄梅尔蒂亚的舌头。
虽然想对那种痛苦叫苦不迭，但是因为嘴被触手堵住了，所以只能发出咕嘟的声音。
那些小触手也在嘴里不停地流着紫色的媚药，随着时间的流逝，梅尔蒂亚的嘴将作为世纪以上的敏感性感带被开发出来。
不仅是舌头、上颚、牙龈，甚至只是轻轻拍打坚硬的牙齿，冲击也会到达腰部深处。
泄漏的确实是痛苦的悲鸣——明明是这样，梅尔蒂亚却把眼角垂下了长号，眉毛松弛成「丙」字，嘴角流着媚药的口水。
(溺水)
春药积满嘴里，就无法呼吸了。
连那种痛苦都被虐待的快感所接受，但是如果梅尔蒂娅的本能联想到死亡，身体就会无意识地吞下媚药。
「嗯，嗯……嗯，嗯……」
(啊……甜。好吃，好吃……好……)
一边发出咕噜咕噜的声音，一边继续吞咽直到把口内的媚药粘液喝干为止。
(不行，明明是……史莱姆的液体，明明是……)
从中午开始扣除没有吃饭的事情，那个粘液又甜又好吃。
就像梅尔蒂亚最喜欢的糖果一样甜，闻起来很香，每次喝都有那种香味从鼻子里散发出来。那种幸福感使人暂时忘记这是可憎的史莱姆体液，使人着迷。
这样，明明一直被灌到肚子变得粘稠为止，但是梅尔蒂娅嘴里装满了媚药粘液，就又被吞下去了。
因为已经重复了好几次，身体就像是那样记住了一样。
「嗯，嗯，嗯，嗯……」
不仅如此，明明刚才喝了液体，还缩着脸颊，自己动舌头缠在触手上，让舌尖尖尖起来刺激触手的前端，让媚药粘液垂涎。
那双眼睛是虚无缥缈的，明明看着月光发出苍白光芒的洞穴，前面明明有史莱姆的样子……但是什么都没看到。
被灌了大量的媚药，梅尔蒂亚在极短的时间内就迷失了自己。
本能地追求媚药，以一国公主不应该有的卑鄙为触手服务。
「哼！？」。
(是的，咩。必须保持自己……)
然后，一旦恢复意识，就会陷入自我厌恶，拼命忍受对触手的爱抚。
已经被制作成不可能的敏感的口内疼痛，那种疼痛仿佛聚集在腰部深处和胸部前端的错觉，但也未必是错误的。
子宫和乳头。
对女性来说最大的性感带——那个地方，从梅尔蒂亚被关进废坑到现在，一次也没有被爱抚过。
不仅如此，连接触都没有，梅尔蒂亚有时无法忍受，只能摇晃身体，把胸部擦到地面坚硬的突起上，进行这样的自慰。
「嗯……嗯……」
(什么意思，你打算……？）
嘴，还有肛门。
本来别说生殖器了，就是性行为时连爱抚都不爱抚的地方。
但是，斯莱姆喜欢在连梅尔蒂亚的那种性感带都没有的地方使用。
特别是肛门，虽然现在触手还没有动，但还是进入肠内源源不断地注入媚药粘液。
但是，不痛苦。
梅尔蒂娅本人也注意不到的少量，但是媚药从直肠渗透到体内。
全身的灵敏度上升到不可能的程度，出汗，眼睛保持湿润。
但是，全身被雁字缚住只能动一点的梅尔蒂亚只能在地上搓胸，还不能意识到自己的全身在这几个小时内被改变了多少。
只是，口内变得敏感，没有接触到的胸部疼痛。那种程度。
但是没有被触摸的胸的前端- -乳头在内衣下勃起得很疼，那就是被脱下短裤的阴核也一样。
从一次也没有使用过的阴部泄露出白浊的爱液，可以看出梅尔蒂亚的身体违背了意愿，非常兴奋。
「嗯……嗯……」
尽管流着粗鲁的鼻息，梅尔蒂亚还是拼命地忍受着。
(没关系。因为玛丽亚马上就会来帮忙)
时间已经是晚上了。
考虑到勇者玛丽亚·贝尔的安全，梅尔蒂亚认为救助应该是在白天吧，因为燃烧媚药的想法。
忍耐到那里就行了。
即使受不了，帮助也会来——只是想那个。
是有希望的。所以，没有必要绝望。
只有这才是梅尔蒂亚内心的支柱，无法忍受……最坏的是，即使输给了快乐也没关系。
活着就好了。
……她不会注意到那是个天真的想法。
「嗯，啊……啊！？」。
(啊，嘻嘻！？现在的……)
触手举起了梅尔蒂亚。
只是如此。
从像瘪了的青蛙一样的姿势，这次仰卧。
被卷起旅行装束的裙子露出来的桃屁股被遮住了，这次从厚厚的衣服上也能看出很大的与年龄不相称的硕大乳房暴露在大气中。
「嗯——噗！？」。
同时，冒着口腔的触手被拔出，嘴巴变得自由。
「啊，啊……嗯，嗯。」
终于自由了——但是，梅尔蒂亚感到比放心更困惑。
(为什么……)
「哈，哈。嗯……嗯！」。
仰卧的身体什么也没做，却会粉身碎骨地发抖。
呼吸。
吸气，呼气。
只是这样，喉咙、口内就会对接触到的空气的触感发出快感的刺激。那不是很可忽视的，梅尔蒂亚忍不住闭上嘴，口内的粘膜就和舌头摩擦——。
「是的！？嘻嘻，嘻嘻！？」。
连话都编不好。
被捕捉后，口内一直被触手和媚药粘液欺负的灵敏度，远远超过了梅尔蒂娅的想象。
呼吸。说话。开闭嘴。
光是这样就感觉到火辣辣的刺激。被令人目眩的刺激所扭曲，被衣服和内衣支撑着的丰满的胸部摇晃着。
「嗯！？好极了！？」。
胸部摇晃时乳头擦着内衣的衬里，新的快感灼伤大脑。
睁大眼睛流泪，即使知道不行，梅尔蒂亚也会摇晃身体。让不可能的快感痉挛。
什么也没做。
明明只是触手刺入肛门，梅尔蒂娅却就这样一遍又一遍地绝顶了。
浅，但是尖锐。
短时间内两次，三次---六度。
连续绝顶意识模糊，医生的光从眼睛里消失。尽管如此，银发公主还是继续痉挛着身体。
多次小而激烈地痉挛，终于别说是性行为了，连爱抚都没有，却从胯股之间刮起了潮水。
成弧飞行的梅尔蒂亚的潮水远走高飞，讲述了她的快感的强大。
仰卧在山顶上的腰嘎吱嘎吱上下，但由于双脚受到约束，所以动作很少。被卷起的裙子在冲击下进一步抬起，整个露出来，甚至连与短裤相配的白百合图案的吊袜带也看得一清二楚。
在没有注意到自己的损失诺亚样子的情况下，梅尔蒂亚只能莫名其妙地困惑。
「啊，什么啊，啊……哈哈，哈哈！？」。
舌头伸直，不要接触口内，伸到口外，呼吸也变成短而浅的东西。
不那样的话又会绝顶的。
一边困惑一边理解的梅尔蒂亚，像仰卧的狗一样伸出舌头「哈哈」地反复像狗一样呼吸。
(什么！？为什么！？为什么！？）
我只能想到那个。
无法相信明明什么都没做却绝顶的自己的身体。我不知道原因。
对混乱目瞪口呆，在那样的梅尔蒂亚面前出现了一只触手。
粗，咯噔咯噔地无数条线……像血管一样的东西漂浮着，触手。
「哈，哈……？」。
最初我不能理解那是什么。
斯莱姆把那个极粗的触手靠近梅尔蒂亚的脸，就向脸颊折叠。
「啊——啊，啊……啊……」
(臭，臭！？）
和刚才口内积存的媚药粘液不同。只能感觉到腥味的恶臭。
那是对梅尔蒂亚还不熟悉的性臭。
从男性器官发出的精液的臭味- -正如其臭味所示，从触手的前端稍微渗出了粘性的白色液体。
梅尔蒂亚不知道那个液体是什么，但是眼睛不会离开那个臭触手。
心咚咚地跳得很高，腰里很热很疼。
虽然腰好像要随便动了，但是被严格限制住了，所以只是拼命地上下腰部。
什么也没做的阴部隐隐约约地开花，本人也没注意到就像刚才那样浓的爱液滴在滚滚里……。
「他们，混蛋……」
然后过了一段时间，多次泄露精液的触手把精液擦到了梅尔蒂亚的脸上。
就像让精液渗入皮肤一样，玷污了梅尔蒂亚的美貌。脸颊，高鼻子，嘴唇上有眼睛。
不仅如此，她还留着美丽的银发，长到半精灵稍长的耳朵。
有时稍微抬起触手，把黏糊糊的白色液体滴在脸上。
总是进行保养，被妹妹称之为美丽的银发等特别被玷污，每根头发，到其发梢都被散发恶臭的液体淋湿。
触手满意的时候，梅尔蒂亚可爱的美貌，柔软的银发，长耳朵，浑身是白浊的粘液，脸上发出异味。
吸气时有恶臭的味道，甚至让眼睛流泪。
那个事实，抵抗也不被允许的梅尔蒂亚连怀抱敌忾心的馀地都被夺走，只能从眼眶里掉下眼泪。
「嗯，嗯……太过分了……」
无法闭上过于敏感的嘴，一边说着不足的话，一边让梅尔蒂亚流露出不甘心。
被侵犯。被粗暴地对待。
美貌被污辱是另一种不同的冲击，打垮了梅尔蒂亚的精神。
即便如此还没有结束。
泄露精液的触手终于从梅尔蒂亚眼前移动了。
内心，松了一口气，然后马上全身愕然。浮现出粗血管般凹凸的触手面向的是梅尔蒂亚的下半身。
不知道你在想什么，触手多次痉挛，从完全卷起的裙子里窥视，平缓的腹部，那个肚脐，缩了的腰——这次开始往那里蹭自己。
就像全身散发精臭一样。就像从全身渗出精液臭味的变态一样。
「不要再这样了……」
另外，触手会使其全身爬在梅尔蒂亚的皮肤上。
有很多时间。
吸纳了好几个男人，其中包括佣兵和骑士。战斗的经验远远凌驾于玛丽亚贝尔、卡拉和熟练的战士们，正因为如此，我理解玛丽亚贝尔们不会在晚上来帮助这位姐姐公主。
正因为如此，才会花时间慢慢地改变这个母体。
给体内投下大量的媚药，兴奋得无法抵抗的时候，就把它泡在精臭味中，变成只会兴奋的肉体……。
现在，玛丽亚·贝尔虽然在精神上厌恶触手，但腰部以下完全相反。
现在只要闻到粘在脸颊上的精液的臭味，阴部就会反复开闭，从里面溢出了与史莱姆粘液不同的魔力，充满了爱液。
在什么都没做，连爱抚都没有的情况下就是这个。
如果今后真的侵犯了，这个半精灵的姐姐公主会有什么反应呢？
那个连梅尔蒂亚本人都不明白吧。
虽然如此令人兴奋，但斯莱姆狡猾地还不侵犯梅尔蒂亚。
这次在腹部擦精液，在肚脐下面……像通过皮肤按摩支付一样从外部给予刺激。
慢慢来。慢慢来。
已经吞下了大量的媚药，现在还在肠内直接注入的身体比梅尔蒂亚想象的要敏感得多。
「啊……啊……」
很快呼吸紊乱，从鼻子吸入大量的精臭，从阴部像洪水一样洒出爱液。
为了不引起脱水症状，每次触手都会从嘴里把媚药和水分一起喝下去。
喉咙已经变成性感带，梅尔蒂亚不拒绝触手侵入口内。
倒不如说，光是被强迫喝媚药就绝顶了，甚至从阴部吹潮。
「嗯……啊，谎言，谎言……！？」。
一遍又一遍，梅尔蒂亚突然发出了急切的声音。
我不知道媚药的存在，但我意识到自己浑身火热得难以置信。
但是，对方是史莱姆。侵犯女人的怪物。
正因为有了那个知识，才认为自己的身体有所作为，毫不慌乱地忍受着。
这样的梅尔蒂亚，只是单纯地惊愕，睁大眼睛，看到了自己的下半身。
丰满的胸部在仰卧的状态下也保持着恍然向上的状态，自己的下腹部不会映在梅尔蒂亚的视野里。
但是，自己的身体，下腹部……不，子宫在腹部上方被揉的刺激下多次痉挛，吐出比以前更多的爱液——然后，从下腹部上升尖锐的刺激。
「不行，不行——不行！？」。
(为什么，为什么！？啊，明明什么都没做！？啊，明明没被侵犯！？）
梅尔蒂亚全身被束缚，明明只能长时间持续称之为爱抚的行为——突然全身剧烈痉挛，而且是迄今为止最强烈的潮水。
就像泄露了一样激烈喷出的潮水变成飞沫向周围飞散，使遍布地板的粘液们高兴。
但是，与其为这种破廉耻辱的状况感到羞耻，不如说梅尔蒂亚惊愕地瞪着眼睛凝视着天花板。
(为什么，为什么？……哇，我的身体，什么……)
因为绝顶了，虽然恍惚但还是会理解的。
不仅仅是自己的身体、口腔，全身都敏感得难以置信。
不仅是束缚手脚的触手的触感，吸汗和粘液贴在皮肤上的冒险服，甚至连擦在脸颊上的精液的臭味都吸进去，胸部就被揪住了。
支撑胸部的内衣，现在感觉像是束缚具，即使胸部本来剧烈的动作也不会妨碍。
不仅仅是僵硬的乳头。兴奋膨胀的乳晕，整个胸部擦着内衣不知不觉发出迟钝的刺激。
一认识到那是快感，梅尔蒂亚就着急了。
「嗯……啊，啊……」
(那样的… …)。这样……)
无意识地摇晃身体，散漫的胸部就这样左右剧烈地摇晃，衣服下乳头擦着内衣的衬里变得快感。
但是——。
「那样，不行……这样，不行，明明……好」
梅尔蒂亚一边哭一边阻止不了那种行为。
虽然是不能称为自慰的行为，但看到的人都比自慰还浅……连妓女都没有的追求快感的样子。
拼命往衣服上蹭胸部的行为，简直就像是快感疯狂的女人。
「没有这样的……不行，明明不行」
梅尔蒂亚本人也注意到了那件事。
虽然自慰的经验很少，但是只是把胸贴在衣服上是不可能绝顶的，也知道根本不存在那样的自慰。
但是——。
「不，不……啊……」
莫非是梅尔蒂娅，全身被史莱姆束缚着，摇晃着身体，把胸蹭到内衣上，就绝顶了。
嘴里一边拒绝一边全身反复小痉挛，眼泪不停地从眼睛里掉下来。
(不可能——不可能。我是这样的，这样的……)
「啊，啊……嗯，嗯……」
而且，比起同龄人，身体更丰满的梅尔蒂亚的性欲在一次高潮中无法满足，无意识地又开始摇晃身体。
「不行，不行……」
一旦觉悟到，就无可奈何了。
媚药的兴奋不止，爽快地- -梅尔蒂亚以变态的自慰迎来了第二次的绝顶，这次一边抽筋一边持续摇晃身体。
别说插触手了，也不是爱抚性感带。
只是衣服磨破了的绝顶很浅，很弱。
「哈哈，哈哈……」
自然地，梅尔蒂亚的视线转向血管般凹凸不平的健壮触手。
睁大眼睛，满眼泪水，像狗一样打乱呼吸，形状好的小鼻子像恋爱的少女一样不仅脸蛋红，连耳朵都红。
「不行，不行……」
嘟哝的不是触手，而是面向自己的东西。
那双眼睛里浮现出的不是困惑和厌恶，而是明显的情欲……期待着什么而看着触手。
无论多么拒绝，强烈厌恶——肉欲也不可能被抑制。
「嗯」
刚咽下口水，性感带就形成了喉咙，发出快乐，现在也让腹部上方揉着的子宫发热疼痛。
着急。
东西不够。
……很热。
…………救命。
就像能听到那样的话一样，热情的视线。
呀斯兰中无数的意志仿佛被一国公主的痴态兴奋了一样，强壮的触手浮现了出来。
周围又出现了两根同样的触手，共计三根。
「啊，说……」
说不出拒绝的话。
明明很害怕，明明很讨厌，明明是敌人——梅尔蒂亚的腰却随便上下乱跳，张开了阴唇，希望他快点把手伸进去。
一边流着白浊的真气汁一边等着，两根流到下半身。一瓶就在梅尔蒂亚眼前。
「啊……」
那是要求服从的行为。
紧挨着梅尔蒂亚开发的嘴唇，有一个强壮的触手。伸出舌头就能到达的距离。
(喂，你叫我舔……给我)
在淫欲阴沉的脑海里，只能想起那个。
舔的话——能让我进去。
很明显是这么说的。但是。
「不行，不行啊……」
这么说给自己听。
服从作为敌人的呀斯兰，这是不应该的。那种事，作为勇者的姐姐是不可能的。
「啊，啊。」
但是，梅尔蒂娅太敏感了，无法闭上嘴，像野兽一样反复喘着粗气。
舌头要长起来的时候慌慌张张地缩回去，但是又要长舌头。
从张开的嘴里流出口水，那只能看作是饥饿状态的人——喜欢的食物，快乐。
试图追求快乐，但拼命忍受它。
那个样子很难看，很滑稽，非常不是一国公主给我看的反应。生意女人以下的，像精神生病的奴隶。
「啊，啊，啊——」
(不行，不行，不行)
拼命地在脑子里重复几次，突然，触手放出了精液。
射精- -梅尔蒂亚用嘴接住它。
「哼！？」。
反射性地闭上嘴。精液在嘴里。
(啊，啊——)
苦。臭。难以形容——只是，只知道是糟糕的。
绝对不觉得好吃……明明是这样的。
「嗯，嗯……嗯，嗯，嗯……」
吐不出来。也咽不下去。
过度敏感的口内，只通过那种生温暖的污水的触感，给支付送去麻痹的刺激，直到脑天都被腐臭贯穿。
梅尔蒂娅本人没有注意到就全身痉挛，从阴部吹了好几次失去势头的潮水。
拼命地瞪着触手——至少本人本打算眼神恍惚地转过来，就失去了意念之光，但梅尔蒂娅还是不吞下精液。
结果，嘴唇的边缘，居然从鼻子里喷出精液晕过去了。
几乎不懂快乐的身体，保护了梅尔蒂亚的意志，使之免受过于强烈的快感。
「啊，嗯……咕噜咕噜……」
你对梅尔蒂娅的这种反应大体满意吗——卡在肛门里一直发媚药的触手被拔出来了。
「哈比，一」
只有这样，梅尔蒂娅的下半身才会发生病态痉挛，多次绝顶。
然后瞄准痉挛的下半身——两只强壮的触手刺穿了阴道和肛门。
「啊，啊，好，好……」
梅尔蒂亚在昏厥的情况下全身痉挛，它变得像坏了的玩具一样激烈。
丰满的胸部明明被衣服和内衣包裹着，却上下左右剧烈运动，腰部无意识地随着触手的动作上下运动。
靴子里脚尖绷直，裹着与吊带衫相配的纯白长筒袜的小腿，力量太大，肌肉筋隐约浮现。
双手为了拼命忍耐快感，抓住粘液的地板，切成细丝，压碎。
「嗖，嗖——嗖，嗖」
梅尔蒂亚尖叫。
听起来像是苦闷的声音……确实是快乐的悲鸣。
正因为没有意识，肉体才会从嘴里说出坦率的感想，然后很明显地知道那种快感对梅尔蒂亚来说太强了。
这个国家的公主。丰蒂的下任女王，即将崩溃。
就像史莱姆享受那种景象一样，梅尔蒂亚会激烈地侵犯下。
对这个怪物来说，梅尔蒂亚的意思是无关紧要的。活着，如果连孩子都能生。
・
・
・
「真为难啊……」
在废坑里，一个人被遗弃的费涅利卡这样嘟囔着。
周围一片漆黑，普通的话什么都看不见，作为淫魔的她隐约可以看到废坑内的样子。
很明显，周围有女人们的悲鸣，多个女性被囚禁在这个废坑内。
(大概是咏叹调们吧……这个声音)
青发的同族……想起了在山脚下的村子里，作为村长聚集赛巴斯的同族的身影，费涅利埃卡叹了口气。
(为什么会变成这样呢)
本来，费涅利卡不擅长战斗。
淫魔这个种族本身，是笼络男人使之削弱的——以此为主要制造的魔物。
那样的淫魔要生存下去就是帮助勇者，帮助那个姐姐也是自己得救的事……这样想是失败的。
(如果是这样的话，赶紧逃走躲起来就好了……)
帮助被史莱姆袭击的人们，庇护勇者的姐姐被史莱姆绑架- -但是，以比魔导师更好的身体能力甩掉史莱姆逃跑了。
呀斯兰的目的似乎也是勇者的姐姐- -梅尔蒂亚，追捕者最低限度。
现状是即使在黑暗中行动也不受限制的费涅卡想办法散布追捕者的史莱姆，然后躲在废坑的黑暗中。
(话说，那变态史莱姆是什么？撕破我的衣服……明明是我的最爱)
那里是史莱姆——作为雄性的本能吗？
委内瑞拉来的红色裙子被撕裂，变成残骸，几乎失去了作为衣服的作用。
身上穿的只有红色和黑色的性感内衣的样子，也可以说是女淫魔的样子。
(怎么办，是吧……)
就这样走到废坑外面，也没有地方可去。
我有无论逃到哪里都会被史莱姆抓住的预感，在这种情况下即使回到勇者身边，也会被说抛弃了那个姐姐，被砍死。
所以即使想帮助梅尔蒂亚，自己也没有战斗的手段。
但是，如果就这样躲起来的话，会被来帮忙的勇者们发现，果然因为抛弃了姐姐而被砍掉……。
这么想的话，费利卡似乎有选择，但实际上得救的路并不多。
「哈」
没办法吗？
女淫魔没有失去原来的轻松，轻声嘟囔着。
从隐藏的缝隙爬出来，轻轻拍打前进，尘埃落定。仅仅如此，比被红色和黑色内衣举起的梅尔蒂亚更丰满的胸部就像波浪一样摇晃，深深的山谷强调了它的存在。
「好吧」
费涅利耶卡首先露出了自己的羽毛和尾巴。
淫魔的象征。如果在翅膀中嵌入魔力，就可以在空中飞行，如果在尾巴中嵌入魔力，就可以吸引异性。
她的，唯一的抵抗手段。
比没有要好，但是不知道对史莱姆对手有多大帮助。
那样做好准备后，洗耳恭听地走上废坑。
目标是有同族淫魔、咏叹调的人。
虽然到目的地有一点距离，但是可以毫无抵抗地到达。
本来废坑到处都是史莱姆拟态，但只有现在没有——史莱姆们全部聚集在极品猎物梅尔蒂亚身边，侵犯了她。
不知道那件事的费涅利卡虽然对没有抵抗感到困惑，但对发现的伙伴淫魔们的样子却松了一口气。
「不要再说了，哦！？到底要侵犯到什么时候！？」。
「嘘，一点点就行了。让我休息一会儿……嗯……」
在废坑内的地图上与梅尔蒂亚被抓住的地方相反的一侧……那里，有十几个淫魔被抓住了。
所有人都悬挂在从天花板伸出的触手上，就像发货前被抽血的家畜一样。
但是，猎物还活着，而且现在也被侵犯了。
(大家看起来都很好)
当然。
淫魔本来是用性技术与人类敌对的存在。即使被吸收魔力而失去力量，对淫魔来说重要的是生命力- -与sliem想要的魔力不同的力量。
如果魔力不仅从自身，还从自然中吸取力量，根据咒语的咏唱和精神的集中而向各种各样的属性改变颜色的东西的话。
生命力正如其名，是生命生存所必需的力量。
随着时间的推移，魔力和生命力都是一样的，但魔力的话，即使完全失去也会昏过去的程度。
但是，生命力在短时间内大量丧失的话就会直接死亡。
费利卡们淫魔是通过性行为吸取其生命力，活着的怪物。
结果表明，对性的耐性比其他度的种族更突出，正因为疲劳，即使是史莱姆的爱抚也不弱。
这证明，费利耶卡自己明明也整晚被侵犯了，第二天中午却很得意，连被侵犯了两天的伙伴们都还没到求助的程度。
(但是，怎么帮助呢……)
费利耶卡想先帮助伙伴们，说明情况，说服他们，然后依靠数量帮助梅尔蒂亚。
但是，看到被呀斯兰教囚禁的伙伴，我很烦恼如何帮助他们。
她没有攻击的手段。身上穿的也只有华丽的内衣和破布等裙子的碎片。
既没有不擅长史莱姆的生火手段，而且如果做那种事的话，也会因为敌对而被囚禁吧。
(嗯，是那个勇者的事，明天的话应该会和梅尔蒂亚一起帮忙的)
我是这么认为的，但如果什么都不做的话，也有可能被作为「没用」而被抛弃。
那样的话，在史莱姆之前首先赛巴斯只会被勇者毁灭。
并不是对勇者感到那么恩义，但是也不是想死，被史莱姆束缚而不断被侵犯也不是兴趣。
赛巴斯是侵犯男人剥夺生命力的种族，不是单方面被侵犯的软弱的女人。
费涅利卡在周围搜索有没有能用的东西，死在废坑里……恐怕是被史莱姆袭击而死的吧，发现了冒险者的装备。
布和皮革会融化，但金属好像不是，找的话会找到几把剑和盔甲。
(……嗯)
费涅利卡没有剑的心得，金属盔甲又重又动作迟钝。
这么想，先拿起剑，也许能用于什么。用来悬挂在腰部的皮带和鞘已经融化了。
穿着内衣拿着剑的样子很滑稽，但对大致的武器心情只会变得开朗一些。
(还有别的事吗……)
然后在废坑内徘徊，过了多长时间呢？
在废坑内不知道时间的经过，但只知道经过了相当长的时间。
不知不觉中，费涅利卡离开了伙伴们的身边，靠近了废坑的另一边——梅尔蒂亚被囚禁的区域。
她没有注意到那件事，双手拄着铁剑慢慢地走着。
来这里之前还发现了其他几个装备，每一个都是金属制的。
史莱姆只有金属武器等和木棍一样的效果，几乎没有意义。
作为知道这一点的费内尔利耶卡，我已经越来越想放弃，回到勇者身边了。
总之，这样下去不但没有取胜的希望，连抵抗的手段都没有。
正因为知道实力差距，才能理解现实。
「嗯……」
而且，费涅利卡……是个有点害怕的女性。
刚才一直在想「帮助伙伴」「绝对要活下去」这样积极的事情，所以没在意，但是一个人在废坑里走的话，害怕得腿发抖。
在离入口很近的位置听到了死在废坑里的人的怨灵---恐怕是被使用魔法的史莱姆赶走了吧---孤独的状况只是令人不安。
一旦有了这种认识，白天那么嘲笑梅尔蒂的强硬女性，也难免会腿慢，变得有点内裆低腰。
明明是热情的红头发和华丽的内衣姿，但其表情却流露着懦弱。
「……说……」
那个费利卡的脚，完全停了下来。
就在眼前。
是史莱姆。也许是没有注意到费利卡，正好解除拟态向废坑深处移动。
(……前面有什么事吗？）
事实上，费涅卡和她的伙伴们不同，她听到了女性的喘息声。
虽然不知道方向，但总觉得在史莱姆前进的地方有那个人。
(梅尔蒂亚，对吧？这个声音)
废坑内木灵，像野兽一样激烈的喘息声。
梅尔蒂娅怎么也想不到，在白天，即使是被体力炫耀的山贼袭击的萨库巴斯也无法举起的激烈声音，是对自己发牢骚的姐姐公主的。
考虑到那么激烈的凌辱------------------------------------- -
「哈」
抛弃还是帮助？
……烦恼的是一瞬间，费涅利耶卡马上重新开始走路。往里走。
(这不是绝对没关系的家伙)
用声音的质量就能明白。
不是迫在眉睫的维度。被逼得走投无路，生命垂危的女人的声音。
在妓院里，也存在只要付钱就能允许任何行为的「特别妓院」。鞭打、殴打，甚至用烙铁烫皮肤——甚至有这种生命危险的危险性行为。
费尔里耶卡知道，如果是为了钱，也有卖弄自己的妓女，而且她们发出的声音和从废坑深处听到的声音很像。
一边加快脚步，一边将对周围的警戒降到最低限度，费涅利卡前进，就来到了地面湿润的通道。
「这个……全部都是史莱姆吗……？」。
费内尔利耶卡嘟囔着，忘了躲藏起来。
是那么令人震惊的景象。
墙一面，地板一面沾满粘液。无法想象到底有多大的质量的巨大，足以让抵抗的心情萎靡不振。
「啊，啊……在这里面吗……？」。
在嘟哝的同时，粘液的通道裂开了——就像把费涅卡拉到里面一样，地面露出来了。
「嗯——什么，这个。」
明显的陷阱。与其说是这样，不如说是在心里某个地方想着要邀请自己往里走……现在还能回头，但是费内尔利耶卡迈出了一步。
往废坑深处走，史莱姆，史莱姆们让路。
然后，在其最里面，有一个女性。
「梅尔蒂亚！」。
费涅利耶卡迅速发出声音，试图接近足早。
但是这是不允许的，周围会长出无数的触手。巨大的。一目了然的是，让人联想到大树干的粗触手，有着用一薙把稻叶利卡吹散，使之绝命的力量吧。
那是两根。
(……明明是这样，还能赢吗？）
推到魔王的勇者——脑海里浮现出那个说是他女儿的人物的身影。
尽管如此，这个史莱姆的异样，祸害比她脑海里的《魔王》更可怕。
这么想，费涅利耶卡绝句了。
「那样，谎言……」
(我现在比魔王更害怕这个史莱姆——！？）
作为本能，魔物是魔王忠实的仆人，不违背他的东西，而且绝对是服从的存在。
更何况，比魔王更害怕什么——这才是与勇者相对，不可能遭遇死亡的危险。
那么绝对的存在。明明应该是那个。
一瞬间。确实，费涅卡害怕这个史莱姆。比记忆中的《魔王》更重要。
废坑的情景，被囚禁在那里的梅尔蒂亚的身影，呆呆地站着。
「啊，啊……」
触手伸向那样的费涅利卡。
缠住她的双手双脚，抬起来。
铁剑从手里掉下来，发出了叮当的声音——就这样，一直被带到了梅尔蒂亚那里。
「咦，咦，咦——咦，诶……也松了！！」。
从昏迷中恢复过来，被灌输不可能的快感，初学者的公主尖叫着请求原谅。
拼命流泪，流口水，那个样子就是废人面前的疯狂妓女本身。
见过几次这样的同事的费内尔利耶卡，终于从困惑中恢复过来了。
同时，痉挛这个词也很容易产生，除了让全身发抖的梅尔蒂亚之外，还重叠了穿着内衣的费内尔·里耶卡。
丰满的四个乳房重叠，互相压扁而柔软地改变形状。
「嗯」
被粘液和汗淋湿的冰冷触感，费涅卡皱起了脸。
「我已经照顾好你了。」
无处可逃。那么，费涅利卡能做的只有一件事。
拯救这个公主，向勇者报恩。
只有通过这样做才能活下来——这么一掏腰包，费涅利埃卡就轻轻地吻了梅尔蒂亚。
只是摸摸嘴唇……不是这么甜的东西。伸出舌头，缠绕在梅尔蒂娅的舌头上，不仅如此，还把唾液送入口内。
因为身体重叠，费利卡朝上，所以工作很轻松。
正因为是从男性那里获得生机的小型巴士，才能做的最好的延长寿命的手段。
那就是把自己的生气转让给其他女性。
不存在将作为饮食和营养的生机交给其他东西的赛库巴斯，也不存在费涅利卡至今为止一次也没有使用过的能力。
但是，对于被春药缠身，渐渐失去理智的梅尔蒂亚来说，这是比什么都难得的能力。
「哈哈，哈哈！？什么，嗯……嗯，睡觉……？」。
直到梅尔蒂娅把迄今为止积攒的生气的一半以上交给她时，梅尔蒂终于恢复了意识。
呼吸也平静下来，视线牢牢地捕捉费利卡。
那个费利埃卡在梅尔蒂亚失去自我的时候被插入触手，爱抚全身，已经几次尝到了绝顶的屈辱。
「什么，在这里……好吧！？」。
但是，没有休息的时间。
恢复意识的梅尔蒂亚，这次直接被那个人格赋予了本来无法忍受的快乐，尖叫了一声。
清爽绝顶，使全身痉挛，别说流口水了，连鼻涕都流出来了。
对于这种丑态毕露的梅尔蒂亚，费涅利卡用健气亲吻，赋予自己生机。
「嗯！？100，100--哎，什么！？」。
「嗯，嗯……看，一动也不动。」
「哈，哈——」
(不行，不能违抗)
在狂躁的梅尔蒂娅嘴里，费涅卡的舌头巧妙地舔去附着的媚药。
舌头，脸颊，牙龈，上颚上舌头的背面。
「哈哈，100——哈，哈，」
(痒得要命。我很痒，不要啊)
尽管心里这么想，梅尔蒂亚还是无法违抗费内利耶卡。
她的舌头动作很巧妙，比起无数意志组成的史莱姆触手更适合梅尔蒂亚。
即使去掉因媚药而敏感的理由，心情也会变得舒畅、平静。明明被粗暴地侵犯到发疯，但是如果集中精力于费涅利卡的舌头动作的话，就可以放心了。
就这样，梅尔蒂亚自己也动了舌头，缠着费涅利卡的舌头。
「嗯，嗯，啊，啊……哈哈。」
「嗯，嗯——」
两个美女重叠在一起被触手粗暴，但两个人却沉浸在只有两个人的世界里。
(厉害，马马虎虎——马马虎虎，大概)
与史莱姆制造的暴力甜媚不同，温柔温暖，充满生机的甜唾液。
梅尔蒂娅没有抵抗，没有厌恶，一边哼着喉咙一边咽下了委内瑞拉卡的唾液。
每次唾液通过作为性感带开发的喉咙，都会感到腰部深处麻木的快感，到达胃后，就会一点一点地扩展到全身，被这种安全感所包围。
梅尔蒂娅闭上眼睛，集中精力与费涅利耶卡亲嘴，费涅利耶卡一边笑着一边继续亲嘴，一边总是很坚强地警惕自己的姐姐公主。
为了生存。为了活着。
两人一边被史莱姆侵犯，一边分享生机，接受生机，一直忍耐到帮助到来——。
 注意到的话超过了2万个字母……三个小时这个不厉害吗？
 人类，如果是色情的事情的话，会有很多进展。
 总之，现在梅尔蒂亚和卡拉总是处于发情状态。
 日常生活？每天都是下药。
 ……我最喜欢那种生活了。 