========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 
==========================

 「各位，请跟我来！！」。
一边如此大声一边战斗的是黑衣披上蓝色盔甲，让黑发飘逸的玛丽亚贝尔。
她斩断跑势不减的伸出来的触手，创造同伴们前进的道路。
玛丽亚·贝尔们前进的是废坑内- -过了入口，在示意图上正好是中间地点。
虽然是无数分枝、错综复杂的地形，但它的脚步并不迷茫。以最短距离到达最深处，黑衣勇者奔走。
根据卡拉花了一夜时间想的内容，有史莱姆大本的是废坑的最深处。向国际开拓的广场和玛丽亚贝尔进行了说明。
理由有几个。
如果是最深处的话，在袭击的时候也能争取到迎击的时间，对史莱姆来说最麻烦的能力- -最大限度地活用拟态反复进行突然袭击，消除袭击者心情休息的时间，直到到达最深处，使敌人疲惫不堪。
此外，单纯在黑暗中长时间探索对人类来说不适合，只有这样才能夺走集中力。
——但是这次情况有点不同。
玛丽亚·贝尔们理解史莱姆的威胁，可以用示意图事先记忆路径，以最短距离前往最深处，用神官战士的《辟邪之光》揭露史莱姆的拟态。
本来如果是太阳光无法到达的漆黑道路的话，一只手就会被火炬堵住，但即使如此，神官战士寄宿在武器中的「破魔之光」也将代替火炬。
为了物理攻击行不通的史莱姆，伙伴们用拥有魔力的精灵银武器进行武装。
在完全制定对策的状态下的废坑探索，比至今为止挑战这个废坑攻略的任何派对都要早，正确，并且正确地将玛丽亚贝尔们引导到作为大本的史莱姆本体的身边。
「玛丽亚·贝尔大人，危险！」。
一个身着剑裹着火焰的虎族青年喊道。
因为跑在前头的玛丽亚贝尔的脚太快，和追在后面的他们之间空出了距离，触手从背后袭来。
是模仿用木材加强的岩壁、地面、加强的木材的一部分的史莱姆们。
袭击的是三只触手。
玛丽亚·贝尔立即做出反应，挥舞手臂，准确切断从背后袭击的触手，尽管她意识到这一点——背后只有毫无防备——就像背上有眼睛一样。
父亲——异世界勇者从女神那里赐予的破魔圣剑，只要刀身稍微发光就会蒸发掉史莱姆的粘液，使之消失。
魔物的天敌。勇者的力量。
兽人们也有优秀的感觉，如果状态好的话，有时连风的流动都能预测对方的动向。
但是，玛丽亚·贝尔的感觉走在前面。
预测。预感。
更进一步，更接近未来预知的反应。
引进数千数万人，融化其意志，获得无数经验的史莱姆的攻击是完全的意外，熟练的战士也终于能应对了。
尽管如此，玛丽亚·贝尔在看的人看来还是「很简单」突然做出反应，反击，以最小的运动量驱逐史莱姆。
(身体状况良好)
进入废坑已经过了相当长的时间，但连气都喘不过来。
意识变得敏锐，好像神经通到圣剑的前端一样产生错觉。头和身体都理解该用多大的力量如何挥剑。
(因为昨天睡得很好)
自从祖国丰蒂被呀斯兰毁灭后，玛丽亚·贝尔一天也没有睡得很好。
当然。
不仅仅失去了家。本国的人民被史莱姆杀害，被袭击，然后生下魔物的孩子——一国公主的神经并不粗到在这种情况下睡着的程度。
支撑像玻璃一样纤细、马上就要破碎的精神的不仅仅是国家公主的立场，也是勇者的女儿的职责。
驱逐魔物……认为只要做到这一点，就能报答失去的生命。
但是，没有战斗经验，剑术对不成熟的玛丽亚贝尔来说，连驱逐魔物都很难。
那是现实，马上面对，每次被福涅里斯推到时积攒下来的郁闷。
那些剥夺了玛丽亚贝尔的安眠，连本人都没注意就把精神逼到了绝境。
但是，昨晚不一样。
其他任何人都不客气……安眠药引起的深度睡眠。
那让玛丽亚贝尔的精神休息，真的，睡得很好。
身体的运动表现出迄今为止最敏锐的，也有和父亲一样接近未来预知的预感，「比史莱姆更早地反应史莱姆的攻击」。
「大家没事吧！？」。
「没关系！这边不介意，玛丽亚贝尔大人集中精力做眼前的事！」。
甚至对体力有自信的兽人也终于追上了它的背。
到几个月前应该只是战斗的外行，但在这几天，却以惊人的势头成长起来。
那是一个可见的变化，在勇者--- -接受女神保佑的人和不接受女神保佑的人之间开始筑起隔绝的墙。
所以，兽人们必然会追随着玛丽亚贝尔。
至少要保护它的背。站在背后。为此。
不要成为绊脚石。不要碍事。追……只是这样，一边拼命。
「就这样一口气往前走！累了就告诉我！」。
玛丽亚·贝尔和那样的伙伴们一起跑向废坑。
拼命。全力以赴。
为了帮助姐姐。
(等等，姐姐)
第几次袭击。
几只史莱姆打扰了它，它的触手不但粘液毒能到达玛丽亚贝尔，而且也不会污秽。
已经消灭了几十只史莱姆，体力还剩下。
我想就这样一口气跑到最深处，于是玛丽亚贝尔停下了脚步。
(卡拉大人……)
在进入这个废坑之前，做了一些安排。
不，这是为了保护勇者玛丽亚·贝尔的「承诺」。
为了帮助姐姐公主梅尔蒂亚，勇者挑战废坑，伙伴们按照字面意思「赌上生命」帮助那个勇者。
然后，为了避免全灭而分成派对。
现在这个地方没有卡拉。
说有几件在意的事，顺便说为了避免全灭，提出了分开派对的提案，这一天早上。
伙伴们突然说要说什么，玛丽亚·贝尔同意了。
全灭。
玛丽亚·贝尔本人比任何人都理解这也是充分可能的。
在那之前，史莱姆变成了强大、强大、异常的存在。
所以，玛丽亚·贝尔们分成了双手，卡拉不见了。把玛丽亚贝尔当诱饵。
「就这样进行下去。大家累了吗？」。
「没关系。」
一边打乱呼吸，一个神官战士开口。
这种情况下，冯蒂的魔导师不在。魔法不适合废坑这个封闭空间，如果不擅长的话就会崩塌，甚至有被卷入其中的危险。
所以魔导师作为卡拉的护卫，所有人都不在这里。
玛丽亚·贝尔认为这是明智的判断，而且伙伴们认为。
卡拉是合理的。如果要消灭呀斯兰，不管牺牲什么，都要走那条路。
即使在玛丽亚贝尔盛药也要休息，以勇者为诱饵让自己自由活动，然后——通过在周边放置魔导师，让以魔力为食物的史莱姆的注意力从自己身上转移。
即使这样，她也想推到史莱姆。
那很可怕，但是连玛丽亚贝尔都没有的力量。强度。
所以，玛丽亚·贝尔相信卡拉前进废坑。
然后，到达了最深处——。
「……啊，诱饵」
那里曾经是地狱。
别说周边，连地板都被史莱姆的粘液复盖，脉搏。
仿佛这个空间变成了一个生物，异样的气氛。
即使是进展顺利的伙伴们，一眼就停下脚步，缩成一团，张开的嘴堵不住——。
「什么，这是……」
虎人族的青年，过了一会儿，才嘀咕了那个。
在这样的空间中央，穿着内衣的两个裸体缠绕在一起，被从空荡荡的天花板射入的阳光包围着。
最初我没有注意到那是梅尔蒂亚和费涅利耶卡。
「哈，哈，哈，哈。」
「嗯，嗯，中……呵呵，他们。我受够了。」。
两人四肢被触手束缚，悬而未决，但其行为没有「强制」的气氛。
温柔又严厉，作为姐姐，代替母亲支持玛丽亚贝尔的梅尔蒂亚。
总是不缺保养的留给母亲的美丽银发，仅仅一晚就沾满肮脏的粘液凝固，被纯白内衣包裹的丰满肢体散发出异味……我不认为那种表情很正气。
拼命地，那才是一心一意，梅尔蒂娅抱住眼前的费涅利耶卡，把胳膊转到那个脖子上，把脸按在脸上，亲吻着。
在旁观者看来也是热情的亲吻，激烈得连远离的玛丽亚贝尔都能听到缠绕舌头的唾液的声音。
不，那不是用「吸」来表达的那种容易生活的东西。
我拼命了。
顾名思义，不吸就死——失去生机而死。所以，梅尔蒂亚拼命地从萨库巴斯--- -委内瑞拉卡那里吸取生机，委内瑞拉卡从侵犯自己的史莱姆中吸取生机，然后整晚都给梅尔蒂亚带来生机。
不愧是萨库巴斯，它好像很辣，眼睛下面长了只熊，给人一种憔悴的印象。
只有一夜之间的变化，玛丽亚贝尔们无言以对。
费涅里耶卡热情华丽的内衣姿态和梅尔蒂亚没什么区别，但是表情还很正气，侧目看着玛丽亚贝尔们。
最初，我怀疑萨库巴斯的费涅利卡对梅尔蒂亚做了什么，但情况完全相反。
她继续给勇者姐姐生机勃勃，守了一夜。
「看，嗯，嗯……梅尔蒂亚，看，妹妹来了。」
对史莱姆来说完全没有让梅尔蒂亚死的打算。
宝贵的母体。是个继承勇者血统的女性。
但是，给的春药太强了。
以与人类嘎嘎战斗的玛丽亚贝尔为基准，为了无法抵抗而投下大量的媚药，结果没有玛丽亚贝尔那么强的玛丽亚无法忍受。
呀斯兰中无数的意志被侵犯「一国之姬」的欲望所驱使，失控了。
数千万人的欲望胜过史莱姆这一根本意思，他们整晚都在蹂躏梅尔蒂亚和漂亮的赛巴斯的费涅利卡。
不考虑疲劳和极限等。
只是一味地侵犯，凌辱，尽管如此，梅尔蒂亚和费涅利卡还是活下来了。
「——你啊！！」。
玛丽亚贝尔激昂的声音响彻废坑，她毫不犹豫地冲进了填满地板的史莱姆的海洋。
蓝色勇者的盔甲淡淡闪耀，保护她免受史莱姆的剧毒。
得知毒药行不通后，地板上出现无数触手，试图堵住玛丽亚贝尔的路，试图跑到梅尔蒂亚身边。
「不要打扰我！！」。
像平时玛丽亚·贝尔那样激烈的语调，用承载着那种感情的剑击集中几根触手将其砍掉。
圣剑的光使触手的粘液蒸发，阻碍再生。
但是，理解这一点的呀斯兰海并没有使被砍掉的触手再生，而是不断制造出新的触手，试图阻止玛丽亚贝尔。
无论多么消除魔物的圣剑和毒药无效化的盔甲，还有拥有接近未来预知感觉的玛丽亚贝尔，都在压倒性的物量面前被阻止冲锋，被无限的触手攻击，让人无法解决。
……但是，停下来的只是一瞬间。
「啊啊啊啊！！」。
随着裂帛的气势，瞬间挥舞圣剑数次，十几只触手瞬间雾散。
同时，玛丽亚贝尔周围追加了十几只触手，被流石包围的状况糟糕透顶。
(好吧)
不向伙伴们求助。
他们也受到了来自大海的一大群史莱姆的袭击，为了配合玛丽亚贝尔的突击，无法进行她的掩护。
所以玛丽亚·贝尔为了改变这种现状，向墙壁跑去。
至少一方为了消除呀斯兰的攻击的想法。但是，当然，墙壁也复盖着史莱姆的粘液，从那里出现触手。
「哼！」。
一闪。
但是，以连残像都快留下来的气势挥舞的圣剑，把墙上长出的触手刻在了微尘上，瞬间变得无力了。
接下来，玛丽亚·贝尔向墙壁挺立圣剑。
「请助我一臂之力！拜托了，法萨利娜大人！」。
拼命的愿望并不是有什么确凿的证据。
但是，我有把握。
是留在父亲圣剑上的记忆，还是刻在勇者血上的知识？
不管怎么说，扎在墙上的圣剑一发光，就清除附着在其周边的史莱姆粘液，使其消失成圆形。
出现的岩壁就是自然本身，没有史莱姆拟态的样子。
「这样的话，我能做到。」
玛丽亚·贝尔接下来把圣剑刺穿了地面。
和墙壁一样，复盖地面的粘液消失成圆形，露出地面。
这是史莱姆更令人受不了的。
可以说是自己的住处，巢穴的地方，好不容易建立起来的圣域，只是被圣剑刺穿就消失了。变脆。
想用新的粘液复盖消失裸露的地方，但比起这个，只是刺穿圣剑的勇者的女儿的行动更为迅速
虽然是具有人类想象不到的质量的史莱姆，但一次能使用的量是有限的。
只有这样，无论有多强，无论成长，都不会改变。
这是称为史莱姆的「物种」的界限。
正因为如此，无数的史莱姆通过结成一团来提高界限，其他史莱姆们也共享这些知识。
但是，沉入粘液海的史莱姆的「核」被圣剑之光吞没而消失。
每次被攻击，可以使用的粘液的量就会减少。
不是相称性好坏的维度。压倒性的力量差距就在那里，而且《勇者的女儿》玛丽亚·贝尔由于经验不足，成长的空间还在。
那次攻击消除了粘液，盔甲完全防止了毒药，玛丽亚贝尔本人有接近未来预知的反应能力。
正因为如此，别说战斗了，连握剑经验都没有的「勇者」在短短几年内打败了魔王，拯救了世界——。
那个，被给予到异常的成长速度和攻击能力，史莱姆拼命反击。
无数的触手从地面、从墙壁、从天花板——从四面八方袭来，玛丽亚贝尔冷静、礼貌地一面一面地压扁。
尽管如此，即使慢慢减弱，但在史莱姆还残留着还能使用的粘液。
玛丽亚贝尔是先累，还是具有能吞没整个废坑的质量的史莱姆先消失……。
在那场战斗中投下一石的是史莱姆。
「啊，啊……出来了啊。」
隔着悬挂着梅尔蒂亚的中央另一侧的墙。
就像透过一样，从那里冒出了人类的蛾子。
对面隐约可见，那里是史莱姆的战利品---这附近捕获的赛库巴斯和村姑等的粮库，有家畜房间。
在那里做了什么……对同为女性的玛丽亚贝尔来说，连想都觉得可怕。
「——」。
人类晃动右手。
在废坑外战斗时展示的，连圣剑之光都防止的粘液魔剑。
「恐怕那个胳膊被魔力复盖着吧。」
那是进入废坑前听到的，卡拉的考察。
『勇者圣剑的光消灭了魔物，夺走了魔王的再生能力。一定，那莱姆也不例外。再生能力是史莱姆最大的武器」
不管缺少多少，马上重生，转向反击。
那才是对无形史莱姆来说最强的攻击方法。
但是勇者的圣剑，会封闭其再生能力。消灭，以最好的形式。
「反过来说，如果不是魔物，圣剑之光是无法消灭的。」
所以，和。
「我想，那个人的手臂被魔力复盖，自己的手臂被圣剑认为是与魔物粘液不同的东西吧……」
最后一位没有进行实验，所以没有调查。
卡拉是这么说的。
在很少的信息中导出的回答是正确的。
人类鹰用魔力复盖手臂，让圣剑认识到这是与「魔物细胞」不同的物质，将其锋利的刀刃降为普通的名剑。
但是，那只是右臂。
为了防止圣剑之光，必须将人类晃动所能使用的魔力全部用于身体的一部分，不能用于攻击和辅助。
虽说吸收了勇者的血，但能用于史莱姆的魔力量是有限的。
是极限了。
这个不完全的，只是摄入少量特别的血的突变体的。
「推到你，救你姐姐！！」。
玛丽亚·贝尔宣言，用圣剑的尖刀把地面折断就跑了。
剑尖消灭了复盖地面的粘液，仅仅是为了掩护人类松动的触手牵制。
那简直是刺骨的景象。
她跑的地方粘液消失了，看起来就像有了路。
然后跑到人格塔，玛丽亚·贝尔就这样举起了圣剑。
同时，人类松动也用肩膀前端变形的右臂魔剑接住圣剑。
圣剑激烈的破魔之光和魔剑淡淡的魔力之光相撞。
和铁和铁碰撞又不同，神力和魔力碰撞，迸发出激烈的火花。
「该死！」。
快，强，重。
玛丽亚·贝尔全身都有魔力，身体能力也提高了很多，但人类的身体状况更是如此。
无数战士、冒险者、雇佣兵、骑士——它们的智慧和经验驱使人形软体，以最好、最好的动作对准玛丽亚贝尔。
但是，玛丽亚·贝尔理解什么样的攻击会来到哪里，先读，进行人类盖塔的攻击。
双方的剑势均力敌，使观看者产生错觉，但都达不到致命伤。
玛丽亚·贝尔瞄准没有被魔力复盖的地方，但人类鹰也理解自己的弱点并保护那里。
就在这样的时候，周围出现了触手，从玛丽亚贝尔的死角袭来。
——到昨天为止玛丽亚·贝尔的话，应该就这样结束了。
人与人一体辛苦，直到昨天。
但是，好好休息的玛丽亚·贝尔以与昨天不同的动作牵制人类晃动，正确地斩断从视觉袭来的触手，在被粘液复盖的空间里纵横无尽地奔跑、跳跃。
有时连不适合自己的触手都撕裂，甚至有馀力帮助被史莱姆袭击的伙伴。
(可能有点习惯了……)
不要大意。
视野开阔。心情从容。
能凌辱姐姐的愤怒和冷静地观察敌人的馀地。
那将使玛丽亚贝尔的动作更加正确、精密和大胆。
用一层纸避开至今为止砍掉的触手，以最短、最小的动作攻击人类松动。
因为有强力的麻痹毒，所以是绝对不能忽视的触手，但仅限于披上勇者盔甲就能使毒无效的玛丽亚贝尔。
直到这一天，斯莱姆作为必杀攻击的麻痹触手，对勇者来说只不过是鞭打。
简直像舞蹈一样的动作，变成了人类松动中任何骑士或剑士都没见过的剑舞来袭击。
「——」。
光靠右臂追不上。
身体慢慢地被刮掉了。肩膀疼。指尖，头部，脚。
一点一点地——被砍，被削去。
人类盖塔，有生以来第一次感到困惑。
到昨天为止确实是压倒性的。
虽然说是输了，但还是修改了昨天的经验，应该是不可能输的战斗。
尽管如此，玛丽亚·贝尔在一夜之间成长到令人瞠目结舌，可以说是其未来预知的预见增加了正确性，以压倒性的实力差距将人类逼入绝境。
这样的话，从死角袭来的触手就没有任何意义了。
不如说是利用触手甚至让他们互相残杀。
人类不能理解。
什么使勇者的女儿觉醒，成长到这样——不，进化了吗？
如果那是被姐姐凌辱的愤怒，就不能理解只是模仿别人的存在。
「——」。
但是，人类松动无法理解困惑的感情，动摇了，同样使其动作迟钝。
魔剑的挥动，触手的动作，在眼睛里变得迟钝。
那在外行人看来没有任何变化，但是在相对的玛丽亚贝尔看来是绝对的空隙。
好像是陷阱一样的动作，但是玛丽亚贝尔绝对自信地瞄准。
「就这样！！」。
不放过那种动摇，玛丽亚·贝尔从肩膀上砍掉了人的右臂。
被淡淡的光芒包围着的右臂魔剑在空中飞舞，但是人类松动无法恢复缺损的地方。
圣剑之光妨碍修复。
「托德！！」。
玛丽亚·贝尔想砍头，但比这更早，人类鹰从全身出现了无数长矛。
肩膀、躯干、双脚、背部——从全身到全方位，一瞬间就会打出超过三十支锋利的长矛。。
「该死！？」。
对此，玛丽亚·贝尔也跳在后面躲避，在此期间，人类·蛾子向周边召唤触手，牵制勇者。
……只有一个人。
吞噬了数千、数万条生命的史莱姆被仅有的勇者所压倒。
明明只是噩梦般的情景，人类却没有恐惧。
他的角色已经结束了。
在神都利什尔吸收了大主教之一，在理解了梅尔蒂亚们的下一步行动的阶段，目的决定了，然后就完成了。
无限成长。使用魔法。
与之匹敌的是不怕死吧。
顾名思义，这个是一个群体，全部共享同样的知识。
「那么，这样的话——」
玛丽亚贝尔微微弯腰，双手拿着圣剑，摆在上层。
到处都是空隙。
周围的粘液制造出大量的触手试图袭击，但比这更早地从圣剑的刀身溢出光，照亮最深处的空间整体。
虽然没有直接接触，但被强烈的破魔之光照射的粘液墙和地板会发出白烟而蒸发。
人类鹰瞬间在自己面前筑起了厚厚的粘液墙。
我打算用那个防止圣剑之光。
确实很厚。从玛丽亚·贝尔所在的方向看，看起来像一片漆黑。
不愧是这么厚的墙可能穿不过去——但玛丽亚·贝尔相信。
「——满是空隙，你这个混蛋」
脏话，从头上。
被吹走了，废坑的天花板。射入的太阳光中有一个小影子。
那是在废坑门口分手的卡拉和伙伴们。
昨天，卡拉想到了看到向与废坑入口不同的方向逃走的人类晃动的身影，还会有其他出入口，从废坑外面朝着最深处前进。
然后到达了穿过的天花板。
非常不是人能进去的地方。太贵了，从个别地方掉下来的话会受重伤的吧。
但是，「扔东西」有足够的面积。
"这是研究塔上的回报. "
这么说，卡拉从怀里取出试管，用人的眼神扔了过去。
人类鹰也不是笨蛋。
虽然不知道试管里的液体是什么，但这是研究女神力量的人类禁忌的女人扔的东西。
判断为危险，用触手温柔地接住试管，以免打破。
「现在！」。
「是」
但是，卡拉读到了那里。
触手接住试管的同时，让同行的魔导师用风的魔法破坏试管。
冲击波将里面的液体散布到周边，这也不例外。
正因为致力于玛丽亚·贝尔，反应才延迟，人体晃动，还有周边的粘液被莫名其妙的液体淋到——。
效果很快就表现出来了。
「——」。
第一次，史莱姆的海洋，人鹰，就像疯了一样狂暴起来。
触手随便藐视什么都没有的地方，为了防止玛丽亚贝尔攻击的墙壁无法保持形状而倒塌，地板和墙壁像暴风雨中摇晃的大浪一样剧烈地起伏。
人类鹰无法保持它的形状，转眼就崩塌到一半左右的大小，头部消失，慢慢融化，沉入粘液的海洋——。
「这就是『瓦尔哈里的毒药』……」
用风的魔法吹走试管的魔导师嘟哝着。
只是，在只有食指左右粗细的试管内，有少量的液体。
只有这样，史莱姆们才会胡闹，挣扎，然后崩溃。
「现在，玛丽亚·贝尔大人！只有粘液才有效果——把「史莱姆的核」全部炸飞！！」。
「——是！！」。
玛丽亚·贝尔没有犹豫。也不是应该有那种感情的对方。
只是，至今为止被呀斯兰袭击而丧命的人们，还有被凌辱的人们……为了回应这种想法，放下圣剑。
连创造无限魔物的魔王都推到了的圣光在废坑的最深处，充满了那个广场——填满那个空间的粘液之海，一滴不剩地消失了。
 色情场景很少吧。好的。
 我想这一带日后会修改的。
 还有，这次这边的《在淫靡的洞穴深处》将作为一般小说问世。
 真的。愚人节已经过去了。
 详细情况将在活动报告中列举，在意的人请阅读。
如果能得到的评论，我会非常高 ……大家可能会认为这样的东西在一般小说中排在书店里比较好吧，我最想的。
 为什么会这样……。
 不，我认为正是因为有很多人买了奥西里斯文库的电子书，才是伟业、荣转。
 真的非常感谢。
 无论怎么感谢都不够。
 为了回应您的恩情，今后也会努力的，请多多关照。
 从R-18到R-17.9左右，我想你会玩得开心的。
 插图非常可爱。
 插图非常厉害，很可爱。
 后，非常黄色。
 个人喜好，但如果不仅仅是服装，连内衣都仔细写的话，会很有情绪。 