========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 2021-01-21 21:38
==========================

 「姐姐！！」。
废坑内的史莱姆被圣剑之光净化后，玛丽亚·贝尔奔向被史莱姆囚禁的梅尔蒂亚身边。
来的冒险服被撕掉，散落在周围，裹着的只有很少的内衣。
即使如此，也几乎被脱掉，毫无用处。
全身都是粘液，浑身是泥，但是玛丽亚贝尔不顾自己的衣服脏了，抱着梅尔蒂亚。
「嗯，好吧——嗯，啊……」
「姐姐！姐姐！！」。
姐姐响应了自己的号召，暂时放心了，玛丽亚贝尔多次呼吁。
但是情况很奇怪。
玛丽亚·贝尔摇晃着梅尔蒂亚，梅尔蒂亚就一点一点地抽搐，而且他的眼睛没有看到玛丽亚·贝尔……。
「勇者，殿下……放开梅尔蒂亚。」
「嗯？」。
「被毒药毒死了——只要一碰就会舒服，是讨厌的毒药。」
一瞬间，我不知道费涅利卡在说什么。
红发女淫魔自己爬起来，一边折腾身体一边靠近玛丽亚贝尔。
「对毒药，详细的是……是谁吗？神官？还是眼镜女？总之，快叫我吧。」
「嗯，啊……是的，是的。」
玛丽亚·贝尔被这么一说，想跑，但是带着没有意识的姐姐移动没关系吗，犹豫着，半途而废了。
「哈，哈……嗯……」
"梅尔蒂亚是我在看，快跑"
明明自己也疲惫不堪，却叱咤玛丽亚·贝尔，费尔里耶卡收到了反复轻微痉挛的梅尔蒂亚。
「重……」
身体无力。
尽管如此，对于彼此幸存下来，还是松了一口气。
——远远看去，与最里面的客厅不同的房间。恐怕是为了缩短到粮库的路而拆掉了墙壁吧，可以看出和很多淫魔和附近的村姑们侵犯下的房间有联系。
在那里，从史莱姆的约束中解放出来的淫魔们已经开始行动了，等待着今后会怎么样。
「阿里阿德！！」。
「嗯？啊，不是费内尔利耶卡！？你为什么和人类在一起！？」。
「过来！请分点生气！！」。
「啊……？」。
被称为阿里阿德的青发淫魔，如所言地靠近了费涅利耶卡身边。
费涅利耶卡也是个远超人类的美貌者，而这个叫阿里阿德的女淫魔也是个惊人的美貌淫魔。
有延伸到肩膀的癖好的青发，让人联想到山羊的粗黑色的角。
胸的大小虽然比费利卡差，但形状很好，没有内衣的支撑也傲然向上。
腰细得令人怀疑内脏是否堵塞，但是从腰到屁股的肥肉也是很棒的一句话。
她几乎全裸——只穿长筒袜，毫不羞耻地站在费涅利卡身边。
「嘿嘿，分生气。整晚都在交给这个孩子，已经极限了……」
「不，你为什么和人类在一起？这是什么状况？」。
「简单地说，我们一起消灭史莱姆。你们也要帮忙。」
「为什么我们……」
「我会再被史莱姆抓住被侵犯的。下次直到死。……而且，那个黑孩子是勇者。如果违背，我们都将在这里全灭」
「就是这样。」
那个声音，就在旁边。
从天花板顶上放下绳子下到最里面的广场上的卡拉，简洁地把话对准了费涅利埃卡和阿里阿德两个人。
「如果要帮忙的话，安全是有保障的。因为费涅利卡遵守了诺言。但是，不强制——如果不帮忙的话，还可以，在这里不斩。我会放过你的。」
「哇。明明是公主的恩人，你还说那种话？」。
「因为是恩人，所以不斩……嘛，那件事以后再说吧。梅尔蒂亚先生？」。
「啊，啊……」
就像中暑一样的反应，卡拉咂着嘴。
「嘿，费尔里耶卡。媚药打了多久了？」。
「喳喳？我不知道，是那样的。」
「是紫色的液体。史莱姆是灰色的，你没看到颜色不同的液体吗？」。
「即使你这么说，我也是拼命的……」
「小鬼。没用啊。」
「擦……」
说得太过分了，但是不记得是事实，所以不能再反驳了。
而且，卡拉也着急得连选择语言的时间都没有。
「啊……总觉得嘴周围有那种颜色的液体。听说很危险，所以全部舔了一下。」
「……你没事吧？」。
「完全是。什么，那是媚药？」。
「太棒了——原来如此，嗯。」
卡拉一边理解什么，一边从拿着的行李袋里拿出瓶子里的黑色丸药。
「姑且是我用的药……要是能起作用就好了。梅尔蒂亚先生，你能喝吗？」。
不仅仅是丸药，连水袋都想拿出来喂，没有意识的梅尔蒂亚咽不下食指那么大的丸药。
「看，借给我」
看着它的费利卡用从旁边抓走溢出的丸药和水袋般的粗暴接收，含在自己嘴里。
就这样毫不犹豫地吻了梅尔蒂亚，用口交给她吃了丸药。
把舌头放入梅尔蒂亚的嘴里，把丸药引向喉咙深处。
尽管如此，丸药太大不能喝，所以没办法，只好用牙齿把丸药弄碎了。
「一直！」。
「那是因为还没有调整味道呢。什么，你给我弄碎了喝的？」
「没办法吧！？太大了，因为这孩子咽不下去！」。
就这样把水袋里的水全部喝完，最后一直吐到嘴里，然后漱口。
这样一来，玛丽亚·贝尔带着神官战士回来了。
「卡拉先生，你是来这里的吗？」
「啊。姑且让梅尔蒂亚大人吃药了。大概没关系吧，能用女神的力量恢复吗？」。
「当然。……淫魔们走开。你们不擅长这种光吧？」。
这句话是带刺的，只是突然不使用女神的力量，对帮助梅尔蒂亚的恩情是有感觉的吧。
(嗯，有点好了……吧)
目前，我决定就此满足。
从某种意义上来说，非常理解自己立场的费利卡似乎做了很多合理的应对，卡拉失去了平时的表情，微微苦笑。
「姐姐没事吧……？」。
「嗯。我给了那里的眼镜女使用的药，我想没关系的，勇者先生。顺便问一下，那是什么药？」。
「是春药的中和剂。那个史莱姆是把我做的媚药收进来增加力量的。托你的福，我也是，如果不每天喝中和剂的话，脑子就不会正常工作。」
「噗——你被抢走了自己做的药，而且被用了？」。
「啊。真是糟透了。」
自戒、后悔、这种感情渗透在语言中，费涅利埃卡用右手捂住额头，低着头颤抖着肩膀。
「真可怜。」
「就是这样，费内尔先生！」。
「哦，太好了，玛丽亚贝尔大人。比起被奇怪地安慰，被嘲笑当傻瓜更清纯。因为是自己做傻事的结果。」
「没什么，我不是为了取悦你而笑的……那我一直在发情，你。」
「吃药就能平静下来。」
很少见。
虽然才认识，但我没想到这个毫无表情的眼镜女会这么轻易说出自己的弱点……。
与其说这是不可思议，不如说连可疑都觉得，卡拉耸肩。
「请认为这是信任的证明。」
「无聊。……嗯，我不觉得不好。从人类方面走过来」
「感谢你整晚都在保护梅尔蒂亚大人，费内尔利耶卡。」
「嗯，我不太清楚，你们俩好好相处吧。」
「哦，当然。」
「嗯。那么阿里阿德，你怎么办？我打算再和这个勇者一起行动一会儿」
费利埃卡一听，蓝发的女淫魔转过泥田脸，然后看到了在坍塌的墙那边的伙伴们。
「我问一件事，为什么你和人类一起行动？如果只是借助力量的话，你已经借给我听完了吧？」。
「我们正在帮助打败史莱姆。淫魔的费涅利耶卡能飞上天……」
「而且，看起来赛巴斯对性攻击和媚药很有耐性。明明只是被袭击了一夜就一直拔不出来的强力毒药，费涅利卡已经销了。
那个能力很有魅力。」
「作为诱饵？」。
「啊」
在这里立即回答的是一位叫卡拉的女性。
玛丽亚·贝尔对此也很慌张。
「我喜欢正直的人。比起奇怪的掩饰，更可靠的东西」
「嗯，确实被史莱姆袭击也只是心情不好而已。我们」
费涅利耶卡和阿里阿德不太在意卡拉的话。
因为是怪物，所以如果不能当场被砍死的话，那就没什么关系了。玛丽亚·贝尔认为行为洞左右可能是人与魔物价值观的不同。
就在这么说的时候，梅尔蒂亚的呼吸稍微平静了一点。
「太好了，药好像起作用了。」
「……姐姐」
玛丽亚·贝尔感慨万分，眼眶里含着泪水，但卡拉挡住了要拥抱的手。
「把马带来，运到山脚下的村子吧。你最好在那里休息，然后回格罗巴托休息。」
「是的。瓦尔哈里的花只有我们——」
「不，那样的话就没问题了。花已经找到了」
「嗯？」。
卡拉说，在这个废坑上——从天花板的通风处出去，一片瓦尔哈里的花开了。
几个兽人一出去，确实那里开着方蒂的国花、纯白的花和瓦尔哈里。
「……不方便吗？」。
「哦，这就是我怀疑的原因。」
「史莱姆拟态为鼻子，等等？」。
「不。斯莱姆应该知道那朵花对自己来说是毒药——正如我所想，如果他与摄取的人共享记忆和意识」
「确实，那种剑术和身体动作和人类一模一样。」
「那为什么留下瓦尔哈里的花？如果是没有加工的现在，那朵花应该没有任何效果。」
在伙伴们保护淫魔和村姑们的旁边，卡拉说出了假设。
「也许，那朵花本来就是用来引诱我们的陷阱。」
「是我们吗？为什么？」。
「为了让勇者玛丽亚贝尔大人无能为力。或者，你还有什么想法吗……嗯，要回答的话信息太少了吗？」
卡拉走到那里，杂乱地挠了挠头。
「于是，是你们。被史莱姆袭击的时候，有什么奇怪的事吗？」。
「到处都是奇怪的事情。格下的史莱姆不听我们的，不杀人类女人就侵犯，用魔法什么的强得吓人……喂？」。
说出阿里阿德想的话，征求费利耶卡的同意。
红发女淫魔听到那句话，想起了一段话。
「我很害怕。」
「那，哎。想到今后会被持续侵犯一辈子，就害怕了……」
「不是的，我觉得比魔王更可怕。」
「——」。
阿里阿德在那里，无言以对。
「比魔王？」。
「我们魔物是魔王创造的，绝对是服从的存在。无法违抗那个命令，即使对方是勇者，即使知道会死，也要战斗……绝对不能违抗，独一无二的存在。比起那样的魔王，我更害怕那个史莱姆。」
那对魔物来说，是对绝对主人的忠诚心动摇了的冲击。
同时，他坦白了那个史莱姆对魔物来说是「比魔王更可怕的存在」，玛丽亚·贝尔和卡拉，还有最重要的是同族的阿里·阿迪理解了它的重要性。
「哈……你说那个史莱姆和魔王是同等的存在？」。
「魔王被勇者推到了，我们不能再增加了。但是，那个史莱姆在持续增加。改变形状，一定，今后会分成更多的种类……就像把我们打晕带走的狼一样」
这句话使卡拉失去了声音，玛丽亚贝尔无意识地用力握着圣剑柄。
・
・
・
玛丽亚·贝尔在和人类嘎嘎战斗的时候，有一个影子像是和冲进来的人们交换一样冲出废坑。
原来是只狼。
不，全身奇怪地湿润发光——狼型的史莱姆。
那个载着人跑去。
「…………」
是个女人。
美丽的金发，大三角帽子。黑色内衣和厚裤子的随意打扮，上面披着蓝色的厚外套。
弗雷德里克-琳。
与人形史莱姆共同行动的女魔导师，最后再次回顾了废坑。
「真遗憾。」
「…………」
狼不回答。当然，连人类都不能说别人的话，所以不可能说兽型的这个。
于是，弗雷德里克抚摸着自己的肚子。
可爱。仿佛祝福最爱的自己的孩子。
「爸爸，你死了啊。」
那里住着人类摇晃的——史莱姆的孩子。
贫民们和梅尔蒂亚的孩子。把受精的索莱转移到弗雷德里卡的子宫，弗雷德里卡和狼以人类蛾子为囮逃走了。
准确地说，有点不同吗？
从一开始，就是为了这个袭击了梅尔蒂亚。
只有从玛丽亚贝尔那里吸收的「勇者之血」是不够的。
本打算在人们收集的花所在的地方筑巢，引诱来的，但从对面来了。
那只是偶然间，史莱姆出生的精灵银的废坑而已。
包括那个，弗雷德里克觉得一定是「命运」吧。
无论到哪里，都在无限成长，不断进化——都一样。
黑发姑娘，还有这个史莱姆。
费涅利耶卡隐藏的废坑深处，阿里阿德们被侵犯的家畜房间。弗雷德里克也在那里。
于是，在一起被侵犯的同时，弗雷德里克将受精的梅尔蒂娅的卵子收入了子宫内。
……slice是为了突变的史莱姆进一步进化。
这次不是利用勇者的血，而是利用勇者女儿的卵子。
「你一定能赢。」
狼一眨眼就下山。就这样，弗雷德里克等人越过格罗巴托的边境，穿过森林，前往收纳勇者圣剑的格罗巴托的遗迹。
圣剑到手的现在兽人们不重视这个遗迹。
所以，足以躲藏——那里有把史莱姆慕为主人的弗雷德里卡唯一的伙伴，萨蒂亚。
(所以，养育这个孩子吧)
在勇者们消灭方蒂王城的史莱姆期间。
计划没有打乱什么。
正如人类蛾子、史莱姆、突变的史莱姆所想的那样——。
「下次好好做我的对手吧？」。
为了责备受不知道萨库巴斯和名字的村姑们鄙视的事情，弗雷德里卡温柔地抚摸着狼的脖子。
弗雷德里克毫不害羞地希望，越是失去意识，越是疯狂，侵犯得越凶。
给贫民对手。
给人类的敌人。
人鹰把愿望寄托在下一代身上死了。
……写这么多，好像是主人公啊！
虽然是史莱姆！！
下个月，没想到的一般小说会大闹史莱姆。
那时候请大家支持人类.。
在标题上，我觉得比这边更没有救了！ 