========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 
==========================

精灵银——《勇者之女》玛丽亚·贝尔们在里尔小姐废坑讨伐人类史莱姆已经过去几个月了。
当初，勇者的女儿们想尽快将祖国方蒂从呀斯兰的统治中解放出来，但是呀斯兰的数量远远多于想象，而且其战力也很强大。
使用魔法，对弱点——热和冷气也有一些耐性的史莱姆们潜入森林和野外埋伏战士们，进行着那场战斗。
吸收的人的智慧和能力，以经验为自己的突然变异的史莱姆。
拥有sley的sliem们也拥有同样的能力，其知识已经超出了「sliem」这个最弱的魔物范围。甚至连魔导师的智慧者都凌驾于之上，他们所设的陷阱是瞄准人类本能的。
……也就是说，不马上杀人，让他受伤，增加行李，甚至抓住不能抛弃同伴的人。
人是不能抛弃别人的。
被麻痹毒药侵害，受伤- -为了帮助那样的伙伴而冒险，而且连平安的战士都被囚禁在史莱姆里。
于是，男人被吸收，成为史莱姆的食物，女人被侵犯，成为增加史莱姆的苗床。
那就是几个月。
史莱姆的数量持续增加，而且能战斗的东西持续减少。
唯一，史莱姆的天敌勇者---其女儿，在这个世界上唯一能使用女神法萨利娜授予的「勇者武器」的黑发黑眼女性玛丽亚贝尔继续站在最前线，并且继续驱逐史莱姆。
那个数量超过一百，达到一千的数量。
已经数的事情似乎毫无意义，不知道那个正确的数字。
只是每天都继续杀戮史莱姆，然后只失去了同样的伙伴。
勇者也不是万能的。
没有她，那个力量也够不到战场，而且这个由三个国家组成的大陆对她来说太宽了。
……尽管如此，玛丽亚贝尔还是继续战斗。
继承母亲的有强大魔力的姐姐，梅尔蒂亚。
虽然是魔物，但却助人类一臂之力的淫魔，费涅利埃卡。
和勇者一起讨伐魔王的战士，福涅里斯。
与母亲和福涅里斯一起支持勇者的神官，珍娜。
还有很多伙伴们。
《勇者的女儿》被称为「勇者」，而且她的黑发和冯蒂的国旗成为了对试图填满大陆的呀斯兰的反攻的证明。
……在几个月这样长的时间里，一边理解绝望的战力差距。
尽管如此还是能继续战斗，是因为在那之前有希望。
・
・
・
「那么，卡拉。这个「瓦尔哈里之毒」真的对史莱姆有效果吗？」。
在深深的森林里，有灰色头发、狼耳朵和尾巴的兽人、女战士福涅里斯一边摇晃着右手拿着的瓶子里的东西一边走在旁边的白衣女人问了问题。
一边杂乱地挠着给人有点草率印象的栗色头发，一边被称为卡拉的白衣女人是这样的福涅里斯的话……虽然是被森林包围的这个国家「gravalto」的公主，但没有回复那个公主的话，欠伸地环顾周围。
是在找史莱姆。
「效果是在之前的精灵银废坑中对史莱姆对手进行试验哦。」
「虽然听了，但这种只是液体溶解史莱姆的粘液，露出弱点的『核』也是……」
这句话出乎意料地说「难以置信」，卡拉苦笑着。
「不仅仅是液体哦，福涅里斯先生。对女神法萨利娜神力反转效果的魔物来说是剧毒……对我们人没有任何不良影响，是带有味道的水。」
「顺便说一下，既没有气味也没有颜色。……在我看来只是水。珍娜，你真的没事吗？」。
「是啊……我也没有在自审中看到效果，但卡拉的知识是可信的。首先我们来试试——为此，你在这里吗？」。
「嗯，是这样的。」
走在福涅里斯后面的金发女性——被誉为「圣女」的神官珍娜说出了这次的目的。
在场的只有卡拉、福涅里斯和珍娜三个人。
福涅里斯是被称为国家公主，珍娜是被称为「圣女」的名人，但没有成为护卫的士兵们的身影。
那是为了确认卡拉大量制造的「瓦尔哈里之毒」是否真的对史莱姆有效果，大人数的移动有可能聚集大量的史莱姆。
「嗯，如果这种药有卡拉说的效果的话，终于可以反击了。」
「是啊。现在只有玛丽亚·贝尔和魔术师，还有用精灵银武器身家的战士们……那个精灵银武器，数量也是有限的。」
「大部分大爆炸森林都被史莱姆们侵略了……真是的。这样的话，就见不到祖先们了。」
珍娜对夹着玩笑的福涅里斯的话苦笑。
在这种情况下精神也很充裕——能让人看起来很充裕，这是兽人女剑士的一个优点。
然后，珍娜也在手中的瓶子……看到进入试管的透明液体。
「使史莱姆的粘液无力化，使『核』裸露。这样的话，即使不是拥有玛丽亚贝尔、魔导师、精灵银武器的人，也能打败史莱姆。」
所谓史莱姆，本来就是最弱的怪物。
如果是小索雷，孩子也能推到——只要破坏作为弱点的小石头「核」就行了。
那只有孩子光用脚踩就能弄坏的强度。
只是，蹂躏大陆、占领方蒂的史莱姆对其体液有麻痹等各种各样的毒药，其体积巨大到连二层楼的建筑物都吞没。
引进历史战士和骑士的战斗技术使其触手变成了必杀的鞭子，甚至现在被称为大陆最强的福涅里斯，也让多人觉得自己不好。
如果有能使作为武器的盔甲粘液无力化的毒药，一般士兵也能推到史莱姆……那应该会成为确实反击的「武器」。
「嗯，找到了。」
小君，和福涅里斯打了那个形状很好的鼻子。
作为兽人的她的嗅觉比人类好得多，很快就能发现森林里的史莱姆的臭气。
只是，那气味太浓，连正确的数量都不知道，这说明了史莱姆侵略的火热故事……。
向福涅里斯感觉到的臭气方向前进，仔细一看，就知道大树洞里有拟态的史莱姆。
连时间概念、感情都没有的史莱姆一动也不动，一动不动地等待别人经过也不是什么难事。
如果这是人类和精灵的话，大概是在没有注意到史莱姆的拟态的情况下路过附近，被突然袭击了吧。
那种麻痹毒强大到即使是大人也一瞬间动弹不得，那样的话只能在无抵抗的状态下袭击史莱姆。
像猎人一样屏息等待猎物的史莱姆，只有在猎物聚集在一处，自己数量齐全的时候才会主动行动。
福涅里斯等人认为，单独行动很少见，恐怕是「那种习性」吧。
呀斯兰没有意思和感情，但有本能之类的东西。
男人杀女人侵犯。
那是可以杀死自己的存在- -《勇者》玛丽亚·贝尔面前也不会改变。
玛丽亚·贝尔多次与史莱姆们战斗，但与护卫她的男性骑士们相比，史莱姆的攻击频率更低。
她挥舞的《勇者之剑》用其刀身发出的光消灭了史莱姆的粘液，尽管如此，史莱姆们还是想「抓住」玛丽亚贝尔。
《勇者的盔甲》使史莱姆的麻痹毒无力化，用圣剑每一个「核」消灭史莱姆。
那样可以说是天才的玛丽亚·贝尔就是对手。
很明显，那里存在着无视自己生命的生物「本能」之类的东西，卡拉利用其习性继续让玛丽亚贝尔战斗……即使明白这将给勇者的女儿带来多大的负担。
这次反其道而行之。
即使发生意外，如果只有女性的话也不会被杀，而且这三个人就算有多个史莱姆也能应对——就是这样的人选。
「那么，福涅里斯先生。认真点瓦尔哈里的毒"
「明白」
正如人们所说，福涅里斯除了背上常用的大剑之外，拔出腰上的铁长剑后，在它的刀身上垂下了瓦尔哈里的毒药。
就这样，接近扼杀气息拟态的史莱姆。
——效果明显。
福涅里斯把被瓦尔哈里里的毒药淋湿的铁剑刺入史莱姆时，明明并没有破坏「核」，其液体却起伏不定，无法保持拟态，很快连其形状都崩溃了。
……液体告诉地面成为积水的话，剩下的只有无防备的「核」。
「……起作用了。」
福涅里斯嘟哝着用铁剑打碎「核」。
刺伤的本人惊人的变化，在远离福涅里斯的位置詹娜也屏住了呼吸。
刀身上还残留着毒药，我想还能使用几次这件事战斗吧。
「哼。怎么样，珍娜，奏效了吧？」。
「嗯，嗯。没想到这么快就有效果了……」
「这样，每个人都可以和史莱姆战斗了。不仅仅是玛丽亚·贝尔大人，谁都是」
「啊。这样可以减轻玛丽亚贝尔的负担——直到今天真的很辛苦。」
卡拉和珍娜对回来的福涅里斯的话点头。
作为勇者的女儿，作为新的勇者，玛丽亚·贝尔正在努力。不停地站在最前线，挥剑，帮助伙伴……而且那是只有玛丽亚·贝尔才能做的事，她的姐姐梅尔蒂亚和福涅里斯都无法代替。
但是，如果有这个「瓦尔哈里之毒」就不同了。
打败史莱姆，终于可以平等战斗了。
麻痹毒用神官们的「女神奇迹」抑制，攻击用这个「瓦尔哈里的毒」必杀。
终于不再是单方面的蹂躏，而是被杀害……变成了战斗。
终于减轻了玛丽亚·贝尔的负担……这么一想，特别是站在前线战斗的福涅里斯难得地缓和了其嘴角，吐出了温暖的气息。
・
・
・
「辛苦了，玛丽亚贝尔先生」
「请不要叫那个『大人』，费内尔先生。我肩膀酸痛。」
「我觉得没必要那么在意。」
这里是兽人之国「格罗巴托」的王城- -女神法萨里纳从创世时代开始存在的世界树的一部分建造的天然城堡，其中一间配备的玛丽亚贝尔的私人房间。
几乎没有私人物品，是放置木制家具的朴素房间。
以前残留着幼小的美貌经过许多战斗具备了凛然的气氛，继承父亲的黑发黑眼突出玛丽亚贝尔的美貌。
身高也从在phonty生活的时候开始略有增长，比起美少女这个词，美女这个词更适合——长得像大人。
被赶出国家，大约一年。
是少女成长的足够时间。
那个玛丽亚·贝尔身穿黑发和黑色衣服映照得很好的苍盔甲，在其左腰部悬挂着散发着纯洁气息的圣剑。
玛丽亚·贝尔尽管有魔物，但还是脱下盔甲，卸下剑，也松开衣服的绳子。
从黑衣服下面窥视白色的皮肤，放松胸口就看到了黑色内衣的绳子。
「费内尔先生没事吧？因为是怪物，那个被欺负的人呢？」。
「嗯~ ……我不太在意那种事，没关系。比起这个，卡拉的家伙是『去侦察』还是『帮我搬行李』，太吵了。」
「呵呵。因为费内尔先生会飞啊。在卡拉先生看来，很容易做请求。」
「不。我觉得那只是把麻烦推给你，绝对。即使我叽叽喳喳地说，也会毫不在乎地把工作推给我」
那种轻微的互动，玛丽亚贝尔的嘴角露出微笑。
终日战斗的每一天的些许治愈。
即使到现在为止握着剑，少女在这半年间也一直站在最前线，这一事实比任何人都想象的要沉重、痛苦。
从宽松的黑衣服窥视的白色皮肤没有受伤，但到处都有打伤的痕迹，令人心痛。
作为勇者，作为英雄的女儿……被要求有这样的立场。
虽然理解了，但其重压超乎想象，但是也不允许说泄气话。
能不在乎那个而搭话的，是因为魔物，还是只是不察言观色呢？
……她是不是很在意？
费涅利埃卡把无聊的故事告诉玛丽亚贝尔，这样在她自己的房间里休息翅膀成了每天必做的事。
「要是能轻松一点就好了。这样的话，你会累的吧。」
「我也不能这么说。因为史莱姆的数量还很多。」
这句话让人感到精神疲劳，被称为费内尔的魔物……淫魔费内尔利耶卡苦笑着躺在床上。
长长的红色头发散落一地，弹奏从窗户射入的阳光的样子让人产生错觉，就像红莲的火焰蔓延到床上一样。
玛丽亚·贝尔把那一串拿在手里。
「费内尔先生的头发，真漂亮。明明是每天都不能洗澡的状况」
「嗯，因为我是淫魔。我擅长使用魔力来清洁身体。下次告诉你吧？」。
「哇，真方便啊。」
你是那样说了多长时间的呢？
没那么长。
玛丽亚·贝尔连这么没有爱的话都不能满足，正因为如此，才拼命享受这无聊的闲聊。
……之所以结束，是因为自己房间的门被轻轻敲了几次。
「玛丽亚，你在吗？」。
「姐姐？好的，进来没关系。」
「是吗？嘘……」
这句话之所以中途断了，是因为玛丽亚贝尔的自己房间……甚至妹妹应该休息的床上躺着女淫魔而不是妹妹。
带着平静笑容的美貌扑通一声扎在嘴边，半眼瞪着床……瞪着躺在那里的费涅利卡。
「为什么你躺着休息呢，费涅卡？」
「不，因为我什么也没说。」
「……完全是。你总是这样打扰玛丽亚贝尔休息。」
「我没有打扰你。喂，玛丽亚·贝尔先生？」。
「呵呵。嗯，没关系，姐姐。我好好休息了……那么，有什么要求呢？」。
「啊，说……」
因为确实有传达玛丽亚贝尔的必要，所以拜访了房间，但是也有想生气躺在妹妹床上的淫魔的心情，来拜访的美女……玛丽亚贝尔的姐姐，梅尔蒂亚说不出话来。
母亲留下的美丽银发，魔导师般的大三角帽子和新绿色的厚长袍。
手里也握着母亲使用的大木杖，嵌在前端的大水晶配合着梅尔蒂亚的感情发出淡淡的光芒。
对于这种完全明白感情的反应，费涅利埃卡笑得很安详，这又惹得梅尔蒂亚生气。
看着费利耶卡，看着玛丽亚贝尔，再看着费利耶卡……梅尔蒂亚和科洪一个咳嗽。
「我听到福涅里斯先生们在说话，你要去丰蒂……吗？」。
「…………」
姐姐的那句话露出苦笑，玛丽亚贝尔说不出话来。
卡拉完成了《瓦尔哈里之毒》，并把它发给了格罗巴托和利什里亚战斗的人们，这是一个月前。
由此战况发生了变化，普通士兵也能打败史莱姆，由此玛丽亚贝尔的负担急剧减少。
至今为止只能打败她的巨大史莱姆，现在也改善到了人们聚集在一起，通过采取措施可以对抗的程度。
正因为如此，才是判断为好机会的事。
用这个势头夺回方蒂。
这就是福涅里斯和珍娜……还有玛丽亚贝尔的想法。
「是的。现在的话，贫民们还不能应对《瓦尔哈里的毒药》。那么，比起应对，采取行动，夺回国家是很重要的。」
「那是，但是……但是，如果这是陷阱呢？如果让你觉得无法应对，是为了引诱你的陷阱的话。」
「我没事，姐姐。因为有父亲的剑和盔甲……但是其他人不是这样的。姐姐不是也一度被史莱姆夺走了吗？」
「…………」
神官们使用的「女神奇迹」也不是万能的。
即使是使麻痹毒无效化的索莱，随着时间的推移效果也会减弱，而且理解这件事的史莱姆们也会瞄准「那一瞬间」袭击女性，抢走。
那是与玛丽亚·贝尔同为勇者的女儿梅尔蒂亚、英雄福涅里斯、珍娜……她们也不例外，这个梅尔蒂亚大约一周前被一次史莱姆夺走。
——被凌辱、污秽、被怀上魔物的孩子。
虽然只是两天的事，但精神上的冲击还是很严重，直到今天都在格罗巴托的城堡里休息。
「我们没有时间。在这样的期间，很多人都牺牲了……无论是男人还是女人」
对于那句话，梅尔蒂亚什么也说不出来了。
被逼得走投无路的不仅仅是有生命危险的士兵们。玛丽亚·贝尔也遭遇了这样的朋友们的危险——而且为士兵们的死而心痛。
明明知道，但用那句话体察妹妹的心情，梅尔蒂亚咽下了话。
「所以我不是在说。你太在意了，比如史莱姆和周围的事」
「……你太不在乎了。」
费涅利卡的这种话让我很在意……不是这样，而是反射性地回复了强硬的话，大概是因为平时就一直这样的交流吧。
「哎呀，太糟糕了。你已经帮了我很多次忙了，还跟我说那种话。」
「嗯……」
梅尔蒂娅将视线转移到费涅卡的轻口。
对这个女淫魔来说，可以说是硬汉的梅尔蒂亚是个有趣的说话对象，如果轻言轻语的话就会像敲钟一样做出反应。
那很有趣，不知不觉就揶揄了，而且梅尔蒂娅总是嘴上输给费涅利卡。
而且，那不仅仅是在嘴里，在被史莱姆袭击的时候也是一样，女淫魔多次帮助梅尔蒂娅，然后被史莱姆袭击。
她虽然不在乎那个，但作为梅尔蒂亚是有负罪感的吧——正因为理解那个，所以才在嘲笑那个话题。
问题是对淫魔来说被侵犯没有那么大的抵抗，只是对方隐瞒了史莱姆，而且粘糊糊的心情不好……嗯，这种程度。
尽管如此，梅尔蒂娅还是过分在意那件事，费尔里耶卡似乎说那样认真的姐姐公主很有趣，而且很可爱。
……嗯，感觉是身体好的玩具。
「呵呵。你们太在意了。勇者就像勇者，打败魔物拯救世界……那样简单的想法就行了吧。
关心周围的人，把自己逼得走投无路……真奇怪」
费利埃卡一边笑着，一边躺在床上
「不是很好。快把它推到吧，斯莱姆们。那样的话，我们也能回到往常的生活。」
以委内瑞拉卡为首的女淫魔们与人类共同战斗。
那是因为存在一个共同的敌人——史莱姆。
如果它消失了，费涅利卡将从玛丽亚·贝尔们面前消失，然后混入人类社会，一如既往地生活下去吧。
那是日常，平静。为夺回它而战——这就是勇者之战。
「是的。一定要推到你」
「呵呵。我期待着你，勇者先生」
明明是敌人，费利埃卡却对着那样的玛丽亚贝尔微笑。
对女淫魔来说，这姐妹真是难以言喻——有趣的存在。
明明比谁都强却很脆弱的勇者，明明很懦弱却很坚强的姐姐。
可爱有趣。看着快乐的姐妹。
所以吧——明明是魔物，却推勇者的背。
「哎呀，你开着门说话太不小心了，梅尔蒂亚先生。」
「茂」
只是，那样柔和的笑容消失在厌恶的表情中。
从空门露出脸的是大黑边眼镜和蓬乱的头发，以草卧的白衣为印象的自称「科学家」的女性，卡拉。
到刚才为止表情充裕的女淫魔，一看到那个脸就脸色不好。
「哎呀，是什么？不管怎么我都会受伤的。」
「净是谎言。明明没有那种西红柿的感性。」
「是的。比起那种事，福涅里斯先生一直在找玛丽亚·贝尔先生。
我好像有话想说一下这个月的巡视。」
「啊，我明白了。」
「嗯……听起来很难，我再在这个房间呆一会儿吧？」
「你有别的工作。把空中巡逻和新配制的《瓦尔哈里之毒》发给士兵们」
卡拉的话，费利埃卡目不转睛地看着那个表情。
和刚才给姐妹打扮成姐姐的人不一样，表情很累。
「……喂，你不觉得我像方便的小伙伴一样吗，卡拉？」。
「不会吧。我认为应该是使用方便、机灵的小伙伴。」
毫不畏惧地这么说，但总觉得哪里语调轻快。
我觉得可能有什么好事。
「有什么好事吗，卡拉先生？」。
「啊。不仅仅是福涅里斯大人，士兵们也称赞了《瓦尔哈里里的毒药》。
因为我从来没有被那么称赞过。」
梅尔蒂娅一听，卡拉就说了发生什么事。
卡拉研究的是「女神的力量」- -神官们称之为「奇迹」的召唤异世界勇者的力量的一部分。
虽然出身于信奉女神的利什鲁亚，但最初想出的是调查其女神的力量，将其转用于药学和武器，并有用。
但是，对数百年来信奉女神的人们来说，仅仅是研究其御力也是可怕的禁忌，卡拉的想法几乎没有被人们理解。
打败魔王，认为今后世界会发生变化……正因为有和勇者旅行对科学和研究有一定理解的「圣女」詹娜，才有可能吧。
如果勇者不出现在这个世界上，没有珍娜的话，卡拉很有可能因为这个想法而被作为侵犯禁忌者受到重罚。
……只是，正因为有了那个想法，现在才能这样对抗史莱姆。
「研究女神的御力是禁忌啊。」
「还是有必要的，梅尔蒂亚先生。那么，费内尔利耶卡，以后我会分发瓦尔哈里的毒，你帮我吧。
男人们是现金，交给女淫魔好像很高兴。」
「那朵花的毒，闻起来很臭……」
「对魔物来说好像是这样。史莱姆没有嗅觉真是太好了，真的」
那是与史莱姆的最后决战——那十天前的事。
然后准备好了她们去和莱姆国王战斗。
为了夺回国家。
为了帮助妈妈。
 终于是和史莱姆的决战了。
 从某种意义上说，是拉斯沃斯的？
 下次是怀念的人们的色情场景，请期待。 