========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 2021-01-21 19:24
==========================

丰蒂的王城，宝座之间- -。
以坐在堪称国宝的豪华王座上的形式，美丽的女人被拘留了。
像雪一样白的皮肤到处都是薄脏的粘液，那个漂亮的肢体连一块布都不允许缠。
每个人都看不到的美丽银发被薄脏的粘液和自己的体液玷污，就像凝成了一块一样。
一串块贴在脸颊上，从宝座上抛出的双手和脚讲述了凌辱的悲惨。
和头发一样的银色阴毛没有保养而伸长，持续受到凌辱的阴部没有闭合，而是从阴唇溢出白浊的液体……。
「嗯……」
宝座的女性……方蒂的女王莱蒂西亚小声说。
微微睁开红玉般美丽的眼睛，抬起头来。
(啊，啊……？）
莱蒂西亚最后记得的是夜晚的黑暗。
依靠窗户射出的月光受到凌辱的痛苦。
喉咙枯萎，说出否定的话也无法解放的地狱……这就是现在的冯蒂。
没能逃走的国民全部被史莱姆抓住，女人被侵犯了，男人被杀了。
那女王莱蒂西亚也不例外，从史莱姆被方蒂攻陷的大约一年前开始，她也一直在这个地狱里被侵犯。
不分昼夜。不管有无意识。
被史莱姆凌辱、侵犯下、中出……生孩子。
「…………」
一想起那件事，莱蒂西亚就咬了嘴唇。
虽然被持续侵犯了一年这么长的时间，女王的心中还是充满了确实的屈辱和对史莱姆的愤怒。
我不能忘记。
我不能放弃。
她是这个国家的女王，有必须保护国民，然后消除空想的誓言。
只要有这个想法，女王就不能放弃，不能屈服，也不能自残。
同时，正因为如此，莱蒂西亚才能继续保持理智。
「哼，啊……啊。」
持续喊叫的喉咙枯萎了，光是说话就伴随着相当大的痛苦和疲劳。
尽管如此，莱蒂西亚还是叫了可以说是心腹的女骑士的名字。
她的视野之外……昨晚在这个王座之间一起被侵犯的这个国家最强的女骑士。
他有着和莱蒂西亚一样美丽的银发，和让史莱姆们欲望的丰满肢体……但到处都看不到他的身影。
没想到被杀了。
对史莱姆们来说，女人是重要的母体。
比起自己的生命……即使是拥有破坏弱点「核」的力量的莱蒂西亚和菲亚娜，也不会杀死史莱姆们。
珍惜，珍惜——不做任何粗鲁的事，几乎不给予痛苦等，只是给予快乐而侵犯。
所以莱蒂西亚认为菲亚特娜被带到了某个地方。
「啊……」
同时，缠在她的脖子上的束缚具……简直像枷锁一样的触手拉着莱蒂西亚。
不会说话的史莱姆传达意思的行为——站起来。
我是在命令你，莱姆。
「——」。
寄居在宝座上，莱蒂西亚咬了咬嘴唇。
勇者的妻子，作为女王的骄傲……尽管被粉碎了，她还是必须活下去。
活着，驱逐这些史莱姆们。全部消灭。
……因此，我有接受任何屈辱的觉悟。
「好吧，我知道了。」
另外，触手拉了莱蒂西亚的又白又细的喉咙。
她为了遵从那个指示，从王座上站起来。
凌辱肮脏的头发，和即使脏了也弹着从窗户射入的阳光，留下美丽的雪白的裸体，荡然无存。
因为长年的凌辱，四肢圆润，是作为女性而不是女王的艳丽突出的肢体。
胸和屁股大了一圈，腰确实留着纤细，但很有女人味的圆润。
明明乳头什么都没做，但只要接触空气就会发出麻痹的刺激，到了阴核，明明刚醒来，却很僵硬，即使从远处看也能看到那种媚态。
女王蕾蒂西亚无耻地在阳光下露出裸体，一边被触手拉着一边走。
至少是抵抗。
羞耻地扭曲表情，脸红……没有做出那种女人味的反应，作为女王的抵抗。
挺直腰板，挺起胸膛，以坚定的步伐在宝座之间像「至今为止」一样走下去。
用豪华的装饰品装饰，华丽的彩色玻璃用阳光透明美丽的颜色点缀宝座之间。
站着很多骑士和贵族，是方蒂最豪华的地方。本应该是那个的。
但是，美丽的陈设品和彩色玻璃被粘液弄脏，石造的地板裂开，荒芜的样子让人无法想象……很不像莱蒂西亚爱的自己的国家。
「…………」
蕾蒂西亚一边为那件事流泪一边咬着嘴唇忍住。
我不会哭什么的。
我不会给你看软弱的感情。
那个侧脸是凛然女王的索莱，让看着这个女王还没有放弃的人感觉到……从那个肢体感受到了那样的高贵。
……但是，如果走出宝座之间一步，那种高贵也会动摇。
「不要了……」
「救命，请帮助莱蒂西亚大人……」
有连接城内和庭院的大门的吹过的大厅- -那个地方，被认为只要从楼梯上跑下去就能逃走，与担任王城的女仆和贵族女性们相连。
她们把原本应该很美的裙子和内衣的残骸挂在肩膀和脚上，几乎所有的身体都埋在粘液墙里，被侵犯了。
那个数量是十人左右，楼下建了别的粘液墙，那里也以十人为单位埋入女性，从从大厅相连的别的房间里能听到女性的娇声。
莱蒂西亚想用那个声音咬嘴唇，低下眼睛，然后捂住耳朵。
重要的、爱的国民明明受到凌辱，她却无法抵抗。
整晚被侵犯的莱蒂西亚连魔王都被史莱姆夺走了，现在只有女人。
(魔力完全没有恢复……)
当然。
即使莱蒂西亚昏倒了，那种凌辱也没有结束，在连本人都没有意识到的情况下，从魔力恢复的身边继续被夺走。
平时只要睡一夜，大半的魔力就应该会恢复，但这一年间，莱蒂西亚的魔力依然是空的。
在这种状态下，击倒史莱姆是不可能的，无论怎么求救，莱蒂西亚也没办法……连自己的身体都保护不了。
——莱蒂西亚把视线转向向自己求助的女性们，停下了脚步。
「啊，」
什么，该怎么说呢……已经说了好几次，几十度了，但那个愿望至今还没有实现。
尽管如此，莱蒂西亚颤颤巍巍地说出了同样的话。
「我一定会帮助你的……」
这句话不仅让莱蒂西亚，连被凌辱的女性们的表情都扭曲成了悲伤。
虽然求救，但我意识到那种事是不可能的。
……那种放弃的表情。
但是我不能放弃——那是坚强还是软弱？
「嗯，嗯……」
听到莱蒂西亚的话，女性们非但没有抱希望，反而哭了起来，低下了头。
在那之下，半透明浑浊的液体隐约窥视着内部的女性们的肢体，其中丰满的乳房改变了形状，阴道孔以衔着看不见的什么东西的形式打开着。
随着粘液触手的插入，入口的形状发生变化，上面的小……真的是小阴核被温柔地捏出来了。
「不——已经不，不！？」。
「已经不要了，已经不要了……」
还有正经精神的人，在王座之间……被放置在莱蒂西亚被侵犯的地方附近。
这个国家最强的魔导师。勇者的妻子蕾蒂西亚会帮助我们……这样依靠希望来保持精神平衡，「持久」。
但是，无法理解这种状况，失去理智，连话都说不出来的女性们被关进城堡的地下……牢房，在那里被史莱姆持续侵犯。
——在阳光照射不到的地方，只有人声和粘着质的声音在回响，每天都有新的史莱姆诞生。
出生的史莱姆从地下爬出来，与地上的史莱姆一起侵犯女性，吸收其爱液和魔力，成长下去。
丰蒂。
这个国家是高效的史莱姆繁殖场。
王都成了女性的保管场所，无论在哪里都会被史莱姆侵犯。
不需要生育工具，在子宫里出生的史莱姆不会成长而出生，所以对母体几乎没有负担。
史莱姆们将在王都及其周边摄取的食物……生活垃圾和野草在胎内溶解，将其直接流入女性们的异国摄取营养。
好吃、不好吃等没关系。
被吃是为了活下去。
在地下，被放入老年的女性们正是在这种状况下，和大厅一样被埋入墙壁，嘴里经常插入着像灌饭菜的管子一样的触手。
……现在，在莱蒂西亚面前要进行那个凌辱。
「嗯，嗯……」
有大拇指那么粗的触手伸向哭泣的女性们。
目标就是那个嘴。
当触手接近因连日凌辱而污秽的嘴角时，就这样侵入口内。
索莱就这样通过喉咙进入胃里，向那里强行注入营养剂……溶解了野草等的食物。
残留有少量固体物质的液体在灰色液体中流动，然后消失在女性们的胎内。
莱蒂西亚一移开视线，就像要看那个样子一样被束缚住了。
「啊……」
展现出国民的凌辱姿态，莱蒂西亚挥拳如潮。
但是，没办法。
没有魔力的魔导师没有任何抵抗手段，她只能在史莱姆想要的情况下，暴露裸体，展现国民被凌辱的情景。
……过了一会儿，管子从女性们嘴里拔出来，同时蕾蒂西亚又被铐上了枷锁。
被吸引着走下去，又和几个女性擦肩而过。
在王城的走廊里，穿着女仆装的女性被侵犯了，莱蒂西亚对她的脸很面熟。
总是带着温和笑容的桃色头发女仆长，和她直属的部下女仆蒂安娜。
据蕾蒂西亚所知，王城中最先失踪的人……被史莱姆夺走，凌辱的是这个女仆蒂安娜。
女仆们身着干净的女仆装，就像装饰品一样等间隔地站在走廊里被史莱姆侵犯。
也许是刚洁身自好，那件衣服和皮肤都很漂亮，正因为如此，我才觉得今后会被凌辱和玷污，莱蒂西亚就无法直视她们了。
史莱姆意外地喜欢漂亮。
不，可能是吸收了的男人的意识强烈吧，只有洗身是定期进行的。
如果在王城内的话，在莱蒂西亚使用的王族用的浴场里洁身自好，如果在王都的话，在广泛渗透到国民的大浴场里一起洗。
……即使这样洁身自好，也不会被呀斯兰侵犯。
女仆们被污染到明天再也看不到的状态，身体被涂上史莱姆体液放出的异味，从阴道内流下白浊的污水。
「啊，啊——那里，那里也很舒服。」
在女仆们中，接受了最先给予的快乐的蒂安娜发出了快乐的声音。
随着触手的动作，腰部摆动，从卷起的裙子中露出纯白的吊带和长筒袜，还有设计华丽的黑色细绳短裤。
只有鲜红的单点丝带和裤裆部分用白色蕾丝装饰的内衣短裤，中央有个洞，在没有脱掉内衣的情况下，能看到含着触手的洞。
我不知道是为恋人买的还是只是爱好。
但是，这应该是适合向贫民对象摇腰的女人的猥亵内衣吧——。
总是用蚱蜢裹着的美丽的深紫色头发解开，贴在皮肤上，一直装扮到扣子被解开露出的胸口。
胸前是看起来不需要内衣支撑的端庄的隆起，装饰在和短裤一样华丽外观的黑色内衣上，其不平衡突出猥亵。
在离蒂亚娜有点远的地方，桃色头发的女仆长遭到袭击，这位是和蒂亚娜完全相反的女性般丰满的肢体。
她也被史莱姆强迫清洗自己，被迫穿女仆装，然后被赤裸裸地揭下来被侵犯。
也许是为了配合头发的颜色，桃色内衣的褶边和丝带装饰很可爱，给成熟的肢体留下不协调的印象。
女仆长自己也理解这一点吗？表情上不仅有被侵犯的屈辱，还被女王看到半裸的羞耻脸红了。
「莱蒂西亚先生，您没事吧……」
「你也……看起来还很好。」
还保持着正气的两人时隔几天互相打了招呼。
被呀斯兰凌辱的生活成为日常，只有按照那个意思行动的两个人每天见面一次左右。
有时整整一个月没有见面，但暴露了半裸和全裸，虽然表情微微发红，但两人还是为彼此的平安而高兴。
仅此而已，虽然只是一句问候，却让人眼眶发热。
在这个国家保持理智的人到底有多少人呢？
即使如此，莱蒂西亚也已经不知道了，正因为如此，和能顺利对话的「伙伴」重逢就说不出话来了。
女仆长也为蕾蒂西亚的样子而高兴，拼命地咬着嘴唇。
现在进入阴道内的触手也在粗暴地移动，它准确地击中了这一年学到的「女仆长的弱点」。
阴道深处——子宫入口附近和阴道壁的几个点。还有阴核和乳头。
无数的触手准确地刺激了多个弱点，明明女王就在眼前，女仆长的腰却开始可疑地弯曲。
全身冒汗，痉挛，呼吸变浅变短。
「……总有一天，我一定会来帮忙的。」
「是的……」
蕾蒂西亚一心不想看到平安的伙伴痴态，试图离开这个地方。
一走，但没走几步就被束缚住了。
我叫你不要离开这个地方。
「——」
「啊，啊，啊……莱蒂，莱蒂西亚——走开。」
女仆长的声音渐渐变成了急切的东西。
腰的痉挛渐渐变大，恐怕已经重复了好几次浅的绝顶了，这一点对同一个女性莱蒂西亚来说是很清楚的。
尽管如此——如果斯莱姆命令不要离开这个地方，她就不会反抗。
对于没有战斗能力的女王来说，无法抵抗像史莱姆一样轻视的存在。
逆反而死，即使只能保护一时的名誉，也会抛弃国民。被侵犯，即使如此，也会抛弃那些向自己求助的人。
不能选择那个的莱蒂西亚只能听从呀斯兰的命令，等待有一天逃跑的机会。
她咬着嘴唇，用力握着拳头——。
「啊，拜托了，岛……啊，看，大家……大……！」。
莱蒂西亚照着那句话趴下脸，闭上眼睛。
但是，女性的娇声即使讨厌也能传到半精灵特有的长耳朵，要用双手堵住耳朵的话，触手就束缚住了手腕。
即使讨厌，也要让女王看到女仆绝顶的样子吧。
对于多么讨厌的雄性想法，莱蒂西亚心里充满了愤怒。
「嗯！嗯！？狒狒，喂，~~~~！？」。
女仆长健康地咬着嘴唇，尽量不要泄露娇声，全身僵硬，试图抑制绝顶的痉挛。
确实，由此绝顶的声音才传不到莱蒂西亚的耳朵，但这次忍耐的话，绝顶的程度会半途而废，腰部深处会发热疼痛。
她知道这种感觉。
一年来，每天都被侵犯的她的肢体对快乐变得非常弱，甚至简单的爱抚也会弄湿阴道。
虽然变得那么弱，但通过忍耐快感，山顶就变成了半途而废的人，不仅没有缓解腰深处的疼痛，反而变成了更强的东西。
「……啊，……啊……！？」。
但是，女人浅薄绝顶的程度是不可能满足史莱姆的触手的。
其动作变得更激烈，变成了触手从阴道壁渗出的爱液的形状。从宫口到入口，像摩擦其全体一样进行出入的动作，光是这样女仆长就又绝顶了。
腰抽搐渐渐变大，受不了的下半身猛吹潮水打湿莱蒂西亚的脚。
「5，呸——呸，呸~~~~！？」。
连道歉的话都说不出来了，女仆长干脆第三次了……不，已经暴露在数不胜数的绝顶了。
终于，不仅是刺激阴道内的动作，史莱姆也开始缠绕女仆长的全身，使她的肢体剧烈前后移动。
白色和黑色女仆装，还有装饰在桃色内衣上的肢体剧烈摇晃，露出丰满的胸部时以能看到残像的气势上下左右摇晃。
尽管如此，她还是拼命地咬着嘴唇抑制着娇声，甚至从嘴唇边流涎欲滴。
尽管那么忍耐，结局还是决定了。
斯莱姆在她气喘吁吁之前没有停止那个动作，现在无论女仆长有多绝顶，都没有向那个子宫吐出精液的样子。
「嗯，嗯，嗯！？」。
又全身发抖了。
眼泪从激烈的绝顶流下，湿润的眼睛拼命地闭上眼睛，捕捉伏在脸上的莱蒂西亚。
(谢谢，谢谢)
只有感谢的心情。
虽然败给了呀斯兰，没能保卫国家的女王-----但是，尽管如此，依然坚持着的她的样子，对有冷静意志的她们来说，是确实的心灵支撑。
在这个疯狂的王国里，除了自己以外还有没有放弃的人。
光是这样，就能拯救多少心理呢……即使那是失败者，认为自己不是一个人也是心灵的支柱。
正因为如此，女仆长在心中多次怀着感谢的心情，拼命忍住抑制娇声。
——弹珠
把视线从这样的女仆长身上移开，努力不要看痴态的莱蒂西亚的脸颊被触手打了。
仿佛呼吁把她的痴态铭刻在眼睛里。
「…………」
看到那个的女仆长的表情扭曲了。
同时，莱蒂西亚不屈不挠地睁开了那双眼睛——慢慢地。
「对不起，对不起……」
「不，不——不，不！」。
这次女仆长把脸趴下，试图在山顶上隐藏松弛的表情。
但是很快，新的触手就玷污了它的美貌，以扭曲脸颊的强度缠绕着它，就强制让它面向正面- -莱蒂西亚。
「不，不……不要看，请……」
女仆长一边歪曲表情一边恳求。
但是，莱蒂西亚无法抵抗史莱姆的触手。为了生存，为了最后获胜——现在一边屈辱地歪曲脸，一边为了不忘记这种愤怒而用力握拳。
指甲陷入手掌，连那种疼痛都无法平息她的愤怒。
「一定，总有一天我会帮助你的……」
「嗯……啊，拜托了——拜托了，拜托了……啊啊啊啊啊啊！？不，不，哦！？」。
正是这次，桃色头发的女仆长让全身剧烈痉挛而绝顶了。
也许是因为忍耐了好几次，其绝顶是至今为止最激烈的，从阴道不仅撒到潮水，甚至撒到小便，甚至形成了到达莱蒂西亚脚的积水。
「很好！？厉害，厉害太好了！！」。
附近的紫发女仆、蒂安娜也绝顶了，为了展现华丽的内衣短裤，挺起腰抽搐着。
其他女仆们也一样，仿佛配合女仆长的绝顶一样，一个接一个地绝顶，瞬间走廊里有多个女性的娇声木灵。
「——」
那个，莱蒂西亚咬着嘴唇忍耐。
虽然血的味道扩散到了嘴里，但那种疼痛也是温的。
她把自己的失败铭刻在自己的身体上，因为这种程度的疼痛是无法原谅的罪孽深重的东西。
为了不要忘记。
总有一天，为了消灭史莱姆。
「不，不，不！？已经不要了，啊！？」。
女人绝顶的程度上，史莱姆的生殖行为不会停止。
因为暴露在激烈的绝顶中而无法忍受的女仆长一边发出娇声一边使全身剧烈痉挛，又是绝顶。
反复多次，不说莱蒂西亚的脚，一边用吹出腹部的潮水和小便淋湿一边也反复高潮。
马上就一次，她翻白眼昏过去了。
但是，如果再过十几秒钟的话，就很容易在绝顶从昏迷中恢复过来，然后一边喘着气，从下半身喷出各种各样的体液，一边玷污莱蒂西亚。
莱蒂西亚没有避开那种耻辱液。
为了把这是自己的错，强烈地刻在心里。
――然后女仆长又昏过去两次，向那个胎内吐出白浊液后她的枷锁又被解开了。
听从那个指示，开始走。
没有女仆长平安的祈祷馀地。
只是，下次见面时，希望彼此平安……仅此而已。
「——」
这样到达的是莱蒂西亚熟悉的浴室。
连日来受到凌辱，女王的肢体脏得没有不干净的地方，全身散发着异味。
莱蒂西亚为了净化她，又为了玷污她而准备的东西——对其恶劣的兴趣爱好多次怀有恶心的愤怒，但现在这种愤怒也稍稍缓和了。
虽然讨厌被玷污，但是洁身自好是……作为女性，也是件值得庆幸的事。
最重要的是，把身体浸入温暖的热水中，冲洗玷污肢体的污浊，虽然很少，但是能恢复正气——我觉得。
「啊，啊，啊，啊……」
莱蒂西亚走进热气腾腾的浴室，有客人。
拥有和她一样美丽的银发，不像精灵的丰满肢体的人。还有，把柔软的桃色头发留到腰部，这也是有着丰满肢体的人类女性。
两者都暴露着湿润的肢体，但全身缠绕着薄脏的触手，受到凌辱。
不，与其说是凌辱，不如说是被温柔地按摩——这是对的吗？
两个女性被强制泡到浴缸里，在湿润的肩膀、胸部和透明的热水中被黑色的触手刺激了阴部。
水中的触手就这样进入阴道内，两人一边洁身自好一边被侵犯，这种情况是完全不同的。
温暖的热水放松全身的肌肉，缓解厌恶感，从两个美女那里发出喘息声。
但是表情中浮现出无法掩饰的厌恶感情，特别是与战斗无缘的桃色头发女性——在城下町孤儿院工作的修女、弗莱亚甚至失去了流泪的精力，默默地随着触手的动作，全身都在摇晃。
胸部因这一年的凌辱变得大了一圈，比莱蒂西亚和旁边被侵犯的银发女精灵更丰满。
腰也很细，很清楚那不是肥胖引起的膨胀。
她没有锻炼身体，没有抵抗触手的力量。
颤抖着柔软的媚肉，触手可及。
就像娃娃一样，但从它嘴里发出喘息声，可以看出它还活着。
……声音是压抑的，对那种刺激有快感，这一点莱蒂西亚也能理解。
我不知道名字，但一起被侵犯过几次。
弗莱娅是信奉女神法萨利娜的修女，她虽然很少，但因为拥有与魔力不同的另一种神力，所以在王城被侵犯了。
当初，呀斯兰连其神力都想吸收，但失败了。魔物不可能吸收上帝的力量，想要吸收的史莱姆崩溃了。
只是，弗莱亚产生的「孩子们」克服了它的弱点，现在就这样从她那里吸取神力，作为新的主获得了它的力量。
不仅仅是火炬。
她所担任的孤儿院的修女们，在王城里讲述女神法萨丽娜教诲的利什里亚信徒们。
她们也作为呀斯兰教的宝贵存在，被珍视。
「菲亚娜……」
莱蒂西亚叫了那个银发女人的名字。
「莱蒂西亚……先生？您没事吧。」
「你才是平安无事的呢。」
虽然不能说是很平安的状况，但是莱蒂西亚为能和菲亚娜活着重逢而高兴。
……对于习惯了在浴室被触手欺负的状况，是否可以判断为「平安」感到烦恼吧。
但是，这在现在的ponty中是日常生活中的事情，即使能保持正气再会也是件高兴的事。
这个国家最强的骑士和有名的银发女精灵。
总是被清秀的修道服和武骨的骑士服隐藏的肢体是男人喜欢的丰满的东西，因为一年的凌辱，肌肉衰退，肥肉增加，现在随着触手的动作，媚肉松弛到扑腾扑腾的程度。
挥舞着长剑的胳膊也是一样，双臂变软，衰弱得连挥舞触手都挥之不去。
在暴露着那样悲惨的肢体的情况下，菲亚娜为莱蒂西亚的登场收紧了嘴角。
到刚才为止是气喘吁吁的吧，浴缸里丰满的肢体多次痉挛，在水面上展开波纹。
「啊，原来……还没有，啊。没关系的。」
「是的，我也是——」
两个人微笑着，说出现在的状况。
菲亚娜全身强壮，看起来不太结实，现在好像也绝顶了……。
蕾蒂西亚明白从现在开始自己也会变成这样，没有时间在意那个。
史莱姆的洗身伴随着快乐——即使明白这是不希望的东西，女人的肉体只要刺激要害就会湿润、喘息、绝顶。
这一年让我感到讨厌。
……最初的时候大声抵抗，也暴露了身体。
那不仅仅是宝座之间的凌辱，还有卧室，还有这个浴室，王城的庭院和城下也有被凌辱的时候。
蕾蒂西亚一个人被侵犯，也可以和菲亚娜和其他女性一起被侵犯。
然后被告知的是，这个史莱姆完全没有杀害女性的意思，凌辱地生孩子。
夺走魔力，储备力量。
那两点。
……给莱蒂西亚们的快乐是其次。
而且女王和骑士们是连那个「顺便」都赢不了的脆弱的存在——被告知。
「——」
莱蒂西亚想起了那个事实，咬着嘴唇蹲进了浴缸。
这个国家的女性被告知不能违抗史莱姆。
最强的魔导士莱蒂西亚被打败，骑士菲亚纳也被打败，在被史莱姆囚禁的民众面前被侵犯。
失败变成绝望，包围了国民，从那天开始抵抗呀斯兰的人消失了。
呀斯兰侵犯了无抵抗的女人，使孩子---战力持续增加，而且这些孩子多种多样，包括莱蒂西亚和菲亚娜这样强大的魔力，或者弗莱娅这样使用女神力量的个体。
其战力远远超过了冯蒂尤拥有的骑士团战力，莱蒂西亚们不知道，但威胁已经延伸到其他国家。
「啊……」
莱蒂西亚泡到浴缸里，丰满的胸部微微浮现在浴缸里，水面上映出凌辱的日子里颜色变深的乳头。
那个不像精灵的丰满的胸部，像海蛇一样在水面上游泳，黑色的触手缠绕着。
……发出无法掩饰的声音。
触手缠绕在被热水淋湿的胸部上时，会柔软地改变形状，然后触手会增加到两根、三根。
「啊——啊，啊……！」。
「啊，啊！」。
同时，在莱蒂西亚的正面，菲亚娜和弗莱娅的胸部被粗暴地勒住，明明是连痛苦都感觉到的动作，两人却发出了确实的娇声。
触手扭动胸部，拉乳头，把奶肉变成葫芦一样的形状。
尽管如此，两人的胸部一解放就柔软地摇晃着恢复到原来的形状，由于浴池的热气和粗暴的凌辱而变红。
前端的乳头硬得令人心痛，只看那里不知道是被粗暴对待还是被爱抚。
——也许是因为到现在为止，他用干净的行为净化了身心，身穿美丽的衣服。
被这么粗鲁地对待，会有快感的。
被粗暴地对待……被虐的快感让菲亚娜兴奋，在痛苦中感受到轻微的快感——确实会记住。
最初才惊讶于自己肉体的这种变化，如果持续一年的话，即使不愿意也接受，但是只有精神至今还拒绝接受。
菲亚娜咬着嘴唇，拼命地调整呼吸，试图抑制娇声。
但是，sliem认为那个没意思吧。
一只触手从浴缸里向天花板伸出，哼的一声，随风落下。
「啊！？」。
啪的一声在浴室里回响。
莱蒂西亚一边被史莱姆揉着胸，一边将视线转向声音的来源。
在那里，像鞭子一样弯曲的触手一边溅起水飞沫一边拍打菲亚娜的胸部，浴缸的热气使火热的皮肤浮现出红线。
啪，啪。
每次听到那个声音，菲亚娜的皮肤上红线就会增加。
「啊，终于，不要——不要，请……」
——从菲亚娜嘴里泄露的是软弱的话。
诉说疼痛的声音中也含着某种发烧，瞳孔中又以与疼痛不同的理由渗出了热泪。
乳头比刚才更僵硬，在浴缸下双脚着急地移动，擦着大腿。
……坐在正面的莱蒂西亚完全知道菲亚娜的样子，但她假装没有注意到。
在这种情况下，对菲亚娜的鞭打越来越多，也许是水中的触手这样做了，她脸红着脸慢慢地站了起来。
菲亚娜也和莱蒂西亚一样无法抗拒史莱姆的触手。
服从命令，等待反击的机会——这是留给保留正气的她们的唯一抵抗手段。
「啊，说……」
从浴缸里站起来，菲亚特娜双手遮住了丰满的胸部和胯股之间。
滴水，露出像女神像一样美丽的肢体。
没有保养的阴毛长得很浓，从羞耻地颤抖的一只手里露出来了一点点。
那个颜色和头发一样是银色。
胸部丰满得一只手遮不住，手腕完全埋在奶肉里。
「啊，对！？」。
啪的一声，和莱姆敲了捂羞部的菲亚娜。
……光是这样，菲亚娜就慢慢地把裸体暴露在莱蒂西亚，然后暴露在浴室到处的史莱姆里。
女王莱蒂西亚也是令人窒息的美丽肢体。
持续被粗暴侵犯而增加肉感的媚肉，每当触手动，就会在它的全身刻上红线。
——尽管如此，菲亚娜的胯股之间还是流动着与热水不同的粘性液体，本人是否也理解这一点，为了无意识地用手隐藏，被史莱姆敲打。
「啊，嗯……」
女骑士的双脚内股时，耻液从浓阴毛上滴下来。
和莱蒂西亚一样，魔力全部被夺走了吧，斯莱姆们对菲亚娜的血液没有反应。
「对！？」。
这次是那个意识之外——触手从背后敲打菲亚娜。
背，还有大屁股。
菲亚娜马上弯腰，肢体弯成「コ」字，不像精灵的丰满胸部在莱蒂西亚的视野中一边嗡嗡地飞舞。
「啊，啊，啊！！」。
目标是向后突出的屁股肉。
一次又一次，菲亚娜的屁股被敲。就像是要惩罚做了粗鲁动作的孩子一样，一边发出激烈的声音，但是那种刺激和疼痛又是不同的。
惊讶和羞耻，还有确实的快感。
过了一会儿，从菲亚娜胯间漏出的耻辱液就变成了用热水掩盖不了的量，顺着大腿混入浴缸，消失了。
锻炼的女骑士的双脚像刚出生的小动物一样微微颤抖，看起来也是可怜的状态。
即便如此还没结束。
触手多次拍打菲亚娜的屁股，每次丰满的肢体嘁嘁喳喳地颤抖，从鲜艳的嘴唇中漏出人声，然后从阴部泄露的爱液增加了其量。
终于，连小便都流了出来，双脚颤抖着菲亚娜绝顶了。
莱蒂西亚的。在女王面前。
「对不起，对不起。对不起，莱蒂西亚大人。」
但是，那个道歉的话也提高了本人的羞耻心吗，漏出的吐气变得火热，湿润的眼睛里流下的不是羞耻而是随喜的眼泪。
从那里更惨了。
就像是责备自己做了粗鲁的事一样，被打屁股的话，菲亚娜就会绝顶，把膀胱里残留的小便漏到浴缸里。
本人为成为不可能成为孩子的粗相的女性所做的背德感而流泪，但无法阻止。
身体已经记住了。
被打的话心情会变好，而且不仅要弄湿阴部，还要小便。
花了一年时间。慢慢地，慢慢地，嵌入女骑士肢体的羞耻之艺。
菲亚娜本人很害羞，肉体方面却擅自绝顶，已经是双脚站立的勉强状态。双脚颤抖，甚至觉得没有倒下是个奇迹，眼看就要从浴缸里掉下来了。
但是，不会倒下。
在史莱姆指示之前不允许倒下，否则将受到严惩。
只用来生孩子，吸收魔力的肉袋。
但是，莱蒂西亚和菲亚娜正因为能产生优质的魔力，所以才能这样洗澡，也可以在地上晒太阳。
但是连这个都做不到——比如说，和菲亚娜一起从事讨伐史莱姆任务的阿尔菲拉。
紫色头发的女骑士，作为只是肉袋被关进地牢……已经半年多没从那里出来了。
菲亚娜，那太可怕了。
不服从呀斯兰的命令，做了粗鲁的工作只放了一周的地牢。
嵌在用粘液制作的肉壁上，像人偶一样吊着，嘴里嵌着送入作为食物的溶解物的管子，成为只生史莱姆孩子的工具的那个空间。
只是进入阴道内、子宫内的触手继续输送精液，只有最低限度生命的保证的地狱。
嵌在那堵墙上的一周对菲亚娜来说只是恐惧。
不是被侵犯给予快乐，只是被用作生孩子的工具——每天，一直。
没有心情，没有阳光，也没有和别人的对话。
在黑暗中只是「被饲养」的生活，是作为人的尊严被打破的东西……。
「嗯，嗯。」
所以菲亚特娜用力双脚以免拼命倒下。
可怜的内裆，两脚拉拉拉地不舒服地颤抖，胸部和秘密部位都不允许隐藏。
——光是被鞭子打屁股就绝顶了，一边流着小便一边拼命站着。
尿道放出的黄金水落在浴缸里发出了小脏的声音，但没有人责备它。
没有魔力的体液对史莱姆来说几乎没有价值，甚至被无视，是一种屈辱。
但是菲亚特很舒服。
被呀斯兰教打击也是如此，被敬爱的女王看到自己撒尿的样子、绝顶的样子的羞耻，光是这样就让人感到绝顶了。
凛冽的眼睛愉快地说着，降低了口吻，从嘴里流下了邋遢的口水，从张开的嘴唇里露出了雪白的牙齿和艳丽的舌头。
菲亚娜无意识地用舌头舔了舔嘴唇。
就像蛇一样，尼禄和。
「啊，哈哈。」
看到那个的莱蒂西亚……但是帮不了你。
精灵女王被那种情景所吸引，无意识地将自己的双手对准胸和胯间。
像白鱼一样美丽的长手指接触乳头和阴部，在那个刺激下恢复自我。
在浴缸里，双膝随意摩擦，与触手不同的刺激侵蚀着女王的肢体。
微弱的刺激。
如果那样不够的话，就会感到焦急，诉说着持续被凌辱的肢体。
「哈哈，哈哈……」
莱蒂西亚对自己肢体的背叛流泪，一边在浴缸里展开波纹，一边将双手伸到胸和胯之间。
「啊。」
走出宝座之间，可以看到被凌辱的国民的身影，在走廊上可以看到女仆们的痴态，而且在浴室里可以看到最信赖的女骑士凌辱喘息的身影。
本人也没注意到，莱蒂西亚的理性就松懈了，歪曲了，而且其精神已经减弱到了快乐。
……这一年间，不分昼夜持续被侵犯，开发了自己都不知道的弱点，即使如此，作为女王也不允许心碎，所以才是「歪曲」 。
那成了被虐的东西，侵蚀了她的身体，无法违抗命令，这种状况让人无比兴奋。
——莱蒂西亚违抗命令。
因为如果反过来，就无法抵抗史莱姆了。
等待反击的机会，即使扼杀自己的感情也要继续忍受，总有一天一定要消灭史莱姆……正因为如此发誓，才产生了「即使被命令也不会反抗」的歪曲思考。
「啊，啊，啊……」
那样的她谁能责备呢？
无法调查国外的状况，不知道《大爆炸》和《利什尔》处于什么状况等。
即使如此，作为一国女王，也不允许放弃，还保持正气的人依赖莱蒂西亚。
……虽然认为不会输，但不能违背呀斯兰教。
这种扭曲的思维，在女王莱蒂西亚身上灌输扭曲的性癖，而且开发出来的丰满的肢体作为确实的快乐被接受了。
莱蒂西亚注视着被敲得喘不过气来的菲亚娜的身影，在浴缸里蜷缩着身子。
那个细手指粗暴地揉着丰富的乳房，三根手指大胆地伸入阴道。
那样的话就不行了。
揉胸部的手抓住乳头，进入阴道内的三根手指粗暴地摩擦阴道壁，引出快感。
浴缸里漂浮的黑蛇般的触手，缠绕着像那样为莱蒂西亚帮忙而空的左胸，还有阴核。
在透明的浴缸里，黑色的触手缠绕在白色的裸体上。
是为了洁身自好的浴室，但是三个美女被各种各样的触手欺负，浴室内有喘息声木灵。
「啊，啊——坚强点，别这样。」
但是，是最强烈地拧乳头，刺激阴道内的莱蒂西亚本人的手指。
低垂的眼睛什么也没看到，只是对给予的刺激编织语言。
尽管如此，还是会说出话来，是因为他认为对莱蒂西亚本人来说，自己安慰自己的现实是不可能的吧。
也许是因为他认为自己是被触手欺负的，所以才想要保护自己的精神。
「啊……啊，啊。那里，那里……」
蕾蒂西亚的手指马上找到自己的好地方……这一年开发的阴道内的弱点，开始重点刺激那里。
脑子里被触手欺负，但现实中用自己的手指。
我已经不知道什么是现实，什么是幻想。
也许真的不想考虑。
这样闭上眼睛就什么都不看了，脑子里的妄想终究不是现实。
所以，不管自己想什么，都是自由的，不会被别人依赖——从作为女王的职责中解放出来……是允许失败的。
「哦，不行！」。
想到那里，莱蒂西亚睁开了眼睛。
慌忙把手从胸和下半身拿开，在浴缸里搂着肢体。
从左胸和阴核上撕下触手，慌慌张张地要离开浴缸。
(那种事，是不允许的。不允许吗！）
告诉自己。
作为女王，我们不允许被史莱姆打败。我强烈认为，即使赢不了，也能报答到最后，因不放弃而散落的国家的国民。
莱蒂西亚试图就这样逃出浴室。
浴缸的温暖动摇了心情，试图暴露弱点——恐怕会吐露出自己内心的弱点。
但是，我不允许那样的事情发生在史莱姆。
赤裸裸地在浴室里奔跑的莱蒂西亚的脚上缠绕着黑色的触手。
「嘘！？」。
就这样，差点从脸上倒下的地方，由别的触手支撑。
莱蒂西亚被趴在浴室的地板上，以向后突出形状良好的屁股的姿势被固定下来。
触手缠绕在手脚上，动弹不得。
明明命令洗身体，却是对不服从女王的惩罚。
——梵蒂冈！
「刚刚！？」。
就像对菲亚娜那样，这次莱蒂西亚的屁股被打了。
在浴缸里被火烧染成樱花色的皮肤上，刻下了令人心痛的鞭打痕迹。
而且它连续进行，在莱蒂西亚的柔肤上很快就留下了五个伤疤。
「哎呀，不，不！？」。
呀斯兰不会对女性粗鲁。
绝对不会做陷入生命危机的事。
但是，这是教育。是惩罚。
斯莱姆进行第六次鞭打后，莱蒂西亚的嘴里传出了也许是女王的微弱悲鸣。
用一年的凌辱和快乐铭刻着主从关系，然后这次会受到痛苦的惩罚。
正因为是至今为止没有的刺激，所以反应过敏，莱蒂西亚拼命地想逃跑，让身体发抖。
但是如果四肢被约束，是不可能逃跑的，只能左右摇晃红肿的屁股。
虽然说是红色的，但没有皮肤裂开或出血等。
只是被敲红了，因为没有衣服和内衣所以被直接敲皮肤的冲击吓到了，那种程度。
平时的蕾蒂西亚只会痛苦，并不是可怕的冲击。
但是裸体挨打是超乎想象的痛苦，正因为处于无防备的状态，即使在与魔王的战斗中受伤过的莱蒂西亚也会吓得缩成一团。
然后，再用共计十度的鞭打教育莱蒂西亚，触手的动作终于平息了。
「不，不……」
莱蒂西亚一边惊讶地挺身而出，一边发出微弱的声音。
没有流泪。
虽然很疼，但只是吃惊，还没到落泪的程度。冷静下来的话，你会注意到并不是那么强的冲击吧。
但是，并不是就此结束。
莱蒂西亚的身后——在浴缸里，菲亚和弗莱娅被触手欺负，这次莱蒂西亚就是这样。
以屁股向后突出的姿态被束缚四肢的女王没有注意到背后制作了多个触手。
人类的手……有五个手指的那个触手，像承载着男人的意思一样讨厌地移动手指，然后大把抓住红肿的莱蒂西亚的屁股。
「啊！？——嗯，嗯。」
疼痛中漏了声音，慌忙回头看。
那里不仅仅是大把抓屁股的触手，还模仿了男人的根……已经在触手内形成了薄脏的白浊液，甚至制作了育儿用的触手。
目标是莱蒂西亚的下半身。
把屁股肉左右推开，露出了没想到生了两个孩子的漂亮阴部，还有暗淡的朱鹭色的狭窄。
浴缸里的热水，还有被自己的汗淋湿的两个洞——模仿男根的触手自然地进入阴道内，还有握着屁股肉的手形状的触手……左右的食指，这两根侵入了肠内。
「嗯，嗯，嗯！？」。
即使是莱蒂西亚，被侵犯肛门也不是第一次。
但是从左右不同的位置伸出两根手指……这是第一次突然把手伸进来，发出咕嘟咕嘟的悲鸣。
所有的意识都集中在校门上，没有时间考虑阴道内的事情。
额头上冒着脂汗，全身不由自主地绷紧。
不管受到多少次凌辱，紧固都没有放松的肛门都会想把侵入的手指咬碎，但不如说通过充满力量，可以鲜明地理解肠内的遗物的形状，女王的嘴唇会发出咕嘟的悲鸣。
两根触手交替反复进出，用指尖--- -故意做得很硬的指尖温柔地摩擦肠壁，刺激括约肌的背面，想到左右打开，试图向肠内送入空气。
一年前不知道能用于性交的肛门已经被开发出来了，过了一会儿，越疼的紧固就越松，以正好的强度咬着两根手指开始动。
「哼，哼……嗯，不要，拜托……屁股，屁股不要……」
对只和丈夫进行过普通性交的莱蒂西亚来说，史莱姆---史莱姆带来的刺激太粗鲁了。
虽然表示了抵抗的意思，但在心里快感太强了，只是很可怕。
而且，如果持续两个月被侵犯的话，不像精灵的丰满肢体就会接受这种刺激，并且与记忆中的丈夫的性交被改写了。
我曾经很幸福。
很暖和。
授予梅尔蒂亚和玛丽亚贝尔，平静的夫妇生活。夜间的活动。
那个，只是粗暴地只是舒服的野兽的性交冲走，然后记忆淡薄了。
明明是那么幸福，过了半年的时候，sliem只是把它的触手缠在肢体上，就弄湿了大腿，心情激动，扰乱了呼吸——更加憎恨sliem，黑武士。
但是，如果这样被铺垫，无视自己的意思被侵犯的话就没办法了。
阴道随便泄露爱液，肛门爱怜地温柔地吃着触手的手指。
咬着嘴唇忍住娇声，肢体很容易痉挛，绝顶。
不是在浴缸里安慰自己时的比。
在远远超出自己想象的快感奔流中，莱蒂西亚一边向湿石头地板张开银色的头发，一边轻松地让它的裸体痉挛了好几次。
「啊，啊……啊，啊，不要了——拜托，别再说了！？」。
但是触手的动作停不下来。
服从的莱蒂西亚的肢体一旦绝顶，史莱姆就不会停止，会用力收紧，寻求更强的快感。
但是憎恨史莱姆的嗜好希望早日结束，拼命逃离这个地方。
相反的思考和意志打乱了女王莱蒂西亚的理智，接下来会发生什么——会怎么样？
只要这么想象，她就会从眼睛里流泪。
史莱姆不止。
直到自己满意为止。
不管莱蒂西亚会怎么样，都没关系。
「啊，啊，啊——不行，只有屁股，屁股啊！？」。
对女王来说，无论被多么凌辱，都只讨厌在排泄的洞里绝顶。
但是，这种反应才是有趣的，史莱姆将继续重点欺负莱蒂西亚的肛门。
阴道内的触手动作和往常一样。就像和普通男人发生性行为一样缓慢。
但是，进入肛门的两根手指以能看到残像的气势被拔出，搔出肠液，变成飞沫飞散到浴室，即使出现肛门卷起的状况，也不会停止其动作。
「不，不，不，已经不，啊！？」。
喀的一声，脚趾蜷曲了。
大屁股绷紧，阴道飞来势弱的潮水。
绝顶了——但是，嘲弄肛门的触手的动作是不停的。
理解到绝顶后肛门的紧固减弱了，手指的数量从两根变成了四根，更加粗鲁。
「好，好！？」。
发出了不像女王的悲鸣，但听到的只有菲亚娜和弗莱娅。
但是，如果在宝座之间尽了凌辱的限度，半天能听到几次这样可怜的声音。
很简单。
无论多么讨厌史莱姆，依靠女王的威严，莱蒂西亚都是只知道与丈夫勇者的性行为的初学者。
的确，勇者是拥有非凡体力的人，作为莱蒂西亚也是一个擅长性技能的人。
精灵本来就不那么重视性行为，是认为几十年生一次孩子就行的种族。
有时也有以百年为单位不进行性行为的夫妇，这与精灵这个种族比人类长寿得多有关。
正因为约定要活得长，所以留下子孙没有那么重要。
虽说是混血儿，作为精灵的莱蒂西亚也有类似的想法，但作为人类的勇者每天晚上都在追求莱蒂西亚，莱蒂西亚也很高兴被那样的勇者要求，所以努力做舞蹈。
但是勇者离开这个国家的话，那个性欲也就平息了……明明是这样的。
这次，sliem有着那位勇者以上的性欲，教育莱蒂西亚，让他喘不过气来。
即使一夜。一整天，三天也好，一周也好。
在这种本能的驱使下，将女王的精神逼到快要烧尽的地步---渐渐地，其肢体被塑造成对史莱姆来说很方便的形状。
比以前更圆润、肉感长大的肢体。
顺从，但是只有气质很高，明明是反抗的眼睛，一被侵犯就湿透大腿的淫乱。
那就是现在的莱蒂西亚。
总之，明明肛门被这么粗鲁地侵犯了，却多次绝顶，和菲亚娜一样，连小便都漏到了绝顶，浴室内弥漫着氨的独特香味。
光肛门就绝顶五次的话，莱蒂西亚不仅流泪和口水，连鼻涕都流着就晕了。
这也是往常的事。
总觉得没意思。
对只知道与人类男人发生性行为的莱蒂西亚，连sliem的——几千、数万男人的欲望都没有的「体力」概念的怪物的对手是不可能的。
但是，总有一天如果逃跑的话，一定要消灭的话，气喘吁吁的样子是滑稽的，正因为是那样的蕾蒂西亚，才有欺负的价值。
菲亚娜也是。
正是因为蕾蒂西亚抵抗，这个女骑士才没有折断，抵抗的意思寄宿在眼睛里。
除此之外，女仆长、几个魔导师、骑士们……虽然史莱姆没有像意思一样的东西，但也许觉得女人们毫无意义的抵抗很有趣。
「好啊啊啊啊啊！？」。
在这种情况下，一直被肛门欺负的莱蒂西亚，一边发出像野兽一样的声音，一边被唤醒。
在它的背后，无法忍受鞭打，在浴缸里粘着屁股饼的菲亚娜拼命向史莱姆乞求原谅。
她今后将被关进地下监狱，又一周，在没有光线的黑暗中被赋予快乐，被投入只是反复吃饭和分娩的地狱。
——这就是现在丰蒂的《日常》
女人们生了史莱姆的孩子，因史莱姆的反复无常而被欺负。
那样的《淫狱》。
 好久不见的莱蒂西亚女王和女骑士菲亚娜，
 还有女仆长和陪同女仆蒂安娜，修女火炬手只是一点。
 这一带也出现在这次出版的集英社版的《异世界蹂躏》中，是什么角色呢？ 