========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-18
Last Reply: 
==========================

「啊——哼——啊！」。
双手被捆在一起，在头上被约束，阿尔菲拉扭着腰，好像要忍受什么一样。
那时，紫色的头发也随着腰部的动作运动，就像是淫靡诱惑男人的舞蹈。
但是，它的视线不是面向正面，而是面向天花板和周围的岩壁等，完全错误的方向。
在稍远的地方，也有和阿尔菲拉一样胳膊被束缚的白色骑士菲亚娜，但她好像晕过去了，闭着眼睛。
「那里！在那里！先，再来点！！」。
「嗯，哼——奶，我不出来了……」
在她的正面，金发女性和银发少女被粘液怪物凌辱。
弗雷德里克是个和孩子胳膊一样大的触手，脚后跟被抬起来尖叫着。
别说骨盆了，每次以连肉体都贯通的气势被顶起，那丰满的胸部都会剧烈摇晃。如果是男人的话，光看就能引起自卑的情景吧，如果是今后会做同样事情的女人的话，就让人揪心。
相反，萨蒂亚没有插入触手，一边用黑色史莱姆的触手抚摸下半身，一边用儿童史莱姆舔着只有浅鼓起的胸部。
被半透明的史莱姆包围的端庄的胸顶上的乳头，虽然少女胸薄，但成长很大，这种不相称让人感到淫靡。
看到那个乳头隔着史莱姆捏造，折断的样子，萨蒂亚一边看着自己被凌辱的乳头一边发出娇声。
两人都和阿尔菲拉一样站着被侵犯，但和女骑士不同，他们按照自己的意志站着，接受了。为了不倒下，张开到肩宽的脚，连史莱姆的一点点动作都接受的敏感身体，更重要的是——发出快乐的嘴。
对阿尔菲拉来说，那是一个也不能理解的东西。
「——嗯，哼」
而且，能展示那样两个人的阿尔菲拉，至今还被坐在尿道上的史莱姆凌辱了下半身。
史莱姆的麻痹毒还在侵蚀阿尔菲拉，但其效果大大减弱。
支撑身体的两脚用力，没有约束，所以可以自由移动。
但是，在该逃跑的场面中，女骑士移开视线，一边擦着大腿一边压低声音咬着嘴唇，忍受着耻辱的地狱。
人类被魔物侵犯的异常情景。
而且，被侵犯的人接受魔物，享受着快乐。
无论是激烈的凌辱还是温柔的爱抚，都是人类男人不可能的性交。
在阿尔菲拉这个普通的人类看来，这不仅没有理解，反而是令人厌恶的情景。
无法直视那种情景，女骑士移开视线，咬着嘴唇忍耐着。
「啊，啊——」
阿尔菲拉感受到的尿道责备也是如此。
普通生活绝对体验不到也体验不到的快感，责备女骑士。
如果双手自由的话，一定是捂住耳朵，在房间角落里蜷缩着身体发抖吧。
木灵于洞穴的女性娇声侵犯女骑士的耳朵，侵犯尿道的史莱姆不断地发出迟钝的感觉。
自己尿湿的裤子不舒服。
运送到这里时被脱下的盔甲和剑，被放置在废坑内，所以现在也不知道在哪里。
只有厚衣服的样子无可奈何地不安，一边将视线从眼前的痴态移开，阿尔菲拉尽全力抵抗和咬着嘴唇抑制着喘息声。
「啊！啊，啊！！――好猛，好猛……放下，不能舔！！」。
波浪式的美丽金发展开，弗雷德里克迷人的肢体只在一瞬间大翘，接着痉挛。
连同性都羡慕的丰乳随着痉挛起伏，但在下一瞬间被触手约束。
「啊啊啊！？啊，走了——明明走了！！」。
小痉挛的肢体，又像上下摇晃一样被戳，接下来胸部也被揉，乳头被揉。
一边大声宣告绝顶，一边美女的表情为了进一步的快感而发红，伸出舌头像狗一样喘息。
美女的身体接受了让人觉得没有被史莱姆约束就站不住脚的激烈责备。
虽然也不允许倒下，但流着爱液和口水的样子，我不认为是同一个人。
阿尔菲拉认为普通的性交是男女都在一次高潮中结束的。虽然没有经验，但作为知识拥有这样的东西。
阿尔菲拉知道，绝顶后的懒惰和疲劳，足以使下一次性交犹豫不决。
「…………」
像这样，让我一次又一次绝顶，与自己的意志无关地继续被侵犯，这种事我从没想过。
全身被触手舔，以快要打破女性要害的气势被戳，像人偶一样被使用的性交。
那是阿尔菲拉知识中没有的未知之交。
「——啊」
不知什么时候，被弗雷德里克的声音吸引住了视线的阿尔菲拉，慌忙转移了视线。
看得入迷的自己很惭愧。
(必须想办法逃跑…)
「啊！？」。
但是那一刻，尿道内的史莱姆开始前后移动，看着弗雷德里克等人的痴态，发烧的肢体严重痉挛。
刚才膀胱内被清空了，所以没有泄露，但感觉从阴道溢出的爱液发出了喀哒的声音。
一边红到耳朵，一边受到想捂住耳朵的冲动，为了逃避束缚的触手而使身体发抖，但触手的束缚也不会放松。
我想尽快逃离这个地狱。
阿尔菲拉，这个地方很可怕。
世界的敌人——魔鬼。
但是，有被那个魔物侵犯，哮喘，接受的人。
而且就在眼前。和自己一样的「女人」接受了魔物。
那件事太可怕了。
也许自己也会这样，这样的恐惧驱使着阿尔菲拉。
但是，把手腕绑在头上的触手明明是粘液，力量却很强，无法用阿尔菲拉的细胳膊解开。
只有格格不入的感觉才会回来。
「啊——那种，不要吸奶啊……」
接下来到达阿尔菲拉耳朵的是与弗雷德里克野兽般的喘息声完全相反的，萨蒂亚的甜蜜的声音。
被黑色史莱姆爱抚，从不同颜色的史莱姆揉揉胸部的她似乎没有感到任何疼痛，从那个声音中只能感受到快乐的感情。
也许是因为那种过于温柔的爱抚刺激少，一边使那条细腿小痉挛，一边接受来自胸部的爱抚。
小胸部被揉起来，只变了一点形状。
乳头被拉伸、推入，从根部嘎吱嘎吱地折断的样子看起来隔着史莱姆的粘液，那好像又是下流的。
未成熟的肢体涂在粘液上，染上快乐的样子无处不在。
「主人啊……萨蒂亚也好，萨蒂亚也好。」
如果拘束被解除的话，虽然只有一瞬间就要倒下了，但是触手温柔地接住了那样的少女。这次不是双手而是腰部受到约束，不允许倒下。
空着的手走向胯下，走向对淡淡快感不满意的女人的要害。
像人偶一样可爱的少女，输给快乐想要安慰自己的情景，不知不觉中阿尔菲拉咽下了口水。
但是，触手抓住了仿佛不允许那样朝向胯股之间的右手。
扎在马尾上的一绺银发贴在脸颊上，那木偶般的表情散发着色香味。
「……拜托了，请发发慈悲。」
被黑色触手爱抚的脚张开，像伸出腰一样…少女穿得太卑鄙了，萨蒂亚引诱触手。
连阿尔菲拉都觉得不好意思，少女却毫不犹豫。
但是，一看到女骑士就很害羞的人偶少女的表情，染上了与年龄相应的羞耻。
可以看出肉体和精神的差异，从而营造出更加不道德的气氛。
「——啊！啊，啊！！」。
和少女的身体一样，与小入口阴唇不相称的大魔鬼的触手被推入。
爱液被挤出，顺着细腿，在地面上制造出与史莱姆粘液不同的斑点。
受不了插入的小身体颤抖，膝盖笑。殷热扩展到极限，看的人好像会因疼痛而皱眉。
尽管如此，少女还是努力地站着，但谁都清楚这是极限。
粘液触手支撑那样的少女的样子，总觉得很温柔。
「主人——那里，那里！最里面啊！！」。
那样的少女的极限，还是马上就到了。
身体还不成熟。阴道道也没有那么深，触手很快就到深处了。
被戳中作为女性弱点之一的子宫的入口，就会使小躯体严重痉挛，激烈绝顶。
而且，即使和弗雷德里克一样绝顶也不会结束那个责备。
「啊！？啊，哈哈！啊！！啊——啊啊啊啊！！」。
不像弗雷德里克那样猛烈地攻击，而是慢慢地注入的萨蒂亚。
阿尔菲拉预想到，恐怕她的要害之深一直受到责备。
触手动作缓慢，出入少。一遍又一遍——敏感的部分被戳、舔、擦。
我无法想象那是什么样的责备，但由于萨蒂亚的混乱状况，女骑士的腰也小幅度地前后移动。
至今，折磨骑士的尿道异物感还在持续。
那是无可奈何的「不够」——。
(必须逃跑……快点，快点……)
「啊，啊——嗯，哼……啊。」
在展现出两人痴态的同时，阿尔菲拉焦急地试图解除手臂的约束。
咬嘴唇的牙齿不知不觉张开了，继续吐出热而浅的气息。那呼吸，总觉得甜。
白色的牙齿闪闪发光，里面窥视着小舌头。
直到耳朵都染红了，只有眼睛现在还散发着强烈的光辉，简直是奇迹——那种表情，看起来染上了淫欲。
「啊——不要，滚出去。」
持续刺激尿道的迟钝感觉很麻烦。
逃跑的意志，反抗的心一点点磨损。
剧烈运动的手腕动作一点一点地变慢，与此相反，腰部的痉挛一点地变快。
逃避骑士意志的肉欲高涨。被强制排尿的身体开始期待下一次的快感。
「该死，该死——啊，嗯……不，不……」
阿尔菲拉像胡言乱语一样重复着不同的话，拼命地想要解除约束而奋斗。
但是，其动作与最初相比非常缓慢，指尖没有力量。
尽管如此，想要逃跑的意志还没有萎靡不振，不是因为作为骑士，而是因为作为女人会结束的恐惧。
阿尔菲拉根本不想想象如果像那两个人那样被侵犯会怎么样。
对只知道普通性交、也只知道知识的女骑士来说，眼前的情景是地狱——未知的情景。
把视线转向现在还昏过去的菲亚娜。
就是那个瞬间。
「嗯！？」。
尿道内的史莱姆，以前所未有的激烈开始前后移动。
由史莱姆开发的尿道，越细棒越能进入。
明明穿着衣服，却能刺激女人的要害，这种情况下，不知不觉就兴奋起来了。
突然的刺激使我喘不过气来仰望天空，女骑士让那个丰满的身体痉挛了好几次。
视野里闪烁着光芒，连自己都无法理解肉体的感觉，呆呆地仰望天空，凭本能继续痉挛。
「啊——啊……」
(嗯——谎言，你……我，我……是的，你说了吗？）
我痉挛了多久？
一瞬间还是几分钟？尿道还是像钝痛一样的刺激刺激刺激了女性身体，断断续续地发生小痉挛。
但是，稍微习惯了那种刺激的头脑冷静地告诉我自己的现状。
我迷路了。绝顶了。达到了。
就像在洞穴里和黑色史莱姆对峙时一样，虽然处于混乱的边缘，但并没有强迫我感到。
一边看着两人的痴态一边欲望，一边自觉被侵犯尿道——达到了女性的极限。
茫然地意识到那件事——那双眼睛里流下眼泪。
「哼，哼！？等一下，停下- -现在啊！？」。
尿道内的史莱姆动作再次加速。那种视线，已经没有弗雷德里克和菲亚娜看了。
眼睛闭得很紧，嘴唇咬得越疼。忍受着折磨自己的快乐。
那个带来快乐的史莱姆，像挖狭窄的路一样激烈，然后坚强，向深处侵入。
已经开发出膀胱的尿道，虽然对其激烈的疼痛感到敏锐，但得到了确实的快感。
从没被触摸过的阴唇溢出淫液，弄湿裤子和内衣。
腰离开阿尔菲拉的意志而暴走，严重痉挛。
阿尔菲拉因呀斯兰突然的暴行，慌慌张张地为自由而狂奔，但无法解除手的约束。
「啊，哼！？住手，住手！？别动！！」。
本想解除约束的手指痉挛，无力。
更加慌张的身体，对来自尿道的快感毫无防备，痉挛加剧。
「哎呀—————？」。
无法就这样忍受，第二次的绝顶。
仰起肢体，仰望天空，只忍受娇声。
闭着的眼睛有力地睁开，看着被史莱姆的粘液复盖的湿润的岩石皮肤。但是在那个视野里，什么都没有映出来。
只是茫然地在脑子里反刍一下连续绝顶的现实。
「啊，啊——啊，啊……啊……」
那个声音让人感到确实的快感和……强烈的恐惧。
是很可怕的。
就算是阿尔菲拉，自慰的经历等也是无数次。但是，一次也没有连续的绝顶经验。
如果能达到一次就满足了，作为骑士的工作可以降温身体的火光。
所以，第一次连续绝顶……在这个女骑士身上灌输了确实的快乐和恐惧。
慌忙低下视线的阿尔菲拉。绝顶的馀韵中渗出泪水，一边咽下嘴里积存的唾液，眼睛凝视着自己的下半身。
我止不住痉挛的腰部动作。到达顶峰的下半身无力。——受不了。
明明不是穿着衣服裸体，现在比裸体更尴尬。
尽管如此，还是拼命地咬着嘴唇，收紧尿道史莱姆。
「不行，不行！！！」。
但是，女骑士的抵抗也是空的，生温暖的液体湿润了下半身。
一边用染上绝望的表情看着它，一边拼命抵抗。
「不行……停下来。」
但是停不下来。
那样的话，女人的意志无法抑制肉体的生理现象。
不，被扩张为史莱姆，被改造的肉体连排尿都变成了快乐。
刚才以为所有的尿都出来了，但肉体却是正确的循环，随着时间的推移，尿积在膀胱里。
尿道被狠狠地戳了一下。在尿道中有史莱姆起伏的感觉。因为排尿的释放感很好。
被应该保密的排泄器官感受到的自己的身体，连续绝顶，阿尔菲拉害怕了。
(这样，这样啊！？）
伸出舌头，夹杂在耳朵听到的两个人的喘息声中，自己的声音也在废坑的黑暗中回响。
到达绝顶的肉体可能是灵敏度增加了，强烈地感觉到尿道内的史莱姆的存在。
不仅仅是剧烈的插入，连液体状的身体表面的变化都敏感，第几次的绝顶即将到来。
我理解绝望的感觉即将来临，但没办法。
想忍耐也受不了，想逃跑也逃不掉。
「不，不，不！？」。
持续痉挛的下半身更大程度地痉挛。
睁大眼睛的眼睛什么也看不到，思考和肉体都赶不上第一次的连续高潮。
那个喉咙发出充满恐惧的声音。
「啊，啊！？啊——停……啊！？」。
无计可施地被玩弄的女骑士。
身体痉挛一方面变大，另一方面没有停止的迹象。
那喘息声也一样。好像已经没有忍耐的想法了，继续尖叫。
(不，不——不，不要，嗯！！！）
我是这么想的，但嘴里只能发出毫无意义的喘息声。
被尿道什么的绝顶的自己，只能感到绝望的阿尔菲拉的视线转向了弗雷德里克和萨蒂亚。
(不，不——我，我啊！！）
不是，和。阿尔菲拉在心中不断尖叫，接受魔物的那些女人们不一样。
但是身体接受了史莱姆的尿道责备，已经没有疼痛等感觉了。
明显的快感震动着腰项垂。
「哈哈！啊，哈哈——」
迟钝留下的快感，刺激腰部深处。
紫发贴在脸颊上很不舒服。
——束缚双手的触手被解开，由于绝顶，下半身没有用力的阿尔菲拉就这样倒在了地上。
脸颊撞到被粘液淋湿的地面上，闭上眼睛，或者回来的是柔软的感觉。
微微睁开眼睛，视野里做好了黑色粘液床。
「啊——」
就像女生一样失足而坐的阿尔菲拉。
肩膀剧烈上下，可怕的眼睛被快乐湿润，尖锐消失了。
而且最重要的是——下半身即使没有麻痹毒，也因为太过快乐而麻痹，无视阿尔菲拉的意志，继续小痉挛。
「啊，啊……」
突然，那个眼前被恶魔的触手附身。
就像展示一样，摇摇晃晃地——将其威容暴露在阿尔菲拉身上。
(这就是——两个人中，尤其是……)
咕嘟——小，喉咙叫。
腰部深处的子宫轻微疼痛，浅而早的呼吸，逐渐加剧。
但是阿尔菲拉自己没有注意到那件事。
一边目不转睛地盯着触手，一边没有采取任何行动——一直等待着触手的下一次行动。
尿道被开发，展现出两人的痴态:弗雷德里克和萨蒂亚。
本能地理解了「魔物的性交」。
这个身体是享受快乐的女性的身体，这个魔物是人类不可能有的性行给予快乐的存在。
被告知犯是什么意思。
所以——。
「不要，不要……」
那个声音，自己也惊人地微弱。
那不是骑士，就像女人的声音——阿尔菲拉感觉到了。感觉到了。
不是猎魔骑士——害怕被侵犯的女人的声音。
没有披在身上的盔甲，没有握在手中的剑。在这里的不是骑士而是女人。
「不要——嗯！？」。
再次静止的声音被眼前的触手从胸前进入衣服中的厌恶感所消除。
在收紧于衣服中的胸部山谷中，利用粘液的特性潜入的触手。
就这样，在两个乳房的根部蜷曲着，犯了胸。
因为是从衣服上来的，阿尔菲拉不清楚是什么状况，但胸部传来的咕嘟咕嘟的粘液音让我皱眉。
「啊——真恶心」
那是谎言。
虽然被激烈地揉着，但是做好的身体传达的不是疼痛而是迟钝的快感。
正因为不知道状况，所以在衣服下被揉解，正因为发出咕嘟咕嘟的肮脏的声音，才会觉得自己被当成东西。如果不能抵抗这种状况，就会铭刻在身体上。
至少，为了用自由的双手尽量抑制侵犯胸部的触手，抓住自己的胸部。
「嗯——」
但是，在衣服上不可能捕捉到触手。
虽然灵巧地逃离了试图抓住自己的手，但触手还是继续侵犯阿尔菲拉的柔肤。
从衣服上抓住自己胸部的动作，就像在自慰一样，看起来像第三者吧。
现在，对阿尔菲拉来说，甚至自己的手的刺激也逐渐变得不能忽视了。
粘液触手温柔地刺激皮肤，自己的手激烈地揉胸部。
「哈，哈！！好了——好猛，我再去啊！？」。
「啊，啊——哈哈……也……更——」
弗雷德里克的激烈喘息声，萨蒂亚甜蜜的窃窃私语，逗得阿尔菲拉的耳垂痒。
而且最重要的是——。
「啊——啊……嗯，嗯。」
确实能听到自己的喘息声。
被侵犯尿道的快感、揉胸的刺激、传到耳朵的喘息声。
每一个都刺激了一个叫阿尔菲拉的女性的性感。
让27这个女人旺盛的肉体，无可奈何地昂扬。
试图抓住触手的双手不知不觉就停在胸前。
坐在地上的下半身，由于不够，双脚稍微摩擦着。
湿润的眼睛快要流出随喜的眼泪，张开的嘴唇流出口水。
(该死，该死- -这样……这样)
悔恨的眼泪沿着脸颊流下来。
但是，那种感情对黑武士来说是无关紧要的事。
这个史莱姆本来就是魔鬼。我没有考虑人类的事情。
犯——那只是为了使母体处于最佳状态的行为。
「快点……住手！」。
突然，犯下胸部的触手，毫无预兆地剧烈运动。
但是，女骑士注意到这不是为了给阿尔菲拉带来更多的快乐。
我本打算暴躁地剧烈移动上半身，但其动作比阿尔菲拉想象的要迟钝。
身体动作——不，如果是邀请男人的动作，是不可能逃避触手的目的的。
「不，哦！？」。
女骑士的衣服被撕碎了，可以从里面弹。
塞进厚厚的衣服和紧身衬衫的胸部暴露在史莱姆的眼前。
不仅仅是触手的粘液，让女人发情的汗湿的胸部颤抖，告诉我们它的柔软。
从大小上来说，弗雷德里克上面吧，没有内衣的支撑，形状也不会变形，大小、形状都是男人理想的胸部。
但是——。
「这个，这个！——我要杀了你，绝对！！」。
——那个顶点。
找不到应该在胸顶的东西。
丰满的胸部，稍大的乳晕——但是，它的顶部不是乳头，而是旁边画了一条线。
(被看到了——成为这样的怪物)
与快乐不同的羞耻染上脸颊，即将消失的敏锐寄宿在眼睛里。
对阿尔菲拉来说，除了自卑感以外什么都不是的胸部- -陷落的乳头。
将其称为魔物，被别人看到会感到愤怒和悲伤。
我和几个男人交往过，但谁都没有把阿尔菲拉的这个胸部当作好东西。
对女骑士来说，我理解这个胸部和别人不一样。而且，这个胸部不一般也是这样。
看到这份胸口，男人们的自卑感冷却了，没有从那里前进。那是因为对这个世界的性知识匮乏，但也不能责备它。
人一看到与众不同的东西，无论如何都会保持警惕。
但那是别人的话。对黑色史莱姆来说，这是无关紧要的事。
上半身赤裸，下半身向暴露着厚厚裤子身影的阿尔菲拉的胸部伸出了触手。
「嗯」
和刚才完全不同，这次像是给萨蒂亚一样温柔地揉着胸。
丰满的胸部改变形状，发出粘液质的声音，让人产生错觉就像在胸部玩耍一样。
阿尔菲拉一边将被当作玩具一样对待的胸部纳入视野，一边微微地转动腰部。自己也注意不到那件事。
还有更重要的是——。
(胸。前面的，晚)
疼。会疼的。这不行。将来的感觉，会毁了自己。
这种预感，自信，占据了阿尔菲拉的思考。
虽然用没有被约束的双手捕捉触手，但还是因为是用粘液做的，所以无法捕捉。只会发出咕咕的猥亵声。
在阿尔菲拉与粘液触手搏斗的时候，胸部也被当成东西一样对待，隐藏在里面的乳头的疼痛一点点变强。
「这里，不行。」
呼吸急促不仅仅是因为想抓住触手。
多次绝顶的身体增加了灵敏度，使阿尔菲拉空前高涨。
(为什么，这样——)
这样的，让人觉得恶魔。
那甚至不能说是禁忌，卑鄙的畜生以下的感情。
魔物是人类的敌人，人类猎杀魔物。那是世界的道理，是节理。
至少，除了在阿尔菲拉眼前贪图快乐的两个人以外，所有人都会这么回答。
(不是。这不是)
所以不一样。
被这个怪物绝顶了，感到快乐的事，这样被侵犯的事——都不一样。
脑子里有薄雾。
思考模糊。
身体无视意志痉挛，胸口深处难受。
阿尔菲拉知道这种感觉。今天一天，是多次刻在肢体上的绝顶前兆。
(为什么，为什么)
咬紧牙关，闭紧眼睛，忍受喘息声。
如果被逼到这种地步，是不可能熬过绝顶的吧。经验少——不，对于第一次暴露在魔鬼给予的快乐中的阿尔菲拉来说是不可能的事。
尽管如此，我还是想忍耐，那是对人类来说理所当然的事，因为它自己一直作为骑士活到今天。
这种自豪感，让阿尔菲拉得到了支持。
但是，那种事对史莱姆们来说无所谓。
给史莱姆们带来快乐只是母体准备怀孩子。不管其母体有什么样的感情，对这种行为有多少厌恶感，都无所谓。
所以，不管阿尔菲拉有多忍耐，忍耐也好，否定也好，黑寡妇做的事情都没有变化。
「嗯」
揉胸的触手前端在阿尔菲拉眼前变细。
那也是人类做不到的事。比小指前端更细的触手所面对的是丰满的胸部前端。端庄地藏在乳晕里的乳头。
「啊，住手。」
激烈地摇晃着被触手约束的上半身，像想起的那样试图逃避那个触手。
但是，职业种类的约束还是很强，最重要的是，多次绝顶的身体连平时一半的力量都没有拿出来。
结果，只停留在那长长的紫发和丰满的胸部摇晃。头发贴在被汗淋湿的脸颊上，对无法逃避约束的现状的绝望装点着表情。
虽然想通过对最起码的抵抗，摇晃丰满的胸部，从触手中逃脱，但那已经只能看作是引诱凌辱者的动作了。
「……是的，到底。」
毕竟，只能对约束的一方有利。
收紧胸部的触手增加力量的话，光是这样就能停止动作的自己就很可怜了。
纤细的触手瞄准乳晕上浮现的一横文字的洞——那里隐藏的乳头。
「嗯」
眼睛无法从那个触手移开，咬嘴唇。
为了抑制娇声的准备，那个表情没有富馀。睁开的眼睛，神经集中在自己的自卑感——陷落的乳头上。
如果逃不掉，就只能忍受。
耳朵里回响着与自己不同的两个人的娇声。
为了调查这个废坑，骑士团发动了，如果他们不回来一定会组成搜索队。
那就忍耐到那时就行了。
仿佛忘记了刚才为止的连续绝顶，表情中浮现着恐惧，同时拥有坚强的意志。
那一瞬间，细触手潜入乳晕上浮现的细孔，蜷缩着陷进去的乳头，仿佛在等待阿尔菲拉有忍耐的觉悟。
「滚开！？」。
只是这样，上半身就会用力弹跳。阿尔菲拉无法控制自己身体的反应。
那种刺激，对阿尔菲拉来说是未知的冲击。没有乳头凹陷状态的朋友，不能商量，当然也没有接触过其中的东西。
因此，如果粘液质的触手利用其特性潜入凹陷的地方，就像尖锐疼痛一样的冲击会到达阿尔菲拉的大脑。
出生二十七年。这是对一次都没碰过、也没碰过的乳头的刺激。
它敏感得堪比阴核，向阿尔菲拉传达了类似疼痛的快感。
「住手，住手。你这个。」
一边自觉眼睛湿润，一边也不动摇强硬地抵抗。
但是，为了抑制娇声而紧紧咬住的嘴唇很容易解开，取而代之的是为了保持自己而发出的抵抗的声音。
拼命摇晃身体，想把触手赶出凹陷的洞里，但每次胸部剧烈摇晃，刺激就会变强。
即使这样也不能一动不动。胸部对乳头的刺激太强了。如果是阴部或阴核的话，自己安慰过，但是乳头也没有接触过。
如果是普通女性的话，则相反，对阿尔菲拉来说，来自乳头的刺激是第一次，连忍术都想不到，只能拼命摇晃身体，赶走缠在胸前的触手。
那也是恶性循环。由于胸部摇晃，迟钝的快感扩散到整个胸部，对胸部中舔乳头的乳头的刺激变强。
「哼，嗯。是啊——不要，不要，好」
然后，这次，别的触手瞄准与穿透的右胸相反的左胸。这也是比人类小指还细的触手。
阿尔菲拉会明白那意味着什么。
(住手。不要--)
不是作为骑士的强势语言。她的声音差点漏了。
库丘，和。
与此同时，湿裤子发出了声音。
「冰」
收容在尿道里的史莱姆重新开始活动了。
正因为把意识放在胸前，所以坦率地回应了那个突然的打击。连为那件事感到羞耻的时间都没有，收紧尿道内的触手。
全身充满力量，强烈地感觉到史莱姆和触手。动作就像理解了阿尔菲拉的心嘎吱嘎吱的瞬间一样。
仿佛迄今为止的爱抚是儿戏，包裹全身的触手开始活动。
「住手，嘿嘿。」
在裤子下尿道被宽松侵犯的同时，上半身被嘲笑露出的胸部。
脑子好像想办法解决了。
张开的嘴就像忘了闭上一样张开着，顺着嘴唇流下口水。到涂在粘液上的胸部，到揉那个胸部的触手。
视野湿润。那是屈辱还是随喜的眼泪？阿尔菲拉不知道，那种表情怎么看都染上了快乐。
坚强的眼睛下垂，从它的边缘落下眼泪。嘴里流出口水，鼻子里流出鼻涕。玷污美貌的不是触手的粘液，而是阿尔菲拉自己的无样体液。
如果有镜子的话，自己看到表情这个女骑士会怎么想呢？
「嗯，嗯。」
然后，用粘液润湿的触手接触无力张开的嘴。
一边缓慢移动，一边掬起弄脏嘴边的口水，一边玷污着艳丽的嘴唇。就像化妆一样，嘴唇上沾满了粘液，鼻子深处就感觉到了扑鼻的腥味。
它的气味皱眉，像逃避嘴边的触手一样，把脸移开。
但是，人类的脖子等最多只能侧身移动。如果被拘留的话就更好了。
为了享受阿尔菲拉的抵抗，触手不仅弄脏了嘴唇，还弄脏了脖子、耳朵和脸颊。
「该死。住手——嗯！？」。
为了阻止那个触手，正要发出声音时，从胸前感受到的突然刺激发出了尖锐的声音。
我把视线转向胸前，左边的乳头露出了——。
真不敢相信，睁大了眼睛。
至今为止一直藏在乳晕深处，应该在胸前的东西。
虽然是第一次看到自己的solei，但是感觉比乳晕更鲜艳的颜色。那是因为至今为止一次也没有接触过空气，所以没有色素附着，但阿尔菲拉没有那样的知识。
和乳晕不同，新乳头，只是不好意思。
脸颊的朱变得更强，视线不从那个乳头移开。
瞄准那个乳头靠近的细触手，就像是拷问器具什么的。
「住手！！」。
比起发出静止的声音，触手接触乳头更快。
没错，只是碰了碰。不是像在乳晕里舔的时候那样明显的刺激。
但是，看到自己在半透明的粘液中吸收的乳头，是迄今为止的、以及今后的人生中只要正常生活就无法看到的情景吧。
「哼，哼！」。
发出了悦耳的声音。
其刺激来自右胸。不用说看，但是无论如何只能把视线转向。身体被束缚，被夺走抵抗之术的自己只能这样做了。
和左胸一样从乳晕伸出脸来的乳头，这也是首次明亮的颜色。
而且，这边的乳头和左胸不同，其根部缠着细触手。就像绞着胸的触手，这次绞着乳头。
「啊，啊，……啊」
一点一点地，向挤乳头的触手用力。
与此同时，阿尔菲拉泄漏的声音也一点一点地变大。
被粘液弄湿的上半身，就像蛇身扭曲一样，快乐地痛苦着。藏在裤子里的下半身也像把臀部蹭到坚硬的地面一样移动。
但是，由于坐下这种半途而废的姿势，快乐被送到的只有被触手爱抚的上半身和尿道。
「该死，该死，该死」
不够。
不能满足。
而且，最令人痛恨的是做出卑鄙反应的自己的身体。
作为骑士一直在锻炼。我作为骑士活下来了。我对骑士这种存在方式感到骄傲。
这样的自己暴露在胸前，被魔物凌辱，摇着腰。
那件事令人懊悔不已。
不是因为快乐，而是因为懊悔而流泪。即使觉得哭不行，也停不下来。
「不，不——不！！」。
发出那样的声音的瞬间，我感觉到什么东西坏了。
那是阿尔菲拉迄今为止创造的骑士的骄傲，还是至今为止忍受着黑色史莱姆凌辱的女人的骄傲？
但是，与此同时，新颜色的乳头被拉伸、舔吸、尿道被穿透、阴核被滚动。
仰望着天空，口水、鼻涕、触手粘液无法遮住脏脸，被推上了绝顶。
今天是第几次了？我不知道在这个短时间内达到了几次。数不清。那样正经的思考，已经没有用了。
「啊，讨厌。住手，走了，走了吗——哎呀！？」。
如果坐着向后倒地偏离胸部，缠绕在触手线上的乳头就会被拉伸，对舔着的乳头的刺激会变强。
就像是用胸部从触手吊着的姿势，对刺激没有耐性的女性发出哀鸣。
「哼，哼！」。
而且，刺激变强的下半身也一样。
已经逐渐成为出色的性感带的解开尿道的触手的动作变得活跃。
也许阿尔菲拉已经只需要尿尿就能达到了。在那之前，从尿道感受到的快感是很厉害的。
麻痹毒的效果完全消失，即使如此也不会感到疼痛。知道那件事的时候，这个认真的女骑士会怎么看自己身体的变化呢？
「住手。住手，住手……」
女人完全准备好生孩子了。
至少，黑色史莱姆是根据犯下弗雷德里卡和萨蒂亚这两个母体的经验判断的。
咔嚓咔嚓，和至今为止的娇声和粘液质的声音不同，金属音。那是阿尔菲拉的裤子。从那条皮带上。
那声音，感觉就像是达到绝望的声音，阿尔菲拉微弱地摇摇头。
那个语调已经没有力量了。
身体被抬起来。把胸、双肩、腹部、膝盖提升到视点上，就像幼儿做粗相时的样子。
「拜托了，拜托了。」
搜索队一定会来找失踪的骑士团吧。
因为已经告诉过你要来这个废坑，那是当然的。
但是，到达这个废坑需要多少天呢？不，组成搜索队到底要几天。
……在这期间，必须继续被这种怪物侵犯的现实。
即使是训练有素的骑士阿尔菲拉也受不了。
本来，被魔物侵犯的事态就异常了。别说心里准备了，连想象都没有。
如果这就是人类。如果是在野党，或者是人贩子的话。只要能说得通就好了吧。
但是接下来要侵犯她的是人类的敌人——魔鬼。而且，正因为看到了眼前弗雷德里克和萨蒂亚的样子，才有那种恐惧。
被夺走处女的恐惧。
被侵犯的恐惧。
气喘的恐惧。
——接受的恐惧。
正因为有在眼前接受魔物的女人，那种恐惧才会让人厌恶地带有现实感。
「不，不，不……哼，菲亚特大人」
求助。让身体发狂，至少做点抵抗。
但是那只是徒劳地消耗体力。束缚女骑士的粘液在那种程度上是无法打破的，即使是黑武士也感觉不到任何痛痒。
在这种情况下，皮带被解开，厚裤子被解开。
出现的是朴素的，黑色的短裤。正是因为重视实用性、即使脏也不显眼才选择的颜色吧。
虽然喘了这么多气，肉体享受快乐，连尿都漏了，但仔细看只能看到裤裆部分变色的程度的变化。
但是，其内侧是散乱的样子。
「不要，不要。嗨，嗨」
把手系在短裤的旁边，就这样往下滑到膝盖的位置。
于是，虽然看起来不知道，但与史莱姆和尿不同的粘液略微拉丝。
那个样子，从阿尔菲拉也能看到。由于体制原因，其视线无论如何都转向了阴部。我知道自己的阴部是什么状态，疼得要命。至少，我本打算知道的。
但是实际上，比阿尔菲拉预想的要湿，现在谁也不接受的阴唇已经微微微笑了。
「嗯，嗯。」
羞耻和绝望。
不知道该如何处理混杂在一起的感情，低下头，又掉下了眼泪。
与此同时，刺激胸部和尿道的史莱姆和触手也停止了动作。
我不认为是结束了吗。想到今后会比以前更受辱，就要哭了。
这不是结束。今后还有什么事，阿尔菲拉也知道。
总之，现在不是在阿尔菲拉面前进行索莱吗？
「不要」
嗓子漏了。
微弱的，女人的声音。
「拜托了」
嘟哝的同时，触手抚摸着阴唇。
那可怕的和确实感觉到的刺激让我腰部发抖。
这就是现在开始侵犯阿尔菲拉。
大小不那么大。至少，不是犯弗雷德里克那种极粗的凶器。比成年男性索莱略小。
这种差别没有经验的阿尔菲拉不知道，但那也是黑色史莱姆的想法。
感到疼痛的性行伴随着危险，这是从与萨蒂亚的性行中学到的。而且，在贪图快感的弗雷德里卡，也有像萨蒂亚那样着床不顺利的情况。
谁都不知道让母亲怀孕是否与快乐有关吧。
但是，黑武士作为经验，学会了沉浸在快乐中的母体更容易孕育孩子。
「那，不……不要，不要……」
库丘里，和。黑色史莱姆的粘液和阿尔菲拉的爱液交织在一起。
就像主机一样擦阴唇，被阴核刺激的话，无论如何都要跳起来。
那是生理现象，不是阿尔菲拉本人所想的。虽然知道是这样，但感觉被反应的自己的身体背叛了，又有悔恨的眼泪流在脸颊上。
「不要」
咕，咕。擦着阴唇的触手用力了。
凭感觉理解那个，阿尔菲拉咬了嘴唇。
至少控制住声音吧。这样想了好几次，然后再次依靠失败的抵抗。
「——」
触手闯入至今无人犯的阴道道。
压倒性的压迫感和威压感。
我不能理解为什么因为这种事眼前的两个人太乱，气喘吁吁。
阿尔菲拉皱着眉头，内心痛骂眼前的两个人。通过那样做，试图确立自我。
错的是眼前的两个人，弗雷德里克和萨蒂亚，不是自己。
接受被魔物侵犯是不可能的。
但是，就像解开阿尔菲拉的身体一样，黑色史莱姆并不勉强。为了不打破处女膜，多次往返扩展阴道道的入口。
那是和刚才尿道被解开时一样的行动。
不是一下子到深处，而是一点一点地、一点地、慢慢地使身体适应下去。
「嗯……嗯，嗯。」
没有疼痛。
最初感受到的压迫感也在很短的时间内消失了。
那样以后就已经像滚下坡一样了。
当入口附近被解开后，下一个在尿道中的史莱姆开始活动，挤压位于尿道深处的膀胱，以及应该被称为阴核背面的根部。
空的膀胱已经没有诉说疼痛的感觉，传达了人类绝对不能给予的快感。
阴核也一样。阴核的背面等，到底什么样的人能刺激呢？
新颜色的乳头，右边也用线一样的触手吊着，被嘲弄。
左边的乳头被舔，被打滚，在半透明的粘液中可以看到它的样子。
在脑海深处，我感觉好像散落了好几次极彩色的火花。
眼睛看着岩石表面，但什么也没看到，只是流着眼泪，咬紧的嘴唇微微张开，露出鲜艳颜色的舌头和漂亮的白牙。
「嗨，住手……」
身体松弛。
力不从心。
在被黑色史莱姆吊着的情况下，阿尔菲拉已经无力用嘴抵抗了。
获得了几十个「男人」的知识和技巧的黑色史莱姆所带来的快感，对只有知识的阿尔菲拉来说负担太重了。
每次刺激乳头、阴核、尿道、阴道道，女骑士的身体都跳得很有趣。
看起来就像是给一个叫黑色史莱姆的孩子的玩具。
「哼——啊，嗯。」
咕嘟一声咽下了唾沫。
那个玩具每次刺激都发出娇声，对微小的刺激也敏感反应，有趣的是在快乐和抵抗的边界上穿梭。
「哈，啊。嗯——也是宽松的，手……」
「5，主人……大人，啊。」
而且，首先筋疲力尽的是弗雷德里克和萨蒂亚。
阿尔菲拉醒来之前就被侵犯了，当然可以说，那两个人的样子是各种各样的。
整个身体都涂在粘液上，那丰满的头发也贴在身体和脸颊上。
更重要的是，与从其根部、阴唇洒出的史莱姆粘液不同的白浊液体的量异常。
阴道里没有完全容纳的精液溢出来，顺着脚掉下来。
阿尔菲拉不知道魔物的精液是什么样的。但是，我们知道如果把那么多的量注入人类的话，就会确实地孕育出来。
那样的两个人的表情——看起来很舒服，很高兴，很满意……更重要的是，两个人都毫不犹豫地把靠近脸的触手含在嘴里，缠住舌头，缩着脸颊，一边变成不堪入目的脸一边服务。
(……啊)
自己也会变成那样吗？
(啊)
自己也乐意为魔物服务吗？
「啊，啊——咦！」。
另一只触手揉了阴核。
怀恨只有这样才能达到顶峰的身体——。
恐惧、屈辱、羞耻、快乐和。一边用各种各样的感情、各种各样的体液玷污表情。
「来，啊……别来啊！！」。
布里奇，和。
阿尔菲拉确实听到了什么东西裂开的声音。 