========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 
==========================


从魔导王国冯蒂的边境通往兽人之国格罗巴托的森林深到即使在白天也有阳光照不到的地方，现在也有怨灵般的恶魔出现的可怕。
那样的森林入口——边境的检查站无人已经很久了，几个士兵为了过夜而准备的大建筑物，虫子筑巢，很难让人居住的状况也很明显。
窗户被灰尘和飞来的落叶附着污染，铁制门把手生锈转动需要力量。
从那样的检查站通向森林的路上，跳出了一群武装分子。
前头是重视易动性，同时最大限度地抑制皮肤露出的盔甲，拥有兽耳和尾巴的兽人们。
后面有大三角帽子和拐杖给人印象深刻的魔导师。
一千多名兽人和魔导师穿过森林，其次是同样穿着几乎没有皮肤暴露的装备的矮小男女——矮人、霍比特人，还有妖精们。
那个数量，大约五百。
接下来要去战斗的他们举起各国的旗帜，格罗巴托和方蒂的国旗，视线面向正面。
地平那边。
现在还看不见，它的视线前面是冯蒂的王城。
被史莱姆占领，成为产生魔物的苗床的淫狱。
为了帮助在那里的伙伴。
矮人们穿过森林后，接下来出现的同样是矮小的……那些只考虑尽量减少皮肤露出的，穿着最低限度装备的孩子和老人们。
不仅是人类，兽人和精灵少年们也加入了战斗。
孩子们帮助推木屐，举起国旗，激励自己，老人们仿效。
是总力战。
如果在这里输的话，下一次救援行动是一年后还是几年后……。
那样的话，被冯·蒂尤囚禁的伙伴- -以女王莱蒂西亚为首的女性们，无论在肉体上还是精神上都「无法忍受」吧。
正因为如此，所有有战斗意向的人都参加了这次作战。
为了帮助自己的父母。为了帮助女儿。恋人，青梅竹马，朋友……。
这种想法的强大成为动力，推进本来不能战斗的老人和孩子们的脚步。
那双眼睛笔直地凝视着冯蒂的王城所在的方向，张开的嘴唇因紧张和恐惧而微微颤抖。
——还有，最后。
骑马的骑士们一出现，其中……中央出现了身穿美丽蓝色盔甲的黑发黑衣女性。
「希望这不是最后的战斗……」
黑发勇者玛丽亚贝尔旁边有一位美丽的金发神职人员，她从离开格罗巴托王城开始就一直向女神法萨丽娜祈祷。
在被魔王蹂躏大陆的时代，从异世界召唤了这个世界上不存在的黑发勇者的女神法萨利娜的追随者。
由于与勇者一起讨伐魔王的功绩，被称为「圣女」的女性，珍娜是勇者的女儿，向继承圣剑和盔甲的玛丽亚贝尔祈祷。
「那把剑可以祓除黑暗……」
其总数是达不到三千人的少数，冯蒂的王城陷落后约一年……以她们今后挑战战斗的史莱姆为首的史莱姆们，增加到了无法纳入一国的总数。
数量的差距是压倒性的。
即使谁都知道胜率等绝望地低，但也必须挑战。
谁都明白，如果不在这里战斗，今后是不可能对抗史莱姆的。
但是，去战斗的人们的表情即使有紧张和恐惧也没有绝望的颜色。
在座的很多人都知道与魔王的战争---魔物的蹂躏和不知明天的绝望，孩子们对这样的大人们的背后抱有希望。
最重要的是，我们有「勇者」，这是心灵的支柱。
从异世界召唤来的黑发英雄。
那个英雄的女儿……继承了异世界勇者黑发黑目的女勇者玛丽亚贝尔。
和她身着的父亲一样的圣剑和盔甲让人联想到存在的勇者的样子，推着那个吓得缩成一团的背。
「那个声音，会点亮人们的心吧。」
「各位，比这更前往方蒂的王城！朋友，朋友，帮助家人——请大家助我一臂之力！！」。
珍娜的祈祷结束后，女勇者玛丽亚·贝尔一边把圣剑升到天上一边放声大叫。
从被赶出国家的一年前开始，难以想象的强有力的音量就传到了超过三千人的所有伙伴们的耳朵里，大家都望着玛丽亚·贝尔。
「由于史莱姆的奇袭，冯蒂沦陷，从那天到今天，痛苦悲伤的日子一直持续着——但这也结束了！」。
仿佛与玛丽亚贝尔的声音相一致，右手拿着的圣剑发出淡淡的光芒。
与太阳光合在一起的那种光辉耀眼而温暖，治愈观看者的心，然后平静下来。
被战斗的恐惧吓得发抖的老人和孩子们，因挑战魔物的恐惧而全身僵硬的战士们。
他，等她们心情平静下来后，玛丽亚·贝尔就会出声。
「我们今天开始反击！由女神法萨利纳先生的御力制作的《瓦尔哈里的祝水》推到了史莱姆，我们会胜利的！！
我女神的圣剑撕裂可恶魔物的肉，一定会保护大家的尊严，保护灵魂！！
所以不要害怕，向前看，前进！！」。
随着勇者的声音，战斗前的高涨逐渐扩展到战士们的精神。
人们脑海里浮现出被夺走的恋人、母亲、姐姐和妹妹——和她们一起度过的幸福的日子。
但是，也有人突然被夺走，在眼前看到被凌辱的情景，也有人看到为了帮助重要的人而献身的背影。
看到那种情景，想起屈辱、恐惧，眼里含着泪水。
「我们大家一起帮助吧！给我爱的人！把重要的人！
我们大家一起等！！」。
第一个发出声音的是十岁左右的少年。
「我想帮忙！！」。
「啊，大家一起帮忙！！」。
少年的声音向大人们传播，成为超过三千名战士们全部的大合唱而响起，用不了那么长的时间。
震撼大地，震撼人心——那是玛丽亚·贝尔，还有控制在身边的梅尔蒂娅和福涅里斯……甚至是平时不那么关心别人的卡拉、像费尔丽耶卡这样与人类共同行动的淫魔，总觉得心里有什么东西。
「大家一起帮忙吧！大家一起赢吧！！」。
「哦，哦，哦！！！」。
玛丽亚·贝尔举起的圣剑向方蒂王城所在的方向倾斜。
以此为信号，全体人员开始行动。
「……这样好吗？」
玛丽亚·贝尔看着随着激励前进的人们小声嘟囔着。
「送大家去战场……」
马上吐的弱音很小，听到的只有旁边的珍娜。
这句话让被称为「圣女」的金发神职人员直视前方，不要从即将去战斗的伙伴们的背上移开视线，把自己的手放在操纵缰绳的玛丽亚贝尔的左手上。
要握圣剑，太小的手在发抖，这就是玛丽亚贝尔的纠结……让人感到对送人上战场的自己的迷茫。
「是啊。好辛苦啊……但是，必须战斗。如果不战斗取胜，人类就没有未来。」
对知道与魔物战斗、与魔王战斗的珍娜来说，这是「理所当然」的想法。
人类和魔族。
正因为是不相容的种族，所以只能互相残杀，如果希望和平，就只能毁灭——这就是人类和魔族的战斗。
虽然被称为「圣女」，但珍娜没有改变命运的力量……让自己说，通过把人们推向战场来抓住未来才是正义。
提高心情，忘记恐惧，提高一点点活下来的可能性。
只有那样，才是极限。
「如果输了，这次我们会被毁灭——就像我们打败魔王的那天开始变成魔物们一样。」
詹娜一边走一边看着操纵缰绳的玛丽亚贝尔的侧脸。
那种表情是因为发声的兴奋，还有不习惯的马上紧张，还有对让人们走向战场的自己的疑问而增强的。
虽然不能让非常仰慕勇者的人们看到，但是不会被远远注意到吧。
「为了保护你我什么都做，玛丽亚·贝尔。」
「请不要」
听到这句话，玛丽亚贝尔马上摇了摇头。
「大家一起赢吧。活着……拯救妈妈，帮助国家……」
「……嗯」
「珍娜还是老样子，只会把事情往坏处想。」
挤进那段对话的是一头灰色头发的狼人兽人。是兽人之国《大波罗的海》的公主，福涅里斯。
她背着爱用的特大剑，巧妙地操纵马向珍娜的另一边……玛丽亚贝尔的左边移动。
「我们和伙伴一起战胜史莱姆，拯救方蒂和莱蒂西亚——现在这样不就行了吗？
不要想着会做出牺牲，要积极地、拼命地、只想着会赢的话……即使在战斗之前就想到会做出牺牲，也只会泄气。」
「我不能像你那么乐观，福涅里斯。」
「如果有人受伤，那就用擅长的奇迹治愈吧——不要出现死人。我觉得应该这么想，但我」
「…………」
从战斗前就在想输的时候的事的珍娜只能认为这句话是正确的，声音哽咽。
听到那个的玛丽亚·贝尔，用咯咯和铃铛声一样可爱的声音笑了。
「是啊——如果有人要倒下的话，我把它倒到那种程度就行了。是这样的事吧？」。
「那种事。你知道吧，玛丽亚·贝尔？我们必须赢，你作为勇者不能输」
「是的」
「……我非常羡慕你们那种积极向上的地方。」
・
・
・
那几天后，一群玛丽亚·贝尔在去王都的路上找到了一些村庄并释放了他们。
作为王城夺回前哨战的战斗使全体人员充满勇气和自信，过了十天左右，从全体人员的表情中消除了恐惧和不安的表情，开始习惯战斗。
福涅里斯理解这样的「习惯」很危险，但现在既没有时间关心它，也没有时间。
如果习惯了战斗，恐惧减弱了，苏莱姆不再害怕的话，新兵和老兵都是很好的「战力」。
连战连胜。
圣剑的关键人物玛丽亚贝尔和瓦尔哈里的毒药……而是以拿着《瓦尔哈里的祝水》祝福的武器战斗的人们为中心，人类不断胜利，牺牲者的数量也没有想象中的增加。
当初说是「瓦尔哈里的毒药」的卡拉特制史莱姆杀戮的剧毒，但毒药是因为太不好听了，所以改了名字。
嗯，说祝水听起来更好，朋友们很快就接受了，所以是不错的变更吧。
顺便说一下，发明者是珍娜。
栗色头发的科学家卡拉认为不愧是抓住人心的「圣女」。
「到这里为止状态很好呢。」
「是啊。感觉状态太好了……赢了自信是不错的。特别是对老兵和孩子们新兵来说是很好的经验」
福涅里斯回答了连胜后紧张缓和的玛丽亚·贝尔的话。
接近目的地方蒂的王城能用肉眼确认的距离的夜晚。
指挥官阶级福涅里斯和玛丽亚贝尔用的帐幕里有七个人影。
在玛丽亚贝尔管理梅尔蒂亚、福涅里斯和珍娜、卡拉和神官战士的队长，是集中冯蒂的魔导师的人。
在帐幕中央打开地图，在灯光下一边吃晚饭一边商量明天的作战的间隙。
——解放散布在路上的村民作为起点，一边确保兵站和退路一边行军需要时间，从格罗巴托出发已经过了一个月的时间。
「祝水量怎么样？」。
「还有富馀哦。上周，能确保瓦尔哈里的花也很大啊——这样的话，即使发给全体部队，后二十天也能战斗。」
「那是正确的数字吗？」。
「我认为这之中对数字最强的是我。」
立即回答神官战士的反感，卡拉在地图上……把空瓶子放在解放的村子上。
那个数量是十四个。
从呀斯兰解放后，安置了五名能与一名魔导师战斗的战士，传达说如果发生意想不到的事态，不管是狼烟还是什么都要通知。
擅长拟态的史莱姆，但讨厌「瓦尔哈里的祝水」的魔物们，如果在村的周边撒上祝水就无法接近，只有奇袭才能防止。
这样一边确保路线一边行军需要时间，玛丽亚贝尔们抱着想早点帮助被囚禁的女人们的焦虑……这也到今晚结束了。
虽然现在在黑暗中看不到，但是在太阳落山之前，如果是智力优秀的精灵的话，远远接近能看到冯蒂的王城的距离。
「那么，我问了擅长数字的卡拉先生一个问题，你觉得城堡里有多少史莱姆？」。
因为你理解决战快到了吧。
对平时不开玩笑的珍娜的轻言，在场的所有人都放松嘴角。
放松肩膀的力量，慢慢呼气后视线转向卡拉。
「来吧……怎么样呢？虽然不太想说，但从被呀斯兰袭击到分娩只需两三天，冯蒂的王都就囚禁了成千上万的女性，那就是大约一年。
——在格罗巴托举行的最后一次会议时也说过，我认为这轻轻超过了万。」
「是啊。但是我们有勇者的圣剑和盔甲，还有卡拉做的祝水」
「像麻痹毒药这样的东西，如果能被神官治愈的话，孩子们也可以用匕首抹祝水刺进史莱姆——如果一个擦伤就能杀死的话，数量的差别是……嗯，还是压倒性的吗？」
「卡拉大人，让人不安的事……」
「这就是真相，梅尔蒂亚先生。数字是真实的，无法推翻——但也不是没有胜算」
「啊」
福涅里斯同意卡拉的话。
「虽然花了很长时间，但是一边解放村庄一边让老兵们杀死了史莱姆，从而提高了全体人员的士气。如果注意触手的鞭子、刺突、窒息的话就不会当场死亡——正因为知道这一点，我才是死兵……可以拼命去刺杀史莱姆」
「那里轮到我们了。」
「珍娜们神官通过『辟邪之光』确保安全，保护受伤者，魔导师们从远处掩护前线，还有我要开辟到王城的道路。」
「真简单啊。」
"战斗最好是简单的. "
福涅里斯立即回答卡拉的话。
事实上，即使推敲了困难的作战计划，对方也是吸收吸取的人类知识的怪物。
与智慧相比，人类方面胜算不大。
那样的话，到这里提高的士气不久就会突破一点。气势汹汹的东西——开辟到王城的道路，帮助以蕾蒂西亚为首的俘虏，推到恐怕存在的「大原」。
……只要给出数万这个数字，谁都能明白。
现在不可能消灭一只一只的史莱姆。
无论是杀死史莱姆的祝水，还是勇者的力量。
每个人的实力都很差，即使是三千人左右的军队---数万人，也许更大数量的史莱姆要全部消灭……是不可能的。
「首先要拯救莱蒂西亚们，推到作为呀斯兰教根本的存在。冯蒂的魔导师们说了，第一个问题是废坑的怪物吧？」。
「是的。听说第一次出现在里尔小姐的废坑里，它袭击了山麓的村庄，冒险者们受到了委托。」
梅尔蒂亚从那里收集到的信息……正确的日期和时间，牺牲的人数，以及从委托发生到方蒂陷落的天数。说明那些。
「冯蒂沦陷的那天，袭击母亲的也是那个史莱姆」
「最初出现的史莱姆……作为大原的索莱，应该在方蒂的王城。」
卡拉把小瓶放在地图上冯蒂的王城位置。
「抓住女人——具有生孩子、吸收魔力的性质。很可能在这个大陆最有强大魔力的莱蒂西亚身边。」
通过使用瓦尔哈里的祝水，调查在玛丽亚贝尔的协助下几个月前回收的史莱姆的「核」和从那里渗出的粘液，我们知道史莱姆在每次吸纳人时都提高了其魔力。
它不仅能杀死和溶解，还能从各种各样的体液中吸收魔力，女人会侵犯……同时，像汗和爱液这样的体液会成为食物强化史莱姆。
本来应该是无法储存魔力的魔物，但斯莱姆能使用魔法，就是因为这个。
积攒并使用吸收的魔力。
但是，因为不能产生魔力的性质就这样，所以可以说通过用尽魔力……变成有毒的史莱姆。
……但是，被冯·蒂约囚禁的数千人，或者超过万人——由在格罗巴托和利什尔也活动的斯莱姆回收的魔力总量是多少？
被认为拥有与魔王匹敌的魔力的莱蒂西亚败北的一年前相比，其总量有所增加，这很容易预测，到底能不能与继承勇者武器的玛丽亚贝尔对抗呢……不安因素很多。
「是啊。运气好的话，敲敲它的大原可能会给史莱姆们带来某种变化。如果能帮助莱蒂西亚的话，也能成为很大的战力——只有好转，情况才能比现在更糟吧。」
「现在只能赌那个。嗯，我想不会再坏的人了……也许」
「请不要说让人不安的话，卡拉。」
卡拉的话让珍娜低头嘟囔着。
……这就是这次作战的目的。
莱蒂西亚们俘虏的救助，呀斯兰们的原首---第一只，史莱姆的讨伐。
由此，史莱姆们有变化还是什么都没有变化……通过推翻大原，其他史莱姆们也能消失吗？
现在只能仰仗那个希望。
对人类来说，那是处于绝望状况中的唯一希望，目标。
一步一步，切实向前……仅此而已。
・
・
・
第二天中午，吃完可能最后一餐，人类聚集在方蒂的王都前。
没有史莱姆的身影。
从敞开的大门窥视的街道是悲惨的，但感觉不到那里有什么东西在动。
……是以异世界勇者的知识为基础建造的美丽街道。
建筑物像棋盘一样均匀地排列着建造，大街上挤满了各种各样的种族，充满了活力的国家。
从远处可以看到那美丽的街道荒芜了，风一吹，瓦砾从被破坏的建筑物中落下，发出了小小的声音……。
梅尔蒂娅把母亲以前使用的大拐杖抱在怀里，对那个完全不同的祖国的样子屏住了呼吸，用双手遮住了嘴角。
为了忍受即将泄漏的呜咽。
侧目望着这样的姐姐，玛丽亚·贝尔毫不动摇地从王都的街道上移开了视线。
"福涅里斯先生，那么就按昨晚的会面来. "
「啊——玛丽亚·贝尔、梅尔蒂亚、卡拉……还有费涅卡」
「总觉得只有我想顺便看看？」。
那个抗议的声音被无视了。
现在被叫到名字的四个人——熟悉冯蒂的姐妹公主和呀斯兰生态、剑技也很优秀的科学家，还有玛丽亚·贝尔信任的女淫魔下马了。
卡拉在其背上背着一个大袋子，里面有大量瓦尔哈里的祝水，还有史莱姆使用的麻痹毒药等解毒剂。
她们各穿各的装备，混在步兵中以免引人注目。
「我们从王都的正面挑战，引起了史莱姆们的注意。四个人通过通往王城的地下通道，就这样取下敌人大将的脖子」
「……是的」
那是和昨晚进行的协商完全不同的内容。
当然。
史莱姆可能连吸收的人类知识、记忆都吸收了……这是卡拉说的很多话。
所以真正的作战只有福涅里斯和珍娜知道，没有作为一个人传达给指挥各部队的神官战士和魔导师们。
「即使如此，也不至于有直接与王城相连的秘密的漏洞。」
对于费涅利卡的话，玛丽亚·贝尔苦笑。
……两个公主知道了。
有从丰蒂的郊外直接通向城内的逃生路。是小时候在城里玩的时候发现的秘密之路。
当时姐妹不在了，在王城引起了大骚动，回到城堡的两个人被莱蒂西亚狠狠地骂了一顿——通过那个通道，入侵王城。
入侵的是勇者、拥有与莱蒂西亚匹敌的魔力的魔导师、剑士和……淫魔。
实在难以表达的伙伴们。
但是，不可思议的是，四个人的表情中并没有浮现出恐惧。
紧张——对自己不在的时候伙伴们会怎么样的不安占了很多。
特别是玛丽亚·贝尔对和走到这里的超过三千人的伙伴们采取别的行动感到不安。
自己带头突破史莱姆——其作战也确实有。
但是，比起这个，我认为不要让勇者疲劳，与史莱姆碰撞更重要。
勇者圣剑，女神的力量——消灭魔物的力量确实强大，玛丽亚·贝尔和父亲一样，在理解了世界危机的现在，这种力量甚至成长到凌驾于熟练战士福涅里斯之上。
但是，它的体力有限，必须让未知进化的黑武士在万全的状态下挑战……这么想的话，只能少数人注意到它。
后面的问题是呀斯兰是否知道秘密通道---那个秘密通道只有王族知道，莱蒂西亚的父母死于与魔王的战斗。
只有莱蒂西亚和她的丈夫，异世界的勇者。
卡拉的想法是，那个异世界的勇者已经不在这个世界上，莱蒂西亚如果被活下来的可能性高的话，就没有吸收记忆，也没有注意到史莱姆。
如果有史莱姆，也要在梅尔蒂亚和卡拉开辟道路，作为淫魔的费涅利耶卡保护玛丽亚贝尔前进……虽然说作战太危险了，但正面挑战的福涅里斯们也要以超过万的史莱姆的三千人左右的战斗力挑战。
从危险度来说，两者都没有变化。
「那么，我走了。」
「再活下去……平安地见面吧。」
「是的。福涅里斯先生和珍娜先生也要小心」
「梅尔蒂亚，玛丽亚·贝尔」
最后，珍娜把两个人抱在怀里。像母亲一样，用双手抚摸两个人的头发。
「我不想让你们战斗」
「…………」
「对不起」
然后，我马上放手了。
那双眼睛里浮现着悲伤，但嘴角却紧紧绑着，不要说更多的话。
母亲的好朋友——让那个女儿站在战场上的悲伤和面对亲生女儿没有任何区别。
珍娜和福涅里斯都没结婚，没有孩子。但是，如果自己的孩子是同样的立场的话……说出的话已经定下来了。
「赢了。回来，和莱蒂西亚一起"
「——是」
「没什么，也不是永远的告别吧。」
就像给那样的告别浇水一样，费涅利卡开口了。
「输了也只是被抓到被侵犯。我不会被杀的。」
他说那也是。
有被侵犯经验的福涅里斯、珍娜、卡拉总是心情复杂。
对淫魔们来说，性行为并不是那么逃避的事情，以费内·利埃卡为首的几十个淫魔们在哪里都很轻松。
只是，我只是觉得不愿意一直被侵犯。
但是强烈认为性行为是神圣的人们不想被史莱姆的对手侵犯。
只是不死好吗，连这个都不能原谅吗……因人而异。
「人真不可思议啊。明明不是死，却把事情想得太难了」
「我们比淫魔更深刻地思考事物。」
「真的。我们像傻瓜一样说……明明帮了你好几次，太过分了」
「说」
"梅尔蒂亚不要抬不起头来，费利埃卡. "
「啊……没有那种事，福涅里斯先生。」
终于被揶揄说出口的反驳，梅尔蒂亚说不出话来。
被救的是，梅尔蒂亚被史莱姆夺走时，一起被侵犯，引起了史莱姆的注意。
代替梅尔蒂亚，费涅利埃卡多次提到被粗鲁地侵犯下的事，使他很为难。
明明想用强硬的语言反驳，但因为是事实，所以就不能再说什么了……这样的表情很有趣，费尔丽耶卡总是揶揄梅尔蒂亚。
自从和她共同行动以来，那逐渐成为了日常生活中的一个片段。
她们淫魔是魔物，是人类的敌人。
但是，如果同意和男性进行性行为来吸收生气的话就没问题，这样对话也成立了。
想法多少有些不同，但那不是拥有其他种族的兽人会想得那么深入的事情，福涅里斯对女淫魔们产生了前所未有的感情。
不是厌恶和敌意，而是众多兽人种族中的一个——对它们抱有的类似同伴意识的感情。
「费涅利耶卡，拜托玛丽亚·贝尔。只有今天，请优先于梅尔蒂亚。」
「两会。真辛苦，勇者先生」
「——福涅里斯先生，珍娜先生。一定会赢回来的」
「啊。等待着好的答复」
于是，福涅里斯从四个人身上移开了视线。
战斗开始后的琐碎而分手，变成另一种行动。
一边想着这可能会是最后的告别，一边毫不怀疑胜利。
玛丽亚·贝尔呢- -勇者没事。
问题是这边。我们自己。
为了激发这种心情，福涅里斯拔出背上常用的特大剑，挂在天上。
「战斗开始了！！去吧，让家人，让朋友——为找回心爱的人而战！！」。
天空是晴天。
万里无云的蓝天清澈得令人讨厌，灿烂灿烂的太阳祝福着福涅里斯们。
 可见的败北标志。 