========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 
==========================

以冯蒂的魔导士为中心的后卫部队以魔法掩护的形式，福涅里斯率领的前线部队进入王都还是在太阳向东倾斜的上午。
手持剑矛斧等武器的女人们冲锋，之后是男人。
理解了杀不了女人的史莱姆本能的布阵是卡拉认为的，是福涅里斯允许的。
如果是女人的话，用麻痹毒减弱，即使被抓住也不会马上被杀。
那是因为不管杀多少敌人，都会侵犯史莱姆的--- -人类，增加孩子的本能把女人当成了「重要的苗圃」。
与自己的生命相比，她更重视女性的生存，最前线交给女性，如果女性兵被囚禁，男性兵就会帮助她，布阵。
对原本数量就差的人类来说，即使是一个士兵也是宝贵的战力。
必须避免被杀失去的形式，必然不得不采取以女性为诱饵的作战。
「别太吐槽了！等待后续！！」。
同伴、家人、同性被夺走、凌辱的女性士兵们的精力很高。
比起自己也可能会这样的不安，必须从那种恐惧中帮助伙伴的气魄更胜一筹，由七百人组成的最前线部队团结一致通过王都的大街，向中央广场前进。
特别是拥有战斗技术的格罗巴托兽人，利什鲁亚的神官战士们，凭借着周围的精力和气势，涌入了王都之中。
福涅里斯虽然对即将突出的最前线女性士兵大声指示，但在这种程度上势头略有减弱。
终于能杀了史莱姆。能拯救伙伴。
从与格罗巴托的边境到达冯蒂的王都，解放了几个村庄，通过「杀死」史莱姆，我们自己也能战斗……这样理解的士兵的精力比福涅里斯想象的要火，蹂躏了史莱姆们。
「福涅里斯先生，站在最前线的部队到达了大街中央的广场！！」。
「你已经前进到那种地步了吗！？魔导师部队和珍娜们，还刚压制东门呢！？」。
不怕史莱姆推进对新兵老兵多的部队来说是个好处，但对其势头过快，福涅里斯发出了惊讶的声音。
在魔王被推翻快二十年的时代，有战斗经验的战士数量减少也是主要原因。
能成为指挥官的人很少，必然是最擅长战斗的福涅里斯必须站在那个立场上。
我认为不等待福涅里斯指示的进军和气势汹汹的新兵的行动很相似，福涅里斯头疼。
一边在部队的核心想象战场的形状，一边思考应该怎么办。
福涅里斯也是个才三十多岁的年轻人。尽管有讨伐魔王的经验，但率领大军指挥的经验并不多。
这样的福涅里斯战斗经验最多，所以可以推测出汇集的前线部队的经验有多大。
正因为如此，为了不害怕魔物，解放了小村庄，杀死了史莱姆，让他们增强了自信，但战端一打开，这种势头反而妨碍了指挥。
「在大街上待机，指示前线等待后续！」。
「你不能就这样前进到王城吗！？」。
「史莱姆的数量比预想的少！在没有确保周边安全的情况下推进的话，在王都的中间被前线包围，会被孤立的！」。
从东边的大门冲进去，前线部队已经到达了位于王都中央的广场。
从俯瞰的视点来看，在鲜红的圆圈中，有一条蓝色的细线延伸到中央。
在这里如果被人出手的话，前线部队和后续部队就会被分割——即使明白了，发出指示，由于杀了史莱姆拯救伙伴的兴奋，由年轻女性组成的前线部队也不会停止。
战斗就能赢。是可以杀死怪物的。
那样的话就没有理由停下来，应该就这样前进……也许是因为被战场的气氛包围了。
「明白了！」。
「快点！……你跑到后续部队去！告诉他尽量赶紧进行前线支援！！」。
「哈哈！」。
福涅里斯接连不断地从马上发出指示，保护和治愈自己部队中救出的女性，在东边的大门和王都中央的广场——正好中间附近的位置撒上「瓦尔哈里里的祝水」，确保安全休息的地点。
民宅被破坏，到处都是其残骸，在逃跑途中被破坏的马车碎片散落的道路中央。在晴天下，全身被可怕的史莱姆体液受伤的全裸女性们排着几十人，那越往王都深处前进越多。
「不管是在街上还是在战斗中都侵犯了……可怕的怪物」
「完全是。必须快点全部消灭……」
「……是啊」
福涅里斯对那充满血气的话，瞬间说不出话来。
王都到处都是女人的悲鸣……福涅里斯注意到喘息声，这又会提高随势突击的前线部队的精力和战意。
福涅里斯自己也是，如果同性---好朋友治理的国家的人民面临这样的凌辱，很难平息愤怒。
马上赶马冲锋，被想把史莱姆们踢飞的冲动所驱动……但是，那份激情咬着嘴唇忍住了。
她是指挥官，必须冷静地看清战场，以「全员平安归来」为目标。
「珍娜率领的神官部队完全确保了大门！」。
「干得好！虽然很难，但请告诉我快点缩短和前线的距离。」
「在偏离大街旁边的地方被袭击的女性也很多，据说想确保横向广泛的安全……」
「攻下王城就能确保整个王都！告诉他，如果在战斗中增加预定以上的救援人员，部队的行动就会相应变慢！！」。
想马上拯救被袭击的女性的福涅里斯也是一样。
但是，这样一来不能战斗的人就增加了，为了保护她们必须减少战士们的数量。
那样的话，对抗史莱姆的力量就会减弱。
原本预计被囚禁在王都的女性人数接近万人。比我方战力多一倍以上。
福涅里斯也应该知道不可能帮助所有这些人……是周围的人这么叫还是看到被袭击的女性想帮助他们？
无论如何——那是不可能的。
「福涅里斯先生！」。
「什么！？」。
「与前线部队之间有史莱姆！被戳中长矛，部队孤立了！！」。
「所以我说了等等！派男性部队去掩护！我的部队也上前！！」。
几条信息像巨浪一样涌来，但只有不混乱，冷静地优先处理最重要的事情，一个一个地收拾。
按照福涅里斯的指示，男性部队前往最前线女性部队的救助，福涅里斯的部队转移到最前线和安全地带的核心。
——那个部队移动的时候，在从大街上看到的小巷里发现了几个女性被抓住的肉墙。
她们被封住了嘴，全裸剥离，四肢被种在墙上，只有脖子以上与空气接触的状态。
那双眼睛里似乎羡慕自由活动的骑士们，羡慕不已，插着倒进饭菜的触手管的嘴角也露出了淡淡的笑容。
白天、晚上、雨天、风大的日子持续被侵犯的女性们都不会考虑自由，而是朝着那只手够不到的遥远的「什么」伸出去——但是连那个都做不到，粘液中只有手指伸出来。
「福涅里斯先生」
「……是个陷阱」
其中一名女兵，虽然知道答案，但还是提高了声音，稍稍屏住呼吸，福涅里斯编织着语言。
胡同里的女性们被囚禁在走在大街上就能看到眼睛的地方，看一眼就想帮忙……就是这样的状况。
即使是史莱姆也只能看到把女性贴在墙上的有点大的一只。
但是，仔细看的话，与捕捉女性不同的其他墙壁与周围相比，虽然看起来不自然，但是有点漂亮，从地面上无法确认周围建筑物的屋顶部分。
如果是那样的状况，应该很快就能帮助你吧……但是，在那样的状况下放置重要的人质---苗床吗？
这样想的话，就会想到那是以女性为食的陷阱。
最重要的是，应该说是福涅里斯野生直觉的东西很危险。
福涅里斯认为，这样的陷阱遍布王都，后续的詹娜们也是同样的状况吧。
和专攻战斗的自己不同，专攻治愈的神职人员能识破这个陷阱吗……那里只能信任好朋友。
「我稍后会帮助你。……我一定会回来帮忙的」
「哈哈」
「仔细看着——大意的话，我们也是啊。而且，别忘了一定要杀死史莱姆」
太阳过中天，略微向西倾斜的时候……战况没有太大的变化，福涅里斯们撒上「瓦尔哈里里的祝水」确保了从东门到王都中央广场的道路安全。
(史莱姆的抵抗比想象的少啊……)
指挥前线的福涅里斯，没想到会如此轻松地在王都中前进。
斯莱姆——她以前是最弱的魔物，但这种认识在《勇者之剑》回收时，在旧遗迹的战斗中被消灭了。
使用魔法，以压倒性的质量进攻，头脑灵活。
而且大量到数不清，使用的魔法都是基础魔法，但其威力相当高。
我觉得正因为认识到每一只都是强敌，所以几乎没有牺牲就进行到这里是很可疑的。
(我想和珍娜或者卡拉商量一下……)
珍娜忙于治疗带领神官们负伤者---在与史莱姆战斗中中毒的士兵和在确保到广场的路上救助的女性们，卡拉和玛丽亚贝尔们一起通过只有王族知道的地下道另行行动。
那么福涅里斯依赖的是魔王讨伐之旅中培养出来的自己的直觉，但我觉得这种直觉很可疑。
什么可疑……史莱姆的抵抗少，这边的牺牲少，事情进展得很好。
(虽然也不是说史莱姆集中在玛丽亚·贝尔们身上……)
我也想过瓦尔哈里的祝水比想象中更有效，会不会因为害怕而袭击，但没能想到事情会进行得那么顺利。
战力有绝对的差距。
暂且不论不能杀人的女性士兵，对有可能毁灭自己的毒药的男性士兵不舍身攻击只能说很奇怪。
那个直觉是对的。
史莱姆们不怕瓦尔哈里的祝水效果，但是不袭击只由呼男性组成的部队确实很奇怪，让人毛骨悚然。
同时，一切都进行得太顺利了，各部队开始发出这样夺回王城的声音。
——对sliem来说，这支部队入侵方蒂国内时就布置了陷阱。
通过解放村庄，灌输自信，让他们产生强烈的错觉，让他们产生获胜的幻想。
正因为是不在乎这里的生命的史莱姆。陷阱。
像福涅里斯这样的历战战士会注意到其不自然，但年轻的骑士、战士、经验少的新兵不会注意到。
不仅仅是一次，多次胜利，会让你以为「这次也能赢」。
谁会想到一个月前就被诱导了这种心理呢？
忽略了对人感情微妙的卡拉，理解人类本能的史莱姆的陷阱，确实成为了比福涅里斯们想象的更多的成果，开始出现在整个部队中。
「福涅里斯先生。前线部队提出了进一步的进军」
「让我等着」
「……这是第五次了。因为只要战斗就能赢……对福涅里斯大人和詹娜大人不满的人也在增加……」
「别介意。战斗才刚刚开始，请告诉我是为了和后续的魔导师部队合作行动。」
「……哈哈」
如果不懂战场的新兵记住自信和胜利的味道会怎么样，即使有个人的战斗经验，领导部队的经验也很少的福涅里斯无法想象。
和勇者一起旅行的英雄。
仰慕其头衔聚集在一起的人们，可能对获胜时不挑战胜负的她抱有些许失望。
(……但是，确实不能就这样停止部队。为了玛丽亚·贝尔，我们得把史莱姆们的注意力集中到这边)
决定的时候快到了。
安全进攻，击破史莱姆吗？
多少牺牲是做好心理准备的基础上，强行进攻吗？
……哪个更明显等，已经决定了。尽管如此，福涅里斯在最后一刻也不想选择后者。
被抓的话男人会被杀，女人会被侵犯。
虽说与魔物的战斗总是与死亡毗邻，但太说了就是太多的结局了。
尤其是女性，会比被杀更惨。
「……不，等等」
「哈？」。
传令回到前线时，福涅里斯拦住了他。
咬着嘴唇，但不要露出表情，以免体会到心中的不安。
「好吧。说到这里就允许进一步进军"
「……可以吗？」。
「和以前一样，和后续的男性部队合作，告诉他们不要乱冲。因为越接近王城，史莱姆的抵抗应该越激烈。」
「我明白了。」
这样好吗？
福涅里斯扪心自问，抬头看着从广场上可以看到的方蒂王城。
不受欢迎的白垩废城是寂寞的，一想到这是勇者之国……莱蒂西亚爱的国家的象征，就感到悲伤。
「莱蒂西亚，你在那里？」。
福涅里斯在马上喃喃自语。
那声音是平常不像她那样的柔弱，流露出悲伤。
……很悲伤。
和勇者的旅行。那个现在也持续闪耀的回忆好像被玷污了。
(珍娜也是看着城堡想同样的事情吧)
我有那个自信。
我觉得悲伤、不甘心、视线前方的方蒂王城很远。
……这种无力感，和异世界勇者被召唤前，在被魔王军队蹂躏的世界里只能轻微抵抗的年轻时福涅里斯感受到的东西一样。
「我想比那时强了。」
事实上，无论剑术还是经验，福涅里斯都成长为这个大陆最优秀的战士。
即便如此也无可奈何的存在，敌人。感觉到那种气息，福涅里斯下了马。
原本是擅长在地面上战斗的她。在马上连擅长的特长剑都挥之不去。
「我们也要上前线了！！」。
那个声音巩固了福涅里斯的周围……由习惯战斗的三百人组成的精锐部队，其全体人员抬起头来。
瞳孔没有迷惑，被命令战斗的话就战斗——就是那样的人。
福涅里斯的部队听从指示向前线移动……途中，从与作为最前线的王城相连的街道上响起了爆炸声。
「魔法——那个威力，是史莱姆吗！？」。
「福涅里斯先生，太危险了！到后面去！」。
「不，我们就这样往前走！！在这里为勇者挡史莱姆是我们的职责！！」。
不仅是这个部队，由三千人组成的军队的人们认为「勇者在别的部队中活跃」。
虽然不知道在哪里，但应该在哪里战斗……就像这样福涅里斯们没有泄露正确的情报也是主要原因之一吧。
没有人说那个单词是因为它不被史莱姆察觉。
如果卡拉的研究确定的话，史莱姆也会吸收吸收人类的知识。
如果部队的男性士兵被吸收，知道玛丽亚贝尔的地点，这一行动只会崩溃——那么，只有女性和最有战斗经验的福涅里斯和珍娜知道玛丽亚贝尔在哪里。
自从开始攻打丰蒂王都后，福涅里斯第一次说出「勇者」这个单词。
由此，从全员的意识战斗到「为了勇者」的意识发生了变化。
「尽可能把敌人的战力聚集到我们身边！也许并不像以前那样安全- -但是，为了勇者，为了世界！希望把大家的生命交给我！！」。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」。
福涅里斯的宣言一结束，就发出了欢呼声。
三百人的部队发出与三千人匹敌的声音，其热气到达发生爆炸的前线。
受到攻击的不是最前线……，而是前线陷入危机时为了帮助，空出距离的后续男性部队。
当然，多个史莱姆连续打入不需要活用的部队中最大级别的魔法，爆焰，暴风把聚集了五百人左右的男性们吹走了。
灼热的火焰弹甚至爆炸的冲击都是致命的一击，把原本被破坏的房屋碎片卷入的暴风变成暴风雨，把势力范围内的男性砍伤。
但是，即使因连战连胜而松懈，也是身处战场中的男人们。
受了无法战斗的重伤的数十人，加上死者，无法战斗的人有一百人左右。
看到他的样子，战意依然不减，他们手持涂着「瓦尔哈里的祝水」的武器向史莱姆进发，一箭之仇。
也许是预料到了这种突击，史莱姆们一形成前端尖的马防栏形状，就伸出穗梢试图利用男人们的突击气势进行攻击。
到现在为止那种攻击---不，只要粘液接触就能使敌人无力。
但是，这次，神官们事先给予了防止魔物中毒的祝福，剑上涂了使史莱姆粘液崩溃的祝水。
如果用剑切开伸出的触手，就无法再生而倒塌，即使其飞沫碰到皮肤也能感觉到轻微的刺激。
然后蜂拥到史莱姆的马防栏，男人们一遍又一遍地切开那些粘液块。
「对面也是！！」。
「我知道！！」。
作为史莱姆弱点的「核」一暴露，就优先破坏它。
但是，即使是史莱姆们也不会无抵抗地被干那种事。在极近距离展开用魔力编织的魔法阵，用制作的火焰弹烧毁了数名战士。
「哦，哦，哦！？」。
「别管我！！是的，是的，是的！！！！」。
在尖叫中，即使如此，也呼喊着推到史莱姆。
平安无事的男人们被那个声音推着，一穿过马防栏，就向在里面放出魔法的史莱姆举起被祝水淋湿的剑。
数量很多。压倒性的。
推到一只，三只史莱姆就会发动魔法。
让触手像鞭子一样弯曲，像长矛一样突出，变成锤子一样的形状，想要击溃。
前所未有的激烈抵抗是为了转移那个意识。
就像福涅里斯为玛丽亚·贝尔推出前线一样，史莱姆也为了孤立只由女性组成的前线部队而袭击男性部队。
至今为止没有进行激烈的攻击是为了了解部队的全貌，以及调查人类能战斗到什么程度。
事前准备不能吸纳男性士兵的史莱姆们信息不足，在某种程度上掌握了牺牲同族的部队目的。
也就是说，突破王都的中央，帮助在王城的伙伴——斯莱姆是这么想的。
然后，随着那个作战看起来无限的史莱姆的大群开始行动。
这样开始的史莱姆攻击，很快就把入侵王都的全部部队逼到了绝境。
在成线展开的阵形中加入横枪进行分断，无法进行最大优势- -合作后的各个击破。
单纯的由物量差引起的部队展开是人类的，在那里，吸收的历战骑士、战士、冒险者的思考起了作用吧。
虽然有无数的史莱姆，但其动作却丝毫不差，以完美的步骤同时进行。
就像无数分裂的一个个体一样思维相连般疯狂的攻击在一瞬间向福涅里斯和后续的詹娜们袭来。
「啊——撒瓦尔哈里的祝水！！」。
「是」
但是，史莱姆们也无法预测的是卡拉特制史莱姆杀戮的剧毒，瓦尔哈里的祝水。
在利什尔吸收神官，得到卡拉知识的史莱姆只有人嘎嘎和他产的史莱姆，史莱姆没有那个知识。
卡拉也没想到的事实是，即使是同一个史莱姆物种，根据出生的个体，拥有的知识也有差异——这一次，朝着好的方向工作。
为了得到那个知识想吸收男人也会被剧毒打扰。男人们事前喝祝水，渗透到内衣上，应对吸收。
即使如此，魔法和触手的攻击也会成为致命伤，但只防止吸收知识。
因此，黑伍佬们和福涅里斯们的战场比她们想象的要对抗。
「他们不能碰瓦尔哈里的祝水！围成圆圈继续洒水！！确认情况后，我们前往救援各部队！！」。
福涅里斯向突然进攻混乱的士兵们发出指示。
正因为是部队的最大战斗力，所以要做的事必须正确。
优先帮助哪里，应该怎么前进。只有很短的一段时间迷路了。
「康妮莉亚！」。
「哈哈！」。
「你率领这支部队去掩护后卫部队！尽快把魔导师们带到最前线来！！」。
「明白了！」。
被叫到名字的狐耳女兽人拔出腰上的剑，就接管指挥权，没有反驳地走到在场的三百人部队面前。
「夸里亚，福里斯！」。
「哈哈」
「是的！」。
红头发的女骑士和茶色头发的猫耳兽人被叫了名字，来到福涅里斯面前。
「你们在刚才的袭击中也没有动摇啊。和我一起上前线，做外行人的指挥！」。
「明白了。」
「我明白了。」
「——我会活下来的！！全体人员！！——能做到吗，只知道战斗的勇猛战士们啊！？」。
「是！！」。
福涅里斯和自己的部队分手，带领发生的两个骑士和战士奔赴前线。
虽然没有表现出表情，但心脏因紧张和恐惧而高呼，手脚微微颤抖。
战斗。去死。
那些都不可怕——但在战场中被侵犯，被欺负的是作为战士，作为女人……无论如何都会感到恐惧。
这是至今为止不可能发生的那种恐怖，所以是理所当然的。
那是魔王杀戮英雄福涅里斯也没有改变，被她选中奔向最前线的两个人也在一起。
三个人快步跑到大街上，很快就到达了最前线的战场。
「我是来帮忙的！不要放弃！！」。
目标女性部队在到达这里之前的很短的时间内就完全被包围了，它看起来像被关押在黑色粘液笼子里的可怜的囚侵犯。
「夸利亚，你确实能用魔法了！？」。
「嗯，如果是简单的风的话……」
「战斗准备！！」。
回信不听到底，福涅里斯发声。
本来是不发声，从死角发动奇袭的场面，但福涅里斯为了马上被注意到而发出了声音。
史莱姆们注意到那样的三个人。
监狱的一部分变形，瞄准女战士们的触手转向福涅里斯。
福涅里斯从怀里拿出两个装着《瓦尔哈里的祝水》的瓶子。
把一个垂到爱的特大剑上，等两个伙伴同样向武器垂下祝水，然后把另一个瓶子扔向史莱姆。
「摧毁它！！」。
正如所说，如果夸里亚使用风的魔法破坏瓶子，飞沫就会变成雨洒下来。
前来的几只史莱姆的全身就像一瞬间沸腾了一样变形，无法保持其形状而崩溃。
「反击开始了！能动的人全力以赴！！」。
福涅里斯一边踩碎从崩溃的史莱姆露出的「核」，一边大声喊叫。
被包围，除了被注入超过神官施行的耐毒奇迹极限的大量麻痹毒的一部分女性以外，对其声音有反应。
她们不是正规的骑士和战士，戴的是以抑制皮肤露出为重点的简单装备。
但是她们也有瓦尔哈里的祝水，拼命抵抗。
但是——。
「不行，救命！！」。
「这个——这个史莱姆，很强！？」。
后面出现的史莱姆，动作不一样。
不是被祝水淋湿的刀身，而是打花纹装饰和手背，转移攻击，调查并应对未死的麻痹毒药的量——其动作看起来比其他史莱姆们更精致，事实上，触手的动作完全不同。
并不是因为是女性就不客气，而是在明白的基础上发动攻击——这也适用于福涅里斯。
「这些家伙和以前的史莱姆不一样吗！？」。
虽然看起来一样，但动作完全不同——不仅仅是女人，这是从冯蒂最强的骑士菲亚那里诞生的史莱姆。
很快就知道那种战术、经验、以及一次能释放的魔力量和其他史莱姆们有很大区别。
福涅里斯一边巧妙地使用特大剑抚摸着触手，一边被拦住了。
袭击她的是二体，十几只触手。
用瓦尔哈里的祝水把它刻在上面，使它变得无力，虽然惊讶于其他不同的强度，但它的数量却在减少。
其他两人也同样受到了史莱姆的袭击，但黑伍佬不知道的武器--- -毒药攻击被封锁了再生，无法发挥优点即压倒性质量的攻击。
但是，史莱姆只有那个。
魔法，麻痹毒，触手。
——作为生物，无论获得多少知识，都没有「只有这样」的武器。正因为这样就足够了，所以不希望进一步进化，集中在使用女性增加数量上。
人类不仅信奉卡拉这个女神，而且理解和利用其力量，想更好地改变世界的新思考者——制造出超越那种史莱姆理解的武器，将史莱姆们逼入绝境。
从菲亚娜出生的史莱姆，虽然其战技确实很棒，但没能真正去杀死女性对手，被福涅里斯们推到并不需要那么长时间。
不管有多强，如果不能全力以赴的话，只能是淘宝。
「你做到了吗！？」。
在福涅里斯对超过第一波发出声音的瞬间，这次从正侧面发射了像炮击一样有质量的风子弹。
隐形风的魔法，但是可以被直觉察觉到危机的福涅里斯防止。
但是，没有反应的红发女骑士Coliare被炸飞，用背用力打在房屋的残骸上晕过去。
「——是新手吗！？」。
出现的是比以往的史莱姆使用更强魔法的史莱姆。
这是由冯蒂的魔导士们产生的史莱姆，其中也存在火时拥有巨大身体的史莱姆。
比其他人更有压倒性的存在感，拥有强大的魔力，一目了然——这是莱蒂西亚产的史莱姆。
「关键时刻了，大家加把劲！！」。
走向那个史莱姆，福涅里斯敢于正面突击。
是为了引人注目。
即使被抓住了——如果能把强力史莱姆们的注意力集中在这种情况下，玛丽亚贝尔们的负担就会相应减轻。
是那样考虑的行动。
 黑色森林加油。
 不要输。 