========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 
==========================

 「所有人都没事吧！？」。
福涅里斯之所以发出这种声音，是因为出现了比以往更强大的史莱姆---从莱蒂西亚和菲亚纳出生的特殊史莱姆，大约过了三十分钟之后。
使用强大魔法和巧妙触手技巧的史莱姆在最强的兽人福涅里斯看来也是强敌，她穿着黑色军服，其中一半左右已经被粘液淋湿了。
主要是以下半身为目标的触手攻击造成的，没有裂伤等，只是轻微的打击。
虽然战斗没有障碍，但是湿粘的衣服感觉很不舒服。
最让人分心的是那股臭味。
散发出如同清洁的衣服被污物涂上了一样的异味，嗅觉优秀的兽人仅此就失去了集中力。
那不仅是福涅里斯，其他兽人也一样。
史莱姆敢于调整体液，发出强烈的异味，迷惑兽人们，使之容易捕捉。
「你看——没事吧，大家……？」。
咳嗽着的声音，充满了疲劳感。
体力上没有问题。
但是，史莱姆发出的异味使呼吸困难，慢慢地甚至开始引起头痛这样的弊病。
夺走兽人的体力，什么最有效？
答案是反手拿那个优秀的五官，疯狂。视觉、听觉、触觉……嗅觉。
呀斯兰们散布其中最简单的「恶臭」，撞击强大的个体，慢慢地、确实地降低作为战力要素的兽人们的体力。
——尽管如此，福涅里斯们还是善战了。
因为虽然身体不好，兽人们还是遵从她的指示，不管男女都作为战士继续战斗。
对呀斯兰来说，失算的是，福涅里斯们被逼得如此窘迫也不乱，不逃跑，获得了控制，每个人都不孤立。
在集体战斗中，在攫取一个人的过程中，被其他战士攻击，史莱姆至今还没有被抓住。
那样的话，同时攻击整个部队，想趁着混乱袭击，但那也没什么效果- -，但那也是时间的问题。
不管对史莱姆们来说有多少同族被讨伐，其数量还远远多于人类。
即使这样继续依靠数量进行压迫，在太阳落山之前也能让福涅里斯们疲惫不堪，捕捉到所有人吧。
连最优秀的战士福涅里斯都开始乱呼吸，因为臭气而体力优秀的兽人们已经有了用肩膀呼吸的样子。
「福涅里斯！」。
观察这种福涅里斯们最前线部队的史莱姆捕捉到了另一位女性的声音。
是在丰蒂王都门口确保安全和退路的珍娜们、以神官战士为中心的部队。
她也因为入口被巨大的史莱姆堵住而失去了退路，被迫向前走。
「珍娜，你怎么在这里！？」。
「东门被拟态为门的史莱姆关闭了……想办法确保退路」
「不，好——果然比起我们，史莱姆好像做得更好。」
在呀斯兰浪潮告一段落时，福涅里斯坦率地承认了失败。
用常用的特大剑作为拐杖，想调整紊乱的呼吸，但也很难。
但是，福涅里斯自己惊讶于动摇没有想象中那么强烈……那是因为他一度失败、被囚禁、凌辱，从而理解了对方的强大。
因为是怪物，又是史莱姆，所以没有看不起的馀地。
为了取得胜利，必须拼命牺牲自己，甚至牺牲自己的伙伴——这种觉悟是从和勇者一起和魔王战斗的时候开始形成的。
珍娜也一样。
被堵住退路的珍娜优先与福涅里斯汇合。
解放了一次的史莱姆的俘虏们再次被夺走，但「她们」不会被杀……所以放弃了。
珍娜也抵抗了。
她们神官战士借助女神法萨利娜的力量，试图用那个奇迹打击魔物，但数量太多了。太多了。
明智战斗的证据是扎成辫子的鲜艳的金发紊乱，贴在冒汗的脸颊和额头上，使美貌模糊。
握着大拐杖的双手充满力量，皮肤变白，眼睛里隐隐含着泪水……。
「没关系，珍娜。最后我们会赢——你是这么想的」
「嗯，嗯……是啊。」
珍娜的脑海里浮现出因被帮助的奇迹而高兴，对再次被夺走的绝望扭曲脸的冯蒂的女性们……那种表情。
光是这样就不可能忘记拼命求救的人们的脸，但是如果不这样的话，下一瞬间自己就会被夺走。
喝固唾沫，慢慢深呼吸，珍娜平静下来。
「那么，接下来怎么办？」。
「没办法——剩下的路只有正面。」
福涅里斯对露出疲劳的表情露出苦笑，仰望方蒂的王城。
就像是邀请一般，只有通往王城的道路上史莱姆的数量很少，在疲劳的舞台上能突破的只有那里。
「虽然是陷阱，但我只能去。……因为如果我们战斗太久，向玛丽亚·贝尔们方向的史莱姆的数量就会减少。」
「……是啊。尽管如此，与魔王和龙战斗的我们居然被史莱姆逼到了这个地步」
「真是个噩梦啊，完全是。」
那不是侮辱的话，是为了振奋快要陷入绝望的心情的玩笑。
那一句话，两个人的嘴边浮现出微微的笑容，心情变得轻松。
但是，在现场战斗的战士们没有馀地。
所有人为了生存而拼命，只是把正面存在的粘液怪物用瓦尔哈里的祝福水祝福的武器用完。
「所有人，听我说！接下来要去方蒂的王城！我和珍娜要开道了，跟我来！！」。
战力上和进入王城的时候没那么大区别。
正因为疲劳，战力还不够。
本想突破一点前往王都之外的战士们想要异议，但兽人们却听从与魔王战斗而幸存下来的自己的公主的话——生存本能长进的本能，向王城转变为突击的队形。
「各位，我觉得很累，祝你好运！现在，我们的勇者玛丽亚贝尔也在战斗！如果我们在这里退出，她的负担就会增加——加油！！」。
珍娜也发出声音，告诉那些露出困惑表情的人。
没错，她们是为了玛丽亚·贝尔而战，为了保护她。
以那件事为语言，通过对袭击感到混乱的人们的理性，我想起了目标。
——为了《勇者》。
现在只好求之不得。
如果是勇者。玛丽亚·贝尔会想办法的。
・
・
・
「……太过分了」
到达王城门口的珍娜嘴里，无意中说出了这句话。
一年几次作为国家使者访问的好朋友国家。
亲友和初恋男性建立的被认为是这片大地最美的精灵之国受到残酷的蹂躏，彻底改变了它的样子。
美丽的花朵枯萎，陈设品污浊，到处都有异味。
那不是王都的比，五官出色的兽人们无意识地遮住嘴角，眼睛从大脑直接感到疼痛的异味中无意识地浮现出眼泪。
……那种过分的样子，珍娜只停了一瞬间脚，但是很快就走了。
「福涅里斯，你没事吧？」。
「啊，快点……啊，还想办法。」
无论多么优秀的战士，也不能完全忍受五官带来的痛苦。
不，倒不如说正是因为有优秀的五官，福涅里斯才痛苦地走着，甚至流着脂汗。
她也和其他兽人一样含泪，但动作看起来变得迟钝了。
"各位，助兽人一臂之力——进入王城. "
行动的是作为战力薄弱的老兵们。
少年兵们扛着装备，首先是神官战士们进入王城内。
……城堡里的情况比外面还要糟糕。
从通风的横幅宽的大楼梯一直到外面的门的地毯吸收粘液而腐败，踩上去的话隔着皮靴嘎吱嘎吱地传来不好的触感。
腐败的气味也无法与外面相比，只要在这个地方，福涅里斯们兽人就快要倒下了。
「没关系，福涅里斯？窗户……一打开，就从那里来了，能打开吗……」
虽说是捡城堡入口的大厅，但还不够三千人能进去。
后面来的人一转眼就客满了，神官战士们带头为了确认别的房间的安全而移动。
目送它后，珍娜也开始行动了。
使用史莱姆讨厌的「辟邪之光」确认周边安全，喘口气。
「呵呵」
(……很臭)
即使确保周边的安全，只有这种气味也没办法。
警戒史莱姆的入侵，打开窗户的通风也做不到，珍娜一边藏着嘴角一边环顾周围。
不说墙壁，不说地板，可以说是一切事物污秽的地狱本身的空间与记忆中的冯蒂王城完全不同，就像废墟一样。
(感觉有人……)
珍娜在透风的大楼梯对面。从楼上确实感觉到了人的气息。
就像城下町是这样，城内也有很多人……然后，我想起了作为好朋友一起去讨伐魔王的蕾蒂西亚也被困在了这座城堡里。
「……莱蒂西亚？」。
珍娜朝楼上打了个招呼。
没有回复。
……但是，祖鲁利。发出了有重量的粘着质的东西蠢动的声音。
从二楼窗户射入的太阳光被遮住，可以看出声音的产生源相当大。
「各位，楼上有什么东西！警戒！！」。
「嘿」
不仅仅是史莱姆，珍娜的本能会警戒。
在大厅里所有人的视线都转向楼上的情况下，蠢动的东西微微露出了它的脸-------。
巨大的……蛇。不，没有脸的索莱看起来不是特大的水蛭。
「啊——」
珍娜说不出话来，是因为那个威容太可怕了。
在城下町也能看到巨大的史莱姆，因为不是史莱姆特有的椭圆，而是以其他生物的形式，第一次看到这么大的东西。
那简直就像在利什里亚看到的人类蛾子一样——完全是另一种生物。不，像新的怪物一样异样……但是，给人留下了不能成为人类松动的印象。
从它的身体里长出了无数的「手」。
人手。有五个手指，从肩膀到胳膊。
那是大量的……然后那个胳膊一边搬运巨大的身体，一边在楼梯上窥视巨大的身体的半身。
「所有人，准备战斗！！」。
以特大剑为拐杖的福涅里斯提高了嗓门。
把拿着的瓦尔哈里的祝水从怀里拿出来，咂嘴。
(该死，最后太帅了！？）
粗暴地扔掉空瓶子。
这样就少了一个可以抵抗的手段。还有就是惊险制造的特大剑，用力发动的魔法剑，从二楼露出脸的异形巨大身体比祝水更有效果呢……。
尽管如此还是要战斗。
已经没有退路了。
到处都是——这个大陆的，到处都是。
「战斗吧！是关键时刻！！」。
・
・
・
——也许你想成为人类。
如果史莱姆有真正的想法，也许是这么想的。
第一次看到索莱时，史莱姆的思考中萌发了什么。
『他』无法理解是什么。
出生在这个世界上，吃掉虫子和野兽，然后吸收了人类的「雄性」。
史莱姆成为了「他」，其本能诉说着吃了血肉，使自己肥大，然后袭击女人，增加了同族。
仅此而已。
只有那个了。
但是，那个不是。
根据史莱姆的基因由金发魔导师产生，然后取入勇者破瓜血的突变种。
从无限肥大吸收魔力的突然变异种史莱姆诞生的突然变异种。
不是史莱姆而是「人的形式」的怪物。
那个能称为魔物吗？
像蟑螂和橡树这样的在日本手臂上有两只脚的东西也被称为魔物，但与此不同。
『战斗吧！是关键时刻！！』
理解灰色头发的兽人提高了声音。
充满生命力，具有强大光辉的怪物。
没有魔力，但会生下强壮的孩子。
『大家集合！大家一起战斗！！』
扎着美丽金发的女神官聚集并指挥着拥有女神力量的人。
侵犯神官的女人们时，最初只要一接触粘液就崩溃了。
但是，即使这样，也通过让几代人过去而克服了。
现在，她会生一个强壮的孩子。
……对史莱姆来说女人就是苗床。
只是为了本能地侵犯下，孕育孩子，增加同族而存在。
明明是这样，那个却不一样。
侵犯女人，改变姿态，渐渐……不再是史莱姆。
不再是史莱姆了。
那个变化——如果有很好的医生，理解语言的话……可能会羡慕孩子的史莱姆吧。
所以换了姿态。
不是史莱姆本来的椭圆，而是简单形状的蛇。
然后，长了手。就像人类一样。
但是不一样。
不管你有多想念史莱姆，他都是怪物。
我不能成为人类。
现在也是……和来这个城堡的人不一样。
只能为了把女人当成苗圃而行动——。
「阿尔弗雷德先生」
隐藏在史莱姆背后的褐色皮肤的少女，可爱地叫了那个名字。
阿尔弗雷德。
史莱姆卷入的男人。魔法使用者。
然后一直，这个少女……奴隶，萨蒂亚在史莱姆身边。
・
・
・
「能战斗的人向前冲！魔导师，掩护我！！」。
「哦，我明白了——！？」。
从二楼出现的异形史莱姆，首先瞄准魔导师。
当它全身来到楼梯的半山腰时，全身长出来的一条条胳膊——那几十条张开手，展开五指，分别展开用红、蓝、黄……不同魔力编织的魔法阵。
每一个都散发着最强的魔导师蕾蒂西亚使用的强大魔力，闪耀着与此颜色相应的火焰、冰、雷暴等魔法。
「——你在开玩笑吧。……防止！！」。
切身感受到了那种过大的魔力的福涅里斯，虽然觉得难以置信，但马上叫了起来。
可以说本能使人体会到死亡，对身体快要萎缩的情况大声吹灭了。
控制在以兽人们为中心的前卫后面的魔导师们---虽然在探索其他房间时没有剩下那么多，但还是有30名左右的魔导师编织了相对的魔法阵，试图抵消只有一只巨大史莱姆放出的魔法。
但是，那种魔力是胡说八道的。
即使想用火球打消冰矛，矛也很容易穿透了。
为了脱离雷击生成了水墙，但被蒸发了。
为了击退火球而放出的风会提高其火力——魔导师们放出的魔法，就这样被破坏、吞没，一瞬间对史莱姆来说很麻烦的魔导师们就被吹散了。
「不会战斗的人把所有人都聚集在这里！！」。
一边说，福涅里斯相信自己的直觉，向巨大的异形史莱姆突击。
(离开后，只会被魔法瞄准射击！！）
我知道如何与使用魔法的魔物战斗。
接近，通过妨碍咏唱来密封其高火力。
那就暴露在那个高火力的附近，当然带有恐惧。
克服「恐惧」才是生存的第一步。
正因为知道这一点，福涅里斯才置身于最前线，向那巨大的异形举起了特大剑。
「这家伙就是老大！在这里杀了他！！」。
瓦尔哈里的祝水确实也适用于史莱姆。
为了向来客展示其繁荣而制作的大、宽、装饰过多的大楼梯对史莱姆来说很容易战斗，而且对福涅里斯来说很难战斗。
拥有无数手的史莱姆可以以任何地方为立足点保持躯干的均衡，但福涅里斯会向位于高位置的敌人进攻，完全无法承载体重。
虽然是只用手臂的力量挥舞的特大剑，但是浸泡刀身的瓦尔哈里的祝水会使其粘液崩溃，蒸发。
但是，史莱姆一分离被砍倒的地方的粘液，就毫不犹豫地扔下楼去了。
然后马上修复被砍掉的地方。
「该死！！」。
为了马上无伤大雅地抓住重要的母体福涅里斯，无数条胳膊伸出来了。
如果一边有毒一边往后跳，那里就没有立足之地了。
以兽人特有的优秀身体能力捕捉会谈的立足点，牵制了用镰刀伸出的「手臂」，但数量太多了。
刀身确实会使史莱姆的粘液崩溃，但其液体也不是无限的。
越砍那个量就越薄。
(这么巨大的话，就不知道哪里有「核」了！？）
至今还没有看到它的全貌。
史莱姆的下半身在楼梯深处，二楼。
在这种情况下，其他兽人也参加了战斗，但他们只用几条胳膊就满了，不接近福涅里斯。
特别是对男性兽人毫不客气地使用魔法，毫不马虎地使他们无力化。
「福涅里斯，我掩护你！！」。
在这种情况下，在前线战斗的女性士兵们的身体被白光包围了。
那淡淡的光温暖，渗入身体的核心——这是神官战士们使用的身体强化的奇迹。
「马上对其他房间说的魔导师们也是——」
「来了就让脚手架塌下来！！别管我们……把这个怪物扔到地下！！」。
争取时间——正因为如此，福涅里斯想尽量阻止特大的异形。
但是，连那个都没用。
那个行军就像史莱姆一样慢，但瞬间也不可能阻止吞并方蒂的王城的质量。
很快那个巨大的身体就会到达一楼的大厅——比那更早，史莱姆无数的「手臂」终于抓住了福涅里斯的左臂。
「糟了——哈哈！！」。
福涅里斯试图用输给男性的腕力用相反的胳膊撕裂其触腕，接下来是右臂，然后是双脚、腰部被抓住了。
兽人公主的美肢体被抬到空中，尽管如此，还是拼命地逃避，全身发抖。
「福涅里斯！？」。
「别管我，战斗吧！！」。
虽说是兽人公主，在这个场合只是一种战力。
即使这么想，也不能整除。
而且史莱姆——是啊，在很多人的眼里开始剥福利里斯的衣服了吧。
从没有性感的黑色军服上露出也是丰满的屁股和胸部、瘦弱的腰——吸引男人目光的美肢体逐渐露出来。
史莱姆很温柔。
仔细地一个一个地取下蜻蜓图案，让军服下面的衬衫也同样慢慢地展开……。
马上健康着色的皮肤，成熟的黑色内衣，冒汗的肚脐……一旦暴露到这种程度，这次就在下面了。
用武骨把大皮带和裤子的扣子都解开了。
和胸罩一样成熟的黑色短裤一露出来，流石的福涅里斯也会把脸颊染成羞耻，咬嘴唇。
「战斗吧！！战斗吧！！」。
响应福涅里斯的声音重新开始战斗。
很多士兵一边发出声音一边冲进史莱姆，想方设法破坏约束福涅里斯的胳膊。
但是靠近不了。
呀斯兰巧妙地使用触手和魔法牵制士兵们- -那场战斗的经验是从至今为止吸收的男人们那里得到的，集体战的真理，同伴被囚禁时的人的思考……这些当然也有。
士兵们为了帮助福涅里斯而踊跃，正因为如此，动作才是直线的，理解了心理、思考。
相反地采取这种思考和心理，史莱姆干脆地……城下町的战斗就像谎言一样捕捉女性们。
「住手，住手——！？」。
其中极品的诱饵，还是福涅里斯和珍娜。
两个和勇者一起旅行，和莱蒂西亚一起战斗的英雄。
史莱姆对其他女性视而不见，接下来伸出珍娜肚脐的触手碗。
她也为了帮助被抓住的伙伴而扰乱集中力，扰乱了那个队伍。
史莱姆想。
这么简单吗？
抓住福涅里斯，现在那个触手马上就到珍娜了。
金发的《圣女》对其表情露出恐惧，但咬紧牙关试图克服其恐惧。
认识到《他》中存在的无数意志从各个方向而来的敌人，虽然是压倒性的巨大身体，但不存在死角。
几个兽人绕到二楼，那场奇袭也没有发生，用手臂的一薙扫到一楼。
「你没事吧！？」。
珍娜是个心地善良的女人。
不分任何人，对老人和孩子都能露出温柔的笑容。
因此，如果有人受伤，就会像自己的事情一样痛苦，动摇。
打算跑到从二楼被击落的兽人身边的珍娜被轻快的触手抓住了——但双手能撑住的大拐杖发出的光，净化了史莱姆的触手。
与瓦尔哈里的祝水毒同等或更有效的《辟邪之光》对侵犯下全国修女，加入了新谱的史莱姆来说，还是有效果的。
「好吧——」
但是，无论怎样瓦解那个粘液，对有无限相等质量的粘液块来说是没有意义的。
马上重生，这次才是被身穿神圣法衣的圣女抓住薄脏粘液的怪物——不仅如此，抓住两个人后破坏地板，从巨大的身体以难以想象的速度潜入地下。
「就是这样！？福涅里斯先生，珍娜先生！？」。
每个人都发声。
一楼的大厅里只剩下受伤的人——不是。
潜入地下的史莱姆分离了它的巨大身体，只有下半身留在一楼。
「该死！？我必须去帮助你们俩！！」。
但是，虽然减少了一半，但那是史莱姆们的大原--- -史莱姆。
在得到了「真正想要的东西」的现在，什么客气、马虎都没有必要。
与刚才不同的魔法阵从瞬间的表面，无数的手臂被纺出来，就像被五颜六色的鲜艳盔甲包围一样……释放出了压倒性的物理量、质量的魔法。
它完全摧毁了王城的一楼，粉碎了窗户和墙壁，把里面的人们炸飞了。
但是，一个人也没有杀。
男人可以杀了，但里面也夹杂着重要的母体，空荡荡的，但在一楼的所有人都被炸到外面，被冲击晕了，否则也会因剧痛而动弹不得。
然后，一个一个地……被贴在城墙上的粘液抓住，吸收下去……。
接下来是在别的房间里的其他士兵们。
・
・
・
「嗯……」
福涅里斯因剧烈的头痛而呻吟时，映入眼帘的是一个漆黑的世界。
阳光没有到达。
注意到之所以冷是因为自己没穿衣服。
「快点，那个……」
「福涅里斯，你注意到了吗？」。
「你是珍娜吗？……没事吧！？」。
「别大声……」
那个声音就在附近，是不是因为失去了黑暗时刻而失去了感觉，福涅里斯很快就不知道珍娜的位置了。
过了一会儿眼睛习惯了黑暗，那里被石壁包围了……发现是地牢。
同时，自己和珍娜，还有很多女性被贴在墙上。
「这里是……地牢，是吗？」。
「是的，好像是这样。」
「该死，好冷啊。」
上衣和裤子的扣子被解开，穿着内衣的福涅里斯中毒了。
在旁边，清秀的白衣就这样把湿衣服贴在皮肤上的珍娜苦笑。
「又被抓住了。」
「啊，是啊。」
「……今后会怎么样呢？」。
「……已经决定了」
福涅里斯这么一说，大概是在等待她们恢复意识吧——墙上的粘液们开始向两个美女伸出触手。
是细，小指左右的细触手。
那是无数……像警戒人的蛇一样缓慢的动作，从脚下开始。
「啊……」
「心情不好……虽然这么说，但难点在于不通。」
福涅里斯装作开玩笑地说，尽量不要心情沉重，但这种程度并不是心情愉快的。
反正，现在开始我们会被这个触手侵犯的……。
「能挣时间吗？」。
「不是勇者，对我们来说，这是极限。」
还有玛丽亚·贝尔拜托了。
勇者的女儿，好朋友的孩子——和。
「啊……」
「那样——」
福涅里斯和……从黑暗深处运来的女性同时发出了声音。
美丽的银发被粘液弄脏，匀称的肢体是因为多年的凌辱而肌肉衰退吗，其脚步很弱。
「莱蒂西亚，你没事吧！？」。
「福涅里斯，珍娜！？为什么在这里……刚才的摇晃，难道是你们吗！？」。
「太好了，啊，太好了……女神法萨里纳先生，谢谢你……」
突然的再会，福涅里斯和莱蒂西亚发出了惊讶的声音，珍娜平安地向女神献上感谢的祈祷。
那个莱蒂西亚看起来很糟糕。
一国女王被粘液制成的项圈约束，以被它牵着的形式行走。
然后就这样被移到福涅里斯们面前。
如果这里有黑发勇士，就像从前的旅程现在开始一样——淡淡的希望涌上心头。
但是，蕾蒂西亚全裸，福涅里斯穿着内衣。
珍娜也是全身沾满粘液，把包围贴在肢体上，看起来很糟糕。
还有这里，冯蒂上的地牢……。
「两个人都没事的话就快点跑吧。」
「这看起来平安无事吗？」。
福涅里斯在与好朋友重逢时略微开朗了一点，但情况很绝望。
福涅里斯和珍娜贴在墙上，莱蒂西亚感觉不到魔力的波动。
无论多么优秀的魔导师，如果没有魔力，也只是人。
「莱蒂西亚，仔细听我说。玛丽亚·贝尔也来了。」
「就是这样！？珍娜，为什么那个孩子……」
「玛丽亚·贝尔继承了那个男人的圣剑和盔甲。现在，我成长为比我更优秀的战士了。」
「……我不想让你战斗。」
「我知道。如果这个问题顺利解决的话，在心情平静之前请生气。」
……就在这样的时候，福涅里斯和珍娜的脚上缠着纤细的触手，慢慢地爬了起来。
「两个人都要忍耐——总有一天会得救的。」
「啊。没关系」
「嗯……莱蒂西亚，你才没事吧？你一直被困在这里吧？」。
同时，薄脏的触手也缠绕在莱蒂西亚的肥肉好的肢体上，胸部被它的屁股弄脏了。
「这里是地牢——斯莱姆惩罚不听话的废柴孩子的地方。所以要小心……」
而且，福涅里斯和珍娜会被告知那个「小心」指的是什么。
 赢了，第五部完！！
 接下来才是小气的场景。 