========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 2021-03-09 17:08
==========================

 「哦！？噗，噗~~~~！？」。
黑暗中回荡着阴沉的悲鸣。
发生源在石床上。
刚才贴在墙上的灰色头发兽人福涅里斯被推倒在地板上，什么……被「像芋虫一样的东西」推倒了。
粗圆筒形的身体，被称为疣脚的短腿——但那条腿像触手一样粗长，那无数触手拥抱着女人的身体，动弹不得。
没那么巨大。
形状是从福涅里斯的脸到下半身遮住的程度。
和在一楼战斗的史莱姆相比，大小和不能说是孩子的幼虫差不多。
但是芋虫灵巧地操纵无数只手，完全约束兽人公主的手脚，然后脸、阴道、屁股洞里插入极粗的粘液棒，简直像打桩机一样粗鲁地被打着。
「哼！？哼哼！？」。
(住手，住手！？气……啊，喘口气！？）
芋虫触着腰，每次摇头时福涅里斯都发出苦闷的声音，拼命挥动唯一自由的脚尖表示抗议。
但是那种事对史莱姆的对手毫无意义，芋虫依然摇着腰。
和外观不同，有相当大的重量吧。
被拘留的福涅里斯是相当大的魔力，但即使如此也不剥芋虫，只在地板上挣扎。
胳膊转到毛毛虫的背上，手指陷入了粘液的身体，所以可以看出是很用力的，但sliem没有疼痛之类的感觉。
「嗯！？嗯！！」。
在这种情况下，史莱姆的腰部反复上下，福涅里斯发出苦闷的声音。
胳膊上比以前更用力，指甲挠着史莱姆的背，双脚拼命地踢好几次地板。
想翘起腰把芋虫弹飞，但如果用无数的触手拥抱那也是不可能的。
简直像压碎一样粗鲁的动作很容易到达阴道和屁股洞的深处，无法阻止自己的声音泄露。
意识从被堵住的缺氧中淡薄的话，直接刺激进入大脑深处，眼泪就要从眼睛里随便掉出来了。
「嗯，嗯嗯~~~！！」。
放开我，放开我！！）
咚咚的一声，地板在颤抖，让人产生错觉的激烈的放下，腰部快要碎了。
穿着黑色军服和内衣被粗暴侵犯并不是第一次，但也不是因为这样就习惯了。
然后，如果芋虫一次又一次地在福涅里斯上不停地摆动着腰，
「嗯……嗯！？」。
福涅里斯嘴里传出的苦闷声中，开始一点点地夹杂着甜食。
眼睛深处散落着极彩色的火花，泪水从眼眶里落下。
全身不是疲劳，而是兴奋的汗流浃背，渐渐地皮肤开始红火燃烧。
「哼，哼！？」。
(住手，滚吧！？那里，哈哈。那里呢！？）
制作阴道和屁股孔的粘液棒，找到了福涅里斯做出强烈反应的地方。
阴道肉和肛门突然收紧，以违背意愿的方式收紧入侵的史莱姆肉棒。
也许是因为对那个反应感觉良好了，每次挥动腰肉棒都会击中福涅里斯的弱点，芋虫改变了它的形状。
「嗯，嗯！？」。
(住手——住手啊！？）
福涅里斯发现自己的腰深处渐渐麻木了。
对只是疼痛的芋虫的性交感到轻微的甜蜜麻痹，它害怕得想从被堵住的嘴里发出否定的声音。
但是从嘴里流出的声音中确实夹杂着甜蜜的感情，福涅里斯甚至无法理解那是自己的声音。
因缺氧意识逐渐淡薄。
只有从腰部感受到的甜蜜麻痹才能满足思考，慢慢地什么都想不出来。
福涅里斯没有注意到被蝾螈背上转动的手指忘记挠它的表面，不知不觉就变成了拥抱的样子。
「哼哼！？」。
尽管如此，芋虫还是以一定的律动持续摆动腰部，继续刺激福涅里斯。
从阴道孔中开始渗出与史莱姆粘液不同的爱液，随着芋虫的腰部摆动，一边发出朱布儒的声音一边衔入极粗的肉棒。
福涅里斯受不了了。
有力的击球，瞄准自己弱点射击的肉棒的形状。
不知疲倦的腰部仍然剧烈，完全没有减弱的迹象。
那是等间隔，源源不断地送来的。
(忍耐吧，纵使喋喋不休！）
福涅里斯们有希望了。
勇者的女儿，玛丽亚·贝尔。如果她讨伐史莱姆的原首——史莱姆，直到解放这个国家——在此之前忍耐的话，就帮了大忙了。
但是希望往往不是完全的拯救。
越想忍受史莱姆的凌辱，快感就越蓄积在腰深处，它溢出的时候，可以说是画的天花板就变得完备，刺激了女性的意识。
福涅里斯也不例外，为了忍受快感而全身僵硬，拼命否定史莱姆的好意。
移动无力的指尖，用指甲刮，想办法踢退芋虫，露出脚来。
但是，这种程度的行动现在更是如此。
至今为止，为了拒绝史莱姆而进行有力抵抗的女性有很多。
尽管如此，呀斯兰还是侵犯了所有的女性，凌辱了她们，并使她们怀孕了。
「嗯嗯嗯！？」。
(该死，该死啊！？）
我知道每个女人在不同的地方都有弱点。
有时是阴道的入口，有时是深处，有时也有胸部、屁眼、腋下软弱的女人。
找到那里，刺激一下的话——不管什么样的女人都会发出哭声，颤抖着腰，绝顶了。
即使是这个国家的女王莱蒂西亚和女骑士也没有改变。
而且，福涅里斯也是……如果持续不断地被刺激那个「弱点」，就会发出甜美的声音，抵抗减弱，但是不甘心，表情扭曲，流泪。
腰逐渐抬起的样子，看起来好像自己对着芋虫的肉棒挺起腰来。
她拼命要剥芋虫。
但是，手臂无力，挺起腰来的行动很弱，双脚只能拼命踢地板。
福涅里斯只能通过踢地板来抵抗，声音逐渐变得激烈。
「哼，哼！！」。
有力地瞪着史莱姆的眼睛屈辱地扭曲，同时福涅里斯的腰违背意愿擅自大发抖。
绝顶了。
因为被堵住了嘴，所以只能发出娇声，但从身体的反应可以看出其绝顶是非常深刻的。
用黑色内衣和厚裤子装饰的下半身被汗水和爱液浸湿。
阴道肉和屁股孔比以往更有力地收紧了史莱姆的肉棒……但是，正因为与这种事无关，毛毛虫才继续挥动着腰。
「哼！？嗯嗯嗯！？」。
(住手，滚——)。稍微休息一下……！？）
接下来响起的水声比刚才还大。
绝顶后阴道内渗出爱液，芋虫的肉棒搅动福氏的体液，起泡，从阴道孔中抽出起泡的爱液。
屁眼也一样。
麻木的狭窄被粗暴地推开，起泡的肠液从里面被拖出来，玷污了医生的地板。
斯莱姆没有吸收福涅里斯的体液。
我理解侵犯了好几个女人的史莱姆不值得兽人的体液吸收，女人只侵犯，男人只当食物。
从某种意义上来说，不作为女人，而是作为只为了孕育孩子的肉袋来对待，如果本人知道的话，就超过了屈辱，会让人生气吧。
只是，呀斯兰没有编织语言的器官能得救吗？
芋虫型的史莱姆不顾福涅里斯绝顶，继续摇着腰，绝顶后全身变得敏感的福涅里斯被那样的史莱姆的动作玩弄，反复出现浅浅的绝顶。
瞳孔深处闪闪发光，鼻息变粗。
心脏砰砰地敲早钟，在本人没有注意到的情况下，自己也随着史莱姆的腰部动作而摇了摇头。
「哼，哼！？」。
(这个，咒骂。到底到什么时候——)
你要继续摇头吗？虽然想那样下毒，但嘴被从被认为是芋虫的头部……的地方长出来的肉棒堵住，如果说出来话也听不懂史莱姆。
我不知道已经绝顶几次了，福涅里斯又绝顶了。
浅浅的绝顶将悸动的疼痛留在腰部深处，但不断减弱的芋虫的撞击很快就会产生下一个疼痛，使福涅里斯的肉体高涨。
「嗯，嗯，嗯！？」。
(一定——糟糕，不要，不要啊！？）
意识到一场巨大的波浪，至今为止积压在积水中的疼痛快要爆发了。
我做了。
你会发现腰部深处比以往任何时候都热。眼看它的热度就要爆发了，它每戳一只毛毛虫就越来越强。
屈辱扭曲的眼睛惊愕地睁开，拼命地乱摆四肢。
我承认多次绝顶，但本能告诉你下一次很危险。至今为止让福涅里斯生存的野生直觉告诉我们「接下来很危险」。
(真烦人。糟糕，糟糕！？）
越是拼命忍耐，腰部的疼痛就越强。
忍耐是抵抗，但被强迫绝顶是屈辱，变得更加受虐的快感，让福涅里斯感到不安。
我知道那个刺激。
我知道这种屈辱。
这是在第一次被史莱姆侵犯的古老遗迹上被灌输的。
无论忍受多少，抵抗多少，都是令人绝望的屈辱。被屈服的败北感吓得直哆嗦，让人联想到狼的野兽耳朵，尾巴毫无力气地弯了下来。
「哼，哼！？」。
比昆，及其肢体是至今为止最有力的颤抖。
蝾螈背上转动的手充满力量，双脚向天花板顶上。靴子里一直伸到指尖的深深绝顶麻痹到福涅里斯的脑海深处，一会儿就让他意识到了。
即使这样芋虫的动作也不会停止。
「哼！？啊，啊！？噗，啊，噗！？」。
(嗯，嗯。寿司，稍微一点就行，稍微一点，就——晚安)
虽然通过史莱姆的活动很快就恢复了意识，但这并不是说这个淫狱就结束了。不如说，从这里开始……不，也许到现在还没有开始。
绷直的脚不复原。
深深的绝顶拖着尾巴，随着芋虫的腰部动作多次绝顶。
大脑烧伤。
脑子不正常。
我是认真这么想的。
呼吸也不能令人满意，只有绝顶，只有快感。
那已经是痛苦了，被快感麻痹的头嘎吱嘎吱地痛。
尽管如此，芋虫还是以压倒福涅里斯的气势继续戳，福涅里斯拥抱着那只芋虫，伸开腿继续绝顶。
・
・
・
紧挨着福涅里斯，珍娜被袭击了。
她衣着整齐，变异只有一个。
她的脸上贴着形状像蜘蛛一样的史莱姆。
八条腿向后头部转，咬得紧紧的，剥不下来——詹娜拼命用白鱼一样漂亮的手指扒蜘蛛。
「嗯，嗯！？」。
(嗓子，到里面去！？这是- -！？）
是模仿男根的史莱姆男性器官。
它从蜘蛛的腹部伸出，扎到珍娜的喉咙深处。
被送进地牢的福涅里斯和珍娜与莱蒂西亚重逢，然后分别被侵犯。
首先福涅里斯被芋虫一样的史莱姆推倒，想帮忙的珍娜被蜘蛛遮住了脸。
两个人分别以不同的形式被剥夺了视野，无法理解彼此是什么状况。
只是很近的地方，但是混乱的头脑无法认识到彼此的存在，只是为了得救，为了剥下侵犯自己的史莱姆而挠藻。
珍娜一边乱穿白色的法衣一边在地板上打滚，拼命要把贴在脸上的蜘蛛拉下来。
但是剥不下来。
转到头后面的腿很细，但还是很苗条。
比看起来更坚固，强大得连福涅里斯的怪力都剥不掉。
即使是被称为圣女的英雄之一，也不是珍娜细腕总能应付的对手。
「嗯！？」。
珍娜美丽的肢体弓着弯。
闯入口腔内的肉棒狂暴，蜘蛛在不动的情况下随意反复前后运动，想要贪图快乐。
由此，喉咙被刺激，珍娜差点呕吐，但是嘴里的肉棒打扰了，强行咽下回到喉咙的胃液。
眼睛里含着眼泪，从嘴唇边流下起泡的口水。
对史莱姆来说，珍娜的唾液---体液是极品的诱饵。仔细吸收，不要把那一滴都洒了，为了进一步品尝，把嘴里的肉棒弄得乱七八糟。
「呜呜！？嗯嗯！？」。
(来，来——一！？）
双手为了拉蜘蛛而面向脸，肢体不顾一切地在地板上乱蹦乱跳。
被粘液弄湿贴在肢体上的法衣紊乱，藏到脚踝的长裙完全卷起，其下面的纯白内衣完全露出来了。
搭配内衣的装饰着可爱花朵的吊带袜和长筒袜都露出来了，但圣女本人没有注意到这一点。
视野完全被蜘蛛复盖，眼看就要因缺氧而失去知觉了。
明明是这样——
(什么，为什么……)
位于利什鲁亚的科学家之塔---卡拉管理的研究塔中被人类蛾子袭击的珍娜和卡拉一样，对其肢体受到媚惑，但其影响比卡拉弱。
正因为以卡拉为实验台学习了媚药的效果和可以用于人体的总量，所以珍娜才会被适量施舍，如果知道在日常生活中没有问题，一旦被凌辱，身体就会火热，甚至痛苦也会作为快感被接受。
——珍娜本人也没注意到，圣女的肢体就这样被改变了。
现在，明明是必须堵住喉咙，苦闷的状况，她的身体却感到了明显的快感，不知为什么，露出来的内衣开始让裤裆部分变色成椭圆。
一被击中喉咙就流下爱液，湿漉漉的法衣——在那个胸部的顶点，乳头变得那么僵硬。
但是蜘蛛不刺激她的性感带。
摇晃胸部，打乱裙子，即使暴露内衣，蜘蛛的身体也无法到达那个地方。
蜘蛛的作用是改变形状，不伸出触手，一味地贴着喉咙深处，从而给珍娜灌输快感。
——让大家知道痛苦才是舒服的。
那是大约一年前……和这个国家最强的骑士菲亚娜被带到地牢时一样。
她没有被性感带刺激。
丰满的胸部、阴道孔、屁股孔都没有被刺激，只是持续被敲打——花了一周的时间，被打湿了大腿，变成了女人。
那就是现在对珍娜和福涅里斯实施的「调教」。
就像莱蒂西亚说的，这里是「惩罚废柴孩子的房间」。
父母鼓励孩子那样做。
但是，不是挨骂。
侵犯，只是侵犯，然后提醒。他说自己已经绝顶了，只剩下生孩子了。
无法抵抗，被凌辱，然后变得无奈……被告知在普通的经营中感受不到的屈辱，被绝望了。
强大的兽人连被推倒的方法都没有，在被凌辱的同时绝望于屈辱的被虐感。
美丽的圣女被肮脏的蜘蛛喉咙一碰就湿透大腿，成为绝顶的性癖。
只是，史莱姆提醒我。
对自己来说女人就是那种程度的存在——然后，反驳的事的无意义。
吸收的男人们的可逆性是这样做的，还是史莱姆的、魔物本来的本能是这样做的？
只是，对珍娜和福涅里斯来说这只是开始。
圣女一边扰乱美丽的法衣，一边现在也想办法把蜘蛛从脸上剥下来。
但是拿不到。无论手怎么用力，身体怎么暴露，贴在脸上的蜘蛛都不会脱落，完全无视珍娜的抵抗等，继续冲击喉咙深处。
仰卧也不会变形的膨胀的胸部，随着呼吸剧烈上下。
湿漉漉的法衣隐约可见其下面的白色皮肤和纯白内衣，甚至兴奋地露出了尖乳头的形状。
弄湿方位也是史莱姆的粘液。
虽说是与史莱姆本体不同的个体，但其粘液本身也是抱着意愿行动的。
被蜘蛛蒙着脸的珍娜没有注意到。
一根触手也没有靠近珍娜伸出的肢体，湿衣服却开始动了，即使仰卧，也不会变形，为了让大个子的手揉解尖锐的美乳，淫亵地扭曲了它的形状。
「嗯，嗯，嗯！？」。
(啊，什么！？胸部，被揉了——！？）
比昆，和珍娜的美肢体弓着弯。
背抬起来，一边变成向天花板突出胸部的样子，一边多次大幅度地痉挛肢体。
虽然只是被揉胸的浅浅绝顶，但是一度被媚药侵害，习惯了它的身体就这样轻易地决裂了，从胯间流下了哗啦哗啦的没有气势的尿……。
「嗯！？」。
(不，不，哦！？）
即使被云遮住脸，珍娜也明白了。
自己一边撒尿一边绝顶，而且只要揉揉胸部，绝顶的波浪就又快到了。
石头地板上形成了热气腾腾的水坑，渗入衣服的粘液每蠢动一次，就会扩大其面积。
一旦那个势头平息，珍娜终于把浮起的背摔在了地板上。
「嗯，嗯……」
(啊，什么……我……)
一边揉着胸部，一边呆然自失，在蜘蛛下睁大眼睛。
到了这个年纪，泄露了，而且泄露了，绝顶了……那比研究塔第一次被史莱姆袭击时更有冲击性，脑子无法理解那个事实。
在不知道发生了什么的情况下，珍娜被击中喉咙，揉着胸部……马上又颤抖着肢体，滚下了地板。
「嗯！？哇，哇！？」。
(什么，大个子。为什么，嗓子……明明被戳得很痛苦！？）
过了一会儿，泄露的声音中夹杂着公文以外的感情，地板上滚动的动作也开始有光泽。
最初痛苦地四处乱跑的动作，慢慢地变成了扭腰、焦躁不安地移动双脚的行为。
他想把蜘蛛拉下来，握着的手没有力气，珍娜一点一点地……又抬起了背，小抽搐了一下。
「嗯，嗯嗯……」
明明被击中喉咙很痛苦，胸部却被揉得很舒服。
我同时感到痛苦和心情好，头脑混乱。视野被堵住也加速了混乱，渐渐无法认识到自己现在是什么状况。
是仰卧还是俯卧？
是被戳喉咙，还是被揉胸部？
在黑暗中被粗暴地凌辱。
那个很痛苦，很痛，而且很舒服。
珍娜喉咙被击中，身体暴躁——被只能认为是痛苦的刺激弄湿了胯，兴奋地红烧着白雪般美丽的皮肤。
所以吧。
「嗯，嗯嗯！？」。
(不行，现在呢，现在别碰我！！）
敏感地感觉到渗入衣服的粘液的运动发生了变化，试图左右摇晃肢体逃避。
一摇腰裙子就进一步卷起，内衣完全暴露。
什么也没做，那里被汗水浸透了纯白的布料，裤裆因爱液和排尿完全变色了。
下面的秘肉明明没有叼着触手，却反复开关，浮现出无污染的美丽秘肉的颜色。
那看起来像是引诱触手的动作，但触手不会欺负最重要、最敏感的底部。
带着喉咙，揉着胸——仅此而已。
即使如此，被媚药毒害的珍娜的肢体也感到十分快感，而且绝顶了。
「嗯，嗯！？」。
(嗨，变成了。清爽--- )
真不敢相信自己绝顶了。
虽然没有那么有性经验，但没想到自己只是被揉了胸部就绝顶了。
尽管如此，珍娜还是因揉胸部的刺激而全身颤抖，其动作逐渐变得剧烈。
被堵住了脸的珍娜没有注意到。
自己有多粗鲁，而且卑鄙地摇着腰呢？
没有被刺激的下半身焦躁不安地摇晃着腰，自觉热量渐渐积蓄在胎儿深处。
但是，由于胸部和喉咙的刺激，无法冷却腰部深处的热量，无论多么绝顶……不但没有被解放，反而变得焦躁不安。
正因为无法亲眼确认，珍娜才摇了摇头——然后又干脆绝顶了。
「嗯……」
(那种事……到什么时候)
简直是想让我早点穿透阴道肉，但珍娜没有注意到那件事。
指出那个的伙伴在旁边被侵犯，为了确认的信息因为视野被堵住了，所以得不到。
只是没有注意到，跟着本能摇摇头。
被称为圣女的女性卑鄙地颤抖着肢体，什么也没接触的胸部一个人改变了形状，珍娜嘴里又发出了与痛苦不同的声音，痉挛了肢体。
揉胸部与绝顶直接相连，然后被粗暴地抓住了纯白的法衣和隔着内衣也能明白的乳头。
「哼，哼！？」。
仅此而已，珍娜又绝顶了，又从胯下喷出爱液和尿尿。
在冰冷的石床上制造的热气腾腾的水坑扩大了面积，地牢里散发出的异味又扩大了。
……即使如此，堵住珍娜嘴的蜘蛛，还有揉胸部的粘液的动作还是停不下来。
这是教育。
被击中喉咙会很舒服，绝顶会小便——说到圣女太卑鄙了，对雌性的管教。
扎着美丽金发辫的绳子因暴露而脱落，扩展到了石床上。
很快那美丽的头发也会被史莱姆的粘液，还有珍娜本人的爱液和小便弄脏，不仅贴在衣服上，还贴在脸颊和额头上。
看起来很糟糕。
两个美女被躺在冰冷的石床上，联想到芋虫和蜘蛛的形状的史莱姆凌辱、污秽，企图破坏其尊严。
现在被芋虫推到的福涅里斯像打桩一样粗鲁，阴道和屁股孔，喉咙被刺穿而闷绝。
被蜘蛛堵住了脸的珍娜一边撒尿一边在地板上打滚。
……然后，接下来是莱蒂西亚。
被展现出两个好朋友的痴态，聪明美丽的半精灵女王，勇者的妻子湿透了胯下。
由于一年这么长时间的凌辱，她的身体完全被开发出来，胳膊、腿、腰增加了肥肉，胸和屁股变大了一圈。
说到剧烈运动，只是性行为，没有运动的手脚肌肉衰退，也无法抵抗触手的命令。
「……」
(魔力……)
注意到两个好朋友受到凌辱的时候，只恢复了一点。
微乎其微的量。
我知道制作一个火球是竭尽全力的魔力量，那样的话无法抵抗史莱姆……正因为如此，莱蒂西亚表情暗淡，在被触手拉着的情况下行走。
——一边看着在地板上被凌辱的两个好朋友，一边说接下来是自己。
魔力恢复了的莱蒂西亚，会优先被侵犯。虽然史莱姆已经获得了远远凌驾于她之上的力量，但莱蒂西亚和菲亚娜，还有几个魔导师和骑士至今仍保持警惕。
推到勇者的英雄。
从魔王存在的时候开始持续战斗的历战骑士和魔导师。
那个经验是威胁，本能呼吁必须经常持续剥夺魔力使之无力。
所以，蕾蒂西亚的魔力只要恢复一点点---她就会受到凌辱。
为了夺走它的魔力。
为了得到更多的力量。
……正因为理解了这一点，莱蒂西亚自然会弄湿大腿，害怕今后会被夺走魔力，但还是期待着。
薄脏的粘液从天花板，从墙壁，从四面八方延伸，抓住了莱蒂西亚。
她不抵抗。做不到。
因为这一年，被告知那是毫无意义的，被刻在了身体的核心上。
无论你想摆脱束缚，用微弱的魔力攻击，还是在隐藏着的县里切开——史莱姆都没有意义。
已经被囚禁了一次，疲惫不堪的莱蒂西亚，还有被夺走武器的福涅里斯和珍娜，都无法抵抗……逃之夭夭。
蕾蒂西亚一定会赢的话，会坚定地认为不会输是因为福涅里斯们还没有被抓到。
因为他们对抵抗史莱姆抱有淡淡的希望。
那两个人被抓住了。
虽然没有表现在脸上，但内心深深地下沉，从手脚中逐渐失去力量。
我被告知这是绝望吧。
「……啊」
想到今后会受到凌辱，突然有句话在脑海里闪过。
为重新开始而高兴，陷入绝望的心中留下的是……玛丽亚·贝尔。
玛丽亚·贝尔来了，福涅里斯和珍娜说，莱蒂西亚不知道从父亲那里继承了黑发和黑色瞳孔的女儿能战斗多久。
在她当中，玛丽亚·贝尔只是个心地善良---与年龄相称的女儿。
不擅长魔法，最喜欢布娃娃，普通女孩。
作为王族虽然有点靠不住，但温柔地长大的可爱的女儿。
如果那个姑娘在这个城堡里，然后被史莱姆抓住的话……光是这么想就要撕心裂肺了，害怕，可怕，被爱液淋湿的脚就发抖。
「不行！！」。
那不是突然的……想点什么的行动。
在想象中被凌辱的两个女儿，玛丽亚·贝尔和梅尔蒂亚的身影浮现的瞬间，莱蒂西亚一边理解为毫无意义一边用毫无意义的魔力约束自己，破坏了像家畜一样拉扯着的枷锁。
「别出手那些孩子！！」。
虽然是地牢，但没锁门。
因为女性们贴在墙壁和地板上，那种东西毫无意义。
莱蒂西亚的魔法不仅破坏了枷锁，还把恢复的魔力变成了全开，吹走周围的冲击波。
铁牢被炸飞，破坏墙壁，虽然很少，但整个地牢都在发抖。
贴在周围墙壁上的粘液们的动作虽然有点迟钝。无法对突然的攻击做出反应，莱蒂西亚只在一瞬间获得了自由。
莱蒂西亚把手伸出来帮助被推倒在地板上的两个好朋友，但是魔法没有发动。
魔力耗尽了。
她咂着嘴，赤身露体地跑了出去。
(玛丽亚，梅尔蒂亚……)
因为长年受到凌辱、被囚禁，所以只有对女儿的爱占据思考——但是在女王到达通往地面的楼梯之前，她被触手抓住了。
干脆利落。
当然。呀斯兰在城里，力王到处都是。
……魔力耗尽的魔导师等，只不过是个女人。
「放开我——放开我！！」。
蕾蒂亚闹得前所未有。
挥舞双手，踢史莱姆，拼命想上地面。
但是，那种事是没有意义的。
触手毫无困难地束缚着狂暴的双臂，缠住双脚，和两个好朋友一样把莱蒂西亚推倒在地板上。
……冲过来的是芋虫和蜘蛛，两者都是。
「放开我——玛丽亚，梅尔蒂亚！！不，不，哦——呜呜！？」。
蜘蛛贴在脸上，有看起来难以想象的重量的芋虫推到了莱蒂西亚。
嘴里有蜘蛛，阴道和屁股洞里有芋虫肉棒……爽快地侵入了。
不管怎么改变形状，因为原来是粘液，所以不能只靠用力、竖起牙齿来防止。
「嗯嗯嗯！？」。
尽管如此，莱蒂西亚还是胡闹了
咬断蜘蛛肉棒，用还能自由移动的脚踢它的动物。
裸体的背擦着石床，那种疼痛使我想起了现实。
(玛丽亚和梅尔蒂亚在这里吗？坐在这里，在这座城堡里——)
即使是被呀斯兰凌辱的恐惧，只要想起女儿的样子就什么都不怕。
如果不想办法帮助女儿的话——只是一心一意，莱蒂西亚会胡闹，想方设法到地上去继续挣扎。
但是……。
「哼！？哼哼！？」。
毛虫开始行动了。
向福涅里斯那样用桩子刺穿地面那样的粗鲁，阴道和屁股洞，一年持续开发的尸体就会从深处溢出爱液，全身无力。
(不，求求你！？住手，住手，嗯！？）
莱蒂西亚一边流泪一边摇头，拼命在心里恳求。
(不行……拜托，女儿只有女儿)
一边流泪，一边拼命用眼睛诉说史莱姆。
我再也受不了了。受不了了。
听到女儿的名字，可能是莱蒂西亚里面有东西崩溃了，坏了。
紧张感和义务感之类的支持她的东西——作为国家女王的自豪感之类的东西。
那个碎了。
「嗯嗯嗯——！？」。
干脆，开发完毕的莱蒂西亚绝顶了。
在仅仅被撞了几次的绝顶，一边猛烈地吹着潮一边脸红。
恐怖、屈辱……最重要的是，明明女儿在战斗，作为母亲的自己却被史莱姆侵犯，感到轻松绝望。
马上从粗暴的手脚中失去力量，眼角邋遢地垂下来……尽管如此，双臂还是想把芋虫推回去，推着它的胸部。
抵抗。
但那对史莱姆来说是不可或缺的。
特别是莱蒂西亚这个强大的魔导师必须训练得无法抵抗。
「哼！？」。
咚的一声，芋虫把它的腰打在莱蒂西亚身上。
受冲击，比一年前大了一圈的丰满的胸部柔软地起伏，快感地勃起乳头。
本来是令人感到疼痛的剧烈冲击，但莱蒂西亚感到的是穿透大脑的强烈快感。
开发完毕的肢体对被粗暴对待感到快感，弄湿胯，溢出唾液。
「咕咕！？」。
遮住脸的蜘蛛一再生肉棒，就又让它进入口内。
又想咬碎莱蒂西亚，但这次肉棒有弹性咬不动。
反而好像被咬了一样，动作激烈，以对珍娜的口辱之外的激烈程度开始啄蕾蒂西亚的喉咙。
「咕，咕——咕！？呼呼！？」。
(来，点……不要……)
被击中喉咙，胃液倒流，快要陷入缺氧的头无法认真思考东西。
脑子里只浮现出痛苦，但被芋虫凌辱开发出来的肢体却感到快感，一边流着痛苦的眼泪一边绝顶了。
肢体比两人更快适应了快感，莱蒂西亚的肉体很快就放弃了逃到地上。
(玛丽亚——玛丽亚，梅尔蒂亚——)。对不起，对不起，好！！）
「嗯嗯嗯！？」。
莱蒂西亚被推倒在地板上，绝顶了。
脑海里浮现出两个在存在的日子里平静的笑容，向作为母亲的自己搭话——一边幻想着那样和平的日常。
「救命！？100——100啊！？」。
「嗯嗯嗯嗯嗯！？」。
「嗯，嗯！？」。
拯救了世界的英雄。
和勇者一起旅行的伙伴们。
女王，公主，被称为圣女的美丽的三位女性。
但是这三个人被芋虫玷污了美肢体，被推倒在冰冷的石床上，一边撒着潮水和小便一边反复高潮。
凌辱不会结束。
三个人无论绝顶多少次，同时发出娇声，抵抗也好，求助也好……即使恳求。
凌辱不会结束。
这是教育。
不要再反抗了。
为了让大家理解三个人只是用来孕育史莱姆孩子的肉袋。
那三个闷闷不乐的娇声，在地牢里回响……被黑暗吞没了。
 能量漏极之类的……我想写(过去式)
 有点短，我也不是觉得好像不完全燃烧，所以想在什么地方写继续(愿望) 