========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-07
Last Reply: 2021-07-18 00:13
==========================

欢迎各位在评论区踊跃讨论剧情，或者给我纠错（笑）
如果没人理我的话我会感到很寂寞的（哭）
------------------------------------------------------------------------------------
自从从异世界召唤来『勇者』，『魔王』被打倒已经过了数十年。

如今『勇者』早已返回异世界，藉由魔王而诞生的魔物的数量急剧减少，曾经魔物充斥在世界各处，现在却只能在像是树林深处和洞窟深处这样的地方看到了。

然后和往常一样，冒险者和骑士们每天都在坚持不懈地减少魔物的数量。

——世界正以人类和亚人为中心在运转。

这是一个不存在魔物的世界。

一个充满和平的世界。

一个人和人之间不断竞争的世界。

一个人和亚人之间不断竞争的世界。

一个不存在『魔王』的世界。

一个不存在『勇者』的世界。

一个由三位国王，同时也是曾经和勇者共同旅行的三人所统治的世界。

这里正是这样的地方。

『被异世界的勇者所拯救的世界』----欧舒亚蕾

这是由女神欧舒亚蕾所创造的，一个箱庭世界。

一个剑与魔法，精灵族、亚人族、魔族族、人族共存的世界。

一个在不久的将来，魔物即将灭绝的世界。

——本来应该是这样才对。

人类、精灵、亚人、魔族、女神，每个人都认为这是理所应当的事情。

因为不会有其他的可能性了嘛。

能够创造魔物的『魔王』已经消失。

既然如此，魔物已经失去了发展壮大的手段······



3位国王的其中一人，魔导女王『莱缇希娅』。

以及由莱提西娅所统治的北方的国家『冯蒂尤尔』。

魔导师莱缇希娅，曾经与勇者共同旅行，并最终打倒魔王。

拥有能令队友都感到惊讶和畏惧的庞大的魔力，被誉为天才的同时也被人称作天灾。

莱缇希娅的魔力量尽管不及魔王和勇者，却远超过擅长魔法的精灵。

莱缇希娅本人和周围的人都是这么认为的。

随着时间的流逝，魔王的恐惧渐渐被人们所遗忘，莱缇希娅的美貌却在人们的心中愈加妖艳。

即使在过去，莱缇希娅也是十足的美少女。

莱缇希娅拥有悠长美丽，宛若丝绸般柔顺的银发，大大的红色的眼睛，端正的眉毛，尽管眼神十分锐利，但这也是她魅力的一部分。

并且由于莱缇希娅的体内流淌着一部分精灵族的血，她的耳朵稍稍有一点尖，尽管没有精灵族的耳朵那么显眼，却也不像人类的耳朵那么圆。

这对耳朵既是莱缇希娅讨厌的部分，也是勇者喜欢的部分。

流着精灵的血的人类，流着人类的血的精灵，这就是莱提西娅、莱缇希娅·冯蒂尤尔，一个杀死了魔王的魔法使。

莱缇希娅曾经与勇者结合，生下了两个孩子。

尽管如此，莱缇希娅的身体却一点都没有走样，不如说具有身为『母亲』的光泽。

尽管对于精灵来说很罕见，莱缇希娅喜欢穿纯白色的衣服。

精灵族被称为森之民族，喜欢穿草绿色的衣服，然而莱缇希娅大多数时间都穿着纯白色的礼服。

肩部和胸口显露在外，然后到脚踝为止都被包裹住的纯白色的礼服。

礼服尽管被奢侈的饰品所装饰，但礼服本身的质地相当的薄，可以透过礼服隐约看到女王的肢体。

细嫩的手臂，丰满的胸部，抱紧的话就仿佛会折断的腰，轻柔的来回晃动的臀部，裙子轻轻地贴在臀部上，隐约地看到臀部的轮廓，使得莱缇希娅的魅力更加突出。

正是因为隐隐欲现，才更能感受到魅力所在，以至于很多男人即使只是看到莱缇希娅的姿态就不禁展开淫荡的想象。

即便是那个『勇者』也是一样，莱缇希娅在年轻时代的旅行中，猎人弗雷也曾经多次对莱缇希娅产生欲望。

从那时开始，莱缇希娅开始注意起自己的美貌，最初只是无意识地将美貌当做武器使用，但是如今，莱缇希娅已经开始有意图地使用自己的美貌了。

每次走过场内的走廊，男人的视线都会转向微微颤抖的丰满胸部。尽管身体被衣服所包裹，只是远远的看着，丰满和柔软的感觉就会扑面而来。

莱缇希娅的那份美貌，那份体态，那份为了防止其他的贵族做出不成体统的事，从而弥散在莱缇希娅周围冰冷的氛围，这些对男性士兵们的眼睛是毒品一样的存在，是为了保养眼睛必不可少的存在。

无论是莱缇希娅的那个部分，都可以称之为美。

亭亭玉立的女王，那就是莱缇希娅。

「母亲大人，早上好」

打招呼的是一位穿着天蓝色礼服的女孩『梅尔缇娅』

梅尔缇娅长着和母亲一样的银发，露出一副可爱的表情，她的身高比同年龄的孩子矮一个头大小的高度，尽管如此，作为女性的象征的胸部却取得了丰满的硕果，并且梅尔缇娅本身十分苗条。惹人怜爱的脸，称得上是苗条的肩，丰满的胸部，还有那即使穿着紧身胸衣也不会感觉难受的细腰。

这就是梅尔缇娅。

「早上好，梅尔。你现在正打算去上学吗？」

「是的，母亲大人，等吃过早饭之后我就打算去学院了」

「这样啊，学习要努力啊」

「好的」

母亲和女儿，两个人的对话就这样结束了，短短的几句话讲完之后两人就分别了，莱缇希娅轻轻地点了点头，并将道路让开。

所谓王族是一种非常麻烦的事物，莱缇希娅回想起自己和勇者一起旅行的时期，那时感受到的只是单纯的开心，没有所谓的贵族或者王族之类的头衔，可以和朋友愉快的交谈，交谈时使用的不是死板的政治语言，而是无拘无束，想说什么就说什么。这是一份很快乐，也很耀眼的回忆。

希望总有一天自己的女儿也能体验到这样的生活，莱缇希娅这样想到。

但是这个愿望很难实现，王族这种东西真的是十分麻烦啊······莱缇希娅一边这样想着一边走着，不久之后站着一个门前停了下来。

咚、咚地轻轻地敲门，但是没有任何回应。

将手放在门把手上尝试开门，但门被锁上了所以打不开。

也许这也在意料之中吧，莱缇希娅并没有感到惊讶，她的光润的嘴唇微微动了起来，开始编织咒语。

这是开锁的魔法。

虽然即使是家人也要互相尊重隐私，但莱缇希娅显然对此不是很在意，把门打开并走进了屋子里。

在屋子里有一个显眼的带着顶盖的床，是个很有王族气概的奢华家具。

虽然莱缇希娅和家人们都喜欢朴素的房间，但是维护王族的体面也很重要，所以即便是其他贵族们不可能会看到的私室，也要打扮得十分奢华。

在床的顶盖之上，太阳正在缓缓上升，可是在床上却能看到一个隆起的布团。

莱提西娅叹了一口气，然后缓缓走近那个布团。

「玛利亚」

本来这种事情应该由侍从来做，而不是女王，但是莱缇希娅不会在这件事情上让步，叫醒自己的女儿，这是母亲的义务。

一边轻轻摇晃被子上的隆起，一边一遍遍地叫着玛利亚的名字，在不断重复这样的动作之后，一团黑发从隆起中探了出来。

与莱缇希娅和梅尔缇娅的银发正相反，玛利亚的头发是和夜晚一样深邃的黑----和勇者一模一样。

继承了勇者血统的爱女「玛利亚贝儿」。

玛利亚长着乌黑的头发，以及同样的黑色的眼睛，但是皮肤是继承了莱提西娅的细腻的肤色，二者之间形成了鲜明的对比。

玛利亚生活节俭，连睡衣都很朴素，这是一件好事，可是身为一个王族，这点却令人苦恼。

在节俭这点上玛利亚很像她的父亲，那个男人也是，从来只入手觉得必要的东西。

虽然贵族们因此并不看好玛利亚，但是莱提西娅正是喜欢玛利亚的这些地方。

只要看到这个孩子，就会想起现在已经不在了的勇者的脸，这种体验对莱提西娅来讲是十分珍贵的。

「再不起床的话，上学就要迟到了呦？」。

「······已经，到了这种时间了吗？」。

「真是的，你和你父亲一样，真是个懒虫呢」。

「唔姆·······」

开了这样一个小小的玩笑之后，玛利亚的脸颊微微鼓起。

玛利亚肯定是很讨厌将自己和父亲做比较吧，和她的年龄相称的可爱的姿容本应该就是这样吧，莱缇希娅如此想到。

可是一切都是无可奈何，一边这想着，一边抚摸着玛利亚柔顺的头发。

「呼呼，很漂亮的头发呢」

「可是，学校里的人都说我的头发很恶心」

「这样啊」

这个世界上黑发很稀有。

不，倒不如说除了继承了勇者的血脉的玛利亚以外，在这个国家不存在黑色头发的人。

所以黑色的头发被当成罕见的事物、被当成恐怖的事物、被当成怪异的事物，在这个世界里黑发被当做是异端。

「总有一天，会找到喜欢你的头发的人」

「要是这样就好了呢」

听到玛利亚仿佛放弃了一样的声音，莱缇希娅感觉到胸膛中的某个东西狠狠地被揪了一下。

这孩子明明如此可爱，却时刻都被世界所厌恶。这也是无可奈何的事，因为在这个世界上不存在能改变头发或者眼睛的颜色的魔法。

莱缇希娅明白这一切，所以她轻轻地抚摸着玛利亚黑色的头发，为了向玛利亚，向自己的女儿传达，自己喜欢她这美丽的头发。

这是一份令人沉醉的，如此的，和平的时光。

勇者打倒了魔王，从此展开的未来，被人们认为是将会永远持续下去的和平的新时代。

是这样幸福的一幕。 