========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-08
Last Reply: 2021-07-18 18:46
==========================

原作中的史莱姆是黑色的，但是为了方便展开联♂想，我将史莱姆的颜色改为蓝色了，相信你们不会介意的（笑）
p.s.后来想想其实黑色半透明的史莱姆也挺涩的，所以我还是改回黑色吧，翻译起来也能方便点。
----------------------------------------------------------------------------------------
魔导王国『冯蒂尤尔』

在这个国家的最北段，存在着一个洞窟，这个洞窟在数十年前曾是充满魔力的特殊银矿『秘银』的采掘场，但如今此处的秘银已被采掘殆尽，因此变成了一个人迹罕至的场所。

洞窟之中充斥着潮湿的空气和积水，阳光也不能照射到洞窟的内部，曾经在采掘期间死于塌方的亡魂们汇集而成的『冯蒂尤尔』的怨念在这里不断积蓄着。

洞窟的内部并非一片死寂，天井的水滴会时不时滴落在，巢穴中的蝙蝠的鸣叫声在洞穴中回响。蝙蝠ki~、ki~地叫着，水滴打在岩石上发出清脆的响声，能让女孩子发出惨叫程度的数量的虫子在石头缝里爬来爬去。

这里就是这样一个令人不快的、污浊的场所。

而在某种意义上来说，这里又是一个和平的场所，蝙蝠在空中飞行，昆虫在地面爬行，怨灵在歌颂着绝望。

洞窟自从秘银采掘结束后便是如此，今后也应该会像这样一直持续下去吧。

然而，这样的预想并没有持续很久。

因为，就在此时此刻，这里的和平宣告结束了。

吱~~（蝙蝠的惨叫声）

蝙蝠发出平常不会发出的微弱的鸣叫，之后掉落在了地面上。在蝙蝠的脖子上，趴着一只拇指大小的甲虫。

这种甲虫口部长有细长的针，口部可以分泌具有麻痹性的毒药，毒药通过针注射到猎物体内，从而麻痹猎物以便甲虫进行取食。

花费数日的时间爬上岩壁，以不被蝙蝠注意到的缓慢动作一点点地爬上蝙蝠的身体，最终将毒素注入到蝙蝠体内。

是如此来之不易的猎物。

尽管一只小小的虫子不可能会有感情，但是现在，这只甲虫的鸣叫声中确实充满了喜悦。

这一切的一切，在自然界当中都是理所应当的事情，现在是如此，以后也会一直持续下去的生命之理。

——然而，这一件不起眼的小事却引发了最糟糕的结果，此时又有谁能够预料到呢？

甲壳虫开始进食掉落在地面上的蝙蝠，它从口中吐出细小的触手。

这触手会分泌酸性物质，将猎物一点一点溶解以便进食。

甲虫的食量并不大，溶解掉蝙蝠后颈处的皮肤，并将那里的肉吃掉一小块，这样就完成了进食。

蝙蝠剩下的部分，则会由那些还没有爬上岩壁的昆虫，以及那些还没有捕食到蝙蝠的昆虫来享用。

蝙蝠在这之后会被吃地什么都不剩，连骨头也是。

而现在，虫群们正朝着蝙蝠的尸体处聚集——哧~哧~，像是拖拽着什么东西一样的声音在洞窟内回响，这声音很小，到了人耳根本听不到的程度。

仔细一看，声音来自从洞窟的暗影处，一块黑色半透明的粘液块正在缓缓移动——一只黑色的史莱姆。

史莱姆在数十年前，也就是当魔王还存在的时候还并不是什么稀有的魔物。顺便一提，史莱姆的学术名是『黑色粘液怪』。

史莱姆在魔物里算是中级程度的存在，没错，活的很久的史莱姆的史莱姆就是如此强大的存在。

但是，这点也仅限于活的很久的史莱姆。

刚出生不久的史莱姆甚至比狗之类的家畜还要弱，大小差不多只有小孩子握紧的拳头那么大。

实际上大多数史莱姆的命运要么是因为捕获不到猎物最终干枯而死，要么是被虫群捕食而死。

然后现在，有猎物出现在了史莱姆的面前。这是和史莱姆自身大小差不多的，肥美的猎物。

遵从本能的指引，史莱姆将蝙蝠的尸体吞入自己的体内。之后史莱姆会在体内慢慢将其消化，转变成营养被从而自己吸收。

运气真是太好了。然而，从另一方面来说——运气太差了。

如果这只史莱姆仅仅是一只普通的、最下级的史莱姆的话。

更退一步来说，如果在这里的是随便一只其他的史莱姆的话。

那么史莱姆就不会得到这份猎物，就这样干枯腐朽下去，和其他史莱姆遭受同样的命运了吧。

可是，这只史莱姆得到了实物。

然后，在这只史莱姆身上发生了变化。

原本只有孩子的拳头大小的史莱姆，在摄取了蝙蝠的瞬间，突然开始急剧变大。

这是史莱姆的特性之一，被消化掉的营养会瞬间被转化为和营养等量的体积，增加在史莱姆的身上。

在已经消化掉这份营养的现在，小小的虫子已经不可能杀掉这只史莱姆了。

——如今在这附近能够杀死这只史莱姆的生物，就只剩下倒挂在洞窟天井的蝙蝠，洞窟深处的蜥蜴和洞穴入口处的野狗了吧。

然而，这只史莱姆很聪明，准确来说， 应该说这只史莱姆拥有智能。

不对比自己大的猎物出手，首先先捕食从岩石中探出头来的小小的昆虫们。

尽管一只虫子的尺寸很小，将其捕食之后能让史莱姆增加的体积微乎其微，可是，洞窟之中的昆虫数量多如繁星。

就这样遵从着本能和贪欲，史莱姆不断地捕食着昆虫，将视野内的昆虫全部捕食殆尽。史莱姆自身的体积不断增大。

经过数日之后，史莱姆已经能够捕食挂在岩壁上的蝙蝠了。

尽管活着的蝙蝠会不断挣扎，但是一旦被史莱姆抓住就再也不能逃掉。

为了拼死挣扎，蜥蜴将它的牙刺入史莱姆的体内，可是此时史莱姆的体型已经长大到了对此不痛不痒的程度了。

以前在捕食昆虫的时候，甲壳虫总是由于太硬而消化不掉，但是没关系，因为甲壳虫中基本没什么营养。不过，史莱姆因此获得了十分麻烦的能力。史莱姆能产生具有麻痹性的毒素，在捕获比自己体型更大的猎物时，可以通过粘液将毒素附加到猎物的身上。

如此一来，捕食变成一件十分轻松的事情。史莱姆将洞窟内部的蝙蝠、蜥蜴、昆虫都捕食殆尽之后，开始向入口附近的野犬伸出魔爪。

或许是理解了自身的粘液有麻痹的特性吧。史莱姆故意让警戒中的野犬吞食自己身体的一部分，片刻之后野犬便开始痉挛，痉挛状态的野犬最后被史莱姆所捕食。

在将入口附近的野犬都捕食之后，史莱姆离开了洞窟。虽然不知道对史莱姆来说存不存在归巢本能这种东西，但是毫无疑问，这个地方是史莱姆的家。

如今，在洞窟之中的生物除了这只史莱姆以外，就只剩下在洞窟之中盘踞的怨灵了。

曾经平淡无奇的洞窟，如今已经除了怨灵以外空无一物。

经过了这段时间，史莱姆的体型已经和一头牛差不多大了。

在数十年前，勇者和魔王还在持续着战争的年代，不乏能看到这种大小的史莱姆。

可是现在，魔物已经不再诞生，史莱姆这种东西已经变成里几乎只能在图鉴中看到的存在了。

每个人都对和平深信不疑，认为这种和平会永远持续下去。

魔王的时代已经过去了太久，如今的人们已经将自己所拥有的幸福看作理所当然。

正是因为这样，没有任何人意识到有魔物出现这件事。

自从史莱姆走出洞窟已经过了大约一个月，周边的野犬都被捕食殆尽，坐落于洞窟附近的一个村落的人们开始注意到了这件事。

这个村落以前作为旷工聚集的城镇，因为矿业的发展而繁荣壮大，而如今随着秘银矿的枯竭，城镇也逐渐萧条。如今这里已经不能被称为城镇，只能被称为村庄了。

现在整个村庄中只有十几老人，是一个以乳畜业为生的田舍之村。

曾经令老人棘手的野狗频繁袭击家畜，但在最近却基本不会发生这样的事了。

这件事情令人不可思议。虽然山上有不少的食物，但是这种程度完全无法满足野犬的欲望。

在品尝过到家畜的美味之处后，野犬们便执拗地对家畜进行袭击。尽管多次布下陷阱猎杀野犬，
但即便如此也不能避免家畜受到袭击。

因为野犬的数量实在是太多了。

话虽如此，最近却基本看不到野狗了。

是它们放弃了吗？虽然有人这么认为，但是很快就被否决了，野兽不可能会有如此思考的智慧。

但是野犬不再袭击家畜却是事实，令人不可思议，或许这也是女神欧舒亚蕾所引发的奇迹吧，老人们如此想着，向女神献出真诚的祈祷。

这里就是一个如此程度的村庄，但是在这样的村庄里，也存在着一个血气方刚的老人。

那个老人拿起武器，穿上装备向山里前进。他的目的是为了弄清楚野犬的动向。村子里的其他老人都试图劝阻他，但是那个老人对此充耳不闻。

老人认为自己很强，在他年轻的时候无论有多少魔物他都能杀掉。像是史莱姆或者是哥布林之类的自然不在话下，如果和同伴们一起配合，甚至能杀掉像是食人魔这样的，比自己身体大好几倍的魔物。

虽然自己已经年老体衰，但是这份实力却没有衰减，老人这么想着。

在持续登山几个小时之后，老人气喘吁吁，于是坐在一块岩石上进行休息。果然对于年迈的身体来说，登山过于苛刻了。

大口大口地喝水，之后缓缓地呼了一口气。已经登到达了足够高的位置了。再往前就只剩采掘秘银时留下的坑道了。

果然，一只野狗都看不到，不仅如此，甚至连野兔之类的动物也一次都没见过。

为什么会这样？

一定是发生了什么事，自己的直觉如此诉说。

虽然年岁已高，但自己的直觉一直都很敏锐。然而，肉体已经十分衰老了。

——在注意到的时候，年迈的身体已经动不了了。

这是麻痹，看来有什么东西以老人察觉不到的行动，将麻痹性的毒素注入到了老人体内。

效果立刻就生效了，从像牛一样大小的史莱姆那里流入身体的麻痹毒素，对于一个老人来讲实在是过于强力。

肉体不能动自然不用说，甚至连心脏都停止了跳动。老人渐渐理解到发生了什么，然后死去了。
然后，史莱姆捕食了这位老人。

噗咻，噗咻（史莱姆蠕动的声音）。

······在这之后，最糟糕的一幕发生了。

在这天，黑色的史莱姆得到了知识。用来杀死魔物的知识，人体的知识，生活的知识·······以及，性的知识。

史莱姆的身体产生了巨大的异变，任何人，甚至连史莱姆本身都没有注意到这件事。史莱姆能夺取被捕食掉的生物的特性。

甲壳虫的麻痹毒素。

人类的知识。

如果最初捕食的是一个女人，恐怕史莱姆就能获得『妊娠』的特性了吧，虽然即便是这样事情也会变得很糟糕。

但是，最初被吞噬掉的是一个虽然很年老，但却是人类的男性。

史莱姆获得了很多知识。关于人类的知识，关于生活的知识——还有，关于女人怀孕的知识。
人是一种罪孽深重的事物。

因为，同族之间自然不必说，在这个世界里异种族，像是人类，精灵、妖精、兽人之间也可以互相交配，产生后代。

世界还没有意识到。

在失去魔王的这个世界上，一只魔物诞生了。 