========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 2021-07-18 06:42
==========================

大家除夕快乐啊~
话说这部小说的细节描写得真的是非常细腻呢。
--------------------------------------------------------------------------------
田舍的清晨到来地很早。

对于以乳畜为生计的家庭来说，则更是如此。

在太阳升起之前就起床出门，开始照顾家畜们。

这样的行为已经持续了几十年，所以现在并不感觉很辛苦。

然后今天也会度过毫无变化的一天吧——人们如此想着。

然而——

 「嗯？」

老人走近牛群居住的小屋中之后，产生了一丝违和感。

已经和这些牛一起度过了很多年的时光，所以即使牛群有微小的变化，老人也能敏感地察觉到。

是心情不愉快了吗？是生病了吗？还是被野犬吓到了吗？

这些都是凭借长年的经验才能感知到的事物。所以在靠近小屋的瞬间，老人便强烈地感受到了那细小的氛围变化。

是野犬又出现了吗？

老人最开始是这样想的。因为从这独特的氛围中，能感觉到牛正在害怕。

感觉到这点的同时，老人拿起放置在小屋入口处的铁锹。

虽然在附近还没听说过有山贼之类的东西存在，但是说不定是他们的所作所为。

对于生活在边境的田舍中的人来说，家畜是相当于他们的命的财产，被夺走家畜也就意味着死。

所以老人拿着铁锹摆好架势，将身体的重心放低，慎重地走进小屋。

 「有谁在那边吗？」

老人用坚定的、令人震惊的声音，大声地喊出这句话。同时脚步并没有停下来，继续向着屋子的深处前进。

老人饲养着44头家畜。

在视野的范围内，有43头牛。

——数量不够。

在老人这么想着的瞬间，小屋中的家畜们突然开始骚动起来。

发出了像是在畏惧什么一样的叫声，为了从身边的栅栏处逃跑而躁动起来。

以前从来都没有发生过这样的事情。连不知道到底发生了什么的老人都感到震惊，然后转化为害怕了。

但也因此，老人暂时找回了冷静。

到底发生了什么？老人在心中喃喃自语，然后更进一步地向小屋的深处前进。

这次老人走地很快。老人的心中不再感到恐惧，取而代之的是要把一切弄清楚的使命感。

小屋的最深处，原本拴着公牛的栅栏里，现在已经空无一物。

拴着公牛的绳子被从中间处切断。

「可恶！」

家畜被抢走了！

思考被愤怒所淹没，然而，头脑很快就冷静下来了。

牛是从哪里被带走的？

虽然拴着牛的绳子被切断，但是小屋的门一直都被牢牢地锁着，更重要的是，连栅栏都完好无损地紧闭着。

简直就好像牛直接溶解消失掉了，老人拄着铁锹这样想道。

然而，答案最终也没有浮出水面。

在这天里，并没有发生除此以外的问题。

第二天，邻家的两个老人的家畜被当做了目标。

那个邻居的家里少了20只鸡。

再之后是和这里处在村子的相反方向的一家。哪里也是养牛的一户人家。牛的总数是60。然而如今却丢了两头。

在这之后，以及之后的之后，村子里每天都有少量的家畜丢失。

一周过后，村子里的每户人家都多少遭遇了这样的事件。

然而老人们不是傻子，他们在为此采取措施。像是布下陷阱，日夜看守家畜等等，但收效甚微。

无论怎么做，都会有家畜被夺走。令人不可思议。

同样还有一件不可思议的事，几天前为了去调查野犬去向而上山的老爷爷，到现在还没有回到村子里。

野犬消失不见，家畜消失不见。

这两者之间或许有什么联系？

村里的老人这么想道。

在发生这种事的时候，原本应该去王都，花钱雇佣骑士或者魔导师，让他们对此进行调查，可是现在并没有那么多钱。

既然如此，就由自己进行处理吗？

这也是不可能的。虽然不知道对手究竟是什么东西，但它有充足的智慧。这使它能够躲开陷阱，避开人们的耳目并袭击家畜。

一切都让人感到头痛。更让人绝望的是，经过这一周的时间，村里的家畜已经减少了大约三分之一。

——就在这时，幸运的事情发生了，有一组冒险者来到了这个村庄。

芙莱德丽卡·琳，一位女孩如此报上姓名。

她长着及腰的金黄色头发，头发轻轻的宛若波浪，除此以外她还有一双大大的翠绿色的吊梢眼，看起来就很不好惹。

一件青色的法师长袍披在黑色的衬衣上，然后在她的背后还背着一个和自己差不多高的法杖。

尽管由于穿着厚厚的裤子，看不见她的下半身的轮廓，然而她有着细腰和丰满的胸部，仅靠这些就足够吸引男人的目光。

这胸部简直让人怀疑是不是塞了两个水果进去，即使她做出什么细微的动作，胸部都会跟着产生轻轻的摇晃。

然后，由于披着魔导师特有的厚厚的长袍，从衬衣中露出的胸部的谷间隐隐欲现。对于稍微年轻一点的男性，视线无论如何都会不由自主地朝向这对胸部。

令每个见过她的冒险者都感到惊讶的美女，这就是名为芙莱德丽卡的女性。

顺便一提，芙莱德丽卡的年龄大概是20岁左右。

在她的身后跟着一个与芙莱德丽卡的年龄相同，看着很胆小的青年，以及比前两人稍微年长一点，看起来很刚强的青年。

那个胆小的青年的名字是卡鲁，刚强的青年的名字是利古。

两人都穿着厚厚的衣服，在衣服外面还穿着皮革制的胸甲、膝甲和肘甲。

两人的腰间都别着一把铁质的直剑，背后背着一个装满了东西的大袋子。

一个魔导师，两个剑士。这是最典型的冒险者的小队阵容。

从氛围来看，这支队伍应该有着中等程度的实力吧。这支队伍看起来对处理种事情游刃有余，于是村里的人们都放心了。

更重要的是，这支队伍以远低于王都骑士和魔导师的价格接受了这份委托，村里的人们为此很感谢他们。






「唔姆..」
为了完成这份委托，冒险者一行人来到村子里，听老人们讲述发生了的事情。

最近数日，家畜一直被不断地抢走。犯人很聪明，这边布置的陷阱全都被避开，家畜们不声不响的消失，即使轮班监视家畜小屋，也看不到犯人的身姿。

听完这些话的芙莱德丽卡等人，内心正在为接了一份有赚头的工作而喝彩着。

恐怕对手是山贼，而且这个人是在村子里长大的。是不是从猎人转行成山贼之类的呢，这就是冒险者三人的意见。

老人们使用的陷阱是捕兽夹和报警器——在目标的周围张开绳子，一旦盗贼碰到绳子就会触发陷阱产生巨大的响声。

不过，老人们在田舍补下的陷阱的数量算不上很多。

只要明白这一点，想要夺走家畜就会变得非常简单。虽然有人轮班监视家畜，但是上了年纪的老人在夜晚的视力会变得很差，所以即使碰到盗贼也不一定会发现。

这么思考的话，就能很自然的认为这一切都是由一个习惯和家畜相处的山贼（曾经是猎人）所造成的了。

「要接受这份委托吗？」

利古开口问道。

一边说着，一边咕咚咕咚地将村人准备的麦酒倒入自己手里的啤酒杯中。虽然酒已经被喝掉了一大半，但是利古的酒量还没有差到这种程度。利古的意识还很清晰。（酒杯应该是那种木头做的，像个桶一样，然后侧面带个把手）
卡鲁正在收拾吃晚饭的盘子，芙莱德丽卡坐在

卡鲁对面的桌子旁，她也拿着一个装满了麦酒的啤酒杯。

「当然了。利古你不愿意吗？」

「怎么可能。这么简单的工作，我觉得这次很有赚头」

「是啊」

芙莱德丽卡对此表示同意，并轻轻晃动自己手里的酒杯。像利古那样，豪爽地将杯中的酒一饮而尽。

在旅途之中一直穿着的青色斗篷已经被脱下，现在芙莱德丽卡的上半身只穿着一件黑色的衬衣。芙莱德丽卡摇晃着酒杯，将麦酒一饮而尽，仅仅是这样的一个动作，就能透过衬衣看到丰满的胸部在柔软地摇晃。

利古将这一切都尽收眼底，然后装作什么都没有发生一样，轻轻地摇晃着酒杯并隐藏自己的目光。

然而这些无用功，在芙莱德丽卡本人眼里都看得一清二楚。

芙莱德丽卡对自己的容貌很有自信，像这样的事时有发生······对旅伴对自己的这种反应感到很开心，她有这样的癖好。三人已经组队了很长一段时间，和美丽的魔导师一起旅行的两人——利古和卡鲁，多少察觉到了芙莱德丽卡的癖好。

既好色，又野蛮，但是在力量方面令人感到安心的利古。

以深思熟虑着称，但很少发表自身的观点的卡鲁。

然后是充满自信，把自己的美貌当做武器的芙莱德丽卡。

两名男性充当前卫，一名女性充当后卫。每个人都有充足的实力，友好相处，相互配合，因此委托的成功率很高。

对于冒险者来说，这支小队的三人比较年轻，然而这个小队无论是名字还是样貌都有很高的知名度，是这样的一支队伍。

「卡鲁，你怎么了？」

对着正在洗东西的卡鲁，利古大声地问道。

「我没什么事，只是觉得接下来不知道会发生什么，我们最好不要掉以轻心」

「哈哈你真是的，这次的对手只是区区的山贼吧？你每次都担心过度了」

「我觉得是利古你想得太少了······治疗药也不便宜，如果不注意的话，治疗上的支出搞不好会很高」

「唔」

「你说的很有道理」

利古因卡鲁说的话而一时语塞，然后芙莱德丽卡如此同意道。

虽然是份很有赚头的委托，但是如果过程中支出太高就没有意义了。冒险者也不是搞慈善的，替人完成委托，代价是与之相称的回报。要是支出比收入还要高的话，完成委托就没有意义了。

能划清这些道理，才能成为一位独当一面的冒险者。

「接下来的话，既然卡鲁的担心不无道理，我们今天就早点睡觉吧」

「喂喂，你是认真的吗？」

对于芙莱德丽卡的发言，利古用戏谑的表情反问道。

先吃晚饭，然后喝酒到深夜，这在利古的心中似乎是既定的日程。

芙莱德丽卡看透了利古的心里在想什么，再一次轻轻晃动了酒杯。

——用略微湿润的实现看向利古。

「什么？」

「因为那啥，夜晚才刚刚开始不是吗？明明好不容易才能在一个有屋顶的地方睡觉，稍微多喝一点也没什么不好嘛」

听完利古的话，芙莱德丽卡轻轻地笑了起来。

如果再这么喝下去的话，之后到底会发生什么事，在场的人里没有人是不知道的。

「我，我······」

「嗯？」

为了打破出现在两个人之间的奇妙氛围，利古开口道。

明明是自己先开的口，利古却像忘了这件事一样，视线朝卡鲁看去。

被注视着的卡鲁，有一瞬间想要说些什么。

「那个······」

「噗。我在开玩笑啊，玩笑」

看到卡鲁欲言又止的反应，芙莱德丽卡噗地一声笑了出来，然后利古也大声地笑了起来。

看到两个人的反应，卡鲁显得很震惊，用不明白刚刚发生了什么的视线朝着两人看去。

「笨蛋，明天还要登山的吧，哪还有多余的体力用在其他的事情上」

一边哈哈地大笑着的同时，利古如此说道。

 