========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-13
Last Reply: 2021-07-18 18:41
==========================

细心的读者可能会发现，这小说的篇幅一篇比一篇短，这不是你们的错觉。原作里小说是按章划分的，一章的内容很多，所以要靠人工来把每章截断，我只是找到了合适的间断点。嗯，不是我变得越来越懒了，绝对不是。
咳咳。（清嗓子）
然后终于，从下一篇开始就到了万众瞩目的R18环节。（撒花）
--------------------------------------------------------------------------------------
「登个山就能赚到报酬，嘛，这不是件很棒的差事嘛？」

穿着魔导师衣装的芙莱德丽卡一边走在山间小路上，一边大声说道。像是为了保护她一样，走在她的前面的是卡鲁，后面是利古。

可能是因为各自的气质吧，卡鲁显得很紧张，而芙莱德丽卡和利古显得很轻松。

「嗯······天气真不错。偶尔像这样散散步也不错呢」

芙莱德丽卡深深地吸了一口气，然后身子向后仰，伸了个大大的懒腰。同时，丰满的胸部也同时后仰，仅仅是这样一个动作，胸部就轻轻地摇晃起来。

卡鲁因为走在前面所以看不到，但是走在后面的利古却能透过腋下隐约看到这丰满的景象。

简直就像在故意让人看见，故意诱惑别人一样。身为一个在旅途中积蓄已久的男人，虽然想尽量不去在意这件事，但是视线却不由自主地指向了那两块不远处的膨胀。

然后，在这点上女人也是一样。虽然感受到了男人的视线，却依然维持着向后仰的姿势走在道路上。

丰满的胸部像波浪一样上下起伏，这种感觉让人心情舒坦。然后从身后能感受到男人的视线集中在自己的身上，也刺激了芙莱德丽卡的自尊心。

一边满足于这点小小的刺激，芙莱德丽卡一边向前走着。

然后在视野的前方，看到一个秘银矿的废弃矿坑。

首先就从这里展开调查，然后讨论接下来的行动吧。毕竟没有人见过夺走家畜的人的样貌。

对手是何人，有几个人，拿着什么样的武器，这些都是需要进行调查，然后拟定对策的。既然山贼能把家畜夺走，那么肯定拿着能伤到我们的武器，是相当危险的存在。如果在这个偏远的山村受了伤，那就得不偿失了。

芙莱德丽卡一边这样想着，一边在脸上浮现了笑容。

登上山，然后查明事情发生的原委，只要花几周的时间就能把委托的报酬拿到。

一直以来都在边境的村庄之间游走并接受委托，不过和委托的内容比起来，这次的报酬简直太过丰盛了。

要是每次都能赚得这么多就好了呢，芙莱德丽卡一边这么想着，一边抬头望着万里无云的蓝天。

就这么一边思考一边走路，不久之后，一行人终于到达了目的地的矿坑。

啊啊， 确实很异常啊，三人聚集在一起如此讨论着。明明已经足够远离村庄，却别说是野兔了，连一只野狗都见不到。

仔细观察的话，会发现连各种各样虫子都基本没有。当然，现在也听不见任何虫子的叫声。传入耳朵的只有风吹动树林里的树叶，从而发出的沙沙的响声。

然后，也找不到野生动物之间相互斗争的痕迹。

一路上，一直到费弃矿坑的入口处都很平静，这种情况在王都的周边是不可能发生的。

伴随着魔物的减少，野生动物的数量不断增加。虽然没有魔物那么强，但是野生动物野生十分难以对付的存在。无论怎么猎杀它们的数量都不会减少。

然而，就是这样顽强的野生动物，在这里却连一只都找不到，怎么想都很奇怪。

而且，行踪不明的老人也很让人在意。

身为一个熟悉地理环境的当地人，老人不可能不小心跌落山崖，或者是不小心走到了其他危险的地方，三个人如此讨论着。可是在废弃矿坑的附近，根本找不到任何野营过的痕迹。

「······这里有什么东西爬行过的痕迹」

卡鲁半蹲在地，对地面进行调查。在那里，野草被折断，残留着像是有什么东西在地面上拖拽过的痕迹。

是野兽走过留下的痕迹······如果是这样的话这片痕迹有些大得过头了。

「会不会是被夺走的家畜们留下的痕迹呢？」

像是要把连贴上去一样，芙莱德丽卡看着这片痕迹。

在这期间，卡鲁由于突然出现在眼前的摇晃着的巨大胸部而面红耳赤，但是芙莱德丽卡却似乎没有注意到这点，继续保持着这个动作。

「这个痕迹一直延伸到洞窟里」

「既然如此，就表示盗贼在洞窟之中」

利古很开心地笑了出来，拔出自己腰间的剑拿在手中。

正如他的外表那样刚强，利古在性格上看来也是血气方刚的类型。

「很难对付呢」

仿佛思虑重重的卡鲁如此说道，芙莱德丽卡也像在努力思考着什么一样，把手指顶在自己漂亮的下巴上。

理由很简单，在洞窟里魔法会受到限制。

在废弃的矿坑里，如果发生爆炸就可能发生塌方。正因为芙莱德丽卡是拥有如此程度的魔导师，所以她很清楚自己的魔法有多大的威力。

然后，自己队伍的实力也是另一方面。如今还不清楚山贼的数量，要尽量避免毫无对策地进入魔法受到限制的洞窟。

而且，洞口附近为什么看不到野狗的身影，芙莱德丽卡如此思考着。

我们的对手真的是山贼吗。会不会是野生动物——比如说熊在这里建立了地盘，要是这样的话对利古和卡鲁来说就不成问题了。

要是能用擅长的风魔法把敌人从洞窟里引出来就好了。虽然芙莱德丽卡使用的魔法没有强力到让人目瞪口呆的程度，但是她能同时使用多种属性的魔法。

火、风和土魔法。

和王宫里的魔导师一样，芙莱德丽卡能同时使用三种魔法。

不过由于自身的魔力总量并不大，所以如果同时使用多种魔法，无论是威力方面还是规模方面魔法都会变得低劣。正因如此，芙莱德丽卡选择当一位冒险者。

「是吗？」

「你还是和以前一样，脑袋里面只有肌肉呢」

「姆······」

芙莱德丽卡使用的魔法，这是这个队伍中最强的火力。

这个小队能以三个人成立并存在至今，也正是多亏了有魔导师芙莱德丽卡的存在。

在被称为魔导王国的这个国家里，魔导师的数量众多，但是这也仅限于在王宫里工作的魔导师。在冒险者中的魔导师通常资质很低——基本只能使用一种魔法。

所以一支小队通常都是由4到5人组成。如果是讨伐大型的目标，一支小队有十人以上都不稀奇。

可是这样一来，从一份报酬里分得的钱就会少很多，所以在冒险者里，队伍的人数很少这件事是非常有魅力的。

「不过，我觉得盗贼的数量应该没有那么多」

如此脱口而出的，是看上去很怯弱的卡鲁。他现在并没有看着地上拖拽的痕迹，而是朝着废弃矿坑的入口处看去。

「哦？为什么这么说？」

「如果对手的人数很多，多多少少会留有一些足迹。然而，在这里无论怎么找都找不到足迹」

原来如此，芙莱德丽卡如此感叹道。

「而找不到足迹，是因为这个拖拽的痕迹把足迹给消除掉了，会不会是这样呢」

「所以，对手只有一两个人？」

像是很着急一样，利古询问道。

「对手拥有怪力吗？」

「要是只有这样还好」

「哼，真是装腔作势」

利古一脸真是麻烦的表情别过脸。利古将视线朝向远处，芙莱德丽卡像是感到很吃惊似的看着利古。

「既然如此，你认为这一切的罪魁祸首是什么情况？」

「虽然没考虑到这些······但是我觉得只要多加小心就没事了」

可是在场没人会像利古所说的那样，既粗心又傲慢。卡鲁确实很胆小，可是他的胆小对于冒险者来说是一个优点。

正因为很胆小，所以才能够冷静地看待事物。绝不轻易下结论，无论占有多大的优势，都能敏感的察觉到隐藏在背后的危机，并及时停下脚步，这是一种才能。

「你的直觉总是很敏锐呢」

「哈哈······我长年在乡下生活。如果在山上察觉不到这些不显眼的细节，那么是捕捉不到猎物的」

一边这么小声嘀咕着，卡鲁一边由于过于羞耻而移开视线。

「那么，我们现在应该怎么办？」

利古向卡鲁问道。

「虽然很单纯，但是我们躲在入口处的阴影里应该没问题吧？我觉得对手现在应该还没有发现我们这些冒险者来到了这里」

「这样真的没问题吗」

芙莱德丽卡像是累了一样小声嘀咕着。

并不是因为到废弃矿坑为止走了太久而感到疲惫，但是如果可以的话，最好在天还亮着的时候解决这件事，然后晚上回到旅馆悠闲地入睡。

「不过，既然既然家畜们每天都会受到袭击，那么最好在今天夜里，也就是明天早上之前把这件事解决呢」

「是啊」

一行人像这样小声地喃喃道，现在芙莱德丽卡和卡鲁躲在入口死角处的岩石后面，利古躲在洞口另一侧的岩石后面。

虽然相隔着一些距离，但是两人和利古能互相用眼睛确认对方的状态，这样一来便没有死角。犯人可能从会废弃矿坑里出来，于是三人一边对周围保持着警戒，一边等待着夜幕的降临。 