========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-18
Last Reply: 2021-03-07 20:46
==========================

菲亚娜走在石头走廊上，心情激动。
和灿烂的表情不同，只有一介骑士菲亚娜走的路很朴素。
这里不是用冷石、绘画和昂贵的家具等装饰的地方。但是，尽管如此，菲亚特的脚还是很轻。
如果以可能被认为是快步的速度走的话，那个丰富的乳房和臀部会隔着衣服摇晃。那是一点点的摇晃，但即使被内衣压制，也向周围散发着无法掩盖其丰富性的色香。
诱惑同事骑士们，让同性们嫉妒和羡慕，让男性们有邪恶的欲望。
虽然很迷人，但也很迷人的魅力就像表现出菲亚娜的高兴一样摇摆不定。
也许是走得比平时快吧，一点点的汗把白衣服弄湿，露出一点点隐藏在下面的肤色和内衣线。
不可思议的是这个时候，菲亚特对自己的服装没有疑问。
平时穿很厚的骑士服，现在穿在盔甲下面一样薄的衣服。
如果是真的话，铠甲下面也必须穿厚衣服，但铠甲里会很闷热，所以不知什么时候开始菲亚娜就穿薄衣服了。
内衣也穿着作为女人而不是作为骑士的东西，不仅仅是在外面，在里面也很注意。说到淑女的嗜好就到此为止了，那也是菲亚娜的乐趣。
骑士是以锻炼剑术、钻研魔术、在国王的生命下帮助国民为至上的。
——其中只包括自己的乐趣。作为完美骑士而闻名的她，也还是女性。
这样的菲亚娜在走廊里走着，从前面的拐角处出现了一个面孔熟悉的男性。
看着那张脸，眼睛里浮现出菲安娜的表情。
但是，马上注意到自己的变化，就停下脚步咳嗽一声。紧张地闭上眼睛，就像精神统一了几秒钟一样把一切都赶出了脑海。
「嗨，菲亚特」
但是，这一点努力，也就被那一句话打消了。
丰满胸部深处的心脏跳动，脸颊上泛起微微的朱。闭着的眼睛一睁开，平时凛然的眼睛，只要听到那个声音，就显得有点吵。
「怎么了？」。
「啊，不。」
那个声音的主走近菲亚娜的身边。
作为女性比身高高的菲亚娜大一个头。
像宝石一样的金发，像雕刻一样整齐的容貌，还有……被证明是同族的尖耳朵。自古以来就没有改变，面对菲亚娜的是温柔的眼睛。
被那双眼睛盯着看，菲亚娜不知从什么时候开始，仅仅是这样，胸口就开始疼了。
那是因为作为成年女性精神成长了，但作为长寿的精灵对那个变化非常生疏。
花很长时间培养那种心情，然后终于意识到的时候身体已经成长起来了。
特别是菲亚娜，虽然说是精灵，却有肉感的肢体。胸口疼，身体深处疼，一听到声音，就染了脸颊。
成熟的女性和清纯的少女。两面都有的菲亚娜，此时也一边热身，一边对和眼前的男人一样整齐的容貌露出一丝笑容。
「怎么了——、——？」。
想叫那个可爱的他的名字，那个声音从喉咙里说不出来。
明明记得，却说不出口。
他是菲亚娜第一个交往的男人。那只耳朵和菲亚娜一样尖，一眼就能看出是精灵。
他出生在同一个森林里，长大，懂事的时候就一直在一起了。
就像菲亚特有剑和魔术的才能一样，他有弓和魔术的才能。
无论什么时候都在一起。玩的时候，洗澡的时候，睡觉的时候，吃饭的时候。
那是菲亚娜和他成长的时候。与其玩，不如进行战斗训练，身体成长害羞，洗澡各不相同，受不了紧张，床分开了，忙得不一起吃饭了。
我尽量想在一起，只要听到那个声音就很满足了。但是，光是这样就不能满足了，作为精灵骑士在王城工作的时候，菲亚特娜有时会安慰自己。
那是很自然的事，但作为菲亚娜来说是很尴尬的记忆。
一听到他的声音，想象中梦想被他侵犯的少女就把脸颊染成红色。
也许是对那种菲亚娜的样子感到不可思议，他转过脸来。
整齐的容貌总觉得模糊，看起来不太好。
「啊」
吐气了。
像安慰自己时一样热，浅呼吸。担心能不能领悟到那个热度的意思，紧张得缩成一团。
冰冷的手掌触摸有这种反应的菲亚娜的额头，接着到脸颊，接下来到耳朵。
「……嗯」
这次，和吐气一起声音小漏了。
脸颊上的朱红，他的视线害羞地闭上眼睛。
这样的话，来自视觉这五种感觉之一的信息消失了，感觉到了更鲜明的反应。
那个手指有点湿是汗吗？
也许眼前的他也很紧张。
这么一想，菲亚特就受不了了。胸口的跳动变得剧烈，眼前的他也快要听到了，我很紧张。
「啊，嗯。」
耳朵疼。
眼睛看到的地方被触摸还是不触摸的绝妙温柔抚摸，眼睛看到的洞的深处被细小指理解。
精灵的耳朵很敏感。感受风的流动，倾听精灵的声音。是倾听人声音的器官，同时其本来的目的也是狩猎者和神官所必需的器官。
据说精灵是森林里的猎人。只要能读懂风的流动，就能预知敌人的动向，通过听到精灵的声音，即使在再深的森林里也不会迷路，比只是魔导师更能行使强大的魔法。
手指温柔地触摸着耳朵，作为精灵的骄傲。
在可以说是最接近大脑的性感带的耳朵里，响起咕嘟咕嘟的粘液质的声音。
我觉得很惭愧，同时也会产生连大脑都被侵犯的错觉。
菲亚娜更红了脸颊，害羞地露出腼腆的笑容。
但是，凛然闭着的嘴唇微微张开，不仅仅是呼吸，连鼻息都变粗了。我对那件事感到羞耻，但想怎么做都是生理反应，所以没办法。
把自己交给与自己安慰身体时完全不同的心情。
身体无力，由他完成。一边被侵犯双耳，一边马上感觉到他。
微微睁开眼睛，眼前有他的脸。果然，那张脸模糊了，看不清楚。
尽管如此，菲亚特那真是太好了。
在他要求下张开嘴唇，就会露出白牙和红舌头。它被自己分泌的唾液弄湿，泰拉发光。
本人是否注意到了那种样子是无可奈何的淫靡呢？放松呼吸，像亲嘴一样张开嘴唇，寻求性刺激伸出舌头。
「嗯——啊。」
如菲亚娜所愿，他的嘴唇触摸菲亚娜的索莱。与此同时，舌头会被缠住。
虽然对突然的事情感到吃惊，但那也是接受的。
他的舌头像软体动物一样蠢动，马上就和耳朵一样开始犯法娜的口腔内。不仅仅是舌头的表面，舌头的背面、舌根、牙龈、上颚、脸颊的背面。
口腔全部花很长时间被舌头侵犯。因为嘴被堵住了，鼻子自然变得粗鲁，那是连听到的东西都感到痛苦的粗鲁。
但是，明明知道这么多，菲亚娜自己却一点痛苦和恐惧都没有。
这样被要求是至高无上的，被赋予的快感可以理解那个成熟的肢体。
你花了多少时间去侵犯耳朵和舌头呢？
平时赞扬坚强意志的眼睛炙热湿润，那上面积着无论什么时候流出都不奇怪的眼泪。
「啊，对……」
其次，目标是在肉感火炬手的肢体上最引人注目的胸部。
妨碍挥剑，剧烈运动的话，明明是用内衣按住的，却连疼都感觉到摇晃的大胸部。如果男人的意识转向比什么都不像精灵的部分，菲亚娜无论如何都会紧张。
这个胸部在同族看来不丑吧？一方面感到不安，另一方面希望能早点缓解。
就像耳朵和舌头一样，希望胸部也舒服。菲亚娜一边感受着心中的感受，一边等待着那一刻。因为嘴巴张开，唾液溢出，耳朵被侵犯，松弛的眼睛积攒泪水。
那种表情到处淫猥，引起世人的劣情。
那种充满期待的菲亚特娜的表情，完全是女人的索莱。
大得连男人的手都溢出来了。男人的手从衣服上摸了摸那个胸部。
「啊——啊。」
小，漏了声音。
我很害羞，闭上了眼睛，那一瞬间满眼都是泪水。
尽管如此，男人的手还是停不下来，揉菲亚娜的胸。最初慢慢地，温柔到感觉不到被衣服和内衣保护的胸部有刺激。慢慢地，温柔的爱抚虽然温暖了内心……但对身体的心点亮着热度的火炬手来说是不够的。
一开始高兴是胜利的，但不久就会在心里感到不够。
那样的话，作为一个女人做出来的菲亚娜就没办法了。
因焦急而呻吟，但干脆自己追求是不行的。这样做有多理性和欲望动摇了天平呢？
「…………呵呵」
小，漏了很小的声音。一边被男人侵犯口腔，一边想办法说出那句话。
它比之前感觉到的喘息声小，甚至连能给人带来菲亚娜希望的快乐的对象都达不到。
尽管如此，这句话还是让我感到羞耻。
但是还是没有听到声音，对胸部的爱抚依然温柔。
也许听到了，为了让我说得更清楚，温柔地爱抚着。突然这么想，菲亚娜把视线转向了眼前的男人。
被羞耻所封闭，流着随喜之泪的眼睛完全湿润，那不是骑士而是女人的眼睛。
「……更多」
尽管如此，胸部的爱抚依然温柔。
语言不够。
更进一步，什么？
简直就是这么说。明明是温柔的爱抚，菲亚特却觉得很残酷。
然后，那种可以说是被虐的感情，让她更加高涨。
「啊，哼哼。」
下一句话，虽然有点卡住，但比刚才简单得多。
但是，尽管如此，对胸部的爱抚依然温柔。
坚强，我该做什么？我感觉被那样问了。
快感和羞耻。还有热得受不了的胸部深处，以及对耳朵、舌头、胸部的爱抚而湿润的下腹部的疼痛。
菲亚娜脱离了本人的意思，腰部摇晃，白色紧绷的裤子里隐藏的臀部艳丽地摇晃。
也许，内衣已经有斑点了。依靠自己胎内溢出的蜜。
这么想的话，现在感觉到的羞耻有多大——没错，菲亚特娜振奋了自己。
「不行——再好好揉一揉。」
菲亚特娜觉得是带鼻音的声音。
我第一次知道自己能发出这样的声音。
那样的惊喜等一瞬间消失了，男人的手开始犯胸。
揉，不是。是犯的。
「哼，哼！哼！」。
从嘴里漏出来的，确实是充满热度的喘息声。
被衣服和内衣包裹，但掩盖不了其丰富性的胸部就像面团一样被捏。
一般来说感觉到疼痛的对待，也正好对感觉到痛苦的过度温柔的爱抚提高了性感的胸部有好处。
如果右胸从根部向上揉，左胸向下。刚被揉成向两边打开的样子，就被狠狠地撞到左右胸部。
对菲亚娜来说，比起那样对待胸部，已经内衣和皮肤摩擦更痛苦。
本来应该保护胸部的纯白内衣，感觉就像折磨器具一样。
但是问题是，不仅仅是皮肤，乳头也和内衣摩擦。沾满汗的皮肤会粘衣服，让下面的皮肤变得透明。出了多少汗，已经连白色的薄料子内衣都想透透它下面的皮肤。
因此引人注目的不是和衣服一样白的皮肤，而是在其胸顶的淡桃色乳头。
但不知为什么，男人不想碰最大的性感带之一吧那个部分。菲亚娜说得对，只是用力揉胸部。
暂时任由那种激感的菲亚娜，过了一会儿也会注意到。
不管你有多淫欲，我都在想，她的头怎么做才能好好地舒服。
「嗝、嗝、嗝」
但是，从嘴里漏出来的声音，也不是一边被侵犯舌头一边这样的话。
尽管如此，听到菲亚娜的声音，听到那个愿望的男人的行动还是能满足菲亚娜的。
揉胸的强度稍稍缓和，相应地增加了对乳头的刺激。右边的乳头因为被抓住而被向上下左右拉伸，左边的乳头被挤到丰满的胸部，或者用手指肚子滚动。
那个丰富多彩的进攻中表情浮现出颜色，身体的痉挛变大。
「绳子，绳子……」
自然，其真心从嘴里说出来。
即使想隐瞒，也不想忍受，自然地说了出来。
精灵的性行为很单调。正因为能活很长时间，所以那种性行为很古老。慢慢地，好几年几十年——因为是花几百年的时间养育孩子的种族，所以性行为只是生孩子的仪式而不是快乐。
那是像人类一样不重视性的证明，对拥有成熟肢体的菲亚娜来说是不够的东西。
最初交往的男人也一样，其性行为很单调。
只要对准彼此的生殖器。阴道只接受阴茎。
爱抚也很少，也许是因为其他精灵是这样，第一次发生性行为时，爱抚的感觉就像禁忌一样。
那个男人被怪物袭击阵亡，终日悲伤，下次喜欢的男人是人类的时候……菲亚娜的世界打开了。
人类的、从精灵来看短命的种族性行为，用精彩的一句话来形容。
浓厚的爱抚，行为之间也是爱语的声音。
菲亚娜对性很贪婪。恐怕原本就有这么说的气质吧。
但是那个男人也没能活很长时间就死了。
在菲亚娜这个极品美女身上下功夫的男人死了，然后又下一个——她在那很长的时间里爱了很多人。
那是同族，是人类。
在那样的情况下——。
「好，曾钰成……」
耳朵被侵犯，口腔被侵犯，胸部被侵犯。
现在给我的快乐是最舒服的。
一边被那种舒适所理解，一边毫不犹豫地说出感受到的事情。
说出心情好的事情，坦率地告诉你感觉到的部分，告诉你希望你做什么。
在梦幻般的心情中，菲亚娜一点一点地融化其精神。
・
・
・
那是一种异样的景象。
纯白的骑士露出的岩肤……不是，而是双臂被增加到将周围的岩肤全部复盖的程度的黑色粘液束缚着。简直就像埋在黑柱里一样。
没有意识，那个脸下垂着，但仔细一看那个脸上附着着黑色的粘液。为了能呼吸，鼻子平安无事，但嘴、耳朵，还有眼睛完全被黑色的粘液复盖着。
贴着粘液的脸被骄傲的银发遮住了，从伙伴骑士那里看不到。
有时微微抽搐。每次，嘴里都像嘟哝什么似的在粘液中动。但是那个声音，被粘液堵住了，传不到任何人的耳朵里。不，送到了唯一可以说是那个粘液之主的黑色史莱姆。
正因为如此，才能保持那个声音爱抚菲亚娜，提高她的性感。
舔舔耳朵，咕噜咕噜地犯那个孔，舔牙龈，刺激得戳整个舌头，从衣服下面揉胸部。
菲亚娜正因为陷入深深的睡眠，没有意识，所以一边坦率地说出自己感觉到的事情一边被侵犯。
处于类似于坦白的催眠状态。
一般来说，在这种状态下会醒来吧，但精灵的女骑士没有觉醒的样子。
那也应该是那个。因为她是魔法，被强制入睡。
黑色史莱姆。吞噬一切，获得被吞噬对象能力的魔鬼。
那个怪物，这次吃了骑士，魔法的幅度增加了。即使弗雷德里卡和萨蒂亚两个人已经加在一起了……不，与现在犯的精灵骑士相比，能用的魔法数量还是黑色史莱姆多吧。
好像与此成比例，魔力的量也在增加。
几十个人和作为人类来说是卓越的魔法使用者的骑士被吃掉了，其魔力强大到普通魔导士远远比不上。
但是，那个没有被黑色史莱姆的孩子们共享。孩子们不知道魔法的使用方法，即使得到魔力也无法使用。
那样的话，就把吃掉的骑士献给了父母黑色史莱姆。
简直就像冢一样的上下关系。女王——黑色史莱姆、工蚁弗雷德里卡和萨蒂亚，以及她们至今仍在生产的史莱姆们。
那个力量已经可以说是太强大了，不能说只是史莱姆。
森林的守护者。与精灵签约后拥有巨大魔力的精灵。那个精灵，和只是史莱姆亚种的黑色史莱姆。现在战斗的话，就算正面堂堂正正地挑战，黑色史莱姆也可能会胜利。
但是在这种情况下，没有人担心那件事。弗雷德里卡和萨蒂亚已经是黑色史莱姆的「东西」，敌对的阿尔菲拉痛苦地喘息着。
关键的，在这种情况下唯一能对抗黑色史莱姆的女精灵在梦中。
对那件事不抱任何感慨---原本，呀斯兰有那样的感情还是个谜---黑色史莱姆犯了阿尔菲拉。
「快点，快点，一。」
她发出的声音，插入后一直夹杂着痛苦，不仅是快乐。
那也应该是那个。
她刚才还是处女，那个阴道道还没人接受过。
因此，对性行所感受到的快乐一无所知，在这样的地方，被魔鬼夺走处女的厌恶感胜过了黑色史莱姆赋予的快乐。
无论被多少爱抚，身体刻上快感，破瓜的剧痛都让阿尔菲拉恢复了确实的理智。
「快点，快点。」
因为进入口腔的粘液触手，所以不能很好地说话，但刚才愉快湿润的眼睛中恢复了确实的理智。
但那也一定不太长。阿尔菲拉怀着类似于确信的不安，为了摆脱束缚自己的粘液而暴走身体。
这样下去，就不行了。又快乐地喘息，绝顶了。
我把那件事当做知识知道。她的身体，有多排斥，有多厌恶，无论如何都会感到。
正因为如此，在让阿尔菲拉「必须更舒服」的想法下，黑色史莱姆的爱抚会变得温柔。
那和对萨蒂亚的爱抚一样。
为了母体不感到痛苦，只给予快乐的爱抚。
阿尔菲拉的肉体和弗雷德里克一样成长，但给予的却是连孩子都能认识到舒服的事情的深刻快乐。
为了减弱疼痛，可以使用麻痹毒，但那样的话阴道的灵敏度也会减弱。
布莱克伍德知道了那件事。
吸收了这种知识的骑士有。
那个骑士是所谓的变质知识的人，其知识是变态的。
女体该怎么感觉，该怎么犯，那个性感带——他有很多这样的变态知识，是一个想让美丽的白骑士菲亚特试试的男人。
虽然身体成熟，却一边倒，妄想对没有男子气概的硬骨头阿尔菲拉粗暴。
在这次远征中聚集着，妄想菲亚娜和阿尔菲拉这两位美女的胸部而兴奋的骑士。
爱抚那两个人直到恳求为止，妄想按照自己的意思被侵犯的骑士。
妄想让远征途中遇到的迷人魔法师快乐喘息的骑士。
把像人偶一样有美丽容貌的美少女拼在一起，妄想粗暴的骑士。
除此之外，很多骑士在想象中把菲亚娜、阿尔菲拉、弗雷德里卡、萨蒂亚作为欲望的发泄口。
魔法知识和使女人高兴的知识。然后，吸收了这种「欲望」的黑色史莱姆，就那样爱抚着阿尔菲拉。
随着时间的推移，骑士们的消化越来越深入，黑色史莱姆的爱抚就变得更执着，更让人感觉到阿尔菲拉，变得更让女人高兴。
揉胸就喘了，穿阴道就喘了，舔子宫，抚摸屁股里就行了。
这个世界的性行等，没那么发达。除了屁眼等排泄的器官，胸可以说是养育孩子的神圣东西，子宫可以说是圣域吧。
说到性感带，有乳头和阴道，虽然有时变态地寻求屁眼的男人和女人，但那只是很少的异端。
不是那种东西。
耳朵、脖子、腋下、内侧、土墩、手脚指之间——每一个都是性感带。
现在的黑色史莱姆所具备的知识只有那种程度，但还有很多性感带沉睡在女性身上。
那件事也是作为知识得到的。
为什么要试试。哪里让女人感觉到，怎么才能更快乐呢？
感觉到的快乐越大、越深，女性就越适合生孩子。为了增加孩子，只是为此四个美女美少女会被气喘。
「哈哈，嘿嘿。哈哈——哈哈，哈哈，好！」。
那个全部的爱抚涌向只知道自慰的女人身上。黑色史莱姆有能做到这一点的「手」。
如果犯了耳朵，就会产生连大脑都被侵犯的错觉。
被舔脖子的话，在发痒中感到焦躁。
如果像揉腋下一样被爱抚的话，会因为是平时不接触空气的地方而敏感地感觉到自己在做什么样的事情。
肚脐一被解开，就会产生热量滞留在腰部深处的错觉。
也许是大腿内侧靠近生殖器，给肢体带来直接的快感。
有能同时爱抚踝部、整个脚到手指之间——承受的女性吗？
至少。
「嗯……嗯，是的。」
阿尔菲拉无法全部接受，只能用几乎什么都映不出来的眼睛仰望天花板。
有时。
「哼……哼……哼」
用难以判断哮喘还是喘鸣的声音，光求助。
人的性行，不会很长。体力和精力都是有限度的。
阿尔菲拉也知道了那件事。在至今为止也不认为是性感带的部分被感觉到，喘了气。
光是被魔物侵犯就感到相当的精神痛苦，却让自己在变态的部分感觉到，这也是痛苦。
如果被舔耳朵就会流泪，如果被侵犯了那个洞，脑子就会发痒。
腋下发痒的同时，还让人产生不足之类无法形容的感情。
除此之外，在这短时间内，还让我意识到了自己身体的敏感。
最被开发的是那个丰满的胸部。在其顶部的乳头。
一眼看上去和其他女性没什么区别，但实际上是之前为保护乳晕而保密的地方。
淡桃色的美丽颜色就这样，其大小长到了小指的前端，勃起到了再也没有的程度。
正因为现在已经没有被黑色粘液复盖了，史莱姆的粘着质的液体才会像涂在整个胸部一样湿润发光。
那样的乳头，现在什么都没做，却抽搐得很小。
是风。
流经这个洞穴的微风。从露出阳光的天花板洞里吹进来的风。
每次风的流动被粘液淋湿，抚摸敏感的乳头时都会感觉到。
已经开发完毕的尿道现在有别的史莱姆进入。一度解放了，怀着放心的心情，但那是错误的。
这次进入的比教给阿尔菲拉尿道舒服的史莱姆还稍大。相应的压迫感，腰部深处感到痛苦。
但是，不仅如此。
阿尔菲拉感到的是明确的恐惧。
光是尿道接受异物的现实就很可怕了，对这件事不再抱有疑问的自己。
啊，又来了吗？
抱着那样谛见的心情的自己。
最重要的是——因为尿道被侵犯而气喘吁吁的自己很可怕。
来到这个洞穴，还不到半天。
在那短时间内开发到了这里的自己。
我再也没想到能忍受救命到来之前的时间。　
「啊，去泡吧……也是房间。」
阿尔菲拉流着眼泪、鼻涕和口水，乞求怜悯。
我不认为没有耳朵的史莱姆能与魔鬼达成哀求。没想到。
但是尽管如此，还是会寻求帮助。
「嗨，啊——嗨。」
就像幼儿一样，讨厌地摇头。
那里已经不存在作为骑士的身影了。在被爱抚气喘、被夺走处女、变成淌尿的身体的时候就没有了。
没错，尿流出来。
现在被史莱姆堵住了，如果这个史莱姆脱落的话，还会让阿尔菲拉自觉。
他说自己已经过不了正常的生活了。
第一个史莱姆从尿中脱落时感到的安心和绝望。那个差距太大了。
摆脱压迫感，按照自己的意志不能忍受尿，不能积存的身体。
尿道完全打开，即使如此膀胱一得到水分就会积攒尿液。那是人体的循环，无可奈何的生理现象。
所以，开发出尿道和位于尿道深处的膀胱的阿尔菲拉，每次尿潴留都变成了垂涎的身体。
而且，这不像是忍不住发出的气势，也不像是女人到达快感顶峰时发出的潮水。真的是一点点，像小孩子「尿」一样的尿。
现在也是——。
「嗯。啊，啊……」
当史莱姆从尿道中出来时，与此同时从尿道中出来透明的尿。
它从侵犯阴道的粘液触手旁边经过，顺着屁股，落到连地面都复盖的黑色粘液上。
第几次排尿。
也许是因为史莱姆输送了某种粘液，阿尔菲拉的尿次数变多了。每次，羞耻、快感，还有绝望都令人心碎。
从屁股滴下来的尿，一边发出肮脏的声音一边落到粘液中，那个部分高兴地起伏。
是在喝阿尔菲拉的尿。
男人就这样吃，女人就那样吃那个体液。
这样，黑色史莱姆就长到了这个大小。
「啊，啊……」
那个阿尔菲拉的眼睛被睁开了。
而且比刚才进入尿道的史莱姆明显不同，成长了一圈左右的史莱姆接近了。
「嗨，嗨。」
狠狠地摇摇头，使身体发抖。
对快乐反应迟钝的身体，现在这个时候产生了恢复以前的力量的错觉。
在那种程度上，我已经讨厌被侵犯尿道了。如果再在尿道感觉到的话，就真的无法在人类社会中生活下去了。
我觉得已经到了无法回头的地方，但我还是讨厌再被开发下去。
「呵呵！？哈，- -哼！」。
也许是对阿尔菲拉的反应有所改善，阴道上像木桩一样打入的粘液触手重新开始行动。
那是为了让饱受破瓜之痛的阿尔菲拉平静下来而不动的，但阿尔菲拉不可能理解这种事情。
那双眼睛里浮现出惊愕的感情。
虽然不知道明确的时间，但应该确实是感到疼痛的部分。应该是被夺走处女，吸食破瓜血，为确实的疼痛恢复了理智。
将视线从以尿道为目标的史莱姆移开，将视线转向像木桩一样用强壮的触手穿透的阴部。
「嗖，嗖。房间……」
从中感受到的是确实的快乐。
疼痛无微尘，无压迫感。阴道已经适应了现在进入的触手的形状，破瓜的伤口被快乐同时吐出的爱液和触手的粘液弄湿了。
最重要的是，在感到疼痛的身体里全身爱抚地灌输快乐。
如果是现在的阿尔菲拉，可能连破瓜的疼痛都被认为是快乐。
有那种预感，感觉内心深处的恐惧增加了。
走出这个废坑时，自己的身体、意志，会怎么样呢？然后接下来会怎么样呢……那件事，只是很可怕。
「呸，呸——呸，呸——呸。」
然后，她向持续睡眠的骑士求助。
也没有注意到那个声音。
・
・
・
「嗯……」
皮克里，和。那个肢体微微颤抖。
揭下盔甲露出来的衣服通过粘液贴在皮肤上，没有隐藏其优美的肢体。
那腰空荡荡地问什么，那双脚没有力气。如果没有粘液的支持，已经很难站着了吧。
在这种状态下，菲亚娜还在继续睡觉。
能看到隔着粘液张开的嘴唇，从嘴唇伸出的舌头在粘液中像舔东西一样动。
也许是梦中嘴里含着阴茎。还是像缠住舌头一样亲嘴？
「嗯……嗯」
鼻息粗，脸颊红润。嘴和眼睛被粘液复盖，其威容明显。
嘴被堵住了，呼吸只能用鼻子进行，鼻涕从那个鼻子里流下来。
这是一种几乎说好不容易的美貌毁了的卑鄙反应。
如果意识清楚的话，绝对不会在人前做出的反应，如果是男人的话，就会做出咽下唾沫的猥亵反应，但是没有任何感情，黑衣人会继续爱抚。
菲亚娜嘴里说，愿望，继续给人希望的快乐。
黑色史莱姆里面只有男人们的欲望和知识。
女人是生孩子的重要母体，不会被吃掉。即使是拥有巨大魔力和魔法知识的菲亚娜。
所以这次，在无意识被要求的情况下，尝试女性追求怎样的爱抚。
阿尔菲拉有男人的欲望。
菲亚娜对女人的欲望。
「呜，呜，呜……」
被粘液挡住，痛苦的声音从它的喉咙里传出。
接下来，有人什么时候访问这个废坑呢？
到那时为止，她们是不会被解放的。
至少，阿尔菲拉和菲亚娜。
……除非像弗雷德里克和萨蒂亚那样，接受这种快乐，心碎。
「哎呀，哎呀！嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！！」。
「嗯，哼……嗯。」
这一天，从废坑深处发出的声音增加了两个。
下次，菲亚娜样起床篇(暂)
睡着的女性一边沾满粘液一边被开发，很棒吧？ 