========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-13
Last Reply: 2021-07-18 22:26
==========================

大家好，在上篇里和大家约好的R18情节，它.....................................跳票到下一篇了。
这篇讲的是史莱姆开始和冒险者一行人展开冲突的情节，作者写得很生动，很精彩。
好的就是这样，让我们下周在同样的时间，同样的地点，不见不散叭~（笑）
--------------------------------------------------------------------------------------
在稍微远离山间小路的一个地方，仿佛被那里被巨大树木的根和繁茂的草丛所遮蔽似的——那个东西静静地待在原地。这是一只与数周前相比体积没有发生变化的史莱姆，或者叫做黑色粘液怪。

得到了人类的知识的史莱姆有意识地将自己的存在隐藏起来。避开陷阱和人类的视线，将猎物吞噬掉。

这一切都是靠从最初被吞噬掉的老人那里获得的智慧。

要避开人类的视线。虽然在这个坐落在山脚的村庄里只有老人，但是人类是十分狡猾的生物。如果是单独的一个人的话，恐怕对现在的史莱姆来说要吞噬那个人根本不成问题。

这只史莱姆不只是野犬，也开始捕食家畜，如今虽然体积不再变大，但是质量与几个月前相比已经大大增涨。

如果有人熟悉史莱姆的生态的话，应该会对这只史莱姆的成长速度感到惊讶吧。本来要花数年时间才能成长到的规模，如今短短数月便达成了。

即便是熟练的冒险者，也很难察觉到连呼吸都没有的史莱姆的存在。

正常来讲的话，这时应该不断地使用索敌的魔法，然而这个女魔导师并不会使用索敌魔法。

是外行人吗？还是说这些人过于乐观了呢？会不会他们根本没有想到会有魔物存在呢？

这只拥有智慧的史莱姆一边像这样来回地思考着，一边远远地观察着冒险者三人。

男性有两名，女性有一名。

往日消化了一个人类男性的史莱姆，如今的意识更倾向于雄性。

意思就是说，男人是食物，女人是苗床。

这意识是原本史莱姆不可能存在的东西，被称为意志也不为过。

无论如何，要把这个女人得到手。

然而，以知识著称的冒险者是能够狩猎魔物的团体。

虽然以老人为对手不成问题，但是如果以现役的冒险者为对手，一对一能不能打得过都是个问题。

不能冒险。这也是普通的史莱姆不可能存在的想法。

魔物被本能所驱使，具有袭击除了魔王和魔族以外的任何种族的倾向。从魔物的被魔物创造的时候开始便是如此。然而，这只史莱姆反抗了本能，它决定避开风险，切切实实地捕获猎物。

就像冒险者三人在等待着机会一样，史莱姆也等待着冒险者们注意力涣散的时机。

两边一直保持着这样的状态，于是太阳西斜，黑暗降临至这个世界。夜晚来临了······从现在开始是属于史莱姆的时间。

无论冒险者有多习惯在夜晚看东西，也不可能在黑暗之中看到一只黑色半透明的史莱姆。

被称为森之民族的精灵和五感灵敏的兽人暂且不提，人类是绝不可能办到这种事的。

特别是这三人，为了将自己隐藏起来，没有使用任何照明工具。现在是仅仅通过互相感知对方的呼吸，依此来确认对方平安无事的状态。

在无边的黑暗里，史莱姆为了尽量不发出声音，慢慢的向前移动着。

仿佛为了不让草产生晃动似的，像牛一样的巨大的身体灵巧地移动着，慢悠悠地使用掉一秒秒的时间。时间还很充裕，夜晚才刚刚开始。



时间到底过去了多久？

和不久前的薄暮不同，如今山林已经完全陷入黑暗了，现在的环境对史莱姆十分有利。目标是单独藏在一处的大个子的男性。

对躲在一起的两个人出手的风险太大了。像是为了不发出声音一般，史莱姆在大个子的男性的头顶的岩石表面缓缓地移动着。

向着那个对除了史莱姆以外的生物来说是死角的地方移动着。

在老人年轻时的记忆里，曾有着因看到黏在天井上的史莱姆而感到十分震惊的记忆。所以史莱姆利用了这点。在人类视线的死角，从头部的正上方将自己的粘液缓缓滴下。

滴在男人后颈处的，是至今一来成功捕获了许多生物的麻痹毒素。

因为不需要活着的男性，所以将数滴至今为止能提炼到的最高浓度的麻痹毒素滴在男人的后颈上。

就在这个瞬间，感到很震惊的人类男性猛地抬头向上看。

即便如此效果还是很薄弱吗？史莱姆应该在这样想着吧，不过最好在被其他两人察觉到之前完成这次吞噬······这时男人倒下了。

甚至连悲鸣都没有发出，看来麻痹毒素的效果很好。

但是有点强得过头了。这样可不行。史莱姆一边悠闲地开始着手吞食不断痉挛着的男性，一边考虑着对女人应该使用什么浓度的毒素。

女人比男人更加脆弱。这也是在老人的知识里能找到的观点。

如果用这么强力的麻痹毒素的话，女人可能会像之前的老人那样，仅仅是因为麻痹就被杀死了。

然而很幸运，在场还有另一只活着的男性。这次就用上次的一半的浓度来试一下吧。

史莱姆一边这样想着，一边毫无声息地从岩石表面掉落下来，将这个健壮的男性······利古吞入自己的体内。在史莱姆由粘液组成的身体里，有气泡缓缓升起。至今为止一直痉挛着的男人的身体，不久后便一动不动了。

然后，放着体内的男人不管，史莱姆再一次开始移动。

这次故意一边让草发出沙沙的响声，一边移动着。正因为理解人类在这黑暗之中看不到自己的身影，所以才能制造这样一个称得上是陷阱的局面。

和预想的一样，剩下的男人和女人像是警戒着一样向着史莱姆这边望去。不过距离实在是太远了，而且对于没有照明的冒险者们来说 ，实在是看不到这只史莱姆。

向这边走来的是男人呢？还是女人呢？

应该不可能是两个人同时向这边走来。因为如果这个响声真的是一个陷阱的话，那么如果两个人同时走来就会一起中招了。

史莱姆布置了一个陷阱，这是从曾经被吞噬掉的老人的知识那里学来的陷阱。

这个陷阱是老人在与那些走投无路的魔物或者盗贼战斗的时候学会的。

如今他们只剩下的两个人，但是他们仍然以为自己是三个人。不过，他们却没有任何进行确认的手段。

原本为了不被发现而不使用照明的一行人，如今却连互相确认平安无事都做不到。

被吞入身体的男性突然动了一下。没什么，这只是末期的痉挛而已。

这个男人被麻痹毒素夺走了身体的自由，然后被吞入了史莱姆的体内。男人在数分钟之间就已经因窒息而死了。在这之后，只要花些时间将其消化掉就好了。

就在史莱姆注意自己的体内的时候，残存的冒险者开始行动了。开始行动这点在史莱姆的预料之内，然后行动者是男人。

这个男人拔出了剑，一边保持警戒一边向这个方向移动。然而他的视线却游走不定，看来是还没有捕捉到史莱姆的存在。

男人将剑放在胸前，用剑拨开草丛一点点地前进着。

就在这个瞬间，史莱姆将自己的身体像触手那样延伸无差别地朝着男人的脸飞过去。

男人因为事出突然而感到混乱，直接一屁股坐倒在地上。

然后史莱姆将触手和自己的身体分离，分离的部分覆盖住了男人的整个面部。虽然还没有如愿测试毒素的效果，但是史莱姆学会了如何操控与自己分离的肉体这种程度的行为。

「噗呼！！」

麻痹毒素的浓度是上次的一半。

男人想把覆盖在脸上的触手扯下来，却因为抓不住粘液而陷入了混乱。

在认识到这点之后，史莱姆的身体突然被一刀两断。虽然史莱姆似乎感受不到痛觉，但是男子对此略微有些震惊。

刚才的是风属性的魔法。

魔法虽然作为知识来讲很了解，但是实际见到后还是会感到很惊讶。然而与此同时，被切开的史莱姆的身体立刻互相聚集并开始再生。

虽然不晓得把史莱姆切成碎末会怎么样，不过现在看来，仅仅是将其从中间切成两块的程度是杀不掉史莱姆的。

可是早已被史莱姆吞入体内的男人受到的待遇就不同了。虽然原本就已经是一具尸体，但是在风魔法的攻击下如今直接断成了两截。

然后在发生着这些事的期间，另一个男人的感觉在一点点变得迟钝。

可能是因为麻痹毒素起到了效果，也可能只是因为缺氧。总之暂时先将覆盖在男面部的粘液剥落，再将其和自身同化。

男人的胸部上下起伏，正在对自己还能呼吸这件事进行确认。可是他还是躺在地上动弹不得，麻痹毒素和缺氧留下的效果还在起作用。

然后，伴随着意识的逐渐清晰，男人的视线聚焦的史莱姆的身上。

「魔——物」

看来也能够正常说话。这个浓度的毒素正合适。

史莱姆一边理解了这点，一边试图将男人吞入体内——再一次，风魔法将史莱姆斩断了。

「卡鲁！！」

是那个女性的魔导师。

她正拿着长长的法杖摆着架势，狠狠地盯着远处的史莱姆。一双凶狠的眼睛里装满了敌意，从她的表情里透露出强烈的愤怒。

她的长发也在由体内迸发而出的魔力之风的吹拂下左右摇摆。

「这是只魔物，芙莱德丽卡！！」

名为卡鲁的男人如此大叫道。看样子在这种浓度的毒素的影响下，这种程度就是极限了。

与此同时，有触手伸向了男人的下半身。即使嘴能活动身体也动不了。既然如此，接下来把他拖过来吞掉就好了。

再之后，就轮到这个女人了。

与此同时，魔导师的女性以锐利的视线，仿佛要将其射穿一般死死地盯着史莱姆。
 