========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-26
Last Reply: 2021-07-19 08:25
==========================

花了半个月终于想起来自己的esj账号密码
其实是对翻译这部小说的热情已经消散了，所以以后的更新会很慢很慢。
小说我买到了第三卷，所以如果不出意外的话我会翻译到第三卷结束。
-------------------------------------------------------------------------------------------
如果现在不是身处一片草木繁茂的森林的，胜利就毫无疑问地属于芙莱德丽卡了吧。芙莱德丽卡能使用的三种魔法中，也包括着火魔法。无论是用风将其斩断，还是让大地隆起将其刺穿，恐怕都杀不死面前的这只史莱姆。然而，用火灼烧史莱姆就能很轻松地将其消灭。

状况太糟糕了······必须用火才能够烧死这只史莱姆。芙莱德丽卡这么想着。

人类在魔物的眼里是敌人。魔物是不得不打倒的对手，决对不能让魔物活着。芙莱德丽卡完全不隐藏自己的杀意，缓缓地向手中的魔杖注入魔力。

朝着应该躲在岩石背后的利古大声地呼喊。然而，没有任何回应。

虽然很想确认现在的状况，但是实际上没有任何手段能进行确认。一边面朝着黑色的史莱姆，一边将视线朝一动不动的卡鲁那边望去。

卡鲁现在正被慢慢地拉向史莱姆所在的方向。

「卡鲁，发生了什么！！」

「我的身——体」

卡鲁成功发出了声音，可是由于身体正在痉挛，所以不能自如地做出反应。

看样子卡鲁的身体已经中毒了。是致死性的毒呢，还是说这毒仅仅会麻痹身体呢。

芙莱德丽卡一边这么想着，一边发动了魔法。以无咏唱的方式，最纯粹的风之刃从杖端处飞出，将史莱姆的触手切断。

然而，这次在触手被切断的瞬间，断面就立刻愈合了，这样根本连争取时间都做不到。

芙莱德丽卡咂了咂舌。相性实在太差了，自己最擅长的风魔法对像史莱姆这样的软体魔物根本毫无办法。

恐怕土魔法比风魔法还要没用吧，但是如果使用火魔法的话卡鲁也会遭到波及。

「利——」

芙莱德丽卡注意到了『那个东西』。趁着芙莱德丽卡不注意的时候，史莱姆史莱姆主动地接近了芙莱德丽卡。在夜晚的黑暗之中，月光照射到芙莱德丽卡面前的粘液块里，然后，这粘液块里有一个头，有一具身体。这具身体的上半身和下半身已经互相分离。

「利，古······」

利古已经被史莱姆所吞食。如今芙莱德丽卡意识到了这个事实，开始动摇起来。因为将利古的身体切成两截的东西，正是自己最初释放的风之刃······利古是被自己的魔法杀死的。

理解到了这点的芙莱德丽卡仿佛忘记了卡鲁的事情一样，茫然地后退着。

然后在后退了数步之后，芙莱德丽卡用力地站住了。

魔物是世界的敌人，是必须打倒的存在，是与世界不相容的存在，是魔王的部下。如今魔王已经不再，本应与魔王一同灭亡的存在如今却出现在这里。魔物是应该由冒险者所消灭。

如今仅剩这份骄傲还在支撑着芙莱德丽卡。

然而现在不仅仅是利古，连卡鲁都正在被史莱姆所捕食，就在现在这个瞬间，卡鲁也正被拖向史莱姆，相比不久之后就会被吞食了吧。尽管再次试了试风魔法和土魔法，但是果然还是没有什么效果。

应该试试火魔法吗——但是史莱姆现在和卡鲁的距离很近，使用火魔法的话连卡鲁也会烧焦。

虽然是由于情绪激动，但自己杀死了同伴这件事是不可动摇的事实。然后在另一方面，史莱姆能使用自己所不了解的毒素。要思考的东西太多了，芙莱德丽卡干脆放弃了思考。

芙莱德丽卡和史莱姆就这样对峙了一段时间。在此期间麻痹毒素已经扩散至卡鲁的全身，连说话都变得很困难。现在，卡鲁的脚已经毫无抵抗地被被吞入史莱姆的体内了。

「可恶」

芙莱德丽卡像是下定了决心一样，朝着卡鲁的方向跑去。就算如今只剩卡鲁一人，也要把他救下来。虽然魔法不起作用，但是用手把卡鲁从史莱姆的身体里拉出来这一举动也显然是一步坏棋······芙莱德丽卡虽然明白这点，但她顾不得那么多了，决不能再一次对同伴见死不救。

芙莱德丽卡才跑起来没几步，就由于绊到什么东西而摔倒在地。与黑夜浑然一体的史莱姆的一部分，现在正牢牢地黏在她的靴子上。

为了不让自己的面部着地，芙莱德丽卡摆出受身的姿势，然而就在这一瞬间，她的注意力从史莱姆身上离开了。

在芙莱德丽卡即将倒在的位置上，有一个和人的头差不多大的粘液块固定在那里。

芙莱德丽卡就这样顺势地，左手被吞入粘液块中。察觉到不对劲的芙莱德丽卡立刻向右手的法杖里注入魔力，可是动作还是慢了一步，沾满了麻痹毒素的触手已经抓住了她的右手。

毒素的浓度和用在卡鲁身上的相同，虽然不会立刻产生效果，但是女人还是会在保留着知觉的情况下，身体一点点地被麻痹。

虽然保持着四肢着地的样子，但是从芙莱德丽卡身上感觉不到任何恐惧的感情。对于这个要强的女性来说，恐惧早已被愤怒所盖过，事到如今也正在狠狠地瞪着史莱姆。

「火焰之剑啊！！」

仅仅以这一句话作为咒文，魔法发动了，当然史莱姆并不清楚发生了什么。法杖立刻变得炽热，产生的火焰将缠在右手上的触手灼烧殆尽。

但也仅此而已，只是烧掉史莱姆的一部分并不会对史莱姆造成什么影响。

正常来讲的话，最完美的处理方式是将史莱姆附近区域的一切都全部烧光，但是芙莱德丽卡已经使用了很多次魔法，她现在已经没有那么多的魔力来做到这件事了。

三次风魔法、一次土魔法、一次火魔法，先前使用的这些魔法已经消耗掉了芙莱德丽卡一半的魔力。如果

要释放出仅靠一击就能解决掉这个史莱姆的热量的话，必须要一次性把自己剩余的魔力全部用光。

然而，如果使出了这种规模的魔法，不仅是卡鲁，在史莱姆附近的自己也不会平安无事。芙莱德丽卡想到这里就立刻火冒三丈，生气地咂了咂舌。

（集中精神——）

缓缓地呼出一口气。

再次进行确认，史莱姆现在在离自己很近的地方，卡鲁还没有生命危险。虽然接下来要做的事很对不起利古，但是要优先考虑还活着的人。为了彻底消灭面前的这只魔物，完全的准备是很有必要的。

史莱姆就算只剩一片肉片都能复活。要放出足以一次性烧尽史莱姆所有细胞的热量，为此，如今残存的全部魔力、以及高度集中的精神都是不可或缺的。

所谓的魔法其实根本不存在什么咒语，发动魔法时念咒只是为了集中精神而已。根据芙莱德丽卡的经验，为了释放足以烧死这只史莱姆的魔法，必须要花费数十秒的时间来集中精神。

芙莱德丽卡试图把意识集中在法杖上，但是想要平息自己粗乱的呼吸还是有些困难。情绪由于战斗而变得兴奋，动作也因此变得粗暴起来。

仅仅是暂时忘记这只正在接近的史莱姆就好。芙莱德丽卡这么想着，一边深呼吸一边集中着精神。

「诶······？」

突然感到一丝违和感，芙莱德丽卡发出了惊讶的声音。

感觉不到自己的左手了。芙莱德丽卡慌张地朝左手看去，自己的左手还好好地存在着。尽管如此，手指却不受自己的控制，现在只是试着弯曲手指都会从手指传来尖锐的痛觉。

芙莱德丽卡对这种痛觉有印象。以前勉强活动自己麻木的手脚时也会感受到这样的痛觉。现在手指正完好地存在着，然而却像是麻木了一样不听自己使唤。

「什，什么？」

就在芙莱德丽卡感到混乱的这段时间里，史莱姆也正一点点地向着芙莱德丽卡逼近。

咔沙咔沙，在寂静的夜晚中，只剩下草叶摇晃的声音在空气里回荡。芙莱德丽卡对这个声音产生了恐惧，紧闭自己的双眼试图集中精神。然而呼吸却变得愈加急促。

接下来从自己的右手传来了违和感，但芙莱德丽卡的心思如今并不在这里。芙莱德丽卡现在明白了为什么卡鲁至今为止没有进行任何抵抗。原因是这种毒······这种毒能麻痹身体。

无论如何都要尽快从这只史莱姆里脱身。遵从这这份意志，芙莱德丽卡将自身残留的所有魔力提炼到法杖上。

「——嗯」

突然，从芙莱德丽卡的口中漏出了不符合当前气氛的声音。

「嗯，哈——！！」

女性特有的炽热的感觉突然从手臂那里传来。慌张地张开眼睛一看，史莱姆正在从袖口往自己的长袍里面钻入。首先是被长袍包裹着的两个手腕，然后到达在更深处的肩膀······虽然由于被长袍挡着看不到里面的状况，但是即使隔着衣服下面的衬衣，也能清楚地感觉到黏黏的恶心的触感。

「什——！！」

为什么？这是为什么？

在这一瞬间，芙莱德丽卡集中的精神被扰乱了，思考也跟着陷入混乱。

史莱姆会将人类吞入体内消化掉的这种行为可以理解，但是史莱姆为什么会钻入自己的衣服里面，芙莱德丽卡无论如何都想不通。

无法理解史莱姆的动机，芙莱德丽卡想要狂乱地挥舞胳膊，但是发现自己的胳膊也已经不能动了。

（是毒——已经侵入到这种程度了！！）

虽然胳膊动不了，但是胳膊的感觉却比以往更敏感了。

只是被摩擦一下胳膊，就能产生如此强烈的感觉，这种事情一直以来都没有发生过。

当然，芙莱德丽卡早就不是什么纯洁少女了。

也正因如此，芙莱德丽卡感到困惑。

「呃，嗯——」
触手沿着手臂爬上了身体，慢慢地从长袍的缝隙里钻入到了衣服里。史莱姆的独特的黏液弄脏了衣服，令人讨厌的触手不断地主张着自己的存在。

芙莱德丽卡就这样维持着四肢着地的姿势，头发也一缕缕地下垂着。像是在忍耐着什么一样，芙莱德丽卡紧紧地咬着自己的下唇。沾满了芙莱德丽卡汗液的头发紧紧地贴在她的脸颊上，在头发的间隙里形状匀称的耳朵露了出来。

是因为羞耻呢，愤怒呢，还是因为其他的什么感情呢？芙莱德丽卡的耳朵已经染成红色，在夜晚的月光下惹人注目。

虽然现在触手还没有蔓延到手肘，但是这也恐怕只是时间问题。

「咿······」
触手就这样慢慢地深入着，终于，触手到达了在衣服下面的胸部的位置。

在重力的作用下，丰满的胸部在衬衣上支起了两座小山。像是要挤出什么东西一样，触手将胸部整个包裹起来。

触手隔着一层衬衣紧贴在胸部上，在被粘液沾湿的衬衣上摩擦，发出咕啾咕啾的声音。

没有使用很大的力道，触手像是抚摸一样刺激着胸部。仿佛在单纯的揉搓一样，不停地对乳头发出刺激。

「嗯，啊······」

然后，从芙莱德丽卡口中吐出了娇喘。

「······哈，嗯」

咕啾咕啾，淫靡的声音从自己的身上发出。

听到从自满的胸部发出这样的声音，芙莱德丽卡的耳朵彻底染红了。

实在是过于羞耻，已经连思考都做不到。

「快停下啊！你这家伙！！」

然而，芙莱德丽卡的自尊不允许这种事的发生。芙莱德丽卡用力挣扎，想要从抓住自己双手的史莱姆那里逃开。

手肘的感觉也变得迟钝了。芙莱德丽卡卡将肩部作为支点，胡乱地挣扎着想要逃脱，但是史莱姆还是牢牢地黏在身上。

如果芙莱德丽卡现在处于万全的状态的话，或许还有可能逃脱，但是这件事现在已经不可能实现了。就算还有体力，如今身体已经被麻痹，想将自己的身体从粘液里脱出已经不可能实现了。

结果，芙莱德丽卡的手肘弯曲在地，脸颊也贴在地面上，变成了这样一副窘态。丰满的胸部也被压在地面上，微微产生变形。

这份屈辱使得芙莱德丽卡的头脑开始沸腾起来。即使处于这种状态，芙莱德丽卡还是摇晃着肩膀试图逃脱。

「离我远点！你这个、肮脏的怪物！！」

维持着脸贴着地面的姿势，芙莱德丽卡的内心受到了打击，大声喊叫地抵抗着。虽然不能理解为什么史莱姆不立刻将自己杀掉，但是也因此她决定最后放手一搏。

绝不向魔物屈服。这种事绝对不能发生——

「······咿」

但是无视芙莱德丽卡的意志，史莱姆的触手在衣服里蠢蠢欲动。虽然巨乳被压在地面上发生了轻微的变形，但是这份柔软却丝毫没有改变，史莱姆就这样继续抚摸着胸部。乳头也麻痹了，现在的感觉和与男人求欢时、或者自慰时完全不同——这刺激过于强烈以至于声音再次漏了出来。

绝对不能发出这种声音，这么想着的芙莱德丽卡狠狠地咬住自己的嘴唇，但是粗乱的喘息却从自己的嘴里不断传出。喘息的势头太强以至于地面上的落叶都飘了起来。

「唔——」

肩膀剧烈地来回晃动，与之相连的身体也产生晃动。身体产生晃动，压在地面上的胸部又因此产生了新的刺激。

虽然不断忍耐着不发出声音，但是呼吸越来越急促，汗也越流越多。芙莱德丽卡产生了这样的反应，覆盖着胸部的粘液却因此变得更加有粘性。

将胸部覆盖的粘液让人联想起爬山虎这种植物，将地面上的巨乳灵巧地捆卷起来。

眼前的这副光景用「挤」来形容是再贴切不过了。触手从底部开始缠住胸部，一边向下拉扯着乳头，一边像是用手指按压一样上下左右地揉搓着胸部。

芙莱德丽卡并不知道，这是对家畜——牛挤奶时使用的手法，这手法是史莱姆从之前被吞噬的老人那里学来的。虽然芙莱德丽卡不清楚这些事，但是自己的胸部却本能地产生了反应，开始躁动难忍了。

由于羞耻和愤怒，芙莱德丽卡的脸变得越来越红，但是随着时间的流逝，现在已经失去了抵抗的手段了。

长袍和衬衣都被涂满史莱姆的粘液，发出淫靡的声音。

胸部像是被当成玩具一样对待，为了从这样的光景处移开视线，芙莱德丽卡闭上了眼睛。

愤怒、羞耻、以及······快乐混杂在一起。从感到混乱的瞳孔里，有眼泪缓缓流下。

虽然闭着眼，但是淫靡的声音还是不断传入芙莱德丽卡的耳朵，而这份声音又再一次让芙莱德丽卡产生快感。

「哈啊，哈······」

从紧闭的嘴中，比先前更炽热的声音漏了出来。

仿佛自己不再是自己一样，不断地发出的娇喘，如今芙莱德丽卡只剩下合上眼皮的力气。

（不对，不对不对不对不对不对！！！！）

一次又一次······芙莱德丽卡在心中大叫着。

然而，从胸部传来的炽热的感觉不减反增。在触手咕啾咕啾地揉捏着胸部的期间，前所未有的快感向芙莱德丽卡袭来。

正常情况下，如果芙莱德丽卡已经产生这种程度的厌恶感，那么肉体就不会有这样的反应了吧。

要产生快感，虽然对肉体的刺激很重要，但是心情和气氛也同样重要。

但是——芙莱德丽卡早就很饥渴了。虽然称不上是禁欲，但是芙莱德丽卡已经和不是恋人的男人一起，旅行了有一周的时间了。期间根本没有排解性欲的机会，因为是男人和女人在一起旅行，根本没机会在意这种事。虽然芙莱德丽卡没有对性奔放到允许两个男人随意摆布自己的身体，但也不像一无所知的纯洁少女那样毫无想法。

身体对快感变得敏锐，同时现在也有与之相称的性欲。

正因如此，才能跨过这一线。

虽然在情感上很厌恶魔物，但是在肉体上却渴求着快感。芙莱德丽卡如今是这样的一个状态。

虽然不想有感觉，但是产生感觉了。

明明憎恨到想要杀了史莱姆，但是现状却是连抵抗都做不到，这个刚强的女性的内心正在遭到侵犯。

已经一周以上的时间没有自慰的，22岁的女性的身体正在发情，这身体对快感实在是太敏感了。

双眼紧闭，承受着快感的一方，开始无意识地将自己的乳头在地面上摩擦。

「呣，嗯······嗯」

本该牢牢紧闭的嘴唇缓缓张开，从口中不停地吐出炽热的吐息。

原本紧紧地咬住嘴唇的整齐的牙齿，现在也放弃了咬紧嘴唇这个动作。在嘴唇之间能看到小小的舌头，像是在索求什么东西似的，略微向外伸出。

原本用力紧闭的眼皮，如今也放下了力气，像是在忍耐什么似的，稍稍的皱着眉毛。

然后最重要的是——或许是因为芙莱德丽卡闭着眼睛所以没注意到，芙莱德丽卡的右手已经放开了法杖。

翘起来的臀部也伴随着腰的摆动而前后摆动。明明一件衣服都还没有脱，却已经确确实实地兴奋了起来。

「不要，不要······」

像是说梦话一样，芙莱德丽卡模煳地说着。

虽然这么说，但是史莱姆当然不会有反应。

除了正在侵犯胸部的触手，又有新的触手钻入了芙莱德丽卡衣服里。但是芙莱德丽卡就算知道这件事，也没有任何抵抗的手段。

两只胳膊已经动不了，由于四肢着地，现在连脚也使不上力气。因为连穿在脚上的靴子，也不知何时湿透了。

······要是连用来逃跑的脚都被麻痹了，一切就都完蛋了。然而芙莱德丽卡现在已经无暇顾及这件事了。

新钻入衣服的触手，也已经抵达胸部——越过衬衣，将擅自变硬的突起缠绕起来。新的触手更细，也更灵巧。

「咿，咿·····」

尽管芙莱德丽卡自己不愿意承认，但现在正在地面上摩擦着的乳头已经变得十分敏感。其中，自慰期间不断触摸的性感带就是其中之一。

（啊，感觉······好热）

在这个瞬间，芙莱德丽卡的腰部突然勐烈颤动，当然这一点芙莱德丽卡也没有意识到。但是由于腰前后晃动，胸部也牵连着被反复勐地压在地面上。

胸部一边被触手欺负着，一边被来回地挤压。在两个刺激的共同作用下，芙莱德丽卡的气息变得越来越急促。在黑夜里，芙莱德丽卡的急促的喘息声在空气里回荡。

「哈啊！」

从口中很干脆地冒出了一声娇喘，这声音像火一样炽热。

像是以这声娇喘为信号一样，侵犯胸部的触手的动作变得更快了。右胸的触手勐地勒住胸的根部，左胸的触手则将整团巨大的脂肪都来回揉捏，就这样侵犯着胸部。

然后左右两边相同的是，在乳头处的丝带状的细触手像是在挠痒一样，不停地欺负着乳头。

「嗯~，哈~——哈~~！！」

由于刺激过于强烈，芙莱德丽卡以头为支点，将胸部撑离地面。但是尽管如此，触手对乳头的攻势却依旧没有减弱。

甚至由于脱离了地面，触手变得更方便移动了，于是触手加速了在胸部的动作。

（这是，什么！！这是什么这是什么！！咦，呀——）

被麻痹的身体已经失去了自由，违背自己的意志痉挛着。明明心还没有屈服，肉体却已经折服了。

连闭上张开的嘴都做不到，口水从伸出的舌头流出垂向地面，滴落在史莱姆的身上。

像是在渴求什么炽热的东西一样，腰部开始激烈地摆动起来。

（骗、人......骗人骗人骗人！！咿——）

从出生至今已经过了22年。自己失去处女已经记不清是什么时候的事了。

至今为止第一次——。

「嗯，唔唔唔——！！」

芙莱德丽卡，仅仅在胸部的刺激下就高潮了。 