========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10001

被异世界召唤的『勇者』推翻『魔王』已经十几年了。
勇士返回异世界，魔王所产生的魔物数量急剧减少。
这个世界曾经充斥着世界各地的异形，现在却躲在森林深处或洞穴深处。
Goa』  世界是由人类和虚构种族驱动的。
一个没有魔鬼的世界。
　平和な世界。
人与人之间争斗的世界。
人与虚构种族携手的世界。
没有魔王的世界。
没有勇士的世界。
一个由三位国王统治的世界，他们和勇士一起旅行。
就是这里。
《异世界勇士拯救的世界》 ，路透社/afp/getty images。
欧舒亚女神创造了一个花园世界。
剑与魔法，精灵与虚构种族与魔族与人类生活的世界。
在不远的将来，魔物灭亡的世界。
本该是这样的。
没错，每个人都以为。
人类、精灵、虚构种族、女神、魔族、勇者都是这么想的。
因为，不是吗。
没有产生魔物的『魔王』。
那么，已经没有办法再增加魔物了... ..。



三位国王之一，魔法女王《莱蒂西亚》。
莱蒂西亚统治的北方邦国——方缇耶
和勇士一起旅行，打败魔王的魔法师莱蒂西亚。
这是一个天才和灾难，他在18岁的时候讨伐了撒旦。
它的魔力惊人，虽然不及撒旦和勇士，但包括擅长魔法的精灵，恐怕也是最强的。
他本人和周围的人都这么认为。
虽然现在已经三十多岁了，但其美丽却被进一步磨练，甚至随着年龄的增长，生了孩子而更加艳丽。
当时也可以叫她美少女，但是现在她已经长成了美女。
长长的，美丽的，丝般柔软的银发。一双红色的大眼睛，整洁得几乎可以说是与众不同。眼神犀利也是魅力之一吧。
还有，可能是精灵的血混在一起，它的耳朵有点尖。
没有精灵那么明显，但也不像人类的耳朵那么圆。
这是莱蒂西亚讨厌的部分，勇士爱我的部分。
是人类，精灵。
精灵，人类。
那就是莱蒂西亚。
Leticia fonteille.
魔法女王，杀死魔王的巫师。
他和勇士生了两个孩子。
尽管如此，她的身体却丝毫没有动摇，甚至还有一种「母亲」的魅力。
莱蒂西亚喜欢白色的衣服，这对精灵来说是少见的。
精灵被称为森林之民，喜欢穿若草色的服装的人很多，但精灵莱蒂西亚穿白色礼服。这是一件华丽的志摩国，上面绣着许多细小的刺绣，但是布料很薄，没有遮住女王的身体。
一件白色的裙子遮住了肩膀，遮住了她丰满的胸部，甚至遮住了她的脚踝。
但是，她那纤细的手臂、丰满的胸脯、紧紧抱住就会折断的腰部、柔软摇晃的臀部、紧紧贴在一起的裙子。
那里，正因为隐藏着，才能感觉到这样的情趣。
不少男人看到她的样子，会产生淫荡的想象。
就连那个《勇士》也是如此。
年轻时旅行的勇士们也曾多次对护戒使者巫师弗雷(莱蒂西亚)和猎人弗雷(frey)产生欲望。
从那时起，我就注意到了自己的美貌。
而且无意识地把那个当成了武器。
现在，有意使用。
每次走过场内的走廊，男人的视线都会转向稍微颤抖的丰满胸部。
虽然受到衣服和内衣的保护，但只要看着就能感受到其丰富和柔软。
对男士兵来说是眼中毒。眼睛的保养什么的，简直是荒唐。
一种冷漠的气氛，他的美貌，他的身体，以及他不想被其他贵族欺骗的感觉。
它们都很漂亮。
只是美丽的女王。
那就是莱蒂西亚。
「妈妈，早上好。」
「梅蒂娅。」身穿天蓝色礼服的大女儿向他打招呼。
她留着母亲留下的银发，脸上还带着稚嫩可爱的表情。
虽然是成年女性，但身高却比同龄女性小一个头。
尽管如此，她的胸部。
可以说是女性象征的部分收获颇丰。
但这并不意味着肥胖。
从可爱的脸庞到纤细的肩膀、丰满的胸部，以及用紧身衣勒住也不觉得痛苦的纤细腰部。
臀部也是与年龄不相称地丰硕结出果实的「女性」。
那就是梅蒂娅。
「早上好，梅尔。你今天还要继续学业吗?」
「是的，妈妈。吃完早饭，到学院去。」
「是吗? 好好努力。」
「是的。」
谈话就这么结束了。
如果母亲和孩子说了这么多，他们就会错过彼此。女儿微微点头让路。
皇室家族是如此麻烦。
和勇士一起旅行的时候，我只是觉得很快乐。
没有贵族、王族等头衔，可以作为朋友说话。
真是快乐，眩目，美丽的记忆。
总有一天，女儿也会有这样的对象。
我知道这很难。
他继续往前走，来到一扇门前。
我轻轻地敲了敲门，没有人应答。
我正要打开门，门把手好像被锁住了，没有转。
她毫无惊讶，光滑的嘴唇微微地编织着咒语。
　開錠の魔法。
即使是一家人，也需要隐私，但是不要在意这些，打开锁，进入房间。
床上铺着华盖，家具豪华，颇具皇室气息。
莱蒂西亚的家人虽然喜欢朴素的房间，但是王族的存在还需要虚荣心。
即使这是别的贵族看不见的私人房间。
床上，太阳已经升起，但还是鼓了起来。
莱蒂西亚叹了一口气，走近那个凸起处。
「玛丽亚。」
如果是真的，这种事情不是女王应该做的，而是侍从应该做的，但是唯独这件事情莱蒂西亚不让。她不愿意让别人看到她女儿丑陋的样子，但她也想在忙碌的女王生活中珍惜与家人的关系。
她轻轻摇晃着肚子，叫了好几次那个名字。
他又重复了一会儿，一头黑发从蓬松的头发里冒了出来。
与莱蒂西亚和梅尔蒂亚截然相反。
夜晚的黑暗。和深深的黑 』  勇士一样，头发的颜色。
继承勇士血脉的爱女《玛丽亚贝尔》。
鸟儿湿润羽毛色的头发上，同样是黑色的眼眸。
但是皮肤是莱蒂西亚让的细小的肤色。
说到节俭，这听起来不错，但她从不打扮自己，作为一个皇室成员，她是个糟糕的女孩。
我觉得这很像我父亲的勇士。
除了他需要的东西，他什么也没有得到。他不知道旅行所需要的工具，对奢侈品之类的东西也不怎么感兴趣。
对此，思念勇士的莱蒂西亚们感到为难，贵族们也同样感到为难
玛丽亚贝尔暗暗地觉得自己很像这样的勇士。莱蒂西亚非常喜欢玛丽亚贝尔的那种地方。作为一个女王和她的女儿，一个皇室成员，这可能是个问题。
这孩子让我想起了一个现在不在的勇士。莱蒂西亚一边回想着怀念的过去，一边充满爱意地抚摸着从床上微微露出的黑发。
这是非常重要的。
「起来，上学要迟到了。」
「 ... ... 已经到了吗?」
「真是... ... 跟我父亲一样，早晨很脆弱。」
「嗯... ...」
她轻轻地笑了笑，玛丽亚贝尔稍微膨胀了一下。
大概是不喜欢被人拿来和父亲比较吧。
今年已经十八岁了，孩子气的地方还是老样子。
然而，这是无可奈何的。与莱蒂西亚所爱的男人非常相似的黑发令人联想起勇士。
但不是没看到女儿。我爱我的女儿，就像我爱勇士一样。
这么想着，像是在梳理那柔软的头发一般地抚摸着。
「呵呵，漂亮的头发。」
「可是学院里的人都觉得恶心。」
「是吗?」
黑发在这个世界上很少见。
也就是说，除了勇者的血亲玛丽亚贝尔之外，这个国家应该没有黑发。
所以会被新奇，被吓到，被奇异。
我真的很难过。
勇士的颜色在这个世界上是异类。
「不过，总有一天会有人爱上这头发的。」
「 ... ... 但愿如此。」
没错，像是放弃了什么似的喃喃自语。
她的声音紧紧地扣住了我的莱蒂西亚。
这么爱，这孩子却想讨厌这个世界。
这个世界没有魔法可以改变你的头发和眼睛的颜色。
所以莱蒂西亚抚摸着那湿漉漉的羽毛色头发。
为了让她明白，自己是爱着女儿的。
玛丽亚贝尔也把自己交给了母亲的爱。
用梳子梳理刚起床的头发。只有这段时间，我很喜欢。
这么平静的时间。
一个平静的早晨，撒旦被勇士推翻了，从现在开始，被认为是永恒的。
那么幸福的一幕。



魔导王国——方提尤。
在它的最北端，有一个直到十几年前还在开采魔法银「秘银」的洞窟。
现在，魔法银矿已经被开采殆尽，变成了一个死洞穴，一个没有人可以靠近的地方。
一个充满怨恨的地方，那里的潮湿和沉淀，阳光无法照射到它的深处，导致了挖掘过程中的崩溃。
但是并不是无声，偶尔还能听到从洞窟天花板上滴下来的水滴和栖息在洞穴里的蝙蝠。
蝙蝠叽叽喳喳叫个不停，水滴划过岩石，小女孩看到就会尖叫的虫子在岩石后面跑来跑去。
那种可怕、肮脏、扭曲、浑浊、沉淀的地方。
从某种意义上说，这里也很平静。
蝙蝠飞舞，可怕的虫子在地上爬行，厉鬼绝望。
魔法银矿开采结束后，这种情况就会持续下去，而且还会继续下去。
但这一切都会结束的
今天这个时候，这个」和平」就要结束了。
「呀... ...」。
蝙蝠发出平时无法想象的低沉的声音，掉到了地上。
在那个掉落的蝙蝠的脖子上，有一只拇指大小的甲壳虫。
它是从嘴里拿出带有麻痹毒素的针头，用它麻痹猎物后吃掉的虫子。
我花了好几天爬上岩壁，为了不被蝙蝠发现，一点一点爬上了那个身体，用麻痹毒药把它杀死了。
好不容易找到的猎物。
虫子虽然没有感情，但的确发出喜悦的声音。
这在自然界是理所当然的。一种持续到现在和将来的生命之理。
谁能想到这个道理会产生最坏的结果呢？
甲壳虫为了捕食掉落的蝙蝠，从它的嘴里吐出细细的触须。
从触须中提取酸，一点一点地溶解之后再吃。
甲壳虫的食量不是很多。
融化蝙蝠颈部的皮肤，然后从里面吃一点嫩肉。
然后我们吃完了。
剩下的东西会被那些爬不上岩壁或者掉不下蝙蝠的虫子吃掉。
没有什么可以留在后面。
连骨头都能吃。
实际上，昆虫正在聚集在蝙蝠的尸体上，洞窟里响起了轻微的拖曳声。
虫子被声音和震动吓得四散。
洞穴的黑暗。然后就出现了扭曲现象。这是刚出生的闹鬼物。
发出迄今为止洞窟里没有的声音。
仔细一看，那是仿佛洞窟的黑暗扭曲一般的「黑暗史莱姆」。
在十几年前，这种怪物并不罕见。
作为史莱姆系的魔物，是中级的，如果是活了很长时间的物体，就是属于相应水平的魔物。
但如果你活得久一点。
新出生的这个，连狗这样的家畜都不如。实际上，它只有婴儿的拳头那么大。
如果真是这样，他就会因为没有猎物而腐烂，或者被虫子咬死。
但是，这只史莱姆的眼前却有猎物。
这也是比自己更大的猎物。
遵循本能，史莱姆会将蝙蝠的尸体带入体内。刚才还只有婴儿握拳那么大的史莱姆，在像爆炸一样大的时候，就把蝙蝠吸进了体内。
史莱姆逐渐消化进入体内的猎物，将其转化为营养。
我很幸运。
最糟糕的是，他的运气并不好。
如果这只是最低级的史莱姆。
不，是「如果是其他的史莱姆」。
如果这只史莱姆在没有猎物的情况下腐烂，命运也不会改变。
但是这只黑森林狼得到了食物。
然后，就会发生变化。
原本只有婴儿拳头大小的史莱姆吸收了蝙蝠，瞬间变大了。
这就是黑武士队的特性。
它能瞬间转换消化后的营养，增加自身的质量。
现在已经获得了蝙蝠的营养，再小的虫子也杀不死这个史莱姆。
现在在这个洞穴里，能杀死这只史莱姆的可能是粘在天花板上的蝙蝠，或者是住在洞穴深处的蜥蜴，或者是入口附近的流浪犬。
但是这个史莱姆也很聪明。不，应该说是有智慧的。
它们不会对大型猎物下手，而是先从岩石后面找出并捕食小虫子。
糟透了。
洞窟里的虫子，可以说是星星的数量。
去吃昆虫。
贪婪地服从本能，吞噬和吞噬。
然后增加自己的体积。
过了几天，他爬上了墙，获得了蝙蝠。
虽然活生生的蝙蝠暴跳如雷，但一旦被史莱姆抓住，就无法逃脱。
蜥蜴长出了獠牙，但是到了那个时候，它已经长到了蜥蜴那么大了
有麻痹毒素的甲壳虫无法消化外壳。
而且因为体积小，几乎没有营养。
但是他们给了史莱姆一个有趣的「能力」。
史莱姆的黏液被添加了麻痹。
这样一来，捕食就更轻松了。
洞穴深处的蝙蝠，蜥蜴，吞噬虫子的史莱姆，将触须伸向入口附近的流浪犬。
他可能认为自己的粘液具有麻痹的特性。
让警戒的流浪犬吃掉自己，抓住了正在微微痉挛的地方。
一旦捕食完入口附近的流浪犬，史莱姆就会返回洞穴。
虽然不知道是不是有归巢本能，但对史莱姆来说，这里就是家。
现在，在这个洞穴里，我们看到了这个史莱姆，还有这个洞穴里的怨恨。
仅此而已。
曾经安静而和平的洞窟，如今成了只有厉鬼才有的死亡洞窟。
那个时候，史莱姆已经长到牛那么大了。
十几年前，勇者与撒旦争斗的时代。
如果是那个时候的话，大概只是普通人那么大。
但是现在魔鬼已经不复存在，只有在《黑色野兽》等图鉴中才能看到。
每个人都相信和平，认为它是永恒的。
因为撒旦的时代太长了，所以离不开幸福。
也许这就是为什么。
现在没人知道魔鬼出现了。
然后，又过了一个月左右的时间。
直到吞噬了周围的流浪犬之后，洞穴附近的村民才开始觉得奇怪。
这个村庄曾经作为一个矿工村庄繁荣起来，但是因为没有魔法银器而变得荒凉。
住的也只有十几个人，是靠奶农维持生计的乡村。
虽然在只有老人的村子里，袭击家畜的流浪犬有些棘手，但是最近却没有这种情况。
我觉得很奇怪。
虽然山上有食物，但这并不是令人满意的流浪犬。
学会了家畜的味道的它们执拗地袭击家畜。
我们设了很多陷阱，杀了它们，但是我们还是没能保护好它们。
流浪犬的数量太多了。
然而，最近却没有。
你放弃了吗？有人这么想，但很快就否认了。
野兽没有这样正确的思考方式。
我是这么想的，但是流浪犬确实不再袭击牲畜了。
奇怪的是，我认为这也是欧舒亚女神的奇迹，所以我决定祈祷。
乡下的村庄就是这样。
然而，在这样一个乡村里，也有一些血气方刚的老人。
他拿起武器，穿上装备，朝山上走去。
只是为了确定流浪犬出了什么事。
其他村民都阻止了，但那个老人不听话。
老人认为自己很坚强。
我年轻的时候杀过好几只魔鬼。
不用说史莱姆、妖精等，他曾和同伴一起打败过食人魔等中级魔物。
即使到了年老的今天，他仍然认为自己的力量是无懈可击的。
我开始爬山，喘不过气来，便坐在岩石上休息。
对于一个老人来说，爬山是一件非常困难的事情。
像洗澡一样喝水，吐一口气。
我已经爬了很多山了。前面只有一条魔法银矿。
但是，果然还是没有流浪犬。
相反，我也不看野兔之类的动物。
　何事だ？
发生了什么事，他的直觉告诉他。
直觉在年老的今天依然灵敏。
但是，他的身体已经老了。
当我意识到的时候，我已经老了。
　麻痺だ。
随着老人无法察觉的小小刺激，麻痹毒液流入了体内。
　効果は即効。
从牛那么大的史莱姆流入的麻痹毒与其质量成正比。
毕竟... ... 对老人来说太强大了。
毒药不仅没有刺痛他的身体，而且还让他的心脏停止跳动。
老人不明白发生了什么事，就这样死了。
然后史莱姆捕食那个老人。
慢慢来，慢慢来。
... ... 还有，最糟糕的帷幕升起。
这一天，黑色史莱姆获得了「知识」。
杀魔的知识，人类的知识，生活的知识... ... 还有，性。
现在没有人，这个史莱姆也没有意识到。
这个史莱姆就是「突变」。
剥夺了被捕食的物体的「特性」。
　甲殻虫の麻痺毒。
　人間の知識。
如果第一个被咬的是个女人，那就是 』 。
那样的话只是剥夺了」怀孕」的特性，最坏也没有改变吗。
第一个被咬的是一个老男人。
史莱姆拿到了。
人类的知识，生活的知识，孕育女性的知识。
人类的行为是深刻的。
因为他们是唯一一个有精灵，塞壬，甚至兽人的人，而不是他们的同类。
世界还不知道。
」魔鬼诞生了」。
 