========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10002

乡下的清晨很早。
尤其是靠奶农维持生计的家庭更是如此。
在太阳升起之前起床，照顾牲畜。
几十年来我一直这么做。我没什么好难过的。
而且今天也和那样的每一天没什么两样。
但是 』 。
「ん？」
突然，当老人走进牛群居住的小屋时，他感到不自在。
这些都是已经在一起生活多年的牛，甚至连细微的变化都让人感到敏感。
是心情不好，还是身体不舒服，还是被流浪犬吓坏了? 』 。
这种事情经常发生。
走进小屋的那一刻，我敏锐地感受到了那微不足道的气氛变化。
流浪犬也出现了吗？
一开始我是这么想的。
这种独特的气氛就是怯场。
牛群在害怕什么。
与此同时，我拿起放在小屋入口的锄头。
如果是流浪犬，就要保护重要的家畜。
我不知道附近有什么强盗或强盗，但也许就是他们。
对于生活在偏远乡村的人来说，家畜既是财产又是生命。
被剥夺意味着死亡。
所以，我们坐好锄头，小心翼翼地走进小屋。
「有人在吗?」
自己的声音出乎意料地僵硬。
但他没有停下脚步，径直走向小屋的深处。
老人饲养的牲畜有四十四只。
以肉眼可见的范围计算，牛的数量是四十三只。
不够。
感觉到这一点的瞬间，小屋里的牲畜们开始骚动起来。
它们害怕地叫着，挣扎着想要逃离拴着它们的栅栏。
以前从没发生过这种事。
老人不知道发生了什么事，吓了一跳。
但是过了一会儿，它就会平静下来。
怎么回事？老人心中嘀咕着，再次向小屋深处走去。
这次我们要快速行动。
不想看到可怕的东西，如果不确认的话就太可怕了。
小屋的尽头，本应拴着公牛的栅栏，却一无所获。
连接在一起的绳索也从中间断了。
「该死!」
家畜被抢走了！
一个人的思想，变得愤怒。
但是，思考很快就冷却下来。
你把牛从哪里弄出来的？
虽然拴牛的绳子已经断了，但是小屋的门是锁着的，最重要的是栅栏还是关着的。
就好像它融化了，然后消失了。
把锄头当拐杖一样思考。
但是，他不可能知道答案。
那天除此之外没有其他的变化。



第二天，住在隔壁两栋房子里的老人的家畜遭到了袭击。
那房子好像被打了二十只鸡。
其次是住在村子另一边的房子。
那里也养过牛。这个数字是60。大概有两只被打死了。
第二天，第三天，家畜的掠夺继续。
一个星期后，整个村子的房子都被毁了。
但是，老人们并不傻。
设下陷阱，守夜等待，但是没有效果。
不知怎么的，家畜被抢走了。
真是不可思议。
奇怪的是，大约十天前为了检查流浪犬而下山的老爷爷也没有回村子。
流浪犬的消失，牲畜的消失。
有什么关系吗？
村里的老人们想。
在这种情况下，她真的要去君临，花钱请骑士或魔法师去调查，可她怎么可能有钱呢。
那我们自己来处理吗？
这是不可能的，他想。
虽然不知道对方是什么人，但奇怪的是，他很聪明。
他们钻过我们设下的陷阱，偷袭牲畜，避人耳目。
每个人都绞尽脑汁。
又过了一个星期，牲畜数量减少了三分之一。
就在这时，幸运的是村子里来了一对冒险者。



菲列特利加 · 琳恩和那个女人自报姓名。
一棵巨大的翡翠树，有着一头金黄色的头发，腰部有轻微的波浪。
黑色内衣外套一件蓝色长袍，背上拄着一根和自己一般高的大拐杖。
虽然穿着厚厚的裤子，看不见他的脚，但细细的腰部和丰满的胸部却足以吸引男人的视线。
丰满的胸部让人怀疑是不是塞满了水果，对她微弱的动作也敏感地反应着，轻柔地摇晃着。
要塞进代替内衣的内衣里，她的胸部实在太丰满了。
还有魔法师特有的厚长袍，透过内衣可以看到乳沟。
只要是年轻的男人，都会把目光转向别人的魄力。
扮冒险者的不可思议的美女。这就是那个叫菲列特利加的女人。
年纪大概是二十二三岁吧。
站在他身后的是一个年纪相仿的软弱的年轻人，还有一个比他们年长一些的强壮的男人。
那个胆小的年轻人叫卡尔，那个勇敢的年轻人叫里格。
两人都穿着厚厚的衣服，穿着皮质的胸甲、护膝和扶手。
他腰间背着一把铁剑，背上背着一个大行李袋，大概装满了行李。
魔法师和两个剑客。
这是个典型的冒险家派对。
从年纪开始，这里的气氛就比较中等，气氛也比较悠闲，让村民们放心了。
最重要的是，村民们真心感谢他们接受了这份便宜的工作。



「如果你能爬山赚点零花钱，算是份好工作吧?」
女子用明快的声音说着，走在以前铺好的兽道上。
在那之前，有一个看起来很软弱的年轻人。在他身后是一个坚强的年轻人。他走路就像在保护一个女人。
即使是恭维话，也很难说他已经习惯了旅行。
从软弱的男人身上感觉到紧张，从刚强的男人和女人身上感觉到轻松的气氛。
「嗯... ... 天气真好。偶尔这样散散步也不坏。」
女子轻轻地移开身子伸了个懒腰。
这时丰满的胸部也被移开，摇晃得很厉害。
前面的男人虽然没有注意到，但从后面的男人身上可以透过侧面的缝隙隐约看到他的丰满。
显然是在炫耀和邀请。
长途旅行积压下来的男人，虽然毫不在意，但还是将视线投向微弱的膨胀。
女人也是如此。我感觉到男人的视线，背对着他走在路上。
丰满的胸部像波动一样颤抖着，那种刺激让人心情舒畅。
男人的视线似乎从背后刺入，甚至刺激着女人的自尊心。
女人们满足于这点小事，继续往山上走。
我们要去的地方就是前面的秘银。
我打算先调查一下那里，然后再作报告。
我是被廉价雇佣的，这就足够了。
我不是自称正义使者或好人。
冒险者就是这样的东西。即使是便宜的钱，他们也会被雇佣，但他们只工作他们得到的钱。
虽然对老人们不好，但是冒险者就是这样的东西。
菲列特利加一边想着这些事，一边在她那光亮的嘴唇上浮现出笑容。
只要爬上一座山，就能得到足够的钱维持几个星期的生活。虽然花在娱乐上的钱有点过分，但是暂时不用愁吃饭的报酬，真是令人高兴。
如果只是爬山的话，那已经足够了。
菲列特利加他们走在偏僻的地方，在乡下的各个村庄做着委托的工作。正因为如此，这次的工作非常轻松，赚钱也很好的话，就会心情愉快地上山。
每次都能赚这么多就好了，我仰望着苍穹想。
一边想着这些，一边走着，终于看到了目的的废弃矿井。
是的，当然。
三个人都认为，这么远离村子，别说是野兔了，就连流浪犬也找不到。
虽然没有仔细观察，但感觉也没有什么虫类。
而且没有野生动物之间争斗的迹象。
这是一条安静而平静的路，通向废弃矿井的入口。
只有在君临才会发生这种事。
随着 的减少，野生动物的损失也在增加。
虽然没有 那么强大，但也改变不了麻烦。杀也好，杀也好，数量都不会减少。
但是，没有一只这样的野生动物实在是太奇怪了。
而且，失踪这位老人也让人担心。
他在哪里？
如果有地理直觉的话，应该不会掉下悬崖或去危险的地方... ..。
」有东西爬过之后」
一个胆小的年轻人屈膝检查地面。
那里，野草折断了，留下了像是拖着什么东西的痕迹。
拖动野兽的痕迹... ... 那之后感觉就太大了。
」是不是抢劫牲口的痕迹?」
菲列特利加也窥视着那个痕迹。
这个时候，丰满的胸部在这个胆怯的青年眼前晃动着，脸都红了，菲列特利加却装作没有注意到。
「一直通向洞穴」
「那么，盗贼是在洞穴里吗?」
瑞格开心地笑了，手扶着挂在腰间的剑。
看起来就像是刚强的外表，血气方刚吧。
「厄介ね」
与此相反，卡尔就算了，菲列特利加也只是像她所想的那样，把手指放在那形状优美的下巴上而已。
原因很简单。
在洞穴内，强大的魔法会受到限制。
废弃的矿井等只要一个爆炸，就有崩塌的危险。
菲列特利加虽然是一个水平相当的魔法师，但正因为如此，她才能把握住自己的力量。
还有自己一起行动的派对力量。
在不知道有多少土匪的情况下，我不想无计可施地进攻。
但是，我也这么想。
那么，为什么没有流浪犬呢。
对手真的是强盗吗。
如果这只是野生动物(比如熊)的领地，那么这两个人也没有问题。
把他从洞穴里引出来，用他最拿手的风魔法把他剁碎就行了。
菲列特利加能够使用的魔法虽然数量不多，但是却可以使用多种属性。
火，风和大地。
这个数字相当于在皇宫工作的巫师。
但是因为魔力总量太少，所以只能玩冒险者。
「是吗?」
「你还是一如既往的肌肉发达。」
「む……」
如果菲列特利加不能施展魔法，这个派对的火力就是一般水平。
这个派对由三个人组成，也可以说是因为有魔法师在场。
被称为魔法王国的这个国家有很多魔法师。
但那是一个在皇宫工作的巫师。冒险者中只有一种魔法师可以使用质量低劣的 』 。
因此，四五个人参加派对是很正常的。
猎杀大人物可达两位数。
「不过，我认为强盗不是人。」
说这话的是胆小的卡尔。
他的视线已经不再是拖拽的痕迹，而是转向废弃的矿井入口。
「为什么?」
「如果是贼的话，应该会留下脚印。不过，我环顾四周，没有这种东西。」
原来如此，菲列特利加深感佩服。
「可是，即使是野兽，没有脚印也很奇怪。」
「那么，他是谁?」
里格不耐烦地问。
不管对方是谁，都能感觉到他想尽快斩杀对方。
「也许对方是单独的，或者更接近。拖过去后脚印就不见了。
「是啊。如果不是举牛而是拉牛，人类的力量是无法做到的。」
「原来如此。」
瑞格佩服地点点头。
菲列特利加惊讶地看着卡尔。
「你很聪明。」
「哈哈... ... 我在乡下住了很长时间。我还记得怎么在山上追赶野兽。」
他不好意思地移开了视线。
「那你打算怎么办?」
瑞格问卡尔。
「虽然很单纯，但是躲在入口的阴影里不会有问题吧? 对方应该还没有发现我们来了吧?」
「这样安全吗?」
菲列特利加厌恶地喃喃自语。
他想在太阳升起的时候解决这个问题，晚上在旅馆里好好睡一觉。
这是一个乡村小镇，你不能指望这么多。
「可是，好像每天都有袭击，今天晚上或者明天早上就解决了。」
「是的。」
菲列特利加和卡尔乐观地喃喃自语着，然后移动到入口的死角——岩阴处。
然后，通过入口，里格就藏在另一边的岩石后面。
虽然相隔很远，但是能看到彼此的地方，没有盲点。
因为有可能是从废弃的矿井里出来的，所以三人一边警戒着周围，一边等待夜幕降临。



就像隐藏在离兽道稍微偏离的地方、大树的根部和茂密的草丛中一样。
这就是和几周前一样体积的黑色史莱姆。
获得了人类的知识后，他学会了躲起来。
躲避陷阱，躲过人眼，吞食猎物。
那是第一个吞下去的老人的「智慧」。
如果被人发现，就会被警戒。山脚下的村子里尽是些老人，但人类是狡猾的。
每个人都无所谓，也许现在的黑色野兽能毫无问题地杀死人类。
狩猎和猎杀野兽的知识已经演变成了一种完全不同的生物，不能称之为 。
这种动物不仅吃了流浪犬，还吃了家畜。这种动物虽然体积没有变化，但是质量比刚出生的几个月还要大。
如果有人熟悉黑森林生态系统，一定会惊讶地发现它的增长速度是惊人的。
我们在几个月内实现了正常情况下需要几年的增长。
即使是熟练的冒险者也很难读懂不呼吸的史莱姆气息。
如果是真的，这种时候总是使用索敌的魔法，但那个魔法师的女人却没有使用。
是外行还是乐观。原本，大概就没想过会有魔物存在吧。
有了智慧的史莱姆，并不把它当回事，只是观察三个冒险者。
两个男人，一个女人。
不久前，消化了人类的「雄性」的意识向雄性一侧倾斜。
也就是说，男人是饵，女人是苗床。
这种「意志」在普通史莱姆中是不可能存在的。
无论如何，我都想得到那个女人。
但是作为知识而存在的冒险者是猎杀魔物的集团。
面对老年人应该没有问题，但是面对现役的冒险者，即使是一对一的比赛，能否取胜... ..。
我不会冒险的。这也是普通史莱姆所没有的思考方式。
 本能地倾向于袭击撒旦、魔族以外的种族。
撒旦就是这样创造出来的。
但是，这种史莱姆违背了它的本能，不冒险，确实想要得到猎物。
就像三个冒险者不动一样，史莱姆也不动。
与此同时，太阳渐渐西斜，昏暗笼罩着世界。
夜幕降临... ... 到了「黑色」乌兹的时间了。
无论冒险者多么熟悉夜晚，也不足以在夜晚的黑暗中找到黑色。
如果是森林里的精灵或鼻子灵活的兽人，那就另当别论了，人类是不可能做到的。
尤其是三个人，因为藏身所以连灯都没开。
他们通过对方微弱的叹息和气息，确认同伴们的安全。
在这黑暗中，史莱姆尽量不发出声音地移动。
他灵巧地移动着牛般的巨大身躯，为了不摇动草叶，慢慢地花费时间。
我们有很多时间。因为夜晚才刚刚开始。
过了多长时间呢？
原本昏暗的山变成了完全的黑暗，站在史莱姆一边。
他瞄准的是一个身材高大的男人，独自躲着。
两个人躲起来的危险太大了。
为了不发出声音，可以说沿着岩壁向高个子男人的头顶移动是史莱姆独有的。
年轻的时候，在做冒险者的老人的记忆中，有一个非常惊讶地发现史莱姆粘在了天花板上。
所以你利用了这一点。人类的死角，从头顶滴下自己的粘液。
垂在男人脖子上的那个是截止到今天捕捉了很多猎物的麻痹毒。
如果是男人就不用客气了，往脖子上滴几滴现在自己能做到的最高浓度的麻痹毒。
那一瞬间，一个男人惊讶地抬头看着我。
这样也没什么效果？我不知道史莱姆是不是这么想的，但他想在其他两个人知道之前吞下去... ... 一个男人崩溃了。
从连尖叫都发不出来的样子来看，麻痹毒似乎起到了作用。
但是它太强大了。她一边慢慢吸收不断抽搐的男人，一边想着用在女人身上的毒药的浓度。
这样不行。
女人比男人更脆弱。而且是靠老人的知识知道的。
这么强力的麻痹毒，可能会像不久前的老人一样，只用麻痹就杀死女人。
没有史莱姆的脑袋想想给女人用的麻痹毒的浓度。
幸好，男人还有一只。
现在我们可以试试刚才那一半的浓度。
一边这样想着，一边拉拢着强壮的男人，史莱姆移动。
接下来是故意摇晃着草叶移动。
就是这片黑暗。这是一个陷阱，因为他知道自己的形象不是人类的形象。
不出所料，剩下的男女警惕地将视线投向草丛。
是女人还是男人？
他们不可能同时出现。如果这是一个陷阱，他们就会同时成为猎物。
史莱姆设陷阱。
那是前几天吃的老人智慧中的陷阱。
这个陷阱反过来抓住了老人与辛苦、厌倦、 、盗贼等进行战斗时的注意力。
他们还以为自己是三个人。我不知道我的一个朋友已经被黑色丛林消化了。
而且，没有办法确定。
因为她们以为自己躲起来了，却不能用光来确认彼此的安全。
吞进自己体内的男人微微动了动。
不，是晚期痉挛。
因为麻痹毒被剥夺了身体的自由，进入了史莱姆的体内。
这个男人几分钟内就窒息而死了。
下一个动作，果然是那个男人。
他拔出剑，警惕地慢慢朝这边走来。
但是这个观点并不确定。没有捕捉到史莱姆。
男人用剑尖划过草丛。
就在那一瞬间，史莱姆像触手一样伸长了自己的身体，狠狠地打在了男子的脸上。
直接切开触须，让它覆盖整个脸部。
虽然从未尝试过，但即使将自己的肉体分离，似乎也能在某种程度上自由活动。
「噗噗! ?」
麻痹毒的浓度是刚才的一半。
男人试图扯掉贴在脸上的触须，却抓不住黏液，陷入了混乱。
就这样倒下，一边观察挣扎的样子，一边看结果。
麻痹毒似乎还没有表现出效果。
就在确认这一点的同时，他的史莱姆被砍伤了。
虽然没有疼痛的感觉，但对此感到惊讶。
是风的魔法。
作为知识，我知道，但惊喜赢了。远离挣扎的男人，躲在大树后面。
然后立即将被切开的身体靠近并再生。
如果被切成印加流星锤不知道，但好像被切成两半是不会死的。
但是，被吸进体内的男人却束手无策。
虽然死于原野，但被风魔法撕成了两半。
与此同时，挣扎的男人的反应变得迟钝起来。
麻痹毒药起作用了，还是缺氧了。
... ... 过了一会儿，从男人的脸上扯下触须同化。她从男人的脸上脱下来，走到黑色乌斯身边，躲在阴影里。
男人一动不动。不是缺氧，而是麻痹毒药起作用了。
但是，他的意识似乎很清醒，他的视线开始转向史莱姆。
「你还在吗?」
看来你还能说话。
这种浓度足够吗。
明明这么理解的同时，他还想伸出触手，却被风魔法再度斩断。
「 carl! !」
是那个魔法师的女人。
他拄着长长的拐杖，在黑暗中瞪着史莱姆，好像看不见似的。
他那双充满敌意的眼睛里充满了愤怒。
那长发在魔力之风中摇曳。
「这是真的，菲列特利加! !」
一个叫 carl 的人喊道。
与此同时，在地上爬行的触手缠住因麻痹毒素而动弹不得的男子的脚踝，将他拉向史莱姆。
就这样，和先前的男人一样，进入体内。再过几分钟，他就会死于缺氧。
剩下的就是女人。
　魔導師の女。
倔强的视线射穿了史莱姆。
如果这个地方不是一座树木茂密的山，菲列特利加的胜利是不会动摇的。
菲列特利加所具有的属性就是火。
虽然风和大地杀不死史莱姆，但用火烧就能轻易净化。
对不起瑞格和卡尔，但是猎魔的时候总会有牺牲的。
没人会怪她的。
魔物就是这样的存在。世界的敌人。必须推到的存在。
与世界不相容的，撒旦的先兵。
本该灭亡的存在，现在就在这里。
再一次，风魔法撕裂了史莱姆的身体。
这一次，随即冲击四散了史莱姆的肉体。不仅仅是风的刀刃，这次是想用风压把它吹走。
但是史莱姆不会就这样死去。四散的肉体各自独自移动，想要聚集在一起。
这个冲击把他体内的男人们也吹走了，但他不会忘记把尸体再次带进他的体内。
「这个... ...」
女人向他冲来，就在这时，他像被什么绊了一下似的跌倒了。一部分四散的史莱姆捕捉到了女人的靴子。
为了不从脸上摔下来，他采取了被动的姿势。
滚动的尽头是凝固成人头大小的史莱姆块。
女子就这样翻滚着，左手被吸进了那块石头里。
他将魔力集中在右手的拐杖上，但还没来得及，身上带有麻痹毒气的触手就抓住了他的右手。
浓度和用在胆小的男人身上的东西相同。
虽然不能马上显示出效果，但应该可以在留下女人的感觉的情况下使其麻痹。
菲列特利加虽然四肢着地，表情却丝毫没有一丝恐惧。
这个好胜的女人到现在还没有放弃。
「炎剣よ！！」
虽然不知道这句话是咒语，但拐杖的尖端发出了红热，烧断了抓住女子右手的触须。
但仅此而已。
即使烧掉部分史莱姆，也会立即复活。
不仅如此，刚才飞溅的史莱姆也加入其中，其质量越来越大。
本来最好的办法应该是把这一带的史莱姆全部烧掉，但是菲列特利加却没有那么大的魔力。
三次风魔法和火魔法。她的魔力在那里消耗了一半左右。
要想把这个史莱姆一击毙命，就需要用完剩下的所有热量。
菲列特利加用冷静的头部咂了咂嘴。
（集中、集中――）
呼气一次。
要打败这个 ，必须万无一失。
我听说史莱姆只要有那一块肉就会复活。
要产生足以烧毁所有细胞的热量，需要剩下的大部分魔力和细致的集中。
魔法不需要咒语。
只要一念之间就可以发动。
咒语只是为了集中注意力。
像菲列特利加这样的水平，足以烧毁这个史莱姆的魔法等，只要集中十几秒就足够了。
调整粗糙的呼吸，把意识集中到拐杖上。
「え……？」
突然感觉到的不协调感让我更加困惑。
他的左手感觉很迟钝。
他慌忙将视线转向左手，但确实有左手。
尽管如此，他的手指还是纹丝不动。虽然可以挣扎，但手肘以下的感觉很迟钝。
这种麻木的感觉让他的冷静思考陷入了混乱。
「什、什么?」
就算在这样混乱的时候，史莱姆还是会聚集起来。
只有沙沙作响的草叶在黑夜中摇曳的声音。
对那声音感到恐惧，闭上眼睛，集中注意力。
接下来，他感觉到右手有点不对劲，但他没有理会。
一刻不停地驱逐这个史莱姆。以那个意志炼出自己剩下的所有魔力。
「――ん」
突然，「声音」传了出来，和这个场合不太相符。
「嗯，咿呀咿呀! ? 」
扑哧——这是女性特有的，容易发热，难以冷却的「热」奔腾在身上。
我慌慌张张地睁开眼睛一看，原来是史莱姆顺着菲列特利加的手臂侵入了衣服里面。
「な――！？」
为什么? 为什么？
一瞬间，集中力就会变得混乱，思维也会变得混乱。
菲列特利加无法理解史莱姆为什么要侵入人类的体内。
在无法理解的情况下，他挥舞着手臂想要挣扎，却发现手臂动弹不得。
(莫非是 』  毒! ?)
胳膊动不了，但感觉还是那样。
不，感觉灵敏度在增加。我从来没有这么「感觉」过，只是被抚摸过。
菲列特利加当然不是生女。
正因为如此，才会感到困惑。
因为只要有人抚摸我的手臂，我的身体就完成了。
「哼，哼，哼。」
一只触手顺着他的胳膊爬上来，从长袍旁钻进他的衣服。
那种独特的粘稠粘液弄脏了衣服，讨厌地主张触手的存在。
他四肢着地，垂下丰满的胸部，咬着似乎在忍耐着什么的嘴唇。
长长的头发贴着脸颊，从那微弱的缝隙中露出形状整齐的耳朵。
不知是因为羞耻，还是因为愤怒，还是别的什么感情，她的耳朵变得通红，声称自己的存在。
虽然不是用手肘碰，但那也只是时间问题。
人是不可思议的，这样身体的一部分麻痹的话，不知为何那部分会变得比平时更敏感。如果试图强行移动麻痹的腿，就会产生类似疼痛的感觉。
菲列特利加目前的状况也差不多。
麻痹的地方变得敏感起来，如果被无论自己的意愿如何抚摸，就会感受到无可奈何的「甜蜜麻痹」。
「ひ……」
慢慢移动的触须终于抵达藏在衣服下面的胸口。
因为过于丰满而在重力的作用下垂下来的胸部，从根部开始紧紧地包裹着。
可能是因为隔着内衣，菲列特利加确实听到了「咕咻」的声音。
就这样，为了不用力，她像抚摸般刺激着胸口。
「哼、哼... ...」
从嘴里吐出来的，确实是「呼气」。
「 ... ... 哈，嗯。」
淫秽的声音自己发出来。
那声音是从胸原传来的。菲列特利加被自豪的巨乳发出的声音弄得耳朵发红。
我几乎要把思考封闭在那个羞耻里了。
「住手! 住手!」
但是她的自尊心不允许她这么做。
用力挣扎，挣脱抓住双手的史莱姆。
胳膊肘以下的感觉非常迟钝。虽然他以肩膀为支点，试图挣脱，但史莱姆的吸附力远远超出了他的能力。
如果她处于万无一失的状态的话就不知道了，但是现在的她根本无法摆脱史莱姆。
结果，胳膊肘骨折，脸颊贴在地上。
丰满结实的巨乳被压在地上，扭曲其形状。
那个姿势就像是在恳求史莱姆。
这种羞辱激发了我的思想。
「放开我! 你这个肮脏的闹鬼物! !」
菲列特利加脸颊贴着地面，高喊着不会折断心灵的话进行抵抗。
她不明白为什么史莱姆不马上杀了自己，但正因为如此，她决定抵抗到底。
向 屈服是不应该发生的事。
那种东西是绝对不能存在的
「……ひ」
然而，他却无视菲列特利加的这种意志，只见菲列特利加的史莱姆在衣服下蠕动。
被压碎扭曲，但是柔软却丝毫不受损害的巨乳被捏来捏去。
这正是捏造的最佳表现。
刚按到地上，又从上下左右像按压似的按了过来。柔软的胸部不会一时停留在同样的形状上，而是会变成各种形状。
涂在史莱姆粘液上，衣服和内衣发出猥亵的声音。
闭上眼睛，好像把视线从自己被当成玩具一样对待的胸口移开。
可是这样一来，她就会把注意力集中到淫秽的声音上，那声音也会刺激她的性感。
「是、是... ...」
他突然张开嘴，发出比刚才更热烈的声音。
仿佛不是自己的东西一般，他闭上眼睛。
(不对，不对，不对，不对! ! ! !)
一遍又一遍，一遍又一遍。
但是，他心中的热情并没有减退，反而越来越强烈。
每次被捏得稀里糊涂的时候，我都会有一种从未体验过的感觉。
一般情况下，如果如此厌恶，肉体也不会有反应。
肉悦固然重要，但心情也十分重要。
但是菲列特利加却在挨饿。
虽然不能说是禁欲，但这是和不是恋人的男人一周的旅行。没有发泄性欲的地方。
她既不像在外面那样对性奔放，也不是什么都不懂的生女。
也许，如果他在山脚下的村子里过夜的话，他可能会和同伴中的一个睡觉。
不，他可能睡着了。
这就是我的极限。
心情厌恶 ，但肉体渴望性。一种不可避免的状态。
明明不想感受却会感受到。
憎恨到想杀人，却无法抵抗就被强暴的现状，侵犯了坚强的女人的心。
已经一个星期没有进行自慰的双重年龄的女人的肉体实在是太脆弱了。
一方面闭上眼睛，享受快乐，另一方面无意识地把被揉得乱七八糟的胸口前端蹭在地上。
「嗯，嗯... ... 嗯。」
我无法停止从嘴里吐出的热气。
咬着嘴唇的整齐的牙齿，已经放弃了咬嘴唇的念头。
从缝隙中微微探出的舌头很小，像是在寻求什么似的伸向外面。
原本紧闭的眼睑现在也只是无力地皱起眉头，似乎在忍受着什么。
最重要的是，菲列特利加闭上眼睛，应该没有注意到吧，但她的右手却放下了手杖。
突出的臀部也稍稍前后，空着腰部。
虽然衣服一件都没脱，但女人的确「做好了」。
「别说了... ...」
像胡言乱语一样，喃喃自语。
对这样的话，史莱姆不会回应的。
与侵犯胸部的触手不同，新的触手进入了衣服。
就算知道这一点，菲列特利加也没有办法反抗。
他的双臂纹丝不动，臀部高高抬起，身体无力，每动一下，脸就擦到地上。
只有这一点点的疼痛，现在是维系菲列特利加理性的唯一帮助。
新进入的触须继续向胸部移动，然后越过内部缠绕到自我主张的突起处。
灵巧地变成了绳子般的细小。
「呀，呀... ...」
菲列特利加自己大概不会承认，但是，她压在地上的乳头却变得非常敏感。
这是原来自慰时经常碰到的菲列特利加的性感带之一。这种敏感度在身体上也是不错的。
(啊，咿... ... 啊，感觉到了... 唔)
这一瞬间，菲列特利加的腰部剧烈地颤抖着，但她并没有意识到这一点。
但是，腰部前后摇晃的时候，有一次用力将胸部按在了地上。
「啊!」
她的嘴里发出清晰的笑声。
他的声音非常热烈，几乎要着火了。
就像这是信号一样，触摸胸部的触手加速了动作。
右胸从根部开始挤压，左胸像捏造巨大的脂肪一样被侵犯。
两者都是一样的，只有乳头是用细细的绳状触手像锉刀一样处理的。
「嗯，哈哈，哈哈哈! ?」
太激动了，以额头为支点，让胸部远离地面。
但即便如此，触手对乳房的攻击还是没有结束。
不，或许是因为浮出地面的缘故，他的动作变得更容易了，于是他又加速责备菲列特利加的乳房。
这是什么! ? 这是什么
无法自由的身体，意外地抽搐。
虽然心灵不愿折断，肉体却无可奈何地屈服了。
张开的嘴无法闭上，发出了自己从未发出过的甜美声音。
伸出来的舌头垂在地上，像是在寻找「火辣的纳尼卡」似的，舔舐着空无一物的空间。
(呜、呜... ... 骗人骗人
出生后的第二年。你多大的时候失去了处女。
第一次 』 。
「嗯，呜呜呜 ! ! 」
菲列特利加只剩下胸口。
痉挛了几次的肢体向地面倾倒，胸口再次被压碎。
这个冲击让她过于敏感的胸口再次产生过于敏感的感觉，但果真如此的话，她还是忍住了。
但是，在痉挛的过程中，乳头摩擦到了地面，女人的热度再次积累在身体深处。
就算明白这一点，也无法阻止身体的痉挛。
「啊... ...」
(了不起)
她茫然地睁开眼睛
被快乐蒙蔽了双眼，表现出女人坚强意志的眼睛，被泪水濡湿了。
他用湿漉漉的眼睛呆呆地望着夜色。
但是，直到那一刻，触手才停止。
「嗯! ?」
一个压在地上，扭曲形状的胸部。
来自丰满胸部的刺激让菲列特利加睁大了眼睛。
「住手! ? 拜托，住手! !」
虽然双手无力，只能用嘴抵抗，但菲列特利加还是大声地抵抗着。
不，已经不能说是抵抗了。
只是嘴里在拒绝，身体却在接受这种刺激。
身体以痉挛的形式表现出比刚才更确切的快感。
一度消失的女子的身体，对快乐的抵抗已经荡然无存。
「只是空虚! 只是空虚! !」
而且每次痉挛的时候，就像是把触手处理的乳头按在地上一样地捏来捏去。
不知道是来自触手的快乐痉挛，还是来自自己按压乳头的「自慰」的快乐。
仿佛思绪模糊了一般，就在那个瞬间，激烈而平静的瞬间。
「啊! !」
菲列特利加的身体再度剧烈地痉挛起来。
痉挛两次、三次... ... 这次让下半身大幅度的摆动一次，接着又小小地抽搐几次。
结果。被 侵犯了，而且只是胸部... ... 两次。
但是 』 。
「为、为... ... 为什么! ?」
触须不停地移动，不停地移动。
一次又一次，一次又一次地侵犯 』  frederica 的胸部。
丰满、敏感、淫乱，不停地侵犯她的弱点之一——胸部。
我不知道该怎么办。
被引向高潮两次的身体，完全无视菲列特利加本人的意思，无可奈何地变得顺从起来。
每次胸部被揉捏的时候都会痉挛，每次乳头被摩擦的时候腰就像要求「男人」一样上下起伏。
在魔法师的袍子下面，虽然还穿着衣服，但他已经达到了巅峰。
只有「咕嘟咕嘟」的声音和菲列特利加的喘息声在夜晚的山上响起木灵。
「呀，呀，呀! ?」
为什么! ? 为什么
的确，菲列特利加的胸部很敏感。
但那应该是获得性感这种普通的生理现象。
被这样的闹鬼物侵犯，被迫趴在地上，屈辱地流着眼泪，像野兽一样肤浅地翘起屁股，应该感觉不到。
他的思绪陷入极度的快乐之中，不停地问自己: 为什么。
自己这么淫荡吗? 不是。
你这么渴望性吗。
他是否希望自己的内心深处像野兽一样被制伏？没有。
重复着这样的自问自答
「不，不，不!」
他挥舞着腰部，在地上摩擦着被触手揉成一团的胸部，嘴里还吐出了形式上的拒绝。
意志，确实在抵抗。如果很快就被释放了，他们会把这个史莱姆烧死得不留痕迹。
但同时，菲列特利加还没有意识到自己的身体开始追求比现在更强烈的刺激了。
诱人地、不，自从第二次达到顶峰以来，被迫摇晃的腰部动作越来越大。
原本只是前后摆动的臀部变成了圆圈，变成了诱惑男人的动作。
他的眼睛闪烁着强烈的光芒，现在变成了淫荡的色彩，眼角下垂，流着泪水。
那不是魔法师菲列特利加的脸，而是一个女人的脸。
但是，并没有镜子，菲列特利加本人也没有察觉到这一点。
只是 』 。
「不、不要... ! !」
浅浅地伸出舌头，侵犯胸部的触须请求原谅。语气也从抵抗变成了哀求。
全身痉挛，不是用嘴，而是用身体告知最高潮的同时，还要求停止对胸部的暴虐。
即使这样也不会停止。
触手不停地在长袍下面捏着菲列特利加的巨乳。
就好像要确认敏感程度到底有多高。
史莱姆检查女性的身体。



菲列特利加的双臂已经松开了。
但是这只麻木而麻木的手在一段时间内不会有任何用处。
但是，菲列特利加所想的并非如此。
「 ... ... 嗯、嗯。」
突出的臀部微微颤抖，如实地告诉她，那肢体已经高潮了。
然而，从他嘴里发出的声音已经没有力量了。
从那以后已经三次了。一共五次，光是胸口就被强暴了。
乳房变得过于敏感，甚至疼痛难忍，乳头已经肿大到小指尖那么大。
或许是理解到菲列特利加的反应变得迟钝了吧，史莱姆的心情终于停止了。
虽然胸部被触手束缚，但揉捏、侵犯的事情似乎已经暂时结束了。
但是，由于无法支撑上半身，将疼痛压在地上，腰部开始微微颤抖。
「哈，哈... ... 嗯。」
(哇... ... 了... ... ?)
想到这里，他想起自己还是像狗一样挺着腰板的姿势，疲惫地扑倒在地。
「嗯! ?」
就在我要放弃意识的瞬间，我的腰被触手支撑住了。
连休息都不允许吗 』 。
「不... ... 不行。」
但是，这种史莱姆行不通。
说起来，也不知道会不会通过人语。
... ... 不，菲列特利加哀求了这么多，可是她并没有停止心中的痛苦，看来她是说不通的吧。
在臀部突出的姿势下，史莱姆啪嗒啪嗒地解开裤腰带。
(诶... ... 诶，诶! ?)
这意味着什么。
「不，不... ... 不要!」
他们不听我的，他们鞭打我的身体，试图爬行逃跑。
那里已经没有作为冒险者的身影了。
逃避凌辱者，弱女子。
就是这样。
他的双手纹丝不动，他那粗糙的身体连触须都没有反抗。
尽管如此，女人还是拼命地想逃。
虽然腰被触手抓住，胸部也被束缚住，但还是想爬着逃走。
我很害怕。太可怕了。不行! 意志敲响了菲列特利加的警钟。
光是胸部，就让我胸口跳动了五次。
即使以厌恶、恐惧和敌意瞪视着敌人，他还是强迫自己这么做。
不管她怎么拒绝，怎么否认，怎么哀求，她都一直被强迫着。
(讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌! ! ! !)
被侵犯。
变成 。这个世界的敌人简直是畜生。只用胸部填满女人的闹鬼物。
肯定会被侵犯很多次。
无论是乞求宽恕、乞求救助、乞求帮助，这个史莱姆都不顾一切地让女人上瘾。
光是胸部，光是胸部就让我受到那么大的欺负。
如果有人侵犯女人的要害。
「不! 有人，有人，有人! ! 卡尔，瑞格! 救命，救命! !」
被恐惧驱使寻求帮助。
太可怕了。
就算知道没办法，他也不愿意。
从来没有想过会被 侵犯，肯定没有人想过这种事吧。
直到现在才发生这种事。
所以，谁也不知道 的性欲到底有多大。
但是我知道 是个没用的畜生。
就算再怎么哭喊停止，也会在心里反复强调的畜生。
如果被那样的家伙侵犯的话。
「你好，先生。」
胎儿深处热烈而强烈地疼痛。
我无能为力。身体已经知道了史莱姆操纵的触须的滋味。
尽管如此，我们并没有放弃冒险者狩猎的意志。
她还说，菲列特利加是一个魔法师，是一个冒险者。
不管他的身体有多么虚弱，他作为一个巫师所苦练的意志并没有被打破。
现在就算逃走，下一个一定是 』 。
咔嚓。耳边传来皮带扣松开的声音。
「不要，不要，求求你，不要!」
哭了。
像个小姑娘，像个生女，一边哭，一边像个妓女一样摇着腰。
想要逃离触须的屁股就像诱惑一样摇摆不定。
期待今后被侵犯的肢体，仅仅这样就会微微痉挛。
为什么! ? 为什么! ? 明明是魔物，却变成了魔物
菲列特利加以绝对的意志拒绝说话。
可是，这个女人还是没有注意到。
身体已经不再做出逃跑的样子，只是浅浅地摇着屁股，等待着触手的到来。
皮带的束缚被解除，接下来厚裤子就会被拉下来。
这也是女性特有的安产型。
包裹着她美丽的臀部的是一个朴素但成熟的黑色短裤。
隐秘部位部已经湿透了，即使没有被触摸。
肉体渴望着只有胸部才能完成的那种非人类的性技能。
」求你了，求你了，求你了，原谅我吧」
黑色的短裤可以避开在旁边。
漫长的旅途中，没有摆好的、金黄色的深色阴蒂被爱液濡湿，粘在隐秘部位上。
阴部像是期待着这种刺激似地打起了哆嗦，甚至露出了臀部之间、肛门的孔洞，菲列特利加在羞耻上啼叫。
」求求你，求求你，求求你，求求你，求求你」
准备的是成年男性平均尺寸的物品。
就像亲吻阴部一样。
」求你了，别这样」
即便如此，史莱姆也不会停止。
抵抗只是一瞬间。每隔一个星期把猎物放在一个笼子里，然后把史莱姆咬断。
「啊，是的! ?」
谎言，谎言，谎言! ? 在里面! ? 我体内有魔物
几乎失去了意志。
我的心都快碎了。
无可奈何的绝望占据了我的胸膛，』 
「哦，哦，哦! ?」
无可奈何的快乐，侵犯了这个叫菲列特利加的女人。
这是什么
只是一个附着物，贯穿到了「最里面」。
在一个男人绝对不能侵犯的地方，一拳打在入口处。
太棒了
随喜的泪水不停地流下来。
嘴巴变成了只是为了告诉快乐的器官，凛然的表情扭曲成淫荡的样子。
我不知道该怎么办。
我就知道。
菲列特利加 · 琳恩再也无法战胜这个 了。
这个身体明白这一点。
菲列特利加早就知道，即使逃离这个地方，如果面对这样的史莱姆，菲列特利加一定会跪下。
被侵犯了那么多。光是胸部，就让意志屈服了。
只是无法承认而已。
「那，那里! 那里! ? 嗯... 不要! ? 」
为了配合触手的注入，束缚着胸部的触手也开始移动。
捏捏乳房，抚摸乳头，然后按照自己的意愿把乳头按在地上。
一定，如果双手状态万无一失的话，再用力一点，胸部。
「不要，不要... ... 咳，不要用力揉... ...」
说出抵抗的话语，就好像他们希望你做什么。
像狗一样伸出舌头，不停地吐出短促的气息。
对于反映菲列特利加意志的史莱姆行动，已经没有了厌恶感。
不仅如此，他还随着触手挥动着腰部，感觉到了一丝爱意。
装饰在黑色短裤上的下半身迎接 的阴茎。
经过长时间的冒险锻炼的下半身收紧了触手，为了让自己舒服一点，主动拍打了腰部。
由于这种反作用，胸部摩擦着地面，更大的快感侵犯了魔法师的美肢体。
触须伸进来，大概还不到五分钟。
这就是为什么我要这么做
「呀，嗯呜呜呜呜 ! ! 」
菲列特利加痉挛了一下，把那个高潮告诉了史莱姆。
肢体多次痉挛，张开的嘴里流出口水。
那双眼睛什么也没看见，只是对着高潮后的快乐吐出毫无意义的话语。
「啊... ... 唔，唔，啊... ...」
抽搐。用力，用力，用力，用力，用力，用力。
真正的，女人的巅峰。
断了。
心灵、意志、冒险者的矜持、魔法师的骄傲在这一瞬间完全消失了。
「拜托了... ...」
史莱姆刺痛的下半身缓缓摇晃。
阔出、史莱姆和自己的爱液混合的声音让人耳朵发麻。
「 ... ... 算了，算了。」
话音刚落，触手的阴茎就被狠狠地敲了下来。
「哦，是吗?」
子宫入口受到的一击，让他的意识摇晃起来。
身体最深处，忽然发出热量。
就在那一刻，又一次，触须被钉在了子宫上。
接下来，连话都说不出来了。
他被一拳击倒，又被下一拳击倒。
「嗯... ... 真是的。」
另外，触须被敲击。
请求宽恕。
一遍又一遍，一遍又一遍
「原谅... ... 原谅我! 原谅我! ! 」
菲列特利加的意识飞了出去，她的嘴只是无意识地重复着话语，但是史莱姆却不会停止。
你已经做了多少次了？
即使这样菲列特利加也不会被释放。
他的美貌被快乐扭曲了，眼睛里流着泪，鼻子里流着鼻涕，口水别说口水了，还喷着泡沫。
胸部被侵犯，阴道被侵犯，没有反应后肛门也被侵犯。
但是即使这样菲列特利加还是会继续被侵犯。
目前为止，这个史莱姆还没有获得「射精」的能力。
因为没有睾丸，所以不能射精。
强奸、射精、怀孕。
虽然这是为了这个目的而做的事情，但是史莱姆不能射精。
所以菲列特利加会继续被侵犯。
到那时史莱姆就能射精了。
一次又一次，一次又一次。
当 』  太阳升起的时候，它已经变成了一个不动的娃娃。
虽然没有死，但是坏掉了的美貌魔法师。
这就是那个叫菲列特利加 · 琳恩的女人的末路。

我第一次写色情小说，感觉如何？
如果你不介意的话，这样写不是更好吗？
如果您能有这样的感想就太好了
以后也请多多关照
 