========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10003

到目前为止，这个地方只有天花板上滴水的声音和死在洞窟里的人们的厉鬼。
一个黑暗，混浊，扭曲的空间。
那个地方回荡着含有水分的肉感的声音和高亢的女人的声音。
洞窟深处没有一丝光线，天花板的一部分坍塌了，阳光微微照进来。
魔法银(秘银) ，比废弃矿井里黑森林诞生的地方更深处。
一个女人躺在那里休息。
不，不是在休息。两只手脚无力地被抛了出去，只有腰部像是对刺激有反应似的向天空突出。
上半身只有黑色内衣，下半身暴露在外，只穿脚上的靴子。
曾经表现出女人气概的树眼现在已经变得淫荡而浑浊，眉梢下垂。
把史莱姆当成 ，说着厌恶和拒绝的话的嘴变成了只能传达喘息声和快乐的器官。
藏在长袍里的自豪的巨乳透过黑色内衣剧烈地摇晃，小指尖那长得像样的乳头主张它的存在
没有遮住下半身的东西，像要暴露女人的要害似的向洞窟的黑暗突出。
旁边被扔掉的长袍和厚实的裤子说明了凌辱的激烈程度。
有东西遮住了它的下半身。
就是扭曲的黑色液体 』  黑色  。
女魔法师... ... 侵犯菲列特利加，将她的精神逼入绝境的存在。
「哦，啊，啊... ... 不... ... 好!」
为了不让他逃跑，他的四肢都被麻痹毒素麻痹了。
但是，这也许已经没有必要了。
虽然把菲列特利加带到这个洞窟已经过了三天的时间，但是那女人丝毫没有要逃走的样子。
你是认为自己无法逃脱，还是你已经失去了逃跑的意志，或者你正在寻找一个机会。
史莱姆虽然不知道，但是该做的事情没有改变。
侵犯这个女人。
这是 从未有过的独特想法。可以说是印刻在本能之中的这个魔物扭曲的意志。
他挖开阴道，打开子宫的入口，在女人高潮时甚至控制了子宫。
如果戳着阴道的天花板发出娇喘声，如果像子宫入口附近发痒一样焦躁不安，就会让腰部发抖。
爱液溢出，再过十几分钟就会流出浑浊的白色真气汁。
这三天来，菲列特利加的精神已经被逼到了最后一线，肉体已经变成了顺从的雌性。
曾经乞求宽恕的嘴，现在连自己的弱点都教给了史莱姆。
阴道的天花板，阴蒂，乳头，腋窝。平时根本无法想象会用在性行为上的菊门，更喜欢浅浅地早早地被刺中。
如果就这样在这个洞窟里被侵犯下去，最后就会变成连语言都忘了的寻找精灵的野兽。
「那里，那里，坚强... ...」
菲列特利加一面从自己身边探出腰来，一面向着这个可憎的魔物「拜托」着史莱姆。
不是帮助，不是原谅，不是推到... ... 拜托你侵犯。
如果是认识菲列特利加的人，一定不会相信这一幕。
一个美丽，自信，有天赋的女巫。
菲列特利加不在这里。
这个女人向 张开双腿，恳求他们去犯罪，将男人放射出淫欲之眼的美丽肢体暴露无遗。
这就是在这个废弃矿井中的菲列特利加。
」坚强，坚强... 坚强」
从他的话中感觉不到任何力量。
只是不断提高自己肉体所希望的声音。
然后，史莱姆跟随着她的声音，一味地用力，将自己的触手向女人的深处猛击。
穿着媚肉，敲打子袋的入口，揉捏剧烈摇晃的胸部，用几乎要点燃乳头的气势摩擦乳头。
这是一种几乎可以感受到痛苦的凌辱，可是女人的脸上却刻着喜悦。
泪水顺着脸颊流下，无情地流着鼻涕。
简直是无可救药的雌性相貌。即使是妓女也不会暴露自己的长相。
「开、开始了... ...」
随着声音渐渐消失，女子的身体开始剧烈地痉挛。
语言和身体，让我知道自己达到了巅峰。
女人满了，凛然的脸扭曲成一团，翻着白眼昏了过去。
与此同时，史莱姆也发生了变化。
刚开始的时候还不知道，但是这样让女魔法师达到高潮的话，女魔法师的魔力就会流入史莱姆。
吸引了三个男人，大概年轻男人中的一个有魔法天赋吧。
这是一种奇妙的感觉，可以说是温暖的生命力。
虽然史莱姆不太明白，但是魔力一定是肉体产生的生命力的一种吧。
答案是错误的。实际上，我们把那些拥有「容器」的人称为魔法师，这些容器可以将来自自然界的神奇力量储存在身体里，但是魔法师从来没有消化过拥有史莱姆知识的魔法师。
但是，菲列特利加确实从消化兽类和男人身上所得不到的能量，是从菲列特利加身上获得的。
如果能够消化菲列特利加的话，应该可以使用魔法吧，但是菲列特利加并没有这个史莱姆。
女人侵犯，孕育。
这就是史莱姆突变的全部。
菲列特利加死去之后，失去意识的四肢被分开制成的枷锁束缚在地面上。
从废弃的矿井崩塌的天花板射出的光的正中央，被黑色的枷锁束缚了四肢的美女。
身上穿的只是遮住丰满胸部的黑色内衣和皮靴，肯定会刺激男人的性欲。
然后，他把绳子般粗细的触须塞进张开的嘴里。
「哦，呜呜!」
虽然发出了含糊不清的惨叫声，但他并没有理会，只是从口腔里经过喉咙、食道，一直到达胃部。
就这样将消化了对兽类和人体没有不良影响的野草的流动食品通过触手直接进入胃里。
史莱姆知道，如果不这样营养，人类很容易死亡。
或许最好的办法就是让菲列特利加本人吃饭，但是因为有逃走的危险，所以她才会这样做。
再说，他也不认为一个快活的女人会主动为他准备饭菜。
也许是因为这「吃饭」也获得了快感，女人的腰部像绕着圈子似的扭动着。
暂时这样注入营养之后，从喉咙里拔出触手。
「 ... ... 哈，嗯。」
腰部微微晃动了几下。仅仅这一点就足以让他轻松达到高潮。
如果以前的菲列特利加看到自己在失去意识的时候也变成了感受快乐的身体，她会作何感想呢？
充满了自豪和意志，高贵而强大的魔法师菲列特利加。
现在，她的肉体比妓女更敏感，她像野兽一样贪婪于性。
这美貌，淫荡的身体。如果卖给奴隶贩子，应该会有一大笔钱。
对于一个知识渊博但没有人类身体的史莱姆来说，这个故事并不重要。
在没有意识的情况下，脸上的表情变成了欢乐的颜色，像是在寻求刺激... ... 或者像是在邀请一个男人。
史莱姆在女性肉体所要求的情况下，用触手穿过那个阴道。



自从侵犯了菲列特利加之后，史莱姆的行动范围发生了变化。
不仅仅是山脚下的村庄，他们还知道了前方的道路。
不，应该说，虽然知道，但到目前为止，他并没有冒着被人发现的危险，也没有在大路上行动。
但是现在他们袭击了路边的野兽。因为顺理成章地打败了现役的冒险者，所以运用了那个知识。
来往于乡村的马车基本上不会远离街道。因为野生动物和野盗很可怕。
所以，在远离街道的位置，静静地捕捉野兽，消化它。
当然，太阳高的时候，他们会在废弃的矿井或山上度过，但是太阳落山后，到了晚上，他们会走到街道附近袭击野兽。
最初凭借本能吞噬了山上的野兽，所以山上没有史莱姆的食物。菲列特利加连饭都没有。
他们可以袭击山下村庄里的牲畜，但这也是有限度的。
虽然不能不吃也不会死，但史莱姆也有食欲和饥饿。
另外，还有必要让菲列特利加不仅要吃野草，还要吃肉。人类是吃肉和蔬菜的生物。如果缺少其中一个，就有可能导致身体不适。
在以女人为母体的黑色   当中，确实存在着救活菲列特利加的意向。
白天侵犯菲列特利加，晚上在街道旁袭击野兽。
那就是现在的黑武士生活。



然后几天后。菲列特利加一行失踪十天之后。
王都冒险者公会的公告栏上贴出了一个委托。
公会的工作量很大，这本身并不稀奇。
但是，问题是委托人带来了什么。
菲列特利加失踪的两天后，山脚下村子里的老人们几个人开始搜索废弃的矿井所在的山脉。
虽然很可怕，但一旦冒险者失踪，那就已经是魔法师或骑士团的问题了。
想着至少可以移动的证据，搜山的老人们发现了优秀的魔法师的魔杖和菲列特利加他们的行李。
虽然可以溶解肉和草木，但是衣服、皮甲、布等需要很长时间才能溶解，所以将其扔到了体外。
老人们发现了它，把它带到了君临公会。
这是冒险者消失的事件。即使村子不提供报酬，国家也会根据报酬的内容提供报酬。
这一次，即使是公会的年轻人，也有实力的魔法师菲列特利加留下自己的魔杖后失踪了。
魔杖对魔法师来说就像是身份证明。不管是什么原因，没有魔法师会离开魔杖消失。
菲列特利加他们身上发生了什么事。冒险者里的每个人都会这么想。
「现在怎么办?」
「不... ...」
然而，这并不意味着每个人都会投入其中。
更重要的是，他们的奖励是他们自己的，如果他们有生命危险的话。
任何故事都是有生命的物种。死了就没意义了。
菲列特利加在行会的年轻人当中很有名，而且她的魔法师能力也得到了认可。
这也是为什么每个人都回避了这个请求。
实际上，他完全放松了警惕，因为夜晚的黑暗而判断错误，在杀人的时候做出了错误的魔法选择。
不是当事人的人不可能知道这种事。
就这样，以魔法银(秘银)废坑为目的地的调查委托被贴出来已经过去了好几天。
每个人都避开视线，随着时间的流逝，连看都不看的委托书寂寞地贴在公告栏上。
小手握着委托书。
「 ... ... 这个委托」
一个小小的声音，仿佛被公会的喧嚣淹没。
一个身材矮小的女孩，背上有一根大得不成比例的拐杖，几乎可以拿起公告板上的委托书。
她左边扎着一头又长又漂亮的银发，扎成两侧的尾巴，一双昏昏欲睡的眼睛在读委托书。
褐色的眼眸随着文字左右移动。
「莎蒂亚，你会接受这个委托吗?」
公会的一名男子停在公告栏前，对正在读委托书的少女说:。
莎蒂亚。没有姓氏，只有原奴隶的少女。
具有魔法天赋的萨蒂亚被收买为奴隶，以跟随冒险者的形式进行冒险。
某种洋娃娃般的容貌给身材矮小的她留下了不是可爱，而是漂亮的印象。
一个漂亮的身材，一个远低于同龄女性的身高。虽然她今年已经长大成人，但与她的身高相应，她的肢体缺乏起伏。
尽管如此，魔法杖还是很大，不适合她拿。这件事让漂亮的木偶导师觉得她很可爱。
他身穿修女般厚重的黑袍，背上拄着一根比身高还大的拐杖。
外表矮小的少女抬头看着那个用同样沉睡的眼神跟她打招呼的男人。
「 ... ... 是的。」
「可是，菲列特利加不就是那个失踪的家伙吗? 对你们来说负担太重了吧?」
「 ... ... 是吗? 我和主人商量一下。」
对萨蒂娅来说，只是主人叫她去找委托人而已。
他的报酬很高，只是第一件事，但他听从了公会的建议。
也许是因为她被当作奴隶，她不喜欢男人。
我知道这句话也是出于善意，但无论如何都要保持距离。
结果，他用冷淡的语气回答，连一句感谢的话都说不出来，就把视线移开了。
公会里的人都喜欢她，因为她就像一个娃娃，但她不喜欢说不出话来的自己。
除此之外，我还看了几眼，剩下的只有采药草和打扫巷子之类的东西。
「 ... ... 那么... ...」
「哦。需要人手的话，就找我们商量。」
「 ... ... 是。」
果然，他的回答还是很少。
明明心里明明知道该说声谢谢的。
萨蒂娅那可爱的声音使他笑了起来，他毫不在意地回到了他的同伴身边。
在热闹的冒险者公会的角落里，有一个20岁左右的青年。
萨蒂亚的主人，阿尔弗雷多 · 威尔。
他是个金发碧眼、面带善意微笑的好青年。
莎蒂娅把刚才的委托书递到主人的桌子上。
「 ... ... 这是唯一报酬好的东西。」
「是吗? 谢谢你，萨蒂娅。」
阿尔弗雷多看了看莎蒂娅递给他的委托书。
莎蒂亚盯着他的侧脸。
只有在热闹的公会里，那个地方才显得非常安静。
「 ... ... 据说菲列特利加失踪了。」
「好像是... ...」
莎蒂亚自己虽然没有和菲列特利加见过面，但是阿尔弗雷多却有过几次和她一起委托的经验。
一个性格开朗，充满自信的美丽女魔法师。
那就是位于阿尔弗雷多内部的菲列特利加像。
虽然不算是朋友，但也不是完全不知道。就这样，她失踪了，委托书就这样转到了自己的原处。阿尔弗雷多觉得这是命中注定的。
」报酬也不错，要不要接受?」
「 ... ... 是。」
如果是主人决定的，奴隶也不会反对。
虽然不知道名叫菲列特利加的女性是怎样的人，但只要是委托的话，自己就会保护主人。
这个坚定的意志成了魔法师萨蒂亚的核心。
年轻人站起身来，萨蒂娅抬头看着阿尔弗雷多。
「两个人太危险了，我想和几个人一起接受委托。」
「 ... ... 是吗?」
在萨蒂亚看来，阿尔弗雷多的剑和魔法技巧相当高超。
如果我们是同龄人，我们可能会在方提乌排名靠前。
尽管如此，这个年轻人并不疏忽大意，也不自满。用最好的手，最小的危险，完成委托。
在萨蒂亚心目中，阿尔弗雷多是从地狱中拯救出来的勇士。
他们买我当奴隶，但我从来没有当过女人。
萨蒂娅不知道阿尔弗雷多有没有中意的女人，除此之外还有别的原因。
我们相遇已经快两年了。像对待妹妹，像对待女儿一样，对待莎蒂娅的阿尔弗雷多。
萨蒂娅知道奴隶是什么，她觉得阿尔弗雷多太温柔了。
虽然她缺乏感情，话也说不出来，但她的内心却是一个与年龄相符的女人。
如果你对我好，我会对你感情用事。抱着想法。得救这一事实，在内心深处滋生了一种与奴隶的地位不相称的感情。
同时，主人和奴隶的地位差异也使我心痛。
阿尔弗雷多正要去通知公会主席，萨蒂娅跟在他后面，银色的头发晃来晃去。
他的眼神依然昏昏欲睡，但那双眼睛却紧紧地盯着主人。



在马车颠簸的几天里，阿尔弗雷多和他的同伴们来到了委托书上提到的乡村。
十几栋房子，宽敞的牧场。这是一个风景如画的乡村。
「欢迎光临，先生。」
」你是村长吗?」
「是的。」
作为代表，对应阿尔弗雷多搭话的老人。
除了阿尔弗雷多和萨蒂亚，雇佣的是三个男人的冒险者。
他们是可以信赖的人，以前一起做过很多次委托。
这三个人也和菲列特利加相识。也可以说，正因为如此，他才接受了这个委托。
如果遇到什么事故，万一菲列特利加平安无事的话，或许救了她之后，美貌的魔术师会对她好一些。
也可以说是有这种可疑的打算。
阿尔弗雷多问了村长几个问题，村长回答了。
萨蒂娅呆呆地望着阿尔弗雷多，三个冒险者轻巧地把行李从马车上卸下来。
如果真是这样，莎蒂亚也应该帮忙卸货，但是其他冒险者已经替她卸货了。
也许是想给洋娃娃般的她展现一点好的一面。
萨蒂娅并没有意识到这一点，只是用她沉睡的眼睛盯着阿尔弗雷多。
「今天想在村里住一晚，明天一早就去爬山。」
阿尔弗雷多说，他租下了主人不见的房子，把东西搬到那里。
一栋两层楼的坚固房子。
这里是最初被史莱姆吃掉的老人家。
「是啊。也有移动的疲劳，今天慢慢来吧。」
「是啊，好不容易租下了整栋房子。」
」浴缸不是很漂亮」
三个冒险者一边畅所欲言，一边走出客厅。
顺便说一句，浴缸是勇士从异世界传播到这个世界的。
在此之前，人们常常在河里或井水里洗澡，现在热水已经渗透到全世界。
楼上的房间由个人使用，到明天早上为止是自由时间。
明天将登上村子深处的山，检查那里的魔法银(秘银)废坑。
最可疑的应该就是那里吧。菲列特利加他们也是去那里调查之后才失踪的。
这次是五个人。即使有意外的情况，也应该可以应对。
虽然不知道是吃废坑的野兽，还是在野党之类的。
「萨蒂娅今天也可以休息了。」
「 ... ... 主人呢?」
在客厅里思考明天的阿尔弗雷多让等待自己的萨蒂娅休息一下，萨蒂娅看着她的眼睛答道。
主人并没有意识到这一举动的意图，只是对关心他的可爱的奴隶报以微笑。
「我还在想事情。」
「 ... ... 我，也一起去。」
「是吗?」
萨蒂娅的声音有点沙哑，但阿尔弗雷多没有多想，只是沉浸在思考中。
想着这周围的地图，想着如果废弃的矿井不同了接下来要去哪里... 这样的事情。
萨蒂娅看着阿尔弗雷多的侧脸，心里暖洋洋的。
虽然表情贫乏，但并非没有感情的魔法师，无所事事地注视着主人的侧脸。
这样一起旅行，共度这样安静的时光。
就这样，少女心满意足了。
虽然肉体发育很差，但她已经成年了。
我是一个奴隶，我比其他人更了解世界。
所以，只要能和主人青年这样相处，萨蒂娅就心满意足了。
我真心希望今后也能有这样的旅行。
总有一天，主人会爱上某个人，结婚，有个家。
但是，如果可能的话，我也想侍奉在您身边度过这段时间。
这就是她思念年轻人的原因。
她迷迷糊糊地用睡眼惺忪的眼睛望着年轻人，微微一笑。
然而，年轻人并没有注意到她脸上那种珍贵的表情。
萨蒂亚和阿尔弗雷多就是这样的关系。



过了一会儿，萨蒂娅跟着阿尔弗雷多回到房间，躺在床上。
如果是真的，应该和主人阿尔弗雷多呆在一个房间里。
但阿尔弗雷多不同意。
「ふ……」
但是，现在我必须感谢这样的他。
他嘴里衔着厚厚的黑色长袍，露出平时藏在长袍里的没有起伏的肢体。
房间的门已经关上了，还上了锁。他嘴里塞着长袍，声音应该不会太大。
不用穿内衣就能遮住的可怜的胸部，暴露在室外的空气中。她的脸颊和耳朵染上了羞耻，但是忍不住扭动了躺在床上的身体。
平时沉睡的眼睛健康而坚强地闭上，眼睛里浮现出的是深爱着的主人的脸。
虽然只是这样就足以让脸颊发烫，但她纤细漂亮的手指却以熟练的动作指向阴部。
萨蒂亚是个奴隶。因为有这样的必要，所以接受了教育。
男人的奴隶成为冒险者的盾牌，用来满足女人的欲望。
女性奴隶成为满足男性性需求的工具。
这就是这个世界的奴隶，也是莎蒂亚的本来面目。
但那个叫阿尔弗雷多的年轻人不是。
他不把萨蒂娅看作女人，而是把她当作自己的伙伴。
用温暖的声音说早上好，用开心的声音称赞莎蒂亚做的饭菜。
她用一只手紧紧地握着剑，梳着头发，用一只大手拉着萨蒂娅。
「小甜心!」
一只粗壮的大手，不像自己的小手。
右手抚摸着缺乏起伏的胸部。与那个小小的胸部相称的小乳头，只要一想到青年就会麻痹，轻轻抚摸就会开始主张自己。
虽然平时对性感觉比较迟钝，但是萨蒂亚的内心已经是女人的那个。
抚摸乳头，从白色短裤上抚摸阴部。
当奴隶的时候，我不知道这有什么好处，但是现在不一样了。
一边思念青年，一边思念主人，一边思念男人的自慰行为。
它的确把奴隶、女人都填满了。
「呼、呼、呼。」
她咬着长袍的嘴里发出含糊不清的声音。
抚摸乳头的手指抓住变硬的乳头，用食指和拇指处理。
从短裤上面抚摸阴部的手指这次开始抚摸发热的阴部上方的阴核。
即使裹在皮肤里也能给予足够刺激的阴蒂是她最脆弱的部分。
第一次想到青年，沉浸在自慰中的时候，她曾露出阴蒂刺激了他。
当时的激动让她无法抑制自己的声音，她咬着枕头，忍受着刺激，几乎咬断了枕头。
有了这样的经历，萨蒂娅甚至害怕暴露自己的阴蒂。
感觉太多了。太淫荡了。他不想让年轻人看到自己这副模样。
一边微微回想着这些事，一边动动手指，声音里充满了热情，稍微动了动腰部。他躺在床上，腰直挺挺地站在天花板上上下下，有力地抓住脚趾洁白的床单。
萨蒂娅还没反应过来，她的手指就加快了动作，她紧闭的眼睛里流出了喜悦的泪水。
(主人... ... 午安!)
因为不敢说出口，心里不停地呼唤心爱的青年。
黑色长袍吸了一口口水，让那部分更加色彩斑斓。
但是萨蒂娅并不在意这件事，她处理乳头，柔软地刺激阴蒂。
床单乱七八糟，纤细而缺乏肉感的腰微微抽搐。
透过白色短裤的刺激也足够的刺激，让阴部绽放，吐出她的思念之液。
粗重的呼吸声、短裤和手指在阴部摩擦的声音，还有床单摩擦的声音在房间里回响。
银色的头发贴在被汗水浸湿的额头上，解开的头发散落在床单上。
「呼、呼、呼... ... 呼!」
(请再用力一点，再用力一点)
把尖尖的乳头塞进去，然后用大拇指捏来捏去。
可能是只摆弄右边的乳头的缘故，明显和左边的乳头的膨胀程度不一样。
那猥琐的身影从来没有出现在任何人的眼中，萨蒂娅只是一味地欺负右边的乳头。
抚摸阴蒂的手指离开了她的意志，钻进短裤里，直接开始抚摸阴蒂。
更用力，更激烈地妄想 』  主人的手指，用手指侵犯乳头和阴蒂。
被主人炽热而巨大的手指侵犯。
光凭这个想象，莎蒂亚的身体就会燃烧起来，升到更高的地方。
「好、好、好... ... 很好。」
她咬着黑袍的嘴唇无法忍受刺激，松开了袍子。
漏出来的是模糊不清的热情的声音。短暂而浅浅的呼吸被加热到几乎要着火的程度，重复着急促的呼吸。
「阿尔弗雷多，先生... ... 啊!」
虽然身材矮小，让人联想起娃娃，但她还是用「女人」的声音说出了主人的名字。
我知道这是不敬，但正因为如此，我才会推动莎蒂娅的巅峰。
又长又高，让女子的身体升起。
一次又一次，腰部痉挛。
而且，为了让它能够持续一段时间，在品尝到高潮的同时，她的手指不停地刺激着乳头和阴蒂。
「哈，哈! 呜呜呜呜，好!」
她无法控制自己的声音，慌忙趴在床上，把嘴贴在枕头上。于是，没有触摸的左侧乳头摩擦到床单，向大脑传送电击般的性感。
那感觉很舒服，接下来用右手和床单刺激两个乳头。
沙沙作响的床单和乳头一摩擦，就产生了痛苦而又痒的刺激。
与此同时，像狗一样向上翘起的屁股会不停地颤抖。
左手刺激到滴下阴核和淫液的阴部入口后，被汗水和爱液浸湿的短裤会进入到肉质较薄的臀部。
少女没有注意到这一点，一心一意地刺激着乳头和阴部，为了获得更多的快乐而挣扎。
「遵命，遵命，遵命，遵命!」
把脸贴在枕头上，让那淫声淫气传不到任何人。
含糊不清的声音被门和墙挡住了，谁也听不见。但即便如此，如果最亲爱的主人问起来，他那被虐的思绪还是无法停止。
多次呼唤青年，每次手指都加速。
莎蒂亚一边想着粗糙的手指，一边高高地翘起屁股。这就是被男人从背后推着的女人的姿态。
玩弄阴蒂的手指伸进阴道，侵犯萨蒂娅阴道的手指有两根。
像洋娃娃一样纤细美丽的手指反复插入被吸汗、让人感到淫靡的白色短裤所掩盖的索科。
像在浅的地方摩擦一样多次刺激，从娇小的身体里强行拉出性感。
想一边思念青年一边死去。想象青年的手指，想起主人的声音，在被男人侵犯的幻想中 』 。
「呼! ? ... ... 嗯，咿... ... 啊唔」
伴随着更大的沉闷的声音，她的肢体强烈地痉挛，好像是病态的。
一遍又一遍地被 』  淫液打湿，像是要展示粘在抽搐的阴部的短裤一样腰部颤抖。
枕头上沾满了泪水和口水，卷起来的长袍没有起到任何作用。
她那纤细的背部暴露出来，汗流浃背，闪闪发光的身体不停地抽搐。
忍受了一会儿痉挛，少女的身体失去了力量，腰部掉到了床上。
就这样，这次要仰卧起坐。
睁开的眼睛凝视着房间的天花板，却依然模糊不清。
撩起长袍，暴露在淫液中的短裤，只是呆呆地望着天花板。
没有隆起的胸部剧烈地上下起伏，前面行动的余韵散发出来的气息，连她自己都能感觉得到。
尖尖的乳头说明了少女自慰的激烈程度。
「哈啊，是... ... 嗯，是... ...」
换上各式睡衣，换上内衣... ... 。
少女一边心不在焉地想着这些事，一边在高潮的余韵中颤抖着那缺乏肉感的淫荡肢体。
「我得擦干净身子... ...」
汗，真恶心。
而且，虽然自己没有注意到，但应该也会有难闻的味道。
... ... 她只是不想让主人讨厌她。
然而，麻木的身体却纹丝不动。
仿佛是为了让自己沉浸在这种温暖的体温之中，她闭上了眼睛，露出了胸部和短裤。

谢谢大家给我这么多的感想！
我会继续努力的！
... ... 这次，虽然触手 & 粘液要素很少
对不起 orz
 