========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10004

第二天早上，他们按计划爬上了山，来到一个废弃的矿井的入口。
时间是中午前。天气也很好，不会就这样乱了吧。
虽然是在比较地原村庄的地图和地形的过程中进行的，但是时间也很充裕。
「什么也没有。」
三个冒险者中年龄最大的男人说。
现在，五个人像躲在草木中一样，守卫着废弃矿井的入口。
「猎物是在里面，还是别的什么地方... ...」
「也有可能移动了。」
熟练的冒险者的直觉是，恐怕已经不在这里了。
就是袭击了冒险者。任何人都可以想象像他们这样的探索者会聚集在这个洞穴里。
如果对方是野兽的话，倒也没有这个限度，但是像菲列特利加这样的魔法师，也不可能会对野兽有什么不测。
虽然带着的两个人就像是外行人长了毛一样，但是如果是面对兽人就没有问题了。
那么对方就是盗贼吧。
如果是这样的话，就应该扔掉巢穴，转移到别的地方去。
这就是大家的意见。
接下来，我们要搜索废弃的矿井，寻找可以追踪那些强盗脚步的线索。
总之，今天就到此为止吧。
在野党之所以盯着入口，是因为他们太傻了，很有可能还在这个废弃的矿井里。
」你想看看废弃的矿井吗?」
「是啊，也没有迹象... ...」
说着，五个人一起走出了草丛。
包括阿尔弗雷多在内的三人将由前卫萨蒂亚和另一名冒险者担任后卫。
准备两盏灯笼，担任前卫和后卫的冒险者一盏一盏地挂在腰间的皮带上。
前卫中的一个人靠着从废弃矿井入口照进来的光线，展开废弃矿井的地图。
光是看到就知道非常复杂，光是这样就让人心情郁闷。
天又黑又潮湿... ... 萨蒂亚，小心脚下哦
「 ... ... 是的。主人也请注意。」
「哈哈，没关系。」
入口附近被外面的光照得很亮，但废弃的矿井里一寸也没有光亮。
是的。这个地方已经十多年没有人进去了。设置好的灯笼的油已经断了，闲置的鹤嘴锄等随意地滚动着。
很明显，没有人的踪迹。
那是废坑独特的寒冷气氛和 』 。
「怨霊、か」
」坚强点，阿尔弗雷多」
「是的。」
没有灯笼的阿尔弗雷多扶着剑柄走进废弃的矿井。
萨蒂娅也小心翼翼地走着，手里拿着一根与她那小小身躯不相称的大拐杖。
五个人默默地向废弃的矿井前进。
厉鬼不会住在那种地方。
对方不是野盗吗？当我们沿着没有人迹的废弃矿井前进时，每个人都开始这么想。
我之前说过，一天之内不可能走遍所有的通道。
探险时间定在三天之内，我已经告诉了村长。
他还告诉城里的骑士团，如果四天后他们没有回到村子里，就请他们帮忙。
两对冒险者，姑且不论菲列特利加他们，自己都在警戒地前进着。
阿尔弗雷多和他的同伴们认为，这样的对手比冒险者更可怕。
「这里什么也没有... ...」
他们走进一个废弃的矿井，又走了多久？
在看不见太阳，时间感觉变得模糊的空间里无限延伸。
虽然是已经习惯了这种状况的冒险者，但还是讨厌那些讨厌的东西。
对微弱的声音敏感地反应着，渐渐地神经变得尖锐起来。
更严重的问题是厉鬼的呻吟声。
厉鬼以活人的恐怖为食。
在黑暗中将阿尔弗雷多这样的冒险者精神压迫，在脆弱的地方剥夺生命力。
坚强一点就没问题，但是长时间在这种地方散步，不知道会变成什么样子。
不能用剑砍，通常的魔法也效果不佳。
除了神官们的神奇魔法之外，其他魔法都不起作用。
」灯笼里的油还好，但是一旦我们回来休息?」
「可是我太着急了，受伤了，连眼睛都看不见。」
时间还绰绰有余。
菲列特利加的安危固然令人担忧，但如果因此而自己受伤或被卷入其中，那就毫无意义了。
萨蒂亚也是其中最年轻的，但体力上还是游刃有余的。
不过，他也不是那种会胡来的人。
「那么，萨蒂娅，我们回去吧。」
「 ... ... 是。」
听了主人的话，他点点头，迈着坚定的步子向前走去。
在洞窟的黑暗中，黑色长袍重叠在一起，在灯笼的灯光下也能看到萨蒂娅的身影，但是她的银发在黑暗中闪耀着淡淡的光芒。
她有着娃娃般的容貌和气质，在废弃的矿井里，她的身影依然闪闪发光。
男人们看到她的样子，都会平静下来。她有着可爱的容貌，在这里就像是一种治愈。
然后沿着来时的路返回，从废弃的矿井里出来。
虽然有提灯，但可能是因为走过了黑暗的废弃矿井，因为太阳的耀眼而眯起眼睛，用手遮住眼睛，直到眼睛适应了太阳的亮度。
「快到中午了。」
「下次吃午饭再说吧。」
没有人反对。
午饭吃了山下肉干吃的面包。
虽然探索废弃矿井的工作才刚刚开始，但五个人仍然保持着乐观的态度。
那是因为废弃的矿井里没有人的痕迹，至少现在知道状况不会马上有所动摇。
可能是因为从沉淀着空气的废坑里走出来的缘故，男人们变得比平时更加饶舌。
萨蒂娅茫然地看着它，一边吃着面包。
照这样下去，如果什么都没有的话，不到三天就能结束对废弃矿井的探索。
每个人都这么认为。



在废弃的矿井入口附近，有东西在阳光照不到的岩石阴影里蠕动。... ... 是黑武士队。
对人类的声音作出反应的那个魔物，以半途而废的状态将犯下的菲列特利加抛开，朝着声音传来的方向，来到了入口附近。
没有意识到同行存在的菲列特利加被置之不理，哭着恳求，但是菲列特利加却对此置之不理。然而，他还是依靠着岩壁，用自己身上分离出来的黏液固定在岩壁上。
不，原魔法师已经无法用自慰来安慰自己的身体，因为他已经习惯了在失去知觉之前一直处于巅峰状态的身体，现在大概正在废坑的最深处浅浅地摇着腰。
如果史莱姆回到故乡，她可能会流着喜悦的眼泪，用看不起妓女的姿势(舞蹈)诱惑 (史莱姆)。
对这样的菲列特利加置之不理的史莱姆立即判断，守在门口的人们是一群冒险者。
完全融入了两个冒险者，这个史莱姆的智商和感觉更加高涨。
虽然还没有掌握使用魔法的方法，但是通过获得魔力，出于本能判断在那个冒险者之中的魔法师。
两个男人和一个女人。
史莱姆杀男，女人犯。
如果遵循这种本能的话，总算能得到魔力的使用方法吧。
从岩荫里，为了不被冒险者发现而缩小身子的史莱姆。
质量保持不变，但通过减小面积来躲避。
因为原来颜色是黑色的，所以完全融入了废弃矿井的黑暗之中。
也许是因为没有时间或无聊这种感情，在原地不动的状态下，史莱姆等待冒险者移动。
减小面积的史莱姆看起来像是岩石，又像是拟态。
大约半个小时后，一群冒险者出现了动静。
史莱姆在感觉上注意到了那件事，但是一动不动。
五个人同时做对方的事情，对这个史莱姆来说还是太重了。
而且这次还有两个魔法师。
根据老人的知识，史莱姆知道自己对热量和火焰的抵抗力很弱。
虽然不是所有的魔法师都能使用这些魔法，但两个魔法师中的任何一个都能使用的可能性很大。
虽然拥有魔力的黑森林已经对魔法产生了耐性，但是黑森林这种史莱姆的弱点却无能为力。
首先应该把消灭魔法师放在第一位。
如果被剑砍或被钝器击打，只要用麻痹毒液迎击接近的地方即可。
如果是普通的魔物，只会根据本能，从正面来杀人。
但是，这个史莱姆认为，首先要安全地摧毁最大的敌人。
这是迄今为止魔物所没有的「思考」。
「莎蒂亚，小心点。」
「 ... ... 是。」
虽然在旁边听着两位魔法师的对话，但史莱姆却纹丝不动。
直到那一群人走过，脚步声渐渐远去时，史莱姆才松开了拟态。
浑身发抖似的爬上岩壁，顺着天花板灵巧地追逐冒险者。
靠着灯笼的光，人类的步伐非常缓慢，即使是史莱姆的缓慢动作也能很快赶上。
但是他们不会马上行动，他们会跟踪他们一段时间，观察他们。
史莱姆在身后的天花板上爬行等意想不到的冒险者小心翼翼地探索着废弃的矿井。
没有人迹的废弃矿井，路况不好，而且尘土飞扬。
我越往里走，它就越明显地出现，现在我用布遮住嘴角，继续前进。
而且，灰尘反射着灯笼的光线，视野也接近最差。
在这样的情况下，连天花板都要注意，真是太残酷了。
废弃矿井的黑暗、令人窒息的灰尘以及现在仍在回响的厉鬼的呻吟。
它们逐渐剥夺了冒险者的体力和专注力。
虽然还有很多空闲时间，但无法抑制沮丧的情绪。
过了一会儿，前进的速度开始下降。
「这有点儿骨气。」
「我是说，这里没有人。」
「是啊。」
而且危险的事情只有厉鬼。
而且，只要保持警惕，就不会有问题，因此，冒险者们的注意力自然会放松。
当他们开始放松警惕时，他们又回到了门口。
大概是习惯了这种疲惫的探索吧，冒险家们没有进行过度的探索。
这是他们第几次探险了？
稍微前进一点，从废坑出来休息一下，过一会儿再探索废坑。
史莱姆一边追赶那个冒险者，一边继续等待机会。
五对一的劣势我理解。
要么想办法分手，要么我不想出手，直到出现决定性的破绽。
对于没有时间和体力概念的史莱姆来说，追赶多长时间并不是什么难事。
冒险者们不知是运气好还是不好，都从菲列特利加所在的废弃矿井的最深处遥远地进行着探索。
以这种速度进行探索的话，几天后就能找到菲列特利加了。
第一天就这样结束了，晚上。冒险者们在废弃的矿井入口附近围着火，留下两名哨兵睡觉。
此时试图摇动草木进行挑衅，但这样一来，睡着的冒险者也会醒来。
这样毫无意义。
我们还是应该在废弃的矿井里做点什么吧，因此我们决定停止让史莱姆们毫无必要地提高警惕。
就这样在夜晚的黑暗中，无所事事地在冒险者的阴影中度过了一夜。
如果真是这样，他或许应该回到废弃的矿井里去，但由于冒险家们都守在矿井的入口处，所以他觉得这样做很危险。
就这样过了一夜，冒险者们又开始钻进废弃的矿井里。
而史莱姆为了不被发现而小心翼翼地跟随其后。
第二天依然如故，冒险者们与黑暗、尘埃和厉鬼的声音作斗争，继续探索废弃的矿井。
这一天似乎比第一天顺利。
大概是认为人和野兽都不住在废弃的矿井里吧。
他们警戒得很好，但并不像第一天那样，看着地图和废弃的矿井，而是一步一步地前进。
大概脑子里有一张废弃矿井的地图。这一带也可以窥见是熟练的冒险者。
如果像第一天一样集中力下降，就拿在门口进行休息的探索。
第二天，探险家们冒险完成了他们的探险。



第三天早上，探险家们一边打开废弃的矿井地图，一边吃早餐。
探索废弃矿井的工作并没有我想象的那么顺利。
就算按照第二天的速度进行，照这样下去，还需要三天。
虽然他不认为自己能检查完整个废弃的矿井，但他还是希望能有一半的时间结束这次探险。
几乎没有危险，单调乏味的废坑探索。
另外五人当中，甚至有人认为菲列特利加并不在废弃的矿井里。
那么，对菲列特利加的搜索就此结束... ... 交接给王国的骑士团吧。
的确，冒险者有时会接到寻找失踪者的委托，但这也是有限度的。
一般来说，出现在街道上的野兽、现在少了的魔物、盗贼和野盗的盗窃是冒险者的工作。
寻人是骑士团的领域。
他们有优秀的巫师，有丰富的人脉，最重要的是钱。
这些都不是「冒险者」的职业。
因此，要求冒险者支付更高的委托费，但即便如此，也比冒险者确定。
但是冒险家们不喜欢骑士团。
因为这个头衔，他们更倾向于从上级看不起「冒险者」的职业。
如果连一半这样无害的废弃矿井都没有检查完的话，不知道会有多少人抱怨。
「今天分两路找吗?」
所以才会提出这样的建议。
两天之内，他们就认为这个废弃的矿井是无害的。
灰尘和厉鬼很多，但仅此而已。
熟练的冒险者认为，如果没有野盗和野兽，分头行动应该没有问题。
「是啊。」
阿尔弗雷多也同意。
如果没有危险，分头行动会更有效率。
探索得越快，就越容易确保菲列特利加平安无事时的安全。我没有异议。
小组分成两组: 阿尔弗雷多和一个男人，萨蒂娅和一个男人。
他们是很有价值的魔法师，应该不会有什么意外，如果发生什么事，这两个人将成为最强的战斗力。
我不想同时失去两个魔法师。
于是，冒险家们分成了两派。
在远处确认这一情况的史莱姆追随着冒险者们，悄悄地回到了废弃的矿井。
首先追的是女人。这是一种不可抗拒的本能。



萨蒂亚沿着一个废弃的矿井前进，灯光照亮了它。
其中一人提着灯笼和地图，一边确认路线一边走在战斗中。
两个男人站在前面和后面，夹着萨蒂娅前进。
三人默默前进的速度和第二天几乎没有变化。把这样的三个人贴在天花板上追赶的史莱姆。
正想着放弃袭击，或许会错过时，突然发生了意想不到的事情。
但是不要着急，我不会袭击他们，直到我们离另一组人越来越远。
最重要的是，走在中间的女人是魔法师。在使用魔法之前一定要让对手变得无能为力。
小心翼翼，小心翼翼地，』  史莱姆会跟着三个人。
再前进一段时间，人类就会体力不支，注意力不集中。
这件事史莱姆在这两天的追踪中明白了。
冒险家们不认为天花板上会有这样的追踪者，他们带着微弱的警戒，向废弃的矿井深处走去。
因为黑暗和尘埃，我们比一般的探索更耗费体力和专注力。
萨蒂娅露出娃娃般的表情，对阿尔弗雷多和她的主人分手的事轻轻叹了口气。
虽然不能说是不满，只是小小的感情，但还是集中力不减。
因为他们知道，如果你没有做好你的工作，他们会给你带来麻烦。
「 ... ... 呼」
「你还好吗，萨蒂娅?」
「 』  是的，我们还没事。」
「紧了我就回来，告诉我。」
「 ... ... 是。」
探索继续。由于分为两步，效率只有两倍。
冒险家们为此感到高兴，纷纷向废弃的矿井深处走去。
比第二天的速度还快。因此，体力消耗也比第二天快。
「你到里面来了。」
「 ... ... 是啊。」
虽然表情上没有表现出来，但莎蒂亚的肩膀上下起伏着。
因为灰尘，他们只能捂着嘴行军，所以体力消耗也很快。
虽然是在矿井里，但男人们认为应该暂时休息一下。
在适当的地方坐下，呼气。
虽然有点灰尘，但这样身体就舒服多了。
就在这时，最年长的男人的脖子上落下了水珠。
「什么事?」青柳雅春心想，已经太迟了。
就在 』  男倒下的同时，satya 和另一个男人也从膝盖上倒下。
「嗯，什... ... ! ?」
我说不出话来。突然一根手指都动不了，我就糊涂了。
勉强能够呼吸，但也有痛苦的东西。
发生了什么。
这么想的时候，提灯的男人的视线已经被黑色的黏液遮住了。
倒在地上的另一个同伴也动弹不得，萨蒂亚鞭打着麻痹的身体，靠着拐杖站了起来。
这样勉强站起来的萨蒂娅，是男人看到的最后的世界。



女子举起拐杖的同时，触手被拐杖缠住。
但是，还没来得及挥舞拐杖，女子的正面就产生了足以照亮废弃矿井的黑暗的火焰。
「史莱姆! ?」
看着在火焰中出现的魔物，女子以平时无法想象的惊讶声音呼唤着魔物的名字。
但那也只是一瞬间。
惊讶的表情又隐藏在像木偶一样聪明的表情中，产生的火焰灼伤了正在抓住手杖的触手。
「 ... ... 火焰!」
瞬间发出火焰弹的同时，少女也跪了下来。
使用了麻痹毒素，但这次浓度似乎太低了。对两个男人来说，使用了最高浓度的麻痹毒素，可以立刻失去效力，但对女人来说，这种毒素太稀薄了。
因为身材矮小，所以浓度比菲列特利加时使用的还要低。我不知道史莱姆是不是觉得让女人变得无能为力很难。
把从菲列特利加身上夺来的魔力推到在放出的火焰弹之中。
「！？」
这根本称不上是魔法，只是释放出了魔力，但莎蒂亚再次露出惊愕的表情。
史莱姆是用黏液的身体使物理攻击无效化的麻烦的魔物，但是对魔法几乎没有耐性。
至少，这是一般的知识，我从来没有听说过使用魔法的史莱姆。
像拖着麻木的腿一样，萨蒂亚想要离开史莱姆一会儿。
为什么只有我一个人的麻痹毒性比较弱呢。
一个被史莱姆包围，另一个连动都不能动就倒在地上。
只有莎蒂亚能在这里战斗。
因为是黑暗的地方，他立刻使用了火焰魔法，如果在废弃的矿井里发生爆炸，最坏的矿井就会坍塌。
史莱姆的弱点火焰是不能使用的。
但是莎蒂亚的魔法是火和风。两者都是不适合废弃矿井的属性。
为什么萨蒂娅没有想到史莱姆会出现在这里。
在这之前，应该先离开这里，向主人报告危机的想法让麻痹的身体活动起来。
他灵巧地使用拐杖，拖着反应迟钝的下半身逃跑。
幸运的是，史莱姆的移动非常缓慢。
这是为了消化两种猎物，但萨蒂亚故意将这个事实排除在思考之外。
他不顾黑袍沾满泥土和灰尘，匍匐着逃走了。
但是仿佛在嘲笑这样的努力，萨蒂娅的史莱姆伸出来的触手抓住了萨蒂娅的右脚。
我慌忙转过身，在灯光的照射下，两个男人完全陷入了史莱姆。
然后，自己的脚被史莱姆的触须抓住了。
瘫痪的身体根本无法解脱，再说，萨蒂娅因为这个小小的身体，也没有力气。
「呀... ...」
陷入史莱姆。
而且，被活生生地带入地狱般的恐惧，让人发出痉挛般的惨叫。
我试图逃跑，但是我的腿瘫痪了，我无法移动。
他感觉到自己在地上摩擦，但他并没有屈服于自己的意志，而是保持沉默。
「火よ！」
用自己能使用的，最微弱的火魔法烧掉捕捉脚的触须。
产生的火箭会灼伤触须，与地面相撞，产生小爆炸，但不至于引起坍塌。
虽然对两个被卷入其中的人感到抱歉，但是这样下去根本帮不上忙。
就在我们要离开的时候，我听到了空气弯曲的声音。
一瞬间，魔杖从莎蒂亚的手中弹了出来。
「――ぁ！？」
还没等他意识到自己的拐杖丢了，触手就抓住了萨蒂娅纤细的手和脚。
小小的身体被大大地张开，莎蒂亚被强迫在空中做出十字架般的姿势。
自己也会被吸进去吗。
冷汗直流，拼命挣扎着想方设法摆脱麻痹的身体。
但这也是一个小小的阻力。我意识到我的手和脚渐渐麻木了。
(麻痹毒 』  那种史莱姆... ...)
虽然史莱姆的种类很多，但其果实的特性只有个体的大小和颜色差异。
任何图鉴上都没有记载有毒的史莱姆。
萨蒂娅永远不会知道这就是突变带来的好处。
得知猎物反应迟钝后，史莱姆决定采取下一步行动。
我知道没有拐杖也能击中魔法。
可是，自己拥有这个女人的魔法程度可以无效化的魔力，这一点在刚才的攻击变得无力化之后，我才明白了。
她毫无戒心地将莎蒂亚的小身体搬到了本体面前。
一个矮小的身体，上面覆盖着厚厚的黑袍。
丰满的银发在左侧扎成一束，几根贴在少女的脸颊上。
平常睡眼惺忪的双眸，现在像是在瞪视仇敌一般，微微眯起。
木偶般的表情，让人感觉到那锐利的视线甚至有些冷淡。
萨蒂娅毫不在意地露出了两条史莱姆。
「―――？」
莎蒂亚皱起了眉头，不明白他的意图。
虽然想趁现在大声喊阿尔弗雷多，但是不想刺激他的史莱姆。
不知怎么的，这个史莱姆似乎并不打算马上杀了自己。
理解这一点，拼命压制住恐惧和尖叫。
阿尔弗雷多会发现我们在施展魔法，然后他会来救我们。这样想着，少女拼命忍耐。
萨蒂娅很清楚魔法师对魔法的行使和魔力的流动的变化很敏感。是阿尔弗雷多告诉我的。
有很多次我都是这么逃出来的。
但是，下一瞬间，那个少女的眼睛里充满了惊愕。
暴露在眼前的两根触须。不知为何，它从长袍的下摆钻进了衣服里面。
「咿! ? 不、不要! 为什么! ? 」
不想刺激的想法在一瞬间烟消云散了。
涂在黏液上的触须沿着莎蒂亚细长的腿，越过短裤，缓慢地爬过柔软的腹部。
那可怕的触感让他浑身起了鸡皮疙瘩，他拼命摇晃着麻痹不能动弹的身体，想把触手赶出去。
这会扰乱你的呼吸、刺激你的汗水、活跃你的新陈代谢，使麻痹毒的效果更快。
触手抚摸着莎蒂娅的腹部，刺激她的腋窝，将粘液涂抹在肉质较薄的臀部上。
这种行为看起来就像男人对女人的爱抚。
莎蒂亚没有这方面的经验，但她知道这一点，所以她意识到了这一点。
「不，不，不!」
抚摸腹部的可怕感，腋下被刺激的焦急感，抚摸臀部的不协调感扰乱了少女的思考。
在滚落地面的灯笼的光芒照耀下，黑袍美少女在黑暗中翩翩起舞。
不知何时，长袍吸吮着触手的黏液，紧紧贴在莎蒂亚的肢体上。
虽然缺乏起伏的肢体，但如实地表现出长袍下触手蠢蠢欲动的样子，让人觉得很淫秽。
注意到这一点，脸颊微微泛起红晕的萨蒂亚。
现在双手和双脚的感觉非常迟钝，只能摇晃身体来抵抗。
「主人... ... 救救我。」
她用嘶哑的声音向她最亲爱的主人求救。
我不会流泪。只有这一点，她的矜持是不允许的。
他对自己发誓，要站在他的主人阿尔弗雷多身边，他必须这么坚强。
一边这么想，一边瞪着史莱姆。
但就在莎蒂娅瞪着史莱姆的那一刻，那只触须将莎蒂娅抱得高一点。
双手向上伸展，用一根触须束缚。然而，他的双脚仍然张开着，像「人」字一样重新束缚了他。
「呜呜呜!」
一声小小的惨叫，无意识地从嘴里发出。
刺激肚子的两条触须保持原样，再加上两条触须。
虽然这次比刚才细了些，但丝毫没有安慰的意思。
萨蒂娅小小的身体紧绷着，不知道接下来会发生什么事。
不管是什么样的刺激，都只有厌恶感。我不在乎他们对我做了什么。
... ... 仿佛要折断这种意志似的，细细的触须刺激着萨蒂娅舔起旁边的凹槽。
「哼，哼! ?」
这种奇怪的感觉让萨蒂娅忍不住发出了声音。
但是触手的攻击不可能就这样结束。
右边的腋下像被舌头舔过似的用触手轻轻抚摸，左边的腋下像挠痒一样轻轻地动着触手。
面对左右不对称的刺激，小小的身体像战栗一样颤抖。
只知道自慰的肢体因无法承受第一次的刺激而被玩弄。
胳膊一舔，胳膊就会发抖，就算被抓到也会发抖。不知如何忍耐的肢体就像一个玩具。
与此同时，抚摸只有厌恶感的肚子的触手的刺激，变成了奇妙的痒痒的东西。
就像按摩一样揉着柔软的腹部，抚摸着。
「……ん」
那个诡异的挠痒让莎蒂亚觉得很熟悉。
当我第一次想到阿尔弗雷多，自慰的时候。完全不懂性感的身体，不由得想起将那刺激抓住的不是舒服而是酥软的感觉。
(不对... ... 因为这种，完全不一样)
闭上眼睛，闭上嘴巴。
一次又一次地在心里否定，在主人来救他之前，决定像木偶一样掩饰自己的无反应。
越是做出反应，这个史莱姆就越是得意忘形。
然而，就算她下定决心，萨蒂娅也会否认... ... 她的身体确实会有反应。
有过自慰经验的小个子成年的身体，确实有快感。
思念主，燃烧的夜晚有过无数次。
现在，莎蒂亚的身体已经被自己的手指开发得无法与最初相比。
但那毕竟是自己的手指。
这只是从别人那里听来的人类的性。
腋下被触手舔舐，同时被刺激腹部。
这种经验，正常人是不可能体验得到的。
这种未知的刺激，虽然缓慢，但确实温暖了莎蒂亚的内心。
在她还没意识到之前，腰稍微动了一下。
一开始只是一个小小的动作，随着时间的推移，间隔越来越短。
闭上眼睛的萨蒂娅还没有意识到自己肉体的剧烈变化。
他闭着嘴，呼吸也变得急促起来。
尽管如此，在废墟的黑暗中隐约浮现出魔法师拼命压制住反应的健康身影。
小小的手紧紧握着，仿佛在表示绝望的抵抗，现在已经张开，纤细的手指像是在划动天空一般抽搐。
毫无感情的木偶少女拼命忍耐性感的样子，应该是全世界的男人都会有的事吧。
「哼、哼... ...」
咬住嘴唇，拼命抑制住喘息声。
少女并没有注意到那个姿态显得更加淫荡。
黑袍已经涂在黏液上，除了盖住手臂的部分，已经贴在身上。
幸亏是厚实的，凸起的薄乳房隐藏了起来，而圆润的臀部则如实地表现了它的形状。
满是汗水的屁股被短裤吞噬的感觉真恶心。
他一边这么想着，一边拼命爬下麻痹的身体，想要赶走触手。
那个动作已经微不足道了，看起来像是在拼命摇晃因快感而颤抖的腰部。
不了解男人的身体，获得了明显的快感。
史莱姆这样判断之后，又将两根细细的触须送入长袍深处。
闭着眼睛的少女，从新的触感中感觉到了触手的存在，但她发誓不予理睬。
(如果没有反应的话 』 )
想到这里，他更用力地闭上眼睛，咬着嘴唇。
爬上脚，越过短裤，经过腹部，少女睁大了眼睛。
「不、不行... ... 那里不行。」
突然冒出来的话，实在是太软弱了。
虽然拼命摇晃身体，表现出抵抗的意志，但史莱姆却毫不在意地伸出触手。
目的地是微微膨胀的前端... ... 至今未被触及的樱色突起。
辛苦的努力都白费了，细细的触手毫不费力地触摸到了乳头... ... 明明没有触摸，却缠住了那尖尖的小穴。
「呀，呀!」
就在这一瞬间，小个子的魔法师的身体跳了起来。
他转过身，仰着脖子，咬着嘴唇，拼命忍耐着。
我的触须滑了一下。
和自己的手指完全不同的触感，正是未知的快感。
萨蒂娅拼命忍住声音，可是触手轻轻摩擦乳头的快感让她不由得浑身发抖。这是人体的自然反应。
虽然知道是这样，但是娇小的身体被六只触手摆弄得痉挛得有趣的样子，已经过于淫靡，足以让雄性产生情欲。
她就这样痉挛着，拼命忍住声音。
面对这种健康的反应，史莱姆丝毫没有表现出任何感慨，而是加速了触手的动作。
解开腹部，舔舐腋下，磨蹭乳头。
我爱你，我爱你
知道性感的萨蒂娅不可能忍受这种外来的快乐，她马上就会剧烈地抽搐好几次。
撒娇的声音总算压低了，但也就到此为止。
舌头像是在寻求什么似的伸向天空，口水从张开的嘴里流出来，顺着喉咙流下来。
即使在他们达到顶峰之后，他们柔软的小身体仍然在抽搐，在他们尚未触摸的阴部前后颤抖;
在确实的巅峰时刻，少女的眼中流下了泪水。
(咕... ... 阿尔弗雷多，你好啊)
就在我这样想象的瞬间。
「嗯... ...」
那腰部，强烈地颤抖了一次。
身体无意识地回应着这个并非有意为之的动作。
就这样持续了一段时间，直到身体平静下来，史莱姆的动作才会停止。
我不知道她的意图是什么，但莎蒂娅调整了呼吸。
「骗人... ...」
(翻来覆去... ... 但是... ...)
和高潮后完全不同的是，一张仰望天空的脸转向了自己的身体。
被吸走了魔力。
魔法师萨蒂亚敏锐地感觉到了这一点。
(这个史莱姆，吃魔力的... ... ?)
而且还能让女人达到高潮。
多么邪恶的 啊，他心想，但又无能为力。
因为高潮的余韵，思考变得模糊，身体也麻木了，动弹不得。
如果只能等阿尔弗雷多的帮助，那就不要再高潮了，只会拖延时间。
然而，与她的意志相反，莎蒂亚的身体却因为没有刺激的触须而焦躁不安，无意识地摇晃着身体。
透过厚厚的袍子，莎蒂娅没有意识到这一点。
但是史莱姆没有任何动静。少女诧异地皱起眉头，但还是调整了一下呼吸。
「哈啊... ... 嗯，哈啊... ...」
史莱姆等着莎蒂娅调整呼吸。
侵犯菲列特利加这个女人的魔物，知道如果以同样的方式，这个小个子的魔法师就会死掉。
正因为如此，他才温柔地柔软了小小的肢体，花时间来温暖她的身体。
还有 』 。
「又是... ...」
莎蒂亚的呼吸一经调整，史莱姆的触须就会开始移动。
这一次，从一开始就把腹部、腋下和乳头同时放在一起。
一度达到巅峰的肢体对快感非常敏感，很快就会痉挛，做出反应。
萨蒂娅再次咬紧了嘴唇。
她咬得很用力，几乎要渗出血来，但无论如何也无法阻止嘴唇边发出甜蜜的气息。
有趣地痉挛着，做出反应的身体，让人感到厌恶。
萨蒂娅并不比别人更敏感。三个男人拥有的性知识，虽然其中一个已经枯萎。
这或许是习惯于对付女人的男人所具有的熟练技巧的综合。
对于不了解男人的萨蒂亚来说，这是一场没有胜算的比赛。史莱姆知道怎样才能取悦女人。这方面的知识，以及和菲列特利加的经验。
莎蒂亚不知道这件事，但即使她知道，她也不会屈服。
相信很快我们可爱的主人会来救我们，像娃娃一样可爱的巫师会继续忍受。
她纤细的手指划过天空，那张端正的脸扭曲着，无意识地摇晃着无法触及的阴部。
像洋娃娃一样的女人所表现出来的姿态，无论到哪里都是淫秽的，诱惑着雄性。
但是史莱姆完全不在意，只是一味地溶化少女的身体。
少女的身体的痉挛越来越大，到了可以看见已经接近巅峰的程度，史莱姆停止了触手。
「呼、呼、呼。」
少女的腰猛烈地动了一下。
但是还没有什么东西可以刺激它。
随着几次腰部运动、吐出粗气的少女的呼吸得到调整，史莱姆再次开始移动触手。
「是的，是的!」
刚才无法达到巅峰的身体立刻燃烧起来，从没合上的嘴里吐出热气。女孩慌忙咬住嘴唇。
抚摸着肚子的触手向后旋转，揉搓着柔软的屁股。
少女一瞬间惊讶地看了他一眼，但为了不作任何反应，又闭上了眼睛。
揉着柔软的屁股，捏起来，就像露出肛门一样。
她的脸被羞辱得通红，但是她紧闭着眼睛，用沉默来抵抗。
新的刺激将魔法师的肢体引向巅峰。随着反应越来越大，令人难以忍受的娇喘声开始从嘴里传出。
「哦，是吗?」
这样，触手的动作就会突然停止。
不，只是屁股还是老样子，不过，仅仅那个「完全不够」。
他的双手紧紧握住悬挂着他的触须，准备承受即将溢出的快感。
她的乳头疼得要命，每次她动一动，乳头就在湿长袍上蹭一蹭。
腰部的痉挛没有停止，已经到了无法依靠自己的意志的状态。
只知道自己手指味道的女人的身体，突然被开发出来，精神跟不上了。
这就是为什么萨蒂亚不能理解史莱姆的意图，也不会注意到肉体的诉求。
只是空着身子拼命调整呼吸。
这样一来 』 。
「呀，嗯... ...」
另外，触须侵犯乳头和腋窝。臀部已经变成了玩具。
毫不顾忌地侵犯菲列特利加，让她死去，甚至破坏到除了快乐以外什么都没有的状态的菲列特利加，这次为了不破坏萨蒂亚，变得温柔、温柔得过于温柔，柔软了她娇小的肢体。
就这样，当她的嘴张得老大，喘不过气来的时候，触手又停止了动作。
「为、为什么?」
那个时候，萨蒂亚的身体和意志都对萨蒂亚的史莱姆提出了异议。
平时睡眼惺忪的眼睛里充满了泪水，像洋娃娃一样白皙的脸颊被染成了红色，抓住触手想要忍耐的小手已经无力地张开了。
嘴巴虽然对史莱姆提出疑问，但史莱姆不会回应。
就这样用新的触手，卷起黑袍。
「不，不要这样!」
虽然嘴上拒绝，身体却再也动弹不得。
不知是麻痹，还是期待今后的刺激。
然而，那声音的拒绝似乎也只是形式而已。
一件一点卷起来的长袍。
首先出现细细的白色、被汗水和史莱姆照亮的细瘦的腿，接着出现弹奏灯笼光的白色短裤。
就这样被卷起来的话，被触手揉解的肚子就出来了。
「唔、唔... ...」
她那薄薄的乳房被落在地上的灯笼光照亮。
涂在史莱姆粘液上，触手撒在前端突起上，淫荡至极。
但是，少女发出声音的并不是这里。
　乳首。
自慰时一定要玩弄、用手指揉捏的少女的性感带。
莎蒂亚的视线固定在少女敏感的地方之一。
原本只能长到豆粒大小的那把小手指尖那么大，久久地僵立在那里。
我不敢相信自己的乳头竟然这么大，我凝视着它。
(诶... ... 什么，诶?)
「呀! ? 骗人，骗人!」
然后，像是要让她明白那是少女的东西似的，一只手拉着长得很大的乳头，捏着另一只。
被人炫耀，被人灌输，无法忍受自己乳头带来的快感，大声喊叫起来。
「 satya! !」
在那一瞬间，为了听到最糟糕的声音一直在等待，但是此时此刻却听到了不想听到的声音。
不知道到底持续了多长时间被这个史莱姆所困扰。
但即便如此 』 。
「不，不，不，不，主人，不要看!」
莎蒂亚像是在尖叫一般，越过背脊哀求着心爱的主人。
这也许是最后一次推动，虽然还是有点刺激，但还是浅尝辄止。
她的腰部颤抖得很厉害，美丽的银发抖个不停，只有她那绝顶的喘息声才勉强咬住嘴唇忍住。
但是被从后面出现的青年看到了被白色短裤包裹的屁股，在被淫荡的汗水濡湿的背部暴露出来。
光是这样，少女的羞耻心就会受到刺激，变成快感。
「史莱姆! ?」
和阿尔弗雷多一起探险的男子发出声音的同时，史莱姆的触须向闯入者延伸。
它的触须比萨蒂亚的触须大一圈。
那四根，避开莎蒂亚朝男人们走去。
「哼! ?」
阿尔弗雷多和那个人用剑把它砍下来。
猛烈地割下触手，将被斩断的触手的飞沫溅落一地。
萨蒂娅早就发现触手的黏液中有麻痹毒素，但由于刚刚达到顶峰，所以无法跟她说话。
不，说起来，现在我的腰部在朦胧的高潮后的余韵中颤抖着。
焦急万分，好不容易达到的巅峰是那么的深邃而激烈。
接触到高浓度的麻痹毒，阿尔弗雷多和一个男人倒下。
不久之后，新生出的触须弯曲，缠绕在被折断的男人的身体上，直接进入了史莱姆的体内。
黑色歪斜的黑色雨衣里，有三个男人。
阿尔弗雷多咬着嘴唇想，下一个轮到自己了。
... ... 但是，出乎意料的是，下一击却始终没有来。
「哈，哈... ... 遵命，快逃... ...」
「莎蒂娅，你等着。」
如果身体不能动的话。
立刻练就魔力，在眼前生出炽热而猛烈的火箭。
那支神奇的箭射中了萨蒂娅的头部，烧掉了她的几根触须，但是被一枚隐形的魔力子弹击中了。
「什么! ?」
「逃，逃，逃，逃，逃! ? 」
阿尔弗雷多发出惊讶的声音，萨蒂娅对阿尔弗雷多说话的瞬间，触手的爱抚又开始了。
阿尔弗雷多把细长的后背暴露在主人面前，看不见身体的前部，但是从触须的动作，他能够想象出来。
「住手! 喂，你这家伙! !」
「不要，不要! 求你了，求你了!」
一直压低声音的魔法师拼命向史莱姆哀求。
现在怎么样都无所谓了。被杀也好，被凌辱也好，被啃噬也好。
但即便如此... ... 只有在主人面前恳切地请求史莱姆原谅。
「求求你，求求你! 现在不要这样，女士，求求你! ?」
被吸吮着长得很大的乳头，揉着屁股的触手刺激着那里面的狭窄。
面对新的刺激，连说话也中途停止，身体快乐地痉挛起来。一般来说，厌恶首先出现的后孔刺激，也许是经过长时间的解除，也许是麻痹中毒的影响，并没有那么强烈的厌恶感。
萨蒂娅的哀求声在废弃的矿井中回荡，但是史莱姆的行为并没有停止。
不知是因为被打扰而兴奋，还是因为这是史莱姆本来的爱抚。
然而，莎蒂亚那小巧的木偶般的肢体却因为这种剧烈的行为而一次又一次地痉挛，最终达到了巅峰。
腰部剧烈摇晃，从尚未触及的阴唇中，终于流出足以打湿短裤的爱液。
「该死，该死! 喂，莎蒂亚，等一下。」
虽然阿尔弗雷多只是拼命想让麻痹的身体站起来，但即使用剑当拐杖也站不起来。
本来应该是连动都不能动的浓度，难道是体质吗？
那件事史莱姆觉得有点不可思议，但现在判断不是威胁。
就这样，他决定让新的触须前往准备就绪的地方。
人类小指般粗细的触手指向的方向是吸着 』  爱液，产生斑点的短裤。
「好了... ... 别说了!」
萨蒂娅的眼睛里流出了大颗的泪珠，嘴里还流出了呜咽。
光是被史莱姆爱抚就已经是极限了，但是被热爱绝顶的形象的人看到后，接下来就被剥夺了纯洁。
这是任何人都无法忍受的耻辱吧。
但即便如此，心还是没有碎，难道是因为身后有爱人吗。
萨蒂娅知道自己的下一个目标是阿尔弗雷多，她认为自己可以通过拖延时间来拯救他。
虽然这是一种极度朦胧、淫欲混浊的思考方式，但他也只能理解这一点。
即使是 』 ，也无法摆脱被剥夺纯洁的恐惧和绝望。
「哦。」
新的触须，侵入短裤内部。
拨开薄薄的阴蒂，找到目标所在。
「啊! ?」
触手抓住了萨蒂娅最大的要害——自慰时也不敢用手指碰的阴蒂。
绝望中开始混浊的眼睛睁开了，意想不到的快感让他的身体随意翻腾。
腰被触手牵着向前伸出，无力地张开的手无视少女的意志，随意地握住触手，试图忍受快感
还是不够。
他觉得自己正处于巅峰状态，视线也随之转换。
明明睁大了眼睛，却什么也没看见。
「 satya! satya! !」
「全部都加入了... ... 全部加入了! ! 」
我要走了。你会死的。不是比喻，而是真正的，被快感所杀。
少女一边这样想着，一边高潮了。
然后... ..。
「呀! ? 呀，呀! ?」
覆盖阴蒂的皮肤，连萨蒂亚的最后堡垒也被轻易打破，敏感的肉珍珠露出了脸。
! ?    
我只能流下眼泪，颤抖着身体，感受到快要说不出话来甚至会感到疼痛的快感。
触手在阴核和乳头上摩擦得几乎让身体发抖，再次达到顶峰，身体开始颤抖。
这种恶性循环，在阿尔弗雷多来到这里的短暂时间里，把萨蒂娅的身体从一个少女变成了一个女人。
触手把白色短裤避到一旁，那里明明什么都没有做，本应是处女，却只有微微张开的阴唇。
滴着爱液，明明不认识男人却诱惑男人的淫荡洞穴。
萨蒂娅被这种轻微的刺激惊呆了，她摇摇头。
」那是谁?」
声音很微弱。她的声音听得出来，气力已经衰退了。
虽然没有听到那些话... ... 史莱姆把那个淫荡的洞暴露在人类男人面前。
他巧妙地操纵触须，将莎蒂娅举到空中。
「ぇ……？」
在场的每个人都无法理解其意图。
「哎呀... ... 遵命，大人们... ...」
「咕  !」
只是看起来像洋娃娃的萨蒂娅因为年龄的关系而感到羞愧，阿尔弗雷多赶紧将视线移开。
但是，她的脑海里却记得那个淫荡地滴着液体等待男人的地方。
他也是男人，不是不懂女人的年龄，也有这样的经验。
由于旅途积压，在这种紧急状况下，下半身也会有强烈的反应。
最重要的是，对方是自己熟悉的、不怎么表现感情的木偶般的美少女。
这样的少女一次又一次地达到高潮，她的表情染上了快乐的色彩，尽管如此，她还是表现出了与年龄相符的羞愧。
不可能有男人对这种情景没有反应。
「住、住手!」
触手移动，让阿尔弗雷多仰面朝天。
因为害怕别人知道自己的反应，想要暴跳如雷，但是因为麻痹毒的缘故，身体完全动弹不得。
「啊，唔... ...」
「好了，萨蒂娅，这是... ...」
但是那个隐秘部位膨胀得连厚实的裤腰都能看出来。
萨蒂娅只知道这些，但她知道这种状态在什么情况下会发生，所以除了快乐之外，她的心脏还会跳动。
「是... ... 先生。」
「哈!」
被淫欲蒙蔽的眼睛湿润了。
与此同时，史莱姆灵巧地脱下裤子，暴露出 』  阿尔弗雷多的阴茎。
那里没有任何感慨，简直就是一种工作的感觉，但对萨蒂娅来说却无所谓。
「哦... ... 而且，好像很烦人。」
喉咙咕咚地动了一下。
完美的身体和思考正在寻找心爱的男人。
原以为会被 的触手散发出来的纯洁，也许就是 』 。
少女的身体随着少女的思考，被抬到了男人的身上。
全身都沾满了史莱姆的粘液和少女的汗水，乳头和阴蒂被触手玩弄的小小的肢体。
然而，在一个尚未被人玷污的洞穴里，却收到了他心爱的年轻人... ... 期待已久的东西。
」你很难过吧，阿尔弗雷多先生?」
「莎蒂亚，对不起... ...」
她温柔的话语让我摇了摇头。
」以我的身体，我很抱歉，请用」
一个僵硬的龟头落在入口处。
尚未受到侵犯的萨蒂亚圣地非常狭窄，还没有开发到可以吞噬青年物品的程度。
虽然他在高潮时变得柔软了，但在萨蒂亚和阿尔弗雷多身材就不一样了。
她的阴道被重力吸引，硬生生地把青年的阴茎吞到了根部。
穿过过于狭窄的阴道的感觉和打破明确的阻力的感觉袭上青年的心头。
她已经积攒了好几天，浑身湿漉漉的，不可能忍受这种最好的束缚。
连忍耐的意志都没有固定下来，就往少女的最深处喷出了数日的精液。
尽管少女也一次又一次地达到了高潮和解脱的状态，但是她的痛苦还是让她的眼泪落在了年轻人的脸上。
但这或许不是痛苦的泪水，而是喜悦。
虽然以这种形式，我却能在身上刻下一直认为无法实现的喜悦。
破瓜的痛楚，以及吐在最深处的炽热精液，充满了他的心。
侵犯了萨蒂娅的小阴道，甚至敲打进入子宫的入口的热度，不是肉欲，而是满足心灵。
「啊，啊... ... 送了很多... ...」
幸福填满我的心。正因为知道这是最后一次，这个奇迹才会发生。
「是的。」
下一刻，少女的身体被触手抬起，远离青年。
「……ぇ」
然后，收到了比青年的物体还要细的触须。
一颗充满幸福的心，冻结了。
「不要... ...」
惊慌失措，全力以赴。
这一次，恶魔的触须伸进了主人心爱的阿尔弗雷多的种子堆里。
「不! 不! 不! 求求你，不! 那是阿尔弗雷多大人的!」
但是，被刺入的触须像塞子一样钻到了最深处，之后就再也不动了。
但是只要不动，我就能做到。
「吸! ? 讨厌，什么! ? 吸什么! ? 不要吸，不要吸! !」
Satya 的爱液和 』  还有
那是阿尔弗雷多大人的! ? 那是我和阿尔弗雷多大人的
吸取男人的精液。
黑色宣传是一种「突变」，它可以将吸收的东西转化为自身的能力。
这位史莱姆完全理解了这一点。
正因为明白，才需要年轻强壮的「男人」。
我不在乎萨蒂亚的意愿。莎蒂亚和男人的关系无关紧要。
所以，得到精液这一想要的东西的男性史莱姆因为高浓度的麻痹毒液转动，触手伸向了动弹不得的男性。
这次是为了从这个魔法师那里得到魔法知识。
「不要，不要，不要，不要，不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! ! !」
废弃的矿井里回荡着娃娃的惨叫声。
但是，这对史莱姆来说是无关紧要的。


純愛(外道)
如果真是这样的话，这是第三集，但是太长了，所以分了
祝莎蒂亚明天好运
 