========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10005

最深处传来巨大的撒娇声，仿佛要消除弥漫在废弃坑中的厉鬼的呻吟声。
但是，那声音太大的娇喘声，从深深的废弃矿井的最深处传不到入口，消失在黑暗中。
但是在那深处，天花板坍塌的地方，最深处的阳光照进来，照亮了她金黄色的头发。
由于灰尘和长时间没有洗澡，金黄色显得暗淡无光，但它的光泽却和束缚身体的粘液形成了对比。
两手贴在岩壁上，金黄色的头发被汗水粘在皮肤上，突出形状优美的臀部，以此来展示其魅力的菲列特利加。
在它的背后，正因为存在于光芒四射的世界里，才突显出其异质性的浑浊的黑色世界——黑史莱姆。
向站着的她伸出触手，像是从下往上推似的不断侵犯她。
「哈! 哈! 哈! 哈! !」
尽管她的脚后跟向上伸得很快，但她的笑声却丝毫没有痛苦的迹象。
恰恰相反，尽管如此激烈，却像触手碰到自己的弱点似的扭动着腰部。
她的臀部痉挛着，快感过于强烈的双脚紧绷着，但还是拼命地扭动着腰部。
菲列特利加的巨乳上下左右剧烈地跳动着，虽然没有被触手揉搓，但光是这种振动就让她的乳头僵硬起来。
「哼，啊啊! ? 嗯，好。」
突出的屁股大幅抽搐。一次又一次的抽搐。
「呀... ... 啊啊啊啊啊啊! ! 」
虽然向史莱姆讲述达到顶峰的事情，但是触手并没有放松动作，继续侵犯菲列特利加。
刺穿阴道，刺入子宫口，突然在入口附近舔来舔去。
菲列特利加已经快感失控，想要倒在地上，但是触手却不允许她这么做。
穿透阴道的触手起到了木桩的作用，支撑着菲列特利加，不让她倒下。
然后，不可避免地，女性的全部重量都集中在阴道的最深处，子宫受到一种可能伴随疼痛的冲击。
「慢... ... 慢... ... 慢... ...」
只有嘴巴。虽然是流着眼泪和口水的哀求，但是腰部的动作还是没有停止。
用拼命的余韵微微颤抖的双脚支撑身体，一边用嘴否定，一边为了得到更多的快乐而扭动腰部。意志完全屈服了，但身体仍在寻求快感。
那里已经没有第一次被侵犯时的厌恶感了。
通过口头否认，有意识地感受到被虐的快感。每个人都有这种感觉。
已经好了! 已经好了
每次达到顶峰，通往下一个顶峰的间隔就越来越短。
他呼出的气越来越短、越来越浅、越来越热。
这个叫菲列特利加的魔法师，已经不再有忍受喘息声的想法了。
她发出几乎让喉咙发干的声音，但还是拼命挺起腰来。
她摇晃着头发，大幅摇晃着乳房，用力抓住岩壁。
拼命忍受体力消耗剧烈的高峰期，如果子宫过于疲劳，就会无法忍受，腰部也会颤抖。
剧烈而深沉的，不是毁坏女人的巅峰，而是浅薄而小巧的，无法满足的巅峰，不断侵犯着菲列特利加。
阴道痉挛勒紧了史莱姆的触手，正因为是粘液，不是一定粗细的触手才会擦出女人的弱点。
我，我，我，我，我，停下
拼命哀求。我一遍又一遍地恳求这个可恶的 停下来，可是没人听得进去。
把女人当成东西一样对待的史莱姆，真是可爱得让人受不了。
像工具一样被侵犯，完全不顾自己的性行为令人愉快。
如果被粗暴对待的话，那件事甚至会让我高兴起来。
沉浸在快乐之中，变成了只考虑快感的玩具。
高傲、高贵的魔法师的形象已经破碎，被 侵犯，触手甚至怀有爱意，人类是不应该有的。
也许这里只有野兽。理解人语，用两只脚走路的野兽。
在史莱姆等低俗魔物面前挥舞腰部的魔导士等，谁都会说野兽就够了。
尽管如此，菲列特利加还是不错的。
直到给予人类男子汉绝对无法体验的快乐的史莱姆满足为止，我都会献出自己的生命。
他对这件事感到非常满意。
「喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂!」
第一次被侵犯的短短两个星期里，被侵犯、享受快乐的女人一直摇着腰。
把自己的弱点告诉史莱姆，挥动腰部来引导他们，』 。
「是吗?」
她突然发出疯狂的叫声，身子向后一仰，僵住了。
猛烈地撞击子宫入口的快感，一直都在体味着。
但是现在不一样了。睁大眼睛，伸出舌头，爪子立在岩壁上。
尽管如此，他还是无法忍受第一次感受到的异物感，只是感受到快乐的肉体僵硬了。
「哦，小菊，这是妈妈的哦... ...」
触手是粘液，将其变成液体后进入子宫，再变回触手，开始舔舐子宫内部。
两个星期以前还是一个普通人的菲列特利加，现在也无能为力了。
第一次的性感让肉体吃惊，在快感之前，恐惧会侵蚀思考。
「哦，不是的... ... 从对面开始啊... ... ! ? 」
一直在舔舐子宫内部的触手，现在又恢复了以前的前后运动。
但这是一种与以往截然不同的感觉。
子宫口的入口与本人的意志无关地紧紧地勒住了触手，这种感觉又将菲列特利加的精神逼入了绝境。
呀! ? 哈，啊呀呀呀
菲列特利加发出像狗一样的惨叫声，被人玩弄。
熟悉性生活，并喜欢史莱姆的女人被触手的突起所玩弄。
最糟糕的是，他无法忍受这种折磨，膝盖折断，触须伸向深处。
触手穿过子宫口深处的子宫壁，伴随着疼痛的激感袭上女体。
眼睛睁得大大的，眼睛睁得大大的，却什么也看不见。她的喉咙里发出了一声病态的叹息，那双意志坚定的眼睛翻了个白眼。
而且还暴露出一生都不能让伴侣看到的丑态。
但是痛苦让我的思想变得清醒，我的腿不听我的话，我努力地移动。
拼命用双手抓住岩壁，抖动的双腿张开到肩膀宽度。
「求你了，求你了!」
但是，他并没有想到菲列特利加的样子，触手的子宫责备并没有停止。
「舔我! 别抓我! ! 用力，用力! !」
舔舐子宫的墙壁，用坚硬的触手触碰最深处。
不习惯的不协调感和连疼痛都感觉得到的激烈感觉让他尖叫着忍受激感。
无法停止流下的泪水，溢出的口水污染了胸原。
但是，他还没来得及在意这些，就拼命想靠自己的脚站起来。
啊啊啊啊啊啊啊
痛苦，痛苦，痛苦。
但是 』 。
「没有... ... 没有。」
爱液从阴道溢出，身后的狭窄像是寻求刺激一般，扑通扑通地淫荡着。
身体是为了追求更多的快感和刺激呢，还是为了减轻疼痛呢。
尽管如此... ... 史莱姆并没有考虑菲列特利加的事情，只是一味地欺负她的子宫。
舔、舔、扩大子宫，使之变得柔软。
女人最重要的地方被重新塑造。
变成了人类的敌人，变成了 ，变成了不是人类的男人，变成了毁了自己的可爱的东西。
「啊... ... 呀!」
最终，两只手也失去了力量，准备倒在向前冲上。
这样子子宫就可以扩大了，但菲列特利加却束手无策。
我受不了了。被教导女人无法忍受这种人外的攻击。
在心灵的深处，在精神的正中央，被刻在一个叫菲列特利加的女子的芯上。
连绝望也变成被虐的快感，菲列特利加倒下的时候，触手支撑着她的腰部，固定住她不让她摔倒。
「请原谅我... ... 如果... ...」
菲列特利加自己最清楚这样的话是不能原谅她的。
这次我被迫像狗一样四肢着地。
像野兽一样瞧不起女人的体位，使得现在被感染的子宫灼热地疼痛起来。
让我想起第一次被侵犯的时候。
由于麻痹毒症被剥夺了自由，仅凭自豪的巨乳就多次达到高潮，而且无论哭喊多少次，都一直处于疯狂状态。
没有考虑自己的事情，只是犯下并侵犯了。
菲列特利加已经到了极限，即使失去意识也会继续犯下罪行，即使在高潮时醒来也会毫无休止地被犯下。
「ひ……」
那是一声类似尖叫的期待的声音。
菲列特利加的身体和心理都明白，她的意识已经快要跳出来了，但是，她又是这样被侵犯的。
而这一次，甚至侵犯了女人最重要的养育婴儿的圣域。
就像第一次一样，就像以前一样... ... 而且从现在开始，一遍又一遍，直到这个史莱姆满意为止。
无视自己的事情，无论是达到巅峰，还是昏厥... ... 就算崩溃，她也不会原谅我。
「啊呼... ... 嗯呜」
嘴里衔着触手的腰，小小地抽搐了好几次。
光是被虐的妄想，菲列特利加就担心起来了。
就这样一边痉挛，一边轻轻摇晃着甚至感到疼痛的腰部。
虽然很小，但像是诱惑触手般，连肛门都暴露着，淫荡地摇晃着。
「不行了... ... 不行了!」
新的触须包裹着下垂的巨乳。
就像挤牛奶一样揉捏着，乳头被具有硬度的触须所摩擦。
(那个不行... ... 楔子不行!)
与思考相反，菲列特利加重新振作精神的表情再度陷入淫欲之中。
她的嘴角挂着微笑，原本应该向上翘起的眼睛已经微微闭上，泪水盈眶。
「那是妈妈的房间。」
所以就犯下了。
女子言外之意是告诉他。
菲列特利加对自己这个连痛苦都伴随着的凌辱，却又无可奈何地渴望着的自己，毫无疑问。
因为她知道，在那之后，她会有一种快感，快要心碎了。



离菲列特利加不远的地方，躺在黏液床上的莎蒂亚就躺在那里。
这个人和菲列特利加正好相反，温柔、温柔... ... 暴露在过于温柔的爱抚之下。
没有东西可以遮住仰卧的身体，小指尖那么尖的乳头已经涂在粘液上，在阳光下闪闪发光。
浅鼓起的乳房被抚摸得毫无痛苦，一点一点地获得了性感。
双手已经不受束缚，为了忍受那温柔的刺激，她把爪子伸到粘液床上。
「呼呼... ...」
紧闭的嘴里流出口水，粗重的鼻息告诉我们，少女快感地喘息着。
柔软的肚子剧烈地上下起伏，肉质纤细的腰部左右摇晃。
臀部像是在黏液的床上摩擦般移动着，但这种淡淡的触感，根本无法获得性感。
尽管如此，与少女的年龄不相称的小个子身体，还是无论如何都渴求激烈的性感。
「尊敬的先生... ... 我是莎蒂娅。」
被阿尔弗雷多驱散了处女，被史莱姆剥夺了最亲爱的人和那个人的精子，萨蒂亚的心已经完全破碎了。
他把吃掉心爱的人、消化了的史莱姆当成了主人，那眼睛映照的是阿尔弗雷多，而不是史莱姆。
史莱姆的触须是阿尔弗雷多的手，是手指，是阴茎。
被一种叫做「黏液」的舌头舔遍全身，被无数的手抚摸着全身。
考虑到娇小的身体的温柔的爱抚让人错觉是阿尔弗雷多的温暖的爱抚。
就这样 』  sattia 的心免于死亡。
不，也许阿尔弗雷多的史莱姆并不是错误的。
黑衣人中确实蕴藏着阿尔弗雷多的经验和知识。
他知道萨蒂娅是怎样的魔法师，以及她对主人的看法。
史莱姆或许并没有这个意思，但是温柔的背后或许隐藏着阿尔弗雷多的感情。
但我不会因此就对这个女孩动粗。
矮小的身躯，知道相应的脆弱。
要像对待菲列特利加那样对待她，要等她长大了以后。
「哼! ... ... 哈，唔。」
因此，我揉着薄薄的胸脯，揉着温暖的肚子，揉着柔软的手臂，揉着细细的脚。
浑身沾满黏液，散发着阳光的身体在阳光的史莱姆上焦躁不安。
他的左侧银发贴在脸颊上，咬着嘴唇。
宛如娃娃般美丽的脸庞，仿佛在忍耐着什么似的，强力地闭上了眼睛。
虽然是一张不像少女的悲伤的脸，但史莱姆依然毫无感觉地继续爱抚。
揉手臂的触手放到一边，揉小腿的触手放到大腿上。
抚摸着胸部的触手温柔地揉着，揉着肚子的触手像是在摩擦小肚脐一样。
「 ... ... 嗯。」
虽然是稍微加强了的刺激，但完全不足以达到巅峰。
但是，用自己的手指... ... 这对少女来说太难为情了。
她白皙的脸颊被染成了红色，闭上眼睛像是在反抗刻薄的主人。
这样一来，随着视线中的信息消失，就会强烈地意识到粘液的声音和柔软的触手的爱抚。
再加上菲列特利加的撒娇声，实在令人羡慕。
「哼，哼，哼，哼。」
(也许，也许... ...)
他想闭上快要张开的嘴，但力气不大。
如果咬住左手的食指，嘴里的口水就会流出来。
悲伤的表情变成了忍耐什么的表情，鼻息变得更加激烈。
右手为了不知道该怎么做，在粘液床和隐秘部位之间来回走动。
「哈... ... 唔，唔」
咬得很用力，好像手指上会留下齿痕。
虽然还不至于感觉到疼痛，但这种刺激让思考更加清醒。
温柔地揉搓着身体，渐渐地变得柔软。
温和的快感融化了名为莎蒂亚的魔法师，使用力咬着手指的牙齿失去了力量。
「主人，您是... ...」
他一遍又一遍地叫着那个名字，发出声音吞下积在嘴里的唾液。
被温暖的黏液包裹着，直到前几天还不认识男人的魔法师的身体开始产生性感。
双脚不停地颤抖，仿佛在寻求强烈的刺激，把抚摸大腿的触须夹进去。
「啊，已经，已经有原因了!」
抚摸大腿的触手之一，继续向上升起。
前几天还是处女的她，没有被触碰就紧张地接近了那里。
萨蒂娅咬着手指，期待着下一次的刺激。
她纤细的手指无法得到的快感，在废弃的矿井的黑暗中多次使她达到巅峰的触手，夹在大腿间，触摸着阴部。
「   ひ! ? 」
在这种刺激下，小小的身体在粘液上跳动。
夹在大腿里，上下起伏，刺激着阴部。
一种缓慢但确定无疑的快感，使他的身体顺从地做出反应。
每摸一次，她就会无视自己的意志，腰部前后晃动，纤细的肩膀微微颤抖。
他咬着食指，甚至感到疼痛，右手抓住的不是床，而是前后隐秘部位的触手。
虽然那个姿势就像是在处理人类阴茎，但是因为闭着眼睛，所以没有注意到。
陶醉在股间性交的快感中，萨蒂亚的腰部也跟着前后摆动。
「呼... ... 呼... ...」
一边深深地呼气，一边忍受快感。
与菲列特利加不同的是，她那尚未达到巅峰的身体，被淫热炙烤，变成了淡淡的桃红色。
「是... ... 是、是... ...」
小行星4360和小行星4360像是在邀请似的移动着腰部。
但即便如此，也没有强烈到达巅峰的性感。
即使莎蒂亚处于这种状态，史莱姆仍会温柔地解释，不会破坏肉体。
虽然这让人郁闷而焦急，但主动要求却让人感到羞愧。
肉体孕育着女人的热情，为了寻找性感而淫靡地移动。
但是精神是爱上主人(黑武士)的少女的那个。
名为不平衡的萨蒂亚的魔法师未能达到巅峰，反而更加焦急。
乳头和阴蒂都没有接触到，但肉体却越来越亢奋。
少女只知道自己的手指和剧烈的触手的性行为，无法忍受热量，将阴部用力地向触手推去。
「啊，好耶!」
作为本人，为了不被发现而稍微强加了一些，但是因为超出预想的刺激而发出了淫荡的声音。
她的臀部剧烈颤抖，她的身体弯曲成弓形。
但还不够。还不足以达到巅峰。
也许是因为一度获得了敏锐的性感，下一步行动很快。
身体弓着身子，像把隐秘部位压在触手上一样推出去。
比刚才用力推，但是 』 。
「啊... ... 为、为什么?」
这一次，触手的动作会停止。
虽然与小行星4360、小行星4360前后臀部用粘液触手摩擦阴部，但少女的笨拙动作远远不够。
但是触须不能动。我不知道萨蒂娅是因为自己的行为而兴奋，还是故意的。
莎蒂亚的脸颊染上了羞耻。这个样子，真是羞愧得不得了啊 』 。
「不、不要欺负我... ... 主人，请你对萨蒂娅仁慈一点。」
羞愧地垂下眼睛，小声地催促道。
只是这样触手就恢复了动作，但是萨蒂亚为了羞耻用双手遮住了脸。
「好，好，好，遵命!」
阴部前后触手的气势越来越强烈，不仅刺激了阴部，还刺激了被包皮保护的阴蒂。
面对期待已久的刺激，羞耻心一下子跳了起来，发出了喜悦的声音。
像是按压被刺激的隐秘部位一样突出，身体为了获得更多的快感而动。
最大的弱点阴蒂已经屈服于快乐，给萨蒂娅带来了麻痹般的快感。
「嗯，那里，那里。」
拼命忍住喘息声的嘴已经张开，将自己的状态传达给了史莱姆。
腰部扭动着，把阴蒂压在触手上。
按压的动作和前后的动作重叠在一起，产生了腰部深处麻痹般的刺激，不知不觉间萨蒂娅的口原松弛了下来。
右手抓住前后移动的阴部触手，笨拙地移动。
像玩偶一样纤细的手指，柔软地握住成年男性具有阴茎般粗细的触手，依靠知识前后移动。
也许触手没有任何感觉，但莎蒂亚无意识地移动着。
就这样持续了一段时间，仿佛要用触须自慰一样，增强莎蒂亚的性感。
突然，莎蒂亚的耳边传来菲列特利加的哀鸣般的娇喘声。
到目前为止，她还能听见他说话，但是她太专注于自己的事情，以至于没有意识到... ..。
「ぁ……」
向声音方向望去，是一个像狗一样四肢着地，在身后疲惫地喘息的女人。
莎蒂亚虽然不知道她的名字，但她早已料到菲列特利加这个女人一定就是她。
但现在我不在乎他们的名字。
(哇... ...)
她的身后猛烈地撞击着，触手揉碎了萨蒂娅没有的丰满的乳房，伸出舌头喘着粗气。
令人羡慕的是，即使是妓女也会觉得「没用」。
激烈的、要求破碎的姿态... ... 腰部深处、刚才热烈滚动的部分疼痛起来。
如果他如此强烈地要求，会怎么样呢？
如果被对待乳头和阴蒂，穿透阴道，一直穿透到那个深处的话... 。
我这样想象... ..。
「啊，啊，啊... ...」
被同时对待阴部和阴蒂，悄悄地，浅浅地顶了上去。
腰部前后不一样的动作痉挛着，但明明是自己想要的，却还是不够。
更多，更多 』 。
「啊... ...」
虽然不知道萨蒂娅的意图，但少女纤细的双腿被打开了。
像洋娃娃一样美丽的少女用自己的汗水和粘液打开湿漉漉的脚的情景已经足够淫靡。
但是，在那之后。湿漉漉的光线，准备迎接的地方，仿佛在邀请似的颤抖着。
脑海中浮现出菲列特利加的身影，不由得期待着她的未来。
分开的脚被固定在 m 字形上，为了能看到连接部分，被扶起身体。
「……あ」
在阿尔弗雷多的知识中，面无表情、像玩偶一样的少女，露出了期待的表情。
接下来要做的事。
被侵犯，穿透阴道，被粗暴的孕育著 』  子。
他期待着这件事，眼中充满了热情。
侵犯菲列特利加的触手也是黑森林的物体，即使侵犯到破坏的程度，她也将其转化为快乐。
布莱克乌斯不知道她是特别的，还是女人就是这样的。
史莱姆只吃男人，女人的知识只有男人想象的东西。
「过来，谢谢。」
雪白纤细的手指，裂开了淫裂。
浑身湿透到几乎发出声音的地方，期待着今后的事情，小小地打着哆嗦。
萨蒂娅从来没有想象过这么热的地方，她已经准备好了。
所以，即使收到触手，少女也不会拒绝希望。
就这样，她慢慢地将身体植入阴道。
不要弄坏小个子萨蒂亚，不要弄疼宝贵的母体。
不久前还是处女的洞很小，所以才会用力勒住触手。
「嗯... ... 嗯!」
萨蒂娅大概也有这种感觉，她那被淫欲蒙蔽的表情痛苦地扭曲了。
但即便如此，触须还是不会停止。
虽然很慢，但她还是朝着阴道最深处的子宫走去。
「就、就是那里... ... 我和阿尔弗雷多大人最珍贵的地方... ...」
到了最深处，少女的表情幸福地绽放出笑容。
我知道那是破碎的记忆，但无所谓。
我用触手的尖端揉搓着阴道的最深处，子宫的入口。
面对人类绝对无法做到的刺激，莎蒂娅再次咬住手指，使其跳动腰部。
幸福微笑的表情已经消失，仿佛要忍受快感一般，她紧紧闭上了眼睛。
史莱姆直接刺激阴道，解开子宫口。
「太、太、太、 ... ... 厉害... ... 」
我蜷缩着小小的身体，试图忍受，但我无法忍受。
尖锐的刺激使得娃娃般的肢体颤抖，腰部跳起来。
腰一弹起来阴道内就会受到刺激，进一步受到刺激。
整个身体都会颤抖，那颤抖变成了刺激。
「不，不，不。」
静静地发出声音，全身痉挛。
一次，两次痉挛，即使这样也不会停止。
一次又一次地跳跃，包裹着触手的阴部滴下爱液。
然而，触手的子宫责备并没有停止。
「好厉害，好厉害，好厉害!」
她忍不住用双手抓住侵犯阴部的触手，但也不可能就此止步。
说到底，刺激的只是触手的尖端。抓住触手，再一次进入巅峰状态。
腰部颤抖，爱液从子宫里溢出。
Goa』  即使这样，触手也不会停止。
责备紧闭的子宫口，将其解开。
「这、这个... ... 不要欺负小宝宝的房间。」
我意识到自己被责怪在婴儿的房间里，获得了确切的性感。
被责备了重要的圣域，浅薄的爱液溢了出来，口水直流。
无法承受高潮，一次又一次的疯狂。
还有 』 。
「是的，是的，是的。」
只有尖端变细的触须侵入了终于解开的子宫口。
最后，触须终于进入了没有人侵犯，也没有人侵犯阿尔弗雷多的地方。
低着头蜷缩着身体，拼命忍耐着未知的感觉。
尽管如此努力，嘴巴还是张开，喘息着，口水顺着伸出来的舌头流到胸前。
虽然不知道她在看什么，但她的表情却有些幸福地松弛了下来。



「好厉害，好厉害! ? 那样的深处，我不知道! ? 」
「啊，这个... ... 这个，这个，这个... ...」
两人的喘息声响彻洞窟。
菲列特利加和萨蒂亚。
两位魔法师发出的淫荡声音，以超过厉鬼的音量响彻洞窟。
我不能忍受子宫被侵犯的未知感觉。
被侵入深处的两人，好几次都达到了巅峰状态，但仍无法休息，身体不停地颤抖。
那里没有作为人的尊严，只有被 侵犯的人这种异质的景象。
没有任何拒绝的话语，就这样被侵犯了，她发出了娇喘声，随着对方的推搡，她的身体也随之颤抖起来。
刚才还因为子宫的刺激而感到疼痛的菲列特利加，现在已经被开发成可以在子宫里获得快感的程度了。
对与史莱姆发生性行为感到羞耻的萨蒂亚，在受到责备的情况下，发出了十种颜色的喘息声，一直处于巅峰状态。
「不、不行... ... 不行... ...」
「是的，是的，是的... ...」
两人的身体又强烈地颤抖起来。
虽然达到了顶峰，但触手的攻击却没有结束。
和以前一样，以后也不会改变。
因为对 来说，两人终究只是... ... 母体。
出来了! ? 什么! ? 喂，喂，喂，啊啊啊啊啊
「呼，啊，是阿尔弗雷多大人的... ...」
菲列特利加的尖叫声盖过了莎蒂亚的耳语。
但是，那声音很快就会变成娇声吧。
现在撒旦被打败了，魔物不会增加。
因此，魔物正沿着灭亡的道路前进。
但是，一个有能力生育后代的史莱姆会怎么样呢？
世界尽头，洞穴深处。
现在世界还没有意识到这个地方正在产生着魔。

这次冒险者篇结束了
下次还会有新角色登场
那么，各位，下次也请多多关照
还有，很抱歉错字太多 orz
 