========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10006

王城内有一处灯火辉煌的地方，还有一处简朴的建筑。
前者是外面来往的人群密集的入口，接待女王的客厅和城堡里的贵族住的地方。
后者是守卫城堡的士兵、住在城堡里的骑士住的地方，以及训练营。
骑士们对此并不感到不满。
贵族们用自己的钱买骑士头衔的人住在自己家里，平民们长期租用客栈的一个房间。
住在城堡里的人是一个没有房间也租不起的平民骑士，而且是一个没有钱的新手。
一个没有能力，一个年轻人，一个没有教养的骑士... ... 一个没有能力，没有教养，但是运气不好的人。
她是个不走运的女人。
像丝绸一样细，美丽的紫色头发长到腰部附近，在后颈上随意地绑着。
她的眼睛是黑色的，闪闪发光的嘴唇看起来有点不高兴地尖着。
她身材高大，身材高大，即使和年轻的男骑士并肩作战，也会引起人们的注意。
如果穿上骑士盔甲，站立不动的话，表情也会变得尖锐，几乎可以作为男装的美人来使用。
但是不像女性的话就不一样了，脱掉盔甲出现的女性的象征确实膨胀，和同龄女性相比也毫不逊色。
虽然有男性那样的身高，但拥有丰满的胸部，腰部也非常纤细。
锻炼过的腹部收紧，从那柔软的腹部下来，就会有肉感的臀部等着她。
每走一步都摇摆不定的屁股，都会迷倒好几个男骑士。
工作结束后被邀请去喝酒，从这种意义上来说，被男性贵族邀请的事也不少。
阿尔菲拉没有男朋友，在这种意义上，同事的邀请没有异议。
但是，作为一名骑士，她很自豪，女人也很强壮，她不擅长这样的诱惑。
这就是她的不幸。
自从拒绝了某个贵族的邀请之后，她就被孤立在骑士团里了。
他本以为自己礼貌地拒绝了，但一个骑士拒绝了他，他的自尊心受到了伤害。
毫无意义的挫败让她仍然是个有才华的骑士。
阿尔菲拉 · 费雷，27岁。
讨厌贵族的傲慢女骑士。... ... 本人并没有这种打算。
竟然散布这样的谣言，愤怒的贵族不太明白。
这就是阿尔菲拉的贵族观。



一个男人在城堡里走来走去，好像听到了什么声音。
对他本人来说，应该是打算赶时间吧，但他的步伐很慢。
腹部丰满，下巴油腻腻的，很难找到脖子的分界线，身高作为成年男性来说也很矮。
每个人都认为这些贵族每天都吃得很好，但每个人都认为他吃得太多了。
德鲁呀迪安，据说在王城工作的财政部长，肚子里塞的不是肉，而是漆黑的黑暗。
但是没有证据，他是一个有钱的贵族。
他在王城担任要职，把工作交给部下，白白浪费了一天时间，但看到美丽的女人，就会产生欲望。
这样的男人的目标，和那个男人完全相反。
「菲亚娜夫人!」
德鲁呀以唾沫横飞的气势向那位女性搭话。
一个叫菲安娜的女人慢慢地转过身来，好像她是在那里第一次注意到了那个男人的存在。
如果是真的，她早就注意到了，但直到不久前为止，她还没有发现德鲁呀。
纯白的头发和红眼睛。长到背部的头发，从左肩流向胸口。
与白色完全相反的红色眼眸赞颂着安静的光芒，同时也带有她与生俱来的气息，让人感到温柔。
身高不太高，和德鲁呀差不多。
不，德鲁呀略胜一筹，男人轻松地向这位女性搭话，也许是因为有一样东西是胜利的。
最引人注目的是拨开白发露出的尖耳朵。
德鲁呀看着精灵特有的耳朵，露出了灿烂的笑容。虽然只是走了一小段路，但他的脸上满是汗水。
「今天也很高兴，菲亚娜大人。」
「不... ... 您似乎也很健康，德鲁呀。」
虽然他们互相打招呼，互相轻轻地鞠了一躬，但德鲁呀的视线不是菲亚娜，而是菲亚娜的身体。
是其中一位骑士，菲亚娜，但她今天没穿骑士盔甲。
因为现在是清晨，他打算在神殿里向女神欧休亚雷祈祷。
虽然不是虔诚的女神信徒，但自从生下来以后，她从未缺少过日常的祈祷。
让白色上衣显得更加丰满的胸部，即使有内衣保护，只要走路就会摇晃，女性羡慕的那个胸部是菲亚娜的情结。
精灵虽然不是肉质丰满的种族，但她的胸部丰满丰满，仿佛在说与众不同。
像神职人员穿的袈裟一样长的裙子上有长长的狭缝，吊在吊带上的黑色长袜十分艳丽。
就精灵而言，肉感的肢体和平静的表情即使讨厌也会吸引男人的眼球。她不想这么做。
过于丰满的胸部和臀部，而且被训练成骑士的腰很细。
虽然她的表情和肉体让人感觉到她的母性，但身高的矮小也让人觉得她很可爱。
和他的身高不相称的胸部，德鲁呀似的端详着。
(... ... 已经，讨厌了)
如果可以的话，想用手遮住胸部，但对方比自己厉害，所以也做不到。
打完招呼就站了起来，似乎有些为难的表情只是阴沉下来。
「从今天早上开始，你做了什么，德鲁呀?」
「哦，是的。我差点儿忘了报告的内容，因为菲亚纳先生的美貌。」
「哼，这可不行。」
菲亚娜内心希望早日结束，但是却听到了德鲁呀的恭维话。
许多骑士和身居要职的贵族从他们身边走过，但他们不会干涉德鲁呀。
每个人都知道，如果因为打扰德鲁呀而不高兴会发生什么。
」那个... ... 祷告时间就快到了，对不起 』  有什么事吗?」
「哎呀，已经到了那个时间了吗? 可惜和美丽女性的时间过得太快了。」
「是、是吗? 那是... ... 谢谢。」
不知他是如何看待尴尬地回应苦笑的菲亚娜的，菲亚娜的脸上露出了德鲁呀的笑容。
「菲亚娜先生认为他现在没有任务，你有时间吗?」
「是的，长官，确实没有紧急任务... ...」
「那么，你的工作就是在训练场工作一段时间，或者整理文件?」
「是、是啊... ...」
财政部长为什么会做出这样的事情呢? 相反，为什么会知道我的工作呢。
菲亚娜脸上露出警戒的表情，菲亚娜并没有注意到，她的德鲁呀还在继续。
「那么，我可以要求一份工作吗?」
「工作?」
怎么，是任务吗。
这是他的任务，但是作为一个骑士，这是一个值得高兴的地方。
按理说，财政部长没有权力干涉骑士的人事安排，但他有这个职位所积蓄的钱。
「你知道最近在北村发生的旅行者失踪的事情吗?」
「嗯... ... 我记得... ... 公会冒险者那边也有几名牺牲者。」
这是过去一个月里听到的故事。
据说去北边尽头的村庄做小贩的人和旅行者失踪了，其中也包括冒险者。
「事实上，公会的一个朋友要我帮忙，因为公会的冒险者太多了，所以我需要骑士团帮忙。」
「 ... ... 把它给我?」
「我在想，如果我们能结束这场闹得满城风雨的案子，对菲亚纳先生也许会有好处。」
作为德鲁呀，他想在这里把恩情卖给菲亚娜。
想办法让这位美丽的精灵骑士成为自己的财产。
菲亚娜知道，这种委托只是一种不愉快的感情，但她也不敢拒绝。
一个骑士应该帮助那些需要帮助的人。
如果自己能帮上忙，就应该帮上忙。
「 ... ... 得问问团长，不知道... ...」
「哼，在这种程度上，这个德鲁呀就是 』 」
「也不能这样。团长由我来... ...」
「但是 』 」
对于菲亚娜来说，她只是纯粹想向医院骑士团大团长列表询问是否可以接受任务，但德鲁呀似乎以为会被拒绝，所以有些慌张。
不知她是怎么想的，这句话停了一半。
「知道了，希望您能给我一个很好的答复。」
「我不知道能否达到您的期待... ...」
说到这里，菲亚娜微微点了点头，然后离开了。
这样一来，德鲁呀的视野里就会出现迷人的屁股。
模仿袈裟的裙子虽然厚实，但还不至于遮住柔软的桃臀。
用凝视左右摇摆的臀部的德鲁呀。
总有一天，人们会把那个屁股当成自己的东西，只是期待，隐秘部位就会热起来。
他低声笑了起来，然后他也离开了德鲁呀。
去教堂的菲亚娜和去医院骑士团大团长列表所在的办公室的德鲁呀。
为了不让菲亚娜拒绝他对他说的任务，他要事先把它钉好。
... ... 至于这会导致什么样的结果，目前还没有人知道。
两天后，菲亚娜带着阿尔菲拉以下的几名在训练场空手而归的骑士，与吉尔德的冒险者会合。
骑士有5名，冒险者有12名，他们离开了君临城，朝着北方的村庄前进。



虽然出现了失踪者，但通往北村的大路依然干净整洁。
没有争斗的痕迹，也没有被什么袭击的痕迹。
如果一群小贩也失踪了，那么遭到袭击的就是马车的碎片或行李中的一个。
这是一条宽阔的道路，你可能错过了。
菲亚娜带领着总共17人的队伍，骑着马参加战斗。
现在，她身穿旅行服，美丽的身体隐藏了起来。
穿着白色长袍一样的衣服，戴着保护胸部和右肩的铁胸甲。
她纤细的腰间系着皮带，左腰挂着一把剑。
从长袍的缝隙中露出的腿不是长袜和吊袜带，而是穿着厚厚的裤子。
而且为了隐藏自己的身体，虽然是大号(红斗蓬怪人)的标准尺寸，但是菲亚娜的身高比人稍微矮一些。
「就算找不到失踪的原因，要是能找到线索就好了。」
从 gild 那里得到的情报显示，冒险者最后一次去搜查是在一个月前。
最先一个叫菲列特利加的魔法师失踪了，然后以搜索的形式一个叫阿尔弗雷多的魔法师，一个月前一个叫威廉的冒险者也消失了。
这些人都是几个人，但几乎没有任何消息，只留下他们突然前往北村深处的一个废弃矿井。
之后就再也没有人愿意搜寻了，这次又有了骑士，12个人全都到齐了。
(应该不是废弃矿井的深处偷盗吧)
作为野盗来说，工作太粗糙了。
如果只是行家的话，我能理解，但是对于冒险者来说，动手动脚对他们来说应该是太沉重了。
第一个受害者是个巫师。
虽然出其不意，但魔法师还不至于像在野党一样束手无策地输掉比赛。
最糟糕的是，她会留下一些信息，但剩下的只有她的拐杖和她同伴们的装备。
如果是普通的野盗，应该会想卖掉魔法师的魔杖和冒险者的装备换钱。
(魔物是从哪里来的?)
这种可能性很大，菲亚娜认为。
是魔法无效的 ，还是数量庞大的 ... ..。
魔物的数量现在虽然变少了，但是魔王存在的时候，好像所有形态的魔物都是组成团体的。
不仅是同一个种族，魔兽军团的数量和质量都很高，在人类和虚构种族上打败一只需要好几个人。
菲亚娜是一个精灵，在撒旦存在的时候，她也是一个冒险者。
现在她已经获得了骑士的地位，但是这个女人还拥有撒旦时代的实战经验。
就算这次的原因是 ，如果是这个人数的话也无所谓。
如果是一群数量庞大的 ，就算牺牲这么多人也不会被发现，这很不自然。如果是单独的 ，就需要17个人。
(虽然还不能确定他还在废弃的矿井里)
冒险者最后一次搜索是在一个月前，小贩牺牲是在两周前。
很有可能已经调到别的地方了。
奇怪的是，山下的村庄没有人员伤亡。
虽然对家畜造成了一些伤害，但似乎就是这样而已。
这是一个奇怪的事件，菲亚娜和其他骑士都这么认为。
冒险家们虽然也认为这是一个奇怪的事件，但是由于同事们的牺牲，变得有些胆小了。
冒险家们挤在一辆小马车里，就像骑士追赶他们的马一样。
」菲安娜夫人」
「ん？」
突然，阿尔菲拉把马靠近菲亚娜的马。
」这附近有个湖，你今天想在这里扎营吗?」
「 ... ... 是啊。」
阿尔菲拉这么一说，我从马背上的行李中抽出地图。
因为是女性，行李也不少，但可能是因为菲亚娜的性格，很快就找到了地图。
让马停下来，在马上打开地图。当领袖菲亚娜停下来的时候，所有人都停了下来。
「前面有个湖，今天我们在那里扎营。」
为了让所有人都能听见，提高嗓门的菲亚娜。
到北边的村庄离湖不到半天的路程。
因为是有废弃矿井的山脚下的湖，所以必须要提高警惕，但是还是很高兴有湖。
尽管他们已经习惯了旅行，但斐亚纳和阿尔斐拉仍然是女人。
从君临到村庄已经是第五天了。能够洗澡也是一个有吸引力的条件。
接着，他又默默地前进，终于到达了目的地。
骑士们从马车和马上卸下行李，搭起帐篷，收集周围的哨兵和枯树。
菲亚娜和阿尔菲拉会帮忙卸货。
因为是17人中只有2人的女性，所以冒险家们想帮忙做体力活，但是两人郑重地拒绝了。
因为是男人，因为是女人，他不太喜欢。
但是他的关心让他很高兴，所以当他微笑的时候，冒险家们都很高兴。
这是温和、淑女的菲亚娜和性格坚强但美丽的阿尔菲拉的笑容。这就足够了。
卸完行李，搭好帐篷，骑士们就会回来。
「―――？」
菲亚娜觉得骑士们慌了手脚，轻轻摇了摇他那长长的耳朵。
身为精灵的她，对气息的微妙敏感。
搭建帐篷的工作由一位冒险者代为完成，然后前往回来的骑士们的原地。
那里有一张陌生的脸。
一个金发女人和一个银发女孩。
女孩身穿黑色长袍，背上拄着一根大拐杖。是魔法师吧。
那是一双昏昏欲睡、迷迷糊糊的眼睛，但它们紧紧地盯着菲安娜。
另一个金发女人看起来有点疲惫。
穿着厚厚的衣服和裤子。虽然是男式衣服，但菲安娜觉得很适合她。
「你怎么了?」
「那是... ...」
菲亚娜困惑地对气氛诡异的骑士和女性们说道。
还有，在骑士的男人回答任何问题之前 』 。
」他们偷看了我洗澡吗?」
听到这位金发女子的话，菲亚娜的视线自然而然地变得敏锐起来。
她是个性格温和的女人，一兴奋就害怕。
「不、不是... ...」
「 ... ... 在偷看。」
银发少女也这样作证。
菲亚娜确信这些骑士的慌乱是真的。
想要否认的男人也放弃了似的闭上了嘴。
「今天轮到你们三个守夜了。」
「 ... ... 是。」
没有人可以抱怨。
他很高兴自己没有受到指责，因为这是骑士不该有的无耻行为。
不过这也可以说是因为菲安娜了解男人所以才得救的。
如果被阿尔菲拉知道，就不会这么简单了。
而且，正式演出从明天开始。他也有这样的想法: 惩罚太重了，不能让明天影响到他。
「我的部下对您的无礼... ... 非常抱歉。」
菲亚娜低下头，男人们也会慌忙低下头。
男人们还不至于傻到以女人为傲的地步。
贵族骑士可能会抱怨，但是这些骑士都是平民出身，受过良好的教育，做错事是不对的。
「好吧，我也没什么兴趣爱好。」
「对不起... ...」
抬起头，菲亚娜再次道歉。
我抬头看着一个头那么大的女人，觉得她好像在哪里见过似的。
「哎呀，在哪里呢?」我试着回忆起来。
「菲亚娜队长，这是菲列特利加 · 林恩和塞提亚。」
「―――え？」
男骑士的报告终于让他明白了眼前这两个人究竟是谁。
... ... 就是那两个失踪的冒险者。



「废弃的矿井里有 ... ...」
「是的... ... 因为疏忽大意是盗贼所为，同伴被杀，我躲在废弃的矿井深处逃走了。」
菲亚娜围着用枯木生起的火，一边听着菲列特利加的报告，一边整理着情报。
敌人有一只史莱姆。因为是在废弃的矿井里，连弱点的火魔法都不能使用，总算在废弃的矿井里生存了下来
当听到吃蝙蝠和老鼠的消息时，虽然产生了「呜哇」的想法，但反而更有现实感。
大概是被逼到这个地步了吧。
莎蒂亚的证词也几乎一样，她被菲列特利加救了出来，其他的冒险者在发现的时候似乎已经被袭击了。
「在废弃的矿井里待了一个月... ... 很辛苦啊。」
不，不，不，不，不
「 ... ... 是。」
我去给阿尔菲拉说完的那两个人倒杯茶。
一边接过来，一边看着金发女郎 』  菲列特利加对着塞提亚笑。
西蒂娅露出娃娃般的表情，点点头。
两个人一起熬过来了啊.
在场的每个人都这么想。
特别是，认识这两个人以及失去生命的同伴的冒险家们正懊恼地低着头。
「那个... ... 很难说，我们... ...」
「 ... ... 你要去废弃的矿井?」
「是的。如果和 作对，我想用这种战力歼灭它... ...」
 是人类的敌人。
菲亚娜明白这两个人就是受害者，但她还是不愿意分出战力。
他说，两个人在山脚下的村子里等着。
「 ... ... 我们也去废坑。」
「可以吗? 你们两个... ... 你们累了吧?」
「 ... ... 没关系。」
「还有，我们得快点回家... ... 孩子们在等我们。」
莎蒂亚面无表情地说着，菲列特利加轻轻地笑着。
两名魔法师的出乎意料的战斗力，让菲亚娜的脸上也绽放出笑容。
「对不起。」
「你不用担心。」
这样的话，剩下的只要想办法从废弃的矿井里诱出史莱姆，将其处理掉就可以了。
所谓魔物的存在虽然很麻烦，但是如果明白了真正的身份，并且说是单独的话，那么做法怎样都无所谓。
菲亚娜轻轻地叹了口气，仿佛肩上的重担卸下来了。
「菲列特利加，你有孩子吗?」
到目前为止一直沉默不语的冒险者中，有一人惊讶地向菲列特利加搭话。
这是我第一次听说。
其他的冒险者似乎也很感兴趣，所有的人都把视线投向菲列特利加。
「嗯，有很多啊，因为大家都很可爱。」
「不可能! ?」
「是吗?」
冒险者们发出了这样的声音。
大家都以为菲列特利加是单身。
冒险家们都很沮丧，菲亚娜和阿尔菲拉微笑着看着他们。
「 ... ... 是的，都很可爱。」
因此，萨蒂亚的声音被冒险者们的喊叫淹没了。
虽然我听到了，但这并不意味着什么。
「那么，吃晚饭吧? 你们两位一定也累了，今天早点休息吧。」
菲亚娜这么一说，每个人都开始行动。
顺便说一句，男骑士们正在准备晚餐。这也是一种惩罚。



晚饭后，因为这是一个难得的湖，我决定洗个澡，然后洗个澡。
首先是阿尔菲拉和菲列特利加，其次是菲亚娜和萨蒂亚。男人们紧随其后。
「如果我再偷看，我会烧了它，好吗?」
菲亚娜和萨蒂亚知道菲列特利加的这番话是针对谁的，但是冒险者们也不由自主地猜到了。
所以这并不意味着什么。
「哦... ...」
阿尔菲拉一边熟练地脱下铁制全身盔甲，一边轻轻地叹了口气。
虽然习惯了，但从盔甲中解放出来的感觉还是很舒服的。
压在铁盔甲上的胸口喜滋滋地颤抖着，下面的白衬衫在山谷里汗流浃背。
从上面脱下来，下面就是下面。
他坐在一块合适的岩石上，解开搭扣。
然后弯下腰去，和菲列特利加一样的巨乳就会压在膝盖上，变成猥亵的形状。
透过衬衫胸前窥视的峡谷越来越深，柔软的感觉传到了菲列特利加的耳中。
」穿着沉重的盔甲」
「呵呵... ... 不过我已经习惯了。」
菲列特利加有时也会和同性作对，所以她毫不犹豫地脱掉衣服。
连同性都羡慕的肢体，在最近一个月的「行为」中有些圆润，正因为如此，女性般的肢体才有了光泽。
先是上，然后是下。
衣服下面是和黑色内衣一样颜色的短裤，但也很快就脱掉了。
被内衣压住的胸部柔软地颤抖着，在月光下强调着它的存在。
如果脱掉短裤，身体向前倾，柔软和丰满就会受到重力的影响。
「怎么了? 如果我们不快点，那个队长会有麻烦的。」
「啊，是... ... 是啊。」
看得入迷的阿尔菲拉也急忙脱下裤子，露出了黑色的短裤。
脱掉白衬衫和短裤后，用带来的毛巾遮住胸口，不好意思地把脚放到了湖边。
「好冷啊... ...」
「不过，只要能洗身体就很高兴了。姑且用魔法倒出水来洗，不过当时还在废弃的矿井里呢。」
菲列特利加慢慢地将自己的身体沉入湖中，高兴地说道。
金色的头发浮出水面，映照着黑暗的湖水遮住了女人的肉体。
阿尔斐拉也跟着将四肢沉入水中，紫色的头发散开到水面上
「 ... ... 很辛苦啊。」
「不用在意，也有好事。」
菲列特利加高兴的声音仿佛并不在意同伴的死亡，使得阿尔菲拉的表情黯淡下来。
我以为他是在勉强自己。
但是，事实恰恰相反，菲列特利加对现状非常满意。
骑士们发现了他，这是一个错误的估计，但他是这样散布假消息的。
最糟糕的是，他们认为如果自己从内部捣乱的话就是 』 。
就这样变得很尴尬，阿尔菲拉默默流汗。
「你锻炼得很好。」
「え？」
菲列特利加走到背对着菲列特利加用毛巾流汗的阿尔菲拉背后。
阿尔菲拉的身体穿着沉重的盔甲，从不缺乏作为骑士的训练，在女性特有的柔软中，有着坚实的硬度。
经过训练，无论如何都会肌肉发达。除此之外，我什么都做不了。
但是，如果被同性的菲列特利加这么一说，就会感到羞耻。
「我... ... 不想加肌肉。」
「是吗? 这会让你高兴的。」
我没想到会是谁。
至今还没有这样的对象，像自己这样的正派人就会认为是虚伪的。
不，不是这样的
「哼... ... 是吗?」
菲列特利加纤细的手指碰到了阿尔菲拉的肩膀。
与其说是肌肉附着，不如说是僵硬的细肩膀。
「啊，那个... ... ?」
「按摩。明天开始就得努力。」
纤细的手指揉着肩膀。
一开始像抚摸一样，温柔地，温柔地，在 』  的指尖稍稍用力地抚摸。
「啊，那个 』 。」
「太好了。」
菲列特利加的手指无视于阿尔菲拉静止的声音跳动着。
可能是泡在冷水里的缘故，她的皮肤变得异常敏感。
他的手指像揉肩一样用力，下意识地，阿尔菲拉的肩膀跳了起来。
「啊，疼吗?」
「不、不... ...」
她从来没有让别人给她按摩肩膀的经验，这种愉快的感觉让她的表情放松了。
菲列特利加揉搓肩膀的动作虽然并不熟练，但是对阿尔菲拉来说已经足够了
慢慢地，温柔地，肩膀的肌肉被解开了。
我确实感觉到了这一点，逐渐放松了警戒心。
「嗯... ... 那个... ...」
「是吗?」
」再用力一点 』 」
「我很乐意。」
菲列特利加在看起来不像是阿尔菲拉的背后笑着。
她并没有什么同性恋倾向，但废弃的矿井里没有男人，只有莎蒂亚。
在自己被强暴的旁边，被焦急所折磨，像洋娃娃一样的美少女在害羞的情况下哀求着去犯。
如果出现这种情况，就会对同性产生兴趣。
想让眼前的女骑士鸣叫。这么想也不是没有道理的。
按照女骑士的要求，用力按摩肩膀的手指。
「唔!  ，啊... ...」
「哦，敏感?」
「――――！！」
在耳边轻声说着，一位美丽的女性羞愧地脸红着低下了头。
菲列特利加的这个样子，刺激了她自己的嗜虐心。
对史莱姆已经无法抵抗，连被当成物体一样对待都感到快感的她，在面对人类男人时，经常是自己把男人压在下面。
被这种昔日的感觉所刺激，菲列特利加的眼睛眯了起来。
」我能让你坚强一点吗?」
「 ... ... 是、是... ...」
感到羞愧，几乎要拒绝。
但我认为这是一种行为按摩，阿尔菲拉无法阻止。
说起来，她本来就没有「女人之间」的想法。
我只是认为这也是一种亲密接触。
而且，菲列特利加比她年轻。也有可能是在担心我。
菲列特利加并不认为阿尔菲拉比她大，但是。
「啊，啊... ...」
「这里也很热吗?」
「好像是... ...」
菲列特利加纤细的手指一边揉着肩膀，一边不时地揉搓背部。
那一刹那的心情实在难以忍受。
菲列特利加看着每次手指动的时候都轻轻地发出声音、肩膀跳动的身影，不禁笑了起来。
他的表情就像快乐得不得了一样。
毫无疑问，这位女骑士也会遭到史莱姆的侵犯，想到这里，心情更加愉快。
会是什么样的表情呢？会是怎样被侵犯的呢？然后以怎样的姿态去追求呢？
我等不及那个时刻了 』 。
「是吗?」
「咦?」
在冰冷的水中，仿佛在寻找温暖一般，用全身去触摸那健壮却柔软的身体。
他把下巴搭在左肩上，从后面抱住她，轻声对她耳语。
「明明锻炼得很好，却那么柔软，真让人羡慕。」
「啊，啊，啊... ... 啊... ...」
阿尔菲拉的肢体僵硬了，似乎很吃惊。
按摩背部的手指就像抱着肚子一样。
菲列特利加丰满的胸部被压碎在背后，呆板的女骑士只能为从未感受过的触感所困惑。
「 ... ... 喂，不把毛巾递给我，我就不能继续按摩了。」
「不、不... ... 我就不客气了。」
也许是出于羞愧，阿尔菲拉用毛巾遮住了胸口。
在月光的照耀下，湖水面下，一条白毛巾摇曳不定。
「可以吗?」
抱着肚子的手，一点点往上爬。
被冷水变得敏感的皮肤告知了这件事，但混乱的阿尔菲拉却动弹不得。
她也知道那之后意味着什么。
但是，这种女人之间的关系，这种想法是否定的。
他感觉到自己的手一点一点地往上爬，但还是动弹不得。
最后，那只手像抬起下乳似的，一直举到胸口。
我能拿条毛巾吗
「不、不行!」
「真可爱!」菲列特利加温柔地一遍又一遍地问着。
但是，阿尔菲拉仍然坚持不放弃毛巾。
菲列特利加的手指动了动，像是要刺激乳房一般地抚摸着。
他们知道如果发生争执就会被拒绝。
所以，首先，我们要理解。
我自己也是这样。我可以拒绝过于强烈的快感，但是当它温柔而缓慢地被理解时，我就无能为力了。
所以，同样慢慢地，慢慢地，抚摸着乳房的外侧。
慢慢地，就像用手指尖划过一样，以免给予过强的刺激。
「不、不要... ...」
「真的吗?」
小小的拒绝，我故意反问。
但是，答案并没有回来。
菲列特利加以沉默作为回答，手指停不下来。
在冰冷的水中，温暖的手指的触感清晰可见。
由于没有接触到整个乳房的绝妙的力量，不是性感，而是让人心情舒畅。
(差不多...)
「能给我一点吗?」我的手指抚摸着乳晕。
阿尔菲拉的肩膀在颤抖。
(... ... 咦?)
本该在那里的东西，却不见了。
抚摸乳晕，摩擦，在其中心，没有凸起。
我低头一看，那里藏在毛巾里，看不见。
而且，菲列特利加也有头绪。
「嘘，嘘，嘘，对不起! ! 」
被比自己小的女人气喘吁吁，被揉胸部的羞耻染红脸颊甚至耳朵后逃离湖面的阿尔菲拉。
一边用眼睛追逐那个，一边不做阻止的事。
只是，好玩地，开心地嗤之以鼻。
「是的，你穿好衣服，我就回来。」
说着，他把女骑士的手指放在自己胸前。
确实，那里乳头的触感和刚才她胸口没有的触感。
(第一次发现了呢... ... 塌陷的乳头... ...)
正如我所说的，当阿尔菲拉换完衣服后，菲列特利加也离开了湖面，换好衣服回去了。
我看着围着火的菲亚娜们，但是没有阿尔菲拉的身影。
「咦? 阿尔菲拉先生呢?」
」去帐篷拿东西... 有什么事吗?」
「没有，什么都没有?」
他笑了，开始用篝火的热量吹干他的头发。
与此同时，萨蒂娅和她的朋友们正在去湖边的路上。
阿尔菲拉不会回来了。
你是害羞还是... ... 在安慰我。
光是这么想，菲列特利加就觉得很开心。



所有人洗完澡后就去睡觉。
到目前为止，只有菲亚娜和阿尔菲拉两个女人，一个小帐篷就够了。
但是，我不想和男人睡在一起。
「我也要守夜。」
阿尔菲拉自愿离开了帐篷。
或许是为了躲避自己吧，菲列特利加对她这种态度笑得更厉害了。
但是不知道发生了什么的菲亚娜只是歪着头。
萨蒂娅并不在意。
今晚由于无法得到心爱的人的拥抱，更加像个洋娃娃了。
「我好像让你担心了。」
「您不介意... ... 如果真是这样的话，我应该像她一样行动... ...」
菲亚娜把手放在脸颊上，叹了口气。
洗完澡后，她穿着白衬衫和黑裤子，打扮得很随意。
菲列特利加问道: 「穿这么单薄的衣服没关系吗?」菲列特利加从上面穿上了一件袈裟似的衣服，穿上了盔甲。
身为冒险者的菲列特利加听起来既佩服又吃惊。
「阿尔菲拉小姐也说过... ... 你是队长吧? 那么休息休息也是工作的一部分。」
不是铺在床上，而是铺在地上好几层毛巾。
而且，因为是两人用的帐篷，所以三个人隔着费亚娜走过来睡觉。
三个人并排躺在铺了好几层毛巾的简易床上。
「睡得不好吧，如果您能忍耐一下的话。」
「没关系。除了萨蒂娅，我躺在一个废弃的矿井里。」
「是、是吗... ... 萨蒂亚呢?」
「 ... ... 很暖和。」
「？」
萨蒂娅的解释是空洞的。
菲亚娜歪着头，但她似乎对菲列特利加有所了解，似乎有点羡慕地说: 「你看起来心情真好啊!」。
菲亚娜和其他人闭上眼睛。
大概是累了吧，三个人很快就睡着了。



莎蒂亚醒了，睡得很不好。
眼前一片白茫茫的。
菲亚娜翻了个身，用她丰满的胸部包住了萨蒂娅的脸。
与莎蒂亚和菲列特利加不同，我充分地吸收着那甜美的香味。
「嗯，嗯，嗯... ...」
「…………」
从她小小的嘴唇里，传出了熟睡的呼吸声。
睡得很好 』  几乎没有防备。
我不是故意的，但是不知怎么的，我醒了。
他将视线转向其他地方，帐篷外还是一片黑暗。
根据火光的亮度判断，现在应该是深夜。
「 ... ... 好大。」
萨蒂娅突然想到，主人今天不爱她了。
与此同时，青柳雅春又想，啊，所以他才醒了。
那个，没有被舒适包围的疲劳。
萨蒂娅一直沉浸在这种愉快的气氛中，如果没有感受到高潮过后那种平静的余韵，她可能就睡不着了。
每天都是这样，大概是身体习惯了吧。
一边想着这些事，一边揉着被眼前的白色衬衫包裹着的胸部。
一个人没有的东西。菲列特利加被侵犯时总是被揉捏的巨乳。
一定非常舒服吧... ... 因为菲列特利加只是想要被刺激到胸口，就会把眼睛染上淫欲。
萨蒂亚慢慢地用右手揉搓着和菲列特利加差不多大小的巨乳。
那里没有任何淫荡的想法。
原因很简单，就是醒来后发现自己的胸部就在眼前，所以揉了揉。
虽然醒了，但思考还在沉睡吧。就这样不假思索地揉着。
「嗯... ...」
丰满的胸部随着莎蒂亚手指的动作而改变形状。
揉就会扭曲，松开手指就会回到原处。
虽然只穿着衬衫和内衣，但手指却柔软得令人窒息，这让萨蒂娅逐渐沉浸其中。
只用右手揉着的胸部，开始用双手揉。
但即便如此，菲亚娜也不会醒来。
莎蒂亚的揉法既不会感到疼痛也不会感到快感，不能称之为刺激吧。
她的衬衫皱了起来，两个手指乱七八糟地动来动去，享受着胸口的柔软。
果然，胸部丰满的主人会高兴吗？
我突然这么想，但也不知道是怎么回事。
非常柔软。
而且只要用手指一戳就能改变形状，很有意思。
就像天真无邪的孩子一样，从下往上揉，或者通过上衣预测和自己的弱点一样存在的乳头位置，用指甲摩擦。
「哼，哼!」
在胸前玩耍的萨蒂娅并没有注意到，但是菲亚娜的声音中开始出现了一点点的光泽。
嘴唇发出热气腾腾的叹息。
在触感舒适的上衣外面，用指甲多次摩擦乳头的话，感觉会稍微变化。
左手揉起丰满的胸部，右手用纤细的指尖摩擦乳头。
「嗯，嗯... ...」
到那时，莎蒂娅才意识到菲亚娜的变化。
吐着气息的嘴唇微微张开，露出洁白的牙齿，帐篷里确实回荡着剧烈的呼吸。
(即使睡着了... ... 也有感觉)
莎蒂亚认识菲列特利加，她知道菲列特利加的表情，也知道她的表情。
这是一个能够承受快感的面孔。
和睡前的汗水不同，他用白色的头发贴在脸颊上，眉毛稍微有些难受地歪着。
这位美丽的女队长虽然睡着了，却能感受到萨蒂娅的手指。
摩擦着乳头的指甲，即使被衬衫和内衣包裹着也能看得出来。
再这样磨蹭一会儿乳头，就会变得更僵硬。
(我... ... 睡觉的时候，也有感觉吗?)
也许是睡觉的时候也被主人爱着，无意识地发出了喘息声。
自觉到这一点，就觉得很丢脸。
当我抬起头来遮住脸的时候，我看到了他。
「啊，啊... ...」
缺乏刺激的菲亚娜无意识地吐出热气。
就这样用双手稍微用力按摩胸部，仿佛逃避刺激一般，费亚娜翻了个身，仰面躺了下来。
因为仰卧起坐，丰满的胸部在重力下变成了椭圆。
尽管如此，她的胸部还是很丰满，每次呼吸都会上下起伏，吸引着人们的视线。
(... ... 逃走了)
与此同时，视野中出现了精灵特有的长耳朵。
他移动身体，不让自己坐起来，这次用手指摩擦的不是胸部，而是耳朵。
「唔，唔唔  」
是软弱吗？菲亚娜的反应比胸部还要明显，这有点有趣。
萨蒂娅就这样摩擦着手指，用一只手抚摸着胸口。
菲亚娜的反应明显改变了。
「哈啊... ... 哈啊... ...」
从他嘴里发出的不是睡着的呼吸声，而是明显的喘息声。
而且，偶尔露出洁白牙齿的嘴唇吐出一点可爱的舌头。
他在做什么样的梦呢？
还是没有做梦，只是肉体有了反应。
胸口顶端的肿块已经到了可以感觉到的程度，耳朵仿佛在逃避手指的刺激一般颤抖。
试着用整个手掌按摩一下用莎蒂亚的小手抓不住的巨乳。
「嗯哼。」
不知是因为疼痛，还是因为另一种感觉，菲亚娜的身体僵硬了一次。
(... ... 醒来?)
过了一会儿，帐篷里又响起了呼吸声。
因为没有起床，这次用舌头舔了舔那又长又漂亮的耳朵。
虽然不能像史莱姆的触须那样灵巧地移动，但当莎蒂亚耳朵被侵犯时，感觉还是很舒服的。
「 ... ... 唔，唔」
但是菲亚娜的反应并不理想。
像是要挠人似的扭动身体，但不是揉胸部或用指甲摩擦耳朵时的反应。
就这样，他开始揉胸部。
我没有温柔地揉，而是用力地揉了揉。
「啊，啊!」
这时，她的嘴里发出了确实的喘息声。
他看了一眼帐篷的入口，没有任何人来。
他将视线转向门口，又按了按胸口，费亚娜的身体微微颤抖。
这次没发出喘息声。
他的视线又回到菲亚娜的脸上，不知是不是在下意识地咬着右手的食指。
就这样什么也不做的话，手指就会离开嘴唇。
等你的呼吸平静下来吧 』 。
「 ... ... 你在干什么?」
菲列特利加一边困倦地用手背摩擦着眼睛，一边站了起来。
萨蒂娅无言地将视线转向费亚娜，那里有微微张开嘴唇吐出热气的美女。
「………………」
「……」
「哈，啊... ...」
只要默默地用力按摩巨大的巨乳，身体就会跳起来，发出喘息声。
「敏感。」
就是这样的感想。
菲列特利加也很有趣地伸手去拿和萨蒂亚相反的巨乳。
(... ... 不比我大?)
抱着这样的感想，一开始还是温柔地刺激着她。
沿着乳房的深渊往前走，偶尔用食指戳一下柔软的胸部，就会下沉到有趣的程度。
与此相反，莎蒂亚学会了在这个女人被激怒的时候做出反应，像捏碎一样揉胸部
「嗯，嗯... ... 哈，啊」
当菲亚娜有强烈的反应时，两人都停下了手。
尽管她还在睡觉，菲亚娜却像逃避快感一样扭曲着身体，但是她被他们骗了，只能喘气。
上半身固定在两人身上，腰拼命地跳着逃跑的舞蹈。
接下来菲列特利加注意到的依然是精灵的尖耳朵。
「嗯哼。」
「啊... ... ?」
他把长长的耳朵含在嘴里，一边用舌头舔着，一边甜蜜地咀嚼着。
面对与自己时完全不同的反应，萨蒂娅可爱地歪着头。
仿佛就要模仿似的，将精灵的耳朵塞进她的小嘴里。
「啊，啊，啊，啊!」
「睡吧。」
把耳朵从嘴里伸出来的菲列特利加轻声地说道。
在充满魔力的「声音」的引导下，想要觉醒的菲亚娜的意识再次下沉。
忽然感觉到她的视线，只见莎蒂亚一边吃着，一边抬起眼睛看着菲列特利加。
「魔力的使用方法有很多种... ... 学习吧。」
「……」
我默默地点点头。
或许是因为咬着耳朵，无法回应吧。
「 ... ... 好吃吗?」
「……」
听到这个问题，我摇了摇头。
莎蒂亚再咬了几次漂亮的耳朵，仿佛在玩颤抖的菲亚娜一样，从嘴里吐了出来。
「 ... ... 嚼起来会有反应，很有意思。」
「是啊，不过我喜欢这个。」
说着，他一个一个解开了仰面睡着的菲亚娜衬衫的扣子。
出现在眼前的是已经习惯了夜色的菲列特利加等人眼中闪着淡淡光芒的白色蕾丝内衣。
被外面火把的淡淡光芒照亮的裸体和内衣的美丽，让菲列特利加眯起了眼睛。
他的眼睛已经习惯了黑夜，甚至能看到那些细小的褶边，他在心里赞叹，它们与美丽的女骑士非常相配。
不过，我觉得这身内衣可不适合远征。
「骑士的内衣也不错。」
「……綺麗」
「我真羡慕你。」
她解开上衣的扣子，露出了菲亚娜的上半身。
这样一来，就开始用双手搓揉只有内衣保护的胸部。
一开始是温柔的... ... 就这样过了一段时间，一点一点的激烈。
虽然有内衣保护，但拥有波动般柔软的巨乳，被女人的手改变了形状。
「嗯，嗯嗯... ...」
菲亚娜无意识地咬着自己的手指，试图抑制自己的喘息声。
然后，用自己的嘴唇代替手指靠近了菲亚娜的嘴唇。
嘴唇微微张开，露出洁白的牙齿。
莎蒂娅的舌头舔了舔舌头。
「哼，哼，哼。」
菲亚娜的下嘴唇露了出来，一开始像是在尝，但似乎并不满足。
现在，萨蒂娅又是咬牙切齿，又是缠绕舌头的游戏。
在这期间，他的双手还在揉着耳朵，摩擦着，还竖起指甲去采摘。
菲列特利加的手也不知不觉地从内衣外面伸了出来，而是伸进了内衣里面，揉着柔软的巨乳。
由于内衣的阻碍，她的动作受到了限制，但是她反而觉得那是「在侵犯」，满足了菲列特利加的心。
她一边揉着过于柔软的胸部，一边用食指按住里面硬邦邦的突起。
与胸部不同，菲亚娜将表现出抵抗的乳头往里一推，突然抬起了腰。
脚趾抓住了代替床的毛巾，像是在拒绝什么似的，两只手抓住了菲列特利加和萨蒂亚的衣服。
「嘻... ... 嘻... ... 嘻... ...」
菲列特利加虽然紧张得腰部痉挛，但她还是把乳头塞了进去。
把伸出来的舌头咬下来，不让莎蒂亚回到嘴里。
含糊不清的声音没有流出帐篷的力气，口水从无法闭合的嘴里流了出来。
过分的快感让意识想要苏醒，但是却被魔力所阻碍，在睡梦中被刻在丰满的肉体上。
就这样，当莎蒂亚细长的手指伸进她那长长的耳朵里时，达到巅峰的身体会再次强烈地抽搐。
头部被固定，胸口被紧紧抓住的肉体，只让唯一能动的下半身暴跳如雷。
她紧闭的眼睛里充满了泪水，那双拒绝他们的手已经没有力气了。
不仅如此，他还像是在哀求似的紧紧拥抱着两人。
「呼，呼，啊，呼，呼」
只能伸出来的舌头缠住了萨蒂娅的舌头，像是在呼吁让被揉碎的胸部变得更强壮。
只是痉挛的腰弯成一个圆圈，双脚乱蹬，弄乱了铺得整整齐齐的毛巾。
明明是那么快感，意识却无法苏醒。
想要清醒，却被打扰。
面对这种异常情况，美丽的精灵队长只能继续高潮，发出含糊不清的尖叫。
下半身连碰都没碰，帐篷里却充满了女人香(1974年电影)。
「呵呵呵... ... 嗯。」
我们是如何达到高潮的呢？
菲列特利加终于满足地敞开了胸口。
被激烈地揉搓着，染成红色的乳房疼痛地很艳丽。
不知不觉中被抛出的手，看起来就像是被凌辱之后的样子，然后又想要点燃菲列特利加的心。
「 ... ... 哈... ... 太厉害了。」
「我也不知道，不过我要睡觉了。从明天开始，主人又不让我睡觉了。」
「 ... ... 嗯，嗯。」
萨蒂娅摩擦着双脚。
果然还是不够。
但是，菲列特利加也一样。
我试过欺负菲安娜和阿尔菲拉。
（ん……）
我想要那种昏昏欲睡、不被允许、直到史莱姆满足为止无法入睡的快感。
每天体验到的激动，让我明白了果然只有那个魔物才能带给我。
菲列特利加的腰部也有一次轻微的痉挛，连她本人都没有察觉到这一点，于是她开始整理菲亚娜的服装。
激烈地揉搓，从内衣里把零落的胸部收进内衣里，扣上衬衫的扣子。
就这样，夜深了。
这对菲安娜来说是个麻烦。


不知道有没有需求，肮脏的小丑登场
也许过不了多久，这个人就会侵犯某个人
 