========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10007

费亚娜带领的一群人从王都出发后的第6天中午，到达了秘银废弃坑所在的山脚下的村庄。
在菲列特利加的带领下，前往村长家的有菲亚娜和菲列特利加，还有男性骑士和冒险者各一名。
其他人则在村外准备露营。
这么多人，在这么小的村子里根本无法休息。
过了一会儿，菲亚娜和其他人回来了，帮助搭起帐篷，准备露营。
准备工作已经接近傍晚，太阳已经开始倾斜。
营地准备工作结束时，几个村民送来了肉和酒。为了讨伐恶魔，希望能够养精蓄锐。
菲亚娜接受了我的感谢，我会煮肉，把酒分给每个人。
那天晚上，就像一个小小的节日一样热闹。虽说只有一个星期，但几乎没有娱乐。
讨伐魔物虽然有危险，但是首先到达目的地之后，大概就放松了心情。
菲列特利加也因为好久没喝酒而感到高兴，喝了不少酒。
但是，菲亚娜觉得自己好像在其他冒险者上划清了界限，她摇了摇头。
这是活了很久的精灵的直觉，并没有确切的关心。
可能是心理作用吧，菲亚娜喝了一点她不太擅长的酒。
「咦! ?」
菲亚娜喝酒的时候没有喝醉，突然发出一声疯狂的叫喊。
队长突然大喊大叫，所有人的目光都投向了费亚纳。
「 ... ... 很敏感啊。」
「请，请不要碰我!」
莎蒂娅用纤细的手指轻轻抚摸着菲亚娜精灵特有的长耳朵。
酒精微微染红的耳朵，像是从莎蒂亚的手指上逃脱似的微微颤抖着。
女队长挠痒痒，大动作扭曲身体。也许是因为喝酒的缘故，与其说是微笑，不如说是被什么诱惑的动作所感觉到，男人们移开视线。
「已经... 精灵的耳朵很新奇了吗，萨蒂亚先生?」
「 ... ... 不，她在抽搐，看起来很敏感... ...」
「是、是吗... ...」
与酒精不同的是，他那白皙的脸颊因为羞愧而变得通红，菲安娜苦笑着。
他再次从伸向耳朵的手中逃脱似的站了起来。
「今天，我要睡觉了。」
「 ... ... 那我也一样。」
莎蒂亚在某种程度上是贪婪的。
虽然他是个奴隶，但他自学成才，为阿尔弗雷多学习魔法。
我学会了为主人做饭，学会了如何战斗，以免拖累他。
为了让他的新主人满意，他试图获得更多的性经验。
女精灵的脸颊抽搐着站起来，仿佛在追随菲亚娜。
他慌慌张张地将视线转向菲列特利加。
「我想他会一直追到满意为止。」
菲列特利加漫不经心地这么说着。
他的视线仍然盯着注入的酒。
男人们的目光都投向了费安娜和萨蒂娅，充满了邪恶的想象和期待。
旅行了一个星期，积压了不少。菲亚娜在心里诅咒这件事，这是没有办法的。
「那、那么... ... 一起睡吗?」
「 ... ... 一定要。」
菲亚娜因为是自己说出来的，所以不能收回，和萨蒂娅一起离开了那里。
阿尔菲拉盯着那些男人看了一会儿，然后瞪了他们一眼。
菲列特利加似乎无所谓似的，连视线都没有投向他。
「哥本哈根。」
」现、现在... 喝酒，睡觉!」
「是、是的!」
直到月亮升到中天的时候，大家都沉沉地睡着了。



第二天早上，菲亚娜比村里的老人起得早，他们收拾好帐篷，开始爬山，填饱昨晚剩下的食物。
人迹罕至的山路上杂草丛生，连走路都会丧失体力。
菲列特利加和萨蒂亚两人骑着一匹马，带着他们走在这条山路上。
马是从一个男骑士那里借来的。因为他们认为，让两个认识路的人带路比较安全。
「还要多久?」
「我想中午之前能到。」
混在冒险者中走着的骑士问菲列特利加。
与轻装上阵的冒险者不同，这条山路对身穿全板盔甲的他来说太艰难了。
虽然进行了行军训练，但这并不意味着体力无穷。
菲列特利加明确地回答了男性骑士的问题之后，他就一言不发地继续前进。
正如菲列特利加所说的那样，在太阳升上天空之前，他们就到达了废弃矿井的入口。
所有人的表情都绷紧了。现在才是正式开始。
「好了，冒险者们，准备露营吧。我们去巡逻。」
在废弃矿井的入口处卸完行李后，费亚娜发出指示。每个人都预料到探索一个废弃的矿井会拖很长时间。
那是因为他看着菲列特利加的证词和村长交给他的废弃矿井的地图。
因为秘银是珍贵的魔法金属，所以能发掘它的地方即使发生坍塌也能继续发掘。
如果连续挖了几个星期，连碎片也无法取出秘银，那么这个矿山就会被认为是废坑。
费亚娜估计，这个废弃的矿井挖了这么长时间，一路上都在提防着 ，要是全部检查的话，需要一个多星期的时间。
其他骑士和冒险家也持同样的意见... ... 或者认为这需要更长的时间。
遵照那个菲亚娜的指示，冒险者们准备露营，骑士们为了周围的警戒去巡逻。
菲列特利加和骑士们一起走向巡逻队，萨蒂亚则与冒险者一起行动。
我在想能不能抓住什么弱点，或者能不能减少一个人，但不可能那么简单。
野营的准备工作和巡逻结束后，大家聚在一起吃午饭。
这是肉干和在山路上散步时发现的草药和蘑菇。
当你去探索的时候，你注意到什么了吗
坐在旁边的阿尔(斐乐)问坐在她旁边的萨蒂娅，她正茫然地望着生起的火，一边嚼着肉干。
「 ... ... 灰尘很多的   之后，因为很黑所以很累。」
萨蒂娅把嘴从肉干上拿开，只说了这么一句，就又咬了一口干肉。
阿尔菲拉的嘴角微微抽搐着，仿佛对探索废弃矿井毫无兴趣。
「是、是吗?」
他认为那是因为这个废弃的矿井没有什么美好的回忆，便将视线从萨蒂娅身上移开。
菲列特利加也是如此。
移开视线的菲列特利加也呆呆地望着火。
虽然周围的冒险家们喊着，但只是敷衍了事地回答。
「现在我们要去探索一个废弃的矿井... ... 你还好吗，菲列特利加先生，萨蒂亚先生?」
费亚娜穿着一身白色袈裟外套，身穿轻铠甲，左腰插着长剑。
两人点点头回应。
阿尔菲拉在厚厚的黑色衣服上，虽然是女性，却穿着覆盖全身的大盔甲。
其他骑士也和阿尔菲拉一样穿着全身盔甲。
「 ... ... 没有问题的话，就继续吧。」



废弃矿井的探索分为两个阶段进行。
第一班有菲亚娜、斐乐、萨蒂亚和半个冒险者。
菲列特利加和男骑士，还有冒险者的第二班。
从战斗力来看，是均分的形式。那是因为这个废弃矿井的面积，以及通道的狭窄有问题。
19个人通过没有问题，但是对于战斗来说，这条通道太窄了。
如果要在这里战斗，谁都知道混战中剑不会挥舞。
所以才把战斗力分成两半。
就实力而言，相当于队长的菲亚娜和新人阿尔菲拉。三个熟练的男骑士。
再加上每个人都分别是魔法师兼从废坑回来的萨蒂亚和菲列特利加。
「又黑又尘土... ... 这样的话，出去一定很难看吧。」
「没错。」
菲列特利加的视线所及之处，男性冒险者们一边开着玩笑，一边往废弃的矿井深处走去
两个骑士走在最前面，另一个跟在最后。
冒险者和菲列特利加是在两者之间得到保护的形式。
那是因为骑士的头衔和实力与冒险者明显不同。
一个骑士的头衔，不是贵族通过金钱获得的，而是通过实力、经验和魔法的天赋获得的。
其实力远远凌驾于冒险者之上。
菲列特利加作为冒险者的魔法师，也具有相当高的水平，如果是魔法才能的话，应该可以与骑士相媲美。
但是剑术远远不够。
如果在远距离上不能用一击将对手击败，那么在被逼近而难以对付的距离上必将败北。
菲列特利加一边观察着毫不留情地前进的骑士，一边在某种程度上已经习惯了的废弃矿井中行走。
菲列特利加所在的地方，是这个废弃矿井的最深处，也是唯一能够阳光照射的地方。
于是，差不多一个月，每天都被侵犯。
我们可以逃跑。
像这次一样，为了洗澡从废弃的矿井出来，已经不是第一次了。
和莎蒂亚一起在山脚下的湖里净身，然后回到废弃的矿井。不，不是回去，而是回去。
我的头脑、我的身体、我的头脑、我的思想和我的思想，现在我已经认识到这个黑暗沉淀的废弃矿井就像一座房子，是我回家的地方。
活到现在，然后继续活下去... 一定，谁能给我们带来那么多快乐，那么多史莱姆？
第一次走出废弃的矿井时，我就这么想。这么想着，我意识到。
菲列特利加就算逃走了，也一定会回到这个废弃的矿井里来。他会回来的。
即使恢复了作为魔法师的矜持，作为人类的自豪感，回到这个废弃的坑里，还是会再次被侵犯。他们会回来侵犯你。
这种确信，确实存在。第一次走出废弃的矿井时，菲列特利加确信了自己的想法，无可奈何地哭了起来。
真心的，哭着，哭着，为了得到史莱姆的爱，净化了身体。
「你没事吧，菲列特利加?」
」是的，我很好 』 」
走在我旁边的男人向我打招呼，我几乎不假思索地回答。
我不在乎。
我知道男人们对菲列特利加的看法。也知道你是怎么看的。
但是，这并不重要。
灰尘中沉淀的气味。
潮湿的空气对菲列特利加来说已经是司空见惯了。
是啊，我终于回来了，和 』  一起，真心这么想。
第一次被侵犯后，两天都没被侵犯过。
连休息半天也很少，白天被侵犯，晚上睡觉的时候也被爱抚。
女子的身体始终昂首挺胸，子宫疼痛难忍，让她始终保持着「怀孕状态」。
子宫被侵犯，卵子被侵犯，怀上了孩子。
他很快就习惯了怀着 之子的恐惧。
菲列特利加一定认为，只有外表才是人类的魔物。
爱魔物，而且从今往后，无法再爱人类。
「む――」
一个在战斗中行走的骑士停下了脚步。
菲列特利加也跟着停下脚步，警戒着四周。
他感觉不到任何魔力或气息，但一个有经验的骑士一定有所感觉。
「是会做拟态的魔物吗?」
就像骑士们拔出剑来模仿那样，冒险者们也各自拿着猎物。
菲列特利加开始练习魔力的时候，骑士的剑已经发出淡淡的光芒了。是可以切断魔力之光(史莱姆)软体的魔力刃。
与此同时，一只狗大小的史莱姆会从岩石阴影中爬出来。
举起剑，让骑士保持警惕。
向那位骑士走去，史莱姆缓缓前行，与 』  同时，同样大小的史莱姆从天花板上掉下来。
慌忙躲避史莱姆的两个骑士。在失去平衡的地方，周围的墙壁上出现了拟态的史莱姆，伸出了触手。
两个骑士把它们都砍掉，调整好姿势。有麻痹毒素的粘液也被盔甲阻挡，没有发挥作用。
「好、好多啊。」
其中一名骑士割掉黏液触手，捕捉到史莱姆的一体。
剑被举起，触手被盾牌弹了出来。
首先是一匹 』  和确信的骑士被后面的冲击吹走，然后被他们认为捕捉到的史莱姆所囚禁。
原本只有狗那么大的史莱姆，突然增加了质量，长得足以包住盔甲骑士的全身。
一种有麻痹毒素的粘液从盔甲的缝隙中渗透进来，立即使骑士无能为力。
他全身都浸在黏液里，呼吸困难，不到一分钟他就会窒息而死。
「什么! ?」
刹那间，另一个骑士的头盔被一只触手击中，麻痹性黏液穿透了他的皮肤。
骑士跪在地上，因为无法承受当场出现的毒药效果。
「菲列特利加! ?」
其中一名冒险者对着向骑士施了魔法的菲列特利加大喊。
就在那一瞬间，一个被新从天花板上掉下来的史莱姆压扁的男人。
由于菲列特利加的攻击和两名骑士的无能为力的混乱，第二班只剩下一名骑士，被逼得走投无路。
碰到触手就会瘫痪，幸运的是，触手被割掉后，没有穿盔甲的冒险者会在飞沫的冲击下瘫痪。
结果，只有远离菲列特利加的骑士才安然无恙。
虽然没有受到史莱姆的束缚，但也没有余力去帮助正受到速效性麻痹毒的冒险者。
为了不露出破绽，他慢慢后退，设法逃离了现场。只有这样才能占据这位骑士的思维。
「呵呵... ... 好吃吗? 爸爸也是这样长大的啊?」
菲列特利加爱怜地抚摸着最先抓住骑士的史莱姆。
灯笼淡淡的灯光照射下的粘液状物的颜色是焦褐色。
这是在黑暗中也能看得见的深棕色史莱姆菲列特利加所生的史莱姆。
骑士厌恶地看着抚摸着这种史莱姆的菲列特利加。
」嘿，魔法师，这是魔法! ?」
「？」
菲列特利加看着他的声音，内心充满了不可思议的神情。
他的目光中有一种真正的含义，那就是他在说什么。
「嗯，是的。」
「是的,」他说，「他是人类的敌人! ?」
没错，他微微歪着头，若无其事地说道。
那里没有因为是人，所以是 的想法，只有「普通」在那里。
「那又怎么样? 啊... ... 这么说来，我们是要消灭 喽?」
菲列特利加一边说着这样的话，一边还是温柔地抚摸着史莱姆。
她的眼睛里有爱，有温柔，有母性。
「没关系，妈妈是站在我这边的。」
「被 毒死了吗? 可怜的家伙!」
「可怜的 』 ? 不，不是的.」
对于骑士的话，菲列特利加露出了满脸的笑容。
」我很高兴」



当菲列特利加等人将骑士们全部消灭的时候，费亚纳等人更深入到废弃的矿井中去了。
菲亚娜拿着灯笼担任前锋，像阿尔菲拉和冒险者们守护萨蒂亚一样，紧紧地前进。
虽然很警惕，但进展很快。
「没有气息也没有魔力... ... 里面是史莱姆吗?」
「…………」
菲安娜的冷漠让萨蒂娅感到不安。
我知道他是骑士。
其中有些人没有实力，有些人挥舞着这个头衔，但有些人确实有实力。
这次来这个废弃的矿井的人，恐怕就是有这种实力的人，这是他和菲列特利加谈过的。
但是即便如此... ... 从菲亚娜身上感受到的无懈可击和魔力，在萨蒂娅至今为止所遇到的人当中，也是截然不同的。
比起菲列特利加，比起 』  主人。
作为成年女性，虽然身高较矮，但感觉到她们的存在非常大。
「你还好吗，萨蒂亚先生?」
看到萨蒂娅如此紧张的斐乐开口了。
萨蒂娅默默地点点头，跟上他们的步伐。
接下来会发展到什么程度？
虽然菲亚娜还有很多空闲时间，但是在阿尔菲拉、冒险者、萨蒂亚身上开始出现疲劳的色彩。
前进的速度开始放慢，开始对不太在意的灰尘和厉鬼的声音感到沮丧。
萨蒂亚已经习惯了，所以只能喘口气，但是其他的都不行。
」我们该回去了吗?」
没错，正是菲亚娜提出建议的时候。
精灵女队长突然拔出剑，像是在警戒周围一样停下了脚步。
魔力盖住了剑，与灯笼的灯光不同，苍白的光线以费亚娜为中心照亮了废弃坑的黑暗。
这是与菲列特利加所见到的男性骑士的魔力明显不同的光芒。
「准备好，我就在前面。」
伴随着那声音，仿佛周围的温度下降了。
不 』 。
（寒い……？）
实际上，在令人起鸡皮疙瘩的寒冷天气中，耸动细长肩膀的萨蒂亚和冒险家们。
但是阿尔菲拉并没有改变。
你一定知道斐安娜的特质。
正如莎蒂亚与风和火的属性相得益彰一样，菲列特利加能够使用风、火和土的属性，巫师也有属性。
那一定就是 』  fianna，冷气。
不知是不是被斐安娜的魔力所吸引，从废弃的矿井深处出现了体型像牛一样庞大的史莱姆。
「黑色军团... ... 嗯，也算是个不错的对手吧。」
虽然没有举起剑，但他却毫不松懈地将视线投向了史莱姆。
萨蒂娅后退了一步，虽然背对着他，但她还是感觉到了。
」不是一只，不要掉以轻心」
听到这句话，阿尔菲拉和冒险家们拔出了剑。
这个动作虽然比菲亚娜更加慌张，但反应还是很快。
面对这样的冒险者们，黑色   的触须无视费亚娜而转向他们。
虽然触手的速度快得无法用眼睛追赶，但是立刻触手就被冷气剑刺破，整个切口都冻结了。
这样就无法使用触手攻击的次要效果——麻痹毒的飞沫。
不，恰恰相反，在 』  火属性难以使用的洞穴内，这是比以往任何时候都更有效的对史莱姆的魔法。
因为如果是粘液的话，只要把它冷冻起来就能使其失效。
「没关系，只要冷静应对就没问题。」
菲亚娜对触手的速度也不感到惊讶，冷静地说道。
为了瞄准这样的菲亚娜，黑色   的触手蜂拥而至。
几乎遮住视线的触手向一个女人伸去，但大部分都被斩断了，没有割断的触手很容易避开。
女队长跳起来，踢着岩壁，轻快地躲开了。白色的袈裟前垂飞舞，美丽的头发随着动作起舞。
被切下来的触须由于菲亚娜魔力产生的冷气，立即冻结并滚落到地面。
虽然冒险者们一直在注视着这一切，但当周围的岩石上出现拟态色的史莱姆时，他们就围成了圆圈。
「不是一只吗! ?」
「不要慌! 大人物交给菲亚娜大人，我们不要拖后腿!」
其中一个冒险家对萨蒂娅大喊: 「这和我听到的情报不一样。」阿尔菲拉喊道。
菲亚娜和巨大史莱姆的实力是显而易见的。他们相信，如果他们自己不拖后腿，他们很快就会赢。
事实上，就连萨蒂亚也因自己的实力和洋娃娃般的表情，惊讶地看着菲亚娜。
阿尔菲拉拿起盾牌，像保护冒险者一样站在前面。
史莱姆们的触手对准了阿尔菲拉，但是被盾牌和盔甲阻挡，连粘液都够不到。
再来几只 』 
「 satya 先生，掩护我! !」
(... ... 该怎么办?)
在这种情况下，萨蒂娅正在考虑该怎么办。
如果我们现在采取行动，我们就不太可能摧毁斐安娜。
冷静地思考着... ... 但是，这么大的实力差距，让我有点着急了。
和菲列特利加不同，萨蒂亚只有自己的魔力，能做的手段是有限的。
我们要么攻击费亚娜，分散他们的注意力，要么就让阿尔菲拉们无能为力。
正想着这些事情的时候，一只史莱姆从冒险者的头上掉了下来。
虽然警戒着周围，但对于突如其来的头顶攻击却无法应对，反应迟缓。
但是它们不会被压碎，它们会横着躲开，但是它们会破坏圆圈。
随着被史莱姆包围，形成分裂的形态，冒险者们开始焦急起来。
「哼!」
菲亚娜在担心冒险者们的同时，为了尽快让黑色宣传失效，继续展开攻势。
切掉触须，一点点拉近距离。
但是，这种效果是无限的淡薄。
这个 吞噬了村子里将近一半的牲畜，吸收了二十多个人类男性。
吸收的物质直接转化为自身质量的存在，与其外观不同，可用黏液的量比普通黑武士还要多。
这是黑衣人最大的武器，也是唯一能超越菲亚娜的手。
菲亚娜会冻结史莱姆本体，还是会在那之前耗尽体力。
Goa』  那个天平，无限倾向于 fianna。
战斗经验丰富，毫不松懈。在有限的废弃矿井里跳来跳去的样子表现出了美丽和力量。
「………」
但是，她唯一的错误估计就是她的敌人——那个女孩。
萨蒂娅冻僵了，拿起滚落在地上的被砍掉的触须中的一只。
少女能使用的是火和风的魔法。
我们能做的事情不多。立即融化手中触须上的冰块。
萨蒂娅，你在干什么
其中一个冒险者注意到了萨蒂亚的行动，但为时已晚。
就在这样喊着的时候，少女的手伸出了黑色的触手，把三个人的冒险者摔在了岩壁上。
虽然是掌心大小的黏液，但其内部的质量却是荒唐的。
触手伸向剩下的三个冒险者和阿尔菲拉。
「何を！？」
虽然阿尔菲拉大叫，但没有回应他的声音，只是练习魔力。
「……風よ」
「哼! ?」
萨蒂亚的触须伸向了阿尔菲拉和他的四个兄弟姐妹，这次可以避免这种情况。
但是这一次，深蓝色的史莱姆向着避开的方向袭来。
与被撞在岩壁上的冒险者们不同，只要触到触手，身体就会发生变化的冒险者们会更加混乱。
唯一在盔甲的保护下平安无事的阿尔菲拉也被萨蒂亚的风魔法吹走，被击倒在岩壁上。
虽然不想咬紧牙关晕倒，但身体会麻痹，反应会变得迟钝。
尽管如此，我还是努力站起来。
「为什么! ?」
因为下半身没有力气，只好跪在地上。就像屁股靠着屁股一样，这是女孩子常做的坐姿。
被炸飞的瞬间，史莱姆在背后压碎了。
而且，莎蒂亚也没有安全。
就在他们把阿尔菲拉吹走后不久，他们就被菲亚娜的风魔法吹走了。
使用魔法后不久的脆弱之处被吹走，小小的身躯像落叶一样在地上滚动，撞上岩壁而停止。
虽然传达了微微动着的指尖还活着的事实，但是好像没有意识似的，没有起身的迹象。
「萨蒂亚先生，为什么! ?」
菲安娜喊道，但是她的剑法没有迷惑。
为了保护阿尔菲拉，他立刻站在前面，将迎面而来的触手全部斩下。
冒险者们要么晕倒，要么瘫痪，连动都不能动，一个接一个地被史莱姆吞噬。
菲亚娜看了一会儿，然后懊恼地看向黑色森林。
形成是因为莎蒂娅，瞬间就逆转了。
但是，仍然有逆转的希望。
菲亚娜有一个计划，如果我们杀了黑武士，我们就可以结束这一切。
在女精灵的冷气中，矮小的史莱姆们连接近他们的机会都没有。
在目前的情况下，唯一需要警惕的就是黑武士。
「 』  fiana 主人，不要管我!」
「啊... ...」
阿尔菲拉让我不要管自己，攻击他。
如果是菲亚娜，哪怕只有一个人也能战胜这些史莱姆。
如果他们不在这里，他们就会咬嘴唇。
在她的脚下，有一只史莱姆。只有蜥蜴那么大，是小孩子的史莱姆。
女骑士下半身的麻痹越来越强烈，她没有注意到。
「啊! 还能坚持下去，两个人一起努力。」
在这么有力地说着的菲亚娜身后，像是被保护似的坐着的阿尔菲拉发生了异变。
「―――ッ！？」
他抑制住突然发出的声音，用还在动的右手遮住口原。
有那么一瞬间，我不知道发生了什么。
但是... ... 下半身肯定有什么东西。
从盔甲缝隙钻进去的小史莱姆依照从父亲那里继承的本能，到达了她的下半身。
虽然穿着衣服和盔甲，但下半身被抚摸般的不协调感让他的精神陷入了恐慌状态。
什么! ? 怎么回事
阿尔菲拉以惊愕、混乱的表情看着下半身。
在被菲亚娜守卫的后面，被史莱姆舔了下半身。但是盔甲和衣服挡住了路，我不明白发生了什么，阿尔菲拉。
身体开始瘫痪在这种异常情况下是不会听话的。
就这样，可能是因为对毫无抵抗力的猎物感到高兴，黑猩猩毫不犹豫地走向了史莱姆。
用没有力气的大腿反射性地勒紧从内衣腋下滑到阴部的史莱姆。
但不是固体的史莱姆不会停留在这种程度，而是开始柔软地抚摸紧闭的阴唇。
「ひ――」
(呀! ? 舔，舔，舔，舔! ?)
对于那种可怕的触感，我更加用两条大腿勒紧来抵抗。
但是，这种毫无意义的行动丝毫不在意，史莱姆继续抚摸着阴唇。
恶心、恐惧和混乱逐渐剥夺了阿尔菲拉的冷静。
他捂着嘴巴，为了不让菲亚娜动摇，不让她说话，这真是奇迹般的激动。
如果没有麻痹毒药的效果，他可能会脱掉盔甲。
将这样混乱的阿尔菲拉转移到其他地方，阿尔菲拉开始了下一个史莱姆。
阴唇前后温柔的史莱姆再加上小心翼翼地把触手伸向了隐藏的阴蒂。
「砰!」阿尔菲拉的高个子大声向后仰。
但是费亚娜拼命地把触手移开，却没有注意到。
看着菲亚娜的背影，阿尔菲拉拼命压低声音。
她的眼中充满了泪水，几乎要流下来了。
被温柔地舔舐阴唇，被阴蒂从包皮上刺激。
虽然阿尔菲拉对性知之甚少，但她完全明白这个不速之客的目的。
(不要... ... 不要... ...)
泪水终于从他的眼睛里流出来，顺着他的脸颊流了下来。
但即便如此，他也不发出声音，拼命忍耐着。
原本想勒紧史莱姆的大腿不知不觉间变成了摩擦般的动作，腰部也有些前后摇晃。
成熟的女性的身体，用自己所希望的史莱姆，捕捉到了这种无可奈何的异常情况。
虽然不至于产生淫液，但还是感觉像是性交的第一次。
不能称之为快感，总有一种让人期待的感觉寄宿在阿尔菲拉的身体里。
「――、――ッ！」
铠甲随着阿尔菲拉的痉挛发出声响。
一个勇敢的女骑士，为了让斐安娜知道，拼命控制自己的抽搐。
阴唇微微打开，增加快感。
被抚摩着敏感的粘膜，全身的颤抖都加强了。
从叶子的缝隙中发出的声音听起来很痛苦，虽然表情很痛苦，但身体却表现出愉快的反应。
腰部剧烈地痉挛，用没有力气的手拼命地捂住口原。
并不是胸部或性感带受到刺激。
当女人执拗地被欺负，只把女人最大的弱点当回事时，一种难以言喻的感情涌上心头。
过了一段时间，他的脑袋从混乱中清醒过来，嘴里念念有词。
(不原谅，不原谅，不原谅 』  绝对，不原谅!)
低着头拼命压抑着快感，对史莱姆的憎恨越来越深。
我受不了这种侮辱女人的行为。
那份感情抑制住快感，咬住快要从嘴里溢出来的喘息声。
「哼，哼。」
他深深地叹了口气，平静下来。
在菲亚娜击出巨大的史莱姆之前，如果坚持到底，就会在心中打起精神。
摩擦阴部，刺激覆上皮肤的阴蒂的史莱姆的动作是阴湿的。
绝不会变得单调，而是轮流责备阴唇和阴蒂，让阿尔菲拉对刺激感到陌生。
但如果只是这样，就在阿尔菲拉的预料之内了。
不管是多么准确的攻击，对阴唇和阴蒂的刺激是即使是面对人类也能感受到的「有经验的感觉」。
所以 』 
「―――！？」
(诶，诶! ?)
下半身被麻痹毒素侵蚀的感觉非常迟钝。这也是阿尔菲拉能够忍受的因素之一。
在感觉迟钝的下半身，给予的刺激也会减少一半。
 是空的，而且被披着铠甲和衣服从上面传来的刺激弄得混乱不堪，这种混乱一旦平息下来，总算勉强熬过来了。
但是 』 。
「喂，喂，喂，喂，喂，喂!」
「阿尔菲拉! ?」
突然，此前一直忍着娇喘的阿尔贝托大声喊道: 「斐乐!」。
他的声音充满了惊讶和恐惧。
无助生物的... ... 女人的本能发出了尖叫。
呀! ? 那，那里不对
从微微张开的阴唇潜入的史莱姆，目的地并不是 』  的阴道深处，而是小心翼翼地存在于那个入口上方的尿道。
忍受快感，不是无法忍受... ... 对于那些从未做好心理准备或想象过的地方的刺激，阿尔斐拉尖叫起来。
将史莱姆特有的柔软的身体呈线状潜入紧闭的细小的洞中的史莱姆。
本来连疼痛都感觉得到的尿道被侵犯的行为，阿尔菲拉所感觉到的却只有异物感、厌恶感和恐惧。
在排泄尿液的地方逆行的液体的异物感，在性的意义上被 袭击的厌恶感，对自己的恐惧，甚至连 』  尿道也被侵犯了，仍然感觉不到疼痛。
阿尔菲拉一直在心里大喊大叫，为自己的感觉被麻痹毒素麻痹。
什、什么! ? 菲亚... ... 呀、呀
狭窄、不但没有被开发，反而被 之手扩大了没有使用过的地方。
由于这种过分的异物感，反射性地用双手抑制住了隐秘部位。
当然，这是毫无意义的行动，但阿尔菲拉只能这么做。如果我不这么做，我就什么都做不了。
「啊，啊，啊，不要，不要! ?」
「 al 斐乐，怎么了? ! ? 什么是 』 ，唔! ?」
虽然精灵女队长无法掩饰内心的不安，但是她的剑并没有停止斩断史莱姆。
虽然想回头确认阿尔菲拉的现状，但是无法做到，心中确实产生了焦急感。
面对这样的菲安娜，阿尔菲拉的混乱局面愈演愈烈。
别说是性感带，连尿道都被侵犯了。面对这种异常情况，压制隐秘部位的双手更有力量。
但是最糟糕的是，从两个大腿上方差点被双手的压迫压扁的史莱姆，继续向唯一的逃生处——尿道深处前进。
「啊啊啊啊啊!」
这绝对不是一声巨大的尖叫，但是菲亚娜听到了绝望的声音,
阿尔菲拉的眼中充满了泪水，她的脸变得通红，加强了史莱姆的力量。
史莱姆随着推力越来越大，越来越狂乱，像是扩张细小的尿道一样波动着向里逃去。
呼出的气息又浅又短。
虽然是在忍受疼痛般的叹息，但他的表情却不同。
仿佛被什么吓到了似的，睁大眼睛，阿尔菲拉继续呼气。
」哈，哈，哈 』 」
低着头伸出舌头，吐出一口又浅又粗的气。
看起来像条狗，但是阿尔菲拉不知道。
而且尿道内的史莱姆也不知道女骑士的变化，开发出了尿道。
面对至少的阻力，在尿道用力挤压史莱姆，但史莱姆像扩张尿道一样起伏不定。
这种小小的抵抗持续了多久？
突然，波涛汹涌的史莱姆指责了她意想不到的要害。
从背面推上尿道表面的阴核，舔了舔。
「呀! ?」
阴蒂被强行从包皮里挤出来，接着被舔根原，这种刺激从未有过。
牙龈也开始疼痛，拼命地咬紧不合的牙齿，用尽全力封住尿道口。
但是，阿尔菲拉已经知道，这样的史莱姆是无法阻止的。
然而，女骑士别无选择，只能继续毫无意义的抵抗。
我不知道如果不继续下去会发生什么。
「不会输的。我不会输的。」
他咬紧牙关，牙齿咯咯作响。
垂下的口水流得溢出来，顺着脖子流下来，污染了胸原。
然后，史莱姆采取了下一步行动。
原来是推进尿道扩张的史莱姆拉伤了。
「ぁ――」
在那一瞬间感受到的是希望和安心，还有连本人都没有察觉到的微微的寂寥感。
但是，这种担心纯属杞人忧天。
拉开的史莱姆，这次在扩张开来的尿道上飞快地前进着。
「啊啊啊啊! ?」
男人和女人之间的性关系。这是一种完全不同于男人侵犯阴道的快感。
将排泄器官用于成功的异常快感席卷了阿尔菲拉。
女骑士从未体验过如此痛苦的快感，她无法忍受，低着头的脸仰望天空。
就这样一边流口水一边抽搐着身体。
「啊，啊... ...」
刹那间，勒紧尿道的力气消失了，原本压制史莱姆的枷锁也消失了。
就这样到达尿道最深处(史莱姆) ，到达尿液积存的地方。
这样一来，就完了。
随着史莱姆的强制开通，到达顶峰的阿尔菲拉已经失去了勒紧尿道的力量。
　結果――。
「呀，呀... ... 呀，呀，呀，呀... ...」
一个24岁的女骑士在穿着衣服的时候尿裤子。
气势汹汹，发出连阿尔菲拉都能听到的声音。
应该也是这样。本来尿道不会扩散到这么远的地方。
由史莱姆开发，麻痹毒素使得无痛扩张已经改变了 』  的身体。
只要这个史莱姆还在，就无法关闭，直接穿透到了尿液堆积的地方。
她变成了直到史莱姆从尿道出来为止一直排尿的女人。
比任何人都聪明的女骑士意识到了这一点。
「哦，求你了，给我滚出去，滚出去! !」



听到阿尔菲拉的声音，菲亚娜的注意力瞬间转移到了史莱姆上。就会偏离。
史莱姆不会错过那一瞬间，触手抓住的不是带有魔力的剑，而是握着剑的手。
「呸!」
冰冻黏液触手的魔法剑，握在手中的是女精灵的细臂。
一旦被抓住，就靠女人的臂力无能为力了。
但是，女队长试图以压倒性的剑术和魔力对付布莱克乌斯时，脸上的表情还是充满了自信。
由于受到夹道笞刑的保护，到目前为止还没有出现麻痹毒的效果。
虽然阿尔菲拉的变化令人担忧，但在此之前，首先要驱逐最大的敌人阿尔菲拉(史莱姆)。
以那个意志练习魔力，降低周围的温度。
安然无恙的地方只有菲亚娜四周，在一片废弃的黑暗中看不出来，但岩壁上开始结起了一层薄霜。
这是一种魔法，你不会想到周围的伤害。如果有同伴的话，那些不能使用的魔法可能会冻结史莱姆中的冒险者。
这件事让我有些心痛，但我不能死，我也不想让活着的阿尔菲拉死去。
这不是伪善，而是为了生存而做的选择。
除了黑森林之外，还有其他人在完全冻结之前就采取了行动。
那是黑衣人身体的一部分，附着在阿尔菲拉盔甲上。
虽然与黑色军团主体分离了，但其中的意志却是一样的。
从阿尔菲亚的盔甲上剥下来的索雷向着专注于魔法的菲亚娜的背部袭来。
「え！？」
首先感受到的是对后颈的厌恶感。
就像滑动的异物从菲亚娜的脖子上掉下来一样，侵入了衣服里面。
「什么，什么?」
突如其来的刺激让人思考混乱，但是不放弃魔法的保持，应该说是流石吗。
「哼，』  阿尔斐拉也是这么干的。」
可恶的闹鬼物！
菲亚娜在心中如此咒骂，她又打开了魔力，试图让史莱姆尽快冻结。
与布莱克伍兹对峙的当初的余裕已经消失了。
必须尽快驱逐这个魔物。
被使命感驱使的女精灵的脊梁像史莱姆一样滑落下来。
「――っ！？」
虽然身体受到惊吓而痉挛，但也没办法。这是生理现象。
菲亚娜保持着自己的魔法。
对没有抵抗力的女性感到满意的史莱姆没有使用麻痹毒素，而是用她的身体在女性精灵的背后舔来舔去。
用力按压身体，或改变形状，用细长的触须抚摸身体，加上缓急，责备背部的史莱姆。
面对这样的史莱姆的爱抚，菲亚娜不停地抽搐身体。
一直试图冻结黑森林的魔法，每次痉挛都会减弱一点，但仅凭意志力就能承受这一点。
「哎呀... ... 真讨厌。」
呼吸急促，咽下欲溢出的口水的动作就像是欲火焚身。
但是那红色眼眸深处的意志，却强烈地瞪着黑色乌兹。
女精灵握着作为骑士的证明的剑，一点一点地将史莱姆逼入绝境。
虽然冷空气的势头有所减弱，但这并不意味着已经无能为力。
(就这样，坚持下去就是 』 )
是的，菲亚娜刚想到这里，史莱姆的动作就发生了变化。
一直以来只是在背后舔来舔去的那个东西，向前穿上了内衣，朝着被盔甲压碎的胸口走去。
「―――ッ！！」
(... ... 讨厌的，魔物!)
然而，这也是菲亚娜预料到的。
虽然不知道为什么，但这个魔物能让女人高兴吧。
阿尔菲拉也认为，他一定是被这意想不到的举动吓到了，所以放松了警惕。
因此，可以预料到这个魔物会责备女人的胸部和下半身的隐秘之处。
这种轻松的心态仍然让菲安娜处于领先地位。
「呼、呼... ...」
被盔甲压碎的过于丰满的胸部被史莱姆捏来捏去。
不仅如此，史莱姆还会把身体弄得很薄，挠挠侧腹，舔起腋下的凹槽。
菲亚娜握着剑，无法控制自己的行为，任由自己摆布。
是我把自己逼得走投无路，而被责备的却是自己。
只要稍微往下看，就能看到从胸前露出来的丰满的乳沟，不管自己的意志如何，都在微微颤抖。
「咕噜咕噜。」
不知什么时候，紧绷着的美丽嘴唇微微张开，艳丽地闪着光。
呼出的气息很浅，很快就会发热。
明明对史莱姆怀有确切的厌恶感，却无法忽视来自胸口的刺激。
每次胸部被揉捏的时候，粘液就会发出猥亵的声音，这也是让菲亚娜陷入困境的原因之一。
我的胸部被侵犯了。声音如实地告诉我们。
「啊，啊，是... ... 嗯。」
吞下生命的唾沫，无视从胸口奔涌而出的刺激。
眼前的史莱姆几乎都冻住了。
如果把剩下的冰冻到核心，就把侵犯这个身体的史莱姆剥下来杀掉就完了。
只剩下这些了。
就这样，他一遍又一遍地念叨着，继续保持着魔法。
但是，史莱姆也不会袖手旁观。
软体动物的行为超出了普通性交的常规范围，可以肯定地把没有这种经验的菲亚娜逼到了绝路。
被揉胸，被舔，被责备乳头。
乳房因丰满的胸部而饱受煎熬，但这对史莱姆的攻击却超过了其中的一切。
挤压胸根原的同时，舔舐整个胸部，滚动乳头。
一会儿，她温柔地摩擦着手指般大小的触手进行按摩。
为了不重复几次的责备，菲亚娜会不习惯地使用。
「这个... ... 魔物的习惯。」
如果没有黑武士的触须，菲亚娜可能会因为无法忍受而脱下盔甲剥下史莱姆。
现在，史莱姆不仅舔舐着胸部和腋窝，还舔舐着毫无防备的衣服下面的肚脐，以及直接锻炼着女性柔软的腹肌。
那种地方，活到现在一次也没被舔过。
这种未知的快感让美丽的精灵骑士渐渐焦急起来。
(魔物的魔物的味道!)
从全身的要害处，产生了疼痛般的快感。
熟能生巧的女精灵，为了忍耐快感，扭曲了身体。额头上冒出的汗水粘住了她的头发。
但是，他还是坚持了下来。
「嗯，哼! ?」
不是以前温柔的责备。开始了令人心碎的痛苦。
温柔的责备，柔软融化的胸部，这次像捏土一样被粗暴地对待。
美丽的巨乳在盔甲和衣服下面被揉得几乎要变形，但在下一瞬间又恢复了原形。
在它的前端，有一个樱桃色的乳头，菲亚娜无法辨认，但已经痛苦地勃起了。
当然，这些最大的弱点是史莱姆不会忽视的。
「哈，咿! ?   呜呼」
她握着骑士的骄傲之剑，拼命忍住腰部的伤痛，膝盖着地。
但是毅然站立的那双腿却变成了大腿内侧，支撑不住自己的体重而微微颤抖着。
她的红眼睛里充满了泪水，那张被她鄙视为 的嘴咬紧牙关，压低了声音
精灵的长耳朵也染上了羞耻的红色，但是菲亚娜还是奋力反抗，继续站着。
啊，这是什么
她湿润的眼睛前方，光芒一眨一眨地消失了。
在这种状态下仍然保持着魔法是流石，但已经到了极限。
松开触手的双腿微微颤抖，恐怕再也不可能快点挂上去了。
凛然的表情沉浸在快乐里，被握着剑的事，反过来让菲亚娜抱有被虐的感情。
「哼，哼... ... 咕... ...」
史莱姆对处于这种状态的菲亚娜，毫不宽恕，一直侵犯着她的胸部。
被揉成一团的乳房绷紧了一圈，盔甲压迫着她，让她痛苦万分。
但是更重要的是。
(乳头咯吱咯吱咯吱... ... 不要激烈!)
被揉捏，像在根原被折断一样被严重凌辱，连这些都当作快感的肉体，真是令人痛恨。
每次胸部受到凌辱，身体就会抽搐，告诉我们凌辱的激烈程度。
在黑暗中被提灯光照亮的美女艳丽地喘息的情景是世上男人咽下口水的情景。
但是看着那场景的只有史莱姆。
「不、不要激烈... ... 不要激烈... ...」
腰部颤抖，双腿痉挛加剧。
但是我不能放弃我的骑士之剑，菲亚娜。
作为一个骑士，她的骄傲让她拒绝屈服。
正是这种骄傲，折磨着这个女精灵，将被虐的快乐铭刻在体内。
(这、这种什么史莱姆... ... 就像史莱姆一样! ! !)
拥有丰富弹力的双丘柔软地弯曲着，或是扭曲着衣服跳舞般地弹跳着。
原本只不过是羊脂球的胸口，开始责备菲安娜，将聪明的思考染上快乐的色彩。
如果没有史莱姆的触须，我一定会放下剑。
史莱姆的责备是如此巧妙地把女人逼疯了。
「不、不要了，已经... ... 不要了。」
从他口中传出哀求的声音。
那肯定是潜意识的，不是斐安娜想要的东西。
因为骑士不能向 屈服。
但是菲亚娜的女人就不同了。
我知道不能再这样下去了。
他觉得自己撑不下去了。
所以，为了维护菲亚娜这个自我，女人无意识地乞求宽恕。
「 ... ... 别说了!」
史莱姆不可能听到这样的话。
用力揉捏，就像挤牛奶一样，从乳房的根部挂到顶端。
一边舔着从未被刺激过的腋窝和肚脐，一边吮吸着山谷里的汗水。
「怎么会... ... 怎么会... ...」
(这个史莱姆... ...)
她没有侵犯我的阴道。对于女人最大的要害，连碰都没碰过。
尽管如此，肉体的痉挛还是增大了，身体还是无情地以挺起臀部的前屈姿势站着。
他把骑士荣誉——骑士见证会骑士的剑——握在手中，屁股向后翘起，双腿向内翘起，快乐地把扭曲的脸暴露在黑伍兹面前。
就这么简单。
(异常擅长。)
「哼，哼，哼」
倒在向前冲上，在屈辱的高潮中失去知觉的菲亚娜。
她揉的冷气的魔力就会散去。
但是，表面冻结的黑森林动弹不得。
阿尔菲拉患有尿道痉挛。
菲亚娜虽然晕倒了，但胸口还是被侵犯着。
被菲亚娜的魔法弄晕的莎蒂亚。
还有变成冰块的黑衣人和史莱姆们。
然而，冰块刚刚出来，就从裂缝中溢出了黏液，很快又回到了原处。
要想完全杀死史莱姆这一物种，不仅需要冷冻，而且还需要烤到蒸发为止。
Goa』  还有 black  得到了一个新的母体。

每天更新的时候都很严格，所以有点间隔了
我会尽力不让时间过得那么快
错字和漏字的编辑以后还会再... 找我，真的很抱歉
我正在编辑我能找到的部分，但是由于数量太多，需要好几个小时才能找到，所以我打算首先完成这个故事
真的很抱歉 orz
因为 ps b 男的不受欢迎而笑了
 