========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 2021-04-03 09:24
==========================


10008

「咕   呼，呜  ! 」
阿尔菲拉双手被捆在一起，在头顶上被束缚着，仿佛忍耐着什么似的扭动着腰部。
此时，紫色的头发也随着腰部的动作移动，看起来就像是在淫靡中诱惑男人的舞蹈。
然而，他的视线并没有投向正面，而是投向了天花板和周围的岩壁等完全错误的方向。
在稍远的地方，还有和阿尔菲拉一样手臂被束缚的白色骑士菲亚娜，她好像晕过去了，闭着眼睛。
「那里! 那里! 那里，更多! !」
「嗯，呵呵呵呵，乳房不接啊... ...」
在她的面前，一位金发女子和一位银发少女被黏液的闹鬼物所凌辱。
菲列特利加是一只有孩子手臂那么大的触手，她的脚后跟被刺得几乎要浮起来了，她在尖叫着。
不仅是骨盆，就连肉体也被刺穿，每当这种气势冲上去，丰满的胸部就会剧烈地晃动。如果是一个男人，看到这种场面，一定会感到恶心，但如果是一个今后还会做同样的事情的女人，就会感到心痛。
相反，萨蒂娅没有被插入触须，下半身被黑色野兽的触须抚摸着，只有淡淡隆起的胸部被孩子的史莱姆舔拭着。
被半透明的史莱姆包裹的朴素的胸部顶端的乳头，与少女的胸部的薄弱相比，长得非常大，其不协调性让人感到淫靡。
萨蒂娅透过史莱姆看到自己的乳头被打断，看着自己被凌辱的乳头，开始撒娇。
他们和阿尔菲拉一样站着被侵犯，但不像女骑士，他们是自愿站着接受的。为了不让自己摔倒，伸展到肩膀的腿、连史莱姆的微弱动作都能接受的敏感的身体，以及最重要的是，能够放声高歌的嘴。
那个对于斐乐来说，没有一个是可以理解的。
「哼，哼。」
而能够展现出他们两人的阿尔菲拉，至今依然被坐在尿道里的阿尔菲拉(音译)凌辱了史莱姆。
史莱姆麻痹毒还在蚕食阿尔菲拉，但其效果已经相当微弱。
支撑身体的双脚要用力，而且不受约束，可以自由活动。
然而，当她逃跑的时候，她却转开了视线，紧咬着嘴唇，揉搓着大腿，忍受着耻辱的煎熬。
人类被恶魔侵犯的异常景象。
而且，被侵犯的人接受着 ，享受着快乐。
激烈的凌辱，温柔的爱抚，两者都是人类男性不可能的性交。
在普通人看来，阿尔菲拉不仅无法理解，甚至让人产生厌恶感。
女骑士无法直视眼前的景象，她转开视线，咬着嘴唇。
「哼，哼，哼，哼。」
阿尔菲拉感受到的尿道责备也是如此。
正常生活中绝对体验不到、体验不到的快感，正在指责女骑士。
如果他的双手是自由的，他一定会捂住耳朵，蜷缩在房间的角落里发抖。
洞窟里女木灵的娇声侵犯了女骑士的耳朵，侵犯尿道的女史莱姆不断给人一种迟钝的感觉。
被自己尿湿的裤子感到恶心。
被运到这里时脱下的盔甲和剑被扔在废弃的矿井里，现在连在哪里都不知道了。
阿尔菲拉一边将视线从眼前的痴态移开，一边竭尽全力地咬着嘴唇，压低了声音。
「嗯啊! 啊，啊啊! ! 要去了，去了... ... 喂，不要舔了! ! 」
带着波浪的美丽金发散开来，菲列特利加迷人的肢体在一瞬间大幅地仰起头来，紧接着又痉挛起来。
连同性都羡慕的巨乳随着痉挛起伏，但是下一瞬间被触手束缚。
「呼啊啊啊! ? 刚、刚才说了要去的! ! 」
小小地痉挛着的肢体，再次上下摇晃似的被推了一下，接着胸部也被揉捏，乳头也被捏捏。
美女的表情为了更大的快感而变得通红，伸出舌头像狗一样喘息。
美女的身体承受着如果不是被史莱姆束缚就无法站立的强烈的责备。
倒下也是不允许的，但是流着爱液和口水的样子，我不认为是同一个人。
阿尔菲拉认为，普通的性交往往往以一次性高潮结束。虽然没有经验，但作为知识拥有着这样的东西。
阿尔菲拉知道，达到顶峰后的倦怠和疲惫，足以让人对下一次性交产生犹豫。
「…………」
我从来没有想过像这样一次又一次地达到高潮，不管自己的意志如何，都会一直被侵犯下去。
性交被触须舔舐全身，几乎击中女人的要害，像玩偶一样被使用。
那是阿尔菲拉所没有的未知的交集。
「――ぁ」
不知何时，被菲列特利加的声音所吸引而将视线转移到别处的阿尔菲拉慌忙移开了视线。
看入迷的自己感到羞愧。
我们得想办法逃出去
「是吗?」
但就在那一瞬间，尿道内的史莱姆开始前后摇晃，看到菲列特利加他们的痴态，发烧的肢体开始剧烈地痉挛起来。
刚才因为膀胱内空了，所以没有泄露，但是感觉像是从阴道流出的爱液发出了阔出。
她的耳朵都红了，想捂住耳朵，为了摆脱束缚的触手，她拼命挣扎，但触手的束缚丝毫没有松弛。
我想尽快逃离这个地狱。
阿尔菲拉说: 这个地方太可怕了。
 是世界的敌人。
但是也有人被那个魔物侵犯、喘息、接受。
而且就在眼前。和自己一样的「女人」也接受着魔物。
我无法忍受这种恐惧。
也许自己也会变成那样的恐惧感驱使着阿尔菲拉。
但是将手腕绑在头上的触手虽然是粘液，但力气很大，用阿尔菲拉的细胳膊是无法解开的。
只有叽里咕噜恶心的触感回来了。
啊，啊，别这样，不要吸乳房... .
接下来传到阿尔菲拉耳中的，是与菲列特利加野兽般的喘息声完全相反的，莎蒂亚那甜美的声音。
被黑色   爱抚、被不同颜色的史莱姆揉胸部的她似乎没有感觉到任何痛楚，从她的声音中只能感觉到快乐的感情。
或许是那温柔的爱抚刺激太少了，她纤细的腿微微抽搐着，接受着来自胸口的爱抚。
小小的胸部被揉起来，稍微改变了形状。
透过乳头的史莱姆，可以看到乳头被拉伸、挤压、从根部断裂的情景，而且还很可怕。
未成熟的肢体被涂抹在粘液上，染上快感的样子，到处都是背德行为。
「主人啊... ... 对萨蒂亚也好，对萨蒂亚也好。」
如果解开束缚，只有瞬间感觉就会倒下，但是触手温柔地接住了这样的少女。这次不是双手，而是腰部被束缚，不允许摔倒。
空着的手伸向隐秘部位，伸向不满足于淡淡快感的女人的要害。
看到像娃娃一样可爱的少女屈服于快乐，试图安慰自己的场面，阿尔菲拉不知不觉咽下了生命的唾沫。
但是，触手抓住了似乎不允许这样做的向隐秘部位移动的右手。
一束银发扎在侧尾巴上，贴在脸颊上，那娃娃般的表情带着性感。
「 ... ... 求求您，饶了我吧。」
被黑色触须爱抚的双腿张得大大的，就像突出腰部一样... ... 莎蒂娅穿得太浅了，不适合少女做这种动作，引诱着触须。
连阿尔菲拉都觉得羞愧，但少女却毫不犹豫。
但是，面无表情地做出女骑士一看就觉得羞愧的模样的娃娃少女的表情，充满了与年龄相符的羞耻。
可以看出肉体和精神的差异，这更加营造出一种背德的气氛。
「 』  呜啊! 啊，啊! !」
和少女的身体一样，不适合小入口阴唇的巨大魔物的触须被推进去。
爱液被挤出，沿着细长的腿，在地上形成与史莱姆的粘液不同的斑点。
无法忍受插入的小身体颤抖着，膝盖发出笑声。殷热已经到了极限，看着的人都会因为疼痛而皱起眉头。
尽管如此，少女还是努力站着，但谁都知道这是极限。
用黏液触手支撑着这样的少女，甚至感觉到了某种温柔。
「主人，那里，那里! 最里面! ! 」
这样一个少女的极限，还是很快就到来了。
身体还没有成熟。阴道也没有那么深，触手很快到达深处。
如果被刺中女性的弱点之一子宫入口，小小的身体就会剧烈地痉挛，达到高潮。
而且，就算他和菲列特利加一样达到顶峰，责任也不会就此结束。
「嗯啊! ? 呼啊，哈啊! ! 啊啊! ! 啊啊啊啊啊! ! 」
慢慢注入的莎蒂亚，而不是像菲列特利加那样猛烈地撞击。
阿尔菲拉猜想，他大概一直被女子的要害深处狠狠地责备着。
触须动作缓慢，进出较少。一次又一次，被刺中敏感的部位，舔舐，摩擦。
虽然无法想象那是怎样的责备，但从萨蒂娅的乱态来看，女骑士的腰部也微微前后了一下。
现在，折磨骑士的尿道的异物感还在持续。
觉得那个无可奈何地「不够」，于是,。
(我们得逃... ... 快，快...)
「哈，哈，哈，哈... ...」
阿尔菲拉看着两人的痴态，着急地想解开手臂的束缚。
咬着嘴唇的牙齿不知不觉地张开了，继续吐出热气和浅气。她的呼吸有些甜美。
洁白的牙齿闪闪发亮，里面露出小小的舌头。
他的脸上充满了淫欲，连耳朵都染成了红色，只有他的眼睛依然闪烁着强烈的光芒，这简直是个奇迹。
「啊，不要这样，出去!」
继续刺激尿道的迟钝感觉很烦人。
想要逃跑的意志，想要抗争的心一点一点地磨损。
剧烈运动的手腕的动作变得迟钝，与此相反，腰部的痉挛变得越来越快。
从骑士的意志中逃脱出来的欲望越来越强烈。被强迫排尿的身体开始期待下一次的快感。
「该死，该死的 』  是啊，嗯... ... 不，不是... ...」
就像胡言乱语一样，阿尔菲拉拼命挣扎着摆脱束缚。
但是，他的动作比刚开始的时候缓慢得多，指尖没有力气。
尽管如此，她仍然坚持逃跑，因为她害怕自己不再是一个骑士，而是一个女人。
我不想让阿尔菲拉想象他们这样侵犯我会有什么后果。
对于一个只知道普通性交，而且也只有知识的女骑士来说，眼前的景象简直就是地狱，是 』  未知的情景。
他的目光转向昏迷不醒的菲亚娜。
就是那一刻。
「唔啊嗯! ?」
尿道内的史莱姆开始以前所未有的剧烈程度前后移动。
尿道是由史莱姆开发的，而且已经扩张到了可以进入的程度。
穿着衣服却能刺激到女人的要害，这种状况让人不知不觉地兴奋起来。
突然的刺激让她无法忍受喘息，她抬头望着天空，她丰满的身体不停地抽搐。
视线中闪烁着光芒，连自己都无法理解肉体的感觉，只能呆呆地仰望天空，任凭本能继续痉挛。
「呜呜呜呜... ...」
(呜、呜呜、呜呜、呜呜... ... 我、我... ... 痛、痛?)
他抽搐了多久？
是一瞬间，还是几分钟。从尿道开始，依然会有疼痛般的刺激刺激女体，导致小小的痉挛间歇性发作。
但稍微习惯了这种刺激的头脑却能冷静地告诉我们自己的现状。
好了，我们到达顶峰了。
并不是像在洞穴里与黑森林队对峙时一样，处于极度混乱的状态，却强迫自己去感受。
一边看着两人的痴态，一边意识到自己的情欲和尿道被侵犯的事实，达到了女人的极限。
目瞪口呆地意识到这一点，泪水从她的眼中涌出。
「呼，呜呜! ? 等等，等等，现在是! ? 」
尿道内史莱姆的运动再次加速。菲列特利加和菲亚娜已经不再注视着他们的视线了。
她的眼睛紧闭，嘴唇咬得很紧。他忍受着折磨自己的快乐。
带来快乐的史莱姆，如同剜开狭窄的道路一般，强烈而强烈地侵入深处。
已经连膀胱都被开发出来的尿道，虽然因为激烈而感到剧烈的疼痛，却获得了确实的快感。
从未被触碰过的阴唇中，淫液溢出，将裤子和内衣打湿。
腰部脱离了阿尔菲拉的意志，开始暴跳如雷，剧烈地痉挛。
因为史莱姆的暴行，阿尔菲拉为了获得自由，不得不采取暴力行动，但是手的束缚却是无法摆脱的。
「嗯啊，呼啊! ? 住手，住手! ? 不要动! ! 」
试图解开束缚的手指痉挛，使力不从心。
惊慌失措的身体对来自尿道的快感毫无防备，不断加剧痉挛。
「啊哈哈! ?」
无法忍受，第二次达到顶峰。
她仰起身子，仰望天空，只能忍住娇喘声。
闭着的眼睛用力地睁开，看着被史莱姆覆盖、闪闪发亮的岩石。可是，他的视野里什么也没有。
只是在脑海里反复回味着茫然、连续高潮的现实。
「啊，啊，不要... ... 不要... ...」
那声音里有确切的快感，还有... ... 强烈的恐惧。
太可怕了。
即使是阿尔菲拉，也有过无数次自慰的经验。但是从来没有过连续的巅峰经历。
如果我能达到这个目标，我会很高兴的，而且，作为一个骑士，我可以让我的火焰冷却。
所以，第一次的连续高峰... ... 给这位女骑士，灌输了确实的快感和恐惧。
惊慌失措地低下视线的阿尔菲拉。眼泪在高潮的余韵中渗出，一边吞下口中的唾液，一边凝视着自己的下半身。
不能停止痉挛的腰部运动。达到巅峰的下半身没有力气。我受不了了。
不是穿着衣服裸露身体，现在比光着身子还尴尬。
尽管如此，拼命地咬着嘴唇，勒紧尿道的史莱姆。
「不行，不行，不行! ! !」
然而，女骑士的抵抗是徒劳的，温暖的液体浸湿了她的下半身。
他带着绝望的表情看着这一切，拼命抵抗。
「不行... ... 停下来了!」
但是不会停止。
女人的意志无法抑制肉体的生理现象。
不，扩张为史莱姆，被改造的肉体，连排尿也变成了快乐。
本以为刚才已经排出了所有的尿液，但肉体却作为正常的循环，随着时间的推移，将尿液储存在膀胱里。
我的尿道被狠狠地戳了一下。感觉到史莱姆在尿道里波动。感受到了排尿的解放感。
通过隐秘的排泄器官感受到的自己的身体，连续不断地让阿尔菲拉惊恐不已。
(这样，这样! ?)
他伸出舌头，混杂在两个人的喘息声中，自己的声音也回荡在废弃的黑暗中。
达到顶峰的身体似乎灵敏度增加了，强烈感觉到尿道内史莱姆的存在。
不仅是剧烈的插入，连液体状的身体表面的变化也敏感起来，几度的高潮即将来临。
我明白绝望的感觉即将来临，但我无能为力。
想忍受也忍受不了，想逃也逃不掉。
「不，不，不! ?」
持续痉挛的下半身，更加剧烈地抽搐。
睁得大大的眼睛什么也看不见，思考和肉体都赶不上第一次的高潮。
她的喉咙发出充满恐惧的声音。
「啊，啊啊! ? 鸭子停下来了... ... 啊啊啊! ?」
一个被愚弄的女骑士。
身体的痉挛越来越大，但却没有停止的迹象。
喘息声也是一样的。似乎连再忍耐的念头都没有了，他不停地尖叫。
不，不要，不要，不要啊啊啊啊啊啊! 
我也这么想，但嘴里只发出毫无意义的喘息声。
阿尔菲拉的视线落在了菲列特利加和萨蒂亚身上。
不，不，我，我，我啊啊啊啊
不是。阿尔菲拉在心中不停地尖叫着，接受了 的女人不一样。
但是身体接受了史莱姆的尿道责任，已经感觉不到疼痛。
因为明显的快感而颤抖着腰垂下了头。
「哈，哈! 哈，哈，哈，哈，哈。」
迟钝残留的快感，刺激着腰部深处。
紫色的头发粘在脸颊上真恶心。
随着 』  和束缚双手的触须被解开，因为高潮而下半身无力的阿尔菲拉就这样倒在了地上。
我要么闭上眼睛，要么感觉到脸颊撞在湿漉漉的地面上的疼痛。
他微微睁开眼睛，视野里已经铺好了一张黑色黏液床。
「あ――」
像女生一样失去双腿的阿尔菲拉。
他的肩膀剧烈地上下起伏，凄厉的眼神快乐地湿润了，锐利的神情也消失了。
而且最重要的是，他的下半身即使没有麻痹毒素，也会因过度的快乐而麻痹，无视阿尔菲拉的意志，继续微微痉挛。
「啊，啊... ...」
突然，眼前出现了令人憎恶的恶魔触手。
就像在炫耀一样，摇摇晃晃地将 』  的威容暴露在阿尔菲拉面前。
(这就是 』  二人之中... ...)
喉咙发出咕咕的声音。
腰深处的子宫微微疼痛，浅浅早早的呼吸，愈来愈剧烈。
但是阿尔菲拉并没有意识到。
他紧紧地盯着触须，但没有采取任何行动，一直在等待触须的下一个动作。
由于开发了尿道，菲列特利加和萨蒂亚两人发生了痴态。
被本能理解了所谓的」魔物的性交」。
这个身体是享受快乐的女人的身体，这个 是用人类不可能有的性行为来给予快乐的存在。
他们告诉我犯罪意味着什么。
所以 』 。
「不、不要... ...」
她的声音非常微弱，连她自己都感到吃惊。
那不是骑士，而是女人的声音，』  阿尔斐拉感觉到。我感觉到了。
不是猎魔的骑士，而是被侵犯的女人的声音。
他没有盔甲，没有剑。这里的人不是骑士，而是女人。
「住手! ?」
再次静止的声音被眼前的触须从胸原伸入衣服内部的厌恶感所消除。
触手利用粘液的特性潜入被塞进衣服里的乳沟。
就这样，两只乳房的根原蜷曲着，侵犯着她的胸部。
因为是在衣服上面，所以阿尔菲拉不知道是什么状况，但是被胸原传来的黏液声弄得皱起了眉头。
「恶心死了。」
这是个谎言。
虽然被剧烈地揉搓着，但完成的身体传达的不是疼痛，而是迟钝的快感。
正是因为不知道情况，在衣服下面被揉碎，发出嘎吱嘎吱的肮脏声音，才让人觉得自己被当成了物品。如果无法抗拒这种状况，就会被刻在身上。
至少，为了用自由的双手，稍微抑制侵犯胸部的触手，我抓住了自己的胸部。
「呜  !」
但是，从衣服上是捕捉不到触手的。
灵巧地从想要抓住自己的手中逃脱，尽管如此，触手还是继续侵犯着阿尔菲拉的柔嫩肌肤。
从衣服上抓住自己胸部的动作，在第三者看来就像在自慰一样。
事实上，对阿尔斐乐来说，就连自己手上的刺激也变得不容忽视。
黏液触手温柔地刺激着皮肤，自己的手剧烈地揉着胸部。
「哈啊，哈啊! 好了，我要走了，还要走! ?」
「啊，啊，啊... ... 啊... ... 更... ... 更... ... 更... ... 更... ... 更... ... 更... ... 更... ... 更... ... 更... ... ... 更... ... ... 更... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... 更... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... .
菲列特利加激烈的喘息声，莎蒂亚甜蜜的低语声，弄得阿尔菲拉的耳垂发痒。
最重要的是 』 。
「唔，唔唔... ...」
他确实能听见自己的喘息声。
被侵犯尿道的快感，被揉胸的刺激，传到耳朵里的喘息声。
所有这些都会刺激到一个叫做「斐乐」的女人的性感。
让这个女子盛行的肉体，无可奈何地昂首阔步。
想要抓住触须的双手不知不觉地停在了胸口。
瘫坐在地上的下半身，因为不够用，双脚微微摩擦着。
湿润的眼睛里快要流出随喜的泪水，张开的嘴唇里流出了口水。
(可恶，可恶，这种... ... 这种... ...)
因为懊恼，泪水顺着脸颊流下。
但是，这种感觉对黑武士队来说无关紧要。
说到底，这个史莱姆就是魔物。我不在乎人类。
侵犯的 』  只是为了让母体处于最佳状态的行为。
「住... ... 住手!」
突然，侵犯胸部的触手毫无征兆地激烈地活动起来。
但女骑士意识到这不是为了给阿尔菲拉带来更多快乐。
他以为自己的上半身动得很厉害，但动作比阿尔菲拉想象的还要迟钝。
动来动去，诱惑男人的动作，不可能逃脱触手的目的。
「哦，哦! ?」
女骑士的衣服被撕成了碎片。
塞在厚厚的衣服和紧身衬衫里的胸部暴露在史莱姆面前。
不只是触手上的黏液，还有散发着女人发情气味的汗湿的胸膛在颤抖，告诉我们它的柔软。
就大小而言，不管是菲列特利加还是菲列特利加，即使没有内衣的支撑，形状也不会变形，大小、形状都像是男人理想的胸部。
但是 』 。
「你，你这个混蛋! 我要杀了你，我发誓! !」
Goa』  那个顶点。
我看不到应该在胸口顶端的东西。
丰满的胸部，稍微大一点的乳晕，山顶上没有乳头，而是横着画了一条线。
(被人看见了，闹鬼物这么大!)
与快乐不同的羞耻染上了脸颊，眼中隐藏着渐渐消失的锐气。
对于阿尔菲拉来说，除了自卑之外什么都不是的胸部 』  凹陷的乳头。
虽说那是魔物，但是被别人看到会感到愤怒和悲伤。
我和几个男人约会过，但没人喜欢阿尔菲拉的胸部。
他明白，对女骑士来说，这胸部与其他人不同。还有，这个胸部不一般的事实。
看到他的胸部，男人们的恶劣情绪顿时冷却下来，没有继续往前走。那是因为这个世界缺乏对性的认识，但也不能责怪它。
一个人看到不寻常的事物，总是会提高警惕的。
可是，那是人的故事。对布莱克乌斯来说，这无关紧要。
触手伸向裸露上半身，下半身暴露出厚实裤子的阿尔菲拉的胸部。
「嗯!」
和刚才完全不同，这次像揉萨蒂亚一样温柔地揉着胸部。
丰满的胸部改变形状，发出黏糊糊的声音，让人产生仿佛在玩胸部游戏的错觉。
阿尔菲拉一边将被当作玩具一样对待的胸部收入视线，一边微微动了动腰部。我自己都不知道。
最重要的是 』 。
前面的，后面的
疼痛。疼痛难忍。这个不行。未来的感觉会毁了自己。
这种预感、确信占据了阿尔菲拉的思考空间。
用不受约束的双手捕捉触手，不过，还是因为是粘液做成的所以不能捕捉。只会发出咕噜咕噜的猥亵声。
阿尔菲拉与黏液触手搏斗的时候，胸部也被当作物体一样对待，隐藏在其中的乳头的疼痛也一点点强烈起来。
「不、不行!」
他呼吸急促，不仅仅是因为他想抓住触须。
达到顶峰的身体，灵敏度不断提高，阿尔菲拉比以往任何时候都更加亢奋。
(为什么，这样的 』 )
这样的，让人有魔物的感觉。
这甚至算不上是禁忌，简直就是卑鄙的畜生以下的感情。
 是人类的敌人，人类猎杀 。这才是世界的道理，才是节理。
至少，除了两个在阿尔菲拉面前享受快乐的人之外，其他人都会这么回答。
不，这不是
所以不是。
被这个魔物顶着、感受到快乐、被这样侵犯的事都是不一样的。
脑子里有一层薄雾。
思考模糊了。
身体无视意志而痉挛，胸腔深处感到痛苦。
阿尔菲拉知道这种感觉。这是今天一天之内，好几次刻在肢体上的高潮前兆。
(为什么，为什么?)
咬紧牙关，闭上眼睛，忍住喘息声。
如果我们被逼到这个地步，我们就不可能达到顶峰。对于经验不足的阿尔菲拉来说，这是不可能的。
尽管如此，他还是想忍受，因为这是人类理所当然的事情，他一直以骑士的身份活到今天。
这种矜持，以及自豪，都想要支撑起阿尔菲拉。
但是那种事对史莱姆们来说无关紧要。
对史莱姆们来说，给予快乐只不过是母体准备怀上孩子而已。不管它的母体有什么感情，也不管它对这种行为有多厌恶。
所以，不管阿尔菲拉能忍受多久，忍受多久，否认多久，黑色宣传仍然会继续。
「嗯!」
揉着胸口的触手尖端，在阿尔斐拉的眼前变细了。
这也是人类无法做到的事。比小指尖还细的触手指向的是丰满的胸部前端。小心翼翼地藏在乳晕里的乳头。
「住、住手!」
它猛烈地摇晃着被触须束缚的上半身，像是想起了什么似的试图逃离它的触须。
但是职业的束缚仍然很强，最重要的是，曾多次达到顶峰的身体连平时一半的力气都没有。
最终只能停留在那长长的紫发和丰满的胸部上。头发贴在满是汗水的脸颊上，对于无法摆脱束缚的现状的绝望增添了表情。
至少在抵抗中，他摇晃着丰满的胸膛，想要摆脱触须，但那已经成了诱惑凌辱者的动作。
「 ... ... 好、好痛!」
最终只能对拘留的一方有利。
紧紧勒住胸口的触须一旦增加力量，就会停止动作，真是令人寒心。
细细的触手瞄准了乳晕上的一个字母孔(「 」) ，那里隐藏着的乳头。
「嗯。」
我无法将视线从触须上移开，咬着嘴唇。
为了抑制娇声笑语，她的表情没有多余的时间。睁大的眼睛会将注意力集中在自己的情结——凹陷的乳头上。
如果逃不掉，就只能忍受。
耳边响起两人和自己不同的笑声。
为了调查这个废弃的矿井，骑士团开始行动了，如果他们不回来，一定会组成搜索队。
那你就忍耐到那个时候吧。
就像忘记了刚才的连续高潮一样，表情中带着恐惧，意志坚定。
就在那一瞬间，仿佛在等待阿尔菲拉的承受决心一般，纤细的触手钻进了乳晕上漂浮的细洞，挠住了正在坍塌的乳头。
「咕咕! ?」
只是这样，上半身就会猛烈地跳动。阿尔菲拉无法控制自己身体的反应。
这种刺激对阿尔贝格斐乐来说是未知的冲击。没有处于乳头塌陷状态的朋友，无法商量，当然也没有触及其中。
因此，如果粘液质的触手利用其特性潜入陷落的地方，像是尖锐的疼痛一样的冲击就会到达阿尔菲拉的大脑。
出生27年。这期间从未接触过，也从未接触过，这是对乳头的刺激。
它像阴蒂一样敏感，向阿尔菲拉传达类似疼痛的快感。
「住手! 住手!」
他知道自己的眼睛湿润了，但还是坚持不懈地抵抗着。
但是，为了抑制笑声而咬紧牙关的嘴唇很容易就解开了，反而发出了为了保护自己而发出的抗议声。
他拼命摇晃身体，想把触手从凹陷的洞里赶出去，但每当胸部剧烈摇晃时，刺激就会加强。
即便如此，我也不能坐视不理。胸部，对乳头的刺激太强了。如果是阴部或阴蒂的话，我自己安慰过，但是乳头从来没有碰过。
如果是普通女性的话，情况正好相反，但是对于斐乐的刺激是第一次，想不到忍耐的办法只能拼命摇晃身体，赶走贴在胸前的触须。
这也是恶性循环。由于胸部的晃动，迟钝的快感扩散到整个胸部，对乳头在胸中舔舐滚动的刺激变得强烈。
「哼，嗯。啊，别这样，别这样。」
接着，另一只触手瞄准了与被击穿的右胸相反的左胸。这也是比人类小指还细的触须。
阿尔菲拉知道这意味着什么。
(停下，停下，』 )
不是作为一个骑士的强硬言辞。女子的声音差点漏出来。
阔出，和。
与此同时，湿裤子发出了声响。
「哦。」
原本放在尿道里的史莱姆重新开始了活动。
正因为把注意力集中在胸口，所以对这突如其来的打击直率地做出了反应。连为此感到羞耻的余地都没有，就把尿道内的触须拧紧了。
全身充满力量，强烈地感觉到史莱姆和触手。仿佛理解了阿尔菲拉心中翻腾的瞬间。
仿佛过去的爱抚只是儿戏一般，包住全身的触手开始动了起来。
「不，是的。」
被勒死一边在裤子下进行尿道的犯罪，一边赤裸上半身的胸膛。
我觉得自己快要失去理智了。
张开的嘴仿佛忘记了闭上似的张开着，涎水顺着嘴唇流下来。然后是涂满黏液的胸部，然后是扭动它们胸部的触须。
能见度变得模糊。这是屈辱，还是随喜的泪水。虽然阿尔菲拉不知道，但他的表情显然充满了快乐。
那双坚强的眼睛垂下来，泪水从眼角流下来。嘴里流着口水，鼻子里流着鼻涕。玷污美貌的不是触手的粘液，而是阿尔菲拉自己的无形体液。
如果有一面镜子，看到自己的表情，这位女骑士会作何感想。
「嗯咕，呜!」
然后，湿漉漉的触须贴在无力地张开的嘴上。
仿佛沾染口角的口水一般，她慢慢地移动着，污秽着光滑的嘴唇。就像化妆一样，嘴唇全部沾满了粘液，鼻子深处散发出腥臭。
那味道让他皱起了眉头，然后像是在躲避嘴边的触须一样移开了脸。
但是，人的头顶顶多只能转向一边。如果你被拘留了那就更好了。
仿佛在享受阿尔菲拉的抵抗一般，触手不仅弄脏了嘴唇，还弄脏了脖子、耳朵和脸颊。
「咕。别这样! ?」
我正要发出声音，仿佛要阻止它的触手，突然从胸口感受到的刺激让我发出了尖锐的声音。
青柳雅春将视线转向胸口，发现左边的乳头露了出来。
简直难以置信，眼睛都睁大了。
一直隐藏在乳晕深处的，应该在心中的东西。
虽然第一次看到自己的这个，但是感觉比乳晕更有艳丽的颜色。这是因为我从来没有接触过空气，所以没有色素，但是阿尔斐拉并不知道。
与乳晕不同的新鲜的乳头令人感到羞愧。
她脸颊上的红晕变得更加强烈，视线不离乳头。
细细的触须朝她的乳头逼近，仿佛是一种折磨工具。
「住手! !」
与其发出静止的声音，不如触手触摸乳头的速度快。
没错，只是碰了一下。不像在乳晕里被舔的时候那么明确的刺激。
但是，看着自己的乳头在半透明的粘液中被吸走，这是只要过去和以后的人生正常地生活，就无法实现的景象。
「哼，哼!」
鼻子里发出了甜蜜的声音。
那个刺激，来自右胸。不用看，但无论如何也只能将视线投向他。因为身体受到束缚，被剥夺了抵抗的能力，所以只能这么做。
和左胸一样，从乳晕露出的乳头也是鲜艳的颜色。
而且这边的乳头和左胸不同，在其根部缠绕着细细的触须。简直就像勒紧胸口的触手一样，这次勒紧了乳头。
「啊，啊，... ... 啊」
一点点，一点点，用力挤压着勒住乳头的触须。
与此同时，阿尔菲拉漏出的声音也越来越大。
被粘液打湿发光的上半身，像蛇体扭动一般快乐地扭动着。隐藏在裤子里的下半身也像是用臀部在坚硬的地面上摩擦般移动着。
但是因为坐姿不稳，快乐只能寄托在触手爱抚的上半身和尿道上。
」该死，该死，该死」
不够。
不能满足。
最重要的是，她痛恨自己那反应过于肤浅的身体。
我一直在训练自己成为骑士。我以骑士的身份生活。他为自己是骑士而感到骄傲。
这样的自己暴露胸部，被魔物等凌辱，挥舞着腰。
我对此感到非常沮丧。
不是因为快乐，而是因为懊恼而流泪。即使觉得哭是不行的，也无法阻止。
「不，不，不，不，不!」
一发出这样的声音，就觉得有什么东西坏了。
这是阿尔菲拉一直创造的骑士的骄傲，还是她一直忍受着黑武士的凌辱的骄傲。
只是在那声音的同时，鲜艳的乳头被拉扯、舔舐、尿道穿透、滚动着乳头。
仰望天空，口水和鼻涕，触手的黏液无法掩盖脏兮兮的脸，将我推向了巅峰。
这是你第几次来了。我不知道在这么短的时间里达到了多少次。我数不清。这种正常的思考已经没有用了。
「哼，不要。住、住、住、说了吗?」
秋叶一屁股坐在地上，身体向后一仰，将胸口移开，被触手线缠住的乳头被拉了回来，对滚动的乳头的刺激更加强烈。
对刺激没有耐性的女性身体发出了惨叫。
「哼，哼!」
而且刺激变强的情况下半身也是如此。
解开已经成为优秀性感带的尿道的触手的动作变得活跃起来。
也许阿尔菲拉可以通过尿液来达到。从尿道感受到的快感是那么的凄凉。
麻痹毒药的作用完全消失了，即使如此也感觉不到疼痛。知道这件事的时候，这位严肃的女骑士会怎么看待自己身体的变化呢。
「住手! 住手! 住手! ... ...」
女人的身体已经准备好怀孕了。
至少，根据侵犯菲列特利加和萨蒂亚这两人母体的经验，布莱克乌斯是这么判断的。
咔嚓咔嚓的声音和以往的娇声和黏液质的声音不同，是金属声。那是阿尔菲拉的裤子。就是从那条皮带上。
阿尔菲拉微弱地摇摇头，感觉那声音就像是通往绝望的声音。
他的语气已经没有力量了。
身体被抬起来。如果以胸部、双肩、腹部、膝盖为视点抬起，就像小孩子出毛病时一样。
「拜托了。」
搜救队一定会来找寻失踪的骑士团。
我已经告诉他们我会来这个废弃的矿井，这是理所当然的。
但到达这个废弃的矿井需要多长时间呢。不，要多久才能组成搜索队。
... ... 在此期间，必须继续被这个 侵犯的现实。
即使是训练有素的骑士阿尔菲拉也无法承受这一切。
说起来，被魔物侵犯的事态本来就不正常。别说是心理准备，连想都没想过。
如果这是人类。如果他们是在野党，或者是嫖客。只要能听懂他们的话就好了。
但是从现在开始侵犯她的是人类的敌人 。而且，正因为看着眼前菲列特利加和莎蒂亚的样子，所以才会产生恐惧。
被剥夺处女身份的恐惧。
被侵犯的恐惧。
气喘吁吁的恐惧。
接受的恐惧。
正因为眼前有女人接受了魔物，这种恐惧才会勉强变成现实。
「不要，不要，不要... ... 呼，菲亚娜大人!」
寻求帮助。让身体暴跳如雷，至少做些抵抗。
但那只会徒劳地消耗体力。束缚女骑士的黏液仅凭这点程度是无法打破的，即使是黑豹党也丝毫不在乎。
与此同时，皮带也被解开了，厚实的裤子也被脱掉了。
出现的是毫无装饰的黑色短裤。正是因为注重实用性，即使脏了也不会引人注目，所以才选择了这种颜色。
如此气喘吁吁，肉体享受着快乐，甚至尿裤子，但仔细一看，只能看到衣帽间变色的程度的变化。
然而，里面却是一团糟。
「住、住手! 住、住手!」
在短裤的旁边缠上触手，直接放到膝盖的位置。
结果，虽然外观看不出来，但是与史莱姆和尿液不同的粘液稍微拉出了线。
阿尔菲拉也看得出来。因为体制的原因，他的视线总是转向阴部。他知道自己的阴部是什么样的状态。至少，我以为我知道。
但实际上，比阿尔菲拉预想的还要湿润、目前还没有人接受的阴唇已经有些破绽。
「唔，唔」
　羞恥と、絶望。
她不知如何处理混杂在一起的感情，低下了头，眼泪又流了下来。
与此同时，刺激胸部和尿道的史莱姆和触须也停止了动作。
我不认为这是结束。一想到今后会比以前更加受辱，我几乎要哭出来了。
这还没有结束。阿尔菲拉知道未来会发生什么。
最重要的是，现在不是在阿尔菲拉的眼皮底下进行着这样的比赛吗。
「别说了。」
声音传了出来。
一个微弱的女人的声音。
「拜托了。」
就在他喃喃自语的同时，触手轻轻抚摸着阴唇。
那种可怕的感觉，以及确实感受到的刺激，让我的腰都发抖了。
这就是从现在开始侵犯阿尔菲拉。
大小不是那么多。至少不是那种侵犯菲列特利加的极粗凶器。比成年男性的那个稍微小一点。
没有经验的阿尔菲拉不知道这种差异，但这也是布莱克乌斯的想法。
痛苦的性行为是危险的，这是我从和莎蒂娅的性行为中学到的。另外，在追求快感的菲列特利加身上，着床睡得也不如莎蒂亚好。
没有人会知道，快乐是否与孕育母体有关。
然而，作为一种经验，布莱克乌斯发现母体沉浸在快乐中更容易怀上孩子。
「不、不要... ... 不要、不要... ...」
「 kuchuri」。黑伍兹的粘液和阿尔菲拉的爱液交织在一起。
就像股间性交一样，被阴唇摩擦，被刺激阴蒂，无论如何都会让腰跳起来。
那是一种生理现象，不是阿尔菲拉本人意愿的地方。即使知道这一点，她还是觉得自己的反应背叛了自己，脸上又流下了悔恨的泪水。
「别说了。」
咕、咕。摩擦阴唇的触须用力。
阿尔菲拉咬着嘴唇，凭感觉明白了这一点。
至少要压低声音。我这么想了好几次，然后又一次依赖于失败的抵抗。
「―――ッ」
触手闯入至今无人侵犯的阴道。
压倒性的压迫感和威压感。
我不明白为什么这一切让眼前的两个人那么凌乱，气喘吁吁。
阿尔菲拉一边收起眉毛，一边在心里痛骂眼前的两个人。试图通过这种方式来建立自我。
错的是眼前的两个人，菲列特利加和萨蒂亚，而不是自己。
你不能接受被 侵犯。
但是就像解开阿尔菲拉的身体一样，黑色   也不会勉强自己。为了不打破处女膜，它会在阴道入口多次来回张开。
这和刚才解开尿道时的行为一样。
不是一口气走到深处，而是一点一点地，慢慢地让身体适应。
「哼、嗯... ... 嗯、嗯!」
没有痛苦。
最初感受到的压迫感也会在很短的时间内消失。
这样一来，剩下的就像滚下斜坡一样了。
解开入口附近后，进入尿道的史莱姆开始移动，按压尿道深处的膀胱和阴蒂的内侧。
空空的膀胱不再诉说疼痛，传达着人绝对无法给予的快感。
阴蒂也是如此。什么样的人能够刺激阴蒂的另一面。
俄颜色鲜艳的乳头也是被右边像丝线一样的触手吊起来，害死。
左边的乳头被舔舐、滚动着，在半透明的黏液中可以看到。
脑海深处似乎闪过无数次五彩缤纷的火花。
她的眼睛盯着岩石的表面，但什么也看不见，只剩下泪水，咬紧的嘴唇微微张开，鲜艳的舌头和洁白的牙齿露了出来。
「不、不要... ...」
放松一个人的身体。
力不从心。
阿尔菲拉被吊在黑森林里，连嘴巴都没力气抵抗了。
获得了几十个「男人」的知识和技巧的布莱克乌斯带来的快感，对于只有知识的阿尔斐拉来说，负担太重了。
每当刺激乳头、乳头、阴蒂、阴道时，女骑士的身体就会以有趣的方式跳动。
看起来就像是给一个叫布莱克乌斯的孩子的玩具。
「哼，哼，哼!」
咕噜吞下了生命的口水。
那个玩具在每次刺激的时候都撒娇起来，对微弱的刺激也敏感地反应着，有趣地在快乐和抵抗之间来回穿梭。
「是、是啊。嗯... ... 嗯... ... 嗯... ...」
「先、先生... ...」
而最先筋疲力尽的是菲列特利加和萨蒂亚。
他们在阿尔菲拉醒来之前就被侵犯了，这当然是理所当然的，但是这两个人的情况实在是糟透了。
全身涂满黏液，丰满的头发也贴在身体和脸颊上。
最重要的是，从脚根部和阴唇流出的史莱姆液体和其他白浊的液体量是不正常的。
精液从阴道里溢出，顺着腿流下来。
阿尔菲拉不知道 的精液是什么样的。但是，我们知道，如果我们把这么多的钱投入到人身上，他们肯定会怀孕的。
这两个人的表情看起来很舒服，很开心，很满足... ... 最重要的是，两个人都毫不犹豫地把靠近脸部的触手含在嘴里，舌头缠在一起，脸颊缩小，脸上的表情令人难以忍受。
（……ぁ）
我也会变成那样吗。
(啊)
难道自己也乐意为魔物服务吗。
「啊，啊，啊!」
另一只触须上，阴蒂被揉成一团。
对于仅凭这一点就达到巅峰的身体，她怀着怨恨。
恐惧，羞辱，羞耻和快乐。用各种感情、各种体液玷污着表情。
「来了，来了... ... 来了! !」
一点也不。
阿尔菲拉确实觉得听到了什么撕裂的声音。

 