========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-18
Last Reply: 
==========================

 
 「哎呀，哎呀！嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！！」。
「嗯，哼……嗯。」
被请求帮助的菲亚娜，不会回应那个声音。
这个精灵的女人很危险。黑色史莱姆有这样的直觉，用骑士能用的睡眠魔法使之入睡。
不是赢不了的对手。现在，虽说黑色史莱姆使用了弱点，但还是打败了菲亚娜。但是这个精灵骑士可以杀了黑色史莱姆。我有那么多力量。
那么，把他弄进来杀了就行了。
在黑色史莱姆里，几十个男人的意思。其中有几个喃喃自语。
但是，其他很多意思被否定了。菲亚娜很强。那在这个王国也是屈指可数的强大吧。
所以才会犯。使怀孕。生孩子。
如果是这个女人，一定会产生强烈的魔鬼。你会生我的。
涂在粘液上的白色法衣忘记隐藏其丰满的肢体，湿漉漉的下垂用粘液的重量牢牢地隐藏着该隐藏的地方。但是，从其两侧的狭缝中可以看到吊在吊带上的白色短袜，那双短袜透明地遮住了下面的肤色。
在那个下垂隐藏的秘密部下，咕嘟咕嘟的水声至今仍在回响。躲起来看不见。但是，正因为如此才猥亵淫猥。
正因为看不见，才能激发想象。就像是被束缚，无计可施地被侵犯的美貌精灵。而且，因为睡着了，别说抵抗了，连放声都不会。
完全无力。
那个塞进嘴里的触手被拔出来了。
「啊，啊——啊，啊……」
还没有醒来。嘴解放了，只是呼吸。
用力打穿阴部的触手。
「哼」
菲亚娜尖叫了一声。但是，我还没有从睡眠中醒来。正因为如此，正是因为无意识——才是发自内心的喘息声吧。
精灵骑士睡着了。知识知道这种时候是做梦。
我不知道梦想是什么，黑色史莱姆。
但是，知识上知道。
梦想是愿望，是现状的投影。
那么，菲亚娜现在做的梦是哪一个呢？愿望还是投影？
是解放的梦想，还是对快乐的愿望，是被侵犯的现实的投影？
「啊，啊，啊……」
失声。逐渐变大，变得激烈。
尽管如此，菲亚特还不会发生。为了不起床，黑色史莱姆在使用魔法。
无论受到多大的羞辱，无论达到极致，菲亚娜都不会发生。起不来。
那个和以前一样。
弗雷德里克和萨蒂亚。
和那两个人一样。而且那个也适用于阿尔菲拉。拒绝也好，接受也好，昏过去也好，睡觉也好。没关系。
给予快乐。给予快乐，使母体处于……容易形成孩子的状态。
是的。不管是睡着还是晕过去。
温柔地爱抚失去意识的弗雷德里克和萨蒂亚的前进，向阴道打入触手。弗雷德里卡很凶，萨蒂亚很温柔。
今天刚拿到的阿尔菲拉，一边温柔地爱抚全身，一边揉揉最初保密的乳头，阴核一直剥包皮，使之成为裸露的状态，在根部像束缚具一样嵌入粘液环。
「呜呜！？」。
发出悲鸣。但是，对黑色史莱姆来说还是无所谓。
「哎呀，唉——这个，不要！？」。
被拒绝。但是，即使这样，也不会停止。阿尔菲拉的思考、声音、否定都没有关系。因为黑色史莱姆只是给人快乐。
「住手，住手……住手，住手」
即使那个声音没有霸气，变成微弱的小声，也一边穿阴道一边刺激阴核。这样，就教处女穴性行是件很舒服的事。
当然，它上面的小狭窄——尿道也不会忘记。用连小指尖都达不到的细触手，穿透膀胱。
「是的，嗯。」
发出了甜美的声音。但是还不满意，黑色史莱姆将开发阿尔菲拉。那个性感带，快乐，思考，身体。
为了不逃避，就像追求一样，让你知道只有自己才能得到这种快乐。
「呼，呼！」。
突然，响起了和阿尔菲拉不同的悲鸣。
黑色史莱姆毫不惊讶地集中在声音方面。我是菲亚娜。
双手双脚被束缚，吊在里面的女精灵醒了。
「啊，什么！？」。
用黑色史莱姆的触手堵住了视野，四肢受到约束。魔力在绝顶的时候被夺走，连碎片都没有。
也许是被突然的觉醒吓到了，脸转向左右。但是，也许是因为职业不同，视野被封锁了，混乱的声音不断。
「哼——菲亚娜大人」
阿尔菲拉发出了声音。是最后的挣扎。
这时，也许只有这一瞬间感觉到了胜利。一定，那不是错的吧。而且，也许那只是没有注意到堵塞，不想注意的人的思考。
「嗝！？」。
触手在菲亚娜的最深处穿来穿去。睡觉的时候，菲亚娜在梦中喃喃自语着自己的性感带，其弱点。
耳朵喜欢被温柔地舔，脖子被刺激为接触还是不接触，就会麻痹，以适度的强度按压腋下会很舒服。
胸部喜欢被用力揉，如果用脚尖那样适度的硬度的东西摩擦腹股沟部，就无法忍受了。
阴核自不必说，阴部就像现在这样……深处很强，同时摩擦天花板部分的话，会得到麻痹的快感。
为了安全，四肢一边约束一边使用麻痹毒使之无力化。
同时，黑色史莱姆又穿了一遍菲安娜的阴道。这次好像要擦天花板部分。
「什么，什么！？为什么——诶！？」。
不是强制的，惊愕的声音。另外，脸被左右挥动。但是，在这种程度上是不可能解开触手的约束的。
「菲亚娜大人，快跑。」
阿尔菲拉发出悲鸣般的声音。那么喘，那个声音听起来好像在哪里擦。
「嗯，嗯？」。
但是听到那个声音的菲亚娜不能理解现状。
那也是吧。四肢被束缚，视野被剥夺，触手伸入阴道。不可能有能通过早睡早起应对那种状况的女人。
用那么强大的魔法逼入绝境的女骑士，如果变成这样也只能是无力的女精灵。
在混乱的状态下穿阴道，就会有趣地发出娇声。睡觉的时候被开发，被火照亮的身体忘记忍耐而简单地痉挛。
「怎么样，怎么样——不要，不要……哼，不要……不要！」。
混乱越来越大，语言从强硬的命令语调变成软弱的否定。
那是菲亚娜出于不安的真心。
看不见，动不了，不回复的凌辱者。
那是当然的。黑色史莱姆没有嘴，只有侵犯女人的意思。在这种情况下唯一能回答菲亚娜疑问的阿尔菲拉只能说为了寻求希望逃到菲亚娜。
好像忘了除此之外的话一样，不停地说着气喘吁吁地逃跑。
没有传达。一切都是。不如说那件事增加了菲亚娜的混乱。
「啊，啊……啊，什么！？怎么，为什么——这样」
不能理解自己为什么会感到如此快乐吧。
不会吧，做梦也没想到睡觉的时候一直被放着。应该不能相信自己一边睡觉，一边希望爱抚黑色史莱姆。
「嗯……」
「啊——主人……？」。
也许是因为菲亚娜的声音很大，我醒了昏过去的弗雷德里克和萨蒂亚。
昏过去的时候也被阴道刺穿，全身被爱抚，但两人已经习惯了那件事。倒不如说，因为失去意识的时候会被温柔对待，所以起床的心情比以前好了。
「安」
精液直接流向弗雷德里克的子宫。布里和腰部一抖——弗雷德里克按照自己的意愿用力往阴道上拉，收紧黑色史莱姆的触手。通过这样做，榨取触手输送的精液。
已经是条件反射了。无意识地渴望性的野兽。
这样的弗雷德里卡终于注意到了被吊死胡闹的菲亚娜的存在。
「哎呀——确实，菲亚娜。」
「那个声音……弗雷德里克先生。」
「嗯？」。
那个声音非常急切，歪着头。
无法理解现状，把视线转向萨蒂亚的话……。
「啊，馅。主人，那里——不行」
和往常一样，变傻了。
那件事刚吃惊不久，新的触手就缠着弗雷德里克。有力地抓住腰，缠绕在胸前，捕捉四肢。
就这样被提升到宇宙的话，它的样子和菲亚娜完全一样。摆在一起，更明显。
「弗雷德里克先生，救命。这个请解开。」
「嗯？」。
无意中对那个声音回答疑问。
救命？
……为什么？
这样想的时候，触手被弗雷德里克的阴唇。光是这样，菲亚特的话就会雾散，思考只会染上快乐。
又要被侵犯了。直到昏过去。即使昏过去了。直到比现在更坏——回不去了，到主人这边为止。
布鲁里，和。光是这样就轻而易举地到达了顶峰。到了。
「啊，馅。那里——拜托，主人」
自然这么叫，把触手引进阴道。发出娇声。那个是紧挨着菲亚娜发出的。
「啊，在。什么……弗雷德里克先生，你在说什么！？」。
看不见视野。消息来源只有耳朵。
所以只能想象。在黑暗中，菲亚特娜只能想象自己旁边在做什么，弗雷德里克在做什么。
而且那是最坏的想象。我不想承认。约束自己的东西是什么，进入阴道的东西是什么，弗雷德里克是从什么开始犯的，犯了自己的东西是什么。
我不想承认。
「哎呀，哈哈——放开我，放开我！」。
胡闹。想使用魔法逃跑，但注意到魔力是空的。
比起被那件事惊愕，我更想尽快逃走。我不想承认现实。我不想直视。
「阿尔菲拉，萨蒂亚先生！！」。
叫名字。弗雷德里克的名字已经不在那里了。因为她在自己旁边发出了高兴的娇声。
「主人，对不起……萨蒂亚，再见……」
然后，那个尖耳朵里耳熟能详的声音，听到了名字。
萨蒂亚用瘦弱的身体拼命爱抚着触手。用舌头舔，压在薄胸部，用柔软的肢体包裹。
但是。我马上就受不了了，自己把那个触手引到了阴部。
虽然他道歉说没能让大家满意，但他的真心是希望大家早点心情好起来的撒娇。
我不知道你理解这个，但黑色史莱姆在要求的情况下把木桩打入萨蒂亚的小阴道。
「啊——啊，啊……」
虽然是与萨蒂亚的身体相称的大小触手，但突然穿透到阴道深处，也不会发出悲鸣。不管那是多么舒适的阴道。
但是，连被粗暴对待都发现喜悦的奴隶，为了让心情变好，拼命地摇着手。卑鄙，像妓女一样的态度，是模仿平时被侵犯的弗雷德里克。
「嗯，嗯。5岁，彷徨……心情，好吗——？」。
「什么……萨，蒂亚——啊，知道……阿尔菲拉！？」。
不能理解。我不想理解发生了什么。
用恐怖驱动的声音，菲亚娜呼唤同伴骑士。在失去意识之前，说出唯一平安无事的骑士的名字。
但是，没有回信。
菲亚娜唯一认为可靠的女骑士---快乐地失败，露出白眼，从张开的嘴唇露出舌头，流着鼻涕抽搐着。
被逼得绝顶，承认失败，即使如此也不能原谅，继续被逼得绝顶的下场。
那是弗雷德里克和萨蒂亚多次被打入的失败。那个第一个。之后，阿尔菲拉就知道了。
……我不能再逃跑了。他说，唯一能带给我这种快乐的，就是黑色史莱姆。
「阿尔菲拉！阿尔菲拉！！」。
精灵骑士继续称呼昏过去的女骑士。
「嗝！？」。
隐藏在下垂处的阴部被戳了。一戳就能到达子宫，小戳了那个入口。
简直就像要说闭嘴一样。
「——啊，啊。」
看不见前面。我只能听到娇声。身体受到约束，无法逃跑。
恐惧藏在心里。
「……啊……」 