========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10009
我很高兴还有很多人记得我。
虽然不能像以前那样每天都更新，但是请多多关照。
但我觉得我以前经常能保持那个节奏。


菲安娜走在石头走廊上，心跳加速。
与光辉灿烂的外表不同，只是一个普通骑士的菲亚娜所走的路非常朴素。
这里不是用冰冷的石头、绘画和昂贵的家具装饰的地方。但即便如此，菲亚娜的脚步还是很轻盈。
走得很快，丰满的乳房和臀部在衣服后面晃来晃去。那虽然只是微微的摇晃，但是却向周围散发了即使被内衣压抑也掩饰不住富足感的性感。
诱惑骑士的同僚，嫉妒和嫉妒，对男人的邪恶欲望。
诱人的魅力，又是蛊惑人心的魅力，像是表现出菲亚娜的高兴一般摇摆不定。
也许是因为走得比平时快，她微微冒汗，湿透了白色的衣服，露出隐藏在衣服下面的肤色和内衣线条。
不可思议的是，此时此刻，菲亚娜对自己的穿着毫无疑问。
平时他穿的是厚厚的骑士服，但现在穿在盔甲下面的薄衣服。
如果真是这样的话，他必须在盔甲下面穿上厚厚的衣服，但是因为盔甲里会蒸发，所以不知从什么时候开始，菲亚娜就开始穿薄薄的衣服。
她穿的是女人的内衣，而不是骑士的内衣，她关心的不仅是外面，还有里面的东西。说是淑女的品味也就罢了，但这也是菲亚娜的一点点乐趣。
骑士锻炼剑术，钻研魔法，在国王的生命之源上帮助国民，是至高无上的。
只是将自己的快乐包含在其中。被周围人称为完美骑士的她，也是个女人。
正当菲亚娜沿着走廊往前走的时候，前面拐弯处出现了一个熟悉的男人。
看到他的脸，菲亚娜的表情明显地笑了起来。
但是，一旦发现自己的变化，就会停下脚步清一清嗓子。他紧张地闭上眼睛，仿佛精神统一了几秒钟似的，把一切都从脑海中驱逐出去。
」你好，菲安娜」
但是，一句话就让我们所有的努力都白费了。
丰满的胸膛深处的心脏跳动着，脸颊微微泛红。只要一睁开闭着的眼睛，平时凛然的眼眸，只要听到他的声音，就会显得有些湿润。
「怎么了?」
「啊，没有。」
那个声音的主人走近了菲亚娜。
作为女性来说，比身高较高的菲亚娜还要大一个头。
一头镶满宝石的金发，一副雕塑般的外表，还有... ... 尖尖的耳朵，证明了他们是同胞。从很久以前开始，对着费雅娜的就是充满温柔的眼神。
不知从什么时候开始，不知从何时起，菲亚娜被那双瞳孔凝视着，胸中的深处开始疼痛起来。
这是因为精神作为成年女性得到了成长，但长寿的精灵对这种变化很陌生。
我花了很长时间培养这种感觉，等到我意识到时，我的身体已经长大了。
尤其是菲亚娜，拥有精灵般的肉感肢体。胸口一疼，身体深处就会疼痛，一听到声音就脸红。
一个成熟的女人和一个纯洁的女孩。拥有这两面性格的菲亚娜此时也热血沸腾，只是和眼前的男人一样整洁的容貌带着微笑。
」有什么问题吗 』  』 ?」
她试图叫出那个可爱的男人的名字，却发不出声音。
应该还记得，却说不出口。
他是菲安娜的第一个男朋友。那只耳朵和菲亚娜一样尖，一眼就能看出是精灵。
从在同一个森林出生、成长、懂事的时候开始，就一直在一起的他。
就像菲安娜有剑和巫术的天赋一样，他也有弓箭和巫术的天赋。
无论什么时候我们都在一起。无论是玩耍、洗澡、睡觉、吃饭。
当菲亚娜和他长大的时候，他们就分开了。与其玩，不如训练战斗。因为身体不好意思长大，洗澡时分开洗，因为不能忍受紧张，床分开睡，因为太忙不能一起吃饭。
我想尽可能多的和她在一起，只要听到她的声音我就很满足。但这并不足以让菲亚娜感到满足，当她以精灵骑士的身份来到王城时，她偶尔会安慰自己。
这是很自然的事情，但是对于菲亚娜来说，这是一个非常尴尬的记忆。
一听到他的声音，在想象中梦想着被他侵犯的少女就会脸红。
菲安娜的样子似乎让他觉得很奇怪，他把脸凑了过来。
整洁的容貌有些朦胧，看起来不太好。
「ぁ」
他叹了口气。
像是安慰自己的时候一样又热又浅的叹息。我紧张地缩起身子，担心他们会不会明白这种热度的意义。
冰冷的手掌触摸着菲亚娜的额头，然后是脸颊，然后是耳朵。
「……ん」
这一次，伴随着一声叹息，他的声音轻轻地漏了出来。
脸颊红润，他的视线羞涩得闭上了眼睛。
这样一来，来自视觉这五种感官之一的信息就会消失，从而更清晰地感受到这种反应。
那个手指有点湿的是汗吗。
也许眼前的他也很紧张。
想到这里，费亚娜忍不住了。我的心跳加速，眼前的他也会听见，这让我很紧张。
「啊，嗯... ...」
耳朵隐隐作痛。
看得见的地方用触摸或不触摸的绝妙温柔抚摸着，看不见的洞的深处则用细细的小手指解开。
精灵的耳朵很敏感。感受风的流动，聆听精灵的声音。它既是听人声音的器官，也是猎人和神官所需要的器官。
这就是为什么精灵被称为森林猎人的原因。如果能够读懂风的流向的话，在那微弱的变化中先读出敌人的动向，通过听到精灵的声音，不管多深的森林也不会迷路，能够施展比普通的魔法师更强大的魔法。
手指温柔地触摸着她的耳朵，触摸着她作为精灵的骄傲。
最接近大脑的性感带耳朵里响起了咕嘟咕嘟的黏液质的声音。
我感到非常羞愧，甚至觉得自己的大脑也被侵犯了。
菲安娜的脸颊更红了，脸上露出羞涩的微笑。
但是，凛然紧闭的双唇微微张开，不仅呼吸困难，连鼻息也变得粗糙。对那件事感到羞耻，但是想办法也是生理上的反应，所以没办法。
与自己安慰身体时完全不同的心情，让我全身心投入其中。
身体失去了力量，随心所欲。虽然两只耳朵被侵犯了，但还是能感觉到他就在身边。
他微微睁开眼睛，眼前出现了他的脸。果然，那张脸朦胧得看不清楚。
尽管如此，菲亚娜还是很高兴。
按照他的要求张开嘴唇，露出洁白的牙齿和红色的舌头。那东西被自己分泌的唾液打湿发光，闪闪发亮。
她本人是否知道这种情况已经无可救药地淫靡了呢。强迫呼吸，张开嘴唇，伸出舌头寻求性刺激。
「嗯，是的。」
正如菲安娜所愿，他的嘴唇碰到了菲安娜的那个。与此同时，舌头也被缠住了。
对突如其来的事情感到惊讶，但也接受它。
他的舌头像软体动物一样蠕动着，立刻像耳朵一样侵犯了菲亚娜的口腔。不只是舌头的表面，舌头的背面，舌头的根部，牙龈，上颚，脸颊的背面。
用舌头侵犯整个口腔。因为嘴被堵住了，自然而然地鼻息变粗，那是让听的人感到痛苦的粗糙。
然而，尽管菲亚娜被这么一心一意地欺负，她自己却丝毫没有痛苦和恐惧。
这样寻求才是至高无上的，被赋予的快感能够解开那熟悉的肢体。
我们花了多少时间侵犯耳朵和舌头呢。
通常，他们的眼睛因为强烈的意志而充满热情，他们的眼泪随时可以流下来。
「啊，啊... ...」
接下来被盯上的，即使是肉感的菲亚娜的肢体，也是最引人注目的胸部。
巨大的胸部会妨碍挥剑，而且剧烈运动时，胸部会晃动，甚至会感到疼痛。最重要的是，当一个男人意识到自己不像精灵时，他会紧张起来。
这胸部在同族人看来难道不难看吗。一方面感到如此不安，另一方面又希望能够早点揉解。
就像耳朵和舌头一样，希望胸部也舒服一点。菲亚娜一边在心中感受着，一边等待着越来越近的时刻。嘴巴张开，唾液溢出，因耳朵被侵犯而松弛的瞳孔留下了眼泪。
那表情到处都是淫秽，诱惑着世上男人们的劣情。
充满期待的菲亚娜的表情完全是女人的那个。
一个大得连男人的手都溢出来的胸部。男人的手从衣服上摸到了她的胸口。
「呜呜呜... ...」
声音很小。
他羞愧地闭上眼睛，泪水顺着眼角流了下来。
即便如此，男人的手还是不停地揉着菲亚娜的胸部。一开始慢慢地，被衣服和内衣保护着的胸部温柔得让人感觉不到刺激。慢慢地，温柔的爱抚温暖了心灵深处... ... 但是对于身体核心燃烧着热量的菲亚娜来说，还是不够的。
开始的时候，快乐占了上风，但是很快我就感觉到了不足。
这样一来，作为一个女人已经完成的菲亚娜就束手无策了。
虽然郁闷地呻吟着，但是自己主动要求实在是太不像话了。理性和欲望究竟是如何摆动天平的呢。
「 ... ... ... ... 呵呵。」
发出了很小很小的声音。被男人侵犯了口腔内部，总算说出了这句话。
那声音比我一直以来感觉到的喘息声还要小，甚至连能给我菲安娜所希望的快乐的对象都听不到。
尽管如此，他还是感到羞愧。
但声音依然没有传来，对着胸口的爱抚依旧温柔。
也许他听见了，为了让她说得更清楚，他温柔地爱抚着她。菲亚娜突然想到这里，便将视线投向眼前的男人。
闭上羞耻，流着随喜泪水的眼睛完全湿润了，那不是骑士，而是女人的眼睛。
「 ... ... 呵呵。」
尽管如此，她仍然温柔地抚摸着胸口。
语言不足。
更多的是什么呢。
就好像是这么说的。虽然是温柔的爱抚，菲安娜却觉得非常残酷。
而这种被虐的感情，更让她激动不已。
「呵呵呵呵。」
接下来的话，虽然有点结结巴巴，却比刚才简单多了。
但即便如此，对胸部的爱抚仍然温柔。
坚强，该做什么就做什么。我觉得他是这么问我的。
快感和羞耻。下腹部因为对耳朵和舌头以及对胸部的爱抚而感到疼痛。
不顾菲亚娜本人的意愿，腰部摇晃，隐藏在白色紧身裤里的臀部艳丽地摇晃。
说不定，已经有内衣那么多的斑点了。用自己胎里溢出的花蜜。
这样一想，现在感受到的羞耻到底有多少呢? 』  是的，fianna 鼓舞了自己。
「嘻嘻嘻嘻嘻嘻，也好好揉一揉!」
这是一个鼻音，菲安娜想。
这是他第一次听到自己能发出这样的声音。
这种惊讶在一瞬间消失了，男人的手开始侵犯她的胸部。
不是揉，是侵犯。
「哼，哼! 哼!」
从嘴里发出的是充满热量的喘息声。
被衣服和内衣包裹着，即使这样也掩饰不住丰满的胸部就像面团一样被揉捏着。
一般情况下，感觉疼痛的对待也适合通过过分温柔的爱抚提高性感的胸部。
右胸从根部向上按摩，左胸向下按摩。他按摩向两侧打开，然后猛烈地撞击着对方的胸部。
对于菲亚娜来说，与其被这样对待胸部，不如内衣和皮肤摩擦已经变得痛苦了。
本来应该保护胸部的纯白内衣，让人觉得像是拷问的工具。
但问题是，不仅仅是皮肤，乳头也会和内衣擦伤。浑身是汗的皮肤会粘住衣服，让衣服下面的皮肤变得透明。不知流了多少汗，已经连白色的薄质内衣都想透过它下面的皮肤。
在那里显眼的不是和衣服一样白皙的皮肤，而是它胸部顶端的淡桃色乳头。
但不知怎么的，男人不会去触摸最大的性感带之一的那部分。就像菲安娜说的那样，只是用力揉胸部。
曾一度沉浸在激情中的菲亚娜，过一会儿也发现了这一点。
不管她的失智症多么淫荡，她的头脑还是牢牢地盘算着怎样才能让她感到舒服。
「呜、呜、呜、呜... ...」
但是从嘴里发出来的，却是连舌头被侵犯这个词都说不出来的无情的声音。
尽管如此，一个男人听到菲亚娜的声音，听到她的请求，他的行为仍然可以让菲亚娜满意。
揉胸的强度稍微放松了一些，再加上对乳头的刺激。右边的乳头因为被摘下来而上下左右拉扯，左边的乳头被挤压到丰满的胸部，或者被手指的腹部滚动。
那个丰富多彩的攻击表情浮现出恍惚的颜色，身体的痉挛变大。
「弦、弦、弦... ...」
自然而然地，他的真心从嘴里冒了出来。
不想掩饰也不想忍耐的自然而然地说出口。
精灵的性行为很单调。正因为要活很长时间，这种性行为才是老套的。慢慢地，慢慢地，慢慢地，慢慢地，慢慢地，慢慢地，慢慢地，慢慢地，慢慢地，慢慢地。
这证明了菲亚娜并不像人类那样重视性，而且对于有着成熟肢体的菲亚娜来说，这也是一个不足之处。
第一个男人也一样，他们的性行为非常单调。
只是把彼此的生殖器合起来。只是在阴道里接受阴茎。
爱抚也很短暂，可能是因为其他精灵的缘故，第一次发生性行为时，爱抚感觉就像是禁忌。
当那个男人在 的袭击下战死，悲痛欲绝，下一个喜欢的男人是人类的时候... ... 斐亚纳的世界打开了。
在精灵看来，人类短暂的种族性行为，简直太美妙了。
浓厚的爱抚和在行动之间也低语着爱的声音。
菲亚娜对性很贪婪。大概他原本就有这种气质吧。
可是那个男人也不能活很长时间就死了。
费亚娜是一个美丽的女人，她的男人死了，而另一个女人，她在很长一段时间里爱了很多人。
它们是同族，是人类。
在这其中 』 。
「呀，呀... ...」
耳朵被侵犯，口腔被侵犯，胸部被侵犯。
现在带给我的快感，是最舒服的。
被那种舒适感所融化，却毫不犹豫地说出自己的感受。
把心情好的事说成心情好的话，坦率地告诉对方感觉的部分，告诉对方想要做什么。
在梦幻般的心境中，菲亚娜逐渐融化了这种精神。



这是一种奇怪的景象。
纯白骑士的双臂不是被裸露的岩石... ... 而是被浓厚的黑色黏液所束缚，这种黏液足以覆盖周围的岩石。就好像被埋在了黑色的柱子里。
他没有意识，脸耷拉着脑袋，仔细一看，发现脸上沾着黑色黏液。为了能够呼吸，他的鼻子很安全，但是他的嘴、耳朵和眼睛都被黑色粘液覆盖着。
他那沾满黏液的脸被他自豪的银发遮住了，他的骑士看不见他。
偶尔痉挛一下。每当这时，嘴巴就像在嘀咕什么似的在黏液中蠕动。但是那个声音被粘液堵住了，不会传到任何人的耳朵里。不，只有黏液的主要来源——黑伍兹。
正因为如此，她才会用这样的声音爱抚菲亚娜，增强她的性感。
舔舔耳朵，咕噜咕噜地侵犯那个孔，舔舔牙龈，刺穿整个舌头，然后从衣服下面揉揉胸部。
菲亚娜陷入深深的睡眠，没有意识，所以坦率地说出自己的感受并被侵犯。
他被催眠了，类似于认罪。
一般情况下，在这种状态下会醒过来，但精灵女骑士并没有觉醒的样子。
应该也是这样。她是被魔法强迫入睡的。
黑武士队。一种能够吃掉所有东西并获得被吃掉对方能力的魔物。
这次吃了骑士之后，魔法的幅度增加了。现在，就算把菲列特利加和萨提亚两人加起来... ... 不，就算和现在犯下的精灵骑士相比，能使用的魔法数量恐怕也要比黑武士多吧。
似乎与之成正比，魔力的量也在增加。
他们吃掉了几十个骑士，他们是人类最伟大的魔法师，他们的魔力远远超过了普通巫师。
但是它并没有被布莱克伍兹的孩子们分享。孩子们不知道如何使用魔法，即使他们获得了魔力，他们也无法使用。
他把骑士奉献给了他的父母，布莱克乌斯。
上下级关系，就像冢一样。黑色乌兹女王，菲列特利加和萨蒂亚，还有她们至今仍在生产的史莱姆。
可以说，它的力量已经过于强大，不再仅仅是一个史莱姆。
森林守护者。精灵通过与精灵达成协议，拥有巨大的魔力。和那个精灵，只不过是个史莱姆亚种的黑武士。如果现在进行比赛，即使从正面堂堂正正地进行比赛，也有可能赢得比赛。
但是在这个场合，没有人对此感到担心。菲列特利加和萨蒂亚已经是黑色   的「物品」了，敌对的阿尔斐拉正在痛苦地喘息着。
关键的是，在这场比赛中唯一能与黑色獠牙对抗的女精灵就在梦中。
他们对此毫无感觉，而且，史莱姆本身是否有这种感觉还是个谜，但是 』  黑色   侵犯了阿尔菲拉。
「咕、咕、咕!」
她发出的声音，从插入以来，就一直伴随着痛苦，而不仅仅是快感。
应该也是这样。
她刚才还是处女，那阴道道还没有人接受过。
因此，在不知道通过性行为能感受到的快乐的情况下，在这种场所被 夺走处女之身的厌恶感战胜了黑色军团带来的快感。
不管被爱抚多深，身体上刻下多少快感，破瓜的剧痛已经让阿尔斐拉恢复了理性。
「呵呵，呵呵!」
虽然因为进入口腔的粘液触手，无法很好地说话，但是刚才快乐地湿润着的眼睛里恢复了明确的理性。
不过，这也不会太久。阿尔菲拉怀着近乎确信的不安，拼命挣脱束缚自己的黏液。
再这样下去，就完蛋了。他又快活地喘着粗气，高潮迭起。
我知道这是一种知识。女人的身体无论怎样拒绝，怎样厌恶，都会有感觉。
正因为如此，黑羊的爱抚才会成为阿尔菲拉思想的源泉——「我必须让它更舒服」。
这就像是对萨蒂娅的爱抚。
爱抚只是给予快乐，这样母体就不会感到痛苦。
虽然阿尔菲拉的肉体和菲列特利加一样，已经长大成人了，但是得到的却是连小孩子都能感觉到舒服的快乐。
为了减轻疼痛，可以使用麻痹毒素，但是那样的话阴道的敏感度也会变得迟钝。
布莱克乌斯知道这一点。
这些知识都来自吸收这些知识的骑士。
那个骑士，就是所谓的变态知识的拥有者，这种知识是变态的。
女人的身体该如何感觉，该如何犯罪，这个性感带有着很多像菲亚娜这样的变态的知识，他想把这些知识试验给美丽的白骑士菲亚娜。
一个骑士，他的身体已经成熟，但是他的工作很重要，他幻想自己会对一个没有男子气概的僵硬的阿尔菲拉施暴。
因此次远征，骑士们兴奋不已，他们幻想着菲亚娜和两个名叫阿尔菲亚娜的斐乐的胸部。
一个骑士爱抚他们，直到他们哭着恳求他们，并且幻想自己被侵犯。
一个骑士妄想让一个在远征途中遇到的蛊惑人心的巫师以快乐的方式喘息。
骑士妄想对拥有娃娃般美丽容貌的美少女实施暴力。
许多其他骑士在想象中把菲亚娜、阿尔文、菲列特利加、萨蒂亚当作欲望的出口。
魔法知识和让女人高兴的知识。而吸收了这种「欲望」的黑衣女子则按照这种欲望爱抚着阿尔菲拉。
随着时间的推移，随着骑士们的消化，黑羊的爱抚变得越来越执拗，越来越让女人高兴，越来越让人觉得阿尔菲拉。
揉胸口就会喘气，摸阴道就会喘气，舔子宫就会摸屁股。
这个世界的性行为等等，并没有那么发达。臀孔只是排泄的器官，胸部是培育子女的神圣之地，子宫也可以说是神圣之地。
说到性感带，虽然也有乳头和阴道，偶尔也会有变态性地寻找屁眼的男人和女人，但那只是一点点的异端。
不是这样的。
耳朵、脖子、腋窝、肚脐、脚踝、大腿、手指和脚趾之间，都是性感带。
虽然目前黑衣人所能掌握的知识只有这些，但还有很多性感带沉睡在女人的身体里。
这也是布莱克乌斯掌握的知识。
因此，尝试一下。到底是什么地方让女人感觉到了，怎样才能沉浸在更加快乐中呢。
感受到的快感越大、越深，女体就越能达到生孩子的最佳状态。为了生更多的孩子，正因为如此，四个美女美少女才会气喘吁吁。
「哈，哈，哈，哈，哈!」
对于只知道自慰的女人，所有的爱抚都蜂拥而至。黑武士有足够的「手」让这一切成为可能。
如果侵犯耳朵，就会产生连大脑都侵犯的错觉。
被舔了脖子就会感到痒痒的感觉中有些郁闷。
如果像揉腋窝一样被爱抚的话，可能因为是平时不接触空气的地方，敏感地感觉到被做了什么。
被解开肚脐后，产生了好像热量积累到腰部深处的错觉。
也许是因为大腿内部接近生殖器，所以给肢体带来了直接的快感。
踝关节、脚、手指之间也同时被爱抚的女性能够忍受吗。
至少。
「呼... ... 呀，呀。」
阿尔菲拉无法接受这一切，只是用几乎什么都没有映出来的眼睛仰望天花板。
　時折。
「呼啊... ... 呼啊... ... 哈呼」
他的声音无法判断是喘息还是喘息，只能求救。
人类的性行为，并不长久。体力和精力都是有限度的。
阿尔菲拉也意识到了这一点。因为在以前连性感带都不知道的部分感觉到了，所以气喘吁吁。
光是被魔物侵犯就已经感受到相当大的精神痛苦，自己却因为变态的部分而被迫感受，这也是一种痛苦。
被舔耳朵就会浮现眼泪，一旦被侵犯，脑袋深处就会痒痒的。
我的胳膊痒痒的，同时还有一种难以形容的感觉。
除此之外，在这短短的时间里，他体会到了自己身体的敏感。
最开发的是它丰满的胸部。那顶上的乳头。
乍一看和其他女性没什么两样，但实际上是刚才为了保护乳晕，一直保密的地方。
淡粉色漂亮的颜色依然如故，它的大小已经长到小指尖那么大，勃起得几乎没有比这更大的了。
现在已经不再被黑色粘液覆盖，史莱姆的粘性液体就像涂抹在整个胸部一样发出湿润的光。
那样的乳头，虽然现在什么都没有做，却微微抽搐着。
　風だ。
流经这个洞穴的微风。风从天花板上的一个洞里吹进来，阳光可以看到。
每当风流被粘液打湿，抚摸着变得敏感的乳头时，她都会感觉到。
已经开发完毕的尿道现在进入了另一个史莱姆。有一次，我松了一口气，但这是个错误。
这次钻进去的史莱姆稍微大于向阿尔菲拉灌输输输尿道舒适感的阿尔菲拉。那份压迫感，让我感到腰部深处的痛苦。
但事实并非如此。
阿尔菲拉感受到的是明确的恐惧。
在尿道接受异物这一现实本身就很可怕的情况下，对此却不再产生疑问的自己。
哦，又来了。
没错浮现出认同感的自己。
最可怕的是因为尿道侵犯而气喘吁吁的自己。
来到这个洞穴，还不到半天。
那个短时间内被开发到这里的自己。
他再也无法想象自己还能忍受救援到来的时间。
「老、老了... ... 老、老了。」
流着眼泪、鼻涕和口水，阿尔菲拉乞求怜悯。
我不认为哀求 、没有耳朵的史莱姆能行得通。我没想到。
但即便如此，他还是会寻求帮助。
「你好，你好。」
就像小孩子一样，不停地摇头。
那里已经没有骑士的形象了。这种自尊心在被爱抚折磨得喘不过气来，被剥夺了处女之身，被迫流下尿液的时候就消失了。
没错，把尿液排出去。
虽然现在被史莱姆栓住了，但是如果这个史莱姆漏出来的话，阿尔菲拉又会提醒自己。
自己已经无法过上正常的生活了。
第一个史莱姆从尿液中脱落时感到的安全感和绝望。差距太大了。
从压迫感中解放出来，以自己的意志无法忍受尿液，也无法储存尿液的身体。
尿道完全打开，但膀胱一旦得到水分，就会储存尿液。那是人体的循环，无可奈何的生理现象。
因此，被开发出尿道及其深处膀胱的阿尔菲拉，变成了随着尿液积累而流淌的身体。
而且，这不像是忍无可忍，气势汹汹地发出来的，也不像女人到达快感顶峰时发出来的潮水。真是滴溜溜的，就像幼子「尿」一样的尿。
　今も――。
「嗯。哼，啊啊... ...」
如果史莱姆从尿道里出来，与此同时，尿道里会出现透明的尿液。
它通过触犯阴道的粘液触手的侧面，顺着臀部传来，落在连地面都覆盖着的黑色粘液上。
第几次排尿。
可能是因为史莱姆在输送某种粘液，阿尔菲拉的尿液次数越来越多。每当这时，羞耻、快感和绝望都让人心潮澎湃。
如果从屁股滴下来的尿液发出肮脏的声音落入粘液中，那部分就会开心地起伏。
他在喝阿尔菲拉的尿液。
男人就这样吃，女人就这样吃体液。
这样一来，黑衣人就长到这么大了。
「啊，啊... ...」
阿尔菲拉的眼睛睁得大大的。
这是比刚才进入尿道的史莱姆更明显不同的成长了一圈左右的史莱姆。
「哎呀，哎呀!」
猛烈地摇着头，身体暴跳如雷。
对快乐反应迟钝的身体，现在似乎找回了以前的力量。
他已经不想再被侵犯尿道了。如果再用尿道感受，就真的无法在人类社会生活下去了。
虽然觉得已经到了无法回头的地步，但还是讨厌再被开发下去。
「哈呼! ? 哈，哈，哈!」
可能是因为阿尔菲拉的反应，粘液触手像木桩一样插入阴道，重新开始了行动。
那是为了让饱受破瓜之痛的阿尔斐拉平静下来，但阿尔斐拉不可能理解。
她的眼中浮现出惊愕的感情。
虽然不知道明确的时间，但肯定是感到疼痛的部分。应该是处女被夺走，破瓜之血被吸干，因为确实的疼痛而恢复了理性。
将视线从以尿道为目标的史莱姆移开，将视线投向像木桩一样用强壮的触手穿透的阴部。
「呀，呀，呀... ...」
从中感受到的确是快感。
疼痛没有印加流星锤，也没有压迫感。阴道已经适应了现在伸入的触手形状，破瓜的伤口被快乐吐出的爱液和触手的黏液弄湿了。
最重要的是，他通过全身的爱抚教会了疼痛的身体快感。
如果是现在的阿尔菲拉，说不定连破瓜的痛苦都会当作是快乐。
他有这种预感，觉得内心深处的恐惧增加了。
走出这个废弃的坑时，自己的身体、意志会变成什么样子呢。然后接下来会发生什么... ... 那件事，只是太可怕了。
「呼，呼，呼，呼啊啊啊啊啊啊! 」
她又向沉睡的骑士求救。
你甚至没有意识到你没有听到。



「ん……」
她的身体微微颤抖。
被剥去盔甲露出来的衣服被粘液粘在皮肤上，毫无遮掩地露出优美的肢体。
它的腰像是在乞求什么似的空着腰，它的两条腿没有力气。如果没有粘液支撑，你很难站起来。
在这种情况下，斐安娜仍然在睡觉。
透过黏液可以看到微微张开的嘴唇，从嘴唇伸出的舌头像是在舔舐什么似的动着。
也许是在梦中将阴茎含在口中。还是缠绕着舌头的亲吻。
「呼... ... 呼!」
他喘着粗气，脸颊通红。嘴巴和眼睛被粘液覆盖，其威容显而易见。
他的嘴被堵住了，所以只能用鼻子呼吸，鼻子里流着鼻涕。
这是难得一见的美貌毁于一旦的卑鄙反应。
对于意识清醒的话绝对不会在公共场合做出的反应，男人几乎会咽下生命口水的淫秽反应，黑色粗点心战争毫无感情地继续爱抚。
菲亚娜继续给予口头、渴望和渴望的快乐。
黑衣人里面只有男人们的欲望和知识。
女人是生孩子的重要母体，不能吃。即使是拥有强大魔力和魔法知识的菲亚娜也不例外。
所以这次，在无意识的要求下，试探女人想要怎样的爱抚。
阿尔菲拉有男人的欲望。
从菲亚娜那里得到了女人的欲望。
「呜、呜哇、呜哇... ...」
被粘液堵住了，痛苦的声音从喉咙里发出。
下一次，有人来参观这个废弃的矿井是什么时候。
直到那时，她们才会被释放。
至少，阿尔菲拉和菲亚娜。
... ... 像菲列特利加和萨蒂亚一样，接受这种快感，只要心不碎。
「哎呀，哎呀! 呵呵呵呵呵，呵呵呵呵呵ー哈哈! !」
「嗯，嗯... ... 嗯。」
当天，废弃的矿井深处传来了两个声音。

下一集，菲亚娜夫人起床篇(暂定)
一个熟睡的女人浑身是粘液？
 