========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 2021-03-15 21:05
==========================


10010
虽然不是空闲时间。
... ... 究竟有多少读者还记得我呢... ..。

「哎呀，哎呀! 呵呵，呵呵，呵呵，呵呵! !」
「嗯，嗯... ... 嗯。」
当菲亚娜需要帮助的时候，他的声音没有回应。
这个精灵女人很危险。黑乌斯凭着骑士的睡魔让他入睡。
不是不可战胜的对手。实际上，虽然布莱克乌斯使用了后劲，但他的目标是菲亚娜。但这位精灵骑士可以杀死黑武士。拥有这么多的力量。
那就把他抓进来杀了。
黑色丛林里的几十个男人的想法。其中几个人嘀咕道。
但是其他多数人的意愿都予以否认。菲安娜很强壮。这是这个王国最强大的力量。
所以才会犯。怀孕了。生一个孩子。
如果是这个女人，一定会生出强大的魔物。她会生下我的。
涂在黏液上的白色袈裟忘记了隐藏它丰满的肢体，湿淋淋的前垂以粘液的重量牢牢地掩盖了该隐藏的地方。但是，从其两侧的缝隙中可以看到吊在吊带上的白色长袜，而且长袜没有隐藏自己的肤色。
此前隐藏在垂帘之下的秘密部分，直到现在还能听到滴答滴答的水声。躲起来，看不见。但正因为如此，才会下流猥琐。
正因为看不见，才能激发想象。美貌的精灵像十字架一样被束缚，束手无策。而且，因为睡着了，别说反抗，连声音都发不出来。
　完全な無力。
伸进嘴里的触手被拔了出来。
「啊，啊，啊，啊... ...」
他还没醒过来。只是嘴巴解放了，呼吸着。
用力击打穿透阴部的触须。
「哼!」
菲安娜尖叫起来。但还没有从睡梦中醒来。正因为如此，正因为是无意识的，才是 』  真心的喘息声吧。
精灵骑士睡着了。知识告诉我们，在这样的时刻，我们会做梦。
布莱克乌斯不知道梦是什么。
但在知识上是知道的。
梦是愿望，是现状的投射。
那么，菲亚娜现在所做的梦到底是哪一个呢。是愿望还是投影。
是解放的梦，是快乐的愿望，还是被侵犯的现实的投影。
「啊，啊，啊... ...」
一个人的声音传出来。变得越来越大，越来越强烈。
即便如此，菲亚娜还是没有醒来。为了不起来，黑衣人在施魔法。
无论受到多少羞辱，无论达到顶峰，菲亚娜都不会醒来。我起不来了。
和以前一样。
菲列特利加和萨蒂亚。
和那两个人一样。这也适用于阿尔菲拉。不管是拒绝，接受，晕倒，还是睡着。没关系。
给予快感。给予快乐，让母体进入... ... 容易生育的状态。
是的。我不在乎是睡着还是昏过去。
温柔地爱抚着昏迷的菲列特利加和莎蒂亚的前进，将触手插入阴道。菲列特利加很激烈，萨蒂亚很温柔。
今天刚拿到的阿尔菲拉一边温柔地爱抚全身，一边揉捏最初隐藏的乳头，把乳头剥成阴蒂状，在下端像身体约束一样粘液环绕。
「呜呜! ?」
尖叫声响起。但是，对于黑森林狼来说，这并不重要。
「不，不要这个，不要! ?」
被拒绝。但即便如此，我们也不能放弃。阿尔菲拉的想法、声音、否定都无关紧要。因为黑武士队只能给人带来快感。
「住手... ... 住手，住手!」
那个声音失去了霸气，即使变成微弱的小声音，也会穿透阴道刺激阴蒂。这就是为什么性行为是一件令人愉快的事情。
当然，也不会忘记那上面的小狭窄 』  尿道。连小指尖都没有的细长触手，穿透了膀胱。
「是的。」
发出了甜蜜的声音。尽管如此，布莱克乌斯还是不满意，他开发了阿尔菲拉。性感带，快乐，思想，身体。
为了不让他们逃跑，为了让他们知道，只有他们自己才能得到这种快乐。
「呼，呼!」
突然，一声不同于阿尔菲拉的惨叫响起。
黑武士队毫不吃惊地将注意力集中在声音上。是菲安娜。
两手两脚被束缚，吊在里面的女精灵苏醒了。
「什、什么! ?」
黑森林的触须挡住了视线，四肢被束缚着。魔力每次高潮时都会被剥夺，而且没有残片。
或许是被突然的觉醒吓到了，他的脸转向左右两边。但是可能是因为职业种类的不同，出现了混乱的声音。
「喂，费亚娜小姐!」
阿尔斐拉喊道，这是他最后一次挠脚。
也许此时此刻，他觉得只有这一刻才是胜利的机会。这肯定不是个错误。而且，这可能只是没有注意到的、不想注意到的人的思考。
「嗝嗝! ?」
触手穿过了菲亚娜的最深处。在他睡觉的时候，菲亚娜像在梦中一样喃喃自语，说出了她自己的性感带，她的弱点。
耳朵喜欢被温柔地舔舐，脖颈因为不知是触摸还是不触摸的焦躁刺激而麻痹，腋下被适度的强度按压则舒服。
胸部喜欢被用力按摩，如果鼠蹊部被像脚趾一样的适度硬度的东西摩擦，就会变得无法忍受。
阴蒂当然不用说，阴部就像现在一样... ... 深处如果同时摩擦天花板部分会得到麻痹般的快感。
为了安全起见，他的四肢受到了限制，但他使用了麻痹性毒素。
这时，黑伍兹又一次击中了菲亚娜的阴道。这一次，他又擦了擦天花板。
「什、什么! ? 为什么? !」
不是强制的，惊愕的声音。他的脸又左右摇晃。但是，触手的束缚不可能就这样解除。
「菲亚娜少爷，快跑!」
阿尔菲拉发出尖叫般的声音。他喘得那么厉害，声音听起来有些沙哑。
「是吗?」
但是听到那个声音的菲亚娜无法理解现状。
应该也是吧。四肢被束缚，视线被剥夺，触手伸进了阴道。没有哪个女人能够一觉醒来就应付这种状况。
用如此强大的魔法追杀黑羊的女骑士，如果变成这样，只能是一个无助的女精灵。
混乱的状态下钻进阴道，她笑了起来。睡觉的时候发展出来的，被火光照亮的身体会忘记承受，很容易痉挛。
「怎、怎么样的  、住、住、 ... ... 呜呜、住手... ... 住手! 」
随着混乱越来越大，语言从强硬的命令语气变成了软弱的否定。
这是菲亚娜不安的真心话。
看不见、动弹不得、不回答的凌辱者。
当然了。黑武士没有嘴巴，只有侵犯女人的意思。阿尔菲拉是现场唯一能回答菲亚娜问题的人，他只会要求我们逃到菲亚娜去寻找希望。
他似乎忘记了其他的话语，继续用喘息的声音叫她快跑。
没有传出去。所有的一切。相反，那件事加剧了菲亚娜的混乱。
「咿，啊... ... 咕，什么! ? 怎，怎么会这样!」
他不明白自己为什么会感到如此快乐。
他肯定做梦也没想到，自己睡觉的时候一直被放在那里。他不会相信自己一边睡觉，一边渴望着黑衣人的爱抚。
「ん……」
「哦，主人... ... ?」
可能是因为菲亚娜的声音太大，他和昏倒的菲列特利加醒了过来。
昏迷期间，阴道也被刺穿，全身被爱抚着，但两人已经习惯了。相反，因为在失去意识的过程中得到了很好的照顾，所以起床的感觉比以前更好。
「是的。」
精液直接流入菲列特利加的子宫。如果布鲁里和腰部发生抖动，』  菲列特利加会按照自己的意愿将力量集中到阴道上，勒紧黑衣女巫的触须。这样就能榨取触须送来的精液。
不再是条件反射，无意识地渴望性的野兽。
这样的菲列特利加终于注意到了费亚娜被吊起来发狂的存在。
」你好，菲亚娜」
「那个声音... ... 菲列特利加!」
「ん？」
她的声音非常紧张，让我困惑不解。
由于无法理解目前的状况，所以将视线转向了萨蒂亚... ..。
啊，主人，那里不行
像往常一样，变成了一个傻瓜。
这件事还没来得及让菲列特利加吃惊，新的触须已经缠住了菲列特利加。用力抓住腰部，缠住胸口，抓住四肢。
他们把他举到空中，他的样子和菲亚娜一模一样。排列起来，更显著。
「菲列特利加，救救我! 这个，请你解开!」
「え？」
我若无其事地回答了那个声音的疑问。
帮帮我？
... ... 为什么？
想到这里，菲列特利加的阴唇收到了触手。光是这样，菲亚娜的话就烟消云散了，思考只沉浸在快乐中。
又要被侵犯了。直到我晕过去。即使昏过去。直到它比现在更坏，我们才能回去，直到我们站在主人身边。
布鲁里，和。光是这样就轻松地达到了巅峰。我不知道该怎么办。
「啊，啊，那边，主人，拜托了!」
她自然而然地这么叫着，把触手伸进阴道。她的声音在颤抖。就在菲亚娜旁边。
「什、什么? ... ... 菲列特利加，你说什么! ?」
我看不见视线，消息来源只有耳朵。
所以我们只能想象。在黑暗中，菲亚娜只能想象自己旁边正在进行什么，菲列特利加在做什么。
这是最糟糕的想象。我不想承认。束缚自己的是什么，钻进阴道的是什么，菲列特利加是由什么侵犯了自己，侵犯自己的是什么。
我不想承认。
」放开我! 放开我!」
暴力行为。想用魔法逃跑，却发现魔力是空的。
与其对这件事感到惊愕，不如尽快逃走。我只是不想承认现实。我只是不想直视。
「斐乐，萨蒂亚先生! !」
叫一个名字。菲列特利加的名字已经不在那里了。因为她在自己身边开心地撒娇。
「主人，对不起... ... 对不起... ... 莎蒂娅又... ...」
接着，那尖尖的耳朵里传来熟悉的声音，还有名字。
萨蒂娅瘫软的身体拼命地爱抚着触手。用舌头舔舐，将薄薄的胸部按压，用柔软的肢体包裹起来。
但是。我很快就失去了耐心，自己把触须引向阴部。
虽然道歉说: 没能让你满意，对不起。但其真心是希望你能尽快让我感到舒服。
我不知道你是否明白这一点，但黑乌斯会按照要求，把木桩钉进萨蒂亚的小阴道里。
「呜呜呜呜... ... 啊，啊... ...」
这是和莎蒂亚的身体一样大小的触手，如果突然被击中阴道内部，就不会发出悲鸣。不管那是多么快乐松弛的阴道。
但是，奴隶们在暴力中也能找到快乐，他们拼命地摇着腰，希望自己的心情能稍微好一点。她那肤浅、像妓女一样的腰姿，是模仿平时犯下的菲列特利加的行为。
「嗯，嗯。午、午、晚安... ... 好、好、好吗?」
「什、什么... ... 什、什么... ... 什、什么... ... 阿尔菲拉! ?」
我不明白。我不想弄明白到底怎么回事。
菲亚娜用恐惧的声音呼唤她的同伴骑士。在我失去知觉之前唯一安全的骑士。
但是没有得到回复。
菲亚娜认为唯一值得信赖的女骑士被 』  快感击败了，她翻着白眼，张开的嘴唇露出舌头，流着鼻涕，抽搐着。
被逼到绝顶，被逼到承认失败的地步，即使如此也没有得到原谅，一直被逼到绝顶。
这是菲列特利加和萨蒂亚多次遭受的失败。第一件事。之后，阿尔菲拉会知道。
... ... 已经逃不掉了。只有黑武士才能给我带来这种快感。
「阿尔菲拉! 阿尔菲拉! !」
精灵骑士继续呼唤着昏倒的女骑士。
「嗝嗝! ?」
隐藏在前垂下的阴部，被戳了一下。一拳打到子宫，轻轻推了一下入口。
就好像在说」闭嘴」。
「啊，啊!」
我看不见前面。只能听到撒娇声。身体被束缚，无法逃脱。
心中充满了恐惧。
「……ぁ……」

 