========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10011

「呼... ...」。甜美的声音回荡在废弃矿井最深处的广场上。
「不、不要... ... 不要了... ...」
她气喘吁吁的喉咙已经枯萎，连说话都觉得痛苦。
紫发女骑士阿尔菲拉已脱去盔甲，衣服被弄得乱七八糟，骑士的形象逐渐淡薄下来。
他的双臂被捆绑在头顶，双脚张开到肩膀宽度。他们就像被关在牢房里的囚犯一样痛苦，但是让观众感受到的不是痛苦，而是淫荡。湿漉漉的衣服贴在皮肤上，全身湿漉漉的。她的头发也不例外，美丽的紫色头发湿漉漉地凝结在一起，一绺头发贴在脸颊上。她重复着甜美而激烈的呼吸声，明白了怎么看都像是被吊起来了的她所感受到的并不是疼痛，而是被从内部涌出的快乐喘息着，仿佛在烤焦其他的肉体。
只有她的胳膊肘以下，膝盖以下的手甲和脚甲，才是她当骑士的惟一遗憾。
意志坚强的眼睛因为发烧而湿润，眼角流下的泪水顺着脸颊又流了下来。皮肤上气不接下气，呼吸紊乱，应该支撑身体的双脚已经感觉不到力量。如果解除了双臂的束缚，谁都能理解不仅不能逃跑，连站着都有危险。
上衣已经卷起，露出胸部，没有色彩的厚裤子也一直垂到膝盖。应该遮住阴部的内衣也是一样，最隐秘的地方被透过天花板的洞穴照射进来的阳光照射出来。阴蒂也被自己的爱液和别的液体打湿，粘在阴部。
对那件事没有羞耻
他闭上嘴巴，努力调整自己的呼吸，咽了一口生命的唾液，但很快又像是被剧烈的心跳所压迫似的张开嘴，发出了甜蜜的叹息。因为无法忍受这件事而懊悔，咬住了想要发出呜咽声的嘴唇。
「啊，啊... ... 唔。别，别这样。」
一个人的弱点被泄露出去。
他的视线落在覆盖胸口的黑色黏液上。
浑浊的黏液像是有意识似的覆盖着阿尔菲拉丰满的胸部，但是微微露出了粘液下面她白皙的皮肤。正因为没有完全隐藏起来，阿尔菲拉才更加意识到自己的现状，差点哭了起来。
告诉自己不要哭，但是 』 。
「不、不要... ... 不要... ...」
在黏液中，可以看到一直隐藏在乳房深处的乳头尖得令人心酸。
　陥没乳首。
阿尔菲拉最隐秘的秘密暴露在光天化日之下，如今已成为性感带之一，发挥了出色的功能。粘液只是覆盖着胸部，却会改变其中的胸部形状，仿佛它有自己的意愿。她的身体虽然弯曲，但受过良好的锻炼，她的身体以坚实的弹性想要恢复原来的形状。就这样，柔软的脂肪组织(作为女人值得骄傲的骑士应该感到羞愧的柔软的肉)摇摇晃晃地回到了原地，就又可以在黑森林的粘液中改变形状。
一遍又一遍。在黏液中像玩具一样玩耍的胸部，有时会给阿尔菲拉的大脑带来完全不同的刺激。而且，它和乳房一样，被粘液包裹的乳头也一样。
阿尔菲拉也是个女人。到目前为止，她已经有过几次自慰的经历了，那时候还从未碰过的敏感乳头被伸进粘液里，被摘下来，舔舐，舔舐。被强行拉回到阿尔菲拉所熟悉的陷落状态之后，这次甚至渗入乳晕的粘液将隐藏的乳头拉了出来。然后，就像乐团的指挥家那样，像指挥棒一样上下左右地挥舞着。
大大的乳头可能很容易被玩弄，如果像折断尖尖的东西一样弯曲，疼痛和快感会同时爆发出来。
「哼、哼... ...」
又短又粗糙。热气立刻从鼻子里漏出来。已经被爱抚过无数次了，有时甚至达到了高潮。尽管如此，阿尔菲拉丰满柔软的身体还是无法适应来自胸部的快乐，发出了甜蜜的呼吸。即使咬紧嘴唇，如果从缝隙中漏出甜蜜的气息。
阿尔菲拉已经没有力气扭动身体逃避刺激了。
在废弃的矿井里行走，与 战斗，被侵犯，被剥夺处女之身。
这种不寻常的状况削弱了女骑士的体力和气力。
如此拘束的话，抵抗的意思也快要消失了。口中的拒绝的话能说到什么时候呢。他偶尔会这么想，然后摇摇头。
如果我们放弃了，结果会怎样。
正因如此，强烈地拒绝这个结局。我只是讨厌这样。太可怕了。作为一个骑士，与 和恶棍作战，以此分散生命。我知道死亡是可怕的，但还有比死亡更可怕的事情。
被一个比亵渎骑士自尊更可怕的恶魔侵犯，被迫喘息，成为一个享受快乐的女人。
在阿尔菲拉面前，两人吐着甜蜜的气息，伸出了自己的身体。
「啊，啊!」
鲜艳的嘴唇张开，发出枯燥的声音。
他闭上了眼睛，深邃的眼睛里有抵抗的意思，但是没有力气。
　体力の限界。
让人感觉到那种感觉的样子很凄惨，没有力气的脖子根本支撑不住头部，脸朝下。只是，我还没有昏过去。
呼吸正常，双臂还有力气。
黑色粘液 』  的大本黑色   在仔细观察母体反应的同时移动粘液。那是阿尔菲拉被囚禁在这个废弃的矿井里之后所进行的性行为的结果。
阴道的内部。子宫口附近的天花板被人用力摩擦，身体就会不由自主地做出反应。所谓「哭泣之所」。无法锻炼的要害被像人类阴茎一样坚固却能变成各种形态的粘液触手所摩擦。现在可以再现令人联想起人类手指的细小动作。
阿尔菲拉被好几次用指尖、指尖摩擦要害部位的刺激，翻着白眼跳起了腰。
「嗯呜呜!」
那女子的身体更大幅度地痉挛。无力地想闭上的眼睑，因为突如其来的暴行而一下子睁开了。低着头的脸看着天花板。但是，她的眼睛里什么都没有。看着天花板，但影像并没有留在脑海里。
(呜、呜... ...)
阿尔菲拉在心中感受到了反应的回答，但她不愿意承认，咬紧嘴唇，压低了娇声。
但是，只有身体的痉挛无可奈何，身体反复跳动。
我已经达到顶峰了。
「哈，哈，哈，哈!」
她的身体痉挛着，舌头伸出张开的嘴唇。像狗一样、像动物一样、不是人类的自己的反应，根本没有可耻的余地。他喘着粗气，拼命调整呼吸，不是出于意志，而是身体的反应。不管口水从嘴唇流下来，不管他的脸有多丑陋，阿尔菲拉根本顾不上在意。
泪水再次流出，黏液触手仿佛捧起同样流出的口水般舔遍了整张脸。
腐臭传到鼻子里让人窒息，但比起调整呼吸更重视调整呼吸的身体，明明旁边有腐臭的原因，却反复进行深呼吸。
「咕，咕... ...」
自言自语没有力气。
涙。鼻水。涎。汗。
大脑一边被舔去从脸上流出的所有体液，一边感觉到腐臭的味道。那个臭味，作为气味记住了。
他用空洞的眼睛望着天花板，哼了一声，舔着脸的触须里会产兴奋泡，然后破裂。咕噜咕噜。与其说是猥亵，不如说是伤害女人尊严的声音。如果气泡破裂，就会产生新的气泡，如果身体做出反应，张大嘴巴吸入氧气，则伸进张开的嘴里的触须会缠住骑士那小巧可爱的粉红色舌头。
这是一只没有小指尖那么细的触须。
当它的触须缠绕在舌头上，强行将它拉出来时，另一只触须在舌头上打滚，仿佛要让它记住触须上的黑森林黏液的味道。其间，另一只触手舔了舔舌根，舔了舔脸颊内侧，勉强分泌唾液。
「哦，哦，哦... ... 哦哦」
一个美丽的骑士发出难听的声音，从喉咙里发出来。尽管如此，处于意志薄弱状态的阿尔斐拉拼命抵抗的声音。大概是要求静止的声音吧。
流着眼泪和鼻涕拼命想要解放舌头的表情是其他任何人都无法看到的... ... 不，连阿尔菲拉本人也无法看到的表情。
咕噜——。瞳孔中的黑色隐藏在眼睑后面，眼白都快要翻白了。好不容易有一半还没有隐藏在眼睑里，但显然这也只是时间问题。
疲劳，缺氧，羞辱... ... 和恐惧。
阿尔菲拉的精神正在达到极限。即使是受过严格训练的骑士，也没有理由被 侵犯，在如此无耻的状态下安然无恙。如果那是女人，更是如此。
被魔物玷污神圣的女体所带来的屈辱和精神上的痛苦，男人是无法理解的。
一切都快到极限了。
在腐臭的包围下，阿尔菲拉的身体抽搐起来。每当这时，脸上就会溢出体液，阴部也会喷出爱液，尿道也会喷出海水。全身沾满黑衣人的粘液和汗水，触手像舔舐汗水一样动起来，全身就会被爱抚。
锻炼出来的大腿、紧实的臀部、略微凸起腹肌的腹部、没有浪费的脂肪组织、丰满的乳房、硬挺的乳头、裸露的腋下、锻炼出来的上臂。
翻白眼的全身被束缚、被黑色粘液舔舐、爱抚的样子，既有背德性，又淫靡、艳丽。
接着，他又抽搐起来，脸上粘着一层黏液，冒着气泡。
「不... ... 啊，唔。」
不知不觉间，刺激阴部的触须已经停止了动作。
「噗... ...」。他的头脑几乎被酸液所淹没，他意识到了这一点。虽然全身都被舔干净了，但阿尔菲拉认为自己并没有因此而达到高潮。尽管如此，他的身体还是离开了石头，开始抽搐。以自己拙劣的性行为知识，这是不可能的事。另外，自己所知道的性感带只有胸部、阴蒂和阴道等狭窄的知识。
阿尔菲拉错觉自己光是对胸部的爱抚就已经达到了巅峰。陷入乳晕状态的乳头非常敏感，动不动就会产生只要对胸部的刺激就能达到顶峰的敏感。但是，对于阿尔斐乐来说，光靠胸部就能达到巅峰的现实是不可能的。
所以在朦胧的脑海中试图否认。
「呜哇! ?」
再一次，强烈的刺激。麻木的感觉从胸口传到头部，甜美的声音随着鼻息一起发出。
在脏兮兮的黏液中，阿尔菲拉的美巨乳变成了各种各样的形状。乳头被拉成钟形，胸部的脂肪像果实一样膨胀，一瞬间都没有停留在同样的形状上。
就像玩黏土手工艺的孩子一样，黑伍兹正在柔软的胸部玩耍。
每次被揉搓的时候，胸口深处都会涌起一股淫热，越来越敏感，仿佛在向阿尔斐拉呼吁让它发泄一般。
乳头也同样在粘液中被好几根手指揉搓、拉扯，甚至给予像用指甲尖摩擦一样的尖锐刺激。
「哎呀，你在啊... ...」
轻微的疼痛，压倒性的心情和良好。
口水和娇喘声从嘴里溢出，无法停止。说起来，阿尔菲拉甚至都没有意识到自己正在流口水。
此外，淫热在乳肉中不断盘旋。一般来说，下腹部的深处。应该以子宫和阴部为中心发生的高潮预感，从胸膛深处涌上心头。
「不要，不要... ... 好可怕，好可怕哦。」
像个孩子一样找借口，不情愿地扭动身体。
不可能。与阿尔菲拉所知道的普通性行为完全不同的高潮即将来临。
我头疼。缺氧、快乐和恐惧... ... 我不知道自己感觉到了什么，阿尔菲拉不情愿地摇晃着身体。那个恐怖，怎么办也忍耐不了，』  阿尔斐拉象孩子一样地开始发抖了。
这不是骑士该有的样子。
守护民草的盾牌、断绝魔物和恶魔的剑——骑士... ... 被魔物吓得浑身发抖的样子就在那里。
「才不是呢... ...」
阿尔菲拉的身体又剧烈地颤抖起来。刺穿乳头的敏锐感觉麻痹了大脑，视线模糊。
阿尔菲拉无法抹去她脸上的泪水。
... ... 连眼泪都不配，黏液状的触手舔了舔脸颊。
已经没有抵抗的力气了。
憔悴的脸庞被舔舐着脸颊，只能任其摆布的阿尔菲拉。
不仅仅是意志和气力，眼睛里的光芒也快要消失了。
不知他对阿尔菲拉的样子有何感想，除了侵入胸口的黏液之外，还有另外两只触须顺着两只脚伸了出来。
虽然他的目标非常明确，但阿尔菲拉不仅没有抵抗力，连动弹的体力也没有了。
他低着头，视线所及之处，应该能看见从地上爬出来的触须，但他只是呼吸微弱。
... ... 只是，在头顶上被捆绑的双手稍稍有些用力。手背摩擦，发出干巴巴的卡奇。
对即将到来的事情，哪怕只有一点点，也要保持强烈的情绪来抵抗。粗点心战争，与其说是阿尔菲拉的意思，不如说是肉体的反应。条件反射的行为，一次又一次。已经没有任何意义了。只是，阿尔菲拉为了寻欢作乐，扭动着身体，手背发出了响声。也许只是这样而已。
但是 』 。
「啊，啊... ... 呀... ...」
肩膀的宽度和脚的底部。如果像舔鼠蹊部一样被刺激，就会发出小小的声音，接着被打开阴唇，空气接触到敏感的粘液，声音稍微恢复了些许意志。
那就是拒绝。
接下来要做的事。正因为明白那是非常肤浅、肮脏、令人作呕的事情... ... 才会使出最后的体力挥动腰部。
虽然这是为了躲避黑武士的黏液而采取的行动，但她那淫荡的舞姿，怎么看都像是在勾引男人。
微微痉挛般的腰部动作，仿佛女子虽处于快乐的极限，却仍想获得更大的快乐。
所以 』 。
「 ... ... 啊，是啊... ...」
刚才还是处女的那个洞很窄，会使黑衣人的黏液变得紧绷。
那个动作和阿尔菲拉的意思一样，排除异物的动作。
这种动作并不是为了给进来的异物带来快感。
「嗯，嗯!」
眼珠垂了下来，眉梢也垂了下来。他的鼻息更加紊乱，嘴巴也忍不住喘息。
压迫感让我窒息。
阿尔菲拉感到痛苦和恶心，屏住呼吸。
真恶心。
只是想强调这一点... ..。
「啊，哈!」
但是泄露出来的否认声音无可奈何地甜蜜。
丧失处女之痛，几乎没有。有的是压迫感和恐惧感。
... ... 阿尔菲拉，作为一名骑士，虽然一直在剑术方面不懈努力，但在某种程度上已经知道了女体的存在。处女是很重要的东西，是献给将要相遇的爱人的... ... 失去是伴随着痛苦的。
然而，事实上，在这个肮脏的废弃矿井深处，处女遭到 的袭击而四散。
没有任何痛苦，只有快乐。
虽然现在压迫感和恐惧感占了上风，但这也只是时间问题。
... ... 这件事，阿尔菲拉本人最清楚。
不管怎么说，刚才他全身都被爱抚着。心中充满了厌恶，不停地说着拒绝的话语。但他还是气喘吁吁，高潮迭起，甚至开发了不可能用于性交的尿道。
不用想现在几点了。
和黑武士队作战，还不到一天。在这么短的时间内，还是处女的阿尔菲拉的身体感受到了确实的快乐，正在接受着。
「啊啊，老爷啊... ...」
微弱的声音，逐渐变大。
粘液很方便。形状可以无限改变。
只要把触须改变成刺激阿尔菲拉反应强烈的「弱点」的形状进行刺激，就会忍不住发出喘息声。
这是一个甜美的声音，让我在成为骑士之前就意识到自己是个女人。
身体的痉挛会加剧，不仅下半身会颤抖，甚至上半身也会颤抖。
爱液的量增加到令人怀疑是从哪里补给的程度，而且在阴唇中不仅能听到黑森林黏液，还能听到含有水分的声音。
在寂静的废墟中，只有阿尔菲拉的喘息声，还有女骑士身体发出的黏糊糊的声音。
这就是为什么感觉到几乎要塞住耳朵的羞耻... ... 阿尔菲拉会抖动腰部。
(为、为什么)
问自己。全身被刺激，腋窝被舔舐，胸部被揉搓，腿被包裹，阴部被刺激。
(为什么，应该很恶心... ...)
我问自己，但是没有答案。我没有时间思考答案，也没有人给我。我在逐渐淡薄的意识中扪心自问，体力消耗得连发出声音去拒绝都不可能。
为什么，为什么，为什么... ..。
因为这里只有能让人感受到快乐的阿尔菲拉和能给人带来快乐的魔物。
(不要啊)
「哦!」
(好恶心。)
这是第几次达到高潮呢。
阿尔菲拉被一只灵活的触须刺穿，将阴道壁变成各种各样的形状。
虽然脸部低垂，但腰部却多次高潮。
他呼吸急促，氧气不足，意识模糊。感到头重脚轻，拼命想调整呼吸，但是 』 。
「哎呀... ... 不要... ...」
接下来，不仅是阴部，还有上面那些谨慎的肉珍珠。
与侵犯阴道的东西不同，细长的触须缠绕在阴蒂的根原上，就像蛇一样前后移动，刺激整个阴蒂。
「喂，喂，喂... ...」
但他还是没有抬头... ... 不，连抬头的力气都没有，就发出了痉挛般的惨叫。激烈的声音让她喉咙痛，但即使明白这一点，她也无法停止尖叫。
他的腰像是断了似的颤抖着，再也无法按照阿尔菲拉的意思行动了。
无力挣扎的双脚也开始颤抖。
「哎呀，那就来吧。」
下半身颤抖。与此同时，又重新开始了胸部的爱抚。
丰满丰满的胸部被揉开，处理乳头。然后我们再次达到顶峰，我们的阴道壁被摩擦，我们再次达到顶峰，因为我们被粗暴地对待了阴蒂。
该喷出的爱液被黑武士吞噬，污染其下半身的只有史莱姆的黏液。
裤子和内衣都是黏糊糊的，在阳光下闪闪发亮。那是骑士的骄傲，盔甲的一部分... ... 手甲和脚甲也一样。
整个身体，不仅是肌肤，连衣服和护具都湿漉漉地闪着光芒，阿尔菲拉继续痉挛。
无法呼吸，渐渐地喘不过气来，连惨叫声都说不出来了。
即便如此，黑羊的爱抚也不会停止，它会刺激阿尔菲拉的胸部、阴道和阴蒂。
「也不是... ... 啊，该死!」
于是，阿尔菲拉的意识下降了。
他晕倒了。
缺氧，疲劳，精神上的痛苦，恐惧。
多种因素叠加在一起，将阿尔菲拉的意识淹没在黑暗中。一直张着的口水流了下来，拉开了线。
当口水流到覆盖着丰满胸部的黏液上时，黑卫士甚至吞下了口水。
强壮女性的体液，仅此一点就是黑武士的营养。
因快乐而溢出的爱液也是如此。让它达到高潮，增加爱液，给它带来快感，让母体更容易生孩子。
对于黑武士来说，性行为也是非常方便的。
「――、―――っ」
失去意识后，阿尔菲拉的身体上下摇晃。
黑色   用从正下方伸出的触手向上刺去，继续给阿尔菲拉的身体带来快感。触须逐渐增加体积，就像扩大狭窄的阴道道一样。最初女人的手指只有日本那么粗的触手，随着时间的推移，阿尔菲拉的阴道逐渐适应了那粗细，变得稍微粗了一些。
黑武士队没有时间概念，母体也没有失去知觉，只是逐渐重新制作了这些肉质的肢体。
「 ... ... 啊，唔」
不管你是不是昏过去了，要做的事情是不会改变的。只有侵犯女人，才能怀上孩子，这是魔物的本能。除此之外，没有别的意图。
侵犯女人，生下孩子，然后流出汗水和爱液，口水和鼻涕。吸收各种各样的体液。
阿尔菲拉气喘吁吁。已经没有拒绝的声音了。虽然他的身体已经接受了黑森林，但他的声音仍然在说着否定的话。但现在它也不见了。剩下的只有接受快乐，被 击败的肢体。
那也不是剑或魔法，而是性行为。
美丽的女骑士在快乐中失败了。如果他觉醒了，或许会拒绝他的意愿。
但是，为了避免这种情况发生，黑色乌兹教会了他。享受快乐，享受生活，享受生活，享受生活，享受生活，享受生活，享受生活，享受生活，享受生活，享受生活，享受生活，享受生活，享受生活，享受生活，享受生活，享受生活，享受生活，享受生活，享受生活，享受生活，享受生活，享受生活，享受生活，享受生活，享受生活，享受生活。
「啊，啊!」
肥胖的肢体上下晃动。被剧烈地剜出阴道，子宫口被刺激，痛楚的声音却一点也没有。在这么短的时间内，阿尔菲拉已经习惯了黑武士。
处女的痛苦会因麻痹毒而变得迟钝，钝痛则成为快感。让事情变成那样。他让自己产生痛苦也是快感的错觉。结果，即使是令人晕眩的性行为，阿尔菲拉也有明显的快感。我记得很清楚。
普通人能做出这样的性行为吗。
对女性身体造成痛苦或者被视为物体的性行为。这和最初成为黑森林牺牲品的菲列特利加所抱有的东西是一样的。不是作为人类，而是工具。一个人的母体。一个苗圃。一个只用来生孩子的容器。被那样对待的 』  快感。
「――、――……」
如果他清醒过来，他会无意识地呼出只有心爱的男人才能听到的甜蜜的气息。
身体反应也很显著，阴道较浅的位置，如果摩擦入口的天花板会使腰部发抖。
在阴道深处、子宫入口附近，不要用力刺激，而是像舔一样刺激，很容易达到顶峰。
进入子宫，舔去积存在那里的污垢，虽然已经晕倒，但还是会产生剧烈的痉挛。
就在阴道口上方的尿道像是在寻找什么似的抽动着，期待着触手的爱抚。阴蒂长得很大，本身就像别的生物一样痉挛着。
为了满足他的要求，黑森林狼生产了一根比小指尖还细的触须。
扑通一声。战战兢兢的尿道口像是在亲吻那纤细的触须。
「――っ！？」
这种反应比什么都显著。比起胸部被爱抚，比起阴道被剜出时，更能告诉我们剧烈颤抖和快感的程度。
触手侵入那个又小又细的尿道。慢慢地，一点一点地。温柔点，不要伤害我。每当这时，阿尔菲拉的腰部就会颤抖，触手仿佛随着她的痉挛而移动。
前进一点，后退一点，后退一点。
「啊，啊，啊... ...」
不知不觉间，发出了痴呆般无力的声音。
每当潜入尿道的触手做出某种动作时，身体就会有显著的反应。也许是因为这样很好玩吧，黑武士一边给人带来快感，一边刺激着尿道。
一个人本来不会用来做爱的地方。
正因为如此，阿尔菲拉•阿尔菲拉•阿尔菲拉•阿尔菲拉•阿尔菲拉•阿尔菲拉•阿尔菲拉•阿尔菲拉•阿尔菲拉•阿尔菲拉•阿尔菲拉•阿尔菲拉•阿尔菲拉•阿尔菲拉•阿尔•阿尔•阿尔菲拉•阿尔菲拉•阿尔菲拉•。作为一个女人的反应。即使失去意识，也能感受到只包含快乐的反应。
整个身体被染成了粉红色。又一种甜美的气味，与黑伍兹散发的腐臭不同。甜美的声音。甜蜜的身体。甜的，甜的，甜的... ... 。
一个女人的身体。所有这些都会刺激黑武士队。黑色乌兹吸引的男人们。
黑色军团没有意图。这些深色黏液不是孕育女性的母体，孕育后代，繁衍后代... ..。只是怀孕增加的想法。不，与其说是思考，不如说是本能。
然而，混杂在其中的「男人」这种杂质，正在重新制造出黑武士。
看着快乐地喘息着的菲列特利加和萨蒂亚，却没有感觉到的事物诞生了。这种本能是想让阿尔菲拉喘得更厉害。男人的意志，雄性的意志。
出生的那个，真的很小。
根据黑森林狼的本能，这种感觉就像垃圾一样。但是确实存在的，小小的，小小的意志。
「唔，啊... ... 唔」
仿佛要抹去阿尔菲拉小小的呻吟声一般，发出黏糊糊的声音。乱七八糟的。伴随着黑伍兹的粘液和阿尔菲拉的爱液混合的声音。
每次柔软的肢体都剧烈摇晃，仿佛在传达失去意识的她所感受到的快乐程度。随着肢体上下大幅度摇晃，似乎随之柔软的胸部也随之摇晃。巨大而柔软的胸膛在黏液的触须支撑下仍然轻轻摇晃，淫荡地弹奏着天花板透出来的阳光。
啪嗒一声。虽然只是一点点，但我觉得那紧绷的腹部似乎鼓了起来。这么用力地用黏液的触手刺向了阴道。
甚至会伴随疼痛的注射也无法到达现在的阿尔菲拉。还不足以唤醒意识。嘟嘟，嘟嘟。每次阴道被剜出，双脚就会一点一点地张开。为了更容易接受快乐，就像体重压在阴道和子宫上一样。这样你就能强烈感受到触手的突起。腿张开，膝盖弯曲。她笨拙地叉开双腿，「噗」地一声。与触手的粘液不同，但是粘稠的液体从阴部渗出。一个叫阿尔菲拉的女人身体，是她真正感受到快乐的证据。正因为没有意识，所以不是语言也不是意志，而是身体反应的证据。
它从阴唇中渗出，沿着黏液的触须落到地面上。
「啊，啊，啊... ...」
渐渐地，从她嘴里漏出的声音越来越大。呼吸越来越快，越来越短。
我们快到顶峰了。从它的声音中，接下来感受到的巅峰有多强烈，以及有多深。
黑武士不懂，不懂，女人之极。那个，将会到来。
阴唇发出的黏糊糊的声音越来越快，越来越大。
阿尔菲拉的声音似乎对这个声音有了反应，声音也越来越大。
身体的动作也很剧烈，而且一点一点的。不是全身，而是腰部的痉挛越来越强烈。
「呼啊，啊唔... ... 啊!」
「卡奇」的一声，手甲响了。
这是出于本能，为了抵抗即将到来的巅峰，身体的反应。用尽全身力气握住的手，发出咔嗒咔嗒的响声。可是像是否定那个反应一样，腰脱离意识，空腰拍打，前后淫荡。刺穿阴道、用触须狠狠地击打子宫的动作，是「女人」的不光彩的动作，触手的动作与她腰部的动作相配合。
胸部也一样。
为了不打扰昏迷的睡眠，她温柔地揉着我的肩膀，对这种温柔的感觉做出了反应。
「呼啊，啊唔... ... 啊，啊，啊... ...」
阿尔菲拉气喘吁吁。
正因为昏了头，才会对黑衣人的爱抚做出反应，就像告诉他们自己的弱点一样。
就这样，全身被爱抚着，上半身和下半身的动作分开了。
胸部、腋下、上臂，被慢慢揉搓、舔舐的上半身。
臀部猛烈地向上伸展，然后前后摆动。一点一点，一点一点。与阿尔菲拉的意愿相反，为了享受快乐而张开的双腿。
「啊呜呜呜... ...」
就这样，人期很大，阿尔菲拉的身体开始颤抖。无力的颤抖足以告诉人们阿尔菲拉的现状，只要大幅度的颤抖几次，全身就会完全失去力量。如果没有粘液触手可以抓住他的手臂，他早就倒在地上了。
双手双脚。四肢无力，喘息声也听不见了。
就是，被吊死的人。被汗水和粘液浸湿的头发掩盖了表情，爱液从下半身溢出。
就像吸食爱液一样吸收着，黏液的触手在身体上爬行。对于连类似于爱抚的刺激都没有反应的阿尔菲拉，黑羊毫不在意地舔了舔。
这样毫无反应的身体，一根接一根的触手被拔掉了。那是阴道和侵犯尿道的触手。尤其是侵犯尿道的触手，长得又粗又长，让人怀疑其含量到底在哪里。
刚开始应该没有小指尖那么粗，现在却比刚开始粗了一圈。那是因为，每当阿尔菲拉的尿道适应黑羊的触须、那粗细时，它就会一点一点地变粗，即使是阿尔菲拉也察觉不到。虽然小指没有粗细，但阿尔菲拉的身体和大脑已经记住了。
那里也是能够感受快乐的地方。
只有黑武士才能做到这一点。
触手从尿道被抽出时也没有任何反应的身体，微微颤抖着。与此同时，从尿道喷出美丽的透明潮水。一次又一次。一边在黑色雨衣上发出肮脏的声音，一边吹着海水。
这对一个骑士来说... ... 对一个女人来说，太可怕了。

从下次开始，我想会有一段时间。
大概一周更新一两次。
我想，我以前经常一天写一万个字母或两万个字母。
是那个吗。
我就是这么贪婪，闷闷不乐，就是这种感觉吗
 