========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10012

「嗯，啊... ...」
她那可爱的嘴唇发出一声热乎乎的气息。
微微张开的嘴唇像是在寻求什么似的张开又闭合。偶尔露出的小舌头舔嘴唇的动作无可奈何地猥亵。诱惑男人，无法承受体内的热量。这是从平时的她无法想象的动作。
和她一起来到这个废弃矿井的银骑士费亚娜躺在黏液床上休息。偶尔动动身子，就好像睡着了一样，可是身体却被固定在大字形上，连关节都被限制住了，以免醒来后被人打闹。
他手里没有杀死过无数恶魔的剑，只有腰间的剑鞘没有刺伤。他的盔甲已经脱落，只穿着修女般的长袍。
那双眼睛茫然地望着天花板，但什么也没有映出来。
眼睛里没有光芒。
菲安娜睁着空洞的眼睛，扭动着身体，任由他摆布。
啪嗒啪嗒。发出粘糊糊的声音。和女人发出的甜美热烈的气息不同，气色不好的声音。即使听到这个声音，菲亚娜仍然凝视着天花板，没有采取任何行动。
「啊，啊，啊。」
身体猛烈地颤抖。
这并不是说我们达到了巅峰。但这是确实有快感的反应。吸过黏液的衣服摩擦着，又发出恶心的声音。在用粘液制成的床上，被大字束缚的身体隐藏在 』  衣服前垂下的腰部闷闷不乐地摇晃着。
吊袜带上的黑色。银发，白皮肤，白衣服。虽然只有白色，但是不会转移光线的红色眼睛和黑色吊袜带是不同的颜色。
黑色黏液的触须在她那洁白的肌肉上爬行。
乱七八糟的。
她的胸部被衣服和内衣保护着，发出淫荡至极的同位异音，所以她抱起来一般地爱抚，胸口一下子响了起来。虽然这是因为有重量的脂肪涂在粘液上而发出的声音，但随着发出确切的声音，胸口开始晃动，回到了原来的形状。
一个巨大的胸脯，对于身材矮小的菲亚娜来说有点不协调。就像在玩那对巨乳一样，触手两三次抬起胸部落地，发出淫荡的声音。
每次都郁郁寡欢地摇着腰，菲亚娜... ... 身经百战的骑士，带着逐渐染上淫欲的表情接受爱抚。
感觉很好。
轻飘飘地，被柔软的温暖包围着，像按摩全身一样温柔地爱抚着。肩膀，胳膊，手掌，手指间，背部，大腿，脚踝。
如果全身都被爱抚着的话，就会觉得全身发烫。我以轻飘飘地在微温水中游泳的心情接受按摩，为那种惬意而呼吸。
菲安娜睁着眼睛做梦。我看到了梦一样的东西。
有人在爱抚自己。但我不明白那是谁。也许那个人不是谁，而是什么人，也许是个该死的 。
但菲亚娜认不出来。自己全身被爱抚着，感觉很舒服，吐着甜蜜的气息接受着。认识到这是理所当然的，所以才会理所当然地被爱抚。
这里没有任何疑问，他感觉到自己的呼吸越来越热，越来越甜美，浑身颤抖。因为这是正常的。
「啊... ... 啊... ... 啊... ...」
泄露出去。又甜又烫。又热又甜。我能听到她的呼吸。
为了让他呼出那口气，黑乌斯爱抚着菲亚娜。虽然没有莎蒂亚那么矮小，但是拥有莎蒂亚以上、堪与菲列特利加相媲美的肉体。爱抚，溶化。
「推到了」这个说法恐怕不太正确。但是有一次，他确实让黑色星球失去了力量。无论效果如何，黑武士都不会忘记这一点。我记得。
所以，和菲列特利加一样，和莎蒂亚一样。让来到这个废弃矿井的强壮女人成为苗床的最佳手段。这是黑衣人唯一能做的事。
这是一种经历。获得了男人的知识，堕落了女人，孕育了孩子，生下了孩子。那种经历。用它来得到菲亚娜。
为了得到一个强大的母体，菲亚娜。为了让她生下一个强壮的孩子。为了不被抵抗，他用魔法让意识变得迟钝，对本能做出诚实的反应，让快乐变得熟悉起来。
慢慢来，坚持住。
黑武士队没有时间概念。现在是早上还是晚上，就算知道也无所谓。不，首先没有这样的想法。
他只是把快乐灌输给费亚娜和另一个女骑士费拉的身体。几个小时，几天，甚至几个星期。直到女人能生孩子。然后继续生孩子。黑衣人淡定地重复着那个行动。
软化它锻炼的肢体，用淫热烘烤，融化为快乐。
「嗯，嗯，嗯... ...」
菲亚娜轻轻地叹了口气... ... 她的腰微微颤抖着。
他们又达到了一个小小的顶峰。
他的呼吸很甜美。可以感觉到呼吸变得凌乱、浅浅、快速和 』  粗糙。一点一点，一点一点。菲亚娜的身体正试图接受黑武士。
这种变化虽然微乎其微，但随着时间的推移越来越明显。腰部颤抖的间隔逐渐缩短，全身开始不耐烦地摇晃。躺在黏液床上，被固定成大字的肢体开始活动时，呼吸变得急促起来。
接着，她的腰又微微颤抖起来。
一遍又一遍。
对于拥有成熟肢体的菲亚娜来说，这无异于生杀予夺的爱抚。即使是尚未成熟的萨蒂娅，也会不满地流着眼泪，乞求她的怜悯。
虽然他没有意识，但是他的身体却像乞求快乐一样移动，而不是菲亚娜的意志。被手背保护的手被紧紧握住，脚趾在脚背上反复开合的动作。
「啊，那里... ...」
菲亚娜无意识地嘀咕道。
触手的动作，是为了让他的胸部抬起来，然后掉下来。
湿漉漉的衣服和贴着内衣的胸前有几处突起。透过衣服可以看出，她的乳头勃起了。
那尖端，触手掠过。菲亚娜的反应非常明显，尽管她只穿着厚厚的衣服。过于丰满的胸部似乎相当敏感。
黑武士按照菲亚娜的要求，从衣服上按下可以看出勃起的突起。
「嗯!」
柔软，触手的尖端沉入大胸部。当他把乳头塞进双丘时，费亚娜转过身来，仿佛在勒索他似的。他的双脚被巨大的字体所束缚，随着斐亚纳的意志，双脚变得更加宽阔。虽然看不到隐藏在前垂下的内衣以及下面的阴部，但穿着还是那样，所以带着猥亵感追求更多的快乐。
双腿张得大大的，胸部突出，嘴巴宣告着快感。
还是没有回到瞳孔里。菲亚娜只是茫然地望着天花板，诚实地把自己的情况告诉了黑森林公司。
一个舒服的地方。感觉很好。他们想让你舒服点。
诚实地回答，但是黑色宣传仍然是必然的结果。
不懂语言的 凭着本能，创造出了菲亚娜的母体。
「啊，啊呼!」
身体的颤抖越来越大。胸部、肩膀、腋下。明明只是在揉搓，顶峰就要来临了。
在梦幻般的幻觉中，菲亚娜毫不掩饰自己的快乐，尽管她面对的是一个邪恶的 ，她告诉自己，她的身体正处于巅峰状态。
黑衣女子也没有停止抚摸她柔软的肢体的行为，而是顺其自然。
呼吸越来越急促。伸出腰部，随着揉胸的触手的动作扭动上半身。呼气、身体、本能都做出了追求巅峰的反应。
「 ... ... 再，再... ...」
菲亚娜无力地喃喃自语。
于是，黑色军团发生了一点小小的变化。揉了揉胸。刺激了乳头。但是，到目前为止，他只是为了让菲亚娜快乐而爱抚的黑色乌兹，在那里，他按照菲亚娜的要求，用力揉了揉胸部。
「嗯! 嗯!」
他那端正的表情，在喜悦中缓和了下来。幸福地咧开嘴角，像是触手很容易爱抚似的移开了胸部。一个小小的改变。我会满足她的要求。那样的变化。
当布莱克乌斯消化完新来的骑士，他们和 』  fiana 一起来的时候，他们的情绪发生了变化。侵犯阿尔菲拉时抱有的微弱意念。
但事情到此为止。用力揉胸，仅此而已。想把乳头挤进柔软的双丘，但仅此而已。不再给予更多的刺激，不管菲亚娜追求多少，她都会温柔地爱抚全身。天生的意志却很容易被本能打败。
就像萨蒂娅一样，她只是温柔地抚摸着年龄相仿的小菲亚娜的身体，不管她嘴里要求多少，除非付诸行动，否则她都不会做出反应。
真郁闷，还不够。
对于成熟的菲亚娜来说，这只不过是生死攸关的浅薄的巅峰。
腰部颤抖着，像是在寻求什么似的向天空突出。
还有 』 。
「咕，啊... ... 啊，啊，啊!」
按摩继续进行。揉胸，揉二只手臂，舔腋下。这种情况不断重复。重复着地狱般的生杀大战。
眼中流下了泪水。不是随意的。痛苦，痛苦。是悲伤的泪水。
不是因为被 侵犯了。... ... 郁闷，无法满足的肉悦是悲伤而溢出的泪水。
每个人都清楚这一点。表情不一样。虽然已经达到了巅峰，但他的表情却阴沉下来，完全没有满足感的身体马上就开始抽筋。被大字限制的肢体，能动的范围已经很有限了。正因为如此，这种空虚就是拼命的说法才是最恰当的。
乱七八糟的。黏糊糊的声音，一点一点地变大。比刚才达到顶峰时还要大。尽管如此，菲亚娜一度试图推动黑武士的女骑士还是无意识地摇着腰寻找快乐。
我们这样度过了多长时间。
一段永恒的时光。一直侵犯到阿尔菲拉昏过去，菲亚娜心不在焉地在黑伍兹坐下。
在这个混乱的地方，出现了两个新的身影。
不，不是新的。一个原住民。两个在菲亚娜和阿尔菲拉之前被黑色乌兹俘虏的人。这是菲列特利加 · 琳恩和莎蒂亚。
有着略带湿气的金发随处可见的菲列特利加，对于这场惨剧似乎并不怎么感到惊讶，她径自走向那张用黑羊黏液制成的肉床。
他的表情没有厌恶，只是浮现出纯粹的兴趣。随之而来的是萨蒂娅，她的表情并没有什么变化。他像个洋娃娃似的，表情平静而平静地跟在菲列特利加后面走着。
「呵呵。」
菲亚娜躺在肉床上，菲列特利加看着她，微微地但确实露出了笑容。这不是嘲笑。也不是快乐。一个毫无感情的微笑。
这就对了。她的笑容比她身后的萨蒂娅更平静。
坚强，勇敢。奥菲亚娜面对黑伍兹，表现出了骑士的镜子般的意志。菲列特利加虽然没有看到他们的表情，但是从萨蒂亚所说的话以及赶到现场时所看到的惨状来看，她知道黑伍兹和费亚娜之间的战斗是多么的残酷。尽管如此，菲列特利加还是自称拥有相应的冒险者实力。在到达废弃的矿井之前，我认识了费安娜，和她在一起过了一夜。这位女骑士的魔力到底有多大，他早就看穿了。至少，他已经掌握了与自己不相上下的魔力以及战技。
骑士。既是守护百姓的盾牌，又是守护国家的剑的存在。
这个骑士也是个女人。菲列特利加无言以对。
看了一眼菲列特利加的笑容，莎蒂亚毫不顾及菲亚娜的状态，伸手去抚摸身旁的菲亚娜触须。
从废弃的矿井里出来，用肮脏的黏液做成的触手触摸洗过澡的漂亮身体和衣服。他把脸颊贴近她，仿佛这是一件可爱的东西，舔了舔她的舌头，她的触手不由自主地缠住了她的舌头。
从她的小嘴里吐出来的舌头也缠在她的小舌头上，舔舐着她的舌根，爱抚着她的上颚，她的腰就要碎了。
双手柔软地抓住触手，嘴里被爱抚着，腰和脚颤抖着。
菲列特利加将视线从菲亚娜身上移开之后，把目光投向了刚刚回到废弃矿井的同伴们，但是莎蒂亚并没有发现。
对她来说，布莱克乌斯是主人，一个可爱的人，一个应该尽职尽责的对象。别说费亚纳和阿尔菲拉，就连菲列特利加也没有出手的余地。
」总有一天你会变成这样吗?」
菲列特利加含着嘲弄的口吻喃喃自语。
什么都没有映出来，红玉的眼眸。菲列特利加低头看着那双眼睛，低头看着那双红玉色的眼睛。淡淡的光... ... 摇曳的火焰被点亮。
魔法。使用者的意志和以言灵为力量的奇迹的御业。
身为魔法师的菲列特利加，可以使用这个轨迹的功劳——魔法。还有现在仍然爱抚着菲安娜的黑色乌兹，以及服务于黑色乌兹的萨蒂亚也一样。
菲列特利加在菲亚娜的眼前摇曳着发出淡淡光芒的火焰。原本没有反射光芒的红玉瞳孔，更加失去了光芒。就像死人一样，全身无力。
「啊，啊... ...」
喘息声消失了，身体在黏液的触手的爱抚下摇晃。反应消失。声音消失了。失去一个人的意志。正在消失的 』 。
虽不至于催眠，炎系魔法的应用。表现出火的摇曳，让精神陷入困惑。然而，这并不适用于像菲亚娜这样的骑士。这就是只要坚强、坚强就能忍受的魔法。
但是输给黑衣人、被侵犯、晕倒的时候就另当别论了。被催眠的菲亚娜像做梦一样，顺从地回应了布莱克伍兹的爱抚，说出了自己的弱点、弱点和想要什么。
偶尔从昏厥中恢复过来的时候，他们也会一起恢复魔力，一起进行抵抗，但是，如果菲列特利加再次施展魔法，让他们陷入悬崖之中，那又有什么办法呢。作为精灵活了很长时间，即使是屠杀了无数魔物的骑士，在恢复魔力的一瞬间被夺走，在毫无防备的状态下继续催眠状态，也无法抵抗。
是不是连呼吸都停止了。当菲亚娜几乎感到不安时，黑羊用黏液的触须轻轻地戳了戳女骑士的子宫口。
「啊!」
这时，废弃的矿井里响起了以前听不到的甜美的声音。也许他又在梦中梦见自己被过去的男人或理想中的男人拥抱。菲亚娜的表情因为喜悦而松弛了下来，脸颊染成了红色，自己想把整个身体都蹭到肉床上的样子，连同样的女人菲列特利加看了都会觉得她有些不知所措。
只是 』  这个触须。一想到如果被黑色   拥抱的话，自己也会变成这样吧，就不能坦率地笑了。
「ん――」
让菲亚娜处于那种状态的菲列特利加，不禁从鼻子里发出了一声叹息。等我回过神来，已经洗干净的衣服和身体上，已经有黏液的触须在爬来爬去，就像萨蒂娅和这里的两个人一样。比莎蒂亚肉质更好的肢体，因为触手的爬动而增加了肉感，最重要的是，菲列特利加的身体失去了力量。
「啊... ...」。
没有抵抗的意图，触须却束缚四肢，缠绕喉咙。
虽然知道自己的力量不会被压抑，但还是会感到一丝恐惧。因为他知道这只黑森林果然是 ，而自己是讨伐 的冒险者。
他并没有像萨蒂娅那样发誓要献身于黑色军团，也没有像菲亚娜那样目瞪口呆。
所以，只是带着一点点恐惧，就这样毫无抵抗地被抬到了空中。通过黑色内衣，触手爬过丰满的胸部，以牛的挤奶般的动作缠绕在一起。
好不容易弄干净的衣服，涂在腐液上的样子。
看着这一切... ... 菲列特利加感到一种难以言喻的快感。皮肤起泡，胎儿深处隐隐作痛。
当我回到废弃的矿井，闻到黑森林的气味时，我就知道了。
不，他知道自己在选择回到废弃的矿井时已经无能为力了。
不是为了讨伐可恶的恶魔。我们可以逃跑。但是，菲列特利加却回到了这个废弃的坑里。因为... ..。
「啊，啊，啊... ...」
被举到空中，触手灵巧地脱掉靴子。他解开编织绳，脱下皮靴。虽说是在水里洗过澡，但这是他多年来喜欢穿的靴子。作为一个女人，他知道自己身上散发出一种可耻的气味，因此，他的行为是非常可耻的。
「 ... ... 别说了。」
菲列特利加虽然知道这些话毫无意义，但还是说出了静止的话。黑武士有智慧。菲列特利加之所以理解这一点，是因为这个史莱姆按照自己的话侵犯了自己。
哪里软弱，哪里好，希望怎样，希望这样。
虽然不是全部，但随着时间的推移，黑武士已经学会了男人的知识，并获得了智慧。
但是，别说了。不管我怎样恳求他，他也是无法实现的存在。
无论是高潮，昏厥，还是想睡觉，或是真正痛苦的时候。
布莱克乌斯并没有停止对菲列特利加的爱抚，甚至在他昏迷的时候，也被灌输着极度的快乐。
所以 』 。
「等，嗯，呼! ? 」
惊讶的声音传了出来。脱掉靴子的触须直接从裤脚爬上来，朝着阴部走来。
脱衣服并不是很麻烦，而是尽可能做出自己讨厌的令人吃惊的行为。菲列特利加有这种感觉。
我不知道为什么。
我把视线转向萨蒂娅，除了爱抚她舌头的触须外，还生出了三根新的触须，仿佛毫无保留地爱抚她娇小的肢体。
温柔地缠绕在她的腰上，然后把她放在另一张肉床上，这张床是菲亚娜躺在另一张床上的。那是莎蒂亚的床。
萨蒂娅会在那里被活活杀死，直到她晕过去。
他温柔地抚摸着她的全身，抚摸着她那薄薄的胸脯，抚摸着她那小小的乳头，抚摸着她那毫无毛色的阴阜... ... 直到她那娃娃般的表情被泪水、口水和鼻涕慢慢地弄脏为止。
然后被爱抚，直到肢体融化为止。黑伍兹的种子。史莱姆。 的种子。
在那张床上，她怀上了她心爱的主人的孩子。
萨蒂娅明白这一点，她不安地注视着离开嘴唇的触须。
菲列特利加认为那是一种折磨。
一直都是。一直都是。被爱抚。虽然知道那感觉很好... ... 但只有一次机会。被逼到昏迷的边缘，才能被侵犯。那种折磨。
所以，萨蒂娅不安地目送着离去的触须，但是她不能违抗她亲爱的主人，也不愿从她的肉床上爬起来。用小小的手握着厚厚的长袍的胸原，期待着今后的事情，不过还是害怕得发抖，触手大大地束缚了这样的萨蒂娅。不是为了不让他们逃走。这是因为萨蒂亚忍无可忍，不能用自慰来迎接高潮。
菲列特利加看到这些，不禁喉咙发出咕噜咕噜的响声。
与此同时，理解爬上自己脚部的触须通过短裤到达阴部的事实。
「唔，啊啊! ?」
我没有怜悯之心。
与莎蒂亚不同，有着丰满肉体的菲列特利加，在没有任何调情的情况下，被粘液的触须刺穿了阴部。但是痛苦非常微弱。不，连那种疼痛都会让人觉得舒服。
虽然惊讶地叫了出来，但身体被推开关闭的阴门的质量吓了一跳，阴道却温柔地包围住了入侵者。
更重要的是，自从来到这个地方，闻到黑武士气味的时候，子宫深处就有了反应。一般人闻到的腐臭，简直让人作呕。一种令人厌恶的气味，如果一个人过着正常的生活。但是，这股臭味对菲列特利加和莎蒂亚来说，无异于催情药。
光是闻到这味道，阴部就略带湿气，子宫里就会溢出蜂蜜。
如果是散发着腐臭味的湿黏液的触手，必然会感到快乐而不是疼痛。
到了这个时候，菲列特利加的身体对黑色   的厌恶感已经消失得无影无踪了，取而代之的是顺从于被给予的快乐。
不像莎蒂亚那样怀着爱。但是... ..。认识男人的菲列特利加，在某种意义上来说，这件黑色   比莎蒂亚更可爱。
没有人能给我们带来这样的快乐，即使我们晕倒、乞求宽恕、哭泣、高潮、顺从地低下头也会被侵犯。
这是蹂躏一直以冒险者生活的人生，以及被同伴们认为是强硬女性的菲列特利加的存在的行为。确实顽强的她，但是有被虐待，被当作强迫物一样对待的习惯，更加快感。连她本人都不知道的，菲列特利加这个女人的本性。
让我意识到这一点的是黑衣人，而知道这一点的也是黑衣人。最重要的是，菲列特利加本人已经意识到，再也没有人能比这件黑色丛林更快乐地虐待菲列特利加了。
三天三夜。不，我被侵犯的时间不止这些。在萨蒂娅和其他人来之前，他们一直被黑羊的欲望所吸引。
给予的快乐总量。那个时间。它甚至是无限的。
所以 』 。
「啊! ? 啊，啊，啊，啊! ?」
被抬起，被迫张开双腿，被剜去阴部。虽然触手很快就达到了触手的高度，但还是感觉不到疼痛。因为被举起在空中，所以也不能摇晃腰部逃走，只是被只管、粘液的触手在子宫的入口上撞了一下。
明明是用力插入的，菲列特利加却发出喘息的声音来承受着疼痛。
痛苦。
虽然真心接受，身体也做好了准备，但子宫口还是被人戳一下会很痛。
尽管如此，他的喘息声还是越来越大，口水从忘记合上的嘴角流了下来。
很痛，很舒服，很痛，很舒服。
他的思绪在脑海中盘旋。
其中已经没有斐安娜的事了。我不在乎她以后会怎么样。
穿着衣服也不错。被侵犯了。被骚扰了。让我深深地感觉到。我可以错觉到自己是被强行侵犯和虐待的。
糟糕。从裤子里传来黏糊糊的声音。短裤吸入了触手的粘液，与菲列特利加流出的爱液相互摩擦。
裤子好像尿裤子了，隐秘部位都湿了。即使明白自己在这么短的时间内并没有弄湿这么多，她还是觉得很丢脸。
菲列特利加把她的美貌染成了红色，像个少女似地移开了视线。

昨天是一周。
... ... 晚了一天，真的很抱歉。
 