========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10013

但这并不意味着触须的攻击手会减弱，更不意味着它会停止。
随着插入，被举到空中的身体摇晃着，涂满黏液的胸部透过内衣发出轻轻的声音，上下起伏。已经勃起的乳头在黑色内衣上露出了突起。
是的，是的，是的，是的，是的
只有小指尖那么细小的触手，缠绕在突起处。乳房被当作牛的挤奶一样对待，乳头就像被绳子吊起来一样被拉向天花板。
她逆着重力，向天挤奶，视线从乳头上移向胸口。
(这种... ...)
不寻常的待遇。不被当作人，也不被当作女人... ... 被当作玩具一样对待，被打碎尊严。
尽管如此，记住的却不是痛苦。
胎儿深处开始疼痛，虽然是浮在空中的不稳定姿势，但还是努力配合着触手的插入使腰部活动起来。为了让自己感觉更舒服，身体会做出反应。
那个非常舒服。
「再、再... ... 再用、用力点... ...」
感觉触手插入的速度稍微增加了。勒紧胸部的触手也增加了力量，乳头也像勒紧乳晕一样被刺激。不仅是触手，对内衣衬里非常敏感的乳头，皮肤不堪一击。
穿着衣服被侵犯，让人想起第一次遇到这个魔物时的情景，这也是一种屈辱的刺激。
那时候更糟糕。哭也好，喊也好。真的，被侵犯了一整晚。我觉得恶心、发臭、恶心... ... 在这个史莱姆里，飘着护戒使者，却发现自己贪图快乐，不能报仇，哭着求饶。
尽管如此，一想起自己没有被原谅的事，就觉得热量积聚在腰部深处、子宫前。咕噜——。比起用脑子思考的速度，我更快地扭动着腰部，像是要把触手引向那个地方。
那是最舒服的地方。我不在乎道德和尊严。我自己把 的人类阴茎引向能让我忘却一切的地方，与此同时，我看到白色的腐液在黑色粘液中爬了上来。
是精液。这是一种魔液，可以让菲列特利加这样的女人孕育出与人类不同的女人。
如果你注射了那个，你就会怀孕。 。人类的敌人。邪恶的邪恶。
　孕む。
怀孕了。
另外，还会生魔物。
这么一想，并不是拒绝的话语，而是从喉咙里发出的欢喜的悲鸣。
「住手! ? 那个，不要... ... 不要! !」
像少女一样，像生女一样尖叫。只是形状而已。菲列特利加和黑武士都明白这一点。因为，自己的腰部高兴地加入了爬上来的魔液的触手，并不放开。如果你真的不喜欢，那就用魔法逃走吧。
烧掉你的触须，你就可以逃走。这点魔力已经恢复了。
布莱克乌斯明白这一点，菲列特利加也明白，但是她不会逃跑。你逃不掉的。
因为，因为。
你好啊啊啊啊啊啊
腰部一次又一次地剧烈颤抖。子宫的入口由于无法抵挡强压而释放出的魔液而允许入侵。熟悉的子宫口能感觉到《黑豹党》中的写生，甚至张开了嘴。
进入子宫口，直接抚养子女的子宫遭到蹂躏。猛烈地撞击子宫壁会感到尖锐的疼痛，喉咙会发出真正的尖叫。
好痛，好痛。这样一说，黏液的触须不再刺激，而是以舔舐的动作刺激子宫内部。被舔舐那里溢出的包皮垢，被刮下来。
人类的手指可以舔舐人类无法清洗的地方。真是太尴尬了，非常非常舒服。如果温柔地刺激到任何雄性人类阴茎都无法触及的地方，那么刚才激烈的程度会更温柔。
「等、等等! 现在、现在... ...」
不行。想要说出口，但是因为插入的激烈不能说出口。
我不知道什么是不行。尽管如此，菲列特利加一边喘着粗气，一边拼命地想要说出拒绝的话，却还是受到了阻碍。粘液的触须刺激阴道壁。它的形状并不总是恒定的。突然形成了好几个龟头一样的阶梯形状，接着又像蛇一样在阴道内波动着，或者像是前后插入而是上下打桩一样刺激菲列特利加的肚脐或肠壁一侧，各种各样的动作刺激着菲列特利加。
因为不是一定的，所以想要忍耐也无法忍受，如果发现连菲列特利加都不知道的弱点的话，就可以重点攻击索科了。
这并不是为了取悦菲列特利加，而是为了检查菲列特利加的... ... 女子的身体。布莱克乌斯认识的女人，现在还只有四个。正因为如此，他们才检查了这四个人的身体，打算利用在今后的苗床上。仅此而已。
那里果然没有爱情和依恋之类的东西。
菲列特利加知道，不管莎蒂亚对黑森林说了多少爱情的话，或是为黑森林服务，她的行为都不会有一定的变化。我明白。
归根结底，这个魔物所能给予的只有快乐，此后就没有了。
这种排他性的，毁灭性的... ... 在这里寻求斐亚纳人的帮助，明白了逃离这里是正确的选择，但是却无法选择。
「对，对，对，对，对，对，对，对，对。」
阴道天花板，阴蒂背面。从内心深处突出这一点，不忍心告诉对方自己的弱点。
「啊，啊—— ! ? 哦，啊... ...」
厚实的裤子上，斑点逐渐扩散开来。换成深色的裤子里，咕唧咕唧的声音传到菲列特利加耳里。
如果以空中这种不稳定的姿势扭动腰部，就会掉到地上。这时，几只触手支撑着菲列特利加的肢体。缠绕在腰部，抬起臀部，固定在空中。
这也不是出于防止菲列特利加摔倒的顾虑。
快要掉下去的菲列特利加瞬间想说一句感谢的话，但最后还是作罢了。因为腰部固定的身体限制了通过摇摆臀部来散发快感的行为。
强行抑制了腰部的痉挛，将刚才发现的新弱点毫无顾忌地暴露了出来。
虽然不知道是不是被裤子遮住了，但是这是一种猛烈的推举，稍微凸出了有肉的下腹部。无辜的阴蒂随意从包皮里冒出来，擦到了涂满爱液和粘液的内衣上。
「啊、啊... ... 呀、呀... ...」
上半身为了稍微散发一点激感而狂暴，但是被固定住了的下半身不管用多大的力气都不能摇晃。连痉挛都被封住，被刺穿了阴道壁，在那个时候产生的微弱的振动，阴蒂被内衣摩擦
不是前后，而是上下的插入弄得眼花缭乱，好不容易才逃脱了快感，让上半身暴跳如雷。这样一来，揉胸部的另一只触手的动作也会加剧。
为了包住即使从男人的手中也会掉落的巨乳，他蜷起身子，挤向乳头，觉得整个胸部的刺激会集中到乳头上。
家畜挤奶。
这是一个令人联想到的动作。
因为仰卧在空中，那自重而变形的胸膛像炮弹一样缩小。那个尖端。刺激乳头的触手也像蛇一样前后缠绕，以便同时刺激乳晕和乳头。
整个阴道和整个胸部。被称为女体最大性感带的部位同时受到责备是不能容忍的。菲列特利加虽然口中的口水垂下来，但还是大声地叫着，上半身和双脚不断地剧烈地痉挛着。脱掉靴子的脚趾像抓住什么似的蜷缩起来，无力地张开，又过了一会儿又蜷缩起来。
每当这时，裤子上的斑点就越来越大，斑点现在已经扩散到臀部。完全是一个粗心大意的孩子。
而且，他穿的是适合冒险的厚裤子。正因为如此，菲列特利加所流出的爱液量才会如此之多。
「别、别闹了... ... 又来了!」
他仰头望着天花板，泪水从眼角流了下来。他的眼睛几乎翻白了，嘴里的呼吸跟不上来，他喘着粗气，拼命吸入氧气。虽然露出了鼻子鼓起、流着眼泪和鼻涕的卑鄙姿态，但触手的动作并没有停止。
在反复插入的同时，上下运动也会继续。子宫被舔舐着，阴道的天花板和地板以及两侧的墙壁也被刺激了。
我不知道为什么。
他们无情地输送着超越菲列特利加大脑所能处理的信息量的快乐。
这既是快乐，又是痛苦，理性和身体像发出尖叫似的狂暴起来。但是最敏感的弱点——下腹部是固定的，只能暴露手脚。
就算知道这是毫无意义的事，但这也是菲列特利加能够得救的唯一办法。除此之外，菲列特利加没有其他办法来维护自己的理性。
就这样，经历了多少次的高潮之后，真的已经精疲力竭，没有了反应，终于在阴道的最深处... ... 有魔物想要的孩子，孕育的地方被发射出了热液体。
翻白眼毫无反应的上半身，最后猛烈地颤抖了一下。
仿佛在表示感谢一般，疯狂地反复伸缩的阴道温柔地包裹着黏液触手。触手从这样的阴道里抽了出来，子宫口为了不让释放出来的精灵逃走而闭上了嘴。
「啊，咿... ... 啊，啊!」
菲列特利加在胎儿的最深处确实感受到了那股热度，达到了高潮。发送到自己身体里的，与自己不同的热量。与此同时，从自己身上夺走的热度。
　魔力。
使用魔法所需要的力量来源。那个，被夺走了。渐渐失去力量。
这种感觉也变成了快乐，包裹着菲列特利加的全身。快乐烧焦了他的大脑，他的大脑缺氧了，但他还是把快乐铭刻在大脑深处。
感觉很好。精液被强行灌入也是。被剥夺魔力也是。
他已经习惯了。在我们达到顶峰的同时，我们也失去了魔力。精液被灌输的同时也失去了力量。似乎让我意识到自己是个无可救药的女人。
... ... 而且，我知道这黑衣人会侵犯自己，直到他们失去魔力。
咔嚓。我听到干巴巴的声音。听到这声音，菲列特利加恢复了意识，她那被泪水模糊了的空洞眼眸，转向发出声音的下半身。
在那里，新的触须正在解开系着裤子的皮带。和最初的时候不同，那个动作没有停滞。被轻易地解开皮带，像是出了什么差错一样把湿了隐秘部位的裤子脱到膝盖。
出现的是被自己的爱液和黑衣人的黏液弄湿、贴在阴部的黑色内衣。
紧贴阴部的内衣浮现出隐秘的阴部，还能看见阴部上方微微的突起。
看着他那副样子，连感到羞愧的力气都没有了，他试图调整自己混乱的呼吸。
不过，菲列特利加还没来得及调整呼吸，黏液的触手就稍微抬起了短裤部分，直接刺穿了她的阴道。
「 ... ... 啊!」
新的刺激会进入快乐灼烧的大脑。
这种刺激虽然比刚才好一些，但却是刺激。声音传了出来。
菲列特利加觉得喉咙痛。这是为了享受莫名其妙的快乐而大喊大叫的代价。
明白这一点后，身体因为插入的冲击而摇晃起来。
就像玩偶一样没反应了。不，菲列特利加虽然已经恢复了意识，但是她的身体却还没有回到原来的状态。
插入的刺激，阴道穿孔的感觉。这我知道，但感觉就好像隔着一堵墙。
这样的菲列特利加，触手灵巧而温柔地移动着。
他把她放到地上，脸朝下摔倒在地。就像把腰伸出来一样，很容易进行性行为。在菲列特利加的身下，是一双空洞的眼睛，全身被爱抚着的菲亚娜。
菲列特利加的脸映在她那鲜红的瞳孔中。
在没有镜子的废弃矿井深处，映出了融化在淫欲中的脸庞。
菲列特利加有那么一瞬间没有注意到那是自己的表情。上次照镜子是什么时候。是在山下的村子里租了一个晚上的客栈，还是在最后一次旅行之前在君临整装待发的时候。
映在镜子里的，是一张自己不认识的脸。
被淫欲蒙蔽，强硬地悬挂在眼角，嘴角涂满了口水，脸上沾满了汗水和鼻涕。非常，不是女人的脸。不是给别人看的脸。
即使是重要他人也不至于如此凄惨。
菲亚娜的眼睛里映出了这样的表情。
「啊—— 』 ... ...」
那张脸忽然浮现出来。喜悦让他松了口气。他笑着把自己的笑脸贴近那张失去感情的脸。通过粘液的爱抚松弛的嘴唇微微张开，这个行为并不是否定的。
嘴唇重叠在一起。
柔软而温暖的嘴唇。和黑森林的黏液完全不同的触感，稍微提高了新音量。
菲列特利加自以为性格奔放，但她并没有排他性的思考。他知道有这种东西，但迄今为止，只有男人和他重叠过。虽然不至于对同性之间的性行为产生避讳，但也不至于同时产生兴趣。
应该是这样的。
「唔... ... 呼，唔」
把自己的那个东西重叠在那柔软温暖的... ... 散发着香味的嘴唇上。一开始，只是重叠。再次深吸一口气，就能闻到和腐臭不同的甜美的香味。
不知是不是因为刚才还被腐臭包围着，那股味道更加香甜可爱。
像是强迫似的接吻后，第一个反应就是达到忘我境界的菲亚娜。
不知他是如何看待菲列特利加的亲吻的，他主动伸出舌头接受了。但这并不是为了缠住舌头。因为嘴唇被刺激了，所以我只是伸出舌头接受。我从没想过要抚摸她。
但即便如此，他还是在下面抚摸着菲列特利加的嘴唇，摸着她洁白的牙齿。
菲列特利加的心中浮现出与以往不同的感情。
「哈、哈哈哈，感觉怪怪的。」
我自己也不太清楚。菲列特利加仿佛被一种难以理解的感情推到了背后一般，让自己的舌头接触到被伸出来的舌头。
果然，一开始就是这样。
只是张开嘴唇，让舌头接触。这不是成年男女在发生性关系时进行的激烈的亲吻。只要摇一下，确认一下温度。那种，孩子般的亲吻。
「呜呜呜呜... ...」
」是的，是的」
菲列特利加故意滴下唾液，菲亚娜则毫无抗拒地吞下去。即使他把唾液滴到舌头上，一点一点地送进嘴里，菲亚娜也毫无怨言地吞了下去。咕咕，咕咕。咽下自己的唾液之后，菲列特利加的胸中更是热血沸腾。
我没有这样的爱好。
尽管如此，他并不觉得不可思议。
丰满的胸部摩擦着，吸过粘液的衣服发出脏兮兮的声音。
不知不觉中，菲列特利加的身体在自己还没有意识到的时候，就已经被菲亚娜的身体蹭到了，她用全身去爱抚菲亚娜。简直就是贵族们做的恶心的洗体。
明明有两只手，却能让别人全身而退。
菲列特利加不明白他的意图，甚至觉得他的兴趣很差。这不是坏事，他稍微改变了这个想法。
虽然彼此都穿着衣服，但与女人柔软的身体相互摩擦，与被魔物的触须侵犯有着截然不同的感觉。温暖，柔软，闻起来很香。
用舌头舔去污秽菲亚娜美貌的腐烂液体后，最近习惯了的难以言喻的味道在舌头上蔓延开来。刚开始只是因为这个就觉得恶心，但现在可以毫无问题地吞下去了。
把唾液缠在一起，咕噜咕噜地咽了下去。
就这样，花时间清理嘴唇、脸颊、脖子上的腐液。
这下不知道谁在服务了。
尽管如此，菲列特利加还是觉得很不可思议，她还是帮菲亚娜打扮了一番。清理干净，用自己的唾液而不是腐烂。我认为，对这种矛盾的行为感到兴奋的自己确实是个变态。
被 侵犯，侵犯女人。那个令人无法忍受的兴奋。
」哈，哈，哈」
我还以为是哪里坏了。
而且，我不会仅凭想法就阻止这种行为。
银发美貌的精灵，其美貌被黑色黏液玷污，如今即将被同性侵犯。想要被女人和魔物侵犯。
我对这个事实感到非常兴奋。
刚才被侵犯到差点晕过去的程度，光是这个事实就让我兴奋得不自然。
呼吸紊乱，身体的动作一点点加剧。
如果把肉质丰满的身体缠在同样肉质丰满的肢体上，就会像在全身涂上特别的液体一样发出嘎吱嘎吱的声音。爱抚着菲亚娜的全身，声音回荡着。
漂浮在白色袈裟上的乳头用自己的乳头滚来滚去，膝盖碰到前垂和内衣保护的隐秘部位部上下摆动。
脱掉裤子的膝盖上，有一种与触手不同的触感。我能感觉到温暖、活生生的触感。
而且，正如菲列特利加所预料的那样，那里正遭受着大洪水的侵袭，被一种叫做黑森林黏液的黏性不足的液体打湿了。
他和菲列特利加一样，都把爱液渗透到衣服里去了。
听到这话，他放松了口气，把脸凑近耳边。精灵特有的长耳朵。
前几天在营地刺激他的时候，他想起了他的表情。
」你和我一样」
我嘟囔着，把耳朵含在嘴里。
本应处于催眠状态的身体，虽然很小，但确实在发抖。并不是说触须激起了爱抚。的确，它的触须毫无变化地爱抚着菲亚娜的全身，但是，由于菲列特利加的重叠，它的触角变得温柔了一些。
　耳だ。
果然，这只精灵的耳朵很弱。
这么一看，菲列特利加就温柔地吃起了嬉嬉下面的食物。
「喂，喂，喂，喂!」
她的嘴唇发出了确切的笑声。
一边在最近的地方听着那甜美的声音，一边在吃了的耳朵里吐出滚烫的气息，像摩擦耳垢一样缓慢但坚定地舔着舌头。滴下唾液，故意发出声音，一遍又一遍地舔着舌头。从外耳道到孔道，再到动耳肌道。
「啊，啊，啊，啊」
「呀、呀... ... 呀、呀... ... 呀」
菲亚娜的身体每次舌头贴到耳朵上时都会微微痉挛。就像忍受什么一样，家，还是拒绝。紧握的拳头在颤抖。
这个女精灵有感觉。与此同时，却想要拒绝。你在试图否认。
就是这种反应。
尽管如此，菲列特利加还是把舌头贴在耳朵上，另一只耳朵则引导着触手。于是，不知是察觉到了菲列特利加的意图，还是学到了除了阴道和胸部等场所以外，其他地方也可以成为性感带，小指头那么粗的触手缠绕在长长的耳朵上，同样钻进了耳孔。
「哼，啊! ?」
费亚娜颤抖得更厉害了。
他大声惊讶地睁大眼睛，什么也没有看到。
「什、什么! ? 为、为什么! ?」
催眠解除了。
是过于强烈的刺激，还是已经恢复到菲列特利加无法应对的程度。不管怎样 』  那会是最糟糕的。
「哎、哎! ? 什、什么! ?」
在不能理解现状的情况下，挣扎着想让被拘留的四肢暴露出来，但是也做不到。这里是什么地方，自己被做了什么，到底是什么状况。
即使在催眠状态下，他的耳朵还是一无所知，只是被爱抚着。
这是无法忍受的。来自黑衣人的爱抚所产生的身体和对耳朵的刺激。
菲列特利加看着自己绝对无法战胜的菲亚娜，在某种意义上，也可以说是云端上的存在的菲亚娜混乱而狂暴的样子，无法用语言来形容... ... 她的感情就像是幸福一样。
就好像他把绝对的骑士压在自己身上，气喘吁吁。那种不切实际的景象。她为此兴奋得心跳加速，舌头伸进耳朵里。同时用身体爬行刺激全身，用双手刺激最引人注目的 』  fiana 的身高可以说是不相称的巨乳。
从下面挖起似的揉捏，用手指摘下甚至可以从衣服上看出来的勃起的乳头。
「啊! ?」
就这样，菲亚娜的身体又开始剧烈抽搐。
菲列特利加虽然已经长大成人，但仍然拥有巨大的乳房。不，这是连训练有素的男人都难以企及的巨乳。如果十个手指用力，手指就会像软体一样下沉，但如果放松，就会变回原来的形状。即使隔着衣服和内衣也能充分理解其柔软性，如果脱掉衣服揉的话会有多柔软呢。
随后，两腿之间夹在隐秘部位部的脚被菲亚娜的两腿夹住。
看到菲亚娜，我仍然无法理解现状，感到困惑。
我是说，那是自然的反应。对着耳朵和胸部的爱抚，她的下半身起了反应。
菲列特利加察觉到他的意图之后，稍稍抬起膝盖，把他按在隐秘部位上。
「啊... ... 啊!」
运气好还是运气不好。他的膝盖似乎不仅刺激了阴部，而且还刺激了它上面的阴核，菲亚娜小声地叫了起来，腰部不停地颤抖。
这种反应很有趣，用舌头刺激耳朵，用双手刺激胸部，同时用膝盖刺激阴部。
「不、不要、不要... ... 什么... ... 不、不要! ?」
一片混乱之中，菲亚娜大声喊道。不，与其说是混乱，不如说是恐怖的声音。他挣扎着挣扎着，挣扎着挣脱束缚的四肢。
但是，即使是训练有素的骑士，也不可能凭着毕竟只不过是个女人的菲亚娜的力量，逃脱黑色獠牙的束缚，而且现在菲列特利加也加入其中了。
事实上，这样反而刺激着菲列特利加的虐待心理，使得她的爱抚更加激烈了。他的舌头贴着耳朵，剧烈地揉着胸口，几乎分不清是在挣扎还是在痉挛。
菲亚娜并没有意识到自己的下半身正在快乐地波动着，为了获得比现在更大的快乐，她把自己的隐秘部位按在菲列特利加的膝盖上。
「呵呵呵呵，你也只是个女人。」
就是这样。轻轻地... ... 但是对菲亚娜来说，带着绝望的意图，温暖的舌头插进了耳孔。与此同时，黑衣人的触须也会进入另一侧的耳孔，以及最敏感的阴部。
「咦! ? 咦?」
通过吊在吊带上的长筒袜爬上腿，刺激小腿肚子和大腿的同时上升的「什么东西」的感觉让菲亚娜发出了尖叫。
有东西在下半身爬。即使有些混乱，他也能感觉到。
有一次，追捕黑武士的骑士发出一声抽搐的尖叫。
然后，那双红色的眼眸终于捕捉到了菲列特利加。她那令人联想起美丽红玉的眼眸，映出了刚才因淫欲而头晕目眩的权之助，以及恢复了自己熟悉的强硬笑容的女巫师的脸。
「弗、弗雷德里... ...」
为了提起这个名字，一只黑色的野兽的触须残忍地把它的尖端按在菲亚娜的阴部。
「什、什么! ? 这、这是! ?」
他低头看着「骑士」的脸，那是一个女人的反应，对一个骑士来说太不可靠了。他的表情交织在混乱和恐惧之间，不知道他的真心究竟在哪里。
不过，他似乎并不感到快乐。
应该也是吧。
在这种情况下获得快感等等 』  才是变态。
正因为如此，菲列特利加才会将过去的自己和菲亚娜重叠在一起，嘴角露出笑容。虽然只有一只耳朵，已经解放的菲亚娜抬头看着菲列特利加。
「菲列特利加... ...」
菲列特利加感觉到他的视线，把嘴凑到耳边。
可能是担心再次被舔耳朵吧，菲亚娜的身体僵硬了。
「你在这里，一起产生魔物。」
但是，菲列特利加所说的却是这句话。与此同时，被另一只触须遮住内衣的前垂被抬起。
出现的是绣着华丽刺绣的，面料薄薄的白色短裤。左右都是用绳子编成的，构成了煽动看得过多的男人行为的形状。像贵族或菲列特利加那样拥有成熟肢体的女性所穿的煽情内衣。当然，这种衣服不适合冒险，也不适合骑士穿。
在那个短裤的底部，在至今为止的爱抚和粘液触手的刺激下已经看得一清二楚了。
阴蒂和头发一样是银色，在旅途中也许没有整理好，也没有整理好。
菲亚娜觉得自己的下半身似乎处于这样一个隐秘的地方，不知道她的下半身会变成什么样子。但是，这并不意味着暴力就能解除拘留。
菲列特利加的黑色和菲亚娜的白色内衣像是在邀请男人似地左右摇晃着。被腐液和爱液弄湿的内衣贴在下半身，毫无保留地露出形状。
「ぁ――」
与暴躁的菲亚娜形成鲜明对比的是，菲列特利加发出了充满期待的娇柔的声音。
遮住她下半身的内衣，那个时钟部分被触手退到了一边。
与此同时，菲亚娜的白短裤也可以退到一边。浓密的阴蒂和通过长时间的爱抚流出花蜜的阴部被完全暴露。
「咿... ... 什，什么，你要干什么! ? 」
菲亚娜毅然决然地对菲列特利加说道: 「至少，菲亚娜表现得很坚强。」。但是，被招呼的那个人，脸上的表情仿佛已经不在乎斐安娜的事了，他眯起了眼睛。
为了忍受即将到来的事情，他把揉菲亚娜胸部的手放在地上，支撑着身体。当她的腰部深入到她的两腿之间时，她感到很困惑，因为她无法闭上双腿。
因为触须束缚着他，让他觉得自己正在蹂躏精灵骑士。
虽然由内衣支撑，但是被重力拉下来的巨乳骑在了菲亚娜的胸上。虽然是越过衣服，但涂在黏液上的四个巨乳交织在一起... ... 如果是世上的男人看到的话，应该会是垂涎欲滴的光景。
「菲亚娜小姐记性不好。」
她一边松开嘴角，一边往下看。
「你会生魔吗?」
就在他再次说出刚才那句话的瞬间。菲列特利加的阴道被魔物的触手刺穿了。不那么粗... ... 和一般成年男性所拥有的一物，是一样粗细的触须。
那东西一下子钻进了阴道深处。
虽然被侵犯过一次，但是如果突然被贯穿到里面，就会感到晕眩，像缺氧一样伸出舌头。
「啊，是，是，是... ... 啊，啊... ...」
每次被触须刺穿时，巨乳都会晃动，与菲亚娜的胸部有摩擦。菲列特利加因为和乳头和乳头摩擦、触手爱抚的快感完全不同而颤抖着。
他的身体在重力的作用下颤抖着，汗水在重力的作用下流向了费亚纳。它击中脸颊，玷污了脸庞，然而，费安娜仍然僵在那里，无法理解眼前发生的一切。他目瞪口呆地仰望着菲列特利加的脸。
一瞬间，她忘记了自己被大字束缚着，触手仍然爱抚着她的全身。
「什么?」
从嘴里发出的不是拒绝也不是厌恶，而是无力的疑问的声音。
不，这不能看作是疑问，也不能理解现实... ... 充满失智症的声音。
「哎... ... 哎? 魔物... ...」
对菲亚娜来说，菲列特利加这个女人是个冒险者。见到这个废弃的矿井一定发生了什么事情，但是脑子里一片混乱，根本想不起详细的事实，所以如果把想到的事情用语言来形容的话，那么菲列特利加 · 琳恩就是一个冒险者。
一个邪恶的存在。然后得到金钱。那就是冒险者。
当那个冒险者... ... 被黑色粘液侵犯，高兴得发出喘息声。
「什、什么? 是、是... ... 魔物... ...」
那个冒险家，正在自己身上喘气。他四肢着地，身体紧贴着身体，下半身被推着摇晃着。
当他那柔软的肢体与自己的身体重叠在一起，传递着与束缚双手脚的触手不同的温暖感觉时，菲亚娜的视线开始转移到菲列特利加身上。
「啊，老爷!」
甜美的声音传入耳中。一只耳朵依然被触手爱抚，作为沉闷的声音捕捉其喘息声，而另一只开放的耳朵则如实捕捉其喘息声。一个叫菲列特利加的女冒险者，甜美而炽热的喘息声。
仿佛是针对自己的错觉一般，费亚娜那白瓷般美丽的脸颊上仿佛泛起了羞耻的红晕。
「住手! 菲列特利加! 你这个混蛋!」
「啊、啊... ... 嗯嗯、那、那里... ... 那里!」
菲列特利加仿佛没有听到菲亚娜的声音似的，从自己身上移动着腰部，将触手引向自己的痛处。
虽然被粗暴对待，但比刚才被强行推向巅峰时温柔多了。以暴力和温柔的方式。他的身体对这种待遇欢喜不已，温柔地拧紧了穿过菲列特利加意志之源的触手。
菲亚娜一面移开表情，一面斜眼看着菲列特利加。
他的目光中充满了兴趣和厌恶。难以置信，他厌恶地想近距离观察同性快乐的表情。
菲列特利加是一位美貌的魔术师。一双锐利的眼睛，表现出端正的外表和坚强的性格。菲安娜怀疑十个男人会不会回答十个美女。菲列特利加明明是在众人面前，却快乐地露出松懈、毫无防备的表情。
对于经历了漫长岁月却只有平凡经历的菲亚娜来说，这是一种陌生的表情。
所以我看到了。
虽然心怀厌恶，但还是表现出兴趣。
(... ... 心情，不好)
菲亚娜看着这样的菲列特利加，心想。
真恶心。
感觉很糟糕。
因为... ..。他的视线转向一旁，看到一团黏液在他身上。这是在侵犯菲列特利加。不是被束缚的手臂，而是动动手指来确认触感。隔着白色手套，有一种黏糊糊的感觉。感觉就像抓到了腐烂的液体。
这种感觉让我几乎皱起了眉头。
我的天啊。
眼前的女人被这种不愉快的事物侵犯，气喘吁吁的。
感觉不舒服是很正常的。当你感到恶心的时候，你通常会感到厌恶。
尽管如此，菲列特利加还是低头看着露出厌恶表情的菲亚娜，忍不住气喘吁吁。感觉很好。两人随着触手的动作摆动腰部，每次都被黑色粘液弄脏了的衣服摩擦着，这边也发出不悦的声音。
「这、这... ...」
菲列特利加皱着眉头，努力忍耐着快乐，想要加深某一天即将到来的高潮程度，她开口了。每当他想说些有意义的话时，阴道就会被刺穿，变成喘息的声音。
长长的金发在废弃矿井的黑暗中飞舞，阳光从天花板射进来，照亮了整个费亚娜的视线。含着泪水的翡翠色眼眸，回望着不知不觉中仰望着菲亚娜那双深红色的眼眸。
「啊，你也会变成这样吗... ...」
青柳雅春觉得自己的身体在发抖。
这句话似乎把菲安娜的思绪拉回到了现实中，她的嘴角抽搐了一下。
那是一张因恐惧而扭曲的脸。一张脸因为恐惧而抽搐。
一个女人的脸，一个骑士不应该露出来... ... 她已经明白她将要做什么了。
菲亚娜露出这样的表情，菲列特利加看着她，仿佛她偷走了 的头一般。那胸中，明白易懂的 』 。
「这、这样... ... 的、的呀... ...」
啊... ..。那一瞬间。大概是放松了心情吧，菲列特利加低着头，肩膀猛烈地颤抖着。不，只是从菲亚娜身上看不到，让她的腰一次又一次地剧烈颤抖。
菲亚娜从他的表情看出，他已经达到了巅峰。他已经获得了精神上的经验，足以理解这一点。但是... ..。
「哼! ? 啊呜呜呜呜，啊，啊!」
菲列特利加的笑声突然大了起来。一旦达到顶峰，枷锁就会脱落，再也不想忍耐了。
比刚才更卑鄙... ... 别说是同性了，连亲人和伴侣都不敢表现出来的脸，就这样在菲亚娜眼前暴露出来。他的眼睛几乎翻过来，翻白眼，嘴巴张得大大的，喘息声和唾液从他的鼻孔里流出来，呼吸急促。
顽强的美貌消失了，取而代之的是女人的脸庞太可惜了，雌性的那个。
破碎的脸庞让菲亚娜倒吸了一口凉气。
他想起了菲列特利加刚才说过的话。
我也会变成这样。
我不知道你在说什么。
冰冷的东西在我的背上流淌。他好像终于想起来了，为了摆脱束缚着双手脚的黏液，使身体暴跳如雷。但是，不仅是手腕，连肘关节和膝盖关节也被拘留后，即使是训练有素的骑士，也无法逃到女人菲亚娜身边。
如果真是这样的话，那么就想着要用魔法来解决，但是，如果眼前有人类存在的话，自己和菲列特利加就会被牵扯进来了。那是菲亚娜的甜蜜。
如果在这里能够考虑菲列特利加的话，或许就可以逃走了。伤害自己，伤害菲列特利加... ... 这样的话，应该就可以逃避魔物了吧。
接着，他在可以转动脖子的范围内，看看有没有什么可以用来逃跑的东西。
我只记得我和我的骑士们在一个废弃的矿井里探险。我环顾四周，看有没有其他被囚禁的同伴，终于找到了人影。
他低着头，长长的紫色头发遮住了表情。
「啊，阿尔菲拉，阿尔菲拉! !」
他拼命喊着低着头一动不动的女骑士的名字。他想伸手去拿，但距离太远了，够不到。
阿尔菲拉直到晕倒为止，一直被侵犯，双手整齐地吊在天花板上，双脚无情地张开着。从那以后，他再也没有苏醒过来，只是想通过昏迷的睡眠恢复体力。他已经昏迷到对菲亚娜的声音毫无反应的程度，可以看出他已经消耗了很多体力。
但是因为惊慌失措而不知所措的菲亚娜多次大声喊出了阿尔菲拉的名字。仿佛要抵消菲列特利加的喘息声般的大声叫喊。菲列特利加把嘴唇凑到精灵女骑士的耳边。
「我、我说过... ... 对吧，骑士先生?」
话语中断，夹杂着喘息声，菲列特利加还是拼命地想把话传达给菲亚娜。菲列特利加为了让自己的努力白费，触手的动作一旦激烈起来，就又全身发抖。这已经是第几次达到巅峰了呢。
在快乐和朦胧的意识中，连简单的数字都很难计算。他双手无力地趴在地上，身体的重量压在了菲亚娜瘦小的身体上。
两个丰满的乳房被挤压，乳头越过衣服摩擦。
在这样的乳房之间，为了享受那种触感，有一只触手在爬动。菲列特利加和菲亚娜的衣服构成的山谷中夹着黑色的触须。
「咦! ?」
菲亚娜近距离地看着它的触须，发出一声微弱而抽搐的尖叫。
虽然外表看起来很难闻，但比什么都难闻。臭死了。他的脸因为某种液体腐烂般的粘稠和异味而皱起，但是紧接着的一瞬间，菲列特利加把触须含进了他的嘴里。
「住、住手，菲列特利加! ?」
「嗯  啊，嗯呼... ... 嗯唔」
含在嘴里，然后从口中解放出来，接着又疼爱地舔着舌头。从张大的嘴里露出的舌头很小，想要努力舔舐和成年男性的人类阴茎一样粗的整个触手。上下起伏很大，然后缠绕起来，舌尖尖锐，对触手产生强烈的刺激，再含在嘴里。
一会儿缩小脸颊吸吮，一会儿从鼻子里喷出和触手一样的异味。
每当这个时候，菲列特利加都会有一种快感，那就是仿佛要窒息而死一般的快感。仅此而已，不仅会达到巅峰，而且会让你晕头转向。
他的肺里充满了恶臭，眼泪从鼻孔流了出来。
痛苦，恶心... ... 但这样才舒服。菲列特利加的意思虽然被这种疯狂的快乐所愚弄，但是她的身体却在拼命地服务着。这样的话，身体就会记得让自己感觉更舒服。
菲亚娜一面拼命地、拼命地、几乎要昏过去，一面睁着半白的眼睛，一面以只能算是被强迫的表情为菲列特利加服务。菲列特利加对菲列特利加的看法与其说是看到了令人难以置信的东西，倒不如说是看到了令人厌恶的东西。
菲列特利加对于这种眼神看着自己的服务，更是兴奋不已。
他喘着粗气，拼命地加入触须。
菲亚娜看到一只白色的纳尼卡从黑色的半透明触须上升。他已经忘记了让自己的身体暴跳如雷，只顾着看菲列特利加的口淫... ... 虽然觉得很可怕，但还是注视着她。
当那白色的纳尼卡到达触手的尖端时，侵犯菲列特利加嘴里的触手被拔了出来。
从它的顶端溢出来的，是与黑色粘液触手散发出的腐臭完全不同的异味。然而，这一切都是靠着菲列特利加的美貌，在重力的吸引下，一直延续到菲亚娜的美貌上。
「不! ?」
尖叫一声，眯起眼睛，不让那液体进入眼睛。白浊的液体会污染额头、鼻梁、脸颊、嘴唇和喉咙。太多的量让人吃惊，但是也不可能一直屏住呼吸，倒不如说因为屏住呼吸，一边变得有点缺氧，一边满心地嗅着那股恶臭。
「这、这个... ...」
菲安娜对这味道很熟悉。和几个人有过性行为经验的身体，用那丰富的胸部做口服务的经验也是不情愿的。有一个男人喜欢这种感觉。
所以我才记得。
　精液。
一个男人发射的，生命之源。
那是从魔物的触手中释放出来的。
「什、什么... ...」
菲亚娜茫然地说，她的脸被那股气味包围着。为什么，为什么。
事实上，这个世界并没有真正弄清楚 的生态。魔物是应该推到的敌人，只要知道一定程度的生活习惯，在讨伐的时候就会觉得很方便。
必须杀死敌人。那是讨伐魔物的基本，所以不怎么调查。
但是 是魔王生出来的存在，不是生儿育女或性交的存在。想到这一点，菲亚娜感到很困惑。
仔细想想... ..。觉醒之后到现在为止，一直都没有因为吃惊而在意... ... 为什么会有魔物侵犯菲列特利加呢。还有，为什么要从它的触须里射出精液。
这样想着，真的，发自内心地，让身体暴跳如雷。
菲列特利加骑在身材娇小的身上，菲列特利加为了将她推开，他挺起腰来，用力地扯扯着束缚两手脚的触手。在菲列特利加表现出痴态之后，他将稍微恢复的魔力转向强化身体之后，束缚着手臂的触手稍微长了一些... ... 但仅此而已。
软体触须对伸展的力量非常强大，只要力量稍微增强一点，就不会断裂。
「不，不... ... 不，不，不要啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
被侵犯。
气喘吁吁。
甚至连这都不切实际，但是看到释放 』  精液的触须，我完全失去了自我。
　精液だ。
　命の源。
如果射入阴道，就会变成生命，神圣的东西。爱自己的孩子，爱自己的孩子。这应该是尊贵的行为。应该是的。应该是这样的。对每天向雅典娜祈祷的菲亚娜来说，这种感觉比菲列特利加还要强烈。
但是。
但是。
尽管如此... ..。
「住手! 住手! ? 放开我... ... 放开我菲列特利加! !」
用强硬的语气说着，让身体更加暴躁。
因为，因为 』 。
是魔物啊! ? 真是魔物的孩子啊
突然，下半身感觉到了恶心的触感。也许是因为想象着这种行为，他的身体比以前更加敏感了。爬上悬挂在吊袜带(巴尔特(德国))上的连衣袜，触手在内衣和长筒袜之间的裸露肌肤上爬动的感觉引发了痉挛性的悲鸣。
现在，她已经不再是推想出黑色   的精灵女骑士了。一张女人的脸，害怕接下来的暴力行为。只能像小孩子一样不情愿地摇头，只有女人。
被触手猛烈地顶上去，只能发出喘息声的菲列特利加放松了口角。
「你，你，你，你，你。」
「不，不要! ? ... ... 这，这次是阿尔菲拉! ? 阿尔菲拉! !」
菲亚娜一边向比自己低级的骑士求助，一边拼命挣扎。
视野中出现了另一个影子。
这个身材矮小的影子看起来很眼熟。
我是莎蒂娅。
她也像菲安娜一样，躺在肉床上，浑身颤抖。
没有肉的、换句话说就是紧绷的、毫无用处的脂肪组织一样的美丽肢体上爬满了可怕的触须。
「 satya 先生!」
菲亚娜哭着喊着他的名字。这时，一张空洞的脸转向了费亚娜。
看着那张脸，菲亚娜的眼中浮现出难以置信的... ... 绝望。
莎蒂亚也和菲列特利加一样。嘴里衔着触手，爱怜地舔着舌头，全身被揉开，阴道里插着一根触手。
慢慢地，以不破坏其身体的温柔，前后摇摆地侵犯着奴隶少女。
不，莎蒂亚小姐
他又叫了一遍这个名字，莎蒂亚朝着菲亚娜微笑。逸势也和菲列特利加一样的表情。就像我告诉斐安娜我会变得和她一样。就好像莎蒂亚也告诉他自己和菲列特利加一样的存在一样，费亚娜不禁尖叫起来。
菲亚娜狂乱的脸颊上有一只触手。腐臭穿过鼻孔，散发出刺激大脑的异味。
「住手，住手... ... 住手! 住手! ?」
从嘴里吐出否定的话语，为了躲避触手而左右摇晃着脸，突然从另一边长出来的触手像是堵住了吐出拒绝的话语的嘴一样插了进去。
 