========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10014

突如其来的事情让他的脑子一片空白，他马上做出反应，咬断了触手。他吐掉塞进嘴里的触须，以强烈的视线凝视着菲列特利加。虽然只有一条触手，但是咬断了一条触手，让他恢复了情绪。
口腔积聚了腐液，感觉很不舒服。我把它和唾液混在一起吐了出来，感觉嘴里满是腐臭。
「放开我，菲列特利加!」
作为率领一群骑士的强者，他瞪着菲列特利加。被催眠状态下的快乐折磨和突然出现的同一个女人的痴态，脸颊上泛起了红晕，但她的视线却丝毫没有减弱。
然后，被骑士盯上的冒险者是 』  人，但他们的身体会随着触须的节奏上下移动，仿佛他们没有听到那声音。这已经是第几次了。
乌云密布的眼睛映照着菲亚娜强硬的表情，但是却没有看。他已经沉浸在黑武士给他带来的快乐中，好像他根本不在乎斐安娜。
相反，说出强烈话语的菲亚娜更感到困惑。
没想到会被无视的菲亚娜，恢复了知觉，开始练习逐渐恢复的魔力。
如果这样的话，菲列特利加也就完蛋了。
「ぇ――」
就在我这么想的瞬间。自己的短裤被拉下来了。因为菲列特利加的身体被覆盖着，所以无法察觉，但是她感觉到阴部有一股冷风，和黏液的触手不同的丝绸感觉让她发出了泄气的声音。
露出阴部，被拉扯的短裤摩擦阴部和阴蒂的感觉。我花了几秒钟才弄明白那意味着什么。
「や――」
不要。
还没来得及发出这样的声音，触须就毫不客气地伸进露出的阴部。菲安娜本人并没有意识到，在她昏迷的时候，湿漉漉的阴部和湿漉漉的粘液触碰在一起，毫无抵抗力地吞下去。
这种感觉让菲亚娜一瞬间不知所措，只是呆呆地抬头看着菲列特利加。菲列特利加嘴角流着口水，玷污了菲亚娜的美貌。
呀! ? 为、为什么
什么都没有。这个魔物，侵犯女人。菲亚娜知道这一点。事实上，现在他就在眼前侵犯着菲列特利加。但即便如此，思考和常识还是跟不上。
被 侵犯，这是连想都没想过的事。魔物是人类的敌人，与被杀害的关系。尽管如此，菲亚娜还是无法理解被 侵犯的现实，为了逃避自己所感受到的感觉，身体暴跳如雷。
菲列特利加的身体微微抬了起来。只是，仅此而已。如果被第三者看到的话，他很可能会高高兴兴地摇着腰。
菲亚娜完全没有想到会出现这样的情景，她的身体因为久违的阴道而变得强壮而混乱。
最重要的是 』 。
「呀，啊! ? 为、为什么! ? 」
困惑从口中涌出。
侵入阴道的触手没有一口气穿透到最深处那样的粗暴，首先在浅的地方慢慢地来来往往。温柔地打开为了拒绝异物而紧闭的阴唇，以不给女性身体增加负担的动作刺激着费亚娜。
这是菲亚娜最喜欢的动作。逐渐习惯。慢慢被征服自己的身体。这就是菲亚娜喜欢的感觉。
温柔而不是暴力。慢慢地，融合在一起，进行男女的营生。喜欢这种性行为的她，对做出自己所希望的动作的触须感到困惑。
轻轻地蹭了蹭入口的天花板附近，然后立刻后退到入口附近，这次直接刺穿了阴道壁。然后，他又回到了门口，摩擦着天花板。但是触须不会从阴道里掉出来。
慢慢地，让阴道适应触手的粗细。
就像是，熟悉自身形状的注入。
尽管如此，担心菲亚娜身体的温柔却与流着口水在自己身上猛烈撞击的菲列特利加完全相反。这种差异几乎让菲亚娜感到困惑。
但是，没有时间一直混乱下去。不管这是多么温柔的行为，都是被 侵犯的。其形状与菲亚娜所知道的人类阴茎不同，变成了各种各样的形状。
摩擦着阴道的天花板，向旁边扩散，然后深入到阴道内侧，刺激到了肚脐的后侧。接着，它停留在原地，触手本身旋转，刺激整个阴道。
「啊，那是什么，什么! ?」
因为受到这样的刺激而毫无经验的菲亚娜发出惊讶的声音，将视线投向自己的下腹部，但眼前的景象却是自己和菲列特利加的胸部重叠在一起的情景。在无法看清下半身发生了什么的情况下，确实感受到了阴道深处的快乐，菲亚娜的困惑越来越深，越来越大。
我的腰抽筋了。感觉很好。但是不知道自己在做什么的不安感阻碍了我们达到高潮。说起来，她会重新认识到被 侵犯后感觉很舒服的自己已经做了什么，但是如果再被另一种形式刺激阴道的话，惊愕和哽咽的同时，短促的喘息声就会从嘴里传出来。
菲亚娜看不见他，但他的臀部随着触须的插入微微抽搐，仿佛在重复着一个小小的高潮。
「唔、咕! 这、这样啊... ...」
暴动的动作渐渐变得迟缓。混乱的头脑终于开始认为快乐是快乐了。喘息声越来越大，腰部的颤抖传遍全身。
紧握的拳头蕴藏着足以染成白色的力量，脚趾蜷缩在脚背上，以忍受快感。
忍受着穿透阴道的感觉的大腿上出现了筋，全身出现了与黑森林黏液不同的散发香味的珠子汗。紧闭的牙齿并不是为了忍受羞辱，而是为了拒绝里面发出的笑声。
他紧闭双眼，挣扎着摆脱束缚，希望这没什么。
脚已经停止了挣扎，只采取了忍受刺激的行动。
「啊啊，那里。舒服的小甜心也好舒服! ! 」
菲列特利加的娇声传到精灵特有的长耳朵里。他的声音也融化了菲亚娜的理智。
虽然被可恶的 侵犯了，却感受到了确实的快乐。无论是拒绝还是否认，眼前的女人都会肯定这种感觉。
你觉得恶心吗。感觉真好。虽然不明白，但她还是拼命地扭动着身体。
胸部摩擦，应该被衣服和内衣保护的乳头发出刺痛的刺激。这种刺激让我明白了乳头勃起的事实。让他意识到自己的身体还记得快感。菲列特利加一边不愿承认这一点，一边无心地摇晃着身体。就像菲亚娜对这个行为感到快感一样，菲列特利加的胸部也在晃动，乳头也在摩擦着，感觉非常舒服。
下半身被黑白对比的短裤包裹着的两个屁股像诱惑男人一样摇晃着，其阴部被同样尺寸的粘液触手刺穿。
最初只是内衣的夹子被移开了，但由于两人的暴力行为，短裤贴在了臀部上，从而露出了的过渡部位和应该隐藏在里面的肛门。
从各个角度欣赏男人的两位美女，但以与以往相同的行动接触的《黑衣女人》。爱抚全身，穿透阴道，散发精气。
菲亚娜并没有注意到他那淡然的举动。事实并非如此。第一次被魔物侵犯的冲击，打断了女骑士的思考。
逃跑的强烈感觉和隐藏在这种感觉中的愉快感觉。
被这两种想法和感觉所左右，他气喘吁吁地挣扎着想要摆脱黑森林的束缚。他呼出不知是疲劳还是气喘的粗气，暴跳如雷、新陈代谢变好的肢体开始冒汗。
最重要的是，如果用尽全身的力气，就会不由自主地勒紧阴道，强烈而鲜明地感觉到正在侵犯自己的逸物的触感。
菲亚娜的阴道压力把她压得喘不过气来，接着又使劲膨胀起来，收紧了，然后退回到门口。
就这样，一点点，一点点，扩大了能动的范围。最深处，他试图接近子宫口。
凭感觉，他本人菲亚娜知道触手现在进行到何种程度，子宫在何处。正因为如此，才会着急。
一点一点地，但触须确实接近菲亚娜的子宫。不管我们怎样收紧它，它都不会停下来，它迟早会到来的。
对精灵骑士来说，这是绝望的现实。
他脸上的精液还在污秽着脸颊。那股臭味穿过鼻孔传到大脑里。
它们是真实的，所以我们不需要考虑如果触须触碰到我们的阴道，它们会做什么，或者它们会做什么。
「哈，哈，哈，哈，哈!」
他呼吸急促，呼吸急促，努力让混乱的头脑冷静下来。眼中噙着泪水，眼前是一张快乐而松弛的同性面孔。虽然被 侵犯了，但眼前却是个女人在喘气。在这不现实的景象中，眼泪不禁涌上心头，心中充满了自己也会变成这样的恐惧。
我只是不想这么做。
我拼命地将因害怕而恐惧的心紧紧地拴住。振作起来。
用力挤入阴道，稍微推迟触手的入侵，在此期间施展魔力，逃脱粘液的束缚。虽然这么想，但是很难集中精力放出魔法。
虽然稍微施展了一点魔力，什么也做不了，但是一旦施展魔法，触手就会像剜出阴道一样突然移动。另一方面，夹在菲亚娜和菲列特利加胸口的触须突然移动，刺激着她们的乳头，或者刺穿她们的耳朵，仿佛菲亚娜在计算使用魔法的时机一般地妨碍着她们。
「咕... ... 咕，呼... ...」
「啊，啊，啊!」
一声甜蜜的叹息，几乎要流出来了。正当他咬紧牙关想要忍耐的时候，菲列特利加那沾满黏液和汗水的身体沿着弓形。我已经达到顶峰了。
虽然没有数，但已经是第几次达到顶峰了。菲列特利加覆盖在盘踞在一起的菲亚娜身上。
这已经是第几次了。
女巫师的热气扑面而来，弄得我耳朵发痒，我能感觉到女巫心音的气息透过胸口脂肪发出的沙沙声。与史莱姆不同的确切体温比菲亚娜的苏莱稍微高一点，就像发生性关系一样，有可能产生错觉。
感受着不属于自己的呼吸，因为无法忍受那个，菲亚娜动了一下身体。他想把耳朵从菲列特利加热烈的叹息声中放开。
这是为了保护敏感的耳朵而采取的行动，但是却引起了高潮之后达到忘我极限的菲列特利加的兴趣。
对他本人来说，应该是眼前的美味猎物吧。
他呼出比平时更热的气息，张开嘴唇，咬住面前的精灵的耳朵。
「咦! ?」
为了忍受粘液触手的刺激，费亚娜竭尽全力，对新的刺激发出了可爱的尖叫。她的腰部猛地一跳，紧紧地勒住了在阴道里来回移动的触手。这时，她用力地蹭了蹭自己不擅长的阴道顶部，还是发出了小小的惨叫。
「菲、菲列特利加! ?」
「嗯  ，啊呜呜... ...」
「那、那个... ... ! ?」
菲安娜的嘴里发出了微弱的尖叫声。滴满唾液的舌头舔遍了动耳肌的每一个角落，一会儿又将舌尖尖刺入耳孔。
这是菲亚娜在失去意识的时候所做的事，但是比起当时，女精灵因充满热情的爱抚睁大了眼睛而痛苦不堪。
身体微微颤抖，呼出的气息变成了无力的东西。
舌头伸出张开的嘴唇，伸向天际。
直接舔向大脑的声音回响着。除此之外我什么都听不见。比被触须舔干净更刺激。其主要原因是，菲列特利加舔舌头的动作比触须的动作更有激情，对突如其来的刺激毫无戒心。
哈，哈，哈，哈
我不知道有什么奇怪的。但是，菲亚娜觉得菲列特利加的行为很奇怪，所以想要把她的行为撕下来。菲列特利加虽然只是一味地摇头晃脑，但并不认同这种做法，她不仅用舌头，而且还用她洁白的牙齿咀嚼着，以免漏掉耳朵。
「呼，呀! ?」
奇怪的声音从整齐的嘴唇里漏了出来。
菲亚娜没有注意到他们，只是咬着耳朵，颤抖着，泪水从眼角流了下来。
我已经达到顶峰了。不管是谁看，这都是明显的反应，但同样沉浸在高潮余韵中的菲列特利加却没有察觉。菲安娜的耳朵已经高潮，全身僵硬，但她还是不停地舔她的耳朵。反而错觉是为了逃避绝顶的痉挛，重新开始了咬牙切齿的动作。
她温柔地咬着耳朵，甚至觉得自己很可爱。
菲亚娜在最近的地方听着舔耳朵的声音和菲列特利加粗重的呼吸声，痛苦地扭动着。真奇怪我的耳朵这么敏感。
过去抱着她的男人们也曾责备过她的耳朵，但她从未表现出如此敏感的反应。就算是再吸引人的精灵的耳朵，那里毕竟是个肮脏的地方。虽然会用手指摩擦、轻轻地吹气、舔舐，但是菲亚娜从来没有像现在这样热情地让唾液缠绕着被舔舐的经验。然后，在受到性器官刺激的情况下，这种行为会让人产生愉悦的感觉，并将这种感觉传递给菲亚娜的大脑。
结果，随着触手的动作，性感带的耳朵被热情地抚摸，菲亚娜错觉到自己的耳朵已经达到了巅峰。第一次因为耳朵而兴奋的菲亚娜，在兴奋的同时，因为耳朵被爱抚而变得更加混乱，从另一种意义上来说，这与逃避束缚有着很大的不同。
占据心中的恐惧感，也被完全不同的人所替代。
怕再被人舔耳朵。
想到这里，他为了摆脱菲列特利加的舌头，使尽全身的力气，这一次，阴道被狠狠地刺穿了。刚才还在缓慢解剖阴道的触手，一下子有力地贯穿了子宫口。
「呀，呀! ?」
娇艳的嘴唇发出抽搐的惨叫。被舔耳朵，被刺激生殖器。那个被两种刺激搞混了的脑袋无法忍受，只能以尖叫的形式求救。
菲亚娜发出一声无力的尖叫，浑身颤抖。他没有达到高潮，而是因为害怕而颤抖。但是在接下来的推举中，被长时间地爱抚，被揭穿新性感带的身体马上就会暴露出绝顶的痉挛。
脑子一片混乱，不知道是什么。
他拼命挣扎着想忘记自己现在要做什么，但双臂的束缚却无法解开。即使想放出无形的魔法，也会被耳朵和世纪的刺激所干扰。
「哼! ? 那、那个!」
新的触须缠绕在她那丰满的、像塞满两个硕大水果的胸脯上，刺激着她。这动作就像是给菲列特利加挤奶一样。但是，他并没有像对菲列特利加那样有痛苦的力气，而是从根原到乳头的温柔动作。
菲亚娜的身体已经达到了顶峰，她的身体已经完成了，这次她扭动了自己的身体。无意识地摇晃着身体，摇晃着腰。
这样一来，触手就刺激了呀特科洛。
腰部一跳，触手又刺激到了不同的地方。这让我感觉很舒服，我无意识地扭动着腰，试图摆脱这种感觉。
这是一个恶性循环。想要逃跑的动作帮助了触手的行动，反而引导它们进入了短暂的瞬间。那是菲列特利加所做的诱惑动作。引导的动作。整个阴道都感受着触手的形状，如果被刺中弱点，就什么都想不起来了。
女骑士有没有注意到，这就是菲亚娜厌恶的表情。一边舔着耳朵一边穿过阴道，发出喘息声接受触手。
身体的颤抖逐渐加大。与此同时，触手的动作也加剧了。
「啊，啊啊... ... 啊—— ! ?」
舌头不足的声音，从伸着舌头的嘴里发出来。氧气不足。我的舌头又渴又痛。我无法停止流泪。
明明脑子里明白，身体却不听话。脱离斐安娜意识的本能，自行失控了。
明明这样明白的却好像自己的身体不再是自己的了一样的感觉。脑子里明明知道接下来要做什么，却束手无策。
　怖い。
我害怕得浑身发抖。
菲亚娜意识到她再也不能尖叫了。
比那更舒服。如果被这种感觉冲走，精液会流入阴道，流入子宫，那该有多舒服呢。相反，我几乎想到了那件事。
菲列特利加摇摇头想要放弃这个念头，但不知何时伸出的双手已经束缚住了菲亚娜的脸。被吃掉耳朵，被舔舐，被吮吸。另一只耳朵则被手指轻轻揉着，用指甲轻轻地摩擦着。那种刺激也很舒服。
一切都很舒服。我不知道什么是什么。
只是。
」啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊! ?」
她的喉咙发出嘶哑的声音，身体开始抽搐。他的思绪变成了一片白色，他的意识几乎随时准备放弃最后的疲劳。
「啊，啊... ... 啊，好，好。」
杂乱无章，耳边回响的声音无法停止。
「呀... ... 呀，不要，不要... ... ... ... 呀!」
不知是有意义还是没有意义的无力的声音响起。他的身体随着触须的提取而摇晃着，顶峰的冲击让菲亚娜再也无能为力了。
就这样像玩偶一样摇晃着，过了一会儿触手的注入也告终。在阴道的最深处，一种灼热的感觉。
虽然处于极度忘我的境地，但我却能够切实感受到这种感觉。
　射精。
热乎乎的，热乎乎的液体吐到子宫里。
感受着那股灼热，菲亚娜泪流满面。发出灼热的气息，流着泪发出呜咽的声音。
被 射精了。我的子宫被亵渎了。因为绝望而流泪，但是四肢仍然被束缚着，无法抹去流下的泪水。
「唔... ... 呼呼   唔、啊、啊... ... ?」
菲列特利加柔软的手抚摸着他的脸颊，仿佛在安慰失意的菲亚娜。她温柔地抚摸着我，目光转向女冒险家。这时，菲列特利加停止了舔耳朵的行为，她和她的目光相遇了。
「你在哭吗?」
他的声音听起来就像在闲聊。她应该知道现在是什么情况，但她的声音里既没有焦虑，也没有恐惧。
被侵犯，绝顶，在子宫里释放精液。尽管如此，菲列特利加却好像什么都不在乎似地看着菲亚娜。
大概是恢复了一点体力吧。他双手抱在肉床上，撑起上半身，像第一次一样俯视着菲安娜。被夹在上半身   胸中的触手被释放，仿佛被两人吞噬一般消失了。
(但、但是、但是、这样... ...)
」我还没说完呢」
然后，他说。
「ぇ？」
菲亚娜用嘶哑的声音提出了疑问。紧接着，本应埋在阴道里吐出精液的触手又开始移动。
「 ... ... 什、什么? 嗯... ... 然后... ...」
比菲列特利加还小的身体，随着再度注射，开始微微摇晃起来。因吸入汗水和粘液而变重的袈裟与菲列特利加的衣服摩擦，发出刺耳的声音。
「呜呜呜呜，骗、骗人... ... 是、是! ? 」
注射的速度和强度逐渐提高。绝顶后漏出爱液的阴道，比一开始更牢固地吸入了触手，阴道粘液和擦破的黏液触手发出下流的声音。
菲亚娜觉得，尽管她看不见，但她还是听得清清楚楚。
「嗯，啊... ... 嗯，那里，很好... ...」
菲列特利加已经开始喘息了。菲亚娜用难以置信的眼神看着这样的菲列特利加。
那个和恢复意识时相似的构图。但是，她眼中的感情却截然不同。
她的眼睛里已经没有了厌恶的神情。
取而代之的是漂浮着的，是恐惧。
「因为，一旦射精，一般情况下... ...」
咔嗒一声，有声音在响。菲亚娜并没有意识到这是她牙齿不合的声音。呼吸，鼻息随着注入而混乱。
身体比刚开始的时候更轻松地接受了触手带来的快乐，厌恶逐渐消失，开始发出甜甜的热气。按照 』  自己的意愿，毫无办法地。
不，恐惧。自己的身体，根据自己的意愿是无可奈何的。不是因为被拘留无法抗拒。身体想要接受 。
菲亚娜露出如此绝望的表情，菲列特利加低头看着她。
说不定第一次被 侵犯的时候，被释放到子宫里的时候，自己也露出了同样的表情。他感到背脊一阵战栗。
不是优越感。
菲列特利加一想到这位白皙漂亮的骑士，也会变得又黑又脏，心情就好极了。
「骑、骑士大人... ...」
她断断续续地喃喃自语。
　騎士様。
这是一个与尊敬相去甚远、带有嘲讽感的称呼。
「魔物不可能一次就结束吧?」
「――――ぁ」
菲列特利加说这种话的时候，他用难以置信的眼神看着她。
泪水从眼角流下。和刚才不一样，不是悲伤的泪水。也不是随喜的眼泪。
... ... 无可奈何，绝望的泪水。我的心几乎要碎了。
在子宫里射精。但这只是一次。一次射精孕育一个孩子的概率很高，因为它直接进入了子宫，但这不是绝对的。
但如果这种情况一次又一次地发生呢？
如果以后多次射精呢？
这个 ，操纵触手。
肯定会和刚才一样，直接射入子宫。这是本能所理解的。所以，菲亚娜茫然地望着菲列特利加的脸，不，是望着天花板，不禁流下了眼泪。
「啊，啊... ...」
 不可能一次就结束的。
这些话一遍又一遍地浮现在脑海里，然后又消失了。消失，浮起，浮起，消失。
多少次？
多少次直接射入子宫才能结束。
他像个坏掉的娃娃一样，被触须举起，环顾四周。这个地方一定是个废弃的矿井，到处都是黑色黏液... ... 上面覆盖着黑伍兹的液体。
也就是说，它是具有这么大质量的魔物。
... ... 我不认为两三次就能结束。不可能。
我们可以相信这一点，直到孕育出真正的胚胎，胚胎才会射精。
「哈、哈哈... ...」
接受这样的精灵，会怎么样。
你确定你怀孕了吗？
就这么算了吧。
怀孕，生下 的孩子，然后又怀孕了。一遍又一遍。不是作为女人，不是作为母亲。
它们可能被当作生孩子的工具，当作苗圃。
菲亚娜那毫无影像的眼眸，捕捉到了菲列特利加。
看起来心情很好的样子。女冒险者看不起身为骑士的菲亚娜。
「是的。」
声音很小，谁也听不到。
明明知道没用，还动了动右手，想摆脱黏液的束缚。
左手，双脚，全身。我移动了。没有。我无法自拔。
你以为这是抵抗吗。黑色的野兽加剧了触须的运动。菲安娜睡觉时告诉我的，她的软弱之处。一个弱点。一个哭泣的地方。一个人无论如何都会有反应的地方。而不仅仅是阴道。菲列特利加爱抚着他的双臂、腋下、双脚，但即使脑袋里什么都想不起来，他的身体也会有反应。
一声巨大的叹息。一个甜美的声音。
全身都是汗水。冷汗   魂芯开始冷却，冷汗。但即使是这样的汗，与魔物的体液相比，也是散发出芳醇香气的甘露，它的汗水也会被触手舔去。
「不是。」
声音稍微提高了一点。
「……ゃ」
又变小了。
「哦，哦，哦，哦! !」
尖叫声响起。
不是骑士，是女人的尖叫。
 