========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10015

菲亚娜疯狂地全身发抖，试图摆脱束缚。
虽然动用了所有短暂恢复的魔力来提高身体能力，但是魔力比想象的要少。比起刚才试图摆脱的时候，它的阻力更弱。
拼命挣扎的菲亚娜没有意识到，也不会愿意承认吧。不过，刚才射精到阴道内 』  子宫的时候，虽然很浅，但是已经高潮了。我已经达到顶峰了。
不管你的身体状况如何，你都不会接受只带有厌恶感的高潮。但即便如此。
高潮。意志被迷失的迷雾笼罩的瞬间。就在那一刻，黑乌斯从一个叫菲亚娜的精灵骑士身上夺走了魔力。
就像对菲列特利加和萨蒂亚那样，在最高潮的瞬间夺取魔力。
就这样，菲亚娜的抵抗减弱到了微弱的程度。但是这是最好的时刻。菲亚娜不可能注意到这一点，因为她被 侵犯了。
说起来，根本就没有想到魔物贝克汉姆(尤其是只不过是黑史莱姆的亚种)会使用魔法吸收魔力。
菲亚娜只是为了逃跑而挣扎。
「不、不要! ? 不、不要... ... 不要、不要! !」
屏住呼吸，拒绝。用声音，只用声音。暴跳如雷的身体用尽全身的力气，阴道也没变。与声音和表情相反，阴道在整个过程中收紧触手，促进射精。
如果是普通男人的话，光是这样就会射精，射进阴道里。
但是，黑武士， 。
为了不输给那个紧固件，他伸出触须，试图满足菲亚娜。
女人越舒服，就越适合做母体。如此刻在本能上的黑色   为了不输给拼命勒紧的阴道压力，巧妙地操纵触手刺激阴道顶部和子宫附近的周围。
不仅仅是冲进去。它向上、向下、向左、向右扩散，有时强壮，有时缓慢，动作不单调，甚至变粗，比菲亚娜经历过的男人们更巧妙地刺激了它。
这对于像菲亚娜、菲列特利加这样在某种程度上有过男人经验的女人来说，是一种无法忍受的毒药。
不管怎样，感觉很好。
一开始，她会因为难以置信的动作而发出惊讶的声音，一旦习惯了就会撒娇。刺激阴道入口和阴蒂的背面，刺激子宫口，舔舐子宫入口附近，触手却不停地上下起伏，刺激阴道。
「咦! ?」
菲亚娜的身体僵硬了，她的反应更大了。
即便如此，他还是拼命咬紧牙关忍住笑声。不知道这样忍耐的行为储存了自己的性感。
「啊，嗯... ... 啊，啊... ... 啊... ...」
与这样的菲亚娜不同，菲列特利加放松着表情，说着自己达到了快乐的极点。虽然还没到失去身体自由的程度，但腰部却剧烈地颤抖，吹起了海潮。
吹来的潮水在重力的作用下打湿了菲亚娜的下半身。
原本吸入黑色   粘液而变透明的白色内衣，变得更加透明。
然后，他触摸到了另一种不同于黑色乌兹触须的温度，费亚娜闷闷不乐地摇了摇腰。一种不同于自己的呼吸。体温。体液。女骑士的常识被各种各样的因素覆盖了。
我几乎不知道自己一直以为是常识的东西到底是什么。
在这种不寻常的情况下，我几乎失去了意识。
(为、为什么... ...)
没有射精的触手反复刺入反复挣扎的阴道，这是最高潮的证据左侧。
「不、不要，不要... ... 不、不要!」
拒绝的话语也没有力量。和喘息不同的是，他那狂乱的呼吸也加在一起，迅速消耗了体力。不知从何时起，摆脱束缚的抵抗也停止了。
吐着粗重的气息... ..。
「啊，啊啊，那里，那里，那里，那里!」
他们不想掩饰自己的快乐，他们会听到他们的喘息声。我想捂住耳朵，却连那个都做不到。如此微不足道的抵抗都被阻止了，现在已经丧失了体力，什么都不能想了。
比什么都重要。
(为什么，这样... ...)
「呼呼  ! ! 」
她咬紧牙关，拒绝撒娇。这是菲亚娜现在能做的最后一次抵抗。但是，虽然肤浅，但已经达到巅峰的身体却微微地痉挛起来，把这种程度传达给了黑森林和菲列特利加。
「好、好! 你说什么? ! ?」
「 ... ... 没、没说! ! 我说的是真的! ? 」
强烈否认。他张开嘴想否认，仿佛瞄准了似的，用多个舌头舔遍了整个子宫口。仿佛会产生这种错觉一般，触手的前端分叉刺激。
新的刺激让他发出了疯狂的尖叫。
「呀，住手，住手! ? 」
虽然使出了最后的力气挣扎，但与刚才相比，这种抵抗更加脆弱。
但是，由于用尽全身的力气，阴道压力会增加，而且还会强烈感觉到进入阴道的异物。菲亚娜觉得子宫口被舔舐的感觉更加鲜明，她的腰又剧烈地颤抖起来。
我现在在做什么，想做什么，为什么会这样。
弄不清侵犯大脑的异味、缺氧等不现实的状况。
大脑试图放弃思考。
尽管如此，腰、全身还是有了反应。为了强烈感受给予快感的触手，勒紧阴道，像是表示给予的快感的程度一样反复痉挛。
「呀，呀，呀!」
我已经张开了一次，我无法闭上嘴。即使拼命想闭上嘴，即使想咬紧牙关，嘴唇的缝隙中也会透出热气。
菲亚娜说: 绝望啊，痛苦啊。不是在这种情况下，而是自己的反应差点让她流泪。他的眼睛湿润了，抬头看着菲列特利加的视线在泪水中摇晃。
「喂，喂!」
「嗯! ?」
俯视着这样的菲亚娜的菲列特利加放松了手臂的力量，倾斜着身体，吻了吻她。菲亚娜对着两个女人，而且还是被 侵犯着的亲吻，发出了惊讶的叫声，她摇着头想要逃走，但菲列特利加像是事先预料到似地摇了摇头，不让她的嘴唇逃走。
只是用嘴唇吻一下。与男人的那个不同的是，同性柔软的嘴唇、性行中凌乱的呼吸、上升的体温、微微颤抖的身体、重叠的丰满的胸部。
与只是惊讶地睁大眼睛的菲亚娜不同，菲列特利加用舌头舔了舔菲亚娜的嘴唇。
「！？」
仅此而已，身经百战的骑士。菲亚娜，一个没有天赋和经验的骑士，被捆绑在一起，颤抖着。
显然，对与黑武士给予的快乐又不同的事物的反应。
这是对菲列特利加舌头的反应。
而且感觉很好，舌头的动作，一点一点地，真的一点一点地加剧。她只是舔了舔嘴唇，然后沿着下唇的边缘轻轻移动，继续向上唇移动。
同样舔过之后，这次用力将嘴唇伸向舌尖。
「嗯! ? 嗯，嗯! ? 」
菲亚娜勇敢地屏住呼吸，对舌头的动作表示抗议。
因为同性之间的亲吻是她无法想象的事。菲列特利加做出这种事的时候，他害怕地看着她，拼命地闭上了嘴。
但是，混乱的呼吸只会给身体带来负担，瞬间只有鼻息变得急促。
「哼，哼!」
把氧气吸进胸腔，然后从鼻子里吐出来。一股类似黑色   腐臭的恶臭和菲列特利加的女人香(1974年电影)充满了他的大脑，他的脑袋一片空白。
与此同时，触手的动作并没有停止，继续刺激着两位美女。仿佛要抑制腰部的颤抖一样，两只脚的根部都被触手束缚着。在那上面如果阴道被刺上去的话，两人的呼吸就会变得非常急促。
菲列特利加从嘴里溢出热气和口水，用舌头刺激着菲亚娜的嘴巴。
菲亚娜闭上嘴，只用鼻子呼吸。
这种状态不可能持续太久。
「哈! 哈! 哈! 哈! 哈! ?」
最后，他张开嘴巴，浑身酸痛。他张开嘴想深吸一口气，菲列特利加的舌头仿佛一直在等着他似的伸进嘴里。
我已经无法抗拒了。
即使想咬舌头，也不能让舌头缠在自己的舌头上，让唾液流进去。
菲列特利加高喊着拒绝的话语，干涸的喉咙里渗入了唾液。不是意志，而是本能吞下了唾液。咕噜咕噜地咽下唾液，喉咙上下起伏。
奇怪的味道，还有味道。
那是布莱克乌斯精灵射向菲列特利加脸上的味道。不知不觉中，菲亚娜的喉咙上下起伏。我会让你这么做的。
「嗯，啊... ...」
「嗯，呼呼  。」
菲亚娜咽不下的唾液从他们的唇间溢出，玷污了女骑士的嘴角。贴在菲列特利加脸上的黑色高尔夫精灵，紧贴着菲亚娜的脸。
他们面面相觑，沉浸在亲吻中。在只有上半身对刺激有反应的异常情况下，女性之间互相亲吻。
菲亚娜的抵抗渐渐消失了。只是被触手附着痉挛的女人的反应。
(为什么)
一直以来，只有那个浮现在脑海里。
她被绑在肉床上，呼吸困难。菲亚娜和菲列特利加热烈的气息，从重叠的嘴唇缝隙中渗出来。
(... ... 为什么，这么舒服... ...)
那是菲亚娜输给黑衣人，醒来之前的时间。因为她不记得了，但一直被侵犯。一直，一直。一直都是。
因为他被菲列特利加的魔法困在梦中，回答着黑羊的爱抚，轻声说着爱情。自己的哪里感觉，哪里软弱。因为我一直在教书。
不记得这些事情的菲亚娜，对被 侵犯，被同性亲吻的事感到快乐，觉得心情很好的自己，流下了眼泪。
一个人无法从这个地狱中走出来。

过了一段时间，阿尔菲拉会醒过来。
也许是因为休息，气力稍微恢复了些，他的眼睛里又恢复了意志的光芒。他用锐利的目光环顾四周，发现自己在晕过去之前就已经变了很多。
首先，人越来越多。这是菲列特利加和萨蒂亚。萨蒂娅全身被绑在一张仿佛菲亚娜被囚禁的肉床上，断断续续地痉挛着。他的表情毫无力气，可以看出他和刚才的阿尔菲拉一样，已经昏过去了。
尽管如此，进入那光秃秃的阴部的触手，像人偶一样伸出缺乏肉感的肢体。
「 ... ... 可、可恶。」
气色不太好。是的，不知想过多少次了。
在心中强烈地这么想着，咬紧嘴唇，对今后的凌辱多少也要保持坚强的心。不管这是多么脆弱、如薄冰般的抵抗，对于全身被束缚的阿尔菲拉来说，确实只剩下这样的抵抗手段。
他的两只手臂像囚犯一样捆在头顶上，两只脚也张开在肩膀上。
裸露的生殖器因为刚才的凌辱而令人厌恶地湿润着，但是却染上了令人心痛的红色。她刚才还是处女。即使暴露在快乐的爱抚中，也无法消除痛苦和伤痛。
他拼命镇定自己快要被恐惧淹没的呼吸，环顾四周。
尽管阿尔菲拉不知道，但随着不久前闯入广场的骑士们的加入，废弃矿井的最深处——黑雨林的巢穴——终于全部被粘稠的液体覆盖了。看到的东西就像生命的肚子里一样，真是令人厌恶的空间。
光是在这个地方，心情就会萎靡不振，但是对与长眠于远方的黑衣白银骑士恰好相反的黑衣女骑士抱有希望。
「菲安娜少爷!」
已经是第几次了。叫她的名字。可能是因为一直喘气，喉咙受了重伤，声音枯萎了。
另一个女骑士，菲亚娜，和阿尔菲拉一起被困在这个洞穴里。
但是现在看不到他的表情。其原因是因为另一个女人压在她身上。自称为菲列特利加 · 琳的女冒险者。和萨蒂娅一样受到保护的女人向费雅娜压过去，把她藏了起来。
阿尔菲拉不知道隐藏的上半身是怎么回事，只能看见两人的黑白对比的内衣被移开，在暴露的阴部不停地前后运动的触须。两人的下半身不时随着含糊的喘息声而颤抖。
(菲安娜殿下... ...)
连不懂性的阿尔菲拉都能看出来。不只是菲列特利加，菲亚娜也达到了巅峰。
那个声音只是很小，是因为被什么东西堵住了嘴吗。那样的身姿，复活的强烈意志的光芒从眼睛里消失了。
全身几乎失去了力气，阿尔菲拉斥责自己。谁也不想在这种莫名其妙的状况下结束。我环顾四周，想办法逃走。
身体一扭动，露出来的丰满胸部开始颤抖。同时，耳朵里传来令人毛骨悚然的声音，这声音来自头顶上束缚着双臂的黏液。
「嗯。」
这样泄露出来的，是连自己都难以置信的甜美、含有淫荡的炽热气息。
也许他发现了阿尔菲拉发生的事。黑武士重新开始行动。
从地面爬上肩膀宽敞的双脚。从天花板上传过来。就这样，黏液的触须沿着两手两脚向阿尔菲拉的身体靠近。
「 ... ... 可、可恶!」
尽管如此，他还是不放弃地摇晃着身体，但约束自己的粘液虽然是液体，却丝毫没有松懈的迹象。就在他咒骂这件事的时候，黏液还是从他的双臂和双脚涌了过来。
从手臂上逼近的触手像卷起来一样加强了束缚，直接钻进上衣内侧，像舔腋般刺激着官能。
从脚上逼近的触须会像抚摸大腿、鼠蹊部和裸露的皮肤一样刺激。
就这么简单。
「呀... ... 呀!」
阿尔菲拉发出一声女孩般的尖叫，身体颤抖起来。
无论用多么甜蜜的官能融化身体，如果说阴道穴位刚刚失去处女，比起快感，更多的是疼痛、惊讶和忌讳感。最重要的是，对方是 。被 折磨，被侵犯。我不想一次又一次地暴露在这种不正常的情况下。
阿尔菲拉像以前一样猛烈地摇晃着身体，挣扎着想要挣脱凌辱之间的手。
通过萨蒂亚这一先例得知此事的布莱克乌斯，像萨蒂亚一样，试图用甜蜜的爱抚来刺激阿尔菲拉。
但不同于萨蒂亚，它是一种有着丰满结实的胸部和臀部的阿尔菲拉。如此一来，她就无法满足于这种状态，她想象着自己第一次被侵犯时的激烈程度，不禁扭曲了身体。
对快乐的渴望是否定的，在目前的状态下是绝对不会承认的。
然而，比起这样的思考，正直的身体好像通过扭曲身体的事情，把触手引向了性感带。
「住手! 住手!」
她尖叫着，猛烈地扭动着身体。仿佛在享受阿尔菲拉的反应一般，触手舔了舔腋下，为了不触及阴唇和触角而进行爱抚。伴随着剧烈的动作，胸口也剧烈地晃动。如果有男人的眼睛，只要看一眼就能让人高兴的景象，如果没有人看的话，只不过是滑稽的舞蹈罢了。
扭曲的脸上浮现出一种厌恶的感觉。
但是身体方面却知道这触手所带来的快感。我记得。
被人舔胳膊的感觉让人心烦意乱，一旦被鼠蹊部刺激就浑身发抖，而不是期待地颤抖。
随着腰部的颤抖，快要溢出与史莱姆粘液不同的液体。腰部深处，胎儿深处感到灼热。这个事实几乎让阿尔菲拉泪流满面。
也许是因为女骑士的反应有趣，与束缚双手脚不同的触手从脚原长出。
比其他触须细一圈的触须。
但是像蛇一样摇晃着，暴跳如雷的丰满的胸部向左右摇晃的头顶。瞄准漂亮的粉红色乳头伸出尖端。
「哈!」
咬嘴唇。
一种抵抗，理解接下来会发生什么，但不会做出 想要的反应。比以往任何时候都更加摇晃着身体，按照自己的意思摇晃着胸口，想要逃脱乳头。
跳着猥亵的舞蹈进行抵抗是无可奈何的可怜，但是黑色军团里却没有享受这种感情的。
伸长的触手毫无差错地缠住了乳头，这次阿尔菲拉越挣扎，刺激就越敏锐。
「哼... ... 嗯!」
不久前还隐藏在乳晕中保持鲜艳颜色的乳头非常敏感，对仅有的刺激也会产生反应。而且，虽然阿尔菲拉没有意识到，但是她的乳头在成年女性中也是相当大的。
男人的手指... ... 大概有小指那么粗的触手缠绕在一起，被拉扯着，即使如此，仍然闪耀着与黑色乌兹黑色粘液不同的桃色光芒
阿尔斐拉企图挣脱这种可怕的触感，扭曲了自己的身体，但身体被束缚了，根本无法挣脱。无可奈何地被摘下乳头、滚下来、处理。
仅此而已。只是被玩弄乳头而已。尽管如此，他的呼吸立刻变得紊乱，全身都觉得变得敏感起来。
「啊，啊... ... 嗯。」
黏糊糊的触须不停地移动，只凌辱乳头。虽然大胸部暴动的疼痛也会刺激身体，折磨身体，但最敏感的反应还是乳头。
如果像玩阿尔菲拉一样对待乳头，不仅是胸部，就连腰部和肉质较好的美腿也会产生反应。舔腋下的触须、大腿、鼠蹊部、膝盖内侧。全身被舔舐的感觉，仿佛全身被男人们爱抚着。
已经没有拒绝的话语，随着时间的流逝，呼出的气息越来越热。
「这个... ... 怪、怪... ...」
虽然嘴里骂着，身体却对快乐作出反应，痉挛起来。如果这是一次严重的侮辱，我可能会忍受更长的时间。只要是能感觉到疼痛的东西，什么都行。
阿尔菲拉也是个骑士。自以为对待疼痛的姿势是应有的。
但是温柔的爱抚。对于没有丰富性经验的阿尔菲拉来说感觉很好，身体方面也会接受。
狂乱摇晃的头发，落在脸颊上。
连那个触感都敏感的皮肤，甚至令人讨厌。
一个人身体上的现实，却无法实现自己的愿望。就在她拼命挣扎的时候，头顶上束缚着双臂的黏液终于松开了。
「……え？」
她气喘吁吁地抬头望着头顶，直到完全解开束缚，就像打屁股一样从屁股跌落到粘液地面。伴随着「叽叽喳喳」的气色不好的声音，丰满结实的臀部有气色不好的触感。
但可能是因为用同样的黑色   触手已经习惯了粘液的触感，比起臀部感觉到的恶心，更不明白为什么解除了束缚而直接看着自己的双手的阿尔菲拉。
由于黑武士的麻痹毒素，他的指尖感觉非常迟钝。手指无法按照自己的意愿移动，他感到很不耐烦，于是更加用力地想移动手指，但还是按照自己的意思移动了。
这是因为黑武士的母体具有不使用强烈麻痹毒素的习性。
虽说不会留下后遗症，但毒药毕竟是毒药。
布莱克乌斯在第一次捕食人类时，就因为麻痹性中毒而杀死了老人，他非常小心地避免在女性身上犯同样的错误。
至少，约束抵抗的母体的程度。一种可以减缓运动的毒药。
因此，通过严格的训练，具备一定体力的阿尔菲拉在短时间内就排除了毒素。
就这样，束缚着双脚的触须也消失了。这是一种完全开放的形式... ... 可以毫不夸张地说，对于不知道为什么会出现这种状况的阿尔菲拉来说，感觉更像是被逼到了令人毛骨悚然的境地。
不明所以，她静静地坐了一会儿。
在阳光下闪闪发亮的黑色粘液令人毛骨悚然。还有那个被粘液困住的菲亚娜的身影... ... 也会增加存在于阿尔菲拉内心的绝望。
虽然想方设法去除两只手臂上残留的粘液触手的残留物，但是无法完全去除液状的那个。不仅如此，他还浑身浸透衣服，全身都湿透了，无可奈何。
风的流动令人沮丧。沾满黏液的全身感觉到微弱的风流，冷冷地动了动。
为了确认身体的状况，用尽全身力气。但是，他的双腿无法承受力量。她微微地叹了口气。
因为他觉得这样下去，即使想马上逃跑，也无法正常逃跑。然后，他觉得自己像个懦夫一样，想起了被欺负的事情，一边感到自己被欺负一边染上了羞耻。
「是的，是的。」
他不敢相信鼻子上的气息是自己的，咬着嘴唇想要忍住呼吸。但是没有人能够忍受呼吸。
过了一会儿，他张开嘴，又发出一声热气。心跳加速，呼吸紊乱。
就好像嘴巴变成了性感带一样的不协调感。这是一种错觉，仿佛每次呼吸都会导致脑麻痹，身体内部也隐隐作痛。这是因为这位女骑士被囚禁在废弃的矿井深处几个小时之后，一刻不停地被侵犯，身体总是渴望快乐。
如果是普通人的话，一旦被魔物侵犯，就会失去意识，无法将正常认识为正常。阿尔菲拉最初也因为被侵犯尿道而晕倒，失去处女而晕倒。
但是昏迷期间也给予的过分强烈的快感。即使昏迷，即使清醒。不习惯的快乐常常会磨损肉体和精神，一不小心就会使虚弱过度。
它以高潮的形式出现，被爱抚带来的快感、快乐所击败，以此来弥补，消耗体力，体力耗尽后就会晕倒。昏厥和睡眠是不同的。但是，对于阿尔斐乐来说，昏厥是一种解脱，也是一种逃避。
保护大脑免受昏厥过度的快感，让身体得到休息的 也不可能对昏厥的对方产生情欲。阿尔菲拉认为。
即使昏过去的时候有人在身上乱摸，也不能更进一步... ..。
他很想认为，从昏迷中醒来时感受到的无力感，比在这个废弃的矿井深处、 的巢穴里休息更让身体无法承受。
但是事实上并没有这样的情况，即使在阿尔菲拉昏迷的时候，黏液的触须也只是柔软地放松了几个小时前还是处女的阿尔菲拉的阴道，温柔而温柔地不会感觉到疼痛，甚至不会打扰她昏迷的睡眠，唤醒了女骑士的性感。
阴道阴蒂。不仅如此，耳朵上还有腋窝、紧绷的腹部、肚脐、臀部。训练中锻炼出的苗条美腿。
全身毫无保留地爱抚是人类不可能做到的事。
而通过这个人类无法实现的爱抚开发出来的阿尔菲拉，即使醒来意识清醒，也已经到了发出热气的程度。
... ... 完全没有自知之明。
然后我就醒了如果史莱姆阿尔菲拉自己能施展魔法，就会被相当于最低级别的黑色   黏液所束缚醒来的。
「哼、哼... ...」
通过辱骂来维持自己的精神，为了想办法逃脱，双臂用力地想站起来。如果放弃了，一切就结束了。
对手是 ，可憎的敌人，应该推到的存在。
在这样的 面前摇摇腰，乞求宽恕，乞求高潮，将舌头伸向腐液。
我几乎想起了脆弱的自己，有力地咬着嘴唇。他摇了摇头，但是最后，他发现自己从昏迷中醒来，而不是在阿尔菲拉恢复知觉的瞌睡中醒来，于是他开始行动。
触手缠绕在阿尔菲拉的脚背上。
「呀!」
抽搐的声音从嘴里发出来。
为了掩饰这样的软弱咬紧嘴唇，就像逃离粘液的触须一样后退。
此时直接接触到皮肤的脚底粘液令人恶心，我用颤抖的手拉起了裤子。
乱七八糟的。黑乌斯黏液和... ... 阿尔菲拉本人会否认，涂在爱液上的短裤会触动隐秘部位。他一边皱着眉头，一边匆忙地穿上了短裤和裤子。黏液触手只是轻轻拍打脚背，就好像在等待它。
就好像在阿尔菲拉的反应中寻欢作乐。
这次就这样把卷起来的衣服拉下来，遮住裸露的胸部。此时，尖尖的乳头与涂在粘液上的衣服摩擦，发出了刺激的声音，但她装作没有发现，将衣服放回原处。
厚外套和裤子。还有只有手甲和脚甲的身影。
被打败的骑士本身那惨不忍睹的样子，使她几乎要哭出来。但是，他似乎承认，这才是屈服于 的真正意义上的失败，只好勉强忍住了眼泪。
就这样，双脚摩擦，然后后退。
他用右手按住换好的裤子，左手抓住胸口，以免外套被拿走。阿尔菲拉蜷缩着身体后退，就像逃离凌辱者的生女一样。
他看不见已经在同一个空间里的菲亚娜，只看见一只黏液触手，它用恐惧的眼神追着他往后退。
胆怯的眼睛是勾起嗜虐心理，让凌辱者滚动的 』  吧。
如果那是普通的凌辱者。
但是黏液的触须既没有焦躁也没有强硬，只是淡淡地追逐着阿尔菲拉，直到它开拓的空间的终结。这里也是黏液覆盖的原野，接触到了岩壁相遇的地方。
阿尔斐拉急忙回过头来，以为已经逃不掉了，几乎要过了放弃观的感情。
但是，他像是要打破这种认识似的，背靠着墙壁，这次想要用脚来挣脱粘液触手。
「这个，这个!」
这是一种无力的踢腿动作。
但是对于斐乐来说，这也是竭尽全力的抵抗。
这种阻力很快就被黏液触须捕捉到了。先是右脚，然后是左脚。
」嘿，嘿! ? 放开我!」
弱女子的话差点漏出来，他连忙用强硬的语气瞪着黏液触手。
但是，想要抓住她的触须不仅仅是脚原。
突然，触手从背靠的粘液墙上冒了出来，抓住了按住衣服的阿尔菲拉的双脚。
「呀!」
一声小小的尖叫声传出来，一只黑色的野兽坐在地上，试图用力拉住他的腿。
就像是在抵抗似的，他用力地用力撑着，越过手背的指尖碰到了什么东西。
他将视线转向那把被粘液吞噬的剑。一把普通的钢剑，提供给骑士。很可能是被黑武士吞噬的骑士所有。
他伸手去摸那把悬浮在幽暗黏液中的剑，两只抓住剑脚的触须给了他力量。他被绊倒了，远离剑，但还是勉强撑住，用手臂的力量向剑爬去。
他趴在地上，松开抓住裤子的手，用手指勾住粘液里的岩石。手指用力的话，好不容易才对抗了想拉近的触手的力量。
首先，为那件事吐出一口安心的气息。但是没有安心的时间。
这一次，触须缠绕在毫无抵抗力的裤子上，一口气滑了下来。另外，和刚才一样，膝盖也露出来了。守护应该保密的隐秘部位的只有朴素的黑色短裤。那是为了不引人注目而准备的，没有女人气的碎片。
发现裤子被拉下后，阿尔菲拉的脸颊染上了与愤怒不同的红色羞耻。
「为、为什么! !」
他挣扎着挣扎着挣扎着，胸口在涂满黏液的上衣下面剧烈地晃动。
湿漉漉的上衣代表着这个动作，也映照出在头顶凝固的乳头的阴影。
丰满如波浪般的胸部，以及对其冲击感受到甜蜜冲击的乳头。仅仅这一点就让人觉得痒痒的快感，这样的自己的身体让人觉得可恨。
阿尔菲拉的眼中涌起了泪水。
就因为你锻炼成骑士，阿尔菲拉就是个女人。被 夺走了处女之身，受到凌辱。她的心不够坚强，无法承受这一切。什么时候、在哪里最后一线... ... 紧张的线断了也不奇怪。
他伸手去摸那把浸在黏液中的骑士剑，那将是最后一道防线。触手伸向健壮的阿尔菲拉毫无防备的屁股。
只盯着剑的阿尔菲拉不会发现。他只是拼命地、拼命地，像是在寻找最后的希望似的，伸手去拿剑。
他感觉到自己的手指一点一点地靠近剑。还有一点点。一点点。他抵抗着触手的力量，反之亦然的手臂微微颤抖。因为过度使用武力而脸红。屏住呼吸，拼命抵抗 』 . 即使这样，黑乌斯也不会手下留情。
为了进一步羞辱表现出这种抵抗意识的阿尔菲拉，守护下半身的最后堡垒——黑短裤。两边都挂着细细的触须。
虽然他本人会强烈否认，但是这种习惯了的气色的恶劣触感让他感到害怕。然而，他并没有将视线从剑上移开，而是咬紧牙关。
不管你做什么都要拿起剑。带着这个意愿伸出手和短裤被拉下是同时的。
丰满结实，丰满丰满的臀部露出来。她白皙的皮肤毫无瑕疵，经过多年的锻炼，肌肤变得紧绷。美丽的臀部暴露无遗，但是阿尔菲拉没有发出一声惨叫。
用更大的力气咬紧紧闭的牙齿，抑制住羞耻心。
我能感觉到，我能感觉到。
被看到臀部。强烈而有意识。
尽管如此，他还是拼命伸手去摸剑，手指碰到了剑柄。但是同时形状完美的臀部被多个触手分开。偷窥，应该比阴部更加隐秘。肛门。一个连自己都看不到的地方，更别说是别人了。周围是不被太阳晒黑的白皙的皮肤，那里却是暗淡的褐色。脸上的皱纹几乎数不清，双眼臀被打开，嘴里几乎发出了拒绝的声音。
我喉咙里发出一声尖叫，咽了下去。我终于握住了我的剑。
这并不能改变什么。
但是。尽管如此。拿到了抵抗的武器后松了一口气。松懈了。
在那一瞬间，抓住脚的触手被力量所包围。斐乐松弛的手臂无法抵抗力量，一下子被拉到了原来的地方。
「啊! ?」
阿尔斐拉在黏液上滑行，发出村姑般的惨叫。我不会放开我手里的剑。
为了比自己的生命更重要而抱在胸前，但是却无法抗拒，被触手拉住了。这样一来，一直垂着的裤子连大腿都遮住了。
就在菲亚娜和菲列特利加重叠的肉床附近。
旁边还有莎蒂亚被囚禁的床。
接下来，四个人将一起被侵犯。
菲列特利加看着阿尔菲拉。他一直处于巅峰状态，精疲力竭，全身瘫软在地上的斐亚纳山脉上，呼吸急促。他看起来很有表现力，可能是因为他气喘吁吁的时候很开心吧。对阿尔菲拉来说，他的表情似乎有些满足。
菲安娜... ... 。
「 al 斐乐，用那把剑斩断粘液... ...」
当他看到阿尔菲拉手中的剑时，他无力地说。但是，他的声音里还有意志力。一个充满希望的声音，还没有绝望。
他右手持剑，以免剑落地。但是，它的触须缠绕在刀刃上，企图夺走阿尔菲拉的剑。
但是缠绕在刀刃上的触须瞬间冻结。我原以为是给骑士的剑，是菲亚娜手中... ... 仍然保留着菲亚娜魔力的剑。
正因为还残留着魔力，所以黑衣人才会留在体内想要夺走魔力。他把没有任何魔力的骑士盔甲和阿尔菲拉遗弃在废弃的矿井里。
幸运的是。也许可以说是奇迹。
当阿尔菲拉发现这把骑士剑蕴藏着冻结的魔力时，他的行动很快。
他挥舞着他的剑，把先前抓住他脚的触须冻结，然后击碎。脚自由后，他砍断了抓住菲亚娜右手腕的黏液。黏液也会冻碎。
那一瞬间。理解到会对菲列特利加造成危害的黑色   举起菲列特利加守护。在那一瞬间，在那些迟钝的触须开始移动之前，他走到了费亚纳，尽管他的下半身已经瘫痪了，他用剑指着他手肘上的触须。菲亚娜用力把冰冻的黏液打碎。
「剣を――！！」
一个人的声音充满了力量。
刚才还快活得喘不过气来，快要绝望了，但是一旦有希望出现在眼前，就会产生不必要的力量。
菲亚娜右手握剑，将左手的粘液冻结，打碎，然后用钝化的剑尖解放双脚。
直到这时，黑色军团才开始行动。无数的触须出现在菲亚娜和阿尔菲拉的周围。确认了那只触手之后，他发现周围没有菲列特利加和莎蒂亚的身影。触须反应迟缓，是为了让两人逃得远远的。
「 al-斐乐，你能跑吗! ?」
「不、不... ...」
听到这句话的菲亚娜，并不是刚才那个无助的女人。吸干剑上残留的魔力，暂时恢复到可以动弹为止。
是我自己的魔力。菲安娜最能利用。
听到阿尔菲拉的回答后，他将视线投向菲列特利加和萨蒂亚。
刚才那一刻。根据在这个废弃的矿井里的经验，他知道这个黑色的野兽对菲列特利加和萨蒂亚是特别的待遇。为什么 不杀人而放在自己身边，考虑到刚才的凌辱，根本不需要考虑理由。
他咬着嘴唇，牵制着周围的人，向阿尔菲拉走去。然后，他用胳膊搂住她纤细的腰。
「！？」
阿尔菲拉发出无声的惨叫。
菲亚娜以她那小小的身体所无法想象的臂力将阿尔菲拉抱在腋下，然后将手中的剑向菲列特利加投掷。用剑尖指向对方，带着必杀的意思射出。
触手像墙壁一样伸展开来，阻挡了剑的力量。但是，微弱的魔力冻结了触手，卷入了几根之后被粉碎了。
虽然最终还是没有送到菲列特利加那里，但是黑色   还是如菲亚娜所预料的那样，竭尽全力保护菲列特利加，在那一瞬间成功地从废弃矿井最深处的大厅逃走了。
他把比自己高的阿尔菲拉抱在腋下。
「嗯... ... 啊，嗯。」
但是，不用担心这个问题，布莱克乌斯重新开始为菲列特利加生孩子。
突如其来的事情让菲列特利加一瞬间陷入了恐惧之中，但是她那迷茫的头脑却无法再去想其他的事情。
Goa』  黑乌兹没有追杀 fiana 和 alfie。

基本上，我是在四集加一集的时候写的。
 