========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10016

王城内气氛紧张的 』  当天，在王城工作的女仆 tianna 就有这种感觉。
身高很高。推杆进入后，从鼓起的肩膀伸出的手臂非常长，而且从推杆后颈看到的脖子上没有多余的肉。用厚质地做成的黑色连衣裙包裹的身体柔软，含有光泽的容貌引人注目。虽然有些地方肉感不足，但也不是完全没有，被连衣裙包裹的臀部形状很好地向上。但是，被男性视为性魅力的胸原却十分谦虚，简直就像是少女的那个。
高大的身材和苗条的身材。正因为眼神犀利，才能够冷静地捕捉到这种气氛。
脖子后面，瓦莱塔人的头发是灰白色的。
虽然脚穿皮靴，看不见藏在长裙下的美腿，但从腰部的细小，很容易就能想象出那是何等纤细美丽的腿。
反而是因为隐形的东西，隐藏的东西，刺激了男人的想象，刺激了他的欲望。
蒂安娜直立不动地站在房间的一个角落里，丝毫没有晃动头顶上戴着的白布里姆。六个人。
其中四人穿着和蒂安娜一样的黑色连衣裙和白色围裙，站在女王的莱蒂西亚里。
剩下的两人全身披着钢铁盔甲，手持同样的钢矛。
这个房间的主人莱蒂西亚并没有意识到这六个人的存在，只是从房间里的墙壁上的窗户俯瞰王都。
黄昏时分。数千名百姓居住的王都，数十人入住也有可能游刃有余的大型旅馆，到了晚上就会发出耀眼的红灯区。
孤児院に教会。
没有父母的子女也能上的学校和贵族子女上的学院。
在铁匠聚集的工业区，出售工业区生产的东西和乡村村民运来的蔬菜。
他们被分成不同的部门，每个部门都有相应的人员。
这些都是从莱蒂西亚丈夫 』  异世界传唤并返回异世界的勇士所设想的国家建造的一部分。
如何改善百姓的生活，使国家富裕。他想起了在黑发少年(』  分离的时候被称为青年的勇者) ，嘴角露出了笑容。
魔法之国《方蒂尤》的女王是个莱蒂西亚，但是这个国家的大本... ... 能发展到这个地步，是勇士的功劳。
正因为每个人都这么想，才会有人说这个国家不是魔法之国，而是勇者之国
其他三个国家也是如此。
无论哪个国家，都充满着勇者的意志、勇者的想法。不仅仅是方缇耶。
所以，莱蒂西亚把大臣们称之为「勇者的国家」也告之以谏。
这样说只会被其他两个国家嘲笑，和 』  一起旅行的两个人也会承认的，但是勇士本人肯定不会承认。
他渴望平等的和平。三国平等。谁不在上面，而是可以携手合作的关系。
那是他的梦想。
　勇者の夢。
而正因为是这样的他，混血儿半精灵的莱蒂西亚才恋爱了。
恋爱了，把国家托付给了。
一开始反对这件事的大臣们，看到半年多以来发生了翻天覆地变化的国家，就无话可说了。
想到现在回想起来还觉得好笑，他就用莱蒂西亚遮住了嘴角。
美丽的女王身穿纯白色礼服，笑容灿烂地望着窗外。这个场景甚至像一幅画，吸引了观众的注意。
闪闪发光的银发，小小的嘴唇。没有精灵那么显著，但是有尖尖的耳朵，还有作为精灵来说很罕见的红色眼眸。证明她是半精灵。那双红色的眼睛，在窗户上反射出淡淡的光芒。
虽然有一半精灵血统，但莱蒂西亚的外貌与众不同，虽然是两个孩子的母亲，但她的尸体丝毫没有松垮
很容易从她身上的裙子的褶皱和褶皱中看出来。仿佛收藏着两个水果的胸原大开，露出了山谷。他的腰很细，如果大个子再用点力，很容易就会断。但是从那里看到的下垂到舌头的臀部丰满得连同在一个房间里的蒂安娜都会为之着迷。
胸部和臀部都有肉，除此之外没有其他不必要的脂肪组织。
因为生了孩子，作为母亲的光泽浮现在表情上，以微弱的动作迷倒了男人。
完璧な美。
莱蒂西亚是可以这么说的美丽的女王。
女王没有注意到房间里守卫的士兵被莱蒂西亚的这种侧脸所吸引。对她来说，虽然男人是男人，但作为丈夫而倾慕的只有现在已经不存在的勇士。离开这个世界的现在，那种心情也丝毫没有阴云。
现在还能想起来的艳丽的黑发，以及含有强烈意志的眼眸。虽然表情严肃，但他知道笑起来会和年龄相符。那是莱蒂西亚的宝藏。宝藏的记忆。
正当我小心翼翼地从心底回忆这段记忆时，门被轻轻地敲了一下。
「你是谁?」
不是莱蒂西亚，而是由离门很近的蒂安娜来应对。
「对不起，女王陛下，我是德鲁呀。」
听到这个声音，蒂安娜面无表情地吐了一口气。
一想起自称是德鲁呀的男人，心情就沉重起来。
德鲁呀迪恩。居住在这个国家的一个贵族，却在王城工作的财政部长。
他不是那种会惹麻烦的人，虽然他本人会否认这一点，但即使内心隐藏着 』  的野心，他也没有把这种野心付诸行动的意思。即使表现得强硬，内心也会颤抖，向强者谄媚，虐待弱者。
那个弱者也不是自己无法触及的对手。是奴隶，或者是在场外妓院买的那种女人。
在皇家城堡工作，我们可以彻底调查他的背景。德鲁呀是被看穿了表面上的强硬的男人。
正因为如此，他在这个王国里担任财政部长和职务，也受到了相应的信赖。
因为你不会出手自己无法掌控的事情。
这意味着我们不能侵吞私人财产，也不能干涉王城的女人。我最大的兴趣就是欣赏它。如果你做到了，你就超越了自己的份。当腐败被发现时，我们无能为力。正因为他懂得这一点，所以才担任这个职务。
还有这个蒂安娜，她无法控制自己。
即使是女仆，也不能在这座城堡里做普通的女仆。村姑嫁出去的女仆，正是像德鲁呀一样好色的贵族所包围的。
如果要在王城   (特别是安倍晋三的莱蒂西亚)工作，就必须擅长暗杀日本剑术之一。
刚才观看莱蒂西亚的士兵也是在王都斗技场举行的比赛中获得冠军的猛将，蒂安娜也是弗雷亚裙中的扔刀。围裙袖子上有针和。在衣服里装了暗器的刺客上来的女佣。
这间屋子里只有六个人，足以对付十几个对女王不忠的人。
蒂安娜要开门了。
出现的是一个身材魁梧的男人。丰满的肚子和油腻的下巴分不清脖子。
他穿着奢华的贵族服装，纽扣紧绷得几乎快要跳出来了，走路的时候可能会听到德鲁呀的声音。
看到这样的男人，原本面无表情的蒂安娜的视线变成了绝对零度。
来到女王居室的德鲁呀只是来到女王的房间，却汗流浃背。
出于紧张。
他也知道这个房间里的人有多凶猛。虽然是妄想让喜欢女人的强势女人屈服的德鲁呀，但是自己却束手无策的美女女佣们和冷静地看着自己的士兵们。
显然不受欢迎的气氛让人窒息。
窗户透过玻璃，她感觉到了莱蒂西亚离她而去的气氛，于是她往后退了几步，回到了刚才站着的地方。
于是，德鲁呀的视线就变得清晰起来。
如果认出视线前方正看着自己的莱蒂西亚，就会连忙低下头。
「这是阿尔卑斯莱蒂西亚，请多多关照... ...」
「谢谢你，德鲁呀爵士。你来拜访真是不寻常。」
正如我之前所说，德鲁呀并不擅长这个房间。芳香的花香和美丽的女王的确是德鲁呀喜欢的东西，但是不受欢迎的气氛只是痛苦，再怎么喜欢也享受不到。
将视线从莱蒂西亚身上移开后，多少看着床开口了。
」你知道菲亚娜小姐吗，她前几天去除 了?」
「当然。」
菲亚娜是可以在这个国家使用的骑士中排名靠前的剑和魔法使者。
即使是以暗杀为主的提安娜也听说过他的英勇事迹。大约二十天前，在王都以北的一个废弃的矿井里，出现了一个强盗，据说他是为了消灭他。
当然，如果骑士是菲亚娜级别的高级骑士的话，骑士会直接下达莱蒂西亚。
这件事不仅是莱蒂西亚，在场的每个人都记得。
」菲安娜怎么了?」
「没有。菲亚娜小姐回来了... ... 她好像失去知觉了。」
德鲁呀这么一说，这个房间里的所有人都很紧张。
每个人都知道她的名字。这就是为什么他不能相信菲亚娜会被一个强盗杀死。
而且不是一个人。莱蒂西亚想起来为了不冒险还带了侍从。刚才还带着温和笑容的表情，现在又绷紧了。
「那么菲亚娜呢?」
「现在去医务室，和阿尔菲拉先生一起。」
「阿尔菲拉?」
「这是我的侍从，他和菲亚娜一起去铲除盗贼。」
不记得所有骑士的名字的莱蒂西亚向德鲁呀询问了名叫阿尔菲拉的女骑士的身边，并说服了她。
我迈着脚走出了房间。
迈着轻快的步伐向德鲁呀所说的医务室走去，士兵和包括蒂安娜在内的女仆们跟在后面。
最后一个留在房间里的是德鲁呀和一个女仆。
那个女仆虽然比蒂安娜稍微强一些，但还是冷眼看着德鲁呀。
「那么，这些信息是怎么传到德鲁呀那里的?」
通常情况下，士兵和女佣的职责就是把这些信息传达给女王。贵族财政部长，而且还在财政部长这个职位上的男人是不会告诉你的。
「那、那个人是偶然路过的。我得赶快告诉他... ...」
「是吗?」
听了这句话，女仆的视线并没有温暖。
每个人都知道一个叫菲亚娜的骑士是一个漂亮的精灵。一定是想看一眼她的容貌吧。没错，女仆在内心得出结论。
当然，这个想法是正确的，德鲁呀看着费亚娜英俊的身影... ... 但是疲惫不堪，爬行的身体终于抵达了君临。
那个菲安娜。
强壮，高贵。一位如圣女般美丽的女性，在长途旅行中筋疲力尽，几乎失去意识的姿态暴露在士兵面前。
此外，他身上没有盔甲，他的剑就像一楼的士兵一样，是铁铸的。
阿尔菲拉也是如此，但是从德鲁呀的观点来看，一个比自己更优秀、比自己积累的钱多得无可救药的美丽而强壮的女性，表现出几乎随时都会失去意识的虚弱姿态，具有特别的意义。
在这里，这个男人不应该对女王或她的贴身女仆感情用事。
他隐藏着这样的想法，说什么德鲁呀都没有，然后离开了现场。
剩下的女仆叹了口气，锁上了女王的房门。

「对不起，莱蒂西亚先生」
「没关系，菲亚娜。现在让我们庆幸你和阿尔菲拉平安无事吧。」
在医务室里，费亚娜和阿尔菲拉跪在地板上，头几乎碰到了一起。
他们被保护在离那个废弃矿井不远的堡垒里，虽然衣着体面，但是非常疲惫。菲亚娜和阿尔菲拉都是锻炼身体的骑士。即使在大多数困境中训练不要抬高价格，他还是脸色苍白，在女王面前集中注意力。
蒂安娜看着他们的表情，这样想着，虽然觉得他们很粗鲁，但是因为他们没有莱蒂西亚，所以没有说什么。
只是一动不动地站在莱蒂西亚的背后观察着两人。
疲劳和轻微的营养不良。旅途中好像连水分都没有喝，好像开始脱水，仅此而已。医生说，没有生命危险。
向在医务室工作的医生询问病情后，莱蒂西亚吐了一口气。
虽然身处统治国家的位置，但同伴和同胞的死亡并不意味着不受影响。他们不会因为感情而行动，但这并不意味着他们什么都感觉不到。
」我能问你发生了什么吗?」
「 ... ... 是。」
菲亚娜低着头回答。阿尔菲拉保持沉默。
除了女仆蒂安娜，她是这里地位最低的女人。他沉默不语，因为他知道自己没有资格说话。
菲安娜会解释的。在一个废弃的秘银矿井里被 袭击。
两个人和 一起行动。
他们是魔法师。
听到这个消息的莱蒂西亚先是惊讶地睁大了眼睛，过了一会儿才装出平静的样子，把右手的手指放在那形状好看的下巴上。
　魔物。
一个可恶的敌人。必须成为种族灭绝的存在。Goa』  魔王的先兵。
这个数字每天都在下降，现在很少见到。那也应该是这样， 来自撒旦。
反过来说，如果不是魔王的话就不能生出魔物。
莱蒂西亚认为，正因为有了这样的知识，也许是逃避冒险者和骑士们的探索眼睛的失落的 。已经被推翻了将近二十年的魔王。
如果是从那个时代开始就存在的魔物，那么菲亚娜的失败也是可以理解的。想到这里，我微微点了一下头。
「是吗... ... 那 呢?」
「 ... ... 是史莱姆。」
「像史莱姆一样的菲亚娜小姐，是不是落后了... ... ?」
那不是莱蒂西亚，而是她背后的女仆之一。莱蒂西亚举起手制止了她的话。
菲安娜并没有嘲笑的意思，这纯粹是出于惊愕而发出的舌头质问。
你这么说我也无能为力。
虽然出其不意，但敌人是最弱的史莱姆。只要能使用火的魔法就不可能成为敌人的魔物。
被诱进废弃的矿井，封住了火的魔法，被岩壁封住了拟态。就算不假设对方是 ，也应该还有很多别的办法。
我一直在想这件事，直到我回到君临。
还有，那个，在废弃矿井的最深处舔舐辛酸的屈辱和恐怖。菲亚娜在女王面前低下头，咬着嘴唇，嘴唇渗出血来。
逃出那个废弃的矿井好几天了。魔力已经恢复，身体虽然感到疲劳，但休息几天应该就会恢复。
只是... ... 对于放弃剑这件事，即使后悔也无法后悔。
「莱蒂西亚大人」
「什么事，菲亚娜?」
一直在考虑如何对付 的莱蒂西亚，被叫到名字后看着菲亚娜。
她仍然低着头，但更深地鞠了一躬。
「那个魔物的讨伐，就交给我吧。」
「 ... ... 就凭你的身体吗?」
「如果能实现，现在就可以... ...」
这样一开口，莱蒂西亚就退一步。蒂安娜明白她的意图，便把耳朵凑到女王的嘴边。
」现在谁能行动?」
「大概五十岁吧。」
方缇耶抱着的骑士团。总数是2000。但是，这么多的数字并不能马上移动。很多卡内基沟通与人际关系需要相应的装备和远征用的食物、马等。
就算有能力击退史莱姆，也没有必要让最低级的魔物动员所有的骑士团。
如果只是快速移动，五十。再加上装备，大概二十来个吧。
这和菲亚娜去史莱姆讨伐的时候一起说的人数没有两样。
「菲亚娜，阿尔法斐乐」
「是的。」
「是的。」
莱蒂西亚一提到名字，两人都会给出尖锐的回答。在那里，感觉不到失败的愤怒和旅途的疲劳。
「好好休息几天吧。在此期间，我会让所有可以从休息室移动的骑士团备齐。」
「 ... ... 是。」
菲亚娜的声音沉到了可以看见的程度。感觉到这一点，莱蒂西亚松了一口气。
「您是一位优秀的骑士，我相信您下次会讨伐 。」
「是的。」
两个人再次深深地鞠了一躬。这时，他的身体微微倾斜。
「那么，失陪了... ... 蒂安娜，你看着他们。」
「好的。」
谈话结束后，莱蒂西亚准备离开医务室。
但是菲亚娜在他的背上叫住了他。
「还有什么?」
「 ... ... 我想拜托你把人家赶走。」
「――？」
「我们不知道这些信息有多大价值，所以想先告诉莱蒂西亚大人。」
听到这句话，莱蒂西亚把目光转向了女仆们。当我无声无息地离开办公室时，医务室里只剩下莱蒂西亚和阿尔菲拉三人。
「说吧。」
「对峙的魔物... ... 那个... ...」
菲亚娜犹豫着要不要开口说话，尽管她已经下定决心要说。
应该也是这样。那个史莱姆黑色乌合之众，会侵犯女人。强奸一个女人，试图让她怀上孩子。
到达君临之前，一想起和阿尔菲拉两人... ... 羞辱地清洗阴道的事情，时间久了的现在还想流泪。
但是，对此一无所知的莱蒂西亚虽然感到奇怪，但还是加快了脚步。
他说，快点说。
莱蒂西亚好奇地看着自称要告诉自己而含糊其辞的菲亚娜。
」冒昧问一句，我能和你谈谈吗?」
「阿尔菲拉... ...」
「我原谅你。」
「谢谢。」
于是，阿尔菲拉解释了... ... 对于莱蒂西亚来说，异常的 』  才是常识所感觉不到的事情。
奸淫的史莱姆。一个繁殖和繁殖后代的恶魔。
同为女人的女王阿尔菲拉(音译)一边听着令人毛骨悚然的回忆莱蒂西亚的说明，一边用手按住了两只胳膊。双臂交叉在胸前，强调其丰满的胸原，让人感受到重量的摇晃。
「菲安娜」
「……は」
」故事是真的吗?」
「 ... ... 我和阿尔菲拉都被那个史莱姆侵犯了。」
她的声音几乎颤抖起来，坦白道。
那个声音里没有谎言，也没有谋划莱蒂西亚的气氛。
「对不起。」
「没有。」
因此，莱蒂西亚为让对方承认自己被侵犯而道歉，并将视线转向了窗户。
「这么说，就是我们刚才听到的那两个人类 』  冒险者了? 那两个人... ...」
「我们前往废弃的矿井的时候，有好几个史莱姆正在岩壁上拟态。也许它们中的一部分... ... 或者大部分都是那些冒险者们生下来的。」
「是吗?」
莱蒂西亚发出了沉重的声音。她的美貌受到了制约，声音里带着苦涩。
　魔物の大量発生。
这是个问题，但更麻烦的是，它会增加。而且，虽然是令人讨厌的事，但是以女人为母体。如果相信菲亚娜的话，那么两个冒险者... ... 菲列特利加和萨蒂亚生了孩子，史莱姆越来越多，莱蒂西亚认为。
事实就是如此，在那个废弃的矿井深处，还在生着黑森林的孩子。
这么一想，女王认为没有时间了。我从来没有听说过利用女人的支付而增加的 ，我也不想让这种无耻的 一分一秒地长期存活下去。
「好的。」
「――」
「快点，我要动骑士团了。菲亚娜，你要调整好身体，这样你几天之内就能动了。」
「是的。」
这么一说，两人的身体都松了一口气。他疲惫不堪，差点摔倒，他努力不让自己暴露在女王面前。
向这两个人表示感谢的莱蒂西亚停下了脚步。
「時に」
「这是什么?」
「我知道这很难回答... ... 但你们两个没事吧?」
菲亚娜和阿尔菲拉并不是不知道他们所指的是什么。虽然没有主语，但两人都认真点头。
「回君临之前，我们处理了。」
「 ... ... 是吗?」
只听这些，这次就是走出医务室的莱蒂西亚。
问题是 』  fiana 和 arfira 不会生 吗。
到达君临之前，两人在找到的泉水中洗澡。当然，被侵犯的阴部是小心翼翼的。互相清洗到用自己的手指触不到的地方，今后也许永远不会忘记。
特别是，菲亚娜有着用冒险者隐藏起来的菲列特利加的美好记忆，因此她不愿回忆起太多的事情。
莱蒂西亚从医务室出来后，医生和女佣轮流进来。
灰发女仆，是蒂安娜。
两个人向这样的两个人说了几句现在的状态，让身体好好休息。大概是被刺中了吧，马上就睡着了。

一直担心菲安娜的女王(莱蒂西亚)用脚走向了王座厅。蒂安娜猜想，他们会在那里召集贵族领主和骑士精神领袖。
也许没那么重要，但他认为，如果是一个能够击退菲亚纳骑士的强盗，就不能放任不管。蒂安娜还不知道他们的下落，她认为他们已经被强盗击败了。
莱蒂西亚没有告诉我们的是同一个女人的身体。因为他不知道该不该告诉第三者自己被魔物羞辱了。作为一个女人，这是理所当然的，但在这种情况下，她至少应该告诉提安娜，她已经派人看守了。
刚才还被染成暗红色的天空，不一会儿就变成了幽暗逢魔的时间。
医生点燃了医务室的提灯，柔和的灯光照亮了室内。
「真是的。是不是冒险者崩溃了... ... 真是麻烦的事啊。」
现在 的威胁明显减少，受到工作熏陶的冒险者们伪装成盗贼或山贼的事情也不稀奇。可能就是那种冒险者崩溃的盗贼。
至少，这是菲亚娜和好几个骑士的对手。蒂安娜认为女王想尽快消灭他们。
再说，保卫国家的骑士被盗贼打败也是不体面的。
这样想着，蒂安娜低头看着躺在白色床上的菲安娜和阿尔菲拉。
为什么只有两个女人得救了呢。一般情况下，女人会被抓去充当消遣者，厌倦了就会被卖掉。
但这一次，男骑士牺牲了，女人菲亚娜和阿尔菲拉活着回到了君临城。
在蒂安娜看来也很美的菲亚娜和相貌端正的阿尔菲拉。如果你卖了它，你会得到什么。
是应该称赞逃跑的菲亚娜和阿尔菲拉的技能，还是应该贬低逃跑的盗贼。
他站在医务室门口，一面用面无表情的舌头思考着这些事情。
莱蒂西亚告诉我们要密切关注费亚娜和阿尔菲拉。
这是一个非常奇怪的命令，要求女仆蒂安娜不要离开她们，因为她已经疲惫不堪地从强盗手里逃出来了。而且，整晚无所事事也不是什么难事。
这已经是好几年前的事情了，蒂安娜在莱蒂西亚雇佣她之前，一直是人类的杀手。因此名声大噪，对自己的技能也很有自信。最让她害怕的是她的专注力。在瞄准的目标经过的地方潜伏几天，等到对方放松警惕为止的胆量。这是她的强项。
只有一个晚上。和杀手时代的工作相比，静静地看着两人熟睡的脸庞实在是太轻松了。
他一动不动地站在医务室门口，过了一会儿，医生也离开了。精灵的他看起来很年轻，但已经很老了。还结婚了。
他说如果蒂安娜出了什么意外，就去她家看看。这种药物不够强壮，不能让人上瘾，就像城堡里的药物一样。一定程度上抑制了兴奋的情绪，让人昏昏欲睡。这种困意，只要保持清醒，也不会有什么问题。
蒂安娜还是照办了，只是接过药，不再摇晃。
美丽的容貌凛然而立，凝视着两人熟睡的脸庞。
只是脑子里一直在想今后会怎么样。
也许，消灭盗贼，铲除盗贼，这才是以狩山之势进行的。他是一个打败了擅长剑和魔法的菲亚娜，并摧毁了一群骑士的强盗。我们没理由让他活着。
如果是这样，骑士还会像我之前说的那样再次行动吗。还是莱蒂西亚会动? ... ... 。
虽然现在被认为是冷静的女王的莱蒂西亚，但是与勇者一起旅行的时候是相当激情的人这一点是很有名的。
有魔法天赋，也有行动能力。正因为是精灵和人类的混血，双方的优势。一个有优点和缺点的女人。
蒂安娜似乎生完孩子后就安定下来了，但蒂安娜还是觉得她活动身体比坐在办公桌前工作更合适。
她从窗口俯瞰都城的街景，看上去像个女王，但她觉得她的侧脸带着一丝忧郁。
... ... 在面无表情的面具下思考着这些事情，多少感觉到了风的流动。
他看了一眼，只见一扇窗户空着。刚才回家的医生大概是为了换空气而打开的吧。蒂安娜犹豫了一会儿，不知道该怎么办。他不认为这一瞬间会有什么突然的变化。
他走到一扇空窗前，看见几颗星星正在刚刚落下的天空中闪烁。我一边仰望天空，一边关上窗户。
仅仅如此，医务室里又恢复了一片寂静。
我突然想到晚餐该怎么办。
仔细想想，虽然他们让我看着他们，但我没听说有人来换班。这样的话，就要这样度过一个晚上吗。
这对蒂安娜来说已经不是第一次了，但她还是觉得不吃晚饭并不怎么忙。
我环顾了一下医务室，果然没有可以吃的东西。
「啊... ...」
他明显地叹了口气，回到刚才过去的那个入口。他说，如果莱蒂西亚发现了，他会派人来接替他。带着淡淡的期待。
另外，从那里开始一段安静的时间。
医务室里只有蒂安娜和菲亚娜，还有阿尔菲拉呼吸的声音。
不知过了多长时间。
灯光照亮的医务室里，发生了变化。
这只是一个小小的改变。
阿尔菲拉的呼吸稍微有些紊乱，变得粗糙。蒂安娜走到阿尔菲拉熟睡的床前，看着女骑士的睡脸。
大概是想起了废弃的矿井吧。蒂安娜觉得自己睡得很不舒服。
我晚上出了很多汗。
于是，离阿尔菲拉稍微晚了一点，费亚娜的呼吸也变得混乱起来。
我确认了一下，他看起来和阿尔菲拉一样痛苦。
「啊... ... 嗯... ...」
「哈啊... ... 啊，啊... ... 啊... ...」
我轮流看着两人的样子，思考该怎么办。他把手放在阿尔菲拉的额头上，感觉稍微比一般的正常温度还要热。她的脸颊也泛着红晕。
同样，如果我把手放在菲亚娜的额头上，我也会感到很热。果然，脸颊也是红的。
发烧了。
他从围裙口袋里拿出刚才医生给他的药之一。这是一种在发烧时可以吞咽的药物。
袋装的药就像粉状的，喂它需要水。环顾医务室寻找水源时，发现意志使用的桌子上有一个水罐。
吃药时是热水好，还是冷水好。忽然，我想起了医疗的最基本的事情，走向有水壶的桌子。
尤其是，不着急。
他拿着两人份的药走到桌前，「啪」的一声。我听到这个医务室有不合适的同位异音。
青柳雅春回头看了一眼，没发现有什么特别的迹象。
我凝视了一会儿室内，想是听错了吧。他一边想着，一边拿起桌上的水壶。
他把水倒进放在一起的杯子里，双手捧着走向两人。奇怪的是，阿尔菲拉的呼吸平静了下来。他的脸颊仍然泛着红晕，但他平静的呼吸仍在呼吸。蒂安娜想，她一定是做完了噩梦。
菲安娜的呼吸仍然很困难，但是如果她和阿尔菲拉一样，她会在一段时间内冷静下来。
照这个速度，也许一个晚上会做几次噩梦。这样想着，吐了一口气。
不管怎么说，给他吃药，再看看情况，天空会更好我把倒了水的杯子和药收拾好放在床边的茶几上。
他确认了一下菲亚娜的病情，但她的呼吸比刚才更加急促。如果说是变化的话，也就这些而已。
虽然多少有些医疗知识，但也不是专业的。我可能会在深夜跑去医生家。
蒂安娜站在医务室的入口旁，和刚才一样，这是她的固定位置。
挺直脊背，挺起胸膛，挺直身子。
又是一段时间。一段安静的时光。
然而，蒂安娜一动不动，头顶上却发生了一场意外。
那是粘液。在昏暗的灯光照射下，在黑暗的室内蠢动的那个。
是源自阿尔菲拉的阴道 』  子宫的史莱姆。从黑森林的质量来看，这个小东西确实很小，但它正在蒂安娜的视线之外爬行，爬墙，爬到天花板上。
刚才呼吸紊乱的两人，正在分娩这个魔物。只是一个液体的身体的史莱姆的分娩不会给母体带来任何痛苦，反而会被粘液的触手多次侵犯、使之晕倒，在失去这些指责的期间也习惯了被侵犯的身体会怀着快乐的心情分娩。
菲亚娜和阿尔菲拉之所以脸颊泛红，呼吸困难就是因为这个原因。
生完孩子之后，她会若无其事地回到睡梦中。
现在喘不过气来的菲亚娜的「孩子」，也不会给母体带来任何痛苦，反而会带来快乐。
就这样，他们在天花板上爬来爬去，一直爬到了蒂安娜的头顶。面无表情的女仆没有注意到头顶上的魔物。
应该也是这样。多少刺客。即使是对气息敏感的女人，也认为室内只有三个女人，所以史莱姆不发出脚步声。
在这种情况下很难说是注意到了。
阿尔菲拉发出的声音是他最后的警告。
以大本黑武士的遗传信息(』  精液)为基础诞生的史莱姆，虽然控制着蒂安娜的头顶，却不采取行动。
和蒂安娜一样，在头顶上无所事事地等待。
过了一会儿，菲亚娜的呼吸平静了下来。她也产生了史莱姆。如果是清醒的时候，应该会注意到身体的异常，但如果是睡着而且没有痛苦的分娩，就不会立刻起床。
过了一会儿，只有三个人的呼吸声响彻医务室。
蒂安娜对这个声音有了反应。
一动不动地站着的女仆微微颤抖着，视线扫过医务室。
就是那一刻。
「え！？」
粘在天花板上的、来自阿尔菲拉的史莱姆落在了她的头上。
她玷污了纯白的卡秋莎火箭炮，沁入灰发。
再怎么铁面无私的女仆也会失去表情的。他用手摸了摸突然露出惊讶表情的黏糊糊的东西，想把它扯下来。
「什、什么? 这是什么! ?」
此前一直沉着冷静的气氛已经消失，在混乱中一边发出声音一边抚摸着头发。当然，这种程度的史莱姆不可能脱落，最终粘液还是会滴到脸上。
「不! ? 什么啊，这... ... 咦! ?」
不会脱落。
这个莫名其妙的恶心东西一直缠着我不放。
虽然不是洁癖，但作为女人，头发沾上莫名其妙的黏液，从生理上来说是令人厌恶的。
蒂安娜一边尖叫一边摸头发，看上去滑稽可笑，吓得屁滚尿流。穿着皮靴的脚。覆盖它美腿的是黑色长筒袜。即使裙子卷起来，也看不到皮肤，连隐秘部位部也好像被长筒袜覆盖。
左右两边的大腿上系着一条细腰带，上面准备了几根扔刀。犀利的那个如果是恶棍或妖怪的话就是威胁，但是对于史莱姆来说没有必要特别在意。
对于作为软体的史莱姆，普通的刀片行不通。如果体内的细胞核被破坏了，倒也不是没有可能，但是因为可以自由地在细胞核的位置移动，如果被粘液保护的话就没办法了。
即便如此，只要在医务室的灯笼日烧掉，只有这么大的史莱姆就很容易被杀死。
说起来，蒂安娜并不认为自己的头脑是一只史莱姆，于是她迷惑不解地在地板上爬来爬去。在认出刚才从斐亚纳诞生的史莱姆的同时，拔出插在大腿上的刀投掷。
虽然很混乱，但身体还记得。没有瞄错，贯穿了地板上爬行的史莱姆，但是仍然没有破坏核，完好无损。穿过刺入的刀子，史莱姆在地板上爬行。
「什么?」
跌倒卷起来的程度无法看到裙子深处，该隐藏的地方是黑暗。但是，涂在灯光昏暗的黏液上的女仆却有着难以形容的性感。
蒂安娜对自己的处境毫不在意，只是一屁股坐在地上，急切地想去除掉那些污秽的黏液。
从纤细的指尖射出的小刀，两三次贯穿了史莱姆，但是却无法阻止它的动作。终于，头和脚接触到了史莱姆。蒂安娜看见皮靴上粘着一个陌生的软体，尖叫一声。
把手从贴在头上想脱靴子的史莱姆上拿开。
「嗯咕! ?」
紧接着，粘在头上的史莱姆一下子掉了下来。他涌向毫无防备的嘴唇，捂住了嘴巴。
头顶的史莱姆遮住了嘴巴，从下面爬上来的史莱姆越过靴子，越过长筒袜，玷污蒂安娜的美腿。
在不知如何是好的同时，蒂安娜首先想办法堵住嘴巴的史莱姆。嘴巴被堵住了不能发出惨叫，最重要的是呼吸困难。虽然还不至于缺氧，但他确实气喘吁吁。由于无法从嘴里呼吸，他越来越困惑，气喘吁吁地把手指伸进捂住嘴巴的黏液中。
(什么... ... ?)
纤细柔软的白手套保护的手指搅拌着黏液。但是黏液却像是不想做这样的抵抗一样，蹂躏着口内，抚摸着牙齿整齐的牙龈，凌辱着上颚、下颚、舌头。
用手指挠也好，用舌头也好，尽情地吐气也好，黏液的行动并没有停止。舌头像被指摘一样被拉扯，上颚像被爪子抓一样被刺激，下颚被抚摸。
「嗯呼! ? 呼，呼，呼! ! 」
面对突如其来的暴行，铁面无情地剥落了，脸上露出了恐惧。我不知道自己现在在做什么。
在夜幕笼罩的医务室里，菲亚娜和阿尔菲拉的呼吸声。只有蒂安娜粗重的喘息声和骚动的声音。
皮靴在地板上踢来踢去，发出刺耳的声音，但两人都没有起床。
蒂安娜拼命挣扎，求救似的，她伸手去拿一把刀，刀子插在他们的大腿上，想把他们弄醒。
我不会让你受伤的。我一边用混乱的头脑思考着，一边想着把刀柄朝向对方扔就没事了，突然发现手的感觉很奇怪。
我没有力气了。
微微抽搐的手指麻痹了，仿佛神经都暴露出来了。触摸刀柄时的敏感让她大吃一惊，就像腿麻了一样。
「唔—— ! 唔唔! ?」
(为、为什么! ?)
就在这时，另一种黏液顺着蒂安娜的右腿爬上来。蒂安娜不知道这是什么意思，但没有一个女人会因为被一个莫名其妙的东西在身上爬来爬去而感到恶心。
她不顾裙子乱七八糟地乱蹬双腿，试图驱赶伸腿的什么东西。他穿着袜子爬到膝盖上，两条腿摩擦着，压碎了纳尼卡。
「嗯! ?」
简直难以形容，恶心得就像碾碎了腐肉一样。感觉就像背脊上被扔进了冰冷的冰块一样恶心，嘴巴被封住，尖叫起来。
那里已经没有几年前夺走好几条生命的冷静杀手的脸了。
冰冷的视线充满恐惧，眼角噙满泪水。她白皙的卡秋莎火箭炮和玷污她白皙皮肤的黏液似乎在说明她的恐惧。
他感觉到那个本该被膝盖压碎的纳尼卡爬上了蒂安娜的腿。
「嗯—— ! ? 呼———— ! ! 」
前方有什么，』  女人的本能感到恐惧，敲响警钟。他拼命想把自己的异常情况告诉别人。
不仅是这间医务室，还有那些本该在落日场内巡逻的士兵。她已经放弃了掩饰她那脏兮兮的脸蛋、乱糟糟的裙子和黑色丝袜包裹的美腿的角色。
因为过度的行为，裙子会卷起来，最终会暴露大腿。
那里爬满了黑色的淀水，仿佛要吞噬 』  灯笼的淡淡光芒。
「――っ！？」
蒂安娜从来没有见过，但她知道这是什么，虽然她对传统知识知之甚少。
史莱姆。
很久以前了。魔王还健在的时候充斥着世界的魔物。
为什么! ? 为什么会有这种东西
在这样混乱的时候，史莱姆爬上了脚，侵入口内的东西用自己的形象刺激舌头和脸颊。
「嗯嗯!  唔! ? 嗯唔... ...」
仅仅通过鼻子呼吸，意识就会变得模糊，集中在口腔内的刺激上。
就像勉强活动舌头一样的亲吻虽然粗暴，但似乎很了解女人的弱点。就像一个熟练的男妓，但是有点像刚学会性的孩子。
对于同时让人感觉到巧妙和拙劣的刺激，蒂安娜并不知道，她的境界已经开始混合粗糙和甜美了。
因为恐惧而抽搐的脸颊也开始泛红，暴跳如雷的脚步也慢慢变弱了。
原本用力踢打石板的靴子现在好不容易才抬起脚掉了下来。
也有疲劳吧。混乱、呼吸困难的状态带来的疲劳比想象中还要多。
但更重要的是，蒂安娜觉得自己的身体不是她的。
那是从口腔摄取的麻痹毒液被吞下，从胎儿到全身的身体，当然蒂安娜不可能理解。因为连指尖的麻痹都感到混乱了。
我无法想象这些黑森林的孩子有麻痹性毒素。
「 』 ，嗯唔... ... 嗯唔... ... !」
这是第几次了呢。
终于，踢地板的脚停了下来。
她的两条腿无力地伸了出来，因为挣扎而完全卷了起来，她的美腿毫无掩饰地暴露在灯笼的灯光下。
被黑色丝袜勒住的腿很细。不是缺乏肉体，而是没有浪费的脂肪组织... ... 锻炼出来的腿。右脚的长筒袜颜色很深，大概是因为粘液爬过那里的缘故。
覆盖隐秘部位部的是比黑色丝袜尚黑、布面积少的短裤。必须想办法隐藏的阴部可以隐藏，但仅此而已。虽然缝合部分使用了布，但是阴蒂通过短裤和长筒袜也能看到，因此没有包裹臀部的布。
因为暴行，双臀的肉和短裤的肉之间已经填满了。
无力地伸出双腿，裙子乱糟糟的，露出了内裤。刺激口腔的粘液的动作让人联想到性的感情。但是，在这样的爱抚中，蒂安娜感受到了明显的刺激，但是她的眉毛却在夏至时刻被咬断了。
当然。不是肉体的问题，不是技能的问题，而是精神上的厌恶。
在这种情况下感受到性的感觉，对于活到今天的蒂安娜来说是不可能的事情。而且，如果对方是个不知底细的存在，那还是件好事。
地板很硬，后背很痛。
在朦胧的思考中这样想着，视线却盯着天花板。
(好奇怪... ...)
我终于可以这么想了。
(为什么，身体这么僵硬... ... ?)
麻痹毒已经蔓延到全身，没有剥夺思考，剥夺了身体的自由。虽然嘴里执拗地攻击着他，但他还是冷静地想确认自己的状态。虽然稍微动了动脖子，但映在瞳孔里的是和刚才一样的医务室状态。只是除了自己滚到地板上被粘液闹鬼物袭击的情况外，一切都不会改变。
口腔内被刺激的感觉也迟钝。总觉得隐秘部位部冷冰冰的... ... 只有这种感觉。
由于身体无法动弹，指尖痉挛着挠了挠地板，皮靴保护着的脚后跟踢在地板上。
那声音和斐亚纳的呼吸一样大。我不能让他们知道我的危机。
我们得做点什么
蒂安娜终于恢复了平常的冷静，因为她的身体停止了运动，抵抗的意志减弱了。
「ん――」
小小的声音传了出来。我感觉不到。无论是精神上还是肉体上都只有厌恶感。蒂安娜觉得有些恐惧是一种厌恶，她试着调整呼吸，让自己冷静下来。
但是，根本不在乎蒂安娜的状态的史莱姆就这样遮住了下半身。液体渗透般地穿过长筒袜和带子等黑色短裤的护身符后，虽然穿着衣服，但阴部却散发出恶心的感觉。
「是，是，是。」
出声了。
蹂躏口腔的史莱姆开始行动了。好不容易才松了口气，像是把氧气吸进肺里一样进行了粗重的呼吸。视线模糊，是因为眼泪和缺氧。
蒂安娜喘着粗气，感到头晕目眩。
史莱姆就这样在下巴、脖子、胸原留下粘液的痕迹，消失在衣服里。直接划破皮肤的恶心让他想尖叫，却发不出声音。随着呼吸不停地上下起伏的胸口，有一种沁入黏糊糊的水的感觉。
「啊!」
蒂安娜想马上尖叫，但声音嘶哑，声音很小。
用来发声的声带... ... 是喉咙麻痹的。
也许是因为心情不好，感觉比被封住嘴巴的时候还要闷。蒂安娜感到既焦急又害怕，但是嘴巴松开了，似乎找到了希望，她想大喊大叫，但是却发不出声音。
「啊，啊，呀!」
发出的是痉挛的声音。尽管如此，努力发出声音的时候，与丰满的臀部形成了鲜明的对比，肌肉匮乏的胸部令人恶心。
史莱姆钻到衣服下面，到达了胸口。就这样像内衣一样遮住了胸口，吸了黏液的衣服渗了出来。
厚厚的女仆装贴在皮肤上的触感令人毛骨悚然，湿漉漉的衣服在自己的体温下暖和起来，发出微弱的吱嘎声。
「哼、哼... ... 哼!」
呼吸越来越急促，越来越短。
我清楚地感觉到她在揉我的胸部。薄薄的胸部缺乏性感，而且女性魅力也很少。
蒂安娜和男人在一起过好几次，知道自己的胸部并不讨男人喜欢，也觉得这样挺好。因为她知道，即使是这样的胸部，也能吸引男人。
冷冷的视线和纤细的身体。虽然没有胸部，但结实的腰部和丰满的臀部足以吸引男人。对蒂安娜来说，着迷是工作的一部分。
我希望我有足够的魅力来完成我的工作。
但是 』 。
「呀，你好... ...」
我的胸部被揉伤了。没有脱掉衣服，直接在衣服下面揉着。我能清楚地感觉到。
像手指一样麻痹的胸部会产生神经暴露般的刺激，并产生敏感的反应。被刺激得好像被男人的手揉一样，她的肩膀会颤抖，乳头会违背蒂安娜的意愿变硬。一边滚动乳头一边在内衣衬里摩擦，身体的颤抖就会加大，从嘴里漏出的声音更加甜美。
揉的方法，也不只是揉。像挖掘似的揉捏，紧紧握住，让人感到疼痛，下一瞬间温柔地抚摸着。
加上缓急的刺激，他感到呼吸急促，手指的颤抖越来越大。
下半身也是。
穿着长袜和短裤被舔去大阴唇后连合的边缘，在上面谨慎地被皮保护的阴蒂包裹。那个阴蒂也被刺激到用手指穿的程度，然后从两端被摘下来，被拉过来，像用指腹摩擦一样被塞进去。
每当这时，下半身就会剧烈地颤抖，穿着皮靴的脚踢在地板上。
吉列，吉列，和。干燥的声音在医务室里回响。
(咕，咿... ... 别说了，别说了!)
虽然身体不能动弹，但意识却很清晰的地狱。在这种情况下，自我感觉到性兴奋的羞辱几乎让她流下了眼泪。
我拼命忍耐着，想咬紧牙关，身体却瘫痪得连这都做不到。张开的嘴不能咽下已经忍住的唾液，而是从嘴角垂下，随着肩膀和腰部的颤抖，头顶的卡秋莎火箭炮也随之摇晃。
自己会有这样的反应，我很兴奋。如果因愤怒和屈辱而扭曲了美貌，呼出的气息就会与受到史莱姆的凌辱不同，因为其他的理由而变得粗暴。
冷静的女人眼中浮现出愤怒的情绪。但是，不管他有多兴奋，身体都不能动弹。
不是感情。毒药。剥夺自由的毒药。它正在蚕食提安娜，剥夺她抵抗的力量。
为了让蒂安娜不会因为精神原因而感到快感，史莱姆会因为肉体原因而剥夺蒂安娜抵抗的力量。
(怎么样? 为什么会这样?)
蒂安娜的精神和史莱姆的本能相抗衡。蒂安娜无法抗拒，但感觉不到，蒂安娜无法抗拒，但感觉不到的史莱姆。
但是，这种对抗是微不足道的。
不管蒂安娜否认多少，厌恶多少，她其实是个女人，感受快乐的只是生理现象。如果乳头被刺激，就会变硬，如果阴蒂被滚动，就会从包皮中露出脸。英九会渗出与史莱姆粘液不同的花蜜，身体的颤抖会明显加大。
粗重的呼吸变得更加混乱，颤抖变成痉挛，变回铁面无私的表情变成了完全含有淫色的朱红。
我的身体动不了了，我无法抗拒。
只靠精神力量是无法控制的绝望。看不到希望的情况逐渐削弱了蒂安娜的坚强精神。
在这种情况下... ... 他的身体高昂得几乎不自然。
吸收了长达二十个男人，获得了各自的魔力和本能的黑武士。来自黑色   精灵的史莱姆也和黑色   一样。
作为单细胞生物的史莱姆，那个孩子也和父母一样。看起来像两颗豌豆。也可以说是利用女人的卵子分身。
保留黑武士的知识。这是男人们的本能。这是 的本能。
史莱姆无意侵犯女人。有的是孕育女人的本能。生孩子的本能。
为了实现这个本能，我揉揉胸部，刺激阴道。
「不、不要... ... 不要、不要... ...」
所以，无论蒂安娜表现出多大的厌恶，否认，拒绝，我都无能为力。史莱姆就是这么想的。它只会让蒂安娜气喘吁吁，沉溺于快乐，让她的身体接受史莱姆的精液。
「呜呜呜呜! ? 」
胸部的顶部和阴蒂，以及女性身体中最敏感的三个部位，被用力扭曲之后，蒂安娜自己也惊人地轻而易举地登上了巅峰。
之前的抵抗仿佛毫无意义一般高潮，身体不停地颤抖。
她浑身剧烈地颤抖，像一条鱼跳上岸来，只是一个软弱的女人。
裙子卷起来，露出内衣反复抽搐。抽搐的喉咙终于恢复了呼吸。
「啊，啊... ... 啊!」
每次发出声音，身体都会颤抖。我无法忍受。随着史莱姆的移动而痉挛、喘息、高潮。
这伤害了蒂安娜的自尊心。即便如此，她还是拥有了自己的力量。尽管如此，无可奈何地达到了巅峰，眼中的泪水却不由自主地流了下来。
(可、可恶、可恶、可恶)
在冷静的面具下恶言相向是不可能的事情，同时，史莱姆也开始了行动。
另外，像刚才那样按摩胸部，刺激阴蒂，这次粘液稍微进入了阴道入口。因为麻痹的身体，感觉到神经暴露出来的激感，在内心发出尖叫。
「什、什么? ! ?」
一声小小的尖叫从嘴里漏出来。
虽然对方语言不通，但是对刚刚达到顶峰却又重新开始行动的「史莱姆」发出静止的声音的样子，充满了焦躁感。
在身体的痉挛完全平息之前重新开始的爱抚比刚才更加刺激蒂安娜被女仆装包围的肢体。
真恶心。尽管如此，身体还是做出了反应。无法控制自己的身体。
焦虑会侵蚀蒂安娜的精神。从一开始，他就像即将登顶一样，颤抖得很厉害，而且还随着史莱姆的动作扭动着身体。这种动作虽然很小，但正因为如此，就像没有抵抗能力的女人在快乐中扭来扭去一样猥琐。
更何况，她已经失去了冷酷的美貌，穿着一身女仆装。连脚踝都遮住的裙子完全没有发挥作用，仿佛出了毛病似的，阴部附近的长筒袜使其颜色变得更深。即使这是史莱姆粘液造成的结果，对于成年女性来说，也未免太悲哀了。
她的上半身像被水打湿了似的贴在皮肤上，贴在胸前。
膨胀虽然微乎其微，但就像被不可见的手搓揉一样变形的样子反而增加了被虐性，从被抛出的手和脚的状态来看，简直就像被强奸了一样找到了。
实际上，史莱姆在衣服下面爬来爬去，但是从 』  嘴里漏出来的已经不是拒绝的声音了。
如果全身的麻痹解除了的话，或许会发出拒绝的声音，但是被剥夺了自由的身体却如实地发出快乐的声音，忠实地遵从着本能。
胸部被揉得痉挛。被阴蒂刺激身体大幅痉挛。
「啊，啊，啊，啊!」
蒂安娜撒娇说: 这是我见过的最大的撒娇声。他的身体在石板地板上颤抖，抬头看着天花板的眼睛里流下了眼泪。
高潮。但是史莱姆的动作并没有停止。表现出绝顶的痉挛，揉胸部，刺激阴蒂。大幅度的痉挛从嘴里溢出的声音，是完全甜美的那个。他一边喘着粗气，一边继续在地板上跳来跳去，那声音应该是给心爱的男人听的。
本应瘫痪的腰部剧烈地颤抖，向天花板伸出。黑色长筒袜和短裤，以及从被史莱姆覆盖的阴部吹出潮水、只用史莱姆粘液使颜色变深的长筒袜的、平安无事的左脚大腿，都逐渐使它的颜色变深。
没有力气的腿支撑不住身体，腰立刻掉到了地板上，但是那个痉挛没有停止。
一次又一次，一次又一次
一次又一次的抽搐和喘息。
为了逃避快乐，他的身体动弹不得，瘫痪的身体却无法如愿。全身用力忍耐，痉挛着，双手和双脚抽搐着仰起脊背。尽管如此，由于受到无休止的凌辱，面料少的短裤和用长筒袜吸收不了的爱液在石板上形成了污渍，像是真的粗心大意一样被染成了黑色。
虽然如此泄露了爱液，但是阴部却喷出不自然的潮水，告诉人们无论谁看都会达到高潮。
(不，不要，我来了，下次再来)
这次不只是腰部，全身都会大幅痉挛。已经无法忍受溢出的泪水了，脸颊被汗水和泪水弄脏了，口水溢出来弄脏了脖子。
蒂安娜在湿漉漉的衣服下毫无抵抗力，蒂安娜心情愉快的史莱姆毫不留情地摸索着她的胸部，用力地揉着薄薄的胸部。那里已经没有最初的温柔了。
粗暴地，简直就像被好几个男人围住，一边产生被舔舐的错觉，一边被内衣保护着的胸部给按摩着。
「咦! ?」
突然发出了疯狂的惨叫声。撒娇的声音越来越大。
麻痹毒药的效果逐渐消失。然而，蒂安娜完全没有意识到这一点，她的声音里充满了困惑。
(这、这样、这样... ...)
又是巅峰。麻痹毒的效果比刚才更弱了的身体跳了起来，全身用力想要勉强度过那个冲击。仿佛在嘲笑这种抵抗似的，史莱姆像震动粘液一样震动乳头和阴蒂三点后，腰部受到了比以往任何时候都大的冲击。
裙子卷到肚子里，露出了袜子和皮肤的分界线，甚至露出了上面的肚脐。
皮靴踩在地板上，两膝张得很大，隐秘部位朝向天空一样撑着，以这个姿势多次让腰部痉挛。现在别说是隐秘部位了，整个大腿都是黑色的大斑点，也不知道那是史莱姆的粘液还是蒂安娜的体液。
「去、去、去、去、去。」
他没有意识到自己的嘴已经自由了，他高声喊着，浑身颤抖，但是史莱姆的动作仍然没有停止。每当达到高潮时，微微进入阴道的史莱姆就在通往子宫的途中。她已经达到了巅峰，几乎失去了知觉，但是她的史莱姆还没有到达子宫，她已经达到了两倍的高潮。也就是说我们必须达到这样的高潮。
蒂安娜当然不知道这件事，她开始抽搐，嘴里说着她已经到了巅峰状态。
「哈哈! 哈! 哈! 哈! 哈! ?」
蒂安娜的靴子在粘液中滑动，臀部重重地落在地板上。
由于这种冲击，如果阴道内的史莱姆上下起伏，就会从阴道侧刺激阴蒂，极大地偏离其柔软的状态，达到顶点。
是已经觉得舒服还是觉得恶心。有什么好爽的。到底是什么让人恶心。
这些都不知道了，我努力保持着意识，蜷缩着身体。他用尽全身的力气蜷缩成一团，想要经过暴力的高潮。
即便如此，蜷曲的内侧还是要揉薄薄的胸部，这种程度的抵抗没有任何意义的粘液状的阴道史莱姆前后刺激阴道浅的地方。
「不、不要、不要、不要、不要... ... 原谅我!」
一边喊着那种屈辱的屈服的话语，一边挣扎着身体，无论多少次抽搐，史莱姆的动作都不会停止。
用力揉胸部。
乳头被摘下来。
被舔阴蒂。
刺激敏感的阴道粘膜。
穿着衣服却感觉全身被爱抚的错觉不可能是现实。穿着内衣的下半身被女仆装包裹着。被爱抚着。
在这种状况下，从体内深处，从胎儿体内涌出热量。简直就像是被史莱姆吸收了热量一样，每当达到巅峰时，身体就会失去力量... ... 这种感觉令人难以忍受。
虽然还没有到达那里，收缩的子宫却一次又一次地感受到了热量，感到很高兴。她松开了子宫口的锁，爱液从那里溢出来。
一次又一次地，一次又一次地，让爱液溢出，让史莱姆吸收这种爱液。
溅在地板上的潮水、把长筒袜染成黑色的爱液，这些都是对史莱姆来说极好的食物。吹潮水，让爱液溢出，让汗流浃背，流口水，流眼泪。
蒂安娜越是这样，史莱姆的行动就越活跃，这一点蒂安娜并不知道。
就算注意到了，也无能为力。
这是生理现象。
如果你感觉到，你就会被淋湿。如果通过爱抚身体昂首挺胸，就会流汗，在这种情况下越觉得屈辱，就越会流泪流口水。
蒂安娜无法控制这种生理现象。如果这是正常的状态，如果一开始就没有使用麻痹毒素的话，也许就可以抵抗了。
但为时已晚。
完整的身体在史莱姆的爱抚中发出喘息声，即使是一点点的动作也会暴露出绝顶的痉挛。
躺在地板上蜷缩着身体，即便如此，蒂安娜还是会继续痉挛。
小痉挛，大痉挛。
「咕、咕... ... 又、又、又来了... ...」
一边小声传达着高潮，一边反复痉挛。靴子里脚趾用力了。为了解决胸口的爱抚，双臂抱住了肩膀，大腿紧紧地闭上了。
但仅此而已。
如果是普通男人，即使把身体蜷缩得无法爱抚，也与史莱姆无关。即使是蒂安娜现在能做的最大限度的抵抗，也不介意这种程度的事情，刺激胸部和阴道。
他的心跳加快，快要心脏破裂，子宫剧烈跳动。
用裙子卷起的下半身，再次吹起潮水。吹来的潮水污染了地板的广阔范围，暴露出来的丰满的臀部反复痉挛。
「呼、呼啊... ... 呀、呀... ... 呀」
他的肩膀抖得很厉害，发出拒绝的声音，但是身体却像是接受永不结束的爱抚一样痉挛。从一阵剧烈的颤抖变成了一阵轻微的抽搐，但这种抽搐永远不会停止。
即使到了顶点，快乐的程度有所减少，史莱姆的爱抚仍在继续。
藏在衣服和内衣里的乳头硬得让人疼，现在已经长得连男人的手指都能用了。那样的乳头被史莱姆的粘液包裹着，被拉扯着、被摘下来，擦在内衣的衬里上，就像玩具一样被对待。
虽然是为了快乐而蜷缩起来的身体，但下半身却无法忍受地左右摇晃，兴奋得难以抑制。与其说是反抗，不如说是追求到更深处的动作。事实上，蒂安娜已经失去了逃跑的念头。
现在只有一个想法，不是如何度过这个局面，而是快点结束。
咬紧牙关，咬紧牙关，咬紧牙关。
虽然还有很多事情可以做，但是却忘记了这一点，贪图着快乐。
他一边流着口水，一边在地板上滚来滚去，用纤细的脚踢着地板，四肢低垂着，一会儿仰面朝天，像挺胸似的背对着地面。
砰的一声，猛烈的声音。
一脚踢翻了医务室里的工具。
但这声音不会让斐安娜和其他人醒来。蒂安娜没有任何反应，就好像她被施了魔法睡着了一样。
她一边撒娇一边在地板上滚来滚去，最后终于趴在地上颤抖不止。
她的眼睛睁得大大的，嘴巴张得大大的。
他晕倒了。
不明白这个事实的史莱姆好不容易侵入了失去一切抵抗的母体的最深处。
　子宮。
本应紧闭的子宫口接受了这一切，仿佛在等待史莱姆的到来。无人污染的子宫内涂满痴垢，肮脏不堪。
当然，因为没有清洗这样的地方的方法，所以这是理所当然的事情，但是神经官能症患者仔细地挖掘并吸收附着在史莱姆壁上的痴呆症。
每次昏过去的蒂安娜都会浑身发抖，从尿道里喷出海水。水洼在蒂安娜温暖的石床上蔓延开来。像是为了迎接这一潮水似的，爱抚着自己胸口的史莱姆移动着吸食着。
在此期间，打扫完子宫的史莱姆将全身放入了子宫内。
刚出生的史莱姆不具备足以射精的器官(』  量)。这就是为什么蒂安娜一次又一次地达到顶峰，但她从来没有射精，只是继续让她达到顶峰。
对蒂安娜来说最糟糕的可能是避免的 』  的。被史莱姆侵占子宫可能是最糟糕的事情。
蒂安娜趴在地上，不知不觉地晕倒了，她的痉挛慢慢平息下来。好不容易才从昏昏欲睡的爱抚中解放出来，从嘴里漏出来的呼吸渐渐平静下来，变成像睡着了一样平静的那个。
但事情并没有就此结束。
这里还有另一只来自阿尔菲拉的史莱姆。
当它发现自己的子宫被菲亚娜的史莱姆占据时，它停止了一会儿，好像在思考该怎么办。
首先去的是后处理。似乎没有思考的单细胞生物灵巧地拔出蒂安娜刚才扔过来的刀，把它放进被蒂安娜反复抽搐的大腿里。
触手的动作很灵巧，为了不刺激晕倒的蒂安娜，他收起了刀... ... 然后朝另一个洞走去。
　肛門だ。
如果像爱抚阴道的史莱姆一样，利用液体的身体穿过长筒袜，就可以左右分割丰满的臀部肉。
「 ... ... 嗯... ...」
蒂安娜只是轻轻地叫了一声，并不反抗。已经没有足够的体力醒过来了。
根本无关紧要的史莱姆毫不客气地触及了臀部肉之间的狭窄。
「 ... ... 嗯，啊... ...」
泄漏出来的声音中掺杂着痛苦。因为是第一次被刺激到那个地方，所以不管是黏液的触手，一般都会感到疼痛和压迫感。
但即便如此，蒂安娜也不会醒来。
黏液刺激肛门，仿佛要一条一条数出狭窄的皱纹一样，狭窄像是拒绝刺激般紧紧闭合。
同时，毫无反应的下半身微微颤抖。并不是因为记得快感。只不过是被刺激了连自己都不怎么接触的敏感场所的反应。
但是从想把那里当作居所的史莱姆来看，被关起来也很麻烦。
但是一刺激那些皱纹，紧闭的肛门就会反复松弛和闭合，每次下半身的颤抖都会加大。
子宫也是。
当收藏史莱姆的子宫伸缩并渗出爱液时，史莱姆就会吸收这种爱液。
虽然微不足道，但随着子宫内感受到的快感逐渐增强，蒂安娜的抵抗力也逐渐减弱。
来自肛门的压迫感和来自子宫的快感。虽然第一次被人玩弄肛门，但同时被刺激供给，这种刺激让快感和大脑产生错觉。
「啊... ... 啊... ...」
流出的口水越来越多，虽然昏过去了，喘息声却越来越大。
肛门阻力减弱后，史莱姆把部分粘液变成比小指尖还细的触手，进入了校门。
「――――っ！」
「砰」的一声，我的腰猛烈地颤抖。
但是，仍然没有抵抗。
就这样前后移动着细长的触手，蜷曲的动作就像衔住触手一样反复伸缩，想要吞咽下去。在没有抵抗的情况下，阿尔菲拉的史莱姆一点一点地进入蒂安娜的肛门。
蒂安娜的无意识想要拒绝本来排泄的器官里有一点点异物的感觉，但身体却迎来了史莱姆。
「啊... ... 啊，啊... ...」
张开的嘴里传来口水和微弱的呻吟声。虽说下半身的颤抖比重复达到顶峰时还要平静，但是反复出现了小小的痉挛，使像绳子一样的短裤膨胀的质量随着时间的推移逐渐减少。
最初比小指尖细的触须逐渐变大，现在和食指差不多粗。长时间刺激肛门的史莱姆会直接收回全身。
剩下的只有睡着的菲亚娜和斐乐，还有趴在   地板上，裙子卷到腹部的蒂安娜。她的长筒袜染成了黑色，露出穿着布料少的黑色短裤的臀部，反复抽搐着昏过去。

过了一段时间，蒂安娜才醒过来。
窗外已经是泛白的时间了。他差不多昏过去了一整夜。但是，蒂安娜晚上一直是女王的保镖，她觉得这种难得一见的睡眠让她精神焕发。
只是... ... 为什么自己趴在地上睡着了。
一想到这件事，一想起昨晚的事，我就猛地坐起身来。环顾四周，没有发现昨晚自己被袭击的痕迹。
涂在史莱姆粘液上的衣服干了，白布林也没有弄脏。虽然有点脏，但就算掀起裙子确认下面，袜子也已经干了。
只是因为短裤还是半饥半渴，所以感到很恶心... ... 但那只是即使说做梦弄湿了也能接受的程度。
... ... 可是，习惯了夜晚的自己，是否会趴在地上睡觉呢。
想到这里，他摇了摇头。以前从没发生过这样的事，我可以肯定以后也不会发生。
突然看到石床，没有发现昨晚混乱中扔出的刀子。
确认了绑在大腿上的皮带，确认藏在那里的刀子全部放在皮带里之后，蒂安娜的混乱更加严重了。
（……夢？）
不可能。蒂安娜和昨晚完全不同，她摸了摸自己的身体，脸上还是那副铁面无情的表情。但是没有奇怪的地方。
他从地板上站起来，皮靴发出干渴的声音。
为了确认身体状况，他又用靴尖踢了好几次石地板。身体状况也不错。轻得不像是在地板上度过了一个晚上，这让人觉得最近睡眠不足。
他用这种语气确认着身体的变化，可能是因为担心那个声音，费亚娜动了一下。他是一个为暴风雨训练的骑士，只要有一点声音，他就会做出反应。
想到这里，我更觉得昨晚的事是一场梦。
虽然回想起那么多令人不好意思的事情，但别说是阿尔费拉，就连费亚娜也没有醒来。
这么说来，自己... ... 就这么多了。
她觉得自己与平静和日常生活格格不入，但蒂安娜是个正值青春期的女人。一想到自己想象得那么奇怪，就觉得很丢脸。
铁面无私的脸颊上泛起了一点红晕。但是在昏暗的医务室里，没有人会注意到。这间屋子里只有蒂安娜一个人。这样想着，他叹了口气，轻轻摇了摇头，从思考中打破了桃色的妄想。
(毕竟，被 攻击是不现实的)
被她尊为主的女王莱蒂西亚和她的丈夫勇士。随着同伴们讨伐魔王， 的数量没有增加，而是在不断减少。这样的 突然出现在王城的医务室侵犯自己... ... 这是不可能的。
说到底，对于魔物来说，人类就是猎物和诱饵。为什么 会侵犯女人。
这样的梦，从根本上说是错误的。
仔细一看，地板上散落着与蒂安娜在梦中扔出的刀子不同的不记得的器具。虽然很细，但是是铁制的静脉注射台。
难道是被这个绊倒了吗... ..。
这么想的同时，又觉得自己可怜得快哭出来了。我当然不会哭。
事实上，是蒂安娜在快乐玩弄、意识模糊、疯狂的时候把他推到的，但这种记忆模糊不清。虽然记忆犹新，但说朦胧的那是梦还比较现实。当蒂安娜在地板上打滚的时候，她已经被逼到了绝路。
他深深地叹了口气，又变回原来的冷酷无情。
这也许是个好主意，但暴露人类和傻瓜的时候，往往就是这种结局。他擅长杀手的技术，对人的气息敏感，但没有人是完美的。失去生命的时刻是最重要的时刻。
这一次，她站在医务室门口，挺直了腰板，没有转移视线，因为没有人在看她。
过了一会儿，医务室的门开了，昨天晚上分开的医生出现了。他问我昨晚的事，我告诉他没有什么问题，然后他走向办公桌。
菲亚娜和其他人只是因为疲劳而睡着了。大概是没那么担心吧。
「あ……」
这让我想起了昨天晚上给我的那种能稳定精神的药。
我小声叫了一声，把手伸进围裙的口袋，想拿出药来。
菲亚娜和她的朋友们不安的时候，他们给他吃的药不见了，难道是他摔倒在地上的时候弄丢的他低下头，却找不到。
(... ... 那也是梦?)
这么一想，不知从哪里到哪里都是梦... ... 不禁感到不安。为了问医生，他已经坐在办公桌前开始工作了。什么都没说，说不定真的没有被给药。
自己有那么累吗。
(我想我该去休息了... ...)
望着窗外，心里嘀咕着。外面装饰着耀眼的阳光。她睡得很熟，眼睛因为眩光而眯成一条缝，发出轻微的沙沙声。
我把视线转向声音传来的方向，大概是睡熟了，体力恢复了吧。菲安娜的脸色比昨天好多了，她正在床上坐起来。
丰满地举起从医务室借来的穿头衣的胸部，为了充分传达其柔软感而丰满地摇晃着。不知道是没穿内衣，还是厚厚的贯头衣，摇晃非常明显。
为了不看那胸原，蒂安娜从正面看着菲安娜的眼睛。
」早上好，菲安娜夫人」
「是的，早上好... ...」
「我是蒂安娜，莱蒂西亚的侍从。」
以前做过一次自我介绍吗？
对这个地区的记忆也很模糊。果然今天... ... 从昨晚开始我就觉得身体不对劲。
蒂安娜连自己的记忆都搞不清楚，还自我介绍。菲亚娜也自报姓名，做了自我介绍，阿尔菲拉像是对那个声音有了反应似的坐了起来。
正在和阿尔菲拉自我介绍的时候，走廊里传来几个干燥的脚步声。
听到这声音，蒂安娜比以往任何时候都更加镇定。她用手梳理着凌乱的灰色头发，挺直脊背。
蒂安娜站稳脚跟，医务室的门打开了。打开的是和蒂安娜身着相同女仆装的女人。一位妙龄女子披着一头粉红色的头发，从左肩垂下来，脸上浮现出母性的微笑。他看上去比蒂安娜年长，但看上去年轻得不像蒂安娜。左眼旁的黑子似乎明白了这位女性的年龄，因此感到很痛苦。
一个年龄不详的女佣。是蒂安娜的直属上司。
她瞥了一眼等在门口的蒂安娜，站直身子，把开着的门夹在中间。
「你感觉怎么样，菲亚娜?」「斐乐?」
「哈，没问题。」
就像把蒂安娜和女仆长放在一边一样，与昨天不同，身穿淡红色礼服的莱蒂西亚将会出现。当他们看到菲亚娜和阿尔菲拉从床上跳下来，跪在地上。
那个动作也比昨天晚上快了很多。身体没有问题，这是真的吗。
「那么，如果你们两人都准备好了，我就下令进入王座厅... ...」
「是的。」
菲亚娜回答，阿尔菲拉垂着头，一动不动。
看了一眼这两个人的反应，莱蒂西亚就转过身去。
虽然她不擅长命令别人，但她很清楚这是上级的职责。拜托，他的手下一动不动。
仿佛要掩饰僵硬的表情一般，他迅速离开医务室，首先走向莱蒂西亚厅。
「蒂安娜。」
「是的。」
桃色头发的女服务员长拦住了追随莱蒂西亚的蒂安娜。
不只是脸，而是全身，挺起胸膛，等待下一句话。
「昨晚辛苦了。」
「没有。」
「你一定累了。如果你带菲亚娜夫人去了王座大厅，你今天就可以休息了。」
「 ... ... 那是一天吗?」
「是的。我中午去打听一下昨晚的情况，到时候你就在自己房间里吧。」
只说这些，跟在莱蒂西亚后面的女仆长。我用目光追随着她的背影，为了不让任何人听见，轻轻地叹了口气。
因为从昨晚开始就觉得身体不舒服，所以刚好放心地吐了一口气。
虽然身体状况很奇怪，但并不是感到疲劳。如果你让我工作，我有信心。但是，如果情况还不是很好，我还是想休息一下。
这种连自己都察觉不到的疲劳，是最麻烦的。
他把视线转向医务室，发现两人正穿着已经脱掉的衣服。不仅是菲亚娜，阿尔菲拉也是拥有相当多物质的女性。脱掉衣服，内衣虽然朴素，但其丰富性丝毫不逊色。
相反，被内衣压抑的事情造就了丰满的山谷和阴影，散发出更大的魅力。
... ... 看着这两个人，我并没有特别在意，只是将视线移开。
过了一会儿，两个人从医务室里走了出来，他们穿着剪裁得体的衣服，与其说是骑士，倒不如说是下等贵族的女人。摸头发，可能是因为从昨晚开始洗澡没净身。
如果是女性，在公共场合洁身自好是一般的常识，难道莱蒂西亚对这两个人的敕令急于到不能容忍的程度吗。
我不这么认为
「那么，请允许我带您去王座厅。」
「很高兴见到你，蒂安娜小姐。」
菲亚娜还是回答了，阿尔菲拉保持沉默。带着这样的两个人，蒂安娜正在考虑接下来该怎么办。
只有三个人的脚步声响起。
站在走廊各处的士兵，即使有三个美女从他面前走过，也纹丝不动。就像蒂安娜昨晚一样，她一动不动地站在那里，专注于保住自己的位置。
十几个人会和这样的士兵擦肩而过吗。城堡入口处有一扇最豪华的大门。三个人能并排通过吗。两旁站着的不是站在走廊上的士兵，而是身穿华丽装饰盔甲的骑士，他们也纹丝不动。
(快累死了... ...)
我也是。蒂安娜停顿了一下，心想。
「那么，失陪了。」
「是的。谢谢你带我参观。」
不只是这样。菲亚娜向一个女仆鞠躬，蒂安娜离站在门口的两个男人只有几步远。
目送蒂安娜离开后，两位骑士推开了门。门轻而易举地打开，里面拉着一块红地毯，地毯一直延伸到王座的平原。
坐在宝座上的是身穿淡红色礼服的莱蒂西亚和这个国家的重量级人物。到达骑士团要职的人和贵族们，再加上我刚才见过的蒂安娜的上司，桃色头发的女佣，总共二十人左右。
虽然他们仍然认为杀死 的查理 · 蒂安娜是一个强盗，但他们是为了颁发去查理 · 布鲁克林的敕令和再次听取详细情况而聚集在一起的。
虽然她是女王，但她只是个女佣。如果有必要，之后会有解释的。她想起来了，那时女仆主人也在场，中午会来她的房间。
虽然不知道会怎么样，但是今天接下来请了一天假，所以决定不去深究。蒂安娜的工作和假期是两码事。
「ん――」
当我转身回到房间的时候，我发现自己有点喘不过气来。我带菲安娜和其他人参观的时候感觉不到的疲劳。
(... ... 难得的假期，睡觉怎么样?)
自我分析，自己的身体状况果然有些不对劲。如果这种情况一直持续到晚上，我想知道是否应该咨询一下医生。好消息是王城有些医生每天都在服务。
一边想着这些，一边来到了被分配的房间。
女仆蒂安娜不可能固执己见，但她有一个女王，她有一个双人房间。
同住的人是蒂安娜的老板，那个桃色头发的女佣长。蒂安娜不怎么会说话，她和她的同居生活没有任何困难，她也不会放弃太多的事情，我想她大概也一样。
只不过，铁面无私地与同伴们保持一定距离的蒂安娜和作为女仆长受到爱戴的她。虽然有时会想到底有什么不同，但我并没有深入思考，因为自己不是上流社会的人，而只是一个普通的女仆。
走进房间，取下白布林，取下灰色头发的瓦莱塔。一直长到肩膀的头发被解放后摇晃着，只是这样就觉得肩膀变轻了。
「是吗?」
他叹了口气，在自己的床上坐下。虽然觉得很丢脸，但他还是坐着解开了围裙的腰带，就这样把手绕到脖子后面，连衣裙的扣子也解开了。刚开始还不习惯的围裙的穿卸，现在已经非常熟练了。
解开背上连衣裙的扣子后，面颊因为颈原被释放而松弛下来。
再过几年。虽然离开刺客行业，以女佣身份在王城工作已经过了很长时间，但蒂安娜认为，摆脱这身工作服的瞬间才是最松懈的时刻。
如果以缓慢的动作脱掉连衣裙，就会出现让人觉得没有内衣支撑的谨慎的膨胀。和覆盖下半身的短裤一样，是精心设计的黑色内衣。黑色布料和白色设计。黑色应该适合蒂安娜这样美貌的人穿由于大量使用白色褶边，加上丰满的胸部，所以首先给人的印象是比漂亮更可爱。
就那样从脚上拔下连衣裙，被黑色长筒袜包裹的这个也是黑色的内衣。虽然昨晚在黑暗中感觉很难熬，但是只要遮住隐秘部位，就可以说后面完全没有火。这是为了防止衣服上露出内衣线而精心挑选的内衣，但即便如此，布面积还是很小。
因为质地较少，而且很薄，所以可以透过阴蒂看到和头发一样的灰色头发。
二楼的房间不用担心被窗户偷窥，因为是女人之间使用的房间，所以没有注意仪容，就这样躺在床上。
虽然平时她是个冷静而完美的女仆，但在私人房间里过着相当懒散的生活的就是蒂安娜。
脱掉的女仆装也没动，趴在床上，把枕头抱在胸前。
虽然不是常夏，但在一年四季都比较温暖的世界里，只穿一件内衣也不会感到寒冷。
然后躺在床上，全身无力。
　眠い。
有点不同。
蒂安娜在思考中问答。
从刚才开始，身体就不对劲。是因为做了个奇怪的梦，还是因为病倒在医务室里。不管怎样，就这样睡一觉消除疲劳吧。
这么想着，突然感觉到类似便便的臀部疼痛。
没那么厉害。只要稍微动一动，就会忘记的疼痛。我躺在床上，看起来很困，所以我不介意。
　変だ。
蒂安娜想。
将抱着枕头的胳膊举到腹部，发现肚子胀得有些不自然。我感觉不到饥饿。仔细想想，从昨晚开始就什么都没说却感觉不到饥饿。
「…………」
怀疑地轻轻抚摸着腹部。没有浪费的脂肪组织，紧绷绷的那里有括着的腰部和浮现着微微的腹肌的腹部。
虽然工作很忙，但是注重美容和健康是淑女的嗜好。骄傲的肢体今天应该也是美丽的 』 ，却有些不对劲。
明明知道很奇怪身体却动弹不得。我的脑子一片空白，根本没有动弹的力气。
与此同时，腹部的张力也越来越大，甚至达到了感到疼痛的程度。然而，这种痛苦却成为疼痛，妨碍了身体的觉醒。
肚子疼，但也不至于慌张。
紧紧地。不自然的声音从肚子里发出。但是蒂安娜还是没有动。
她的腰部... ... 穿着长筒袜和穿着似乎毫无意义的带短裤包裹着的丰满的臀部不耐烦地摇晃着，茫然的视线将枕头抱在怀里。
啪的一声。屁股... ... 从肛门里传出声音。
扑哧，扑哧。一遍又一遍地发出声音。屁黏糊糊的声音让蒂安娜脸上没有一丝血色。
「哈、哈... ... 哈、哈!」
重复着狗一样不忙碌的呼吸，即便如此，蒂安娜还是纹丝不动。
噗——。纳尼卡泄密了。斑点迅速扩散到黑色长筒袜上。那是一种粘稠的液体，就像有意愿一样... ... 不是被重力拉下来垂到床上，而是聚集在蒂安娜的屁股上，把她的黑色长筒袜堆起来。
「啊，啊，啊... ... 啊唔... ...」
噗、噗、噗。同时释放出黏液和屁，蒂安娜嘴里流出口水... ... 但那双眼睛却是空洞的。什么都没有。
与此同时，从肛门还会溢出黏液。这些数量究竟放在哪里，真是令人吃惊。
最初从连人指小指尖都不到的肛门渗出的粘液现在已经张开到大拇指大小。该隐藏的内衣像绳子一样纤细，甚至可以露出来。
粘液终于从延伸到不自然的长筒袜中溢出。
蒂安娜柔软的背部散布着一层黑乎乎的黏液，使她更加恐惧和厌恶，就像洞穴里的黑暗一样。
如果是蒂安娜的下半身，她就会吞下去。来自阿尔菲拉的史莱姆吸收蒂安娜的汗水、爱液、潮湿的粪便，成长起来。
然而，尽管出现了这样的史莱姆，蒂安娜依然没有明显的举动。
他趴在床上，毫无防备地暴露着内衣。看上去就像即将接受指压手术的患者。
思考中隐约夹杂着雾气，身体一动也不动。精神平静，精力不旺盛。思想变得模糊，随心所欲。
就像一个吸毒过量的瘾君子一样无精打采。
这个史莱姆昨晚从蒂安娜的围裙中吸收了为她们准备的抗焦虑药，从而获得了新的能力。那时准备的药确实没有成瘾性，效果只是对精神起了一点点作用。
但是，即使是不会因口服而中毒的药物，如果在子宫渗透率较高的肠道内，而且无穷无尽地流出来，也会引发类似中毒的状态。这就是蒂安娜现在的状态。
过于强力的麻痹毒素甚至会对心脏产生作用，如果是身体虚弱的人，就会因此而死亡。昨晚微弱的麻痹毒素的作用很快就消失了，为了阻止蒂安娜的行动，她得到了一种新的能力。
蒂安娜思考的力量逐渐减弱，失去了抵抗的意志，她美丽的身体上覆盖着脏兮兮的史莱姆。白雪般美丽的皮肤被黑色的史莱姆所玷污。比黑色底部稍微薄一点色素的软体在身体上爬来爬去，弄脏了黑色的内衣和白色的床单。
啾、啾、啾。肛门裂成拇指般粗细的褶皱，伸展得很痛苦，但女人的脸上却没有痛苦的神色。
「哈，哈... ...」
只是，如果肛门不是根据头部的指示而是根据身体的指示闭合，用粘液的力量被强行打开时，只会从嘴里吐出一口气。把枕头抱在胸前，蒂安娜的身体上下起伏。薄薄的胸部在内衣衬里和床单上摩擦，冰冷的外表下，令人难以想象的可爱乳头勃起。
汗流浃背。
蒂安娜觉得很奇怪，虽然不是很烫，但汗水还是会把头发粘在脸上。
汗流浃背，气喘吁吁，被史莱姆侵犯... ... 蒂安娜却纹丝不动。
遮住背部的史莱姆向前旋转，遮住了不需要穿内衣的朴素的胸部。床单吸着黏液，湿漉漉的，蒂安娜每次在肛门的刺激下上下移动，都会发出令人毛骨悚然的声音。
「啊，那是... ...」
如果粘液覆盖胸部，首先刺激的依然是上半身最大的性感带。被内衣覆盖着，和昨晚一样被舔得到处都是，然后在内衣衬里被擦破了。
就这样，胸口受到刺激，黏液进入肛门的触须渐渐伸入远处。已经什么都没有了。没有吃剩的了。肠内是漂亮的桃红色。
花了一个晚上的时间接受了史莱姆，那里仿佛一直在等待一样，将粘液触手引向深处。
深入后，为了不过分前进而返回外面。
她的思绪变得模糊不清，她的呼吸变得更加急促。
她的臀部不耐烦地摇晃着，涂满黏液的臀部在床上跳舞。以后背为首的上半身被史莱姆的粘液弄脏，这在床上也不例外。但是，虽然下半身没有史莱姆，但床却开始有些潮湿。
异物进入肛门的压迫感通常是为了排泄。还有吐出大拇指般粗细的异物的开放感。
一遍又一遍地重复着，蒂安娜把脸埋进她胸前的枕头里。枕头接住溢出的口水，掩盖了混乱的呼吸。
但是每当校门被刺激的时候都会痉挛的下半身和颤抖的肩膀是无法掩饰的。冒出来的汗水被透过窗户射进来的阳光照亮，房间里弥漫着淫荡的气味。
我的脚趾紧紧抓住床单。就这样被拉伸得又细又柔软的美腿上浮现出肌肉，接着就虚脱了。腰部强烈地反复痉挛。
没有发出声音，也没有反抗，只是借助了臀孔的刺激。
尽管如此，蒂安娜还是心不在焉，一点点被史莱姆吞噬。

很抱歉这么久才来。
对不起，我还有很长时间。
这是一个新的章节，或者说是一个女佣的开始。
 