========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10017

女王莱蒂西亚坐在王座上。这个宝座虽然不怎么奢华，但是却很适合女王的坐姿，虽然没有镶嵌宝石，但也做得相当漂亮。即使是在精灵占据国家大部分人口的这个国家，也是令人昏昏欲睡的很久以前建造的宝座，被称为这个国家的至宝之一的索来。
墙壁上贴着令人联想起花窗玻璃的蓝色、红色、五颜六色的玻璃，为阳光增添色彩。石墙本该让人感到寒冷，但这间屋子却是以适宜人居住的温度安排的。
为了迎接坐在这样的宝座上的莱蒂西亚，十几名男女站在铺着鲜红地毯的地板之间。
全身披着白银的医院骑士团大团长列表。一些看起来和阿尔菲拉年龄差不多的年轻骑士，一个瘦瘦的老贵族。... ... 或者胖胖的贵族们。
十几个人静静地站着，等待着女王的话语。粗点心战争，那视线没有捕捉到女王。他低头看着跪在红色地毯上低着头的菲亚娜和阿尔菲拉。
几个女仆站在稍远的窗边。医务室里和蒂安娜聊天的女仆头发粉红的女人也在场。
「菲安娜，阿尔菲拉，抬起头来。」
医院骑士团大团长列表的男人说。两人听了，抬起头来。
」你们两个，身体怎么样?」
「莱蒂西亚女王，很抱歉让您担心了。」
早上在医务室里也说过这样的话。菲亚娜在众人面前提出这个问题。阿尔菲拉没有出声，只是将视线投向地面，比菲亚娜后退了一步。事实上，身体还是感觉很沉重，精神上的... ... 被 侵犯的记忆并没有消失。
尽管如此，她没有说出自己的状态和感受，而是说出了女王想说的话。「是吗?」莱蒂西亚微微松了一口气。
在这个时候，脸上的笑容无法表现出来，难道是站在别人之上的人的痛苦吗。一想到接下来要说的话，莱蒂西亚都快要叹气了。
「格里迪亚。」
「是的。」
被莱蒂西亚叫到名字，医院骑士团大团长列表向前迈出一步。他向莱蒂西亚鞠了一躬，然后转身面对着他们。全身铠甲发出干涩的声音。莱蒂西亚的声音回荡在王座之间。
听着那干燥的声音，菲亚娜的视线直接转向了医院骑士团大团长列表。
「菲亚娜和阿尔菲拉将陪同魔物讨伐队从今天中午出发。」
「――――」
「这是来自女王莱蒂西亚的生命，有异议吗?」
「没有。」
我回到城堡已经一天了。不，是昨天傍晚回来的，大概半天吧。我也不是不想这么快就完蛋。现在，在场的一些骑士和贵族小声地和他们的同伴交谈。所有内容都一致地出发了吗。他问菲亚娜和她的侍从会不会再出现。
他的声音，还有他的视线中充满了不信任。担心再次把两个任务失败的人编入讨伐队。虽然有人这样看着他，但他的脸和声音都没有表现出来，菲亚娜点了点头。
讨伐恶魔。这正是他所希望的，骑士的职责就是尽快杀死恶魔。为了全世界。最重要的是，我有很多想法。作为一个女人，一个骑士。
「阿尔菲拉呢?」
「我很乐意接受任务。」
医院骑士团大团长列表似乎对自己的回答感到满意，点了点头。
我能问你个问题吗
「我同意。」
对于菲亚娜的话，莱蒂西亚做出了回应。
「谢谢... ... 同行是什么意思?」
「菲安娜。你的日本剑术，我知道你的巫术本领。可是，他已经失去知觉了，而且还没有好好休息过。「我会让你和阿尔菲拉陪同讨伐队，对作战计划提出意见。」
对行动计划的意见。关键是，既然是战斗过一次的魔物，就根据菲亚娜她们的意见制定作战计划，有效地讨伐。
虽然嘴上说对方是 ，但那种异样(』  拟态的出其不意)姑且不论，使用魔法的特异性用嘴来解释也很难。史莱姆是最低级的 ... ... 正是因为有了这个前提，莱蒂西亚和格里迪亚才认为很有可能产生疏忽和傲慢。
」讨伐队的指挥官呢?」
「那是 』 。」
「我来指挥讨伐魔物。」
站在她旁边的骑士跨出一步，仿佛要打断格丽迪雅的话。是比年轻的 』  阿尔斐拉年轻一些的青年。但他很高，脱下头盔的脸很漂亮。
随意拉长的金发在透过窗户的花窗玻璃照射下闪闪发光，碧眼眯成一条细缝，仿佛在微笑。还有和菲亚娜一样长的耳朵。
他看起来二十出头，但实际年龄大约是他的几倍。精灵青年。菲亚娜看起来很眼熟。因为他是自己的同期骑士。
我知道他比日本剑术更擅长魔法的力量。因此，菲亚娜没有再多说什么，只是鞠了一躬，再次回答了这个问题。
「明白了。」
「很高兴见到您，菲亚娜夫人。」
「我也请您多多关照，弗雷莉亚大人。」
说着，弗雷莉亚回到了原来的位置。一个骨瘦如柴的贵族清了清嗓子。
随时都有可能倒下... ... 他是个瘦得让人这么想的贵族，但他的脚却出乎意料地坚实地支撑着身体。他清了清嗓子，向莱蒂西亚行了一个礼，然后又用更大声的声音喊道:。那是从细长的外表无法想象的高亢的声音。
「那么，菲亚娜先生，你看到了一个 ，是真的吗?」
「 guine 爵士,」他说，「这不是在质疑女王决定讨伐的权利吗?」
回答了对菲亚娜提出的问题... ... 因为攻击性的话语指向的是医院骑士团大团长列表。年事已高的医院骑士团大团长列表将锐利的视线投向菲亚娜身上时，细瘦的贵族们就像随处可见的风一样，轻而易举地避开了他们的视线，看着菲亚娜。
菲亚娜又抬起头。
「是真的。」
「是吗? 当然... ... 我并不怀疑，骑士的性命也不便宜。如果您能铭记这一点的话。」
「是的。」
「当然。」他用力说了一句，然后用不伤害骑士性命的声音喃喃自语。
那些骑士在上次失败中丧命。菲亚娜也明白这一点。出其不意。我没想到。我不认为这样的借口可以给已故骑士的家人，而且我知道他们不会同意。
最重要的是，生命不能用金钱来衡量。生命就是生命。那是唯一的，不可替代的东西。
我被玷污了。他们抢走了我们的人。菲安娜又点点头，感情层出不穷。低头看着这样的菲亚娜，纤细的贵族闭上了嘴。我只是想说，好像就这么多。
相反，这一次肥胖的贵族向前迈出了一步。是德鲁呀。
他用与昨天对女仆的视线完全不同的强硬眼神俯视着菲亚娜。可能是因为周围有和自己一样的贵族出身的人物吧。
」菲亚娜夫人，下次你能打败那个 吗?」
丰满的腹部，只动了一步就摇晃起来。一枚戒指套在他的大手指上，在阳光下闪闪发光。我跪着抬头看着这样的德鲁呀，菲亚娜又低下了头。
「我会赢的。」
「我会召集所有的骑士，让他们行动起来。这本身就需要一大笔钱。如果他们像上次那样全军覆没，他们会付多少钱给他们的家人... ...」
「德鲁呀爵士」
虽然弗雷利亚骑士喊出了这个名字，但弗雷利亚只看了德鲁呀一眼，就将视线从弗雷利亚身上移开。他从心底里讨厌那个与他丑陋的外表截然相反的美貌骑士。
我知道自己很丑。不仅仅是外表，还有内心。菲亚娜在讨伐失败后，跪在众多骑士贵族面前。如果是平常的话，对方应该看着自己的脸色说话，可是现在即使强硬地说话，也不会有任何反驳。
尽管如此，在某种程度上说话是一种不可改变的本性，但是德鲁呀还是无视了弗雷莉亚静止的声音，看着费安娜。
在这里，我可以对菲亚娜说同样的话。不，因为他对失败的菲亚娜说了很多强硬的话。
这是一种嗜虐心理。这些话伤害了美好的事物，高贵的事物。这些话滋润着胸中的心，渐渐得到满足。什么会被填满，连德鲁呀都不知道。一种强烈的感情，似乎在驱逐一个人的胆怯，而这正是他一直坐在这个位置上的原因。
仿佛被那种感情所驱使，德鲁呀张开了嘴。
菲安娜没有反驳。美丽、温柔、深受所有人爱慕的圣女般的女人默默地听着自己说的话... ... 这些话伤害了她们的感情。
光是这样，就感觉到藏在厚厚的裤子里的阴茎积满了鲜血，不可思议的亢奋和兴奋，肩膀上下起伏。只要把话从嘴里吐出来，呼吸就会变得紊乱。
他们说，「我们需要资金来管理骑士团，也需要资金来驱动它。费亚纳先生，这笔钱并不像水一样涌出来，而是草药的血液和泪水的结晶
「 ... ... 是。」
菲安娜。那位英姿飒爽、令人联想起白色圣女的精灵女骑士，无力地回应德鲁呀。光是这一点，德鲁呀就感到刺骨的、不自然的兴奋。
我有一种邪恶的感觉，没有人能够想象，也没有人会同意。他从口袋里掏出一块手帕，擦了擦额头，尽量不让自己的表情流露出来。
擦过的手帕是湿的。就是流了这么多汗。
我自己也觉得不舒服。她本人知道，女人们在背后议论她们的德鲁呀。面对如此丑陋的德鲁呀，菲亚娜心平气和地说:。
一张无力的脸。一个漂亮的银发女人的耳朵和脸颊。一个微弱的脖子。白皙的皮肤。一个女人在附近暴露自己的脆弱，几乎可以闻到气味。
菲亚娜穿着一件定制的裙子去见女王，菲亚娜仔细端详了一番，德鲁呀清了清嗓子。白银的头发，白皙的皮肤。还有纯白色的裙子。
她的裙子已经露出了形状，露出了宽阔的胸膛。菲亚娜身材矮小，身材不匀称的双丘在胸前形成一道深深的沟壑，一旦激烈地移动，就会露出秘密的顶端。
一眼就看出她没穿内衣。在宅邸里对侍女恶作剧的他，敏锐地感觉到了这种程度的服装变化。咕咕。他停了下来，声音听起来不像是在清嗓子。那个视线以不被周围察觉的程度... ... 以看菲亚娜低着头的脸的角度，凝视着形成深谷的胸原。
「德鲁呀爵士，在女王面前，再没有什么话可说了... ...」
阻止他的是一位瘦削的贵族，他刚才对菲亚娜提出了批评。站在德鲁呀旁边，轻轻地拉着左手的袖子。
终于好不容易回过神来，略微抬起视线看着菲亚娜低着头的脸。
「对不起，在女王面前说脏话。」
「不是的，德鲁呀。你说的话也是正确的，所以不必这样贬低自己。」
「您的宽宏大量，谢谢您。」
然后鞠了一躬，回到刚才站着的地方的德鲁呀。肩膀上下晃动，好像刚做完运动似的，额头上的汗水比刚才还要多。他又用手帕擦了擦汗，比刚才更湿了。
对这样的德鲁呀投以强烈目光的，是全体骑士。
德鲁呀说的是对的吧。经营骑士团。移动骑士。这的确需要钱。
和普通的冒险者不同，连装备也使用了相应的物品，真是没办法。
尽管如此，他还是很兴奋，因为他在女王面前说了一些侮辱他的骑士菲亚娜的话。
暴露在那样视线中的德鲁呀，和刚才完全不同，移开了视线。
他是个胆小鬼。只有在那个时候你才会开口。然后，过了一会儿，她又像往常一样露出了胆怯的表情。一个对自己的行为感到后悔的人。现在，刚才高涨的邪念也消失了，退到了后退一步的位置。就像被其他贵族埋葬一样。然而，他那庞大的身躯却显得格外醒目。
德鲁呀和其他贵族并不是不相信菲亚娜的莱蒂西亚。
但是魔王被推到后，相当长的一段时间过去了，魔物的危害也明显减少了。现在，看到 更稀有的时代。
在这样的世界里，人们一般不会产生危机感。事实上，比起 ，盗贼、山贼、人类恶棍的伤害更多。
与其运营骑士团，不如减少数量、自由活动、数量多的冒险家冻死更现实、财政也不会受到压力。
骑士仍然是公民们渴望的职业，但是对于负责国家财政的贵族来说，这是一种贪婪的行为。格莉迪亚穿的全身铠甲能雇佣多少冒险者。你能帮助多少饥饿的人。
贵族们注重着装，穿着奢华的衣服和高级的装饰品，但白色的衣服和住在城下町的贵族之间的差别非常大。这也是莱蒂西亚们头疼的问题之一。
我认为讨伐魔物是骑士的心愿，包括格里迪亚和弗雷莉亚在内的骑士团和负责方提尔财政的贵族。还有那些居住在城堡小镇的人，他们卷入了骑士和贵族之间的冲突。既然两人的心情都明白，莱蒂西亚就会默默地看着现场。
 就在那里。斐安娜和阿尔菲拉被袭击，被玷污。这个情报既是存在的证明，也是伤害她们两人的事实。
我不能告诉同样是女人的莱蒂西亚这是绝对证据的情报。
只是，到那个废坑去的话，不管愿不愿意都要和魔物相对。因为这是绝对的，所以不会取消讨伐莱蒂西亚的任务。剩下的就只有可靠的骑士了。这样一来，问题就解决了。
对骑士团说得很紧。可以通过副团长弗雷利亚担任指挥、参谋名叫菲亚娜的布阵来理解。对于格丽迪亚来说，这无疑是给了时期团长高声呐喊的弗雷莉亚获得武功的机会，也给了她一个铲除任务失败的菲亚娜的污名的机会。
如果这次失败了，我会考虑自己是否应该行动。算了，对方只是个史莱姆。如果不是出其不意的话，菲亚娜一个人也足够了。
最弱的魔。虽然有物理攻击不起作用的难点，但如果不是在废坑这个封闭空间内的战斗，就没有输的可能性。
虽说是使用魔法，但在莱蒂西亚心目中，他还是一个不值得威胁的对手。魔物使用魔法。
的确，虽然史莱姆使用魔法很少见，但使用魔法的魔物确实存在。如果这么想的话，既然知道会用，就不用担心惊喜会被突然袭击。
用火烧，冷冻，用雷电的热量烧。
史莱姆虽然很麻烦，但其实也是有很多弱点的魔物。莱蒂西亚认为，如果弗雷利亚和菲亚娜采取果断行动，应该不会有问题。
最近没有发生什么大的战斗，骑士团感到自己的地位很低。
和平是件好事。这真是太棒了。但是，魔物并没有完全从这个世界消失。只是没有增加，还残留着。
忘记这件事的和平，随时随地都可能崩溃。
对抗威胁是骑士的职责。为此的骑士团。保护人民和国家免受威胁。
现在，想当骑士的人越来越少了。我们也知道，领导这一切的是一些贵族。
但是，即使知道这一点，贵族们的说法也是正确的。
人民是这个国家的基础。其生活由民族血税组成，民族骑士团从其血税中得到工资。
在没有战斗的世界里，不需要骑士。我知道，这样的流程也是无可奈何的。
所以如果你能借此机会，再次回想起对 的威胁。这样骑士和贵族才能携手合作。也许这是个天真的想法，但莱蒂西亚就是这么想的。
「菲亚娜，弗雷利亚，阿尔斐乐」
在略带危险的气氛中，莱蒂西亚开口了。仅此一句，周围就鸦雀无声，寂静的空气在宝座之间流淌。
被叫到名字的三个人看到了莱蒂西亚。
「魔物是必须要推到的敌人。是与我们精灵、人类、兽人不相容的存在。」
「是的。」
「没错。」
「是的。」
所以，停顿了一下。
「我命令你们讨伐魔物... ... 把魔物从这个世界上消灭掉。」
这是女王的话。对在场的所有人来说，绝对的话。
讨伐恶魔，消灭恶魔。
所有人都点了点头。

轻飘飘的，世界摇摇欲坠。
蒂安娜趴在床上，茫然地看着抱在胸前的枕头。
熟悉的枕头。每天晚上都泡在里面。自从来到这个王城工作，我觉得好像一直在使用它。一个白色的枕头，在晴朗的阳光下晒干，散发着甜美的太阳的气息。然而，现在他的视线里却出现了令人毛骨悚然的黑色黏液。他有白色的枕头。- 史莱姆-是黑色乌兹。
然而，即使认出了他的身影，空洞的意识之雾依然无法散去。
他只能模模糊糊地感觉到自己肮脏的黏液触手。别说抵抗了，连一根手指头都动不了。
脑中某个地方，有什么东西敲响了警钟。大喊著说这种粘液很危险。可是，他的身体却动弹不得。只有装饰精美的内衣肩带的背部，散布着令人毛骨悚然的黏液。
一点也不。我起鸡皮疙瘩了。背部的黏液会直接污染侧腹和腋下，还有柔软的白色肌肤。是粘稠的粘液。从后背滴下来的液体，带着意图，将灰色的斑点铺开到白色的床单上。
「……ん……」
她的肩膀微微颤抖。看上去也是，温暖的触感也让人恶心。除了黑色内衣和同色长筒袜之外，没有其他衣服穿的白皙肌肤，被粘液污染了。
如果整个背部都被粘液覆盖，接下来就是胸部。
从一边到另一边。就这样趴在地上，但是利用粘液这个特性侵入内衣里面。
真恶心。蒂安娜这样想着，动弹不得地拒绝粘液。但是这个动作，稍微抬起紧贴在床上的胸部，便利了史莱姆的侵入。
就像是自己接受史莱姆一样，用背部要领抬起上半身后，内衣里的粘液带着邪恶的意思，像是要抬起胸部一样揉了揉。这是一个大胆的举动。如果像收集脂肪一样举起来，胸口就会在粘液中跳动。昨晚藏在女仆装下面的胸部只剩下一件内衣，将做什么暴露在光天化日之下。动作一开始，那记得快感的身体立刻作出反应。
「啊... ... 嗯... ...」
她不耐烦地移动着美腿，用脚趾抓住床单。这个动作越来越剧烈，腿的动作就越来越明显。虽然弄乱了床单，像是逃跑似的移动着双脚，但身体却无力回天。
穿着像绳子一样的短裤和黑色长筒袜的屁股左右摇晃，吐气热烈而混乱。他本能地把嘴埋在枕头里，难道是因为即使是模糊的思考，也不好意思在 的爱抚下发出喘息声吗。
很危险。明明知道是这样，身体却想着今后能给予的快感，随意孕育着热量。腰部深处，柔软锻炼的腹肌深处，阴道深处。我能感觉到那里有一个器官在发烧，这个器官可以孕育后代。仿佛被那股热气冲昏了头脑一般，臀部开始左右淫荡地跳舞，前后摇摆，就像把隐秘部位压在床单上一样。
只是一个小动作。正因为如此，并没有从中产生性感，只是郁闷地加剧了腰部的动作。
「 ... ... 嗯，啊... ...」
张开的嘴里吐出的气息所散发出来的热度也随之升高。几乎没有布料的短裤无法吸干的爱液就像尿床一样在床单上形成了斑点。
只是个小污点。但那不是黑色雨衣的黑色黏液，是透明的。产生于阿尔菲拉的史莱姆没有像生活在废弃坑中的黑森林一样散发腐臭，所以房间里充满的淫臭只有蒂安娜散发出的气味。
呼气，汗水，爱液。那些香味合起来，充斥在蒂安娜的房间里。
正因为为了抑制喘息声，用枕头捂住嘴角，所以用鼻子强烈地嗅出那种气味，用皮肤感受，增加了性感。
莎拉。沙沙作响的声音。床单越来越凌乱。蒂安娜的脚越来越乱。自己铺好的床单比以往任何时候都乱七八糟，简直就像被粗暴对待过一样肮脏。
衣服摩擦的声音，没有停止。不知什么时候，不仅是腿，连手也用力地抓着床单。右手拿着枕头，左手像是在忍耐什么似的抓住床单。
「呜、呜呜... ...」
就像忍受拷问一样，她用手和脚趾使劲抓住床单，弄乱了床单。但是，他得到的并不是痛苦。他白如白瓷的皮肤变成了粉红色，没有被粘液包裹的两只胳膊和大腿上冒出了汗珠，迎着从窗户射进来的阳光。证明血液循环正在好转。
一种不那么强烈的快感，仿佛全身都被按摩过。但也不是软弱。
我全身被揉得汗流浃背，大口大口地喘气。明明是不那么强烈的刺激，却还是意识到了。最大的问题是那个肛门。一根像木桩一样的粘液触须刺进了那里。
它的尺寸已经扩展到可以伸出拇指的程度，现在已经扩展到可以伸出两根手指的程度。括约肌伸得很痛，虽然又黑又浑浊，但黏液的触须却让肠道暴露在阳光下。美丽的粉红色肠道随着肛门前后粘液触手的动作反复伸缩，使肠液渗出，而不是爱液。
一边吸起那个液体，一边刺激肛门品尝更美味的食物。
黑色长筒袜下传来黏糊糊的声音。正因为这个房间除了蒂安娜之外没有其他人，所以才会发出这种声音。
「不、不行... ... 那、那不行... ...」
那声音中掺杂着痛苦的感情。
在王座大厅里莱蒂西亚他们说话的时候，黏液的触手一直在变粗。然后，当布莱克伍兹感觉到括约肌已经习惯了这种粗细的触须时，他的触须又变粗了。
括约肌被拉伸到极限，可以比以往更好地窥视肠内。不是被粗物刺穿的。刺穿的东西变粗了。
为了忍耐这种压迫感，他张开嘴，缓慢而坚定地吐出一口气。
蒂安娜觉得呼出的气是她一生中呼出的最热的气息。她向枕头吐着热气，伸出舌头。感受枕头粗糙的触感，用嘴里溢出的口水玷污枕头。
和上半身一样，下半身也是一团糟。他把粗大的触手塞进嘴里，足以让肛门的皱纹伸展开来，然后收紧异物。但是，括约肌的力量不可能切断史莱姆的黏液触手，这与清楚地告诉提安娜触手的形状没有什么区别。
肛门会使触手紧绷，触手会有力地前后移动以抵抗它的紧绷。
「四齿鲀科... ... 呼呜呜呜呜呜呜呜呜呜 !」
从枕头底下传出含糊的声音。她的眼睛里充满了泪水，泪水顺着她的脸颊流下，在枕头上留下了新的痕迹。握着枕头的右手充满了力量。他的左手几乎要把床单撕破了。
蒂安娜的头上蒙着一层薄雾，让人不由自主地认出了它的形状。可能是因为它是粘液的触须。形状不是恒定的。表面有波纹状的凹凸，而且很长，像鞭子一样在肠道中弯曲。
人类... ... 不，普通生物的阴茎无法做出的动作。和成年男性的大拇指一样粗的触手剧烈前后侵入蝴蝶的深处，从那里吸吮着上下的动作。此外，反复侵入和后退的触手的凹凸不平不停地刺激括约肌，由于凹凸不平偶尔形成的空隙中发出噗噗的气体泄漏的声音。那种气体也会被粘液变成泡沫，污染肛门周围。
蒂安娜为玷污人类尊严和女人尊严的行为，思绪空洞地流下了眼泪。
一旦习惯了压迫感，肛门的收紧就会变弱，这样史莱姆的粘液就会变粗一点。
这样，括约肌的紧固度又变得强大起来，』  那个重复。刚才还只有成年男性拇指那么粗的触手，现在变得更粗了一圈。
为了不让蒂安娜感到痛苦，一点点，一点点，慢慢变粗。
「啊，啊... ... 啊，啊... ...」
一旦习惯了触手的粗细，嘴里吐出的气息也会为调整呼吸而变得越来越长越深。
触须慢慢被拔出来。不是自己的意思的排泄行为，让臀部深处隐隐作痛。开放的快感削弱了蒂安娜的理智。即使是空洞的思考也会让人觉得危险的行为有点疯狂。
勒紧的括约肌被它的动作拉动，使得肛门像火山一样隆起。一个深色的洞。全身都是白皮肤的蒂安娜，唯独那个地方颜色不同。一个色素沉着的地方，不像被太阳晒伤的地方。
触须被拔掉后，黑色长筒袜兴奋起来，看上去就像穿着衣服就粗心大意了一样。如果短裤被跟随其移动而拉动，则联动覆盖隐秘部位部的布也会前后移动。
因肛交而滋润了蜜的阴唇像用黑色短裤布裹锉刀一样受到刺激，导致下半身出现轻微的痉挛。从嘴里漏出来的喘息声也越来越激烈，握着枕头的右手无力。
「不、不要... ... 不要... ...」
否认。拒绝。他睁大不带光芒的眼睛，拒绝触手。
但是，那两只脚。她的手指并没有挣扎，而是紧紧抓住床单，试图忍受即将到来的快乐。拒绝的思考和试图忍受的肢体。这种背离折磨着蒂安娜的本能。
当触手被轻轻拉动时，排泄时那种快感灼烧着蒂安娜的大脑。
喘息声越来越大，身体的颤抖也随之增大。一想到要撕破床单，全身就冒出了汗珠般的汗珠。
他用力将头枕在枕头上，无意识地咬紧牙关。可能是因为牙根不合适，我的牙齿咯咯作响。
他的眼角浮现出泪水。他感觉到蒂安娜用朦胧的意识承受着肛门带来的快感。
排泄孔。一个没有人类常识的洞。即使肠道内有大量的精神安定的药物，他也拒绝在这样的孔洞中获得快感。
蒂安娜，一个应该是洁癖的女仆... ... 正在努力忍受人们不应该越过的底线。
仿佛在嘲笑蒂安娜的抵抗一般，毫无感慨的史莱姆操纵了黏液的触手。触须再次进入肠道。像火山一样隆起的肛门，现在沉入其中。
床单上布满了漂亮的污渍。爱液是从阴部流出来的。
从肛门一侧刺激子宫，以该子宫为宿舍的史莱姆连动，向子宫舔舐气体。
里里外外。在子宫里和肠壁里。蒂安娜不知道如何忍受这两种刺激。我只能双眼翻白，拼命地咬牙切齿，用尽全身力气。
在蒂安娜的一生中，当她用性经历来顶住高潮的时候，她全身僵硬地承受着。只有这种经历。但是，如果这样做的话，我就会感觉到更强烈的刺穿肛门的触手，会被自己的子宫舔舐的触手所困扰。
「唔，啊... ... 啊啊!」
这一次，异物进入排泄孔的感觉。他睁大眼睛，伸出舌头，口水从嘴角流下。感受到的不仅仅是压迫感。
异物进入从未用于这种目的的洞穴的感觉，不仅给蒂安娜带来了压迫感，甚至还给她带来了疼痛。那也不是像被刀砍伤一样的痛。
我肚子疼。当一个人吃得太多或者拿不出什么东西或者忍受极限时，感受到的痛苦。
(厕所，厕所... ... 厕所... ... 想要出来的 』 )
脑海中只浮现这个单词。我想上厕所。想拿出来。拿出来，想轻松点。
蒂安娜下意识地用尽全身力气，深吸了一口气。腹部用力，想要吐出异物。
「呼... ... 呼，呼!」
用力拉肚子。但是，它不但没有把黏液的触须赶走，而且连气体都不会从肛门里冒出来。你越用力，就越能感觉到肠子里的异物。肠道反复蠕动，并被它的行为用触手的凹凸刺激。
(屁、屁、屁、变... ... 哼、哼!)
想拿出来。只有这种感觉越来越强烈，越来越强烈。我只能在朦胧的思考中浮现出这个想法，但越是下定决心，我就越是追求自己。
一遍又一遍。超越极限的排泄欲使得腰部病态般地强烈痉挛，或许是拼命的想法传达过来了，触手微微地从肛门中排出。
「哼，哼，啊!」
蒂安娜冷静的脸上露出了一丝开放的表情。她的眼角下垂，泪水盈眶，鼻子张得大大的。
真恶心。冰冷的女仆面具消失了，脸上只有这种感觉。
咕噜咕噜。
与此同时，肠道里的气体被排出，成为粘液的声音传到蒂安娜的耳朵里。
(已，唔... ... 有点)
用力，用力。煤气出来了。用力，用力。气体会出来 』  那个重复。
稍微排出的触须反复进进出出，助长了蒂安娜的抵抗。说到底，想要排泄的力量和触手有着天壤之别。这不是一场比赛。
这对触手来说甚至不是玩耍，只是蒂安娜为了获得快感而做的一件事。
如何在未来获得更强烈的快感。史莱姆只考虑那件事就行动。不，连想都没想过。那是本能。因为它们只是孕育雌性后代的本能。
蒂安娜不会知道的她一直在努力排出肠道里的史莱姆。
排泄的快感，入侵的痛苦。
一遍又一遍。
「唔唔唔唔唔唔... ... 啊唔... ... 啊啊... ...」
过了一会儿，触须又从肠子里伸出来一点点。对蒂安娜来说，这种轻微的放松就是一种极大的快感。四肢失去了力气，重复着粗重的呼吸。
腰部像是到达了巅峰似的大幅度痉挛，从阴部渗出的爱液在床单上留下的污渍更大、更宽。
随着腹胀减弱，明显感觉到排泄的快感，他的脸颊也随之松弛下来。
如果有人看到的话，可能会说: 「你看起来很幸福。」。因为她平时是铁面无私的人，所以即使是微笑也足以让平时认识蒂安娜的人明白她是一个笑脸。
但是，那双眼睛很混浊，什么也看不见。我没看见。
蒂安娜明知自己的处境不正常，却束手无策。只有抵抗的意志，身体没有反应。没有注意到那个意志煽动被虐的精神，刺激性感的事。
我从没觉得自己很强壮。我知道放松警惕和傲慢会导致死亡。
但是蒂安娜从没觉得自己软弱过。这样的女人，无法抵抗，只能被玩弄于股掌之间。在空洞的思考中，越是强烈地认为必须做点什么，就越是被无可奈何的现状所推到。身体对这种被虐的现实做出了反应。没有任何刺激的阴唇像是在寻找什么似的张开了嘴。
像破布一样的短裤没有任何用处，甚至透过短裤和长筒袜可以看到阴部的淡淡的光影，甚至可以看到阴蒂。
(什、什么... ... 不、不做的话)
在心里嘀咕。慢慢地，意志力又回到了蒂安娜身上。真的，一点一点。虽然身体还没有自由，但思考、声音又回来了。
这意味着史莱姆已经停止在肠道中排出和镇静剂一样的黏液。
但这也意味着我不用再穿鞋了。
「呜，啊，呜!」
就这样，在短暂的开放之后，又重新开始了肛交。这次触须比刚才稍微深入一点。只是一点点。但对蒂安娜来说，这只是一小部分。
因为腰部剧烈颤抖，就算被水浸湿的床单上吐出爱液，也无法忍受。蒂安娜不知道如何忍受屁股被侵犯的激感。只是用尽全身力气延长到潮吹的时间。
袜子上的斑点越来越大。与史莱姆的粘液不同，自己身上的衣服湿漉漉的感觉很恶心。
「哈啊... ... 哈，哈啊!」
进进出出，进进出出。
一遍又一遍。永远结束的内容快乐和痛苦。那个轮流重复着。
一直紧握床单的手在颤抖。经过长时间的忍耐，握力变弱了。这段时间，他反复了这么多次。一直被侵犯屁股的时间。
「啊，啊... ...」
最后，蒂安娜只要从肛门里抽出一点点触须，就达到了顶峰。床单上的斑点越来越大。手脚刚伸直，大腿内侧就浮现出肌肉。虽然只穿着长筒袜，但毫无用处的脂肪组织毫无用处的大腿让我们明白了她的固执，并告诉了我们蒂安娜现在的状态。大腿浮现出肌肉，全身僵硬，接着痉挛。就像坏掉的玩具一样，不仅是腰部，就连肩膀和脚尖也剧烈地痉挛，完全没有力气的时候，就像是抛开美腿的姿势，大口大口地喘着气。
抽搐，抽搐。远离蒂安娜意愿的肉体反复出现小小的痉挛。每当这时，床单的隐秘部位被压在床单上，床单上就会形成水洼，并被吸收到床上。
我已经超越了我的能力。肚子里堆积的东西并没有全部吐出来。只是被粘液触手的凹凸刺激了肛门。尽管如此，被忍耐所累的肉体，仅仅如此就达到了极限。
如果这个能吐出进入肠内的所有粘液的话... ... 那种快感到底有多大呢。
鞭打着无精打采的身体，往肚子里使劲。用力放在屁股上，试图把肠道里的异物吐出来。但那是迄今为止所做的抵抗中最弱的力量。那样的东西不可能赶走触手，只会让人更强烈地感觉到肠子里的异物。
史莱姆不会离开的。他只是把自己的存在感告诉了蒂安娜，就好像这就是他的家一样。
既不能理解语言，也不能沟通。但是蒂安娜的肠子里的史莱姆绝对不会从自己身上消失... ... 这种模糊的不安让她脊背发抖。
连我自己都惊讶地感觉到深入的触须，不禁出了一身冷汗。渐渐地，蒂安娜的意志又回来了。因为出汗，体内的药物逐渐稀释。
虽然微不足道，但蒂安娜还是意识到自己的身体正在慢慢变得能够抵抗。恢复到可以自觉的程度。
(我们必须想办法... ...)
该做什么，该怎么做。用脑子还不知道。身体拼命想把异物从子宫里驱逐出去，但是还没有从黏液触手吐出的安定精神的魔药中完全解放出来的身体不听话，以这样的身体不知道行程该如何是好。但是开始考虑必须做点什么。
你在干什么。
只是按照身体所诉说的用力往肚子里塞。因为现在，他觉得自己只能这么做。
但是，史莱姆也不是什么都不做。
「唔... ... 啊... ... 唔啊!」
在包裹身体的史莱姆的帮助下，原本趴在地上的身体一旦被翻过来，黑布上白色蕾丝装饰耀眼的内衣就会露出来，像少女一样的薄胸肉就会暴露在阳光下。
真的是一个不需要内衣支撑的薄乳房。腰部被绑住，双脚的肌肉适中，臀部像是得到了安产的承诺一样大幅上升。虽然是那么成熟的成年女性蒂安娜，但她的胸部却很小，很谦虚。
被成年女性身上华丽装饰的黑色内衣包裹着的可爱的胸部，甚至让人感觉像是个挺着腰板的孩子。
由于与羞耻和兴奋不同的原因，蒂安娜的脸颊上泛起了红晕。对于自己暴露出如此无情的一面，以及玷污自己的恶魔，他感到非常愤怒。
这一次，上半身也跟着动了。如果触手使肛门沉入体内，粘液就会覆盖这样可爱的胸部。被黑色内衣保护的胸部像收集脂肪一样向中央靠拢，扭曲了形状。
「咕... ...」
我感觉到了疼痛。胸部非常薄，只有靠近到感觉疼痛的程度才能形成沟壑。对这种刺激，美丽的眉毛扭曲，皱起眉头。
然后温柔地被释放，接着又被揉捏。
「呜呜呜... ... 啊啊!」
温柔地揉着，口原产生一种错觉，仿佛胸中产生了甜美的电流，干脆地松开了。微微张开的嘴唇露出洁白的牙齿，甚至露出深处的红舌头。
肛门被侵犯的异常情况。一个人的身体在肛门里达到顶峰。难道正因为如此，才会如实地接受正常的爱抚——对胸部的刺激吗。
蒂安娜的表情立刻变成了甜蜜、狂放的那种，嘴里吐出的气息也变成了含有热和甜的东西。
「咕!」
而且，如果周围的肉被揉捏成一团，就会获得解放。
「啊，啊... ... 啊啊!」
接着，就像用手掌包住乳房一样温柔地揉搓着，温柔地刺激着我。
轻微的疼痛和温柔的刺激。
通过这样的反复，被肛交弄得僵硬的乳头已经长得足以从内衣外面看出来了。虽然通过史莱姆的黑色浑浊的粘液和黑色内衣很难看出来，但与胸部的大小相比，乳头看起来稍微大一些。
连同内衣的质地一起揉胸部，和只是用粘液揉的感觉不同。皮肤擦到面团上有点疼，但那也很舒服。
乳头严重充血，周围的乳晕也随着血液循环的改善而膨胀。证明自己完全感受到快乐的乳头将内衣向上拉，被粘液浸湿的黑色面料上出现了尖锐的凸起。
「呀，啊... ... 啊，啊... ...」
史莱姆不可能错过这样的场所，连同内衣一起被摘下了乳头。用无力的四肢拼命抓床单。如果在床上乱蹦乱跳，嘴里会发出小小的尖叫声。但那不是尖叫。小小的声音，仿佛在忍受着什么。
为了牵制狂乱的蒂安娜，刺入肛门的触须前后晃动了一下，仿佛在说「不要动」。
」呜呜呜呜呜呜!」
他猛地仰起身子，身体向后一仰，随后放松下来。
一旦全身无力，胸口的痛苦又会重新开始。没有反抗。只是一拳就轻轻一击，让蒂安娜兴奋不已，她翻着白眼接受了胸口的爱抚。
随心所欲地揉着胸部，乳头从内衣外被压碎，然后就解放了。在此期间，肛门内的粘液反复蠕动，刺激蒂安娜的排泄欲。
我想把它拿出来
由于上半身的扭曲和暴力，脱离瓦莱塔的灰色头发散落在床上。
眼睛流着大量的泪水，凛然的视线落在小眼角，卖弄风情的母狗。不仅呼吸急促，连鼻息都急促，全身痉挛的样子，曾经的蒂安娜是无法想象的淫靡。
多次被揉捏乳头。摘，拉，捏，推。乳头在黏液中一秒钟也不会停留在同样的形状上，乳头会反复史莱姆。蒂安娜的每一次痉挛都在慢慢扩大，直到她奄奄一息。
她浑身冒出的汗水，透过窗户射进来的阳光，照亮了蒂安娜。
「啊，啊... ... 啊，啊... ...」
意志的光芒又回到了她的瞳孔里。双手，不受约束。
现在回想起来，就算是自己的房间，白天还是穿着内衣度过，实在令人难以置信。自从她来到这个房间，蒂安娜就以为自己被黏液弄糊涂了。
揉着胸口，肛门被侵犯，他一边思考着该如何处理这种状况。... ... 一边旋转，一边又使得肢体大幅痉挛。
「不、不要... ... 不要... ...」
最后，我自愿说出了拒绝的话。但与此同时 』 。
「唔... ... 唔... ... 唔... ... 唔... ...」
肛门的触手也一点一点地加剧动作。
这一次，蒂安娜在清醒的状态下重新开始了肛交。蒂安娜也对自己意志未消的情况下感觉到的肛交发出痉挛性的尖叫。上半身大幅抬起，露出纤细的喉咙。睁大的眼睛注视着熟悉的天花板，却没有浮现在意识里。
他的眼睛一闪一闪的，视觉和思想不一致。如果呼吸混乱，口水就会从嘴里流出，鼻涕也会从鼻孔里流出。
「不，不，不，不!」
仰面朝天的上半身就这样痉挛着，肌肉浮现在健壮的腹部。
臀部... ... 不，我害怕把肛门伸到床上。如果用自己的体重压迫肛门，就会强烈地感觉到现在推开括约肌前后移动的粘液触手。不仅是上半身，而且用脚的力量使其挺起腰部，但是这样一来，肛门就会用力，感觉到前后的触手。
「哦，你好，啊啊! ?」
这种感觉连一秒钟都无法承受，蒂安娜双脚都放松了。
啪的一声。发出湿润的声音，屁股掉到柔软的床上。这一次，他把整个身体的重量都压在了肠子里，发出了惨叫声。
「呜、呜... ... 吱、吱... ... 吱... ...」
一个人的腰部抬起来。
这次不是自愿的。痉挛的腰部随意浮起。她从蒂安娜的意志中挣脱出来，为了感觉到她的腰部有触须，她用力地拍打着她的屁股。
就像病态的舞蹈一样扭动腰部，刺激肠道中的史莱姆。
呀! ? 住手，住手
我尖叫起来。嘶哑、虚弱... ... 但确实是一声惨叫。如果有人听见了就会来救我，这种女人的惨叫。然而，微弱的尖叫声无法穿过紧闭的门，无法传到前面的走廊。
他的眼睛里闪烁着更强烈的光芒。
我头疼。过于强烈的快感和被侵犯肛门的厌恶感，快要让他的脑袋支离破碎了。
「哦!」
「砰」的一声，四肢又猛烈地跳动起来。
仔细一看，隐藏胸部的最后堡垒——黑色内衣被拉了起来，下面隐藏着一对可爱的乳房，与乳房极不相称... ... 但透过黏液还是可以看见与年龄相符的大乳头。
和乳头一样，大得不成比例的乳头看起来也像快感膨胀的乳晕。从黏液中可以看到，乳头被拉向天花板，乳头被用乳晕包住，柔软地揉开。
简直就像被一只看不见的手揉着胸部一样。
首先，肛门被侵犯的激感和对乳头的刺激好几次跳动身体的姿势简直就是猥亵的一句话。一个妓女也找不到这么敏感的女人。
如果没有内衣和长筒袜，说不定会多次吹潮。床上的污渍像水坑一样湿透了。
「住手!」
两手两脚的手指用力抓住床单。身体选择忍受而不是抵抗。思想已经放弃了它的作用。
最痛苦的是肛门。像是不断排泄般的开放感持续着，把这种感觉错觉为快乐。
虽然用那么大的力气抵抗蹂躏肠内的粘液，但粘液的触手仍然不停。和刚才不一样，他一下子就把大部分都拔了出来。
」哦，哦，哦，哦」
视野变成了一片白色。想要反抗的意愿，在一瞬间就被烧毁了。
明明什么都没做却想从阴部吹潮水，但是被黑色短裤阻挡，弄湿了下半身。腰部像是坏了似的剧烈颤抖，抓着床单的脚趾支撑着下半身。
腰部向天花板突出，多次痉挛，每次都是爱液顺着臀部流向床单。
刚才还有下半身的部位，看起来糟透了。这就好像蒂安娜已经长大成人，不能用「污渍」这个词来形容她。而且，如果爱液顺着漂浮的臀部流出，就会发出啪嗒啪嗒的声音。
一次又一次地，他的腰部痉挛，同时被人用力抓住胸部顶端最敏感的弱点 』  乳头。
前所未有的强烈爱抚。刺激不是通过花时间融化蒂安娜的肢体，而是通过暴力快感推向巅峰。
根本无法忍受那样的事情，这次因为对乳头的刺激而达到高潮。下半身的痉挛稍有收敛，接下来是上半身的痉挛。
为了保护被爱抚的胸部，双手交叉在胸前毫无意义，胸部被揉捏，乳头被欺负。为了逃避这种刺激，扭动上半身是没有意义的。
牙齿咬在一起，发出嘎吱嘎吱的声音。咬得很紧，牙根不合。
蒂安娜泪流满面，流着口水，穿着内衣在床上狂奔。
然后，对乳头的刺激平静下来之后，又是下半身。
他重重地叹了口气，以与刚才不同的理由，用朦胧的脑袋感受到刺激，视线转向下腹部。
高潮迭起，呼吸困难。
汗水减轻了药物的作用，蒂安娜可以感觉到自己的意识。
「呜，呜呜呜!」
正因为如此，当他意识到自己是通过魔物的爱抚来感受的时候，眼中又涌起了泪水。
如果是人类的男人，就知道在性行为的尽头射精就完了。但是，魔物会变成什么样呢。是射精，还是一直这样被爱抚下去。
我不知道。它变成了恐惧，侵蚀着蒂安娜的精神。
「不要!」
无力的笑声从嘴里传出来。虽然在第几次高潮时痉挛，肢体痉挛，但揉胸部的粘液和肛门的粘液都没有停止。即使蒂安娜达到顶峰，也与史莱姆无关。
所以，随着时间的推移，心中产生的恐惧越来越强烈。我不知道接下来会发生什么。
每当达到顶峰时，体力就会消耗殆尽，呼吸也变得非常困难。担心如果继续这样高潮下去，就会呼吸困难。
他们会杀了你的。
「不、不要... ... 吧!」
蒂安娜的脸因为恐惧而扭曲，她设法从黏液中挣脱出来... ... 从床上挣脱出来。
我们必须逃跑。他们会杀了我的。我不在乎史莱姆是最低级还是怎么的。
被 杀死。在高潮中被杀死。
「呀，呀!」
当他在恐惧的压力下挣扎时，他发出了一声抽搐的尖叫。
本来是这么想的，现在又来自不同地方的刺激。
那里，至今未被触碰的阴部。阴道。内心深处。
「现在是什么... ... ?」
嘶哑的声音传了出来。每次呼吸，喉咙都很痛。感觉就是这样，』 。
「唔，咕  !」
另外，前后都像粘液享受括约肌的紧固一样。她已经做了好几次前后运动，比成年男性的拇指还要粗，对触手的触感十分顺从，几乎要张嘴了。
括约肌伸得太长，使不上力气。
蒂安娜挣扎着从床上滚下来，挣脱粘液。
「四齿鲀科! ?」
这时，腹部受到压迫，伴随着「嗖」的一声粘糊糊的声音，肠内的部分史莱姆被挤出。压迫感稍微有些松弛，因为这种解放感无力的下半身无视意志而痉挛。
噗、噗、噗、噗。经过几次史莱姆排泄，不自然膨胀的黑色长筒袜恢复到了原来的状态。史莱姆又回到了肠子里。
「唔，唔唔... ...」
蒂安娜从床上摔下来，脸垂了下来，几乎绝望了。
他不明白自己为什么会陷入前后不觉的状态，也不明白其中的原理，但他知道侵犯自己的黏液触须与之有关。当那只史莱姆又回到肠子里的时候，我流下了眼泪，肩膀也在颤抖。
心中充满了恐惧。铁面无私地隐藏自己的蒂安娜怀着明确的恐惧感流下了眼泪。他的表情扭曲了，身体因为生理现象而颤抖，与自己的意志无关。
史莱姆在背后爬，舔腋下，挠腋下。黑色丝袜包裹着的美腿，在铺着地毯的地板上像海藻一样乱蹬乱蹬。
腰部的颤抖越来越大，侵犯肛门的粘液也越来越强。刚才只是涂在黏液上的屁发出了脏兮兮的声音，但是现在每次粘液触手插入时都会发出咕噜咕噜的声音，非常有力。
(好，好... ...)
感觉很好。不断重复的排泄快感让我的眼睛湿润，思考也染上了粉红色。
呼出的气息分散开来，嘴唇张开着，发出喘息声。由于泪水、汗水、口水和鼻涕，冷静的铁面无私彻底被打破，表情完全沉浸在淫欲之中。
但是... ..。她流着泪，拼命抬起头。
满是淫欲的脸庞，但拼命地伸出手来。这个淫狱的出口。转向视线所及的门。
他确信，如果再让他陷入那种前后不清的状态，这次就回不来了。作为一个杀手，我已经习惯了杀死自己。我知道杀戮不需要不必要的感情。
但这是自愿的。扼杀不必要的感情，专注于杀戮。扼杀夺去生命这种碍事的感情，把它当作工作来处理。但这只是工作之间的想法。
不是这样的。这触须不一样。这个史莱姆不一样。
亲身体会到了。让蒂安娜空虚思考的方法，其原理虽然不能理解，但是有些事情是能理解的。如果你再体验一次那种感觉，你就再也回不来了。
不会再有第二次。
不 』  回来的时候，自己又发疯了。我有这种感觉。在那前后不省人事的状态下被侵犯肛门的感觉真好。要是再品尝一次那种舒服的感觉会怎么样，』  自己也不知道。
我可以扼杀自己的意志，但我不能忍受不顾自己意志被扼杀的恐惧。
我就怕这个。最重要的是... ... 害怕被开发成通过排泄孔来感受。
平时那张铁面无私的脸完全消失了，他拼命地朝出口——门走去。
为了躲避占据床铺的触手，他在内心恐惧地拼命用双臂的力量在地板上爬。下半身一动不动。反复的肛门虐待的快感让他坐立不安。下半身又传来武备的黏糊糊的声音。无力的肛门又泄漏了气体。
但是，蒂安娜并没有对这种羞耻产生任何感慨，而是拼命地在地板上爬。
他从床上起身，像拂去粘在身上的黏液一样在地毯上蹭了蹭，然后从缠在大腿上的皮带上抽出了刀。
触手伸向握刀的右手，一闪而过的触手。虽然身体疲劳、技术衰退，但首先不会落后于不想伤害母体的史莱姆。
他感觉到自己的身体，有一种斩断肉体的感觉。正因为力不从心，今天培养到现在的技术才会无意识地斩断史莱姆的触须。
「还、还没有... ...」
原来肛门内还残留着黏液。蒂安娜用左手捂住腹部。腹部压迫感增强。排泄欲占据了思考空间，但拼命向前爬在地板上。
粘液的触须再次伸长，瞄准了这样的蒂安娜。
压迫感使他的反应迟滞了一会儿，刀子从他的手中被弹了出来。
手腕被绑住后，他想用空着的左手拔刀。但是，它的左手也被另一只触须抓住了。
是刚才蹭到地板上的粘液。触须从那里伸出来。不知什么时候，黏液的触手从床上伸了出来，和蹭在地板上的黏液连在了一起。这就好像这个房间的一半以上都被史莱姆占领了一样。
触须从床和地板伸出，从正反方向束缚手。
蒂安娜在地板上被打成了十字架，身体被大大地束缚着，身体剧烈地动了一下。
肚子，肚子... ... 肚子，好痛啊
紧紧地。肠子发出尖叫声。他想让我出去。他恳求蒂安娜让他出去。但是蒂安娜张开双臂，被困在地板上，无法把她弄出来。
随着上厕所的欲望越来越强烈，与汗水不同的黏稠汗水浮现在裸露的肌肤上。
「咕   谁  呜呜?」
我张开嘴想找人帮忙，另一只触须伸了出来，封住了我的嘴。
一只新的触须从床和地板上伸出来，把蒂安娜的双脚也束缚住了。在自己房间的地板上，穿着内衣被大字束缚的蒂安娜。
即使想挣脱束缚双手双脚的触手，也不会有丝毫的松懈。完全被束缚住了。
与此同时，下腹部的压迫感也越来越强。肠道内的史莱姆会发生剧烈运动，刺激排泄欲，但是不会出去。这是一种地狱般的痛苦。
腹部的疼痛已经到了极限，再怎么用力也无法摆脱。一切都取决于史莱姆的意愿。如果不想出史莱姆，就不能把它拿出来，如果想出去，就得把它拿出来，即使这里不是厕所，而是自己的房间。
面对排泄被支配的现实，蒂安娜流下了大颗大颗的眼泪。
「嗯... ... 嗯ー eko?」
拼命尖叫。但是，在关着门的状态下，声音不可能传到外面。
下腹部被压得疼痛难忍。
(为，为... ... 什么，不对，这是什么?)
直到那时，我才发现，这种感觉和以前从屁股里感受到的压迫感... ... 和深入里面或是被放出来的感觉不一样。
不是屁股。更久以前。再往上一点... ... 阴部的，深处。子宫很重。
「嗯哼?」
我不知道。为什么会这样。这到底是什么情况。我不知道。我不知道，但是 』 。
肚子，好痛... ... 想把这个拿出来
腹部疼痛越来越厉害。比刚才更加汗流浃背，连忍耐的想法都想不出来。想拿出来。如果不把它拿出来，肚子就会这样破裂，让人觉得是这么回事。
穿着内裤。穿着黑色长筒袜。我不在乎。
我们得把它弄出来。一种类似强迫症的念头驱使蒂安娜去做践踏别人尊严的事情。
拼命用黏液捂住的嘴咬着牙齿，期待着那一刻的到来。如果腹部用力，疼痛就会加重。蒂安娜已经没有抵抗的意思了。我们只希望这些管子能够从史莱姆里流出来。
(拜托了... ... 出去。出去，快点，快点... ...)
我真诚地祈求上帝离开我。蒂安娜被抬起来，没有受到任何抵抗。他张开双臂，像个真正的囚犯一样站起来。
「唔，唔，唔... ...」
(屁屁滚尿流)
在重力的牵引下，我感觉到肠子里的史莱姆降到了校门附近。在肛门旁边。就在后面。在出口附近，有东西想拿出来。
他张开双腿，弯曲膝盖，做出蹲在马桶上的姿势。
但是，在双手被束缚、被迫站立的情况下，这也很难实现，只是弯曲膝盖拼命地把屁股压向地面的奇妙姿势。大概是拼命的吧，两只脚都在颤抖，太滑稽了。
但对蒂安娜来说，只要能摆脱这种痛苦，不管是什么样的状态，她都愿意。
本来房间里就没人，无所谓了。
房间在二楼，不用担心窗户偷窥。
拼命想张开双腿，却强烈感觉到肛门旁的史莱姆在蠕动。
「唔... ... 唔，唔唔!」
快点，快点，快点
拼命地去做。在臀部用力，为了在肠道的压力下挤出史莱姆，拼命将脸染成红色，向下腹部用力。
就是那时候。突然，液体从阴部溢出。
与达到顶峰时吹起的潮水完全不同。大量的液体瞬间变深了黑色长袜的颜色，即使这样也不会消失，通过脚在地板上形成水洼。
「咕咕 ? 嗯，嗯ー ?」
(为、为什么? 有、有动静... ... 出来了、出来了?)
蒂安娜看着自己的下腹部，好像在看什么不可思议的东西。柔软的腹部，略微浮现出腹肌。没有明显的变化。尽管如此，其中... ... 还是有什么东西在看不见的地方。它在动。它动了，正要出来。
正因为是自己的身体，即使看不见也会强烈地感觉到异变。自己的理解跟不上，不知道发生了什么。
我只是受不了了。不，连忍耐的念头都想不出来。为了从腹痛中解脱出来，不管怎么样都无所谓了。肚子疼得那么厉害。
肚子，臀部和。蒂安娜的下腹部已经成为她一生中最残酷的状态。
(接，接! ?)
我知道，我能感觉到。
阴道里有什么东西，迄今为止没有任何干扰。阴道深处，子宫口深处。孕育孩子的女人的圣域，令人心痛。额头上冒出汗珠，顺着脸颊从下巴滴下来。
蒂安娜在不知不觉中冒出大量汗珠，瞪大眼睛看着下腹部。
「嗯，咕，呜   呜」
声音里掺杂着痛苦... ... 痛苦。子宫与出口相连的子宫张开的激动感。当然，这是第一次刺激蒂安娜，她从来没有开过子宫口。痛苦。痛苦。
「呼，呼!」
呼吸变得急促，流出的汗水也越来越多。
她两腿分开的双腿抖个不停，大腿上的条纹告诉她，蒂安娜的双腿是多么用力。
被粘液堵住的嘴里，两排洁白的牙齿紧紧咬在一起，两只大大张开的手用力握着，直到手变白。她的两只手臂上也浮现出女子纤细的手臂无法想象的线条。
下半身痉挛加大。感觉越来越短，颤抖越来越剧烈。
「呼，呼!」
鼻子里呼出的气息混乱不堪，即使鼻涕顺着鼻孔流下来也不在意。
子宫口从里面被推开。这种疼痛让蒂安娜觉得眼前一片漆黑。他的眼睛翻了过来，翻了个白眼。腰部的痉挛已经到了下半身完全崩溃的程度，被黑色长筒袜包裹的双脚被溢出的体液从脚踝到大腿，染成了黑色。
「哦，哦哦... ...」
喉咙里发出粗野的声音。蒂安娜嘴巴被堵住了，竭尽全力的抵抗。不，求救的声音。那么痛苦，那么令人发疯的解放感。
「嗯。」。黑色长筒袜一下子鼓了起来。
就是从肛门里溢出来的史莱姆。就像穿着衣服排泄一样，丝袜膨胀起来，随即史莱姆膨胀，在重力的作用下向地面伸展。
隐秘部位下面移动史莱姆时，袜子和短裤被拉伸。
下一秒，蒂安娜翻白眼晕倒了。如果像嘎吱嘎吱一样全身痉挛，像绳子一样的小短裤和长筒袜就会一下子破裂。
瓶子。它掉下来了。和束缚蒂安娜双手的黑色史莱姆一样，只有一点点身体的小索来。一直以来都是侵犯蒂安娜肠道的史莱姆。
但是蒂安娜的痉挛并没有停止。腹部稍微膨胀一下，膨胀开始减弱。没有用内衣遮住的阴唇自己打开，另一只史莱姆从那里掉下来。
就是昨晚从菲亚纳诞生的史莱姆。
蒂安娜子宫里的史莱姆吸入了大量的爱液和魔力，长大成人，怀上了蒂安娜。
如果抓住卵子，让其孕育精子，成为卵子的史莱姆，那么只要吸收微弱的爱液，就会产生史莱姆。
只不过，在那种情况下，由于体型不大，连虫子都比不上，是一种脆弱的存在。但是，菲亚娜的史莱姆是将自己体液的一部分分开，让蒂安娜生出的史莱姆在很大的生长状态下分娩。
「嗯，哼... ...」
蒂安娜翻了个白眼，晕过去了，但终于感觉到从肛门和子宫里爬出来的异物，她的表情松弛了下来。一张邋遢却有些幸福的脸。
不是铁面无私，而是树疯子，妓女的笑容。
就这样，两只胳膊被释放出来，在重力的作用下，他倒在了向前冲上。
她穿着失败的长筒袜和黑色内衣，以一副煽情的姿态倒在地上。
身体不停地痉挛，每当痉挛的时候，史莱姆流出的小道就会溢出爱液，上面的尿道也会喷出海水。
噗地一声。从史莱姆暴力中解放出来的菊门漏出了一个小声音。这是一个括约肌因为拉长而失去了紧固度的可怜的洞。也许，从现在起。也许每次排泄的时候都会想起这种痛苦... ... 还有被释放的快感。
就像期待刚才的激情一样，在像绳子一样的短裤上，没有隐藏的肛门反复小小地开闭。
霸占子宫和肛门的两只史莱姆举起了躺在铺着地毯的地板上的蒂安娜。
虽然比他的父母布莱克乌斯还小，但他是个 。把一个人抬起来似乎很容易，然后打开窗户走出去。
没有其他人的踪影。虽然住在城堡里，但这附近有很多女仆住的房间。看守的士兵即使站起来，也有很多问题。
最重要的是，城堡里所有的女仆都是经过严格的背景调查挑选出来的，并且有自卫的手段。不需要看守，反而是看守的人。
因此，当它们无人注意地通过窗户出去的时候，它们会把蒂安娜带走，这样就不会被史莱姆发现。
然而，与蒂安娜和她的两只幼崽不同，蒂安娜的子宫中诞生的史莱姆向着不同的方向发展。
就在城下镇的方向。
那一天。一群骑士去废弃的矿井讨伐恶魔的那天。
... ... 一个女仆从王城消失了。

真的，很抱歉更新晚了。
恭喜你！
 