========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10018

那是一个昏暗的空间... ... 光线只能轻轻触及太阳。
寒冷潮湿，只要有很多人在，就会产生厌恶和恐怖的感觉... ... 这样的空间。
一个空间的墙壁被凿成圆形的筒状，然后用石头组合起来固定住，地面... ... 圆筒的底部有一定数量的水流。
那水冲走的，是头顶... ... 从地面上冲下来的，垃圾。
污水，食槽，小垃圾，虫子和老鼠的尸体。这些东西被水冲走了。
　下水道。
从居住世界召唤来的勇士所设想的清洗系统。
不是把在家里做饭或打扫时使用的污水直接倒在地上，而是像这样把所有家庭排出的污水集中到同一个地方。
下水道的尽头是水缸。因为污水流入河中会破坏自然，所以在水缸中暂时储存污水，在那里用魔法师们的手将污水冲洗一定程度后再流入河中。
珍惜自然的精灵们支持勇者们关心自然的想法，最先着手制作下水道和水缸。
当我们意识到这种便利的时候，我们开始在每一栋房子里引水，或者在不破坏大自然的情况下扩大城市的领地。
就这样，地上繁荣昌盛，地下垃圾越来越多。
有明亮的光芒，有肮脏的阴影。
世界往往就是这样。总会在某个地方发生皱纹。
那皱纹就是这个地方。
被污水冲走的垃圾到达某个地方后就停了下来。
即使说下水道的设计目的是为了防止堵塞，也有可能出现意外情况。
如果下水道堵塞，即使一开始不是很严重，这个宽敞的空间迟早会被垃圾堵塞，污水也有可能倒流到各个家庭。
但是，这... ... 谁能料到呢。
垃圾停放的地方。
在它前面，没有构成下水道周围的石墙，上面覆盖着令人毛骨悚然的... ... 令人恶心的粘液。
不是腐烂的垃圾或苔藓之类的。
黏糊糊的... ... 从天花板垂下来的那个东西，拉开线，落到下水道底部的水面上，发出水声。
这里的卫生条件原本就不好，如果有人看见，一定会呕吐的。
那是多么可怕的景象... ... 而且散发出令人发疯的恶臭。
原因是被粘液堵住的垃圾。
原本应该立即流向水缸并用魔法清洗的那个东西，虽然很多天没有阳光照射，但是却在下水道里腐烂了。
但这只是其中的一部分。
虽说只有几天的时间，但这里的垃圾太少，无法容纳整个君临城的垃圾。
原因仍然是下水道周围的粘液。
史莱姆。
据说，黑色   曾让莱蒂西亚他们伤透了脑筋，而斐亚纳他们也曾讨伐过。
从精灵女骑士的子宫里冒出来的那个，是黑武士孕育的。
几天前只能容纳一名紫发女仆蒂安娜的史莱姆在短短几天内就超过了废弃的黑色丛林，变得越来越大。
这是君临城的居民吸收所有粪便的结果。
来自费亚纳和阿尔斐乐王都的女子的史莱姆多少得到了这方面的知识。
可是，那东西真的只是一点点。
有一个叫精灵的部落，这个地方被称为王都，离他们的父母布莱克乌斯居住的废弃矿井很远。
而且，在那微薄的知识当中，比什么都重要的智慧。他对都城的地图、城堡的布局一无所知，只知道下水道的存在。
一种突变的史莱姆，可以吸收一切，并将其转化为自身的质量。
黑衣人曾经拥有的能力也遗传给了这个史莱姆，而现在这个史莱姆吸收了居住在王都的数百甚至数千人每天扔掉的杂质。
杂质是不需要的东西。人们在生活中抛弃的东西。
一个人扔掉的东西会让人痛苦。这可能是某种因果关系。
虽然现在只能堵住下水道的一角，但这也只是几天的成长。
就这样一个星期，一个月... ... 不远的将来，它会长到足以覆盖整个君临。
在那之前。每天人们扔掉的杂质、杂质、垃圾都是大量的垃圾。
当然，人是不会靠近的。
真是个不卫生的空间。最后一次确认下水道的退化情况是在几周前。不到一个月吧。
那个下水道里有人声木灵。
不是人们行走的阳光地面。在没有阳光的天花板上，在与地面相等的间隔设置的出入口插入的微弱光线下，变得苍白的黑暗中。
一个声音... ... 一个微弱的声音，像是在向黑暗中召唤。
她的声音很弱，一旦混在人群中，就很容易消失。
打开遮挡地面和地下的沙井，还需要侧耳倾听，声音非常小。
　声の主。
臭气熏天的下水道一角，回荡着女人娇艳的喘息声。
那一角被粘液包围着，摆脱了臭气，还有一种淫荡的感觉。
明明是个寒冷的空间，但裸露在外的肌肤上却渗出汗水，在艳丽的蓝色黑暗中浮现出来。
身体摇摇晃晃地移动着，是活着的证明。
　声は、複数。
不是一个人。
可是，这些都是... ... 女人的声音。没有男人的声音。
声音的主人——女子拼命发出声音，喉咙嘶哑地喘息着。
这与态度和如果认识平时的她，平时的她所浮现出的冷静、理智、没有感情波浪的表情完全相反。
张大嘴巴，发出声音，发出快乐的声音。
他脸上的表情像是被激情冲昏了头，张开的嘴角流着口水。
身上裹着的女仆装破破烂烂，到处都破了。女人... ... 似乎在给蒂安娜带来绝望。
他全身浸在阻挡下水道流动的半透明粘液中，但被长筒袜和黑色内衣覆盖的应该保护的秘密部分却大大张开，露出嘴里衔着什么看不见的东西。
每次发出喘息声，阴道口就会反复开合，如果能近距离观察粘液，应该能看到子宫口。
只有颈部以上的部分是由粘液块形成的。
细细白皙的脖子上出现了与粘液不同的鲜艳的汗水，痛苦地抽搐着反复放松。
蒂安娜身边站着几个... ... 还有一个女人。
他像蒂安娜一样张开双臂，双脚像倒着的青蛙一样叉开，穿着破烂的衣服和内衣，阴道里的窟窿眼儿也堵住了。
服装各不相同。
在城下町的酒吧可以看到一些穿着露出很多皮肤的女性，还有穿着贵族们穿的华丽的薄礼服的女性，穿着平时穿的丘尼卡和裙子的女性。
「唔，啊... ... 啊。」
其中只有蒂安娜一个人比较坦率。
到现在还没有放弃希望，大声呼喊，希望有人能注意到。
而且，在光线照射的时候... ... 即使是昏暗的下水道也能听出来，白天就会发出声音。
晚上尽量压低声音休息，白天发出尖叫般的喘息声。
这是她现在唯一能做的了。
史莱姆的粘液非常强韧，用女人的细胳膊是割不断的。
即使是经验丰富的蒂安娜也不例外。不，就算是熟悉战斗的男人，也不可能斩断他的手臂。
当然，在蒂安娜之后，那些被史莱姆绑架的女人是不可能在被拘留的时候逃跑的。
刚开始的时候，我们都大声喊叫，但是头顶上的地面... ... 没有人能听到我们的声音。
现在除了蒂安娜，所有人都放弃了。
应该也是这样。虽然现在已经看不见了，但前几天，这种粘液「吞噬」了一个男人。
和蒂安娜一样，她也被关在史莱姆的子宫里，慢慢地，慢慢地，被消化，然后死去。
衣服融化了，皮肤融化了，肌肉融化了，骨头融化了，死了。
没有尖叫。
那种东西，如果连脸都被粘液吸进去的话，就会因无法呼吸而死去。
像摇荡一样被粘液的海洋吞噬，摇晃着，无声无息地死去。
男人的幸福是没有看到自己融化的样子就死了吧。
但是对在场的女人们来说，这已经足够让她们失去生存的希望了，因为她们害怕下一秒她们就会这样死去。
毕竟，为了不让他逃走，他的身体已经沉浸在史莱姆的黏液中。
只要史莱姆愿意，就可以融化自己。恐惧已经足够让我们明白这一点了。
呼救的声音消失了，只剩下喘息声，现在只剩下微弱的呼吸声。
「谁、谁! 这、这里、这里、这里不行... ... 住手! ?」
蒂安娜抬起头。
我们完蛋了。
虽说没有失去抵抗心，但身体还是女人。阴道被刺穿，阴蒂被玩弄，子宫口被撬开，子宫内被舔舐，会产生快感。
活到现在的人生中从未体会过的快感。
这是无可奈何的女人的性格，是人体的本能。人的身体更顺从会馆，而不是疼痛。感觉比痛苦更好。
人的头脑就是这样试图逃避这个现实的。它会跑掉的。
被粘液吸收的身体剧烈地颤抖，仰面朝天的表情甜美地溶化了。
她的头发已经松开，随着蒂安娜的痉挛轻轻拍打她的脸颊。连这种刺激都让我觉得既痒又舒服。
鼻息紊乱，张开的嘴里飞出一条口水，因为与懊悔和恐惧不同的理由而湿润了眼睛。
这样下去，就没用了。
除了昏迷几天和睡觉以外，身体对不断传入大脑的快感顺从地做出了反应，腰部在粘液中动了起来。
就像引导只是刺入阴道深处的单调的史莱姆的动作一样，扭动腰部，引导自己走向自己的优点。
「不、不要、不要、哦... ... 这、诶... ... 喂，喂，喂，是谁啊... ...」
我的喉咙发出嘶哑的声音是因为我知道这里是下水道，我知道在这个封闭的空间里，声音会回响，回响到很远的地方。
如果你大声说话，就会有人来救你。
那么淡淡的期待。这是事实，这些女仆都是半透明的粘液... ... 被史莱姆束缚的地方离连接地面和下水的出入口还有一段声音能够听到的距离。
因为知道女人的声音也能传达到外面，所以没有压低声音就发出了喘息声。
「嗯啊，啊啊啊。哈啊啊! 啊，啊啊啊啊啊啊啊啊，这，这里... ... 净是这样! ? 」
不可能读懂女仆的思考的史莱姆，在半透明的身体里抓住女仆的全身，凌辱着她。
在半透明的块状物中，因为性格过于严肃，所以紧紧穿在身上的女仆装就这样被淋湿，贴在皮肤上，裙子漂浮在粘液中，露出了隐藏在其下面的内衣。
在布面积极少的黑色短裤上，使美腿更显眼的黑色长筒袜。
短裤的形状是侧面系成绳结的形状，就像妓女身上穿的衣服一样吸引男人的视线，这是呆板女佣的隐秘爱好。
短裤薄薄的布料连阴蒂都遮不住，透明的外观，被史莱姆的粘液打湿的内衣紧贴在丰富的臀部。
与丰满的臀部完全相反，胸原谦虚，衣服湿漉漉地粘在一起，更加凸显了他的贫相。
但即使有贴在皮肤上的衬衫和贴在衬衫下面的内衣保护，仍能看到坚硬硬挺的乳头的阴影。
露出下半身，浑身沾满污秽的黏液，像坐在史莱姆里一样被拘留的蒂安娜脸上露出了表情。又到达了高潮。
渐渐地，蒂安娜自己意识到这种感觉越来越短暂。
(已... ... 不，不要，又来了!)
她的阴道变得敏感，她不停地摩擦，再次达到高潮。一遍又一遍。
没有疲劳感的史莱姆一直在责备和欺负蒂安娜。
喘息声变得急促起来，声音里的力气也渐渐消失。本应在昏暗的下水道里回响的声音，今天比刚开始的时候小了很多。
她的灰色头发贴在脸颊上，她的脸上充满了欢乐，眼睛和脸颊都被泪水浸湿了。
由于呼吸混乱而无法闭上的嘴唇涂满了口水，从口水中露出的舌头为了湿润嘴唇而蠕动的姿态，有着连妓女都没有的艳丽。
「哈、啊... ... 哈啊... ...」
被绑架到这个下水道里，蒂安娜亲身感受了几天。实际上，是更长的时间吗。
有时候我晕倒了，我不知道确切的时间。
他设法环顾四周，发现除了蒂安娜，其他女人都已经昏过去了。
反抗是没用的，没有帮助。
不用看也能感觉到这种绝望。
只是... ... 。
(又... ...)
由于史莱姆的动作变得单调，贴上了平时的铁面无私的标签，原以为没有感情的冷淡的女仆的表情上明显地浮现出了恐惧的情绪。
视线往下一看，自己的身体被史莱姆包围着。
那肯定也是恐惧吧。很可怕吧。绝望地哭泣也不奇怪。
但蒂安娜感到恐惧是另一回事。
一点也不奇怪。这是他醒来后，用力地看了好几遍的情景。
即使被史莱姆包围，身体也没有特别的异常。
这种史莱姆可以溶解人，但是对蒂安娜和其他女人来说，连衣服都没有溶解，只是刺穿阴道，解开子宫，给人带来快感。
但是... ..。
她眼中的恐惧完全不同。
在史莱姆的半透明粘液体中感受到的确切流动。我凝视着它所向往的地方。
那是乳头，是阴蒂。
在衣服上、短裤上都能看得清楚的坚硬的三点流动的迹象让他咬紧牙关。
我会毫不犹豫地大声说出来。我知道这很尴尬，但我们的首要任务是拯救我们自己。这种程度的羞耻很容易被抛弃。
但是... ..。
「嗯!」
从紧闭的牙缝里传出了喘息声。
自觉到自己的乳头在粘液体中被强烈地摘下来，同时视觉识别。正因为是半透明的，才能看到自己的身体在这种粘液中是如何被玩弄的。
原来白色的衣服上浮着一个小小的右突起，从衣服上方挤了进去。
相反，左边的投影被拉伸和拉伸，就像被手指指出来一样。然后是反方向。推进的右突起被拉伸，被拉伸的左突起被推进。
这一次，它被拉成对称的形状，接着又像小孩子玩耍一样，把它那没有肉的胸部揉来揉去。
刚刚用乳头玩得很痛，就连衣服都被温柔地按摩着谨慎的胸部隆起，过了一会儿又被粗暴地对待。
「哼，咕呜呜呜呜呜，啊!」
(又是这种... ... 这种... ...)
被玩弄于股掌之间。
不管是醉酒，还是装钱。无论长相多么俊美的男人，还是追求头衔的伟大的男人，都从未如此随意地对待过她。对蒂安娜来说，被史莱姆玩弄自己的身体真是令人无法忍受。
不管我的大脑有多么愤怒，我的双臂还是纹丝不动。就像坐在椅子上一样，被张开大腿的脚也纹丝不动，没有办法。
「是、是谁啊... ... 是、是谁啊! !」
那不是喘息声，而是求救的声音从嘴里溢了出来。
撒上口水，用粘液搅乱凝固的头发，大声喊叫，直到忘记快乐，痛苦。
然而，他的声音消失在下水道的黑暗中，被地面上的人群践踏殆尽。
「啊咿! ? 咦、咦!」
发出甜蜜透明的惨叫声的喉咙抽搐了一下。
在胸口玩耍的黏液没有变化，又有了新的气息。我感觉那东西越来越接近下半身。
蒂安娜看不到我的下半身。因为在粘液体中扩散的女仆装裙阻挡了视线。
但从湿布那恶心的触感，她知道自己正穿着内衣，肉体的亢奋，她也隐约明白自己的阴部是什么样的状态。
阴部僵硬地挺立着，嘴里衔着看不见但确实的强直。贴在那里的薄布黑短裤这种情况有多淫靡。
每个男人都会咽下生命的口水。
「呀! ?」
一个自信的女仆，被几个男人包围着，脸上没有表情，发出一声抽搐的尖叫。
因为在内衣外面被摘下了阴蒂，被当作乳头一样对待。
从短裤上面可以看出来，把这些东西捡起来，滚动，挤压，揉捏。阴蒂是神经的集合体，这种刺激立刻就会立即产生，紧咬牙关的嘴巴张得大大的，脸朝向下水道的天花板。
呀! ? 不要，不要，不要，不要
被粘液体困住的身体动弹不得。在黏液中微微颤抖，但仅此而已。
但事实恰恰相反。没有被抓住的脖子以上，和完全不动的身体形成鲜明对比，不停地忙碌着。
面向天花板的脸低下了头，下一瞬间，孩子不情愿地左右摇晃，乱糟糟的头发拍打着脸颊。
尽管如此，黏液的攻击手并没有收住，而是将胸部和阴蒂往上推，然后脸又会转向天花板，一会儿左右摇摆。
他的眼睛里充满了泪水，他喘着粗气的嘴里流着口水，嘴里的呼吸几乎让他没有氧气。
他痛恨自己的头脑竟然认识到了自己这种卑鄙无耻的状态，喘了一口气，然后无力地又低下了头。
头发遮住了表情，蒂安娜的表情无法正视。
但是，她那隐藏的表情... ... 看起来很痛苦，很痛苦，但是她的眼睛里还没有失去光芒。自己得救的可能性。因为我明白这一点。
但是，史莱姆似乎并不在乎蒂安娜的感受，继续攻击蒂安娜。
和作为父母的布莱克伍兹一样，这个史莱姆也只有生殖思维。
给女人带来快乐，侵犯，生孩子。
只是，仅此而已。
「哈啊... ... 哈啊，哈啊」
她屏住呼吸，但是蒂安娜没有意识到。
因为 』 。
「哈!」
无力的身体将力量集中在拼命不动的双臂上。
在黏液体中，握紧了拳头。同时，臀部深处... ... 刺激肛门。
一开始像舔一样温柔，被刺激得越来越厉害，就这样像数着肛门的每一条皱纹一样缓缓地。
「唔，啊... ...」
「讨、讨厌... ... 讨厌，讨厌那里!」
周围的女人开始尖叫起来。
和蒂安娜一样，霉气的洞... ... 不管是女人不管是男是女不管怎样，如果他们正常生活，他们就会被刺激到除了他们自己以外的家庭，那些没有蜡的地方。
「还有，那里不一样。」
漏出来的声音没有力气。她那双紧闭的眼睛里，又流出了新的泪水。
蒂安娜在精神上还没有放弃，也不例外。不，正因为没有放弃，才会产生更强烈的厌恶、痛苦和羞耻。
不是肉体，是精神上的痛苦。
虽然像生女一样忍受着呜咽，但是脱离了普通的性行为... ... 只有肛交的刺激，精神无法承受。
用力握紧拳头，咬紧牙关，在肛门里用力。
蒂安娜觉得那感觉就像被舌头舔过一样。柔软温暖的舌头，一遍又一遍地舔着自己的肛门、屁眼、排泄孔。
就像是在确认每一条皱纹一样，她数着数着数着数着数着，慢慢地，而且被认真地舔着。
简直就像是有人在搜查一个叫蒂安娜的女人的身体，她的每一个角落... ... 她拼命否认这种错觉。
」我不想去那里」
铁面无私的女人发出了微弱的声音。本该是粘液的身体只有那里像果冻一样凝固，刺激肛门。
但与此同时，对乳头和阴蒂的刺激也停止了。
因为我知道蒂安娜和她的孩子们已经放松到快乐的程度了。
但是，对蒂安娜来说，对乳头或阴蒂的刺激，或许会让她产生「我有真正的性感觉」的错觉。
虽然不想因为不断刺激肛门而承认这一点，但他从中获得了快感。
不管你有多强烈的感觉，不管你怎么否认，只要被刺激几分钟，几十分钟，几个小时，你就会感到很开放。
紧闭的肛门开始微微抽搐，然后逐渐松弛下来。
这样一来，「嘭」的一声。在粘液中形成气泡。是肠子里漏出来的空气 』  屁。
被强制屁，那个在粘液中成为气方。
肛门的力量没有完全脱落，所以很小，数量很多。
「不，不是... ...」
心中涌起希望在事情变成这样之前能得到帮助的心情。
被黑色短裤包裹的臀部在黏液体中微微动弹。
蒂安娜并没有意识到，即使知道这种程度也逃不掉，但摆动腰部的姿势并不是为了躲避肛门的刺激，而是看起来像是在诱惑雄性的雌性。
这样微弱的身体动作所带来的抵抗，并没有持续很长时间。
「咕、唔。」
肛门被强行推开。他一次又一次地进行肛门虐待，已经记不清这是第几次了。每次都勒紧肛门，咬紧牙关进行抵抗，这才是明白的。
自己的屁股孔已经失去了紧缩的力量。
「唔、唔啊... ...」
终于，蒂安娜的嘴里发出了呜咽声。
穿着短裤的肛门被打开，粘液进入肛门。
雨很温暖。它很柔软，但是很有弹性，如果它进入肛门而不伤害它，它就像渗入肠壁一样扩散开来。
「讨厌... ... 心情不好。」
蒂安娜抽泣着说出她的感想，不仅流着眼泪，还流着鼻涕。一阵寂静又回到了下水道的黑暗中。
没有喘息声，没有求救声，没有尖叫声。
小小的... ... 真的只有小小的呜咽声。
进入肠内扩散的史莱姆不一会儿就凝固了，开始了带有旋转运动和振动的注射。
「啊!」
令人意外的是，他的肛门受到刺激，从嘴里漏出来的，竟是一种坦率的快感。
(哎呀，又是这个，又是这个)
「啊... ... 啊，啊啊... ... 呀，唔... ...」
即使在脑海里拒绝，嘴巴也会发出坦率的甜美声音。
蒂安娜对自己坦然接受这种... ... 快乐的状态感到害怕，她在脑海里否认自己曾经肛交过。
那就是这个史莱姆侵犯蒂安娜时得到的能力。通过吸收镇静剂获得的同样液体的能力。
从肛门直接从直肠中摄取的这种成分强迫蒂安娜达『母体』的精神平静下来，如果继续摄取过多，就会像喝醉酒一样。
无论多么坚强，多么坚强，多么坚强，都无法承受。
他们忘记了抵抗，忘记了恐惧，忘记了一切。坦率地接受快感，喘息，然后... ... 按照史莱姆所希望的方式行事。
这样一来，脑子里就会变得模糊不清，嘴巴随意地发出快乐的声音。
「啊，嗯... ... 那、那里... ... 那里... ...」
(呀，不行，不行，不行，不行... ...)
自己的意识渐渐淡薄。
身体否定自己。
因为自己的身体不属于自己的不协调感而流下新的眼泪，嘴里流出的口水量也随之增加。这种感觉太恶心了，他在下面舔了舔嘴唇，茫然地看着对方。
「啊、啊... ... 好、好、啊啊... ...」
紧紧地贴在圆屁股上的短裤的中央，像是做错了什么似的突起突出，然后消失了。
就是侵犯肛门的触须。
穿着短裤被强奸肛门时，蒂安娜发出甜蜜的喘息声，头部偶尔会颤抖。
身体依然受到束缚，只有头部才能表现出她所感受到的快感。
冰冷的视线完全消失了，热情洋溢的眼眸如诱惑男人般，像是在追求雄性般不断眨眼。
「啊... ... 啊，啊... ...」
现在连有意义的话都说不出口了。
感到母体的抵抗完全消失的史莱姆开始了下一个行动。
穿着和肛门一样的短裤，快乐地流出与史莱姆不同的爱液，进入反复打开和关闭的阴部的这个动作再次开始了。
和侵犯肛门的黄瓜一样，是用史莱姆粘液制成的触须。
就这样毫无阻力地开始蹂躏阴道内部。
「嗯?」
蒂安娜听到黏液的触须在潮湿的热气中移动，痛苦地叫了起来。
但仅此而已，没有任何抵抗。
虽然阴道收紧触手，但从父母黑色   的知识中知道这是女性身体的正常反应的史莱姆并没有特别想什么，径直向阴道的最深处前进。
隔着一层薄薄的肉壁，两条粘液触须交替吐出肉洞，剜出，激烈地刺激着鲱鱼。
到了这时，蒂安娜全身的黏液体又开始振动。
揉胸，弄弄乳头，玩阴蒂的动作。
「咦! ?」
对突然的重逢感到惊讶的蒂安娜发出了不像平时女朋友的可爱的尖叫声。
「き、きゅ! ? 」
虽然他的声音有些含糊，但是他的史莱姆并不能理解他的话。即使能够理解，也不会放松进攻手段吧。
史莱姆的本能是快乐的源泉。
因为不是溶解液，而是用快感溶解女人的身体，滋润子宫，生下孩子。
衬衫上漂浮的乳头，被刺激从包皮上剥下的勃起阴蒂，臀部的孔，阴道的孔。
女性身体最大的弱点——部位的刺激让蒂安娜发出尖叫般的娇喘声。
眼睑内散发出极彩色的火花，意识也随之散去。感觉就像身体飘浮在空中一样开放，接下来感觉到的是包裹全身的恶心触感。
明明是这样... ... 在心里的某个地方感觉到舒适的安心感又痉挛了。
不管蒂安娜是否达到巅峰，刺激都会持续到女性身体的弱点。
一遍又一遍。
「住手，住手! ? 住手!」
那个声音，传不到。对史莱姆，对任何人。
下水道里的木灵消失在黑暗中。没人能听见的尖叫声消失了，又回响了，又消失了。
「呼啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ? 」
头部病态地痉挛，从嘴角吹出口水甚至泡沫。
但是攻击手并没有松懈，在粘液体中呈指状硬化的触手接触到了与阴唇和肛门不同的洞、位于阴唇稍上方的小孔。
「咦! ?」
(那里，不对... ... 不对，那里不对! ?)
这已经是第几次了。
蒂安娜认为世上所有女性都不同的第三个洞... ... 对尿道的刺激让她在思考中尖叫。对史莱姆而言，只要能给予快感，什么都愿意做。那里不管是霉气的洞还是排便最脏的洞都无所谓。
只要能获得快感，哪里都能刺激。
对史莱姆来说，那里是什么洞都无所谓，只要是性感带，只要进攻就行了。
「咦! ?」
第一个是食指。接着是小指。尽管如此，无法进入那个洞的触手变得像丝一样细，终于侵入了尿道。
蒂安娜意识模糊，发出一声尖叫，下半身用力。
这样一来，即使不喜欢，也会强烈感觉到阴道内和肛门内的触手，接着尿道内的触手也会强烈地意识到。
「好厉害，好厉害。」
停停停停停停停停
「那、那里... ... 尿、尿的哦。」
(够了... ...)
嘴巴和思想不一致。谁是真心的，谁是正确的，蒂安娜的意识就无从得知了。她完全不知道自己在说些什么，在想些什么，作为最后的抵抗，她用尽全身的力气，仿佛要与之配合似的，阴道里的触须更深入了。
「咦! ?」
他瞪大眼睛望着天花板，发出家畜般的惨叫。
触手用力地戳进了子宫的入口。
「为、为什么... ...」
为什么
子宫正在下降。
声音和思考完全一致，仿佛身体在寻求未来的事情。他的声音很低沉。一个人的思想，几乎沉浸在绝望中。
身体表现出追求子种的反应。不仅是意志和嘴，身体也向史莱姆、史莱姆等屈服。
(呀... ... 讨厌... ...)
「 hgh! ?」
蒂安娜的脸上充满了绝望。
我杀过很多人。他面无表情，铁面无私，周围的人都怕他。对于这样的女人所表现出来的悲惨反应，史莱姆毫不在意地举起了从天而降的子宫口。
「呜啊，啊，啊，不要，那里不行... ... 屁股、尿穴都不行! !」
原刺客的女仆像刚被带到这个下水道时的女人一样，发出无处不在的女人发出的尖叫，猛烈地摇着头。
放开我! 放开我
蒂安娜怀着诚意派的怨恨瞪着史莱姆。
虽然不知道这意味着什么，但这是竭尽全力的抵抗。
比以往任何时候都更让钉子在上面乱蹦乱跳、发出声音、瞪着史莱姆。
如果我不这么做，我的心就要碎了。
我几乎要承认自己心情很好。
蒂安娜一心只想着不要这样，身体暴跳如雷。
但是，她似乎并没有介意蒂安娜的抵抗，只是顽固地说: 「滴答、滴答... ...」粘液进入了阴道和屁股的洞穴，刺激着她。
蒂安娜发出更大的声音来掩盖这些声音，而不是听到它们。
但是不管怎样用嘴否认，感到受到凌辱的尸体都会做出诚实的反应，阴道里流出爱液，屁眼里流出肠液，取悦史莱姆。
「咕、咿呀! 这、这种魔物怎么会有! ? 」
粘液触手的动作变得活跃。
蒂安娜明显感觉到了，喘息声中混杂着懊恼，最重要的是爱液、肠液和汗水的量增加了。
它们也是史莱姆。
食物越多，动作就越活跃，动作越活跃，食物就越多。
蒂安娜还没有意识到最糟糕的循环。
虽然他认为自己在拼命忍耐，但身体却已经战败了。
也许不是没有注意到，而只是不想注意到。
「咕、咕噜咕噜。」
粘液、触手的数量一下子增加了。
刚才还只有大拇指那么粗的屁眼，现在已经扩大到三根手指几乎可以伸进去的程度。
这种压迫感让蒂安娜屏住了呼吸，有那么一瞬间她停止了呼吸。
睁大的眼睛望着天花板，眼前充满了覆盖整个天花板的史莱姆。
他觉得自己好像听到了即使被黏液笼子囚禁，也被人硬拉开括约肌的声音。
那是肉体在体内回响的惨叫。
与此同时，蒂安娜觉得自己的腰部以下都快要融化了。
随着时间的流逝，身体也发生了变化。
刚开始因为厌恶感而有时间到达巅峰，现在别说是阴道的深处，只要刺激了入口就会产生甜甜的疼痛，只要舔了屁眼就会反复打开和关闭。
「住手，嗯呜呜呜呜呜... ... 拔出来，这样... ... 拔出来! 」
蒂安娜从黏液笼里露出来的肩膀开始颤抖，她虚弱地尖叫起来
为了回应那声音，触手以缓慢的动作继续缓慢地抽送。
「咕，呜呜呜呜呜，啊... ...」
蒂安娜不喜欢这种缓慢而干燥的动作。
我能清楚地感受到阴道孔和屁眼里的触手的粗细，以及它们的动作。
现在在哪个部分，今后将如何行动。
我是这么想的。我在脑海中想象着触手的动作。最重要的是，我们期待着它会如何运作。
我不想承认自己那么悲惨脆弱。
用几秒钟从阴道入口穿过子宫口，就像削减阴道粘膜一样。
「呼啊... ... 啊!」
括约肌伸展开来，没有皱纹的肠粘膜张开，吞下黏液触手。
甜蜜的声音传出来。
不是尖叫，是甜蜜、甜蜜... ... 融合了快感的声音。
然后，花了好几秒钟，触须从入口一直伸到深处，然后又被拔出来。
我也感觉到阴道和肠子反复收缩，就像要把伸向入口的触须拉住一样。
「啊咕   嗯嗯呼!」
蒂安娜想摇摇头，因为她的双穴太重了。
(恶心，恶心，恶心，恶心)
我在脑海中如此连呼。重复一遍。告诉自己。
如果你不舒服，你会觉得恶心。
只是重复那个。
汗水淋漓的脖颈淫荡地浮现在黑暗中，勾起情欲。
「啊，嗯哈嗯! !」
「砰」的一声，头部猛地向后仰去。
身体僵硬了几秒之后，又重复了刚才的痉挛。
「呀，呀，呀... ...」
蒂安娜正处于巅峰状态，下半身似乎被解开了。
脑海中反复出现的「恶心」很快消失在白光中，只是染上了一种「感觉很好」的颜色。
我简直不敢相信自己竟然能达到高潮。
我不想相信。
反复着浅浅的呼吸，违背本人意愿的眼泪从眼睛里流了出来。大颗的泪珠顺着脸颊流下... ... 连天空也被史莱姆的触手舔去，「被吃掉」。
「啊!」
连脸颊被舔舐的感觉都觉得舒服，皮肤变得敏感起来。
仅此而已，却发出甜蜜的声音。
「怎、怎么会... ... 我、我、我... ... 变、变成了... ... 像... ... 像... ... 像... ... 像... ... 像... ... 像... ... 像... ... 像... ... 像... ... 像... ... 像... ... 像... ... 像... ... 像... ... 像... ... 像... ... 像... ... 像... ... 像... ... 像... ... 像... ... 像... ... 像... ... 像... ... 像... ... 像... ... 像... ... 像... ... 像... ... 像... ... 像... ... .
虽然拼命逞强，但是受到多次凌辱的身体对快乐毫无防备。
「咕，呀! ?」
此外，进入阴道和肠道的史莱姆将恢复活动。
没有结束，没有结束。
在这种程度上。
在浑浊的史莱姆笼子里，有一条白色爬上来。
「放、放开我... ... 放开我!」
他断断续续地说，但是蒂安娜的史莱姆没有任何反应。
上来的是精液。 的精液。一个孕育后代的物种。
这几天种了好几次的可恶的种子。
我已经给蒂安娜发了好几十次了，这个数量实在是太惊人了。
一次就释放出几倍于成年男性写生量的量，填满子宫，而且还不够，蒂安娜紧绷的腹部微微鼓起。
这种感觉让人毛骨悚然，蒂安娜想尽一切办法阻止它。
「啊呀!」
可能是觉得这是一种抵抗吧，不是阴道，而是渗入肛门的黏液开始暴跳如雷。
他用尽全身力气想要关闭阴道，结果成了仇敌，这种感觉使他发出了疯狂的声音。
感觉屁股快要融化了。
一瞬间，抵抗的意志消失殆尽，下半身也失去了力量。
然后，因屁股的快感而意识全部飞出的蒂安娜的视线之外，美希的史莱姆被送入了阴道。
」啊，啊，啊，啊」
马上就到了。
触手的尖端刚钻进子宫，那可怕的、反复无常的、玷污了女人体内最神圣的地方的污辱感便无意中发出了惨叫。
又来了，又出来了! ! 精液被注入了
「住、住、住手。把我、把我拿下来! !」
他用尽全身的力气，想方设法拒绝精液到达供应点，但这样就无法控制黏液... ... 液体的束缚了。
不仅如此，在将精液注入子宫的同时，触手还在阴道里有力地跳动，给蒂安娜带来快感。
接着，从肛门插入城里的触须被猛地拉了出来。
这是一种与最初形状不同、凹凸不平、形状激烈的触须。
刺激肛门括约肌，每次排泄时，都会把积累在肠内的氧气引导出来。括约肌被打开的快感和被强制包皮的羞耻让他的脑袋不知如何是好。
「呀——好了! 不要，不要!」
不顾一切尖叫的蒂安娜。
在黏液的笼子里，自己放出的屁化作气泡漂浮着。伪装的排泄会带来耻辱和解放感，暂时抹去蒂安娜内心的抵抗和希望。
脑子里一片空白的感觉。
被困在这里多次体验到的高潮，那种感觉随着时间的推移而缩短。
达到顶峰，调整呼吸，再次达到顶峰。
但是现在已经达到顶峰，达到顶峰，达到顶峰。一遍又一遍。
巨大的喘息声没有传到地面上，但是呼吸却变得紊乱，像心脏坏了一样，激烈地跳动着脉搏。
变得昏昏欲睡。
晕倒。
虽然不清楚史莱姆是否理解这一点，但是因为是意志坚强的蒂安娜，所以不能晕倒，反复品尝到了高潮。
就像不是一次性的顶峰是一种痛苦一样，一次又一次，蒂安娜从接触空气的颈部开始抽搐，眼睛流泪，鼻子流鼻涕，嘴里流口水。
我已经无能为力了。
想要反射性地紧闭的肛门也同样被凹凸不平的触手强行撬开，将普通成年男性无法想象的精液直接流入子宫内，同时被子宫入口附近和阴道上侧等阴道内部的弱点，以及女性体内神经最集中的弱点... ... 同时受到阴蒂的凌辱。
人类无法模仿的 的性行为，很快就把蒂安娜的理性冲走了。
(出、出来了... ... 还、还在出来... ...)
随喜的泪水湿润了的眼睛，转向下半身。
蒂安娜的下腹部似乎有些鼓胀，似乎是因为她接住了流入的精液，但不允许逆流。
被灌输了那么多的量，但是精液还没有中断。
一个人本来会感到压力或痛苦的情况。
但多次暴露在这种情况下的蒂安娜的肢体，早已接受了这种现状。
虽然感觉有些不协调，但不至于说是压迫感，也感觉不到痛苦。
巨大的厌恶感和更大的快感。
不管蒂安娜自己有多否认，蒂安娜的肢体对这种状况已经产生了快感。
这就是现实。
如果没有这种事，她就会拼命地乱甩头发，无视快感。
但是，他越是不理她，越是挣扎，黏液状的触手就越是攻击她的阴道和屁股，好像不允许蒂安娜「抵抗」一样，让她快乐得无法逃脱。
这意味着蒂安娜的抵抗心理越强烈，给予她的快感也就越大。
前些日子还很冷静、冷静、面无表情的女仆，思考能力已经下降到连这么简单的事情都不知道的程度了。
(不想高潮，不想高潮! 但是，会被高潮出来，出来了，精液... ... 出来了... ...)
只剩下脑子里被射精了这件事。
厌恶感、抵抗心都消失了。
蒂安娜的身体又一次向后仰起。
「呼啊啊! ? 呀，呀... ... 呀啊啊啊啊啊! ! 」
他翻着白眼看着古隆族。
意识瞬间被白光吞噬，蒂安娜这个存在消失在迷雾中。
「里、里面出来... ... 已、已经... ... 松、松了... ...」
无意识的。失去意识后，她开始寻求救赎。
对抗邪恶的恶魔，对抗最脆弱的史莱姆。
如果你有一把剑。如果有刀的话。如果你能用魔法。
你可以随心所欲地对待弱小的史莱姆。
杀害最凶残残暴的敌人的史莱姆。
原谅我。
无意识的。正因为如此，他没有隐藏自己的真实想法，坦率地说了出来。
尽管肚子已经鼓起来了，蒂安娜还是在高潮中挣扎着，融化在新精液流入体内的快感中。
「啊，啊... ... 嗯!」
蒂安娜翻着白眼昏了过去。
暴躁的头部突然断了，像是低下了头一样向下看。
在松开的头发后面看不到任何表情。但正因为如此，这一幕才雄辩地说明了自己是个失败者。
但是。
「嗯，啊... ... 啊，啊，啊... ...」
史莱姆开始再次搅动昏厥的蒂安娜的阴道和肛门。
我不在乎蒂安娜的状态。
因为对史莱姆来说，她只是一个母体。

然后，时间流逝。
太阳在天空中倾斜，人们在下水道上方的主干道上行走，开始减少。
晚霞来临时。
在那样的时间段。
「啊哈! 但，啊哈哈哈! !」
蒂安娜被侵犯了。
其他女人因为晕倒，身体和精神都得到了休息，只有蒂安娜还在被侵犯。
刚才还把整个身体都囚禁在史莱姆的笼子里的她，现在像大字一样被囚禁在墙上。
　手首、肘、肩。足首、膝、鼠蹊部。
关节这个关节被束缚住了，别说逃跑了，连动都动弹不得。
我无法闭上双腿，也无法抵抗，只能前后摆动腰部，把头发弄乱。
这声音与其说是喘息，不如说是痛苦呻吟。
甚至可能是给人快感的「拷问」。
「哈、哈哈、呜... ... 别、别这样，别、别这样... ... 别、别这样!」
史莱姆毫不客气地继续将精液注入女性的胎儿。
未能进入子宫的触手，顺着史莱姆的触手和脚向下坠落，被史莱姆吸收，再回到蒂安娜的胎儿身上。
她的愿望悉数被无视，精液流入下腹部膨胀，黏液的触手发出嘎吱嘎吱的声音，蹂躏着蒂安娜的阴道。
「唔啊，你好，你好。」
蒂安娜猛地一跳。
感觉好极了。大脑感受到的是类似痛苦的痛苦。
我觉得恶心，我会忍受，我会逃跑。
这种想法早已从脑海中消失。
即使昏过去了，也会因为快乐而被吵醒，连休息的时间都没有。
精神逐渐消耗殆尽。
思考变得迟钝。
一个人的意志消失了。
(好可怕，好可怕，好可怕)
蒂安娜这个人格正在消失。被冲走了。被压碎了。
自己消失。
不是比喻，如果我能这样继续下去，自己就会消失。蒂安娜打心底里觉得。
「别说了，别说了。」
不让我休息。
我不会阻止你。
在蒂安娜哀求的时候，触手仍然在她的阴道里撕裂，甚至在她的肠子里喷出粘液。
不是精液。
充斥在这个空间里，散发着异味的腐液。
蒂安娜泪如雨下，泪如雨下。
现在已经感觉不到冷静的女仆了。
什、什么时候、到底要持续到什么时候
我的身体开始抽搐。病态的剧烈，连呼吸都无法正常进行。
　死ぬ。
他们会杀了我的。
我是这么想的。
思考虽然被白光灼烧，但却牢牢地浮现在脑中。
他们会杀了我的。
「哈，哈，哈，咿呀，咿呀。」
我的喉咙抽搐，我无法呼吸。
痛苦不能发出惨叫,
「啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊!」
发出了无语的野兽般的声音。
一次又一次的凌辱继续着。刺穿阴道，刺穿子宫，刺穿臀部。
像是贴近肉附着的薄的胸部一样地揉，拧开尖尖的乳头，舔遍全身。
她又抽搐了一下，一滴汗都没有流出来。
永远不会结束。可以永远持续下去。蒂安娜真的，真的，真的，真的。
我想到了。
(到什么时候? 要忍耐到什么时候? 要放弃到什么时候! ?)
痉挛，高潮，白色的思绪。
现在脑子里只剩下几时放弃的思考。寻求帮助，忍受，完全消失了。
怎样才能放弃呢。你能原谅我吗。结束这一切。
只有这样才能占据脑海。
蒂安娜垂着口水，头发乱蓬蓬的，满头大汗，只是不停地发出喘息声和哀求的声音。
「摇摆，摇摆! !」
像个孩子一样抽泣着，蒂安娜恳求宽恕。
它的触须紧紧抓住蒂安娜。肉体，精神，思想。
阴道缓慢，肛门剧烈。
然后阴道被猛烈地挖出，肛门像是慢慢地确认括约肌的紧缩一样。
为了不让蒂安娜这个女人的身体习惯于刺激，不要有规律，蒂安娜用蒂安娜这个史莱姆来试探怎样才是女人最能感受到的。
受到考验的人是无法忍受的。
吕律变得怪异，舌头像麻痹一样麻痹。
「对不起，请吃饭，请吃饭! ! 」
我不知道。
自己到底在说什么。你在为什么道歉。你为什么道歉。
我不知道。
蒂安娜已经失去了甚至理解它的思维，只是... ... 向史莱姆道歉，希望他们能原谅她。
我只是想让你放了我。我只是不想再高潮了。太痛苦了。我很害怕。
「卑微的膝盖!」
(不知道... ... 这家伙，不知道... ...)
子宫被刺穿，蒂安娜又翻了个白眼。
随着触手的举起，他的身体剧烈地颤抖着，浑身发白，浑浊不堪，浑身起鸡皮疙瘩的口水从嘴角流出，顺着下巴流到胸前。
触手舔去那口水，别说抵抗了，连反应都没有。
啊啊啊! ! 爱死你了，爱死你了! 
我不知道该说什么。
我不知道怎样才能得到原谅。
所以蒂安娜决定说出她的想法。
「又小又胖，又小哦! !」
我的心碎了，我的意志消失了。
完全没有皮肤，无可救药。
「啊，哦... ...」
另外，蒂安娜失去了知觉。
最好的回忆。被接受的快感震颤着身体，低下了头。

更何况，时间已经过去。
可恶的黏液声还在继续，只有断断续续的娇喘声。
ATD-X试验机的蒂安娜，史莱姆还在侵犯着她。
心碎了，意志被压抑到快乐的巅峰，即使嘴里说出快感，蒂安娜也没有让史莱姆休息。
就像孩子们玩玩具一样，他们高高兴兴地宣布这是他们的东西，就像宣布这个女人的身体是他们自己的一样。
「天啊! ? 」
突然发出了疯狂的声音。
蒂安娜抬起头，不明白自己现在的处境。
啊呜，呜，真是个疯子，还在发疯
青柳雅春的身体猛烈地颤抖。
感觉就像是，被钝器击中了头部。
很快，他的思绪就被粉红色的雾气压垮了，什么也想不起来了。
「嗯噗! ? 嗯咕，请，请... ... 哦哦! ? 」
这一次，他的嘴也被堵住了。
触须进入校园，令人作呕的腐液充满口腔。
从鼻子里掉出来的恶臭让她泪流满面，蒂安娜立刻咬住了触手。
一点也不硬。触摸阴道的触手感觉非常坚硬，但是粘液富有弹性，将竖起的牙齿推回来。
Goa』  咬不完。
蒂安娜用含着泪水的眼睛看着侵入嘴里的触须，绝望中又流下了眼泪。
触手缠住舌头，强行舔舐上颚和舌头的内侧，从内侧刺向脸颊。
被吸了! ? 舌头、唾液，全部! ? 被吸了吧，不能这么做
阴道被挖出来，肛门被挖出来，嘴唇也被弄脏了。
(已、已经不行了... ... 不、不行了。什么也、做不了。连声音都、哭不出来。无论做什么、都不行... ...)
我听到有什么东西断了。
不是无意识地接受了快感。
这一次，当我意志坚定的时候，我认为这是不可能的。
这是蒂安娜的心发出声响，崩溃的瞬间。
「羊、羊、羊腿也... ...」
透明的潮水从阴道里喷涌而出。
它也会被史莱姆吸收。
「木也好... ... 木也好... ...」
蒂安娜一边回答，一边又吹了两三次。
他意识到，再抵抗下去是没有意义的，他甚至无法忍受。
」木头也小，木头也小! !」
用枯燥的声音说道。
触手的力量变得强大。
蒂安娜像要把子宫里的精液挖出来似的剧烈摇晃着，腰部离开了她的石头，前后摇晃了很久。
已经没有下半身的感觉了。
海水在吹。
泪水、口水、流淌。
把所有的液体从身体的洞里倒出来。
丧失了人的尊严，那是另一只雌性的姿态。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
无法形容。蒂安娜像一头连话都忘了的野兽一样，浑身颤抖着，仿佛在享受快感。
蒂安娜继续大喊大叫，脸上沾满黏液和体液。
「哦，哦，树叶很小，树叶也很小! !」
因为会抖得很厉害，所以汗水会飞溅。
爱液和肠液从阴道和肛门滴下，露出粉红色光泽的黏膜。
虽然受到如此猛烈的凌辱，她的内心还是那么美好。
仿佛要玷污它一般，史莱姆又将体液喷射到了她体内。
(死、死... ... 被杀... ... 无敌)
阴道和潮水一起吐出了精液。
啪嗒啪嗒地落在史莱姆上，它又被吸收回去，回到蒂安娜体内。
重复。不会结束的。永远永远永远。
蒂安娜明白，自己会一直被一个尖锐的圆侵犯下去。我明白了。
不行，不行。我做不到。我做不到。我做不到... ... 我做不到
面对即将到来的死亡，蒂安娜发疯了。
(你把我逼疯了，先生)
在心理上，在深渊中。
女人不可能赢的。
变成史莱姆，变成 ，变成快感。
「哦... ...」
「对不起。」。
蒂安娜脱口而出。
「不、不要... ...」
另外，蒂安娜晕倒了。
即便如此，触手的动作也不会停止。停不下来。停不下来。
被称为蒂安娜的女人，即使晕过去了，也不会得到原谅，继续被侵犯。
没有意识的身体，因为被强行给予的快感而痉挛，扭动着腰部。
「噗」的一声，又吹了一次潮水。
即使蒂安娜昏过去了，触手的动作也不会停止，继续贯穿她的阴道。揉胸，揉脚趾，在膝盖底部，揉脚趾，揉脚趾，揉鼠蹊部，揉阴蒂，揉脖子。
触手舔舐，吮吸，刺激，刺激。
每当这时，失去意识、沉默不语的蒂安娜的美肢体就会继续痉挛，翻白眼，毫无意识地发出微弱的喘息声。
灾难就是周围的女性。
也许是蒂安娜的痴呆引起的，包围着昏倒的女人的黏液触手们也重新开始活动了。
女人们的尖叫声和喘息声在下水道里回荡。
微弱的声音随着几个人聚在一起，变成了相当大的音量。
一个又一个。
醒来后，对被囚禁的现实感到绝望，流下了眼泪。
嚎啕大哭，寻求帮助，尽管如此，没有人来看我... ... 我又会晕倒。
被强行灌输精液进入体内，和蒂安娜一样腹部膨胀，然后是 』 . 。
「啊，太好了! !」
其中一名女性咬紧牙关，用力压着下腹部。
与此同时，插入阴道的触须被拔掉，无法进入子宫的精液，以及触须上沾满的肮脏黏液，从阴道抽出丝线，洒落下来。
阴道孔一直被侵犯，忘记关闭，下腹部再怎么用力也不会关闭。
尽管如此，他还是拼命用力，稍微露出了腹部肌肉，直到现在还在滴着污液的阴道孔里，还流出了更多黏稠的液体。
不知是不是比以前的黏液更有分量，如果掉在覆盖下水道地面的史莱姆上，就会发出嘎吱嘎吱的声音。
一遍又一遍。
不止一次。
「哎呀，哎呀! !」
每当这时，女人就会发出尖叫，骚扰她的身体。这种程度的史莱姆束缚不可能消除，反而像是因为暴力而使阴道收缩得到了改善，黏液流出的力量似乎减弱了。
难道不以此为好吗，史莱姆做出新的触须后，就缠在了女人的腰上。
「够了! 我不想生 的孩子! 好了! !」
说话的同时，缠绕在腰间的触须被勒紧。
那东西绑住暴跳如雷的腰部，同时压迫膨胀的子宫，帮助污液流出。
　汚液。
看起来和以前的精液或史莱姆的粘液没有什么两样的这个东西落在史莱姆上后就没有被同化，只是微微颤抖着。
史莱姆的孩子。在女人的子宫里，一个吸收卵子的 诞生了。
一连串的尖叫。
被女人的惨叫声惊醒的女人们，发现自己身体不适，发出更大的惨叫。
每个妇女都会产下几只史莱姆，产下的史莱姆会在下水道溢出的史莱姆中吸收蓄水池中的垃圾，从而增加其质量。
而且，蒂安娜也不例外。
「ん――？」
蒂安娜发出微弱的声音，昏过去了，她睁开了眼睛。
贴在脸颊上的湿漉漉的紫发发痒痒的，被束缚着的身体无法解开，只有微微的动作封住了抵抗。
意识到现状一点都没有好转的同时，意识苏醒过来，被周围的尖叫声弄得皱着眉头，最后意识到自己的下腹部比以前「绷得更紧」。
「咦! ?」
她的下腹部动了起来。
不是用力，而是纳尼卡在体内活动。
与此同时，她知道自己又来了，像其他女人一样，下腹部用力。
「唔啊! ?」
蒂安娜不得不感觉到触手的动作，触手因被勒紧而一直插入她的阴道，虽然发出了甜蜜的声音，但她并没有放松下腹部的力量。
仿佛在嘲笑蒂安娜的抵抗，阴道里的触须轻易地被抽出来，将污液和精液混合在一起的液体流出阴道。
光是这种感觉就够恶心的了，在阴道深处、胎儿深处、胀鼓鼓的腹部最深处移动的那种感觉，快要发疯似的喜不自胜了。
蒂安娜的腹部肌肉非常用力，以防止气流溢出来，但她的阴道一直被粗暴地对待着，嘴里总是含着什么东西，并没有关闭，而是一下子打开了。
阴道深处，纳尼卡从子宫口打开，流了出来。
她咬紧牙关，握紧拳头，直到皮肤填塞，但仍然无法抵抗... ... 蒂安娜生下了史莱姆。
「唔... ... 唔唔... ...」
咬紧牙关的牙齿间流出了呜咽，脸颊上流下了永不枯竭的泪水。
史莱姆没有那个意图，只是为了摄取女人体液的行动... ... 仿佛在安慰似的，触手舔了舔蒂安娜的脸颊。
温柔地抚摸着眼泪。
他像是否定这一点似的摇了摇头，不断流下的眼泪化作大滴的水珠飞向黑暗之中。
在此期间，第二只，第三只... ... 产下了被下水道囚禁的女人中数量最多的史莱姆，蒂安娜感到无力。
他的眼中仍然流着泪，前几天还是那副冷静的表情已经憔悴不堪了。她冷酷的声音从她的嘴里流出来，她的嘴唇颤抖着。
一个软弱无力的女人。
这时，蒂安娜松弛而松散的阴道口收到了新的触须。
「――、――――ぁ……」
其他女人也一样。
无论多么疲惫和绝望，她们的角色都不会改变。
她们是母体，其工作就是产下史莱姆。
迷失的阴道毫无困难地吸入了有孩子手臂那么粗的触手，毫无阻力地穿透了阴道的最深处... ... 一直贯穿到子宫口。
「不、不要、不要... ... 已经不要了... ...」
另外，精液会被吐出来。
只有这种感觉，即使在完全松弛、感觉变得迟钝的阴道里也能感觉得到。这种感觉更加深了绝望。
泪流满面，停不下来。
女人们流着永不枯竭的泪水，不停地发出呜咽和喘息声。

我喜欢女佣这个角色。
我喜欢性格倔强，面无表情，沉默寡言的女佣。
 