========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-03
Last Reply: 2021-08-07 13:45
==========================

嗨嗨，这里又是本机翻君~（此坑全是机翻无润）
另：接坑与否是看此作男主有没有降智/圣母行为

对面前的光景，考助只是呆呆地站在那里。
在不久之前，他应该是下了下班后的电车，朝着自己家走去的。如果和往常一样的话，应该走在一般的住宅街的路上，即使有些差错，也不会有一望无际的草原在蔓延。
或者说，在现代的日本，有没有四边草原延伸到地平线的地区呢。
之类的想法，只是在逃避现实。
「那么，这里到底是哪里？」
我不由自主地自言自语了，但是这里除了考助以外没有其他人了。
应该。至少刚才看周围的时候，眼睛能看到的范围里没有人。
但是
「这里是[常春的庭院]」
「・・・哈！？」
对于突然听到的女性的声音，考助吓了一跳，再次确认了周围的情况，果然还是没有人。
再确认一下后面，再向前看的时候那个发生了。
眼前出现了微弱的光，然后慢慢变大。
那道光变成了考助那么大之后，光马上消失了，之后站着一位美丽的女性。
对于普通情况下不可能发生的事态，考助想了很多无关紧要的事情，「明明是那么的闪耀却不那么耀眼是为什么呢？」。
「・・・考助大人？怎么了？」
「・・・哇！？啊，不。没关系。怎么说呢，为什么要加样？你怎么知道我的名字？」
眼前的人至少一次也没见过。
或者说，因为是在画对面也没见过的美女，所以绝对没见过。
一瞬间回答比较迟缓是，因为看入迷了，是他内心里的秘密。
「我的主人稍后会告诉您各种详细情况。总之现在可以和我一起移动吗？」
突然出来突然被要求跟我来也不是什么奇怪的感觉，但是一直站在这种地方也没办法，所以我同意跟在后面。
・・・绝对不是被美女邀请而感到幸运吗？
・・・・平板电脑。
「啊，好的，我知道了。那么，去哪里好呢？」
「先伸出手吧。」
「？ 是的」
因为美女伸出了右手，所以想助也伸出了右手握手。
互相的手接触的瞬间。
一瞬间眼前的风景发生了变化，转移到了类似于宅邸走廊的地方。
美女不顾吃惊的考助，马上敲门。
「阿斯拉大人。我带了考助大人」
「请。带进来」
从房间里传来声音，美女打开门催促她进去。
「爱丽丝，辛苦了。谢谢您特意前来」
看到这样迎接的女性，考助完全僵硬了。
带我到这里的女性也是从未见过的美人，而眼前的银发女性却是远远凌驾于此的绝世美女。只是在那个场合存在就有被压倒的感觉。
（就算被说成是美之神也能接受吧…）
「谢谢。我也在司长美的女神的末座，能被这么认为我很开心」
「・・・哈！？」
（咦？现在没有出声吧！？）
不顾慌慌张张的考助，眼前的女性把手拿到嘴边，哧哧地笑着。
爱丽丝斜眼看着这样的考助，把考助带到了这里
「阿斯拉先生，您的时间是不是有限的？」
「啊，是的。考助先生，先到这边来」
被称为阿斯拉的女性，停止了笑，催促考助到自己身边来。
考助没有违抗那句话，被压倒着，摇摇晃晃地走了过去。
「可以帮我一下吗？」
按照他说的那样伸出右手，阿斯拉也同样像握手一样伸出了右手。
（・・・・！）
在那只手接触的瞬间，我感觉到有什么东西流入了考助的身体，不由得放开了手。
看着这样的考助，阿斯拉露出了安心的表情。
「呃，刚才那是什么？」
「对不起。虽然有很多想问的事情，但是在回答这些之前我只想问一个问题。你还记得考助先生来这里之前的事情吗？」
「啊？不，是爱丽丝-san吗？带我来的…」
想回答问题的考助，想到想问的是在那之前的事，就想起来来到草原之前的事。
（呃，工作结束后从车站的检票口出来，朝着家走……）
渐渐地想起「那个时候」的情景，考助的表情渐渐退色，终于摇摇晃晃，被旁边的爱丽丝支撑着。
「考助大人，没事吧？」
阿斯拉的碧眼正盯着还脸色苍白的考助。
被那双眼睛盯着，考助也一点一点地冷静下来。
最后深呼吸，完全恢复了平静。
「是的，是的。非常感谢。已经没关系了。
・・・・我好像被车撞了…」
「是的。是的。考助大人，你在那个世界已经死了」
「哈哈。是吗。也就是说，这里是死后的世界吗？」
面对只能苦笑的考助，阿斯拉平静地微笑着开始说明。
事故去世的时候，考助的灵魂没有进入本来应该去的那个世界的轮回圈，来到了另一个世界——常春的庭院。那个原因至今还不清楚。
因为来到了本来不应该在的地方的另一个世界，所以急忙拜托爱丽丝带过来。
像刚才牵着手的时候流出来的力量一样的东西，是为了能够存在于这个地方而存在的东西。
回到原来的世界是可能的，但是因为已经把考助当作死亡来对待了，所以如果回到原来的世界的话，就要回到轮回之轮，以新的生命来重新来过。
不能回去的情况下，可以在阿斯拉管理的世界里转生或召唤。
那些内容是由阿斯拉来说明的。
「啊。是的。总算理解了状况。・・・所以，我想问一个问题…」
「是什么呢？」
「嗯。阿斯拉大人……那个……是神吗？」
对于那个考助的提问，阿斯拉露出了微笑。
「怎么样呢？至少像在考助先生所在地的一神教中所说的那样，他确实不是全知全能的存在。也有很多不明白的事情」
「是吗？」
「是啊。要说哪一种的话，我觉得应该是考助大人所在国家的八百万神般的存在比较好。好吧，我只是管理了几个世界而已。我没有创造世界的巨大力量」
不，这样就足够了，反正这个想法也读过了吧，考助想了一下，但是很快就被阿斯拉否定了。
「不，读心是很失礼的，所以没有直接读吧？」
「・・・诶？」
面对浮现出疑问表情的考助，阿斯拉哧地笑了。
「考助大人，你想的东西太多了。」
「・・・・・啊！？」
被笑了的考助不由得把手贴在脸上，垂头丧气地垂下了头。
看到那个样子，阿斯拉的笑容越来越深。
「嘛……算了，先不说了……今后怎么办，我可以自己选择吗？」
「是的。就是这样」
「回到原来的世界的话，虽然现在的记忆无法带走，但是转世或者召唤的话可以带走吗？」
「是的。这种认识没有错」
「那么，请召唤我。」
「・・・决定得很快吧？」
「不，难得来一次，我想带着记忆去，果然还是带着记忆从婴儿身上重新来过比较困难。」
「原来如此，是这样啊。那么，就用那个方法进行吧。话虽这么说，但因为有准备，所以请考助先生在常春的庭院里度过一段时间，准备好了之后再去别的世界」
「我知道了。请多关照」
这样说着，考助低下了头。
一周后（[常春的庭院]有昼夜）。
据说阿斯拉准备好了，考助在召唤阵上。
在这一周里，他填塞了关于被召唤的世界（好像被称为地球加尔德）的知识，在[常春的庭院]里闲逛。
所谓的作弊，我问了一下能不能拿到，但是被说不能给。
因为考助现在的状态是灵魂的存在，所以即使在这种状态下被给予力量，进入肉体的时候，也会变成没有意义的东西。
即使给予肉体之后再投入灵魂，也会变成和之前的肉体完全不同的状态，从而引起灵魂的拒绝反应。
因为这样的理由，虽然没有拿到作弊，但只有一个是在常春的庭院里学习了技术。
那是神力的使用方法。（你tm说这不叫作弊？？）
神力是所谓的魔力之类的东西，是比魔力更靠前的力量。
神力不是肉体，原本是灵魂所具备的力量，所以在常春的庭院里学习也没问题。
考助在[常春的庭院]期间的应对，是第一个来接考助的爱丽丝进行的。
在被召唤时，考助询问到在召唤地有什么目的（例如勇者的）
「没什么特别的。」
阿斯拉笑着回答道。
只要考助在召唤处自由自在地生活，就可以达成阿斯拉的目的。
正是因为管理着这个世界，才得到了神一般的存在的认可，所以这样想考助也很轻松。
「准备好了吗？」
阿斯拉向站在召唤阵中的考助进行了最后的确认。
「嗯。没关系」
顺便说一下，我觉得这一周和阿斯拉的关系变好了很多。
我也不是不认为神一样的存在就可以了，但是阿斯拉并没有特别说什么，所以就不在意了。
「那么，最后送礼物和建议吧。」
「？ 礼物？」
「我把我的一部分力量赐予了考助的左眼。怎样使用比较好，请自己找找看」（神眼诶~我也想要。。）
「啊？这是什么，我没听说过！？」
「这是我第一次说的。」
（希望早点告诉我啊。）
「对不起。这边也有各种各样的情况呢」
是神的事情吧。或者说，希望不要自然地看表情。
 