========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-03
Last Reply: 2021-07-26 14:27
==========================

机翻+无润
从[常春的庭院]被送到异世界『加尔德』的考助，没有时间冷静地确认周围的状况，必须应对眼前的状况。
不管怎么说，刚到的瞬间就在旁边响起了爆炸声，所以根本无法冷静下来。
（什么！？怎么了，发生了什么？）
虽然很混乱，但为了看清状况，确认了周围的情况，毫无疑问，知道了爆炸声的原因。
在考助面前，展开了一对一的战斗。
因为在稍微远一点的地方进行战斗，所以是怎样的人物（？）虽然还不能确认是否有。
人物（？）之所以变成这样，是因为即使从远处看也很明显那两个人不是考助所知道的人类物种。
虽然外形和人类一样，但其背后的东西明显和人类是不同的物种。
两人背上都有翅膀一样的东西。
即使想再靠近一点好好确认一下，因为现在正在进行战斗，即使想靠近也无法靠近。
这个时候，我在想该怎么办呢，所以完全忘记了在[常春的庭院]中学到的东西。
在送到加尔德之前的事我都记得很清楚。因为是性命攸关的事。
但，那个的知识来了这里之后马上就被爆炸声吹跑了。
这个世界，一瞬间的疏忽就会导致失去生命。
看着两人战斗的考助的耳朵里，传来了沙沙的什么东西踩着草的声音。
不是进行战斗的一方，而是从考助的正后方开始的。
无意中注意到了那个声音的考助，回头看了看声音。
回头一看，考助的背上立刻流着冷汗。
在考助的身后，有一只举起手臂的熊。
不是普通的熊。
当然，即使只是在地球上的熊，也不能对考助有什么区别，但是听说那是更加凶暴的存在。
在加尔德有魔物存在。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊」
考助能做的，只有呐喊。
连想逃跑都没能。
回头看了一下那只熊（后来确认了它叫黑熊），马上脚就陷进去了。
对于发出呼喊声的考助，还有能做的只有闭上眼睛等待那一瞬间。
但是。
应该来的冲击没有来，咚的有重量感的声音传到了考助的耳朵后，听到了两位女性的声音。
「主人！」
「考助大人，没事吧！？」
听到那个声音后，轻轻睁开眼睛，旁边就有一只黑熊倒在地上。
然后在考助的旁边，站着两位金发和银发的女性。
两个人都带着不安的表情看着考助。
「啊，啊。・・・・好像没什么特别受伤的，没关系」
感觉有些泄气，总算是回复了一下，重新审视了两位女性。
首先第一个看到的是背上的3对6片翅膀。
颜色黑白不同，但都是非常美丽的翅膀。
白翼的女性，金发金眼，给人一种顽固的委员长印象的美女。
黑色翅膀的女性给人一种银发银目温柔姐姐的印象。
从各种意义上来说，两个人形成了鲜明的对比。
在地球上的时候，首先连见都没见过的两位美女担心地关注着，陷入了可悲的境地（没有漏尿吧？）因为害羞，一直低着头。（所以才说处男啊~）
看到这一幕，不知是不是搞错了什么，金发的女性向银发的女性投来了责难的目光。
「你不是因为做了多余的事情（战斗）而给主公造成了多余的操心吗？」
「哎呀哎呀。我觉得如果你不说多余的话，就不会变成那样（战斗）了吧？」
「・・・什么！？」
「・・・什么啊？」
虽然刚认识，但两人之间总觉得气氛不稳定，考助急忙把话题岔开。
「啊，那个……谢谢你的帮助。然后，那个……主人是什么！？」
从刚才开始就很在意的事情。
因为刚见过面，所以不记得会叫得那么夸张的称呼。无论怎么想，只要遇到这样的美女就不会忘记。
但是，回信却没能成为答案。
「主人是主人。」
「・・・・・呃？」
银发的女性对不知所措的考助说出了意想不到的话。
「我们是为了考助大人而创造的，所以我们当然要把他当主人对待。」
「・・・诶！？这是什么！？」
「咦？没听说吗？因为我不习惯这个世界，所以阿斯拉大人让我们做向导」（译者：开局两美女，赶紧上了吧~）
（不，说是创造了……这么简单…）
什么都没听说的考助大吃一惊。
「因此，我想请主人选择今后和我们的哪一方一起行动。」
「・・・・诶！？要选择吗！？」
「是啊。没必要有两个人」
感受到两人充满期待的视线，考助情不自禁地露出了紧张的表情。
怎么说呢，我觉得无论选择哪一个都不会有一件好事。
两个人刚才争执的理由，一瞬间就理解了。
「嗯……嗯……」
两个人都笑嘻嘻地看着考助。
但是，考助的背上冷汗直流着。
（不，这个只选一边的话绝对是出局的吧？不，我觉得选择的话会有办法的……）
到了这里，考助优柔寡断爆发了。
虽说如此，也不能一直花时间。
我大胆地说了。
「・・・・・・・两个人都要，不行吗？」
说了的瞬间总觉得空气变得有点冷，但我想是心理作用。
「如果这是考助大人的选择的话，也不是特别不行。」
「・・・是啊。」
拖这个话题，总觉得对考助来说不太好，于是决定问刚才开始在意的事情，赶紧转换话题。
「然后，我还没问两个人的名字，能告诉我吗？」
「没有」
「・・・・・是？」
「正如刚才我说的那样，这是为了考助大人而创造的，所以没有特别给我名字。・・・可以请考助大人给我吗？」
「・・・诶？是吗？」
为了确认，考助看了一下，金发女性深深地点了点头。
「请一定要拜托您。」
被寄予期待的目光注视着，内心充满了烦恼。
「・・・名字・・・名字啊・・・突然被这么说……」
面对两位美女期待的目光，是不可能拒绝，而是绞尽脑汁地思考很少的知识。
（金发、银发、・・・虽然很便宜，但是太阳和月亮？太阳、光……月亮……嗯……）
无意中想出了一个名字。
「那你先叫我光希怎么样？」
首先从金发的女性开始询问。
「光希（Kohi）。。是光之阳吗。我觉得很好」
面对笑容，考助松了一口气。
「接下来是我吧。」
正如被所期待的那样，被一位银发女性注视着，考助心里战战兢兢地说出了自己的名字。
「嗯，我想到了美月（Minotsuki）这个名字，怎么样？」
「是美月・・・美之月呢。非常感谢。从今天开始我就是美月了」
（译者：看来想做纯机翻是不可能了啊！名字直接变了个样）
「我是光希。今后请多关照，主人」
「请多关照。考助大人」
两个人开心地笑着面对，考助不由得被两个美女的笑容迷住了。 