========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-03
Last Reply: 2021-08-11 19:33
==========================

从决定攻下塔的那一天起，花了几天时间准备远征。
至少在到塔为止的旅途上，可以通过狩猎等方式在当地采购食材，所以准备的是帐篷和烹饪工具等。
用飞龙移动到塔上，到底如何攻下塔，最后决定实地调查。
因为几乎没有关于塔的信息。
据了解，大陆内共有七座塔。那些全部集中在大陆的中央部。
大陆中央有一个。据说围绕那个中央的塔有六个塔。关于更深的情报，可以说完全没有收集到。
因为很难得，所以决定以中央塔为目标。
结果途中也没有为食物等困扰，花了十天左右就到达了目的塔。
「好大啊…」
这是考助到达塔脚下的说出的第一句话。
从远处看，总觉得是一座「塔」。
虽然稍微有点在意顶端但因为雾而看不见。
在那之后，明明坐着飞龙却怎么也找不到，所以放弃了。
然后现在，看着眼前塔的墙壁，只是茫然地站着。
高度也是如此，但是宽度也没什么。
在地球上某个国家的某个长城，明明没有亲眼见过，但脑海中浮现出的，大概是因为有着无法看到边的距离吧。
因为不能一直呆着，所以决定进去。
入口并没有门，而是张着大嘴。
一行人从那里进去了。
「・・・・塔？」
「……是塔吗？」
「・・・塔啊・・」
明明应该进到塔里了，抬头一看，却发现晴空万里。
因为好像可以正常飞行，所以决定乘坐飞龙来调查。
结果。其中并没有塔落下，而是天空广阔的草原是中央塔的第一层。
你怎么知道是第一层呢。
很简单的时候。
因为在调查过程中，他发现了写着「第二层入口」的转移门。（译：这也太亲切了吧！）
顺便说一下，之所以知道是转移门，是因为之前光希有先行调查。
就这样穿过转移门，看到了和第一层一样的景色。
同样乘坐柯一们进行调查。
地上（？）里面好像也有魔物，但是因为坐着飞龙直接通过了。
确认了一下，倒不如说塔周围的魔物更强。
同样的，因为这次找到了第三层的入口，所以要注意不要只发生「好的，你好（魔物）」，只需要穿过转移门。
于是又有同样的草原（以下略）。
♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦
攻破塔后重新明白的事情。
这是之前就知道的事情，但是光希和美月是外挂。
塔上出现的魔物几乎都不是对手。
不愧是上层部，虽然没有一击就讨伐的，但是没有能战胜也不是联合起来的两个人的对手。一边好好地守护着考助。
连第九十层以后出现的龙都能轻易打倒，就连考助也只能露出干涩的笑容。不过，这样反复了很多次，最后还是习惯了。
虽然中途也有陷阱，但是普通的话肯定会当场死亡，这种等级的东西也会使用魔法来回避。
多亏了他，考助的陷阱（回避+发现）技能的水平提高了，这是题外话。
结果，因为一直呆在塔里，所以日期感觉变奇怪了，但是花了相当的天数就可以攻下塔了。
以下是攻略前的总结。
第一层～第十层
草原。偶尔有树林。
史莱姆和戈布林等，幻想世界王道的低等级怪物出现。
无陷阱（飞龙可移动）
第十层～第二十层
森林。偶尔有打开的地方（有转移门的地方等）。
出现了幻影（狼系）、猫系（猫系）、植物系的怪物。
无陷阱（可移动飞龙）
第二十层～第三十层
山区。根据层的不同也有活火山。
出现幽灵等。
无陷阱（飞龙可移动）
第三十层～第四十层
沙漠地带。热。
昆虫系怪物出现。
无陷阱（可移动飞龙）
第四十层～第五十层
草原+森林？。
到现在为止的怪物的上位系出现。
无陷阱（可移动飞龙）
第五十一层～第六十层
地牢。像以前一样不是天空而是天花板。
僵尸等不死系怪物出现。
有陷阱（不能移动飞龙）
第六十层～第七十层
迷宫改。比起前一层更重视陷阱的阶层。
僵尸等不死系怪物出现。
有陷阱（不能移动飞龙）
第七十层～第八十层
草原+森林。空中也有陷阱。
飞行系的怪物也很多。
有陷阱（可移动飞龙）
第八十层～第九十层
森林+城堡。城内禁止飞龙。
上位不死系怪物出现。
有陷阱（飞龙移动可+不可）
第九十层～第一百层
森林+山。
龙出现+到现在为止的上位系怪物。
有陷阱（可移动飞龙）
♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦
穿过第一百层的转移门后，那里变成了小房间，再穿过那个房间的门，就来到了浮着三个大水晶的稍微宽敞一点的房间。
立刻用左眼确认了周围的情况。
魔力水晶
备注：能积蓄魔力的水晶。塔的各层与神力的水晶相连。
名称：圣力的水晶
备注：能积蓄圣力的水晶。塔的各层与神力的水晶相连。
神力水晶
备注：能积蓄神力的水晶。塔的各层，与魔力&圣力的水晶相连。
名称：塔运营控制盘
备注：为了控制运营塔。从这里可以发出各种指令。
三人分别确认后（飞龙等人送回地面）向控制盘和水晶方向靠近。
到了控制盘附近，房间发生了变化。
昏暗的房间里亮着灯。同时，光希和美月也开始警戒。
「确认了塔的攻略。希望支配塔的人请把手放在这里。不希望塔支配的东西，可以在里面的转移门向外面移动」
从控制盘那边传来了声音。
向还在警戒着的光希和美月发出了「没问题」的信号。
「考助大人？」
「没关系。・・・大概吧」
刚才听到的声音是阿斯拉的声音。遗憾的是感觉像录音一样，所以不能直接说话吧。
「话说，真的我自己就可以吗？」
现在才向两个人确认。
无论怎么偏袒来看，考助都不认为他有助于攻塔。
「那是当然的。」
「除了考助大人以外还有谁？我和光希，能让两个人接受的只有考助大人了」
考助被美月推到了控制盘。
在触摸控制盘之前，再一次回头确认两个人点头。
我下定决心把右手放在了控制盘上。
「确认与控制盘的接触。开始登记塔的统治者…开始联系各塔…完成。请登记作为统治者的名字」
稍有犹豫之后，考助决定另起一个名字。
因为我觉得那个更容易行动。
「天宫（Amamiya）」
（嗯，比之前的名字好多了~）
「・・・・・・・天宫，注册完成。恭喜恭喜。这样一来，作为塔的统治者的登记手续就完成了」
就这样，历史上第一个中央塔的统治者诞生了。
这件事是从已经完成了攻略的各大陆的塔的统治者那里得知的。
不久后才知道，塔会被新攻下，或者是更换统治者会被通知给其他塔。
此时的考助，无从知晓。
在这一天，加德的历史开始了新的变化。
译者的话：外挂啊。。一天内攻略完。。 