========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-03
Last Reply: 
==========================

登记过程在塔内进行，因此考助他们没有注意到在这世界上第一次发生的地震。
虽然这么说，但是声音并不是刚才的声音，而是变成了机械的声音。
「・・・・登记者的分析开始・・・统治者的条件符合确认・・・塔之管理体制确认・・・さぽー构成确认・・・完成・・」
三个人默默地听着机械音。
考助已经没有接触控制盘了。
只是默默等待的状态。
「・・・・优化完成・・作业用领域制作・・全部作业完成机器」
「・・・哦？结束了吗？」
听到机器声音结束的考助站起来确认了周围。
看控制盘的话，刚才没有的透明的板出来了。
「管理也很重要，触碰即可」
「……是指这个吗？」
指着透明的板子问，但是没有回答。
没办法，我摸了一下板子。
手碰到板的瞬间，文字出现了。
＜执行教程吗？是或不是＞
在考助的左右，光希和美月也兴致勃勃地守护着。
点击「是」，塔的管理教程开始了。
♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦
☆塔管理规则笔记
1：可以在管理层的三种水晶中储存力量。
利用这种力量可以在管理层和塔上配置各种各样的东西。
2：三种水晶（神力、圣力、魔力）的力量可以互换。
但是，转换效率不同。神力＞圣力＝魔力。1000圣力＝1000魔力＝1神力。
3：管理层菜单和塔（层）菜单不一样。
能配置的东西管理层和塔也不同。管理层将房间扩大&改装。塔可以配置自然、其他建筑物、魔物、召唤阵等各种各样的建筑。
4：可以从塔上存在的自然、生物、建筑物等获得三种力量。
从生物的生存状态中也能得到一点点力量。但是讨伐的话入手量会更多活着存在的时候作为圣力·魔力得到，被打倒的时候用神力得到）
自然死亡的情况下，比起讨伐的情况神力得到量会减少。
5：塔的各阶层可以扩展。但是使用了庞大的神力。
当前处于默认状态，每个层具有相同的宽度。
管理层也可以扩展。与塔阶层相比使用的神力很少。
6：可以配置在管理层和塔上的，随着塔LV的上升而增加。
塔LV由于各种各样的原因而上升。升级条件只能由管理者来发现。试着做各种各样的事情吧。
7：可以从塔外部带入塔内并配置。
从外部带来的生物能否扎根于该阶层，取决于阶层环境（只能在寒冷的地方生存的生物，需配置在寒冷的环境中）。
8：管理菜单上没有的东西也可以带进去。
带入的东西之后有时在管理菜单中显示也有时不显示。条件等由管理者自己确认。
9：宝箱、陷阱等也可以配置。
放在宝箱里的东西，也可以从菜单上配置。管理者也可以准备。
10：对于能够移动的生物，可以移动到转移门指定的阶层。
没有生物的移动限制。管理者也可以指定是否可以移动。
11：和外部的出入只有第一层的入口和转移门。转移魔法的出入是管理者的许可制。
入口可以开闭。这样也可以不使用入口从外部侵入。
12：破坏塔的人出现的时候，那个人也有可能破坏世界。
♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦
因为教程非常长，所以把内容记下来了。
也许有遗漏，但大概就是这样子吧。
对看起来很感兴趣的看了教程的光希和美月也确认了一下，但他们点了点头说没问题。
现在，水晶的神力各积了100万分，圣力和魔力各积了10万分。
考助只考虑了一瞬间，使用这些要点数首先要做什么。
不用烦恼，马上就得出了结论。
首先，要充实据点。
现在管理层只有有控制盘和有水晶的房间和连接到塔的转移门的房间。
必须把这个变成可以生活的环境。
「我明白了。」
「我也赞成」
光希和美月也马上赞成了。
这样下去，就不能作为据点活用了，某种意义上来说是理所当然的。
确认管理层菜单中可以选择什么，然后进行各种设置。
中房间＊2＝神力1500pt*2
小房间＊2＝神力1000pt*2
家具（包括各种物品）=神力150pt
厨房=神力50pt
书=神力1500pt
各种调味料+厨房用品+食材=75pt
在转门房间和控制房间之间追加四个房间。
在那里，在中部屋设置起居室和卧室，小房间设置书房，食堂（厨房込）四个设置家具。
计划早晚各房间都要大一点，现在这样就可以了吧。
虽然神力有100万pt，觉得是吝啬的使用方法，但是因为之后预定要进行的塔层管理计划会大量使用，所以不能浪费。
顺便说一下，关于厨房方面，几乎没有考助的意见。
结果是将光希和美月一个接一个列举出来的东西就这样追加了。
相应的饮食也很充实，作为参考也没什么问题。
关于书，因为有魔法相关的书籍和这个世界的历史书等，所以收集了很多。虽然意外的很贵，但是因为在街上书本身也很贵，所以我觉得没办法。
最后决定了，三个人一起去看了情况。
光希在书房里，美月在食堂里目光炯炯。
而且两个人在确认卧室的时候，都用期待的眼神看着考助。但是，考助装作没注意到。
当然（？）卧室是以两人的希望只有一间。反正个别做了也不用，太浪费pt了，所以被速攻制止了。
「总之据点就这样可以吗？」
「没问题。」
「没关系。」
如果有不足的东西的话，以后再追加就可以了吧。
两个人好像也没有什么特别的问题，所以管理层的构筑暂时到此结束。
接下来终于开始塔各层的管理。 