========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-17
Last Reply: 
==========================

结束了管理层的管理的考助，接着开始了塔层的管理。
关于塔层，即使是默认的状态下一天也能获得神力100pt的收入。
这是因为低等级的怪物们为了互相争夺势力而加入的讨伐pt。
越是中/高等级的怪物，整体的讨伐pt就越多。
因此，中/高阶层的讨伐票几乎没有定期进入。
顺便说一下，默认状态下，低层是第一层～第四十层，中层是第四十层～第七十层，高层是第七十层～第一百层。这只是考助制定的基准。
各阶层产生怪物的方法有两种。
一个是，根据配置在阶层的自然环境自然发生的情况。
另一种情况是，从管理菜单中将召唤阵配置在等级上而产生的情况。
配置召唤阵的场合，当然要利用pt来配置。
例如，史莱姆召唤阵就是这样。
名称：史莱姆召唤阵
等级：怪物等级F
安装成本：100pt（神力）或者圣力+魔力合计5万pt
说明：随机最多召唤1000张史莱姆。能讨伐1000只的话就能得到pt是神力约110pt
使用召唤阵有两个问题。
比起使用神力，使用圣力和魔力来设置更划算。
这里有一个问题。圣力和魔力如何回收。
答案。一天一次被随便回收。
原本圣力和魔力是从各阶层配置的自然中自然产生的。如果使用其他魔法或圣力的话，不仅人和魔物会发生，但是和自然产生的量相比，是微乎其微的量。
由于由考助管理的塔有100层之多，圣力和魔力每天都被各阶层随意补充。但是，补充有一天一次，分别达到100万pt的圣力・魔力水晶的最大容量的限制。
还有问题二。召唤的史莱姆数是随机的。
使用神力100pt设置后，有时讨伐之后出现的所有史莱姆也得不到神力100pt。
这完全是运气，所以不能调整参数。
因为这两个理由，只设置了召唤阵，也不能用光希和美月来做讨伐无双。
而且现在能设置的召唤阵只有低等级的怪兽，所以讨伐得到的pt也很小。完全不符合劳动力和成本。
「应该说……」
看着管理画面，考助一边点头一边听着一边仔细总结自己的想法。
「・・・原来如此，不愧是。」
「啊。好厉害啊」
「是吗？・・・我已经习惯这样了？」
考助的想法毫无疑问来自于游戏脑。
「习惯了吗？」
「如果不好好考虑收支的话，很快就会破产的吧。嘛，圣力和魔力会自行积蓄，所以不会自取灭亡」
「然后呢？・・・怎么办？」
「设置召唤阵」
面对立刻回答的考助，光希露出疑惑的表情。
「……怎么回事？」
「现在能设置的召唤阵容，确实不划算的可能性很高，但是今后会出现怎样的东西不知道。我想如果塔LV上升的话设置物的种类会增加。
还有就是不知道塔LV的上升方法。这完全是预想，不过，召唤阵的设置数之类的可能是条件。结果不试一下就不知道了，就是这么回事」
「那么，是说我们要讨伐怪物吗？」
「不。不是。就像刚才说的那样，让两个人做的话太浪费了。一开始可能那样也不错」
「那怎么办？」
「进入塔里的不只是我们自己，对吧？」
对于那个考助的话，两个人大吃一惊。
但是，马上浮现出了疑问的表情。
「但是，怎么把冒险者们叫到这里来呢？」
原本中央塔至今还没有被攻克，是因为很难到达。
「刚才确认的时候，发现了好东西。」
「好东西？什么？」
对兴趣浓厚的两人，考助显示了管理画面上的东西。
名称：转移门（外部）
安装成本：1万pt（神力）
说明：用于连接塔外部任意一点和塔的任意一层的转移门。
可设定往返、单向通行。
在冒险者们无法到达的中央塔上，可以说是非常合适的设施。
「啊。原来如此啊。用这个招唤冒险者，让他们讨伐」
「这也是目的之一，但不只是这个。」
发现这个的时候，考助想到了一个想法。
「这么说来？这是怎么回事？」
「首先，转移门要收取通行费。如果让人觉得只要来到塔里就能赚钱的话，我想就算支付通行费冒险者也会使用这个。
但是只是那样的话就没有意义了。毕竟是塔的临时客人」
考助暂时把话分开，呼了一口气，继续说道。
「所以，为了建造在塔中常年活动的人们，在塔中建造城市。・・・・当然最开始的时候，家只有好几个。我觉得这个塔每一层的面积足够大了，你觉得呢？」
面对一口气说完的考助，两人沉默了一会儿。
不久他们自己也整理好思绪了吗，把浮上来的疑问告诉了考助。
不是为了毁掉考助的计划。为了在推进计划之前尽可能地填补亏空。
「人要来住的话，需要住所，您会怎么做？」
「那个也查了一下，发现在设置物里。一般大小的一间房子2万pt。一开始建十家左右就好了」
「之后呢？」
「让工匠们来建比较好吧。为了节省pt」
「有人住在塔里吗？」
「一开始很难吧。但是，如果觉得这里有据点比较方便的话，我觉得就是这边的东西」
「・・・必须要调整塔全体的怪物的配置。」
「因为必须让人觉得能赚钱。」
一个接一个地提出疑问，然后将其付诸实行。
在交谈过程中，考助也提出了疑问，并向两人提出了建议。
在三个人商量的过程中，时间渐渐地过去了，好不容易才形成了形式，最后，美月提出了这个建议。
「这是我的建议，能不能把水晶里暂时积蓄的魔力分给我？」
「嗯？怎么回事？」
对于考助的疑问，美月直截了当地回答了。
「是召唤吧。」
「是的。现在说的话要实行的话，怎么想都人手不够。虽说如此，但使用外部的人，以后暂且不说，一开始还是不要用比较好」
「我觉得不是因为塔的管理而变得忙碌的考助大人出面，而是把和外部的对话交给召唤者比较好。顺便说一下，我想让大家分享圣力」
考助同意了那个提案。的确没有召唤人手的想法。
「知道了。反正暂时塔的调整很忙，在这段时间内召唤过来，和外部调整一下比较好吗？」
「是啊。就这么办吧」
「知道了。」
两个人点了点头，今后的方针完全确定了。
虽然我觉得还有一些事情还没有头绪，但是如果不实际去做的话，就不知道会发生什么，所以没办法。
就这样，塔的管理正式开始了。
顺便说一下，三个人没注意到还没有定好塔的名字，这还是以后的事了。 