========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 
==========================

召唤术。
那是召唤出术者所期望的对象的术。
这里所说的对象，不论生物还是无机物。
如果术者的能力高的话，理论上什么东西都可以叫出来。
在这里必须要注意的是，召唤术可以只召唤对象就结束了。也就是说，在召唤比术者自身更强的人的情况下，如果召唤时没有任何限制，那么召唤出来的人也有可能把术者打倒。
因此，召唤术是召唤和限制的组合。
制约就是契约，基本上为了使术者成为上位者，在召唤时在术中加入了这样的契约。
但是任何事情都有例外。
那是已经召唤的对象和术者签订了契约的情况。在考助的情况下，柯一相当于那个。
被美月带过来的小高，在签订召唤契约之前就已经签订了主从契约。成为主从契约后签订了召唤契约的形式。
无论哪种情况，召唤者都是被召唤者的上位存在，这就是召唤术。
・・・・应该是这样。
「・・・那么，这个、美月…这是怎么回事？」
考助决定当做暂时没有看到眼前的情景，向光希和美月提出了疑问。
「有什么问题吗？」
「对不起。我也不知道考助大人想说什么」
面对这两个人认真不明白的样子，考助仰视了一下天，再一次反刍了传唤术。
反复回味也没有造成眼前状况的要素。
尽管如此，为什么两个男女在考助的面前俯着呢。
这两个人是刚才光希和美月分别召唤出来的。
男人叫瓦希德，女人叫艾克。
如果按照召唤术的规则的话，不是对考助，而是应该分别对光希和美月。
「不，为什么这两个人会变成这样呢……」
「・・・・啊啊！」
「・・・那很简单。召唤者对被召唤术者来说是上位者。作为那个传唤者的我们，是主人的眷属。为两人的主人是理所当然的」
（・・・诶，这是当然的！？・・・是吗，这是理所当然的吗……）
不仅是光希和美月，看到被召唤来的两个人听了这番话也点了点头，考助放弃了深思。
「嗯。是啊。那么，请多关照」
面对考助的这句话，眼前的两个人更加深深地低下了头。
「・・・哈哈」
「请多关照。」
虽然觉得今后一起生活会很生硬，但还是放弃了慢慢改变。
不管怎么说，光一和光一的计划并不是只召唤这一次。
「不管怎么说，这次的召唤不是他们就结束的吗？」
预定，用光希和美月分别三人召唤六人。
「虽然是这样，但是需要稍微改变一下预定，好像一天召唤一次。」
「・・・・怎么也无法很好地补充水晶的力量。」
「・・・嘿嘿？是吗！？」
「是的。虽然补充本身并不是不能做到，但是却不能很好地取出水晶中的魔力。直接从水晶中取出的话，无论如何都会产生损失」
「比起我们直接使用，在塔的管理上使用更有效率。」
两个人的话里，考助抱着胳膊思考。
「・・・・・原来如此。也就是说，从今天用完比较好吧？」
「是啊。」
「那边比较好。」
「明白。」
被召唤的两个人，交给了光希和美月，考助决定改变塔。
♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦
考助想的是冒险者们讨伐各个阶层的怪物来获得神力。
问题是如何将冒险者唤进这座塔，但最初可以在转移门马上到达塔，这样就可以作为卖点了。
但是，考助并不认为仅此就足够了。
原本在中央大陆的冒险者们，从这个世界的平均水平来看，在高处的人的比例很多。
初级的怪物出现的阶层能持续到四十层，对于等级高的冒险者来说味道很少。这座塔每层都很宽，就更不用提了。
在中央大陆，从街上稍微往里走一点，就会出现很多中级的魔物，照现在这样的话就没必要特意在这座塔上赚钱了。
那怎么办呢。
考助在寻找管理菜单的功能。
（・・・・有了！就是这个！）
找到目的的功能，就放心了。
如果做不到这个，计划也有可能会失败。
名称：层级交换
安装成本：10万pt（神力）
说明：更换任意两个层。
（好贵！！・・・不是吗？如果没有这个，从一开始考虑制作环境的事，还算好的价格吗··。话虽如此，如果是现在剩下的神力的话，还不够按照预定计划去做啊。怎么办……）
只换一层倒一次没什么问题，但因为打算换几个，所以不管有多少神力pt都不够。
总之先把「分层交换」保留下来，试着寻找其他功能。
名称：转移门（层级指定）
安装成本：1万pt（神力）
说明：可以任意指定转移目的地的层的转移门。可以指定的层只有一层。可设定往返、单向通行。
「・・・・就是这个！・・・啊，对不起」
不由得发出了声音，旁边的光希露出了吃惊的表情，向她道了一声歉。
总之，关于阶层的诱导，这个<转移门（层指定）>好像很厉害，所以决定马上设置。
总之，以预定建村的第五层为基准，制定动线。
从第一层到第六层保持原样。
在第六层设置一个<转移门（层级指定）>，以连接到第四十层。
接着，在第四十五层设置一个<转移门（层级指定）>，以连接到第七十层。
最后，在第七十二层设置一个「过渡门（层级指定）」，以连接到第七层。
接着，设定为跳过夹在第六层和第七层之间的阶层。在第四十层和第七十层中分别设置一个「过渡门（层级指定）」，以连接到第四十六层和第七十三层。
这样一来，转移门的设置就暂且结束了。
照现在的样子，塔的移动线路的管理会很麻烦，所以撤去了第六层、第四十层、第四十五层、第七十层、第七十二层原本就有的一个向上层的转移门。
顺便说一下，撤去时的pt。很遗憾没有获得。
另外，连接塔外的门也可以关闭，所以就把它关上了。
转移门相关的工作就此结束，动线如下。
第一层（外部封闭）～第五层（村预定）⇔第六层⇔第四十五层⇔第七十二层⇔第七层～第四十六层⇔第七十三层～第一百层
※「～」一层一层地⇔（往返）连接着。
顺便说一下，因为每天各层回收的圣力和魔力实在是太可惜了，所以在确认无论如何也做不到的时候，因为各层都有切断与水晶连接的项目，所以就切断了从第七层到第四十层的水晶连接。
虽然怀疑剩余的圣力和魔力会消失到哪里去，但是怎么想都想不出答案来，所以考助停止了思考。 