========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 
==========================

第五层开始的移动线已经确定了，接下来就要制作村子了。
「考助大人，可以帮我一下吗？」
「嗯。怎么了？」
「我想把艾克们送到城市上。」
光秀和光秀被设定为管理长助理。
顺便说一下，瓦希德和艾克是管理人员。
被指定为管理长、管理长助理、管理人员后，可以使用转移门在任何层自由出入。
如果使用管理门的话，可以一口气去第一层。从那里可以出塔。
只要能走出塔外，美月就可以转移到街上。
不能从塔中或塔外转移。塔的各层的进出，只有从转移门。
「啊，等一下。我把第一层的出入口打开了……这样就没问题了」
「谢谢」
美月这样对考助说了之后，就靠近了光希，和他说了什么话。
两个人一起朝着考助看，不知道为什么，光希脸红着点了点头，美月开心地笑着。
「・・・诶？什么？」
「什么……没什么！」
「没关系。对考助大人来说也不是什么坏事。・・・大概」
「啊。啊，可以吗？」
虽然非常在意最后一句话，但是深入也不会回答吧。
对于这种样子的女生，即使勉强问出来也不会有好的结果，这样的话总觉得考助也能明白。
「那你知道什么时候回来吗？」
「我明天就回来。」
「我知道了。」
「再见。」
美月带着飞龙去了城市上。
暂且不说预定明天就回来的美月，瓦希德和艾克会暂时在街上活动。
「我去准备晚饭。」
「拜托你了」
光希也红着脸从管理室走了出去。
剩下的考助这次终于才着手着第五层的村庄的制作。
♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦
名称：一般住宅（类型A）
安装成本：2pt（神力）
说明：一般的家用住宅。
名称：中型店铺（类型A）
安装成本：5万pt（神力）
说明：中型店铺。一楼有柜台。也可以作为行会用。
名称：神殿（极小）
安装成本：5万pt（神力）
说明：可以在里面设置转移门的神殿。因为只有设置转移门的房间，所以很小。
在第五层大致中央的地方建了十个住宅和一个店铺。
因为在相当于街道中央（预定）的地方预定设置与外部往来的转移门，所以顺便也建造了为了那个用的神殿。
转移门还没有设置。因为打算在龙森的街道外面建造转移门设置用的建筑物，所以在完成之后再设置。
塔方面的准备工作由瓦希德他们进行。
当然，因为是人工建造的，所以转移门还没设置好吧。
名称：建筑物用低LV结界
安装成本：5000pt（神力）
说明：防止侵入建筑物者的结界。永久型。
顺便在各建筑物上设置了结界。
第五层还出现了妖精。为了在人住之前不被人破坏。
也许还是定期让光希和美月讨伐村周边的魔物比较好。
总之，第五层村庄的制作到此结束。
正好这时候，晚饭也做好了，光希也来了，所以暂时中断了工作。
「吃完晚饭后我想去第五层，可以吗？」
「第五层吗？没关系，有什么事吗？」
吃饭的时候，我确认了一下光希有没有问题。
「因为建造了建筑物，所以想尽量讨伐周边的魔物。」
「没关系，但是因为没有时间，所以没办法倒很多？因为没有美月」
「没问题。总的来说，今天的主要目的是为了观察村子周围的情况。真正的讨伐要等到光希和美月齐备后再进行」
「我知道了。一起去吧」
如果是第五层出现的魔物的话，即使是考助也可以毫无问题地处理，但是因为光希和美月不允许，所以真正的讨伐决定在日后进行。（译：过保护了吧）
虽然也不是不认为过分保护，但还是很感谢她们的关心，所以就按照他们说的去做了。
晚饭结束后，光希去收拾去了，所以考助决定在管理室里追加工作。
在管理层里追加了瓦希德他们召唤组的房间。
召唤组会在外面活动了一段时间，管理层不需要房间，但是因什么事回来的时候没有房间也是有问题的。
因此，我先追加了六个人的房间。
小房间＊6＝神力1000pt*6
家具（包括各种物品）=神力200pt
房间里只放床和小架子。
除此之外的东西都是由个人决定的。
而且在生活上，我发现忘了非常重要的东西，所以决定设置那个。
浴室（包括更衣室、杂货）=神力1万pt
其实是喜欢洗澡的考助为了自己设置的。
有时间的时候，在露天澡堂洗澡是个好东西。
为了节省pt，虽然没能设置最好的东西，但那还是留给以后的乐趣吧。
顺便说一下，当时的考助完全没有下流的心情。只是单纯的想洗澡。
很遗憾（当然？）这个世界上没有游戏，所以现在对考助来说是唯一的奢侈。
♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦
在管理层的浴室设置结束后，因为光希来了，所以决定去第五层。
确认从转移门向中心设置的房子和神殿。
也许是碰巧在巢附近做的，在建筑物的旁边徘徊着灰色的狼。可能是因为有结界吧，所以好像没进到民用地里。
决定先讨伐狼确认住宅。话虽如此，但还是被光希爽快的就讨伐了。
关于住宅，变成了马上也能住的状态。
在这里，考助发现了一个致命的错误。
「・・・・・忘记造井了…」
「是啊。这么说来，下水道的情况怎么样了？」
环顾四周也找不到江河之类的东西。
「那个好像是在建造第一个家的时候，自动地在地下建的。虽然需要神力10万pt，不过还是需要经费啊」
「原来如此」
顺便也想到了上水道，但是这个世界上没有上水道完备的街道。
因为管理菜单中也没有，所以不能设置吧。
虽然也不是不能拜托这个世界的工匠来制作，但我并不打算做到那种程度。
正式的讨伐决定在明天以后进行，考助和光希回到了管理层。
设置了忘记的井后，考助马上去洗澡。
对于现在的塔来说，虽然也有相应的pt，但是一般家庭本来就没有经常使用热水的浴池，所以大概要花那么多钱吧。
考助慢慢地泡在浴池里，不知为何，光希进来了。
「这、光希！？・・・怎么了？」
非常抱歉的表情，用毛巾遮住了出众身材的身体进来的光希，红着脸进来了。
「因为难得，想要一起洗澡……打扰了您吗？」
「不，不，没那回事。倒不如说，好开心…不，没什么」
对于意想不到的惊喜，考助很着急，但与其说没有拒绝的理由，不如说是心情上非常欢迎，所以就这样一起进去了。
（这么说来，在这种情况下两个人独处还是第一次呢……）
原本，光希和美月分手后就几乎没有行动。
在这种情况下，当然是第一次。
结果当天晚上的行为变得非常激烈，作为一个男人没有办法（？）就这样只能接受的考助。
嗯姆。。我是不是漏更了哪本？（总有这样的感觉。。） 