========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 2021-07-27 18:04
==========================

隔天早晨。
吃完早饭后，考助看了看管理画面，发现塔LV上升到了2。
想确认一下为什么会升上去，因为一般都有「通知」的项目，所以我就去看看。
「通知」上只写了塔级上升的信息，从那里有详细的链接，请确认详细情况。
通知：塔LV上升到2了。
详细情况：满足以下条件，塔管理经验值合计得到10。
・设置五个转移门。取得经验值4
・设置10个安装物。取得经验值6
因为得到了塔LV1⇒2所需的经验值8，所以变成了塔LV2。剩下的塔管理经验值是2。
好像在昨天的阶段满足了两个条件。
但是，在满足了这两个条件之后，没有提高LV。
塔的LV提升可能在特定时间进行，例如在午夜零时进行。
因为还只提高了一次LV，所以还没有确定。
总之关于LV UP，因为信息很少，所以决定以后再考虑。
因为提高了LV，所以能安装的东西稍微增加了，所以确认后发现了在意的东西。
名称：灰色狼召唤阵（10只）
等级：怪物等级F
安装成本：10pt（神力）或者圣力+魔力合计5000票
说明：可以任意召唤10只灰狼。在塔LV2中解放。作为看门狗使用。
名称：灰色狼召唤阵
等级：怪物等级F
安装成本：100pt（神力）或者圣力+魔力合计5万pt
说明：随机将灰狼最多召唤1000只。能讨伐1000只的话就能得到pt是神力约110p
与《灰色狼召唤阵》相比，明显《灰色狼召唤阵（10尊）》成本较高。
但是，因为有一点想，就在村子的神殿旁边设置了《灰色狼召唤阵（10尊）》。
设置成本也是神力10%，所以即使和想出来的不一样也不会很痛吧。
说是中午前小光也会回来，所以决定确认一下，顺便三个人一起去村子看看。
♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦
正如预定的那样，美月在中午前回来了，三个人吃了午饭后就去了第五层。
目的是确认上午设置的召唤阵容。
召唤阵整齐地设置在神殿前。
试着接触了召唤阵，感觉到神力少量流入。
同时召唤阵起动，一体的狼出现。
「・・・主人！！」
「等一下！」
看到被召唤来的狼，附近的光希马上想要砍掉，但是考助急忙阻止了。
幸运的是，考助的制止赶上了，被召唤来的狼没有被光希斩断。
那只狼在召唤阵上只是默默地看着考助。
想到这个样子的考助，叫了他过来。
「……来吧。」
狼像是在等着那句话一样向考助袭击过来。休，的飞过来了。
为了触摸狼而蹲下的考助，不由得因这势头而倒下了。
「哇……等一下……很痒的！」
这句话也不在意，狼骑在了考助的身上，开始开心地舔着考助的脸。（译者：萌宠真好~不愧是驯兽师就这样继续增加吧！）
对于这样亲切的样子，光希和美月看起来有些吃惊。
「・・・召唤・・是吗？」
「恐怕……吧。能如此亲密，真是出乎意料啊」
「喂……等一下……」。・・・・嗯。不，可能，但是和通常的召唤不一样。我没有使用召唤魔法」
总算让狼冷静下来，加入了对话。
「怎么回事？」
「我觉得这个召唤阵说到底只是塔的功能之一。对于普通的召唤来说，无论怎么想都完全没有使用魔力和圣力」
以防万一，用左眼确认一下。
固有名称：无
种族名：灰狼
固有技能：远吠LV2咬人LV2集体行动LV1
天惠技能：无
称号：考助的眷属（暂定）
某种意义上和预想的一样有着称号。
为了慎重起见，我确认了在别的地方设置的《灰狼召唤阵》中的灰狼，但是没有得到称号。
虽然很在意（暂定），但是现在不要特别在意。
对于这个称号，也和光希他们两个人说了。
「原来如此。也就是说，从塔的管理设置的召唤阵召唤出来的魔物是考助大人的眷属吧？」
「虽然并不是所有的召唤阵都是这样，但是也知道了有这样的召唤阵。」
总之，关于在这个召唤阵中召唤的灰狼，因为知道了没有特别危险，所以更加试着召唤了。
结果，恰好召唤了10只灰狼。
第10只灰狼被召唤后，那个召唤阵消失了。
顺便给被召唤的狼取了名字。因为一个一个地考虑要花时间，所以按顺序命名为にヒイ・フウ・ミイ・ヨウ・イツ・ムウ・ナナ・ヤア・ココ・トウと。（译者：鬼记得啊，不翻了。。）
取了名字后确认，固体名上，称号的（临时）不见了。
给每个个体取名字的话，就会正式成为眷属吧。
接下来我会试试能给他们多少指示。
让光希和美月寻找村周边的怪物的巢穴，确认了去那个地方能做什么。
结果表明，在某种程度上他们的自由行动会更好。
考助自己并没有给出详细的指示，而是袭击了那里的怪物集团，等大致指示后就会按照指示集体行动。
因为各自的技能的LV还很低，所以也有危险的地方，但是在这种情况下，有幸得到了光希和美月的帮助，并没有发生特别大的事。
擅长集体行动是技能的恩惠吧。
在回到村子之前，所有个体的集体行动技能都上升到了LV3。
随着后来的发展，联协明显变好了了，令人信服的结果。
回到村里，指示他们在村周围警戒之后，考助他们三个人回到了管理层。
♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦
回到管理层的光希和美月，进行了今天的召唤。
又在男女的召唤中，分别报上了伊萨尼和多鲁的名字。
主人当然是对考助了，但是关于这点我已经放弃了，考助也没有特别插嘴，问候也平安结束了。
今天好像是光希要把他们带到龙森，连招呼都没打就带他们去了街上。
然后考助
「・・・唔・・」
在管理画面前呻吟着。
关于村子，现在能做的事情已经结束了，剩下的就等着龙森那边的处理了。
即使想寻找其他能做的事情，一考虑到风险就很难出手。
如果有更多神力的pt的话也可以冒险，但没有那样的东西。
「哎呀哎呀。好像很烦恼呢。先吃饭吧？」
「诶！？已经那么晚了吗？」
在画面前呻吟了一会儿，美月好像看不下去似的跟我搭话。
不知什么时候已经到了吃晚饭的时间了。
「谢谢。是啊，吃饭吧」
考助这样说着离开了座位，看到美月很开心地抱着我的胳膊。
虽然离食堂兼厨房的距离很短，但是美月还是很开心的样子。
（这么说来，这是第一次和美月单独相处吗…）
虽然和光希有过好几次，但这次是第一次和美月两人单独相处。
总觉得美月的情绪微妙地看起来高的点也理解了。
结果，吃饭后也没想出什么特别好的方案，从浴室到床都和美月一起度过了。
那倒是不错，不过作为考助也很欢迎。
（光希，把之前的事全部说了，住手啊……）
这是因意外的事情，不小心察觉到了两个人的关系的考助~ 