========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 
==========================

吃完早饭，还是想不出好的方案，朝着管理画面走去。
看了一下，和昨天一样追加了「通知」。
通知：塔LV上升到3了。
详细情况：满足以下条件，合计获得了14个塔管理经验值。
・设置召唤阵。取得经验值2
・讨伐怪物吧（300只）。取得经验值4
・讨伐怪物吧（600只）。取得经验值8
因为得到了塔LV2⇒3所需的经验值16，所以变成了塔LV3。剩下的塔管理经验值为0。
塔LV上升了。
虽然LV的上升令人高兴，但更令人在意的是。
虽然在建造村子后一直在讨伐怪物，但是不管怎么想，在昨天的阶段，怪物的讨伐数量都不超过500只。
我也确认了一下，说不是500只左右。
那么剩下的100只，是谁讨伐的呢。
不管是谁，也只有留在村子里的他们。
决定带着美月去村子看看。
到达村子后，灰狼们只有五只。
「・・・诶！？难道被打败了？」
昨天确认的时候，因为没有感觉到一晚上周围的怪物大幅增加，所以就想着狼们应该没问题就交给他们了，但是失败了吗。
「其他的怎么了？」
没有回信，我问了靠近旁边的狼。
那只狼就大声地叫了一声。
「好像不需要担心啊。」
美月知道了什么吗，指着那个方向说。
一开始看上去不知道是什么，但很快就知道了。
剩下的五只狼。
「你是独自狩猎的吗？」
试着确认了靠近的群的首领似的狼的状态。
固有名：Hi
种族名：灰狼
固有技能：远吠LV3咬人LV4威吓LV2集团行动LV3长距离移动LV2
天惠技能：统率LV2
称号：考助的眷属
技能水平提高了。
仅仅一个晚上就升到LV4，真是太厉害了。
不仅仅是hii，其他远征组的狼也都在提高技能LV。虽然没有像hii那样的上升方式的个体。
除此之外，留在村子里的狼中，还有一只获得了统率技能的个体。
他大概是在村里警戒的一组领导人吧。
「这个……真是出乎意料啊。」
「是啊。好好使用的话，就能成为很好的战斗力哦」
「・・・是吧」
如果能成为战斗力的话，现在没有使用的阶层也有可能有效利用。
为了今后有效地利用他们，决定暂时回到管理层。
首先，在第五层设置「灰色狼召唤阵（10个）」。这样第五层的战斗力就可以补充了。
即使召唤得太多，预定留在第五层的个体，因为统率的LV是1，所以有不能统率的可能性。
统率LV2的个体hii预定和其他4只一起转移到第七层。
因为统率的LV比较高，所以在第七层设置了两个《灰狼召唤阵（10个）》。
顺便在第七层转移门旁边，设置了一个作为他们据点的马厩。本来是家畜用的，但是用在狼身上也没问题吧。
当然，马厩也设置了「建筑物用低LV结界」，而且还准备了狼们可以使用的水场。
名称：小泉
安装成本：10万pt（神力）
说明：小泉。也可作为饮用水使用。
虽然相当贵，但是因为据点附近需要水，所以是必要经费吧。
并且在第五层设置一个，第七层设置两个「史莱姆召唤阵」。
从这里召唤出来的史莱姆等人将成为狼的饵食。昨天讨伐的时候，看到了看起来好像很好吃的在吃着史莱姆。
这样多少也能挣点pt就好了，就算召唤数不划算也可以作为食物来使用，所以没问题吧。
因为某种程度上有了目标，管理工作结束后已经是中午了。
光希也从龙森回来了。
吃完午饭后，三个人再次去了村子。
「这么说来，人移居到这里的时候，狼会留下来吗？」
在去村子的途中，美月问了出来。
「不。・・・在不留的方向思考，怎么做比较好呢？对于人类和亚人来说，说到底只是魔物」
「作为游戏怪物呢？」
「如果是十只的话那也可以，但是如果再多的话会怎么样呢？」
对于考助的疑问，两人沉默了。
「而且，人开始增加的话，剩下的意义就没有了。」
说起来把狼放在这里是为了在人来之前不被人破坏。
这么一想的话，在人来之前最好把LV拉上去。
说着这话的时候到了村子。
以hii为首，5只狼都不见了。又去狩猎了吧。
和早上带领的成员不同的成员一起去。或许是统率技能的恩惠吧，这方面也考虑得很清楚吧。
・・・也可以认为只是偶然。
村里剩下的五只狼中，拥有统率能力的是娜娜。
把娜娜叫到附近，从刚才设置的「灰狼召唤阵（10只）」中召唤出10只灰狼。
虽然为了成为家人必须要加上名字，但一个一个地考虑起来很麻烦，所以决定把头变成「一」，在其后面按字母顺序写上一个字。
「在这里的14只，暂时保护这个村子。狩猎是自由的，交给你了」
考助那样说的话，好好地（？）知道了吗，娜娜突然回复了我。
我觉得他很聪明，看了下状态，发现上面写着「语言理解（眷属）LV1」之类的东西。
（・・・诶！？难道真的懂吗？）
虽然不知道通到什么程度，但在一定程度上是相通的吧。
第五层村子的事交给娜娜好像也没关系。
接着，娜娜叫了我一声，带着他们5只去第七层。
虽然担心能否通过转移门，但是没有什么问题，狼们也能通过。
因为我也让光希和美月试过，所以确认了操作转移门的人可以顺利通过。
就在旁边设置的马厩对面，说明了这里是hii们的新据点。
很遗憾，hii没有理解语言，但是即使如此，大概明白了想说的话，还是在周围嗅了半天。
在这期间，我从两个「灰色狼召唤阵（10个）」中调用20个名字。
在给所有的狼取完名字后，他立刻让旁边的hii来，指示他们率领他们。
周围散落的其他4只也聚集起来，各自做着寒暄般的事。
接着带去《史莱姆召唤阵》，告诉他从这里出来的史莱姆可以随他们喜欢的用。
之后暂时让他们自由。
我打算每天来看情况。根据情况的不同，可以增加狼的数量。
这样一来，对狼们的指示就暂且结束了。
回到管理层的光希和美月，进行了预定最后的召唤。
最后两个人介绍了萨拉萨和汀，两人都是女性。
顺便一提，被光希和美月召唤出来的六个人都是俊男美女。
在龙森进行的交涉也会有用吧。
刚打了个招呼，光希就带着他们两个人去了龙森。
总觉得今天已经没有了管理工作的心情，在那之后洗了澡（当然是两个人）悠闲地度过了。 