========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-03
Last Reply: 2021-07-05 08:48
==========================

译者：怎么有种我自己一直在找天坑填的感觉。。没有吧。。绝对没有吧！（我只是稍微的。。真的只是稍微的来填一下。。）

考助帮她们取完名字后，立即离开了刚刚那个地方。
一直呆在同一个地方的话，可能又会有黑熊一样的魔物来，于是三个人决定分开行动。
目的是确保食物，和行走用的「脚」（代步工具）。
据说三个人出现的地方是离最近的城镇也很远的地方。如果徒步走到镇上的话，由于考助不习惯徒步移动，需要相当长的时间。因此，光希和美月决定去确保代步工具。
决定哪一方的对决（根据考助的提案变成了猜拳），本来应该是不怎么了不起的猜拳，却非常壮烈。当然是从考助身边看到的印象。
胜负本身是在一瞬间决定的，但是在这之前两个人所承受的压力是非常可怕的（说到底是考助所接受的印象）。
结果，美月负责确保落脚点，考助和光希决定在附近确保今后的食物。
在确保食物的过程中，考助从光希那里学到了实践性的知识。
简单来说，野营的做法和场所的选择方法等。
从阿斯拉他们那里学到的，说到底只是这个加尔德的一般知识，所以没学过那方面的东西。
顺便再确认了关于加尔德的事情。
听了[常春的庭院]的话，首先，考助最吃惊的是，据说加德是平面世界。据说不是像地球那样的球状。
现在以有考助等人的大陆为中心，隔海的东西南北进一步有大陆。
即使再往前走，也没有发现新的陆地。
我想如果是阿斯拉创造的光希的话，应该知道吧。
现在的大陆被称为中央大陆，是魔物横行的大陆。
其他四个大陆也有魔物存在，其强度和数量相差悬殊。
中央大陆没有内陆人居住的城市，勉强沿着海岸存在着这样的状况。
过去几次在大陆的国家为了在内陆地区建设城市而策划建造，但是即使暂时成为据点，结果还是被大量的魔物袭击而摧毁。结果只有相对较弱的魔物存在的沿岸地区散布在城镇。
从城镇到城镇的旅途也几乎毫无疑问会遭到魔物的袭击，因此必须要带上护卫，所以促进不了城镇的发展。
因此，对于作为人类的考助来说，可以说是置身于严酷的环境中，但是因为光希和美月的存在，所以几乎没有关系。
因为回答说，大陆上存在的魔物基本上都可以一蹴而就。
现在在和光希两个人寻找食物的时候，虽然多次被魔物袭击，但是光希一下子打倒了。
顺便说一下，击倒的魔物在街上可以作为素材出售，而光希则用魔法储存在别的空间里。
这是第一次看到的考助嘟囔着「像道具箱一样」，听到这句话的光希告诉我「就是那样」。
听到这句话的考助，觉得即使世界变了，思考的事情也是一样的。
顺便说一下，虽说是道具箱，但是根据可以放进去的容量的不同也有三个等级。
虽说如此，使用道具箱魔法的时候，并没有什么区别，从旁观者的角度来看，无法区分是上级还是下级。
顺便说一下，在上级和下级之间也有中级的。
在说那种话的时候，美月回来了。
那时候已经结束了打猎，正在准备吃饭。虽然这么说，但是因为没有什么工具，所以不能做什么了不起的菜。
然后，在美月带回来的「脚」前，考助呆呆地站在那里。
「・・・美月，这是什么？」
「是飞龙。」
体长约7米，左右展开翅膀的宽5米的爬虫类（？）在考助他们面前趴着三只（？）。
「嗯……要乘坐这个移动么？」
「是的。」
这是当然的。
瞥了一眼光希，她脸上露出理所当然的表情站着。
「・・・・・我没坐过，完全不会乘……」
忍着耻辱试着坦白出来，但美月却莞然一笑。
「没关系。只要骑在背上，之后飞龙就会随意地飞。啊，尽量不要乱动啊」
因为还有一段时间才能吃饭，所以被催促去坐一下。
结果没能拒绝，考助坐在了一体的飞龙上。
当然没有鞍子之类的东西，一边辛苦地告诉我容易坐的地方，一边坐着。
在这期间，飞龙一直保持着被人驯服的样子，考助觉得飞龙很老实。
本来飞龙是凶猛的生物，不会让人乘坐。这条飞龙之所以老实，完全是因为美月的「调教」（译：想想真兴奋不是么？）。
对它说，绝对不要违抗考助。
「那我要飞了，请先小心。话虽这么说，身体也不需特别用力比较好吧」
被那样说，身体放松了的瞬间。一转眼，考助就飞上了天空。
（哇啊）
不可思议的是并没有浮现出恐怖的感情。
后来听说，飞龙并不是只靠翅膀的力量飞行的。
因为有着天生的魔法（类似的东西）在飞行，所以几乎感觉不到从本来就有的面前吹来的风。
因此飞了不到几分钟，就有了欣赏周围风景的余裕。
（・・・咦？）
一边从空中欣赏着周围的景色，一边思考助突然感到了违和感。
「・・・・・难道是你吗？」
无意中问了一下飞龙，那种违和感变成了肯定的感情。
「丘欧」
顺便从飞龙的口中回复了。
和外表相反，回答很可爱。
「虽然不能说话，但是语言能沟通吗？」
「丘欧」
「・・・这样啊」
这段对话也变得很开心的考助情不自禁地抚摸了飞龙的后背。
于是，这次又流露出了高兴的心情。（译者：这龙能娘化或进化不？）
这样一来，考助也不再害怕了。
然后，我决定尝试各种各样的事情。
其结果。某种程度上可以按照指示进行加速、减速、转换方向。
当然战斗等激烈的动作是不可能的，但作为旅行的脚来说是十分充分的。
正热衷于在空中飞行的时候，考助的耳朵里传来了光希的声音。当然是使用了魔法。
「在您愉快的地方对不起。饭做好了，请快回来」
「哇。对不起。我马上就去」
因为做了各种各样的尝试，所以好像度过了相当长的时间。
慌慌张张地回到了两个人在等的地方。
看到顺利着陆的考助，两人露出了惊讶的表情。
「怎么了？」
「不，不愧是主人。」
「是啊。我也吓了一跳」
两个人对飞龙并不是任意飞翔，而是很明显地听到从他的指示而感到吃惊。
「不知怎么的，我明白了这孩子的感情，所以试了很多东西。」
「一般不会这样。・・・也许主人有驯兽师之类的技能」
（译者：呜休，驯兽师？这不是对主角来说超友好的技能么）
「嗯……因为不是很确定的，所以还是作为参考来考虑比较好。」
「嗯。是的」
虽说有技能，但考助自己也不知道为什么会做那样的事，所以半开玩笑地问了一下也有那样的事。
光希和美月两个人也没说什么特别深入的话就结束了。
顺便说一下，吃饭的时候对三只飞龙各自都取了名字。
考助乘坐的飞龙是科。光希的飞龙是英雄。决定了美月的飞龙是美美。（龙的名字就随便吧，懒~）
吃完饭两个人收拾东西的时候（考助也想帮忙，但是被拒绝了）
只能旁边发呆。
天快黑了，禁止在空中飞行。因为不习惯夜间飞行的话很危险。
因为也睡不下，所以就随便发着呆，看了看科，突然看到了从科一那里流入了像光的东西。仔细一看，也有从高处流向自己的东西。
（这是什么？）
即使想碰也碰不到，似乎不是物理上的连接。即使把手放在中间，流动也不会改变。
意识到的话就会发现那个流动会变强或变弱。但是，某种程度上能操控。
（能够变弱…这样的话，也可以消除吗？）
决定试一下。
但是怎么也不顺利。
（变弱・・・光是这样不行吗？不是变弱，而是消失？这种感觉吗？）
集中注意的考助没有注意到，这时的科一看起来很不安地看着考助。
（消失……消失…这样的感觉吗？・・・・做好了！）
明白了刚才的联系消失了。
但是，与此同时。
「gou！・・guuu！」
旁边的柯一闹起来了。
「什么事！？」
「什么？怎么了！？」
看到骚动的柯一，在警戒着的光希她们来看是不是发生了什么事情。
「啊，对不起！不好意思」
在失去联系的同时，我明白了刚才一直感觉到的柯的感情消失了。对柯一的来说也一样，联系突然断了，就开始骚动了起来。
马上和最初的时候用同样的要领恢复了联系。
因为记得曾经有过一次连接的感觉，所以很快就能恢复原状。
在连接的同时，柯一的暴动也平息了。流露出安心的感情。
再一次一边道歉一边拍着柯一的脖颈，考助向一脸不可思议的光希和美月做了说明。
「我没听说过这种话。」
「我也没有呢。」
「是吗…」
虽然还有很多疑问，但因为知道了能做的事情，所以决定当做以后课题。
顺便说一下。
因为如果什么都不说就切断联系的话，柯一定会骚动起来，所以在切断之前要先拿出信号之类的东西才切断。 