========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 
==========================

塔的管理开始后的第四天早晨。
因为有「通知」的消息，不过，今早上不是塔的LV提高只是取得经验值的联络。
除此之外没有什么特别的变化，在管理画面上寻找有没有可以设置的东西。
看着召唤阵的项目，考助突然想到。
（・・・好不容易能召唤，只有狼很寂寞啊・・）
因为是塔LV3，能召唤的种类非常少。
我一个一个地看了一下，但是没有什么能让我感觉到的东西。
其中有一个叫「妖狐」的东西。
名称：妖狐召唤阵（10只）
等级：怪物等级E
安装成本：100pt（神力）或者圣力+魔力合计5万pt
说明：可以召唤使用妖狐。基本上是反复无常，但是亲近的人的话就会撒娇。
狐狸。
毛茸茸。（译者：兄弟看来我们想的一样）
此时，考助的脑袋只有那个。
我决定毫不犹豫地设置。
等级改为第八层。
和狼的时候一样，还设置了马厩和泉水。
先不说泉水，我不知道狐狸是否会用马厩，但我擅自想象如果有防雨露的东西会被使用。
顺便设置了「史莱姆召唤阵」。这也不知道狐狸吃不吃，不过是饵食用。
突然看了一下建筑物的一览表，发现有很在意的东西。
名称：神社（极小）
安装成本：5万票（神力）
说明：也许寄宿着神的力量？现在只是建筑物。
・・注意到的时候已经设置在宿舍旁边了但我没有后悔by考助）
马上带着美月去第八层。
从设置的「妖狐召唤阵（10只）」中召唤十只妖狐并取名字。
命名结束后，一体确认状态。那期间，狐狸们乖乖地等着。
确认了状态后，有了令人高兴的误算。十体中有九个个体从一开始就学会了「语言理解（眷属）」。
除此之外，还学会了狐火和迷惑等魔法技能。
因为如果培育的话会很有用，所以期待他们工作。
考助暂时享受了莫夫莫夫的乐趣，告诉他们可以随意使用设置的设施，然后指示他们随意狩猎。
和狼不同，考助不知道狐狸是否会成群结队地狩猎，但如果这样指示的话，之后就会擅自狩猎了。
顺便说一下，狐狸们很高兴地吃着从《史莱姆召唤阵》中涌出的史莱姆。
（・・・对于怪物来说，史莱姆是美食吗？）
我也试着问了一下，但还是很纳闷。
虽然不太明白，但是因为看起来很开心所以就决定了。
因为离中文很近，所以决定从第八层先回到管理层。
♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦
回到管理层后发现光希回来了，而且已经做好了午饭。
承蒙关照，决定听听六人组的情况。
因为才过了三天，应该不会有什么大的进展，但只有一个进展。
六个人作为一个队伍的冒险者进行登记活动，预定在龙森的街道外面建立据点。
之后那个据点成为设置和塔的转移门的地方。
那个据点的制作委托已经完成了。
・・・办事效率很好。因为要在城市外制作，所以本以为还要再进行一些交涉，没想到顺利地结束了。
「听说在施工期间，他们还获得了很多护卫和危险津贴。」
「啊，那也没办法。」
顺便说一下，六人组是和光希在街外见面。
因为考助现在并不打算自称是塔管理者。
我不打算一直隐藏起来，但我觉得还早。至少在塔中的城市成长到一定程度后才有这个打算。
因此，为了不让经常在考助身边的光希和美月和六人组有联系，姑且有所注意。
一边说着这样的话一边吃完了午饭的考助，等两个人收拾完后去确认各个阶层。
第五层的娜娜率领的狼们，除了新组的技能LV有了相应的提高之外，似乎没有什么特别大的变化。
关于原来的五只，技能LV也没有太大变化。但没有被新组超越。
只是，分为村里的护卫和狩猎两组，从新组中有一只狼掌握了统率技能。
为了暂时观察情况，决定维持现状，所以今天不打算增加狼们的数量。
接着去看第七层的hii们的情况。
很遗憾，在狩猎过程中牺牲了。
集合确认的时候，还少了两只。
虽然不知道是不是因为数量增加过多的缘故，但是很遗憾，我觉得没办法。
但是，换言之，新组的技能LV大幅上升。
顺便说一下，旧参组的技能LV也上升了。
因为有LV5技能的个体也出现了，所以很吃惊。
这大概是因为hii的性格吧，好像很帅地在狩猎。
为了不太乱来，决定先命令说。
顺便确认一下HII的状态，因为可喜可贺地学会了「语言理解（眷属）」，所以就好好地告诉他了。
为了防止说得太过用力而萎缩，我会尽可能地提醒他。
最后也去了第八层。
因为刚刚配置了，所以没什么大的变化吧。
而且，果然有六只还聚集在「史莱姆召唤阵」的周围。
因为没有看到剩下的四只，所以应该是在附近出没了吧。
因为状态也没有特别大的变化，所以就那样回到了管理层。
♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦
回到管理层的考助，今天已经结束了塔的管理，三个人悠闲地度过了。
因为攻塔和管理很忙，所以好久没有三个人悠闲地度过了。
享受两个人做的菜，一边聊天一边度过了。
在那之后，因为有两个人的邀请，三个人一起洗澡，之后三个人一起享受了各种各样的乐趣。（译者：给我在一万字左右详细说说。。） 