========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-04
Last Reply: 2021-08-05 00:07
==========================

自从把狐狸们安置到第八层后，三天里没发生什么特别大的变化。
考助也没有进行设施的设置等。
在这期间，考助他们巡视狼群和狐狸们，为了多少能获得神力，进行了怪物讨伐。
结果表明，果然打倒高LV的怪物能赚到更高的神力。
曾经带着狼们去中LV层狩猎，但是因为得出了怎么看都不能放置的结论，所以暂时搁置了在中层的配置。
塔LV3的LV上升，不过，召唤阵容和建筑物的追加也和LV2的时候一样有，不过，有更大的变化。
追加管理功能。
要说是什么事情的话，已经可以给予登记为管理长助理的光希阶层管理的权限了。
立刻扩大了管理房间，设置了两个操作终端。
之后，只需将管理者的权限移交给光希就可以了。
但是在那之前有向两个人确认过。
「两个人都来看一下这个……」
「什么事？」
「怎么了？」
因为什么都没说就增加了操作终端，看到突然出现的两个终端感到吃惊的两个人，被考助说了之后看了看画面。
现在在管理画面中显示成为LV3而新追加的设置物。
名称：世界树的树苗
安装成本：30pt（神力）
说明：有调整圣力地脉作用的大树树苗。树苗的状态也有一定程度的力量。
另外，使用圣力成长的时候会产生神力。但是维持、成长
需要维护。
这个塔专用的独特项目。
还有一个。
名称：瓦米尼亚城
安装成本：30pt（神力）
说明：城堡。使用漂浮的魔力来表现其存在感。城堡中央有瓦米尼亚宝玉。
宝玉有吸收魔力产生神力的作用。但是维持的话，需要维护。
这也是塔专用的独特项目。
虽然非常贵，但是有超过设置成本的价值。
幸运的是两个都可以设置的pt了。
我想把设置了这两个的阶层交给光希和美月。
问题是确保能够维持管理这两种人才。
「・・・所以你不知道吗？」
「不知道。但是，术有专攻。问问专家吧」
「这么说？」
「这是秘密。」
轻描淡写、微笑着的光希。
「也就是说，城的管理人……那么，我把那个召唤出来看看。」
（・・・光希，秘密是？然后，美月桑，那个是什么？）
因为害怕而听不出来的考助。
「那么，可以拜托你吗？还有，如果设置了这两个的话，那个阶层打算交给两个人管理，请多关照」
「「！？」」
突然说的事情两人很吃惊。
那之后，表情变得格外有气势，到底是什么原因呢。
嗯，我觉得有干劲就没问题，继续说明。
「总觉得塔LV上升了，好像也交给其他人管理了。总之虽然只是一层，但是如果需要的话好像也可以增加，到时候请告诉我哦」
「我知道了。」
「我知道了。」
把管理层的管理权限移交给两个人，非常简单。
在作为管理长的考助许可的层中，可以设置设置物品。
但是，设置的神力、圣力、魔力是管理长许可的范围内使用。
那个值的设定，始终是作为管理长的考助有的权限。当然了。
两个人好像对那件事也没有什么特别的意见。
总之，两人因为时间限制，之后再进行召唤，所以两个道具的设置权限转让就推迟了。
♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦
除了这两个独特的项目之外，还追加了令人在意的项目。
名称：神石（小）
安装成本：1万pt（神力）
说明：吸收周围的圣力·魔力而产生神力的小石头
虽然不知道会产生多少神力，但还是决定先设置一下。
设置场所是狼和狐狸所在的第七层和第八层。
在第七层，马厩那设置的一个小泉里。指定了安装位置后得到了一般的石头。
在第八层，在神社里和小泉里各设置了一个。
设置在泉中是因为期待着某件事。
我决定立刻去第八层确认。
伴随着光希和美月来到第八层的考助身边，决定先从神社确认一下。
在只有一个房间的正中央，随意地放着一块拳头大小的石头。
那附近有两只狐狸在转来转去。
我看了一会儿那个样子，不可思议的是没有对那个石头恶作剧。
我不知道狐狸是否也感受到了某种力量。
那样放置也没关系，下次去看泉。
这里有三只狐狸在喝水。
按照指定的那样，泉水里有神石。
左眼一鉴定泉水就出来了「神水」。
看来结果和预期的一样。
为了慎重起见，第七层也进行了确认，结果相同。
狼们也没有特别在意地喝了那个水，所以没问题吧。
我很期待喝了这水的狼和狐狸会有什么样的影响，或者说完全没有什么变化。（译者：哇，魔物改造计划）
之所以在第五层没有设置神石，是有原因的。
因为不特定多数的人以及亚人们今后打算移居或出入，所以不放特殊的东西。
总之先在这种状态下看看情况。
不能给第五层的狼们「神水」是很可惜的，但也不能让第五层空着，所以没办法。
看了今后会变成什么样子，决定追加新的狼或者交替对应。
顺便在第七层确认了狼们的安全。
从那以后，从来没有出现过牺牲的狼。真是可喜的事。
在这一层出现的怪物的等级中，狼们的技能LV几乎不上升。
虽然这么说，但是也不能移动到中级层，如果可以的话，还是期待《神水》。
作为当天上午最后的工作，我也去看了第五层的情况。
这是由脚踏实地的娜娜率领的，所以没发生什么问题。
不如说周围的怪物正在顺利减少。
因为也有其他掌握统率技能的狼出现，差不多可以追加狼们了。
抚摸着娜娜的皮毛，想着这些事情度过了今天的上午 