========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-04
Last Reply: 
==========================

从第五层回来吃了午饭后，首先是光希的召唤。
由于美月的召唤在晚上比较好，所以决定在晚饭后进行。
现在开始进行召唤的光希，现在已经到第七十三层去了。
据说准备进行召唤。
因为要用与召唤了瓦希德他们的方法不同的方法进行召唤，所以必须要做好准备。
虽然水准敌不过光希和美月，但从这个世界的水平来看，他们是相当厉害的强者。
（比这六个人更费工夫叫出来的存在，是怎样的存在？）
这样想的考助问了美月，得到了非常简单的回答。
「啊，那是误会。」
「误解？・・・什么意思？」
「把那六个人叫出来不费工夫，因为召唤的水平本来就很高，所以一般是要花更多时间叫出来的。
不过，我也不知道有没有能召唤那六个人的召唤师」
「・・・然后呢？」
「把那六个人叫出来的时候，大致的条件设定就可以了，但是这次需要细致的指定，所以多少会花点时间。」
「……这么说来？」
「这次需要的是世界树管理所需要的人才吧？城那边暂且不说，世界树呢……不管怎么想都需要这方面的专家，如果不把它特定出来叫出来的话，树本身就不行了。所以，即使很费时，也要把那个人才叫出来」
「・・・原来如此。你对那个人才有线索吗？」
「大体上是有头绪的。而且，考助大人也想到了吧？」
被这样说了的考助，想起了梦幻般的固定存在。
「虽然我知道这个世界上有亚人，但是我不知道那个在不在。」
「这么说来，在龙森没见到呢。嗯，那个是对的，还是等到光希召唤结束之前一直期待比较好。我在这里说的话，会闹别扭起来的」
想象着光希闹别扭的样子，考助不由得笑了起来。
「我会的。・・・然后呢？美月呢？」
「这也是秘密。我的话，因为是城堡，所以不必那么拘泥，但是难得啊」
美纪这样说着，莞尔一笑。
虽然总觉得被那个笑容迷住了而被欺骗了，但是也没有硬要问的意思。
在和美月说这些话的时候，光希回来了。
「让您久等了。准备好了」
「知道了。那我们走吧。・・・・在那之前，先把树设置好比较好？」
「・・・是啊。请先拜托了」
「明白。请稍等一下。・・・・好。这样就没问题了」
「那么，我们走吧。」
说完后，三个人向第七十三层走去。
♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦
在第七十三层的中央设置了世界树的树苗，三个人向那个地方走去。
「・・・这是树苗？」
因为是树苗，原本打算种像小树枝一样的东西的考助，呆呆地盯着树苗看。
明明是树苗，却和周围的树木差不多高。
确实，与其他树木相比，树苗的粗细的确比其他树木要细，不过，即使被称为树苗，在考助的感觉上，也很难理解。
「是的。虽说世界树原本是树，但和其他树木的格调不同。这样成长的话，会变成和周围的树无法比拟的大小吧？」
「你说无法比拟……有多少？」
「大概一百米左右吧？」
「・・・一百！？」
大得出奇。
「因为神木甚至被认为只要成为一棵像样的成木就能支撑世界。」
「・・・・・诶」
总之，与普通的树不同的存在，考助很好地理解了这一点。
虽然准备花了很长时间，但是召唤本身好像很快就结束了，在召唤阵容发光几秒后召唤了一个男性。
和预想的一样，怎么说呢，耳朵细长且尖。
「・・・果然是妖精？」
「是啊。正确地说是上位精灵」
站在离召唤稍微远一点的地方的考助，向旁边的光确认了。
虽然有「上位」字，但却是梦幻中的经典精灵的登场。
毫无遗漏，非常美丽。
那个美型的高精灵和召唤者·光希进行了对话。
「你是从沉睡中呼唤我的人吗？」
「是的。我叫光希。我有件事想让你做，所以叫你了」
「・・・很遗憾，我已经……！？」
说了拒绝的话的那个上位妖精，看到了光希指示的东西很吃惊，呆住了。
「・・・难道，那是……！？」
「是的。世界树的树苗。我叫你管理那个」
「・・・如果是这样的话，请一定要拜托我。・・・但是・・从哪里开始那个？」
「这种话以后再说吧。现在先介绍一下我的主人」
「・・・主？」
光希不顾困惑的高精灵，斯塔塔地考助靠近。
上位精灵急着追赶其后的。
来到考助面前的光希介绍了考助。
「这位是我的主人考助大人。」
「・・・初次见面，我是高精灵的里斯敦。请多关照」
「初次见面，我是考助。这是美月。虽然在做着管理长，但是不必那么僵硬。
基本上这里的事情就交给你了，今后请遵从我的指示」
「我知道了。」
里斯通一边困惑着一边向被光希介绍为主人的考助打了招呼。
考助不知道是不是察觉到了这种情况，轻轻地和光希搭话。
「那么，我们先回去可以吗？」
「是的。没关系。接下来由我来谈」
「明白。再见」
考助说完这句话后，和美月一起回到了管理层。
剩下的里斯敦向光希提出了疑问。
「那个人是你的主人吗？」
「・・・是的，有什么事吗？」
「……老实说，我看不出像是你这样的人侍奉着的存在？」
对于里斯敦的那句话，光希笑着说。
「你哪说着的眼睛是瞎了吗？」
「……这是怎么回事？」
「就是字面上的意思。」
「・・・无法理解。不管怎么看，那个人，你是……！？」（译者：看来你是想继续回去睡啊？不过这次是永远的）
「闭嘴！」
对于幸希说的只言片语，里斯顿闭上了嘴。
然后，面对来自光希的压力，身体不由得颤抖着跪下了。
据说妖精总的来说自尊心很高。更何况，如果是存在于那个顶点的高精灵的话，那就更不用说了。自己弯下膝盖，本来是不可能的。
作为高精灵的里斯敦，仅仅因为压力，就不得不屈膝低头。
即使敌对了，自己也敌不过，真正的高水平的存在，本能告诉我，自己的话触动了她的逆鳞。（译者：你以后最好也别出场了，不然大概就是你的死期~）
「・・・・第一次我会原谅你，但我不会原谅你第二次。」
「……对不起。」
一边低着头，一边好容易把话出来了。
「如果你现在不能理解主人的话，就花时间去理解。尽管如此，你还是不能理解的话，那你就是只是这样的存在」
「……我明白了。」
听到这个回复，从光希那里的压力终于消失了。
里斯敦从压力中解放出来，终于使出了全身的力气。
「一个忠告……不，是建议吗……我告诉你。」
「・・・・・是什么呢？」
「如果在美月面前做同样的事情的话，你现在应该连灵魂都不存在了吧？」
「・・・」
「你好像不理解所以告诉你，美月是我唯一认可的我同等的存在。」
「・・・谢谢您的忠告。」
里斯敦跪着再次低头。
♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦
回到管理层的美月一边用手臂缠着考助一边问。
「那样就好了吗？」
「什么？」
「库斯・・・明明知道还问吗？」
看着开心地笑着的小玉，考助缩了耸肩。
完全注意到了美月的眼里没有在笑。
「啊……既然那么露骨的话，那就真是太好了。」
从考助的角度来看，里斯顿也明显地看不起考助。（译者：精灵你该祈祷你命大，不然大概是立即灰飞烟灭了~）
「是啊。」
「这样的话，那样不就好了吗？我觉得挺好的。」
「嗯……那是为什么？」
「可是，如果在那里再呆下去的话，就忍不住了吧？」
被说了的美月吐出了舌头。
「那是，是吗？」
「所以，接下来就交给光希逃走了。」
「嗯。啊，如果考助大人那样就好了的话，我也这样就可以了」
「谢谢……」
突然嘴唇被堵住了。
「道谢的是这边。谢谢」
「・・・别客气。」
之后，考助对美月说，那之后美月非常高兴地开始准备下次自己进行的召唤。 