========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 
==========================

在光希在第七十三层和里斯敦说话期间，考助像往常一样去看狼和狐狸们的样子。
从各阶层的巡视回到管理层后，光希也回来了。那之后，读书什么的度过了。
关于书，最初是设置在管理层的时候找到的，不知不觉的开始读了，如果能顺利进行的话，好像能做出有趣的事情，所以最近很期待。
理论似乎可以通过书来理解，所以我想差不多该付诸实践了。
我想那是在稍微稳定一点之后。
暂且不论，接下来是<瓦米尼亚城>。
晚饭结束后，因美月的要求，所以在召唤前在第七十六层设置了瓦米尼亚城。
整理结束后，三人一起前往第七十六层进行召唤。
♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦
（好大的城堡啊……）
这是第一次看到瓦米尼亚城时的考助的感想。
不过，因为考助在今世和前世都是第一次看城，所以并不没有比较对象。
实际上，瓦米尼亚城在这个世界上是标准大小的城堡，也有几个比这座城大。
嘛，对于没见过城自己的考助，让他注意到这点也不太可能。
暂且不提，现在三人在城里寻找管理画面上显示的「瓦米尼亚宝玉」。
虽然说是找，但其实线索本身已经找到了。
虽然也不是直接去，但是根据考助的希望难得来一次，所以一边探索城堡一边绕道前进。
因此，在有着王座特征的谒见期间（？）话说回来，现在恐怕有很多书没有放进去的架子，原来是图书馆的房间，门上有着非常严格的锁和门，现在什么也没有放进去，环视了一下宝物库，然后来到了目的地房间。
「瓦米尼亚宝玉」位于城的地下。
在相当大的房间中间，孤零零豪华的放在台座，上面放着一个水晶般透明的玉石。
为了慎重起见，用左眼确认了一下，毫无疑问是「瓦米尼亚宝玉」。
无意中所有者成为了考助。这是因为在管理层设置的是考助吧。
「・・・・・考助大人？」
「没关系」
因为担心突然想要触摸《瓦米尼亚宝玉》的考助，所以美月打算阻止，但是在左眼确认没问题的考助，不在意地把右手放在了宝玉上。
＜确认所有者。您想要更改设置吗？是或不是＞
因为突然出现在脑内，就那样选择「是」。
＜办理所有者变更的手续。请放下变更者的右手>
「美月，把右手放在那里。」
「？ ・・・这样？」
正如考助所说的那样，美月也把右手放在了宝玉上。
＜・・・确认过了。结束所有者的变更>
「・・・这是？」
「嗯。虽然不知道怎么回事，但是好像可以变更，所以试着做了一下」
对于坦率地说出来的考助，控制住了想要说什么的美月
「反正，这里是由美月来管理的，所以还是变更一下比较好吧？」
「・・・我知道了。」
虽然有些牵强，但作为考助，还是让美月拿着比较安心，所以得到了认可。
一想到今后的事情，我觉得还是交给美月比较好。
♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦
一边做着那样的事，终于迎来了本来目的的召唤。
话虽如此，因为准备工作已经万事俱备，所以美月马上就传唤了。
并没有发生什么特别的问题，召唤顺利结束，剩下的是一位白发苍苍的女性。
她是一位与光希、美月不同，拥有大人妖艳气质的美女。
「……唤醒我的，是你吗？」
「是的，是的。有件事一定要你做啊」
「嗯……我也很在意你想让我做的事……但是你也在意在那里等候的人族吗？是为我准备的供品吗？」
白发的美女说了这句话的瞬间，美月的压力就溢出来了。
「・・・就算是开玩笑，也有可以说的和不能说的事情，是契约的守护者吗？」
「嗯……这件事真抱歉。久违的复活，多少有些兴奋。我向你道歉」
在被美月的压力压着的同时也好好地道歉了。
是不是因为这件事而降低了自己的身份呢。
「如果你能明白就好了。所以，我来介绍我的主人」
「・・・・・主人是？」
「是的。是啊。话虽如此，但我有比用嘴说明更快捷的方法，所以请让我采用那个方法」
「・・・什么？」
「拜托了。」
除了浮现出疑问的白发美女之外，美月还将目光投向了美月。
收到这个消息的美月不知从哪里拿出来的，不知什么时候双手拿着葡萄酒杯和小刀。
「对不起，主人。可以帮我拿这个吗？」
「・・？啊！」
考助困惑地用左手接过递过来的红酒杯。
另外，空着的右手被美月抢走，放到了玻璃杯上。
「非常抱歉。请忍耐一下」
「・・・ウヒ？呃……！？」
光希用小刀在考助的手掌上。
理所当然地，从考助的手中流出了血，用玻璃酒杯接住了。
在那期间，什么都没听的考助，即使那样也一直没听。
玻璃杯里积了一ml左右的血后，美月接过杯子，立即进行了右手的治愈。
多亏了痊愈，右手的伤很快就止住了，之后留下了一只装满了考助血的玻璃杯，交给了美月。
收了玻璃杯的美月，把那个玻璃杯递给了美女。
但是，仔细一看，那个美女的样子很奇怪。
总觉得有点目瞪口呆，或者是一副陶醉的表情。
美月把玻璃杯递给了她，终于注意到了吗，把目光转向了玻璃杯。
「怎么了？你打算浪费考助大人的厚意吗？」
看着眼前美女的样子，像是似乎很有意思地拿出了酒杯。
「嗯……不，但是……这是……」
美女最初看起来犹豫不定，但像是下了决心似的，从光那儿接过酒杯，品尝着其中的味道。
喝到杯子里的东西都空了的美女，闭上了眼睛，仿佛沉浸在了一点点余韵里。
「・・・・・・・・啊」
然后，像是注入了万感般地吐出一口气，朝着考助的方向说。
「我想再次对刚才我的态度道歉。我的名字是史莱恩·瓦米里亚。我是吸血鬼公主」
「啊，不。没什么特别在意的，那倒是没什么关系……比起这个，瓦米里亚…！？」
「？ ・・・我的家名怎么样了？」
从露出不可思议表情的修莱恩身上移开视线，考助看向了美月。
「不，这件事我也不知道。」
「……这是怎么回事？」
「这个城堡，好像叫『瓦米尼亚城』。」
「竟然！？也就是说，那个难道是……」
这样说着，史莱恩确认了《瓦米尼亚宝玉》。
「・・・・没错就是，《瓦米尼亚宝玉》。这到底是怎么回事？」
面对慌慌张张逼近的史莱恩，考助有点退缩，决定全扔给美月解决了。
「啊，嗯。不，我们这边也不太清楚……总之先从美月那里了解现状吧」
「・・・・・考助大人？」
「我们回据点了，美月就拜托你了。」
对于总感觉很慌张的考助的样子，光希一边浮现疑问一边向他进言。
「但是主人，夜也相当深了，现在回去怎么样。。」
「危险」…？」
「・・・灵魂他们也在。总会有办法的吧」
看到考助为难的表情的，光希立即回应了他的想法。
不知为何，美月的脸上露出看着背叛者的表情。
然后史莱恩露出莫名其妙的表情，看着那个情况。
结果，美月一个人留在城里向史莱恩说明情况，回到管理阶层的光希一段时间心情都很好。 