========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-07
Last Reply: 2021-08-07 03:05
==========================

考助攻下塔后约一个月。
第五层村庄建设的第一步终于要成型了。
考助现在收到了来自龙森活动组之一的勇勋的报告。
「那么，那边的准备工作已经做好了吗？」
「是的。最花时间的据点的建设也结束了，内部装修也在昨天就结束了。
冒险者们在瞄准目标后，也会和感兴趣的几组派对进行谈话」
「也就是说，之后只要把「门」连上就行了？」
「是的。」
「嗯。是吗…」
看到表情微妙的考助，勇勋歪着头。
「・・・有什么问题吗？」
「啊，不不不。稍微有现在正在做的东西，但是只是觉得来不及了。村里没问题」
「在做的东西吗？」
「嗯。这个」
考助高兴地拿出了箱子上只有一个放着水晶的东西。
「・・・这是什么呢？」
「试着把手放在水晶上」
正如考助所说的那样，勇勋把手放在了水晶上。
于是，箱子的表面显示了当前勇勋的状态。
「・・・・・这是！？」
「是指状态参考机或确认机吗？总之就是能够确认自己的状态的魔具，或者说正确的是使用神力所以是神具」
面对他直言不讳的考助，勇勋哑然了。一看，旁边的光希和美月也看到他的样子也只能苦笑着。
对两个人来说，这个神具也是意料之外的东西。
这一段时间，第七十三层和第七十六层完全交给了两个人，考助只是看看狼和狐狸们的样子，好奇其他的时间在偷偷摸摸地做着什么，结果做出来的就算这个。
本来这个世界上就没有人拥有的能将所拥有的力量和技能数值化的装置。
因为是考助的左眼之力才做成的东西，所以说是当然的。
这是只有没有好好理解使用神力的意义的考助才有的结果。
总算让心情平静下来的勇勋问道。
「看起来很了不起的东西，有什么不满吗？」
「嗯。原本状态就是个人信息的集合。为了让本人以外的人看不到，我尝试了一下能不能转录到像卡一样的东西上，但是怎么也做不好，现在尽力在箱子上显示出来」
「・・・原来如此。光希大人和美月大人呢？」
「就算是魔具也就算了，制作神具的话我也不行。」
「我也一样。」
虽然光希和美月都能使用神力，但是制作神具的话完全是专业外的。
原本不到一个月就做出了这样的东西的考助是异常的，但本人却没有自觉。
「那个……制作神具……也可以交给我吗？」
非常难以启齿似的勇勋提出了。
「嗯？那倒是可以，但是龙之森呢？」
「啊？可以吗？太好了！」
对于现在兴奋地手舞足蹈的勇勋，考助对最初他冷酷的印象崩溃了。
「不，所以龙森呢？」
「那边没问题。基本上计划的目标已经确立了，差不多可以一个人去别的地方了」
「啊，嗯。好吧，那先取得其他成员的许可再拜托你了」
在气势的推动下，许可的考助，光希她们两人一起左右摇头。
最后，勇勋在那之后，成为塔和行会的开发团队的领导人，与考助一起开发了许多圣具、魔具、神具，这还是很久以后的事了。（译者：越看越像那个魔王啊。。）
「那么，门的设置怎么样？」
对于脱离原本话题的两个人，光希插嘴了。
「啊」
考助和勇勋一脸完全忘记了的表情，对视了一下。
看到这一幕，两个人一起叹气。
考助慌了手脚，在第五层村子的神殿里设置了转移门。
然后，从管理画面下拿出了粗糙的东西和四方的东西。
「呃……总之，能不能带我去据点的门准备建造的地方？」
「・・・这是？」
「啊，把那个放在那里的地方做为中心，据点那边会出现门。」
「原来如此。我明白了」
勇勋一边点头的接受那个。
因为万一也不能弄掉，所以很小心就藏在了怀里。
「然后，从这边的门开始操作的话对面也会有门，要等多久呢？」
「是啊……两个小时左右可以吗？」
「我知道了。」
勇勋（或者说这里的成员除了考助以外）可以从塔外转移。
两个小时是因为不知道对方的情况，所以留出了充裕的时间。
「那我走了。」
这样说着，目送着勇勋前往塔外，考助他们三人开始了各自的工作。
♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦
在龙森的据点，现在聚集了瓦希德他们六人。
到现在为止他们的辛苦终于告一段落了，也做出了结果，这也是理所当然的。
那六个人正在等待着勇勋从塔上带回的东西会发生变化。
对神力最有感应力的勇勋注意到了。
「啊，好像差不多了。」
对于这句话，曾经分开的六个人齐聚在一起。
在这期间，小小的四角箱型的东西，随着光的增加而变大，不久就变成了门。
从那个门马上出现了考助他们三人。
看到他们的样子，六个立刻跪了下来。
「啊。不，不用做那种死板的事」
考助慌张地催促他们站起来。
「恭喜你，考助大人。」
大家异口同声地说。
「嗯。正因为大家都努力了。而且，接下来才是正式演出」
「我当然知道。」
「那么，明天开始请多关照。啊，有听说勇勋的话吗？」
「听了。没什么问题，请在那边使用」
代表回答的是瓦希德。也许是因为第一次召唤的缘故，不知什么时候变成了六人的领导者。
「知道了。还有……对面也没关系吗？」
「当然。」
「・・・・总之，就这些吧？还有别的吗？」
考助问了光希和美月，两个人都摇头。
「啊，对了。忘记说了。现在这个转移门，如果不是管理人员以上的话就不能启动了，请注意你们不许可的话就不能通过。因为许可的方法和管理层的门是一样的」
管理层的门他们以前也用过几次，所以应该知道怎么做吧。
「原来如此。我明白了」
「就这些吧？那么我们就去那边，把狼们转移到别的层去。以后请多关照」
「是的。」
听了那个回答后，考助他们三人穿过转移门消失回到塔上。
送别之后，瓦希德对剩下的五人说了一句话。
「正如考助大人所说的那样，现在暂且告一段落，不如说今后才是正式演出。大家按照商量的那样请多关照」
然后大家各抒己见，然后回话，为了各自的工作离开了那个地方。
另一方面，来到第五层神殿转移门的考助们，带领剩下的狼们去了第七层，在那里和其他的狼们汇合，回到了管理层。
这样第五层终于做好接受外部的人的准备。 