========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-08
Last Reply: 
==========================

第五层转移门开通一周前。
无论如何都想制作行会卡的考助，在管理层努力使状态确认装置做成。
这项工作告一段落的考助，接受了从第七十三层回来的光希的商谈。
「主人，可以来一点吗？」
「・・・恩？怎么了？」
「我从第七十三层的里斯敦那里收到了一个建议，我想确认一下是否可以接受。」
「提案？」
「据说第七十三层的世界树在那里扎根之前已经成长了。但是，要想真正地成长起来，无论如何都需要人手」
「啊，原来如此。・・・咦？里斯顿，你之前不是因为一个人人手不够而自己召唤了同伴来着？」
正如考助所说，里斯敦以外还召唤了两个高精灵。
原本在这个世界上，高精灵几乎是传说中的存在。
那个高精灵为什么会被光希召唤呢？因为不管肉体上如何，精神上几乎是不灭的高精灵们，舍弃肉体作为精神体存在着。
将这种精神体召唤出来，通过召唤给予肉体。
顺便说一下，在得知其他高妖精的名字和存在而召唤出的里斯敦完全不知道的情况下，光希的难度比后者高得多，这是题外话。
「是的。据说到现在为止三个人都没关系，但是再这样下去的话，无论如何也得在周围的环境中入手，无论如何都需要人手」
「原来如此。・・・然后？而光希特地找我商量的事，是不是和美月时一样，人数相当多？」
管理第七十六层的密基以前也被史莱因请求，召唤了大量的眷属。
「不。这不是召唤，而是从外面叫精灵们」
「・・・・原来如此」
考助理解了为什么光希会来咨询。
从外面叫的话，就是相当的人数吧。
虽然不能不采取一个一个地向塔外反复转移的方法，但是要做到这一点的话，时间负担太大了。
与其这样，还不如设置转移门。
但是，这其中有很大的问题。
「・・・・和外部联系起来，很有可能把多余的东西也叫进来？」
「是的。我已经确认过了，想要拉进这里的一族是封闭的一族，几乎没有和外面没有联系」
对于那个回答，考助苦笑了。
「・・・那个，感觉很难处理？」
「是的，但是反过来想，也可以说是适合隐居在塔的阶层里的。」
「说是宅在家里……啊，确实。」
「然后那个一族，据说是管理阿森大陆的世界树的一族。」
阿森大陆是从中央大陆看位于北方的大陆。
「已经是世界树的管理者了，还特地来这里吗？」
「据里斯敦说，那棵世界树已经完成了使命。」
「……怎么回事？」
「所谓世界树，据说有调整那个世界的圣力和魔力的流动的作用，不过，那里的世界树好像已经偏离了它们的地脉。」
「原来如此。所以它的使命已经结束了吗？」
「是的。」
「这样啊。・・・・总之，如果不见面的话，就不能说什么了。可以见面吗？」
「现在开始吗？不是主人，我先去确认一下吧？」
「没关系。两个人也要好好地我身边。还有，我也想看看其他地方的世界树」
在考助的那句话里，光希向美月确认了。
她也管理着第七十六层，并不像以前那样随时都有时间。
「我没问题。」
「・・・我知道了。那么，我去和里斯敦说一下」
「啊，等一下。我也去。我想看看成长了的世界树」
对于考助的提案，光希也同意了，于是三个人去了第七十三层。
♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦
「哎呀。大家有什么事吗？」
「这是以前就有过的关于精灵移民的事情。后来主人说想看成长后的世界树，所以就来了」
迎接第七十三层的考助们的是里斯敦。
附近看不到其他两个人是不是外出了。
然后，考助看了看成长了的世界树。
原本以为树苗会比较大，但却有了更大的成长。
「这样啊。・・？考助大人？」
对于考助的样子，里斯敦不可思议地问道。
但是，考助似乎没有听到那个声音似的，向世界树靠近。
「主人？」
「考助大人？」
因为脚步很普通，所以并没有被操纵，但是对于这个样子很奇怪的考助，光希和美月也很惊讶。
「・・・这是世界树吗？」
不在意周围的情况，考助凝视着世界树。
考助所看到的是被大小光包围的世界树。
作为树苗刚种的时候，看不到那样的东西。
虽然不知道是多亏了左眼的力量才看到的，还是和那个无关的，但是现在那样的事情都无所谓了。
总之，这种梦幻般的样子，让我着迷。
终于接近世界树的考助，到达了根部，右手轻轻地触碰到了树干。
那一瞬间，世界树发出淡淡的光芒，甚至从树叶的部分生出小小的光。
不久，光聚集在了考助的面前，最后是手掌大小的妖精（？）出现了。
那个妖精看起来很开心地在考助的周围轻飘飘地飞来飞去。
「那・・・・那怎么可能・・」
看了那个样子，里斯敦目瞪口呆。
怎么看都看不出那个妖精有敌意，就让她这样做的美月向里斯敦提出了问题。
「你好像知道那是什么。那是什么？」
「・・・不。不可能。・・・・可能是我的误会，请不要在意…」
「你个人的意见怎么样都无所谓。好的，把知道的说出来吧」
「・・・」
当里斯敦沉默下来的时候，美月稍微释放了压力。
接受了那个，里斯顿一边在背上冒冷汗一边开始说话。
「・・・这是我们妖精传来的传说。世界树上寄宿着伟大的精灵，只在被精灵认可的人面前出现…」
「原来如此。也就是说，那是和那个精灵或者和那个相近的存在呢」
「不愧是主人。」
那样的，怎么可能，不可能，对这样嘟囔着的里斯敦放置着，光希和美月看着和妖精玩着的考助二人理解了。（译者：唉，你这嘴欠再不改改会死得快的）
「里斯敦，发生了什么事…！？」
「那道光是什么！？」
也许是察觉到了世界树和平时不同的样子，莎拉和泽帕尔也来到了那里。
然后发现了考助和妖精，断句站住了。
看到这一幕，光希和美月确信妖精是住在世界树上的。
光希走近两个人问。
「我确认一下，那肯定是住在世界树上的吧？」
「不，恐怕……我没办法断定。不管怎么说，世界树的树苗本身已经是传说中的存在了」
「更不用说住在那里面的人，都没有确认过的东西……」
「这样啊。・・・嗯，总之，对主人也不是什么奇怪的行为，暂时看看情况吧」
「是啊。那很好」
在这里，光希和美月得出了这样的结论，注视着考助和妖精的样子 