========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 2021-08-10 01:09
==========================

『』→『』一日萝莉，永世萝莉
位于中央大陆北部的阿森大陆。
在阿森大陆的北部，有一片被称为凯德罗尼亚大森林的森林地带。
冬天期间，由于被大雪覆盖的环境和能够承受这种环境的怪物的出现，这里还几乎没有人靠近。
但是，例外的是，只有一个地方人类物种的手中得到的。
有以世界树为中心建造村庄的精灵族。
也许是世界树的恩惠吧，只有那附近几乎没有受到严寒的影响，可以生活的环境。
并不是不下雪，但是和周边相比变少了。
利用那个地区，精灵们从很久以前就开始建立村落生活。
宽广深邃的森林和严酷的自然成为了天然的要塞，并击退了其他种族的干涉。
虽然并不是没有干涉，但是没有因为外部因素而受到致命的影响。
但是，这里面也并非完全没有问题。
在一些问题中，最大的问题是出生率低。
虽然有各种各样的理由，诸如因妖精的长寿而带来的弊端和使命即将结束的世界树的影响等，但至今仍未能得出正确的答案。
除此之外的问题也包含在内，现在的村落总觉得被封闭感一样的东西包围着。
但是，像是要吹走那种封闭感一样，新的风现在正吹向精灵之乡。
「・・・想接近神圣的世界树，你是怎么想的？」
在刚才反复的对话中，考助叹了一口气。
考助他们和往常一样的三个人加上塞拉和泽帕尔，一共五个人来到了精灵之乡。
当初来到这个村子没什么事。
多亏了作为高精灵的萨拉和泽帕尔的存在，虽然不能说是友好的，但也不能表现出敌意，只是普通地进行着对话。
塔中诞生的新世界树。我想借助精灵们的手来管理那棵世界树。因此想让精灵们移居到塔中，等等。
以泽帕尔为中心，虽然进行了一些包含细微条件的谈话，但村里的代表们却没有特别的抵触，反而是带着兴趣参加了谈话。
然而。
包括考助在内的一行，说想接近位于村子中心的世界树的时候，气氛一下子变了。
说着村子里的世界树是神圣的，连村子里的人都不能靠近。更不能让别人靠近。
曰：作为高精灵的两个人姑且不论，除此之外都不行。
总之，他找了各种各样的借口，拒绝了考助他们三人接近。
因为不想让精灵们接近一直以来爱惜的世界树的理由也不是不明白，所以考助也差不多放弃了。
在他们谈话的房间里，有人慌慌张张地进来了。
「什么事啊！？现在正在和客人说重要的话呢？」
进了房间的人，向在精灵一侧中央说了那句话的精灵做了什么耳语。
听到那个，那个代表者脸色变了。
「……这是怎么回事？」
「我也知道…但是这是巫女大人的意思…」
「・・・む」
抱着胳膊沉思了一会儿的那位代表，突然站了起来。
「客人，对不起，我暂时离开座位。刚才那件事也请您再等一下答复好吗？」
「啊，那没关系……」
因为泽帕尔和塞拉面面面相觑，看到了自己，所以考助这样回答。
「太好了。・・・・你们在我回来之前，要详细询问移民的事情」
那个代表说着就离开了房间。
剩下的人一边歪着头，一边重新开始了关于移民的话题。
♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦
关于向塔的移住这个那个的对话，暂且先出去了的代表者返回了。
「让您久等了。因为被允许进入圣域，所以请和我在一起」
回来后突然听到这句话，会场一片嘈杂。
主要在精灵方面。
「安静下来。这是巫女大人的宣告。就是说要把这些人带到圣域去」
人声嘈杂的那个地方，一下子安静了下来。
「我有很多话想说，能陪我去圣域吗？」
「啊……如果能在附近看到这棵世界树的话，那就求之不得了……」
虽然对于突然的方针转换感到困惑，但考助还是这样回答了。
听到那个，那个代表露出了放心的表情。
「那么，我带您去，请跟我来。」
被那样说了的考助们，决定跟在那个代表者后面。
迎接到达圣域的考助等人的是一位女性妖精。
遗憾的是考助无法分辨精灵的年龄，所以看起来只有20岁左右。
然后，不知什么原因，那个自称雪梨的女性妖精穿着所谓的日本神社的巫女服。
（没想到会在异世界看到这件衣服……）
对于异世界的精灵穿着巫女服这件事，考助多少感到有些违和感，听着雪梨的话。
「谢谢您的劳步。本来我应该去接你的，但变成这样的形式真的很抱歉」
雪莉和其他的精灵们不同，明显以考助为主说话。
「嗯，那个？・・・不，说起来我觉得说乱来的话是我这边……」
「本来应该是这样的，但是您是不同的。」
面对清楚地看着考助的脸这样说的雪莉，考助无法掩饰困惑。
「很抱歉在这样的地方呆了这么长时间。请和我一起进去。・・・道尔杰也一起」
「我也…！？」
被称为带着考助他们到这里的道尔杰的精灵虽然很吃惊，但还是按照雪莉说的一起进入了圣域。
原本圣域就是覆盖着世界树的结界。
为了让世界树无法从外面确认，在形成了相当大的结界。
顺便说一下，精灵们还在外面用栅栏围住了那个结界。
进入圣域就是进入结界，当然之前看不到的世界树会出现。
在雪莉的引导下进入结界的考助等人，看到了世界树的身影。
「・・・啊。这真是太棒了！」
「确实是支撑世界的一个存在吗？」
就连光希和美月也被其存在感所吸引。
而且，重要的考助一开始虽然被世界树的样子压倒，但现在却注意到了其他的事情。
那个左眼清晰地捕捉到大树脚下的女性的身影。
「・・・欢迎光临。・・・不好意思，能过来一下吗？」
考助按照女性说的那样接近。
不用说，考助知道那个女性是什么样的存在。
「可以帮忙吗？・・・在那之前，让大家看到吧」
在这句话的同时，考助看见的女性出现在了所有人的面前。
平时只是听声音的雪莉看到那个样子也很吃惊。
那也是如此。
就像以前里斯顿对考助他们说的那样，寄居在世界树上的妖精的存在，对妖精们来说是传说中的存在。
像这样在人前露面，几乎没有什么可说的。
看了别人的反应后，考助才发现没有看到女性的身影。
然而，正如考助所说的那样，右手朝着女性伸出。
「・・・请直接接触树干。」
然后，在考助的右手触碰到世界树的树干的瞬间，全世界树都被淡淡的光包围了。
看到这一幕的所有人都屏住了呼吸，但是，考助根本谈不上。
通过触摸树干的手，感觉到有什么东西流入。
「・・・・・这是？」
「这是我曾经作为世界树发挥作用时的力量。我已经不需要了，请交给那个孩子」
「但是，那是……」
眼前的世界树的妖精，微笑着打断了考助的话。
「・・・可以。我作为世界树的使命已经结束了。今后，将作为普通的大树而存在」
妖精的表情非常平静。
「・・・我知道了。只是，能不能给我这棵树的树枝？」
「？ ・・・・没关系，那是为什么呢？」
「确实，从今往后，这棵树只是作为一棵大树生存下去的吧。但是，你不是这样的吧？」
「・・・・・那是・・」
「这棵树不是世界树，你作为妖精的存在也会消失。但是那样的话太寂寞了。好不容易认识了。所以，我想让他住在那枝树枝上」
从刚才的世界树那里得到的力量中包含的知识中，有可以这样做的方法，所以想实践。
「如果是树枝的话，就不用长时间拿着，所以我想栽种在那个孩子的旁边吧。如果是那个方法的话，你也能作为你继续存在下去吧？」
对于这样笑着的考助，妖精暂时沉默，接着低头行礼。
「・・・・谢谢」
怀着百感交集的心情，对考助这样说后，这次将视线转向了听了至今为止的话后含泪的巫女服精灵。
「・・・雪莉，听到了吧。今后的事，拜托你了」
「我明白了。」
听了雪莉的回答后，妖精完全从考助面前消失了。
「那我们也回去吧。如果一直这样下去的话就不好了」
这样说的考助的手臂里，不知什么时候抱着一根树枝。
「我明白了。和他们的谈话，请交给我」
「我和考助大人回去了。啊，还有，塞拉和泽帕尔都要跟我来哦。如果没有了解情况的人，也不知道该怎么说明」
对美月的话，莎拉和泽帕尔也点头。
一眨眼的工夫，考助他们回到了精灵之乡，从结界里出来，经过美月的转移，回到了塔里。
只是茫然地看了到现在为止的交换的里的妖精的道尔杰，从雪莉那里听到了详细的说明，终于理解了事情的严重性。
这样一来，精灵之里也无法向与至今为止不同的方向大摇大摆地掌舵，能接受这件事的，村子里的精灵们有几成呢 