========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-03
Last Reply: 
==========================


这坑有慢慢填的价值啊~
隔天早晨。
打算帮忙准备早饭的考助，被美月和光希阻止了，只能望着两个人的工作。（译：嗯，这二位看来是要走包养路线）
虽说是吃饭，但别说烹饪器具了，就连调味料之类的都没有，基本上是烤动物的肉之类的简单的东西。
为了改善饮食内容，所有人都一致希望早点到达城镇，所以确保脚（飞龙）是最优先的。
无意中看到了两个人的样子的考助，注意到了视野里好像有噪音一样的东西在跑。
（・・？・・・不不不不，稍微等一下，噪音是。因为不是旧电视的画面。什么！？眼睛变奇怪了吗？）
揉了揉眼睛，但状况不变。
只打开右眼不会出来，只打开左眼的话会产生噪音，所以左眼好像发生了什么。
只打开左眼，偶然注视着眼前的光希。
虽然还是有杂音，但是下一个瞬间杂音变成了似曾相识的文字，就像用电脑灌入大量数据的时候一样，大量的文字一下子流了出来。
知道了大量的信息的洪水在头脑中奔走，那个喀哒喀哒地中断，考助失去了意识。
「？ ・・・考助大人！？」
在附近的光希注意到了，虽然知道了被叫到了自己的名字，但是考助却无能为力，只能随波逐流。（你忘了女神大人的恩赐了么？）
「・・・那么，又来到这里了吗？」
注意到的时候已经站在那里。
我刚听到光希在远处叫名字，就已经站在这里了。
当我注意到自己站在那里的时候，才发现那是[常春的庭院]。
「还不到一天呢。」
「是的。」
回信来了，回头一看，发现阿斯拉站在那里。
摆出一副很有趣的表情看着。
「常春的庭院」...，我又死了吗？」
「不不不不，不是的。这次呢。刚才那样子，是身体负荷过大，为了不被消灭，灵魂才来避难的，是这样的感觉吗？」
「・・・那是什么！？怎么回事？」
「我会好好说明的，请冷静下来。
・・・・从这里出去的时候说过会送礼物吧？」
探索记忆。
没怎么想就想起来了。
「左眼确实是……左眼？不会吧！？」
我向阿斯拉确认了一下。
阿斯拉点了点头。
「是的。是我力量的一部分。不过，没想到会在世界抵达后就这么早早地开始使用。而且还让他暴走了」
「暴走！？」
看着说完后笑得很有趣的阿斯拉，考助大吃一惊。
你把这么危险的东西交到我那里了吗。
「啊。什么，那种态度。本来应该不会暴走的，但是因为考助乱来使用，所以才变成这样的」
大概是因为不喜欢考助的态度吧，阿斯拉露出有点生气的表情。
（不好意思。像你这样的美女生气的话不太可怕）
「什么！？」
对于阿斯拉来说，考助完全忘记了自己所想的东西会泄露了。
我决定坦率地道歉。
「对不起。・・・・那么，最后能说明一下是怎么回事吗？」
「嗯，好的……你要我说什么！」
明明站在同个地方，不知为何阿斯拉，却对考助摆出一副傲慢的态度。
「・・・不经意间？」
「不是不经意间。・・・啊，已经可以了。我说明一下，你要好好听。・・・可以吗？」
「拜托了。」
「你用那个左眼的力量的时候，在对面尽情地使用了这里教给你的神力，还记得吗？」
「不，应该不是那样的？这么说来……好像用过了？」
只是一瞬间，记不清了。
「用过了。而且在那一瞬间，要竭尽全力的做了」
「・・・全力。真的吗？」
「真的呢。真是的……我说过要注意神力的使用……这么说，是不是有点苛刻呢」
「怎么回事？」
「简单来说，身体不习惯神力的使用。这里的处理说到底只是灵魂的状态而已，对吧」
「原来如此」
阿斯拉用向上的眼神看了考助。
「・・・真的知道吗？」
「没关系。没问题」
说实话很危险，但总觉得跟在我后面。
「・・・哈，算了。总之这次的事，身体方面也在一定程度上固定了下来，我觉得已经没问题了」
「・・・恩？没关系吗？」
「简单地说，这次的能力不会像这次一样突然一下子释放出来，所以会有限制。要提高限制器的上限，就要掌握神力和眼睛的力量，掌握数量」
「哈。那又是很麻烦的事情」
「不要说的像别人的事那样。」
「是的。对不起」
因为是目不转睛地看了考助，所以坦率地道歉了。
这之后也一直抬不起头来。
不过，今后是否也会像这次那样直接改变还不清楚。
「总之，使用左眼的时候，为了不大量处理神力，会有限制，为了解除限制，要多使用左眼（？）这样说……理解了吗？」
「是啊。大致上理解了」
回答很微妙。虽然不是完全符合，但也没有错吧。
总之只能一边使用一边寻找使用法。
因为不能永远依赖阿斯拉。
「哎呀。依赖我也没关系唷？」
希望不要读别人的心来回答。
（已经习惯了也没关系。）
「那我差不多该送回去了。也不能一直待在这里」
「・・・是吗？」
「是啊。
灵魂和身体长时间离开的状态，不可能是好的状态吗？」
「知道了。那就送我吧…不过，这次不会花这么多时间了吧」
「是的。之前的时候，有身体的准备，灵魂的扎根等等各种各样的事情」
「原来如此。那么，送我吧」
考助这么一说，阿斯拉向考助举起了右手。
「再见」
在阿斯拉那样的瞬间，考助从那里消失了。
「主人！」
「考助大人！」
面对两个人的呼声，考助恢复了意识。
恢复意识的时候，考助被美月做着膝枕。
慌慌张张张地想起身来，却被压住了肩膀。
「还不行。」
像是窥视着一样看着考助的美月的表情非常恐怖。
视线错开的话，会看到两座很漂亮的山谷所以很慌张，但是因为肩膀被压住了所以动不了。
因为没办法所以放弃了抵抗。
「・・・嗯，我觉得已经没问题了……」
「不行。灵魂离开的时间很久，请暂时保持原样」
为了寻求帮助，望着光希，但不一会儿就击沉了。
「大概过了多久？」
「大概一个小时左右吧。」
「诶！？那么长？」
对于考助来说，没有在[常春的庭院]呆了那么长时间的感觉。
「是的。所以，请说明一下到底发生了什么」
「不，如果可能的话我想起身……」
「不行」
「如果美月膝盖不舒服的话，我可以代替唷？」
「趁着混乱，你在说什么！？」
不，不是这回事光希。
然后，美月，眼睛，眼睛很恐怖。请不要用那样的眼光看我。
一个丽质的美女露出这样的表情，对于不习惯的考助来说是非常可怕的。
放弃了起身的考助，就那样的状态说明了刚才的事情。
结果，过了一个小时后，考助还是没能从膝枕中解放出来。（我好羡慕。。） 