========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-03
Last Reply: 
==========================

把在[常春的庭院]里的事情向两个人说明完毕后，还没有从膝枕中解放出来的考助，因为很闲所以决定试着尝试左眼的力量。
这次为了不犯同样的错误，小心翼翼地将神力注入在左眼。
话虽如此，在考助的感觉中，感觉几乎没有使用神力而发动了。
而且，再努力也没有像刚才那样的感觉。
（原来如此。这是限制器吗？）
然后，在那个状态的左眼里，正好在视野里（因为被枕在膝盖上所以当然在视野里）看到了美月，下面的文字出现在了眼前。
固有名：美月
种族名：月夜族
固有技能：持有多个（未开放）
天惠技能：拥有多个（未开放）
称号：考助的眷属
（这是什么？・・・话说，「考助的眷属」是什么！？）
虽然有吐槽的地方，但是只有一个的话是无法比较的，所以也试着去看一下光希。
固有名：光希
种族名称：阳光族
固有技能：持有多个（未开放）
天惠技能：拥有多个（未开放）
称号：考助的眷属
（・・・眷属・・・光希也有・・。嗯，总之先试试能不能看到自己的）
因此，试着让自己的身体进入视野。
固有名：考助•幸介
种族名：人族？（译者：呵呵）
固有技能：无
天惠技能：神的左眼
女神的未开放）爱丽丝（天女）的未开放）
（・・・・・・种族名旁边为啥有个问号！？然后呢？？是什么？・・・爱丽丝桑，是天女啊・・）
女神是谁，槽点太多了。
总之我确认了三人的状态，也只是增加了吐槽的地方。
因为想了也不知道，所以决定坦率地问。
光希忙忙碌碌地准备着出发（虽说如此，因为几乎没有行李，所以要收拾火源等）。
「总觉得，两个人的称号是一样的，我的眷属是什么，你知道什么吗？」
「・・・突然什么？・・・啊，那个左眼的力量啊。嗯。恐怕是给我们起了名字吧？我觉得是那个的原因」
「・・・只是取了名字而已？」
「是的。因为起名字很重要」
「啊！」
对于一般父母给自己起名字的人来说，这是非常普通的感觉，但在这里却不一样。
「那个称号是什么？」
「・・・・・那我也不知道。原本能看到那样的东西的只有考助大人」
「嗯。那么，现在只能保留了吗？」
「・・・是啊。我觉得那样比较好」
能使用神眼的只有考助一个人，也就是说必须自己一个一个地确认。
（啊，现在没办法了。只能尝试各种各样的东西了）
我下了这样结论。
暂且先把称号放在一边，然后是（未开放）的部分。
关于这一点，我已经猜到了。
是限制器。
如果限制的上限被释放的话，可以看到这个（未开放）部分。
阿斯拉说要解放限界上限就要掌握数量。
因此，我想看各种各样的东西，很遗憾（？）如果保持这种状态的话，就看不到什么了不起的东西了。
充其量也就是长在地上的草。
（・・嗯？等一下？也许，能吧？）
将可以伸手触摸到的草适当地抽出，拿到眼前。
（！？ ・・・bingo！）
马上就出现了文言。
固有名称：无
种族名称：普通草
说明：只是杂草。
・・・只显示了这个。
实在单纯。
和前三种情况不同，还有「说明」之类的。
（嗯。不行啊，这个。现在这阶段什么都不懂。还是只能多看数量来判断了吧）
因为实例很少，所以什么也说不出来。
原本在那附近的草也能看到，无论是什么东西都有可能被表示出来。
从哪里到哪里有效，最后只能通过处理数量来判断。
也有来自阿斯拉的忠告。
看人的时候必须要注意（特别是女性），在没注意到的时候会不断使用左眼。
只能不断地收集数据进行判断。
（・・・啊，这姑且不论・・）
「那个……我到底要这样做到什么时候？」
因为相当在意，所以一边仰望着美月枕在她的膝盖上一边询问。
「啊？・・・永远？」（让我来！）
「等一下！？」
对说出了意想不到的话的美月，考助很慌张。
光希惊讶地插嘴。
「・・・你在说什么鬼话的话。不能一直在这里露宿吧。身体已经不要紧了，差不多该出发了」
「嗯。这样啊。是吗，那就没有办法了，现在开始交互枕着膝盖怎么样？」
「・・・！？诶！？・・・・那是・・・很有魅力・・不，不是那样的……！？」
面对容易被钓到的光希，考助一边竖起上半身一边叹气。
「不不不不。不是那样的问题。已经不用担心身体了，赶紧走吧」
「啊。・・・很遗憾」
「呃。没办法吗？」
双方投来怨恨的目光。
看到两个美女露出这样的脸就很来劲。
「呜哇。不。用那种眼神也不行。想早点睡在像样的床上。想要换衣服吧？」
没有替换的衣服。只要呆在这里，就变成了卧床不起的麻雀。
（・・・洗衣服是穿着的，虽说可以。・・・魔法真的很方便）
不过，因为考助不会使用魔法，所以他拜托了光希和美月。
我不想永远呆在会被魔物袭击的地方，而且想早点过像人一样的生活。
话虽如此，据说即使是离这里最近的城镇，使用大衣也要花5天以上。
因为一般没有人会以飞龙为脚代步，所以飞龙会飞到镇附近找不到的地方，然后徒步前往。
「不。我只要主人在，哪里都可以吗？」
「啊，真狡猾。我也是啊」
（啊，不行。交给这两个人的话，总觉得不能一直进城。）
意外地，认真感受到危机感的考助决定赶紧自己行动起来。
「啊，好的好的。我知道了，赶紧准备去吧」
「那个已经由我来做了。只剩下移动了」
「啊，是吗。谢谢。那赶紧移动吧！」
就好像不想再浪费时间了一样，赶紧宣言了。
相遇第二天，知道了光希和美月两人，基本上自己不动就不会主动行动。 