========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-03
Last Reply: 2021-08-09 04:48
==========================

译者的话：沉迷《全人類穿越異世界但我被留下了》给忘了发了，哈哈哈（对不起~诶嘿）

考助来到加尔德后的第五天。
三人从飞龙们身上下来，徒步向森林外的街道走去。
据光希说，徒步半天后就会抵达城市。
如果这些飞龙一起去的话会很显眼，所以在途中的森林放着。
如果考助叫到科一的话，即使距离相当远，科一也会注意到并飞过来。在到这里为止的移动期间试着尝试，明白了那样的事。
移动的时候神的左眼也一直在用。
但是，很遗憾不知道多大范围。
因为看的对象只偏向植物和矿物（石头等），所以觉得这也是没办法的事。
因为这五天除了光希和美月以外谁也没见过，所以没办法。
上街道去的话会有一些进展吧。
或者说，我没想到到这里都还没见过半个人。
听光希的话，确实感觉到这个大陆几乎是个未开化的地方。
在空中飞翔的时候，连一条像样的街道都没有。
越过最后一座山，在眼前看到了大海的那前面，终于有了一条类似道路的道路。
现在通过那条路，向街走去。
一边走一边用左眼确认草和虫子一边走着的考助，注意到了光希和美月交换着视线。
「有什么事吗？」
「不，好像前面正在发生战斗。」
「・・战斗？・・・啊，咦？」
以考助的视力来说，发生了什么事情呢只知道这种程度。
「・・・知道是什么状况吗？」
基本上在这种时候，因为知道两个人不会主动行动，所以决定先问一下。
「嗯……有像马车一样的东西，感觉是魔物袭击了它吗？」
「被袭击的一方，是稍微劣势吗？」
「是啊。」
听到这一消息的考助，觉得活动来了，怎么想都是被那种东西毒害了，这么说也是没有办法的吧。很遗憾，这里没有人吐槽那个。
只考虑了一点点，考助就指示了光系。
「美月，来得及吗？」
「没问题。」
「那你先去吧。・・・啊，不能用翅膀啊」
「好的。那我走了」
据说这个世界除了种族以外还有其他种族，但毕竟没有拥有翅膀的种族，所以说不能漏出翅膀。顺便说一下，从飞龙们下来的时候，两个人就把翅膀消掉行动着。
让美月先去，考助他们也赶着去。
光希担任考助的护卫。因为途中可能会出现魔物。
在这几天里，我学习了一件事。
不过，即使考助指示两个人一起去，也绝对会留下一个人吧。
当考助和光希到达现场的时候，战斗已经结束了。
数人看起来像是马车的护卫，正在收拾（主要是从魔物那里取素材等）。
美月向两人搭话。
考助想接近却被在刚刚在工作的男人阻止了。
「你们是什么人？・・・唔！？」
（啊~・・・突然剑之类的对着我……）
有人用剑捅向这边警戒，然后被光希扔走了。
不愧是听到那个声音才注意到这里的男人们，杀气腾腾地跑了过来。
「住手！」
大喊的一声阻止男人们。
「是美月大人的熟人吗？」
和美月对话的其中一个人问了美月。
「他是我的主人啊。」
在这一瞬间，我觉得周围的气氛变成了和至今为止不同种类的杀气。
（・・・是心理作用，是心理作用……不，还是不要逃避现实吧）
不用说，美月是身材出众的美人。这样的人，如果说了刚才的话，不难想象会变成什么样。
而且旁边还有同级别的光希。
事到如今，考助注意到了带着这两个人在街上来回走的危险性。所以说也没办法。
暂且不说，和光希一起向考助靠近的人物就是这个集团的中心人物。
用左眼确认了一下。
固有名：施密特・阿纳基
种族名称：人族
固有技能：计算LV4商人LV4短剑LV1其他（未开放）
天惠技能：幸运LV3
称号：生意的保佑
（覆盖。有种很适合商人的感觉。）
这样想着，对方就自我介绍了。
「初次见面。我叫施密特.阿纳基。我是这个商队的队长。话虽如此，商人只有我一个人，后面的人是雇佣的护卫」
「初次见面。我叫考助是和美月同个队伍的人」
「刚才我从美月殿下听说过了。是您指示帮助我们了吗。多亏了您，我才得救了」
「不不不不。能赶上真是太好了」
一边笑着互道寒暄，一边思考助感觉到施密特像是在寻找着一样在向这边窥视。
不愧是商人。
「我也和美月先生说过，想给关于这次的谢礼，您觉得怎么样？」
被说了的考助，暂时考虑了一下。
本来行情就不可能知道。
作为考助个人，因为自己没有行动，所以不需要谢礼，但是美月确实救了这个商队，考虑到以后的事情，还是拿点什么比较好。
「是啊。我有两件事想拜托你，可以吗？」
「请说。」
「第一个是到龙之森的期间能让我们也搭马车吗？另外一个是希望以某种条件购买素材。」
「马车没问题。购买素材也没问题，有条件吗？」
「是的。有点事情…希望你们不要知道我们采购的东西」
「啊，原来如此。是这样吗。如果是那样的话就没什么问题了…但是，那样的话我觉得我的利益更大？」
对此，考助苦笑。
作为商人来说太老实了。
「是吗？・・・说实话，我不太清楚这一带的行情」
注意到了考助的样子，施密特露出了笑容
「这次的事情，确实只有我们自己也能应付，但也不能像现在这样无伤大雅吧。考虑到这一点，金钱等的支付也是理所当然的吗？」
「・・・原来如此」
总觉得施密特也注意到了考助他们是有原因的吧。
我决定避免在这里决定。
因为就算什么时候有魔物的袭击也不奇怪。
幸运的是，说要和我一起去马车上谈，所以在那里面说就可以了吧。
「我知道了。先去马车里谈谈吧？一直呆在这里的话很危险吧」
「是啊。请多关照」
见了考助点头后，施密特告诉了在周围工作的人出发。
在施密特发出指示的时候，考助向一个貌似护卫头目的男人搭话。
「对不起。没有妨碍你们的生意吗？」
男子一瞬间露出了吃惊的表情，哈哈地笑着拍了考助的肩膀。
「别在意。我们的工资是固定的。只是打倒了几只没有关系。而且，如果不得到帮助的话，也会出现牺牲者的」
「这样啊。那太好了」
「哦。话虽如此，你还真是规矩啊」
「是吗？」
「算了。一般不会有人这么说的」
对于这句话，考助苦笑着回答，蒙混过去了。
自己在这个世界上没有一般的想法，今后多少都会有自觉的吧。（译：你学的常识丢哪去了。。。啊头好痛）
说了那样的话，施密特来了，被催促坐进马车里。
考助他们和施密特是同一辆马车。
打算马上继续刚才的谈话吧。
顺便说一下，刚才搭讪的男子也坐上了同一辆马车。
正如预想的那样，是护卫的领导，施密特介绍着说叫戈森。
就这样，包括考助他们在内的两辆马车终于向龙之森出发了。 