========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-03
Last Reply: 
==========================

乘坐商人施密特的马车的考助们，向龙之森移动着。
幸运的是马车和马本身并没有受到伤害，如果没有再次袭击的话2个小时左右就会到了。
马车里除了考助他们三人和施密特以外，护卫队队长戈森也一同乘坐。
「那么，再次感谢您的帮助。刚才听说有什么事情，但是收购本身没有什么问题。其他的真的可以吗？」
「是的。不需要钱…但是，我有想问的事情，能请您回答吗？直截了当地说，我想要情报」
「是情报吗？」
感觉施密特的眼睛闪了光（当然是考助的心理作用），考助就那样回答了。
「是的。事实上，我们几天前应该在加森兰的塔上」
这个故事是考助在常春的庭院里度过的时候，爱丽丝教给我的知识。
因为不能说是从别的世界转移过来的，所以当被问到是否有突然出现的借口时用的回答。
考助也不打算特意做出让人怀疑的言行。
顺便说一下，没有人告诉我加森兰的塔是什么样的地方。
我听过一次，他笑着说，总有一天要亲自去确认一下。
听了考助的话后，发表了反应。
「・・・转移的陷阱吗？」
「嗯……恐怕是这样吧。注意到的时候已经飞到这里了。・・・・然后，预想到会出现的魔物，这里是中央没错吧？」
对于考助的这个问题，施密特和戈森点点头。
「果然是……吗。・・・・然后呢，徘徊了几天，总算是找到了类似街道的东西，然后走着走着，就看到了你们被袭击的地方。」
「原来是这样啊……」
施密特点了点头。
看到这一幕，考助心里松了一口气。
这是三个人在离开街道之前商量决定的内容。因为不能说真话，所以我断言撒谎也是没办法的。
「也就是说，想要的情报是素材之类的行情吗？」
「还有，使用的货币也有。」
「是啊。我明白了」
然后从施密特那里听说了货币和其他主要关于素材的行情的话题。
虽然考助觉得加森兰没有深入了解，实在太好了，但是可能很少会去追究别人的过去。
（施密特很能干。）
从施密特那里得到了关于从这附近的魔物中采到的素材的话题。
还有某种意义上这是最重要的吧。这是赚钱的方法。
这个简单地回答了。
因为龙之森有公共运营的行会，所以只要在那里登记并接受工作就可以了。
因为是从塔转移过来的，所以身份证等在那个时候丢失了。有说明说公会的使用方法和其他大陆没有变化。
实际上，因为考助他们在哪个大陆都没有登记行会，所以不知道怎么使用，但是这一带是骗人的。
不管怎么说，如果不去行会的话，就得不到身份证，所以那时问就可以了。
「如果有足够的实力的话，应该可以毫无问题地赚钱吧。」
这是说明的话。听到这个消息的施密特也点头。
顺便说一下，在这个世界上，行会并不是世界上唯一存在的大组织。不仅如此，还随处都有着。
为什么会变成那样呢？
在这个世界上，承包击退魔物的人们被称为冒险者。
基本上冒险者基本上是一个队伍6个人。
当然也有人是solo的，或者是以比六个人少的人数组成队伍的。
如果人数再多的话，就作为行会活动。
如果是小行会的话，可以从公共行会中以队伍为单位来承包工作，或者直接向商人和工匠贩卖素材来运营。
成为一个大行会的话，就直接接受工作委托，然后向成员分配工作。
几乎所有的冒险者都属于某个行会（或创造），但是在那个前期利用公共行会的人几乎都是。
某种意义上，公会也可以说是培育冒险者的新星的机关。
与魔物相对的冒险者的数量，从某种意义上来说可以说决定了城市的命运，这也是理所当然的。
「那么，差不多可以给我看看，可以提供的素料吗？」
话题偏离了话题，甚至说到了中央大陆的料理话题，施密特又回到了原来的话题。
虽说是闲谈，但对于刚来到这个世界的考助来说，这是非常宝贵的情报。
光希和美月注意到谈话的气氛非常热烈，但基本上这两个人都没有插嘴考助的事情。虽说如此，但也并不是只做被说的事情。
被施密特告知要让他看到素材的考助，催促他看着光希拿出素材。
在光希把右手伸向空中，做出从某个容器里拿出东西的动作后，右手里出现了一只皮毛。
看到这一幕的施密特和戈森，在双重意义上大吃一惊。
「什么！？是道具箱的魔法吗！」
「而且那只皮毛不是黑熊的吗！？」
实际上，光希所使用的物品箱在物品箱中也是高级的一类，这种东西即使在附近看也无法区别。
原本连道具箱的魔法有阶段的事情都不太被知道。
「・・・嗯。有那么稀奇吗？」
面对不知所措的考助，施密特和戈森两人露出了微妙的表情。
「・・・是啊。并不是说没有，但肯定是很少见的」
「关于道具箱，对于商人们来说是非常想要的魔法。然后讨伐黑熊，对中央的冒险者来说是一流的证明」
听了那个的考助，一瞬间感到失败了，但是被看到了也没有办法。光听那个好像没觉得那么稀奇。
只要和光希和美月这两个人一起行动的话一定会很显眼的吧。切换了想法，认为这是可以容许的范围。
「是吗。嘛，关于魔法我是非常方便地使用的。关于黑熊，因为是在被吹飞的地方突然遇到的，所以先只确保了毛皮」
「・・・原来如此啊」
戈森打了帮腔，施密特立刻鉴定了从高希那里得到的黑熊的毛皮。
在等待鉴定的期间，考助问了他在意的事情。
「打倒黑熊，对冒险者来说是一流的证明吗？」
「啊。在这个中心就是那样。众所周知黑熊本身并不是那么强大的魔物，但是在中央出现黑熊的地方，却是大陆的内陆地区。到达那里首先是很难的」
「原来如此，是这么回事啊。我知道皮毛是高价交易的，所以只取了皮毛…」
听到这个消息的施密特中途停止了鉴定，露出了有些遗憾的表情。
「这么说来，除了皮毛以外都处理掉了吗？」
「・・・很遗憾…」
「这样啊，真遗憾。黑熊的内脏等，作为药剂的材料也非常方便」
他脸上露出了「说出来也太可惜了」的表情。
「原来如此。是吗……不过在那种情况下，我也不知道能不能把所有的材料都带回去，所以没办法。」
「嘛，看你们的情况应该是这样吧。」
「原来是这样啊。・・・・・那暂且不说，这边的毛皮，作为素材来说无可挑剔。是啊…两枚大金币怎么样？」
听到这个消息的考助大吃一惊。
一枚大金币就有100万森特（1森特大约1日元），所以一件皮毛就能赚200万森特。
而且，原本就不知道其价值的考助也是如此，对此他也很吃惊。
「喂喂。施密特，这是认真的吗？」
「是的，我是认真的。・・・黑熊的毛皮虽然可以作为冒险者的防具材料使用，但是作为贵族女性的大衣也很受欢迎。
原本皮毛就很重，冒险者们带去的时候，大部分或多或少都会伤到。但是，这皮毛不仅状态完美，而且大小也无可挑剔。明确地说，即使拿出更多金币也想要的顾客有很多吧」
「哇，原来如此啊。」
听了这样的说明，考助心里很不安。
其实黑熊袭击的不仅仅是第一次。一共十个。那只皮毛分别放在光希和美月的道具箱里。
如果全部都卖了同样的价格的话，合计就要2000万森特。
本来我不打算全部都拿出来，只有一张就足够了。
本来不想太显眼，但是一开始的那一张就足够引人注目了。
「・・・咦？考助大人，怎么了？」
究竟是看穿了考助的纠葛，还是作为商人的嗅觉起了作用，施密特笑着问道。
看到这一幕的考助下定了决心。
「嗯，其实呢……皮毛，不止这些。」
「・・・・・是？」
施密特带着笑容凝固了。
「啊。全部拿出来」
「知道了。」
在考助的指示下，光希从道具箱里拿出了黑熊的全部毛皮。当然，如果没有被指示的话，就不会动，也不会说多余的话。
被追加了四件皮毛的施密特，慌忙开始检查。
戈森斜视着这一幕，目瞪口呆地看着考助他们说道。
「啊，考助啊。我是该羡慕吗？还是说，呆了就好了？」
从心情上来说，无论哪一个都是这样吧。
「・・・・嗯……嗯，如果让我说的话，我自己完全不能战斗……」
「这种事，有一定程度的本事的人看了就一目了然了。」
「・・・是啊。」
「啊，如果暴露的话，肯定会有吉尔德的星探蜂拥而至吧。」
「・・・・・是啊……」 