========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-03
Last Reply: 
==========================

考助给施密特的黑熊的五件毛皮，经过鉴定一共是十个大金币的价格。
施密特最初提出了更高的报价，但考助拒绝了。
但是，提出了不公开毛皮来源的条件。
当然，对戈森也是同样的说法。给戈森的堵嘴费是施密特支付的。
一开始，他说不需要那种东西，但中途强行交给了他。
虽然考助也认为这两个人并不会大肆宣扬，但后来觉得会给这件事添麻烦，两个人都接受了。
不管怎么说行商中的施密特，十枚大金币现在还是拿不出来，所以决定在街上支付现金。
顺便去了施密特经常使用的旅馆，在那里付款。
首先，我收到了两个相当于第一件毛皮的大金币。顺便说一下，因为在街上的店里拿出大金币也能找零的地方很少，所以一枚大金币换成了大量的金币。
在商量各种各样的事情的时候，龙之森的街道的门靠近了。
没有身份证的三名考助等人，为了进城需要付钱，但是施密特把那一带的经费包含在了毛皮费用里。
因此，在进城的时候，虽然在门口问了些问题，但是没什么事情发生，就这样进入了龙森的街道。
进入街道的马车就这样笔直地驶向今天住的旅馆。
护卫组也住在同一个旅馆。虽然契约是到这条街的护卫，但是在到达旅馆之前好像是契约内容。
进入龙之森的街道后没什么问题，马车开进到了目的地的旅馆。
支付剩下皮毛费的施密特暂且不提，和戈森他们在此告别。
话虽如此，因为住在同一个旅馆，所以还是会遇见吧。
今后的计划是先订好房间后再去公会。
在行会登记结束后，是生活用品的采购。
顺便说一下，现金基本上都是寄存在光希身上的。
用了金币后得到的银币和铜币，如果就这样拿着的话，就太重了。
因此，暂时寄存在了可以使用道具箱的光希身上。今后，如何处理现金等问题，今晚也必须商量一下吧。
因此，持有现金的光希来办理入住手续。
三个人进了旅馆，马上就看见了一个类似柜台的东西，坐着有一位女性。
不，说清楚吧。是阿姨一个人坐着。
「欢迎光临。」
注意到了考助他们，一瞬间露出吃惊的表情后，马上露出了笑容。
「有房间吗？」
「房间分配怎么办？」
「有三人间吗？」
对于理所当然地放话的光希，考助想稍微等一下，但是站在自己旁边的美月也露出了理所当然的表情，所以更加混乱了。
（・・・诶！？咦？不奇怪吗？我很奇怪吗？）
不顾考助的混乱，光希和女老板的继续谈话。
「虽然没有三张床的房间，但是有一张大床的房间。」
「那么就那个吧。」
「是的。稍微等一下吧」
在考助插嘴之前，房间很快就定下来了。
然后，就在那一瞬间被带到了房间。
虽然房间本身的大小差不多，但是房间里表现出存在感的是一张大床。
三个人不说，四、五个人睡也没关系。（嗯？flag么~）
虽然不是贵族们使用的旅馆，但是考助很在意这个房间的需求。
（果然还是有这种目的的需要啊……）
考助逃避现实般，思考这些事情的。（译者：快快，二位把男主吃了吧！不然就得等到200话后了。。。啊。真这样的话我要哭了）
回过神来的时候，领到这里的老板娘已经不在了。
「呃，为什么不是一个人的房间，而是同屋？而且还有一张大床…？」
「太浪费了。」
「是这种问题！？」
面对不由得叫出声的考助，光希漏出了一脸呆然的表情。
看了那个对话的美月，笑着说。
「光希。不是那样的，考助大人想说的是，睡在同一张床上不好吧」
「？ 有什么问题吗？」
「没有吧。」
「・・・诶？那个！？」
对于立刻回答的美月，考助不由得反问了一句。
对于至今还不太清楚的光希，美月似乎明白了考虑助的担心。
美月想了想怎么说后对光希开口。
「总而言之，考助大人对于和我们成为这样的关系感到踌躇。」
「・・・诶！？是吗！？・・・我们有什么问题！？」
光希以愕然的表情转向了考助。
美月看着那个，看着呆然着的考助。
说得这么透彻，也不至于连参考都不懂。
应该说，考助也并不是讨厌。倒不如说被这样的美女，而且如此直接地要求，没有理由拒绝。
因为无论何时逃避现实都是没办法的，所以决定赶紧做好觉悟。顺便说一句，我放弃了思考类似辩解的事情。
说白了，两个人是考助的类型。应该没有什么问题。
「嗯……不，对不起。没什么问题。只是稍微有点突然就着急了…」
看着两个人，清楚地这么说了。
听到这一消息的光希露出了安心的表情，没有微笑看着。
「那暂且不说，先决定今天的计划吧。」
「是的。」
「是啊。」
「话虽如此，但先去公共行会登记后，还要准备生活用品，还有什么其他的吗？」
「如果要成为冒险者的话，我们姑且不论，先调整一下主人的装备比较好。」
对于光希的话，美月也点头了。
「是啊。即使我们哪一方做护卫，也会有流弹飞过来受伤的情况」
「怎么可能。・・・这样说也不行啊・・・。我没穿过铠甲，所以不觉得能正常行动？」
「我觉得没有必要特别拘泥于金属铠甲。也有选择带有魔法的衣服」
「原来如此。那样只能去防具店看看了吗？」
「是啊。那样比较好呢」
「还有什么事吗？」
光希和美月沉思着。
「我没想到。」
「是啊……我想去能买到情报的地方。」
「啊。确实是这样啊。照现在的样子，太不懂世故了」
光希听了美月的话后很纳闷，但是考虑后考助同意了。
关于黑熊的毛皮的事情，知道了很多。
考助只有在[常春之庭]学到的知识。光希和美月虽然被赋予了这个世界的知识，但那就像是读书得到的东西。不包含生活的信息。
看了光希的情况，那附近的事情就交给美月比较好。
「关于那件事，不用太急，能拜托美月吗？」
「交给我吧。」
是个可靠的姐姐。
不，实际上是刚被创造出来的，但总觉得在气氛上，考助是这么想的。
「那么，先去公共行会吧。」
「是的」
没特别带行李的三个人，因为没有放在房间里的东西，就那样关上钥匙离开了房间。
向旅馆的老板娘打听了公共行会的地方，为了马上登记去了行会。
译者的话：考虑到这篇文出厂的日期应该是喜闻乐见的找麻烦回合，然后被光希揍得屁滚尿流吧~（纯猜测） 