========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-03
Last Reply: 2021-07-15 13:55
==========================

公会。
那是一定程度的大小的城市上一定会有的公共机关运营的行会。
公会并不局限于冒险者。
冒险者、商人、工匠等等。
据说加入公会是人就职时必经的途径。
当然，贵族等长子长女继承家业的特殊情况除外。
可以说是职业介绍所和职业训练所相结合的组织。
嘛，虽说是职业训练所，但也只是通过实践积累经验而已。
公共行会上一定会有公告牌。
那个公告板上贴着各种委托，把那个委托拿到柜台进行受理。
接受委托没有特别的人数限制。如果是多人接受的话，就以队伍为单位接受。
派对人数的上限是六个人。在人数以上集中行动的时候，是对多个派对或者私人行会单位的委托。
从公会的角度来看，没有对多个派对和私人行会的委托的区别。
如果委托内容需要很多人来对应的话，接受方会在多个派对或者私人行会上接受是不同的。
官方行会不会对委托设置人数限制。关于人数，说到底还是由接受方决定的。
请求中设有等级，只能接受与该等级对应的派对。
等级不是针对个人而设定的，而是以队伍为单位设置的。即使是个人登记的时候，也要在那个时候设置一个队伍。这是个决定派对等级的委托机制。
等级有S、A、B、C、D、E、F七个等级。
F级的派对只能接受F级的请求，E级的派对可以接受E和F的请求。
虽然高等级的队伍可以接受比那个等级低的请求，但是接受比自己等级低两个（例如B等级的话D以下）的请求不被认为是好事。因为低等级队伍不会成长。
顺便说一下，私人行会的设立并没有特别规定和手续。只要宣布成立就行了。
因此，无论在哪个机关都没有掌握全部行会的地方。在世界上所有的地方，随意地会产生新的行会或消失，这是理所当然的。
正因为如此，社会上知名的个人行会的存在，会成为大家尊敬、憧憬或嫉妒的对象。
成为有名的行会成员，或者设立行会，可以说是一种身份象征。
正因为如此，没有传染力的年轻人都为了被有名的行会发掘而努力。
据说一部分是由公会的职员来斡旋的。
以上是考助他们三人在登录会员时，从龙森公会的美女职员那里听到的总结。
登记的时候，如果寻求了关于行会的详细的话特意准备了座位，而且还说了相当详细的话。
对于龙森的公会来说，新注册者似乎是非常珍贵的存在。
那个暂且不论，在说那样的话的期间，成员证完成了。
据说成员证是通过登录拥有它的个人魔力和圣力模式而完成的。
魔力・圣力模式和指纹一样每个人不同，因为没有两个相同的东西，所以最适合作为身份证。
考助拿到的成员证记载如下。
名字：考助
年龄：20岁
队伍：永远的旅途
行会名称：无
非常简单。
没有经常记载个人技能等。
比起这个，我还没听说过这个世界上是否有这种技能的存在。
考助虽然可以用左眼的力量看到，但是一般认为被知道的可能性很低。
关于队伍的名字，是三个人决定的。虽然总觉得有点中二味，但再考虑下去就麻烦了，所以赶紧决定了。
据美女职员说，之后也可以变更，所以没怎么深入考虑。
行会因为没有特别的所属所以是空栏。
顺便说一下，年龄是自己申报的，据说从阿斯拉转移时外表年龄要在20岁左右，所以就定在了20岁。
在考助收到的同时，光希和美月也收到了。
当然派对名和行会名和考助一样。年龄……据说是秘密。
登记结束后，三人领取了行会卡，没有马上外出，而是在告示板上检查工作委托。
为了调查有什么委托。
看了真的有各种各样的委托。
虽说如此，对于考助来说，也都是在游戏中熟悉的东西。
冒险者系的话，可以讨伐魔物或采集魔物。如果是商人系的话，可以送货。如果是工匠系的话可以制作物品等。
在论坛上检查委托的时候，考助他们受到了相当大的关注。准确地说，是光希和美月。
因为公告牌所在的地方是食堂兼酒馆，所以行会成员们一边收集情报一边放松着。
它吸引了那些冒险者的关注。不论男女。
对于同性来说，她们的容貌是值得关注的。
不过，两人完全无视了那样的视线。
因为考助他们刚刚注册，所以能接受的委托只有F级的，为了确认有什么样的东西，姑且看了所有的委托。
我已经决定了今天不接受委托。
「怎么样？」
「没什么问题。」
「是啊。低等级的常设委托好像很多，能接受的东西还是接受比较好」
「・・・是啊。可以确认了吗？」
对于考助的确认，光希和美月点点头。
「那我们去买东西吧。」
考助这么一说，三个人结伴离开了公共行会。
在里面的人们只是目送着那个。
如果是平时的话，即使是白天也会有人喝酒，所以会有人调侃初学者，但是这次却没有发生那样的事情。
他们不觉得那个特别奇怪，又回到了平时的样子。但是，那个话题是刚才两个新人的事情。应该说是遗憾，还是应该说是理所当然，大部分人对考助都没有留下印象。
从公会出来的三人，就那样按照预定那样去采购生活用品。
从衣服到日用品，到长期冒险所需的东西，我都一一准备好了。
因为时间很可惜，所以从中途开始，美月就有分开行动。
顺便说一下，关于情报也可以，所以打算顺便搜集一些杂谈。
考助和光希稍微提前结束了购物回到了旅馆。
因为有和施密特的约定。
两人回到旅馆后，施密特已经在柜台旁边等着。
「对不起。让您久等了吗？」
「不不不不。我没等多久。而且，约定的时间还没到」
稍微打了个招呼，三个人就去了最里面的房间。
毕竟金额是金额，所以不能在太显眼的地方交付。
「那么这就是全部了，请确认。」
「・・・・确实收到了。谢谢」
「不不不不。我才是做了个很好的交易」
说这话的施密特满脸笑容。当然也有做生意用的笑脸，但实际上赚了很多钱。
「这么说来我很想问一下，市场行情是不是可以简单地变动呢？」
「是啊……只能说是根据处理的东西而定。・・・您在考虑做什么生意吗？」
「不不不不。我果然没想到那一点。收集的材料如果行情崩溃的话会很麻烦，所以想问一下」
「原来如此，原来是这样啊……是这样啊……比如说，如果是考助先生这次提供的东西，以一百张为单位拿进去的话，价格就要跌了吧。那只是作为贵族妇人用的东西买来的。
相反，作为消耗品使用的材料，比如草药等，因为随时都有需求，所以如果不能大量供应的话，就不会发生价格崩溃的情况」
「・・・原来如此。非常感谢。有参考价值」
直接带素材到商人身上可以快速赚钱，但做得太多会成为引人注目的原因。
为了踏实地进行，处理行会的委托比较好吧。
「不不不不。这样的话随时都可以告诉我哦」
轻笑着的施密特，说完「那么，」就离开了房间。
在考助和光希吃完晚饭把买的东西整理好的时候，美月回到了房间。
脸颊有点红。应该是喝了酒吧。
我事先说过晚饭要分开吃，所以没什么问题。
「你回来了」
「我回来了。太累了，所以请给我奖励」
「美月！」
看到美月抱住了考助，紧紧地贴着嘴唇，生气了。
以为是喝醉了，但看到眼睛在笑的考助马上就知道只是在开玩笑。
「总之，先把行李整理好吧。」
「嗯。接吻不是很好吗。・・・反正之后会做更厉害的事情」
「是……是的……」
看到红着头低着头的光希，考助不由得移开了视线。
这太有破坏力了。
看到这一幕的美月也像恶作剧成功了一样笑着。
结果，三个人能够在这个世界上第一次睡在床上，是在相当深夜之后。
译者的话：恩恩，谁来给我解释下是做了还是没做？下一章，冲！ 