========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-03
Last Reply: 2021-07-13 14:16
==========================

来到了龙之森已经过了14天了。
在这期间，考助他们为了提高公会的等级，尽可能多地接受了委托。
结果，今天可喜可贺的「永远的旅程」的排名升至了D级。
作为考助的心境，有一种「光希&美月的开外挂」的感觉。
因为是E级程度的魔物，对两人来说轻轻松松，而是分别处理委托。
一个是为了处理很多委托工作，在光希和美月两个方面进行，另一个是考助育成团队，再加上考助美月或光希的二人队伍。
因为无论怎么想，如果考助自己不强大的话，就不知道接下来会发生什么，所以不行，因此考助自己提出了这个建议。
没特别反对，而是为了进行研究补助培养。
结果如下。
固有名：考助幸介
种族名：人族？
固有技能：短刀术LV3、回避LV3、隐密LV5、察觉LV5、魔法阵LV5（召唤术LV5）
天惠技能：神的左眼、眷属调教（眷属成长提高+家族制作+眷属指示）
女神的（未开放）爱丽丝 天女的（未开放）
考助身边一直带着光希和美月。
这两人以这样的方针锻炼出来的结果。因此，只要不被一击杀死就好了，
来了龙森之后，考助经常确认各种各样的人的状态。
结果表明，在技能方面持有LV5的人比较少。
隐秘和洞察力很高，都是因为拼命躲着在扮演老师角色的光希和美月的福。
另外关于魔法阵技能，因为使用召唤可以叫柯一，所以很方便，因此得到的结果。
虽然也不是觉得有点偏爱，但是因为对光希和美月很满意，所以就不考虑了。
顺便说一下，考助认为仅仅两周就提高了水平，多亏了扮演教师的两个人。
因此，在生存这件事上，应该是没有什么问题的。
行会等级也是D等级，在考虑今后的事情该怎么办的时候，关于与这个世界相关的重要信息正好时机进入了考助之下。
行会等级成为D等级的第二天晚上。
举行了小小的庆祝派对。
提案者名单如下。
偶然昨天在旅馆和戈森见面的时候，说了成为D等级的话，被邀请去参加宴会。
戈森本身是一个solo，是常年以龙森为据点的冒险者，本人说他似乎也有相应的面子，被别的队伍的成员叫去帮忙。
除了戈森以外，还叫了两个男性和一个女性的三个人。
分别按顺序介绍了克里克、金、艾涅。
听说三个人都在做队伍的领队。不仅如此，艾涅还计划在近期成立行会。
随着对话的流向，考助也明白了开宴会的理由。
应该是向自己阵营的劝诱，即使不行也要保持联系吧。
仅仅两周就登上D级的《永远的旅程》，与光希她们的美貌相结合，在冒险者之间就相当有名了。
虽然有几次直接邀请了光希和美月，但是两人都拒绝了。（译者：是那个畜生，老子灭了他！）
因此才设置了这个派对吧。
但是，随着时间的推移，三个人都从劝诱转移到了互相联系的方向。不管怎么想，都能理解光希和美月不会离开考助的吧。
而且，考助明确表示不会解散「永远的旅途」。
比起强行劝诱，还是建立友好关系比较好吧。
时而热闹，时而有有益的信息飞来飞去，庆祝派对继续进行。
就在这时，有一句话传到了考助的耳朵里。
「话说，你们也有过迟早可以得到塔的时候。」
在加入了很好的酒的聚会的最后阶段，作为谈话的素材作为玩笑说了吧。
事实上，克里克等三人也作为笑话之一笑着听。
听了那个，考助问出了疑问的事情。
「所有？塔可以自己所有吗？」
「什么啊。你不知道吗？」
「塔呢。是最初攻占最上层的人可以拥有，这是自古以来的惯例」
「很遗憾，中央塔一个也没被攻破过。」
对于至今为止都不知道的信息，考助突然听到了在意的事情。
「我一直以为塔是国家所有的。」
「啊。这话反过来啊」
「相反？」
「能攻下塔的强者和英雄，后来成为国家的国王才是正确的。从塔得到的利益是巨大的」
「原来如此。是这样吗？」
「嘛，正因为如此，这个中央的塔当然也成为了对象……」
「应该说至今还没有实现那个的人。」
「不管怎么说，光是好不容易接近那座塔就已经很辛苦了。从那里开始，再进一步攻略塔是不可能的…」
从某种意义上来说，这也是存在于中央的所有冒险者的梦想吧。
为了攻占塔，甚至有人特意从其他大陆渡过来。
不仅如此，大陆的国家过去几次以大军的形式进行攻略，结果一次也没有成功过。
自从人类种（包括人类）在中央登陆以来，攻下塔成为一个很大的目标。
之后，没什么特别的事情，派对就这样结束了，考助他们三人回到了租着的房间。
「然后呢？考助大人，我们真的要以这个为目标吗？」
门关上了，美月的第一句话就是这个。虽然光希也没有说出口，但是也听说了同样的事情。
我觉得果然还是隐瞒不了两人的。
「・・・怎么样啊。说还难以决定，是真心话吗。没有被攻克，也就是说不知道会出现什么。我原本就不认为只有两个战斗力就能应付得了」
「如果能攻略的话想攻占？」
「那当然了。」
「・・・为什么？」
「我们今后无论如何都会引人注目的。虽说如此，偷偷摸摸地度过也感觉不一样。那就干脆把它当做据点用吧」
正因为有塔的地方是地方，所以比起被编入某个势力似乎更不麻烦。
反正引人注目的话，还是在安全性保障的地方有据点比较好。从这个意义上来说，拥有塔是一种方法吧。
作为据点使用，但无法判断塔是什么样的东西。
「那么，以攻占塔为前提来考虑吧。」
对于烦恼的考助，光希提出了建议。
「首先，移动到塔那边没什么问题吧。」
「是啊。因为有飞龙。比其他人比起来得更舒服呢」
「接下来是关于塔本身，到底还是不试着攻略一下就不知道的地方吗？」
「・・・是啊。别说攻占了，就连到达都没有，所以基本上也没有情报」
结果关于塔，现阶段还什么都不知道。
以拥有塔为目标，只能踏入未知的地方，但不知道会发生什么。
（不仅限于塔，以未到过的地方为目标的话，是不是很危险呢？）
「・・・・总之，酒也放进去了，现在马上得出结论还是算了吧。明天之前好好考虑」
「我知道了。」
「哈~」
第二天。
在判断为危险的情况下，在确保了能马上逃走的状况之后，决定正式开始攻占塔。
结果这个决断会给以后的世界带来很大的影响，这个时候这个世界上没有人想过。
终于要开始了~ 