========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-22
Last Reply: 
==========================

BOSS咆哮着追逐着我，一次次攻击从我身边掠过，我的血量已经见底，但我依然还在引诱着它。
这种行为无异于在悬崖上走钢丝，被其他玩家看到一定会大呼疯狂，但我不是普通玩家。
「好了吗？」
我大声问道。
「OK了，把它引到指定位置就好。」
我的队友也不是普通玩家。
我将BOSS勾引到一处，只见一道光芒落下，BOSS就被禁锢了起来，那是我们队牧师的技能。同时，天空也泛起了红光。
「退开！」
不用提醒，我早已退出了数十米远，看着一块陨石从空中落下，正中了BOSS。
那是我们队法师的魔法。
「它还没死，娜姆，上去补刀！」
「收到！」
我化为一道影子，几乎瞬间到达了BOSS身边，同时，BOSS也对我发出了攻击。
我没有丝毫的惊慌，因为会有人帮我挡住的。
「嗙！」一面盾牌挡住了BOSS的攻击，那是我们队战士的盾牌。
「去吧，娜姆！」
我点点头，绕到了BOSS身后。
「这样就结束了。」
我使出技能，以我的伤害加上刺客职业对于背刺的各种加成，BOSS不可能扛得住。
「死吧。」

VRRPG，即VR上的RPG游戏，以其身临其境的带入感和爽快刺激的战斗很快成为了主流游戏类型。
而我现在玩着的SRPG便是在这些形形色色的RPG中最火的一款，以超强的平衡性和无比真实的场景与物品而闻名。
实不相瞒，我，很强。
强到什么程度呢？
『影之收割』
『167943』
我化为一道暗影从残血BOSS的身后刺入，打出的高额伤害清空了BOSS的血条。BOSS嚎叫着，化为光点消失了。
「啊～终于打倒了啊！话说娜姆，你是不是又刷新了全服最高单次伤害的记录啊？」
这个一副轻浮样向我搭话的棕发美少年是我可靠的同伴，威尔，职业为战士，是我们队的MT。
「唔，好像是的。」
我将刚刚打出伤害时的截图发到社区上，下面一片「恭喜娜姆大佬再次刷新了自己的记录」的评论。
「啊，」威尔凑过来看，「有个全服最强刺客的大腿抱是真的爽啊！」
我则是回了他一个白眼。
「您在说什么呢？全服最强的战士威尔先生？而且，大腿不会给你抱的哟！」
嘛，毕竟我的游戏角色是个金发贫乳萝莉呢！
「你们俩的感情真好呢！」
这个向我们走来的粗壮大汉是我们队的牧师，卡洛斯，别看他这看似狂战士一般的身材，人家可是全服最强的牧师哦！
我和威尔对视一眼。
「毕竟现实中都是男的嘛，而且也见过面。」
顺带一提，卡洛斯的真实性别为女。
至于她为什么会选一个壮汉型的角色呢？据她所说是因为她在现实中身材娇小，所以想在VR世界中体验一下高大威猛的感觉。
不过您都选了这么个角色为什么职业还要选牧师啊？
顺带一提，我选女性角色的理由当然是想要在游戏里操纵可爱的女孩子啦！
果然身为猛男就会想体验一下真正的女生的感觉呀。
「你们要聊到什么时候？赶快过来开宝箱啦！这么强的BOSS加上首杀奖励，这宝箱里绝对有一堆～好东西！」
这个催促我们的是我们队的最后一名成员琳恩，是个紫发巨乳的美女法师，我们队的C位，没错，也是全服最强的法师。
「来啦来啦！不过这次的BOSS也太强了吧！」
这次的BOSS关是在凌晨十二点出现的，而且仅开放六个小时。当时正好全员在线的我们小队立马前去挑战。
我们小队是全服最强的小队之一了，但即使如此我们也花费了将近一个小时才成功击杀BOSS，中间还多次差点团灭。
「好啦，开箱咯！」
琳恩这么招呼着，打开了宝箱。
「欸……怎么会？」
我们面前的宝箱里，空无一物。
与此同时，收到新邮件的声音响起。
我们四人对视一眼，开始查看邮件。
「 恭喜讨伐BOSS成功！
您的实力已被认可，但以您的实力，一定想尝试更困难的关卡，更刺激的挑战吧？
那么来吧！新世界的大门已向您敞开！
                           ——游戏之神」
紧接着，是第二封邮件。
「 您是否要前往新的世界
    [YES] [NO] 」
「这是……测试的邀请函吧？」
威尔看着邮件，有些不确定的说。
「好像是这样呢。」
琳恩挠了挠头。
「那么，要接受吗？」
我们四人对视了一眼。
确认过眼神，我们一起选择了[YES]。
「「「「身为玩家，怎么可能拒绝这样的邀请啊！」」」」
一阵白光过后，我们来到了一个白色的房间里。
「哈喽～欢迎各位的到来，我是SRPG的开发者，也就是游戏之神哦。」
一个中性外表的少年或少女以他或她那中性的声音向我们打了个招呼。
「这里是？」
「啊……这里是游戏的神殿，也是我身为游戏之神工作的地方哦～SRPG就是在这里被我独自创造出来的，它的服务器也在这里哦。」
关于SRPG，这款突然出现突然爆火的游戏，有几个未解之谜。
首先，它并不是由什么大型游戏公司的团队创造出来的，甚至没有人知道它是被谁创造出来的，它就这样突然出现，之前没有任何关于它的信息。
其次，它的服务器所在地是个迷。曾有人想通过找出它的服务器所在地来找到关于开放者的线索，结果却连服务器的所在地都找不到。
其三，它从上线开始就没有出过任何BUG，这对于数据量极大的VRRPG而言几乎是不可能的事情。
对于这几个疑问，在玩家里面有几个假说，其中最有名的是神创说。
神创说，认为SRPG是由神创造出来的。其中一条有力依据便是在系统公告以及系统邮件的末尾，一般运营团队署名的地方，取而代之的是游戏之神这个署名。
「你是真正的神吗？」
想起这个假说的我提问道。
「真正的神？我不是很明白你在说什么哦。」
游戏之神一副疑惑的神情，但又很快笑了起来。
「不过如果指你们人类定义上的神，那我确实是哦。」
「有什么证据吗？」
我紧接着追问。
「证据嘛？对了，你们现在是有呼吸，体温，心跳和痛觉的哦！」
我们心中一惊。
呼吸……有，体温……有，心跳……有，痛觉……没有？
「娜姆你掐我干嘛？好痛啊！」
一脸痛苦的威尔进入了我的视野。
好的，痛觉有。
「不是，你把手伸到我的大腿前面想干嘛？」
「没，没什么啦……」
威尔移开视线，吹着口哨。
「嘛，这下可以相信我了吧？那么接下来我要开始说明了哦。」
于是，游戏之神开始了他或她的说明。
————————————————————————
作者的话：第一次发小说，有点紧张……欢迎大家来指出不足之处，以及和我互动，我会尽量做到每一条评论都看的！o(*≧▽≦)ツ 