========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-22
Last Reply: 2021-03-24 08:57
==========================

作者的温馨提示：本篇可能存在部分涩情描写（大概？），请未满18岁以下读者确认旁边无人时阅读，18岁以上读者就不在我的管辖范围内了 （笑）
——————————————————————
卡洛斯以视力难以捕捉的速度出手，撑住了整面墙，此时的他，眼里红光闪烁。
「墙，拥有出色的力量和防御力，在我卡洛斯出生的那个年代，建筑都是用混凝土……」
啊，这个状态是……
「但是……」
卡洛斯忽然收回了双手。
反应过来的众多工人发出了悲鸣。
当墙体准备再次下落时，卡洛斯再次出手，或者说，出拳。
「木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大」
卡洛斯一拳一拳地击打在墙壁上，厚重的墙壁在他的连续打击下居然慢慢恢复了原位。
「太慢了，太慢了，卡洛斯才是最强的牧师！即使不奶人，光论速度与力量，也超过你的墙体。」
但是，还差一点，还差那么一点就能将墙体恢复原位了，但这一点距离怎么都回不去。
这时，卡洛斯跳了起来。
「Wryyyyyyyyyyyy！」
「轰」
卡洛斯在空中使出了无比沉重且迅速的连续拳，一通击打后墙终于恢复了原位。
在弥漫的烟尘散去后，那面墙仿佛被时间回溯了一般，仿佛从未倒下过地立在原地，稳如泰山。
在一旁看傻了的一众工人看着卡洛斯那英勇伟岸的背影，致以最热烈的欢呼声。
「Ohhhhhhhhhhhh」
「卡海皇！卡海皇！」
「卡洛斯，我的超人！」
被卡洛斯的英武与霸气折服的一众工人直接变成了他的迷弟，簇拥着他欢呼着。
至于我在干嘛……
「嗯……」
我使用着刺客的潜伏技能绕到了墙体的后面，那个墙体的背面上有着一个很浅，但能够勉强观察得出的掌印。
小心地躲在墙体的阴影之中，我向四周观察，发现一个身影藏在不远处角落里冷冷地观察在正欢呼雀跃的工人们。
「嘛……做点善后工作吧……」
我从阴影中走出来，左手一抛，一道银光朝天飞去，右手一甩，一道青光直指那道身影。
那道身影及时发现了我的攻击，侧身勉强躲开了青光，青光散去，一把青色手里剑插在他身后的墙上。
「你……」
他似乎想说些什么，但还没有说出就发现我已经消失在了他的视野里。
「风雷圣」
我乘着疾风，化身为雷，瞬间来到了他的身后，手中握着的另一把手里剑划出一道耀眼的银光，直指他的后颈。
或许是直觉与经验，他还是马上转身发现了我的攻击，并艰难地用袖剑在千钧一发之际架住了我的手里剑。
「叮」
银色的手里剑与黑色的袖剑相接，发出清脆悦耳的音色，手里剑的尖端已经划破了他的脸庞，但因为袖剑的格挡，未能继续深入。
在这场角力的对决里，力量值偏低的我显然不占上风，紧握的手里剑被一点一点地推向我的方向，很快，袖剑的剑刃到了我的面前。
但我并不慌忙，因为我等待之时已至。
天空中的某物反射下来了一丝光芒，照亮的手里剑与袖剑的相接处，照亮了剑刃间的火花，照亮了我手臂的微微颤抖，照亮了我的手腕中与手中手里剑上所缠绕之物。
「丝线……？」
那是一道极细的丝线，通常情况下都难以察觉，更何况是如此阴暗的角落呢。
这时，我的对手发现了一丝不对劲，但已经晚了。
胜利的法则已经确立。
「连理双刀」
我后跳并掷出手里剑，同时手臂向后甩去，手里剑在半空中在手腕丝线的作用下划出一个弧度，飞向我的对手的喉咙，他连忙用袖剑格开。
但与此同时，我最开始抛出的那道银光来了，那是一把一模一样的银色手里剑，同样绑着丝线，同样在手腕丝线的作用下飞来。
但它的方向，是我对手的身后。
手里剑反射着光芒，两道银光在空中交错，让这个角落里绽放了一朵红花，飞来的那一把回到了我的手上。我的对手无力地躺到在地上，颈部喷射出鲜红的血液，气息微弱。
「看起来是影之天王的刺客呢，」
我打量着眼前之人的外貌。
「虽然想问些情报，但好像下手狠了点，算了吧，反正也得到了足够多的信息了，」
我慢慢卷起手腕处的丝线，而他的身下压着我手中原本握着的另一把银色手里剑。
「这时候该说啥？对了，上次打熊怪的时候被打断了，那这次再说一次吧。」
我用力抬起了手腕。
「你，已经死了。」

「呼～」
我长呼一口气，将酸痛的身体沉入水里。
就结果而已，今天的收获可谓大赚特赚。
进入狂暴状态的卡洛斯直接将整个工程的进度加快了三成，工头一看直呼内行，特别给了我们1000金币的奖金。
所以，本来应该痛苦地在冷风中就着冷水用着破毛巾擦身体的我们现在也有钱来使用旅店的浴场了。
我一边放松着身体，一边尽情享受着女浴场特有的福利。
这就是捏女角的好处啊。
我永远忘不了我正大光明地走进女浴场时，身后卡洛斯投来的复杂的目光，以及威尔羡慕的眼神。
但他们又有什么理由阻止一个女生进入女浴场呢？
嘛，虽然是这个道理，但为什么……
浴 场 里 全 是 老 奶 奶 啊 ！ ！ ！
在这个浴场里面唯一一个低于耳顺之年的妙龄少女，就是我本人。
这有什么可看的嘛！
还不如自己回去照镜子欣赏自己的飞机场呢！
哈？你问我之前说的福利是什么？
那当然是……
「嗯……啊……」
一声娇媚的少女呻吟，回荡在偌大的浴场里。
不必多说，这声音的主人是我。
「小娜姆啊，你的肩膀有些僵硬啊，奶奶给你按一下。」
说这话的听说是伊吉雅城某个按摩店的店主李奶奶，虽然年事已高无法再亲自上阵为顾客服务，但积累的手艺未曾遗失，随着她手指的一下下有力地按动，我工作了一天的身体逐渐放松下来，积累的疲劳在李奶奶的按摩下渐渐消失，让我不禁舒服地呻吟出声来。
「小娜姆啊，你的头发挺漂亮的嘛，考不考虑留长啊？」
这个是王都金珂颖城某个理发店店主的母亲王婆婆，她在女儿长大后将店面留给了女儿，自己来到伊吉雅城养老，她温柔地搓洗着我的头发，粗糙的手指掠过发根，一种触电般的酥麻感从头皮传向全身，让我舒服得一点力气都拿不出来了。
问：如果一群老奶奶在的浴场里混进了一个少女会怎么样？
答：会受到老奶奶们的各种关爱。
我现在就正在被老奶奶们热烈的关爱中。
「不要……再这样下去……我要不行了……」
我勉强保持着因为过于舒服快要融化掉的意识向两位老人做出欲迎还拒般的反抗，结果也只是两位老人的手法让我更加舒服罢了。
「什么时候到我呀？」
我勉强抬起无比沉重的眼皮看去，一个枯瘦的老人来到了我的身边，眼中闪烁着兴奋的光芒。
「李奶奶，这位是？嗯啊……」
「这位是苍姥姥，她的技术也十分精湛哦！」
李奶奶在回答我的同时也没有放松对我的按摩。
「那苍姥姥，也请多多关照了……呀！」
「没问题！」
苍姥姥用水搓洗着自己的手。
「就让你体会一下我四十年的风俗店经验吧！」
嗯……
风俗店？
——————————————————————
作者的闲话：认真看了几遍存稿，又反思了一下脑内大纲，现在正在思考要不要加个r15的标签
还有，连理双刀来源于艾瑞莉娅的比翼双刃，风雷圣来源于是飞雷神 