========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-27
Last Reply: 2021-03-29 21:16
==========================

「起来啦，娜姆，搬砖了！」
「你们先去吧，我昨天融化得太厉害了，没力气了。」
「真是的……你昨天在浴场里待那么久干嘛？记得退房哦。」
昨天琳恩没有回来，于是我们讨论一番后决定开一个三人间住一晚上。
我永远无法忘记店员小姐看着卡洛斯和威尔两个猛男搀扶着面色潮红浑身发软的我要开三人间时的眼神。
嘛，事实上是昨天我在浴场里待太久了，整个人快融化掉了。
最后我才发现这个问题，拼着最后一点力气擦干了身体，然后爬出了浴场。
于是，卡洛斯和威尔先一步离开了，我又睡了几个小时，在差不多中午的时候才醒来，连衣服都没有穿好就匆匆下楼退了房间。
我永远无法忘记店员小姐看着我扶着桌子衣冠不整的样子自己一个人退房时的眼神。
既然已经到中午了，就顺便吃个饭再走吧。
我这么想着，于是决定在伊芙亭解决午饭。
不一会，我的饭菜端上来了，不知道是不是我的错觉，总感觉我的饭菜好像比我点的要丰盛许多。
我抬起头想像端菜给我的服务员询问，发现那个端菜给我服务员是店员小姐。
我和她对上了眼神。
够了！不要用那种充满慈爱与关怀的眼神看着我！
目送着带着日行一善般喜悦的店员小姐离去，我想我大概很难忘记这个店员小姐的眼神了……
我漫无目的地走在午后的大街上，因为昨天实在是被折腾得太厉害了，于是我决定不去工作了，赚钱的事就交给威尔他们吧。
我一边观赏着伊吉雅城的风貌，一边漫无边际地想着各种各样的事情。
风评不错的城主，被全部解决的委托，城主府的施工，影之天王的刺客……
稍微有点思绪了，但谁会是敌，谁会是友呢？
「去一趟冒险者协会吧……」
于是，我再次来到了冒险者协会。
进到了冒险者协会，顿时感觉到无数的目光向我身上投来，评价的，疑惑的，警戒的，色色的……真是的，为什么会有人喜欢我这种萝莉体型呢？
哦，我也喜欢啊，那没事了。
但不同于昨日，在一阵喧闹声中，一个十分轻佻的黄毛冒险者来到了我的面前。
也是呢，今天卡洛斯不在我的身边了。
那我终于要遇上传说中的找茬事件了吗？
我的内心有些激动，停下了脚步等待黄毛的到来。
在整个冒险者协会的注目下，黄毛来到了我的面前，他看着我，我也看着他。
「咚」
黄毛啪的一下就单膝跪了下来，很快啊。
他缓缓抬起头，含情脉脉地看着我。
「我喜欢你，你能和我sex吗？」
此言一出，所有聚集在我身上的目光全部转移到了他的身上。
「没想到他还真是个萝莉控啊……」
「变态呀，看那个孩子吓的……好可怜……」
「喂喂，是FBI吗……」
当然，黄毛君并不在意这些流言蜚语和刺眼的目光，他上前握住了我的手，再重复了一遍：
「能和我sex吗？」
啊，在我的余光中我看到几个冒险者协会的职员已经脸色乌青地跑出去了，估计是去叫警察了。
唉，真没办法。
在他热情的注视下，我也只能回复他了：
「我说啊，你觉得会有人和你这种大庭广众之下求人sex的发情兔子做吗？很少有人会有你这种癖好吧变态！」
「怎……怎么会……」
他一副受到了沉重打击的样子，倒在地上，再起不能。
此言一出，所有聚集在他身上的目光全部转移到了我的身上。
「那个孩子还真是不留情面啊……」
「真是严厉的责备啊，有点想被她辱骂……」
「可怜的黄毛君……」
嗯……微妙的感觉呢……
「啪」
黄毛啪的一下突然爬了起来，很快啊。
他再次用热情的眼神注视着我：
「那么，回去在旅店里，你可以跟我sex吗？」
啊这……
此言一出，所有聚集在我身上的目光全部转移到了他的身上。
「黄毛君，没救了呢……」
「赶快来个人把他带走吧……」
「有点佩服他的勇气了……」
我的余光看着刚进来的警察似乎听到了他刚刚的发言，已经从怀里掏出了手铐了。
还有几个身材娇小的女性冒险者脸色苍白地躲在了自己同伴的身后。
唉，真没办法。
但我还是要郑重地拒绝他：
「不行不行，昨天做过头了，现在腰还是软的，不过我倒是可以给你介绍一家店。」
「真的？」
此言一出，所有聚集在他身上的目光全部转移到了我的身上。
「这孩子……有点厉害啊……」
「难道她也是店里面的人吗？好想指名她……」
「我有一个朋友，他想知道那个店的地址……」
好像我的风评改变了，但我并不是那种会被风评所束缚的男人！
啊，好像现在应该是女人？少女？女孩？
算了，不管他。
「不过我也是有条件的，我想问几个问题。」
「你说，我保证知无不言！就算不懂也瞎掰给你！」
「这就不必了……」
我看着一脸坚毅的黄毛，想着问这个人是否靠谱。
「那么，你知道城主所招募的那些冒险者吗？」
黄毛听到了我的问题，露出了自信的笑容。
「那当然，我就是其中的一个！」
「诶？」
这个黄毛君居然是城主招募的实力冒险者？
这个世界要完蛋了吧？
算了，继续问吧。
我这样想着，甩去那些偏见与先入为主的印象。
「那么，你们被城主雇佣的原因是什么呢？」
「那还用说吗？」
黄毛露出自信的笑容，弯起手臂展示自己的肌肉。
「那当然是因为我很强了！」
「说正经的。」
我无情地打断了他的展示。
黄毛因为我毫无兴趣的样子，感觉似乎
有些灰心，但还是认真回答了我的问题：
「说实话，我不知道。」
「不知道？」
我因为他的回答挑起眉毛。
「嗯，以往确实有统治者用钱请有名的冒险者进驻自己领地的冒险者协会的事情，但我认为我和其他的家伙并没有达到那种程度。他只是有一天突然出现，然后拿出了一大笔钱请我们过来完成委托，仅此而已。」
亲自进行的委托吗？
这样做感觉会更不利于自己，所以为什么要进行委托呢？
或者说……
「嗯……他当时说的是委托还是一些委托？」
黄毛有些惊奇我为什么会问出这个问题，在仔细回忆片刻之后给出了答案：
「他当时说的是委托。」
足够了。
「那么，就让我告诉你吧，首先，先去伊芙亭找到一个人叫苍姥姥……」
正当我准备支付给黄毛君报酬时，警察走了过来。
嗯？这是要把黄毛君抓走么？
在冒险者协会一众人期待和盼望的目光下，警察蜀黍来到了我和黄毛君的身边，不负众望地掏出了手铐……
「咔」
然后一对冰冷的手铐拷在了我的手上。
我向看着单子的警察蜀黍投以疑惑而可怜的目光。
「那个……警察先生……这是？」
警察蜀黍抬起头将手上的单子倒过来给我看。
琳恩……以欺诈罪……下令逮捕？
同伙娜姆、卡洛斯、威尔具有共犯嫌疑，批准拘留？
「咔」
在我整个人傻掉之际，警察蜀黍又掏出一副手铐拷在了黄毛君的手上。
「冒险者尼塔瑞，因多次诈骗幼女财务，诱骗幼女未遂，经上级下令，批准拘留！」
啊这……
于是，在警察蜀黍的带领下，我们四人重新聚集在了一起……在牢房里……
啊……还有一个黄毛尼塔瑞君在隔壁。
 