========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-29
Last Reply: 
==========================

第一天睡了马厩，第二天住了旅馆，第三天进了牢房……
呵……我的人生可真是一天比一天强啊……
与其他三人一起坐在牢房冰冷的地板上，我望着窗外的月光，如此感慨道。
为什么？放我出去！这样无能狂怒的人自然是没有的。
我在静静观赏着月色并感慨着自己的人生，卡洛斯缩在墙角里瑟瑟发抖，威尔兴奋地想象着我们会受到什么样的拷问，琳恩沉着脸不知道在想些什么。
虽然她无意开口的样子，但有些事情还是要问的。
我悄悄地挪到了琳恩的身边，拍了拍她。
「三百万……二十年……十五……嗯？」
不知道在自言自语什么的琳恩回过神来，看着我。
我直勾勾地看着她，问出了我最想问的问题。
「琳恩啊，你这两天干了啥能犯诈骗罪啊？」
听到了我的提问，原本挂机的两人也凑了过来。
「这个嘛……」
琳恩抬头看着一无所有的虚空。
「那是个跌宕起伏的故事了……」
和我们分开后，琳恩去书店用了一下午的时间研究了这个国家的法律，在一通研究后，确认没有相关规定后，毅然决定开展俱乐部有关的业务。
具体是什么呢？一个人，交了会费后就可以加入俱乐部，在进入俱乐部后，再替俱乐部发展会员就可以得到一定比例的提成，如此上下级关系层层往下……
「这不就是那什么销嘛！快去自首啦！」
我抓住琳恩的肩膀前后摇晃着。
琳恩受不了了，一巴掌打开我的手。
「可是，法律里确实没有在方面的规定，不是违法行为，而且……」
琳恩诡异地笑了起来。
「在这里，诈骗罪最高判刑也不过三年，而我已经将一千万金币的资产转移到安全的地方了，只要等我出来……」
「一千万！」
威尔和卡洛斯明显被这个庞大的数字吓到了，拼命用手捂住嘴巴压抑自己的惊呼。
看着他们那不成器的样子，我轻蔑地嘲笑了一声，转身正襟危坐地面对琳恩。
「请教导我们！琳恩老师！」
我展露了华丽的土下座。
琳恩翘起二郎腿，用脚尖勾起我的下巴，露出轻蔑的笑容。
「你想学？我教你啊。」
功夫和颜色电影的即视感同时出现在了一幅光景下，竟显得如此融洽。
就这样，我们抱着对未来无限的期望度过了一宿。
话说，这游戏里的一千万金币有什么用啊？
啊……

第二天，我们在狱卒的催促下醒来了。
「快点起来，马上要问话了！」
脸色凶狠的狱卒如此催促道。
「问话？」
我和其余三人迷迷糊糊地从冰冷的地上爬起来。
「哎哟，这地板可真硬啊。」
「晚上太冷了吧，没有被子么？」
「人家感觉天桥底下都比这里好。」
「可以申请精神损失费么？」
听了我们的各种抱怨，狱卒头上的青筋暴起了。
「哪来的那么多废话，快起来！」
我揉着朦胧的双眼走到栏杆边上，看到一堆人围在远处的牢房前不知道在干什么。
看到这，我立马明白了。
「兄弟们，还没到我们，继续睡嗷。」
「「「得嘞！」」」
「起来！快起来！你当这里是你家啊？」
看着躺下换了个姿势继续进入梦乡的我们，气得咬牙切齿的狱卒一边谩骂着一边狂踹牢门。
算了，看来是要解决一下了。
我无奈地想着，坐起了身，看着狱卒。
「狱卒先生！」
我一声大喊，让狱卒打了个哆嗦。
「你想想，如果有人在你休息日前的半夜，忽然被叫起来等着，还要去做一件你不想做的事，你会怎么想？」
狱卒抱着肩膀思考了一会。
「唔……肯定会很生气吧，甚至连事都不想做了。」
「对吧！」
我一拍大腿，给狱卒竖起了肯定的大拇指。
「所以，你认识到了吗？你刚刚的所作所为，就如同我刚刚描述的行为啊！」
「原来……我做了这么没有人性的一件事么……」
狱卒瞬间有如被天打雷劈了一般，跪坐在地上，低着头，用双手撑着地板。
看着他落魄的样子，我不禁从栏杆的缝隙间伸出手去搀扶他。
「没事的，狱卒先生，知错能改，善莫大焉。只要你现在改正，一定能有着光明的未来的！」
「真的吗？我现在改……真的还来得及吗？」
狱卒先生看着我的眼中包含泪水，我看向他的眼里充满慈悲。我们隔着监狱的栏杆相拥，他弯着身子，把他埋在我的胸前哭泣。我毫不在意，用我平坦但宽大的胸怀接纳了他。
「你们在干嘛呀？演什么情景剧吗？」
正当我们两人相拥，我的三个没良心的队友趁机睡觉之际，一个脑袋伴随着熟悉的声音从旁边探了出来。
「「「希枫小姐？」」」
瞬间三个脑袋凑到了我旁边。
哎哟，这仨啥时候到我身边的吓死我了。话说我刚刚应付狱卒那么久你们头都不抬一下，这希枫小姐姐一出声就马上瞬移过来真是老双标了！
出现在我们面前的，是一身狱警装的希枫小姐。
「希枫小姐，你这是？」
除我以外最冷静的琳恩举手问道。
「我的工作就是狱警哦！」
希枫小姐向我们展示了她的工作牌。
唔哦……还真是啊。
一直想不通门卫大哥是怎么认识希枫小姐的，原来都是警卫系统的同事呀。
「那么希枫小姐你是来拷问我们的吗？」
威尔用脸颊蹭着栏杆，兴奋的感觉满溢而出，让希枫小姐不禁往后退了几步。
「咳咳……」
希枫小姐清了清喉咙，稍微稳定一下自己的情绪。
「不能说是拷问，我们现在坚持人道主义精神，是不会用什么拷问的。我们只会用魔法对犯人进行审问。」
「哦，还有这种魔法？」
身为魔法师的琳恩来了兴致。
「我可以教你哦，这个魔法可以让指定的目标不能说谎话，否则就会被天雷制裁。不过副作用是如果说真话使用魔法的人会被天雷制裁……」
这是什么奇怪的魔法？
我再次向远处的人堆里望去，勉强可以看见人堆里面有一个身穿全身铠的身影，估计就是那个要来审问我们的魔法师了。
「这样啊，我要学！」
「是吗？那跟我一起读咒语吧！「说谎的人要……」」
希枫小姐和琳恩开始魔法教学了，人堆也移到了隔壁。
隔壁好像是黄毛君尼塔瑞那个衰仔来着的。
那就让我来听听他的审问来打发打发时间吧！
「喜好幼女的冒险者啊……吾问汝……」
嗯，这个魔法师的声音有点可爱？
「汝是否有欺骗过那些懵懂无知，楚楚可怜的女孩呢？」
「魔法师大人，我发誓绝对没有！」
哇……好坚定的回答啊……
话说天雷呢？
「你说谎！」
魔法师愤怒地摘下头盔砸向尼塔瑞，头盔下是一张可爱稚嫩的脸。
「我就被你骗过，你这个大骗子！」
「恩可星？」
好嘛，看来是犯罪者遇到受害者了。
「我就知道你不会说真话……我不甘心让天雷制裁你……我要让你接受我的亲手制裁！」
「等等，冷静点恩可星！」
愤怒的恩可星开始吟唱起了咒语，听这咒语的长度好像是一波特大号的魔法。
「给我在地狱悔过吧！「雷圣地鸣闪」」
「哇啊啊啊啊啊……」
只见一阵刺眼的紫光过后，隔壁就没有任何气息了。
啊，安息吧，尼塔瑞君，虽然只是一面加一起被抓之缘，我还是会祈祷天堂里都是可爱的小萝莉的。
——————————————————————
作者的预告：（悲报）最近清明事有点多，可能会咕一下（主要是有点担忧存稿）
但感觉咕掉不太好，所以决定接下来发个我以前写的短篇
可能带点玻璃渣子，如果闲得发慌可以看一下 