========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-03
Last Reply: 2021-07-20 22:29
==========================

少年睁开了眼睛。
他似乎忘记了什么。
走进客厅，父亲正一如往常的坐在沙发上，一边吃着早餐一边看着电视上的新闻。
「早。」
「早，今天也要和她一起上学吗？」
她是少年的青梅竹马，和少年是同一所学校，常日里两人都是一同上下学的。
「是啊，怎么了？」
少年疑惑地看着苦笑的父亲。
「没什么，去洗漱吧。」
从卫生间出来，电视上正好切到一则新闻。
「昨日九和桥头发生一起交通事故，一辆大货车失控撞向了两名……」
父亲慌慌张张地换了台。
真是奇怪呢，看着父亲，少年想到。
来到楼下，少女已等待许久。
「好慢呢。」
「抱歉抱歉。」
然后，两人一同迈出了脚步。
＊
来到教室，少年发现每个人的桌面上都放着一束白色的花。
「怎么了？」
少年问向他的同桌。
「啊，我们学校的一名学生昨天出了事故，不幸离世。」
同桌看着一脸疑惑的少年，露出了苦涩的表情。
「你今天也是和她一起来的吗？」
听了同桌的问题，少年更加疑惑了。
「是啊，怎么了？」
同桌倒吸了一口气，脸色苍白地摇摇头。
「不，没什么。」
过了一会，班主任红着眼眶走了进来。
「可能大家都已经知道了，我们的一名同学遇到了事故，无法和我们一起学习了。」
班主任的语气十分悲伤，但不知是不是少年的错觉，班主任似乎瞥了他一眼。
「那么，让我们为这名同学默哀三分钟吧。」
所有人低头，默哀。
班主任从头到尾都没有说那名学生的名字。
＊
夕阳的余晖洒进学生会室，照亮了工作中的少女。
「辛苦了，早点回去吧。」
向少女搭话的，是学生会的会长，她如昨日一样地打开门，走到少女工作的桌子前，将一瓶饮料递给少女。
「给，犒劳你的。」
少女低头致谢，继续处理文件。
会长坐在她的对面，趴在桌子上看着少女工作。
「还剩多少？」
会长看着少女手上的文件，开口问道。
「一些数据的统计和资料的整理。」
「那要不你先回去，剩下的我来处理。」
「欸？」
少女抬起头，惊讶地看向会长。
「虽然对数据不是很擅长，但这些简单的统计我还是会做的，而且……」
会长的嘴角勾起一丝坏坏的弧度。
「他在等你，不是吗？」
少女的脸上染上了一抹红晕，如窗外的晚霞一般。
再次向会长道谢后，少女离开学生会室，走出了校门。
「真忙啊。」
少年站在校门边上，不知等待了多久。
看着他，少女轻轻的笑了，从包里掏出会长送她的饮料，抛给少年。
「会长送我的，我没喝，给你当赔罪了。」
「是么，新口味呢，还没喝过，正好试一试。」
少年看着饮料，少女看着少年，一切都那么的美好。
然后，两人一同迈出了脚步。
一步，两步，三步……
如果能一直这样，该多好啊。
少女看着天边的夕阳，如此想到。
她轻轻地闭上了眼睛。
＊
「稍微绕下路吧。」
少年看向如此提议的少女。
「好啊，探索些新路线也不错。」
原本过桥是最快的，沿着河岸走要多花十几分钟。
于是，在某个十字路口，往常直行的二人向左走去。
过了一会，两人来到了河岸边。
一直走的桥离这里略有些远，在夕阳的照耀下，是以往的，看腻了的模样。
或许，很多东西只有失去了，才会想要珍惜吧。
无来由的，少年如此想到。
河面反射着夕阳，闪耀着粼粼金光，在这个夕阳即将落下的世界里，少年少女一同行走着，欢笑着。
但夜幕即将降临。
＊
回到家里，正好遇到了换着鞋的父亲。
「你回来了，正好，陪我去趟医院吧，你妈加班，留你在家我不放心。」
无奈，鞋都没脱的少年跟着父亲去了医院。
进了医院，父亲把他带进了一个办公室。
「这是我熟人的办公室，你在这等着吧。」
少年坐在椅子上，目送着父亲离开。
过了一会，一个身着白大褂的医生走了进来。
医生说他是父亲大学时代的友人。
医生对少年很感兴趣，抓住少年东问西问的。
过了许久，医生说有事出去了。
片刻，父亲拿着一个文件袋回来了。
「走吧。」
回家的路上，少年有些担心地看着父亲。
「没事吧？」
父亲摇摇头。
「问题不大，但这几天都要来检查。」
回到家中，母亲说这阵子她都要加班。
看来要天天去医院了，少年嘀咕着。
＊
少女睁开了眼睛。
夕阳的余晖照在她的脸上，让她不禁眯起了眼。
然后，她低头看向那熟悉无比的文件，默默拿出笔，在手心写上2047这个数字。
过了一会，会长打开门。
「辛苦了，早点回……呀！」
会长的面前，少女已经收拾好了资料，正收拾着书包。
「还以为你没做完呢，喏，奖励你的。」
说完，会长把手中的饮料递给少女。
「谢谢。」
轻声致谢后，少女离开了学生会室。
来到校门口，少年早已站在门边。
「真忙啊。」
听着这熟悉的话语，少女不禁笑了，从包里掏出饮料，递给少年。
「给，赔罪。」
「新口味呢，正好没喝过……」
少女珍惜地看着少年，仿佛是要吧这一幕永远的印在心里一般。
「走吧。」
＊
来到十字路口，少女正要往左走，但少年拉住了她。
「这次我想走桥，可以么？」
少女仿佛早知道他会这么说似的，没有丝毫的惊讶。
他们已经沿着河岸回家一周了。
少女似乎很喜欢走河岸边，少年也并不讨厌。
但这次，少年似乎有有什么事要做。
走到一半，少年在报刊亭面前停了下来。
「有一周前的报纸么？」
报刊亭的大叔略有些惊讶，但还是找出来，递给了少年。
「谢谢。」
接过报纸，少年看也不看，直接塞进包里。
少女也不奇怪，一言不发。
然后，两人穿过了马路。
来到桥头，再过一条马路就可以走到桥上了，写着桥名的石碑也已经可以看见。
石碑上写着：九和桥。
少年似乎想起了什么。
＊
站在桥头，少女仰望着夕阳。
如果这样的日子一直延续下去，也不错呢。少女如此想着。
但是，可能吗？
少女自嘲一般地笑了笑。
然后，她迈出了脚步。
2043步，2044步，2045步。
少女的左边，一辆失控的货车冲了过来。
2046步，2047步。
货车已经来到了少女身前。
2048步。
少女闭上了眼睛。
少女睁开了眼睛。
夕阳的余晖照在她的脸上，让她不禁眯起了眼。
然后，她低头看向那熟悉无比的文件，默默拿出笔，在手心写上2048这个数字。
「还差一步呢。」少女如此喃喃道。
这是她在这个夕阳即将落下的世界里，最后的时光。
＊
在医生的办公室里，少年取出报纸。
不多时，少年找到了他想找的东西。
「昨日，九和桥桥头，发生一起交通事故，一辆货车撞向了两名学生，其中一名学生在送到医院后抢救无效，不幸离世……」
看到这里，少年一言不发地合上了报纸。
然后，少年站了起来。
＊
当少年进入医生的办公室后，父亲走进了隔壁的房间。
进入房间，那里已经坐着医生和班主任。
「说明一下现在的情况。」
见父亲进来，医生开口了。
「您的孩子因青梅竹马的离世陷入了癔症造成的幻觉之中。但在这周的测试中，我发现他的症状无疑在持续好转，现在已经处于什么时候痊愈都不奇怪的状况了。」
听到这里，父亲长呼一口气。
「虽然不知道他想起来后会怎样，但无疑会比我们直接告诉他要好许多。这里，我十分感谢您能号召同学来配合我们的治疗。」
说着，医生向班主任低下了头。
「哪里哪里，这是我应该做的。」
班主任摆了摆手。
「那么，我去进行今天的治疗了。」
医生打开办公室的门，那里面已没有了少年的身影，只有散乱在桌上的，一周前的报纸，以及报纸上写着的「我去送她」。
＊
夕阳的余晖笼罩在少女的身上，看不清她的表情，不知道她的喜悲。
她最后一次站在了桥头的路口前。
2042步。
她没有再向前迈步，因为，她在等一个人。
过了许久，夕阳渐渐落下，黑暗染上天空。
夜幕即将降临。
＊
少年沿着河岸一直奔跑，回到了那个十字路口。
少女的幻影已不在她的身旁，但少年有预感他可以再见到她。
在十字路口，少年犹豫了一下。
然后，他向着九和桥跑去。
＊
「哈，哈，哈……」
少年终于来到了这里。
少女终于露出了笑容。
「好慢呢。」
「抱歉抱歉。」
这次，他不再是她的幻影，她也不再是他的幻影。
「走吧。」
「嗯。」
两人牵着手，迈出了步伐。
2043步，2044步，2045步。
少女的左边，一辆失控的货车冲了过来。
2046步，2047步，2048步。
少年和少女同时转身，凝视着彼此。
「抱歉呢，让你等了一周。」
「没关系，对我而言 只是几十分钟，而且……」
少女笑着说。
「你能来送我，我真的很开心。」
车灯照亮了少女最后的笑容。
2049步。
少女向前一步，将少年推了出去。
梦境总有一天会结束吧，虽然很可惜，不过……
是个很棒的梦呢。
少女的身体如脱线的风筝一般飞了出去。
这是车祸的几十分钟后，少女的医院的手术台上心跳停止的瞬间。
但此时，已经死去的少女的脸上，是一个无比美丽的笑容。
＊
少年从地上爬了起来。
此时，夕阳已经完全落下，夜幕笼罩着这个世界。
那究竟是灵魂呢？还是幻影呢？少年并不知道。
但重要的是，少女是笑着离开的。
这就足够了。
少年趴在九和桥的栏杆上，任凭晚风吹起他黑色的短发。
少女留在了黄昏之中，少年走进了黑夜里面。
黑色的夜幕笼罩在少年身上，看不清他的表情，不知道他的喜悲。
两个人已经在两个不同的世界里了。
河面上，绽开了一阵小小的涟漪。 