========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-11
Last Reply: 2021-04-14 11:01
==========================

在恩可星的情绪平复下来后，她捡起头盔重新戴在头上，带着人群来到我们这边。
「咳嗯，失态了，那么这边的四位，谁先来呢？」
她隔着头盔看向我们。
「我来！」
威尔「唰」地举起了手。
「好，那么「说谎的人要吞下一千根针哦」」
恩可星吟唱了咒语，但感觉貌似没什么变化。
「第一个问题，你的名字。」
「我的名字是野比海皇·冯·诺曼普斯考·亚历山大·克里尔拉乌·十四奥秘瓦特银比尔·威尔利特。」
这一长串名字念下来，不仅恩可星和狱卒先生们吓得目瞪口呆，连我们几个队友都震惊得说不出话来。
原来你的ID这么长的么？
「噗呲」
一道天雷从天而降，刺破了云层，击穿了牢房的屋顶，直直的劈在了威尔头上。
「啊～酥酥麻麻～」
变成焦炭的威尔以无比幸福的语气留下这么一句话后，安然倒下，留下一脸尴尬的我们与一脸懵逼的狱卒们。
请不要为了自己的兴趣整出这种花样出来好吗？这可忒丢人了吧！
下次……不，待会就把他埋了吧！
「这个……」
恩可星有些困扰地挠了挠头，金属手套与金属头盔摩擦发出了刺耳的声音。
「那就下一位吧。」
直接跳过了威尔，明智之选！
看似狱卒头头的人的目光在我身上停留片刻后看向了我身后的卡洛斯。
「后面那个大个子，过来！」
这语气，这形象，完蛋了！
「呜噫……」
不出我所料，巨汉卡洛斯以巨汉的身躯发出巨汉的呜咽，然后以少女般动作如少女般躲在身为少女的我的身后……这是什么绕口令吗？
算了，没办法。
我拍了拍卡洛斯的光头，向前一步。
「还是我来吧。」
恩可星看了看躲在我身后不敢出来的卡洛斯，无奈地摇了摇头。
「那来吧。」

「说谎的人要吞下一千根针哦」
随着恩可星的吟唱，一阵光芒笼罩在了我……好吧，其实并没有什么光芒，甚至好像什么事都没有发生。
这是魔法发动了吗？没什么感觉呢。
试一下？
我看向四周，与刚刚恢复过来还在回味着电击的感觉的威尔对上了视线。
我走到他面前，用双手握住威尔的右手。
「威尔，我觉得你好帅!」
「欸，真的吗？」
「轰隆」
我刚说出这句话，就听到天上响起了雷声，我立马毫不犹豫地双手抓住威尔的胳膊往天上一甩。
同时，一道天雷从天而降，刺破了天空，击穿了牢房，正好击中了被我甩到头上的威尔。
于是，威尔在天雷的轰击下再次成功变成了一块焦炭。
「嗯，原来是这样啊。」
「别玩了！这个魔法的持续时间没多长！」
看着我一脸理解一切的样子，恩可星愤怒地锤着牢房的栏杆。
「好，回到正题。」
恩可星和我隔着牢房的栏杆面对面的坐了下来。
「这位小姐，请问你叫什么名字呢？」
「我叫娜姆。」
「啪啦」
一道天雷从天而降，刺破了天空，击穿了牢房，精准地劈中了我面前的恩可星。
当然，因为她穿着铠甲，所以什么事也没有。
「看来没有说谎呢。」
恩可星点了点头，在她的身后，一众狱卒熟练地搭起了梯子开始修补起天花板上被天雷劈出的洞。
感情你们召集这么多人就是为了干这个的呀……
「那么娜姆小姐，请问你与这些人的关系是？」
「我不认识他们……虽然我很想这么说，」
话说到一半，我就听到从头顶刚刚天雷劈出的洞口传来一阵轰鸣声，赶紧改了口。
「但很遗憾，我和这几个人是队友的关系。」
于是，我感觉到轰鸣声转移到了恩可星的头上，天雷再次劈下，击穿了狱卒们刚刚修补好的洞口，再次精准地击中了恩可星。
当然，因为她穿着铠甲，所以什么事也没有。
但狱卒们就有事了，他们哀叹了一声，再次熟练地搭起梯子开始修补起天花板上被天雷劈出的洞。
「那么，请问你是否参与了有关诈骗，欺骗他人有关的事件呢？」
妈呀，这是个什么问题！
我骗过的人可多了！
不行，这得好好想想，不然我要背冤罪了。
在思考了短短几秒后，我用我机灵的脑袋瓜想到了一个完美的回答。
「如果你是说诈骗，欺骗他人的案件的话，那确实没有。」
没错，事件和案件的区别可不一样！
只有被警察认定为犯罪被记录在案的才能算案件！
虽然我骗过很多人，但从未犯过罪！
但为什么我感觉我的头顶响起了轰隆声呢？
在天雷即将劈下前的几秒里，我拼命地思考我刚刚说的话哪里有问题。
我相想……当年利用女性外形欺骗男性玩家装备，但他们也没报警啊……挑拨敌对公会成员间的关系使其反目成仇，但最后警察也没找到我啊……
等等……参与？那就从我认识的犯罪者身上入手吧，首先是我旁边的这三只，然后是我赌博被抓的三叔，办假证被拘留的二婶……但都和我没关系啊！还有谁啊？？？
啊！
还有一个我认识的犯罪者，还正好是诈骗罪！
隔壁的黄毛尼塔瑞君！
『我倒是可以给你介绍一家店。』
这句话在我的脑海里回响。
这不就是介绍受害人群吗？
完了，这该怎么翻盘？
我感觉天雷已经到半空中了！
那……就只能实话实说了呢……
「不过我之前被尼塔瑞君狂热地请求了……然后我介绍了一些人给他。」
「咵嚓」一下，我头顶上的天雷拐了个弯，再次刺穿了狱卒们刚刚修补好的洞，在一众狱卒的哀嚎声中，劈中了恩可星。
狱卒们满脸愁苦地再次搭起梯子准备修补天花板，恩可星则是一言不发地站了起来，摘下头盔后走到了尼塔瑞君的牢房们前。
「哐」
一声响亮的砸头盔声，似乎把不省人事的尼塔瑞君唤醒了。
「恩可星，你听我说，我可以解释……」
「不必多说了「万雷地锁引」」
又是一阵刺眼的紫光后，隔壁就又没有了气息。
啊，安息吧，尼塔瑞君，虽然只是半个共犯之缘，但我还是会祈祷天堂里都是可爱的小萝莉的。
再次回到我面前的恩可星小姐神情略有些缓和，她微微向我低了低头。
「看来娜姆小姐应该是清白的，等审问完毕后我们会为您办理无罪释放的手续，现在还请您等待片刻。」
「好耶！」
我与刚刚完美修补好天花板的狱卒们一起发出了欢呼。
这时，我感觉到有人在扯我的衣角，回头一看，卡洛斯用他那充满泪水的大眼睛可怜巴巴地盯着我。
我再看了看一边倒在地上不省人事的威尔，默默叹了口气。
「恩可星小姐，这两人之前大部分时间都是跟我在一起的，在来这里之前我们和主犯琳恩一次也没见到过，更别谈参与她的犯罪了，能一起放他们走吗？」
「噼啪」
以一众心碎的狱卒为背景下，恩可星有些困惑地来回审视了卡洛斯和威尔几眼，最终还是点了点头。
「我知道了，那么之后我们也会为他们办理无罪释放手续的。」
——————————————————————
悲报：作者看完巨人最终话有点意难平，现在正在考虑去日本给jsc来一记炎拳
喜报：作者终于打完了多娜多娜，从沉迷多娜多娜的沼泽里拔出身来了 