========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 2021-04-22 10:40
==========================

「那么，希枫小姐，你们的事情结束了么？」
「「说谎的人」……呀，轮到我了吗？」
听到恩可星的呼叫，一边的琳恩和希枫小姐才转过头来。
你们还在进行魔法小课堂啊？
「OK，没问题，来吧。」
琳恩代替我坐到了恩可星的面前。
「那么「说谎的人要吞下一千根针哦」」
果然，没有任何现象。
真是隐蔽的魔法啊，如果在谈生意的时候来一发岂不是极好？
等等，莫非琳恩就是这么想的？不愧是资本主义恶魔！
正当我思考着这些有的没的时，审问已经开始了。
「那么请问，你的名字是？」
「琳恩。」
修补好天花板的狱卒们刚刚消停了一会，一道天雷再次从天而降，在哀嚎声中击碎了他们的劳动成果。
无视一众痛哭流涕的狱卒，审问依然在继续着。
「那么琳恩小姐，请问是是否做过欺诈，诈骗一类的事情呢？」
在我们的注视下，琳恩慢慢露出了不屑的笑容。
「我承认我曾经做过一些不太好的事情，但我从未做过违反这个国家法律的事情。」
「轰啪」
天雷落下，但击中的，是恩可星一方。
「怎么会……」
恩可星和狱卒们都难以置信的低语道。
啊，不过狱卒们这样是因为刚刚的天雷把他们的梯子弄散架了。
多灾多难啊，狱卒小哥们。
「那么说，琳恩小姐是无罪的么？」
恩可星看向了狱卒头头。
「请问是谁下的逮捕令？」
「这个……」
狱卒头头似乎也十分为难的样子，好像不能说出来。
这样啊，那我大概知道了。
「我再重申一次，我琳恩，绝对没有做过任何违反这个国家法律法规，会被抓到这个监狱里来的事情！」
「啪呲」
又一道天雷落下，虽然我看不到，但我确信头盔下恩可星的脸色变了。
「非常抱歉，看来我们的执法有些问题，我们会尽快为你们办理无罪释放的手续，并赔偿各位的。」
说完，恩可星深深地鞠了一躬，以表歉意。
「那么几位，愿你们的未来充满光明。」
恩可星再次鞠躬后，走向了下一个牢房。
「拜拜，下次在外面见啦！」
希枫小姐挥手微笑跟我们道别。
「再……不对，为什么我要和你们说啊……」
狱卒头头似乎被气氛带动着也想和我们道别，但还是反应了过来。
刚刚带领部下叠起人梯补好天花板的狱卒头头也准备和一众狱卒们前往下一个牢房，但我拉住了他。
「干嘛？」
「我从刚才就一直想问一个问题。」
我瞪着好奇的大眼睛看着他。
「你们就不能等审问完再补天花板吗？」
「废话，那肯定不行啊，因为……」
忽然，狱卒头头的神情凝固了。
「对啊，为什么我们不能等审问完了再补啊？」
一众狱卒跪倒在地涕泗横流再起不能，似乎是哀叹着自己曾经的无用功，又似乎是咒骂着自己的愚蠢。
但不管怎么说……
「你们真是……傻的可爱呢。」
「娜姆小姐！请不要打击我的同事了好吗！」

出了牢房后，我才发觉外面的空气是那么的香甜。
这时候就想说一些壮阔的台词呢。
对了，用那个追求自由的漫画里的名台词吧！
有海吗？好像没有，但是有湖。
凑合着用吧。
我指向湖那只隔了二十米的对岸。
「大海的另一边，是自……」
「找到了！」
湖的对岸，琳恩带着两个苦力挖出了自己埋藏的一千万金币。
好吧，不是自由，也不是敌人，大湖的另一边是金币。
「娜姆，你在那边干啥呢？过来收钱啦！」
收钱？说这个我就不困了呀！
我屁颠屁颠地跑过去，其余三人笑着迎接了我，然后一把把钱塞进了我的异次元乳沟里。
原来收钱是这么个收法啊……
打扰了。
「琳～恩～姐～姐～人家可喜欢你了呢～」
如果卡洛斯是一个和他里面的人一样的可爱妹子，那这一幕可多好，可惜没有如果。
「琳～恩～大～姐～头～我想当你的狗～」
威尔……算了，已经没救了。
「哼哼哼……」
在这样的奉承之下，琳恩的鼻子都要翘到天上去了。
「娜姆，你没有什么表示吗？」
琳恩一副骄傲的样子，头也不回的说。
至于我嘛……
「钱还在我这呢。」
「啊……」
三人转头过来一看，我的手中已经夹着一把青色的手里剑了。
「风雷圣」
「等等娜姆！有话好说！」
「娜～姆～姐～姐～人家最喜欢你了～」
「娜～姆～大～姐～头～我想做你的汪～」

「啊～一千万啊，要拿来做些什么呢？」
「先和你们提前说好哦，我可是要拿钱生钱的，这些钱我全部都要拿在手里，没钱了再来找我要哦。」
意气风发地走在伊吉雅城的大道上，可能是因为手上有一千万的原因，感觉整个人心情都飘了不少。
「啊，我想买这个口球！」
威尔贴在某些特殊的店家的门上，流着口水。
我们赶紧过去拉开了他。
「人家想要这个箱子，好有安全感……」
卡洛斯一头扎进了路边某个大箱子里。
然后箱子因为他那庞大的肌肉裂开来了。
「娜姆，你想要什么呢？」
一边安抚着卡洛斯一边拉着威尔的琳恩问我。
「我？」
我回忆起了过往。
「我小时候有一个梦想。
那就是走在街上，看到哪个人顺眼就用金砖砸过去。
现在我第一次感觉自己离儿时的梦想那么接近。」
说完我发现琳恩与我的梦想好像离我远了一些。
然后周围的人民群众与我的距离好像近了一些。
「但不是现在。」
我打了响指，让他们的注意力来到我身上。
「我觉得还是有一件必要的事。」
「「「什么呢？」」」
他们都看向一脸认真的我。
「那还用说吗？我们的天职是什么？」
「「「哦哦～」」」
没错，我们的天职可是尼特啊！
连宅的地方都没有怎么做尼特！
「所以，」
我点了点头。
「去租房子吧。」
「「「好耶！出发！目标商人公会！」」」
我们忘乎自我，兴高采烈的欢呼着，全然不知周围人一副看智障一般的眼光。
——————————————————————
作者的忏悔：上周好像少发了一章……主要原因是上周我在打只狼二周目和三周目……
我保证不会了，因为我快打完四周目了！
但接下来准备去玩奥日，如果沉迷忘记更了还请节哀（悲） 