========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-25
Last Reply: 
==========================

于是，我们来到了商人公会……虽然我很想这么说。
「这里是哪啊？？？」
没错，我们，迷路了。
我们看着周围荒凉的街道与陈旧的建筑陷入了迷茫。
啊啊啊……早知道该问路或者去找希枫小姐的。
不过这个地方有种奇怪的感觉。
一开始以为是贫民窟，但一路上并没有看到什么人。
如果说是因为某些原因被废弃的地区，但许多地方都有人生活的痕迹。
而且总感觉这里有着一种肃杀之气，这里究竟是什么地方呢？
「啊……」
左转右绕之后，我们来到了半个小时前来到的地方。
「怎么办？」
我们四个人站在十字路口，面面相觑。
「要不，随便找一户人家问个路？」
琳恩提出了建议，而威尔则是迅速地举起了手。
「我去吧！」
威尔的眼中充满了不知如何形容的光芒。
「我野性的直觉已经感知到哪里有人了！」
不是，你真有那玩意？
我们目送着威尔飞速冲向一户人家的门前，重重地敲了敲门。
「咔吱」
门开了。
原来你还真有那玩意的吗？
这时，说时迟那时快，一个精瘦的拳头从门内探出，重重地击中了威尔的脸颊。
看来今天威尔的抖M雷达依然在正常运转呢！
威尔被这一拳直接打飞了出去，他的身体在空中旋转了720°后，重重地摔在了我们的面前，溅起一地尘埃。
技术难度90分，落地土花太大，综合分数零分！差评！这水平和菲律宾跳水队有得一拼了！
啊，原来这不是跳水比赛啊，那没事了。
「这里是凡人的末路，」
在我们察看威尔的情况时，一个沙哑的声音响起了。
BGM: I was waiting for this moment
从门内走出一个单薄的身影。
那是一个枯瘦的老者，仅存单臂，执仗而立。
「尔等四人，不请自来，究竟……」
随着老者的话语，周围原本紧闭的门一扇扇打开，一个个人影开始聚集在这个十字路口。
「有何贵干？」
「轰隆」
落雷在老者的背后，与老者的话语一起落下，白炽色的电光，将老者的身影映得无比深刻。
在这可怕的压力下，琳恩战栗着，卡洛斯颤抖着，我警戒着，威尔……威尔人呢？
「芜湖～」
「唰」地一下，一个速度快到模糊的影子穿过我们的身边，穿过老者的身旁，飞上屋顶，准确地接中落雷。
在无数人的注视下，被电成焦炭的威尔带着幸福的表情滚到了老者脚边。
「……」
我们沉默了，老者沉默了，围在这个十字路口的所有人都沉默了，就连BGM都停下了。
过了一会，老者开口了。
「他……没问题么？」
「嗯，应该可以抢救一下。」
琳恩认真看了一会说。
「卡洛斯？」
我想让紧紧抓着我的卡洛斯去治疗一下，却发现他已经站着翻白眼晕过去了。
不过没有吐白沫，应该没问题吧？
再多一个人要送去医院就麻烦了。
「琳恩。」
「了解。」
让琳恩用水魔法泼醒卡洛斯后，卡洛斯开始给威尔进行治疗。
在这期间，老者开始了与我们的对话。
BGM: La gis sulva za Celow
「那么，不请自来的客人啊，吾辈名为……」
老者用他唯一的手臂扬起外袍。
「欧德！」
「轰隆」
落雷在老者的身后，与老者的话语一起落下，白炽色的电光，将老者的身影映得无比深刻。
「噗咔」
「哇啊啊啊啊啊」
我们沉默了，老者沉默了，围在这个十字路口的所有人都沉默了，就连BGM都停下了。
过了片刻，老者才微微颤抖地转过身，看到了垂死病中惊坐起，飞身上房接雷击的威尔，以及因为浑身湿透而被波及到了卡洛斯。
老者又默默地转了回来。
「他们……」
「嗯，应该还能抢救一下。」
「唉……」
老者长叹了一口气。
「弗莱士，不用闪电特效了。」
「好的！」
从老者的屋内传出回应声。
话说那个类似漫画背景的闪电居然是雷魔法做的特效么？
「穆吉克，把那些让人脖子发凉的BGM停了！下次整点温柔和善的BGM！」
「行吧。」
某个屋顶上，响起了穆吉克的回答。
原来那个BGM是当场演奏的啊，怪不得还一会停一会切换的呢。
「多特，来救人。」
「我来也！」
一身肌肉满脸络腮胡的多特医生？牧师？拄着拐杖从人群里来到老者身边，为卡洛斯和威尔进行治疗。
这个世界的医护人员都这么壮硕的么？
「那么……」
老者走到我们面前深鞠一躬。
「客人啊，招待不当，还请原谅。」
抬起头时，他脸上挂上了和善的微笑。 