========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================

BGM: The Next Episode
「穆吉克，都说了把音乐关了！」
老者气冲冲地和身后的穆吉克抱怨，而他身后带着一副墨镜的穆吉克则是露出了一副失望的表情。
卡洛斯和威尔被多特医生治疗之后，老者带着我们进到了他家，说是要招待我们。
这
「再次自我介绍一下，老夫名为欧德，如你所见，是一个因伤退役的冒险者……行了，威尔先生，不会再有雷批下来了。」
在我的身边的威尔四处探头，坐立不安，于是我和琳恩一起给了他的脚来了一下。
「在这里的人都是退役冒险者是么？」
刚才在十字路口被围住的时候我就开始观察了，当时周围的大部分人都有身体缺陷，但身上又有着冒险者特有的铁锈味。
「是的，」
欧德的眼中忽然出现了某种光芒。
「这里是凡人的末路。」
欧德猛的站了起来，用他仅存的手臂扬起外袍。
不过没有风，外袍很快又落回去了。
「冒险者的坟墓。」
多特医生从窗口跳了进来，白大褂在空中猎猎作响。
不过由于他体型较大，窗口都被他撑坏了。
「无能者的归宿。」
从角落里冒出了一个穿着长袍，手持法杖的人影，悄无声息的来到了欧德身边。
不过出来的时候好像踩到长袍，把自己绊了一下。
BGM: Awake
然后这三人站在一起摆了一个极其炫酷的pose。
周围还有魔法的光效弄出了「ココココ」的字样环绕在三人的周围。
「OK，咔！」
我转身让穆吉克把音乐停了。
我算是明白了，这帮退役冒险者就TM是一群中二病，病入膏肓的那种。
「算了，别整这些有的没的了，和我们讲讲你们当年的故事吧。」
欧德笑了起来。
「那我可得好好讲讲第八届狩猎大会第一个FMVP的故事了。
话说第八届狩猎大会，那可是风起云涌，群雄逐鹿啊，只听城主一声「开赛」，一众人马就往森林里跑，见了魔物就杀啊。这一战，便是从早晨战到了天黑。当时夺冠热门的两只小队「忒修」和「如极」依然是战了个不相上下。而我们的小队「尼南国」排在了第三位，正当我们以为冠军非这两队莫属时，一道黑影忽然窜了出来，仰天大笑道……」
欧德讲得精彩传神，我们也听得聚精会神。
「……欲知后事如何，请听下回分解。」
这老头整啥呢？
真当自己在说书呢？
一时间，我们四人都沉默了，无言地盯着欧德，用眼神施以压力。欧德身后的穆吉克与多特和弗莱士都一副傻眼的表情看着欧德。
「咳嗯……」
欧德咳嗽两声掩饰一下尴尬。
「那道黑影一出来，变改变了整个战局，他一出来，便仰天大笑道「我便是影之天王，谁敢杀我？」」
「所以，你们重创了他，获得了额外积分拿到了第一？」
欧德叹了口气，缓缓地摇了摇头。
「他把前面的两队全部杀了，还把我的手斩去一支，若不是城主及时赶到，估计你们就看不到老头子我了。」
虽然我们也感觉故事的发展没这么顺利，但也没想到这故事居然如此的简单且出人意料。
「因为残疾而退役后，好心的城主给了我们这个地方居住，唯一的要求就是让我们讲述以前的故事。」
欧德轻轻地敲打着桌子。
「铭记历史，为了吸取教训，不再重蹈覆辙，新一届狩猎大会近了，你们也要多加小心啊。」
「「那我们肯定没问题，因为我们根本不会参加！」你会这么说的对吧，娜姆？」
威尔一副洋洋得意的样子。
嘿，这家伙还会抢我的话了？
不过，这次可没有抢成功。
「谁知道呢？」
我微微眯起眼睛，和琳恩对上了眼神。

「欧德先生，协会那边叫你过去一……呀！」
我们聊了好一会后，忽然有人敲门进来，我们回头一看，发现居然是希枫小姐。
「早呀希枫小姐，你还帮协会跑腿的吗？」
我挥手和希枫小姐打招呼。
「什么叫跑腿！」
希枫小姐从怀里掏出了一张工作证。
「我开始协会的正式成员！」
「还真是。」
确实是冒险者协会的工作证，当时招待我们的那个柜台小姐胸前也挂有，我还是有印象的。
不过希枫小姐又是狱警，又是协会成员，她这样不忙吗？
「希枫，那边叫我去干嘛？」
「当然是去工作了，真是的！」
希枫小姐看了看我们四个，有点生气的样子。
「您又在这边唬人玩了，赶紧回去工作吧！欧德会～长～大～人～」
嗯？
这个中二病晚期已经进了ICU快不治了的糟老头子居然是我们这的冒险者协会会长？
天啊，这个世界要毁灭了吧？
「哎哟，真的是，就不能让我享受一下生活吗？」
欧德叹了口气，站了起来。
「我先走了，下一次狩猎大会已经不远了，如果要参加的话就好好准备吧。」
目送着欧德迎着用魔法形成的风远去，希枫小姐回头看向屋内。
她看向了穆吉克。
「穆吉克先生。」
「到！」
坐在一边小声哼着歌的穆吉克一个激灵站了起来。
希枫小姐笑眯眯的看了过去。
「现在没什么工作，很多人申请等级晋升了，所以教官那边人不够了，快点去工作吧，穆吉克教官长。」
嗯？
这个看起来像是酒吧里给别人打碟的MC的杀马特青年居然是协会的教官长？
天啊，这个世界要毁灭了吧？
「……好吧。」
穆吉克一脸哀愁地站了起来。
「我去工作了。」
BGM: 二泉映月
看着穆吉克拉着二胡，同时因为光魔法变得灰白色的背影消失后，希枫小姐回头看向屋内。
这次她看向了弗莱士。
「弗莱士副会长？」
嗯？
这个神秘黑袍男是副会长？
天啊……算了，习惯了。
我算是明白了，这帮人都这么一副德行。
「明白了明白了。」
弗莱士放下手里的茶，默默站了起来。
「吾去也。」
看着弗莱士用传送离开之后，希枫小姐回头看向屋内。
这次她看向的是多特医生。
「得了，我自己去。」
多特医生拄着拐杖站起来，走向屋外。
「协会医疗部需要我。」
目送着多特医生的肌肉把门撑坏并远去之后，希枫小姐回头看向屋内。
「那么，我没有工作了，接下来要干嘛呢？」
这次她看向的是我们。
——————————————————————
作者的闲话：奥日通关了，有点快，才13个小时……
于是现在正在绝赞传火中，下午已经被打自闭了
谁说的只狼比黑魂难的？ 