========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-10
Last Reply: 2021-05-11 10:41
==========================

「好啦，这里就是商人公会啦！」
希枫小姐带着我们来到了商人公会，该说不亏是商人公会吗？整个公会大楼用白漆刷得漂漂亮亮，宏伟的大门全部由纯白的大理石筑成，外墙檐上还雕刻着金色的浮雕。再想起冒险者协会那破旧且伤痕累累的木质建筑，一碰就倒形同虚设的破门，时不时掉下来两三块的屋檐，此刻，我心里只有一个感想：
「琳恩老师，请教导我剩余价值的剥削之道！」
「没问题，吾徒娜姆，我们一同精进，去迎接金碧辉煌的明天吧！」
我和琳恩对视着彼此，用力地握了握手，这是具有重大历史意义的一刻！从这一刻起，娜琳党暗自决定了要转职成为商人的事情，并且立下了一起赚大钱的约定。
「好啦，进去吧。」
希枫小姐一马当先推开商人公会的大门，我们四人赶紧跟上。
商人公会的内部依然是富丽堂皇，来来往往的商人们衣装得体，职员们态度恭敬，与隔壁冒险者协会天差地别。
在商人们估价与好奇的眼光的沐浴下，我们来到了房地产的柜台前面。
「你好，我们想租一间屋子。」
「哈？」
坐在柜台里的萝莉职员斜着眼睛打量了我们一番。
我看看，我们现在衣衫褴褛，因为刚从牢里出来不久，全身是灰，装备因为没有更新过所以破破烂烂的，嗯，怎么看怎么像一个穷鬼。
「哼！」
萝莉职员明显也是这么想的，她不屑的哼了一声，摆了摆手，好像要打发我们一样。
「这里不欢迎穷鬼。」
我愤怒了！琳恩也愤怒了！就连卡洛斯也愤怒了！威尔也……享受着呢……
那么，我要做到只有一件事了！
「这里有一千万金币。」
「对不起大人！请您宽宏大量！是小的没长眼！小的再也不敢了！」
我拿出了装满了金币的大麻袋，放在柜台上，然后萝莉职员瞬间披露了神速土下座。
好快的道歉速度！
因为这过于迅速的道歉，我们几个人都呆住了。
按常理来说，不应该是不相信拿过去检查钱币的真伪性。然后发现没有问题后依然拒绝承认，接着一个劲的狗叫引起公会大人物注意，最后大人物道歉给我们补偿的剧情吗？
姐姐你这不走寻常路啊！
正当我们愣住的时候，希枫小姐扒开我们走到了柜台前面。
「你们就不要去哪里都演相声了好吧，还有，玛妮副会长，你怎么坐到前台来了？」
「「「「副会长？？？」」」」
我们不禁失声大叫。
「是的哟，别看她这个样子，她可是伊吉雅商人公会的副会长哦！」
我觉得不是我有问题。
是这个世界有问题！
这个瞧不起人的萝莉居然能是商人公会的副会长？
算了，想想冒险者协会的那几个奇葩，我决定不去纠结了。
看着我们变扭的表情，希枫小姐叹了口气。
「该怎么解释呢？对了，玛妮副会长，给他们解释一下为什么你道歉得这么快吧。」
「好～」
玛妮从地上爬了起来。
「首先，一开始那位小姐从胸前拿出那么大一袋金币的时候我就认为他们不会是一般人了。在我遇到的这么多人里面没有一个人拥有这么奇特的技能。
其次，袋子里物品的碰撞声让我知道那些都是金币，而不是其他的物品，放在柜台上时的沉重感我估测袋子里大概有将近八十多万金币，能够掏出这个量级的现金，以及当时客人的表情，神态，语气，动作加以推断，这些客人真的拥有一千万金币的可能性很高。
最后，根据客人的衣着装备推断，客人们的身份大概率为冒险者，冒险者的脾气通常比较急，故判断在当前情况下，直接土下座道歉是打消客人怒火的最好方式。」
我们又震惊了，在另一个层面上。
「瞧你们那样，和冒险者协会那些没用的大叔领导不同，玛妮副会长可是很优秀的哦，就是可惜长了张嘴。」
「希枫！」
看来玛妮这个副会长是名副其实啊。
从震惊中恢复过来后，我们回到了原本的目的上。
「这里的几间房子都符合你们的要求，不过就我个人而言，我毕竟推荐这一间。」
玛妮从几份户型图里拿出了一份，递给我们。
户型合适，位置良好，价格也不怎么贵。
就客观而言确实是最具性价比的，我个人而言也认为这是最适合我们的选择。
我看向琳恩，琳恩也点了点头。
「那就这个了。」

于是，我们入住我们梦寐以求的，自己的房子。
这间房子虽然面积不大，而且就两层楼高，但也是我们花钱买下来的，真正属于自己的房子。
一种幸福感已经充满了我们的心田，让我们的内心开始雀跃了起来。
「啊！这柔软的沙发！」
琳恩躺在了沙发上，十分惬意。
「啊，这庞大的壁炉！」
卡洛斯一头钻进了壁炉里头，十分舒畅。
看来壁炉里让他感觉十分安全。
「啊，这逼真的牢房手铐！」
威尔不知道什么时候把自己拷住了，十分快乐。
不对，这就是牢房里的手铐吧？这家伙啥时候把这玩意带出来的？
「好啦各位，我们先分房间好吗？」
我拍拍手，召集他们行动。
为什么我越来越有种自己是幼儿园老师的感觉？
娜姆幼儿园，现招募新生哦！
离开了作为活动区的一楼，我们来到了居住用的二楼。
「啊～终于有自己的床了！」
琳恩一打开自己房间的门，就迫不及待地扑到了自己的床上。
「啊～终于有自己的床底了！」
卡洛斯一打开自己房间的门，就迫不及待地扑到了自己的床底。
看来床底让卡洛斯很有安全感……即使那张床已经因为卡洛斯自己庞大的身躯撑了起来，根本没有办法隐藏他的身形。
「啊～终于有自己的床脚了！」
威尔一打开自己房间的门，就迫不及待地扑到了自己的床角上，一头撞晕了过去。
嗯……虽然人的xp是自由的，但我还是推荐你去看一下心理医生。
最后，我走到了自己的房间面前，打开了门。
一种安全感在心中迸发，我真实地感受到了在这个世界里，我终于有了自己的家。
我感觉自己的愿望已经实现了，此时此刻，我心潮澎湃，于是我向前迈出了一步，走向了我命运的场所——
床上
没错，我的愿望不就是当一个尼特嘛？尼特作为著名的夜行性动物，怎么可能在白天活动呢？
晚安！
——————————————————————
作者的忏悔：因为最近在写别的短篇，根本没心思写这边……
姑且等我写完那个可能就能稳定更新了吧……？
大概…… 