========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 
==========================

在清晨的第一缕晨光照到我的脸颊上时，已经是中午了……我在说什么呀？
可能是昨晚睡得太舒服了，还没有完全醒过来吧。
走出房间门，见到其余三人也是一副刚睡醒的样子。
尼特嘛，早睡早起算什么尼特，都不睡到中午怎么敢说自己是个尼特！
互相简单的打了个招呼后，我们一起出去觅食。
虽然尼特是不会轻易离开家里的，但奈何昨天刚搬过来，屋里什么食材也没有，虽然是尼特，但还是要生活的嘛。
于是，我们来到了大街上……嗯？你说感觉少了些什么？
我知道，少了鬼屋环节嘛！一般这种冒险故事里谈到屋子一般都会涉及到鬼屋和驱魔环境的。
哼哼，但我们不一样！
有钱了谁还买鬼屋住啊？
而且我们队里还有一个胆小的牧师呢，鬼屋这种事情，我们还是敬谢不敏啦！
「呀，中午好！吃了吗？」
走在街上，忽然听到有人和我们打招呼，回头一看，发现是玛妮小姐。
玛妮向我们招了招手，我们也挥手回应她。
「还没吃呢，玛妮小姐怎么出来了？」
「这不是午休嘛，出来吃饭，你们还没吃的话我带你们去我推荐的地方吧！」
于是，玛妮带着我们走过市区，穿过小巷，最后来到了一家粉红色的可疑的店前面。
「我观察这家店很久了，他们的厨师从体型和动作来看应该是一流的大厨，不过我还没有进去过。」
玛妮蹲在草丛里，神秘兮兮的和我们说道。
「是吗？」
威尔也蹲在草丛里，以怀疑的眼光看着玛妮。
「人家感觉这家店很可疑耶……」
卡洛斯也蹲在草丛里，不过矮小的草丛根本遮挡不住他庞大的身躯。
「但我确实感受到了金钱的气息。」
琳恩也蹲在草丛里，但稀薄的草丛根本挡不住她巨大的胸部……可恶，好气呀！
「所以，」
我俯视着他们。
「为什么你们要蹲在草丛里呢？」
我一个人光明正大地站在草丛外，看着鬼鬼祟祟地蹲在草丛里的四人。
「因为不确定情况，不敢轻易出手嘛。」
作为草里蹲的罪魁祸首的玛妮红着脸解释道。
「行吧，那我先去了。」
「等等！」
无视草里蹲的四人，我一马当先地走向了那家可疑的店，一把推开了店家的大门。
进入店家，一股淫靡的气息扑面而来，当然，这并没有出乎我的意料。
因为我早就知道这家店了。
这就是苍姥姥开的 风 俗 店 啊！！！
之前就听苍姥姥说过了，还想着哪天和威尔来一次的，结果没想到被不明真相的玛妮给带过来了。
不过来风俗店吃饭也应该没问题的吧？我看着身后目瞪口呆的四个人，心里不经意的想道。
「欢迎光临……啊啦！」
「为什么你会在这？」
招待客人的小姐过来了，但当我看见她的那一刻，我感觉天塌下来了。
来着穿着一身不应该在风俗店看到的保守衣服，有着一双丹凤三角眼、两弯柳叶吊梢眉……
没错！
希枫小姐，你到底是干什么的呀！
「希枫，怎么了？遇到熟人了？」
正当我们都呆住的时候，苍姥姥从希枫小姐的后面走了出来。
「这不是娜姆酱嘛，你是来找我这个糟老婆子的？」
苍姥姥刚出来就看到了我，感觉她的眼里顿时放出了光采。
这是什么眼神，好可怕……
不过我也因此回过神来了。
「总之……」
我打了个响指。
「先点菜吧。」

我们被苍姥姥带进了一个包厢里，大厨很快上了菜。
「今天的主菜是番茄炒西红柿和土豆炒马铃薯，甜点是菠萝凉拌凤梨。」
我们四人看着眼前两黄一红的盘子，陷入了沉思。
好嘛，不能说有点相像，只能说完全一样。
希枫小姐看着陷入沉思的我们，有些惊讶。
「嗯，你们怎么不吃呀？」
忽然，玛妮恍然大悟一般拍了拍桌子。
「对哦，可能你们不知道该怎么吃吧，我来示范给你们看吧！」
这玩意还有吃法的吗？
只见玛妮拿起了叉子，在番茄炒西红柿的前面站了起来。
「先让你们看看怎么吃番茄炒西红柿吧，首先，要找到一片番茄……」
不是，你让我们从这一堆红不拉叽的玩意里面找番茄？
不对，被带跑偏了，番茄和西红柿不是同一个东西么，这咋区分啊？
「然后对准目标，下手一定要快，狠，准……嘿！」
玛妮迅速将叉子刺出，扎进了那堆红不拉叽……呃，番茄炒西红柿里。
「呕呕呕——」
随着叉子的落下，盘里传来一阵微小的呕吐声，令我们震惊的奇特场面在我们的面前出现了。
只见被刺中的那片……番茄？忽然张开了一张嘴巴，从嘴里喷出了大量的红色粘稠液体，然后……瘫软？在盘里，抖动了两下，再也没有动弹了。
好，我十分确信这是个猎奇游戏了。
虽然我现在只是为眼前的景象感到惊叹，但卡洛斯已经十分不适的扭头到一边去了，琳恩虽然没表现出强烈的不适，但眉头紧蹙，心里似乎没有她的表面那么平静，威尔……嗯，也许我该警惕一下不要让他碰叉子好一点？
但即使如此，玛妮的教学也依然在继续。
「然后，将番茄酱与西红柿搅拌一下。」
玛妮用叉子搅拌起了盘中之物，虽然在我看来依然是一大坨红不拉叽的玩意就是了。
「最后，用勺子舀起搅拌好的番茄和西红柿就可以吃了。」
玛妮将一勺子满满的红不拉叽的东西塞进嘴里，伴随着灿烂的微笑，与我不愿听到的，从她嘴里隐隐传出的细微的惨叫。
这破游戏分级不得分个18+？
「然后是土豆炒马铃薯，其实吃法也是同理，首先找到一块土豆……」
「抱歉，我离开一下！」
卡洛斯受不了了，站起来离开了包厢。
哎呀，真没办法。
——————————————————————
作者的闲话：最近看了一本厉害的书后，看其他书都像cjb，看日轻像厕纸，看国内网文像工业废品
现在看我自己写的东西像乱七八糟的涂鸦作品，目标是神经病在精神病院墙上画的儿童画…… 