========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-24
Last Reply: 2021-03-16 07:27
==========================

作者的温馨提示：本篇可能存在部分过激描写？（不太确定）请心理承受能力较差者酌情阅读，18岁以下读者请确保父母不在身边时阅读。
——————————————————————
落雪的天空，摇曳的炉火，以及窝在被子里的我——最上川 娜姆
大家好，我是虽然贫乳但依然能使用异次元乳沟的萝莉美少女娜姆。
那么现在，我来为大家带来一场大富翁游戏的直播。
「一，二，三，无事发生。」
好的，威尔选手向前三格，来到了一个空白格。
我们四人现在都窝在被子里，围着一张桌子，桌面上是自制的大富翁棋盘。
那么接下来，就轮到娜姆选手，也就是我的回合了。
「一，二，三，四，五，事件卡，挖出了传奇文物，获得五亿元。」
「可恶，娜姆也太欧了吧！」
「叛徒！叛徒！」
「流不尽的非洲泪啊！」
目前我作为第一名遥遥领先，已经富甲天下了。琳恩和威尔手里的资金差不多，正在互相纠缠着，难分先后。而卡洛斯则运气感人，才刚刚起家。
最非的卡洛斯选手，到你了哟。
卡洛斯选手战战兢兢地摇晃着手中的骰子，掷出，是六！是六！卡洛斯选手的运气终于来了吗？
「一，二，三，四，五，六，灾难卡，灯塔国股票熔断，资金归零……」
辛苦挣钱十八年，一夜回到解放前
看来运气并没有来呢，卡洛斯选手。
「可恶啊！这个棋盘是谁做的？我好想打他！」
卡洛斯暴躁地抓着他那并不存在的头发。
我们则是毫不怜悯地投以冰冷的目光。
「「「做棋盘的不就是你吗？」」」
「我知道啊！所以只是想而已。」
原来如此，若是别人的话估计卡洛斯早就开狂暴上去打人了。
「那么到我……」「嘭！」
琳恩刚接过骰子，门就被粗暴地打开了。
从门外的风雪中出现的，是将我们送来这个世界的元凶……用元凶这个词好像不太对，唉，不管了。
「野生的游戏之神出现了！」
「这太失礼了哦！而且野生是什么鬼？要是像口袋男那样在草丛里走几步就遇到一个我也太不妙了哦！」
游戏之神狠狠地吐槽了我的发言。
「那么游戏之神来我们这干什么呢？」
「干什么？我倒是想问问你们在干什么哦！」
哎呀，好像很生气的样子。
我们四人对视了一眼。
确认过眼神，我们一起告诉了他或她。
「「「「我们在玩大富翁哟！」」」」
「我不是问这个哦！」
游戏之神冲过来狠狠地掀飞了我们的桌子。
啊……明明领先那么多了的说。
卡洛斯选手，你的眼中出现了喜悦的光芒哦。
「哐！」
桌子落地了，游戏之神似乎想说什么，但却僵在了原地。
几秒后，他或她走过去把桌子搬了回来，放回原位。
「所以说，我叫你们测试你们怎么就窝在这里玩起了大富翁哦！」
他或她重重地拍着桌子表示着自己的不满。
「噗……」
我忍不住了。
其他人也捂着嘴把头扭开了。
「不许笑！给我认真回答哦！」
那么，我们为什么会这样呢？
先从半年前，我们出发的那一天说起吧。

「先去新手村吧！」
「「「哦！！！」」」
走了足足半小时，我们终于来到了新手村。
「哈……哈……累死了……」
「为什么……新手村……这么远啊……」
「早知道……不来了……」
「就不能……直接出生……在新手村么……」
见到气喘吁吁，筋疲力尽的我们，表情抽搐着的门卫上前搭话了。
「但是，玩家大人们，你们出生的草原离这里也就两公里啊。」
「无路赛哟！」
「两公里耶！」
「很远了好吗！」
「不要小看尼特的体能啊！」
一番折腾后，我们终于进了新手村。
刚进村，我们就直奔主线剧情的起始点，惯例的村长家。
「那么，远道而来的玩家大人们啊，请听老朽介绍一下这个世界吧。还有，一旁的饮料请自行饮用。」
村长家的椅子还挺舒服的，甚至还备有饮料！加分！加分！
那这就不客气了呀，毕竟人生中最快乐的三件事不就是升官发财和白嫖嘛。
「我们的世界，已被魔王侵略了数十年，魔王狡猾，卑鄙，擅长使用各种阴谋诡计应对人类的讨伐。」
咕噜咕噜，咕噜咕噜……（少女喝饮料中）
「其手下有四大天王，个个都是阴险狡诈之辈，其中特别需要注意的，是四天王中的影之天王。」
咕噜咕噜，咕噜咕噜……（少女喝饮料中）
「哦，为什么呢？」
威尔放下空的饮料杯问道。
我们喝着饮料，全神贯注地等待着村长的特别说明。
这种特别说明，按惯例来说就是我们将要遇到的第一个天王。
不过接下来的发展着实出乎了我们的预料。
「影之天王，是四天王中最英俊，最睿智的天王。他和他的手下实力强大，擅长影魔法，还十分有预谋……」
嗯？这老头怎么开始吹起敌军来了？
「举个例子，他会派刺客伪装成新手村的村长来葬送从异世界来的玩家……」
听到这里，我猛的发现我已经无法动弹了。
我看向其他人，似乎也是同样的情况。
「哈哈哈哈……我在饮料中下了麻痹药，真没想到你们会这么简单地中招啊。」
村长，不，刺客戏谑地大笑着。
「哎呀呀，就你们这种不入流的垃圾货色就妄想要击败我们？回去再练个几百年吧！」
完蛋，不愧是地狱难度，一开始就要团灭了。
「弱小，实在是太弱小了，不过就让我好好羞辱一下你们这群蝼蚁吧！」
「请务必这么做！」
威尔颤抖着，满脸通红，一下子冲上去抱住了刺客的腿。
「噢，请羞辱我吧！噢，请践踏我吧！」
「这……这什么情况？」
貌似刺客先生也懵了。
我查看了威尔的状态栏，上面有两个状态：
「麻痹」「抖M的本能：防御力＋7648 异常状态无效 全属性抗性＋73％」
看来威尔是对刺客先生刚才的话起反应了。
虽说在这绝境中终于看到了一丝曙光，但怎么说呢？
这曙光略微有些让人难以直视了啊！
此时，在面如土色拼命想闭上眼睛捂着耳朵的我们三人面前正在上演着一场恶心的闹剧。
面色潮红，吐着舌头，流着口水，仿佛每个毛孔都散发着喜悦的气息的威尔死死地抱住魔王军刺客的大腿蹭着，舔舐着。
刺客一副愤怒，惊恐，而又有些可怜无助的样子尝试着扒开威尔，嘴中还不停咒骂着。殊不知自己的嘴便是造成如此窘境的元凶。
果然，反派死于话多啊！
不过我们三个咋办啊？
我不想看这样恶心的画面啊！
虽然感觉这可能在一些老姐那里大受欢迎的样子，但我可是个性取向正常的男生啊！
啊，貌似现在是个性取向不正常的女生的样子……
不管了！我看不见我看不见！
啊，卡洛斯和琳恩！你们怎么把眼睛闭上把耳朵捂住了？
哦！麻痹效果减弱了。但我为什么还不能动呢？难道是我喝得太多了吗？
啊，原来如此！因为口渴喝得太多了，绝对不是因为想多白嫖点东西这种无聊的原因哦！
我说不是就不是！哼！
好啦，麻痹感减轻了。等等，为什么要过来？你不要过来啊！
刺客先生似乎发现麻痹的效果快过去了，强行拖着威尔向我走来。
不妙，这真的很不妙！他从口袋里掏出了什么？四十米长的大刀！开玩笑啦！是十四厘米长的匕首。不对，这也很不妙！这一刀下来我肯定会死的！
完了，他刺过来了，我还是动不了耶！我要死了吗？我不知道要死的时候该作什么样的表情啊！只要微笑就好了吗？不对！为什么我还在玩梗啊？
他刺中我了！接下来匕首就会刺穿我的肋骨，直达心脏了！awsl……
我闭上了眼睛，等待着死亡与复活的到来。
——————————————————————
这周就这些了，有点担心存稿量……
感谢大家的阅读，欢迎大家的批评建议，我的抗压能力很强的～请尽管骂，我会尽量修改的！
(｡･ω･｡)ﾉ♡ 