========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-26
Last Reply: 2021-03-16 07:28
==========================

作者的温馨提示：本篇可能存在部分猎奇描写？（不太确定）请心理承受能力较差者耗子尾汁，18岁以下读者请在屏蔽作者名字后在父母身边阅读。
——————————————————————
闭上眼睛等待了许久，但是没有丝毫痛觉传来……
战战兢兢的我慢慢睁开眼睛，把视角下移，然后我看到了十分猎奇的一幕，直接愣住了。
刀刃确实刺中了我，但在接触我胸部肌肤的一瞬间就被吸入了「异次元乳沟」的异空间中。
紧接着，在惯性影响下的刺客继续向前，使他的半截手臂也进入了异空间里。
一个被变态基佬男抱住的变态老爷爷想要袭一个贫乳美少女的胸，却莫名其妙地被少女的胸吸了进去，以至于半截手臂在少女的身体里头半截手臂在外头的猎奇场景。
虽然感觉这可能会在一些老哥那里大受欢迎的样子，但我可是个性取向不正常的女生啊！
为什么我一边承认着自己性取向不正常还一边很自豪的样子……
先不管这些了，我能动了！
好！趁刺客先生还处于懵逼状态！
我邪笑着，将我的魔掌伸向了他。
我一把抓住刺客先生的肩膀，慢慢地往我的「异次元乳沟」里塞，很快我的胸部就已经吞噬掉了他的整只手臂。
我的胸部吞噬掉了整只手臂……怎么感觉怪怪的，有种恐怖三级片的感觉。
算了，不管了！
刺客先生现在才反应过来，以一种惊恐、无助的眼神看着我。
怎么感觉他这么可怜呢？
但即使用这种可怜的眼神看着我也没用！
我可是号称即使再可爱的怪物下手也毫不留情的邪道刺客娜姆小姐！
我在SRPG可是有着将女玩家们的心灵慰藉克罗猫屠杀殆尽的光荣事迹！
虽然后来被她们追杀到了克罗猫重新刷新为止……
话说这好像也不是什么光荣事迹耶？
嘛，知道我是个没有感情的杀手就是了！
我接着抓住了刺客先生的头，此刻他的的表情十分无助带着些许恳求。
哼，如果是那天追杀我的女玩家的话，可能就已经放过刺客先生了吧，但现在是我，所以……
无駄！
我双手用力往回拉，同时胸口向前挺起配合手的动作，刺客先生的头就这样被我塞进了异次元乳沟里。
那么，这样就结束了！
取出异空间里的所有氧气！
刺客先生因为缺氧而拼命挣扎着，但他的半边身体已经被我收入异空间里了，剩下的身体再挣扎又有什么用呢？
于是，我继续将刺客先生塞进我的「异次元乳沟」里。
首先是剩下的手臂，然后是身体，接下来是两天腿，嘿咻！
「叮，恭喜您的等级提升。」
刺客先生，卒，死因：窒息。
搞定！耶！
不过，为什么大家都一脸惊恐地看着我啊？
我想想，在半截手臂被少女的胸吸入后，少女忽然邪笑着伸出手，将整个变态老头塞进了自己的身体里，仿佛被吃掉一般，没留下一点痕迹……什么啊这是？糟糕的三级片素材吗？
后来，我花了整整两个小时来减轻他们的心理阴影。

晚上，原本为了迎接我们的宴会增添了庆祝我们打倒刺客这一意味，变得更加热闹。
「咕嘟～咕嘟～咕嘟～咕嘟，啊！」
我豪迈地将一大杯啤酒一饮而尽。
「「「「「喔噢！娜姆！娜姆！娜姆！」」」」」
台下的男性村民们大声为我助威。
现在是我在和威尔拼酒中，我还有余力，但威尔已经摇摇欲坠，明显快不行了。
「可恶，你也太能喝了吧！」
「是你太弱了喔！」
看着威尔因酒精而红透了脸，我很不淑女地哈哈大笑。
嘛，反正我本来就不是淑女，甚至连女生都不是。
「可恶！」
威尔恶狠狠地盯着我，再次拿起一杯啤酒。
「咕噜～咕噜，噗！」
他喝到一半就吐了出来，醉倒下去，当场去世。我看着他那死狗样放肆地大笑着。
「「「「「威尔大人！」」」」」
被威尔英俊的外貌吸引的年轻女村民们慌慌忙忙地跑了上来，我趁乱溜出了出去。
离开村子中央，微醉的我想找个地方吹风，醒醒酒。这时，我无意间瞥见村庄的入口处有一个孤单的身影。
我走到他身边，向他搭话道。
「大家都在庆祝，你不去吗？」
突然被搭话，门卫小哥愣了一下，过了一会才回过神来。
「啊，不了。我的职责不允许我离开。」
看着他脸上那坚定而带着觉悟的神情，我不禁笑了。
「哈哈，真是漂亮的表情啊，你的灵魂在闪闪发光哦！」
「是吗？有您的称赞，感觉站在这里也是值得的呢！」
小哥回以一个善意的微笑，忽然，他似乎想起了什么。
「对了，说到光，我这里有一样东西，感觉玩家大人用得到呢。」
我惊喜地发觉自己触发了隐藏剧情。
「是什么呢？」
「是这样一个东西。」
他从口袋里掏出了一个玻璃瓶，里面是散发着荧光的白色粉末。
「传说道具——圣光的精华
使用后，在三分钟内消除范围内所有影属性魔力。」
刺客先生，好像说过他们擅长影魔法的吧？
那么说……
「原来这才是刺客先生的正攻法么！！！」
看着这个玻璃瓶，我当场跪倒，泪流满面。

打倒刺客先生后，我得到了一枚扭蛋币。
于是在打倒刺客的第二天，我们再次招唤了扭蛋机。
「这次就是正常抽取了喵，不会必出传说了喵。」
扭蛋精灵依然趴在扭蛋机上懒洋洋地摇着尾巴。
「那我上了。」
我将扭蛋币投入投币口，扭蛋机一阵晃动之后，吐出了一个扭蛋。
我打开扭蛋，一束紫光从中射出。
「史诗喵！」
「史诗技能——刺客的基本功
效果：你在攀爬时不会耗费体力，你在草堆中不会受到重力影响，你在人群中不会过于瞩目。
副作用：当你全身浸入水中时会溶解
跟游泳说再见了哦～——游戏之神批注」
空气安静了下来，我的表情凝固了。
「坑爹呢！溶于水是什么鬼啊？」
「这不是很好嘛喵，可以感受到身体溶解的感觉了喵。」
「我才不想要身体溶解啊！」
啊，话说我本来就不会游泳来着的。
——————————————————————
元宵节特别加更一篇，祝大家元宵节快乐！(*≧▽≦*)っ 