========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-01
Last Reply: 2021-03-05 18:45
==========================

「那么村里的大家，我们走啦～」
「一路走好，玩家大人们！」
在击败了刺客的三天后，我们踏上了前往新手之城，伊吉雅城的旅途。
在玩家一行人离开后，新手村恢复了往日的平静。
新上任的村长是新手村的老牧师，他管理着村里的教堂，教堂可以供死去的玩家们复活，但在这个还没有太多玩家来到的时间里，他没有太多的工作要做。
等到玩家们都来到这个世界后，或许应该把村长之位交给其他人吧。老牧师这样想着。
不过就刚离开的四名玩家大人一上来就解决了埋伏许久的刺客的功绩来看，似乎并不需要担心。
「又是悠闲的一天呀。」老牧师坐在教堂的凳子上，一边喝着温茶，一边如此感叹着。
杯里的温茶是老牧师的珍藏，每一口都价值千金，珍贵无比。
「砰！FBI！OPEN THE DOOR！」
然后千金被喷到了地上。
「娜姆娜姆，这好像是个棺材耶！」
「我当然知道了，好像从里面打不开耶，还有四个人一起挤一个棺材真的好挤啊。」
「怎么样？感受到我的肌肉了吗？」
「很可惜，并没有呢，威尔。不过卡洛斯的肌肉倒是有很深的感受。」
「呃……对不起？」
「不用给这两个家伙道歉，卡洛斯。」
老牧师颤悠悠的擦掉嘴角的茶水，走到棺材旁边，打开了盖子，见到了挤成沙丁鱼罐头的四人。
「娜姆娜姆，我们多人运动被发现了耶！」
「没事，这波啊，这波是快速回城逛商城。」
老牧师迷惑的看着我们四人，扶了扶眼镜。
「请问玩家大人们，你们怎么又回来了呢？」
「呃……」
我们尴尬地对视了一眼，述说起我们离开村子后的事……

这一天，阳光明媚，万里无云，好天气给我们带来了好心情，灿烂的阳光照亮了我们光明的未来。
大家好，我是经历了一番折腾后，终于走出了新手村的娜姆小姐！
平静的峡谷里芳草鲜美，落英缤纷，清澈的小溪流淌而过，反射着太阳的光辉。
威尔俯下身去，用手掌捧起些许溪水一饮而尽，不禁感叹道：
「啊，甜美无比！」
「好了，别喝了，干正事了。」
琳恩无奈地扯着威尔的衣服拉向正在看地图的我和卡洛斯。
「我看看……好像伊吉雅城是这个方向。」
「哦～我看看……呀，狼群发现！」
然而此时拦在通往新手城伊吉雅城的道路上的，是一群狼。
「怎么办怎么办？」
「要打还是要杀？」
「既然都这么说了……」
我们默默地掏出了武器。
「「「「杀它丫的！」」」」

「然后我们就上头了，忘记了自己是个尼特的事情。」
如果让一群尼特与狼群战斗，下场就如我们一样：
一 碰 就 碎
既然正面打不过，那么就试试用脑子的打法吧！
「好的！那么，作战会议开始！」
向老牧师借了教堂的一角，我们开始了对狼群的作战会议。
「来开动你们灵活的小脑袋瓜吧！」
「好！我有提议！」
「威尔同志，请说！」
「让我一个人去吸引它们的攻击，等它们累了你们就上去干掉它们！」
威尔面色潮红，扭捏着说出了他的提案。
如果按照威尔的提案进行，会发生什么呢……
威尔的被动是进入抖M状态就能够增加双抗，但问题是不进入战斗就无法触发被动。
简单的说就是我们骂没用。
然而狼不会骂人，所以要进入抖M状态只有让狼攻击，但以刚才团灭的经验来看，威尔目前这脆弱的小身板估计在双抗起来前就已经挂掉了。
然后我们又被狼愉快的团灭。
「驳回！」
嗯，能提出这种提案，无论身心都已经变成了完美的抖M了呢。
「我也有提议！」
「卡洛斯同志，请说！」
「我怕了！绕路！」
卡洛斯脸色苍白，颤抖着说出了他的提案。
如果按照卡洛斯的提案进行，会发生什么呢……
狼群占据的道路两旁还不幸的是山谷。
如果我们要绕路去伊吉雅城可能要多走两倍的路程。
就我们这群尼特直线走就已经十分够呛了，如果还要绕两倍的路程，中途可能还没有存档点……
嗯，看到了我们大概率死在路上的未来。
「暂且保留。」
嗯，能提出这种提案，只能是胆子最小的卡洛斯了呢。
「我～我～」
「琳恩同志，请说！」
「让村民帮我们打过去。」
琳恩的脸上露出了灿烂但让人毛骨悚然的微笑，说出了她的提案。
如果按琳恩的提案进行，会发生什么呢……
首先我们的请求应该会得到村民的回应，毕竟我们解决了潜伏的刺客。
但村民的战斗力可能比我们还弱，应该会造成一定的伤情，甚至死亡。
如果造成了死亡的结果，我们的评价会降低，将不利于未来与NPC的交互。
而且我们身上也没有任何东西能够补偿这些村民的呢。
「可以考虑。」
嗯，能提出这种提案，绝对是无血无肉的资本家了呢。
思索片刻，我提出了我的提案。
「这个好像可以有耶。」
「天才的想法！」
「嗯，能提出这种提案，已经是邪魔外道了呢。」
「你这资本家没资格说我吧！」
战士是抖M，牧师是胆小鬼，法师是资本家，刺客是邪魔外道……我们都有光明的未来……
于是，确定下了作战计划，我们再次出发，再战狼群。

平静的峡谷中，狼群正在休息，刚刚得到猎物（指四人组留下的尸体）的它们，暂时不需要捕猎。公狼们为了争夺交配权进行着激烈的斗争，而母狼则在一旁静静地等待着斗争的胜者。
这时，一些知觉敏锐的狼发现了一丝危险，它们进入战斗状态注视着峡谷的入口，在那里，它们会迎来新的挑战者。但究竟谁是猎人，谁是猎物，在此时还尚未得知。
随着一阵震耳欲聋的轰鸣声，挑战者在弥漫的烟尘中显出身形。坚硬的铠甲，没有四肢，没有头部，只有在身体的中间，露出了一个漆黑的窟窿。
沉默，死寂般的沉默，空气中弥漫着刺鼻的火药味，战斗似乎一触即发。狼群轻轻地磨着自己的爪牙，挑战者纹丝不动，似乎在调整着状态。在这无比紧张的时刻，挑战者开口了。
「MD，这是什么馊主意？扛着这鬼东西走过来差点把我送走了。」
「没办法，这玩意只能这么重了，我再偷工减料会一碰就碎的。」
「威尔你抱怨啥，我作为最辛苦的战术核心都没发话呢。」
「娜姆你这身高也扛不到这壳啊，这不大半都让人家扛了吗？」
于是原本紧张的气氛变得欢快了起来……
狼群稍微变得不知所措，但在短暂的犹豫后，它们还是发起了进攻。
「啊，好像打过来了，你看看，威尔，人家对于你破坏气氛好像很恼火的样子。」
「怪我啰？」
在四人组毫无紧张感的对话时，狼群来到了岩石外壳的面前，挥舞着利爪，张合着尖牙，疯狂地攻向岩石外壳。
「咔」「嗷呜～」
然而并没有什么卵用，琳恩特制的岩石外壳远比普通的石头要坚硬得多。狼的爪牙并不能造成十分有效的破坏，反而是狼自己的爪牙折断于岩壁之上。
「呜哇，听就就疼。」
「有没有什么消音的魔法啊？我最受不了这种刀子割玻璃一样的声音了。」
这时，一些发现事情似乎不对劲的狼找到了一个与其它坚硬的岩壁不同的地方，那里没有坚硬的岩壁，只有一个空洞，还隐约飘出着人类的味道。
「嗷！」
狼群再见集结起来，集合在了那个空洞的前面。
「嗷呜！」
一声嚎叫下，狼群一起发动了进攻，一匹接一匹的狼扑进空洞，并没有受到任何抵抗。看到这一幕的其它狼认为这就是岩石外壳的弱点了，于是也都全部扑向了那个空洞。
然后再也没有出来过。
「嘿咻！」
岩石外壳缓缓旋转了一圈，又再次停了下来。
「还有狼吗？」
「好像没了，你收了多少只？」
「我数数，呃……二十八只。」
「那应该差不多了，我先出去看看。」
威尔从岩石外壳的空洞中爬出，他的面前是空无一狼的峡谷。
「好啦，大家，计划大成功！」

「好了，我的计划是这样的。」
我拿出纸和笔，在教堂的椅子上说明。
「首先，琳恩用魔法造一个这样的岩壁。」
我在纸上画出半个椭圆，然后在椭圆的中央涂黑一个小圆。
「中间这里留空，到时候我就用我的胸脯顶着这个洞口。」
「然后狼群发现无法破坏岩壁后必然会攻击这个空洞，你就可以趁机把它们全部收入异次元乳沟中。」
威尔很快理解了我的想法。
「若狼群不攻击，我也可以通过这个洞攻击狼群。」
琳恩在此之上补充了自己的想法。
「这不就是坦克嘛……」
卡洛斯感慨道。
「那么，就按这个计划进行吧。」

「芜湖～」
「总算是搞定了！」
确定解决了狼群之后，琳恩解除了魔法，没有了狼群后，峡谷新鲜的空气是那么的香甜。
「那么接着前进吧。」
我的目光投向伊吉雅城的方向。
「没有了狼群，已经没有什么好怕的了。」
迈着坚定的步伐，我们再次踏上了旅程。
——————————————————————
作者的闲话：刚刚看了央视破站放的同福客栈，我才发现佟掌柜居然那么可爱，当年居然一点感觉都没有…… 