========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-05
Last Reply: 2021-03-08 12:11
==========================

老牧师用抹布轻轻擦拭着神像的手，他手里的抹布已经破烂无比，但节俭的他依然使用着，随着他的动作，神像上的薄尘被慢慢抹去。
在送走了玩家一行人后，老牧师开始日常的教堂清洁，因为老牧师的勤奋，庄严的神像上没有一点灰，就连神像脚下的祭坛都没有一点垃圾。
「砰！FBI！OPEN THE DOOR！」
「撕拉」
挂在神像的手指处的本就残破的抹布在老牧师的大幅度动作下撕成数块，变为了垃圾落在祭坛上。
「得得得得得得得得得得得」
「对K」
「要不起」
「给阿姨（琳恩）倒一杯卡布奇……」
「噗嗤」
老牧师颤悠悠地弯腰拾起了抹布的碎片，走到棺材旁边，打开盖子，看到了挤成沙丁鱼罐头的四人。
「完了，娜姆，杀人现场被发现了怎么办？」
「没事，只要警察还没有观测现场，现在威尔就是生与死的叠加态，你就是凶手和路人的叠加态……」
「治愈」
「哈哈哈，老子，复活！」
老牧师迷惑的看着我们四人，扶了扶眼镜。
「请问玩家大人们，你们怎么又回来了呢？」
「呃……」
我们尴尬地对视了一眼，述说起我们离开村子后的事……

这一天，乌云密布，不见光明，坏天气给我们带来了坏心情，昏暗的天色预示着我们黑暗的未来。
气氛压抑的峡谷里花草枯萎，恶臭扑鼻，浑浊的小溪流淌而过，反射着天空的色彩。
威尔俯下身去，用手掌捧起些许溪水一饮而尽，不禁感叹道：
「啊，清甜无匕」
「好了，别喝了，卡洛斯呢，卡洛斯救一下他！」
琳恩无奈地扯着卡洛斯的衣服拉向喝下溪水后中毒倒地的威尔。
我拿着地图自己寻找着通往伊吉雅城的路。
「我看看……好像伊吉雅城是这个方向。」
「哦～我看看……呀，熊怪发现！」
然而此时拦在通往新手城伊吉雅城的道路上的，是一头巨大的熊怪。
它身长十八尺有余，面露凶光，眼冒绿光，嘴闪红光，耳泛白光，活像一个LED灯管。
它周身缠绕着黑色的雾气，无需近身便能感受到令人倾倒的强大威压，发达的肌肉诉说着肉体的强劲，尖利的爪牙让我们看到了被撕成抹布碎片的未来。
嗯，感觉这应该就是去伊吉雅城路上的小boss了呢！
「怎么办怎么办？」
「要跑还是要溜？」
「既然都这么说了……」
我们和熊怪对上了目光。
「「「「崩！撤！卖！溜！」」」」

「然后我们没有跑过它，只好被迫战斗了……」
如果让一群尼特与熊战斗，下场就如我们一样：
一 碰 就 碎
既然正面打不过，那么就试试用脑子的打法吧！
「好的！那么，作战会议开始！」
又向老牧师借了教堂的一角后，我们再次开始了斗地主，不，对熊怪的作战会议。
「来开动你们灵活的小脑袋瓜吧！」
「好！我有提议！」
「威尔同志，请说！」
「让我一个人去吸引它的攻击，等它累了你们就上去干掉它！」
……
「好，有请下一位同学发言。好的，卡洛斯同学请说出你的想法。」
「喂，我的提案呢？」
威尔在一旁不满的抱怨道。
然而我们并不想理他。
「要不我们再练会级再打？」
「喂！」
练会级么，不失为一种好方法，但感觉我们与熊怪之间差的并不是战力的问题。
「喂？听得到吗？隔了几十公分信号不好吗？」
倒不如说，以前在SRPG时代，我们打过的BOSS战比它艰难的数不胜数，但总感觉在这边的我们少了些什么。
「喂……不过，感觉这种放置play的感觉也挺不错的……」
没救了！这个变态没救了！
「琳恩！上！」
「了解！」
琳恩立刻会意，从背后一棍子敲晕了威尔。
「「「啊，世界清静了……」」」
啊，目光的角落，老牧师脸色发白，轻手轻脚地往外慢慢的挪着身体。
真是对不起呢……
「练会级么，感觉可以，暂且保留吧。」
 思考了优缺点后，我将练级列为备选方案。
「那么琳恩……」
我和琳恩对上了视线，然后她向我露出了一个灿烂的笑容。
「好的，大概明白了，但这里没有能打得过熊的村民吧？」
「嘛，确实。」
琳恩无奈地苦笑着，耸了耸肩。
「打得过熊啊……」
卡洛斯的双眼闪亮着。
「如果说打得过熊的话，那一定是俄罗斯人了！」
「哦哦，确实嘛！战斗民族！」
我想起了那个神奇的，连熊都不怕的民族。
嘛，要是我们里面也有俄罗斯人就好了。
……
俄罗斯人……连熊都不怕……
「啪」
我猛地站起来，把卡洛斯和琳恩吓了一跳，顺便把威尔也弄醒了。
「我发现了，这个游戏实在是太真实了。」
我沉下脸说。
「真实得……我们已经忘记这是个游戏了。
回想一下吧，当初我们在SRPG里面对各种险境的时候，我们何曾怕过，何曾退缩过。
可能，那是因为，我们觉得那只当做游戏看待的原因吧。
现在，我们有了五感，可以更加精密的操纵角色，却开始害怕敌人的攻击，害怕死亡。
所以，我们要想起来，这只是个游戏。
受伤是战斗的过程，死亡是我们努力过的证明，这些都没什么好怕的。
我们现在需要的是勇气！
我们现在缺的不是战斗力，不是计谋，而是一颗不畏艰难，敢于挑战的玩家之心啊！」
「所以，你的决定是？」
三人注视着我。
「我决定……做好准备，再和它打一次！」
我认真的看着他们的眼睛，做出了决定。
「让它见识一下我们的勇气，以及我们炽热的玩家之心！」

天空乌云密布，厚厚的云层遮蔽了太阳的光辉，使阴影笼罩了整个峡谷。
我们再一次站在峡谷里，眺望着对手。
肆意的狂风呼啸而过，有些许雨滴滴落，天空开始下起雨来。
熊怪静静地伫立在峡谷中央，在阴影的笼罩下，它周身的黑雾愈发的显得不详，强大的威压使得空气近乎粘稠至凝固。
雨渐渐变大，打湿了我们的身体，透过雨幕，我无言地凝视着熊怪，默默地握紧了武器。
在这紧张的气氛中，我缓缓开口。
「我怕了。」
……
「都到这了你整啥呢？」
「你的勇气呢？你的玩家之心呢？」
「光速拉胯！你搁这跟我玩变脸呢？绝活啊！」
峡谷里沉重的空气变得欢快了起来。
「呼噜」「啊！」
我们战战兢兢地回头一看，熊怪不知何时来到了我们的身后，以十分不友善的目光盯着我们。
「叫你破坏气氛吧，现在咋整啊？」
威尔颤抖着说。
再仔细一看他的面色红润，呼吸微喘，似乎已经开始兴奋了起来。
没救了呢……
我叹了口气，摇摇头，向前迈出一步。
我相信，爱与奇迹是存在的！
即使是人与熊，只要有爱，也一定是能交流的！
我尽力地露出友善的笑容。
「呃，那个……熊先生？」
「啪」
熊怪一巴掌把我扇飞了。
——————————————————————
作者的闲话：过两天要回学校了，不太想回去啊……
之后可能 加更/鸽子 的情况会频繁一些，加更是因为去学校了可以在课堂上写（毕竟上课也做不了什么）
鸽子是因为可能会有些东西要忙（不确定）
总体感觉应该是加更会多一点……吧？ 