========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-08
Last Reply: 2021-03-10 13:08
==========================

作者的温馨提示：本篇可能存在部分猎奇（？）描写，请心理承受能力较差者酌情观看，18岁以下读者……算了，感觉也不至于到那种地步。
——————————————————————
眼前的一切变得缓慢了起来。
我的身体在空中旋转着。
现在我可以清晰地看到我嘴里喷出的血在空中飞舞时画出的弧度。
我可以清晰地看到天空的雨滴滑落的轨道。
我也可以清晰地看到琳恩无奈的叹息，和卡洛斯悲伤的呜咽。
「那个笑容让我想起了前几天一起吃饭的新手保险推销员。」
「有种上次看到的，恐怖片里的那个女鬼的感觉……」
真是对不起呢！
我也可以清晰地看到威尔脸上那愉悦的表情和肆意流淌着的哈喇子……
回去还是把他埋了吧……
视线越来越低，我知道我的身体着地的那一瞬间即将来临，到那时，我恐怕就……
「咔」
啊……
…………
呃……嗯？
我没死？
我马上睁开双眼，打开状态栏，上面的血条还剩一丝丝血皮。
同时，我看到了状态栏底下的一个状态：
「半溶解：你所受到的除火属性以外的伤害减少50%，你的攻击力、移动速度降低70%」
啊！
是「刺客的基本功」！
它的描述是全身浸入水里，不是非一定要像「阿萨辛信条」那样掉进河里面！
我勉强支撑起身体，用仅存的力气高举右手。
「我觉得我还可以再抢救一下！」
「「「啊？」」」「呼？」
三人一熊同时扭头看了过来。
话说熊怪你干嘛也看过来了？
我的同伴们立刻反应了过来。
威尔立刻扭头向熊怪释放了嘲讽，琳恩则利用冰系魔法限制熊怪的动作，卡洛斯一边吟唱着治疗的咒语一边朝我这边飞奔而来。
「治愈」
在一阵绿光笼罩后，我感觉自己的身体机能渐渐恢复了过来，在卡洛斯的搀扶下慢慢站了起来。
 「看这个。」
我打开面板，让卡洛斯查看我的状态栏。
「半融解？伤害减免？这……」
在SRPG开荒期我曾有这么一个称号——
「不打伞的娜姆小姐」
这是他们笑称我下雨时都不用打伞，可以把雨滴全部躲避过去。
虽然只是戏称，但我的闪避能力也可见一斑。
事实上，整个开荒期面对的各种boss，我也没有被打中过一次以上。
而现在，我已经被打中了一次……
「呵，那就不可能让你打中第二次了呢。」
哪怕是速度变慢，哪怕是环境恶劣，只要我的双眼还未闭上，大多数的攻击就不可能碰得到我。
我感到自己的心情许久未有的高涨，用手掌将额前的碎发撩起，让雨中的一切清晰地映入我的视野。
「那么，我上了。」
于是，我向着熊怪，迈出一步。

「砰」
威尔向后飞去，卡洛斯稳稳地接住了他，并挂上治疗。
「呼～」
威尔长呼一口气，毫不紧张地看着眼前的战斗。
在倾盆大雨中，一人一熊激烈的缠斗在一起。
「不管看多少次，都感觉那个像犯规一样啊。」
威尔苦笑着说出了自己的感想。
「是啊。」
卡洛斯一边释放着技能一边注视着战斗。
「都是顶尖玩家了，但那家伙大脑的反应和处理速度还是独一档的啊。」
威尔被打飞之后，我独自一人面对着熊怪。
「手里剑」
我的左手丢出手里剑，同时身体因为技能动作而强制后跳，避开了熊怪的左爪攻击。
熊怪见我的后仰动作，向前用右爪想攻击我的腿部。
但后跳的我的落脚点，是一个水坑。
滑倒的我在后倒的过程中用双手撑住地面，同时在空中的双腿蹬向因为想要攻击我的腿部而俯下身体的熊怪的头，给它的头上留下一个鞋印后拉开了距离。
熊怪被击退后嘴中发出了不甘的咆哮，趴在地上准备要扑向我。
「天雷」
这时，琳恩的魔法吟唱完毕，一道闪电劈向熊怪，熊怪发出了痛苦的吼声，同时因为闪电带来的麻痹而动弹不得。
在熊怪短暂的麻痹中，手持盾牌的威尔重新回到战场，用盾牌给熊怪的脑门狠狠来了一下。
熊怪重新站起来时，我也调整好了状态再次来到熊怪面前。
威尔向后半步准备退到我的身后。
我吸引熊怪的攻击，威尔在防御一些角度刁钻的攻击的同时叠被动，琳恩用魔法限制熊怪动作并找机会攻击，卡洛斯负责给我们加血和上状态。
我们已经用这一套体系磨掉熊怪大半血量了。
雨越来越大，地面已经积起了有些厚度的雨水，我的衣服彻底湿透，头发披散着，只有我的双眼仍然映射着希望之光。
我抓住想要退至我身后的威尔，他疑惑地扭头看着我。
我用手指指着我的双眼。
「眼睛进水了，好疼。」
那反射着希望之光的，不是我的眼眸，而是我眼中的雨水。
「淦！」
威尔表情僵硬而又夹杂着几分喜悦，他举起盾牌，准备暂时接替我的位置。
我退到了卡洛斯身边，他给我上了个治疗后递了一张手帕给我。
我接过手帕，准备擦拭去眼中的雨水，但却感觉到一丝不对劲。
……我的手呢？
我低头看去，见到我可怜的手变成了一个冰激凌状的东西向着小溪流去，手上还握着卡洛斯的手帕。
我顿时脸都绿了。
「卡……卡洛斯，我开始融解了！」
「啊？」
卡洛斯回头一看脚边，泪水瞬间从眼里喷涌而出，一头撞进我怀里，紧紧地抱着我。
「好……好可怕……」
「呃……虽然能了解你的感受，但我好像快撑不住了……」
已经被吓哭的卡洛斯抬头一看，我现在如同夏天里从金拱门甜品站带出来五分钟后的甜筒一样，呈现出一种流质感。我感到眼睛，鼻子，耳朵渐渐从它们应在的位置流开，手脚已没有了知觉，但我已无法低头确认它们的状态了。
我一边溶解着，一边寻思了一下，这不快成了下水道的美人鱼了么？
好像比上次更严重一点。
如果说上次还能勉强归入恐怖片的范畴里，那这次绝对是不折不扣的三级片了吧？
原来我不是搞笑担当，也不是卖萌担当，而是三级片担当吗？
话说三级片担当是什么鬼啊？
正常小说里会有这么奇怪的角色么？
「哇啊啊啊啊啊！！！」
看到我的惨状，卡洛斯顿时跳了起来，手里的法杖都飞了出去，跌坐在地上。
快叫琳恩给我冰一下。虽然我想这么说，但我的嘴已经溶解掉了，发不出声音。
没想到这次我会这么死呢。
我这样想着，融化掉的眼皮渐渐覆盖掉我的视野，我的世界进入了黑暗之中。 