========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-12
Last Reply: 2021-03-16 07:30
==========================

黑暗中，我看不见任何色彩，听不见任何声音，闻不到任何气味，感觉不到任何东西。
可能，这就是死亡的感觉吧。
「冰冻」
好像琳恩来了。
好耶！我还能抢救一下！
因为冰冻的缘故，我似乎被固定了形体，但也正因为这样，我的眼睛还无法张开，但能听着声音来接收外界的信息。
「嗷呜」
感觉熊怪先生很生气的样子。
「嚯嚯，非但没有逃跑反而是向我接近了吗？那么就再接近一点吧。」
这是……卡洛斯的声音？
这声线变化怪大的。
咋回事呢？
「火焰」
啊，烫！烫！烫！烫！
「吼啦」「木大」
「乒」「乒」
我身上的冰层渐渐融化，我终于睁开了眼睛。
「啊这……发生了什么？」
在我的眼前，卡洛斯眼冒红光，身附白光，拳带金光，也活像一个LED灯管。
此刻他和熊怪正激情肉搏着，那叫一个拳拳到肉，血肉横飞，骨肉相连，打完之后就去吃一串吧！
不对，这不是想晚餐的时候吧。
现在应该想想眼前这两个LED灯管的事。
我指着正在搏斗的一人一熊，向琳恩询问。
「发生了什么？」
「嗯……」
琳恩一脸复杂的向我讲述了刚才发生的事。

「哇啊啊啊啊啊！！！」
我的惨状吓得卡洛斯连手杖都扔飞了，同时他的惨叫也吸引了琳恩，威尔和熊怪的注意力。
所以说熊怪你也太容易转移注意力了吧？
琳恩立刻理解了情况，跑过来用一发冰魔法暂时稳定住了我即将崩溃的形体。
威尔虽然完全没有理解情况，但他本来就没什么用，所以没问题。
「卡洛斯，你去给威尔治疗，我来搞定娜姆。」
琳恩一边重塑着我的形体一边喊着，但她没有得到任何回应。
「卡洛斯？」
琳恩回头一看，卡洛斯直挺挺地站着，头和双臂自然垂落，被卡洛斯扔飞的法杖正直直地插在他的头上。
琳恩直接傻眼了。
「琳恩，我在我短暂的人生中发现了一件事……」
卡洛斯慢慢的抬起了自然垂落的手。
「牧师是有极限的，我愈发治疗别人便愈能理解这一点，除非超越牧师……」
卡洛斯拔出了插在头顶上的法杖，血从伤口喷射而出，却很快治愈了。
「那么，答案只有一个了……」
卡洛斯双手持杖，同时发力，接着一个提膝，将手杖折成两段。
「我不做牧师了！琳恩！」
卡洛斯抬起头，眼中闪烁着疯狂的血红色。

「然后，就变成这样了。」
emmmmmm……
简单的说就是卡洛斯因为被自己的法杖砸到头激发了「战神的加护」变成Baserker了。
何等的充满戏剧性！
琳恩从小溪里捞出了差点与溪流同化的我的手，用冰冻给我接上。
「吼」
「哈哈哈哈，我真是「High」到不行了！」
据说他们已经互殴了十分钟了，依然难分胜负。
真是的，早知道能这样子就不用那么麻烦了。
「虽然卡洛斯说不当牧师了，但他这不是还给自己奶着嘛。」
我看着卡洛斯那左右横跳的血条，以及他周身一直笼罩的白光，不禁吐槽道。
虽然卡洛斯变成Baserker后血变厚了，攻击变高了，但不点防御力可是狂战士的指导准则，所以该掉的血还是得掉。
然后，卡洛斯的本职牧师就派上用场了，他一边给自己上着治疗上着buff，一边跟别人战斗，一个顶俩个的作用。
「感觉，似乎牧师比想象中的要合适这个技能啊。」
「是啊，早知道我也整个战斗牧师了。」
呀，威尔回来了。
威尔浑身是伤但似乎精神状态十分良好地回来了，坐在我的身边，他的血条只剩下了一丝血。
啊……好像Baserker状态下不会给别人治疗的样子。
那还是算了。
感觉现在可以坐等躺赢了。虽然我很想这么说，但总感觉应该不会这么顺利。
「他这样子，好像永动机一样啊，不考虑申请一下诺贝尔奖么？」
威尔看着卡洛斯那疯狂横跳的血条，不禁感叹道。
「不是永动机哦。」
我们回头看向发言的琳恩。
琳恩指向卡洛斯的蓝条。
「他快没蓝了。」
「「啊」」
我们面面相觑。
现在剩下的战力有:
即将空蓝的战斗牧师
已经空血的抖M战士
一碰就死的剥削法师
融化的邪道刺客
战力……好弱……
这怎么打？没法打！
「咔」
我的手被琳恩装回来了，很好，战斗力又多了一点。
但为什么我的血条刷刷地往下掉呢？
我打开状态栏，下面写着中毒两个大字。
好吧，现在是中毒融化的邪道刺客了。
「琳恩！溪水有毒！」
「啊？」
看来我的手里混着一些有毒的溪水，接回手之后让我中毒了。
现在我的状态是
「半溶解：你所受到的除火属性以外的伤害减少30%，你的攻击力、移动速度降低42%」
「中毒:每5秒损失2%的生命值」
「这咋办？」
看着逐渐有些焦头烂额的琳恩和威尔，我的头脑却冷静了下来。
胜利的法则已经确立了。
「没事，看我的吧。」
看着熊怪那剩余不多的血条，我再度加入战场。

「就用这个把熊怪的头砍下来吧。」
卡洛斯从地上挖出一块半个我那么大的石头，用好战的眼神注视着熊怪。
哇，这是什么力量，怪物么？
不过已经快变成冰激凌圣代的我没什么资格说这种话就是了。
我左手投出带着青光的手里剑，让它扎在熊怪的脚边。
这应该是我在半溶解状态下最快的移动方式了。
「秘技·风雷圣」
乘着疾风，化身为雷，我几乎瞬间飞到了手里剑所在的位置。
「喂，熊怪先生！」
熊怪听到我的呼喊后扭过头来。
「是BOSS，就好好的集中注意力啊！」
我右手出拳直击熊怪的面部，准确来说是它的嘴巴。
本来就处于半溶解状态的我的右手因为这一击形体溃散，化成了一滩融化的雪糕流入了熊怪的嘴里。
这，就是我的目的。
「开团外卖，迅速送达，一步到胃。」
现在，参杂着毒溪水的我的手已经被熊怪喝下了。
每5秒2%的生命流失是现在状态下的熊怪所承受不了的。
胜负已定。
「呜哇哇哇」
毒在熊怪的体内迅速生效，熊怪的生命值因为中毒开始下降。
咦，这时候好像可以说些什么来着？
尸体在说话？
不对，人家是熊，不会说话来着的。
好像可以说那个，南极神拳的名台词。
「你，已经……」
「泷泽萝拉哒！！！」
我台词都没说出口，卡洛斯直接冲过来拿石头砸爆了熊怪的脑袋。
好一个抢人头！
但这也就算了，最大的问题是。
「完犊子，我这身体里要混进一点熊的成分了……」
在熊怪身边处于即将融化状态的我被熊怪的血溅了一身。
不仅如此，大量熊怪的血已经成功的混入了我地面上已经融化成液体的部分身体里。
感觉琳恩来了也难搞了。
不过现在眼前的问题是，我又快要融化掉了。
刚刚为了把自己的手喂给熊怪，让琳恩给我上了个水魔法，现在已经有点顶不住了。
融化掉的眼皮渐渐覆盖掉我的视野，我的世界再次进入了黑暗之中。

「我看看，这里切去一点……」
「不行，再切一点……不用切那么多啊，这不是让她本来就平的变得更平了么？」
一恢复听觉，就感觉听到了十分失礼的话。
好像他们在把混入我身体的熊怪血液切除。
万一切不干净会不会变成半人半熊呢？
噫，还是不要想这种事的好。
「对对，这样，好！感觉威尔你意外的有雕刻的才能啊！」
「那是，我老雕塑家了。」
大概过了十几分钟，一阵热度传来，我终于睁开了双眼。
天空已经放晴，灿烂的阳光洒满了峡谷。没有熊怪，峡谷里的一切看起来都充满了生机。
琳恩，卡洛斯，威尔围着坐成一圈，关切地看着我。
我不禁泪流满面，颤抖地说道：
「刚刚直视了一眼太阳，眼睛好疼。」
……
「你不扰乱一下气氛就不爽是么？」
「刚刚我都差点泪目了了。」
「治疗」
在这样的吵闹中，我坐起身来，笑着看着他们。
这样才是我们的感觉呀。
「走吧，继续我们的旅途吧。」
——————————————————————
作者的闲话：存稿不太多了，有点害怕
发现了一些问题，可能需要修正一下
不过整体思路还是清晰的，感觉需要逼自己多投入点时间 