========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 2021-03-30 12:26
==========================

这次是卡洛斯给了熊怪最后一击，所以他得到了一枚扭蛋币。
在我恢复过来后，我们就招唤了扭蛋机。
「呼噜噜～」
都这时候了，这破猫害搁着睡觉呢。
我无言地走上前去，在它脑壳上敲了一发。
「呜喵，谁敲的本喵？我要让他抽奖全普通喵！」
「实在是对不起！」
我马上披露了华丽的土下座。
「算了喵，早点开始吧，我好回去睡觉喵。」
扭蛋精灵懒洋洋地打了哈欠。
感觉这是只懒狗猫。
「传说……传说……传说……」
卡洛斯嘀咕着，投入了扭蛋币扭蛋机一阵晃动之后，吐出了一个扭蛋。
卡洛斯打开扭蛋，一束蓝光从中射出 
「稀有喵。」
「稀有技能——棍棒精通
效果：你使用棍棒攻击时得到物理伤害加成。
副作用：你使用棍棒时无法造成物理伤害以外的伤害。
只要是条状物都算哦～——游戏之神批注」
空气安静了下来，卡洛斯的表情凝固了。
过了一会，他似乎想通了。
「反正我也不用打伤害不是么？」
「是这个道理喵！」
嘛，除了对于提升奶量来说没太大用以外还行吧。
话说为什么这些东西都一定要有一点奇奇怪怪的副作用啊？

——————————————————————

打工人，打工魂，打工都是人上人！
「经过陪审团的讨论，本官在此宣布……」
大家好，这里是可爱的邪道打工人娜姆！
「被告娜姆，卡洛斯，威尔，琳恩……」
唉，明明只是想打工的，为什么事情会变成这样呢？
「因欺诈罪，危害国家安全罪，判处死刑！」
为什么我们莫名其妙的就被判死刑了啊！！！
我在内心深处如此咆哮着，扭头看向让我们判死刑的罪魁祸首，脸上正带着无比灿烂而可怕的笑容的琳恩。

让我们回到刚来到伊吉雅城的那一天。
这一天天气晴朗，阳光普照，庄严肃穆的伊吉雅城在阳光的照耀下熠熠生辉。我们在战胜了狼群，解决了熊怪之后，终于来到了我们心心念念的新手之城，伊吉雅！
守卫城市的门卫尽职尽责地守卫着城市的大门，那坚定的面容诉说着对使命的坚持，手中那紧握着的长矛代表着守卫的责任。
下一秒，他对使命的坚持没了，守卫的责任也放下了。
「来人啊，有人晕倒了！」
他慌慌张张地跑向倒在城门前的我们四个，检查着我们的生命体征。
嘛，让四个刚打完熊怪的死宅再翻山越岭，爬山涉水，后果大概就是这样了。
作为死宅少女娜姆在此提醒您，运动请量力而行哦！
「非常感谢您的救助！」
当我们再次醒来时，是在守卫的值班室里。
了解了事情的始末后，我和琳恩低头向门卫表达着感激之情。
哈？你问威尔和卡洛斯在干嘛？我看看……
威尔现在正盯着值班室桌子上的手铐脸色通红，一副跃跃欲试的样子。
卡洛斯……卡洛斯人呢？好像在床底下……似乎是被门卫那凶悍的长相吓到了。
「不用不用，这也是我们的职责。」
门卫大哥虽然长得有点抱歉，但似乎人挺好的样子。
「对了，既然你们是第一次来到这个城市，我找个人带你们参观一下吧。」
门卫大哥不仅长得很有男子气概，人还特别的善良！
走吧，威尔……我正想这么说，但我回头一看却愣住了。
威尔已经把自己给拷上了，还是把两只脚叠在背上，然后拷上双手，让双手与手铐把双脚压住的拷法。
啊……这个人没救了……
从我的视野边缘，可以看见门卫大哥一脸懵逼加震惊的表情，以及默默往后退的，一脸无语的琳恩。
「「「真的是非常抱歉！」」」
我和琳恩摁着威尔的头让他和我们一起低头道歉。
之后，还是门卫大哥找来了钥匙把威尔解放了出来，解放出来时还一副欲求不满的样子……
啊……这家伙作为一个人已经失格了呢……
就算是正在被我和琳恩摁着头道歉的现在，脸上也是一副暗爽的表情。
下次我就学一下太宰治和他一起去河边殉情然后他跳我不跳吧。
「嘛嘛，这个……人都是有自己的爱好的，可以理解……吧？」
门卫大哥一副微妙的表情，表情下似乎还藏着一种你们快滚吧的深层含义。
好！我们这就滚！
「走了，卡洛斯。」
我回头呼唤着卡洛斯，但却没有回应。
我蹲下身子一看床底，好家伙，卡洛斯好像被吓晕了过去，正口吐白沫呢。
啊这……
于是来到了伊吉雅城后，我们正式拜访的第一个地方，是医院。

「「「「真是给您添麻烦了！」」」」
在伊吉雅城的医院里，我们四人低头鞠躬向门卫大哥表示感谢。
「没事没事，」
门卫大哥一脸担心地看着我们。
「你们这样下去该怎么冒险啊……」
「哈……哈哈……」
因为无法反驳，所以我们也只能露出尴尬而不失礼貌的微笑。
「算了，希枫，你来带他们参观一下城市吧。」
「好的。」
从门卫大哥身后走出了一个身穿警服的妹子。
她有着一双丹凤三角眼、两弯柳叶吊梢……啊，不是王熙凤，但总之就是非常可爱。
即使是内在为同性的卡洛斯和琳恩都看呆了，威尔更加夸张，眼睛睁得感觉快要掉出来了，脸色通红，舌头从嘴边垂下还留着口水，嘴里还模糊不清地说着什么「好想被她踩一脚」之类的胡话。
至于我嘛……
「嘶……呼呼呼～」
「呃……娜姆小姐？你这样我很为难的呀……」
希枫小姐不知所措地看着扑入她怀中的我，红着脸十分为难地说道。
在我看到希枫小姐的那一刹那，身体自然的动了起来，一记风雷圣瞬间来到了希枫小姐的面前，扑入她的怀抱中。
「那个……娜姆小姐？」
这就是捏女角的好处啊！我把脑袋埋入希枫小姐的胸部里面，尽情地吸纳着希枫小姐淡淡的体香。
那香气淡雅清新，若隐若现，不停地挑逗着你的鼻腔却又无法捕获。我的脑袋枕着希枫小姐那柔软的胸部，舒适，安逸，仿佛冬天里的被窝一般温暖、温柔，在希枫小姐的怀里，我仿佛来到了只属于我极乐净土。
「不要给人家添麻烦了！」
啊，不！我的极乐净土！
我被残酷的资本主义恶魔琳恩脱离了极乐净土。
被拉回到了我们这边，琳恩和卡洛斯默默地在我的脑壳上狠狠地敲了一下。
「真是十分抱歉，希枫小姐，我们的队员给您添麻烦了。」
琳恩和卡洛斯摁着我的头给希枫小姐低头道歉道。
「啊……没事的……」
不愧是希枫小姐！宽宏大量！胸怀宽广！
嗯？少了一个人？
哦，威尔啊，威尔还在恍惚中呢。
琳恩发现了威尔这个衰仔吐着舌头留着口水的傻样，偷偷用鞋跟在威尔脚上狠狠踩了一下。
「阿巴！」
威尔终于反应过来了，并立刻采取了行动。
他立马就扑到了希枫小姐面前，抱着她的大腿，抬头看着她。吓得希枫小姐红着脸感觉压住自己的裙子。
「我想做希枫小姐的狗！」
「爬！」
琳恩瞬间一记横踢把威尔踢墙上了。
既然如此，那我也不客气了！
「希枫小姐，你晚上睡觉缺抱枕吗？」
「滚！」
琳恩当即一记回旋踢把我也踢墙上了。
啊，我的极乐净土……
「真是的，真不知道你们在想什么！」
琳恩愤愤地说，然后回头向希枫小姐道歉。
「希枫小姐，真是对不起，我们家的队员太不懂事了。」
「没事没事。」
啊，希枫，我的天使！笑着原谅我们的样子也是那么的可爱！
听到希枫小姐的话，琳恩也放下心来，露出了安心的笑容。
「那就太好了，还请多关照。还有，希枫小姐考虑过当爱豆吗？」
啊，不对，那是资本家的笑容。
——————————————————————
作者的闲话：有点想整个封面……
但不知道什么时候能出来，而且我也不太懂该怎么把封面丢上来
有人能教一下么…… 