========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-20
Last Reply: 2021-03-23 08:52
==========================

在一番折腾之后，我们终于打消了琳恩实施希枫偶像计划的念头，此时夜幕已经落下了，于是我们只能取消参观的计划，让希枫小姐先带我们去一家旅馆。
「欢迎来到伊芙亭！」
依依不舍地告别了希枫小姐后，我们走进旅馆，可爱的柜台小姐带着笑容欢迎了我们。
这时候我们才发现一个问题。
该怎么住？
如果开两个双人间，我们里面有两个角色与现实性别不一致的，这该怎么办？
按现实性别分，我会嫌弃威尔，按游戏性别分，琳恩又会嫌弃我。
如果要开四个单人间又太贵了。
正当我们无比纠结之时，琳恩忽然说了一句话，如快刀斩乱麻一般解决了这个问题。
「你们在纠结什么啊？我们有个锤子的钱啊！」
这时，我们才如梦初醒——
我 们 没 钱 啊 ！ ！ ！
于是来到伊吉雅城的第一个晚上，我们第一次知道了住马厩的滋味。
空虚寂寞心易冷，孤苦无依泪难书～
第二天，当我们在旅店门口与希枫小姐汇合时，她都吓了一跳。
「你们的黑眼圈怎么这么重呀？」
对此，我们只能相顾无言，然后一起说道：
「请带我们去冒险者协会！」

「这里就是冒险者协会了。」
希枫小姐带我们来到的，是一栋类似银行的建筑物。
事实上，进了冒险者协会后，我们发现它的内部确实与银行有几分相似。门口的保安，柜台里的工作人员，井然有序的队列。
不太一样的只有发布委托的黑板，以及等待娱乐为一体的酒吧，不过这也在惯例范围内就是了。
我明显可以感觉到，卡洛斯在进了冒险者协会后就兴奋了起来，兴致勃勃地左顾右盼，似乎在寻找以及等待着什么。
「怎么了，卡洛斯？」
我忍不住向他询问道。
卡洛斯兴奋得有如一个出去秋游的路上遇到看过的特摄片里的偶像的小孩一样。
「这时候，一般不是会有惯例的那个嘛？」
「啊！」
对呀，找茬事件呢！
我向站在冒险者协会各处的冒险者投去观察的目光，有些人在做别的事，并没有看向我们这边；有些人假装在做别的事，实则是在偷偷观察在我们；有些人明目张胆地打量着我们，甚至还与我对上了视线，但过了一会后似乎又看到了什么，匆匆忙忙的移开了目光。
我顺着那些人原本的视线看去，卡洛斯那孔武有力而棱角分明的脸出现在我的视野里，此时他的面容因为兴奋而扭曲着，在不认识的人眼里就如威吓一般。
原来是被卡洛斯吓着了啊……
这时卡洛斯与我对上了视线。
「怎么了吗？」
「没什么，只是觉得卡洛斯你捏人的水平是真不戳。」
「谢谢夸奖？」
「不用感谢她，这家伙的嘴里就没说出过好话。」
琳恩一边说着十分失礼的话一边向委托墙靠近着。
我们把目光投向委托墙，揉了揉眼睛，仔细再看了一遍后开始怀疑起了人生。
「什么嘛……」
琳恩狠狠地一拍墙壁。
「这不是什么都没有嘛！」
委托墙上，空无一物，一个委托也没有。
于是，我们来到了柜台的旁边，向柜台小姐搭话。
「那个，请问为什么没有委托呢？」
柜台小姐也一副十分为难的样子。
「原本应该是有的，但城主在两天前忽然招募了一群冒险者，他们把大多数的任务都做完了，现在冒险者的大家都没什么事做了。」
我回头看向冒险者们，他们大白天的就开始喝酒了，看来还真挺闲的。
「说实话，城主是一个十分英明的人，他应该也知道这么做会造成的后果，所以我们相信这一切最后会得到好的结果。」
嘛，看来城主的风评不错的样子。
「也就是说现在没什么工作了是么？」
琳恩向柜台小姐再次确认。
「不，也不能说完全没有。」
柜台小姐神情微妙地从柜台下掏出一张单子。
「建筑工人招募
城主府的装修正在进行中，现向冒险者招募工人，招募人数不限，时薪10金币。有意者请到城主府报道。」
看到这张单子，我们都沉默了。
昨天我们去的伊芙亭最便宜的单人间也要100金币一晚。
也就是说一个人至少要工作10个小时才能住得起旅店。
再加上吃饭什么的，可能需要工作15个小时才能解决日常开销。
琳恩紧攥着那张单子，看起来心情十分的不平静。
「时薪10金币……看来我的剩余价值剥削之道还有待精进……」
我们赶快压制了这个资本主义恶魔。
最终，我、威尔和卡洛斯还是决定去了。
毕竟真的没有什么工作了，我们又不想一直睡马厩。
琳恩则是自己一个人跑了，以她的精明，应该不会有什么事的，倒不如说，还有点担心她惹出什么事来。
到了城主府报道后，我们开始了土木工程的工作。

太阳当空照 ♪～
砖头对我笑 ♪～
工头说：早早早 ♪～
你敢偷懒工钱就没了 ♪～
「哈……哈……」
刺客的力量值太低了，搬个砖都费劲。
正当我把一摞砖搬到墙角下精疲力尽时，远处的住宅管家忽然叫了我。
「那边的，把那车砖推到我这里来，快点。」
「是～」
我无精打采地回应到，准备抓起推车的握把。
「我来吧。」
我转过头，发现一身带着汗水，黝黑发亮，充满男性荷尔蒙的肌肉站在我面前。
「肌肉怪物出现了！」
「肌肉怪物？哪？」
啊，好像不是肌肉怪物的说。
那是我熟悉的肌肉牧师卡洛斯，似乎是因为女性心理的影响，他在大太阳下依然披着长袍，但长袍里面只留着一件背心和一条中裤，壮硕的肌肉从长袍与衣服的缝隙中溢出，在阳光下反射着耀眼的光芒。
「什么嘛，原来是卡洛斯啊，行吧，拜托你了。」
「……为什么人家还要帮这个无比失礼的人渣啊……」
虽然卡洛斯嘴上吐槽着，但还是轻松地推着推车往管家那里走去。
这个牧师的力量值怎么这么高？
这时，异变突起，一面刚砌好的墙突然向卡洛斯倒去，因为太过于突然，场上几乎没有一个人反应过来。
不包括威尔。
据后来威尔所说，他以野性的直觉感受到了墙的倾斜，在所有人都没有反应过来的时候，就如离弦之箭一般飞奔向墙壁……
然后一头撞在墙上以无比幸福的表情晕倒了。
兄啊，你搁这cosplay守株待兔里的兔子呢？
确实是够野了，但你这又哪是野性的直觉啊？你这分明是抖M的本能嘛。
但威尔所做的一切并非徒劳无功，他对墙的冲击使得墙在倾倒的过程中，一块松开的砖头先行脱落，砸到了呆立着的卡洛斯的头上，但即使如此，这块砖也仅仅比整面墙快了0.3秒而已。
但就在这0.3秒内，卡洛斯出手了。 