========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-17
Last Reply: 
==========================

青春期真的是很奇妙的東西，是讓人從小孩變身成大人的一個關鍵期，不過也有人會一腳踏入不同的領域，並留下許多的黑歷史，使長大後的自己羞恥不已，人們稱這種狀態為「中二病」。
以我來說的話，應該用「高二病」來形容會比較恰當。
「所以我說這到底是鬧哪樣的啊……」
我，林雨龍，今年十七歲，是個普通無比的高中二年級生，而今天是開學前的一個禮拜，也同樣是在今天，發生了讓我人生進入巨變的事情。



因為家裡是雙薪家庭，且我是獨生子，所以直到晚餐前我都很難看到家人，而父親則是不在國內的工作者，但這並不代表家庭關係不好。
看著早已放在桌上了零用錢，我清點了一下約三百塊，這是我一天除了晚餐外的生活費，計算了一下自己的消費後，我抽出其中一張一百塊投入了我的存錢筒。
「不太想出門啊……」
距離開學只剩一個禮拜了，可以的話我想整天都攤在電腦前面，老師也沒有出什麼暑假作業，所以我沒有必要在這個時刻加急趕作業。
早餐則是隨便的煎了兩顆蛋，配著冰箱內的牛奶解決掉了，一如往常的，我打開了電腦，但卻察覺到頭有點沉重。
「這是……發燒了嗎……」
我摸著溫度升高的額頭，溫度看起來不低，我明明就沒做什麼事情，也有好好蓋著棉被睡覺啊！
「總之今天還是好好的在房間躺一天好了……」
翻出了廚房的感冒糖漿，加了鹽後配著溫水喝了下去，接著準備了一個水盆，並放在房間內，沾濕了抹布後，我躺在床上休息。
「發個訊息好了……」
不知道晚上回來時我好了沒，不過以防萬一我提早地用通訊軟體發了一則簡訊給老媽，告訴她我好像生病了，接著就進入了夢鄉。
意識一轉，我醒來的時候已經是下午了，而老媽正在搖著我的身體。
「媽？」
「雨龍啊……我覺得這個笑話並不好笑，媽媽都跟老闆申請請假趕回來了，結果看到你卻是一點燒都沒有……」
雖然現在是一副生氣的臉，但是我知道老媽是在擔心我，不過這不是我在意的重點。
（那是什麼啊……）
看著老媽的同時，就有一個數字在我的腦海中浮現出來，七十七是什麼數字？
「好啦，看起來你也並非是騙我，大概是真的燒退了吧？今天就先吃清淡一點吧，媽媽去準備。」
像哄小孩一般，輕輕搓揉了我的頭後，老媽讓我躺倒，並離開了房間。
不過我根本沒有那個意識，迅速的坐起身來，思考著為什麼會突然顯現出數字。
「那個數字到底是什麼意思……」
在我發燒過後就突然出現了，難不成是覺醒了什麼特殊的超能力，而我因此變成了新人類？
「說到底……那個數字只會顯示在老媽身上嗎……」
一邊想著我靠近窗邊，觀察著路人們，沒錯，雖然並不認識，不過我卻能看到數字，而且和老媽相差巨大，大概只有三十左右。
「慢著……」
從數字上來推斷我想到了幾個結果，但是並沒有明確卻定，接著我立刻打開了社交軟體看著我同學的照片，不過不是直接看到好像並沒有效果。
「感覺樣本數不夠啊……」
算了……感覺被這個數字完全打亂了節奏，我調整了心情，並離開了房間到客廳。
「今天就只吃稀飯喔？」
「啊啊，沒問題。」
一邊將煮好混了小魚乾和油蔥酥的稀飯淋上肉鬆，一邊打開了在家裡預備的易開罐，看來那就是今天的晚餐。
我坐到了飯桌上，並將稀飯迅速解決。
「別吃得那麼快……細嚼慢嚥。」
「不是，只是單純的覺得還不錯吃。」
「是嗎是嗎！不過感冒還是不要吃太多了。」
露出了開心的微笑，老媽自己也開始吃著稀飯，這時我注意到了，在我誇獎過後，數字上升到了七十八。
（難不成是……）
思考著數字所代表的意義，我為了驗證理論的正確性，再次開口。
「這麼說來，都要開學了我才想起來我好像還有一個報告沒有做完……」
「我就說你真的是……」
數字降到了七十五，好吧！我幾乎確定了那個數字所代表的意義了！
（好感度！那大概就是所謂的好感度！）
「不對……好像是我記錯了，我先去問問彬彬看看！」
將稀飯解決後我立刻衝回房間，回想起數字所代表的意義，並向我的好友陳彥彬發了訊息：
「認真」，我好像突然能看到好感度了！
得到了一個：
什麼鬼啊wwww的回應。
我也困惑啊！
順便為了驗證理論，我順便開門向老媽喊道：
「好像是我記錯了，沒有這個暑假作業。」
並觀察了一下老媽的反應，果然，好感度又回復到了七十七。
「所以說這到底是為什麼啊……」
搞不清為什麼會突然能看到好感度的我，混亂的在網路上查詢起了關於好感度的的內容。
 