========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-17
Last Reply: 2020-02-18 19:20
==========================

「果然沒轍……」
時間一轉，一個禮拜一瞬間就過去了，今天已經是開學日，但我還是一點都沒有找到和好感度的相關訊息。
這個禮拜內我也並非只宅在家裡，也有為了運動而去附近的運動場過，也確定了我能看到任何人好感度的這個事實。
雖然時間不夠並不多，但是我在整合了我提問有關好感度問題帖子所做出的回覆後，簡單的開始了驗證好感度能力的工作。

第一點：作用對象與條件。
基本我只要看到人就會自動跳出對方對我的好感度，而想要觀看動物的好感度也沒什麼問題，只是需要稍微集中精神。
除此之外，如果視野中同時出現了兩個人，我也能看到他們彼此的好感度。
雖然沒有特意訓練，但是我也讓這個能力可以控制，不會一看到人就反射性地顯示出好感度。

第二點：好感度的區間
對於我沒什麼印象的路人基本上一致是位在二十五至三十五的位置，在三十五到五十的話大概是普通的要好，而五十到七十的區間則是非常要好，互相十分關心，在七十之上大概只有超級親友或是戀人才有可能，像是我老媽對我的好感度就是七十七，但是說來奇怪，不管是對我，甚至是看到互相熱戀的情侶，他們的好感度都沒有超過八十五的樣子，讓我不禁懷疑八十五以上是什麼程度的戀情。
而這個好感度的浮動程度並不高，基本上就算你使勁惹人生氣或是讓人開心，也不會一次降或升超過五，而且這類簡單的浮動基本上過一段時間後就會穩定下來。

第三點：除此之外有沒有什麼特別點？
好感度相關的訊息第一次在我腦袋裡出現時，我第一個反應是：「什麼奇怪的遊戲訊息？」，因為VR技術已經發展到一定的程度了，我甚至一度以為是不是我被植入了什麼奇怪的VR裝置，現在正在虛擬世界中，但經過了一個禮拜的觀察，果然是我想得太多了，並非是這個世界出問題，有問題的果然是我。
在這之後，我也稍微的試了試自己的體能，雖然感覺到了一些異常，但是僅僅是稍微變得比較不累和跑得比較快而已，感覺是這個能力的恩惠，但也沒有到一瞬間就變成超人的程度。

「好麻煩啊……」
雖然我是很希望在我無趣的生活中來一點超展開之類的，但是真的發生時我反而不知所措，至少我真的不理解這個能力要用在哪裡……難不成是要我向galgame主角一樣攻略其他人嗎？
「可是男的也有顯示數字耶……」
難不成是女性向作品……？不，大概是雙性路線吧……
「呦！早！」
「早啊……」
因為家裡離學校有一段距離，所以我需要轉上兩台交通工具才能到學校，而從家裡到火車站的公車在早上的時間一個小時才來一班，所以我要嘛就是十分早起的到學校，要嘛就是壓線趕上，我選擇的是早起，所以我通常第一個到達學校。
而現在很熟絡的跟我搭話，坐在我前面桌子的男同學就是我的摯友，也是我在暑假發簡訊的對象，林彥彬。
身高約一百七十五公分，在這個年紀來說是十分完美的身高，體重也沒有超標，因為熱愛運動的原因，體格也相當不錯，唯一的缺點就是功課成績很爛，這間學校好歹也是公立，一般來說林彥彬的成績是沒辦法進的，能夠進學校都是因為他優秀的體育成績。
「你暑假中發給我的訊息是啥意思啊？」
「就如同字面上一樣……」
我看向了摯友，並一瞬間接收到了他對我的好感度，位在七十的位置，就在讀取數字之後，我的身體突然一陣哆嗦，好像發生了什麼改變。
（怎麼了嗎？）
我在林彥彬的面前突然站了起來，擺動著身體做起了暖身動作。
「你在搞啥鬼……」
「不……好像有點違和感……」
我也說不出身體發收了什麼變化，但是大概能肯定不是壞的方面。
思考片刻了後，我將我目前所知的訊息全盤托出。
「這不就真的和美少女遊戲一樣了嗎？！那我呢那我呢？是遊戲中幫男主賺各個女主角好感度點數的基友角色？」
「我覺得倒不是那樣。」
看向異常興奮的好友，我無語的搖頭。
「不如說……為什麼你會感到開心啊……」
「也沒有啊，感覺很有趣……？」
搞不太懂啊……
「話說你居然沒感到危機感嗎？認為我是同性戀什麼的？」
「不、對曾有著數任女友的人這樣說很失禮吧……」
林彥彬和我不同，早就交過了三任女友了，而且三任都是完美收場，兩邊都沒有留下遺憾，真是一流的感情處理大師。
「也許我是雙性戀？」
「不要再說了，我感覺毛骨悚然……」
就這樣一邊聊著天，進到教室的人數也開始逐漸增多，因為不能霸佔其他人的位置，所以林彥彬收拾好了自己的東西，回到座位。
「呦、早安，班長。」
「早安，還有我的名字不是班長！可以的話請叫我名字！」
「好的好的……可馨早。」
坐在我位置前方的是我的另一個青梅竹馬，和林彥彬相同，劉可馨也是我的青梅竹馬，我們三人從國小、國中到高中都是同一間學校，而劉可馨更是從小到大都跟我分在同一班，真的要說的話，和林彥彬相比，我其實和可馨比較熟。
只不過上了高中後就不太習慣和她搭話了，畢竟對於不怎麼顯眼的我來說，一直不斷向上的她過於耀眼，從國小開始她就一直擔任著班長，也獲得了每個老師的信任，而且現在的她也已經擺脫稚嫩的外表，確實的蛻變成了一個漂亮的女性，我實在不覺得我有資格站在她的身邊。
「對……對……應該是這樣才對……」
「怎麼了，你怎麼在那邊喃喃自語？」
「不、沒什麼事情。」
我思考著我是不是搞錯了這個能力作用，因為在我眼前的對象確實的顯示了八十一分的高分，以我的觀察來說，熱戀情侶對於對方的好感度都不一定能夠超過七十五分……
（這難道就是什麼同儕加成嗎？畢竟是從小到大的夥伴之類的……？）
雖然一瞬間腦袋飄過了各種不同的假設，但是在導師進入教室後，我依然將想法給抹除掉。
「六十分啊……」
起碼導師對我的印象不壞，我們的班導師是個男性，而且不是古板的老師，留著一個顯眼平頭的他，是學校內知名的人氣老師，他的公民課人氣一直都是十分高的，雖然當人一點都不手軟。
在導師簡單宣布了一些開學事項的時間內，我一個一個觀察著班上同學對我的好感度顯示，平均分約落在四十分左右，起碼沒有被討厭，閒得發慌的我又偷偷摸摸的記下了各自的好感度指數。
「這樣看來可能性很大啊……」
我看著我記錄下來的班長筆記，至少在班上好感度明顯突出的只有我跟彥彬兩人，而且彥彬的分數還只有六十六。
「喂、喂，你在幹麻。」
突如其來搭在我肩膀上的手令我反射性地就將筆記給藏了起來。
「怎、怎麼了嗎？」
「大家都到走廊上去了喔，只剩你還沒出來。」
「抱、抱歉。」
發現自己過於專注在研究好感度上面，我立刻起身跟著風紀股長到走廊上排隊。
擔任風紀股長人名叫梁無方，是一個總是面無表情帥氣的人，不過他的人氣很好，總得來說是一個好相處的人，雖然總是撲克臉，卻有時會從他嘴中聽到很多勁爆的事情，簡單來說就是有一股反差感。
「這麼說來暑假你有做了什麼事情嗎？」
因為只剩我們兩個了，所以為了緩解從四樓到操場時只有兩個人的尷尬，我們兩人一邊加快腳步一邊打起了招呼，從他對我的好感度有五十三這點來看，把彼此當作是好朋友的應該不是只有我一個。
「也沒什麼，就是破處了吧。」
「破、破處……」
突然聽到的勁爆消息使得我腳滑，直接踩空，就這樣掉了下去，可在掉落的時候我卻感覺到周圍的時間就像減緩了一樣，大概就是墜落時間從一秒變成三秒的程度，雖然依舊很短，但是足夠我做出了本來難以做到的動作，我就這樣跨過了十格樓梯直接變成了蜷縮起來的姿態雙腳著地。
「哦，nice！」
「nice你的頭啦！」
都還沒站穩，我就將原本用來撐住膝蓋的右手抽出，頭也沒回的比了個中指。
「不開玩笑了，會痛嗎？」
雖然依舊面無表情，但是無方靠了過來詢問我有沒有哪裡受傷，我也隨即檢查起了自己的腳還有膝蓋，本以為會疼痛的雙腳卻意外的沒有感到受到什麼傷害。
「好像沒事。」
「你要不要申請當特技演員。」
「你好煩啊……」
就在兩人拌嘴的同時，我聽到了鐘聲，這代表朝會要開始了，我們要是不加緊腳步就要遲到了！
「我先……」
「給我慢著！」
我試圖拉住正要逃跑的無方，但是沒有抓到，還險些讓自己摔倒。
「尼給路打油！」
「不要突然就給我冒出名梗！」
慌忙的站起身後，我追上了雙手手刀姿勢逃跑的無方，最終兩人都成功在點名之前進入了班級的隊伍之中。
 