========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-21
Last Reply: 
==========================

剛過完暑假的現在正直九月，但是太陽依然高掛在天上，不斷的摧殘我們。
在廣大操場前方的講台上，校長正講著每學期都一模一樣的演講稿，而我們卻在這裡飽受摧殘。
如果有阿鼻地獄的話，就是這裡。
「媽的，現在是九月耶！為什麼氣溫可以到二十九度啊！」
站在我一旁的林彥彬一邊說道，一邊用短袖的袖子擦掉自己不掉冒出的汗水。
而站在我另一旁的梁無方則是面無表情地盯著講台，不過剛剛用奔跑過來的他，現在看起來是最嚴重的狀態，臉頰通紅的同時，身上的汗水就如同瀑布一樣不斷的滴落，而且似乎還冒出了裊裊輕煙，體型與一般男性相比稍微發福的他，周圍正展開著能夠讓半徑五十公分都陷入他所散發熱氣的結界！
「我說你啊……是不是有偷拿什麼法寶……」
「我、我嗎……」
被林彥彬一說，我才回神注意起自己的狀況，並很快察覺到自己的異常，照理來說，我和梁無方的運動量並沒有差距多少，但是他卻滿身大汗，一副快昏倒的樣子，而我卻什麼事都沒有，正常來說至少要流汗才對，但是我在這個豔陽高照的天氣下卻沒有感到什麼不適，甚至連汗都沒有流多少……
「我也不知道……」
用手抹除了額頭處的少量汗水，我也對自己的狀況感到好奇。
「也許是……你知道的吧……」
像是察覺到我在想什麼，林彥彬以可疑的語氣說道。
「啊啊、我覺得有可能，總之也需要調查看這個像是超能力的東西會對人造成什麼影響……」
就這樣我們簡單的約定了放學後留下來調查能力的內容。
「啊……終於要頒獎了嗎……」
看著站在講台上的黑髮美少女，我清楚的感受到了和她之間逐漸拉遠的距離。
學校一般都會有在朝會表揚成績優異的習慣，我們學校也不例外，現在所頒任的就是每個年級的成績優異排行榜前十名，雖然我們一個年級有足足十班，可是我的青梅竹馬還是成功的在裡面拔得頭籌。
「可馨還真是厲害啊……」
「對、對，跟我們兩個不太一樣，不過最木頭腦袋的肯定是你。」
「怎麼？我是笨啦，但是我的腦袋可是堪比石頭喔！」
完全搞不清楚他到底有沒有理解木頭腦袋這句形容詞的意思……
在那之後上台的是原本二年級，現在三年級的排名前十。
「話說，莊婧謠學姐還真是猛啊……」
「啊？喔喔……」
林彥彬指的學姐，現在正站在講台上的最前方，在太陽之下，她的銀髮就顯得更加耀眼，雖然很奇怪，但是從她的身姿我聯想到了母性，也讓我不由得我想起了她的外號……
「話說你知道嗎……她在暑假期間又修正了一個廢人。」
「不愧是『廢人修正機』啊……」
莊婧謠，現在高中三年級的她，不但擁有多次被星探給搭話的外表，在校成績也是一直位居榜首，家事萬能，會照顧人，簡直就是一個完美超人。
不過，這樣完美的她傳得最廣的稱號卻是「廢人修正機」這個奇怪的名號，而這名號的典故是因為學姐似乎很喜歡「廢柴男」，因為是同一個國中畢業的，所以我也多少有聽過學姐的傳聞，從國中開始，學姐就經常照顧一些「廢柴男」，所謂的「廢柴男」指的是自甘墮落的人，大概就是指「家裡總是亂到不行」、「明明很聰明卻不唸書」、「自己準備三餐都做不到」這類對象。
學姐所做的事情就是到他家裡打掃房間、特地約出門教導他們唸書甚至還會幫忙準備便當，有一段時間，許多人都稱呼學姐為臭海鮮，不過……學姐真的一丁點對他們的想法都沒有，說來有點可悲，但是那並非是戀愛感情，純粹只是學姐的母性發作。
當然也有很多人認為學姐這樣子很危險，不過她可是黑帶三段的人型兵器，據說要不是因為協會的製度，學姐早就能夠升到七段以上了，事實上她也曾經在國中去參加全國的女子跆拳道大賽，並取得優勝。
國中的她雖然也是很漂亮，卻比較偏男孩子氣，但到了高中，那股野孩子的性格就幾乎消失無蹤了。
回到原來的話題，被學姐修正的廢人目前有十一個，而且全都毫無例外的「往上發展」，甚至成立了「謠媽媽粉絲會」，聽起來就像是什麼奇怪的家政粉絲團，可是其內部卻是瘋狂的崇拜組織，目前人數已經快要破百了，不過說來也奇怪，雖然是稱呼學姐為「媽媽」，不過裡面的人一個個都是想當「逆子」。
「話說回來……梁無方，據說這次被修正的那個人就在隔壁班耶，我對隔壁班不怎麼熟，能幫我打聽一下嗎？」
我用手肘稍微頂了一旁正在釋放熱氣的梁無方。
「好濕……」
查覺到手肘的感覺不對，我轉身看向一旁的梁無方。
「你還行嗎……」
「頭好暈啊……」
演講到現在已經有一個小時了吧，在這個大太陽底下受苦，且又是微胖的梁無方很有可能沒有辦法承受，雖然依舊是一副撲克臉。
「老師……」
那個平頭男！居然在學生奮鬥的時後逃離了戰場嗎！
「總之，這裡就由康樂股長負責吧！」
「不不不、交給副康樂股長就好了吧？」
現在要緊的是要把梁無方給帶到保健室，但不可否認的，我們兩個不會放棄這麼好能脫離這個地獄環境的機會。
「以往常來說的話，這個演講大概還會持續十五分鐘吧。」
「是的呢，所以為了不漏聽任何東西，你還是留下來吧！」
兩人互相確認對方的戰意後，我們同時將右拳舉了起來。
「剪刀……」
「石頭……」
「「布！」」
勝負在一瞬間就決定出了，是由我勝出。
「你給我記住，我今天放學要抽你殞星的卡……」
「不要動到我寶石的狀態下隨便你抽。」
用抽卡償還賠償後，我趕緊拉著快要支撐不住的梁無方到保健室去。
果然會想要逃避的不只有我，保健室裡面已經有五、六個人在這裡悠閒的吹著冷氣等待保健室老師，不過大部分都滑著手機，明顯不像是有出問題的樣子。
「禿子不在嗎……」
禿子是其中一個保健室老師的小名，而名字的原因是因為他的頭頂禿了一塊。
之前也曾想過用鳥窩之類的稱呼，可是沒有這個稱呼好玩，而且因為我們班的健康教育是禿子負責，所以我們和他很熟。
「總之……」
我擅自打開了冰箱，並從中拿出了冰敷袋，然後用衛生紙包裹後交給了梁無方，讓他坐在椅子上稍作等待的同時，熟練地翻出了拋棄式的紙杯，到一旁的飲水機幫他倒了一杯水。
「謝謝。」
雖然看不出來氣色有沒有好轉，不過梁無方看起來沒有那麼痛苦了，我轉而看向其他在保健室的學生，並在其中看到了一個熟悉的身影。
「語嫣？」
「雨龍學長？」
坐在一旁椅子上的學妹發現我叫了她的名字後，開心的向我揮了揮手。
也真是剛好，遇到了我認識的學妹，她也是和我同個國中畢業的。
「妳為什麼在這裡？」
「因為……開學在路上跌倒……？」
「還是一樣厄運纏身啊……」
和銀髮的莊婧謠學姐相同，眼前的這個金髮女孩葉語嫣在我們國中當時也是很有名的存在，與她的雙胞胎妹妹葉語茜兩人一同被稱為「黃金姐妹」，是十分有名的人物。
被稱為「黃金姐妹」的雙胞胎外表長得幾乎一模一樣，聲音也十分相似，甚至連交友圈都重疊，要不是兩人分在不同的班級，大概連同學也會搞混兩人，不過最重要的是，她們兩人都很漂亮，雖然成績不算上遊，但是兩人在音樂上都有很不錯的天賦。
想當然，說到這裡就會想到可馨當時也有稱號，被稱作「至高模範」，這是因為她連續三年都得到年級模範生的原因，不管是在同學還是在老師的眼中，她都是最適合做大家模範的人物。
不由得懷念起我還在二年級的時候，那時候堪稱我們國中的黃金時期，一年級有「黃金姐妹」，二年級有「至高模範」，三年級有「廢人修正機」，雖然這三個稱號一點都沒有共通性，但是這四個人毫無疑問都是最頂級的美少女，甚至有鄰近學校的學生下課跑到我們學校的校門口來送情書，雖然全都被打槍了。
「所以妳是腳受傷了嗎？」
「是的……大概這裡的位置。」
葉語嫣一邊說著，一邊將手放在了右側的大腿，因為穿著短褲的原因，所以受傷的部分很明顯，因為沒有立刻處理，所以已經出現了瘀青的症狀。
「妳等下，我再去拿點冰塊。」
「我說你是在幹麻呢……」
正要起身的同時，我的頭不挨了一個手刀，讓我憤恨的轉向了向我使用攻擊的對象。
「你也回來的太晚了吧！禿子。」
「老子今天一早肚子不舒服，蹲了個廁所，誰知道一回來就這麼多人！」
將手上拿著的半包衛生紙隨手丟到了位置上後，老師走到了語嫣旁診斷了狀況，並去拿了冰塊後，用藥塗抹傷口，也就在此時，鈴聲終於打響，這代表著朝會大概已經結束了。
「辛苦了，你就照顧一下梁無方吧！」
「啊啊，不過下次不要不經過我的同意就亂動我的藥品啊！」
「我知道啦。」
確認下課還有剩餘的時間，我離開了保健室，溜進尚未有多少學生的員生社，順手的買了兩瓶冰鎮的飲料，早先一步的跑回教室。
 