========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-14
Last Reply: 2020-03-21 17:24
==========================

「開學我想做的就是這個！」
「可不是嗎？為了今天我可是佈局已久。」
拿著刮水刀的我們兩個在已經搬空桌椅且都是積水的教室中狂奔。
基本上每個學校開學都會對閒置已久的教室進行一次大掃除，我們的學校也不例外，而這也代表一次戰爭。
為了搶奪刮水刀這項寶具，我早早就對林彥彬進行了牽制，將飲料交給他後就偷偷摸摸地去報名了借刮水刀的工作，緊接著在拿回武器的同時宣示主權，同時將另一把刮水刀交給我的共犯。
「我說你們兩個，到底把水清乾淨了沒……」
站在走廊上從窗台看著我們兩人的班長嘆了口氣。
「還沒還沒，在等等啦！誰叫大家剛剛把地板弄地那麼濕。」
沒有回頭理會班長，名叫張培勳的同學這麼說道，他也是和我關係不錯的同學，為人也很好，十分善於交際，不過不怎麼討呂姓的歡心，因為他總是離不開黃腔。
「總覺得這句話很正常……但是從張培勳嘴巴裡說出來就不對勁了……」
「我理解……」
因為平常養成的形象，他就算只是一般的對話也會有歪樓的感覺。
「看招！」
正當我不注意時，他用刮水刀朝著積水處用力地揮了下去。
「你居然敢開大招，那我也不手下留情了！」
差點被噴濺起來的水攻擊到的我也抄起刮水刀將水聚集，兩人就這樣幼稚的互相推著水，閃避對方的攻擊。
「你們兩個快一點！快要上課了！要復原教室了！」
似乎是看不下去了，劉可馨兩手插腰的站進教室指責我們。
「看……等等等等！」
突然闖入的乾擾者阻止了我們兩人的嬉戲，可是張培勳聚集的水並沒有隨著他的動作而停止，就這樣朝著闖入者潑去。
「喂！」
只在一旁的我為了阻擋，立刻地介入其中，在我的視野中，水就像慢動作一樣的潑了下來，我迅速的整理好了站位，將劉可馨給護住，沒有讓一滴水沾到她的制服上，因為女生穿的是白色制服，所以如果潑到水的話對我們來說可能會有點刺激，為了伸張正義，我毅然決然的成為了犧牲品。
「好噁……」
全身都是水的我無言地顫抖道，也還好那些水並非很髒，最原本的汙水幾乎都推出教室外了，在教室中剩餘的水都是我們為了戲水而增加的。
「唔……你還是去保健室借個吹風機吧。」
將張培勳教訓過後，看著渾身是水的我，劉可馨對我說道。
「可是要上課了……」
「我們會跟老師解釋的……」
隨意的將我趕走後，我又再次的來到了保健室。
「你怎麼又來了……」
看著還在滴水的我，禿子──江燕圖看著我嘆氣。
「如你所見，打掃過頭，全身都濕透了！」
「能夠玩水玩成這個地步的也很少見……所以你想要做什麼？」
不理會我所講述的大義，禿子對我問道。
「那個……吹風機？能否借一下？」
「我認真的跟你說，如果想要快速烘乾自己，最快的方法就是躺在操場上如同烤肉架上的肉翻面，絕對比在我這裡拿吹風機吹半天快乾得多。」
一邊這麼說著，禿子還將手上拿著的書翻面，演示烤肉翻面的動作給我看。
「哪來的奇妙比喻……」
「不，我這個比喻的程度很正常……」
不過講了那麼多，禿子還是沒有讓我直接返回，好好的拿出了吹風機給我。
「梁無方呢？」
我注意到保健室休息床上的人不見了，順口問道。
「他媽來學校把他給接回去了。」
「他老媽很正對吧……」
「你在跟學校的保健室老師說什麼鬼啊……不過我承認。」
梁無方的媽媽是完全的家庭主婦，也因為這個原因，她有很多的時間能夠參加學校的活動，高一開始不管是園遊會還是校外教學，他的媽媽都確實的有登場，而且外表看起來超年輕的，就算說是姐姐我們可能都會認同，不過這不代表我對人妻有興趣！
就跟我在跟禿子話家常的時候，保健室的門又打開了。
「那個……」
看著將上衣脫掉的我，在保健室外的女性似乎愣了一下，沒有踏進保健室，而我也因為面對著牆壁吹著我脫下來的制服而沒有看到後方的人。
「怎麼又來了？不是早上才來過嗎？」
將愣在門口的女性帶到座位上後，禿子開始問道。
「早上不是才剛治過……咦？」
我隨即轉頭看著剛進來的女性。
「奇怪，妳腳上的傷口呢？」
覺得疑惑的禿子看著女性的腳，發出了疑問。
「禿子，跟早上的是不同人啦。」
我嘆了口氣，指向正在座位上不知所措的金髮少女。
「她的名字叫語茜，是早上那個女孩的妹妹。」
「原來是這樣啊……」
「那、那個……學、學長早？」
看著上半身全裸的我，葉語茜將左手遮擋在眼睛面前，戰戰兢兢的說道。
「我覺得不算早了……」
看著擺出羞恥動作的葉語茜，我忍住笑意回答。
「這個一年級妹子你也認識啊，明明今天才剛開學？」
「對啊，畢竟以前同校的。」
繼續烘乾著手中的制服，我回應禿子的詢問。
「你們學校是怪物是不是，現在三年級的那個莊婧謠跟你們班的劉可馨，等級可都很高啊……」
「是吧是吧？」
聽著有人誇獎自己的母校，我的嘴角微微上揚，頓時覺得神清氣爽。
「可是你卻沒什麼呢……」
「少廢話！林彥彬不也一樣！」
「明明名字內就有個龍字，你怎麼那麼遜啊……而且林彥彬也是校內知名的籃球選手，跟你的等級還是不同。」
「可惡，你就不能少損點我嗎。」
將衣服烘得差不多後，我將衣服重新穿上，而葉語茜受傷的右手也被禿子塗藥完畢了。
「話說回來，妳和妳姐姐長得真像啊。」
「是的……畢竟是雙胞胎……」
「這麼說來，李雨龍，你是不是分得出來兩個人啊？」
對著依舊吹著衣服袖口的我，禿子向我問道。
「嗯？很好分辨吧？」
我看著眼前的葉語茜，簡單的回應。
「姐姐跟妹妹給人的感覺完全不一樣啊？她們還為了讓自己容易被別人分辨，而做了一些小東西呢……」
似乎因為有人發現，葉語茜很開心得看著我，等待我繼續說下去。
「首先呢，是髮飾，你仔細看。」
我指著葉語茜頭髮上的飾品，那是個月亮的圖案。
「姐姐跟妹妹基本上都是分開戴的，姐姐戴著月亮時，妹妹就戴著太陽，相反，妹妹戴著月亮時，姐姐就戴著太陽，從國中時就有這個習慣，兩人會習慣選相對的東西。」
「這樣還是分不清楚吧？因為會交換用……」
「還有，妹妹戴飾品的習慣都偏左，姐姐偏右喔？」
我指著自己的頭髮，分別在兩個位置前畫圈圈，表示兩邊的位置不同。
「正解！」
因為我的描述沒有錯，所以葉語茜開心的用左手輕拍了一下右手手背，小心的不碰到自己的傷手。
「你啊……從很小以前就很習慣觀察周邊的人呢……」
看著我，禿子突然感嘆道。
「有嗎……？」
「那是真的！學長從國中開始就很會照顧人，而且也是少數分得清我和姐姐差別的人！」
否定了我的疑惑，葉語茜迅速的反駁道。
突然被誇獎，我也不自覺的害羞起來，這時我才突然想到我的能力，對著眼前的兩人開啟了好感度的鑿定。
江燕圖老師和葉語茜的好感度分別得出來61和62的數字，都不算低。
「我說你啊，雖然我講這句話你可能會覺得奇怪，但是你挺適合做輔導老師的……」
「是嗎……？」
「啊啊、當副業也不錯。」
就這樣，我們在隨意交談的時候，時間飛速的經過，轉瞬間就到了下課時間。
「啊！下課了，那麼再見！」
我揮著早已經吹乾的衣袖，對著保健室裡的兩人揮手。
「你這個小子！居然是在拖時間嗎！」
「嘖嘖，這叫兵法。」
成功賺到一節課的我迅速逃離了保健室，朝著員生社衝去，搶在人潮來襲之前，先一步的買到了今天的午餐。
 