========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-15
Last Reply: 
==========================

「終於到放學了啊！」
將書包丟在操場一旁的林彥彬氣勢十足的做著暖身操。
「你還挺興奮的嘛……要測試的不是我嗎……」
「這你就不懂啦！」
「是、是、是。」
我以隨便的語氣回應林彥彬的同時也做起了暖身操，畢竟我們兩個也沒辦法測什麼項目，當然會是以簡單易懂的體能為主軸。
「接下來！就是介紹會用到物品的時候了！」
一邊說著，林彥彬拿出了一個不知啥時準備好的袋子，放在了我的面前。
「請告訴我有什麼東西！彥彬A夢！」
「當然啦，就讓我一個一個介紹法寶吧。」
將袋子中準備的東西一個一個擺在了地上，林彥彬向我解釋道。
「第一個，空的寶特瓶！作用你等等就會知道了！」
「我是要你解釋啊！」
「劇透什麼的太不解人情了吧！」
不理會我的抱怨，林彥彬繼續說道。
「第二個！碼表！」
「我知道，我不會再吐槽你沒有解釋，不要停頓，把道具一次說完！」
等了一小段時間，確認我不會吐嘈後，林彥彬才繼續說道。
「第三個是水桶！第四個則是我剛去跟禿子搶來的裝袋冰塊！」
「總感覺有不好的預感……」
寶特瓶？碼表？水桶？冰水袋？
碼表我倒是知道大概的功用，不過其他三個要怎麼使用？
「道具已經介紹完了，那麼就從第一關開始吧！總之先把體適能全都測一遍！」
「不是吧……怎麼變成了體育課。」
雖然我這麼抱怨著，但是我早就知道一定是這樣的結果了，早就預先打了個預防針，畢竟要檢測身體變化的最簡單方法就是體適能嘛……
「不過在那之前，先跟我過來一趟。」
「沒什麼問題。」
跟著林彥彬走到了走廊盡頭處的飲水機旁後，他將手中的空寶特瓶放在了飲水機上，點開了解鎖熱水，並毫不質疑的將熱水加入寶特瓶中。
「等等！這樣水就不能喝了啦，難不能你是要我喝看看有塑化劑的水然後檢查我有沒有起變化？我不是化學工廠好嗎！」
「身為一個將元素表吃了大半的垃圾食物愛好者，你在說的是什麼跟什麼啊……我沒有打算讓你做那種事情。」
將水裝了半瓶後，林彥彬小心地抓住了水瓶的上半部，然後加上了蓋子，二話不說的拋向了我。
「等、你要做什麼。」
出於反射性的動作，我直接的接住了拋向我的熱水寶特瓶。
「很危險的耶，拿著燙物丟向別人。」
非常順手的，我直接拿起裝了半瓶熱水的寶特瓶指向了我那做出危險動作的同學。
「第一項測試，成功。」
「什麼？」
對於突然得出的結論，我不解地眨了眨眼睛。
「主要是要測試你的抗熱性，畢竟你看，今天在太陽底下你似乎沒怎麼流汗。」
經他這麼一說，我才想起我現在正握著熱水瓶，雖然有感受到熱度，但是還不至於會讓我反射性的放開。
「順便連這個也測試下。」
朝著我空出的右手方向，林彥彬又丟出了早就準備好的裝袋冰塊。
「看看你多久會覺得不舒服。」
理解了林彥彬想測試的東西後，我順從的握緊了冰塊袋，就這樣等著時間慢慢過去。
「差不多不冰了……」
僅僅過了三分多鐘，冰塊袋的冰塊已經有部分溶解的狀況，可是我的手卻依然沒有感覺到被凍傷的感覺。
「再來，雙手伸出來，並把兩邊的東西丟下。」
聽著林彥彬的指令，我將雙手的東西放下，並掌心朝上的向前伸，他則伸出右手在我的兩隻手心上輕摸了幾秒。
「完全不像是剛剛還握著很熱或是很冷東西的樣子。」
「啊啊……我知道了……」
我的體溫好像變得鎖死了，外界環境的冷熱似乎不怎麼會對我造成影響……
「第一個測試的結果就有點讓人害怕啊……」
我握起雙手又鬆開，思考著自己熟悉的身體怎麼才沒多久就產生了質量這麼大的變化。
「那麼就換第二個吧。」
不等我思考，林彥彬將早已在一旁裝滿了水的水桶搬過來。
「接下來要？」
「把頭給埋進去。」
擺著一副嘻哈的笑臉，林彥彬將我拉到了水桶的一旁。
「可是這東西不會很髒嗎……」
「不要張開嘴不要睜眼，憋氣就好了啊。」
「可、可是。」
「5、4、3、2……」
理解林彥彬是要玩真的，我沒有再拒絕，而是立刻深吸了一口氣接著把眼睛閉了起來，將臉埋入水桶之中。
就這樣過了不知道多久，我感覺到我的肩膀被點了兩下。
「已經過了足足五分鐘了，你還好嗎？！」
「稍微有點氣不足了而已……」
雖然說有點刻意憋氣，但是我並沒有到非常難過的狀態，如果持續下去的話我應該能憋到兩倍的時長。
「五分鐘嗎……」
我對我所達成的成就感到訝異，這可不是一個簡單的時間……
「那麼……接下來繼續。」
「原本還只是當有趣的測試……但是我逐漸感覺到有點害怕了……」
就只是經過了一個發燒的事件，我的身體居然產生了這麼大幅度的變化嗎？！
「一不做二不休，把剩下的幾項全都測量乾淨吧，我倒是對於自己的死黨變成超人感到興趣。」
「唔……你這個超人控……」
說起來這傢伙平常就很喜歡看超級英雄電影，似乎很憧憬著超能力者之類的。
「嘖嘖，繼續囉。」
在那之後分別測量了男生的坐姿體前彎、立定跳遠、仰臥起坐等等……
得出的成績都和我原本的有些差別，但是有關於爆發力的項目例如：一百公尺，就和原本的相差無幾，反而是需要持久力的項目例如：一千六百公尺取得了和原本巨大的差距，我跑完整趟後身體甚至不覺得疲累，也沒有多麼明顯的喘氣。
將數值紀錄後，林彥彬正式的宣布了我還處在人類的範圍，而是稍微有些超能力的特別人物。
「唔啊……」
沒想到發現自己的特殊之處會讓思考產生這麼大的負擔。
「如果接下來能被車撞一下就完美了。」
「等等，別胡說啊……」
離開學校的我們兩人閒談著。
「可是……唯一沒確認的不就是治癒力而已嗎？」
「我說你啊……是想要偷偷報仇吧……」
剛剛測試體能的其中一項就是扳手腕，理所當然的是已經變得有點特異的我贏得了勝利。
「不否認。」
「好好給我中立執政啊！」
雖然我這麼說，但是對於林彥彬今天所做的我還是很感謝的，他手上拿著的手搖杯也是今天陪我折騰這麼晚的酬勞。
我以後在日常生活中可能要有意識的控制自己的體能才行……
「就到這裡吧。」
在捷運站裡我和林彥彬分別走向了不同的路線，然後豪爽的告別。
「嗯……？」
在好不容易擠上捷運的瞬間，我看到了我熟悉的身影。
葉語茜現在正躺在捷運的椅子上發著呼嚕的睡眠聲，可是這樣擁擠的捷運上卻沒有半個人對眼前的景象感到訝異。
雖然想乾脆不管，但是想了一想後我覺得這不符合我的個性，嘆了一口氣後將葉語茜扶起，然後用我的書包當枕頭讓她靠著側躺，就坐在她的一旁滑起了手機。 