========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 2021-07-09 18:44
==========================

翻译: ♤0°C♤
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6105844322
 
下雨了，慢慢地，淋濕我被捆綁起來的身體，那個感覺非常冷。
 
「怎麼會……怎麼會有這樣的事……！」
 
我不禁邊吐血邊表達那種悔恨，然而，雨聲也隨之消失。
 
「勇者凱恩，你出色的表現完成了魔王的討伐，但是……你在那過程中犯下了許多惡行，不論如何……都無法原諒」
 
身穿聖衣的老人用低沉的聲音說著。他曾經是讚賞我獨自一人討伐魔王軍幹部的人。
 
「真遺憾……凱恩」
 
「不對，全部都是同伴幹的，我、我只是、我只是……希望人類和平而已，僅此而已」
 
「那麼……同伴做的就是你做的，你別無選擇」
 
那個男人一邊這麼說著一邊搖頭，他後面站著幾位男女，他們是和我一起討伐魔王的同伴。看著我倒在處刑臺上的，那些傢伙的嘴角……浮現出扭曲的笑容。
 
我曾經有過自己是最強的自負，從出生開始就擁有各種各樣的才能，只為磨練它而獻出了一生。結果，我一個人討伐威脅人類的魔族及魔物……最終獲得了和魔王戰鬥的實力。
 
但是，悲哀的是沒有人緣，即使拿到了勳章，拯救了城市，也找不到願意與我戰鬥的同伴。那是因為我太強了。
 
民眾大概是這麼想的吧。交给他没問題……。但是，一個人長途旅行，登上魔大陸與魔王軍作戰，沾滿鲜血一歌人回来。那是非常寂寞的旅行。
 
在那種心情的情況下，我創造了【轉讓】的能力，能把自己的才能和身體能力轉移給別人的能力。
 
然後，在那裡聚集很多人，是人類最強的戰力。我認為所謂的才能就是幫助成長的東西。所以，對成長到極限的我來說，不需要才能。我想那是不需要的，一定。現在回想起來，那種想法是不對的。
 
向其中精銳的四個人，分別轉讓了我的才能，他們都非常高興並且和我一起戰鬥。
 
「艾格爾……你的計謀啊……！」
 
對著我轉讓劍術才能的男人叫喊。他只是一介騎士而已。雖然身處相應的地位，但在我眼裡，他劍術的才能非常的悲哀。但是，對力量的渴望很强烈，即使用權位謀術也要往上爬的毅力。
 
他神氣似的對我說。
 
「凱恩、你轉讓的太棒了。到目前為止完全沒有劍的才能的我。聽說了嗎？是劍聖喔。但是，你這個冒牌貨的存在，真是礙事啊。為了勇者隊伍的光榮，去死吧！」
 
因為一個女人被侵犯然後我被判刑。但是，那是艾格爾幹的。
 
「艾芬……。米莎莉……。救救我……」
 
很悲惨。現在的我無法使用暗魔法逃跑，只能對以前的同伴哭泣。
 
「……對不起。但是，過於膨脹的憤怒，已經……。而且，已經沒有魔力了吧？」
 
「死後在地獄道歉吧。但是，即便如此……為了人類的和平。我會充分發揮你的力量」
 
還未成熟的時候，也有無法承受魔物的猛攻而無法守住街道的情況。也有因為知識不足，放任魔物的屍體使疫病流行了的事。國家資金得到了很大的流轉。就這樣，我總是幫忙著。
 
但是。一切都是為了人類的和平。
 
後面的民眾們都稱我為人類的希望。正因為如此，所有的壞事，不平不滿的爆發是不會衰退的。
 
「去死吧！到目前為止都依靠武力！只要魔王不在，你根本就没用處！」
 
「你背叛了我一直以來的信任！稱你為英雄是人類史上的恥辱！」
 
想乾脆彈開它。在這些什麼也不知道卻罵我的人面前放出人類最強的力量來嗎？但是，魔力和創造的能力都轉讓給了夥伴。
 
但是，一切都是為了人類的和平！
 
在這種時候，艾格爾大叫。也許是魔力的關係傳達的範圍非常廣大。
 
「安静點！確實卡恩犯下了許多惡行！但是，他也是人類的孩子！幫助打倒魔王是事實。雖然必須承擔這個責任，但是就這一點我們必須認同！」
 
而且最重要的是，民眾是不知道的。如果我表現出抵抗之意的話，會使用遠程操作的爆炸魔法將他們的頭炸飛。這也是剝奪我抵抗的手段之一。（譯：民眾變人質？）
 
讓無知的民眾沸騰起來的艾格爾。我並不是想要什麼榮譽，我真正的目的只是和平而已。
 
只是想要一個夥伴而已，結果結局是這樣。
 
「同伴……和平什麼的……都該死！」
 
不承認。不能承認。這樣的结局！太悲惨了！
 
我剩下最後的才能，【轉讓】無人知曉的展開了，有許多掩飾的手法。
 
「人類史上最強的勇者啊！以及過去最糟糕的大罪人！通過淨化，結束戰亂的時代吧。今後的和平，由我們來守護.！」
 
我頭上揚起一道黯淡的光芒。
 
已經沒有時間來指定坐標了，不，哪裡都行。已經不需要誰的力量了。總之，要走得非常遠！
 
要【轉讓】什麼？那種東西……我現在、只剩下這個靈魂了呢？
 
「斬」發出遲鈍的聲音。我從被分離的脖子上眺望著。難以忘懷如此屈辱如此悔恨，但是只是這樣的話，是不會結束的！
 
到哪裡都可以我的靈魂，然、然後讓我親自解決我創造的怪物。
 
閃過最後那一絲念頭，我的一生難看的結束了。
 
......當我回過神來，我身處一片被深紅色的天空以及被荒漠覆蓋的廢墟，大概是某種巨大的建築物吧，那裡已經荒蕪得無法分辨破碎的支柱和破損的牆壁和地板了。
 
「這裡是……暗黑大陸。魔族之國嗎」
 
看來，靈魂的【轉讓】是順利的。這個時候如果身體能動的話，無論是無機物或魔物都可以，只要鍛鍊身體就可以了，因為自己還剩下一個要達成的目的。
 
但是……。總覺得身體的感覺有點怪。視線非常低，磚頭的顏色也鲜明地傳遞出來。仔细想一想，不權能很好地呼吸，還發現有可以遠眺的脖子。
 
我幾乎是無意識地，站在破碎的鏡子前。
 
「……真的嗎？」
 
在哪裡的是，一同渡過一生無精打採的金髮青年、沒有……銀色的頭髮、褐色的肌膚、以及年幼的臉孔，那雙圓潤的眼睛給人留下深刻的映像。（前面的形容是在說男主以前的長相）
 
從人類的年齡來看，大概十歲左右.特意改為人類的年齡是有原因的。魔族因為壽命長，所以不光是外表的年齡多。頭頂上長着一對象徵魔族的大角。
 
而且是一對巨大的漆黑角，讓人聯想到纏繞着的惡魔。那種質感根本感覺不出是假的。
 
再加上，全身循環的魔力的質量。到了這般田地，我可就明白了。
 
「本應該打倒的魔王……這不就是那個東西嗎？」
 
但是，魔王應該是壯年的男人。映在镜子里的，是少女的身體。也就是说……。
 
「我進到魔王女儿的身體裡了嗎……？」
 
自然而然地躺下来，被稱為「我」（私）的自稱。那個表示了全部。
 
「我從來沒聽說過魔王有女兒……在魔王城崩落的時候……死了嗎？」
 
口氣也有些幼稚了。這樣一來就沒有威嚴了。但已經足夠了，不、不要心存僥倖。
 
「……魔王女儿的魔力。我培養出来的技術。加上【轉讓】剩下的力量。只要有那些……我可不會被他們輕易左右了」
 
不斷成長的勇者隊伍的目的，應該和和平相距甚遠，那麼阻止他們就是我的責任。
 
「我再也不需要什麼夥伴了，一個人能做到什麼地步……定要去嘗試一下。」
 
不，我必須這麼做，意味著命運依然沒有放棄我，那我就扮演給你看。第二人生做為魔王之女開始，。從現在開始，是一個沒有救贖的復仇故事——。
 
  