========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 2020-07-14 00:51
==========================

 
翻译: ♤0°C♤
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6107695814
 
首先我......先確認魔王之女是不是真的死了。這是因為如果奪取生命體而重生的話，那麽現在應該就是自殺的情況。
 
但是，不管在哪都找不到【轉讓】的靈魂。那麼魔王之女果然是因為我討伐魔王而死去的吧......
 
「比起那個，先確認一下現况吧」
 
但是，我不習慣這個語調。我不會說女孩子軟弱，但是不能再堅強一點嘛。
 
想著，兩隻手臂大幅的揮動，啪嚓，從手臂發出了金屬聲。我試著觀察一下，原來那是一只沾滿銀箔的髒手鐲。可是，並不是用來束膊，而是為了装節。
 
那裡刻着名字。拙劣的字，但是很鄭重。
 
「艾莉娜·維蕾琪......這就是我的新名字。」
 
然後，這次將意識轉入體内。作為魔族，魔族的魔力仍然沉睡在那裡。但......沉睡著的話表示沒有好好鍛煉過魔法，糟跼了寶藏啊。
 
但是，反過來說，增長的盡頭是無限的。以御宅修行而自負的我也感到興奮。越磨練越漂亮，真是太棒了。
 
「【魔炎】」
 
我試着握住手邊的石頭，行使了魔族使用的火焰初級魔法。這樣的話應該沒什麼危險......我是這麽想的。
 
「哇。哇！」
 
但是，那個黑色的火焰不只是融化石頭，反而越來越大。慌忙將火球扔向大岩石，著地的同時大岩石和火球都爆炸了。之後只剩下失去上半部的大岩石和大岩石的殘骸。
 
「這就是初級魔法......？不是吧？」
 
的確是在魔王戰看到的情景。但是，即使是為了支配整塊大陸而進攻人類的魔王的【魔炎】應該也只能像刺拳一樣砲擊而已。相反，也有一些惡魔把它作為引爆劑改造了人類的兵器。
 
然後，我想到了。在魔法方面已經有了豐富的研究領域。我也曾是其中一位。為預防消耗戰，進行了專門針對魔法優化理論的硏究，但沒想到那個理論也能在魔族的身體上使用。
 
如果被魔王普通的魔力放出的話。
 
光是想像那種情景我就不寒而慄，與此同時，我搖了搖頭。
 
只是我的目的是為了從人類社會中排除因【轉讓】而製造出來的怪物。不論再怎麽罵我，我也不會想把人類全部毀滅的。
 
承擔自己應該承擔的責任......在那之後.......。
 
「不，那種事是將來的事了」
 
我搖了搖頭停止了思考。現在，考慮之後的事情是沒意義的。應該先考慮一下如何才能達到當前的目的。
 
「魔王的女兒啊......可真是了不起的人才啊。」
 
我可不能在無意中使出魔法來。粗心大意會害死了自己，人類是不會輕易改變的。
 
於是，頭頂上的大角戚覺到了新的魔力反應接近了。這種威覺令人毛骨悚然。
 
這個角並不是用來嚇唬人，我是這麽理解。從很遠的地方有一位女性往這裡跑來，魔族的眼晴能看得很清楚。一位女性拼命奔跑在荒蕪人煙草木枯萎的士地上。
 
嚇了一跳，那是被稱為阿爾比諾的亞人，漆黑的頭髪。純白的小角，猶如表現溫柔的心底。有著一對不能飛翔的小翅膀，年龄大約十幾歲左右吧，是有著大人外表的魔族。
 
「艾莉娜大人！你平安無事！」
 
然後，一邊氣喘吁吁一邊保持尊敬的姿勢，呼喚我的名字。那個聲音，好像敲醒了我腦袋的某處。
 
「......艾爾莎」
 
我自然而然地呼喚着她的名字。沒錯，從很早以前就服侍艾莉娜的侍女，兩人人笑着著說名字很像呢……。
 
「是」
 
於是頭像被刺一樣疼痛。什麼啊，現在的情景。難道說，艾莉娜的記憶還殘留著……？
 
「艾琳娜大人，您哪裡受傷了？」
 
「沒問題」
 
畢竟，是第一次把靈魂【轉讓】到別人身上，這種事情還是接受吧。
 
「艾爾莎，你也平安無事啊」
 
「是的。在魔王大人的慈悲下逃脫了……因此，沒能保護艾莉娜大人，非常抱歉。」
 
「沒關係，那麼猛烈的攻擊下，也是沒有辦法的」
 
被譽為無人能及的劍聖，擁有人類最大魔力的魔法師，能夠創造一切的魔術師。以及帶領他們人類最強的勇者。
 
魔王孤身一人恐怕自己也預料會失敗吧，放過所有的臣下應戰.。當然，在宣誓絕對忠誠的魔物和魔族中，也有無視命令而成為盾牌的人。
 
……人類時的記憶和作為魔王女兒的記憶混雜在一起，這問題需要儘早解決。
 
「艾爾莎，我要去人類居住的大陸」
 
「天啊！太危險了」
 
「現在他們因為擊敗父親而心神不定，再沒有現在這種空隙可以鑽了」
 
「但是！」
 
剛才所使出的【魔炎】非常危險，所以把那個發動的跡象集中在手的前方，轉向艾爾莎。
 
艾爾莎臉色蒼白，好像被寵物咬了一樣。
 
「……我已经死過一次了。魔王城崩落的時候。所以，现在只是個幽靈而已。没必要侍奉那種東西」
 
「不會吧……请看。從屬鎖鏈。連結我和艾莉娜大人的、重要的鎖鏈……」
 
艾爾莎拿出像是人類拘束奴隸的鎖鏈。但是，並不是綁在脖子上，扔掉就沒有價值的東西。它的價值是被證實的，宣誓成為僕人後，要直到彼此生命終結之時。
 
(……艾莉娜，還活着……也就是說？)
 
這樣一來，我越發要抓緊了。得快點完成使命，把身體還回來才行。因為我的任性陪著的這個姑娘，越來越糟糕了。
 
「……那種東西，扔掉吧.我再也不想得到任何人的協助。因為父親也去世了，所以連結我和你的東西也應該沒有了。雖然對魔族來說會持續一段艱難的時期……堅強地活下去吧」
 
「艾莉娜大人，請保重身體！現在的艾莉娜大人的眼睛是……真的，像死人一樣」
 
「是啊。我现在只是死神。不論如何……我有不得不做的事情。再見，艾爾莎」
 
為了不再露出破綻，我用力踢地。我的身體像外表一樣輕飄飄地飛到空中，僅憑這個就無法飛翔的愛爾撒，眼看著就遠去。只聽見那撕裂的慘烈聲音。
 
「我永遠是你的侍從……艾琳娜大人！」
 
不想要。那種東西，不需要。直到自己的脖子被砍掉的那一瞬間，隊伍成員的臉上都浮現出厭惡的笑容。我應該拯救的人類全部都轟轟隆隆地譴責的聲音在耳朵裡纏繞不離開。
 
「同伴什麼的……人類和魔族都一樣。同伴什麼的……」
 
飛翔在天空中，飛到一個大湖上來。那個映在水面上的身影……的確，與其說是魔族，倒不如說是惡魔。
 
但是，那個呼喚我的聲音又反應傳到了一個角。雖然已經無視了，但它卻越來越大了。粗暴起來，大喊大叫。
 
「啊，已經，去就行了吧！」
 
魔族到底是方便還是不方便呢……我不太清楚了。這樣的感應器平時就長在頭上，不會覺得累嘛。
 
  