========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 2021-07-09 19:52
==========================

 
翻译: 虚雪之葎
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6127025702
 
几天后。我又……不，还在帝都内。帝都的地图的话，仍在我的脑海之中。以前使用过的藏身之所，不可能不记得。
 
「这里没有被破坏真是太好了。」
 
我曾经在帝都使用的房子已经被烧掉了。嘛……这是对扰乱世界各地的大罪人的处理。这种程度也是理所当然的吧。不可思议的是对此没有感到生气。对那个只是满身是血的时候才回去的家，已经没有任何的留恋了。
 
「……我啊，真的有那么淡泊吗？」
 
突然，想到了这样的事情。那么理智的人……却只想着靠赠予[才能]来创造朋友吗？
 
「算了。差不多到时间了」
 
现在寻找自己，一切都已经晚了。决定停止思考。在帝都滞留了数日，当然是有理由的。
 
「剑圣小哥，真是可悲啊。帝国的英雄现在已经是私刑的对象了」
 
「当然了，我本就打算这么做。你以为我是为了什么搞的那种闹剧啊」
 
「看起来强大傲慢任性的家伙其实很弱……吗？」
 
「如果艾格尔好好地完成强者的责任的话，应该不会这样的吧。因杀了我而产生的郁结情绪，全部在他身上积蓄着……自作自受」
 
确认铠甲的情况……确认好装备后拿起提尔文。然后，蒂尔说了这样的话。
 
「这样的话，你的心里稍微舒服些了没？听说了吗？剑圣小哥，不是因为决斗失败一直把自己关在私人房间里吗？这样。」
 
「……心情舒畅？」
 
一瞬间，语塞了。
 
本来就是为了那个而来的，并且打算现在去做最后的了结。但是……听了那句话，我发现我心中的疙瘩一点也没有消散。
 
因为被陷害了，所以必须做。因为这也是我的责任。虽然带着这样的心情来到了这里……。
 
我就这样杀了他，真的能让我感到释然吗。这样的疑问涌上心头。
 
「……走了」
 
「是啊。希望这次我出场的时候能顺利进行」
 
通过藏身之所的地下通道，想的话甚至可以去到城堡中。但是，如果目标是艾格尔的私人房间的话，就不用潜入得那么深了。艾格尔他一有讨厌的事情就马上闷在那里。这点我是知道的。
 
◇
 
建造在帝都豪华宫廷边上的府邸，被安排给了勇者队伍。如果想寻找比这更高级的设施，那么只有走出街道或者在宫殿里才能找到。
 
但是，与此相对，防盗设备是陈旧的。这里是为了让实力派精锐休息而建造的场所，所以基本没有防卫。
 
「该死的，该死的，该死的！为什么我会这样的眼神……。听说那个魔族被打跑了？别说傻话了。那东西可不是吉尔这样的垃圾能打败的魔鬼吧！」
 
从眼下传来的怒骂声和破坏什么的声音。他估计做梦也不会想到那个魔族现在就在自己房间的正上方。
 
「＜人付＞」
 
我为了尽量避开警报和骚乱，张开了避人结界。然而，发动完后发现这里只有艾格尔的存在。
 
「是谁！」
 
「贵安。剑圣大人？」
 
这样的话，先发制人。打破房间的天花板，降落在艾格尔面前。艾格尔表现得非常的紧张，充血的眼更加睁开了，那里映照的是恐怖的情绪。
 
「啊，都是因为你——！」
 
但是，比起失败的恐怖，愤怒似乎更胜一筹。拿起枕边的剑砍过来。但是，已经没有用枪阻止的必要了。
 
这次要领是空手取白刃，劈来的瞬间抓住剑，把剑扔飞，连同艾格尔一起砸到墙上。无意中力量使用得过多，不过，看到从他的口喷出的血的话，嗜虐性的快感涌了上来。
 
「呐，你的心情如何？被原本以为地位低下的蝼蚁打得落花流水，失去了一切威望……如今，连讨伐魔王的威光都消失了，坠入地面的心情是怎么样的？」
 
「吵死了……夺走了我的[才能]，事到如今还想说什么……」
 
「本来就不是你的东西吧。不活用那个锻炼自己而是装作强者，只是堕落罢了」
 
先贯穿他的脚吧。然后接下来是手。需要的话就连指甲一起。让他对出生这件事感到后悔……
 
就在那时，艾格尔喊道。
 
「那种东西，除了勇者以外是不可能使用的！能得到天生的[才能]也能锻炼出来[才能]的，只有像怪物一样的勇者！拥有那个的话，甚至连我这样的家伙都能和魔族对等地战斗了！但是，居然还让我以此为目标……那是只有见识过地狱的人才能做到的事！」
 
……你说什么？
 
「啊。够了。你杀了我吧。虽然我的人生很糟糕，但最后能有好的回忆真是太好了」
 
「……就算得到了才能，也什么都做不了？」
 
艾格尔看起来可疑地看着停手提出疑问的我，不过，就那样持续话语。
 
「哈。越来越不明白什么意思的魔族……所谓[才能]这种东西，肯定是天才才可以拥有的东西。除了那个家伙，谁都不能彻底掌控。就像一瞬间体重达到数十倍，强迫机器做出无法理解的动作……那怎么可能用来训练啊。勇者那混蛋……」
 
「但是，勇者是……」
 
「那家伙是真正的怪物。从存在上就不同。啊，应该打倒魔王的人是上帝什么的决定的吧。把只有 MOVE 的我拉上去的那家伙是恶棍。给什么都不知道的小鬼以恶魔的力量……是毁灭还是止步不前……」
 
然后呢。艾格尔保持粗暴的呼吸就那样沉默了。我也已经没有任何话可以回复了。因为感到更加的愕然。
 
我只是……我想要能和我一起站着的伙伴。面向魔王这个巨大恶魔而闪耀着的信赖关系。但是……在那个背面，朋友们都是这样想的吗？
 
回想起来，给予「魔力」的魔术师只使用给周围带来巨大伤害的帝王级魔法。那也是因为强行灌输了我的才能……那场灾难，不是冤案，而是我的错吗？
 
「但是……罪不至死吧！」
 
但是，即使是那样的理由，爆发的感情也无法停止。那被陷害的仇恨，不可能因此简单平息。
 
「……」
 
「如果有那么多烦恼的话就说出来好了吧！那样的话，勇者的[才能]什么的也马上……！」
 
「你啊……眼前摆着吃不完的佳肴，会不想沾手？肯定想着先吃吃看吧。吃饱了还继续开派对的话，肯定会拼命想跟着去吧。如果能获得人类最高的荣誉……也许这就是人类吧……」
 
艾格尔这样说了之后，就失去了意识，头朝下摔了下去。
 
啊，啊。是吗……我明白了我的无知。我不知道常识。不知道自己的软弱。并且比任何人都，不知道自己的事。
 
我……对他们而言，不是同类。
 
然后，提尔文……被诅咒的魔枪在呼喊着我。
 
「撒、撒撒。要怎么办？如果对面前的事感到犹豫不决的话，就拜托我吧！杀了你的仇人已经奄奄一息了！然后肩负着我的你想祈求着什么！？投入永远的业火之中？杀掉所有相关者吗？我会肯定你的一切。那个很强吧？只要看着你，就只能这么想吧！？」
 
我……
 
我被问是否释然了。那个答案，现在得到了。比起身覆这个男人的鲜血，我更想泡个热水澡。比起夺回过去的荣誉，更希望身边的某人能够认同。比起以复仇为粮食而活着，我更想吃艾尔莎美味的饭。
 
「但是！那么！我该怎么办啊！什么嘛，我明白了。全部都是我的错！我……我只是！」
 
「是啊。叫吧，伙伴。许愿可不是罪过！反正正邪善恶都是上帝决定的！那就说出来吧，不是免费的吗！」
 
瞬间闪光的回忆。蕾娜坐在我的膝盖上。艾尔莎一边戏弄我，一边陪在我身边。只是回想起这些平凡的日常生活，眼泪就流了出来。
 
「我……我只是……想变得幸福。想过安稳的生活……。不想再用别人的血污染这个身体了……已经，够了……谁都……不想杀……」
 
现在就笑吧。我的报复，归根结底是自我责任的强加于人。然后，登上愿望最后的台阶后……竟然是这种东西。
 
「但是……仇恨无法停止。想杀了他……！谋害我、处刑我的这家伙！但是……如果做了那样的事，我已经不能恢复原状……。正义什么的，我再也说不出口了。艾尔莎和蕾娜的身边，也无法回去……！因为我……死了也是勇者嘛……」
 
——绝对，反过来了。
 
啊，蕾娜。你从一开始就明白吗。
 
「杀死魔王也好，杀死仇敌也好……幸福什么的，无法靠近。但是……那样的我，也有了不想失去的居所……。我想在那里生活。想要守护……保持美丽的我！」
 
「……是啊。那就是人类啊。到了魔族的身体才能理解，真是讽刺啊。虽然杀了那家伙也一定不会成为恶愿的，但是现在的你……战胜了仇恨。干的漂亮，我觉得你可以骄傲地挺起胸膛哦」
 
从提尔文的台词中可以感受到严厉认真。于是，我心里的嘈杂终于平息了。
 
「这样的家伙，已经无所谓了……。我知道了。我本应该知道的。但是……因为被杀了，以这样的心情，我不能杀人……！明明杀意这么强烈！可是……我也有很多不好的地方！」
 
「不管你多么憎恨、多么痛苦、多么痛苦，你都不会祈求谁的不幸。我的力量没有发动就是好的证据。不依赖恶劣的愿望，在自己的心里做出了决定。不管是谁骂你没毅力……只有我绝对会肯定你。你，就算进入魔族的身体……也比谁都正确，勇者啊」
 
不需要那样的称号。但是……我的力量是为了弱者，是为了挫败邪恶而存在的……。那么，失去力量的艾格尔已经不是我的攻击对象了。
 
对了……我只是来承担我做过的事情的责任。只是为了消除扰乱人类和平的存在。那么……那个目的已经达到了。
 
今后，我的心情只有一个。
 
「……用这个身体以幸福为目标，这家伙的死是不需要的。如果失去『才能』，就什么都不能做到了吧……。我应该做的事情已经做完了。之后……就让艾格尔自己决定吧」
 
反正，在帝都作为剑圣的活动已经无法继续了吧。如果作为一个冒险者和骑士重新来过的话，对于重新来过的我没有阻止的权利。
 
「可以吗？这家伙说不定带着怒气来杀你哦？」
 
「如果可以杀的话，就来试试看吧。一定……艾格尔，有做到那个程度的恨意吧。没有注意到这一点是我的不道德」
 
「那么，报复已经结束了吗？」
 
「在我心里有了解决，大義上的天罚已经达到了。大体上，复仇之类当事人能理解就行了哟。超过必要的私刑也可以吧……在我失去大义，没有人支持我的时候呢。之后就看我了……于是，我不想为了这么无聊的事情而去使用难得的第二人生。现在，我是这么想的」
 
同伴的不德就是我的不德。没想到真如同那个神官说的那样。我还是保持着郁闷的心情……但是，感觉好像换了什么似的离开了房间。
 
「祈求和平，是选择做和平的魔族吗……魂淡，果然你很有趣」
 
这样说着的蒂尔的话拯救了我。撒，回去吧。回收了蕾娜，回到温暖的家……。
 
就在那时候。我检测到了锋利的魔力。非常不幸，如同覆盖整个帝都一般，充满杀意的扭曲的魔力。
 
「骗人的吧……？」
 
只是，我发呆的不是那里。
 
「这魔力是……」
 
比这个身体还要熟悉的东西。
 
「我的……不，是勇者卡因的魔力……！」
 
方向是街的西方。这么说来，我想起了看门人的话。
 
——这不是传闻中的死者吗？
 
已经不再关心艾格尔的事了。我不顾众目睽睽，飞到了最快的魔力出现位置。
 
  