========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 2020-07-25 10:05
==========================

 
翻译: 虚雪之葎
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6131904305
 
「哈……哈……都给我让开！」
 
我从西门出城，疾步的过程中用枪柄将沿途的士兵们打昏。因为时间的关系，也许会有人来打算处理我这突然冒出来的魔族。
 
但是，被拖住可不行。
 
作为魔族的直觉，危险感不断通过角传递过来，全力地敲响了我的警钟。
 
现在的此处，除去置于街外的篝火，周围只有月光照耀。出现在那里的是……灰暗的金发，不显眼的外表。衣服只是穿着烧焦的破布。四处散落的皮肤。但是确实是……
 
「我的尸体……」
 
嘟哝一声。几十年以来一直用镜子看过的脸，不可能看错。
 
不死的怪物。通称不死者。是杂灵聚集在没被恰当处理的尸体中后开始行动的魔物。麻烦的是，不管怎么贯穿心脏要害，也都会不断地活动。即使变成尘埃，经过数年后也会复活，为了完全消除，需要施展出媲美不死者生前力量程度的神圣魔法来进行净化。
 
「嘛。能够净化我尸体的怪物神官……不存在呢」
 
不管受到怎样的伤害，即使失去了灵魂，那目光的锐利却丝毫没有衰退。看到那个样子，我总觉得有些难过。
 
「呜哇啊啊啊啊啊！」
 
不死者直冲天际然后飞扑了过来。虽然已然死去，可是活动的灵敏并没有衰弱呐。一瞬间，用枪柄接住袭来的手臂，因过分的重量不由自主地发出了呻吟。虽说只是徒手，但倘若被它贯穿，恐怕后果将不堪设想。
 
「……即使死了，也无法安息。啊……真是遗憾」
 
「杀……全部……」
 
「这样啊……我心中的仇恨只剩下最小限度的了……这份憎恨留在了你的体内了吗」
 
不愧是不死者，超越极限地发挥着勇者的身体。我的腕力都无法比拟，被轻易击飞了。但是，我也不会到害怕那种程度。
 
「好啊……我会接受你的憎恨」
 
我重新拿好枪，凝视眼前的不死者勇者。看起来，是连如何运用武器的智能都丢失了的样子。恐怕是在怀着仇恨而失去灵魂的空虚的身体里投入了大量的拥有同样憎恨的灵魂吧。
 
不死者再次高高地跳跃，紧紧地握住右手肘。然后，看到了用魔力形成的巨臂浮在空中。那是被称为[野兽之牙]的我独创的魔法。其威力甚至能将地表吹飞。
 
「喂喂，那个也能用吗……？」
 
平常的锻炼与能力已如本能一般渗入身体，即使在变成了不死者的今天，魔法多少也能使用的样子。
 
巨臂快速地向我飞来。不管身上裹着多么坚固的铠甲，它都能穿透一切直接对内部造成伤害。
 
避开吗？不……接住然后阻止它。因为就是那样决定的。
 
「＜死神之盾＞」
 
那是会对受到的冲击作出反应并伸出刀刃的盾。并且，本该是人类的我与自己的战斗，现在则变成了魔物和魔族的战斗。这样一来，魔法的相撞，将会是魔力大的一方获胜！
 
「……嗯，抓到了」
 
魔道皮膜毕竟是有界限的吗，身体到处受了伤，不过，还能忍耐。没有受到庇护的森林中的树木呈放射状倒塌了下去，森林已经半毁了……这也是没办法的事。魔枪抓住机会毫不留情地贯穿了对象！
 
「唔，啪……！」
 
不死者的嘴里吐出黑色的豆芽一样的东西。那是诅咒。进入身体的杂灵忍受不了伤害而被打出来了。
 
没有浪费好不容易抓住的机会的道理。我用魔枪撕开不死者的肚子，突刺了十数次。为了不让它再生，还将火焰缠绕在枪上。每次都会从不死者身体打出不少的[灵]。总有一天这些[灵]还会再次进入这身躯体复苏吧。
 
「现在在这里，干掉他的话……！」
 
然后，想要斩首。就在此时，我想起了在处刑台上看不到脖子的自己的身体。
 
「搭档！」
 
蒂尔的声音让我注意到自己停止了行动。但是，已经晚了。不死者用被撕得粉碎的身体，伸出手臂想要攻击我。输给了那单纯的力量，我的身体被打向地面。
 
就那样被强大的力量压住，娇小的我快要抵抗不住了。不，是没心情那么做。
 
「……」
 
那时我确实看见了。从应该没有感情的不死者的眼中……溢出了泪水。
 
是单纯的伤害，还是只是从眼睛流出水分呢……虽然没有区别，但在那里我窥视到了曾经的自己。不想伤害别人，想被谁表扬，想被理解。那样的自我承认欲望的集合体。
 
然后它发出了，哀悼的呻吟声。不死者不具备才智。那只不过是捡起了生前灵魂遗留下来的话语罢。但是。
 
「拜、托了……」
 
这个不死者甚至想咬断想要打向我的自己的胳膊……为了不伤害我而反抗。那就是勇者的身体。深入骨髓的不仅仅是战斗的能力。
 
「杀、了……我……」
 
是的，你也一定……希望着那个。现在的我和你一样。
 
「蒂尔……」
 
「什么啊伙伴。这家伙又来了！」
 
「我要实现我的愿望。我的恶愿」
 
蒂尔沉默了。不久，他用机械般的语气回答道。
 
「我觉得你也知道……想做自己做不到的事是可以的，但是，实现它可不是什么好事。这么逞强，好事有时会变成坏事的。这个愿望……会变成什么样，我也不知道」
 
「没关系。这不仅是为了别人，也是为了我自己」
 
虽然它也应该不想被只有灵魂逃脱的我这种人这么说吧……我的肉体，已经够了……让你轻松一点吧。
 
「请尽可能将能够净化他的存在……带我到这里来！」
 
是的，我许下了愿望。就这样持续砍他的肉体，他也会不断复活。魔族的我没有神圣魔法的资质。那么……只有那样做了。
 
然后，突然觉得天亮了一般。而且，好像连时间都停止了。听见神的呼吸一样安详美妙的管乐器的声音。我仰头看去。
 
「……那是天使族？」
 
从仿佛将天空撕开了的裂缝中出现的，是一个拥有纯白翅膀的人。我也知道它的存在。但是……那样的东西，应该只是传承中的存在。
 
在人类灭亡的时候，为了取得生命的平衡，他出现了。
 
被人如此称赞……通称，旁观者。只有在大陆毁灭那样大的灾害的时候才会出现的存在。同时，总觉得有些怀念……让人有点困倦的香味穿过鼻子。
 
原来如此，这太可怕了。仅仅是许愿，居然带来了这样的东西。然后……勇者的身体，是必须以那个存在才能净化的样子，确实是怪物。
 
「……啊、啊啊……歌、吗……」
 
像赞美歌一样演奏的神圣魔法的咏唱。应该知道许多魔法的我听了也没有印象的咒文。连听都没听过的高位术式。
 
然后，效果很快就出现了。可以说是覆盖着他的负面灵气的某种东西，一点点剥落下来，变成了灰，他的身体快速的腐朽了。
 
「……已经，已经可以安息了。你的灵魂，一定会好好地得到相应的回报」
 
我向以前的身体诉说。
 
「对不起。不能让身体的你幸福。是我弄错了……但是，我会把那个弄清楚的。在此基础上，我一定会好好实现你的愿望」
 
拯救了亿万人，却无法拯救自己的身体。
 
「只有我能理解你。因为继承了那个的灵魂就在此处。所以……好好休息吧」
 
这是与过去的诀别。我通过这次的事，学到了很多。他没能知道那个。像为了传递这份感情一样地，和善地抱住了他的身体。他已经没有作为不死者的力量了吧。很容易向我倒下。
 
「晚安。凯恩」
 
不会再叫第二次的名字了，临终只想再叫一次。
 
然后，天使族离开了。天上的裂缝就这样复原，不知不觉中咏唱停止了。勇者凯恩的身体，化为灰消失了。 