========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 2020-07-14 00:54
==========================

 
翻译: 虚雪之葎
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6109588054
 
虽然有很多话想吐槽，但是只诉说事实吧。吵闹着呼唤我的是一把剑，只有剑身，完全扎在了岩石里。
 
一看就觉得充满邪恶气息的一把剑，漆黑的剑芯上印着红黑色的图案。
 
「……撒，拔出我，让我们去给勇者以惩处吧！」
 
快速转身。我有很多必须要做的事，没工夫管这些闲事。
 
「喂喂喂！难道你想就这样放任不管吗！？」
 
那样的声音在头脑中回响着，像是角被撞到了似的。仅仅从声音的印象感觉是男人的声音，不过，与其说从语调中感到了威压感，不如说简直象魔王的声音一样。
 
只这一点吸引了我的兴趣，我压制住心情用讨厌的声音回答了。
 
「说话的剑……智能剑啊。在魔大陆睡着相当稀有的东西呐」
 
「哦，你知道的吗？哎呀，已经多少年没有魔族听到我的声音了！作为魔枪诞生数千年……没想到居然在湖边碰上了钉子。桀桀桀！这可真是杰作啊！」
 
「……枪？怎么看你都是剑吧？
 
「到了我这种地步，可以以任何形式存在。我可以根据持有者的魔力来决定形质如何。但是，无论什么形态都我都是最强的，所以才被冠以魔器之名」
 
「……唔。说的有道理啊」
 
的确，现存于世的圣剑之流，都是有着几千年历史的传说中的武具。但是，其中魔剑和魔枪的话是不同的。
 
不需渊源的历史，亦无需正义的名声。只有那个时代的最强价值的武具，才能被冠以[魔]之名。现在回想起来，魔王所持有的魔剑，就是一把即使经历长久的战斗也完全没有损坏的武器来着。
 
「那么，你是什么？」
 
「哦。我叫提尔文。以带给持有者毁灭的诅咒为条件，能为其实现三次恶愿，蕴含无穷攻击力的……」
 
「果然是浪费时间啊」
 
再次转身。如果看向远处的话，湖的尽头不知为何很喧闹。在那里的是几个下级魔族们吗？像是包围着什么似的展开了架势。比起这里附着的日本武器，我更对那边感兴趣。
 
「等一下等一下！我就是为此而生的啊，这也是没办法的事吧。武器这个东西啊，造成怎样的结果也是取决于被使用的方式啊。这不是简单的事情吗？你不许下你的恶愿的话我可不会同意啊。那又怎么样，总不能无风险就让人能得到最强的武器吧！」
 
「给我说话注意点。让我想起了讨厌的回忆呢……比起这个，那边的吵闹是怎么回事？」
 
如果有骚动的话必然会在意，这应该是勇者时候养成的性格吧。我认为这已经成为连自己都无可奈何的本能了。
 
「啊……。因为魔王死了，所以被解开封印的邪龙要来了吧。难道你认为能战胜受到邪神庇佑的古龙吗？」
 
「……嗯？邪龙？」
 
「嗯。哎呀，想起来了。在魔王大人增强力量之前的魔大陆已经荒芜了吧。魔族们总是带着购物的心情去人间觅食，回来的话就是同族间浴血互斗，来决定谁是最强者。那个时代，最凶猛的就是那个邪龙。好像从邪神那里接受了支持。成千上万的魔族都被它打败了呢」
 
……不。那样的话。应该说，是被那个魔王封印的吗？那个程度实在太强了。不，不是那样的。我不知道魔王封印过那种东西……
 
但是，现在这样对话的时刻，确实视野内也能确认漆黑的黑块以可怕的速度正在来袭。已经没有一点用来犹豫的时间了。
 
「那个过来的话，会变成什么样呢？」
 
「是呢……已经是很久以前的事了。总之，这一带都变成了焦土吧」
 
「……已经出来，多久了？」
 
「魔大陆的一半已经沉没了呐，接下来应该就会飞到人族居住的大陆了吧，这也是个机会吧？」
 
冷汗淋漓。这可不是开玩笑的。自己好容易才抓住了和平。如果被突然出现的邪龙之类弄成灰的话会很麻烦的。我几乎反射性地赤手空拳向下级魔族们所在的方向跑了过去。
 
「你要去吗？为什么？你啊，只是个魔族吧」
 
「……真吵啊。你就在那里沉默地看吧！」
 
虽说是背叛，但民众只是被欺骗而已。令人憎恨的只是队伍成员。除此之外的人没有要成为灰烬程度的罪过。说起来，如果说是因为我打倒了魔王，封印才解开了的话……
 
「我会尽力而为。这就是我的正义——」
 
到底以怎样的速度飞翔着，接近那里的时候，已经抬头就能看见那样大的黑龙了。毫无瑕疵的漆黑鳞片被密密地堆积起来，锐利深绿的眼瞳，这就是传说中的龙吧。
 
对于在那里等待着的魔族也没有任何想法。他们究竟犯了多少罪，我也不知道。因为知道了人类和魔族都不会改变。
 
「想要尽可能地守护……仔细想想，就是因为这样的理由我才成为了勇者吧」
 
然后，我的身体好不容易走到他们面前，失速地降落到地上。除了后方能看到船场那样的东西以外，这里也只是赤色沙漠的样子。
 
「告诉我现在的情况！」
 
刚一到现场，我就这样叫着。注意到那个声音的魔族们目瞪口呆着。
 
「魔，魔王的大小姐！」
 
「这里很危险！马上邪龙就要来到这里了！」
 
原来如此。这个身体的持有者是魔王的女儿呐。由于过分漂亮地适应了，都快要忘记了。
 
「我知道。所以我来了。能战斗的人是？
 
「……我们只是看门的……。那，如果说要战斗的话，那个……」
 
「说清晰点！我在问是否有人敢于面对邪龙的威胁！」
 
已经没有时间了。回头看去，邪龙已经张开嘴，将负面的气息积蓄在嘴里。多年的直觉在低声告诉我。那是为了杀死所有生物，必杀的一击。
 
「不，不要！只是在这里站了很久的我们……！」
 
「是吗……那么，你们就在那儿默默地站着吧」
 
我早早就放弃指望这群魔族们，投入全部的魔力，在头上举起手。
 
「<屏障>展开」
 
我吟唱着。咒文的简化是我的拿手本事。重要的是，以最小限度的行程编出最大限度的术式——！
 
然后正面接下了绝对的压力的咆哮。但是，不仅仅是声音而已。像污泥一样的液体不断掉落下来，碰到的瞬间，被展开的魔导障壁承受住了。
 
赶上了……。多亏了是用魔族的魔力展开的，屏障发生了很厉害的变化……和邪神的加护之类的相性很合得来呢。如果用同样的量、质量的魔力碰撞的话……。
 
一瞬间，思考中断了。
 
……同样的量？不可能做的到。作为对手的魔王都别无选择只能封印住的，传说中的邪龙。这虽然是魔王的女儿的身体，但还是很小的身体……。
 
那一瞬间的防御，也是多亏了我多年研究编织出来的术式。但是，那样的东西……必须持续供给同质以上的魔力，才能长久保持！
 
「呀！」
 
一瞬间，竭尽全力将自称门卫的魔族们吹跑。打算独自一人，正面接下那个将所有黑泥全部融化融合了的，邪龙的咆哮。
 
一般情况下，每一滴都有必杀程度的破坏力。如果说能做的事，只有马上做出对那个的全部耐性。我学到过针对超过万种毒害的术法。但是……即使将这一切组合在一起，这邪龙的咆哮仍然凌驾于这之上！
 
全身从衣服开始被溶化。治愈魔法无法跟上。我感觉听到了皮肤和身体所有一切都变得溃烂的悲鸣。
 
「可恶，这样可不行啊！」
 
但是，我可是最强的勇者。即使现在不是那样，即使被谁背叛了，名誉地位荣耀全部丢失了，也有不能妥协的东西！
 
「只有失败……我最讨厌了啊！」
 
在如此叫喊的我面前出现的是咆哮之中出现的空洞。我也并不是像傻瓜一样在咆哮。通过『转让』的力量，解析了吃下咆哮的损伤。
 
『转让』的术不仅仅是把自己的东西给予他人，而是能将接受过一次的东西作为与自己的东西那样同等对待。虽然，能吸收的量远不及给予的量，不过……。
 
只要知道成分就不怕毒了。龙的咆哮本身也是很好的推动力，只要稍微改变一下力量的流动……
 
全身仿佛装了发条一般飞起，在张开大口的邪龙的破绽处打入最大火力的魔法……然后，魔法阵像中途被弹出去一样消失了。
 
「哇。果然，这个身体太弱了吧！这种程度的术式展开也做不到！？」
 
如果能发动的话，应该会放射出破坏的光线。可是，失败了，急忙加上术式变更。
 
「接招！＜冰之牢狱＞！」
 
现在能做的竭尽全力……只是暂时冻住那个脸。现在更注意到了……毕竟我也不是笨蛋……魔王的女儿的魔力真的很优秀，好象对应着所有属性，光属性的术式仅仅一会功夫能变更为水属性。
 
「喝——！」
 
接着，倾尽浑身的力量试图打碎邪龙的头……。但是，甚至连裂纹都无法进入自己创造的冰层中，我的拳头就被弹回来了。
 
「好，好痛……。再好好地锻炼一下啊！艾丽娜！」
 
对谁发牢骚也没有用。但是怎么办呢？那冰之牢笼也不是永远的。可以预想到马上就会被打破。但是……对于我来说……。
 
「……你呼唤我吗？小姐」
 
那种，在脑海中回响的声音。虽然很生气……能利用的就要全部利用，那是我的信条。所以……。
 
「大小姐，大小姐！要逃走了吗！？」
 
吵死了。只是被保护的程度就请安静地看着！
 
我一口气跳跃到后方。飞过湖泊，到达了魔剑所在的地方。并且，向着触摸也会踌躇的那样不祥的地方伸出手。然后，毫不在意地把剑从岩石间拔了出来。
 
「很强吧，你！」
 
「这话说的。我可是魔器哦？」
 
它冒着黑烟，尖端变得又粗又长……变成了可以刺也可以砍的一根枪。
 
「哦。你这家伙真吓人啊。没想到会取得我本来的形状。lucky。幸亏被优秀的使用者捡到了。但是别忘了。在这个瞬间，你的毁灭已经决定了哦！？」
 
破灭。毁灭吗？无意识地感觉到嘴唇歪斜地往上翘。
 
「那种东西……我早就见识过了！」
 
向着在湖的对面再次准备应战的邪龙，跳了过去。但是，有什么不同。连那个速度，都是与持(有)枪之前完全不能比的。这远超了迄今为止力所能及的跳跃。我的身体飞驰而过，气流甚至在湖中留下了一条轨道，转眼间就要进入邪龙的怀抱。
 
「……觉悟吧。这次轮到我了――」
 
  