========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 2020-12-24 21:59
==========================

 
翻译: 虚雪之葎
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6110150808
 
魔枪刺中邪龙的腹部，深得惊人。多么锋利啊。如果弄不好的话都快要埋进去了，将有刃的那边横(侧)移打算顺势切开，却被鳞阻碍住了。
 
出乎意料的硬度，我不由得发起牢骚。
 
「算什么最强的枪啊！」
 
「哎呀，给了邪龙那样的一击已经很值得骄傲了哦？毕竟无论什么事都不可能一帆风顺啊。倒不如说，你的观察力才是最让我吃惊的，很好地找到了薄弱的部分」
 
那是多年战斗所累积下来的观察力。有和龙型魔物交战的经验。而且，怎么看都觉得这个邪龙没有智慧。
 
「像这样的野猪一样的大块魔物……相比之下魔王军干部都比他厉害！」
 
让我来告诉你吧，使尽全力破坏魔大陆的邪龙哟。无论怎样的暴力，都只会在更强大的暴力面前失去意义。而我，才是那个最强的存在。
 
而魔王军干部们不一样。他们会想尽一切策略，拼命地战斗，以讨伐来袭的勇士们，是我也必须全力以赴的对手。
 
因为还在成长中。还没有准备好。时期不好。在说出那样的借口之前。
 
「我会做力所能及的事！」
 
或许是因为那份执念的吸引，我的眼睛里看到了一线光亮。那是自古以来与强敌的战斗中罕见的东西。肌肉的移动、外壳的特征、动作方式的习惯……在这一闪为止的路程里看穿了所有的一切。
 
我悄悄地这样称呼着通向胜利的道路。
 
「……<弯曲的死线>」
 
然后像描画它一样地。身体像长年磨练的动作一样灵活地移动，到达邪龙的首级。像跟随着死线一样地挥舞着魔枪，在鳞缝间隙之间不断游走，切断邪龙的肉。
 
受到意想不到的攻击的直击，挣扎着的邪龙渐渐停住了动作。不，不对。是我变得越来越快了。
 
不知不觉我到达了邪龙尾巴的部分。偶尔也会有的。这样的快感。能像理想那样的运动的时候。能反复用出会心的一击的时候。
 
忘却许久了。这就是……胜利的喜悦。
 
「……你到底做了什么？」
 
那个是，提尔文的声音。即使你这么说，我也不知道。只是，看到了应该砍的地方。就这些。如果这样说的话，倒不如说切开那鳞片的提尔文的切口更加可怕。
 
然后，轰隆一声大物倒下的声音。在大地的震颤中回顾身后，邪龙就躺在了那里。
 
「……已经有了死的觉悟了吧。听说你也杀了很多人」
 
倦怠感蔓延全身。这是过度使用自我修复魔法的弊病。而且，即使拿着最强的枪，要把那只龙的身体切开，对艾丽娜的身体也是非常大的负担吧。
 
「你们已经没事了」
 
以往的习惯，对刚刚吹跑到射程外的魔族们那样说了。但是……没有回答。不，虽然他们发出了声音，但是我的大脑理解那个需要花费时间。
 
「怪……怪物……」
 
那是比看见邪龙时还要颤抖的声音。但是，那个邪龙应该已经打倒了。没有什么好害怕的……经过深思熟虑，我重新审视现在的情况。
 
传说中的邪龙的尸体和被流血染成红色的湖水。映入眼帘的我，还是无法称之为少女的年龄……被染成乌黑的手中，是充满着不祥血色的枪。抵挡邪龙的咆哮时候的伤也还没痊愈。混杂着血液和流血，而我的脸……虽然没有意识到，但脸上应该是露出了破裂般的笑容吧。
 
原来如此。原来如此……。理会了，轻轻地用手捂住嘴巴。虽然已经晚了。
 
「……那么，就这样吧」
 
总觉得无法忍受胸口扎着的刺无法拔出的感觉，想要离开那个地方……我知道有人站在那里。我不能抬头。因为我不想让人看到我现在难看的样子。但是，也不能无视。
 
「艾丽娜大人……」
 
转让进这个身体之后并没有接触那么多的魔力波动。正因为如此，通过魔力的波动立即明白了。在那里的是艾丽娜的侍从……是艾尔莎。
 
明明那么冷淡地对待她，抛弃了她。这个孩子没有吃够苦头就追过来了吧。和那时一样，拼命地跑着。用不会飞的身体。
 
嗯，算了。既然说是侍从，就让她多少帮点忙吧。最重要的是，总觉得现在……我什么也不想做。
 
「……艾尔莎。后续处理交给我吧。恐怕，那个邪龙内部也含有大量的毒素。放任不管的话，也会有害的」
 
「艾丽娜大人……！」
 
突然，小小的身体被抱住。我的，如此肮脏的身体。因为意想不到的温暖和柔软，将我的思考吹飞了。但是，马上发出了声音。
 
「放，放开我。都说了吧？我身上还有毒液……」
 
「这种东西，和艾丽娜大人的心灵的疼痛相比，真的什么都不是！」
 
艾尔莎别说衣服了，连皮肤都开始冒着烟融化了，却更加坚强地抱住我的身体。
 
「我知道您在魔王大人死后会感到不安。我理解您经历了甚至可以说是死去的经历。但是……但是！仅仅一个人就去面对如此危险的龙……请停下那样悲伤的寻死……！」
 
「诶、呃……。我并没有打算死。话说，能不能放开我？」
 
艾尔莎胸部意外地大。因为没有女人缘，对于生前也没有好好地与女性的接触的我而言，那个触觉稍微刺激过头了。
 
「不，我是绝对不会再离开您的！我可能无法跟随艾丽娜大人……但是，被遗弃，实在是太悲哀了……。所以怎么说呢……请不要做出那样，没有任何期待的、悲伤的眼神！」
 
那句话一定是说给艾丽娜的。并不是我。但是……有些东西与我的内心产生了共鸣。
 
讨伐魔物后表示敬畏的民众的脸已经看腻了。听腻了为什么不通拼命攻击的敌人的弱者的抱怨。只想获得我的力量的乞讨的视线。沐浴在这些之中，我已经厌倦了。
 
但是……真的考虑了我的事，为了我而拼命的哀求，是多久以前的事了呢？
 
这个叫做艾丽娜的魔王的女儿，真是被爱着的呢。向她许下如此忠诚的誓言什么的。这些……我从来都不知道呢……认知到那个事实，眼角有点发热了。
 
「我……一个人……比谁都坚强……是的，不然的话……」
 
「这样的您，我再也不会放手了！至少，有我在！我下定决心跟随您。所以还请无论如何，只有现在，还请停下无谋的复仇……！」
 
啊，我理解了。魔王死后精神抖擞地跑出去的我的身姿，在艾尔莎看来，只是一个人去为父亲报仇的吧。并且，我的那份弱小刚刚深刻体会到了。
 
这次的战斗，只是偶然发现了邪龙的弱点。如果没有这个奇迹的话，我肯定会死的吧。并且，我也知道转让了我的力量的勇者队伍的每个人有多强。
 
的确……现在马上去复仇，只能说是鲁莽。从这个意义上来说，艾尔莎的话完全正确。
 
「我……不战斗不行。如果不是那样的话，我就不再是我了」
 
「任何战士都应该需要休养。就让我来做那个吧，艾丽娜大人……。让我成为支撑你今后生活的人吧。所以还请……」
 
对不起。对不起。本应接受你那份温暖的感情的对象不是我。我只是个劫持了这个身体的自私的人。对不起。
 
「……对不起，对不起」
 
「没关系。您变强了呢……居然将那么大的龙打倒了，魔王大人应该也很高兴吧。做得真好啊」
 
《不愧是勇者大人》。现在回想起来，那些被搭讪的词语并没有包含任何感情。所以，明明是本应说给别人的话语，我却感到非常的高兴……
 
原来如此。想要同伴，也就是说……我想被认可。不就只是那样吗？
 
——你好啊。勇者先生。
 
那时候。在朦胧的瞳孔深处，看到了在镜子里看到的艾丽娜的本体，就好像在黑暗中漂浮一样站在那里。眼睛应该是闭着的。明确地烙印在我的脑海中。
 
——为此，我把艾丽娜的身体给了你。已经，可以哭了哟。
 
……我终于理解了。灵魂的「转让」什么的……那样的乱七八糟的事情，只有我的力量是不可能顺利进行的。即使成功了，一般情况下，也应该是在连手臂都抬不起来的木头腐烂烂的尸体中才对。
 
谁能想到呢？敌方魔王的女儿，主动接受了人类勇者的我的灵魂什么的。但是……如果身体的持有者允许的话，也没有办法停止……。
 
只有现在，我可以哭吧。我是这样想的。反正外表是幼女。也不会有什么丢脸的。
 
再也没有人抛弃我了。反复回味的那句话，深深地打动了我的心，一个人独自地……就好像小孩子自暴自弃似的。
 
结果，在哭累了睡着之前，艾尔莎多次抚摸着我的头。感觉好像在很久以前，有过类似的体验……却怎么也想不起来。
 
  