========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 2020-07-14 01:03
==========================

 
翻译: 虚雪之葎
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6110607602
 
睁开眼睛时，我正躺在床上。在即将崩塌的砖瓦般的墙壁内，只有简朴的家具的房间。这床也不是很豪华的设备。只是把岩石堆起来然后在上面铺上柔软的草这样简朴的东西。但是，我却感觉非常清爽。
 
然后，我想起来了，毫不顾忌地放声大哭的那个场面，独自脸红起来。都那么大年纪的人了……
 
接着，想起自己已经不是至今为止的自己了。现在的我是艾丽娜。魔王的女儿。……年幼，还没有发育的身体，是和已经登上了大人台阶的成熟的精神，相反的存在。
 
那么，我哭了那么久也不必害羞吧。嗯。一定是那样。
 
「艾丽娜大人，您醒了吗？」
 
「啊……艾尔莎」
 
让我哭泣的元凶……虽然这种说法充满了恶意。
 
长着纯白犄角的少女打开木制的门走了进来。或许，在我起床之前一直在我身边等我醒来吧。
 
「您感觉怎么样？有哪里疼吗？」
 
「啊，嗯……。肌肉有点酸疼，大概。艾尔莎，这里是？」
 
「这是离艾丽娜大人睡着的地方不远的街道的一间房间。因为没有满意的医疗设施很不安，所以很失礼地呆在您隔壁的房间。和那么大的龙战斗之后，您还很累吧。现在，马上为您做好洗澡的准备。」
 
这样说着，艾尔莎鞠了一躬又走了。稍微看了下，我的身体还是满身是血。难怪，这样一来外面就不能出去了。
 
我叫了它的名字，以便了解情况。因为是诅咒附着的程度，肯定还在旁边吧。
 
「……蒂尔」
 
「什么。那难道是在说我吗？」
 
因为提尔文太长了。
 
「那个邪龙呢？还有……为什么艾尔莎会这样」
 
「艾尔莎，就是刚才那个女仆的孩子吗？我不是很清楚，但是关于邪龙的事那个孩子好像什么都不知道的样子。因为原本就是连实际存在被知道都很危险的存在，所以建议就这样含糊过去最好」
 
「是吗……」
 
「知道真相是邪龙而且将其打倒的你，看到魔族恐惧的目光了吧？太强了，有时候也不是什么好事。最强的武器被称为魔器也是如此」
 
确实……生前已经充分地体会了。对于人类来说敌人是魔物，对于魔族来说敌人是人类，这样的世界，拥有力量并不是坏事……但是拥有超出理解范畴外的暴力的话，谁都会害怕。
 
「……我一定，要知道自己的弱点呐」 （葎：私はきっと、弱さを知る必要があるのね）
 
「哈哈哈。这么瘦小的体格儿，说什么呢！无论在谁看来你都只是个弱者吧」
 
对了。好不容易才变成那样的身体。这肯定是一个很好的机会。自出生以来，只凭才能不断变强的我抓住了一大转机。
 
……不，不对。这是魔王的女儿，艾丽娜给我的机会吧。
 
「对了，蒂尔。你听到了吗？那孩子的声音……」
 
「那是你所拥有的第二个灵魂吗？还真是少见的魔族呢」
 
「果然，艾丽娜还在这个身体里……」
 
「恩？艾丽娜是你的名字吧。怎么回事？」
 
即使是被称为最强的魔枪，也还是不能理解灵魂的「转让」。我谈了迄今为止的经过。反正这枪的声音除了我以外好像听不到，也没有问题吧。
 
「哈哈……移植灵魂，人类的想法从以前开始就很恐怖啊」
 
「我也是赌上性命的。那么，怎么说？」
 
「我听不懂你说的话。但是，我明白你心中有两个灵魂的事了。原来如此，如果那人是魔王的女儿，那个魔法的威力也是可以理解的了。我真是遇见了一个有意思的主人」
 
即使受到魔器的欢迎我也会很困扰的。从那以后再怎么叫她，魔王的女儿却没有反应。将这个身体给我的那句话……我想问一下她的真意。
 
「喂，你……怕你忘了，还是姑且提醒你一下吧」
 
「什么？」
 
「在拿起我的时候，你就被诅咒了。我需要实现主人的恶愿。那里并没有限制什么的。无论是杀死谁，还是将街道化为灰烬，什么都可以。但是，使用完三次的话，你就会毁灭的」
 
「我当然记得那种事，特意给我重复一遍，真是太亲切了」
 
「没什么，我也挺中意你这家伙的，如果随随便便就死掉了那就无聊了」
 
即使被魔枪喜欢……嘛，反正无法丢掉的话，被喜欢比起被讨厌要好得多。
 
「下面要说的，这个很重要。糟糕的是，我也是第一次被谁使用，不知道愿望的范围到底有多大。所以，你今后的人生……就像是被赋予了清廉洁白的义务一样。所以，尽量不要轻易地依赖我吧……」
 
「不用担心。蒂尔。你是武器吧。只要贯穿我刺中的东西，切开缺口就足够了。用自己的力量去做力所能及的事情。那种事……一直以来都是这样啊」
 
这样说着，蒂尔沉默了。我也还没消除疲劳，再次闭上了眼睛。但是，那里已经没有任何人的身影了。
 
……艾丽娜。你能回应我的声音吗……？
 
但是，那边也没有回信。无言的声音在室内回响冷却。不久，艾尔莎又回到了房间。手上拿着几块看上去柔软的布，略微垂下的眼睛稍微圆了点。
 
「艾丽娜大人，水烧开了。擦干身体吧」
 
「啊，嗯。谢谢你……」
 
于是，注意到了。这已经不是以前自己的身体了。这可是第一人称和语调变化以上的变化不是吗？
 
俯视自己的身体。虽然膨胀的东西还没有膨胀，但仍是奢华的少女的东西。至今为止都没意识到……但即使现在精神还是男人。洗澡……也就是说要亲手脱衣服吧。
 
……那个，怎么说呢，怎么办呢？
 
「管他呢。我又不是萝莉控」
 
在那样嘟哝的瞬间。感觉好像被什么很轻的东西殴打了后脑勺。就好像被木棒从内侧捅了一样，吓得闭上了眼睛。
 
——不行。虽然说过要把身体给你，但这种事情果然还是不能原谅！
 
艾丽娜小姐好像为了说那种无聊的话而又浮现在我的脑海里。
 
然后，在艾尔莎说的房间里，我顽固地闭上了眼睛，站在积满了热水的桶前。
 
——下一个，右手臂。因为血粘的很多，所以多擦擦。
 
……结果，我闭着眼睛，按照突然出现的艾丽娜小姐的指示来清洗身体。
 
「喂，让艾尔莎洗了也不行吗？」
 
——我没给艾尔莎看过裸体！好了别说了，还脏着呢。
 
幸运的是，闭上的眼睑背面有和自己一样大的艾丽娜，只是像对着镜子一样活动着身体而已。是……每洗一次就会传来柔软的感触，闭上眼睛，我的心脏会加快跳动。
 
「……喂，艾丽娜」
 
——因为名字都一样……蕾娜吧。被用爱称称呼，是梦啊。
 
「那么，蕾娜。为什么给了我身体？甚至为此吸引我的灵魂……」
 
单刀直入地询问了。但是，如果不让这里变得清晰，我心中的疙瘩就永远无法消除。
 
——因为想向杀死父亲的勇者们报仇，那个，不行吗？
 
「这样的话，首先应该杀掉的是我吧。一直以来都作为你父亲的敌人的，也是我」
 
暂时，沉默。但是，也许是明白了我的意志没有改变，蕾娜做出了叹息的动作。
 
——蕾娜呢……冒险者和魔王，父亲都很讨厌。腕力怎么样，魔法的威力怎么样……净说那种话。蕾娜觉得和平的世界更好。所以……你独自一人为了和平而战斗的身影，是蕾娜的憧憬。父亲也经常表扬勇者大人……我觉得很满足。
 
……在人类看来只是暴力集团的我，难道只被敌方的女儿理解了？真是够可笑的。
 
——我一直都在看着。你真的很真诚，很努力，很坚强。但是，谁都无法理解……我认为很可怜。一直想着为你加油，支持你
 
「……是吗？」
 
自然地，语言会变冷了。不过，内心充满了喜悦的心情。但是，无法坦诚说出自己被比自己小很多的少女带来了喜悦这种事。所以，转移了话题。
 
「你用千里眼的魔法了吗？那里离魔大陆有很大的距离吧」
 
——嗯。只限一人，只要被这双眼睛看过的话，无论在哪里发生什么我都能知道。
 
「……你见过我吗？」
 
——那是秘密。
 
啊？不知不觉张开了眼睛和嘴。肥皂水流进嘴里有点儿苦。视野的角落映入了少女的肢体，慌忙闭上眼睛，这时肥皂水又流入了眼中。啊啊，对这样的疼痛很弱的我……。
 
「嘛算了，算了。那么……完成目的后，赶紧把身体还给原主人吧」
 
——不。那也不需要。当然也有想要支持勇者大人的心情……魔王的女儿这种身份，蕾娜很讨厌。讨厌战争的下任魔王，一定会被同伴杀掉的。
 
「没那回事吧。魔王已经被打倒，人类也恢复了和平，再建城堡自由地生活不是很好吗？」
 
——那么，勇者大人就是那样做的？
 
声音又要泄露了……想起刚才的疼痛拼命忍耐。瞳孔深处的蕾娜地哧哧地笑着很开心的样子。
 
——蕾娜不知道。作为魔族……作为魔王的女儿，能讴歌和平之类的，简直难以置信。这样的身体只会带来危险，所有不需要。
 
「但是，那个……我果然还是过意不去。竟然抢夺了别人的身体什么的……」
 
焦急地说出口的话，这次蕾娜露出寂寞的表情在胸前合掌。我对魔族做出那样的……像向神祈祷的信徒一样的动作的事吃惊。
 
——那么，证明一下吧。即使拥有那个身体，也能变得幸福。被优秀的人们包围着，过着优雅的生活，充满了希望……魔族也好，魔王的女儿也好，请让蕾娜看看，她会幸福的。到时我会决定是否取回我的身体。
 
「等一下……我的目的是复仇？那样的……」
 
——我也不会否定。蕾娜也不能原谅背叛勇者大人的那些人。但是……尽管如此也要变得幸福。
 
严峻的考验。从心底这么觉得。只是想取回最强的力量，回到那里将队伍成员一网打尽，最后迎接灵魂的消亡。我认为我的第二人生就只有这些而已。
 
尽管如此……幸福吗？那种事，到现在为止……谁也没告诉我。只是，让陌生人幸福是我的使命……。
 
眼睛很疼。非常痛。所以不停地从头上浇上热水冲泡，用布擦了好几次脸，总算将其甩开了。现在在这里的不是幼女艾丽娜。因为是最强的勇者，所以不会流泪。
 
「……好啊。就我们来干吧。反正，我也无法正直地活下去了，最后都会迎来灭亡吧。不管是背叛我，扰乱人类和平之辈的后续处置，还是幸福的生活……我全都做给你看。这就是行使『转让』的我的责任吧」
 
——啊，对了！如果魂的转让之类也能做得到的话，希望能把蕾娜的魂也放入什么里面。毕竟想跟艾尔莎说明情况呢。
 
「就算是一次顺利进行，也未必会两次顺利进行哦？」
 
——没关系。我相信勇者大人。尽可能弱小，可爱的动物最好……让人类和魔族都会禁不住抚摸的，轻飘飘的东西！
 
「……变成那种东西，你打算怎么办？」
 
——因为，勇者大人已经为我们创造了和平了吧？而且，就算再危险，勇者大人也会保护我的吧？
 
蕾娜漂浮着的表情，让我感受到了久违的恐惧。啊啊，这是什么……也就是说。
 
难道不是我劫持了身体，而是被她劫持了吗？
 
当脊背发抖时，屋外传来艾尔莎的声音。
 
「艾丽娜大人！差不多结束了吗？您呆了好久……这样反而会让身体变冷的……」
 
「啊，嗯。马上出来！」
 
在对话的间隙，不知不觉身上的血被洗掉了。如果这是为了在洗澡的时候不让身体露出来的话……。那个啊，真是个可怕的少女。
 
「真是的，要成为很辛苦的人生了……。但是，果然只有艾格尔一个人必须做点什么啊……好不容易才建立起来的和平，要是被那家伙搞乱了真受不了。说起来……这也是我的责任」
 
暂时的目标定为那样就行了吧。问题是，能不能在那里进行「恶」处理……。那个暂且不考虑了。在那里，奇怪地粗声插入进来。
 
「……和平与复仇？想两者同时实现也太不讲道理了。当这种事情成为可能的生物时……你早就破灭了」
 
「……蒂尔」
 
「应该决定一个目的。不然的话……」
 
「你怎么擅自比我先看了我的裸体！」
 
然后，断然地把它踢飞了。
 
  