========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 2020-07-14 01:05
==========================

 
翻译: 虚雪之葎
原贴: https://tieba.baidu.com/p/6114568303
 
虽然很唐突，但是我想说点以前的事，话虽如此，真的只有一点点。在过去的战斗中，我基本是用剑来进行攻防，用魔法来扰乱对手，趁机刺伤对方这样的方法战斗，是基本的魔法剑士的战斗方式。
 
没有用盾是因为一只手被限制住的话魔法的威力会锐减。和魔法师拿着法杖展开魔法瞄准目标一样，徒手进行的魔法也必须用指尖瞄准，在手腕展开魔法阵才能使用。
 
所以，防御也必须要用剑来进行。如果那是跟剑士的战斗的话还好，如果遇到拥有巨大的打击系武器的对手的话只能进行回避了。硬拼不一定能打赢，但是如果剑被折断了就必死无疑了。
 
所以，转让了才能后的我，专注于回避术和魔法的最优化、盯上了决定胜负的瞬间……采取了以制造所谓的[破绽]为中心的战斗方式。
 
「呼——！」
 
但是，现在。武器是不得不用双手持的大型长枪。挥动那个的我的身体肌肉力量不足，有稍微魔法特化的倾向。战斗时如果双方都打中了的话，自己肯定是必死的吧。但是……改变多年的战斗风格意外地难。
 
虽然我有剑术的才能，除此之外的武器我也不是没有接触过。不过……以枪为主体的战斗是在多久以前了呢？
 
对艾格尔的报复必须尽快进行。但是，现在的我太无力了。因此每天在这里进行日常训练。仔细想想，[转让]灵魂复活后马上去报复，简直就像送死一样……如今，心里已经有了这样思考的余裕。
 
——爸爸说，平时一边解放魔力一边训练的话，魔力量会得到大幅度提高。
 
魔族的训练法就是这样的东西吗？相信着蕾娜说的话，我也一边使魔力涌动，一边挥舞着枪。然后，感觉非常的难受。一边消耗着普通运动时数倍的能源，一边还要强迫身体做出全力的运动。全身穿着铠甲，一边被拘束一边扫除魔物说不定都更轻松。
 
「……但是，确实有效果呢」
 
最后的一击。缠绕在枪上的枪风击向地面，在地面上凿出一道沟壑。数周前还被枪耍的团团转，现在已经能沉浸于进攻的状态了。如果从零开始练习的话，应该不可能有这样的效果才对，不过，对我而言只是把生前的感觉落入现在的身体罢了，然后一下就达到了能战斗的程度，总觉得自己像是在作弊一样呢。
 
魔力竭尽，全身都在诉说着仿佛断裂一样的疼痛。我就那样倒在那里了。
 
「您辛苦了。艾丽娜大人」
 
呼哧呼哧地喘着气。艾尔莎跪下来为我擦汗，但是，已经连道谢的余力都没有了。
 
「……今天的我，怎么样了？」
 
只是一味地注视着我挥舞长枪也很无聊吧，艾尔莎在我修行结束之前总是一直在我身边等候呢。
 
「是的。与其说是令人惊讶不如说是进展神速」
 
「不用说恭维话」
 
「一开始这附近的魔物都没事地徘徊着，现在已经因害怕艾丽娜大人而变得不靠近了，这是比什么都重要的证据。」
 
确实，当初蔓延着的令人郁闷的魔物的气息已经完全消失了。恐怕是和打倒邪龙时那些魔族一样的反应吧。
 
「……可以的话，我打算尽量选个影响较小的地方」
 
「是的。那些魔物姑且不论，其他的魔族并没有一起逃跑来看，您控制魔力的方法也进步了不少呢」
 
「是啊。虽然抓住枪代替法杖的感觉很辛苦……。多亏了你，我能够在一定程度上控制魔力的流向了。使用魔力就像是使用指针一样的感觉……即使胡乱挥舞也会令人望而生畏呢」
 
枪必须用双手挥动。但是，舍弃魔法是不可能的选项。于是，我就想到了。譬如后卫的魔道士有用过，使用双手才能抱住的那样大的拐杖。当然那个也是有理由的。被镶在尖端的宝玉中充满了浓厚的魔力，然后大规模地展开魔法。
 
我考虑到，如果是持有魔族特有的魔力，担当坦克角色的我的话，从全身到枪尖，能不能作为一根法杖呢。这样一来，魔法的行使和近身战斗便可以同时进行了吧。虽然用语言来说很简单，但实践起来却需要几个星期的时间。
 
「常人的话要花上几百年才能熟练地使用到的，将我与自身融合在一起的姿态，居然只用了仅仅几个星期，就已然成型，你果然很厉害啊」
 
蒂尔的赞美也是最近才听到的。刚开始的时候总是挨它的骂，为什么拥有那么多的魔力却连一把大枪都用不起来，什么的。
 
「这样的程度……能和剑圣一战吗？」
 
「我不知道那个剑圣，所以不太清楚……但他本来是你的学生吧？如果能想起当时的感觉就不会输了吧」
 
这是对蒂尔说的话，但是粗心忘掉了蒂尔的声音只有我才能听到来着。果然，听到我嘟哝的艾尔莎以悲伤的表情停止了为我擦拭污秽的手。
 
「……在帝都的勇者队伍……剑圣先生是现在的领队吧。果然，报仇的打算，没有改变吗？无论如何都……那就是，艾丽娜大人必须完成的事情吗？」
 
「……我有这个责任」
 
因为想要伙伴，就轻易地「转让」了自己的才能，而诞生了出来那样的存在。虽然不知道现在在做什么，但是从被处刑时看到的那个情形来看，可以预料到艾格尔这个剑圣备受瞩目，把讨伐魔王的功绩收入囊中借此仗势欺人。
 
如果这是为了人类真正的和平所必须的话，那我认为没什么关系。但是……为了将自己的罪行强加于他人，而向民众灌输无数谎言，这样陷害他人的人，我不认为他会有这样的考量。
 
所以我必须要去，为了确认那个。即使接近毁灭，如果不能确认是否值得报复的话，我将永远不会前进，无法得到幸福。
 
为此进行对话，也需要相应的力量。所以，这就是修行的目的。
 
「那是因为魔王被杀了吗？但是，艾丽娜大人是……」
 
「我知道。但是，不做的话我的心情会过意不去」
 
「……呼呼。您又说出这样逞强的话」
 
艾尔莎无法说动我，便捧起了我的身体，用双手紧紧抱住。最近，这种感觉正逐渐成为习惯，意外地没有抵触感。
 
「今后，虽然不知道艾丽娜大人会是怎样的立场……但，我们不是为彼此流泪的朋友吗？请把我的事放在心上」
 
从那件事以后，总觉得产生了无法违抗艾尔莎的气氛。我感觉被抓住了弱点。但是，这种事情还是第一次发生的关系，嘛，这也是……也许还不错。
 
但是，从嘴里说出的话还是会变得更要强。
 
「别把我当小孩子看待！」
 
「好了好了。对不起。那么，我们回家吧」
 
艾莎抱住我的身体，朝着暂时使用的家的方向前进。因为魔王死了，所以魔王军逃走了。因为这是我做的，所以感觉很奇怪。
 
「……因为，不那样做的话……谁都不会原谅我的」
 
隐隐约约地透露出了真心话。
 
身体被艾尔莎包裹着时，总是伴随着睡意。是她的柔和的香味使我那样，还是说这个身体长年被艾丽娜服侍了的关系，留恋一样的东西残留在我的体内吗？我不知道是哪一个。
 
「无论谁无法原谅你，我都会原谅你的。如果有人责备这么努力的你的话，我也一定会责备回去的。回家吧。那个可爱的喵还在等着你。晚餐，还有新的铠甲」
 
艾尔莎的声音就像是摇篮曲一般。我慢慢的闭上了眼睛。那里已经没有了蕾娜的身影。她的灵魂的转让也已经结束了。终于，可以说出发的准备已经做好了。
 
……这几个星期，一直是在修行中度过，我心中涌起了一种想法。
 
我，是背负着人类的希望最强的勇者，为了人类，持续地杀害了很多其他种族吧。其中既有好人又有坏人，理所当然的。今后一定要用一生来偿还。我从心里这么想着。
 
  