========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 2020-07-14 01:11
==========================

 
翻译: 虚雪之葎
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6116211588
 
「喵」
 
一打开家里的门，便伴随着这叫声，小家伙沙沙作响地朝我的身上爬了上来。并且，视野被茶色的什么覆盖住了。
 
「小喵，今天看家辛苦了」
 
喵。说它比世界上任何东西都弱也不为过的生物。
 
这个世界的生物有几个分类。首先是人类。支配了大陆的，一种拥有最强大的繁殖力和学习能力的生物。
 
然后，第二势力就是魔族。是天生就拥有压倒性魔力的种族。事到如今不能一概而论……基本是个野蛮，只在乎力量的坦率的种族。因为非常喜欢魔力，所以不少魔族都会以袭击拥有与自己不同性质的魔力的人为乐
 
因此，这两种族由于势力大，经过了长期的战乱时期。
 
接下来是魔物。这是魔族的部下一样的东西。智力很低下，取而代之的是强大的力量，有较强的攻击倾向。另外，形态也各种各样……共通的是，不袭击魔族而袭击人类，吗？据研究结果表明，这是因为魔力性质的差异。
 
其他还有亚人和没有魔力的野兽……
 
最后是魔兽。能说的只有与普通的野兽不同。除此之外，大家都说不能直言不讳。因为有能说语言的智能也有做恶作剧的事，不过，因为连一只魔物都打不过，因此基本是无害的存在。
 
喵这个生物被分类为魔兽。有着象茶色的毛球一样的身体和三角的耳朵的小家伙，毫无防备地靠近了修行中的我，然后睁开大大的眼睛。一生中从来不喜欢动物的我，不知不觉就把它带回去了。
 
「……在这个魔大陆，竟然还有幸存下来的魔兽呢」
 
「意外的很多。平静的孩子被魔族和魔物都无视而生存下去。但是……连艾丽娜大人的魔力也不畏惧的接近，很奇怪吧？」
 
艾尔莎好像在歪着头。这段时间也不停地用手抚摸喵喵。怎么说呢，抱着我是怎么做到的……啊，是吗。我小到可以用胳膊肘抱着吗……。嗯，算了，比我迷上喵什么的！
 
「你先让我下来吧？」
 
「啊！对不起。不知不觉……」
 
艾尔莎慌张的把我放在床上。对于魔力恢复，休息是最重要的。因为生前并没有使用到极限的魔力，所以连恢复的术都没有学会。
 
「诶，修行，努力了吗？」
 
和艾尔莎嬉戏了一阵的喵……实际上，是进行灵魂了『转让』的蕾娜。我的那时与艾丽娜的灵魂共存成功了，不过，不知道是不是故意的，不过，与喵的魂混杂了的蕾娜稍微说了一句话。说不定喵自己只能说这种程度的语言。
 
——勇者大人，这孩子。这孩子真好！请把我的灵魂放入这只喵！
 
蕾娜眼神格外闪耀，这样说道。我狠狠地劝她说这是多么鲁莽，可是她根本不听。嘛，希望这件事的不是别人而是蕾娜自己。应该没问题吧。
 
「嗯，已经不行了……。这么辛苦，真是好久不见了」
 
变得坚强的感觉让人心情舒畅……现在正在做的事情是为了恢复以前的动作而进行的修行。即使是第二次也非常费事，不是什么好玩的事。如果硬要说有什么有趣的事，把非常巧妙的魔力缠在枪上的感觉很新鲜……
 
「但是，魔族们都是抱着这样的想法变得坚强的吧。用尽魔力确实不能想象是实战吧……」
 
「但是，蕾娜是这样说的……。喂，蕾娜」
 
听到蒂尔的声音后，向蕾娜打招呼的瞬间，啊……完了。我想。要是听不见就好了，但艾尔莎却歪着小脑袋。
 
「那个孩子的名字是蕾娜吗？」
 
「那，那个……」
 
「呵呵。一边说着不起名字，一边自己偷偷的叫着不是吗？很狡猾哦？」
 
虽然有点吃惊……啊，是吗。怎么可能产生自己的主人变成喵的想法呢。
 
「……是这孩子说的。叫蕾娜就好」
 
这是无可争辩的真实。但是，有绝对会被做奇怪误解的直觉。
 
「好了好了。那么请慢慢来。我现在去把饭热一下」
 
然后，艾尔莎还是装作一本正经地离开了。
 
「啊。都是你的错吧」
 
「库库。嗯，真可爱」
 
「你个……」
 
想方设法弄开这个毛球，不巧身体动不了。自进入了这个身体后……与其这样说，不如说从那之后经常被人看到被喵舔着的样子，非常的难为情。
 
真是……会讨厌的。这样的距离感，我不知道。怎么对待才好之类，完全不明白。
 
「……虽然还不错」
 
「说了什么？」
 
「没什么！」
 
那样叫喊的瞬间，窗户突然打开。望向那边，从那里可以看到美少年样貌的少女不礼貌地钻了进来。头上长着两根暗淡的黑角。
 
「我带来了帝都的情报」
 
她的名字叫琪帕（キーパ）。原本是魔王军的情报员。种族好象被称作梦魔的东西，战斗能力全无，不过，作为代替能使用<梦渡>这个固有的技能透视人的梦境。这是最适合收集信息的人才。
 
把这孩子拉过来的是我……不，是艾尔莎。一言蔽之，只是说想知道人类的形势，就把应该散落四处的魔王军召了回来，艾尔莎到底是什么人呢？是个谜。
 
「啊！您的魔力用完了吗？失礼了。是跟什么强敌的战斗了吗？！」
 
「没问题。是在修行时把魔力全部用光了哟」
 
「诶！？」
 
不知道为什么琪帕露出非常吃惊的表情。好不容易长得这么好看，简直就像是打到陆地上的鱼一样。
 
「这，那么老……古典的、不、是说传说的修行法吗？」
 
「……等一下。不是一般的东西吗？」
 
「那当然了！魔力对魔族来说就是生命线！在它用完的瞬间断气也不奇怪！能幸存下来的只有魔王级别的人啊！」
 
我叹了一口气……总算明白了。蕾娜是讨厌锻炼的魔王的女儿。确实回想起来，她只是在告诉我自己父亲是如何变强的吧。然后，艾尔莎也是魔王身边的人物。而且我有魔王的女儿的身体，所以没有人插嘴吧。
 
虽然没有注意到就变强了，但是冷静下来想想，如果魔族能像那样全部极速变强的话，人类肯定早就已经灭亡了。
 
我注视着蕾娜，她已经在我的枕边轻轻地睡着了。
 
「……嘛算了。谢谢你为我往返帝都」
 
「说起来这么简单，我可没有立场啊………是帝都剑圣的活动吧。终于抓住了那个相关的梦哦！」
 
把它抽了出来，琪帕好像说了什么，不过，一定是<梦渡>了剑圣的事……大概是到了艾格尔的身边了吧。
 
「勇者队伍的家伙们好像已经没有一起行动了。大多回到了故乡，也建立了自己的领地……好像只有剑圣在帝都坐镇呢」
 
那倒是方便了。要做什么的话，各个击破是最基本的。
 
「那么，再生记录吧。梦魔的本领，请您看好了」
 
梦魔种族可以让别人看到梦幻的记录。这里就是他们作为谍报员的原因。不知不觉，我的手掌上湿淋淋地流着汗。被斩首的那一瞬间燃烧的憎恶闪过脑海。不，要看。在那之前……因为我也有责任。
 
——剑圣大人，最近训练不是越来越严厉了吗？简直就是虐待……。
 
——希望不要立马对外表好的女人出手啊。难道不想要最强的遗传基因吗，我不认为这是带来和平的人应该做的。
 
不久，在民众对各种各样不平不满中，影像的视野转变为艾格尔的视角
 
◇
 
我是剑圣。是最强的剑术家。那个碍眼的勇者大人不在之后，我在接近战斗中便无人能出其右。真得好好感谢对给予了『剑术』才能的勇者大人啊。不过，勇者大人也被我杀了呢。也就是说，现在我是最强的。
 
那又怎么样？现在简直是为所欲为啊。放眼望去周边，都是质量高的女人。女人最后还是喜欢坚强的男人。那个勇者大人到死都没能明白。
 
但是，妨碍幸福时间的士兵进入了房间。
 
「剑圣大人。又是那个魔物的受害报告……」
 
「吵死了。那样的东西你们想想办法吧」
 
「但是，就算是普通的冒险者也对付不了……这种时刻，还请赐予剑圣大人的力量……」
 
「不管是冒险者还是士兵，随便使用都可以。即使动用一百个人也要包围起来。那样都全灭的话我会好好考虑的。我讨伐魔王已经很累了」
 
真是不愉快。适当地把几个女人拉到身边治愈心灵。弱者真是悲惨啊。马上就想抱住最强的我。
 
「那，那种事情国家是不会允许的……！」
 
「讨伐了魔王的本大爷说的话你听不到吗？啊，那就这么办好了。打倒那个以后立刻离开这个国家如何。凭你能做出这样的决定吗？啊？」
 
「请不要这样！我、明白了……当前要彻底防卫……」
 
士兵昂首而去。完全，是被泼了冷水的心情。为了转换心情再去剑术道场逛逛吗？
 
「您要出门了吗？」
 
「啊，还要和杂鱼一起训练。因为那些家伙不对付好，我们这里也会有麻烦事的」
 
这样说着，我拜访了剑术道场。这个帝都最大的训练设施，每天都有很多冒险者和骑士互相切磋提高技艺的地方。嘛，在我看来，都是一样都是小杂鱼。
 
「喂！你们真的有好好干吗！」
 
我只是发出了那样的声音，在馆内的全体人员停止训练低下头。啊，就是这个。这才是最强的威光。
 
「哦，吉尔。你啊，明明是主要角色却偷懒了？不要对一两只魔物撒手不管啊！」
 
打飞了其中绿发短发的男子。在这个道场上，他是最强的男人。连那样的东西，现在的我面前也同垃圾一样。
 
「……呜斯，专注。」
 
但是，吉尔用低沉的声音嘟囔下，再次拿起剑开始训练，好像根本不把我放在眼里。我很讨厌那个。
 
「机会正好。就由我来帮你训练，你使出全力就好。我是这边……这根木棍够了」
 
从现在开始，只是强者的力量的示威。有时不这样做的话，愚蠢的民众就会忘记我的强大。的确，装做勇者的时候也获得了敬畏，但是只是稍微运用策略，到现在为止对勇者大人的敬畏都变成了憎恨，真是愚蠢啊。
 
◇
 
「算了」
 
我那样说着，握紧了拳头。那个映像一瞬间就中断了。得到的梦不是妄想，而是进行记忆的整理活动。所以，这里映出的就是真实。
 
艾格尔。你弄错了。那不是作为有力量的人应有的样子。力量不是要用来炫耀的，而是是为了守护而存在的东西。那个……我拼命构筑起来的迈向和平的第一步……
 
「哎……」
 
要说不可原谅什么的……这样的东西，就是我亲手创造出来的！没有识别品德的眼光就不要随便培养，我真是除了战争以外没有能力的男人！这个事实比什么都让人后悔！冤枉什么，被处死，真窝心……全部，不是自作自受吗！
 
「艾丽娜大人」
 
那时，有东西轻轻包裹住我的身体。这种香味是……思考偏离的那个间隙，落到头上，柔软的温暖的感触。
 
「热饭做好了。不好好吃饭的话，魔力就不会回复哦。那样的话也不能战斗了呢」
 
「艾丽娜。好可怕」
 
「你看，蕾娜也是这么说的。」
 
因为那句话，终于清醒了过来。往旁边看去，由于溢出的杀气，琪帕正库噶庫噶地颤抖着。
 
「……对不起。谢谢你，琪帕。我了解情况了」
 
「不，不……不愧是魔王小姐。那霸气简直像年轻时魔王一般」
 
控制住魔力，好不容易让身体站了起来。同样是原魔王军，果然和艾尔莎这种人立场不同吗。
 
「艾尔莎。这次我必须要去了。让那种家伙整天肆意妄为可不行」
 
「……好的。现在的艾丽娜大人应该没问题了吧。请穿上这副铠甲」
 
这么说着，艾尔莎递过来的是……即使是小小的我的身体也能穿上的，金属部分少的铠甲。只要掩盖胸部和耻部就可以了吗？好像想说……肩膀和关节部分，特别脚周围意外地被做的很坚固……简直就像是魅魔的服装。
 
「这是，铠甲？」
 
「绝对适合艾丽娜大人！如果有一天艾丽娜大人要战斗的话，我想这样的打扮绝对很适合！」
 
这样啊。不是把我当成换装娃娃呢。
 
「……欸，这魔力是……」
 
「恩。是艾丽娜大人打倒了的龙所制作的东西。因为即使死了，鳞片也依旧非常强韧，作为素材也是最高级的。因为有充分的魔力通过的魔道皮膜，所以没有不利用的道理！」
 
也就是说，是由邪龙素材制成的铠甲吗？那个确实拥有相当的防御力吧。用上了魔枪才好不容易撕裂的。
 
说点题外话，要从活着的魔物身上剥去皮是很难的，但是一旦死了，处理的是一流的手艺人的话，加工的难度就会削弱到可能的程度。虽说如此，素材本身并不弱。只是因为在活着的时候被发出的魔力激发着，所以死去时因魔力丢失防御力下降了。
 
但是问题是，这是受到邪神这种存在呵护的古龙的素材。被诅咒的魔枪再裹上邪龙的铠甲，这已经成为了无可辩解的反派角色了吧。
 
「……嘛，不用也太可惜了」
 
毕竟，这可是传说中的邪龙的素材。艾尔莎好像不知道那个，但是不知道哪里有优秀的铠甲师傅吧。
 
试着从内衣外面试穿。于是，皮肤露出的部分也确实感受到了一级的魔道皮膜被张开的事实。从那个魔力的触觉中，想起了过去无论使用怎样的手段都无法贯穿的魔王的铠甲。那一定也是由这样的素材制作的吧。
 
「好厉害！非常适合你！」
 
「哦，真好。确实有种堕入魔道的战少女的感觉」
 
对魔族的审美观不太明白。但是，在镜子里看到的那个身影……从穿着的本人看来，确实，很可爱。只是感觉非常的羞耻。
 
踏踏实实地从各种各样的角度凝视着那个战装的时候，艾尔莎啪地拍手聚集了意识。
 
「那么，吃饭吧。今天得到了很好的肉哦。如果可以的话，琪帕桑也一起去」
 
「真的吗！艾尔莎做的料理非常好吃，非常喜欢！」
 
琪帕一边蹦一边跟在艾尔莎后面。蕾娜依然坐在我的头上。很乖巧。
 
「……说不定，是想让我平静下来吧」
 
不。虽然摇了摇头，但艾尔莎就是这样一个充满了可以称之为母性的温暖的人。没想到，我的精神早就被艾尔莎打败了……一个人独自苦笑着。
 
然后我想。我已经准备好了。并且，不能容许艾格尔的行为。无论是于个人还是于大义。因为即使是现在，我依然认为我的心是勇者。但是……那也就是说，要杀死那家伙，杀死同族。迄今为止，反派也好坏人也罢，我始终没有杀过一个人。那是我的骄傲。
 
然后当我回来时……回到这里时，还会再来迎接我吗？那时的我，心也会变成魔族吗？作为勇者的我……能原谅那个我吗？现在的我并不清楚。
 
  