========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 2020-07-14 01:13
==========================

 
翻译: 虚雪之葎
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6119431427
 
吾辈是喵。还没有名字。作为魔兽的我没有力量。尽管如此，却出生在这样危险的大陆上，真是太不走运了。才出生不久，父母就被魔族大怪兽杀害了。
 
这是个弱肉强食的世界。即使作为本能而领悟，一旦那个时候真的到来，也会诅咒自己不幸的命运。虽然想诉说吃这么小的肉也不好吃，但还是不明白那个传达方法。
 
「喂，那边也杀吗？」
 
「当然了。如果长大以后来复仇也会很麻烦的。这帮家伙，就算力量很弱，也有能够思考的大脑」
 
这样啊。也有那样看待的事吗？确实，吾辈的身体被憎恨的火焰烧焦了。对父母的脖子被砍落的怨恨，对什么都做不到的无力，对压倒性的暴力前打算屈服的自己。但是，复仇什么的……吾辈不可能会。这才是只有强者才被允许的特权。吾辈是这样想的。
 
这样的吾辈，作为弱者，静静地醒悟了自己生命的终结，闭上眼睛的那一瞬间。
 
「你们在干什么！」
 
听到了陌生的青年的声音。那两个魔族的男人回头看那边，下个瞬间，一个金发的青年抽出怀中伤痕累累的剑架在了他们的喉咙前，
 
「喂，这家伙是怎么回事……」
 
「不要妨碍狩猎魔兽！喂，难道就仅仅因为这样的理由就真的要动手了吗！？」
 
但是，青年用正直的眼睛盯着男人们，继续說著。
 
「没有必要连孩子都去杀掉吧。应该已经打够猎了吧。换做是我，在筹措食物的时候也是不会手软的吧……。但是，我讨厌你们那种随心所欲的狩猎方式」
 
「什么啊，你这个……」
 
是一个魔族举起手臂的瞬间。用连吾辈都只看清些许的动作，青年把他的手臂砍掉了。看到他那极其厉害的本领后，吾辈已经清楚认知到自己的生命简直如同风中残烛一般。
 
「唔，你这家伙……！」
 
「喂。等，等等……这家伙，我曾经看到过他和干部战斗过……是和勇者有关的家伙！可恶，快逃吧！
 
留下这句话，想要杀死吾辈的魔族们离开了。青年气都不喘地，用习惯的手势握着剑，对着我微笑。
 
「没事吧？既然我来了，你就放心吧」
 
「喵……」
 
那句言语中蕴含着强大的力量。不知不觉地漏出了微弱的叫声。终于理解到自己是被救了性命的，是在被称为「Yosha」的青年的同伴聚集之后。
 
「勇者大人，突然之间一个人猛跑，还在想着怎么回事……原来是为了救喵吗？」
 
「真是天真。那么弱小的魔兽，即使一时帮助了它也会马上被杀死的。看！喵也被你强大的力量给吓到了吧」
 
被那样说的青年，稍微寂寞地笑从吾辈的头上放开了手。
 
「我知道。因为我从以前开始就不讨动物喜欢来着。撒，走吧」
 
不，不对。吾辈想道谢……但是，只是因为不知道语言而沉默了。
 
话虽如此，勇者已经站起来了。然后，啪嗒啪嗒地扔下了蕴含巨大魔力的食物。
 
「如果有这个的话，应该能活一段时间吧。我也明白失去父母应该会很悲伤，请坚强地活下去吧」
 
吾辈被那魔力块的浓度吓到了，无法做出反应。然后，勇者一行终于离开了。
 
「这场战争结束后，我也想养宠物啊……」
 
「如果有和勇者大人非常亲近的动物的话，呐。」
 
目送着那样的声音远去。吾辈暗暗下定了决心。即使被谁饲养，也要选择像他那样高尚的人。直到我作为宠物遇到合适的人的那天为止，按照他所说的那样，坚强地活下去。
 
◇
 
于是，吾辈终于找到了这个带有浓郁幽雅气息的少女。不知道如何衡量时间，但是应该过了很长一段时间了吧。看着拼命锻炼的少女，不由得想起了曾经的那双笔直的眼睛，不由得靠近了她。
 
以接受名为蕾娜的少女的灵魂为条件，在她身边活下去。
 
「初次见面，喵酱。今后请多多指教？」
 
突然闯入吾辈意识的少女这样说道。吾辈终于学会了使用语言进行交流，向她说着一直想对别人说的，关于救助了年幼时的我的英雄的事。她的眼睛闪着光芒。
 
「那是勇者大人哦！现在，那个灵魂就在那个女孩子的身体里哦？」
 
「勇、者……大人」
 
从那以后，过上了完全没有无聊的，充实的生活。被叫做艾尔莎的勇者大人的侍从所疼爱着，而蕾娜也很高兴的样子。
 
「帮助了大家的勇者大人，这次一定要为了自己而活着。所以，让我们一起竭尽全力支持着勇者大人吧？」
 
蕾娜那样说了。虽然我不知道这句话的含义，但吾辈只能同意。
 
吾辈一个人的时候，勇者殿下东张西望地悄悄地靠近了过来，轻揉着我的毛发，发出心满意足的鼻吸。虽然我还没有战斗的力量，但如果能治愈勇者大人的心的话，那也许也不错……。
 
只有一点遗憾的是，大概是认为谁也没有看到吧，所以勇者大人的表情很不检点，在意识之下吾辈和蕾娜两个人一起守护着对方一起偷笑着，这是无法和任何人分享的小秘密。
 
  