========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 2020-07-14 01:17
==========================

 
翻译: ♤0°C♤
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6119400323
 
作戰的日子終於到了。在魔王城廢墟的地下有著傳送陣，能從魔大陸飛往人類居住的大陸。原來如此，魔族就是這樣侵略人類領地的麻。
 
艾莉娜從兜帽裡發出了無情的聲音。
 
「……暈了」
 
「所以才說不用勉強跟過來的……」
 
直接了當的說就是攻擊帝都，不論怎麼看都不像戰鬥類型的艾爾莎是不應該帶過來的。
 
「即便如此，我的心仍在您身旁。您可別忘了艾莉娜大人」
 
但是，意外地坦率地說出了這樣的話，把我送出去。
 
作為魔王的女兒，如果組織起人類的反叛軍的話，恐怕是不同的，但這次的目的不是消滅人類。是給與艾格天誅。說著，只有蕾娜跟在後面。
 
「躲在後面看著呢」
 
是的。從現在開始我將以超高空飛行，通往帝都的最短距離。。。。。。嗯，穿著長袍和兜帽偽裝安全嗎？
 
使用風魔法和魔法屏障在空中移動，通常不能長時間保持。但是，如果魔王的女兒艾莉娜的魔力和我的魔法技能結合起來的話，從轉移地到帝都只要一周就能到達，這件事我是明白的。
 
然後，充分恢復魔力……單程十天就足夠了。從帝都出發，一個月就能到大陸的盡頭。然後坐船……這是在勇者時代無法想像的強行軍。
 
但是……這樣一來，魔王如果願意的話，在我們移動期間，不但可以消滅帝都，還能從影子中消滅人類……。
 
不，他不是會幹那種事的男人。有一段是純粹為了與強者戰鬥而高興的坐在寶座上的情節。我一邊想著，一邊像天空飛去。
 
「……這是我的誤算」
 
我在帝都的大門前抱著頭。人類居住的大陸是很廣大的，即使是馴服的龍，飛起來也需要幾個月的時間，儘管如此……。
 
「為什麼兩天就到帝都了！而且魔力耗盡一次都沒有過！」
 
雖說我很擅長用魔法，但這還是個不正常的局面。使用魔法會消耗魔力，不休息，魔力是不會恢復，應該是那樣的。
 
「艾莉娜的魔力」
 
「什麼？雖然你身體的魔力確實很厲害……如果魔族都這樣的話，人類是不可能長時間戰鬥。」
 
沒有比無法理解自己的力量更可怕的事情了。到了緊急關頭，不能發揮出預期的力量是個問題，發揮出乎意料之外的力量也很糟糕。
 
「不對，魔王一族真的亂七八糟。那隻貓……蕾娜嗎？你每次使用風魔法都會恢復魔力，而且還增強了魔法的威力？」
 
那種聲音確實像莉娜的聲音。但是，蕾娜雖然是原魔王的女兒，但現在是進到貓魔獸的身體裡。魔獸不可能有那種力量……。
 
「魔力。發送。但是，不會。但是，更加。總有一天」
 
「……哎呀，還是挺方便的。從現在起，我自己一個人去就好。」
 
原本是打算一個人進入帝都。並不是說要把帝都燒光。只是引起一點風波……陷害劍聖的程度而已。
 
「……我能做到的，永遠只有這樣而已。」
 
不知不覺，用以前的習慣那樣嘟噥的時候，有兩個聲音傳過來。
 
「喂喂。說著拋開我獨自一人之類的話。武器也是有理性的伙伴吧？」
 
「……絕對，反過來吧」
 
……。原來如此。我真是糊塗。已經不是以前的我了。對現在的我來說……有了歸宿，有了真心信赖的人了。還不習慣那樣的事，不知不覺用强硬的語調回答了。
 
「哼。嘛，我不會否定的」
 
接下來，試着摸索一下坦率地說話的方法吧。
 
我命令蕾娜在草蔭下的同時，保持耐衝擊的結界不動。然後……把圍在身上的長袍緊緊地披上，用兜帽把頭角都遮住。那裡充滿了蕾娜的氣味，帶着被它所壓抑的心情邁出了一步。
 
目標是守門人守衛的正門……其實，要入侵帝都的話，這裡是最好的……突破看不見的球狀結界也是很辛苦的，從正門以外的地方進入的時候，會立即向帝都全體發出警報聲。引起這麼大的騷動，現在不是時候。
 
呼、吐了一口氣。两脚交叉著慢慢地靠近門衛。
 
現在如果不在這裡下决定，我就結束了。如果在這裡做不到，我就没有生存的意義。積累了所有的經驗。現在在這裡――！
 
「啊，哎呀。真糟糕。媽媽還在裡面，居然把通行證弄丢了。被魔物襲擊，差點就沒命。唉，好痛。不馬上接受治療的話—」
 
比誰先說話吧。没有比這更好的方法了。被這個欺騙的笨蛋在哪裡……。
 
「喂，你！」
 
一名看門人的前面大聲說道。果然不行嗎？這樣的話，就靠實力強行！
 
「没事吧。以那样破舊的姿態……你還年輕嘛！媽媽在裡面吧？真是糟糕啊」
 
有笨蛋！好厲害！這家伙當帝都的門衛没問題吧！
 
「咯咯咯！你果然最棒了！嘻、嘻嘻嘻嘻……不能對誰說出這醜態真是太可惜了。」
 
笑死了。哪有勇者會有這種演技啊！
 
一個看門人好像被騙了，但……這個國家，沒事吧……另一人皺着眉頭說。
 
「附近的魔物應該已經被討伐了。但是……難道說是謠言中的不死者嗎？說得詳細一點……」
 
「啊，啊。話雖如此……先找媽媽吧？聽不到情報」
 
「不，但是……對了。做臉部認證吧」
 
這個單詞嚇得我毛骨悚然。面部認證什麼的。這麼精密的魔道具，一般看門的人不可能有！
 
曾經在人類之間的戰爭中，為了確認國王是否是傀儡而誕生的，但有很多臉相似的人。如果想辨別細緻的差異的話，為了進行由數萬組成的分析，需要花費巨大的魔力。這東西怎麼……。
 
於是想到，對了，雖說勇者隊伍解散了……應該什麼也沒做就走了！【創造】的才能沒想到你已經磨練得那麼厲害了！
 
「……叔叔」
 
做好覺悟吧。什麼，只是計畫有點提前而已。我本来没想過會無傷地突破大門……讓對方没有受傷什麼的，是吧。
 
「對不起，對不起！」
 
右手瞬間展開的水魔法，「陸地的海流」，擊中了説要進行臉認證的門衛。波濤洶湧的水流在把身穿重鎧的戰士冲到門的盡頭之前，是不會停下來的。
 
「士兵先生。謝謝你，關心我。」
 
在另一個人發楞的時候，把長袍脫掉扔掉。從某種程度上來説，恐怕是剝不下來。為此才帶來了滿是洞的長袍。
 
「來吧，我們走吧。提爾！」
 
最終還是實力行使最快啊！但是別忘了……如果想死，這是你走向滅亡的第一步。
 
沒問題因為……就是為了這個才訓練的！
 
是的。修行經過數周之久，並不只是純粹地習慣這身體的戰鬥方式。即使施以過強的力量，也是為了《不輕易被殺掉》的修行。
 
「是魔族！魔族出來了！讓警報想起！」
 
好，大鬧一場！不殺任何人，也不傷害自己，絕對要達到目標。
 
「真讓人激動啊。……！」
 
乘著最高速度，踏破通往城下的橋樑。這附近的人都是去打獵行商的人和前後的冒险者。應該怎麼也應對不了。
 
然後馬上到達城下的廣場。對没有攻擊居民的魔族的對應太破例了，誰都不會知道。所以反應遲了。正因為如此，才能一瞬間到達。
 
「我是原魔王軍！希望與住在此地的劍聖單挑！」
 
包括魔力的助威在內，最大限度地提高嗓音。蕾娜說和平比較好。但是，遺憾的是，我覺得不可能有不經過戰鬥的和平。所以，這是折衷方案。
 
「開什麼玩笑！我不會讓你碰劍聖大人的！」
 
「所有人圍住他！敵人只有一個人！」
 
終於領會到對我有敵意的戰士們和冒險者成群趕來。能住在帝都的冒險者、能侍奉的士兵都是一流的。
 
但是。我更強只有那絕對的自信幾乎接近確信。
 
「如果你們妨礙我，我絕不會放過你們的【魔炎】」
 
看起來是將華麗的黑炎纏在長矛上，將它掃走。雖然多少會造成燒傷，但也加減到了不至於造成致命傷的程度。
 
「笨蛋。没那么强！大家一起上吧！」
 
就這樣作為弱小的魔族，暫時採取這樣的戰鬥方式。看起來也不好看。越是疏忽大意就越好。
 
「我是勇者。沒有罪的人，不傷害弱者。我的目標是。。。。。。一位將軍」
 
我低聲細語的告誡自己。
 
一揮動提爾。刮起的風把五十人刮跑。第兩次。用流出的水敲了一百人。但是這個城市的戰士不會因為這種程度的攻擊而退縮。這就對了，說到底，我必須是愚蠢無力地闖入帝都中樞的魔族。
 
「哇，我的魔法沒用，這是什麼街道啊」
 
雖然多少有點怪，但還是粗略地說了一遍……然後，避開從四面八方砍來的劍，有時用鎧甲接住，四處逃竄。這種事情還持續了幾個小時嗎？一陣粗暴的聲音響起。
 
「你們在白天跟這種小雜魚打什麼架啊？真是的，太麻煩了……不要因為弱小魔族混入而引起騷動。」
 
……。是啊，只能出來了。眾多的冒險者、騎士士兵也無法擊倒魔族。盡管如此，看上去像纸装甲。誰都會這麼想吧。這是只擅長躲避和牵制的雜魚——。
 
那麼，為了不再引起騷動，國家應該命令劍聖大人出陣。這是作為强者居於國家之人的工作。本來，所謂强者的示威行為是那樣的事態被進行的東西。
 
「和我一對一吧？也有愚蠢的魔族。在魔大陸的我的强度没看喔。真噁心」
 
被燒酒般的聲音包裹著的红髮。故意留下的傷痕。跟著十來個女人，睡眼惺忪。看到那個的瞬间，那天雨中的感覺一閃而過。僅此就引起了全身血液逆流的憤怒。
 
那天，那天晚上。你陷害了我。惡行和失態全都歸咎於我，走上了一個人抓住光榮的道路。你決定用暴力和策略陷害我吧。那麼……。
 
這次輪到你了。艾格爾，為了我的前進，為了帝都。……做過了結吧。
 
  