========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 2020-07-14 01:20
==========================

 
翻译: 虚雪之葎
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6122905761
 
因为不是魔王和勇者的战斗，所以不需要自报姓名。我只是个无名的魔族，而且，看上去也特别弱。从这里即将开始的是单方面的蹂躏，是这么想的吧。
 
「剑圣大人，那家伙虽然弱小，但是很敏捷！」
 
「就算不说什么我也知道……啊！」
 
因为我一下子向他的胸口突入，艾格尔也不得不停下话语。我原以为用长枪的突刺能给他造成一个伤口，但就在他的面前被剑横向弹开了。
 
那个动作不愧剑圣之名。民众之中传出了喧哗声。但是，大家应该都相信，如果剑圣大人像平时那样拿出真本事的话，必然会带来胜利的吧。
 
哎呀，不是那么顺利吗……。但是艾格尔，只要看到你焦急的表情，这次奇袭就很值得了。
 
「听说你打倒了魔王？」
 
「对，对了。我才是最强的剑圣！」
 
我的必杀一闪被躲开了……看起来应该是这样的吧。但是，艾格尔的剑却随重力轻轻落地。他大吃一惊，甚至在敌人面前停止了行动。
 
「什、什么。你做了什么！？」
 
我没有回答，而是抬起脸颊……手掌上泛出光球。在中心悬挂着贯穿盾牌的剑徽，闪耀着光辉的「才能」。正是我曾经给予艾格尔的才能。
 
「转让」的精髓，便是可以自由操纵自己的东西。那么，原本是属于我的『才能』，只要能触摸到手，无论何时也能取回。
 
大概是注意到了这一点吧，艾格尔露出了面部扭曲的惊愕。
 
「你这家伙，那是……！」
 
「不是很好吗。归根结底是借的东西吧？差不多该还回来了吧」
 
但是，那毕竟是「才能」，是可以帮助他人成长，登上高处的台阶的机会与天赋。如果艾格尔已经登上了那个台阶，我的计划……便会转移到最终阶段。如果可以的话我想避开那个……看来是杞人忧天了呐。
 
我是将「才能」注入魔力宝石之中……这是从魔王城偷来的一级品……回收，收入。当然，对我来说已经不再是必要的东西了。
 
「但是……对你来说怎么样呢？剑圣大人？」
 
「可、可恶……快还给我！！」
 
到底发生了什么事情，只有艾格尔才会理解吧。自己的才能被夺走的这种异常事态。不可能不慌乱的吧。但是……
 
「剑圣大人！你怎么了？
 
「请快像往常一样赶紧打败魔族吧！」
 
民众不知道。勇者的队伍其实是分割一个勇者的才能之类事。就算是对其他同伴也没有说出来。当然了。谁都希望那份实力是自己的功绩。
 
「蒂尔，不需要手下留情。」
 
「哦，终于……」
 
蒂尔对外表没有任何异议……。即便如此，也向我传达了从我至今为止所设的限制中解脱的感觉。没错，之前只是将它作为去刃的剑，或是缠着坚固的锁链挥着的长矛而已。
 
魔枪发挥了真正的魔力，其动向已无人能捕捉得到。
 
「连、连、连……」
 
枪的挥动不断变快，刺出的矛头留下的残影一个两个地不断增加。
 
因为拿着已经无用的大剑，所以艾格尔的动作看起来已经停滞下来了。现在的我看到了无数的「直死之线」。总之，净是空隙。
 
但是，怎么能这样简单地杀掉呢。让我看看到现在为止培育出来的东西全部崩塌的样子吧。
 
「<连击>」
 
那是剑术中基本的形式。连接攻击和攻击的理想动作。但是，如果是我去做的话，情况就不一样了。连绵不断使出的枪击，横冲直撞地四处奔走，将艾格的厚重铠甲连同魔道皮膜一起切碎。
 
这期间，连一次剑技都没有使出。艾格只是在胡乱地挥舞剑招架着而已。那里已经没有可以称作剑术的东西了。
 
……很遗憾。真的很遗憾。比那个更伤心。过去跟我说说想要更多的力量的时候，艾格尔还知道挥剑的方法，有磨练自己的气概。
 
是我把那个弄坏的吗。正因为赋予了《剑术》的才能……是我剥夺了他的努力了吗？
 
「喂，剑圣大人！请认真点啊！」
 
「那家伙的枪什么的，刚刚不是接的很好的吗。你不是一直打我们跟虐菜一样的吗！」
 
面对单方面地剑圣持续被攻击这样的景象，士兵们也没有沉默。但是，完全没有人想帮助他。因为那是对剑圣的无礼。
 
「唉……为什么不明白呢！」
 
艾格尔也听到那个声音红着脸扑了过来。那份身体能力也……现在已经是个普通人了。也就是说……失去了剑术的才能，恢复成了曾经的同伴的实力。
 
「……你和我拥有一样的条件。只是因为你疏忽了努力」
 
「啊！？我就是最强的！还要什么努力！该死的，还给我，还给我啊！」
 
大发雷霆。像身体被大剑挥舞般，笨重地乱挥着。我……放下枪等待着。
 
「喂，喂你。你在干什么呢？不管怎么说也太乱来了吧……」
 
中途蒂尔发出那样的声音，发出嘎吱嘎吱的沉重的声音。我伸出了手，剑圣的剑就被我空手接下，握在掌中。
 
虽然不知道是剑圣的意念，还是名剑的功劳，还是火灾现场的蛮力，但是我的手心却流淌着一道鲜血。如果擦拭到那为止的水滴，一定是我流出的吧
 
「真可悲啊，艾格尔。拥有才能，只是可以做到一切的资格，并非能做到任何事的力量。我没能教会你那个呢。太弱了，真是悲哀啊」
 
像自言自语一样地吐漏出的那句话，是跟艾格尔说的，还是对我自己说的……我也不知道。
 
但是，现在明白了弱者的感受。是的……毕竟，到死为止这份愚蠢都没有治好。
 
「至少，我会负责的。」
 
用纤细的右手将艾格尔连剑举起，持短枪横向挥出。飞舞的血花。终于破碎的铠甲。只有名剑没有受伤……艾格尔就那样滚落到广场，静止不动了。
 
我并没有杀他。可能只是承受不了冲击，或者因为久违的创伤而昏过去了吧。
 
「喂，剑圣大人输了……？」
 
「骗人的吧……那个魔族，连魔法都没有使用吧……」
 
「用单纯的剑术输了吗。骗人的吧。到底是怎样啊！？」
 
周围的混乱已经达到了极限。是那个吧。因为自傲的剑圣大人在单纯的剑术比赛中，输给了他们自己也十分看不起的魔族。
 
看到如此凄惨的身影，已经不会再有人称艾格为剑圣了吧。想要事情冷却下来起码要在百年之后了吧。
 
艾格尔从现在开始，必须作为自己所不屑辱骂的弱者来生存了。
 
所以我像被追赶似的大声叫喊。
 
「这就是剑圣？别逗我笑了！真品在哪里！？」
 
没有人再指着艾格尔。并没有受到力量关系颠覆性的变化影响的，如果，现在有能动的人的话……。
 
「你太逞强了，这位小姐」
 
「呼……！」
 
我从背后收到了一记袈裟斩的剑击，为了回避冲击叽里咕噜地滚动到了广场上，回过头。在那里的是，剪短了绿发的一人的剑士的身影。看到他的身影，我拼命地控制住不留神就会露出的笑容。
 
＊注：袈裟斩，就是拿刀从脖颈连接处斩入，从斜对的肋骨下切出，伤口如同斜穿的袈裟边口一般。
 
来了吗……吉尔！
 
帝都必须有剑圣的存在。如果这个时代没有身为勇者的我，这个男人无疑是应该被崇拜的，没有背叛他的努力，确实拥有杰出的实力。
 
我也知道他的存在。记得在什么都没有的酒吧里只是偶然遇见的对话。
 
「呐，如果跟你说，你可以使用我的剑的才能的话，你会怎么办？」
 
「勇者大人。承蒙厚爱不胜惶恐，不过……我想试试看凭我的力量能做到什么程度。即使有这样的奇迹，我也不需要」
 
是那样的，禁欲的男人。正因为如此……我认为他是最适合继承剑圣之名的下一代。只打败了剑圣，帝都的混乱是不会改变的。现在，新的英雄被认可是必要的。
 
「如果说剑圣大人被打倒了，下一个就是我吧……」
 
举重若轻地摆出没有缝隙的架势的吉尔。哎呀，一刀接住就马上转身逃跑吧……在思考的一瞬间，熟练的他并没有放过这样的间隙。
 
「龙暴斩！」
 
瞬间奔跑的身姿，那是为了能够衔接数个斩击，竭尽计算的动作。虽然也可以进行反击……但是没心情做。
 
啊……这样啊。你没有必要手下留情吗？我去讨伐魔王的时候，也一直在锻炼。作为冒险者，为了守护帝都。那样就行。应该说不那样就麻烦了。
 
「不能老是把所有事情交给吉尔啊！我也去！」
 
「大家一起上啊！吉尔是我们的希望！」
 
「在剑圣大人倒下的现在，我只好跟他赌一把了！」
 
……真好啊。果然，有威望的人还是有的。哎呀，虽然现在的我已经不会再羡慕了。
 
所以我会输的。既不是才能的差距也不是努力的差距，而是由于品德的差距而输。今后守护帝都的肯定不是我也不是艾格尔，而是他们吧。他们都是像吉尔一样很有声望的实力者，因此一定比千层墙壁更坚固吧。
 
「唔……我可没听说有这么强的存在啊！」
 
我一边这样叫着，一边准备退却。但是，不是那么简单的事。以不会轻易容许那种事的熟练的达人，应该称之为以吉尔为首的军队的集团对手，是不能随意对待的。但是，我必须以弱小的魔族的身份离开这里。
 
是的，这就是人类的优点。不懂合作的魔族无法理解的强大。我所，憧憬的强大……
 
「……<飞翔>」
 
「逃到空中了！弓箭手！」
 
「……没必要。我来做」
 
吉尔踢着墙壁高高地跳跃着越过逃往上空的我，必杀的一击已经在刹那的前方了。我不由自主地嘟囔着，好像在赞赏它。
 
「……加油吧。真正的勇者」
 
「……啊！」
 
听了这一句话后，吉尔大大地睁开了眼睛，避开了要害让剑击中铠甲。但是，这样就足够了。没有做出任何抵抗的我向空中挣扎着飞去。
 
为作战的成功而高兴。
 
是的，到这里为止的全部都是闹剧。祈祷荒芜的帝都安宁，我最后的抵抗。今后，国策应该以击退连剑圣都敌不过的魔族的吉尔为中心前进吧。不，是必须让他这么做，因为……
 
「真正的复仇，将从这里开始……」
 
  