========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-17
Last Reply: 2021-07-19 18:33
==========================

　大陸上有被稱為迷宮的魔物孳生的奇異點。有塌陷於地下的地下型、隆起一座土壤的山形等數種形狀，魔物會從其中形成的大洞裡出來。
　外表宛如被墨水塗抹般漆黑、模仿著野生動物的兇暴魔物是人類的天敵。
　林代爾王國最西邊的森林裡也正發生著從迷宮孳生的魔物與人的戰鬥。


「奇異點方向新的B級三隻、C級六隻接近！」
「騎士四班，第二梯次準備！騎士二班，第一梯次撤退！魔法師二班，準備──射擊！」


　人類盡可能地將魔物吸引到騎士團布陣的平原，用火屬性的魔法燃燒牠們。
　然而強大的魔物光憑魔法是無法全部打倒的。
　與魔法同時飛奔而出的騎士們為了確實奪取牠們的生命而揮舞著劍。

　這樣的戰鬥反覆了近五年──原本是綠色的大地被人類和魔物踐踏，雙方的血將其染成了紅黑色。

　在人類與魔物的混戰中，有幾個地方燃放了小型煙火。


「救援彈，確認有四處。讓救援班去回收傷員交給回復術士。」
「不行！先前的救援彈發射後離開的人，全部都還未回來。團長也去了最前線。」
「還在和魔物交戰中嘛！還有誰有空──？」

　現場司令官愁眉苦臉地站在監視塔上看著待命組。
　剛剛才撤退的騎士們已疲憊不堪。討伐不久前誕生的Ｓ級魔物消耗了眾人的體力，就算回到前線，他們也沒有把人運送回來的體力。
　如果派出休息組，就沒法做足抵禦下一波魔物浪潮的準備。該怎麼辦──司令官產生迷茫的瞬間，一道清澈的聲音傳了過來。


「我去，請用魔導通信告訴我位置。」
「聖女大人，請等一下──」


　在司令官的制止聲中，唯一身著白色軍服的女性獨自跑向了戰場。

　被稱為聖女的是全國首屈一指的回復術士──史黛拉・海斯。她鬆散編織在一起的亞麻色頭髮隨風飄動著，嫩綠色的眼瞳寄宿著堅強的意志。她馬上就要迎來二十歲了。
　她在腳上纏上強化身體的魔法，輕鬆閃避魔物的攻擊，跑向受傷的騎士身邊。


「聖女大人！」
「讓你久等了。回復(Heal)。」


　史黛拉一將手覆在傷者的腹部詠唱咒語，那裡便發出了柔和的光芒。幾秒後，光芒平息，傷口也跟著消失了。


「得救了，我現在可以行動了。」
「各位，再堅持一下。只要堅持下去，魔物的爆發就會穩定下來。那麼我先走了。」


　臨走之時，她用水魔法洗去騎士們劍上沾著的魔物之血。劍恢復了劍光，鋒利度也多少恢復了一些。

　史黛拉無懼魔物地如此往復著。

　深藍色的騎士服、漆黑的魔物、赤紅的大地中，史黛拉唯一的一抹白影，對人類而言就宛如希望之光。



　在魔物爆發的浪潮暫時穩定下來的時候，史黛拉從前線撤隊了。她前往的是位於前線後方的第一營地。
　她走進了其中作為總部的最大的帳棚內。


「妳沒事吧，太好了。」
「賴爾大人。」

　魔物討伐隊的總司令官兼這個國家的第二王子賴爾平靜的聲音治癒了史黛拉的疲勞。
　他如燃燒般的紅髮，與之形成鮮明對比的冰藍色眼瞳，以及過於端麗的容貌，至今仍會令史黛拉光看就心跳加速。


「我很擔心妳，妳很努力了。」


　史黛拉的頭被賴爾的手輕摸了一下。從他的表情裡讀不出任何的情感，但是沒關係。擔心她、鼓勵她，這便是事實，最重要的是史黛拉很喜歡他。


「非常感謝。」
「按照過去的案例來看，過不了幾個月就能將迷宮攻克完成了吧。」


　攻破迷宮大致上分三種方式。
　第一種，在打倒魔物的同時入侵迷宮產生的大洞，然後摧毀內部散發瘴氣的核。
　第二種，將迷宮和核一起整個摧毀。這需要多人共同編織大型魔法。
　第三種，等待核裡的瘴氣散去，魔物就不會再滋生。沒有瘴氣的迷宮只會成為空洞化的山或地層。


　林代爾王國的迷宮十分巨大，就算進入大洞，要找到核所處的位置也很困難。因為過於巨大，就連迷宮本身都很難破壞。
　因此，這次的作戰就選擇了第三種手段。


「再忍耐一下吧。」
「再過幾個月啊。這樣就……終於能──」


　以賴爾的未婚妻的身分被國家認可──史黛拉在心中想像著這樣的將來。兩人已經約定好，只要攻克迷宮就訂婚。

　史黛拉是作為海斯男爵的養女被收養的原孤兒。即便在男爵的庇護之下，史黛拉的身分也無異於最底層的人，要想和最頂層的王子賴爾在一起，就必須以聖女的身分留下功績。
　所以這個婚約還處於和國家口頭約定的狀態。


「剛才妳也是在休息中去了前線。現在先休息吧。聖女萬一發生了什麼可是件大事。」
「是。賴爾大人。」


　說實話，她希望他抱抱她，呼喚她的名字而不是頭銜。
　然而，身為總司令官，賴爾背負著重責，不能任性妄為。一旦他們在這裡敗退，將會給國民帶去莫大的損害。

　而且這次遠征結束後，還有很多機會。她要堂堂正正地對賴爾撒嬌──這樣的夢想成了史黛拉的支柱。
　自十四歲被帶到迷宮以來，已經過了五年的歲月。



　史黛拉只對賴爾微笑了一下，便回到了自己的帳篷裡。 