========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 2021-07-20 22:47
==========================

　史黛拉一回到帳篷就脫下了白色的軍服。
　被賜給全國最會使用回復魔法之人的希望之白，被塵土和傷者的血弄髒了。

　她順便把內衣也放入桶裡，集中起來用水魔法邊攪動邊清洗。在此期間她從魔法打造的亞空間取出洗好的白色衣服穿上。仔細一看，幾乎已使用到沒一處純白的顏色了。


「哈啊～明明替換衣物再多個幾件，磨損的速度也會比較慢。」


　聖女作為清廉的象徵，被要求控制奢侈的行為，無償幫助萬人是她的義務。
　這當然是為了提振騎士團和國民士氣的表演。事實上，國家祕密地向她老家繳納了大量的援助金，聖女便是從中獲取功勳獎金。
　按裡來說應該是這樣的，可史黛拉卻完全沒受此恩惠。


（反正不知他人辛勞的男爵和夫人會把錢用在娛樂上吧……但是，只要能買到雷伊哥哥的藥就可以了吧？）


　海斯男爵家有一個體弱多病的獨生子雷蒙德。他的身體虛弱到小時候只要一感冒，每每都會發危急性命的高燒。
　就在那時，海斯男爵偶然發現史黛拉正在對其他孩子施展回復魔法。
　男爵立刻將孤兒院的史黛拉當作養女收養了。


　然而即便是史黛拉的回復魔法也無法治癒雷蒙德的體弱多病，為了維持不惡化就已竭盡了全力。在宅邸的時候，她每天都反覆施展著回復魔法直至魔力耗盡而昏死過去。

　現在她為了討伐而離開，家裡確實需要大量的醫藥費代替回復魔法。先不說揮霍無度的垃圾養父母，只要是為了溫柔的繼兄，即便獲得的援助物資很貧乏她也能忍受。


「這次遠征結束後，我該要什麼樣的獎勵呢？」


　當然不是跟養父母，而是未婚夫賴爾。聽他說一旦正式訂婚，她就可以隨心所欲地吃甜食、穿自己喜歡的衣服。
　能像這樣讓史黛拉撒嬌的人，就只有賴爾和繼兄雷蒙德。


　騎士團的人已經認為史黛拉替他們療傷是天經地義的，當初會說的「謝謝」已經好久沒聽過了。
　因此，史黛拉再次下定決心要為賴爾和雷蒙德努力，然後就在簡易的床上展開了短暫的夢之時光。








　接下來，夢結束的消息來得很唐突。
　一個月後，史黛拉被叫去總部的帳篷，然後賴爾在一位美麗女性的陪伴下告訴她。


「其實我們發現了新的真聖女，於是決定轉讓稱號。奧莉維亞，她就是在妳到來之前一直努力著的史黛拉・海斯。」
「初次見面。我是新領授聖女稱號的西爾斯侯爵家的女兒奧莉維亞。這次由於我的實力獲得認可，我便火速趕往此處。今後就交給我了。」


　奧莉維亞的頭髮是宛如稻穗般波淘的金色，一頭秀髮優雅地長至腰部。在她不知日曬的白皙肌膚上，承載著猶如藍寶石般的紫色眼瞳。
　雖然她們身上穿著的都是白色軍服，可款式卻完全不同。那一眼就能看出是找最頂級的工匠定製而成獨特軍服，簡直就像是僧衣一樣，又帶有禮服般的優雅感。
　在脖子上戴著的紅石串珠長項鍊鮮明的對比之下，更襯出白色的清廉感。


　第一印象與其說是「聖女」倒不如說是「公主」。
　史黛拉用顫抖的語氣確認道。


「為什麼現在才……？」
「西爾斯家有一種只有血親才能使用的回復魔法秘術。為了學會它，費了很長一段時間……不過我終於在前幾天覺醒了奇蹟之力。」


　這麼一說，她想起了西爾斯家是回復術士的名門望族。
　回復魔法的才能很少會遺傳給孩子。儘管如此，西爾斯侯爵家在過去也出過好幾位優秀的回復術士和聖女聖者。
　西爾斯家也不是誰都這樣──考慮到這點，秘術大概也不是那麼簡單的東西。


「奧莉維亞大人也辛苦了。」
「是啊。不過托福，我不僅獲得了聖女的稱號，還和賴爾大人訂婚了。這麼一想，我就不覺得辛苦了。」
「──訂、婚？」


　史黛拉愣了一下，她的聲音嘶啞而顫抖。代替出聲詢問，她將「這是怎麼回事？」的視線投向了賴爾。


「奧莉維亞說得沒錯。攻克迷宮回到王都後，我們馬上就會舉行婚禮。國王陛下也同意了。」
「賴爾大人即便如此也無所謂嗎？賴爾大人的……意向是……。」


　這是國王的命令，他也沒辦法。這並不是他所期望的婚約──史黛拉期望著他說出否定的話語。但是賴爾冰冷的眼神並未有絲毫動搖。


「迎娶貴為國之重寶的聖女為妻，正是我夢寐以求的婚約。」
「……。」


　明明聽見了，可他的話語卻穿透了耳朵。明明有很多想追問的事情，可喉嚨卻無法動彈。


「就是這麼一回事。趁著魔物滋生情況穩定下來的期間對營地的人公開吧。從明天開始，奧莉維亞就是聖女，史黛拉・海斯將隸屬於救護班。考量到妳作為前聖女的貢獻，我允許妳在交接期間穿白服，以及在攻克迷宮之前使用個人帳篷。」


　只說了這些話，賴爾就護送著奧莉維亞出了帳篷。
　不久，外面的擴音器傳來了賴爾介紹奧莉維亞的聲音。內容跟幾分鐘前聽到的一樣，她這才有了對方並不是在撒謊的實感。


　史黛拉邁著蹣跚的步伐走出了帳篷。
　臨時搭建的舞台上站著的是賴爾和奧莉維亞，以及前幾天失去手臂的騎士。


「將生命託付給突然出現的我，你們也會感到不安吧？我來證明我是被選中的聖女。」


　奧莉維亞觸踫騎士的手臂詠唱了咒語。炫目的光從她手上漫溢而出，光線逐漸形成了手臂的形狀，光線收攏之後，騎士的手臂已然恢復。


　短暫的寂靜過後，目睹了奇蹟的騎士團爆發了歡喜的聲音。


　史黛拉無論什麼樣的傷都能治癒。就算手臂斷了也能夠讓它黏回去。
　然而她卻沒有力量讓完全缺損的部位生長出來。奧莉維亞的回復魔法簡直就是奇蹟之力──那毫無疑問是與聖女之名相稱的力量。


　直到前幾日都還在撫摸史黛拉的頭的賴爾，用手摟住了奧莉維亞的肩膀。
　看起來和睦而美麗的兩人的身姿，就宛如一副名畫一樣。


「這樣啊……賴爾大人打從一開始就不是想和我結婚，而是想和聖女結婚。他對我並沒有愛。」


　無是家世、作為回復術士的力量，抑或是美貌，她都比不上奧莉維亞。史黛拉身上全無讓賴爾拋開奧莉維亞轉頭愛上她的要素。


「我也很努力啊……。」


　史黛拉站在原地喃喃自語的聲音，淹沒在了大家的歡呼聲之中。

　===== 正文結束 =====
※譯者：
　雷伊是雷蒙德的愛稱，兩個名字指同一人。
　然後原文確實是用藍寶石（sapphire）形容紫眼，可能是偏藍的紫色。
　最後，好心提醒一句，接下來兩話有點胃痛......不過第四話後面有暖心劇情 