========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-21
Last Reply: 2021-07-28 15:08
==========================

「史黛拉醬～妳從前天就一直在找什麼？」
「誒？」
「哈哈～嗯，是穿著異國風斗篷的他吧♡我還沒碰到他，所以免費券也還沒給出去。」


　在對低級魔物素材的審核中，被西西里夫人一說，史黛拉才注意到自己無意識地在尋找林哈德的身影。
　而且西西里夫人還能猜出是在找誰，只能說真不愧是她。


「其實前天我偶然碰到他了。免費券不給也已經沒關係了。」
「哎呀，是嗎？那我還給妳吧♡」


　夜間飛行到現在已經過三天了，林哈德卻仍未到公會露面。
　今天也已經到傍晚了，他可能不會來了，這令她有些失望。


「吶～西西里夫人。妳見過亞人嗎？」
「亞人？以前尤魯路克的公會零零星星地也有一些，但從幾年前開始就沒再見過了。」
「發生什麼事了嗎？」


　西西里夫人停下了敲打著計算機的手，露出了為難的表情。


「我不知道確切的理由呢。亞人的強者很多，不會讓這裡積壓高級委託，所以真是幫大忙了。可能是最西側的迷宮出現了，所以被挖走了吧～」
「亞人在迷宮……」


　史黛拉搜尋記憶，果然不記得在最前線見過亞人。當然，在樹海中求生的時候也沒見過。
　史黛拉猜測可能是在她不知情的情況下被部屬到第二營地了。


「為什麼還問起亞人來了？」
「啊──呃──我對其他國家和種族不太瞭解，對亞人也只是好奇而已。」
「妳還是一如繼往地遠離塵世啊。嗯～雖然外表不同，不過亞人也是人喔。要是妳能一如往常地對待他們，我也會很開心的♡」
「好的！當然了。」


　從西西里夫人的話中，她察覺到這個國家對亞人仍存在偏見與歧視。
　可是林哈德是亞人，外貌不同確實很讓人驚訝，但她只感覺很美，並沒有厭惡或畏懼的感覺。

「這是核定的金額。幾乎只是討伐的基本費用。明明作為馬車材料很受歡迎的骨頭沒跟著一起碎掉的話，核定金額就會是原來的四倍。皮也報廢了，整個軟塌塌的……是怎麼弄才搞成這樣的♡」
「唔……」


　借了公會的倉庫把前幾天打倒的雷熊肢解，拿來審核的結果是全軍覆沒。
　由於水壓過大，皮被拉長變薄，骨頭也被粉碎了。又是常有的過度殺傷。



「我也差不多該認真練習攻擊魔法了……這該怎麼辦才好啊？我能夠發動魔法喔？可是卻控制不好。」
「只能和真正的魔物一對一，邊試邊實踐了吧♡不過那需要集中精力，所以我不推薦妳一個人去做喔。」
「就是說啊。」


　如果一個人的話，太過集中精神，有可能會在不知不覺間被別的魔物大張著嘴吞了。
　為了得到保護和支援，最好和比自己強的人搭檔。
　本來應該是小隊之間相互合作，可史黛拉是獨行冒險者。


「妳知道有哪些能夠支援我、提供B級以上協助的人嗎？」
「高級冒險者幾乎都組了小隊，所以史黛拉醬的練習恐怕很難優先於同伴吧？」
「也是啊～！」


　史黛拉趴在櫃台上。對於移動物體的命中率提升暫且不論，至少要以樹木或岩石為對象進行提升威力的練習──就在她這麼想的時候，身後傳來了聲音。


「那個練習，讓我來陪妳吧？」
「――哈爾？」


　回頭一看，是亞人青年林哈德。
　她的反應稍微慢了一點，是因為他的服裝和前幾天完全不同。


「那件衣服是怎麼回事？」


　他沒有披上異國風的斗篷，現在他穿的服裝，與其說是旅行者更像是個冒險者。
　他的腰上掛著一把嶄新的劍，靴子是公認很結實的黑狼皮。背上有不擅長亞空間的人也能充分收納物品的魔法包。


「我想註冊為冒險者，昨天就試著準備了一整套裝備。怎麼樣？」


　哈爾的笑容閃耀著光芒，彷彿想要人誇獎他初次跑腿辦事一樣。


（誒～好可愛。說很可愛的話，他會生氣嗎？這時候說很帥是不是比較好？）


　史黛拉不知道該做何反應，這時西西里夫人突然從櫃檯裡探出了身來。


「史黛拉醬認識這人嗎？」
「他是前幾天幫過我的、披著異國風斗篷的人！」
「那個顏色和耳朵的形狀……是亞人吧。那雙眼睛，應該是爬蟲類吧？」
「呃，那個……」


　因為不能說是龍，所以她把視線轉向了林哈德。


「夫人，我是蜥蜴亞人林哈德。前幾天真是精彩的驅趕。」
「哎呀～討厭，好害羞呀♡但是要把我們可愛的史黛拉醬拜託給你就又另當別論囉。林哈德能保護我們家的孩子嗎？」
「妳想怎麼試都可以。」


　西西里夫人用凝重的目光看著堂堂正正讓她評估的林哈德。
　他笑盈盈地以放鬆的表情承受著那道視線。


「那真是再好不過了～♡要註冊冒險者的話，就去參加跳級考試吧。我會為你做推薦，至少也要拿到C級合格喔♡分數在九成五以上的話，拿到B級也不無可能。」
「那我就以B級為目標。」
「那我去跟公會會長溝通一下吧～」


　西西里夫人把櫃台業務交給其他職員後，就消失在裡頭了。

　跳級考試是讓有實力的人從低級升到高級的特別措施。目的是增加數量較少的高級者，同時也是為了保持平衡，不讓有實力之人搶走低級工作。


「恭喜你突破第一關！很多人都因為那個狠瞪的眼神產生動搖而無法參加跳級考試。本來邀請參加跳級考試就很罕見，你備受期待呢。」
「與其說是期待，倒不如是為了史黛拉才給我一次機會吧。我只是註冊為冒險者的話，她恐怕就不會邀請我參加考試了。不愧是尤魯路克之母。」
「夫人……」


　史黛拉被西西里夫人的溫柔感動得鼻子直酸。


（下次送點什麼禮物吧。送什麼會讓她開心呢？）


　她在尤魯路克之所以能有如此快樂的生活，首先都多虧了西西里夫人無微不至地照顧。


「話說回來，確定要陪同史黛拉的話題就這麼順利談下去了，不要緊吧？」
「不要緊的。哈爾口風很嚴的樣子。」
「原來如此，互相都需要對方保守祕密啊。我也會好好隱瞞史黛拉想隱瞞的事情的。」


　兩人相視微笑了一下。

　沒過幾分鐘西西里夫人就回來了，我們被帶到了公會的室外考場。

　說是考場，但公會建築物後面的空地就是會場。其他職員正巧在準備中。
　西西里夫人說明了跳級考試的規則。


「要破壞現在擺著的魔導人偶二十具♡有時間限制，期間要小心公會職員丟的攻擊魔法。」
「這樣就合格了嗎？」
「哎呀～好強硬♡這是初試。通過初試之後，要再通過複試的筆試才算合格。你應該不會哭訴說沒學習過吧？」
「那當然。」


　林哈德毫不猶豫地點頭了。


「那就給你做熱身運動的時間吧♡附帶一提，如果你打碎公會職員脖子上掛著的盤狀物，那個職員就會退場，攻擊魔法也會停止。但是讓他受傷的話會扣分喲♡」
「我知道了。」
「因為你是我推薦的，那就拜託你了～♡」


　說著，西西里夫人也為了準備考試離開了史黛拉他們的身邊。 