========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-21
Last Reply: 2021-07-22 19:18
==========================

　林哈德在做熱身運動時，聽到跳級考試傳聞的冒險者們紛紛圍了過來。


「哦，是亞人啊。好久沒看到了。」
「但是亞人不擅長魔法吧？能防得住職員的攻擊魔法嗎？和其他地方不同，尤魯路克的職員可是能戰鬥的。」
「魔導人偶是模仿魔物製作的，很結實吧？而且還有時間限制，我聽說用蠻力硬幹會很辛苦。」


　聽了圍觀者說的話，史黛拉感到有些不安，因為她沒見過林哈德的魔法。更確切點來說，這等於她不知道對方的實力。
　上次跳級考試的受試者是用魔法亂打一通，一口氣把魔導人偶打壞。對於肉體派而言，這是場難度很高的考試。


「哈爾，沒問題吧？」
「我確實不擅長魔法，不過我會想辦法的。交給我吧。」


　林哈德的微笑中透露著自信。
　接著西西里夫人來通知考試要開始了。


「加油喔。我也很期待能和哈爾一起去森林。」
「嗯，我也是。」


　現在也只能相信林哈德的話了。

　他一站在開始線上，手臂就獸化了。變白的皮膚上出現了堅硬的鱗片，從指尖伸出了又尖又粗的爪子。然後金色的眼瞳閃出亮光，瞳孔縮成一條細線。
　從圍觀的人群中傳來了「哦～」的興奮聲。


「要上囉～♡來～開始！」


　在西西里夫人發出開始信號的瞬間，職員發動了魔法，林哈德也跑了起來。

　放出的魔法以水球(Aqua Ball)和落雷(Lightning)為主。
　如果被水球擊中的話，被落雷擊中的機率也會上升，因此即便是威力較弱的魔法，卻也是很麻煩的組合。


　但是林哈德華麗地躲過了攻擊魔法。後空翻、前空翻、再加上扭轉，他的動作給人的感覺就像是在看舞蹈表演。

　然後他在轉眼間將魔導人偶一具、兩具地用爪子將其破壞。


「好厲害，好快！」


　就算使用身體強化，史黛拉也無法做到這種程度的動作。
　亞人的運動神經如此之好，感受到的與其說是驚訝，不如說是感動。
　圍觀的人也一樣開始鋪天蓋地的說「上啊──」「很行嘛」等話語。


「哈爾加油──！」


　史黛拉也大聲加油了。
　林哈德的嘴角似乎划過了一道弧線，不過他一個翻身很快又看不見了。

　當破壞的魔導人偶超過十具時，職員的魔法攻擊增強了。


「風盾(Wind Shield)。」


　林哈德第一次使用了魔法。
　然而護盾的缺點就是移動速度特別慢。這會讓他無法發揮他的長處，而且所剩的時間也不多了。
　儘管如此，林哈德的表情依舊很從容。


「抱歉了。」


　說完，林哈德就用力吸了一口氣，大叫了起來。


「――――――！」


　史黛拉的耳朵聽不到他的聲音。
　取而代之的是爆炸般的衝擊波席捲全身。雖然身體不會被甩出去，也沒感覺到疼痛，但身體卻像是被麻痺了一樣僵直住，就連手指都無法動彈。


（咆哮！？這種威力的咆哮會暴露龍的身分的。）


　她用了唯一能動的眼睛環顧了四周，圍觀者和職員全都一動不動地僵在原地。在此期間，林哈德將殘餘的魔導人偶全部破換了。
　公會職員也解除麻痺，全員毫髮無傷。初試沒有扣分的合格了。


　林哈德笑著朝史黛拉揮了揮手，史黛拉也揮了回去。
　這時，西西里夫人搖搖晃晃地走近林哈德。


「用了不得了的東西呀♡咆嘯不是猛獸系亞人的特權嗎？我都不知道原來爬蟲系也能使用……好了，去筆試吧♡」
「夫人，請把手給我。」


　林哈德護送著西西里夫人回到了公會的建築物裡。


（魔物和龍以外的人也能使用咆哮，白擔心會暴露了。筆試也要加油喔。）


　史黛拉在心中吶喊助威的一個小時過後，正當她在大廳等待時，林哈德從裡面出來了。


「哈爾，辛苦了！怎麼樣？」
「妳看這個。」
「――B級！你筆試也拿了很高分吧？好厲害！恭喜你，哈爾。」
「謝謝，看來我多少能夠報恩了。」


　史黛拉握著林哈德的雙手蹦蹦直跳，他則用溫柔的眼神微笑著。


　史黛拉十分期待著這樣就能夠盡情練習魔法了。
　另外，林哈德也成為了冒險者，只要打倒魔物，他就能夠直接獲得報酬。


　史黛拉和林哈德正歡天喜地著，平日相處得很好的大叔和大姊姊冒險者們也走了過來。


「我看到你考試了！你很能幹嘛，今晚來一杯怎麼樣？」


　大叔模仿了拿酒杯的樣子。看樣子是要慶祝合格。
　而且同為冒險者，混個臉熟是很重要的。遇到困難的時候，如果是熟人就能夠互相幫助。


「哈爾，今晚一起去公會餐廳吃飯怎麼樣？而且今天是要慶祝，我來請客吧。」
「那我很樂意。初次見面，前輩，我是林哈德。」
「我是扎拉斯。」


　林哈德和大叔冒險者們握手交換了自我介紹。
　公會的中流砥柱和林哈德關係很好的樣子令史黛拉放心了。


　大叔冒險者們從一開始就對林哈德很有好感度，可惜不是所有人都這樣。

　林代爾王國國民有對其不同身姿感到困惑的人、看到他考試的模樣而害怕的人、嫉妒他沒實績就能接受跳級考試的人、蔑視亞人本身的人──待在大廳期間也能感覺到各式各樣的反應。


（哈爾是為了向我報恩才成為冒險者的。作為契機的我得保護好哈爾才行！）


　史黛拉重新下定決心。


　那天晚上是一場愉快的宴會。一開始是一小圈人，隨著黃湯下肚，演變成了一個大圈子，餐廳的一半都成了宴會狀態。

　大叔冒險者之一的扎拉斯將手繞在林哈德肩上。


「史黛拉當時也是很罕見，不過長大成人後卻還以不穩定的冒險者為目標，真是好樣的。林哈德，你多大了？」
「今年預計四十歲。」
「誒～四十……你這樣子你跟我說你四十歲了！？你說你跟我一樣大是騙人的吧！？」


　圈子裡的人都騷動了起來。
　無論怎麼看，林哈德都是一個二十出頭的年輕人。不對，說他才快二十歲也不奇怪。
　本以為他和自己差不多大的史黛拉也大受打擊。


「哈爾你不會老嗎？」


　女性們紛紛豎起耳朵，一副如果有秘訣請務必告訴她們的樣子。


「我在卵裡待了二十年。從卵裡出來已經二十年了，從外表上看，和人類二十歲沒什麼區別。」
「卵！？是嗎……你是卵生的……不過人生的一半都在卵裡也太厲害了。」
「哈哈，我聽父母說的時候也嚇了一跳。」


　之後林哈德講述了他至今旅行過的國家的事情。
　美麗的大海、神秘的遺跡、燃燒的山等，全都是令史黛拉著迷的故事。


　接下來在去森林的路上也能聽。這麼一想，喝了酒的史黛拉又更期待和林哈德一起去森林了。 