========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-21
Last Reply: 2021-07-26 15:35
==========================

　史黛拉的聲音響徹於尤魯路克森林的中間區域。


「冰槍(Ice Lance)。」


　她瞄準了行動迅速的黑狼，可卻被避開了。又或是即使擊中也無法穿透黑狼結實的皮毛。
　這證明她錘鍊魔法的方法還很淺薄。


（如果不加快速度瞄準的話就打不到，可如果提高速度威力又會減弱……但是如果注入過多魔力，就不是刺進去，而是直接打爛了。）


　即使打不穿，魔法擊中也會累積傷害。沒一會黑狼就會倒下了吧？
　但是多次攻擊會導致皮毛受傷，核定金額會減少。那就沒意義了。


「該怎麼辦……？」
「史黛拉！」
「誒？」


　在思考即將深入的瞬間，黑狼已經逼近眼前。
　不過黑狼的爪子沒能勾到史黛拉，就被甩到了遠處。林哈德插手把牠扔出去了。


「哈爾！」
「史黛拉，集中精神。現在比起保留素材，更重要的是練習。總而言之，多打幾發就習慣了。」
「嗯，冰槍(Ice Lance)。」


　調整心情，她重新展開對黑狼的攻擊。
　為了避免距離被拉近，史黛拉邊跑邊射出冰魔法。其中一發打中了黑狼的腦門，讓牠當場倒下。


「哈、哈……死了嗎？水球(Aqua Ball)。」


　為了慎重起見，她用水覆蓋黑狼的頭做確認。
　過了一分鐘也沒有空氣出來，看樣子是死透了。


「史黛拉，妳沒事吧？」
「是的。好像死了，但果然還是……」
「僅僅一個月，而且還是一周幾次的實踐，不會那麼輕易就進步的。不要著急，不斷累積經驗吧。」
「謝謝你。」


　明明史黛拉進步得越慢，林哈德的時間就越是被剝奪，可他卻並不著急。

　另外林哈德是萬能的。
　並不是只要進入森林就一定會遇到魔物。這種時候，不知道林哈德是不是有龍特有的技能，他會闖進魔物的居所，將其引領過來。

　史黛拉如果遜於魔物，他就會像剛才一樣跟進支援。如果來了第二頭，他就會弄暈過去以便史黛拉練習。


（連高級魔物都能毫髮無傷地弄暈，實在太強了。明明聽他說人形姿態比龍之姿還要弱。）


　只有手臂獸化的時候，林哈德的體格也並不是特別大。單就體格而言，大叔冒險者們看起來更結實、更健壯。
　也就是說，林哈德無論是外貌抑或是舉止都很瀟灑。


　而且他還提出了練習方案，可謂是盡善盡美。


「哈爾太帥了。」
「妳說了什麼？」
「沒什麼，請再教我怎麼用短劍。」
「好啊。那，就固定住這隻黑狼吧。」


　她按照林哈德的吩咐，將倒下的黑狼用冰凍住，讓牠以站立的形式固定在原地。
　然後用短劍瞄準黑狼的喉結。因為凍住了，皮毛硬得難以切進去。


「從刀刃的根部整個滑到刀尖。」
「是！」
「把切入的角度調整得更淺一點。」
「啊，稍微切進去了。」


　不擅長使用武器的史黛拉將魔物凍在冰裡使其停止行動後，總是讓其他冒險者給予最後一擊。
　雖然也可以用冰刃之類的魔法給出致命一擊，但是使用短劍可以節省魔力，所以擊倒的方式還是多多益善。


「才一刀就掌握了啊。」
「多虧了哈爾的建議。」


　她在其他部位也進行了練習，黑狼已變得殘破不堪。雖然賺不到錢，但有一種獲得了比那更有價值的經驗的實感。
　史黛拉反覆地闔上手又張開手，心滿意足地微笑著。


「史黛拉看起來很高興。」
「知道自己到了這個年紀還能成長，令我非常高興。而且我還是第一次像這樣手把手地向人學習，這點也讓我很高興。」
「那妳至今為止都是自己一個人學的？」
「實踐方面是這樣。雖然有人通過書籍教導了我知識，但那個人身體很孱弱。」


　無論是在海斯家還是在前線，她都不想被拋棄，而是想被人需要，為了生存她拼命地使用魔法。
　能用出他人所需的回復魔法是個前提，在被神聖化的過程中，史黛拉很難向其他人求教。
　十四歲的她只能默默接受那種情況。


　她不想讓最親近的賴爾討厭自己，而是希望他能喜歡自己，因此從始至終都沒有依賴過他。
　這導致史黛拉的魔法偏向水冰屬性。


「你很努力呢。」
「是這樣嗎？」
「看魔法就知道了。不努力的話，無論是回復魔法還是其他魔法都不會特化成用來救人的魔法。」
「――――！」


　史黛拉一瞬間為林哈德投向她的眼神心跳了一下。他的眼裡全無同情之色，僅是純粹的敬意。


（他表揚了我的努力。明明不知道我的過去，卻在那之前就稱讚了我。）


　不像繼兄雷蒙德那樣充滿內疚感。她第一次知道這是如此令人喜悅的事情。


「怎麼了？」


　因為史黛拉沉默不語地盯著林哈德，所以他露出了擔心的表情。


「果然哈爾很帥啊。」
「史黛拉，妳可別因為別人對妳稍微溫柔一點就輕易說出這種話。不是我的話會被人誤會的。」
「是嗎？可是哈爾表揚了我，所以我也想表揚了一下你。你不高興嗎？」
「不，我是很高興啦，可──差、差不多該吃午飯了。」


　一向游刃有餘的林哈德驚慌失措的模樣真令人耳目一新。


（果然說他可愛會惹他生氣吧？再說，就算我有聖女這一最高頭銜也沒有人會看向我，如今一無所有的我就算誇獎了誰，應該也不會引起誤會吧？哈爾真是溫柔啊。）


　史黛拉輕聲笑了笑，便開始準備點火。午飯由史黛拉負責做。


　點著火後，她將湯粉溶進沸水裡，然後烤了串起來的香腸。
　之後再把早上從公會買的三明治切成兩半，把大的那半遞給哈爾，午飯就準備好了。

　兩人喝著湯，同時呼出了溫暖的氣息。


「果然有湯沒湯，心情就是不一樣啊。」
「是啊～明明很便宜，卻很輕易就能給人一種有錢人的感覺。」
「這也是冒險者的智慧嗎？」


　林哈德似乎經驗很豐富，不過偶爾也有如此生疏的時候。史黛拉也就只有這種時候才有點前輩的感覺。


「組了小隊的人比較會這樣做。獨行者大多都會嫌麻煩而不做，但也沒有那麼麻煩，所以我蠻常做的。」


　把調味料和乾燥蔬菜放到瓶子裡攪拌一下就做好了。
　吃午飯的時候也要警惕魔物的出現，但人是無法長時間維持過度緊張的狀態的。湯可以在這種精神層面上給予治癒。


「旅人不會做嗎？」
「如果是有團體專用的移動馬車的商會，可能會做湯。但我是亞人，而且因為生病也沒辦法在人前露面，一直都是單人行動。因此連想都沒想過。」
「對了，說起來在那之後你身體怎麼樣了？有沒有復發？或是再次發病？」


　她提出了因為真的很害怕聽到答案而一直迴避的話題。


「完全沒有。我看起來有什麼不舒服的地方嗎？」


　史黛拉搖了搖頭。
　林哈德的動作非常敏捷，臉色雖然依舊白皙卻已不再蒼白，變得更加健康了。



「我真的治好了啊。終於湧現出了實感。」
「史黛拉應該再對自己更自信點。因為妳無疑挽救了當時快消逝的我的生命。」


　林哈德一口把三明治放進嘴裡，一口咬住了烤得熱騰騰的香腸，轉眼間就把食物幹光了。
　史黛拉遲了一步，她呼～呼～地吹著氣，然後才小心翼翼地吃起來。

　這時林哈德也沒急著催促，他只是一邊磨劍，一邊時不時地向她頭去關注的目光。


（和哈爾待在一起就不會過度緊張……明明我們往來的時間並不長。）


　以往幫助過的人要麼是崇拜史黛拉，要麼是想利用史黛拉還輕視支援系魔法師的人，但是林哈德卻平等地對待她。
　而且一旦和某人搭檔，就會被探究過去，或是被強迫承擔任務，所以那些邀請她都拒絕了。
　不過和林哈德一起的話，這個想法好像也會改變。


（真是不可思議的人，我試著再向前邁出一步吧？）


　史黛拉打算下次再給林哈德多準備一跟香腸。 