========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-22
Last Reply: 2021-07-23 00:13
==========================

　史黛拉和林哈德搭檔已經兩個月了。
　在一次臨時治療院的日子裡，史黛拉被長長的隊伍嚇得快昏過去了。
　最近總感覺隊伍變長了，今天尤為長。


「哪裡受傷了？」
「這邊的腳踝扭傷了。我擔心是不是斷了……」
「我知道了，回復(Heal)。好了，費用請將公會卡舉到那個魔法道具上支付。那麼下一位。」


　為了高效使用魔力，她只在關鍵部位上施展回復魔法。


「你……正在滲血呢。回復(Heal)。」
「真快啊。」
「好的，下次請再來。」


　雖然只是平淡地完成流水工作，可即便如此隊伍還是很長。不喝兩瓶魔力藥水的話，好像堅持不到最後。

　但是，藥水會與魔力的增幅成正比地讓人出現噁心、頭暈等副作用，所以不能一次喝好幾瓶。


「我魔力快沒了，我喝個藥水順便休息一下，等會再繼續。」


　雖然聽到了一些吹毛求疵的話，但如果沒有魔力和體力，她也無法堅持下去。
　史黛拉去二樓的食堂吃了遲來的午飯。


「史黛拉，辛苦了。」
「哈爾回來啦。」


　採完藥草回來的林哈德正在吃午飯。史黛拉也理所當然地坐在同桌。


「藥草委託已經結束了吧。」
「當然，史黛拉不用擔心。」


　史黛拉開始訓練後，就減少接取藥草的委託，取而代之的是林哈德去接。
　他不僅憑藉龍的直覺很快就能發現藥草，而且速度比史黛拉還要快，是能在白天就回來的強者。


「比起那個，接受回復魔法的人是不是太多了？以前看不出來有這麼多。」
「我不再為了尋找藥草而在森林裡到處亂跑，也就不會再碰到受傷的冒險者了。我想大概是以前會在那些時候被我治療的人過來了吧。還有很多新面孔，可能是從別的城市來的。」


　聽說最近低等委託越來越少，而尤魯路克的冒險者則增加得越來越多。不光是鄰鎮，從遠方城市來的人感覺也很多。
　事實上，公會大廳的人比以前多得多。

　史黛拉嘆了口氣，林哈德就用擔心的目光看向她。


「哼～嗯。就算是這樣，妳一個人沒問題嗎？」
「沒問題！都是因為我想訓練，才變成這(●)樣(●)的。」


　史黛拉堅定地回答道。
　冒險者受的傷跟職業生涯有很大的關係。她不想為了圖自己方便而讓人決定引退。

　但是林哈德的表情卻很不滿。


「你怎麼了？」
「史黛拉沒問題就好……不好意思，妳別放在心上。」
「我知道了。」


　打起精神後，史黛拉喝下魔力藥水開始吃飯。
　藥水並不是喝下就能立即見效，即使是在空腹的時候飲用也需要幾分鐘的時間。

　飯吃到一半的時候，一樓傳來了很大的聲響。

「回復術士史黛拉在嗎！？有重傷者！快來治好這些傢伙。」

　史黛拉趕忙從二樓的欄杆處往下看。被送來的是因疼痛而呻吟著的五名重傷者。


「我現在就過去！」


　史黛拉沒有爬樓梯，而是跨過欄杆跳了下去。
　重傷者的衣服上都沾滿了血，意識也不太清醒。


「是D級小隊的那幫人。他們在尤魯路克森林中央被黑鼬群襲擊了。」
「為什麼要到那麼深的地方？」


　這個小隊好像進入了不合等級的森林深處。
　不過現在沒時間抱怨了。


「回復(Heal)、擴大(Expand)。」


　為了爭分奪秒，她對全員一起使出了回復魔法。
　掀開衣服確認傷口，大家似乎都平安無事地痊癒了。其中有三個人很快就醒了。


「得救了，謝謝。」
「不會，沒事就好。」


　史黛拉笑著回答了，可卻掩飾不了魔力耗光的疲勞感。剛才喝的藥水也比想像中耗得還快。
　就算再喝一瓶，看完剩下的傷者，魔力也很快就會見底。


「哈爾，對不起。一個晚上好像恢復不了，明天不能去森林了。」
「這也沒辦法。妳還要繼續嗎？」
「今天只能先看完傷勢比較重的人就得提早結束了。」


　於是一部分的冒險者發出抱怨是理所當然的，排著隊的年輕小隊蜂擁而至。


「我們一直在排隊，至少要按照順序來吧。治不好的話，我明天不就不能去森林裡了嘛！」
「考量到生活問題，優先照顧病情比較重的人是理所當然的吧。輕症的話，就去城裡的治療院啊。」


　中年冒險者小隊也加入了進來，兩方開始爭執了起來。
　運氣很不好，總是為冒險者做仲裁的西西里夫人和大叔冒險者都不在。
　轉眼間就形成了年輕人對中年人的世代對立構圖。


「治療院只會開藥物，無法施展回復魔法吧？我們想要毫髮無傷地以萬全的姿態進入森林。不要破壞年輕人的機會。」
「混蛋！你們之後不是還能賺錢嗎？我們中年人的職業年壽命很短，要趁現在賺錢，所以才在聽了史黛拉的傳聞後，從隔壁城過來治療！我們這邊優先，對吧，史黛拉！」
「――誒？」


　全員的視線集中到了史黛拉身上。地面彷彿成了水面，腳下遙遙欲墜的，但她還是緊咬牙關撐住了。


「無關年輕和中年與否，我只對傷勢較重的人施展回復魔法，今天就會結束治療！治療方針的定奪由公會會長負責，我的意見是不會改變的。」


　史黛拉語氣堅定地斷言道。
　無論是年輕還是中年，對史黛拉而言，生命的分量都是同等重的。
　但是，腦子徹底上頭的冒險者卻並不買帳。


「什麼嘛。我還以為能得到治療，昨天面對強大魔物時才沒有逃跑而勉強了自己。而且我連錢都準備好了。」
「又得休息幾天了嗎？這不是打亂了我的計劃嗎？」
「話說回來，我都沒看到史黛拉跑來跑去的樣子。最近她好像總和那個亞人在一起，他獨佔了回復魔法嗎？」


　矛頭甚至指向了林哈德。史黛拉慌忙解釋道。


「不是的！哈爾只是在陪我特訓而已。」
「嘿～嘿～比我們這些受傷的人還重要的特訓，是怎麼樣的特訓啊――！」


　中年冒險者向史黛拉投去了猶如舔拭般的目光的瞬間，史黛拉的視野被林哈德的背影給填滿了。


「從剛才剛始就很任性啊。你們這幫抱怨的傢伙算什麼東西？」


　林哈德低沉的聲音裡蘊含著怒氣。正因為他並沒有大聲說話，恐懼才悄然無聲地蔓延開來。


「你們為什麼受傷了？是放鬆警惕了？還是踏入了不合等級的區域，被魔獸窮追不捨？你們裝備準備齊全了嗎？難道說……你們該不會連隊伍都沒和史黛拉組，就假定有她在的進行著狩獵？」
「這、這是……」


　剛才的氣勢都不知道跑哪去了，正在吵架的冒險者們紛紛移開視線。


「不要把受傷的理由推給史黛拉！別無視自己的不成熟！不要以為用金錢就能夠解決！你們難道忘了嗎？這個臨時治療院也是仰賴史黛拉的良心而成立的！忘了這事、太過看得起自己，在驕傲的瞬間是會死的。」


　大廳裡鴉雀無聲。大家似乎都被踩到了痛處，臉色都很難看。
　但是有一個年輕冒險者不肯走而來到了林哈德面前。


「因為你經常帶著回復術士(史黛拉)才能這樣說。只有你不怕死，還能狩獵強大的魔物，真是狡猾。」


　他似乎多次目擊了林哈德交付高等魔物的時候。

　雖然和史黛拉一樣是B級，但林哈德的實力很明顯在A級以上。其他熟識的冒險者也都知道。
　所以史黛拉才能夠安心訓練。這個年輕人似乎並不知道這點。


「說什麼狡猾？以為回復術士在附近就不會死的想法也太天真了。要是當場死亡你就完了。如果不能保護帶著的回復術士，全員都會完蛋。不擅長戰鬥的回復術士才不會跟在你們那種盲目戰鬥、以自己為中心的傢伙身邊。那根本就是自殺行為。」
「……」


　在完全的正論面前，對方最後的氣焰終於也消失了，現場陷入了一片寂靜。


　史黛拉拉住了林哈德的手臂，想對他的庇護表示感謝。


「哈爾――」
「妳也是，史黛拉！」


　史黛拉的話被林哈德打斷了。


「不要賤賣自己的力量、做掉價的事情！我對史黛拉更――」


　林哈德像是吃了一驚似地用手捂住了嘴。他金色的眼瞳倒映出了瞪大著眼的史黛拉的臉孔。


「我罵得太過上頭，遷怒到妳了……對不起，史黛拉。」


　他一下子皺起眉頭，然後就揮開史黛拉的手走出了公會。 