========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-22
Last Reply: 2021-07-30 01:03
==========================

「哈爾，等等！」


　史黛拉的聲音沒能挽留林哈德。他的背影消失在了公會的門外。


（雖然想追，可還有傷者……但是哈爾是在為我著想。）


　迷茫就只有一瞬間。
　她回頭望向寂靜一片的冒險者們，輕輕地點了下頭致意。


「對不起，就像大家只考慮自己方便一樣，我也要優先考慮自己！今天關門，下次請早。」


　誰也沒有抱怨。

　為了追趕哈爾，史黛拉使用僅有的魔力衝出了公會。幸運的是，林哈德就在遠處能看得到背影的地方。
　雖然是在城內，不過她還是用了身體強化跑到他附近。


「哈爾──！」
「――史黛拉？為什麼？」


　他回過頭來，眼裡充滿了意外的神色。他大概沒想到史黛拉會追上來吧。
　這麼一想，就令她胸口隱隱作痛。明明對史黛拉而言，優先林哈德是理所當然的。


　史黛拉伸出手，緊緊地握住林哈德的手臂讓他這次再也甩不開手。


「哈爾，對不起。要是我能振作起來的話，我――」
「史黛拉，別哭。」


　臉被林哈德的袖子抵上，史黛拉才意識到自己正在流淚。
　因為她在害怕。她怕林哈德說他生氣了、厭煩了，所以要離開了。


　這種不安很快就消失了。因為林哈德為史黛拉擦拭眼淚的手是溫柔的，所以她知道他在靜靜地等待她冷靜下來。


「吶，把哈爾想說的話告訴我吧。」
「可是……我知道了，我們換個地方吧。」


　林哈德拿史黛拉頑強的視線沒辦法。
　然後兩人就登上了可以一覽全城的瞭望台。這裡是夜景的人氣景點，不過現在是白天。目前處於無人預定的狀態。

　兩人沉默地爬了上去，坐在裡頭的長椅上。
　先開口的人是林哈德。


「我知道史黛拉想要幫助所有人的心情。我也是多虧如此才獲得幫助，我很感激妳。我很想為妳加油，但是……」


　林哈德低著頭靜靜地訴說著。


「明明救了自己的力量是希望之力，可卻被人輕視著、不為人所珍惜，這讓我很生氣。有對冒險者的，也有對逼不得已而接受的史黛拉的。明明不是理所當然的事情。明明治療並不是理所當然的事情……」


　他最後的聲音是擠出來的。


　雖然只往來了兩個月，但是史黛拉曾數次和林哈德一起去森林，她知道林哈德對狩獵一事很慎重。
　因為生病的緣故，他對死亡比任何人都還要敏感，他知曉死亡的可怕，把生命放在最優先的位置。

　林哈德要告訴她的是，哪怕只是稍稍蔑視生命的行為都是不可原諒的。


「是啊……因為能治好，所以受點傷不也沒關係嗎？我所做的事情，就是在拐彎抹角地讓大家疏忽大意，把大家置於危險之中。今天也沒能把全部人都治好。」


　位於最西邊迷宮前線的記憶與今日的景象重疊在了一起。
　為了打倒魔物而勉強自己的騎士有很多。當時她也覺得這是理所當然的。
　只是受傷倒還好，但是也有過度勉強導致四肢缺損而退役的騎士。


（我沒怎麼聽過騎士道謝。他們毫不懷疑我能治好而一直在戰鬥。然而現實是治不好的……倒不如說，我或許一直在為了讓自己不要因無法治癒一事受到責備而忍耐著。我多麼傲慢啊！看吧，我打從一開始就不是聖女。）


　史黛拉懊悔地咬了咬下唇。


「史黛拉！妳流血了。對不起，我並不是想責備妳。」
「哈爾不必道歉，相反我要感謝你。如果哈爾沒有告訴我，我就會一直都不知道。後悔都來不及了。」


　幸運的是，她的內心還沒到無法承受，在為時已晚之前就注意到了。

　現在的她已經不是聖女了。

　在她還是聖女的時候，所有人都是平等的，只要有魔力就應該無限地使用回復魔法，這讓她毫不懷疑地使用著。
　她明明就沒有像聖女奧莉維亞那樣治癒殘缺的力量，卻還過分相信自己的力量。


（我該從仰賴他人判斷的階段畢業了。現在的我能夠自己選擇回復魔法的使用方式。我會好好考慮一下的。）


　她用力握緊放在膝上的手，握出了一雙拳頭。


「哈爾，真的很謝謝你！托你的福，我又能不墮落地努力下去。」
「史黛拉對生氣了的我說謝謝嗎？」
「當然。你為了我，很認真地向大家陳述了意見，也對我本人說了……而且，你還經常陪我訓練、替我採集藥草、和我平等的對話……真的感激不盡。」


　林哈德總是在為史黛拉行動。
　她所感受到的是和正義感或單純的報恩所不同的另一種溫柔。他給予了她一種難以割捨的溫柔，這讓她無比地開心。


「吶，哈爾，為什麼你對我這麼好？」


　想獲得答案的史黛拉抬起嫩綠色的眼瞳望向了林哈德。
　他有些困惑地瞪大了眼睛。


（依舊是美麗的金色瞳孔……咦？哈爾有這麼帥嗎？）


　林哈德屬於帥哥那一類。藍色的頭髮很有神祕感，金色的眼瞳像黃水晶一樣，五官也很端正，這些是她以前就知道的――


「那是因為，史黛拉是我最重要的……」
「最重要的？」


　史黛拉想仔細聽他的回答，於是重複了他的話，並直勾勾地盯著他看。
　林哈德像是在選擇措辭似地一度閉上了嘴，慢了幾拍之後，他害羞地回答道。


「最重要的……朋友。」
「――朋友。」


　史黛拉受到了衝擊。
　面對因心臟像是被掐住般收縮而按著胸口的史黛拉，林哈德再次露出了困惑的表情。


「妳不喜歡嗎？我對救命恩人這麼不客氣？」
「不是的！我是太高興了。因為我……還是第一次交到朋友！」


　在孤兒時期，同世代的孩子們被劃分為家人或夥伴。
　在海斯家不允許外出，連交朋友的機會都沒有。
　一離開海斯家到前線去，立場特殊的她根本不可能交到朋友。
　來到尤魯路克後，她和其他冒險者是商務關係，雖然關係很好，但用前輩後輩來形容也很貼切。


「所以哈爾看起來才不一樣啊。」
「什麼？」
「我一直在想『哈爾啊，為什麼看起來特別光彩奪目呢？』。原來是因為我們是朋友啊！」
「……」


　史黛拉滿臉笑容，與之相對地，林哈德則雙手掩面、仰天長嘆。


「哈、哈爾？」
「……沒事，我現在看史黛拉也覺得光彩奪目的。」
「我們是、一樣的呢！」
「是啊！而且事到如今也不用改用敬語了。我很高興能和妳用平語說話。」


　林哈德拿開放在臉上的手，稍微有些不好意思地笑了。
　她又聽到胸口怦怦直跳的聲音了。

　然後，在不知不覺中一種懷念而苦澀的心情和一種清新而甜蜜的心情混合在了一起。那種心情她記得，但是一時之間想不起來。


「史黛拉，妳在吃飯途中吧？上街吃吧，我陪妳去。」
「謝謝。其實有間新開的店――」


　兩人從長椅上站起來，走下了樓梯。


　史黛拉意識到那份心情，已經是稍後的事情了。 