========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-22
Last Reply: 2021-08-04 18:47
==========================

　騷動的第二天，史黛拉找西西里夫人商量了今後臨時治療院的實行方針。
　她認為沒有沾染上尤魯路克習慣的林哈德的見解也很有必要，於是也請他一同列席了。



　第一點，臨時治療院的開設從每周三次減少到基本每周一次。

　第二點，一周內能自然痊癒且對狩獵沒有影響的傷勢要暫緩治療。如果還好不了，就在下次開設日施加回復魔法。


　第三點，不會讓重傷者的傷勢完全恢復。雖然傷口某(●)種(●)程(●)度(●)上能治癒，但通過留下疤痕能提醒人別忘記受傷時的恐懼。


　這個提案是目前史黛拉能想到的保護大家的方法。


「不是受傷後才去保護生命，而是為了保護生命不讓自己受多餘的傷。原來如此♡妳認為有必要改變冒險者的意識。」
「是的。被哈爾指出來後，我覺得現在這樣下去不行。這麼突然的請求真的很抱歉，希望妳能幫忙。」
「我也拜託妳了。我認為有必要建立一個不依賴史黛拉的體制。」


　史黛拉和林哈德一起低下了頭。


「不必道歉。不好的是依賴史黛拉醬的治療院的公會和冒險者。就算史黛拉醬說要辭去治療院的工作我們也沒什麼可抱怨的。儘管如此，我還是很高興妳能為我們考慮♡我會告訴公會會長的。」
「謝謝。」


　史黛拉道謝後，和林哈德迎面互相笑了起來。

　要讓曾經被寵壞過的冒險者接受應該很困難吧。
　儘管如此，像林哈德和西西里夫人這樣的理解之人增加的話，她有預感事情會朝著好的方向改變。


「包含我在內，大家真的都對史黛拉醬太過依賴了♡明明這麼厲害的回復術士長期滯留在公會的情況很罕見。」


　回復術士因為數量少且在實用性上大受冒險者小隊的歡迎。光是能使用幾次回復魔法就很搶手了。
　也就是說，能使用數十次的史黛拉的力量是出類拔萃的，簡直不是一個量級。

　被史黛拉拒絕過的小隊和來邀請組搭檔的冒險者可不知凡幾。

　小隊會經常在國內各地遊走，高級小隊去其他國家也是很自然的。
　四處走動的話，史黛拉的生死被國家知道的風險就會變高，因此史黛拉絕對不能點頭。

　現在她作為不組小隊的人在尤魯路克也很出名，所以幾乎都沒有人會來邀請她了。


「史黛拉醬在尤魯路克真的幫大忙了，所以我也很高興♡但是如果妳想去別的城市的話，可以不必在意周圍的人。因為不被束縛，才正是冒險者♡啊，不過要事先告知喔。突然不見的話，我們會以為妳失蹤了。」
「好的，我一定會先說的。」


　西西里夫人滿意地微笑著，然後把視線從史黛拉身上轉向林哈德。


「吶，哈爾，你打算什麼時候參加A級的升級考試♡」
「一旦成為A級，指名委託的束縛就會變強吧？我是亞人，而且我賺的錢也很夠了，所以我不會去考的。」


　林哈德帶著清爽地笑容回答了。
　對此，西西里夫人佯裝生氣的樣子。


「哼真是的──！兩位王牌都好薄情♡嘛～不過哈爾原本的目的就是帶領史黛拉醬〜最強攻擊類型的哈爾和最強支援系類型的史黛拉醬，很棒的組合呢。好好相處吧♡」
「是！我們是朋友，對吧，哈爾！」
「是啊。」


　兩人走出接待室來到大廳，大叔冒險者扎拉斯正帶著引發騷動的冒險者在那等著。


　昨天史黛拉跑出去之後，輪換的扎拉斯好像就回來了，聽了事情的始末後，他似乎對眾人說教了一番。
　於是冒險者們聚集在一起似乎是要向史黛拉道歉。


「我以前總認為被治好是理所應當的，而且也沒有求人該有的態度，對不起。」
「明明妳並不是故意說妳不想治療，很抱歉責備了妳。就是這樣。」


　領頭吵架的年輕冒險者和中年冒險者代表眾人道歉，參與騷動的冒險者們一齊低下了頭。

　以往史黛拉肯定會很喪氣地說：「我不介意。」，但是她忍住了，深呼吸了一口氣才開口。


「我接受你們的道歉。而且我昨天說要治療傷勢比較嚴重的人卻擅自跑出去了，真是對不起。我現在要開始治療那些人。彼此就互相既往不咎吧。」


　史黛拉露出微笑後，大家都放下心了。
　但是她絕不會在這放緩態度。


「因為是我的人生，所以我決定今後以自己為優先。我不會再為其他任何事情減少自己的訓練量，倒不如說今後反倒會增加。由此帶來的任何弊端的抱怨我都不會接受。在說過之後，我今後也會做出相應的措施，敬請諒解。」


　也就是說，她不打算在森林裡用以前那種方式救人了。
　雖然用回復魔法當擋箭牌很卑鄙，但她得嚴加留意地叮囑一番。


　既往不咎＝(等於)會和以前一樣在森林裡巡迴治療──一定會有這樣按自己的方便解釋她的話，在能獲得幫助的前提下，馬馬虎虎地就進入森林深處的人出現。

　實際上有幾個人確實露出了懊悔的表情。這或許很無情，但要賺錢優先還是性命優先，就全憑本人判斷了。


「好了，和好之後果然應該要來點酒！年輕小夥們，讓本扎拉斯大人請你們每人喝一杯。聽聽前輩的話活用於狩獵中，好好利用吧。」
「是、是！」
「喂，你和我是同輩。臉這麼大就好好培育新人啊。順利的話，你就可以像我一樣，嘗到作人老師的甜頭了。」
「哦、哦──！」


　扎拉斯從腹部發出笑聲，將幾名冒險者領到了食堂裡。順便提一下，現在是中午。
　林哈德不可思議地看著他的背影。


「扎拉斯先生明明是C級，可無論是哪個老手和高等級者都很仰慕他。」
「雖然現在不在，不過尤魯路克出身的S級小隊在新人時期都受他關照了。而且被扎拉斯先生認可的新人很多都會成為高等級者，所以要想被他認可就不能做壞事。最重要的是他那種性格才是最大的魅力吧。」
「是啊。力量並不是全部。」
「嗯，那我要去做自己的工作了。」


　史黛拉轉換心情，對剩下的傷者施以回復魔法。

　結束後，史黛拉和林哈德也都加入了二樓食堂的圈子裡。
　剛開始還有些生硬的對話，隨著黃湯下肚也逐步減少了。說酒是魔法之水也一點都不為過。


　年輕的冒險者――比史黛拉小兩歲的青年纏上了林哈德。


「哈魯嗝，你果然很狡猾啊～」
「什麼？」

　林哈德一邊為口齒不清的年輕冒險者弄點水一邊問道。


「你和可愛的回復術士史黛勒嗝兩人一起去狩獵了吧？你到底是怎說服她嗝的！史黛勒嗝是出了名的不和人組隊，我和大家明明都放棄了。」
「是嗎？我提出申請的當天就得到同意了……可能是時機太好了吧？」
「那就沒辦法嗝啊。」


　年輕冒險者趴到了桌上。林哈德苦笑著把追加的水倒進了杯子裡，然後在遞給年輕冒險者之前就被搶走了。
　杯子裡的水被劍士風格的冒險者一飲而盡。對方有著金髮碧眼、褐色的皮膚，以及異國風情的端正容貌，是一副會讓人誤以為是沙漠之國王子的樣貌。


「亞人？你和史黛拉組隊了？」
「嗯。」
「哦？她終於也知道同伴的好處了啊。不過可不是你的。」


　突然出現的金髮褐膚劍士的眼力，有著連林哈德都稍稍感到動搖的壓力與威嚴。
　劍士把杯子推給林哈德，闊步走到史黛拉前面跪下。


「史黛拉……」
「亞瑟先生。」


　史黛拉微醺的心情瞬間蕩然無存，她擺好了架式。


　劍士名叫亞瑟，二十八歲。
　隸屬於S級小隊「蒼鷹」，其個人也是S級的尤魯路克出身的最強冒險者。
　由於容貌晃人眼目，因此也被譽為「東之勇者」，憧憬他的冒險者也很多。
　到了這種水平，在平民之間的人氣也很高，簡直就是理想中的男人。


　然而史黛拉非(●)常(●)不擅長應付他。究其原因的話──


「史黛拉公主！果然沒有比妳更為厲害的回復術士了。來，這次就和我的小隊一起去旅行吧。讓國內……不，讓整個大陸響徹我們兩人的名號吧。我需要妳，我愛著妳的力量！」


　因為他是罕見的、至今仍固執邀請史黛拉加入小隊的冒險者，是史黛拉限定的煩人系浪漫主義者。 