========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 2021-08-01 20:24
==========================

「我拒絕！我絕對不去。」


　史黛拉斷然拒絕了。如果中途用詞太含糊，絕對打發不了亞瑟。


「別這麼說嘛。先試著在尤魯路克地區和我一起過一段組隊生活吧？我會華麗地護送妳的。」


　這些台詞已經是不知道第幾次聽到了。
　即使堅決拒絕，亞瑟也不會放棄。他在尤魯路克期間總是給人這種調調。

　蒼鷹的夥伴放著亞瑟不管，開始喝起了酒來。這熟悉而又令人懷念的光景，沒有人能制止。
　史黛拉必須一個人應付。


「不，不要。我拒絕！」
「和我一起活動的話，妳應該就能得到冒險者憧憬的別名吧？而且還是和我的『東之勇者』成對的『東之聖女』這一對回復術士而言最高級的別名。」
「絕對不行，你真的讓我很為難。自稱聖女可是一項死亡議案，我可辦不到。我不會也不可能跟亞瑟先生一起去。」


　確實她也有對別名的憧憬，但只有『聖女』不行。只有這個她無法接受。

　即使是不熟悉史黛拉的貴族和權貴，也對一年半前的陷阱的原因有所察覺。
　雖然不知道是奧莉維亞還是她老家西爾斯侯爵家的指示，但她的性命被人盯上是事實。
　她有種預感，假使知道她還活著，而且還擁有聖女這一別名的話，她就會被當作覬覦聖女寶座的不軌之徒，被毫無憐憫地殺害。


「我是絕對不會接受聖女之名的。」


　別這麼說嘛――面對這麼說著並迫近她的亞瑟，史黛拉用胳膊比了個叉叉，用全身做出了拒絕。


「那麼除了聖女以外的別名就可以了吧？那就像傳播希望之名的小隊――」
「到此為止了。連對方的心情都無法衡量的人的邀情，她怎麼可能答應？」


　亞瑟鬆開了晃著史黛拉肩膀的手，因為林哈德上前阻止了。


「亞人啊，史黛拉是個不坦率的孩子，所以我想要打破那堵牆，可你卻想加以阻攔。」

　史黛拉雖然心跳了一下，不過她保持著沉默連一個字都沒回答。
　林哈德看了眼露出困惑表情的史黛拉，然後就對亞瑟投去冰冷的視線。


「你看，我就能看得出史黛拉是真心不願意啊？」
「你說什麼？」


　林哈德和亞瑟互相瞪視著。兩人都是身上帶著藍色和金色的夥伴，可儘管身上帶著的色彩相同，個性卻完全不一樣。
　同為高等級者的威壓碰撞，使原本熱烈的宴會氣氛驟降下來。
　這時，大叔冒險者扎拉斯行動了。


「喂，亞瑟，你回來後是不是忘了什麼啊～？」
「扎拉斯師傅！真是失禮了。我先給師父最好的酒當作伴手禮。」
「你這樣不行啊！亞瑟，今晚和我一起喝吧。」
「當然。」


　扎拉斯搭著亞瑟健壯的肩膀，將他帶到了遠離史黛拉的座位上。
　史黛拉和林哈德在心中感謝了扎拉斯後，便悄悄離開了。


　從第二天開始為了避免和亞瑟接觸，史黛拉最大限度地活用了逃跑技能。直得慶幸的是，在工作期間他不會來打擾她。
　而且亞瑟的容貌在史黛拉看來也很俊美。除了對史黛拉以外，他的個性和外表與看上去的一樣是正統派的王子風。眾人評價其冷靜沉著、不過分強求、懂得分寸、是個成熟的男人。
　因此其他冒險者女性都紛紛向亞瑟送出秋波，他常常被包圍著。史黛拉都會趁此期間逃跑。


　但是幾天後，她在森林裡遇到了S級小隊蒼鷹。
　遺憾的是正巧是午飯時間，她正準備吃午飯，火才剛升好而已。亞瑟泰然自若地擠進了兩人的午餐時間。蒼鷹的其他人則在稍遠一點的地方休息。
　亞瑟談話的素材依舊是對史黛拉的勸誘。


「史黛拉，訓練和我們蒼鷹一起來的話，不論是個人戰抑或是合作戰都能有更豐富的變化。為什麼比起我們，妳反倒選擇了他？」
「我想一對一好好訓練。」
「那我也可以手把手的教妳啊？先一起來吧？」
「真是的，你為什麼就是不能體諒體諒我！哈爾是很好的訓練對象──！」


　史黛拉像個孩子似地噘起嘴，把臉哼地轉向一旁。
　沒人能比林哈德讓她過得更輕鬆。跟重要的朋友(林哈德)比起來，她沒有理由選擇麻煩的前輩(亞瑟)。


　也許是一直覬覦的史黛拉被林哈德搶走了，亞瑟用銳利的目光瞪著他。
　另一方面，林哈德則咀嚼著史黛拉親手做的三明治，完全無視他。吃得看上去還比平時還要香。
　亞瑟「嗚唔唔」地哼哼了一聲，然後就放棄似地垂下肩膀，把視線移回史黛拉身上。


「史黛拉女士……妳不該只駐足於尤魯路克。我走遍了全國，卻從未見過比妳更厲害的回復術士，妳的實力任誰都望塵莫及。」
「蒼鷹不是已經有兩位能使用回復魔法的人了嗎？」


　蒼鷹有一對雙胞胎姊妹魔法師。她們確實沒有史黛拉那樣的實力，但擁有的力量卻已十分足夠回復小隊。

　她不明白儘管如此亞瑟還要尋求回復術士是什麼意思。她用飄逸的嫩綠色眼睛像是詢問似地盯著亞瑟看。
　於是，亞瑟散去了開玩笑的氣氛。


「妳知道比王都還西側的迷宮吧？那個迷宮很異常。只要瘴氣還沒消失就會繼續產生魔物。以補強戰力為目的，國家秘密召集了一部份冒險者。他們也來試探過蒼鷹了。」


　史黛拉心裡驚了一下。
　別說是傳聞了，他們都已經開始招攬S級了。或許離A級冒險者指名委託開始的日子也不遠了。


「尤魯路克有很多高等魔物。如果冒險者的招募變成公開招募，高等級者不在的話，尤魯路克的魔物就會增加，扎拉斯師傅和低等級者們的生命也會受到威脅。而且魔物也可能會降臨到城裡。為了阻止公開招募，我想組織最強小隊前往迷宮。」


　尤魯路克的街道是亞瑟的故鄉。史黛拉知道他公開說過公會的冒險者都是他的家人，也很珍惜他們。
　為了不演變成公開招募，他希望創造一個只靠自己等人的力量就打倒迷宮魔物的環境。

　迎接回復術士史黛拉，雙子姊妹也能切換成攻擊模式，或許他們能問頂大陸第一的小隊。
　雖然知道亞瑟想說什麼，不過史黛拉卻不能同意。


「前線有真正的聖女。評選的時候，應該與當時的貴族和冒險者無關，而是在調查過回復術士的基礎上，選出實力壓倒性第一的那位。」


　因為實力不能在途中起起伏伏，所以如果和第二名差距太小，就不會授予「聖女」的稱號，而是會成為一名單純的宮廷回復術士。
　現在實力能與史黛拉匹敵的人，除了奧莉維亞以外，其他人的可能性極低。


「可是聽說這次的聖女是除掉了前聖女之後才坐上那個位置的貴族。而且在攻克迷宮的過程中像插隊一樣稱號易主簡直聞所未聞。如果是權力爭鬥所導致的，我不認為她是個能治療平民的人。」
「沒問題的，聖女之名可以保證。」
「真的嗎？以謀略為己任的貴族，心中會寄宿著聖女之心嗎？」
「一旦接受聖女之名，心懷平等精神就是其義務。無論對方身分為何，都必須予以治療。」


　只要有魔力，聖女就不能拒絕請求回復的聲音。
　奧莉維亞的能力在史黛拉之上的事情，她已經親眼目睹過了，而且那裡也駐紮了許多其他的回復術士。他們不會輕視比討伐隊更有實力的S級冒險者。


「你不用擔心前線的回復魔法。我才是應該留在尤魯路克保護這座城市和冒險者的人。」
「……唔，很有道理的見解。我就在此暫且打退堂鼓吧。」


　亞瑟苦笑著站了起來。


「還真不可思議啊，史黛拉為什麼會這麼執著於並非故鄉的尤魯路克這塊地？那妳做好心理準備吧，我還會再來說服妳的。」


　言罷，亞瑟帶著小隊消失在了森林更深之處。


「哈爾，對不起。最近老是把你捲進來。」
「這沒什麼。吶，史黛拉，天氣也很好，訓練到晚上，久違地騎在我背上回去吧？」


　面對林哈德的邀請，史黛拉用力地點了點頭。


　到了晚上，林哈德變成了龍之姿。他一如既往如星空般閃耀的青色身影令她很是著迷。明明是第二次看到，可感動卻絲毫沒有褪去。

　史黛拉一騎上林哈德的背，他就一口氣飛向天空。今晚他並沒有飛向城裡，而是在廣闊的森林上轉來轉去。


「史黛拉是秘密主義者。我也很難坦白自己家人的事情，所以也不能說妳什麼，但是連我也不能告訴這一事令我最近有些寂寞。」
「……這樣啊。」
「我的意思不是要讓妳說出來。如果妳將我稱作朋友的話，希望妳在能說的範圍內回答。」


　林哈德的語氣很平靜，並不會感受到強迫人的感覺。


「其實妳是想出去旅行的吧？但是去旅行有可能會被什麼人發現，妳害怕得不行……看起來是這樣，是嗎？」
「你為什麼、會這麼想？」
「看到史黛拉聽我說旅行話題時的眼神就知道了。這個問題妳要是不願回答的話也沒關係。」
「不，哈爾說的沒錯。」


　史黛拉坦率地肯定了。
　溫柔的林哈德並沒有踩到她想隱藏的核心秘密。
　這是因為他也有想隱瞞的事情，不過最重要的還是能感受到他想珍惜史黛拉的心情和行動。這讓她想，只有一點點也好，稍稍暴露點內心也可以吧？


「我啊，已經死在這個國家了。這是最重要的人為了保護我而編織的謊言。這個謊言一旦被拆穿，不僅是我，就連我最重要的人也會暴露於危險之中。我想要避免這件事。」


　前繼兄雷蒙德冒著風險救了她。她不想浪費他的苦心。
　史黛拉想起雷蒙德，就像是尋求溫暖似地無意識把臉貼在林哈德的脖子上。


「那只要不被國內的官員發現就好了？」
「有那種地方嗎？」


　如果要去國外那種遙遠的地方，就必須在當地當冒險者一邊賺錢一邊移動。
　那就會像亞瑟的意圖一樣，有聲名遠播的風險。


「有啊。我的故鄉亞人之國――阿瑪利亞公國。」 