========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 2021-07-29 14:12
==========================

「阿瑪利亞公國……」


　史黛拉毫無現實感地喃喃重複著。


　阿瑪利亞公國被稱為亞人的樂園，是一個土地肥沃的國家。它被稱為天然要塞的山脈環繞、綠植很多、水資源也豐沛而清澈。
　但是直到兩百年前，都一直在和為掠奪其豐饒土地而侵略他們的人族之國打仗。現在已經締結了互不侵犯條約，從那以後亞人和人族的往來就很少了。


「阿瑪利亞那裡的人族很少，應該沒有認識史黛拉的人。我也在想差不多該回趟家鄉了，妳和我一起去怎麼樣？在這期間妳還可以躲避亞瑟先生。」
「身為人族的我也可以去嗎？」
「和身為亞人的我一起就沒關係了。」
「是嘛……」


　原來有這麼方便的事情啊──史黛拉含糊其辭地回答了。

　從孤兒院到海斯家，再到前線，之後再到尤魯路克，每到一片新的土地，史黛拉的世界都會變得更廣闊。
　特別是來到尤魯路克的時候，當初她很感動，甚至以為這裡是大陸第一的城市。


　可一聽到別人的故事，就讓她開始想了『不是有很多比這更好的城市嗎？』。她不可能不感興趣。


「我不會勉強妳。不過我不在的期間沒辦法陪妳訓練，所以我想和妳商量一下時間。請妳在一個月內決定好。」
「謝謝。」


　史黛拉使勁吸了一口夜風，讓發楞的頭腦冷靜了下來。


（我不在的期間如果有人受傷……不，西西里夫人說過沒關係了。再說實際上一年前可沒有臨時治療院。）


　她要擺脫沒有自己不行的傲慢觀念。
　取而代之的是另一種想法的膨脹。


（哈爾的故鄉是什麼樣的地方呢？而且哈爾不在身邊會很寂寞呢……萬一他回國後就此別過的話，我會吃不消的。）


　史黛拉和林哈德相遇後，幾乎每天都在一起。雖然只是短短的數個月，但也已經感覺有他在身邊是理所當然的事情了，她現在甚至想不起來一個人去森林的感覺。



「去阿瑪利亞公國吧？」
「已經決定好了嗎？」
「嗯。為了以防萬一，出發的日程我想和公會商量一下，可以嗎？」
「當然！我也會一起去商量的。」


　林哈德興高采烈地回答了。
　林哈德真的很溫柔。他擔心史黛拉會不會是勉強答應邀請的，不過似乎是他杞人憂天了。


「好期待啊。」
「嗯，我好高興史黛拉也一起來。」
「――」


　聽到他天真無邪的話語，史黛拉的心臟撲通一跳。
　明明總是很穩重的樣子，有時卻會表現出少年般的稚嫩，真讓人吃驚。


　然後，又來了。明明現在是龍之姿、明明只能看到背影，可卻和以前一樣，林哈德看起來光彩奪目的。


「我也很高興第一次和朋友一起去旅行。」


　因為是朋友――史黛拉像是在對自己說一樣，遷強地找了個他看起來光彩奪目的理由。





　第二天，兩人看準西西里夫人有空的時候馬上和她商量了一下。
　上週才剛制定了臨時治療院的新方針，所以西西里夫人在櫃台上用手拖著腮，一臉驚訝的表情。
　不過她馬上就露出了笑容。



「經驗就是財富。如果史黛拉醬漲漲見識後再回來的話，我會很高興的♡我順便問一下，是要去哪？」
「阿瑪利亞公國。」
「我邀請她在我回故鄉的時候和我一起去。」
「嘛～看樣子真的會是趟珍貴的旅程呢！我會期待一下伴手禮的♡」


　西西里夫人面無不悅地表示贊同。


「對了，夫人。還有臨時治療院，和商量出發時間的事情──」


　話音剛落，史黛拉身後就傳來了匡噹的劍落下去的聲音。
　回頭一看，一臉世界末日的亞瑟正站在那裏。


「史黛拉，妳真的要去旅行嗎？而且還是跟那個亞人？」
「是的。我決定按照亞瑟先生說的，老老實實地到外面去看看。」
「哈哈哈……那就和我們一起吧。」
「我想和朋友哈爾一起去。請不要打擾我們。」
「……什麼？」


　亞瑟渾身打著哆嗦，眼看著馬上就要倒下去似地。


「噗──朋友以下啊～你看，果然強迫過頭會被人討厭的。對吧～阿莉亞。」
「被甩了呢。因為委婉得不怎麼樣，才讓情況越來越麻煩，他都沒注意到嗎？他真的非常煩人呢。對吧，米莉亞。」


　作為蒼鷹成員的雙子姊妹走到前面。她們長著一副看不出年長感的童顏，還有著一頭散發著神祕氣息的黑髮。馬尾辮的是姊姊阿莉亞、公主頭的是妹妹米莉亞。
　這兩人是蒼鷹的魔法使，肩負著回復術士的職責。


「嘛～我們暫時會在尤魯路克待一段時間～全都交給我們吧～你們趁現在快去～亞瑟炭總在給妳添麻煩，真的很抱歉～倒不如說史黛拉炭暫時不回來也沒關係的～」
「是啊。慢慢來就可以囉。我們剛剛聽說了，公會裡的大家和亞瑟炭都應該好好反省反省，認清自己的身分呢。」


　意外的支援讓亞瑟翻了翻白眼。難得看到他沙漠之國王子系的俊秀容貌被糟蹋了。

　剛才她們那一連串嘰哩咕嚕的話中，提到的委婉不知道是什麼意思，不過對史黛拉來說，雙胞胎的提議是很值得很感激的。



「阿莉亞小姐、米莉亞小姐，謝謝妳們！亞瑟先生暫且不論，妳們兩位碰到困難的時候我一定會幫助妳們的。」
「史黛拉炭好可愛啊～給亞瑟真是太浪費了～妳逃了是正確的。」
「我會等著伴手禮的喔，要是能收到具有古老傳統意義的東西我會很高興的。」


　史黛拉被阿莉亞和米莉亞夾在懷裡，表情都鬆弛了下來。
　西西里夫人心裡幾顆擔心的種子也消失了，她一副操心事解決了的樣子。

　在女性陣容解決問題的過程中復活的亞瑟，向林哈德逼近著。


「你叫林哈德吧？」
「什、什麼？」


　他的雙眼裡充滿了陰氣迫人的東西。
　林哈德多少被亞瑟異樣的氛圍所感染了。

「雖然不知道你用了什麼手段，不過不準你輕易碰史黛拉。」
「……你在說什麼？」
「旅行期間一直都會是兩個人吧？我擔心你會不會利用溫柔的史黛拉、強迫她做些什麼。你敢那樣做，我就砍死你。」


　且不說林哈德實際的年齡，從外貌上看他就是個適齡青年。亞瑟認定林哈德別有用心便給出了忠告。
　史黛拉對此大為惱火。

「請不要連亞瑟先生都把哈爾和我看作是男女關係。哈爾說過我是很重要的朋友。他才不是個會說謊的人！對吧？哈爾。」


　史黛拉說得斬釘截鐵。她嫩綠色的眼瞳沒有絲毫混濁，表示出了對林哈德的完全信賴。


「哈哈，那就好。既然是好朋友，那我就放心了。林哈德，可別辜負朋友的信任。」
「嗯，當然。」

　不知為何，亞瑟的心情恢復了。
　另一方面，林哈德的笑容看起來好像有點假。不過那只是一瞬間的事情，史黛拉還以為自己看錯了，所以並沒有在意。



「哈爾，什麼時候走？」
「等我準備好旅行必要的東西之後，正好一周後出發。」
「嗯！我知道了。」


　就這樣，史黛拉的第一次旅行定了下來。 