========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 2021-08-06 20:50
==========================

「好，買了好多！」


　史黛拉為了替即將到來的旅行購買物品而前往了商店街。
　錢和亞空間都很充裕。為了不論去什麼地方都能適應，她決定買各種類型的衣服。


「這條裙子好可愛。不過跑起來很不方便……不行，不能以狩獵為前提來考慮。既然是旅行，那就穿裙子吧。啊，不過這邊的褲裙也好可愛。」


　自從可以自由買衣服之後，史黛拉就變得十分喜歡選衣服。
　她並不會買浪費的東西。這次她也是考慮好搭配、確認過材質，並好好試穿過才決定購買。


「這是……」


　突然一件面向魔法師的長袍式連衣裙映入了她的眼簾。從上到下都是白色的，清秀得簡直就像是聖女穿的衣服。


「客人，這是我們剛為魔法師進的衣服喔。當然，因為是很可愛的款式，所以無論是誰我都很推薦。」


　在林代爾王國僅有白色的衣服是不允許聖女以外的人穿的。
　所以她嚇了一跳，但鑲邊用了對比色且裙子上有藍色的刺繡，是一般人穿上身也沒問題的設計。雖然沒有問題，不過一般人恐怕會嚇得不敢穿吧？
　恐怕是從別的國家進口的。


「不了，我要別的顏色。」


　史黛拉抱歉似地微笑著拒絕了。
　她想盡可能地遠離聖女的記憶與存在──和前線到尤魯路克的距離一樣遠。她現在心裡也是這麼想的。


　所以她不喜歡讓人想起聖女的、從上到下都是純白色的衣服。


　迄今為止最遠的地方是尤魯路克，不過從下周開始就能離得更遠了。這麼一想，原本低落的心情就自然提了起來。
　現在與其說是想逃避，倒不如說是純粹對未曾到過的土地抱有很大的期待，同時又參雜著些許的不安。
　不可思議的是，連那份不安也成了樂趣的一部分。


（多虧了哈爾。自從遇見他之後，我的世界又更廣闊了。啊，說不定還會遇到哈爾認識的人。不能在人面前害羞呀～）


　史黛拉又開始集中精力挑選衣服。
　買哪件衣服在林哈德身旁才沒有違和感？穿什麼樣的衣服他會誇我呢？這麼一想就變得很難選，她花了比平時還要多的時間選衣服。


　於是店員又對朝她搭話了。


「妳看得很認真呢，有確定什麼時候要穿嗎？」
「我要和認識的男性友人兩人一起去他的故鄉旅行，但是我在想在他身邊要穿什麼樣的衣服比較適合。我不知道他的喜好……」
「嘛～好純真啊。我也很懷念和戀人開始交往的時候～是年長的男朋友嗎？還是年下的？要根據年齡來搭配衣服──」
「不是的，我們是朋友。」


　店員聽得一臉震驚。
　她說了什麼奇怪的話嗎？──史黛拉不知所措地游移著視線。


「喔呵呵。迎合對方的喜好與其說是為了朋友，倒不如說大多都是為了戀人，尤其對方還是男性……對吧？我過早下結論了，對不起。」
「是、是的。啊，我可以試穿嗎？」



　史黛拉穿上手裡拿著的衣服照了照鏡子。


（戀愛後就會想在服裝上迎合喜歡的人嗎……我都不知道。）


　賴爾那時候她一丁點都沒想過。衣服只要方便移動、夠結實就好，她從未想過要迎合賴爾。


（如果想迎合的話，像奧莉維亞大人那樣優雅的設計加上光彩耀人的布料就好了吧？）


　猶如藝術品般俊美的賴爾和宛如公主般的奧莉維亞，他們並列在一起的模樣很是般配。
　史黛拉久違地想起了他們，雖然是段痛苦的記憶，但她已經不會再湧現出悲傷了。
　用漠不關心這個詞來形容那是再適合不過。他們幸不幸福都無所謂了。


「徹底是過去的事情了啊。」


　她現在仍舊無法原諒解除婚約和栽贓的事情，但是為了和平，希望他們能努力攻克迷宮。
　雖然當時沒能和身為戰鬼的騎士團長達里爾・阿德拉姆打聲招呼，不過她還是有想過『要是有那個人在會不會就沒事了？』，隨後又將之趕到了記憶的角落。


　最終因為不知道買什麼樣的衣服比較好，所以她買了幾件店員推薦的衣服就離開了店裡。
　接著她回想起來的是身形纖瘦的前繼兄雷蒙德的身影。


（那之後雷伊哥哥沒生病吧？只有我自己這麼快樂地生活真的好嗎？）


　要讓沉溺於自私自利的海斯夫婦清醒過來是很困難的。他有沒有為了替他們善後而累著了？有沒有操心到身體垮掉了――至今為止撇開目光的內疚感，讓她踩著的腳步越來越沉重。


「史黛拉！」


　她邊思考邊走著，就遇到了林哈德。他打扮得跟往常一樣，看樣子是從公會回來的。


「妳怎麼了？開始為旅行感到不安了嗎？」
「誒？」
「妳的臉色看起來十分陰沉。我希望史黛拉旅途愉快。如果能對我說的話請告訴我……我和史黛拉是夥伴吧？依賴我一下吧。」
「哈爾……」


　史黛拉覺得這種不強迫別人說、一味溺愛的做法真的很卑鄙。這反倒會讓她無論如何都想依賴他、向他傾訴。


「是之前提過的幫助過我的人，我很在意那個人現在怎麼樣了。雖然至今為止都沒做任何連繫已經夠薄情的了，可我一想到要去比現在更遙遠的地方，就突然在意了起來……」
「原來如此。那妳去見他不就行了嗎？就算無法見面，也可以偷偷看一下對方的身影吧？」
「可是那個人在王都。去這個國家中央對稱的西側，往返最少也要兩周……會趕不上去阿瑪利亞的時間。」
「騎在我背上飛過去不就行了？去阿瑪利亞時，順便過去一趟不就好了嗎？」


　史黛拉目瞪口呆地聽著林哈德把去王都說得像是順便去買個東西一樣。
　雖然不是在和阿瑪利亞公國完全相反的方向，但是去王都怎麼說都是繞了條遠路。要讓林哈德費那樣的辛勞嗎──似乎是看穿了這份心思，他告訴了史黛拉。


「全力飛行的話，大概一個晚上就能到吧？」
「好快！」
「對吧？王都什麼的，應該很快就能到了？走吧。」
「真的……可以嗎？」

　明明是與林哈德全無關係的事情，可卻讓他來實現她的心願沒關係嗎？雖說是朋友，但這樣向他撒嬌真的好嗎？史黛拉自問自答地問道。
　可他卻微微一笑，似乎覺得這種煩惱根本沒必要。


「當然！我們是夥伴吧？」
「――謝謝。」
「別再哭了，留著等你們見到面的時候再哭吧。」
「嗯。」


　她抬頭望著天空，眼中含滿了幾乎要奪眶而出的淚水。

　既然擔心的話，就早點出發吧――照著林哈德的提議，他們決定比原訂的時間提前兩天，也就是第二天從尤魯路克出發。

　確認太陽已經完全西沉之後，林哈德在森林裡變成了龍。
　史黛拉注意到了上次沒有的東西。


「附著繩子的馬鐙？」
「是用來代替安全帶的。因為是長距離移動，所以飛行方式也會跟著改變。來，上來吧。」


　她騎到林哈德身上，然後在腰上繫上皮帶，把腳踩在馬鐙上。只要抓住並非要用來操作的繩子，就沒有必要用手環繞脖子，姿勢也很穩定。
　尺寸正好，應該是為史黛拉而準備的。真是太貼心了，她真不知道該從何謝起。
　史黛拉能說的就只有一句「謝謝」。


「安全帶繫好了嗎？」
「嗯！我準備好了，麻煩你了。」
「那我就飛了喔。」


　林哈德大張翅膀，一下子就飛向了天空。
　兩人的身影沒入了夜空向王都前去。 