========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 2021-08-05 17:54
==========================

※譯者：我把女主原本很像車子廠牌的名字改成「史黛拉 」了，之前沒想到，現在趁著還早趕緊改了！
　===== 正文開始 =====
　當天夜裡，史黛拉收到了正式的任命書。她在遠離眾人的地方，單手拿著晚餐望著上頭的內容。
　她不再是聖女，給老家的功勳獎金也不會再給付。今後她將以一般騎士的身分隸屬於救護班。於此同時，薪資也會改成直接給付給她本人。上面就說了以上三點。


「感覺就像無償勞動了一樣。」


　不僅功勳獎金被養父母揮霍一空，就連訂婚後的優雅生活與愛都是虛無飄渺之物，她就只是埋首於戰場上平白奔走了五年。這樣的話，一開始以一般騎士的身分工作，應該能賺到更多錢吧。
　結果留在手上的就只有一張任命書。

「真是宛如紙一樣薄透了的青春啊。」

　從十四歲到現在的十九歲，一直都在討伐魔物。
　她背對著騎士們熱鬧的聲音，把晚餐的牛肉排三明治塞進嘴裡。和紙不同，裡頭夾著厚厚的肉。



　為了慶祝奧莉維亞的到來，今晚提供了稍微豐盛一點的晚餐和一杯酒。
　麵包又白又軟，牛肉排也是厚而多汁的高級肉，雖然知道這點，可遺憾的是，現在的史黛拉無法品嘗出美味。



「不愧是真正的聖女大人，整個人就是不一樣啊。用自己的零用錢就能提供如此優質的食材。」
「而且還是個美人，微笑著的模樣簡直是女神啊。前聖女嘛，可愛歸可愛，不過一跟奧莉維亞大人比就……今後感覺連心都要被治癒了。」
「回復魔法也是啊，白天的那個看了就讓人覺得格外特別。能力、外貌和對騎士團員的關心程度都不一樣。」


　雖然離得很遠，不過史黛拉的耳邊依舊能聽到騎士們歡快的聲音。
　在空氣會自然變得沉重的戰場上，好久沒出現如此明快的氣氛了。消沉的就只有史黛拉的這一情況，加速了她的空虛感。


「去聽不到聲音的地方吧。」


　史黛拉在遠離熱鬧的營地邊坐了下來，茫然地仰望著星空。


　――喀嚓。


　她突然感覺到碎裂的落葉聲和人的動靜，於是回過了頭。那裡有兩名男子。

「是誰？」

　衣服並不是騎士團的，且兩人都披著深色的斗篷，手裡還握著尖刀。
　史黛拉起身的瞬間，兩名男子向史黛拉撲了過去。為了讓她遠離營地中央，他們將她逼往森林之中。


（居然搞突襲！　雖然我不喜歡攻擊人，但是不能放過這麼危險的人物。）


　我對全身施加強化身體的魔法，與對方拉開了距離。


「沼地(Marsh)、冰針(Ice Needle)。」


　她在化作沼澤絆住了他們的腳的地方丟了個低階冰魔法。於是乎，對面兩人疼得蹲坐在原地無法動彈。
　史黛拉在男人們逃跑之前將他們捆了起來。


　結果還是破壞了好氣氛啊──就在垂喪著肩膀時，史黛拉又再次感覺到他人的氣息，於是便架起了手上的刀。


「史黛拉小姐！」
「奧莉維亞大人！？還有賴爾大人和各位幹部們……？」


　出現的人物令史黛拉解除了警戒。得救了──雖然她這麼想著，可大家的臉色卻都不太好看。
　接著，奧莉維亞跑向了危險人物。


「太過分了。不僅在我的帳篷裡放了毒蟲，還傷害了我老家出於擔心而送來的護衛。」
「誒！？不是的。這些人想襲擊我。」
「別再挑事了！就算被放了毒蟲，我也在想只要聽聽史黛拉小姐的話就能明白妳這麼做的理由……沒錯，我只是出於對妳的信任而讓護衛去叫妳而已。」


　奧莉維亞眼含淚水瞪著史黛拉。當然，史黛拉跟本就不記得自己做過這樣的事情。


「我沒放毒蟲。是真的，請相信我。」
「護衛對離開我的帳篷的史黛拉小姐有所懷疑，便確認了一下，然後就發現裡面有毒蟲。這讓我，非常地害怕……。」
「怎麼可能。」

　史黛拉搖頭否認了。她既沒有入手毒蟲的手段，也沒有空去放。
　再說都在戰場上一起生活了五年的時光，賴爾和幹部們會相信自己吧？她滿懷期待地將視線投向他們。


「……為什麼……？」


　然而他們卻以看待敵人的眼光看著史黛拉。
　明明迄今為止，即便與騎士發生口角，他們也總是站在史黛拉這邊。


「哈哈……。」


　她不由自主地發出了乾笑聲。

（因為我已經不是聖女了。奧莉維亞大人才是如今的聖女，所以他們相信她。）

　擁有純潔的心靈、不會說陷害他人的謊言，這就是聖女應有的姿態。要袒護哪一方，可見一斑。


（直到昨天都還相信我的原因……並不是因為我是史黛拉，而是聖女！並不是所有人都相信史黛拉！）


　史黛拉懊悔地咬著下唇。牙齒咬著的地方流出的血，濺到白色的軍服上留下了紅色的斑點。
　賴爾朝史黛拉走近了一步。


「無論什麼理由，盯上奧莉維亞都是重罪。妳是做好覺悟才這麼做的吧？」

　他的眼神冰冷到極致，完全感受不到任何情感，就好似五年的歲月從未發生過一樣。


（奧莉維亞大人是聖女，是未來的王族。打從一開始她就想要我的命，這樣下去無疑會被處死。討厭……我不想明明什麼都沒做卻要落得被殺的下場。我不想死、我不想死，我不想為這種事而死。）


　史黛拉慢慢地把膝蓋、手，以及額頭貼在地上。她頭所朝的方向，並不是賴爾，而是奧莉維亞。


「善良的聖女大人，請賜予我您的慈悲。既然您是為了拯救人們而被選中的大人，想必不會贊同剝奪我性命的懲處。請您賜予我一條承載命運的道路。」
「妳說命運？」


　雖然幹部們指責道：「妳居然妄圖沉浸於聖女大人的溫柔中？」，不過她卻對此充耳不聞。無論說什麼，現在的史黛拉都會遭受全盤否定。


「請把我逐出營地，讓我一人獨自進入森林。」


　營地外的森林很深，大地泥濘不堪。樹海裡有很多危險生物或野生動物，也棲息著落跑的魔物。裡面日照不足，可供人類食用的果實也很少。

　而離這裡最近的村落是王都隔壁的城鎮。在連馬都無法使用的森林裡，朝那裡進發實在太過遙遠了。
　奧莉維亞能夠順利來到營地，是因為她使用了長距離移動裝置──傳送門。
　在既沒有傳送門也不仰賴後方第二營地的情況下，即使是健壯的騎士獨自穿越森林向村落進發，也無異於「自殺」。


「請賜予我在森林裡生活的懲處。懲罰結束後，請您原諒我的罪行。」


　也就是說，如果能活下來的話，希望奧莉維亞將一切當作沒發生過，就是這麼一回事。雖然史黛拉因為要償還子虛烏有的罪行而怒上心頭，不過她還是抑制住怒火，再次深深鞠了一躬。
　奧莉維亞稍微猶豫一下還是點頭了。


「我明白了。那我也只能祈禱史黛拉小姐被命運選中。賴爾大人，能否驅逐史黛拉小姐就了卻此事呢？」
「好吧。妳就這樣去森林，帳篷裡的物品和食物都不許帶出去。感謝聖女奧莉維亞放過妳吧。」
「是。我不會忘記這份恩情的……絕對不會。」


　史黛拉站起身，看都沒看他們一眼就跑向了森林。
　營地的光線一下子就遙遠了起來，眼淚流得一蹋糊塗令她看不清前方；靴子沾上潮濕的泥巴而沉重了起來，地上的樹根又很是絆腳；樹枝划破了她柔軟的臉頰，猶如鞭子鞭打在身上一樣。
　儘管如此，史黛拉也沒停下腳步，奮不顧身地向深處前進。


「開什麼玩笑啊啊啊啊啊！」


　那天夜裡，曾被稱為聖女的史黛拉從戰場上消失了。 