========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 2021-07-24 23:37
==========================

　史黛拉又環視了一圈屋內。

「話說回來，這間店鋪兼住宅是怎麼回事？」
「其實這是父母欠下債務的商會的所有物。父母被逮捕之後，我去和他們商量了退款的事情，他們覺得我實在是太可憐了，也很是同情。於是對方就決定在轉讓所有剩下的畫和家具的條件下，不讓我背上債務。」

　雷蒙德笑說，他順便把宅邸也賣了，並以幫忙商會為條件，運氣很好地平白得到了一套獨棟房子。
　然後他把一樓改裝成了店鋪，出售那些被當入當鋪後失去了主人的古董品。明明身體孱弱到無法與外界的人連繫而足不出戶，可他卻比想像中更善於處世。


「白天會有幾個從商會借調的人來店裡，不過他們不會到二樓來。慢慢在這裡待著怎麼樣？」
「對不起。我之後和哈爾約好要去阿瑪利亞公國旅行。這次也是因為我的任性才臨時過來的，我們打算馬上就出發。」
「嗯？就你們兩人嗎？」
「嗯！哈爾邀請我的。」


　雷蒙德的表情有一瞬間僵住了。不過他很快恢復往日的溫柔笑容，然後把臉轉向了林哈德。


「哈爾先生，那就麻煩你多(●)多(●)照(●)顧(●)她了。」
「――是。」


　林哈德莫名其妙地緊張得低下了頭。他罕見地害怕了。


「雷伊先生，我可以問你一個問題嗎？」
「有什麼事嗎？」
「王都的樣子很奇怪，你知道原因嗎？」
「啊，這個嘛──」


　原因是迷宮的討伐時間要長期化了。聽說為了能夠承受長期化的討伐，國家以增強戰力為目的招募了冒險者。

　從王都周邊的公會網羅的幾組S級小隊已經進入了王都。就像亞瑟說的那樣，或許不是傳聞，而是現實上離公開招募高等級者的時間很近了。


　只要參加迷宮討伐隊，風險就會提高，因此獎勵金也會是公會的好幾倍。在招募人數有限的情況下，冒險者們紛紛爭先恐後地聚集到王都。

　於是王都的人們於陌生的武裝冒險者的身影感到恐懼，所以外出的人就減少了──以上便是雷蒙德的見解。


（除蒼鷹以外的S小隊也已經行動了。但是聖女換成比我更有能力的奧莉維亞大人，因受傷而脫戰的人會減少，明明應該會反過來讓戰力得以保存並增強才對……為什麼會聚集這麼多冒險者？果然很奇怪。）


　他們不想等瘴氣消失，而是打算從大洞潛入迷宮直接破壞核心――雖然想到了這一點，不過史黛拉搖了搖頭想說已經和自己沒關係了。


「要是能早點攻克迷宮，王都也能恢復平靜吧。雷伊大人也沒法冷靜下來吧？」
「是啊。說起來也讓我聽聽史黛拉的事情吧，別光聊我的事情。」
「聽我說啊～和你分別之後，我照你說的直奔東邊的尤魯路克――」


　一抵達尤魯路克，她就很幸運地遇上西西里夫人，夫人為她介紹了住的地方和工作。之後她以B級冒險者的身分努力著。可以買喜歡的衣服、吃前線吃不到的蛋糕。
　史黛拉熱切地訴說起她過的開心生活。


　雷蒙德興致勃勃地提問，史黛拉就會興奮地回答。林哈德則微笑著守望兩人的樣子，一直持續到天露白肚之時。

　雷蒙德邊忍著呵欠邊端出代替早餐的湯。史黛拉抱歉似地接了過去。


「明明你還有工作，對不起啊。你的身體……」
「哈哈，已經不用擔心了。對了，妳今晚真的不住下來嗎？我可以分別準備好史黛拉和哈爾先生的房間。」
「不用了，再繼續待下去會越來越寂寞的，等雷伊大人去工作時，我們也會離開的。」


　史黛拉露出了笑容，將湯緩緩送入口中。在口中擴散的是濃烈的鹹味和堅硬的蔬菜。


「呵呵呵。」
「果然味道很奇怪嗎？」
「和我第一次做的湯是一個味道，我們是一樣的。」


　說著，史黛拉又再次將湯送入口中。對雷蒙德這種直到最近都與家事無緣的前貴族來說，已經算好的了。


「哈爾先生……」
「很好喝。比我第一次做的時候好太多了。我之前還妄想過，總而言之煮一煮就會很好喝了。」
「那還真是……幸好覺得做湯很難的不只我一個。」
「真的，史黛拉在森林裡煮出美味的速溶湯時，我甚至被感動到了。」
「好羨慕啊。」


　看到林哈德放鬆地吃著東西的模樣，雷蒙德似乎放下了心來。
　接著時間轉眼便來到了雷蒙德上班的時間。


　史黛拉他們準備從後門離開。
　這時，林哈德像是想起什麼似地，從懷裡取出了某個東西。

「雷伊先生，這個笛子給你。」
「形狀真奇怪。好漂亮，從這裡吹嗎？」

　雷蒙德接過笛子微微舉起來看了看。兩片比手掌還小的青色盤狀物像是貝殼一樣重疊在一起。


「是的。無論何時遇到困難，請你吹響它。不管我人在哪裡，笛子的聲音都能傳到我耳裡。我必定會趕來幫助你的。」
「是亞人的耳朵很厲害，還是這個笛子很厲害……這一看就知道是特別的笛子，我可以收下嗎？我可能會因為很在意，馬上就拿起來吹喔？」
「這是承蒙關照的謝禮。不過吹一次就會因為聲音的共鳴而破掉，請你多加留意。」
「原來如此。我會心懷感激地收下，並好好珍藏的。」


　雷蒙德把笛子收進了口袋裡。
　林哈德說了句「謝謝」並行了個比受一晚上照顧還要深的禮，接著就把前面的位置讓給了史黛拉。


「雷伊大人，要好好吃飯、好好睡覺，不要勉強喔。」
「史黛拉也是，好好享受旅途吧。」
「嗯……」


　史黛拉扭扭捏捏地在下方蹭著手，怎麼也說不出「我走了」。因為她的依依不捨，所以明明決定好要早點出發，可這一決定卻已然失去了意義。
　雷蒙德納悶地問道：「怎麼了？」，但是史黛拉對宛如孩子般的自己感到羞赧，怎麼也說不出理由。


「史黛拉，我先走一步了。」


　看不下去的林哈德背對著史黛拉他們朝馬車的乘車處走去。當他拐過路口不見其身影之時，雷蒙德張開了手。


「史黛拉，過來吧。」
「――」


　稍微糾結一番之後，史黛拉撲進了雷蒙德的懷裡。


「雷伊……哥哥。我還可以再來嗎？」
「妳又叫我哥哥了啊。那是當然，史黛拉是我唯一的家人，是我最重要的妹妹……一定還要再來喔，我會等著妳的。」
「嗯！我一定會帶伴手禮來的，要期待一下喲！我要被哈爾拋下了，雷伊哥哥……再見。」
「史黛拉，再見。」


　稍微用力緊抱一下後，史黛拉馬上就鬆開身體，朝大街上跑去。
　拐過轉角後，果不其然林哈德在那等著。


「哈爾，謝謝你。」


　史黛拉很感謝他顧慮到他們的感受，讓她和雷蒙德兩人獨處。
　雷蒙德在林哈德面前似乎也有些顧忌。雙方都想像以前一樣互相撒嬌，之所以能夠道別還得虧林哈德稍微有些著急的態度。


「真的很謝謝你。」


　最重要的是，如果沒有林哈德，她也沒有勇氣再來見雷蒙德，也許之前的分別就會成了今生之別。
　包含這點在內，史黛拉向他道謝了。


「小事一樁啦。來，我們回到臨鎮吧，晚上就從森林裡出發。」
「嗯。」


　林哈德的態度依舊是「這沒什麼」。所以史黛拉向他撒嬌了。

　史黛拉覺得對方回報的救命之恩自己已經收得足夠多了。
　儘管如此，她卻依舊說不出「你已經沒有報恩的必要了」的原因，是因為還想向他撒嬌呢？還是希望他能陪伴在身邊？


　對於朋友的感情如此強烈，史黛拉一方面感到有些困惑，一方面又裝作沒有注意到地走在林哈德身旁。


　接著兩人原路返回，當天晚上便從林代爾王國腹地朝著阿瑪利亞公國起飛。 