========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
Last Reply: 2021-08-05 18:41
==========================

　出現在林代爾王國最西側森林的迷宮，氣勢絲毫沒有減弱，持續地孕育著魔物。
　奧莉維亞正在營地治癒重症患者。她把手伸向躺在帳篷內的地板上的騎士。


「回復(Heal)。」


　她一詠唱咒文，被魔物咬碎的手臂就恢復了原狀。看到臉色很差的騎士恢復了血色，同伴們也都鬆了一口氣。


「聖女大人，之後受傷再麻煩妳了。」


　騎士們留下公事公辦的話，就帶著受傷的同伴走出奧莉維亞的帳篷。
　奧莉維亞確認了騎士們離開後，就拍了下簡易的床。


「為什麼我還得做這些事情！」


　她豎起指甲用力抓著床單。她的指甲已經沒了光澤，床單也因為要排隊清洗，已經三天沒換過了。
　皮膚變得粗糙，頭髮也有了分岔，奧莉維亞對現狀感到憤怒。她實在難以相信身為侯爵千金、身為聖女的自己，為什麼會過得如此寒磣？

　奧莉維亞從王都帶來的兩名護衛雖然給予了她最低限度的照顧，但和在宅邸時相比有如天壤之別。


（而且那些騎士是在幹什麼！我明明用奇蹟之力治好了他們，為什不跪下叩謝？他們應該要淚流滿面、感激涕零吧？這場戰鬥結束之後，我絕對要諫言解雇那些無禮的騎士……快點、快點結束吧。）


　奧莉維亞就任聖女不到一個月就厭倦了。她想著再忍耐幾個月，可是過了一年也沒見攻克迷宮的跡象。
　她一再敲打床鋪發出咚咚咚的聲音。

　這裡沒有能療癒心情的高級茶、流行點心、稀有花，和可供虐待和發洩的對象。奧莉維亞的壓力越積越多。

　這時，奧莉維亞從宅邸帶來的護衛在帳棚外喊了一聲。


「殿下叫您。」
「賴爾大人嗎？我馬上過去。」


　又鬧又喪的奧莉維亞聽到賴爾的名字，心情又好了起來。現在說她唯一的樂趣就是看到賴爾的身影，真是一點都不為過。
　她馬上走進賴爾待著的帳篷。商討作戰的木桌上攤著一張地圖，賴爾移動著上頭的棋子沉思的模樣映入了她的眼簾。


「賴爾大人，讓你久等了。」
「妳到空位上坐著等一下。」
「是。」


　她這麼回答後，就對準了離賴爾最近的椅子走去。
　或許是因為長期置身於嚴酷的環境之中，賴爾的面容變得比以前精悍。奧莉維亞出神地望著男人戰鬥著的堅毅身姿，她並沒有坐下，而是將身子靠在他的背上。
　她盡情地享受著他寬大的身軀、從衣服上能看得出來的厚實肌肉、體溫和氣味。

　賴爾紋絲不動、沉默地看著地圖。


「賴爾大人，稍微休息一下吧？」


　奧莉維亞的手滑過賴爾的臉頰，為了讓他的冰藍色眼瞳映出自己的身影而將他的臉轉了個方向。
　賴爾的反應雖然差了點，卻也並沒有反抗。
　這樣也沒關係。能像這樣觸碰賴爾的，在這個世界上就只有他的未婚妻奧莉維亞。這給了她一種優越感。


「我會一直在你身邊為你治療的。」


　奧莉維亞就這樣直接將臉湊近了賴爾。


「西爾斯家的聖女好像還挺有精神的嘛。」
「――！？」


　就在嘴唇即將觸碰之前，進入帳篷的騎士團長阿德拉姆出聲朝她搭話了。
　奧莉維亞邊在心中砸了下嘴邊離開賴爾身邊，然後微笑著迎接了對方。


「阿德拉姆團長，你辛苦了。」
「說得可真對。」


　他那態度簡直就像是在說「都是妳的錯」一樣。奧莉維亞雖然不喜歡，可現在也只能忍耐。她靜靜地咬著牙。
　比起奧莉維亞，賴爾更鄭重地迎接了阿德拉姆團長。


「叔父大人，前線的戰況沒有改變嗎？」
「沒有改變倒還好。照這樣下去，攻克迷宮只不過是痴人說夢話。瘴氣也絲毫沒有消失的跡象，現在這種情況到底要持續到什麼時候？」


　總是霸氣十足的阿德拉姆團長的語氣裡，罕見地透露出了疲憊。面對不安穩的氣氛，奧莉維亞立馬拋出了疑問。


「這是怎麼一回事？」
「前線的士氣正在下滑。看不到盡頭的戰鬥讓人感到疲憊，受傷的人也一直在增加。照這樣下去，就必須後撤前線的防線。這都是誰的錯啊？」
「你是想說是我的錯嗎？請不要把騎士實力不足的問題推到我頭上。」


　奧莉維亞到底無法保持沉默地反駁了。
　然而阿德拉姆團長卻沒有動搖，他反倒加強了威壓感。


「我告訴妳，就因為某個高貴的千金小姐跳蚤一樣的自尊心，我方損失了一位重要的回復術士，因此我們的戰力明顯下降了。」
「真、真是太失禮了。我可是受害者！而且被抬過來的傷者我全都治好了。我工作可是很認真的。」
「――哈！妳在裝傻嗎？而且妳真以為這種程度就能填補前聖女史黛拉的空缺嗎？」


　阿德拉姆團長嘲笑了奧莉維亞。
　奧莉維亞氣得渾身發抖。


「你說什麼……？」


　史黛拉・海斯的名字是奧莉維亞現在最不想聽到的名字。一年前聽到她死亡的消息後，安心也只是一陣子的事情而已，前線的騎士們凡事都會拿史黛拉和她暗中比較。
　其領頭就人就是阿德拉姆團長，就連賴爾也不否認。


　儘管能力上已證明是自己更勝一籌，可史黛拉作為聖女的事情卻沒從賴爾等人的記憶中消失。
　奧莉維亞像是在忍受委屈似地，緊握著作為護身符的紅色長項鍊。

　阿德拉姆團長像是喝酒似地喝了口水，然後深深地嘆了口氣。


「被(●)抬(●)過(●)來(●)的(●)都(●)治好了？難道妳以為那就是治好了全部人嗎……都過了一年的時間妳還沒發現，真有妳的。妳說要填補史黛拉・海斯的空缺是一句假話還是一句空話？」


　確實，如果沒有奧莉維亞，騎士的損失大概會更多吧。
　就像是要責備對阿德拉姆團長怒言相向的奧莉維亞一樣，賴爾接著阿德拉姆團長想說的說了下去。


「奧莉維亞，送到妳的帳篷裡的只有重傷者。缺乏回復魔法治療的輕傷者日益增多，戰鬥形勢也跟著越發緊張。為了避免減員，也不能勉強他們，這使得我方在人數上逐漸輸給迷宮魔物。」
「這是怎麼一回事？請告訴我好讓我有個明白。」
「也就是說，回復跟不上人員的損傷。」


　前線雖然也有回復術士，但因為他們魔力也有限，所以小傷都得往後推遲。就算是小傷，嚴重點的話，也會使騎士的身手遜於魔物，導致傷勢變得更加嚴重。
　那些騎士被送至後方營地接受聖女奧莉維亞治療的期間，前線的人數會減少。這導致前線的戰線很難維持，現在雖然勉強保持著平衡，可一旦崩潰，迄今為止的努力都將化成泡影──賴爾在此說明的基礎上向她提議道。


「奧莉維亞，一起去前線吧。然後，希望妳能在傷勢更早期的階段為騎士施展回復魔法。」
「――什麼？」


　為什麼我要去前線──這句話，在她說出口之前就咽回了喉嚨裡。
　奧莉維亞低著頭，尋找著拒絕的話語。


　她想起了為露個面鼓舞士氣而一度前往前線時的記憶。
　大地被血染成紅黑色，經常飄著的魔物之血的臭味撲鼻而來。有的地方還在焚燒著魔物，那些燒著的煙、駭人的外觀，讓在溫室裡長大的奧莉維亞產生強烈的作噁感。


　僅僅一次就暴露了她的醜態。


　從那以後，奧莉維亞再也沒去過比營地更靠前的地方。誰都沒有抱怨，所以她也認為沒有問題。
　然而從賴爾的眼神中，可以看出他已無法容許那份天真了。


「妳已經習慣戰場了吧？也給了妳一年的時間。史黛拉・海斯可是打從一開始就常駐前線將白衣染成赤紅色的。要是她還活著，還可以選擇讓精銳騎士和她組成特別小組，去執行從迷宮大洞直接破壞核心的作戰，如此一來情況應該也會有所不同吧……」


　賴爾的語氣參雜著強烈的後悔。看到他對於偏袒奧莉維而放逐了史黛拉的事情感到懊悔，以及對亡故的史黛拉的期盼，奧莉維亞的血液裡燃起了嫉妒之火。


（你們說我不如那個有點骯髒的女人！？賴爾大人，我會讓你清醒過來。我會讓你們說寄望於史黛拉・海斯是錯的……然後，向我下跪乞求原諒！打從心底尋求我！）


　奧莉維亞振作起來後抬起了頭。


「我去，因為我是聖女。」
「幸好妳說會常伴於我身邊為我治療不是個謊話。」


　賴爾露出了無畏的笑容。來到戰場之後，他第一次向奧莉維亞露出笑容，這令她陶醉不已。因此她也沒有意識到自己的自卑感被利用了。


「叔父大人，決定了。」
「聖女，安於現狀的時間結束了。到前線好好證明一下自己的存在意義吧。妳能超越史黛拉(亡者)嗎？」
「當然。」



　翌日，奧莉維亞時隔一年重新踏上了前線的土地。
　眼前的景象，已經與一年前的前線毫無相同之處了。 