========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
Last Reply: 2021-08-07 03:13
==========================

　在只有星光的深夜，龍形的林哈德背著史黛拉飛了起來。

　他斜眼看向了後方，只見史黛拉緊緊抱住他的脖子睡著了。她因雷蒙德的事而一直繃著的心情好像放鬆了下來。
　第一次看到的史黛拉的睡顏，天真爛漫得不像是拯救了龍的救世主。仿佛是要守護這段安寧的時光一樣，林哈德慢慢優雅地越過山脈。


　阿瑪利亞公國是被巨大山脈包圍的大平原盆地。其冷熱差不僅促進了作物果實纍纍，也讓北方山脈的頂峰在冬季積雪，雪水使土地更為豐饒。


　廣闊的田地和森林讓林哈德瞇起了眼睛。
　這次是他時隔大約兩年的返鄉。他要回之前以為已經再也回不了的故鄉。


　當時為了治病，將能收集到的藥全都用上了。即使如此也治不好，最後還是只能指望魔法。為了尋找亞人幾乎生不出來的回復魔法的使用者，他決定踏出國門，尋遍找個大陸。
　病情已經發展到末期，包含林哈德在內的所有人都認為沒有治癒的希望，已經半放棄了。完成今生的別離，他就出國旅行了。



（全部都是多虧了妳，史黛拉……我的光。）



　背上嬌小的史黛拉是比什麼都還要重要的存在，會覺得她可愛得要命也是沒辦法的事情。


　找到在人族當中也數量稀少的回復術士，光是要請他們施魔法就已經很辛苦了。因為林哈德是亞人，也有人將他的末期病症當成弱點抓住，要求他支付根本付不起的高額報酬。雖然也有有良心的回復術士，可那人的能力對他的病完全沒有效果。


　在幾乎可說是在尋找死亡之地的旅途中，他在尤魯路克的森林被魔物襲擊了。本以為已經接受了死亡，可意識到的時候，他卻在抵抗、試圖活下去。


　接著當他醒來之時，世界已為之一變。


　明明只是一時興起去公會時幫了她，可史黛拉卻說當作對此的回報，她把他的病完全治好了。回復魔法並不是那麼便宜的力量。


『我想將這位大善人奉為主人，將人生奉獻、侍奉給她。』


　他很想跪下來，不過他看得出來史黛拉不會希望他這麼做。
　所以林哈德通過說出自己是龍這一秘密來獲取信任，擅自決定要以自然平常、不加修飾的態度跟隨她。


　這招怎麼樣了呢？和被他認為是女神和天使一類的史黛拉一起過得越久，她看起來就越像個普通人。
　本想給她舒心的感覺，可被給予的卻是林哈德這一方。他為自己對敬愛的恩人抱有的異樣情感感到很困惑。


　當史黛拉問他「為什麼你對我這麼好？」的時候，出於更加親暱的感情，他用了『朋友』這個詞。


　這事他很快就後悔了。


　因為從史黛拉歡快的話語中、從她訴說的內心鼓動之快中、從她羞澀的笑容中，他所感受到的心情並不是友情。
　在當時的林哈德的心中，史黛拉從恩人變成了個普通而可愛的女孩子。


　――我的光，只屬於我的史黛拉。



　要是能隨著這份心意說出自己的心情就輕鬆多了……愛意已如此之深的林哈德的成長經歷並不單純。
　其中當然也包含他想對史黛拉隱瞞的過去。


（如果我在下次短暫休息時把一切都說清楚，妳也會對我坦白嗎？我想知道，我想從妳口中聽到妳的事情……）


　林哈德祈禱著，希望騎在他背上的睡美人會這麼做。


（首先是我的事情。啊～我真的回來了啊。）


　林哈德的金色眼瞳與剛才不同，不再只是懷念著故鄉的眼神。
　這個同時充滿了幸福與憂愁的國家；即使病治好了也真的很害怕再回去的故鄉。


　望著星星變得稀薄的夜空，林哈德出聲朝史黛拉搭話了。


「史黛拉，醒醒。」
「哇，我睡著了。哈爾明明一直醒著的，對不起！」
「沒問題的。要提前降落了。農民起得很早，而且各個都耳清目明的，我的事情可能會暴露。」
「我知道了。」


　史黛拉對於明明是林哈德的故鄉，卻要隱瞞龍之姿的事情感到有些疑惑，不過她卻沒有疑義就接受了。這樣的史黛拉讓林哈德也撒起了嬌來。


　史黛拉緊緊抱住林哈德的脖子準備著陸。看到她連眼睛都緊閉起來的樣子，他的表情都快跟著放鬆了下來。


「呵，史黛拉，這次要以龍的姿態降落，所以不用挨得那麼近也沒關係。」
「對不起！不由得就──」
「還是說要像往常一樣變回人形下去？」


　墜落型著路會與史黛拉的臉距離最近。對林哈德而言高興歸高興，但同時也會讓他非常害羞。第一次的時候，明明什麼感覺都沒有。


「不了！保持龍的樣子！」


　雖然是拒絕的話語，但他側目所見的史黛拉的臉卻微微泛紅。是因為對方是林哈德呢？還是單純距離誰很近都會這樣？可以的話，他希望是前者，然後他展開雙翼停止了動作。


「瞭解，抓緊繩子。」
「嗯。」


　林哈德像是聽命於氣流般大幅度盤旋著朝森林的縫隙之處降落。 