========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
Last Reply: 2021-08-04 19:26
==========================

　林哈德安靜地著路了，甚至讓人感覺不到他有巨大的身軀與翅膀。
　史黛拉曾三次騎在林哈德的背上，但以龍的姿態下來還是第一次。沒有急速墜落對心臟很好，不過多少感到有些寂寞。


「謝謝你，哈爾。」
「不客氣。」


　史黛拉下來後，林哈德就恢復了人形。
　青色的頭髮、金色的眼瞳，近看的話還能看到，即便變成人類的姿態，他的皮膚上也像鋪了一層薄玻璃似地布滿鱗片。


「史黛拉，好近。」
「抱歉！」


　史黛拉急忙後退了一步。
　明明在急速墜落的時候，因為臉的距離太近她會很害羞而拒絕以人形著地了，可她還是無意識地看得入迷了。


（最近總會不知不覺地盯著哈爾看……畢竟是夢幻般的好看嘛！唉～要小心點呀～）


　史黛拉邊這麼想著邊抬頭看了一眼林哈德。和他的目光撞上之後，史黛拉又再次笑著掩飾道：「抱歉。」


「咳，那麼我來確認一下在阿瑪利亞公國旅行的注意事項。史黛拉還記得嗎？」
「嗯。第一，盡量不要讓人發現我是人類的事情；第二，不要單獨行動，不可以離開哈爾。」
「對，妳真棒！」


　他像是小孩子郊遊般地進行了確認。
　亞人的國家處於封閉狀態，幾乎沒有人類。只要是人類就會率先博得關注。雖然沒有什麼偏見，卻也並不為零。在享受旅行的時候，隱藏身分比較不容易被捲進麻煩裡。


「我準備了能讓史黛拉看起來像亞人的道具，妳穿戴看看。」


　林哈德從魔法背包裡取出了眼熟的斗篷。那是剛見面時他披著的藍色異國風斗篷。
　史黛拉接過去穿過了袖子。然後她的身高就變矮了，外型也變成了柔軟的人影。


「好可愛……」
「這是我急忙去店裡重新剪裁過的，尺寸看起也不錯呢。這個編織圖案也會用於阿瑪利亞的民俗服飾上，所以應該能很輕易地融入周圍。不是新的真的很抱歉。」
「不會。這不是哈爾喜歡的斗篷嗎？謝謝，我會珍惜著穿的。」
「不客氣。被雷熊弄破後，按我的尺寸重新裁過也沒法穿，幸好史黛拉能穿。接下來就是這個了。」


　林哈德又把手伸進魔法背包裡掏出了變裝道具。


「這、這是……！」
「嗯，戴上這個的話，史黛拉看起來應該也會像個亞人。」


　史黛拉用顫抖的手接過的是帶有兔耳的髮箍。不是豎起耳朵的那種，而是耳朵會輕貼在身上的垂耳。


「兔族天然的立耳會因感情起伏而經常動。萬一不動的話會惹人懷疑，所以我就試著讓人做了不動也不會不自然的垂耳。」



　林哈德泰然自若地解釋著，可史黛拉卻咽了一口口水。



（我知道的。這是哈爾認真考慮過的結果，他才不是那些大叔們。他才不是，可是……！）


　她想起了在公會喝醉的大叔冒險者們邀請她去二次聚會的那晚。她被扎拉斯他們邀請去看「可愛的兔子」，她高興地跟著去了才發現那是一間情趣店。


　那間店的名字叫做『與邦妮嬉戲之Night』


　戴著兔耳的漂亮大姊姊們穿著布料面積很少的衣服，大叔們罕見地帶著好色大叔的目光喝著酒的樣子讓她受到了很大的衝擊。


「哈爾，為什麼選了兔子？」
「我問雜貨店的人說他會做什麼樣的獸類假耳朵，他就情緒高漲地大推兔耳。我聽說是人氣商品，可卻沒見人戴過呢……為什麼？」


　林哈德抱起胳膊納悶了起來。


（因為在夜店裡賣得很好，那裡可有很多邦妮小姐。真的人氣大爆喔──！）


　史黛拉在心中訴說了。同時，林哈德沒去過夜店的事情也讓她稍稍鬆了口氣。


　在史黛拉心中，林哈德是最棒的紳士。


　再次確認之後，史黛拉做好覺悟將兔耳戴到頭上。為了不顯得不自然，她用亞麻色的頭髮遮住了髮箍，然後繫上了兔耳根部附著的緞帶。


「怎麼樣？」
「很適合。不仔細看的話應該不會被發現。」
「謝謝。」


　林哈德的應對正如她所期待的一樣，清爽到甚至讓人感覺不太夠。
　喬裝完畢後，他們馬上開始移動。不知道是林哈德刻意躲避了還是偶然，他們並沒有遇到魔物，在中午前就抵達了村子。


「哇！」


　史黛拉小聲地發出了感嘆。有好幾名長著貓耳、犬耳，甚至還有長著角的亞人。
　這是她第一次看到林哈德以外的亞人。尤其是在小巷子裡跑來跑去的毛茸茸系的孩子，可愛得讓她表情都放鬆了下來。
　那一瞬間，她稍稍理解了大叔們喜歡邦妮小姐的心情。


「喂～史黛拉～！妳肚子餓不餓？去那家路邊攤買點什麼吧？」
「好──！」


　史黛拉中途停下了腳步，導致與林哈德稍微分開了些。她有些慌忙地跑了過去。
　路邊攤在賣炭烤燒肉，空氣中瀰漫著烤皮的香味。林哈德熟練地點了餐，之後接過插在串上的肉。
　大口咬上去肉汁很少，不過肉在口中化開後，美味就擴散了開來。


「好好吃。這或許是我第一次吃到的肉。這是什麼肉？」
「這是魔獸肉。」
「唔――」


　史黛拉差點一口噴出來，她慌忙捂住了嘴巴。然後就這樣瞪大著眼看著林哈德。


「是黑狼的大腿肉喔。妳果然是第一次吃啊？」


　史黛拉嘴裡含著肉頻頻點頭。
　人類之間相傳魔物的肉含有瘴氣，它會玷汙身體，被其詛咒後會變成魔物，所以從來不會去吃。
　雖然沒真的見過變成魔物的人，但森林裡的魔物也包含了長期暴露在瘴氣中的原動物。正是基於這一點，史黛拉也是相信的人之一。


「沒事的。殺掉的當下瘴氣就會消失，變成普通的肉。不會變成魔物的，妳放心吃。很好吃吧？」


　聽他這麼一說，史黛拉就一大口把肉吞了下去。


「我還是第一次聽說，為什麼沒有在人類之間傳播？」
「食魔之人亦會成魔……因為人類是很相信迷信或凶吉的一族。根據書上記載，很久以前好像也有人相信喝下龍血就會長生不老。真是不可思議啊～明明龍本身也並非長生不老，居然還會相信。」
「原來是這樣，先入為主的想法真可怕。不過等一下，明明這麼好吃卻不吃，以前丟掉的素材真是太可惜了。」
「就是說啊。在公會看到時，我都會想『我要吃，給我吧』。」


　說著，林哈德一口氣吞了串燒。知道吃了也沒什麼大不了的，對史黛拉而言魔物的肉就是一頓佳餚。
　兩人一邊互相推託「貪吃鬼」的稱號，一邊在轉眼間把從其他攤販上到處搜刮來的食物也吃了個精光。


　這個村子裡沒有旅館。當地有保留能作為替代出租的空房子。
　亞人裡有很多人是農民，但也有很多人被稱為狩人。與藥草採集或護衛任務等什麼都做的冒險者不同，狩人是魔物狩獵專家。
　村裡之所以有很多沒拆除的空房子，就是為這些人保留下來的。儘管沒有寢具，但可以說價格便宜且比野營舒適多了。


　吃完晚餐並洗好澡後，他們簡單商量了一下。林哈德將地圖攤開，指著他們現在的所在地。


「這裡的村子既沒有公共馬車，也沒有出租馬車，到城裡都是步行。慢慢走和用身體強化迅速移動哪個好？慢慢走的話就要在野外過夜。」
「哈爾覺得可以的話就慢慢走。我想好好看看風景和植物。」
「我知道了。那為了準備明天的露營，今晚早點睡吧。史黛拉，晚安。」
「哈爾也是，謝謝你這幾天都沒睡就飛了過來。晚安。」


　然後他們就各自回自己的房間了。
　史黛拉把從亞空間裡拿出的睡袋放到只有床板的床上就坐了下來。


「終於離開了國家。我，正在旅行。」


　彷彿還在作夢似地，腳下輕飄飄的、心臟跳動得很快。
　僅是第一天就充滿了新的事物，這讓她更加期待明天了。
　史黛拉對與她相隔一面牆的林哈德致上了感謝的祈禱。 