========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
Last Reply: 2021-07-25 21:07
==========================

　農村的人們起的很早。史黛拉他們也為了出發而起了個大早，但從房間的窗戶往外一看，孩子們都已經在活潑地玩耍了。


「兔子姊姊，下次要再來喔～」


　在離開村子前治好了跌倒的孩子的傷之後，孩子們就全體總動員為她送行了。


「都是些非常親人的孩子們呢，好可愛啊～」
「亞人之間的羈絆很強，連熟識的人都可以說是家人。所以救治一事，才會令孩子們把史黛拉視作是家人吧。」


　胸口暖洋洋的、身體也一陣酥癢。因海斯家前雙親的緣故而對家人產生的惡劣印象開始轉變了。


「那麼，哈爾和我也是家人？」
「要是那樣就好了，不過現在是朋友。」
「是嗎？我們是朋友呢～」


　史黛拉不懂林哈德心中的家人和朋友的區別。不過只有要他在身邊，是什麼都無所謂。

　接下來史黛拉欣賞起了景色。遠處廣闊的田野令她尤為感動。她以前都沒有看過農地耕作，她問了林哈德好幾次田裡種了些什麼。
　沿著道路走，他們從田耕地又進入了森林裡，過了一會，林哈德暫且停下了腳步。


「史黛拉，有個稍微偏離道路的地方我想去一趟，妳願意陪我來嗎？」
「當然。」


　他的表情顯得有些凝重。在連獸道都沒有的森林中筆直前進之後，他們來到了森林的一塊開闊之處。

　踏入那裡的瞬間，史黛拉因感到刺目而瞇起了眼。

　在適應了明亮度睜開眼睛之後，一座巨大的湖泊佔滿了整個視野。湖面靜靜地搖曳著，將太陽光聚集後又反射，照亮了周圍的樹木。


「……」


　在大自然壓倒性的魄力之下，她什麼話也說不出來。被帶到了一個很厲害的地方令她感動得看了眼林哈德。
　於是，就看到他也像是被湖的景色擊中而啞然失聲中，其程度一點也不亞於史黛拉。


「好厲害啊～」
「哈爾，你不知道就來了？」
「我最後一次看到的時候，還是一片寸草不生、被剜開的大地。在那之前，這裡是一片普通的森林。大概是某條河的水流進來了吧。」


　林哈德用千思萬緒的眼神望著湖面，並佩服著大自然的力量。
　他原地坐下之後，催促史黛拉也坐到他旁邊。
　史黛拉一坐下，林哈德就慢慢地講述起來。


「直到三年前，這裡都還有座迷宮。那是一座自出現以來過了兩年，魔物都沒有減少，反倒不斷增加的異常的地下型迷宮。騎士和狩人的體力消耗都非常大……」



　也許是想起了當時的情景，林哈德的金色眼眸似乎映照出了比湖面更遙遠的地方。


「我真正的力量過於強大，所以家人一直告訴我不要使用。但是看到同伴一一倒下的身影我沒法忍下去，於是就拿出龍之力的全部，把迷宮和核心完全破壞掉了。就像被挖去了一塊一樣，就只有這裡的森林消失了。」


　史黛拉倒吸了口氣。她知道林哈德很強，也知道龍所持有的力量理當很強大。
　但是，她沒想到力量強到足以形成視野都無法將其盡收眼裡的巨大湖泊。


「怕我了嗎？」
「不是那樣的，我只是單純地感到驚訝。哈爾救了阿瑪利亞吧？」
「大概吧。我被尊為英雄了，但是很快就病倒了。恐怕是力量使用過度，因為我並不是真正的龍，所以當時肉體可能已經瀕臨極限，即將迎向腐朽了。之後我便離開了國家。大家都以為我是在尋找安息之地，如果知道我回來了，會引發不必要的混亂。因此我現在才會想隱瞞真實身分。」


　林哈德按著胸口垂下了視線。

　他是阿瑪利亞公國的英雄，而且還是個悲劇的英雄。明明完全復活的英雄的凱旋，理應受到舉國歡迎的，可他卻害怕招致混亂而迴避此事。史黛拉無法估量那會是怎麼樣的一場混亂。
　不過她注意到了，明明身在故鄉卻得背負著祕密過活是一件多麼寂寞的事情。


（明明歷經千辛萬苦為國奉獻了，可為什麼哈爾卻……）


　史黛拉猛地向他逼問道。


「龍的力量現在沒問題嗎？你好幾次變成龍，還載上了我不是嗎？」
「只是飛行而已，不會有什麼負擔的。當時會搞成那樣是因為我連續使用了好幾發帶有魔力的龍息。」
「太好了。如果有任何不對勁的地方都請告訴我！我絕對會治好你的！希望你不要勉強使用龍之力。」
「謝謝。」


　林哈德露出了夢幻般的微笑，他把手搭在史黛拉放在草地上的手。


「在史黛拉面前，我既不是英雄，也不是傳說中的龍，而是林哈德。所以妳今後也一如往常地將我當作一個人來對待吧？」


　頭銜很沉重。一旦背負頭銜，就會被要求如眾人對頭銜想像的那般生活。就像史黛拉曾被迫成為「聖女」一樣。
　無論好壞，那都是令人窒息的事情。


　史黛拉覺得自己和林哈德的身影有些重疊了。


「那是當然的。只要你自己不希望成為英雄，我就只會把哈爾看作是哈爾。因為哈爾不是將我當成恩人，而把我當成朋友、當成史黛拉來看待的這件事也拯救了我。」
「史黛拉，我們很像呢。」
「是啊，我也覺得。」


　雖然境遇和立場不同，但隱藏著真正的祕密生活這點是一樣的。


「史黛拉說出一部分過去的時候，我也想說出來。我想讓史黛拉知道我的事情。謝謝妳聽我說。」
「我也覺得能聽到哈爾的事情真是太好了。如果有一天我有勇氣把一切都好好說出來的話，你能再聽說我嗎？」
「當然。約定吧，無論史黛拉說了什麼，我都要接受。」


　林哈德獨獨豎起小拇指伸了出來，史黛拉也學著他的動作伸出了小拇指，然後就被他的小拇指纏上了。


「打勾勾了。」


　接著他就像是要掙開似地鬆開了小拇指。


「阿瑪利亞式的儀式？」
「這是小孩子常做的、不守約就切下小拇指的約定。」
「好、好恐怖！這是什麼……小孩子真的也要切嗎？」
「只要不違約就可以了。」
「話是這麼說沒錯……」


　正當史黛拉瑟瑟發著抖的時候，林哈德像是惡作劇成功的孩子般笑了。


「你騙我了！」
「抱歉、抱歉！這只是要表明我一定會遵守約定的決心吧？」
「你害我白嚇一跳了啊。真是的──呵呵，一本正經的哈爾也會開玩笑啊。」
「我偶爾也會說的。」


　鬆了口氣的史黛拉直接躺到了草地上。

　明明聽了沉重的過去還被騙了，可史黛拉的心卻沒有低沉下去。她很高興林哈德信任自己而接露了他的過去，並且讓她看到了他會開玩笑的嶄新的一面。


　她越來越想知道林哈德的事了，無論什麼樣的事她都願意接受。
　所以，無論她有著多麼傲慢的過去，史黛拉都希望林哈德能接受。 