========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
Last Reply: 2021-07-26 16:19
==========================

　史黛拉提議當天晚上露宿在湖上。

　魔物模仿的都是陸生動物，所以牠們不會生活在水中，也不會飛在空中。大概也有瘴氣難以在那些環境積累的原因吧。
　在湖上的話，只需要注意游過來的魔物或動物就可以了。一旦牠們靠近，水聲和波浪的晃動很容易就能讓人注意到。
　當她解釋說這比在陸地上露營安全得多時，林哈德的表情整個大寫的驚訝。


「我從沒這樣想過。當冒險者的經驗果然還是史黛拉更勝一籌。」
「哼哼嗯。」


　最近的史黛拉一直在向林哈德學習新東西，好久沒當教的那一方了，這讓她很是得意。
　但是這個經驗並不是成為冒險者之後才獲得的，而是被放逐後在樹海獨自求生時試出來的技巧。當時她是在水池上，不過效果倒也不差。


「但是要怎麼做……我什麼都沒準備。」
「這部分就交給我了！」


　史黛拉從亞空間拿出一塊不透水的布。把摺起來的布攤開後，她用魔法把空氣送了進去使其膨脹。只要讓宛如樹葉一般的小船浮在湖面上就完成了。
　雖然沒有屋頂，不過這點和露宿野外一樣，應該沒什麼問題。


「我還是第一次看到這種東西。」
「這是我很久以前定做的東西。我有讓人做得稍為寬敞一點，兩人躺上去應該也沒問題。」
「誒？要一起睡嗎？」
「嗯！不這麼做的話，哈爾和我就沒辦法同時睡著了吧？彼此都要好好消除疲勞才行。」


　一般露宿的時候，林哈德會說要守夜，好像就不會休息了。她不想給嚮導增加負擔，正因為有這樣的意圖，她才會提議在湖上紮營。


　然而林哈德的表情卻並不好看。與其說是厭惡，不如說是困惑的模樣。
。


「我真的可以上船打擾嗎？」
「當然，可能會有點窄，不過你不用客氣。」
「我知道了。我去撿一些樹枝，史黛拉麻煩妳準備晚餐的食材。」
「誒？已經要準備晚餐了？算了，也不是不行。」



　林哈德帶著一副做好覺悟似的奇妙表情走進了森林裡。

　之後，史黛拉一邊在湖邊散步，一邊學習阿瑪利亞生長的植物和藥草。
　吃完晚飯，確認了一下明天的計劃，今天也就結束了。處理完火堆後，史黛拉邀請林哈德到小船上。


「在睡覺之前稍微躺一會聊個天吧。」
「……好啊。」


　史黛拉先乘了上去，讓林哈德坐到了她的正面。他的表情和動作都有些僵硬。


（是因為不熟悉小船而在緊張嗎？林代爾和阿瑪利亞都對運河和海不太熟悉呢～此時要慎重一點。）


　用魔法讓小船緩緩駛離陸地，接著讓小船停下後，史黛拉率先躺下來指著天空。


「來吧，哈爾也躺下來。沒有城裡的燈光，星星會非常美麗喔。」


　林哈德慢慢地與史黛拉並排躺下。小船發出啵的細小波浪聲後，餘下的便是寂靜。太安靜了，彷彿能從星星的閃爍之中聽到聲音一般。


「真的好漂亮，我可能是第一次這麼悠閒地看星星。」


　真正震動史黛拉耳膜的並不是星星，而是林哈德的聲音。他的聲音並不大，可由於周圍太安靜，其中一隻耳朵甚至能聽到他的嘆息聲。


（咦、咦……？）


　林哈德的聲音應該很熟悉才對，可史黛拉卻因奇妙的忐忑感而感到彆扭。
　為什麼呢――這麼想著的同時她轉頭一看，然後事到如今她才切身體會到與林哈德的距離之近，心臟猛烈地跳動了起來。她慌忙側過身去，船身就和她的心一同搖晃了起來。


「哈爾，晚安。」
「嗯。晚安，史黛拉。」


　她過於唐突地做了結束一天的問候，不過沒被林哈德懷疑，這令她安下了心來。
　林哈德也側過了身，兩人睡覺的姿勢成了背靠背的姿勢。


（好吵！胸口為什麼會這麼緊張……真傷腦筋啊，我睡不著啊！）


　心臓的跳動搖晃著史黛拉的身體。她想使它平息下來，可卻怎麼也平息不了。
　這時，她忽然注意到心跳聲有兩個。第一個是史黛拉的，第二個當然是與她背靠著背的林哈德的。


「……」



　他的心跳聲透過背後傳遞了過來。雖然節奏比史黛拉還慢，但他響亮的生命之音，卻令她萌生出了羞澀與愛意。


　好像。


　好像她當作苦澀的回憶告別的那份心情。但是感覺很奇妙地比那時強多了，裡頭包含著與對朋友的情感所不同的甜蜜。



（現在不行。只不過被長得帥的人稍為特別對待就有這種意識，不就會重蹈上次的覆轍？因為哈爾是我的朋友！哈爾也是因為我是他的朋友才邀請我去旅行的。這份心意是對友情的背叛。沒錯，我說哈爾是朋友他就是朋友！朋友、朋友、朋友……）



　她在完全意識到之前拼命打消著念頭。在這段時間內，隨著自己節奏加快的心跳聲、船的愜意搖晃，以及從背後感受到的他的體溫，史黛拉的意識漸漸消退。
　沒有注意到林哈德心跳不輸給她的理由，史黛拉就睡著了。


　第二天早上，他們在互相感到不好意思的氣氛中起床，然後從湖上出發前往下一個城市。
　他們只在湖上露營過一次，之後的一個星期裡，要麼是租空房，要麼是住旅館，在裡頭度過平靜的夜晚。


　史黛拉很享受旅行。看到用魔物製作的稀有飾品或武器，她就會停下腳步，有幾件她也買了下來。不光是肉而已，骨頭、皮毛、角和牙齒等都能毫不浪費地使用的亞人，令她感到很是欽佩。
　建築物也奪去了史黛拉的目光。根據城市不同，磚塊的砌法也會有所差異，設計和用色也都不同。
　或許林代爾王國也是因城而異，但對於只知道王都和尤魯路克的史黛拉來說，一切都顯得很新奇。


「史黛拉，很危險喔。」


　林哈德牽起了史黛拉的手。


「對不起，每個都很精彩，我都看得很入迷。」
「這也沒辦法啊。」


　雖然苦笑著，但林哈德並沒有生氣，他握起史黛拉的手帶她逛街。
　史黛拉的目光很快就被吸引走，她好幾次停下腳步差點走散，林哈德這才牽起她的手。
　雖然完全被當作小孩子對待，不過對於年幼時沒有經歷過的史黛拉來說，這也是新鮮而快樂的。

　然而，在其他人看來，這不可能是親子關係――


「床……只有一張！？」
「那個老闆娘說過她已經準備好兩(●)人(●)份(●)了……不會吧？」


　觀光完後，他們回到中午過後訂了房間的旅館。然後他們一直以為會是只給了一把鑰匙的老闆娘說的「有兩張床的房間」，結果卻只有一張大床。


（確實是兩人份的！可目的和意義不一樣啊。就算是同一間房間，也請把床分開啦，老闆娘～！）


　她抱著頭在心中吶喊。史黛拉和林哈德走進旅館時是牽著手的，他們這才發現老闆娘誤會了。

　林哈德馬上跟老闆娘商量重新換個房間的事情，但時間已經來到傍晚了。包含其他旅館在內，很難訂到便宜的房間。
　由於老闆娘免了一半的早餐和住宿費，他們只好無可奈何地住在這間房間裡。


「……」
「……」


　總覺得有些尷尬，彼此都沉默了下來。
　史黛拉邊整理伴手禮邊回想起在湖中露營的情景，才現在就開始莫名地悸動不已。
　林哈德則一直紋絲不動地盯著地圖。


「史黛拉，床給妳用吧……就算我這麼說也沒用吧？」
「當然！不能讓哈爾睡在地板上。既然那樣那就由我……就算我想那麼說哈爾也不會同意吧？」
「那是當然的。妳在說些什麼啊？明明就沒有其他選項。」


　林哈德驚訝得笑了。史黛拉也跟著笑了起來，肩膀也跟著放鬆了。


「睡吧。」
「嗯。」


　兩人分別躺在床的兩端。因為比小船還要寬，即使兩人躺著，身體的一部分也不會接觸在一起。
　光是如此，心裡的從容程度就大相逕庭。


「明天終於要到首都了。哈爾的家人在那裡吧？」
「雙親、弟弟和他的孩子都在那。」
「希望他們都很有精神，另外希望他們能為再會感到高興。」
「是啊。我也有點緊張了。」


　林哈德做了個深呼吸讓心情平靜下來。然後，他單獨把頭轉向史黛拉對著她微笑了起來。


「晚安，史黛拉。」
「晚安，哈爾。」


　史黛拉的心因他的笑容有一瞬間浮躁了起來。她勉強裝出平靜的樣子，也做了次深呼吸，然後閉上了雙眼。




　深夜――感覺到奇怪騷動的史黛拉醒了過來。林哈德應該也一樣吧？他直起上半身瞪視著窗外。


「哈爾，怎麼了？」
「那邊有討人厭的氣息。」


　他話因剛落，城裡就響起了匡匡匡地警鐘。


「是通報魔物襲擊的鐘！而且這是……」


　林哈德表情凝重地從床上跳下去，開始整理起裝備。史黛拉也立刻穿戴上兔耳和斗篷打扮了一番。
　兩人衝出旅館，朝林哈德感覺到魔物氣息的方向跑去。


　其他旅館也有看起來像狩人的亞人跑出來。他們身體素質十分高，有得甚至跑在屋頂上。
　遠離城市中心，建築物減少，森林映入了眼簾。遠處是幾個小時前還沒有的、隆起的土塔。



「哈爾，難度不成那座像小山一樣的東西是──！」
「嗯！是迷宮。」


　這時，魔物的聲音彷彿要撼動森林似地響了起來。 