========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 2021-07-26 21:56
==========================

　他們抵達城市和森林的邊界時，已經有幾隻魔物被打倒了。
　然而也有差不多同等數量的亞人倒下了。從沒有裝備來看，他們應該是普通人。看樣子是因為迷宮的產生地和城市太接近，以至於他們來不及逃走就被魔物襲擊了。
　明明出血很少，臉色卻十分難看，從這點能夠推測是有毒魔物攻擊的。史黛拉擠入傷者和照顧的人之間。


「我來治療。」
「這麼年輕就成為醫生了？要是妳是庸醫的話──」
「我不是醫生，不過請交給我。解毒(Antidote)、回復(Heal)。」


　她一伸手，傷者的傷勢就立刻癒合，臉上也恢復了血色。照顧的亞人像是眼珠子要掉出來似地瞪大了眼睛。


「是驅使奇蹟之人嘛！多麼幸運啊。謝謝！非常感謝妳！」
「不會，幸好趕上了。」


　亞人之國回復術士的數量，遠比人類之國少得多。由於其稀缺性，這裡的回復術士備受尊敬。
　周圍的亞人們轉眼間就像是要依賴史黛拉似地圍了上來。雖說是狩人，但他們似乎也很害怕迷宮的樣子，各個表情都很凝重。


「有一些人為了打倒魔物先進入森林了，想必他們正在苦戰著。受傷的人會被送到這裡來，妳能出手協助嗎？」
「被帶回來的期間，能戰鬥的人會減少吧？」
「那也是沒辦法的事情。」
「既然如此……」

　史黛拉看了眼林哈德。不知什麼時候遮住了下半張臉的他馬上點了點頭。


「我就這樣跟狩人們一起跑去迷宮吧。」
「等等！怎能把驅使奇蹟之人帶到那麼危險的地方。」


　史黛拉和林哈德正打算立刻跑出去時，虎之狩人急忙上前阻止。


「我絕對會保護她的，而且如果不趁著魔物孳生尚且不多的時候攻克迷宮，打倒魔物的人手會不足，城市也會被破壞。」
「你看起來是爬蟲類旅人，你對迷宮很了解嗎？」
「嗯，我是累積了各色相關經驗的人。」


　林哈德和虎之狩人交換了視線，氣氛頓時緊張了起來。沒過幾秒鐘，虎之狩人對林哈德伸出了手。


「你的眼神是強者的眼神。我是虎之狩人桀諾。初期行動的指揮就交給你了。」
「我明白了。離城市很近是個不幸，不過好在生成初期就能夠發現。而且迷宮的規模看起來也很小，和地下型不同是地點很明確的隆起型。我們一起去攻克吧。」
「哈！我就喜歡這種頗具攻擊性的個性。我要跟著這個旅人走，其他人怎麼樣啊！？」


　虎之亞人桀諾在這個城市似乎是很有名的狩人，其他的狩人也都沒有異議。
　林哈德指向森林說道。


「高等級者跟我過來！低等級者留在這裡待命，從我們狩獵殘餘的魔物手中保護城市。走吧。」


　林哈德一跑出去，史黛拉和所有的狩人們都追上了他的背影。他們的人數有十五人。狩人們臉上的恐懼並沒有消失。但是，心中滿溢的使命感更勝恐懼。


（和阿德拉姆團長的時候一樣，看到值得託付的背影就能讓人止住顫抖。果然哈爾很厲害。）


　隨著越接近迷宮，血腥味也被風吹了過來，連史黛拉的鼻子都能分辨得出來。眾人一邊在心中祈禱著氣味來源不是亞人，一邊加快了奔跑的速度。


「看到了！」


　當距離近到足以用肉眼看到迷宮的土表時，他們發現了正和魔物戰鬥著的先行過來的狩人。

　戰況處於劣勢。剛生成的迷宮雖然等級較低，可卻滋生了大量的魔物。
　他們的樣子與其說要打倒魔物，倒不如說光是要保護受傷的人就已竭盡了全力。他們被包圍著無法逃跑，被孤立在其中。
　林哈德立即做出了判斷。


「近戰型的先打倒魔物！擅長魔法的人分成三組，一邊保持距離一邊輪流向迷宮入口持續丟魔法。」


　近戰型的狩人們將身體的一部分獸化，用劍或爪子砍向魔物。他們柔韌快速的動作宛若鞭子。突然增加的狩人的數量讓魔物驚慌失措，動作遲鈍了起來。

　隨著魔法轟入大洞，魔物都在負傷的情況下誕生了。
　拜此所賜，牠們的動作變得更加遲緩，更有利於近戰型狩人的行動。


　形式瞬間逆轉。
　期間以林哈德、史黛拉和桀諾為首的數人前去救助受傷的人們。


「史黛拉，突入！剩下的、麻煩掩護我們。」
「瞭解。冰針(Ice Needle)。」


　史黛拉的魔法傾注到魔物身上，魔物痛得停止了行動。林哈德趁著這個間隙用劍猛砍，並朝著被孤立的傷者直線跑去。
　他將致命一擊交給在他身後跟上去的桀諾等人，以讓自己最優先抵達傷者所在之處。


　林哈德和史黛拉將身體滑入魔物和傷者之間。


「風盾(Wind Shield)。」
「水牆(Aqua Wall)。」


　林哈德的風將魔物的攻擊彈開，史黛拉的水牆出現在了稍遠的距離內。她用水牆圍住傷者，成功保護了他們。


「回復(Heal)。」


　史黛拉馬上就令傷者痊癒了。由於回復速度太快，狩人們各個驚得目瞪口呆。
　這時林哈德披頭罵了他們一頓。


「趕緊給我站起來！把魔物趕走，現在不在這破壞迷宮，下次你們就會死。」
「哦、哦！」


　狩人們立刻重新拿起武器朝魔物進攻。


「哇啊──！」
「我現在過去！哈爾。」
「交給我吧！風刃(Wind Edge)。」


　一聽到狩人的呻吟聲，史黛拉就會立刻跑過去回復。她奔跑的道路，會由林哈德藉著風魔法和劍將魔物打飛來創造。


「……」


　魔物的爪子在離史黛拉身體極近的地方掠過。當然，它是無法越過林哈德勾到史黛拉的。
　夜晚的森林處在黑暗之中，史黛拉的眼睛很難看到黑暗。雖然想使用光源，可在漆黑的夜晚突然使用，視力很好的亞人的眼睛反倒會眩光。
　她相信林哈德會保護自己，所以才只跟在他的背後走。


（明明是在迷宮前面，可感覺卻完全不同。）


　她突然想起了在林代爾王國的迷宮討伐隊的時候。前線並不是和這次一樣在迷宮的山麓附近，她也沒在數量這麼多的魔物附近橫穿過。前線在火把和魔法的照耀下，夜晚很明亮，視野也不差。


　即使如此，現在她的恐懼也比當時少。
　明明走在只要踏錯一步就會墜落的橋上，可她卻能毫不動搖地站著面對。


　和一個人在戰場上奔波時不同，現在林哈德在身邊。她對他的信任甚至到了可以將性命託付給他的程度。

　為了保存魔力，史黛拉並沒有發動防禦魔法，而是全都交給了他。
　也許是沒交代什麼話林哈德就聽懂了吧？史黛拉周圍多了一股保護她的風之氣流。


「媽的！別靠近我！」


　過了一刻左右，桀諾砸了下嘴。他會說髒話也不無道理。魔物的數量減少是減少了，但是等級卻逐步上升著，這也導致他們不能隨便靠近迷宮了。


　為了攻克迷宮，必須要破壞埋在山中某處的核。
　這並不是一個大到能讓人潛入內部的迷宮。手段有兩種，一種是從外側破壞山體讓核裸露出來再加以破壞，另一種是將大型魔法轟入大洞，從內部一口氣破壞。


　無論選擇哪種方法，為了不降低魔法的威力，勢必要靠近迷宮。


「救、救命啊！」
「我這邊也是！！麻煩了！」


　隨著體力的消耗，受傷的人也越來越多。雖然史黛拉每次都跑過去回復人，但是她的體力和魔力也理所當然地在下降中。
　眾人本應處在優勢的情況中，然而天秤卻開始一點一點地傾斜。正因如此，史黛拉才提高嗓門說道。


「請堅持住，我也會繼續支援大家的！」


　狩人們發出了「哦哦！」的鼓舞之聲。生來就是一體的感覺化做力量回饋給了史黛拉。


（啊，這麼做和在前線的打招呼有什麼不同嗎？騎士眾人現在面對那個巨大的迷宮時，是怎麼做的？）


　這時，林哈德的聲音響起。


「不要放棄！讓牠們瞧瞧阿瑪利亞狩人的驕傲。」


　史黛拉搖了搖頭趕走腦海裡浮現出來的前線騎士們的身影，然後往深處追了上去。來到迷宮面前，她每每都會想起來。
　然而若不集中精神在眼下的情況，轉眼間戰況就會全線崩盤。



「支援一定會來的！就差一點了！在那之前誰都別給我死掉！支援已經在那裡了！」



　林哈德用確信的語氣說了。那份自信讓疲憊的狩人更加振奮了。
　史黛拉也喝了魔力藥水，她不光使用了回復魔法，還用水魔法進行了支援。就在這時候……


　――轟轟轟隆。


　一道重低音響起，地面以迷宮為中心搖晃了起來。大洞裡本該有源源不絕的魔物出現，可卻戛然而止了。


　寂靜重回了森林裡。


　迷宮攻克也包含魔物盡數排出且積存的瘴氣消失。就在面露欣喜之色的狩人們面面相覷地說「難道說？」的時候――



「全員，和迷宮保持距離！有大傢伙要來了！」



　林哈德喊道。
　狩人條件反射地遠離了迷宮。就在那一瞬間，一個巨大的黑色物體宛如要撬開大洞似地出現了。


　狩人們全都嚇得忘了呼吸。


　大概有野生獅子四倍之大的黑獅魔物，阻擋在了史黛拉等人面前。 