========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 2021-07-27 01:19
==========================

「騙人的吧……」


　一位狩人的絕望之聲靜靜地擴散了開來。像是被傳播似地，半數狩人顫抖著腿後退了。

　誰都無法責備他們。

　從黑獅子身上感覺到的風采來看，剛才那些魔物們都可謂是雜魚。萬幸的是，黑獅子好像還沒醒過來，牠一直佇立在原處。



「哈爾……黑獅是什麼等級？」
「那傢伙大概是S級的，而且還是比A級高出一整個量級的……明明就差那麼一點點了。」


　林哈德露出了不滿的神情，然後他的瞳孔細得成直豎狀，收起劍使手臂龍化。從面具上得以窺得的皮膚覆上了鱗片，他將獸化推進到了能保持人形姿態的極限。


（希望哈爾不要太過勉強使用龍之力。他明明是想癮藏自己的力量和真實身分的……我得支持他才行。）



　史黛拉抱著會感到噁心的覺悟又再喝了一瓶魔力藥水。


「哈爾，我會全力支援你的，不要一個人戰鬥。」
「……謝謝妳。」


　就在這時，彷彿要打破寂靜似地，黑獅子的叫聲震動了整座森林。
　與此同時，林哈德也拋出了指示。



「低等級的抱團，全員用盾魔法鞏固防禦並撤退！能動的傢伙留在現場幫忙給敵人添亂！史黛拉，麻煩妳了。」
「大家把眼睛閉上――閃光(Flash)。」



　史黛拉爆發出光芒照亮了森林。
　趁著黑獅子因刺目的光而閉上眼的時機，低等級的人後撤了好一大段距離。雖說是低等級者，但應該也有B級的狩人們。


　現場剩下林哈德、史黛拉、桀諾和其同伴兩位共計五人。大家僅用一瞬間交換了下眼神，就點了下頭。


「要(●)上(●)了(●)。」


　史黛拉以外的四人不見任何退縮之色地撲向了黑獅子。
　為了避免被當作目標鎖定和避免動作重疊，全員都注視著夥伴的動作張弛有度地奔跑著。正如他們所料，黑獅子的獠牙和爪子等攻擊都產生了迷惑。
　他們並沒有和彼此拉開距離，而是緊密無間地填補彼此的空隙。明明是臨時小隊，可他們的步調卻十分默契。


「冰箭(Ice Arrow)。」


　在擾亂的過程中，史黛拉對黑獅子施了小魔法以分散其注意力。
　史黛拉在尤魯路克被稱為飛毛腿，但她腳下的速度依舊不及林哈德和狩人們。為免妨礙到他們，她到了遠一些的地方進行支援。


　儘管如此，黑獅子仍舊會以巨大的身軀無法想像的敏捷動作掠過狩人們，他們也會負傷。


「水回復(Aqua Heal)。」


　史黛拉在水球載上回復魔法，朝遠處的狩人潑去。雖然沒有一般回復的威力，但已經足夠止血了。


「嘎哈！」


　一名狩人被黑獅子的尾巴甩了出去。黑獅子停止了動作──
　然後將目標鎖定在了那個狩人身上。


「風擊(Wind Impulse)。」
「黑獅子，你個混蛋來這啊。」


　林哈德瞄準黑獅子的魔法被牠避開了。桀諾大叫著試圖引起牠的注意，可黑獅子的獠牙仍舊朝倒下的狩人逼近著。


「冰槍(Ice Lance)！」


　史黛拉將她所能製作的最銳利、最巨大的冰槍丟向了黑獅子。為了著重威力她瞄準了腦門，可卻丟偏了。取而代之的是宛如將其縫在地面上似地刺入了後腿，黑獅子停下了動作。


「――――！」


　成了――就在這樣想的瞬間，史黛拉世界裡的聲音消失了。不僅如此，頭、腳、指尖、嘴唇，全都動不了了。


（啊，糟了！）


　當意識到自己承受了黑獅子的咆哮時，黑獅子混濁的眼瞳已經捕捉到史黛拉了。
　黑獅子一瞬間拉近距離將爪子舉到史黛拉頭上，爪子的陰影落在了她的身上。就算不是被抓到，只是拍一下似乎也會讓她傷重不治。


　她的身體僵直中，既沒辦法臥倒，也沒辦法發出聲音，就連身體也無法因恐懼而顫抖。



（――哈爾）



　就在黑獅子的爪子逼近、她在心中呼喚他的瞬間──史黛拉的視線晃動了。


「史黛拉，妳沒事吧？」
「……」


　頃刻間史黛拉就在林哈德的臂彎之中了。因為還無法發出聲音，她勉強眨了眨眼傳達「謝謝」。


「太好了。要是史黛拉發生什麼事情，我――」


　林哈德用力抱住了史黛拉無法動彈的身體。


（哈爾，真的很謝謝你。話說，黑獅子呢！？）


　她慌忙地動了動唯一能動的眼睛確認周圍。劍插在盯上了史黛拉的黑獅子的前腳，止住了牠的動作。桀諾和兩個夥伴還在咆哮的影響之下呆站著。
　她這才明白是唯一能動的林哈德做的。


（好厲害……）



　這樣的想法轉瞬即逝。黑獅子整個大暴怒，朝天大叫了一聲。大氣在震動，史黛拉的身體也跟著震了震，可卻依舊無法動彈。那怕是林哈德，在抱著史黛拉的狀態下，即使有狩人們在，要與黑獅子抗衡形勢也很不利。


　萬事休矣──她這麼想著，不過林哈德的眼中卻沒有一絲一毫絕望之色。


「沒事的，我們的堅持取得了勝利。」
「……？」


　以夜空為背景，一個巨大的白色毛茸茸生物橫空飛過。其他影子毛茸茸也像是追著他一樣朝黑獅子縱身一躍。

「剩下的就交給我們吧。」

　圍住黑獅子的是，身戴金色首飾且白銀色斗篷飄動著的威風猛獸們。


「他們是從那個湖之迷宮的戰鬥中倖存下來的阿瑪利亞公國精銳騎士──銀翼隊。之後看著他們表現就行了。」


　正如林哈德所說，黑獅子沒幾分鐘就被打倒了。

　從他們揮舞的劍中射出的風之刃削去了黑獅子的肉，火魔法將其體表燒得焦黑。威力就不用說了，最精彩的還是有條不紊的配合。


　迷宮大洞被冰塊堵了起來，在此期間銀翼隊的魔法師齊聲詠唱。


「天空之父啊，以狂暴之姿攪動大氣！天空之母啊，以哀嘆之聲震動大地！以雷之錘將其摧毀、以風之刃將其割裂，雨啊，沖刷、毀滅一切吧──暴風雨(Tempest)。」


　龍捲風圍繞著迷宮產生了，雷聲轟鳴，瀑布般的雨點打落在地上。
　在如毫無美感的傲慢詠唱本身一樣的大魔法面前，塔一般的迷宮轟然崩塌，回歸了大地。

　黑夜之空逐露微曦，即將到迎接早晨之時。


　史黛拉在林哈德的懷裡呆然地望著這一幕。本以為要耗費數年才能攻克的迷宮，卻在一晚之間被攻克了。


「這不是夢吧？」
「嗯，搞定了，我們贏了。史黛拉，謝謝妳。」
「不會，哈爾也幫了我，謝謝你。」


　史黛拉滿心歡喜地用手摟住了林哈德的脖子。他也像是回應似地用力抱緊了史黛拉。
　這時桀諾和同夥的狩人，將被黑獅子尾巴甩飛的亞人帶了過來。


「兔子小姐沒事吧？如果還有魔力的話，這傢伙就拜託妳了！」
「他沒醒過來，樣子也很奇怪。」


　雖然沒見出血，可他卻嘎吱嘎吱地痙攣著，意識也很模糊。


「脊椎骨可能碎了。請將他輕輕放在地上。」


　史黛拉從林哈德的胳膊上下來。由於藥水的副作用，她感到輕微的噁心和暈眩，不過她還是做了個深呼吸，把注意力集中在傷者身上。


「回復(Heal)。」


　痙攣很快就止住了，呼吸也穩定了下來。史黛拉告訴桀諾已經沒事了，就被人握住雙手感謝了。


　這時銀翼隊的青年走了過來。從銀髮、藍眼、尖端圓而絨的耳朵的特徵來看，他應該是白虎亞人。
　林哈德重新深深拉上了帽子。史黛拉察覺到林哈德和銀翼隊是熟人，於是她走上前去。


「謝謝你，幫大忙了。衷心向你致上謝意。」
「我從撤退的狩人們那裡聽說了，之後是以你們五人為中心阻止魔物吃人。我是銀翼隊的隊長雷恩。我代表眾人向你們表示感謝。」


　雷恩把拳頭放在心臟位置，輕輕地低下了頭。
　而感到十分高興的人，是同為老虎不過毛色卻是黃色的桀諾。


「我們只是胡鬧了一通而已。如果沒有這位特別擅長驅使奇蹟的兔子小姐，大～家早就在這個世界上死去了。不管什麼樣的傷都能治好，都不知道她到底救了多少人。」
「撤退的狩人在那之後身體也只留下了傷疤，這都是托妳的福吧？多麼強大的能力啊？而且兔子大多不擅長戰鬥，膽小之人也很多，妳卻在黑獅子出現後還能留在現場，真是太出色了。」
「沒、沒有啦。」


　史黛拉的兔耳是假的，所以被誇獎時她總覺得很不安。
　為了把前面的位置讓給桀諾，她退了下去，可他的手卻搭到了史黛拉的頭上。她有種不祥的預感。


「別謙虛了啦。我見證了妳的偉業，再露出更開心點的表情吧。」


　說著，桀諾猛烈地摸了摸她的頭。
　史黛拉的兔耳是假的。雖說用緞帶固定了，可一旦被直接接觸並被激烈地搓動就會脫落。
　果不其然，它吧嗒一聲掉到了地上。


「嗚、哇──！耳朵！抱歉啊。耳朵…………這是假的嗎？妳……是人類？」
「……是的，我並不是亞人。」


　在欺騙是行不通的觀念之下，史黛拉坦率地坦白了。那一瞬間，空氣一下變冷了。


「妳說……妳是人類？」


　雷恩發出了宛若猛獸匍匐於地上的低沉聲音，尖銳的殺氣衝向了史黛拉。其他的騎士也一齊朝史黛拉表露敵意，桀諾眼裡的親切之色也消失了。 