========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 2021-08-04 19:52
==========================

「妳這傢伙是怎麼入境阿瑪利亞的！明明國境的道路全都設置了盤查點。」


　為了抓捕史黛拉，雷恩朝她伸出獸化的手。林哈德抓住了他的手，阻止了他。


「別碰史黛拉。你用你的爪子傷害她試看看，到時候我是不會原諒你的。」


　面對氣勢絲毫不輸銀翼隊隊長的林哈德，雷恩做出了抽動了一下的反應。


「那個聲音……那個威壓……難道說，不對，那怎麼可能……」
「好久不見了，雷恩。」


　林哈德摘下帽子和面具，露出了臉。
　雷恩一認出林哈德的身影，震驚得都快停止了呼吸，他靜靜地流下了一行眼淚。然後跪在地上，低垂著頭顱。


「我等衷心等待著王兄林哈德大人的生還！」


　像是要效法雷恩似地，其他銀翼隊騎士和桀諾等狩人都慌忙低下了頭。對此，林哈德理所當然地接受了。然而他的表情卻未見明媚。


「史黛拉是如同免費般治癒我的病的恩人。我帶她來是為了向家人做介紹。你要曉得，對她如此無禮的舉動，就等同於是對我的無禮。」
「我知道了。史黛拉殿下，非常抱歉。林哈德大人的恩人就是阿瑪利亞的恩人。請您務必原諒。」
「不會，應該是發生了什麼事情吧？我接受你的道歉。」


　史黛拉一原諒，雷恩的肩膀就放鬆了下來。在阿瑪利亞公國，對恩人的禮節似乎很嚴格的樣子。還是說雷恩等人對林哈德抱持的印象跟史黛拉抱持的有所不同？
　不管怎麼說，敵意消失了，氣氛也緩和了。


「原來哈爾是王族啊？」
「我不是正式的王族。阿瑪利亞的國王是由各部族選出的亞人中的某一人來擔任，並沒有固定的血統。」
「這樣啊。」
「我本來打算事後親口告訴妳的，結果嚇到妳了。」


　林哈德稍微有些寂寞地微笑著。史黛拉對那副表情的真面目有了頭緒。正因為史黛拉覺得自己和他很相似，所以才能夠如此確信。


「不論哈爾是什麼人，我都不想改變這段關係喔。還是說你要改變？」
「史黛拉，那個……妳不會感到惶恐或畏懼嗎？」
「啊～抱歉。我果然還是只能把哈爾視作是哈爾……哎嘿嘿～」


　雖說心被利用了，但她是王子的前未婚妻。在作為聖女前往前線之前，她和其他王族有過往來，所以已經習慣了王族的存在。倒不如說，王族裡也有希望能治療傷勢或不適感的諂媚之人，他們難看的身影她是見過的。事到如今，她根本無法將王族視作神聖。
　再說她還是不喜歡用頭銜看待他人。如果是對方希望的話，那就另當別論了，可他不是。


「史黛拉。」


　林哈德呼喊著史黛拉的名字抱住了她。然後在耳邊低聲說了聲「謝謝」，就放開了她的身體。
　他的聲音在耳邊留下的甜美感覺，令史黛拉兀自在心中納悶著。


「咳，林哈德大人，您接下來打算做什麼？」


　聽到雷恩的咳嗽聲，她這才注意到大家都看到她被擁抱了。史黛拉一人害羞了起來，她火速退到了林哈德身後。


「我要去首都見家人。本來是打算邊帶史黛拉觀光邊過去的，不過還有迷宮的後續處理要做，城市也變得很慌亂。我想馬上從這裡出發，找個安靜的地方讓她休息。」
「那麼，請您賜予我等銀翼隊與林哈德大人一同凱旋的榮耀。」
「史黛拉同意的話──」


　被他這麼一說，史黛拉也不可能拒絕，她點了點頭。
　真沒想到移動手段竟是騎在雷恩背上。完全獸化的他是體型比馬還要大的白虎，因此即使被史黛拉和林哈德兩人騎上身，他也紋絲不動。雖然是以相當快的速度飛馳，不過搖晃比馬車還要少，也比較穩定。


　針對前往的過程中，是由史黛拉在後面抱住林哈德，還是由林哈德在後面扶著史黛拉的問題，發生過一場爭執，其結果是後者。
　和在湖上露營時一樣，史黛拉再次感覺到背後有林哈德，於是在前往首都的路途中都低垂著頭。


　沿著森林的小路筆直往前奔過去，一個半小時左右就抵達了位於首都的城堡。
　可能是已經接到了消息，從城門到城堡的路上，騎士和女僕夾道列隊迎接了他們。
　沒有半個人發出歡呼聲。不過她知道大家眼裡都噙著淚水，飽嚐著喜悅的滋味。


「你終於回來了！真是太好了！」


　在入城後立即碰到的大廳裡迎接眾人的，是和林哈德長得一模一樣的龍人。他有著青色的頭髮、琥珀色的眼睛、直豎的瞳孔、皮膚上處處都布滿了鱗片。從外貌來看，應該是父母吧？

「我還是不敢相信。林哈德，你回來了。」
「我回來了。」


　龍人一看到林哈德的身影，就緊緊抱住了他。林哈德也不好意思地回抱了過去。


（親子重逢……嗎？救了哈爾真是太好了。）


　史黛拉一邊感受著鼻酸感，一邊不做打擾地默默注視著。
　重逢擁抱結束後，林哈德把史黛拉叫到身旁。


「我要向大家介紹一下。她是史黛拉。她不僅在我因發作動彈不得且被魔物襲擊之時救了我，而且還治癒了我的不治之症，是我的恩人。」
「您好，我是史黛拉。」


　史黛拉單手放在胸前，另一隻手輕輕地提了一下斗篷的下擺，行了個阿瑪利亞式的淑女之禮。
　於是出來迎接他們的龍人綻出了笑容，他也單手放在胸前輕輕地彎下腰。


「我是阿瑪利亞公國現任國王亞歷山大。史黛拉殿下，感謝妳救了吾兄林哈德。」


　史黛拉的笑容僵住了。
　無論怎麼看亞歷山大的年紀都不像是比林哈德小。這時林哈德似乎是看穿了史黛拉的心思，所以他噗哧地笑了。


「我在卵中睡了有二十年之久。弟弟很快就孵化出來了，所以即便年紀比我小，可也會持續成長，從外表上看我們就像父子一樣。嘛～確實說我是被弟弟養大的也不為過。」
「是嗎？哈爾……我忘了你四十歲了。」
「妳累了，這也沒辦法啦。先讓妳去休息吧。亞歷克，能幫我們準備相鄰的兩間房間嗎？」
「已經準備好了，我帶你們去吧。」


　現任國王亞歷山大親自把他們帶到了房間。
　史黛拉在走廊上和林哈德分別便進入了房內。

　這是一間迎接貴族用的寬敞房間，擺放的家具給人一種統一感，散發著一種既氣派又沉穩的氛圍。
　因為被告知可以自由使用，所以史黛拉借用了淋浴設備，之後就立刻倒在床上。她累得故不上客氣和緊張，轉眼間就睡著了。



　史黛拉醒來的時候已經是傍晚了。從窗戶往外看，正試圖遮掩自己身影的太陽，把天空染成了暗紅色。
　窗外是廣闊的城下街道，這裡就是首都的城堡，她就像是事不關己似地出神地凝視著外頭。


「我，來到了這麼遠的地方。看到了大片的湖泊，直到今天早上之前都還在迷宮面前……」


　正當她像是在確認現狀似地喃喃自語時，停止的思考開始轉動起來，她慢慢地開始對現實產生了實感。


「我睡過頭了！怎麼辦，哈爾？哈爾……對了，他在隔壁房間。」


　她立刻反射性地尋找起林哈德的身影。就在她打算要外出到隔壁房間時，門被人敲響了。回答之後進來的人，正是史黛拉一直在找的他。


「早安，妳的臉色看起來好多了呢。」
「哈爾。」


　一見到他的臉，史黛拉就安心得呼的一聲嘆了口氣。攻克了讓她感受到生命危險的迷宮的實感，一下子湧了上來。


「早餐和午餐都沒吃，妳肚子餓了吧？我給妳帶了點晚餐，一起吃吧？」


　林哈德抱著一個大籃子邀請了史黛拉。


「可是哈爾好久沒和家人一起吃飯了吧，跟他們一起吃不是更好嗎？」
「不了。亞歷克他們要舉行攻克迷宮的宴會，我不想參加……史黛拉，陪陪我吧。」
「既然如此的話──」


　史黛拉招待林哈德到房間裡，吃了頓只有兩人的晚餐。 