========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-28
Last Reply: 2021-07-28 23:27
==========================

　史黛拉至今還清楚地記得奧莉維亞・西爾斯的事情。

　那是一位有著稻穗般金燦的金髮，以及紫水晶眼眸的公主般的美女。像是在映襯禮服般的白色軍服一樣，她的脖子上裝飾著一條用串珠串成的紅色長項鍊。


　即使告訴自己這只是單純的巧合，是因為她是陷害自己的人所以才會懷疑她，但這份懷疑也依舊在史黛拉腦海裡揮之不去。


　史黛拉想說，奧莉維亞使用秘術，獲得了比她更強的能力。
　魔力量或是擅長的屬性在某種程度上會遺傳，可就只有回復魔法另當別論。那為什麼西爾斯家過去能培養出那麼多力量強大的回復術士？是因為使用了秘術──那麼能解決得了嗎？
　而且奧莉維亞出身自歷史悠久的侯爵家，資金和兵力都很充裕。其組織能力也有可能捕捉亞人。


　面對對方那過於齊全而無法斷然否認是偶然的條件，史黛拉的身體打從內心冰冷了起來。



「史黛拉殿下，妳知道些什麼嗎？什麼都可以！」
「亞歷克別急。史黛拉，妳臉色好難看，要不要休息一下？」


　他們兩邊的問題史黛拉都還無法回答。這等同於肯定自己已經知道了些什麼。她知道自己應該談談關於奧莉維亞的事情。
　但是要說明的話，史黛拉曾是聖女的事情，以及現在不在前線的理由，都有必要說出來。


（該怎麼解釋才好？如果提了我被冤枉的事情，他們可能會認為我這是在怨恨，也可能不會相信那是冤案。那就像新聞上公布的一樣，說因病失蹤了……但是哈爾知道我名面上已經是個死人了……不自然的地方太多，也不合邏輯。）


　雖然列出了各式各樣的藉口，但她真正恐懼的並不是揭露過去。


（要是因為我的證詞而引發戰爭該怎麼辦？）


　倘若真如史黛拉所料，奧莉維亞的項鍊是賢者之石的話，事情就成了林代爾王國撕毀條約。這等同於向阿瑪利亞公國宣戰。


　史黛拉在林代爾王國有以雷蒙德和尤魯路克的冒險者為首的重要之人。同時，通過在阿瑪利亞公國和亞人們交流，她也喜歡上了他們。一旦發生戰爭，與賢者之石無關的人們都會受到傷害。
　她極度恐懼自己所說的話會成為戰爭的導火線。


　正當史黛拉在沉思的時候，她冰冷的手被林哈德溫暖的手搭上了。


「史黛拉，冷靜點。」
「哈爾……」
「如果妳知道些什麼，希望妳能告訴我。只要提示就好了。無論發生什麼事，我都是史黛拉的夥伴。」


　林哈德的金色眼眸直指著史黛拉。
　國家和夥伴的事明明都很重要，但他對史黛拉的關心卻比那些都還要多，這句話讓她差點落下了淚水。



（對啊。哈爾不是會一直站在我這邊嗎？他答應了我，無論我說什麼他都能接受。他也出於信任告訴了我他的祕密。所以這一次，我也不需掩飾……拿出勇氣來――）


　史黛拉用力閉上眼睛，然後緩緩睜開了。


「直到一年半前，我都還在林代爾王國以聖女的身分待在迷宮前線。」


　在迎來第五個年頭的時候，她因新聖女奧莉維亞・西爾斯失去了地位。她提到了，那位奧莉維亞的脖子上戴著一條猶如鮮血般赤紅的項鍊。
　她還列舉了其他關於對方將殘肢復原的力量之強大程度，以及侯爵家的歷史等已知的可疑之處。


　林哈德和亞歷山大都靜靜地聽著，一次也沒有插過嘴。


　接著史黛拉還說了奧莉維亞的護衛盯上她性命的事情。她因為反擊而被捕，反過來被奧莉維亞栽贓，為了活下去她衝出了營地。
　史黛拉還揭露了，雖然當時她生還了，但為了擺脫原養父母的壓榨，繼兄雷蒙德偽造了她的死亡。


「我還活著的事情被知道的話，奧莉維亞大人或許還會再次盯上我的性命。在各種方面，雷伊哥哥的處置都幫了我一把。在那之後，為了不暴露我還活著的事情，我一直滯留在離國家中央最遙遠的尤魯路克的城市。也就是說，我所知道的就只有一年半前在前線看到的關於奧莉維亞大人的舊情報。」


　史黛拉語氣顫抖地說完了。
　因為害怕林哈德他們的反應，她沒能夠抬起視線。


「史黛拉，辛苦妳了。謝謝妳告訴我。」
「哈爾你相信我剛才說的話嗎？」


　史黛拉終於抬起頭了。林哈德的表情很平靜。


「當然。我們一直在一起，我知道妳不是個會對我說謊的人。妳是那種遇到不順心的事情會默默隱瞞下來的類型吧？我很早之前就已經確信妳曾是聖女了，史黛拉說的冤罪的事情我也是相信的。」
「很早就確信了……為什麼？」
「為了治病，我在尤魯路克遇到史黛拉之前，曾中途去過海斯家。在得知前聖女已經去世，正要離開的時候，雷伊先生對我說了：『只要你不放棄，在最東之處大概會有好的邂逅。』」
「雷伊哥哥……做過那樣的事情？」


　如今回想起來，她發現了許多暗示。林哈德把珍貴的龍笛交給雷蒙德，也是因為雷蒙德對他有此等恩情。
　她打從心底覺得，即使有被國家發現的可能性，但她仍舊把雷蒙德推薦的土地──尤魯路克當作據點滯留真是太好了。


「當時我已經到疾病的末期了……即使是安慰，我也已經只能指望他那句話了。明明我已經半放棄了，可預言卻成了現實。我是被你們兄妹所拯救的。所以──亞歷克，我不想憎恨人類。」


　林哈德的視線從史黛拉身上移向了亞歷山大。亞歷山大的表情依舊很嚴峻。


「你的意思是，即使西爾斯的所作所為是真的，也要迴避戰爭嗎？明明同胞受到了傷害，卻不進行報復嗎？」
「不是那樣的。元凶應該徹底剷除。但是我到過國外旅行，知道了即使不是亞人，也有很多親切的人。能不能把捲入的無關之人降到最少，對國家施加戰爭以外的制裁呢？」


　亞歷山大將手擱在下巴上，陷入了沉默之中。


「我也拜託您。我想避免與賢者之石無關的人受傷。林代爾王國有我重要的朋友。造訪阿瑪利亞後，我也喜歡上了亞人。無論哪方受傷都是我不希望看到的。我會協助解決事件的，請您考慮一下。」


　史黛拉深深地鞠了一躬。接著林哈德也鞠躬了。
　沉默了幾分鐘後，亞歷山大把手搭在兩人的肩上。


「那麼，這件事我想交給你們兩人試試，好嗎？你們去確認西爾斯嫌疑的真偽吧。如果是清白的，就立即撤退。不能讓陷害史黛拉殿下的惡質貴族看到我方的弱點。如果是確有其事的話，就拎著西爾斯去找林代爾王國交涉。充分利用你王兄的立場，徹底進行一場有效的談話。」
「我知道了。亞歷克，謝謝你。我會盡力做到最好的。」
「史黛拉殿下對這件事不需要抱有一絲一毫的責任感。妳也是受害者。只是，請妳留在林哈德身邊。他也有被正義感沖昏頭的時候，不過妳的話他應該會聽的。能把林哈德拜託給妳嗎？」
「如果我可以的話，我會在他身邊的。」


　亞歷山大加深了笑容，之後起身立即開始著手進行調查所需的準備工作。

　因為關係到亞人的生命，所以他們決定明天就離開阿瑪利亞公國。
　調查隊的組成以林哈德為代表，其他還有以銀翼隊隊長雷恩為首的隊員十名、醫生兩名、跟進這起事件的宰相輔佐兩名，包含史黛拉在內共計十六人團體。


「史黛拉殿下。」

　出發前在城門的後門待機著的時候，亞歷山大來搭話了。
　林哈德正在指揮，雖然在看得見的地方，不過他並不在史黛拉身旁。


「怎麼了嗎？」
「在妳和林哈德享受旅行的時候，打斷了你們真的很抱歉。等事情平定之後，還請再來阿瑪利亞。屆時，我會仔細地將妳當做林哈德的良人來迎接，並把你介紹給大家。」


　亞歷山大的語氣似乎是認為史黛拉和林哈德是特別的關係。
　史黛拉一度猶豫要不要糾正，可她多次切身體會過亞人的認知與人類的不同之處。她雖然有在想是不是自己自我意識過剩了，不過果然還是不跟對方磨合一下認知她就無法冷靜下來。


「亞人的良人指的是什麼樣的關係？」
「就是在說番啊，不是嗎？」


　史黛拉的脊背一下子挺直了。亞人的番指的是戀人或夫妻的意思。


「這是誤會。我認為哈爾只是因為我是恩人才待我那麼親切溫柔的，並不是當作番。」
「不可能吧……」


　亞歷山大把臉湊近，在史黛拉的脖子上哼了一聲。


「不對，就這麼從妳身上散發出來的是林哈德的香氣。」
「亞歷克！」


　林哈德從史黛拉身後出現，猛地一大把抓住亞歷山大的臉讓他遠離史黛拉。


「太近了。人類和亞人的距離感不一樣，你注意一點。」
「哈哈哈，是嗎？好像是這樣。」


　雖說是兄弟，但林哈德明明對現任國王失禮了，亞歷山大卻顯得很高興。
　史黛拉微笑地看著這對外貌很不協調的兄弟間的打鬧。


「那我走了。」
「林哈德，無論是否清白，這對亞人來說這都是件不幸的事情。萬事拜託你了。最重要的是，我等著兄長大人再次以健康的姿態回來。」
「我有史黛拉，沒問題的。我會活用龍的能力，找到同胞，把他們帶回來。」


　林哈德跨步騎上了獸化成白虎的雷恩。


「史黛拉殿下，妳已經等同於我等的同胞了。即使西爾斯在亞人的事情上是清白的，只要妳願意，我們也會幫妳復仇的。」
「亞歷山大大人光是有那份心意我就很高興了。我走了。」
「小心點。我也會等著與史黛拉殿下的再會。請和兄長大人一起再來。」
「好。」


　史黛拉跨上了銀翼隊的女騎士。這位大型犬亞人有著小麥色毛髮、長著一副可愛得完全讓人看不出是精銳銀翼隊的臉龐。


　進入阿瑪利亞公國的兩周後，史黛拉再次返回林代爾王國。 