========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-28
Last Reply: 2021-07-29 16:34
==========================

　沖上山脈，在森林裡筆直向前衝了兩天──史黛拉他們來到了林代爾王國的王都。
　雖然住的地方以十六人來說有點狹小，不過他們還是決定以阿瑪利亞公國祕密擁有的別莊為據點。
　好像是交給信任的商家管理的，即使史黛拉他們突然要使用，也收拾得乾乾淨淨的。


　全員都聚集在客廳裡，林哈德確認了作戰計劃。


「做法很簡單。首先，三人活動時不要隱瞞亞人的身分，讓西爾斯的人看到。如果西爾斯是犯人，他們應該會為了抓住亞人而行動。然後三人故意被抓住，找到同胞的所在之處，讓證據實錘。」


　他們不會立即突襲西爾斯的宅邸。
　因為也有可能不是直接由西爾斯侯爵家，而是與其關係深厚的家族來抓亞人。
　擔任誘餌的亞人風險很高，但為了確實掌握確切證據，當務之急是找到據點。為了能盡早保護被囚禁的亞人，不能操之過急。


　史黛拉坐在客廳的一角，注視著大家的樣子。
　每個人都很認真傾聽林哈德的話，不時還會提出意見，再相互磨合。大概是對他寄予了完全的信任吧。


　史黛拉這時才真正體會到林哈德身為王兄的立場。偏偏，林哈德被部下包圍著的身影跟第二王子賴爾重疊了。


（哈爾對我到底是怎麼想的？賴爾大人那時候是……）


　想到一半她又搖了搖頭。現在應該擔心失蹤的亞人，她重新給自己打了氣。


（我必須做我能做的事！）


　西爾斯侯爵家有盯上史黛拉的性命，並企圖陷害她的殘忍一面。萬一被保護下來的亞人被粗暴對待而受傷的話，施放回復魔法就是史黛拉的工作。


　就這樣到了王都的第三天，對方早早就有了動靜。
　眾人在作為據點的別莊待命的時候，雷恩衝了進來。


「林哈德大人，擔任誘餌的索爾被帶走了。尾隨的人為了避免被暴露，中途追丟了。之後他用嗅覺很好的鼻子追著味道去了，索爾的味道在被判斷是在西爾斯侯爵家別墅的宅邸附近消失了。」
「沒有確認到進入的地方嗎……大白天的還這麼大膽。但是拿不到決定性的證據，對方還真是十分習慣了啊。」


　林哈德把通過商會拿到的西爾斯家別墅的平面圖攤在桌子上。


「這棟建築物每個房間都有窗戶。如果沒有讓人戴上口塞，或許能聽到索爾或是誰的嗥叫聲。去西爾斯別墅周圍巡視。」
「是！」


　然而盯梢了一個晚上卻沒有聽到嗥叫聲。

　另一方面，明明沒有客人滯留，別墅卻讓人送來了大量的食材，光靠傭人根本消費不完。懷疑的充分條件已經具備了。
　但是要斷定是幕後黑手，證據還很薄弱。也有可能別墅是偽裝，亞人其實是隔離在其他建築物裡。


　林哈德和雷恩等人都愁眉苦臉地瞪著桌上攤著的平面圖。史黛拉悄悄走近查看了平面圖，然後指著外觀圖的下方。


「哈爾，這個……我想肯定是被關在地下了。雖然平面圖上沒有畫，但是這裡必定有個樓梯。」
「史黛拉。妳連現場都沒看過，為什麼能這麼斷言？」
「這座別墅……我一直住到了十三歲，所以記得很清楚。」
「怎麼會有這種巧合？」


　在場的所有人都大吃一驚，史黛拉也一樣。已經是好幾年前的事情了，她只是一時想不起來而已。再次確認地點和平面圖，西爾斯的別墅確實就是她在搬到海斯家的豪宅前住過的房子。


「那我就理解了。如果是地下室的話，即使有人求救，聲音也很難傳出來。就算是耳朵很好的亞人也聽不到吧……不過還是有必要確認一下是不是真的在那裡。」


　林哈德和雷恩等人再次沉吟道。
　他們要再次投下誘餌──他們打算這麼討論下去，但史黛拉制止了。


「哈爾，我有個提議。」


　史黛拉說了只有自己才能夠做到的事情。


　當天傍晚，史黛拉獨自前往西爾斯的別墅前。
　她戴著鴨舌帽、穿著白襯衫和用吊帶吊著的棕色休閒長褲。因為胸用白布綑住了，所以如今的史黛拉看起來就像個中性的少年。

　史黛拉獨自推著手推車，敲響了別墅的後門。很快，一個衣著整齊的男人就走了出來。


「有什麼事嗎？」
「我是奉本宅老爺的命令才運過來的。應該運到哪去比較好？」


　她盡可能壓低了音量，並豎起大拇指指了指看起來很重的木箱。
　男人露出了訝異的表情。


「我什麼都通知都沒收到。你拉回去吧？」
「就算裡頭是活(●)物(●)也是嗎？」
「等等……讓我確認一下。」
「這個在這裡打開好嗎？」


　男人不耐煩地大開門大門，並催促她進到宅邸內。
　史黛拉堆著手推車進去，稍稍挪開了木箱的蓋子。男人看了看裡面，就咧嘴一笑。裡面裝著兩名昏過去的銀翼隊成員。


「這兩隻看上去還真活蹦亂跳的。可是怎麼會突然間送來？」
「我只被要求運送，詳細情況我也不太清楚。因為很重，而且中途醒來會很麻煩，所以讓我來運送到最後就可以了。」
「那真是太好了。因為亞人很野蠻又有野獸味。地點在──」
「從西邊儲物間進去的地下室吧？」


　史黛拉微微一笑，男人就滿意地回了個微笑。
　男人把地下室的鑰匙交給史黛拉後，可能是中途停手了吧，他又回到廚房重新開始整理食材。
　因為從史黛拉口中說出了非相關人員不知道的情報，於是男人完全把史黛拉當成了自己人。


　史黛拉在木箱上纏上了繩子，用身體強化的魔法，像是背著後背包一樣背起木箱。男人還漫不經心地稱讚了一聲：「不愧是老爺專用的人。」

　她邁著穩健的步伐，毫不猶豫地朝地下室走去。一打開儲物間的門，可以看到房間深處的樓梯。史黛拉走下樓梯打開門鎖，慢慢推開了比以前還更加厚實的門。


「……」


　不知道是不是沒有換氣，裡頭充滿了混濁的空氣。其中還夾雜著腥臭味。
　接著，史黛拉為展開在眼前的光景瞪大了雙眼。


「太過分了……」


　釘在牆上鎖鏈鎖著亞人。他們手腳被綁住了，衣服不分男女都是樸素的灰色囚服。人數相對於地下室的大小算得上是多，把這裡擠得滿當當的。
　幾乎所有人都瘦骨嶙峋、眼神空洞，手臂上留有無數針痕。

　她在其中發現了擔任誘餌的索爾，便跑了過去。


「索爾先生，你沒事吧？」


　索爾無聲的點了下頭。不知道為什麼，明明沒有口塞，可他卻發不出聲音。
　正納悶的時候，背後的木箱傳來了叩叩的敲響聲。史黛拉趕忙放下木箱放出銀翼隊的兩人。


「史黛拉殿下，成了呢。有人類夥伴真是幫大忙了。」
「不過索爾先生的樣子有點奇怪。」
「哪裡……這個貼頸項鍊是消音魔法道具。好像所有人都帶著。連嗥叫都不讓的周到，這種做法……真讓人來氣。」


　其他亞人都驚疑不定地看著登場的史黛拉他們。於是，唯一的人類史黛拉收到了憎恨的眼神。
　銀翼隊的兩位試圖上前遮掩，可卻被史黛拉制止了。


「我是史黛拉。我是來幫忙救出各位亞人們的。雖然現在還無法當場解放各位，但我們一定會盡早營救的。請稍待些時日。」


　說著，她雙手撐在雙膝上低下了頭。


「史黛拉殿下是那位王兄林哈德大人的至交，她也為攻克阿瑪利亞的迷宮出盡了力。」
「她不會背叛、拋棄你們的。我們也會留在這裡。一起等待吧。」


　銀翼隊的兩人也跟進了真摯的話語，憎恨的眼神稍稍減輕了一些。


「那麼史黛拉殿下，請將我等也用鎖鏈鎖住。待久了會被人懷疑，他們又會躲藏起來的。」
「好的，失禮了。」


　史黛拉把銀翼隊的兩人用鎖鍊鎖住，在他們的脖子上戴上未啟動的聲音魔法道具。然後她將林哈德保管在她這的龍笛交給他們。

「倘若有性命之憂，請你們吹一下。那麼希望能平安重逢。」
「史黛拉殿下，謝謝您為亞人出力。」


　告別之後，史黛拉就原路返回，從西爾斯的別墅離開了。
　馬上向林哈德等人報告之後，所有人都氣得發抖。


　接著翌日早晨，林哈德、史黛拉和雷恩三人進入了林代爾王國的城堡。 