========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-29
Last Reply: 2021-07-30 11:59
==========================

　儘管是突如其來的訪問，林代爾王國還是將史黛拉一行人帶到了招待國賓的會客室。
　高聳的天花板、巨大的玻璃窗、纖塵不染的地毯和統一的白亞色家具。端上來的茶杯是帶著花紋的青瓷，另外他們還準備了寶石般的輕食和點心。
　過分的款待，在加上對阿瑪利亞公國的敬意，不禁讓人懷疑是不是有什麼內幕。


　史黛拉今天也喬裝了。話雖如此，但她這次是戴上了附著貓耳的黑色假髮，並穿著借來的銀翼隊的騎士服。
　不知道是不是沒穿聖女白服的緣故，她好幾次在走廊上和熟人擦身而過都沒有暴露。


　林哈德的著裝也一反常態。他身穿比銀翼隊服更多裝飾的騎士服，只有他一人沒披短斗篷，而是披著繡有大面積國徽的長斗篷。
　他的表情沒有以往的平和感，威嚴佇立著的模樣，展露出了阿瑪利亞公國的驕傲。

　林哈德坐在單人椅上，史黛拉站在他旁邊，雷恩則在斜後方待命著。



　不到一個小時，林代爾王國第一王子羅伊德就來到了會客室。他有著和國王相同的微紅赤髮、青藍色的眼瞳，以及溫柔恬靜的面容。
　他身上的氛圍與身為武人給人強烈冷酷印象的弟弟賴爾截然相反。羅伊德也沒有注意到史黛拉的存在。從進入室內開始，他的視線就沒離開過林哈德。


「歡迎，阿瑪利亞公國的使者們。我，羅伊德・林代爾前來向諸位討教。能否請教一下貴團代表的名諱？」
「我的名字叫林哈德・阿瑪利亞，是現任國王亞歷山大的兄長。」
「哎呀……您還活著嗎？看您現在的樣子似乎是病癒了。」
「果然林代爾王國的王族是知道的嗎？」


　羅伊德並沒有回答，他面帶微笑地喝了口茶。
　從外貌上看，林哈德比他還小，不過似乎考慮到對方的實際年齡，他還是使用敬語來應對了。


「那麼，林哈德殿下，您這次來是有何貴事？王兄突然親自造訪……我實在是毫無頭緒。」
「我就單刀直入地說了。我等阿瑪利亞的亞人三十五名，被當作禁術的祭品不法監禁在貴國西爾斯侯爵家的別莊。現在立刻逮捕西爾斯一族，解放我等同胞。」
「……」


　羅伊德微微瞪大了眼，並立即向林哈德一行人投去懷疑的目光。


「居然將懷疑的矛頭指向林代爾王國的忠臣西爾斯家？有證據嗎？如果什麼都沒有就被懷疑，我方可就不好辦了。如果搞錯的話，那可就抱歉了。」
「我的部下親眼確認過了，作為誘餌放出去的人也已經被抓到別莊裡囚禁了，就在從西側儲物間深處進入的地下室內。」


　林哈德朝史黛拉投去確認的眼神。史黛拉無聲地深深點了點頭。
　羅伊德交握著手指，略為思索之後開口了。


「聽您說是禁術的祭品，能詳細說一下嗎？」
「提到賢者之石，你應該知道吧？」
「是能治癒任何傷勢的石頭……對吧？我記得在先前的戰爭中，該技術應該已經全被廢棄了。」
「然而西爾斯為了自身的慾望違背與亞人的約定，將其技術隱匿保留了下來。被囚禁者的手臂上殘留著無數針痕，我方已確認他們被人抽血了。而且賢者之石的顏色是鮮血之紅。西爾斯的女兒為了取得聖女之名，應該擁有將其加工製成的裝飾品。把我等同胞的血還回來吧。」


　奧莉維亞的赤色項鍊非常引人注目。羅伊德大概也是想起來了吧。他的眉間深刻著皺紋，像是在忍耐著頭疼似地。


「您居然斷言至此等程度。那麼我等林代爾方接下來也會重新進行調查的。」
「監禁的地點已確認完畢。半數以上的人都很虛弱。現在就為了解放而行動吧。如果林代爾不動的話，這次會面之後，我也會直接殺去別莊解放同胞。」
「西爾斯家是林代爾王國的貴族。這裡就交給我們吧，能請您稍待些時日嗎？」
「稍待些時日？昨天，在確認到惡行的當下，我們已經夠格摧毀西爾斯侯爵家了。之所以沒那麼做而讓同胞忍耐下去，是為了給林代爾王國留個面子，才像這樣過來找你們談談的，你懂吧？」


　羅伊德閉上了嘴，將非難的目光投向態度傲慢的林哈德。

　要逮捕影響力巨大的侯爵家，而且還包含被國民視作神聖的聖女奧莉維亞。她也能夠理解羅伊德的想法，他是為了慎重行事，將其被捕後的影響力降至最低，所以打算在檯面下先做好準備。

　然而這只是圖林代爾王國方便的情況，跟阿瑪利亞公國無關。或許理解了有錯的是林代爾王國那一方吧，羅伊德的批評視線只停留在視線上，他並沒有用言語表達出來。


（羅伊德殿下，不要再拖時間了。要知道亞人們為了西爾斯的自私付出了多麼大的痛苦！那也、實在太……）


　史黛拉回想起昨天見到的情景就心痛不已。那種侮辱性的、非人道的環境，不是『人』應有的待遇，而是比『家畜』待的地方還更惡劣的環境。
　就連史黛拉都感到如此難受。因為要陽攻而忍耐著的銀翼隊的人們，想必是感受到了撕心裂肺的疼痛吧？
　林哈德他們待命組聽完史黛拉的話，都是一副強忍著衝動的悲痛表情。


（如果阿瑪利亞的騎士突然襲擊林代爾王國的貴族之家，引爆戰爭的火種也一點都不奇怪。哈爾他們為了避免戰爭而一直忍耐著。本來應該馬上把他們救出來的。）


　史黛拉朝身旁瞥了一眼。林哈德的金色眼眸沒有了往日如太陽般的光輝與溫暖，而是帶著一股足以將敵人燃盡的憤慨之焰。

　對峙了幾分鐘後，羅伊德讓步了。


「請讓我火速向國王陛下報告。憑我一己之力是無法號令騎士的。」
「我就在這等著吧。這期間亞人淌出的血也在作為賢者之石消失。聰明的羅伊德殿下應該知道亞人的羈絆之強、報復之猛烈，以及我的另一個姿態。期待你盡早作出決斷。」
「我會轉告陛下的。」


　羅伊德離開之後，國王就匆匆出現在了會客室。
　史黛拉和雷恩並沒有屈膝，而是姑(●)且(●)輕輕彎腰迎接了他，不過林哈德就只是坐在那裡輕輕點了下頭而已。

　國王只是驚訝了一下，他並沒有露出不快的表情。倒不如說他已氣色盡失，臉上散發著比史黛拉幾年前看到時更為操勞的神色。
　國王坐到了林哈德的正對面。


「你，就是那個英雄之龍吧？」
「正確的說法是返祖龍人，和傳說中的神使不一樣。比起這點，國王陛下──你已經決定好答復了嗎？」
「還是不能等上一下嗎？」
「正如羅伊德殿下所傳達的那樣，請盡速完成揭發西爾斯侯爵家、解放亞人、返還賢者之石的工作。違反條約的是你們，而我方已經履行了義務。」


　林哈德燃燒著的金瞳直視著國王。
　國王像是放棄似地短嘆了口氣。


「我知道了。但是，請你理解，光憑你的話是無法行動的。」
「我方會準備誘餌，並引導貴方入侵現場。」
「感謝你的協助。」


　然後，和昨天一樣喬裝的史黛拉把銀翼隊的一個人裝在木箱裡背著，敲開了別莊的門。打扮成她的同伴的近衛也一起跟來了。
　我們找到了前幾天的亞人的同伴。要是引起騷動就麻煩了，所以就獵捕了起來──這麼一說，門就打開了。有前天的事情，別莊的男人毫不懷疑地就讓史黛拉他們通過了。


　然後近衛確認了地下室的狀況，西爾斯侯爵家的惡行被揭露，當晚──西爾斯侯爵家被揭發，亞人們受到了保護。

　亞人們接受了史黛拉的回復魔法之後，就暫時待在離宮裡療養了。


　然而事件並未解決。
　奧莉維亞和她所持有的賢者之石還留著。 