========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 2021-08-01 15:25
==========================

　史黛拉立刻醒悟了。

（在這些人之間流傳的是和公開發表不一樣的奧莉維亞大人的證言。即使是假的，可我也有殺害聖女未遂的嫌疑。）


　近衛們為了保護國王和羅伊德向前踏出了一步。為了與之對抗，雷恩獸化，而林哈德站起身將史黛拉護在身後。


　會客室的氣氛一下子緊張了起來，成了一觸即發的緊張狀態。國王舉起一隻手，命令了近衛。


「近衛們，退下。」
「可是──」
「我叫你們退下。剛才的話你們也聽到了吧？史黛拉殿下應該也有她的理由。珍惜生命吧。」


　國王朝林哈德瞥了一眼，然後近衛就誠惶誠恐地退下了。大概是明白了無法戰勝龍吧。
　與此同時，史黛拉碰了林哈德的手臂。


「哈爾，拜託了，讓我先和他們談談吧。」
「史黛拉……我知道了。」


　林哈德再次坐回椅子上，史黛拉便轉身面對國王和羅伊德。
　國王放心地長嘆了口氣。


「好久不見了。原來妳還活著嗎？我都沒注意到……妳喬裝得很好啊。而且妳的臉色看起來比以前更有精神了。」
「久疏問候。陛下好像瘦了一些。」
「因為這邊也發生了很多事情。那麼，我們的情報果然和史黛拉殿下的經歷有所差異吧？」
「是的。陛下，我中了陷阱。」



　史黛拉毫無保留地說了被放逐那一夜的事情。


「我設法活了下來，可一旦被人知道我生還了，又有可能會被人盯上性命。因為害怕向國家報平安後會被要求返回前線，所以我就沒做生還報告了。不想死的我剪了頭髮，偽裝成在森林裡被魔物襲擊，讓海斯家相信我死了，他們應該已經向國家報告了。」


　她配合著雷蒙德向國家提交的報告內容，以不給他添麻煩的方式進行了辯解。史黛拉心想，幸好在去阿瑪利亞公國之前和雷蒙德見面談過了。
　史黛拉還另外補充說道，她直到前幾日前都還對林哈德等人隱瞞自己是前聖女的事情──也就是說，阿瑪利亞公國跟史黛拉隱瞞存活的事情無關。


　聽了這話的國王用指尖壓了壓眉間形成了皺褶。


「沒有進行像樣的調查就允許放逐了嗎？對從成年前就拼命在前線工作的少女做了多麼大的背叛啊……而且居然還向我們提交了像是事實一樣報告書？賴爾……被野心吞沒了嗎？」
「恕我直言陛下，我並不是要包庇賴爾殿下，但請不要把所有的責任都推給他。請您不要忘了──是誰將元凶奧莉維亞大人認定為聖女的？」
「……妳說的沒錯。」


　國王沉吟道。比起前線的報告，他現階段似乎更相信史黛拉的話。
　另一方面，羅伊德的表情比剛才明朗多了，他和國王道。


「可是陛下，只要史黛拉殿下回來就能看到希望。為了能讓她在前線過得舒心些，是否該進行人事更換？」
「確實，幹部怠慢職務要嚴懲，也得考慮對史黛拉殿下的賠償與獎勵。」
「那麼就撤銷她的退役處分回歸騎士團，重新授予聖女的稱號與權限怎麼樣？」
「嗯。而且要建造專用的神殿以作今後的住所，作為後盾就讓她成為新的高階貴族的養女──」
「我拒絕！」


　史黛拉明確地拒絕了他們擅自準備的獎勵。
　國王和羅伊德這還是有史以來第一次聽到史黛拉大聲說話，兩人都驚訝得瞪大了眼。



「難道是因為聖女精神？還是低薪……居然這麼好說話嗎？」
「當然、不可能。我工作多少就賺多少！我討厭無償勞動。」


　史黛拉狠瞪了羅伊德一眼，他就聳聳肩說：「我只是說說而已。」史黛拉重新打起精神說出了要求。


「我本就不需要聖女的稱號和名譽。神殿和我不希望看到的書面上的家人我也不需要。對我來說清廉生活是很困難的，聖女的頭銜只是種妨礙。再度拿回來那是不可能的。」
「妨、妨礙！？」
「而且既然要用在神殿的建設上，還請把全部預算都給我。我想直接拿到即將支付給領養貴族的薪水。我本來個性就是這樣與聖女截然不同，請您理解。」


　史黛拉明知大不敬，卻採取了強硬的態度。
　她知道那是林代爾王國所能準備的最高獎賞。也傳達出了想讓她留在國家裡的意圖。

　然而在歷經聖女的生活之後，還想要那個位置的美好記憶可謂是半點全無。反倒會增加限制，無法自由外出。再說，被選為監護人的貴族手捏著錢包，他們可能會以「那不像是個聖女」的理由讓她連喜歡的東西都買不起。這種事她可敬謝不敏。


　國王和羅伊德都啞口無言地抬頭望著史黛拉。他們不禁感到訝異，她已經不再是以前那種文靜的人了。



「總而言之，獎勵的事情以後再談。按件計數來給付也沒關係。請在今明兩天把我送到前線，並做好抓捕奧莉維亞大人的事前準備。為了阿瑪利亞公國的驕傲、為了前線的騎士們，不能再浪費時間了。陛下，請做出英明的決斷！」


　史黛拉嫩綠色的眼瞳裡承載著覺悟。那是貫徹良善、粉碎邪惡的力量。
　國王回過神來，點了下頭。


「我知道了。那就馬上著手準備物資和保護史黛拉殿下的小隊吧。也去準備傳送門。羅伊德你能做到吧？不能再讓任何人失望了。」
「是，我知道了。感謝史黛拉殿下的勇氣。」


　羅伊德行了個騎士的最高禮。
　那麼史黛拉到前線想要的是什麼──就在準備進行這樣的談話時，林哈德插嘴了。


「我也去前線。」


　聽到他出乎預料的發言，不光是史黛拉，所有人都不敢相信自己的耳朵。


「哈爾，你在說什麼？」
「我不能眼睜睜看著史黛拉一個人被送到危險的迷宮。我也要跟去。」
「不行，不能再因為林代爾王國的事情給哈爾添麻煩了。不用擔心我，我沒問題的。」
「妳要我怎麼相信讓妳去面對六年都沒能攻克下來的迷宮會沒問題？林代爾的國王，我去不會添麻煩吧？」


　被問到的國王僅僅思索了數秒，就搖了搖頭。


「不，無論是我還是國家，都非常感謝你的提議。照你的樣子看來，傳說中的不治之症是史黛拉殿下治癒的嗎？」
「嗯，是的。」
「林哈德殿下的心情我理解了。我也知道阿瑪利亞的人對恩人的情意非常深厚。對於阿瑪利亞公國，我們不僅會準備賠償，也會準備協助的酬謝金。」


　聽到國王的回答，史黛拉不由得抗議地喊道：「陛下！」。然而，從可以獲得龍的幫助這點來看，國王大概是不會拒絕的。
　除了迷宮問題以外，林代爾是擁有興盛的高水平貿易和產業的大國。資金方面十分充裕。


　接著史黛拉將視線投向銀翼隊隊長雷恩，可他卻搖了搖頭。這裡沒有史黛拉的夥伴。


「怎麼這樣……哈爾，你再重新考慮一下。你是以王兄的身分代表國家來的，還得進行接下來的交涉吧。你應該留在這裡為重要的國民盡心盡力。」
「剩下的事情交給雷恩就好了。保護我的救命恩人、保護阿瑪利亞的救世主也很重要。」


　即使從立場方面的角度勸說，林哈德也不肯讓步。


「為什麼……？」


　史黛拉後退了一步。林哈德為了保證與她的距離從椅子上起身抓住了她的手。然後把視線轉向周圍。



「我想稍微和史黛拉兩人談一談。陛下、羅伊德殿下，能否帶著近衛暫且退出去？雷恩你也去外面。」


　林哈德一拜託，全員就立刻退了出去，只留下他和史黛拉。 