========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 2021-08-01 15:26
==========================

「哈爾，你再冷靜點重新考慮一下。」


　史黛拉被亞歷山大國王拜託過不要讓林哈德暴走。
　此時如果自己無法說服對方，就會違背約定。史黛拉嫩綠色的眼眸中承載著強烈的意志回望著林哈德。


「是啊。也許我不太冷靜。但是，就算冷靜下來我也要去前線。我想保護史黛拉。」
「治好哈爾的病的報恩我已經充分收到了。所以你沒有必要帶著義務感去危險的地方。我拜託你……留下來。」


　史黛拉乞求似地握住了林哈德的手。

　林哈德很強。但是對手是歷代最凶惡的迷宮。如果再次使用龍之力，他說不定又會被病痛折磨。雖說能治好，可還是會伴隨著疼痛。


　那麼跟阿瑪利亞的迷宮時一樣以人之姿前往──即便如此，當出現黑獅子那種等級的魔物時，說不定也會受重傷。


　光是想像那樣的身影，她就宛如溺水般無法呼吸。史黛拉無法接受自己喜歡的人可能會因自己的緣故而受傷。


「拜託你。如果你想幫助我就不要去前線。」


　面對賴爾時沒感覺過的心情令她很是困惑，史黛拉只能想想有沒有讓林哈德遠離前線的好方法。


「史黛拉是想保護我吧？」


　是也不是，想要保護林哈德的理由是不想讓自己的內心受傷。這個理由令史黛拉緊閉著雙唇。



「妳好像誤會了，我並不是想報恩才跟著妳的。」


　林哈德沒被史黛拉握著的另一隻手伸向了她的臉頰。然後不知不覺間，她抬起了低著的頭，可卻無法與他對視。


「因為史黛拉很重要。我不願意看到史黛拉受傷，也不願意看到史黛拉傷心。只要妳露出一臉痛苦的表情，我也會很難受。無論做什麼我都想幫助妳。」
「――這已經超過朋友的範疇了。」
「是的。對史黛拉來說，我算是朋友，但是我已經把史黛拉看得比朋友還重要了。」



　史黛拉確認似地望著林哈德的眼睛。金色的黃水晶之瞳直勾勾地盯著史黛拉。


「因為喜歡。我不會讓我愛慕的人隻身前往的。」
「哈爾喜歡我？怎麼會？」


　林哈德像是對失去語言能力的史黛拉感到傷腦筋似地微笑著。


「不敢相信吧？妳想都沒想過以為是朋友而安心一起旅行，還睡在同一個間房裡的男人，是愛慕著妳的男人吧？會認為被背叛了也沒辦法。但是我就是愛史黛拉愛得沒辦法忍受。」


　為了當作報恩之一讓我接受，他硬是撒謊了──這句話在史黛拉腦海裡一閃而過，但她馬上就否定了。史黛拉很清楚，林哈德不是會對她說這種謊的人。


（哈爾是真的喜歡我。為了這樣的我，哈爾也想和我一起去危險的地方。）


　她不可能不高興，不可能認為是背叛。林哈德也抱持著和自己同樣的心情。
　正因如此，才不能允許他去前線。



「我也喜歡你，我最喜歡哈爾了。」
「史黛拉――」
「所以你不能來。哈爾如果出了什麼事，我可受不了。」
「史黛拉！」


　史黛拉的視野轉暗，她被林哈德的香氣包圍了。
　史黛拉想要抵抗而按住了林哈德的胸膛，可卻無法從他強而有力的臂彎中逃脫。


「我也一樣。被一邊說著沒事，一邊膽怯得動搖著的眼睛看著，還被顫抖的指尖握住手，這樣拼命掩飾著去前線的不安的心愛之人，我怎麼可能放得下！」
「……」


　史黛拉停止了抵抗。
　她本以為自己已經習慣了前線。就連在阿瑪利亞公國的迷宮也比以前更靈活了。她認為自己的恐懼並不是事到如今才感受到的東西。

　然而，林哈德卻看穿了自己毫無自覺抱有的不安。


「不要一個人背負。我會讓史黛拉的憂愁與不安，都和迷宮一起煙消雲散。讓我，保護妳的一切！跟我撒撒嬌吧。史黛拉，求求我吧！」


　她已經無法在林哈德面前掩飾自己的心情，也無法再假裝了。
　史黛拉推開他的胸膛，抬起頭仰望著他，眼中撲簌簌地流下了淚水。


「哈爾，我好害怕啊，幫幫我。」
「交給我吧，我絕對不會讓妳死的。」


　彷彿是要縮短有些遙遠的距離般，史黛拉的身體被拉了過去，與林哈德的嘴唇重疊在一起了。
　就在深深的吻讓史黛拉渾身無力之時，他們臉和身體終於分開了。


「抱歉，我沒法從容應對。」


　林哈德用胳膊遮住了變紅的臉的下半部。剛才勇敢的身影已銷聲匿跡，害羞的他的身影顯得很純真爛漫。
　回過神來，史黛拉心中的不安變小，同時幸福感擴大了。緊繃的臉頰也自然放鬆了下來。


「呵呵，雖然是第一次接吻，不過感覺原來這麼幸福啊？」
「誒……前聖女不是和王室或貴族訂過婚嗎？妳沒和那傢伙做過嗎？」
「嗯～雖然是有過那樣的對象，但是既沒有親吻也沒有擁抱，甚至就連手都沒有牽過吧？我想他只對頭銜感興趣，對我並沒有什麼別的想法。所以第一次全部都是給哈爾，我好高興啊。」
「――是嗎？」


　林哈德終於把臉露出來了。不過他那染得通紅的、稍微有點尖的耳朵卻掩飾不了。


（好可愛。）


　她不由自主地盯著看。身為王兄、身為龍的他所持有的頭銜是偉大的。單論力量，他應該是大陸最強大的人吧。
　儘管如此，看到林哈德這副模樣，對史黛拉而言，他就是她想要守護的存在。


「哈爾，無論你受什麼樣的傷，就算是再次發病，我也絕對會治好你。不管多少次，我都會拯救你。」
「我會依賴妳的，我一定會站在妳身旁。」
「我會將我的一切都交給林哈德。」
「我會將我的一切都交給史黛拉。」


　史黛拉和林哈德立下誓言，又再次擁抱在了一起。


　接下來把大家叫回來準備出發──就在兩人正準備這麼動身的時候，會客室的門被重重地敲響了。


「剛剛從前線前來了急報！」


　會客室外傳來了國王的喊叫聲，兩人急忙打開了門。 