========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 2021-08-01 10:36
==========================

　西爾斯侯爵家被逮捕後的第三天早上──奧莉維亞始終站在第一防衛線的後方。陰雲密佈的天空之下，眼前有許多受傷的人直接被並排在地上。


　其他回復術士和救護班呼喊了奧莉維亞，可她卻沒有動。不對，是她動不了。
　奧莉維亞緩緩拿起赤色項鍊確認了一番。雖然中途換了新的，可她拿在手裡的都是已失去光澤的石頭。


（不快點增添新的賢者之石的話，能用回復魔法是有其他原因的事情就會暴露了。明明是定期送達的，可卻已經超過兩天了，為什麼……？）


　到目前為止，即使遲了也一定會在隔天送到。為了慎重起見，雖然有留幾日使用回復魔法的餘力，但由於受傷的人數之多，已經無法蒙混過去了。


（出了什麼問題嗎？總之，必須設法拖延時間。）


　奧莉維亞裝作站得搖搖晃晃地倒了下去。附近的救護班馬上趕過去，在判斷只是疲勞後，就打算讓她就地躺下休息。


「給我等一下，你是說讓我躺在地上！？」


　差點就要和受傷的人躺在同一個區域，奧莉維亞不由得以強硬的語氣抗議了。
　但是從救護班那裡收到的卻是無言的冰冷視線。周圍蔓延出了一片寂靜。


「真是不好意思。我想我大概是累了，我先回帳篷了。」


　在臉上黏上彷彿抽筋似的微笑，她總算掩飾住並前往了臨時帳棚。雖然共享的空間裡已經有先來的人了，但她還是選擇了人數較少的帳篷，並說了句「我想一個人休息，你們能不能移動到別的帳篷裡？」就趕走了正在睡覺的人。


「為什麼身為聖女的我非得注意周圍的人？真希望光是我來到這樣的環境，他們就好好感謝我一番啊。」


　她小聲地抱怨著。
　頭髮被汗水弄得黏糊糊的，塵土了取代臉上的妝容，身體只用毛巾擦拭過且未塗抹乳液。嬌嫩的肌膚已很是粗糙，這加速了以美貌自豪的她的焦躁。


（就算是為了轉換心情，我也想稍微漂亮一點。）


　奧莉維亞的護衛之一為了能隨時拿到賢者之石，在接收物資的傳送門所在的第二營地待命中。另一個也並不在她身邊，因此她取而代之地向經過臨時帳棚前的騎士搭話。


「不好意思，百忙之中打擾一下。能不能用魔法準備熱水？」
「您是要做什麼用的？」
「我想把自己打扮得漂亮一點。」


　彎著腰的騎士聽到奧莉維亞有些害羞的回答，明顯露出了嫌惡之色。


「不能為那樣的目的浪費魔力。史黛拉大人都是自己做的。聖女大人如果有需要也請自行準備。」


　說完這句話，騎士就走了。
　奧莉維亞覺得很髒的樣子，和騎士們比起來已經整理得很乾淨了。奧莉維亞認為聖女理所應當要有高貴的模樣，對騎士而言就只覺得不是理所當然而已。
　再加上騎士們還要把自己的事情往後推遲，去負責奧莉維亞和她身邊的護衛的打掃和洗衣服的工作。而且她用的東西比騎士都還要高級，根本沒辦法集中起來大量簡單清洗。比起史黛拉在的時候，他們本職的討伐以外的工作增加了，雖然本人有打算要謙虛一些，可奧莉維亞的態度總是非常自大──騎士們的不滿累積了有一年之久。

　隨著情況的惡化，騎士們的疲勞也已經瀕臨極限，結果對與聖女形象相去甚遠的奧莉維亞的向心力也已然失去。

　不知道這件事、被留下來的奧莉維亞，以惡鬼似的表情目送著騎士的背影，她從帳篷的床底下抽出水桶。


「他說為我使用魔力是浪費？……那我自己來做就行了吧！？」


　接著她試圖將水和火魔法混合在一起製造出熱水，可由於沒有很好地混合，一半的水溢出了桶外，火化做霧散開，差點就燒到了奧莉維亞的頭髮。

　因為一直在練習用賢者之石使用回復魔法，所以她並不擅長其他魔法。


「怎麼回事啊，真是的！」
「外面能聽得到。」


　奧莉維亞打算踢水桶的時候，賴爾進入了帳篷之中。奧莉維亞立刻收起不高興的表情，若無其事地對他微笑。


「賴爾大人。」
「騎士不是妳的傭人。妳不像聖女的舉動過多，他們的不滿已經傳入我耳裡了。」
「怎麼會……我只是希望讓身體做好萬全準備以治好大家而已。我已經竭盡全力努力了。吶，賴爾大人是知道的吧──」


　奧莉維亞用撒嬌的語氣伸手試圖靠到賴爾身上，可卻被他躲開了。


「妳說的盡力了才這點程度嗎？受傷的人完全沒有減少……如果前聖女史黛拉在的話──」


　從賴爾口中說出史黛拉名字的瞬間，奧莉維亞的腦海中傳來了線斷掉的聲音。


「為什麼大家都開口閉口史黛拉、史黛拉的！明明我更美麗，身分也與聖女更相稱。為什麼要去尋求那個連斷肢都無法治癒的女人，你們全部人都很奇怪啊！那個女人即使不在前線了，不也沒有人悲傷過。」
「哈，露出本性了啊。無論什麼人死在前線也一點都不奇怪，要一一去悲傷是不可能的。史黛拉應該也是其中之一……只是她的死亡不一樣罷了。包含我在內的人都知道了，她的價值是奧莉維亞無法填補的。」


　奧莉維亞咬著下唇瞪著賴爾。


「你這樣說可以嗎？要是身為聖女的我離開這裡，麻煩的是大家吧？」
「那麼，妳今天治療了多少人？昨天呢？氣勢滔滔來這的第一天人數也就史黛拉的一半。我們既沒有要求妳治療殘肢、也不追求高度回復，比起品質只是追求數量罷了。妳看起來也不像是魔力見底了，有什麼捨不得拿出手的？」


　關於賢者之石的事情不能暴露，奧莉維亞沒有回答。
　賴爾深深嘆了口氣。


「既然妳治不好也不願意，那還是離開這裡比較好。一直保持這種態度只會讓士氣降低而已。」


　她想被賴爾說需要她、想讓賴爾挽留她，結果他說出來的話卻反倒成了仇恨。
　奧莉維亞不想被他看扁而焦急得讓頭腦冷靜了下來。


「賴爾大人，開什麼玩笑啊？我能治療的人數可能確實不如史黛拉小姐。但是，現在還是有能稍微治療的我在比較好吧？」
「……妳老實說，妳的力量還能用多少次？我一(●)直(●)都(●)知(●)道(●)妳的回復魔法是有次數限制的。別再隱瞞了。」
「……重傷十次左右，輕傷二十次左右。」
「還真是少之又少啊。為了形成防守陣型，我本想後撤防線，不過已經遲了嗎？」


　賴爾對比預想中還糟糕的狀況自嘲道。


　他似乎是打算將前線往後退，與後方的第二營地會合，以減少騎士和回復術士的人均負擔。
　然而把迷宮和前線的距離隔開，就意味著在增加魔物棲息區域的同時，他們要背過身撤退。
　大幅度移動伴隨著巨大的風險。所以賴爾本想用奧莉維亞的回復魔法把騎士的整體狀態調整好──但是現在他知道了那是不可能的。


　奧莉維亞也聽到了賴爾的話，她終於切身感受到情況的惡劣程度了。


「吶，賴爾大人，全員移動很危險的。我們身分高貴，這裡就交給阿德拉姆騎士團長，我們兩人先撤退到安全的地方吧。只要回到第二營地，我也能夠再次補充使用回復魔法的秘術物品。那樣的話，我應該也能夠治好之後從前線撤退的大家。」


　奧莉維亞認為這是個好主意而提了出來，但是被賴爾斷然拒絕了。


「妳是說要我捨棄同伴嗎？一旦分隊撤退，殿後的人就必死無疑。」
「現在才說這些……史黛拉・海斯不也被你拋棄了嗎？」
「我很後悔……當時把野心擺在了優先的位置。所以不能再捨棄任何人了。要撤退的話，奧莉維亞就自己和護衛一起撤退。如果我活下來的話，還能再次相見吧。」
「賴爾大人！和我一起――」


　賴爾頭也不回地走出了帳篷。 