========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 2021-08-02 15:00
==========================

　奧莉維亞站在原地看著賴爾離開的背影。


（明明已經做到這種程度了……到底是從哪裡開始出錯的？不，只要得到新的賢者之石，拯救更多騎士，應該還能重新回應賴爾大人的期待。我得拜託父親大人再製作賢者之石才行。）


　奧莉維亞決定帶著一名護衛後撤到第一營地。對此前線並沒有傳來惋惜的聲音，當她比預定時間還早回到了第一營地時，不僅沒有受到歡迎，反倒還收到了困惑的視線。


（你們最好為自己無禮的態度後悔。我會成為救世主，成為國家最重要的存在。只要有奇蹟的力量，無論如何都能扭轉局面。）


　她沒有在意周圍的視線，堂堂正正地在營地裡闊步而行。


「明天一早就出發去第二營地。你去確保馬匹能用。」
「我會妥善處理好的。」


　對護衛下達指示後，她立刻進入聖女專用的帳篷裡，縱身往簡易床撲過去。
　徒步到第二營地要半天以上的時間，騎馬也要幾個小時。即使是和護衛騎馬也需要恢復體力。


　煩躁和焦躁感使奧莉維亞思路靈敏，不過因肉體上的疲勞感，她很快就閉上了眼。



　匡匡匡匡―――――



　響徹營地的警鐘破壞了奧莉維亞的睡眠。


「怎麼回事！？」


　鐘以她從未聽過的方式被劇烈地敲打著。
　奧莉維亞邊簡單地整理衣著邊在帳棚裡等待通知的到來。但是從外面明明能感覺到人們四處奔走到連大地都在震動的程度，卻連護衛也沒來給她通知。鐘還在繼續響著。


「無論哪個傢伙都派不上用場啊。」


　當奧莉維亞不耐煩地走出帳篷時，映入眼簾的便是受傷昏迷的護衛的身影。


「振作一點！回復(Heal)。」


　護衛的傷口消失了，他還活著的事情讓奧莉維亞安下心來。她馬上打了護衛一記耳光，讓他醒了過來。


「發生什麼事了？快說！」
「由於迷、迷宮突然活化，魔物大量孳生。前線防守的核心防護牆被攻破導致前線的陣型崩潰了……營地裡也進來了幾頭魔物。我也是被牠們襲擊了。」
「你說什麼？」


　護衛是因魔物而負傷。震動地面的不僅僅是人的腳步聲。
　一環顧四週，遠處的騎士正在和一隻魔物交戰中。
　雖說距離較遠，但與魔物的距離比在前線時還要近，這令奧莉維亞趕到戰慄不已。



　交戰中的騎士的手臂被模仿狼給咬斷，他就像是落到地面上一樣倒下了。其他騎士立刻砍下了牠的頭，可在打倒了魔物之後，負傷的騎士卻一動也不動的。
　同行的騎士們發現奧莉維亞的身影，就跑著將傷者帶了過來。


「聖女大人！快點施展回復魔法！」
「……我有個條件。作為治療的代價，馬上帶我去第二營地。」
「現在嗎！？已經發出了與最前線組會合再撤隊的指示。我等會守在司令部的帳篷，所以請您再重新考慮一下。說起來，傷者──」
「閉嘴！這是我身為聖女下達的命令。如果不帶我走，治療就沒有意義了。」


　騎士們在一陣啞口無言之後，以同伴的生命為優先考量同意了。


（不能待在危險的地方。呼吸到混雜著那種野獸呼出的氣息的空氣還真是噁心。快點、得快點離開。）


　近距離看到魔物，那像是披上了墨水般濕漉漉的黑色、銳利的獠牙和爪子、嘴裡漏出來的口水和瘴氣，都給奧莉維亞帶去了強烈的厭惡感。


「回復(Heal)。」


　奧莉維亞治癒好傷員後，決定不休息地徒步前往第二營地。馬已經在傳令和魔物的正攻之下全都出去了，看樣子是沒法用上了。


　她穿梭在目不暇接連來回奔走的騎士們之間，飛快地向後方前進。


　明明還沒到日落時間，天空卻被厚厚的雲層覆蓋，猶如夜晚般昏暗。周圍的氣氛和視野似乎都被黑暗支配了。


「誰來用光源魔法照亮吧。」
「魔物有可能會靠近，而且也有可能會導致魔力不足。」
「喝點藥水不就行了？」
「我們今天已經不能再喝了。喝了會因為副作用沒法動彈。那樣的話我們就──」
「會為了保護我而死吧。為什麼不想想這是件光榮的事情！」


　奧莉維亞的喊叫聲沒有消失在喧囂之中，而是在周圍迴盪著。
　周圍忙碌的騎士們紛紛停下腳步，大張著眼睛看著奧莉維亞。


「什、什麼，你那是什麼眼神？你明白自己的立場嗎？」


　暴露在輕蔑的視線之下，讓奧莉維亞憤怒了。這時，分隊長臉色大變地徑直跑了過來。
　奧莉維亞還以為是來了個會說話的騎士，但是對方說出來的話卻與她的期待截然相反。


「妳也太任性了！奧莉維亞大人，如果在沒有許可的情況下讓騎士擅離職守可就麻煩了。」
「你也太失禮了吧！？」
「……請服從總司令官賴爾殿下的指揮。你，走吧。」


　分隊長拉著奧莉維亞正打算帶走的騎士的胳膊，離開了現場。
　於是，時間彷彿再次啟動般，其他騎士們也紛紛奔向自己的崗位。

　留在原地的就只有奧莉維亞和護衛兩人而已。


「回去之後，我會讓他們全都後悔的。」


　奧莉維亞的聲音這次終於消失在了喧鬧之中。
　她和護衛兩人決定以第二營地為目標前進，但擦肩而過的騎士不斷增加，不久就又減少了。也有人對她說：「退回去。」
　護衛提議向騎士詢問理由，但是奧莉維亞不想再受到羞辱便無視了他的意見。


「咿啊──」
「什麼――為什麼聖女大人會在後方！？」


　她撞上了與她擦肩而過的騎士。就在那一瞬間，奧莉維亞脖子上掛著的賢者之石項鍊斷裂，珠子散落在了地面上。


「怎麼會？」
「聖女大人！把項鍊扔掉到中央去！」


　奧莉維亞不怕白色衣服被弄髒，跪在地上收集紅色石頭。因為賢者之石是她的王牌生命線。她拼命地想將它收集起來，可護衛卻不來幫忙。


「看見沒，過來幫──」


　一抬起頭來，奧莉維亞便中斷了話語。
　像是在阻擋他們似地，眼前有一條比人的軀幹還粗的眼鏡蛇模樣的魔物。牠那過於不祥的模樣讓護衛無法動彈。


　一回過神來，撞到她的騎士已經走了。這是連精銳騎士也會逃跑的魔物。
　被發現就完了。奧莉維亞的呼吸很短促，像是要潛伏起來似地反覆著。

　然而所有騎士都撤退了，現在就只有奧莉維亞和護衛。她很快就和黑眼鏡蛇對上了眼。
　黑眼鏡蛇以不像蛇的速度與她拉近了距離。


「不要啊啊啊啊啊啊啊！」


　奧莉維亞大叫的時候，黑眼鏡蛇的毒已經落到了她身上。
　異臭瀰漫，衣服被染成紫色，皮膚被灼傷。


「咿嘰！好痛好痛好痛好痛好痛──」


　她用手捂著臉蹲坐在原地。
　護衛成為奧莉維亞的盾牌，沐浴在大量的毒下奄奄一息的。她打算趕緊使用回復魔法，可賢者之石也被毒給噴到了，沒有辦法碰觸。

　奧莉維亞從捂著臉的手指縫隙中，看到了數米之外的黑眼鏡蛇。牠紅溜溜的眼睛直勾勾地看著她。


「…………啊。」


　黑眼鏡蛇大張的嘴，連裡頭都是漆黑之色，簡直就是死亡入口。可能是把奧莉維亞當成普通的不會動的食物吧，牠緩緩地靠近著。


「哈……啊哈、哈哈哈哈。」


　奧莉維亞的嘴裡發出了乾笑聲。
　就在她以為一切都完了的瞬間，從天空掉下來的冰槍刺穿了黑眼鏡蛇的脖子。黑眼鏡的眼睛失去了光彩，連抽搐一下都沒有就不動了。


　接著在奧莉維亞還沒反應過來的時候，一記水直接打在了她的頭上。雖然疼痛並未完全消失，但已經減輕到可以忍受的程度了，這令她很是驚訝。


「遠距離的回復魔法？從哪來的？」


　被水浸過的奧莉維亞仰望天空，頓時啞然失聲了。
　灰濛濛的陰空之中，有一頭藍龍猶如要划破陰雲使天空放晴般地展翅飛翔著。 