========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-01
Last Reply: 2021-08-03 01:11
==========================

　前線出事的消息很快便傳到了國王等人的耳裡。其速度甚至比悠然在帳棚裡待命的奧莉維亞聽到得還快。


　史黛拉和林哈德在得到國王許可後，使用林代爾王國王宮內的傳送門，立即前往了第二營地。
　雷恩作為阿瑪利亞公國的代表留了下來，取而代之的是他們帶著銀翼隊的四人出發了。

　抵達第二營地之後，林哈德變成了龍，史黛拉騎在他背上。銀翼隊獸化，讓從王宮帶來的近衛乘坐其背飛奔而出。


　即將抵達前線的時候，見到迷宮全貌的史黛拉和林哈德都倒吸了口氣。


「那是迷宮嗎？」
「到底有多大啊，就連大洞都不只一個。」


　眼前的迷宮大到讓他們覺得前幾天在阿瑪利亞看到的迷宮根本就是玩具屋。因為它的規模與林代爾王國就算在整個大陸中也算佔地寬廣且高度亦值得誇耀的王宮相同，甚至想讓人稱它為魔王城。
　而且光是目測就有四個大洞，包含背面的話，數量大概會再多一倍。


　由於至今為止都沒有從空中確認的手段，所以第一次見到長年戰鬥的敵人的身影，使史黛拉受到了衝擊。
　林哈德瞇起眼睛瞪著迷宮。


「這到底是堆積了多少瘴氣所形成的迷宮啊。林代爾已經忍了六年了。要消除瘴氣估計還要數年的時間吧。看樣子只能由我來動手了。」


　林哈德在前線的天空以大盤旋的方式飛著，不過下面的狀況惡劣到誰都沒注意到龍。
　可能是受傷的人太多了，因為要保護那些人就沒有盡全力撤退。而她並沒有發現本應身穿白衣治癒傷者的奧莉維亞的身影。



「奧莉維亞大人果然逃跑了。」



　史黛拉拉緊了韁繩。雖然她環顧了周圍，可無論怎麼找都找不到奧莉維亞一夥人的身影。於是，林哈德便提升高度環顧了四周。


「後方有一個穿著白服的人，她被蛇盯上了。」
「是奧莉維亞大人！哈爾，走吧！」


　奧莉維亞匍匐在林哈德告訴她的地方，眼鏡蛇正大張著嘴。


「冰槍(Ice Lance)、水回復(Aqua Heal)。」


　史黛拉一發現就刺穿了黑眼鏡蛇的脖子，並對著奧莉維亞和護衛潑了承載著回復魔法的水。
　由於沒有防備，黑眼鏡蛇很輕易地就被打死了。



「為什麼要救她？」
「我不想讓她輕易擺脫重罪。」
「確實，讓她死得太輕鬆可不行──那麼，差不多該動手了吧？」


　林哈德沒有再問史黛拉，而是將視線轉向迷宮。載著近衛從後方追上來的銀翼隊也即將抵達。把奧莉維亞交給他們就可以了。


「史黛拉，抓緊了！」
「嗯！」


　林哈德停止盤旋滯留在空中的瞬間──從他口中射出了一道閃光。
　凝聚著光的魔力塊纏繞著龍捲風，剜開了迷宮。山像是被削去似的，只有接觸到閃光的地方消失了。從山上反彈回來的攻擊波划破灰濛濛的厚雲層，被夕陽染成暗紅色的天空現出了身影，給黑暗的大地上帶去了陽光。



「嘖，只能消去一點嗎？看樣子得注入更多魔力。」
「誒？這還不是認真的嗎？」
「差不多六成吧。」


　雖然林哈德不太滿意，可對於史黛拉來說，這根本就是難以置信的威力。

　史黛拉啞然失聲的時候，有魔法從地上射了過來。林哈德毫不費力地避開了。騎士們似乎是把突然出現的龍當成敵人了。
　史黛拉抓著韁繩從背上下去，然後以吊著的狀態對著地下大喊。


「請停止攻擊！這頭龍是從阿瑪利亞公國前來支援的友方！是我們的夥伴！」


　也許是看到人類史黛拉的身影明白了並不是敵人，攻擊停止了。


「以下是來自國王陛下的口信。從現在開始這位先生要破壞迷宮。林代爾的騎士專心撤退！以上。我也要去那裡──哈爾，我下去了。」
「史黛拉，千萬別死啊。我也會馬上過去的。」
「那，回頭見。」


　史黛拉鬆開韁繩，朝著傷者集中的地方落了下去。在撞到地面之前，她用水做了緩衝，然後在著陸的瞬間詠唱魔法。


「回復(Heal)、擴大(Expand)。」



　周圍擴散出光，轉眼間傷者就痊癒了。其回復速度之快、人數之多，以及使用魔法的史黛拉的身影，皆令騎士們瞪大了眼。


「應該已經死了的……」
「之後再解釋！魔物還在，不戰鬥就會死！誰來帶我去阿德拉姆團長或賴爾殿下那裡。」
「是！」


　歷經錘鍊的騎士們馬上開始行動。也許是托傷治好的福，他們以無法想像剛才陷入苦戰中的輕快動作砍倒了魔物，領著史黛拉前行。有時候騎士們會成為盾牌，把史黛拉的性命放在比自己優先的位置，將騎士服染成赤紅色的。


「回復(Heal)。」
「我沒死！」


　傷口癒合的騎士立刻站起身來，背對著史黛拉握起劍。從背後傳來了對方絕對要保護好史黛拉的氣魄。
　而飛奔的騎士們的身影令史黛拉想起聖女時代的他們。他們依舊沒有道謝。但是她注意到了，他們並沒有輕視聖女。
　他們只是集中精力保護史黛拉，把所有的注意力都放在魔物身上。


（我才是屢次得到大家的保護，覺得這是理所當然地而忘了感謝的心情。如果沒有他們，也許我早已死在這片土地上了。這無關乎誰更偉大、誰整救了誰。）


　林哈德在上空多次放出了閃光。每當這時，地面就會劇烈搖晃，幾乎要使人摔倒，不過她還是拼命挪動腳步向前走。


「謝謝大家保護我。以前也好，現在也罷，我都很仰賴你們。」


　史黛拉沒有停下腳步，就這麼說了之後，騎士們僅有一瞬間感動得眼睛張開了一下，重新對手中的劍注入力道。


「我等才很後悔沒能好好向您道謝，能再次獲得這樣的機會，真的非常感謝。」
「感謝您驅身前來。我等會為您開闢道路的，受傷的人就麻煩您了！」
「是！」


　接著在跑了幾分鐘之後，一名騎士用劍指著遠方。


「在那裡！」


　從上方都找不到的賴爾和阿德拉姆團長，在同一個地方被發現了。
　為了庇護筋疲力盡的阿德拉姆團長，幾乎沒有上過最前線的賴爾，正混在騎士們之中與魔獸對峙著。


「阿德拉姆團長嗎──！麻煩掩護我！」
「是！炎槍(Frame Lance)。」
「風刃(Wind Edge)。」


　史黛拉發出指示後，騎士橫切入前方放出魔法。魔物受到傷害導致行動遲緩了下來。
　史黛拉趁機閃避魔物從縫隙突入，然後一直線滑至阿德拉姆團長身邊。


「回復(Heal)！」


　緊閉著眼的阿德拉姆團長睜開了眼睛。


「唔，妳……是史黛拉嗎？」
「幸好趕上了。好消息，我帶了強力幫手來救你們了。」


　史黛拉指了指天空，阿德拉姆團長就咧起了嘴角。
　接著他爬起來，揮舞著大劍把與賴爾等人纏鬥的魔物一刀劈成了兩斷。


「把神的使者帶來助陣的史黛拉，死後終於成為真正的天使了嗎？看起來還真是十分地耀眼。」


　在瀕死之人眼裡，幫助自己的人會無條件地看起來像天使。史黛拉一本正經地回答了。


「說明太麻煩了，先當作那樣就可以了。比起這個，賴爾殿下，陛下有話要告訴你。」


　史黛拉向一臉驚訝的賴爾傳達了國王的口信。
　迷宮的破壞任務交由來自阿瑪利亞公國的龍，前線組撤退至第二營地。把第二營當作新的前線，處理掉魔物的殘黨。撤退時由賴爾打頭陣，殿後的工作由阿德拉姆團長負責──以上。
　雖然久違地見到了賴爾，不過史黛拉的內心卻沒有絲毫動搖。


「辛苦妳傳達口信了，史黛拉怎麼辦？」
「我留在這和阿德拉姆團長一起殿後。」
「這裡是最危險的地方吧？那就和我──」
「不了，這裡能讓我離他最近。」


　史黛拉仰望天空，將視線轉向正獨自一人破壞迷宮的林哈德。
　這時，載著近衛的銀翼隊中的兩人正巧趕到了。


「沒問題的，我有阿瑪利亞的銀翼隊跟著。殿下和近衛一起去前方。快點！」


　她像是要把似乎還想說些什麼的賴爾趕走似地推開他。


「――我明白了。」


　賴爾立刻轉身朝前方走去。由於他能夠指揮，癱瘓的命令系統終於恢復了運作。
　由於史黛拉的活躍，很多受傷的人都回復了，騎士們的動作恢復到原本的靈活度。
　撤退作戰順利地展開了。


　抵達後過了三十分鐘，魔物的數量減少了，地面終於停止了晃動。
　史黛拉往上空一看，只見林哈德像是在找東西似地盤旋著。


「哈爾──！」


　史黛拉一大叫，林哈德便降低了高度。騎士們四散著騰出地方後，林哈德以龍之姿著陸了。
　史黛拉跑過去抱住了他的脖子。為了彌補短暫的離別，她抱得很用力。
　林哈德馬上恢復人形，輕輕地回抱了她，同時露出安心的表情。


「幸好史黛拉沒事。」
「我沒事。哈爾才是，你怎麼樣了？」


　史黛拉一邊問一邊擅自對林哈德施展了回復魔法。於是他為難地微笑說：「謝謝。」
　他的嘴角有血跡的痕跡，所以她知道他還是勉強自己了。

　林哈德做了個深呼吸，確認了一下胸部附近沒問題，然後就對在稍遠處交戰中的阿德拉姆團長大聲說道。


「迷宮已遭破壞，沉寂了下去。不會再有新的魔物誕生了。剩下的就交由閣下指揮了！我已經沒辦法使用龍之力了，讓我來打掩護吧。」
「哈，所謂的龍就是能輕鬆超越我們六年的存在嗎──藍龍青年喲！感謝你。能保護好那裡的天使嗎？那傢伙被幹掉了，殿後的我們就完了。」
「我知道了！」


　雖說迷宮被破壞了，但是已經誕生的魔物還是得打倒。
　為了讓多數騎士撤退，必須要在只有少數人殿後的狀態下屠殺高等級的魔物。就算是阿德拉姆團長也很難避免受傷，回復魔法是必不可少的。


　林哈德拔出劍，專心護衛起史黛拉。因為還有銀翼隊的兩位，所以防守是萬無一失的。


　多虧如此，史黛拉能夠集中精力在回復魔法上。她硬是喝光了兩瓶藥水，一邊與噁心感戰鬥，一邊在荒地上奔跑著為騎士療傷。
　然而即使傷口痊癒了，體力和精力也無法恢復。正因如此，史黛拉才會出聲。


「大家要一起活著回去！絕對不能放棄！！」
「哦哦！」


　史黛拉的聲音鼓舞了騎士們，他們重新股足幹勁地回應了。
　時而揣摩彼此的呼吸，配合著行動。在這短暫的時間內產生的信賴，讓史黛拉感覺到她終於第一次成為了他們的夥伴。



　當月亮升到夜空的正上方時，史黛拉一行人平安無事抵達了第二營地。
　追上殿後的史黛拉他們的魔物們，被在第二營地待命的騎士的大魔法橫掃一空。作為迷宮防衛最後的堡壘所保存下來的魔法十分厲害，直接把這一帶夷為平地。


　這天夜裡，最西側的迷宮被攻克，迎來了它的終焉之時。




　史黛拉和林哈德剛抵達第二營地，就在近衛的帶領下來到了帳篷前。。
　銀翼隊的四人已經在帳篷前等候了，他們表情十分嚴峻。阿瑪利亞相關人員到齊後，大家便進入了帳篷裡。

　在那裡的是被近衛包圍著的半張臉都潰爛的奧莉維亞。 