========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-19
Last Reply: 2021-08-05 18:00
==========================

　時間來到史黛拉離開營地的那天晚上，在奧莉維亞的毛遂自薦之下，她正收拾著史黛拉的帳篷。
　史黛拉幾乎沒有私人物品，要扔的就只有仍未乾透的白衣服和簡易床上的寢具。
　最後她把裝有毒蟲的瓶子滾了進去。


「呵呵呵，真輕鬆啊。」


　奧莉維亞美麗的嘴角划出了一道弧線。

　一開始她打算讓西爾斯家的護衛暗殺史黛拉，把她扔到森林裡讓她成為魔物或是野生動物的食物。
　因為奧莉維亞有能力讓大家隨隨便便地以為，她是在聖女稱號被剝奪的失望之下走入森林的。

　但是，聽說史黛拉是一個親自步入戰場的奇怪聖女。或許她對戰鬥也有所心得。
　為了以防暗殺失敗而準備了毒蟲，真是正確的做法。


　出乎預料的是，史黛拉親口說要成為森林的餌食。
　那是給予盯上聖女奧莉維亞的罪人史黛拉的、最嚴厲的懲處──這樣就省去特地請父親西爾斯侯爵幫忙的麻煩了。


　即便是受害者，可如果因為聖女奧莉維亞而導致有人死亡，也會敗壞她的形象。多虧史黛拉的乞求，才能盡可能避免留下汙點。


「聖女只需要我一人就夠了。」


　奧莉維亞把史黛拉留下的白色軍服扔到廢棄物專用的麻袋裡。她的微笑染上了不懷好意的色彩。

「奧莉維亞，沒事吧？」
「賴爾大人，果然在史黛拉小姐的帳篷裡……。」

　她指了指剛才滾落的毒蟲瓶，像是受到了打擊似地靠在賴爾的胸前。剛才不懷好意的笑容沒了，她看上去就只是個普通的千金小姐。


「我沒留意到史黛拉小姐內心的傷痛。即便是假的，可她也已經作為聖女努力了五年之久。」
「明明才剛到任，真是辛苦妳了。」
「不會，才這麼點事而已。」


　賴爾單手攬住了奧莉維亞的背，令她為此而陶醉了起來。
　不過她的身體很快就被放開了。


「阿德拉姆騎士團長從前線回來了。趁現在到總部的帳篷去跟他打聲招呼比較好。」
「我明白了。」

　就連一瞬間的溫情都沒感覺到，賴爾就用冷漠的態度率先離開了。
　奧莉維亞追上了他的背影。


（看這個樣子，史黛拉・海斯只不過是政治工具，她和賴爾大人好像沒什麼特別的進展。幸好她的出身低微。）


　第二王子賴爾在討伐魔族方面取得建樹之後，有野心從第一王子手中奪取王位第一順位繼承權──奧莉維亞知道這件事。

　這次的迷宮瘴氣很多，從過往百年的案例來看也稱得上規模龐大。
　只要攻克這樣的迷宮，賴爾就會成為新(●)的(●)英雄。聖女也會被尊崇為救國少女吧。
　只要英雄賴爾和這樣的聖女結婚，輿論就會發生巨大的變化，離王位也會越來越近。
　接下來只要有一樁第一王子的醜聞，事情就十拿九穩了。


　為了讓擁有聖女這一寶貴力量的人留在國家，賴爾原本就有與聖女成婚的立場。
　但是，對於劍指王位的賴爾來說，史黛拉的地位太低了，監護她的海斯家也太弱了。

　為此，在史黛拉取得顯而易見的成果之前，賴爾既不會和她正式締結婚約，也不會去管她，讓她只能帶著那份心意慎重行事。
　他應該是期盼著像奧莉維亞這樣，出身自歷史悠久的正統名門西爾斯家的姑娘出現，而耐心地等候著。


（對吧？　賴爾大人，是這樣吧？　所以我才冒著危險使用了秘術。賴爾大人得到王位，而我得到賴爾大人的全部。）


　奧莉維亞對著賴爾的背後投去熱切的目光。
　她一直迷戀著比年幼時期更為俊美、更為強大的賴爾。她無法原諒僅僅因為聖女的緣故，他就要和自己以外的女人結婚。她恨透了僅憑頭銜就一直站在賴爾身旁的史黛拉。

　這份嫉妒心成了奧莉維亞的食糧，讓她就算使用了令人作嘔的手段也要讓秘術成功。
　不過結束了。史黛拉再也不會走入賴爾的視野裡。
　順利的展開令奧莉維亞的表情放鬆了下來。


　一進入總部的帳篷，比賴爾體格大一圈的男人──騎士團長達里爾・阿德拉姆正等著他們。
　剪得很短的銀灰色頭髮，冷然的冰藍色眼瞳，今年才剛滿40歲的他是個不折不扣的豪傑。他的兄長是四大公爵之一的阿德拉姆公爵，姊姊是血統純正的王妃。
　雖然規模不及這次的迷宮，不過他是過去曾攻克了兩座迷宮的現(●)英雄。


　王子賴爾和聖女奧莉維亞明明特意前來看他，可阿德拉姆團長既沒有起身，也沒有行禮。
　奧莉維亞帶著微笑打了聲招呼，阿德拉姆團長卻回了一個估量的眼神。


「我滿不滿意妳當我外甥(賴爾)的未婚妻並不重要，可妳一個不懂戰場的溫室姑娘能當聖女嗎？」

　阿德拉姆騎士團長並沒有做自我介紹就說了。

「這是什麼意思？我的能力得到了認可，所以我才會在這裡。」
「這裡不是王都馬馬虎虎的社交場所。妳跳舞的對象可不是面帶笑容的狸貓或狐狸，而是讓人渾身浴血的某(●)種(●)玩意兒。」

　讓人渾身浴血的對象不是魔物，而是受傷的人類還比較好──像是在說這句話一樣，阿德拉姆團長堂而皇之對著奧莉維亞嗤笑了。


（多麼失禮的男人啊……不過他是賴爾大人最信賴的人。為了實現夙願，也得找個夥伴才行。再說，迷宮已經出現五年了。不久後瘴氣就會散去，應該也離攻克不遠了。在那之前我得忍耐。）


　奧莉維亞努力不讓從容的笑容崩掉。


「我是抱著和大家一起拚上性命的覺悟來的。我有自信我的能力比史黛拉小姐還要出色。我會努力讓大家信任我的。」
「那是自然。妳要是承擔不起被放逐的史黛拉・海斯的責任，我們可會很困擾。一幫年輕人早早就下了判斷，真是莫大的損失。」


　阿德拉姆騎士團長深深地嘆了口氣，把水壺裡的水喝得跟酒似的。


「賴爾，不管這件事是真的來是假的，都要跟人說史黛拉・海斯沒有襲擊過西爾斯的聖女，免得導致戰場士氣低落。」
「是，叔父大人。我會跟人說史黛拉・海斯因自己已非聖女而大受打擊，加之一直以來的疲勞，心理也跟著病了。而後她就自行下落不明了。」
「如此甚妥。」

　此時，奧莉維亞激烈地抗議了。那麼做史黛拉就會作為純粹的原聖女留在大家的記憶中。聖女之名是只屬於奧莉維亞的東西。


「你們要隱瞞史黛拉小姐的的罪責嗎？」
「奧莉維亞，這也是為了保護妳。有什麼不滿都吞下去。」
「賴爾大人，這是什麼意思？」
「既然是聖女，就應該原諒一切，並理解、勸說、制止對方。就算只是場面話也一樣。再這樣沒有自覺的話，別人可能會將奧莉維亞的判斷理解為，妳承認了史黛拉・海斯的『自殺行為』。這樣就會變成奧莉維亞雖然有聖女的頭銜，可卻無法獲得他人的信任……我也是叔父大人說了才注意到的。」


　奧莉維亞噘著嘴面對了賴爾的指責。
　但是她對放逐的判斷並不後悔。因為阻止的話，奧莉維亞搞的暗箱操作被揭露的可能性就會提高。
　只不過，現在得表現出反省的姿態才行。


「我成為聖女的時日尚淺，作為聖女的自覺不足，真的很抱歉。感謝阿德拉姆團長的關心。」
「別再為那些無害的毒蟲鬧來鬧去。你們就裝作什麼都不知道的樣子殺掉。我要回前線了。賴爾，切記不要忘了自己的本分。」
「是，叔父大人。非常感謝您。」


　阿德拉姆騎士團長走出總部的帳篷。賴爾和其他幹部也出去為他送行了。


　唯一留在原地的奧莉維亞瞪著出口。


（給我等著瞧。這裡的所有人早晚都會感謝，並跪倒在我的力量之下。阿德拉姆騎士團長，你也一樣。）


　她就像是下定決心似地緊握住了紅色長項鍊。

　就這樣，奧莉維亞作為聖女的命運開始轉動了。 