========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-01
Last Reply: 2021-08-04 20:13
==========================

　奧莉維亞的模樣與史黛拉記憶中的模樣大不相同。
　如稻穗般金燦搖曳的金髮因黑眼鏡蛇的毒而變色，一部分斷裂得宛如被腐蝕過似地。特別是臉部的左半部分似乎受到了毒的嚴重侵蝕，就連史黛拉投擲的水回復魔法也並未讓她完全恢復。她目光空洞地落在地面上。
　倘若奧莉維亞並未穿白衣，恐怕大家都不會注意到曾像威風凜凜的公主般美麗的她。


「林哈德大人，很遺憾，那些石頭好像掉在了某處。」


　正如銀翼隊的一人在耳邊說的一樣，奧莉維亞脖子上的紅色項鍊不見了。


「是嗎？我是為了尋回它才來到這裡的，可卻已經找不到了。祈禱它不會被惡意利用，能夠回歸塵土吧。」
「對不起，都是因為我優先搶救了。」
「別放在心上，史黛拉。」


　林哈德安慰似地摸了摸史黛拉的背。


「你說……史黛拉？」


　奧莉維亞聽到名字後抬起了頭。一認出史黛拉的身影，她那空洞的紫色眼瞳就閃過了一道光。


「嘛！妳還活著嗎？果然用了回復魔法之水的是妳。妳來得正好。」


　奧莉維亞收起糜爛的表情，對她笑臉相向。她應該是把史黛拉當作是妨礙，甚至想要她的性命才對。態度過分地轉變讓史黛拉感到毛骨悚然，於是她驚訝得問道。


「妳說正好？」
「嗯！快把我的傷全都治好吧？以史黛拉小姐的能力，這很簡單吧？這麼醜的臉所有的人都好像認不出我是奧莉維亞・西爾斯似地，越來越過分的對待讓我很困擾。明明堡壘就在那裡，可其他人卻一直不肯把我從這個簡陋的帳棚裡放出去？」


　史黛拉把視線投向近衛，對方告訴她黑眼鏡蛇的毒含有瘴氣，以其他回復術士的魔力很難治好。

　而且從奧莉維亞的樣子看來，她好像未被告知西爾斯侯爵家被揭發，她並沒有受邀至堡壘的立場。

　確實，臉的部分，史黛拉用剩餘的魔力大概馬上就能治好──


「就算不治療，大家也都知道妳是奧莉維亞大人。而且妳是聖女吧？要治就自己治吧。」
「……妳討厭我嗎？妳知道回復魔法對自己很難奏效的吧！？而且這還是會阻礙魔法的毒……只有史黛拉小姐的回復魔法才能治好。快點治吧！我拜託妳了！」
「我拒絕。」
「拒絕是什麼意思？明明看起來沒有魔力不足的樣子……明明救了我的命……為什麼！妳要讓我帶著這張臉過活？妳的平等精神呢？履行妳的義務啊！」


　奧莉維亞歇斯底里地對史黛拉大叫。
　另一方面，史黛拉則一臉平靜地回答。


「我已經沒有無償、平等地讓受傷的人全部回復的使命了。」
「妳、妳說什麼？」
「因為我，又不是聖女。」


　奧莉維亞啞然無聲了，她一時之間說不出話來。


「妳在驚訝什麼？聖女的寶座讓給奧莉維亞大人了。附帶一提，我不接受退貨。」


　沒想到會被拒絕的奧莉維亞，表情扭曲成了很可怕的模樣。
　史黛拉毫不膽怯地繼續說著飽含諷刺意味的話。


「而且為了不讓人忘記受傷時的恐懼，為了讓人悔恨自身行為的天真和愚蠢，我決定給重傷者留下傷疤。再說……我可沒有溫柔到對踐踏生命之人予以憐憫的程度。」
「――那麼，我給妳錢吧！我會準備很多賠償金的。比聖女的援助金還要多。等價交換的話，妳會替我治好的吧？」


　史黛拉輕輕地嘆了口氣，移開了視線。

　奧莉維亞身上絲毫看不出反省之色，甚至連道歉的姿態都沒有。說得再多也是徒勞。
　她為了自己的慾望而蔑視史黛拉和亞人的生命。就算不治她的臉，史黛拉也沒道理被人抱怨。

　被拒絕的奧莉維亞露出惡鬼般的面容瞪著史黛拉。


「那就賠償金再加上讓妳成為西爾斯侯爵家的養女！海斯家已經沒落了吧？誰都不會看向這麼不華麗的妳吧？不過只要妳搖身一變成為即將成為王子妃的我的姊妹，我一定會安排妳嫁給妳喜歡的對象的。吶，治好我吧！我這不是準備了足夠的金錢和家名作為回報嗎？妳還有什麼不滿的，告訴我。」
「妳要不要安靜點？」


　在奧莉維亞嚷嚷著的時候，林代爾王國的第二王子賴爾出現在帳篷內。奧莉維亞迅速用單手遮住潰爛的臉，步履蹣跚地用空著的手伸向賴爾。


「賴爾大人，史黛拉小姐太過分了。我都這麼求她了，她卻不替我治療。因為我是要站在賴爾大人身旁的人……所以我想要恢復美麗。你也希望即將成為妻子的我是個美麗的人吧？」
「那不可能的，奧莉維亞和西爾斯家的罪行都被揭發了。」


　據賴爾所言，西爾斯侯爵被逮捕了。
　奧莉維亞被告知，雖然之後才要正式處罰，但是她與賴爾的婚約已經作廢，西爾斯侯爵家的潰敗是不可避免的。


「你、你說我要被懲罰？請不要開玩笑了。我們只是抓了野獸，有效利用了而已。亞人什麼的，不就跟家畜一樣嗎？即使阿瑪利亞撕毀條約進攻過來，我等大國也絕對不會輸。因為攻克迷宮時現身的龍是站在我們這邊的。亞人只需要被當作野獸來使役就夠了。」
「奧莉維亞，別說了！」
「賴爾大人！我也是想幫助你的。我為了使用賢者之石的力量而背負了風險，我沒有理由被指責。我做的事情是理所當然──」
「奧莉維亞！妳閉嘴――」


　賴爾的大喊和林哈德的獸化幾乎同時發生。
　他的臉頰和手上出現青色的鱗片，指尖伸出銳利的爪子。金色的眼瞳猶如發現了獵物般閃著光。
　破壞迷宮和割裂雲層的駭人攻擊，眾人尚且記憶猶新。那頭龍被惹毛了。帳篷內充滿了殺氣，眾人紛紛屏住了聲息。


「聽到妳對我等阿瑪利亞公國國民的侮辱，我可沒法忍耐。踐踏亞人生命的尊嚴、陷害在這裡的無辜女性、無法認知到自身罪孽沉溺於慾望裡的小丫頭──既然妳的秉性和妳嫌棄的那張臉同樣醜陋，就用我的龍之力把長著那張臉的頭一起埋葬了吧？」
「王兄林哈德殿下！真是對這次拯救了林代爾王國的恩人太失禮了。我國會負起責任嚴懲的，請您務必在此息怒！」



　賴爾率先單膝跪地，垂下了頭顱。
　奧莉維亞的眼睛和嘴巴都大張著，一動也不動的。知道龍的真實身分後，她終於意識到自己失言了。


「對了，陷害史黛拉的，不只小丫頭吧……」



　聽到林哈德的話，不光是賴爾，就連幹部們的臉也一下子失去了血色。幹部紛紛效法賴爾，遲了些地下了頭。
　面對彷彿看穿了他們所作所為似的金色雙眸，幹部們齊齊發抖了起來。在史黛拉面前，以那樣威迫的態度拋棄了她的他們，各個縮著身體，只有身體微微顫抖著。


　她似乎比本人所想得還要贈恨他們。史黛拉心中沉澱的心情變得輕鬆了起來。
　史黛拉憐愛般地撫摸著林哈德布著青色鱗片的手，並搖了搖自己的頭。


「哈爾……這裡讓我來。」


　林哈德的憤怒是理所當然的，可就連沒做任何壞事的近衛和騎士們都怕得不行。
　恐懼可能會讓他們產生與奧莉維亞不同的對亞人的區別意識。她不想讓她深愛的溫柔亞人成為別人恐懼的對象。



「史黛拉……既然妳都這麼說了的話──」


　林哈德溫柔地瞇起眼睛，解除獸化姿態恢復原狀。傳達了自己的想法之後，史黛拉的心情也平靜了下來。
　收起殺氣之後，幹部們都安心似地放鬆了肩膀的力道。

　接著幹部們紛紛用期待獲得史黛拉原諒的眼神看著她，不過她並沒有原諒。
　他們沒有調查暗殺事件而怠忽職守的事情，她打算讓國王好好地懲罰一番。所以她要在這裡仔細地糾正對方的認知錯誤。



「關於你們對國家報告的內容與我的認知有所落差的事情，我已經和國王陛下商量完畢了，期待你們下次更有誠意的應對。請你們做好心理準備。畢竟我可是真以為自己會死呢……對吧？」


　她莞爾一笑，幹部們的表情就完全崩落了。
　本以為他們會煩人地極力主張自己的正當性，不過似乎是判斷形勢不利就放棄了。此時他們意志依然弱得偏向強者，也真是滑稽。


「史黛拉殿下……在沒有家名的現今，這麼稱呼可以嗎？」
「賴爾殿下，我無所謂。」


　賴爾低著的頭從朝向林哈德的方向往朝向史黛拉的方向移動了。因為他低著頭，所以看不出表情。


「蔑視長久以來為攻克迷宮做出貢獻的史黛拉殿下，無法公正做出判斷，甚至威脅其性命──真的非常抱歉。我很愚蠢。即便如此，史黛拉殿下還是回到了戰場，予以我等幫助。我由衷表示感謝。我會盡我所能向妳釋出補償與敬意。」


　賴爾把劍放到地上，拳頭抵住左胸。他的話語中飽含著強烈的悔恨。
　身為王族的賴爾對身為平民的史黛拉做出效忠的姿態，給林代爾王國那方的人們帶來了衝擊。史黛拉也對曾經很是自大的賴爾的改變感到驚訝，另一方面她也善意地接受了。
　史黛拉想，大概是她不在的一年半裡，他在歷經了自責的折磨之後有所改變了吧。

　與奧莉維亞不同，他好好地面對罪行與過錯，說出了道歉的話語，可謂差距之大。


「我很期待能獲得何種補償與感謝。請你抬起頭來，我期待著今後的你。」
「謝謝。」


　說著，賴爾抬起了頭，他臉上的冷酷之色消失了，平靜得宛如附身之物剝落了一樣。
　二十歲時就任迷宮總負責人已經六年了，他也是從長久的責任中解放出來的一個人。


　賴爾站起來之後，提議要親自送以史黛拉和林哈德為首的銀翼隊的人們。

　就在空氣稍微變得輕鬆之時，事情發生了。


「賴爾大人！別丟下我！」


　一直處於放空狀態的奧莉維亞站起來，向賴爾伸出了手。她的手上握著髮飾，以固定用的針頭逼近了賴爾。


「――――咿。」


　然而在抵達賴爾之前，奧莉維亞就被近衛摁在了地面上。


「奧莉維亞……妳──」


　賴爾蒼白著一張臉，與露出瘋狂笑容的奧莉維亞拉開了距離。


「吶！我已經沒救了吧？我不想一個人死。賴爾大人，我愛你。一個人很寂寞的，所以和我一起死吧。我不允許你拋棄一直為你付出的我！」
「――為了不讓她自殘，還是嚴加管束吧。來，大家走吧。」
「賴爾大人啊啊啊啊啊──」


　在賴爾的催促之下，他們背對著奧莉維亞的喊叫聲離開了帳篷。


「讓阿瑪利亞公國的諸位和史黛拉殿下看到難看的部分了。」


　史黛拉仰望了表情抑鬱的賴爾。紅得濃烈的微紅頭髮、冰藍色的眼睛、廷拔的鼻梁。擁有過於出彩的容貌的他，果然俊美得令人窒息。
　雖然留下了折損史黛拉的汙點，以及和奧莉維亞的婚約廢除的醜聞，不過他今後似乎也會令千金小姐們為之著迷。他的容貌大概會偏離他本人意圖地俘虜對方到痴狂的程度。


「賴爾殿下，玩弄少女心的話，下次真的會被刺的。我很難同情得起來，另外因為那樣的理由而受的傷，我是不會治的。敬請留意。」
「……聽史黛拉殿下這麼一席話，份量就不一樣了。我會銘記於心的。」


　大概賴爾對奧莉維亞的事情深有感觸，他一臉乖順地點了點頭。

　與他的表情相反，帳篷外已經開始了即興的慶祝宴會，如祭典般狂歡著。實現了攻克迷宮的夙願，為生還而喜悅，用祝賀代替眼淚來弔唁死者。


　在前往堡壘的過程中，只要史黛拉一行人橫穿而過，大家都會異口同聲地說：「謝謝。」
　很多都是對史黛拉而言很眼熟的面孔。屬於並非沒交談過，但又不是很親密的關係。
　然而那些人們滿面笑容的光景，從她不再是聖女的那一日起就「再也看不到了」──這是她曾放棄過的東西。


（太好了……大家都還活著。能回來真是太好了。真的……）


　以史黛拉的力量也沒能夠救出全員。即便如此，如果她沒有趕到前線，如果她再稍晚一點才到，就會有更多的騎士喪命。
　之所以沒有變成那樣，是因為有他在。


「哈爾，謝謝你拯救了我。」


　離開前線時產生的遺憾與遭受的屈辱，一直在她內心深處留有陰影。
　現在那些已經得到釋懷，史黛拉終於真正意義上地從「聖女」中解放出來了。
　接著，在一切都獲得回報的瞬間。

　從她嫩綠色的眼睛裡獨獨溢出了一滴淚水。


「因為妳一直都很努力啊。」


　史黛拉的手指被林哈德的手指纏上了。
　傾聽著他那宛如祝福鐘聲般的笑聲，史黛拉回握住他的手，離開了現場。 