========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-03
Last Reply: 2021-08-07 05:07
==========================

※作者：
　遺憾的S級冒險者亞瑟的後日談。
　因為是番外篇，所以寫得很輕鬆，希望大家能輕鬆閱讀。

　===== 正文開始 =====

　林代爾王國最東邊的城市尤魯路克。雖然是比王都更遙遠的城市，不過迷宮攻克的夙願已然達成的喜慶氣氛也已經傳到了這裡，城裡的活力相比過去可謂是空前熱烈。
　其原因是攻克迷宮的主角是尤魯路克很熟悉的冒險者。在公會二樓的餐廳裡，大家連日來都在討論這件事情。


「同樣作為尤魯路克的冒險者，我們可驕傲了。」
「戲劇中人氣大爆的天使為我施展過魔法，我可以在其他城市炫耀了！啊，史黛拉小姐過得還好嗎？」
「話說，搭檔的青藍色亞人居然是藍龍，這可真是讓人驚訝啊！天使和龍，兩人組成搭檔是必然的嗎？」
「我，被林哈德先生誇過劍術很好。我要更努力練習，變得更強啊！」


　以前被史黛拉救下的年輕冒險者小隊，正在舉起黃金色的酒杯回憶惜往的豐功偉業。
　不光是冒險者們。品行端正的史黛拉和林哈德在公會職員間也很有人氣，公會的氣氛都因兩人的話題而快活了起來。


「哈啊啊啊啊啊啊……」


　在這種氣氛當中，餐廳的角落有一個落單的、像是在詛咒一般嘆息著的男人。這個人就是尤魯路克出身的最強S級冒險者亞瑟。
　大家都只是遠遠看著而已，誰都沒有靠近。


「亞瑟大人？他的表情怎麼如此憂傷？」
「繼昨天之後，他今天又單獨交了兩頭A級魔物。到底是累了吧？」
「疲憊之後的臉也好帥啊，真不愧是S級啊，就是不一樣。就算我是男人看著也覺得很養眼。讓他一個人靜靜吧。」


　猶如天空般清澈的青藍之眼，光滑地宛如匯聚了太陽光一般的白金色頭髮，像是受其光芒之恩惠的肌膚是褐色的，與之對比起來十分具有美感。挺拔的鼻梁和薄薄的嘴唇排列出俊秀的容顏，其高大的身材也很是引人注目。
　雖然他已經有了「東之勇者」的別名，不過也有很多人稱呼他為「異國王子」的理由，也是很能夠理解的。


　不管他的臉色有多麼陰沉，都能成為一幅畫，所以很少有人會認真擔心他。


「史、史黛拉……」


　因此，很少有人知道這一個月以來，亞瑟都在嘀咕史黛拉的名字喝著失戀酒。

　說起來，有多少人會相信亞瑟是真心愛上了史黛拉？亞瑟接近的手段很不高明。或者更應該說，太過分了。


「亞瑟炭，自從在新聞上看到國際大CP誕生的報導後，就沒能復活呢。米莉亞，這病情重的很不妙啊。要給他點鼓勵嗎？」
「阿莉亞，妳說的對呢～我們也覺得有趣真是抱歉～那麼，亞瑟炭，你試著跟姐姐們聊聊看吧～」


　結束臨時治療院的工作來到二樓的同小隊的雙胞胎，夾在亞瑟左右兩邊坐了下來。
　扎著馬尾的姊姊阿莉亞喜歡在語尾加一些語氣詞，扎著公主頭的妹妹米莉亞則很愛拉長語尾。


「阿莉亞、米莉亞……」


　雙胞胎是那種以逗亞瑟為樂的類型。她們讓小隊的氣氛明快起來，嘴碎得總讓人覺得就連危機的局面也「沒什麼大不了的」。
　雖然有稍微猶豫一下要不要說出來，不過出於單純想讓積壓在心裡頭的想法釋懷，他還是點了點頭。


「史黛拉炭的事情你是認真的吧～？果然，是迷戀她的回復魔法的感覺～？『我愛你的力量～』你這樣說過～」
「妳們還記得史黛拉剛來到這裡的時候嗎？當時她的目光很黯淡。」
「還記得呢。那是看現在的史黛拉炭，很難想像到的模樣呢。」



　一年半前的史黛拉，眼神裡充滿了被世界的不安壓垮的神色與濃烈的悲傷色彩。雖然她表現得很開朗、堅強，但在亞瑟看來，她過於在乎他人的臉色。


　對於經常被人包圍、充滿自信、過著華麗冒險者生活的亞瑟而言，他對史黛拉的印象並不算好。



　然而就在僅只一次的臨時組隊上，史黛拉給他的印象卻整個大轉變。
　某天，在尤魯路克的森林裡被魔物追趕，因而困在洞穴裡孤立無援的冒險者的緊急求救，委託到亞瑟這裡來了。因為有傷員，在西西里夫人的指示下，史黛拉急忙加入了蒼鷹。

　洞穴前被高等級的魔物包圍，情況並不算好。困在裡頭的冒險者們是否平安無事也值得懷疑。


（雖說是夫人的指示，可這對新人而言負擔太重了。一般都會緊張得動彈不得，只能淪為累贅而已。現在就暫時請史黛拉離開去待命──）


　亞瑟打算要命令史黛拉而將視線轉向她的瞬間，倒吸了口氣。

　史黛拉的表情做好了進入戰場的覺悟。她沒有絲毫膽怯與顫抖、呼吸平穩、腳上已經纏上了魔力。其身影簡直就像習慣戰場的老練戰士。


　雖然氛圍讓人感覺不像新人這點也有那麼點讓人驚訝，不過亞瑟真正驚訝的是另外一件事。

　他被史黛拉那雙毫不動搖望向洞穴的銳利眼神奪去了目光。
　她眼裡沉澱的東西不僅消失到讓人感覺不到之前一直對她抱持著的陰沉印象，還更進一步寄宿著強烈的意志。那雙眼睛看起來比誰都還要美麗。


「不用擔心我。我並沒有成為累贅的打算，請衝進去吧。」


　史黛拉的聲音平穩到讓人感覺不出絲毫的緊張，所以能感覺到她並沒有在逞強，這點也驚到了亞瑟。


（這真的是那個看起來很懦弱的新人嗎？史黛拉，妳至今為止到底是怎麼過的？）


　思及此處，他搖了搖頭。現在的首要任務是救出冒險者。亞瑟在握著大劍的手上施加力道，衝入了魔物群裡。

　順利將魔物全部打倒後，史黛拉的回復魔法保住了冒險者的性命。


　從那以後，亞瑟就無法忘記史黛拉眼中的光輝，開始在意起她。馬上就意識到那是戀慕之心的亞瑟，決定先來打探她的喜好。


　平時的史黛拉很沉默寡言。不過因為以前見過她一喝酒就會一直笑，喋喋不休地說著話，所以他就邀請了蒼鷹和師傅等大叔冒險者開宴會。
　兩個小時後，史黛拉就愉快地喝醉了。
　比臉色陰沉的她好太多了。好可愛──就在亞瑟這麼想的期間，史黛拉已經開始揉眼睛了。再這樣下去，還沒打聽出來她就會睡著了，慌張的亞瑟直球式地發問了。


「史黛拉喜歡什麼類型的人？」
「誒～什麼？嘿嘿嘿，我不太明白呢～」
「那妳的初戀對象是什麼樣的感覺？」
「王子！我的初戀是王子！但是這個世界上根本不存在能幫我解決危機的王子啊，反正！我就是作夢作得太多了，哼。哈哈哈，我可真是個笨蛋啊～反正王子就是權力和金錢的化身啦！」


　對於應該說是喜歡的王子，史黛拉笑著爆發出了恨意。


（史黛拉愛上繪本裡的王子了吧？騎著白馬前來拯救人，只不過是故事而已。她是憧憬那個嗎……真可愛。）


　因為不知道史黛拉愛上了真正的王子賴爾，所以亞瑟做出了這樣的結論。


「史黛拉至今為止只要受人誇獎、被人索求就會很高興？妳現在有什麼想要的東西嗎？」



　圍在亞瑟周圍的女孩子都很容易理解。如果是容貌的話，就針對化妝下功夫；如果是廚藝的話，就替對方分送點心以做宣傳。


「被索求會很高興……是回復魔法吧～啊哈哈！真的，我就只有這個了，好討厭啊！啊──喝吧喝吧！呵呵呵。」
「是嗎？妳想被人索求力量嗎？」
「嘛，是這樣吧～唉嘿嘿。啊，好睏，我先回去了。晚安～」
「等等。妳醉得那麼厲害……也太過靈活了吧。」


　雖然亞瑟出於擔心想挽留她，但是史黛拉在醉酒狀態下依舊靈巧地使用了身體強化魔法，轉眼間就離開了公會。


（成為史黛拉理想中的王子，朝她索求力量的話，她會不會回頭看向我？）


　亞瑟握住伸向公會出口的手，下定決心去接近她。


「就是這麼一回事。」


　回首過往，亞瑟自嘲著喝光了杯裡剩餘的紅酒。
　香氣消失的紅酒只剩下苦澀的味道，就宛如自己現在的心境。
　他就像是沒其他招好使一樣，多次重複著同樣的套路，這點在他追著史黛拉跑的中途就自覺到了。


「也有這樣的事情呢～雖然事到如今才這麼說，不過亞瑟炭你也太單純了……嚇到我了～但是我認真覺得你這樣挺好的～」
「米莉亞，我告訴妳，這已經單純到讓人覺得蠢的程度了呢。乖啦乖啦，你美好的部分全都被臉拿走了，別在意啦。既然是個肌肉笨蛋那也沒辦法囉。」
「不是我要說，妳們倆都沒讓我得到安慰……」


　看著依舊我行我素的雙胞胎，亞瑟沮喪地垂下了肩膀。
　多虧連他自己也有所自覺的優良的容貌，他總是處在被女性追求的立場上。冒險和戰鬥才是他的生存意義，所以他從未認真傾聽過情話。也因此，當亞瑟處在追求史黛拉的立場上時，他才沉痛地感受到自己詞彙的貧乏。


「林哈德……不，現在是林哈德大人了嗎？他到底是怎麼獲得史黛拉的心的？」
「別比了吧～對哈爾炭大人太失禮了～」
「哈爾炭大人一看就比亞瑟炭更理解史黛拉炭一百倍的樣子呢。他可牢牢地抓緊了人家的少女心呢。」
「到此為止了嘛…………」


　這難道不是為了讓他振作起來的獨白嗎？他一邊抱有這個疑問，一邊心情又很不可思議地輕鬆了起來。
　他明白了自己之前是有多過分，對方沒回頭看向他也是理所當然的。


「阿莉亞、米莉亞……我好像能夠完全放棄了。謝謝妳們的傾聽。」
「明明我們應對得那麼草率～還能跟我們說謝謝的亞瑟炭果然太單純了～」
「不愧是內心強大的S級呢！你下次應該好好和某人商量一下啦。」
「我會先找妳們倆以外的人商量的。」


　雖然阿莉亞和米莉亞都噘著嘴說「你好失禮啊！」，不過從多年的往來中他看得出來，她們實際上根本就樂在其中。


「來去狩獵吧。」


　果然亞瑟是天生的冒險者，他甚至會想要是能把冒險當作戀人就好了。
　雖然差不多到日落的時間了，但對於S級的他來說，這不成什麼問題。為了讓迷戀徹底消散，他要去打一頓魔物，讓心情完全舒暢起來。


「我們也要去啊。治療院的工作不夠讓人暴躁呢。」
「魔力沒問題吧？」
「有最強的亞瑟炭在～魔力如果快用完，把你扔出去就好了～」
「蒼鷹的公主們對待騎士還真是一如繼往地粗暴呢，哈哈哈。」


　他笑著撓亂了金色的頭髮。雖然他有「東之勇者」和「異國王子」的別名，但亞瑟又一次認為，說他本質上是「雙子公主的騎士」那才是再適合不過的。


「蓋爾和弗蘭也要去嗎？麥克回去了？」
「哦？隊長終於復活了嗎？好耶！不過獵物會是久違的S級嗎？」
「亞瑟先生要是還保持著對A級就滿足的廢人狀態，退隊也可以提上日程了吧。來，我去宿舍把麥克拖出來，然後就去最深的谷裡吧。」


　既然要幹一票，那他想去狩獵個大傢伙。亞瑟對附近打著紙牌賭酒的夥伴搭話後，對方的反應非常熱烈。倒不如說，似乎會是個比他預想規模還更大的工作。


「地點已經決定好了。」


　亞瑟眼裡閃過一道光，並站了起來。
　其他成員也拿出武器、披上長袍，馬上做好出發的準備。

　S級小隊全員一帶著霸氣站起身來，公會原本舒緩的氣氛就一下子緊張了起來。
　接下來他們會締造什麼樣的傳說呢？會帶回來什麼樣的魔物呢？冒險者們兩眼放光滿懷期待地看著他們。
　明明都還沒出發，公會職員就開始準備起賞金了。


「看這情形不能空手而歸呢。得拿出幹勁來呢。」
「如果找不到S級魔物的話～我們就懲罰還在睡懶覺的負責偵查的麥克吧～」
「哈哈！我會好好把他敲醒的。這是S級不能只獵一頭的氣氛吧。」
「請放心。我已經發動了裝在麥克衣服上的陷阱，他現在大概已經從床上跳起來了吧。」
「看來都準備好了。」


　亞瑟環視了夥伴。所有人都有一種與強敵對峙的昂揚感，這讓他嘴角划出了一道弧線。


「來，走吧。」


　亞瑟的斗篷飄揚了起來，他穿過眼含期待的人群走在最前頭。在他身後有雙胞胎、蓋爾和弗蘭緊隨其後，S級小隊「蒼鷹」從公會出發了。 