========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-06
Last Reply: 2021-08-07 20:00
==========================

※作者：
　作為書籍發售紀念而投搞的SS。
　史黛拉的繼兄雷蒙德的視角。
　是在Web版和文庫版都沒有寫過的，關於雷蒙德和史黛拉的回憶故事。

　===== 正文開始 =====

　林代爾王國的王都歌劇院──入口處的招牌上寫著『龍巫女物語』。普通觀眾的售票處排起了長隊，這是目前最受歡迎的劇目。


「今天也是盛況空前啊～」


　有著茶色頭髮和眼眸的青年雷蒙德也擠進了隊伍，隨後終於入席了。會場裡很暗，加之他的長相很樸素，誰都沒有注意到龍巫女史黛拉的繼兄雷蒙德就在現場。現在，他寄住的宅邸的主人──阿德拉姆團長安排的那名護衛更有存在感。

　入席沒幾分鐘，布幕就拉開了。

　故事並不是從龍巫女艾斯德爾的孤兒院時期開始，而是從一個病弱少年的場景開始。是骨瘦嶙峋、如扎了根似地躺在床上、只有書本作朋友的繼兄的場景。


（到底是怎麼調查到的……這個劇的還原度很高啊。當時根本無法想像我能像這樣在外面看戲……）


　雷蒙德一邊看話劇，一邊重新回憶起過去。
　少年時期的雷蒙德很孤單。從父母那裡感受到的並不是愛情，而是對所謂繼承人這一傀儡的執著。
　雖然有家庭教師，可對方只給了教科書和課題，根本就沒有特別的談話機會。


　好好治病──不知道是不是身為他父親的海斯男爵嚴厲地告誡對方，醫生的眼裡比起擔心的神色，對久病不癒的雷蒙德的焦躁之色更為濃厚。


　既不能玩，也沒有說話的對象。他分不清是來自肉體上的，抑或是來自精神上的，他的胸口總是像溺水一般的痛苦、猶如要被碾碎一般的疼痛。


　這時，從海斯男爵經營的孤兒院收養來的小女孩來到了雷蒙德的面前。

「我是，艾斯德爾。好像是為了治好哥哥才成為妹妹的。請多關照。」
「我的……繼妹？」
「繼、繼妹？我也不太清楚，只被交代要好好相處。」


　她用明顯沒有經過教育的口吻，以坦蕩的眼神看著他的同時，朝他伸出了手。不亞於自己的纖細、比自己還要嬌小的手掌，成了拯救雷蒙德的手。



　艾斯德爾――史黛拉來了之後，雷蒙德的世界就像是染上了顏色般明亮了起來。她一直陪伴在他身邊作他傾訴的對象。只要他的身體不舒服，就會有人真心為他擔心。

　她的能力確實把雷蒙德的身體從病痛之中拯救了出來。
　然而更重要的是，他的心靈得到了救贖，即便她沒有能力，也成了他難以失去的存在。


　史黛拉不識字，只要他一教她學習，她就會不斷吸收成長；一給她讀魔法書，嫩綠色的眼瞳就會如星星般閃耀。
　缺乏魔力且身體孱弱的雷蒙德無法示範魔法。儘管如此，史黛拉還是由衷地感到高興。這也成了雷蒙德的生存價值。

「雷伊哥哥，我剛剛在書裡讀到了，如果受到照顧的話，就要告訴對方的一句話……一直以來謝謝你，我好喜歡你。」

　某日，史黛拉一臉不好意思地小聲說了。史黛拉經過了自己的思考，把他因為沒有需求所以沒教給她的話語傳達給了他。

（明明想說謝謝的是我……被拯救的總是我……）

　在面對有生以來第一次面向他的感謝之情時，那種喜悅的情緒跟本無法用言語表述，眼淚從他的眼中奪眶而出了。

「雷伊哥哥，你怎麼了？身體不舒服嗎？史黛拉幫你治好吧。」
「不是的。我是高興得、不由得就──。史黛拉……我也很喜歡妳。」
「唉嘿嘿，我們是一起的。」


　希望他唯一的家人、最疼愛的妹妹史黛拉能夠幸福──他如此強烈的希望。







「艾斯德爾被選為聖女了。正好最西側的森林產生了迷宮，所以我決定讓她去。庫庫庫，這樣一來海斯家就可以升到子爵……不，你當家的時候，就可以得到伯爵爵位了。」
「你這話是認真的嗎？」


　久違地被父親海斯男爵叫去，聽到的話沉重到讓雷蒙德的心整個沉了下去。


「史黛拉才十四歲！請至少再等一年，等到她成年！」
「吵死了，雷蒙德。你的身體就算沒有艾斯德爾也會有辦法吧。宅裡已經不需要她了。與其就這麼放著，還不如獻給國家更有利。」
「可是――」
「想通點，艾斯德爾不過是個從孤兒院領養來的棋子。」


　雷蒙德的控訴是徒勞的，史黛拉前往了迷宮。
　雖然被選為聖女嚇到了他，但他還是接受了。因為對雷蒙德而言，她就是聖女。雖然很驕傲，可更多的卻是滿心的寂寞。


　之後又回到了灰暗的時間。
　雖然多虧了功勳獎金讓生活變得很富裕，但是使用史黛拉捧著生命換來的錢的罪惡感，始終沒有從他心裡消失。

　雷蒙德把零用錢的大部分都用在買寶石上，他裝作順從男爵夫婦偷偷存了起來。面對巨額的資金，父母並未深入思考，而是按自己要求的把錢都給了他，因此，他並未受到任何質疑地將資產聚集了起來。

　要是把一切都交給男爵夫婦，很顯而易見地，總有一天要出嫁的史黛拉的嫁妝會全被花光。為了有朝一日史黛拉出嫁時不感到羞愧，能穿上她所憧憬的禮服，他花了好幾年的時間攢嫁妝。
　為了心愛的史黛拉從海斯家解放出來的那一日，為了比寶石還要重要的妹妹──他就這樣持續欺騙父母度過了五年的歲月。

　就算是雷蒙德也沒料到，那些錢竟然會成為她的逃難資金。

　多年未見的史黛拉已經從少女成長為女性。雖然她憔悴得讓他感到心痛，但僅是看到她長大、活著的樣子，雷蒙德便下定了決心。

（如果是為了史黛拉，就算被怨恨也無所謂。就讓我來當個反派吧……）

　他只能想到不能說是最好的辦法，這也因此對史黛拉造成了傷害。這是他最後的報恩了──這樣的想法被說成是自我滿足也是沒辦法的。

　儘管如此，破壞纏在她身上的鎖鏈這件事，還是成為了雷蒙德小小的英勇事蹟之一。




『請把你的妹妹交給我！』
「――！」


　飾演林哈德的舞台演員的台詞，把雷蒙德從回憶中拉回了現實。
　舞台上正在上演由原創腳本構成的第三幕。龍人向哥哥打招呼說要與史黛拉結婚的場景，這是上次沒有的劇情。


「對心臟真不好……」


　雷蒙德把手放在胸口上感受怦怦跳著的心跳感。
　與之相對，周圍的觀眾們都感動得熱淚盈眶，等待著扮演哥哥的演員能說出同意的話語。


（我……能好好同意嗎？）


　雷蒙德從口袋裡掏出了一支青藍色的笛子。
　真正的林哈德是個無可挑剔的男人，絲毫讓人感覺不到種族之間的隔閡。他比舞台上扮演他的演員容貌更為俊秀，是大陸第一強者，個性很有禮貌，本人也很有地位。

　雖然並未收到明確地報告，不過從信中就能知道史黛拉有多喜歡林哈德。而且林哈德的感情從上次見面就一目了然。

　也就是說，這一幕成為現實的可能性非常高。

　明白歸明白，可光是想到要把最重要的妹妹交給他，就覺得很沒意思。
　可能有點不講道理，但他想試著說一次「不行」──然而他馬上又打退堂鼓了。


（等等。以過於出彩的哈爾先生為對象，我們家史黛拉沒問題嗎？哈爾先生的弟弟是阿瑪利亞公國的亞歷山大國王，他應該會認可史黛拉的吧？）


　雖然他無法輕易同意，可他更不願看到重要的史黛拉的戀情無法實現。


（不要演我同意的場景啦。我的同意怎麼樣都無所謂，應該要演的是亞歷山大國王同意的場景吧！）


　他不由得在心裡對編劇吐槽了起來。也許過於無足輕重，但若有必要的話，自己應該向亞歷山大國王低頭……他是這麼想的。
　在他一個人焦急的期間，劇中的史黛拉和龍人順利地在一起，帷幕便落了下來。


　雷蒙德像是隨波逐流般地走出了劇院。之後他在護衛的帶領下坐上馬車，前往寄住的阿德拉姆團長的宅邸。
　正當坐在搖晃的馬車上，沉浸於戲劇的餘韻時，他看見一隻青鳥從窗戶飛向了這裡。


「那是――」


　馬車暫時停下讓鳥進入。立刻打開從鳥身上裝著的信筒裡取出的信之後，雷蒙德展露出了笑顏。


　上頭寫著的是，歡快的妹妹(史黛拉)的新故事。

　===== 正文結束 =====

譯者：舞台上的女主角艾斯德爾是以史黛拉為原型的角色，可能是因為穿插著哥哥的回憶，所以有幾個地方名字有點混著用的感覺。因為不至於影響閱讀，我並沒有特意去改名字。 