========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-19
Last Reply: 2021-07-22 14:34
==========================

　林代爾王國最東端有一個叫尤魯路克的城市。
　尤魯路克相鄰的森林也容易聚集瘴氣，雖然沒有迷宮，卻也是魔物容易出沒的土地。

　因為魔物的皮和牙齒等素材很結實，所以用其製成的大衣和武器很受歡迎。賣出素材就能賺錢。為了得到素材，就必須去狩獵。
　聚集了以打倒罕見魔物發大財為目標的冒險者的夢想城市，那便是尤魯路克。


　然而，夢想很美好，現實卻並非如此。


「救、救命啊！腳、我的腳！」
「居然有這麼強的魔物，拜託了！有人嘛！」
「好痛……我已經動不了了。」
「該死！該怎麼辦？」


　在沒有與之相伴的實力的支撐下，貪婪地進入森林深處，就會像這個四人小隊一樣，陷入被魔物反過來狩獵的境地。

　兩人負傷無法戰鬥。剩下的兩人勉強撐著，不過要保護傷者從三隻B級魔物黑狼嘴下逃跑可謂極其困難。因為黑狼體型堪比野生的熊，速度又比狗還要快。
　萬事休矣――這時，他們聽到了宛如天降庇佑般的清澈聲音。


「水盾(Aqua Shield)。」


　一道水牆像是要保護小隊一樣出現在他們與黑狼之間。黑狼警惕地向後拉開了一段距離。


「真虧你們撐住了。回復(Heal)。」


　女冒險者姍姍來遲地趕來，轉眼間就治癒了傷者的傷口。
　後髮很短、只有側邊很長的亞麻色頭髮隨風飄動，嫩綠色的眼瞳就算是在黑狼面前也很是淡定。
　小隊的隊長滿懷希望地確認了對方的名字。


「妳是B級的史黛拉嗎？」
「你們好。當下要務是先殲滅黑狼，請幫個忙吧。」


　史黛拉站到黑狼正面。
　黒狼一旦認準獵物就會緊追不捨。不能就這樣逃到城市附近把低級冒險者捲進來。


「水波(Aqua Wave)。」


　史黛拉朝黑狼沖了大量的水，弄濕了黑狼的身體。這並沒有對牠們造成多少傷害。

　從水中逃脫的黑狼再次向史黛拉等人的方向露出獠牙猛衝。

　小隊的人們因為剛才的恐懼腿還在抖，什麼也做不了。史黛拉已預先想到了這點，所以她獨自站在黑狼正面。



「冷風(Cold Gale)、凍結(Freezing)。」


　爆發出來的冷氣像是要把黑狼包裹起來似地，瞬間讓牠們體表上結了一層白色的冰。黑狼的獠牙在抵達史黛拉等人之前，就被凍成了冰雕。


「縮略詠唱還有這種威力……？」
「現在不是驚訝的時候。牠們還活著，我很難長時間將其拘束起來。請用那把劍砍斷牠們的喉嚨。」
「啊，好的！」


　正如史黛拉所言，黑狼的眼球還在咕溜咕溜地轉動著。
　唯一動得起來的小隊隊長連忙制住黑狼。黑狼巨大的身軀在一陣聲響之下橫躺到地上。



「非常感謝。我們該怎麼表達對妳的感謝之意？」
「不客氣。那麼我想要酬謝金。請把黑狼報酬的三成打到我的公會帳戶裡。」


　聽到史黛拉的話，隊長大張著嘴愣在那裡。


「不願意嗎？」
「不！　我只是在想這樣的酬勞就夠了嗎？畢竟打倒黑狼的是史黛拉小姐，我還以為妳會說想要全額。」
「如果用我的魔法會弄得滿是洞口，皮毛也就沒法用了，所以有能使劍的人在真是太好了。那事情就拜託你了。我接下來還有其他委託！」


　說著，史黛拉就發動了身體強化，像一匹快馬一樣奔向森林深處。




　那天，在太陽完全落下山頭的時候，史黛拉從森林回到了公會。大廳裡除了緊急服務台以外的窗口都已經關閉了，人也稀稀拉拉的。


「果然沒能趕上今天交貨啊。啊，好香。」

　史黛拉從樓梯仰望二樓的餐廳時，那裡已經擠滿了工作結束的冒險者們。
　開朗的大叔冒險者們注意到史黛拉的歸來，便隔著二樓的欄杆朝她揮了揮手。


「哦，史黛拉！聽說妳今天也很活躍呢。被救下來的當事人們很擔心前往森林深處的史黛拉而吵吵嚷嚷的～」
「妳單獨深入比黑狼出沒的區域還更危險的內地，不瞭解史黛拉的人可著急死了。」
「來，史黛拉也來這吧。讓那些明明都說過妳沒事了，卻還擔心得賴著不走的當事人看看妳平安無事的樣子。」


　在大叔們的招手之下，史黛拉跑上了樓梯。
　二樓瀰漫著美味的香氣，感覺意識都要被帶到『該吃什麼呢？』的思考上了，不過要忍耐。一來到大叔們的桌前，白天幫助過的小隊四人就用感動的表情看著史黛拉。


「如你們所見，我很有精神。啊，報酬到帳了嗎？」
「是、是！當然！」
「非常感謝。啊，我也可以在這裡吃嗎？」
「請坐……」


　史黛拉無視感人再會的氣氛，若無其事地開始點餐。

　小隊四人的心思都放在了她那過於乾脆的態度上。
　但是現在史黛拉的胃熱切渴望著吃飯。她連續跑了一整天，完全沒吃上飯。


「史黛拉，在餐點來之前先吃這盤菜吧。」
「謝謝！哈～～胃被滿足了。」


　史黛拉毫不客氣地將菜放進嘴裡，止不住地讚嘆著。於是，其他桌也傳來了要分一點菜的聲音。


「來，也嚐嚐這邊的新菜色吧。」
「這也給妳一個～」
「這塊肉也拿去吧。」
「我不客氣啦！」


　點的料理送來的時候，桌上也已經擺滿了史黛拉喜歡的東西。
　小隊四人向冒險者大叔們問道。


「史黛拉小姐很受愛戴吧？」
「那當然。尤魯路克的大部分人都有被史黛拉救過的經驗。要是沒有史黛拉，我現在也會落在魔物的肚子裡。」
「史黛拉可是尤魯路克引以為豪的魔法師。史黛拉雖然會收取報酬，但收得對她來說很不划算，對吧？所以才透過分送點東西來稍稍回報恩情。」
「史黛拉是尤魯路克的瑰寶啊～啊哈哈哈哈！」


　史黛拉在一旁聽著大叔冒險者和漂亮大姊姊冒險者誇她的話，聽得她渾身不自在。
　今天幫助過的小隊四人的視線也閃亮亮的，令她很不好意思。


「這種事請在本人不在的時候講。」
「可是不這麼做，妳也不會意識到自己有多厲害吧？」
「妳說對自己的實力十分清楚時，是這麼說的『對回復魔法很有自信、跑得比別人快、偏重水系魔法』，對吧？」
「……是這樣沒錯。」


　周圍人投向史黛拉的視線，變成看向可憐人那一類的眼神。

　在危險地帶拯救陌生人的性命。在單獨深入內地後平安歸來。明明是個沒和人組小隊的非戰鬥系魔法師，卻獨自登上了B級。
　史黛拉沒有身為優秀冒險者的自覺。

　大叔冒險者放棄似地聳了聳肩，然後就著啤酒吞下了說服的話語。



（因為和討伐隊的騎士比起來，我除了回復以外的魔法都很廢啊。而且我沒有使劍的才能，也不會用弓。嗯，自負是很危險的。）


　史黛拉兀自理解完，就大口大口地吃起飯來。

　比自己厲害的人有很多。本以為不輸任何人的回復魔法也不是最優秀的。
　這讓她學會了自我評價要謹慎。


（來尤魯路克馬上就要滿一年了啊？感覺自己好像在這待了好幾年。）


　明明只待了一年，尤魯路克的公會卻比待了五年的前線更為舒心。

　明明她並沒有特殊的地位，卻會被人溫柔以待。在報酬上提出她所中意的金額也不會讓人感到失望。
　最重要的是，這裡有著自雷蒙德以來，不會戴上有色眼鏡看待史黛拉本人，並接受她、和她一起吃飯的人在。而且人數還很多。


「嗚嘻嘻～」


　現在她再次切實感受到這裡是自己的歸處，並止不住地溢出笑聲。
　史黛拉，現年二十歳。
　她在離前線最遙遠的土地──國之最東端的城市尤魯路克，享受著冒險者的生活。 