========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-19
Last Reply: 2021-07-28 10:47
==========================

　第二天早上，史黛拉在公會的收購櫃台營業的同時出現了。


「麻煩盡快幫我評估一下。」


　她帶來的是高級回復藥『魔力藥水』的材料，而且還是足以堆滿櫃檯的數量。


「史黛拉醬，我在等妳啊～～～嗯♡」


　公會職員西西里夫人飄著大量愛心迎接了史黛拉。
　史黛拉剛來到尤魯路克時，教會她各色事物的恩人，正是西西里夫人。她是五十歲前後、別名為『尤魯路克之母』的傑出女士。

　對沒有戶籍的史黛拉來說，冒險者的註冊證『公會卡』是重要的身分證明。善於照顧人的西西里夫人，從發放公會卡到安排公寓都替她做了。
　即使坦言說無法揭露自己的過去，對方也只是說了句「我也是」就不再追究了。

　所以西西里夫人碰到什麼困難，史黛拉都會把一般的委託往後推遲，趕至她身邊。



「怎麼樣？」
「無可挑剔的絕讚新鮮度啊♡真是幫大忙了。這東西因為有人批量購買而缺貨了。」
「明明價格不低，卻還批量購買嗎？真少見啊。」
「對方是個衣著光鮮的有錢人。不過有了這些，暫時應該沒問題。」


　這種藥草收割後不盡早加工，效果就會減弱。而且它只生長在高級魔物居住的森林深處，能夠涉足的冒險者很有限。

　就算是在那有限的冒險者中，史黛拉也是憑藉著身體強化強勢成了個飛毛腿的人。她能比任何人都還要快地帶回狀態良好的藥草，因此備受公會器重。


「妳昨天出發的吧？從今天才交貨來看，妳很難得地在外野營了？」
「沒有，我晚上就回來了。因為幫了被黑狼襲擊的小隊，所以稍微沒趕上營業時間。」
「啊～那個從城市外來的小隊啊。哪怕中途耽擱了也能當天回來的速度……一如既往的破格呢。」


　藥草生長地離城市很遙遠，移動加採集通常需要兩天，然而史黛拉只用一天就完成了。


「不愧是從註冊起就以最快速度單槍匹馬升至等級B的新人啊♡吶～去參加A級考試怎麼樣？妳有考試資格吧？」
「我不會考的。請妳回憶一下我被推上B級的理由。」
「這個嘛……」


　兩人輕輕閉上眼睛核對起了答案。


　理由主要是她受公會委託，每周數次在大廳的一個角落進行收費式的回復魔法服務。眾人將其稱之為臨時治療院。
　其次是獲得特別認可在A級指定的危險地帶採集藥草。只要遭遇魔物她就會全力衝刺逃跑。
　再來就是尋找失蹤冒險者的委託。活著找到就用回復魔法和支援系魔法領至公會。一個人的時候遇到魔物就全力衝刺逃跑再來一次。


　難以逃跑的時候她會專心用魔法亂打，因此魔物會被打個稀爛。結果就導致明明是高級魔物，收購價格卻落得跟雜魚一樣低。


「哎呀？我還真想不起來妳什麼時候正經討伐過魔物。雖然是B級，可內裡卻是運氣很好的C級，真是遺憾。」
「就這樣成為A級，如果指名委託失敗或是拒絕的話，不都會扣除等級積分嗎？而且還要繳罰款。我想轉眼間就會掉回B級。」
「確實呢～那妳就練習攻擊魔法，提高精準度吧。這樣就解決了。」
「啊哈哈哈哈哈……」


　史黛拉一邊發出乾巴巴的乾笑聲，一邊悄悄地移開了視線。
　她也不是不會用攻擊魔法，只不過她不太想讓周圍的人知道。

　一旦成為A級，不僅要接受公會的指名委託，還要接受國家的指名委託。其中也包含了國家迷宮討伐隊的支援工作。

　史黛拉退出之後已經過了一年，但是迷宮攻克仍未達成。

　因為尤魯路克離迷宮很遙遠，所以還沒接過支援委託，不過有傳聞說在王都附近城鎮的工會中，有實力的冒險者去了前線。史黛拉之所以不成為A級，是為了避免國家知道自己的存在。


（我絕對不想再回到前線……那裡有太多不愉快的回憶。）


　做著幾近免費勞動的工作、過著比騎士還要貧窮的生活、遭遇婚姻詐欺、被人盯上性命、被本以為是朋友的人們猶如拋棄般地遺棄。
　史黛拉腦海中浮現出了當時的光景，因而臉色有些不好看。


「對不起啊。明明人各有長處，我卻把過多的期待強加給妳。」


　西西里夫人抱歉似地摸了摸史黛拉的頭。


「沒事，沒關係。要想長久地度過冒險者的生活，力求上進是最好的。下次，如果遇到能打倒的魔物，我會試著自己送出最後一擊的！」


　史黛拉滿臉笑容地回答。
　她並不討厭被期待，而且也是真心希望能更出色地打倒魔物。


「不要勉強喔。」
「好。」


　領取報酬、更新公會卡。史黛拉對不斷增加的餘額露出滿足的微笑。


　然後今天是開設臨時治療院的日子，要在公會大廳向有求之人收費施展回復魔法。公會的治療院不需要在國家註冊就能夠賺到大把大把的錢，因此對史黛拉而言是很好的收入來源。

　大廳裡已經有好幾個冒險者在等著史黛拉治療。受傷越久就越是拖長無法進入森林的時間，因為關係到生計，即使費用稍微高一點也很受歡迎。


「那麼，加油吧！」


　史黛拉鼓足幹勁去治療。腿的肌腱斷裂的、骨折的，其中也有被魔物咬出出血性傷口的人，不過全部人都被俐落地治好了。

　治療告一段落，正休息著的時候，一個大漢出現在史黛拉面前。

「喂，過來一下。」
「對不起，現在是休息時間，如果不是緊急情況，請等到重新開張的時候。」
「真囉嗦啊。妳是不是忘了我？」


　對方這麼一說，史黛拉認真地看了看他的臉。

　這個大漢是前幾天在森林裡為其施了回復魔法的B級冒險者強尼。多虧面相太過醜惡，所以她記得很清楚。
　他把據點從臨鎮轉移到尤魯路克了，但到處都在傳其原因是人品太差而被趕了出來。


「我沒忘。是要商量酬謝金繳交期限延長的事情嗎？好像還沒到帳？」
「延長！？擅自治好別人的傷還要收錢？而且聽說妳出身良好，我怎麼可能付錢？」
「咦？強尼先生說要還禮，所以我就通過公會申請了討伐報酬的三成。」


　雖然強尼又是狠瞪又是逼威的，可在潛入前線修羅場的史黛拉看來，他就只是隻體型較大的幼犬而已。
　尤魯路克的冒險者們都準備著隨時加入幫史黛拉的忙，但是公會內的私鬥，特別是胡亂加入騷動之中，是明令禁止的。史黛拉用視線制止了眾人。


「那就不用了。只要下次想要使用回復魔法時預付就行。」
「嘁，那不就顯得我很小氣嗎？我又沒說不還禮。」
「你是說要用錢以外的事物支付？」
「對啊！不是都說妳一直獨自行動嗎？性格確實很不可愛，不過我的器量很好。本大爺我就跟妳組個小隊吧。作為謝禮的替代，我會讓妳賺點錢的。」


　強尼一臉得意洋洋地說了。雖然她心想「你不也是獨行者嗎？」，不過她並沒有說出口。


「我拒絕。」
「妳小子，我都邀請妳了，妳卻要拒絕嗎！」
「是的。」


　如果組成小隊，報酬的分配比例就是自由的。他大概是想在得到大半利益的基礎上，讓史黛拉不斷無償替他使用回復魔法吧。
　打著這種算盤的組隊邀請已經碰到過好幾次了。她可不想被這樣剝削。


「有什麼好不滿的？」
「態度、外貌、心胸皆是不滿。」
「一個不怎麼能戰鬥的回復術士，還是個女人，妳算老幾！」


　故意搧風點火的史黛拉被抓住了前襟，強尼的另一隻手舉起了拳頭。要是就這樣被毆打的話，臉頰的骨頭應該會碎掉吧。
　但是她不會發動防禦魔法。


　有必要將強尼塑造成單方面施暴的反派角色，讓他今後在尤魯路克擺不起架子。


（大家，別反擊喔。）


　史黛拉做好感受疼痛的覺悟後，閉上了雙眼。
　但是，她等了幾秒也沒感受到疼痛。取而代之的是聽到強尼痛苦的聲音，於是她睜開了眼睛。


「――――！」


　映入眼簾的是舉起的拳頭被抓住、強忍著疼痛的強尼。
　而阻止強尼的拳頭落下的，是一個披著異國藍色紡織斗篷的高個子男人。 