========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 2021-07-27 11:24
==========================

　異國男子的斗篷壓得很深，還帶著黑色的面具，別說是臉了，就連年齡都看不出來。


「你小子誰啊！　我告訴你，放開我！」
「我放手你就會打她吧？」
「我不會打她的。要打的是你這小子！」


　強尼鬆開抓著史黛拉前襟的手，轉而向斗篷男舉起拳頭。
　就在那那一瞬間，強尼巨大的身軀從他被抓住的手臂上被人舉起來摔到了牆壁上。

　斗篷男的臂力讓在場的冒險者都驚呆了。

　幾秒後強尼咳嗽著爬了起來。在他按住後腦勺的時候，好像依稀能看到一個腫包。


「我被那傢伙揍了！大家都看到是他單方面對我施暴了吧？快看，我也流了點血。他是違反公會規則的人。嘿嘿嘿，我記得違規者要降級並給予受害者賠償金吧？」


　史黛拉和公會職員都在心裡砸了砸嘴。一般的冒險者才不會因為這種程度的傷，就不知羞恥地控訴他人。
　但是強尼不知道是太窮還是貪財，他誇大自己的傷勢，並要求對方支付賠償金。
　明顯是強尼的不對，但既然他受傷了，斗篷男就處在被起訴也莫可奈何的立場上。


「你看，快點把錢給我吧？」


　強尼壞笑了起來。公會職員抱歉似地要斗篷男出示公會卡。


「我不是冒險者，所以沒有公會卡。我單純只是來參觀一下而已。你們要查看看也可以。如果是賠償金的話，叫憲兵來做個裁判就可以了。」
「你明明那麼強卻不是冒險者？說的也是呢，公會規則只適用冒險者。公會並沒有權力要求身為一般人的你支付賠償金。我們反倒很抱歉把你捲進來了。」
「幸好跟我學過的一樣。職員也不容易啊。」


　也就是說，強尼只是受了點傷，什麼也得不到。傳喚憲兵來聽取事情的經過，搬出一般法律來看，吃虧的會是強尼那一方。


　公會職員和冒險者都一臉神氣的表情。


「別開玩笑了！」
「空長了身體的小鬼別鬧了！」

　就在強尼氣得臉紅脖子粗的時候，從櫃檯出來的西西里夫人帶著遠超強尼的怒氣出現了。


「嚴重破壞尤魯路克公會和平的劣跡冒險者將被驅逐。給我滾出去！」
「驅逐！？妳不就是和這女的有點關係嗎？我不知道妳是尤魯路克之母還是祖母，不過老太婆我警告妳別惹我生氣啊──噫──」


　強尼貶低了不應貶低的人。

　冒險者們的殺氣逐漸膨脹，大廳裡的氣溫也呈現物理性地下滑。史黛拉也召喚出了冰槍呈臨戰之姿。
　尤魯路克的冒險者(孩子們)在西西里夫人背後朝強尼逼近。


「一般而言，冒險者在大廳做生意是被禁止的，你就沒想過史黛拉醬被允許的理由嗎？」
「難、難道說……她是職員？但史黛拉應該是冒險者吧？」
「她的本職是冒險者，副業是受委託的臨時職員。也就是說，今天她是公會的職員。對職員進行妨礙業務的脅迫行為、對一般人行使暴力未遂，再追加對正值職員──我的侮辱行徑……依規定禁止你出入尤魯路克冒險者公會。來人，把他揪出去！外面會發生什麼事我可不知道喲♡」


　在西西里夫人的指示下，強尼被公會冒險者拖著，用力地扔到了門外。然後似乎因意(●)外(●)事(●)故(●)昏迷過去而被人放著不管。

　跟尤魯路克之母作對，就算他在森林裡快死了，也不會有人去救他吧。


　事情告一段落後，冒險者們若無其事地行動了起來。
　史黛拉在事情告一段落後也鬆了口氣。

　萬一史黛拉被打，強尼大概會被剝奪冒險者執照。連信用價值不高的冒險者的身分證都沒有的人，下場是注定的。
　雖然有預見這一點而煽動了對方，但她到底還是怕挨打的。


「被人救了啊……咦？　西西里夫人，救我的那個男人妳認識嗎？」
「哦呀，這麼說起來──」


　環顧四週後也沒見身穿異國風斗篷的男人的身影。西西里夫人和其他冒險者也是被史黛拉這麼一說，才終於注意到男人已經不在了。


「沒讓人道謝就走了……真是個好男人啊～好想看看他的臉呀～♡」
「夫人，妳也真是的！如果他再到公會來，請把這個拿給他。」


　史黛拉給了西西里夫人「免費萬用回復券」。這是史黛拉受到特別照顧時作為禮物送人的優惠券。


「我知道了。那下午也拜託妳施展回復魔法囉♡」
「是──」


　其實她想追上去親自交給對方，然而遺憾的是她沒有休息時間了。


（好漂亮的紡織品啊。是哪個國家的人吧？旅行者嗎？）


　史黛拉一邊重新開始治療傷者，一邊漸漸淡去腦海裡楞神地想著斗篷男的思路。



　幾天後，史黛拉為了採集藥草踏入了森林深處。
　眼前開滿了白底帶紫色斑點的花。搗碎後固化曬成乾就成了香料，在野營時用於驅趕魔物很受歡迎。


「哇，開得真好。光靠這一地方就能完成委託了。那就趕緊的──濃霧(Blind Mist)。」


　藥草叢生之地的外圍被爆發而出的漫天霧氣給包圍了。
　由於視野變差，魔物難以辨識史黛拉，而她則能夠藉著魔物觸碰霧氣來感知魔物的接近。
　這是為了盡速從魔物手中脫逃的手段。因為單人活動，於是在沉迷於採集期間，等注意到時已被魔物擊倒了──這樣的事情時有耳聞。


「……啊，我得好好擊倒魔物才行。該怎麼練習呢？」


　她一邊用手將花的部分仔細切成細絲，一邊思考有沒有打倒魔物的好辦法。


「最好是有人能教我魔法，可我又不想暴露自己的實力。不過我也希望能有人客觀地評價我的實力……」


　從孤兒院被收養再到前線的期間，雷蒙德用書本教給她的就只有魔法知識。
　上了前線之後，她模仿國家精銳的騎士們練習了魔法。
　可那都是些無視素材完整性整個燒焦，又或是噴濺系的攻擊魔法。
　對現在的史黛拉毫無參考價值。


「雷伊哥哥在的話就能愉快地找他商量了……雷伊哥哥現在過得如何呢？」


　想起雷蒙德，她採集的手停了下來。其實她很想寫信，也很想去見他，但是她不想給對方添麻煩而一直忍著。



「――――來了！？」


　史黛拉感覺到霧中有什麼入侵的氣息，她立刻將裝有藥草的麻袋收到亞空間裡。

　她做了兩種反應。如果是一隻的話，她想練習迎擊，但是在內地一次面動兩隻魔物的風險很高。雖然為了逃跑她發動了強化身體，不過她還是先停下了腳步。
　傳來了「鏗鏘」的微微的金屬聲。


「還有人。得把霧消除！」


　她趕緊解除了濃霧魔法。
　霧消失後，纏繞著劈哩啪啦的雷電的熊型魔物正將人按倒在地。
　人類用劍擋住了打算咬人的雷熊的獠牙，但是觸電讓他的發抖，看樣子很難忍受。仔細一看，被襲擊的人的斗篷似乎有點眼熟。


「是昨天幫了我的人！」


　史黛拉一口氣加速，拉近了與雷熊的距離。

「冰針(Ice Needle)。」

　為了避免斗篷受傷，她用了冰針攻擊雷熊，但卻被厚實的皮毛和雷電彈開了。
　水系魔法與雷的相性很差，這令史黛拉皺起了眉頭。

　但是異國風男子看起來也幾乎要沒了意識。一刻也耽擱不起了。


「冰槍(Ice Lance)，熊先生過來這裡！」
「咖────」


　不成熟的攻擊魔法刺穿了雷熊的皮膚。
　但是因疼痛暴怒的雷熊離開了男人，把目標換成史黛拉衝了過來。


「好，來吧。大洪水(Deluge)。」


　大量的水噴湧而出，將雷熊包裹起來並施加壓力。
　雷熊好幾次試圖用咆哮和雷引起爆炸將水炸飛，不過史黛拉卻進一步用魔法施加壓力。

「水壓(Auqa Press)！這個怎麼樣？」

　過了一會兒，雷熊停下了動作。
　解除魔法後，被釋放出來的雷熊巨大的軀體七歪八扭的。


「呼…………啊，小哥你沒事吧！？」


　她急忙跑到倒在地上的男人身邊。
　男人雖然沒了意識，不過透過面具可以確認到微弱的呼吸。


「大好了，還活著。回復(Heal)。」


　對方肩膀和手臂上的傷漸漸消失了。
　但是呼吸仍然很微弱，眼看著就快要沒氣了。

　為了方便他呼吸，史黛拉鬆開了他脖子上的斗篷帶子，並摘下了他的面具。


「哇……這是什麼？」


　史黛拉大張著眼。
　因為男人臉頰上有一般人類沒有的、薄而透明的鱗片。 