========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 2021-07-20 21:20
==========================

　她用指尖摸了摸鱗片，比皮膚稍微硬一點點、表面十分光滑。
　一開始她還以為是皮膚病，不過鱗片一直沒有剝落，就像是皮膚的一部分似地融合在一起。


「難道是亞人？」


　亞人是指外表或能力的一部分具有動物特徵的人。
　是有著始祖是創造出人和動物的生命女神這一逸聞的神秘種族。
　雖然也有輕視禁斷交配的人，不過那只是一小部分的人族主義者而已。

　大陸全體的亞人比例還不到人類的一成。大部分亞人都住在亞人的樂園阿瑪利亞公國，史黛拉這還是第一次親眼看到。

　初次見到亞人的感動也就一瞬間而已，她重新開始診治男人。


「為什麼明明沒有受傷，臉色卻這麼差、呼吸也很淺？」


　她掀開了對方的衣服確認是否有外傷，不過多虧了剛才的回復魔法，並沒有發現任何傷口。異常的就只有血色很差的土黃色肌膚與鱗片。
　他的呼吸短促而痛苦。能讓人想到的就只有某種「病」了。


「怎麼辦？我很擅長回復魔法，可治癒魔法就……」



　回復是在原來狀態的基礎下強制「改善」，因此對治療外傷有效。
　與之相對，治癒是指將損害健康的「原因消除」，對內臟系統的頑疾有效。


　由於治癒魔法較難習得，史黛拉基(●)本(●)上(●)能使用的魔法就兩種。


　但是她想起了繼兄雷蒙德的事情。從使用了治癒魔法開始算起的那幾天內，他就像是痊癒了似地很健康，可過了一個星期卻又復發了。

　史黛拉判斷是由於治癒魔法不成熟而導致沒有效果，中途認為回復魔法更好，便不再使用治癒魔法。


「不能氣餒！比起沒做的後悔，還是做了再後悔比較值得。我的力量應該也今非昔比了，而且對亞人或許會有效。」


　碰到的困難都伴隨著自己的魔法克服了。史黛拉做了個深呼吸，雙手捧住男人的臉頰。


「治癒之水(Cure Aqua)。」


　從頭頂到腳尖、再到髮梢，魔力像是要將治癒之力遍布全身似地流動。
　就算普通的治癒方法行不通，只要反覆使用她最擅長的水魔法提高新陳代謝，說不定就能改變情況。



「治癒之光(Cure Light)、回復之光(Healing Light)、解毒(Antidote)、解咒(Disenchant)，還有其他的、其他的……」


　她還追加了順便想到的其他治癒系、回復系魔法。與擅長不擅長無關，總而言之，她傾注了平白大量持有的魔力。


「唔。」


　男人動了一下。
　臉雖然很蒼白，不過氣色變好、鱗片也變薄了。呼吸也變得順暢了。


「沒事吧？」
「……」


　然而史黛拉出聲搭話他也沒反應。
　回復魔法和治癒魔法都無法恢復體力。他似乎因為極度疲勞而睡著了。
　從他幫助史黛拉時的強大來看，真難以想像現在這副模樣。



「這麼虛弱為什麼還要到內地來……今天就先決定野營吧。」


　即使使用身體強化，她也不至於過度自信到，能邊保護昏迷的人邊回到城裡。
　萬一碰到高級魔獸，魔力會用盡的。


　將雷熊收到亞空間後，史黛拉背起男人朝她熟悉的洞窟移動。
　用水魔法洗清垃圾和蟲子，並點燃了驅除魔物的香料後，她讓男人橫躺在地上。

　史黛拉偷偷地看了看他的臉，他依舊睡得很安穩。年齡看上去跟史黛拉差不多。


「……好漂亮的頭髮，是硬質的直髮。」


　因為對方睡得很沉，史黛拉就擅自擺弄起了男人的藍色頭髮。皮膚的鱗片也好、髮色也罷，她對對方人類所沒有的特徵興趣無窮。


「瞳孔是什麼顏色的呢？早點睜開眼睛就好了。」


　觀察得差不多了，史黛拉就坐到洞穴的入口處以利放哨。
　她讀著收在亞空間裡的魔法書、保養保養裝備以打發時間。


「唔……這裡是……？」


　太陽要落下山頭的時候，亞人男子醒了。
　男人馬上試圖起身，史黛拉扶著他的背，瞪大著眼睛看著他張開的眼瞳。


「黃水晶……像黃水晶一樣美麗。」


　他眼睛的虹膜是通透的金色，瞳孔又細又長。和頭髮一樣是人類所沒有的美麗色彩，令史黛拉無意識地發出了聲音。
　看到史黛拉這副模樣，男人納悶道。


「美麗的是身為天使的妳吧？」
「……誒？哎呀，我既不漂亮也不是天使。」
「不好意思。因為妳看起來太可愛了。莫非妳是女神大人嗎？風景和神的姿態都和外界沒有兩樣呢。」


　男人在睡眼惺忪、昏昏沉沉的氛圍下環顧了洞窟內，然後又再次將黃水晶之瞳朝向史黛拉。
　史黛拉的心臟撲通撲通劇烈地跳動著。


「哈哈，妳是害羞了吧？我忘了說，我叫林哈德。接下來該怎麼辦？女神大人？妳沒事吧？」


　林哈德過分耀眼的純真笑容太過炫目，史黛拉瞇起了眼睛。


（說什麼沒事吧！羞恥得要死。但是林哈德先生認為這是死後的世界。）


　史黛拉心想不盡早將事實告訴他，他本人也會進入羞恥得想鑽進洞裡的模式，於是她導正了現在的氛圍。


「非常抱歉，我不是女神，我是名為史黛拉的冒險者。然後這裡不是死後的世界，而是尤魯路克的森林。」
「沒想到妳會開玩笑。我被熊魔物吃掉了喔。胳膊連同肩膀都被吃了。」
「雷熊被我打倒了。我也順便隨手替你治療了一下。」
「妳嗎？」


　林哈德確認了自己的身體。他衣服肩膀的部份明明留有牙印、被染成了紅黑色，可身體卻沒連個疤痕都沒有殘留。


「啊？這是怎麼回事？」


　他還是一副看到了什麼難以置信的東西的表情。


「這個，是襲擊你的那隻熊。雖然已經被我打爛了，不過沒錯吧？」


　史黛拉把收進亞空間的雷熊取出。它已經爛掉了，不再是熊的形狀，只能從大小和皮毛來判斷了。


「確實是那隻熊……但是，這是不可能的。」
「什麼意思？」
「因為我得病了，呼吸困難、皮膚也變成了土黃色……藥也不起作用，旅途中碰到的回復術士也治不了……已經束手無策了，只能仰賴奇蹟。」


　林哈德盯著的他的手掌在顫抖著。
　大概是長時間背負著疾病的重擔吧。與死亡這一巨大恐懼戰鬥，內心無疑也會瀕臨崩潰。


「可是現在胸口感覺不到疼痛，膚色也恢復到原來的顏色，這是不可能的。如果不是在夢裡或是天堂，怎麼可能有這樣的奇蹟……這樣的──」
「林哈德先生！」


　史黛拉用力包裹住了林哈德的手。


「這並不是夢。因為林哈德先生的手很溫暖，是活著的人的溫暖。我的手你感覺怎麼樣？」
「很溫暖……這樣啊，我還活著嗎？」
「是的。因為不知道是什麼病，我就先使用了數種治癒系魔法。雖然不知道有沒有痊癒，但應該已經脫離了最壞的情況。」
「等我一下。」


　於是林哈德閉上眼睛沉默了起來。他皮膚上微微泛起青白色的光，之後很快就隨著臉頰上的鱗片一起消失了。


「難以置信，全都治好了。體內暴動的魔力也完全穩定了下來，也能控制獸化了。我……得救了嗎？真的？」


　淚珠從金色的眼瞳中落了下來。


「是啊！你得救了！能治好真是太好了！」
「哈哈哈，是嘛，我還活著……」


　林哈德的眼淚美麗得不輸給任何寶石。 