========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-21
Last Reply: 2021-07-22 18:21
==========================

　幾分鐘後，林哈德止住了淚水，然後他的身體在另一種意義上顫抖著。


「那個，我醒過來時說的話，妳能不能忘了？我自己都覺得肉麻得要死……拜託……啊，為什麼我要說那些話。」


　冷靜下來後，他似乎到了現在才開始為過於膩味的台詞而羞恥得抱著頭、皺著眉。


「想到死亡，誰都會有逃避現實而看到天使或女神幻覺的時候，所以請不用那麼在意。」
「……抱歉。讓妳看到我各種難為情的樣子了。讓我重新自我介紹吧。我的名字叫做林哈德，如妳所見是個亞人。之前我一直在為尋找治病的方法而出國旅行。」


　史黛拉再次仔細觀察了林哈德的模樣。金色的眼瞳、青藍色的頭髮、耳朵微尖、肌膚比史黛拉白淨，是一個容貌清爽的二十歲左右的亞人青年。

　也許是因為病治好了，現在能看得見的範圍內的皮膚上的鱗片都消失了，瞳孔雖然還很長，不過沒剛才那麼細。


「我叫史黛拉，在尤魯路克當冒險者。」
「史黛拉殿下，妳真是一位出色的回復術士。請讓我再次向妳道謝。真的非常感謝妳，請讓我予妳最誠摯的感謝。」


　林哈德用拳頭底著心臟部位，深深地低下了頭。


「請抬起頭來。我前幾天也受你幫助了，所以我們彼此彼此。」
「那怎麼行？妳需要謝禮吧？明明救了我的命，可我卻沒有能支付的、與之相稱的代價。」


　也許是看到了她在公會裡和人交談時的情況，林哈德抱歉似地低下了視線。


「沒關係的！因為林哈德先生有我發行的免費回復券，所以不需要代價。而且代價不是定額，而是報酬的三成，所以即使沒有免費券，只要能獲得雷熊的素材就足夠了。」
「妳僅以這樣的回報幫助他人嗎？這不划算。」
「也不盡然啊？」


　這是比聖女時代更快樂、更賺錢的美妙工作。
　作為史黛拉為自己而用時，她也順便如「詐騙包裹[註]」似地使用回復魔法，所以就像是在賺零用錢一樣。


「……這不就是真正的天使或是女神嗎？」
「誒？你說什麼？」
「沒事，我是說我真是太幸運了。我的種族是絕對會將收到的恩情加倍返還的類型。希望妳想一想有什麼我能夠為妳做的事情，不然我會擅自送禮的。」
「好、好的。我會想想的。」


　沒聽清楚的話被搪塞了過去，再加上對方不容反駁的氣勢，史黛拉立馬點了點頭。


　接下來史黛拉拿出地圖和他商量之後的行動。
　說明了現在的位置和時間之後，她提議野營。因為已經收穫充足的藥草，沒有必要回到藥草叢生地，因此她計劃第二天再一起回到城裡。

　可是太陽明明已經在西落了，林哈德卻沒有點頭。


「等太陽完全下山進入深夜之時，我就送妳到城裡吧。我夜視能力很好，也不用再擔心疾病發作了，所以我能將史黛拉殿下安全地送到城裡。」
「可是……」
「我希望恩人能睡在安全的地方。沒問題的，史黛拉殿下什麼都不用做。交給我吧。」


　雖然還很在意那種含蓄的說話方式，不過在拗不過滿臉笑容的林哈德的壓力之下，史黛拉乖乖地點頭了。
　到了晚上，史黛拉在他的帶領下不知為何又回到了藥草叢生之地。


「這裡足夠寬敞了。史黛拉殿下，請稍微離遠一些。」
「好。」


　林哈德深吸了一口氣後，他的身體開始微微發出光芒。消失的鱗片再次覆蓋在他的肌膚上、嘴角長出了獠牙、尖銳的爪子伸了出來。最後突然發出強烈的光芒。


　史黛拉被刺得閉上了眼睛，再次睜開雙眼時，她為眼前所見的景象嚇了一跳。


「藍龍？騙人的吧……」


　叢生地正中央有一頭擁有黃金之瞳的藍龍。
　雖然體型沒傳說的那麼巨大，但在比雷熊大一倍以上的身軀上，帶有皮膜的大翅膀是最精華的部分。

　以數百年前為界，再無人目擊過龍。現在她看到的是從繪本裡走出來的虛幻存在。
　剛才還在的林哈德不見了。



「莫非，是林哈德先生？」
「是的。我的祖先是龍人，我的返祖情況比較強，所以能變成龍的模樣。和繪本裡神所使役的龍是不一樣的喔。」
「哦、哦──」


　看到長鱗片的皮膚，史黛拉擅自認為他是蜥蜴或是蛇類亞人。
　因為根本沒想過會是龍，所以她只能愣在那裡。


「因為晚上比較不容易被人看見，所以我才等到這時候。來，騎到我脖子上。」
「好、好的。失禮了！」


　林哈德為了方便她騎上去，將身體趴伏在地上。
　史黛拉小心翼翼地跨上脖子跟部，然後抱住了他的脖子。


「抓緊了。」


　他話音剛落，轉眼間史黛拉就到了空中。
　衝擊只有在起飛時產生，現在風穩定得令人感到舒適。好像不是用翅膀，而是用魔法在飛行。
　叢生地已經很遙遠了，朝西方望去，可以看到尤魯路克城鎮的夜景。


「在飛，在飛了！」
「妳不怕嗎？」
「我反倒很感動。好厲害……林哈德先生好厲害！感覺就像自己也成了星星一樣。」
「噗──那我去城裡囉。」


　林哈德開始慢悠悠向城鎮飛去。儘管如此，還是比在地上行走還要快。
　而且時不時也能看到其他正在露營的冒險者，不過飛行安靜得沒有人注意到。



「史黛拉殿下看到我這副樣子，儘管有些驚訝可並不害怕吧？」
「因為我知道是林哈德先生。還有不要加上殿下，直接喊我名字就可以了。冒險者們都是這麼率直。」
「那我就不客氣了。既然如此，史黛拉妳就叫我哈爾好嗎？也不用加上先生了。」
「我知道了，哈爾。」


　心想著這麼寶貴的機會不會再有第二次了，史黛拉四處張望，將景色深深地烙印在眼底。

　然後她佯裝若無其事地確認了鱗片的質感。像彩色玻璃一樣的透明感很有光澤，明明很硬可手上熟悉的質感卻無法好好表現其硬度。


「史黛拉，好痒。」
「抱歉！這是我第一次接觸到龍，或者應該說是第一次見到亞人。」
「看來妳對我很感興趣。能回答的事情我都會告訴妳的，所以我是龍之亞人的事情希望妳能保密。」
「當然！我絕對不會告訴任何人的。」


　說著說著，已經來到了城市附近。
　龍背上的旅途已經結束了。雖然覺得十分遺憾，但不能說任性的話。


「哈爾，你要怎麼降落？就這樣下去，會被大家知道的。」


　雖說是晚上，不過城裡還是有很多人的目光。史黛拉正擔心的時候，就聽到了林哈德咯咯的笑聲。


「絕對不要放開繞在我脖子上的手，然後閉上嘴、憋住聲音。」
「誒？」


　林哈德的身體再次發光。眨眼之間，他再次從龍身變回人類的姿態。

　粗大的脖子已經沒了，史黛拉正抱著人形的林哈德。
　他的手搭在史黛拉的腰上，再加上他的臉近到史黛拉能看到金色的瞳孔映著自己的身影，這令她屏住了聲息。


「要掉下去囉。」
「――――●△✕◎！？」


　林哈德笑著宣布的同時，兩人失去了浮空力，開始倒立向下墜落。由於屏住了呼吸，所以她發不出聲音來。

　沒一會就逼近了地面，不過並沒有發生激烈的撞擊，而是腳輕輕地著地。
　落在離城鎮一步之遙的森林裡，史黛拉緩緩放開了林哈德的身體。


「……」
「嚇到妳了嗎？」
「……只、只是因為發生了太多太厲害的事情而嚇了一跳而已。這樣的體驗也是第一次。」
「能成為史黛拉的第一次真是太好了。」


　從林哈德的笑容裡感覺不到表裡不一，於是連史黛拉也跟著露出了笑容。
　明明今天是第一次交談，卻感覺很不可思議。


「謝謝你送我回來。我要回公寓了，哈爾今晚要怎麼辦？」
「我再飛一趟就要回旅館了。久違的天空讓人心情很好，而且我也想稍微思考點事情。」
「是嗎？請小心喔。」
「史黛拉才要小心。我還會去公會的，在那裡見吧，晚安。」
「晚安，哈爾。」


　史黛拉揮手送別回到森林中的林哈德。


「哈、哈哈哈，這不是夢吧？世界真廣闊啊～」


　在回公寓的路上，身體和心情似乎都還輕飄飄的。

　===== 正文結束 =====

註：「贈りつけ商法」沒查到中文正確應該怎麼翻，不過英文的話是Negative option billing。就是一種把你沒訂購的東西寄給你，再強制你付費的詐騙手段。我查了一下類似案例的新聞，「詐騙包裹」應該是最接近的意思。因為這比較像專有名詞，所以如果有更精準的翻譯歡迎提供。
 