========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 2021-05-26 16:42
==========================

傍晚突然下起的雨，与草土的味道混合在一起，散发出独特的香气。

鹰司在为了避雨而进入的洞窟中独自叹息。虽说山上的天气多变，但也不是那么高的山吧…。

进入社会第二年的夏天，作为业余爱好开始登山后，为了登上富士山的练习而来到了千叶县的锯山，但是因为突如其来的大雨偏离了登山路线，在寻找可以避雨的地方的过程中，看到了那个洞穴。

洞穴入口坚硬的岩石给人一种庄严感，洞穴深处看不见的幽暗，营造出一种难以言喻的气氛。

正在用毛巾擦拭湿衣服的时候，似乎从洞穴深处传来了细微的脚步声。

「咦，有人先来了吗」

我以为里面有人，转过身想向靠近的声音打招呼，却发现那里有一个奇怪的生物。

啊，这是什么…。

那是一个花生形状像吉祥物一样的生物。明显像是外星生物的花生轻轻地举起手开始了轻快的谈话。

「谢谢！哎呀，好久没见到人了。大家一看到我就吓跑了，怎么也无法对谈让我很苦恼。果然把入口设定在这样的地方不太好吧。不管怎么说，找到主人我就放心了」

不不不不不不，花生在说话！？

是新型的宇宙人吗！被绑架了吗！不会被吃掉…吧？总之，就当作没看见一样逃走。就这么办吧。

「等一下，等一下！主人暂时无法走出这个迷宫哦。在听到我的声音时就已经是适合者了，希望能听我说明一下！」

急忙想从洞穴里走出来，却发现入口被看不见的透明板覆盖住，无法出去。

回头一看，是花生…完了。这是短暂的人生。啊，走马灯什么的浮现出来。爸爸，妈妈，请原谅孩子的我先走了。

「我是花生，请不要害怕！主人真是太害怕了」

不不，花生不会走路，也不说话。

「你、你是什么？是花生吧。为什么能动呢？还有，我觉得我不好吃」

「不，我不吃！因为花生不吃人！而且还没有名字。我想要一个好听的名字。然后我是千叶迷宫的辅佐向导。现在开始要让主人成为一流的迷宫大师！」

据说这里是刚诞生的迷宫，这位花生就是那个迷宫的向导。迷宫将最初进入的适合者认定为迷宫主人，以便与向导交流。

那个适合者就是我。也就是说，不知不觉间，我被选为迷宫主人了。

「那个适合者是什么？还有，千叶迷宫，也就是说其他县也有吗？」

「所谓适合者，是指拥有一定以上魔力量的知性生命体。虽然现在除了这里以外没有迷宫，但只要找到适合者的话就会逐渐增加」

顺便说一下，在距离已存在的迷宫100公里范围内是不能出现新迷宫的。神奈川和琦玉虽然也有迷宫候选人，但因为在千叶找到适合者之后就消失了。是地域性的东西吗。

千叶迷宫似乎是花生命名的。明明还没有自己的名字…。

就在我们这样谈话的时候。

「那么，我先告辞了。我要开始了。向导奥义，花生光束！」

虽然还有很多想问的事情，但是无法避开突然放出的神秘光束，于是我的意识就消失了。 