========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
Last Reply: 2021-05-22 18:52
==========================

醒来后，发现自己躺在一张简易的木制床上，能看到的只有岩石削成的天花板和墙壁。

大概有六张榻榻米大吧。可以看到一扇木制的门。

感觉脑袋昏昏沉沉的。

我记得，为了避雨进入洞穴，被奇怪的花生搭话，被光束击中。哦，我不明白这是怎么回事。

于是，脑袋突然感到刺痛。

「对了，我成了迷宫主人。必须解决掉入侵者！？」

咦，有点不对劲。入侵者？解决掉？为什么？

脑袋感到一阵混乱。不行。现在完全没办法思考。也许应该再睡一会。于是我又放开了意识。



◇◇◇◆◆



花生看着躺在床上的新主人。

他显然是不习惯杀人的人，所以我不知道他是否适合，不过洗脑好像很顺利。

话虽如此，这个人还是拥有相当优质的魔力呢。能成为一名向导是幸福的。不管怎么说，下次醒来的时候，应该会毫无违和感地作为迷宫主人行动。

那么，为了主人准备热汤等着吧。



◇◇◇◆◆



第二次醒来，头脑非常清醒。总觉得有股很香的味道。而且肚子非常饿。

「醒了吗？因为一直没有醒来所以很担心。来，我为你准备了热汤。可以喝了！」

「啊，谢谢。还有，我有很多事想问你，可以吗？」

「什么都可以问。我是主人的向导。我们可以边喝汤边回答问题。锅里还剩下很多，你想要喝多少都行」

然后从花生那里端上来的汤，海鲜的汤汁很入味，非常好吃。

汤里的蔬菜虽然有一点苦味，但却是一种令人上瘾的味道。明明是花生却会做饭，比谁都厉害。在提问之前就忍不住要求再来一碗。

好不容易填饱肚子后，我稍微整理了一下思绪。

我好像被选为迷宫主人了。而且，似乎暂时无法离开这个洞穴。

如果是游戏性质的迷宫的话，那就是消灭入侵者来累积点数，进一步提高迷宫的难度。这一点需要确认。

接下来最重要的是，如果迷宫被攻略，我自己会变成什么样子。总之，问题就姑且到此为止。

「呃，没有名字吗，怎么称呼比较好呢？我叫鹰司。大石鹰司」

「主人就是主人。我只要是好听的名字什么都可以。由主人来决定」

「那么，因为是花生，所以叫哔之助就行了吧？」（花生日文读音的关系，参考哆啦A梦大雄的新恐龙里那只龙的名字）

「哦ー！真是个不错的名字啊。哔之助。我很喜欢」

「嗯。那么哔之助，我想问一下，迷宫主人的工作内容和如果迷宫被攻略的话，我会怎么样」

「工作内容还是边实际使用边记住比较好。首先，试着说一下打开状态！」


「打开、状态」


鹰司
等级 1
持有点数 988
体力 60
魔力 200
攻击力 5
防守力 10
速度 7


眼前出现了一块透明板。这简直就像是游戏啊。

用手指按下持有点数的话，就会分支为召唤和交换两种。

迷宫主人的工作是使用持有的点数击退入侵者。根据等级不同解除锁定，可以选择更高级的东西。

另外，根据迷宫的成长方式，召唤、交换的种类也会有所不同。这个部分很重要，如果迷宫被攻略的话，主人和向导就会被来攻略的入侵者杀死。

顺便说一下，如果点数用完了，会因为无法交换食物而饿死，所以要注意。为了避免这样的情况，有必要尽快提升等级，让这里变成难度高的迷宫。

果然啊。在某种程度上和想象的一样。既然关系到自己的性命，就必须尽快杀死入侵者。应该优先考虑的是防御和攻击力。

看了一下交换，便宜的每日套餐(普通)是10点。暂时一天吃一顿饭，一边忍耐一边制定战略吧。

顺便说一下，海鲜汤是12点。

喂，花生！你也能用点数吗。 