========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-01-18 04:07
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「BA·鲱G是鱼怪的一种，所以在保证鱼肉的基础上，玛娜也很多。因此但当我用魔法进行调整以后，相比其他肥料来说，效果自然要好几百倍」
这时我第一次想到、莫非普拉特伊是个很厉害的人物？
总之也不能光在一边看着，既然结实了那就必须收获。
再说如果错过了时期，味道也会下降的。
包括睡眼朦胧的普拉特伊也急忙起来收获了。
毕竟需要收获的作物有着相当的范围，忙得人都眼冒金星了。
而原本生活在海里的普拉特伊因为没有农业经验，所以并没有派上用场。结果还是发挥着【至高之手】的我一个人奋斗着，日到中天的时候，装满了蔬菜的箱子一个挨着一个。箱子是建造房屋的时候用剩下的材料组装的，提前准备了这些真是太好了。
虽然还没有全部收获完，但还是先休息一下。毕竟实在不是一天就能够收获完的量。
「嗨呀、总算是休息了。好累~~」
面对不习惯的工作普拉特伊也消耗了不少体力。
「为了取得食物要做那么麻烦的事，真心是难以理解陆人」
一边说着普拉特伊烦躁的捡起一个番茄。红彤彤很美味的样子。
「呐、这是什么蔬菜？」
「不认识番茄吗？」
说不定是因为人鱼本身就缺乏陆地上的知识吧？不、在那之前，这里可是异世界。原来世界里理所当然存在的蔬菜，在这个世界是不存在的也说不定。
毕竟是我拿着土用【至高之手】强硬生长出来的·····
「尝一下可以吗？」
「哦哦，可以的」
南瓜或者土豆的话先不说，番茄的话直接吃也没有没问题的。
普拉特伊咬了一口番茄，随着扑哧一声，普拉特伊不顾流下来的果子咬下第二口、第三口。
「唔····！」
怎么了？
「好、好、好吃——！」
想象之上的反应。
「这是什么！？好吃！、好好吃！！、超好吃！？陆地上的人都吃那么美味的食物！？还是说、是因为夫君才那么特别？」
能喜欢比什么都好
感动于番茄的美味的普拉特伊把手伸往洋葱、土豆准备品尝，我赶紧上去阻止并 解释「这个不烹饪是不能吃的。」
突然想到，我原本的世界里也常常对食物进行改良力图种植出更美味的作物。虽然不实际比较的话很难定论，但乍看是中世纪欧洲文明程度的这个世界，种出来的作物莫非很难吃？
用我的【至高之手】从异世界引进的蔬菜，说不定是可以引发革命的存在。
总之、因为一旁的普拉特伊烦着我还想继续品尝，所以就认真来做料理吧。但不仅是调味料，连厨具都不完善的现在很难做出好的料理。
把切碎的蔬菜放进锅里做成大杂烩就已经是尽力了。调味也只有盐而已。
即使如此，普拉特伊依旧「好吃、好吃」地往嘴里扒饭。对于做饭的人来说真的很是高兴。
果然，要提高生活质量的话不足的东西还有很多。厨具也只有从王都买来的菜刀和锅。可以的话不仅仅平底锅，奢侈的话烤炉我也想要。
调味自然也是想要各种各样的。砂糖、胡椒这些始终是植物，用【至高之手】的话，应该能够种植和收获。
香料也想要。虽然胡姐也是香料的一种，但其他的像香草。只要是植物就能够利用【至高之手】种植出来，只要拿着土祈祷就可以了。
现在的我还有普拉特伊在，不仅仅是调制药品，料理的调味对于她来说也不过是探囊取物。接下来只要有材料就能够调和出更加美味的味道了。
而只要利用【至高之手】自己制作也是可能的，虽然也可以这样想，但全部依靠【至高之手】的想法也太寂寞了。
异世界生活可是非常有趣的，既然想要的东西一个一个出现了，那么接下来应该做的也很明确。
只有蔬菜的话食材的范围也太过狭窄，果然还是需要肉。还有就是蛋类和乳制品。这些的话确实也不可能用【至高之手】从土里长出来，其他的手段是必须的。
恩，反正也没有期限什么的，一步步实现就好。总之先把剩下的作物收获，然后整理好。
&
接下来就迅速的进入了香料类的育成。
和刚开始的时候一样首先是开垦然后是拿着土祈祷。
「培育香料——！培育香草——！胡椒、肉豆蔻、鼠尾草、辣椒、鱼香菜····」
我意外的说出了许多种香草。
之后将普拉特伊制作的肥料洒下去增加生长速度，要不了多久就可以收获了。至于收获物则全部交给两眼发光进行调和的普拉特伊了。异世界的药草类似乎非常稀少。
另外我还种植了甘蔗，之后先各种尝试一下提炼砂糖吧。
 
  