========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-02-02 15:27
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
农场新增加了妖精们以后，能尝试的范围也扩大了许多。我们至今为止所使用的各种道具都是我依赖现代的知识以及之高之手的效果制造出来的。因此无论如何都是由极限的，细节乃至专业的部分就会暴露出相当的不足。而让这些问题得以解决的便是她们——妖精族。
森之民的技术以及知识加上我掌握的现代知识孕育出了新的成果。
于是最近的状态就是将以前还差一步就可以完成的东西发展到了完成的状态
「完成盾牌了！」
奥克和妖精一起愉快的出现然后向我展示着什么·····这个先放一边。奥克和妖精的组合总让我想到其它地方去。不，不行，以前世界的污污的价值观要丢掉才行。
奥克是农场的土木工程担当，妖精是小道具制作担当，自然会有很多的共同作业的。
「那么，完成了什么」
「盾牌！」
奥克和妖精工作者展示出来的是巨大的魔物的圆龟壳。上次讨伐以后姑且研究着该如何利用这个，首先判明的是肉肯定是不能吃的。不过龟壳的形状和硬度都很不错，所以一直再尝试看能否将其利用起来。
「然后就是盾吗？」
甲壳盾，某种意义上来说也是王道的利用方式。
「是的！原本就是魔物身上最强的部位。不仅仅是硬，半球状的结构还能够非常有效的将力散开。」进行着说明的是奥克族的新人。相比起奥克波那些老一批魔物，给人一种年轻活泼的感觉。
「···话虽如此，死掉的魔物龟的加壳失去了生命力以后，甲壳间隙的部分也变得脆弱起来···」
「这样的话根本没办法用··就在这么考虑的时候」
哼哼。
「在她们的协助下发生了改变。」奥克们一边说一边做出全力称赞的姿势。
「她们是妖精族里面的木工班来着。」
「不，我们单纯只是··」
「用漆填充甲壳的缝隙以后就可以补强甲壳的强度了···」
「漆？」
说起来在原来的世界也听说过有用某种树汁来为木器抛光，甚至是用来代替黏着剂的用法。
「再稍微远一点的森林里面发现了漆树···就带了些树汁回来。」
「就是这样，经过树汁补强的甲壳如今已经成为了最强的防具~这都是多亏了妖精小姐们！！」
耶！妖精和奥克高兴地击掌。
····嗯
·····看来我的农场的妖精和奥克的关系很不错，关系好才是真的好。
「所以就把成品带过来给圣者大人检查来了。」
唔。乌龟的甲壳确确实实加工成了盾牌的样子，内侧也有安装握柄。拿起来有些沉，在难以使用的方面也意味着这个值得作为防具来信赖。
「欧拉！！」
「哦哦」
奥克突然砍了过来，我用盾牌不是很难的挡了下来。
妖精们也对着盾射出弓箭，击在边缘上的被半球状分散出去，而击在正中的箭矢则被反弹了回去。
另一方面，盾牌上面没有一丝的划痕。
「虽然知道你们的想法，但也别突然攻击过来，吓死人了！」
「对不起！！」
但是，经受了如此的猛攻仍旧毫发无伤，这盾牌真厉害呀。在这个世界里面大概属于什么水平呢？
虽然不至于到传说级的装备，但应该是相当上位的防具吧。
「圣者大人！」
从别的方向传来了哥布林的声音。
「阿诺瓦拉王子前来拜访！」
今天王子也过来找我玩来了。
「来玩相扑吧！！」王子还是一如既往的痴迷于相扑。
同为爱好者的奥克和哥布林们立刻凑了上去，但很快就被阿诺瓦拉王子扔飞出去了。
「···王子是不是强过头了？」从很早以前开始就避免和王子竞技的我看着王子的身姿默默地想到。
这里的哥布林和奥克们经过之高之手的触碰都超越极限达成了进化，成为了超强的变异种——威力奥克和斯巴达哥布林。老一辈的更是进化为了副将哥布林和布莱布哥布林，是可以一击打倒勇者的强大魔物。
即使如此，在相扑场上他们面对王子仍旧输了。
就在刚才，王子刚刚将和他一起长久练习相扑的哥布左卫门扔飞了出去。那家伙好歹也是二段进化后的布莱布哥布林耶。
「哦哦，圣者殿下！还没打招呼就这样随意真是抱歉！」
说话可以，但是能不能不要一副要干架的气势走过来呀，难道是打算趁我不注意扑过来？
「哦呀，你拿着很有趣的东西呢。」王子很快注意到了我拿着的甲壳盾。事发突然直接从实验中带出来了。
「这是很坚固的盾呢，虽然很重但安定性非常不错。」
话说什么时候盾牌跑到了王子的手上？
「人鱼也用盾牌吗？」
「毕竟人鱼除了使用魔法药就是利用游泳的势头突进，为此躲闪防御的盾就很重要了」
也就是说利用盾牌挡开突刺过来的鱼叉喽。
「···那个，虽然还只是试作品，喜欢的话不妨带回去？」
「什么！真的可以吗！可是光是拿别人的···」嘴上是那么说脸上一副高兴的样子。不管在什么世界新的武器防具总是能牵动男子的心呢。
「阿诺瓦拉王子！」这个时候登场的是同在农场工作的人鱼族的巴法，她迷上王子了。
「既然要来也提前说一声，这样多给圣者添麻烦。」
「并不会的」
「说，说的也是···！对不起，想着自己和圣者已经相当熟识，不自觉就···」
「那也是事实。都是老熟人了，不用顾虑那么多。」我说道。
「算了。正好，要不您来当我新作品的试验台？」
「试验台？」
我突然有一种不详的预感。
「正好做出了新的腌制食品。是用米糠腌制出来的，王子和不死者大师不是都很喜欢吃吗，你们喜好的种类能多一些分散一些多我们来说也是帮大忙了。」
「让你这么上心真是不好意思。只要是你充注了心意制作出来的，不管是什么我都觉得好吃。」
「讨厌♡♡♡♡♡♡」巴法满脸通红头上冒着烟，实在是浅显易懂呀。
「这就是那个新品，原来如此，这个也很不错呢。」
王子手上拿着一整根腌黄瓜，咔嚓咔嚓，很美味的吃着。
「····等等，」看着他的样子我突然想到了。
最近痴迷相扑的阿诺瓦拉王子，拿着乌龟加壳制作的盾牌美味地吃着黄瓜。
相扑、加壳、黄瓜，
「这不是越来越像河童了！！」
大海的王子在来我这里游玩的过程中渐渐变成了河童！！
说不定制止一下比较好？！
 
  