========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-04 06:00
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
冬天来了，他突然的到来吓了我一跳。某一天突然降下了大雪，没过多久就演变成了暴风雪。一夜过后，世界变成了银色。
「事先将能够收获的份全部收获掉真是太好了。」
这次的MVP是刚加入不久的妖精们。
「马上就要冬天了，怎么还在田里种东西？」被妖精这般怒斥后，我们急忙将剩下的作物一齐收割。
这个世界的四季变化不同于地球那样是一下子完成的，而事实上也是突然一下子就变成冬天了。
身为异世界来访者的我自然不知道，而被我触碰后才获得自我的魔物们以及刚来陆地不到一年的人鱼们当然也不曾注意到。结构我们种下的众多作物差一点儿就会遭遇暴雪，如果真的变成那样，那就是莫大的损失。
统计了一下收获下来的作物，数量上来说是足够农场居民全员越冬的。
毕竟我们可是一次又一次的收获呢。在魔法药学制作出的超级鱼肥的效果下，通常是几个月一收，有的时候甚至可以几日一收。而这样的节奏让人的时间感错乱也是很正常的。
观测到冬天即将到来的是长期居住在大自然当中的妖精们。如果没有他们的话这个农场可能就毁灭掉了。
这个世界死活没有明确的四季变化的极限，最多最多就只有温度的变化了。现在想来夏天的时候也是相当的酷热。冬天同样是以袭来的暴雪强调着自己是冬天。
「好冷好冷···冷死个人了」
这个温度真的是事关人死活的问题，幸亏提前做了准备。我们一行人裹在棉被里不断颤抖着。
「说起来怎么没看见迪尔？」
「她回自己的迷宫了，那边的话存在着温暖的 区域」
「那个混蛋！！」
总之，我们在妖精们的指导下紧急烧制了木炭，这样就可以暂时应对寒冬了。
至于更加正式的冬天对策只能等这个冬天结束以后，朝着下一个冬天前进的期间慢慢准备了。
「啊啊啊啊，好冷啊啊啊啊」
「真冷呢。」
普拉特伊和加纳鲁法紧贴在我的身旁。虽然拥抱是很有效的取暖对策，但总感觉会发生别的什么····
「圣者大人，我拿炭过来了···」这时候妖精族的艾鲁隆进来了，正好看见了普拉特伊和加纳鲁法把我夹在中间的一幕然后爆发了
「ぐらっふぁらーーッ!!」（臭不要脸？？？）
她拿着木炭朝我的脸上全力扔过来。
好痛！！
「别人在努力工作的时候你们却在被窝里面卿卿我我这样那样，谁都会生气的！和我交换啊！！」
我们绝对不是在玩，这是讨论应付冬天的对策的时候，加纳鲁法过来商量酒窖的工作安排一边说着好冷一边靠过来才变成这样的。
绝对没有其他的意思？
「总之，现在木炭的供给率怎样？」
「我觉得很充分了。烧制木炭的火盆现在各自作业，很顺利。」
她们在制作道具上果然很优秀呢。顺便一说，因为玛娜金属还有剩余，我就用来打造了一些金属制的火盆。原本是想要陶制的，但烧制太费时间所以还是用金属制的了。
毕竟现在需要的是数量。
奥克和哥布林现在用的还是木制的火盆，但毕竟是木制用起来很让人担心呀。
「唯独火的使用上一定要千万个注意，至于防范对策再多想想办法。」
「拜托加快速度喽，尽量把木炭的供给安定下来，接下来就需要量产烧木炭用的陶器了。」
「拜托了，目前就不要考虑设计什么的，数量优先。」
「设计还是要好好考虑的。」
「要考虑的吗？」
算了，这一块就交给充满匠人气质的妖精们吧。
除此以外的正式的取暖道具可以想到的就是地炉和暖炉（壁炉）。
因为住宅本身是和式，地炉就足够了。而且壁炉的话还需要制作砖头的烟囱，太麻烦了。
「其实我觉得不用考虑得这么深也可以的哟。」
「欸？」
「因为大家都很享受冬天呀。」
试着走到房间外，确实这里享受着冬天的家伙到处都是。
「嘿~~」
「去死吧！！」
哥布林和妖精族的几人正在愉快的打雪仗，天空中无数的雪球交错飞舞。
「打中了！！」
「去死！」
「去死！粉碎吧！！」
「去死！！！」
打雪仗的同时到处是杀伐的声音。
雪堆积起来以后，透露有一种名为打雪仗的游戏的重大秘密的确实是我，但是没有想到会变成这么大的阵仗。
「各自擅自理解规则，然后编出各种玩法。」
农场中诞生的打雪仗决斗技——
其一：二连雪球。将两个雪球按同一个轨道投掷出去，第二颗潜藏在第一颗背后一次给予对手出其不意的打击。
「打雪仗毕竟是只规定了使用雪球就好的规则。」
「嗯。」
「第一发躲开以后就算后面的雪球沿着同样的轨道也没有多大的意义，基本就只是无数的雪球到处飞。」
「也是。」
决斗技其二：必杀雪炮弹。在雪里面塞石头提高攻击力。
「这不是犯规吗？」
「因此是一旦被发现就禁止使用了幻之必杀技」
其三：必杀——人体雪球。
在【最后的雪球就是我自己】这样的信念下，和雪球一起飞出去的必杀技。
明明是妖精和奥克的种族，却不知为何使用着人体的说话，真让人不知从何吐槽。
「这个，单纯只是拿着雪球冲过去揍对方而已吧。」
「嗯」
「而且接近过去的时候就会遭到对方的集中攻击，所以不怎么有效。」
算了，反正所谓的游戏就是这样反复尝试挑战才显得有趣。
「虽然是很享受，但取暖工具还是必须的。」
等游戏结束了可是会被冷死的。
「主君」
黄昏的时候，奥克波过来喊我。你又在做些什么呀？
「船造好了！」
「船？」
奥克波及其部下向我展示的确实是一艘船。大概是小艇程度的大小。
「想着不能收获作物的期间至少要出去捕鱼！于是就建造了」
诶诶，要用这个船出海捕鱼？还是放弃吧，翻了就不好了。
「没关系的！自己寻找工作是有能的证明。吾等向您保证一定会带着大量的猎物回来！！」
于是奥克们划着自己打造的船慢慢出行了。
「冬天能捕获到鱼吗？」
「视种类而定，多少可以吧。」
但是没走多远奥克们的船就坏了
「哇啊啊啊」
奥克波一行人被扔到海中，急急忙忙游会岸上的他们浑身湿透了。
沉船的时候确实让我担心了一下，不愧是进化后的奥克，好生结实。
不管怎么说，这个冬天还是蛮享受的。
 
  