========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-04-19 15:34
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
余乃人族之王杰内西斯十八世。
渍渍渍，鲜榨鱼汁实在是美味。如果是新鲜的鱼待送到远在内陆的王都的时候怕是已经腐烂掉了，所以才会献上这种将鱼的鲜味转移到汁液里的鱼汁。
虽然腥味很重，但瑕不掩瑜。这可是平民无法享用的高级品，正是王侯之味。你们大可羡慕每天都能享受此等美味的本王。
「国王陛下，大事不好了，大事不好了！！！」
「你这近卫慌慌张张成何体统，我可是不会吧鱼汁分给你的哟。」
「那种腥臭苦涩的东西命令我我都不吃！比起这个大事不妙了，从国境线传来了急报！！」
「急报？」
「魔族率领大军打过来了！！」
「什么！！！」
为什么？为什么我们还没有挑衅魔族会打过来？肯定是有什么地方弄错了，一定只是在做祭典的准备。
「绝非如此，魔军是全副武装冲过来的」
「是吗，太遗憾了。」既然如此我们也只好迎战了，「急令！天下无双的人族军出击！！」
「臣斗胆，率领众军的将军们已经回到各自的领地了，当然还包括各自的军队。」
「什么！！」
「再次召集需要不少的时间····」
「那些家伙怎么擅自回去了！怎么可以这样！怎么可以不经过王的允许回去！！」
「臣斗胆，陛下确实已经下达过众军解散的命令了。说是找到圣者吉朗为止暂停对魔族的侵略··」
「欸，是这样吗？」
「是。众将军因为长期离开领地，命令一下他们就迫不及待的回去处理自己领地滞留的案件以及领民的情愿。」
他们是这么说的？真的假的，真是些模范领主呢，那些家伙。
以防万一我问你，现在有找到圣者吉朗吗？
「···是，目前并没有收到各个探索队的报告。」
是嘛，如果圣者吉朗在我的旗下的话就可以把魔族统统瞬杀掉了，排不上用场的废物。
话虽如此，当我们人族怎么可能输给魔族！要问理由，自然是因为吾等是被神选中的高等种族，以及我们所得到的圣洁的天神的加护，其中之一便是神圣法术—神圣障壁。
所谓的神圣障壁是我们人族流传已久的法术。通过借用君临天上世界的天神之力在魔族与人国的国境线上制作出巨大的屏障的魔法。由此魔法制作的屏障下只有我等人族才可以自由出入，魔族之辈只有被弹飞的命运。
因此有这个魔法，我们人族在过去数千年从未受过魔族的侵扰！就算愚蠢的魔族有这个心那也只是心有余而力不足！
「但是神圣屏障会消费大量的玛娜，人族的土体也因此陷入了慢性贫瘠的状态···！」
「烦人，近卫给我闭嘴！那不过就是一种说话」
面对魔族的威胁为了守卫自己的领土让土地稍微荒芜一点能有什么问题！？
总之，看来那群愚蠢的魔族好了伤疤忘了疼，忘记在我们屏障的面前的那些失败了。愚者从不学习历史！！
好！现在开始召集兵力！然后追击在屏障外面无功而返的魔族，好好教训他们一下1
「国王陛下！！」
「嗯，怎么了？」
「神圣壁障被打破了！」
「什么，啊啊啊！！怎么会这样，天神宙斯加护的壁障应该是绝对不会被打破的！！」
「据前线的报告，魔军打头的两位女将军······。已经确认是【妄】之阿斯塔勒斯和【怨】之格拉夏拉。」
「然后呢？」
「两人所持的剑中释放出来的魔气将神圣壁障打碎了···」
「什么！赶紧联络教会准备新的神圣壁障！！」
「已经派遣使者过去了，但神圣壁障是数千年前发动的大魔法，那之后一次也没有被破坏过维持了下来，现在已经不知道发动的方法了···」
「教会那些个废物！！平常要那么多的管理费，居然没有好好的保存管理法术！」国王说到「不可饶恕！等这件事结束了就将那些教主和枢机卿全部给我送进审问室！！」
「陛下，看来机会已经来了」
「哦？」
「魔军已经毕竟王都了。都内没有足以守卫的战力，是撑不到从四方将兵力集结完备的时候了。」
「真亏你还能冷静分析，那么你说说该怎么办？」
「魔王派来了使者。。按照魔王的意思，只要我们将作为国家的人类国解体魔国就认可人族作为一个种族的存续。」
「唔呣呣··」
「只要将治理人国的王族和教会的有关人士交出去就可以保障的人民的安全，魔族也会遵守约定并向魔神哈迪斯发誓。」
「既然要发誓就给我向天神宙斯发誓！！」
可是，事到如今也没办法了。
作为人族的王，余已经没有其他路可走了。
如果余的命是拯救民的稻草，余很乐意。
「陛下····事到如今耍帅也····」
「近卫，别哭了。既然如此，就我们堂堂正正带着威严地走到魔王的处刑台下吧。」
 
  