========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-04 21:52
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
到了严冬的时候，漫天的飞雪，冷得人怀疑人生，不时夹杂在雪中降下来的雨水凝结起来形成了冰柱。即使如此，农场的人们还是以各自的方式享受着冬天。我自然也不会输给其他人，用自己的方法享受着。
首先将马铃薯埋到雪里面。乍一看以为我是在玩弄超现实主义的行为，其实这是故意将土豆藏在雪里面等雪开始融化的时候，在土豆被浸湿之前将土豆取出来的让土豆的甜度增加的小窍门。
可以进行同样操作的还有卷心菜，一样的埋到雪底等它变甜。不一样的是卷心菜是保持着根部还在土里的状态直接埋在雪下，为了加以实验所以我们也没有收获仍有其被大雪掩埋。
是否真的会变甜美呢，春天到来的时候就非常的值得期待了。
另外在迪尔的山迷宫当中也有计划在顺利的进行到中，不过这个尚未发表。接着就进行下一个冬天的例行活动吧。
「相公，你在做什么？」
看见我又开始做什么，其他人都好奇地凑了过来。我现在在做木活。从周围的山里面选择合适的树木砍下一截圆柱木头，然后从断面开始掏空。
「完成了。」我做出了一个臼，接着就是锤年糕的锤子，
「要做年糕了！！」
冬天的风物诗，说到冬天就是正月，说到正月自然就是年糕。虽然不知道这个世界的冬天要不要庆祝新年，不过用来添饰冬天的静敏确是再合适不过的了。
「欸，要做什么？要做什么？」
「圣者大人又在考虑有趣的事情了。」
「如果是好吃的就好了」
「我知道了！是要用锤子锤那个！」
普拉特伊的人鱼组、奥克波等的魔物组以及艾鲁隆率领妖精们都一个一个的靠近过来。到了冬天以后果然都很闲呀。
「挺好了，一会我们要做的是名为捣年糕的竞技！！」
「竞技！」
「认为自己的能行的人还请奋勇参加!我接受任何人的挑战。！」
情绪稍微有些高涨也是抗寒对策之一。
实现想到可能会有这种活动，实现和普通的米分开培育出来了。没一会，之前得到我的委托的哥布吉运来了用蒸笼蒸好的米然后放入了臼中。百闻不如一见，实际操作给他们看一下。
「哎咳呀———哎咳呀——」【原文是拟声词，没听过的去补一遍玉子市场】
木杵已经准备好了，我现场开始表演。
事先蒸好的糯米在我的木杵下又一粒粒变成了一坨。
「哇啊，感觉好像是面包的面团。」
作为第一次看见捣年糕的人来说，这个确实是最接近的印象了。原本捣数回之后需要一个人来翻一下糯米，少了这个角色以后果然会感觉有些单调。
「谁来交换一下？」我朝在一旁围观的众人喊道。
「那么就由我···」最先站出来的是奥克波，把木杵交给他以后我移动到他的正对面。
「吾主，您这是？」
「听好了，从现在开始我会在你捣年糕的过程中用手去翻转年糕，就这样反复操作。」只有这样才可以没有遗漏的将糯米全部捣碎做成年糕。
「原来如此。」
「那么开始吧!还有，前往要注意不要再击打的时候打着我了。」
这个约定可是很重要的。
「······」
「········」
「···是，我明白了。」
为什么会有间隔？
「以防万一先说好，用木杵直击我的脑袋也是绝对不允许的」
「···」
「·····」
「······遵命。」
我相信你哟，我真的相信你哟。
「是，哎呀和——哎呀和」
「我翻、我翻」
伴随着诡异的紧张感捣年糕平安无事的告一段落。
差不多弄好以后，我将年糕分成适当的大小分给其他人。因为是刚刚捣好的年糕那个是又粘又糯。
「哇啊啊啊」
「呼呼，好烫！！」
不出意外的好评。调味就用砂糖和酱油，黄豆粉还没有制作，虽然遗憾但也没有办法。
之后用海苔裹起来，沾上味噌汁，我开动了！刚捣好的糯米可以拉得非常长。
「这个面团一样的东西好厉害！超级能伸的」
「圣者大人是神呀！为什么会有着如此丰富的知识！」
只是一个年糕而已，不至于吧。
「但是压轴的还在后面···！」
「什么！还有好吃的！！」
我取出来的是装在碗里面的黑色的饮品。年糕小豆粥，以小豆为原料制成的温和的甜品。将这个加在年糕上。加入了年糕的年糕小豆粥。
「吖啊啊啊」以普拉特伊为首的女子组发出了充满欢喜的悲鸣声。那是能将鼓膜刺穿的高周波音。
「这是什么！甜粥加上年糕！！」
「黑与白的轮舞曲！」
「这就是甜味与口感的黄金组合！！」
到底是黑是白还是黄金好好说清楚！！
「不过你们能喜欢真的是太好了！」
糯米还有很多，那是即使捣一大堆出来也吃不完的糯米。
这一次，不仅仅是我一个人，在场的每一个人都参与了捣年糕挑战。
「绝对不可以用木杵打对方的手和头哟，绝对哟！！」
「遵、遵命···」
果然，这帮人没有忘记我之前的铺垫。不过那也只是铺垫。
就这样我们遗忘了寒冬度过了冬天的某日。
 
  