========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-04 22:17
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
冬去春来，溶解的冰川水徐徐汇入大海。痛苦的时光过去，农场的住人充满了欢喜。
冬去春又来，也就是说一年过去了。仔细想想，冬天到来之前自己也是趁着兴致做了许多乱来的事情。一会开辟田地一会用至高之手培育各种作物，更是利用超级鱼肥让作物一个月收获好几次。
即使如此完成这些事情的时候也不过才春天。之后的工作当中确实是有炎热的日子也有凉爽的日子，而现在又迎来了新春。
一年···真的是做了许多事情的一年。
回忆过去的一年自己所作的一切将会成为决定接下来的一年自己将要做什么的材料。
过去的一年中我首先做的开辟了田地，毕竟这里是农场呢。用至高之手做出苗种，然后用超级鱼肥这种堪称禁忌的手段促进成长让自己可以不断的收获。随着住民的增加农场面积也渐渐扩大起来，如今连我自己也无法正确把握扩大的规模了。可能在一公顷左右吧，毕竟自己姑且也有对田地进行区域的划分，如今有八十块田。
最初的开垦以及播种的作业是我用至高之手来进行的，之后的工作就交给哥布吉他们负责了。
其中有一部分相对特别的区域——水田。当初为了获得大米我勉强开辟出来，为此甚至还动员众人挖掘了水路，收获的大米获得好评，甚至还得到了呼吁扩张水田的声音。不过确切来说是要求增产能够做年糕的米的声音。田地部分大概就是这样。
说到农场得到的恩惠的话，自然就是农场周边的大海有以及山林。邻山近海的同时还需要尽量选择平坦的地方开拓田地，大概就是这样。
不过说到山与海，首先想到的自然是大自然的宝库。当然不时还会有恐怖的天灾，不过如果农场无法提供食物了，到山里海中寻找就是。这样一想心中不觉多了些余裕。
其实，有时候不仅仅是为了果腹，很多时候我们为了调剂口味经常都会上山下海。尤其是迪尔的山迷宫，奥克波他们为了寻求美味的肉类常常进出那里。作为运动不足的解决方案以及日常生活的消遣普拉特伊的人鱼族以及妖精族也经常会进出迷宫。
这一点，不死者之王的大师管理下的迷宫也是一样的。每当我们这儿的住民过去，大师都会像孙辈来玩一样非常开心，还会特意调整出适当的迷宫的难易度。
迷宫获取的素材，主要是以角野猪为代表的肉类以及洞窟迷宫当中出产的贵重的玛娜金属。其他还有各种各样的素材，怎样利用就要看我们的手腕了。
迪尔为了能够获取更多的素材改造了迷宫使其更加宽阔，而经过我们的改造以后里面也变得更加有趣了，不过这就是后话了。
接着是建筑方面。所有建筑物的中心自然是我起居的主屋。一开始就乘坐住宅，新增了其他建筑以后就改成主屋了。农场之主的我以及我的妻子就生活在里面。增筑以后新增了魔族少女组合巴蒂和蓓蕾娜的房间，人鱼三人组的巴法、南普埃、加纳鲁法的房间。另外，服装担当的巴蒂的工作室也在里面。
另外，之前魔王夫妇来访的时候使用的别间也有好好的保存着，等两人下次来往的时候就可以使用了。
主屋的旁边就是魔物们使用的长屋，魔物们也从最初的十人增加到了如今的一百人，长屋自然也是增加了相当的规模。没有工作的时候他们就在自己的房间里面锻炼，或者聚在一起玩游戏，有的甚至在养育花草，很有文艺气息。
至于新加入的妖精们，虽然打算为她们新建房屋，但是被拒绝了。理由是身为森之民的她们实在是不适应在房屋低下睡觉。平常就闲散的在工作场地休息，不工作的时候就散居在森林当中。这件事也就暂且搁置了。不过没多久她们就迷上了普拉特伊她们穿着的可爱的睡衣。「自己也想要穿那种可爱的衣服。说着这样的话她们向巴蒂提出了订单。
不过巴蒂却表示就算给她们做了，也会因为野外的生活一个晚上就变得脏兮兮的。没办法，她们就在主屋的附近选择了合适的地方搭建了自己的小屋住了进去。
不惜做到这一步也想穿可爱的睡衣呀·····
女孩子的爱美之心是可以跨越种族的！
顺便一提新筑的小屋是木屋风格的。
住宅大概就是这样，其他还有处于特定目的制造的房屋。
其中之一就是人鱼族使用的酿造仓库。味噌酱油还有腌制食品之类的发酵食品就是在里面生产的，这方面是完全有使用药学魔法的人鱼族负责的。
农场当中，除开我这个主人之外，最早参与进来的就是普拉特伊了，酿造仓库一开始也是为她搭建的。迄今为止真是得到了不少她的帮助。
因为普拉特伊在里面工作，我才能在早期的时候就找回家乡的味道。
其他的还有储存农作物和猎物的粮库。利用药学魔法降低了室温，感觉就像是一个巨大的冷藏库。幸亏搭建的时候有好好考虑，选择了足以匹敌主屋的规模，要不然田地、迷宫以及海里取得的大量的食物就没地方放了。我们能够顺利的越冬也是幸亏有了大量的粮食储备。
之前一直就只是普通的管理者，但增加了原盗贼的妖精们以后，我们决定强化警备。虽然不是要怀疑共同生活的同伴，但南普埃也还是决定准备防备外界入侵的魔法药，不过刚刚开始准备的时候就被妖精族们触发然后华丽的爆炸了。
询问之下，她们是因为肚子饿得慌才偷吃····如果只是这样的话，只要好好说出来就会为她们准备简单食物，事情也就这样告一段落。
接着是加纳鲁法管理的酒窖。因为啤酒酿造成功，这里也成为了今年最受期待的区划。酒能够使人生变得完美，酒这种东西是喝不够的，所以这儿的管理也是相当严格的。加纳鲁法的兴致也很高涨，等啤酒的量产机制确立以后，就可以挑战其他酒类的酿造了。
有了米就可以挑战烧酒，威士忌和伏特加是用什么材料来着？
不过距离红酒还很遥远，毕竟目前还没有确立葡萄之类的水果的生产体制。···不过这也只是暂时的。
还有就是能够下蛋的鸡形魔物——约夏莫的小屋以及能够吐出金刚丝的金刚蝉的蝉房。
这么一算真的是建设了各种各样的设施，光是数出来都很辛苦了。
其他的还有就是制作餐具的窑，以及烧炭用的窑等等。
代替厕所用的恶鬼海星如今也是彻底的驯养起来。···说到陶器，我们还烧制洋式的便器，这也是大受好评。
之后···之后··说起来还没有澡堂！何等的失策！一直在进行田地和窑的工作，不知不觉就忘记了！
今年的目标决定了！今年一定要把澡堂做出来！！
 
  