========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-04 22:26
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
在祭祀赫菲斯托斯神的神棚前二礼二拍手一礼。（因为不知道这个世界的礼法，所以是自己随意制作的神棚。）
「多亏了您赐予的至高之手，我才能在异世界好好的生活。今后也请您多多关照」
对声明的感谢结束以后，我正式迎来了新的一年的春天。
「今年也要继续努力！！」
「噢噢噢噢！！」
确认了住民们的士气之后，就该再开冬天里中断的工作了。
最开始先在田地里播下了新的种子，将田地的管理交给哥布吉以后，我朝迷宫出发。
呆在山迷宫里面的自然是迪尔。在我们农场饱受严寒的时候，这货调整了迷宫的温度一个人躲在这里面过冬。
「你这混蛋！！」
「好痛！」
我朝着在迷宫里面睡懒觉的迪尔踢了一脚。如果是平常的女孩子型态的话我还会注意一下不要太过暴力，不过现在的龙形态的话我才不管那么多使劲踢她。
「好痛！干什么呀，怎么可以这样打自己的妻子呢？」
「啰嗦，居然一个人在这里过冬。早就到春天了，混蛋冬眠龙。」
「哦，已经春天了？一直窝在迷宫里面，外界的情况不是很清楚耶。」
迪尔的这座山迷宫中滞留了大量的玛娜，凝缩的玛娜使得时空发生了扭曲和外界隔开了。之所以称作山迷宫是因为迷宫的造型是以山为模型形成的，迷宫内部的道路也如同深山老林一样蜿蜒复杂。
因为内部的时空是扭曲的，所以迷宫的范围无法目测出来，不过如果有着像迪尔这样的迷宫主的话，就可以按照迷宫主的喜好改变迷宫的构造。我们现在所处的这个区域就是迪尔睡觉的地方，是一个春光明媚的好地方。
「····春之区域···」
改造的时候迪尔将迷宫改造为了五个区域，通常区域以及四季区域。区域间的差别主要在于温度以及湿度，环境的差异让发生的魔物也不尽相同，迪尔看中的就是这一点。
但是迪尔居然利用这一点，在寒冷的冬天里一个人躲到温和的春之区域睡懒觉。
越想越气的我有踢了她一脚。
「好痛！主人欺负人！！」
为了躲避我的踢击迪尔幻化成了人形，切，这样就不能踢她了。
「算了，来这里的原因是已经到春天了，我想再开农业的工作。」
「哦，上次的那个吗？这样的话到冬区域看一下如何？」
「这次来就是打算认真弄一下，总之向导和护卫就交给你了。」
让迷宫主的迪尔带路的话就没有被魔物袭击的风险了。
其实，我在迷宫中进行着某个企划，那就是【山迷宫果树园计划！！】
第一次来看见这里被改造成温湿度不同的各个区域的时候我就在考虑能否利用这里的环境差异更高校的培育不同的作物。
作物的培育过程当中，环境的控制是非常严苛的。夏天的骤雨，冬天的寒流常常会带来农作物的损失。但是，如果是在被玛娜扭曲的异空间当中的话就不用担心会有突发的异常气象了。
而且因为是山迷宫，和大师的洞窟迷宫不同这里有着充沛的阳光。但也因为是山迷宫，自然也存在着不利于发展农业的弊端。那就是几乎没有平地这一点。
于是我开始思考，基于山里倾斜的地形改变农作的对象，得出的结果就是树。
树可以在倾斜的土地扎根，这样就不用担心会翻到。而树可以结出果实，迄今为止我一直有在考虑但迟迟没有行动的果树园，我决定借此机会挑战一下。
得知可以得到好吃的食物的迪尔二话不说答应了我的要求。
于是我就在迷宫的各个区域用至高之手种下树苗，那时候是去年的秋天。
虽然有撒超级鱼肥，但毕竟是树，要结出果实还是需要相应的时间。于是再次的调查就留到了冬后的春天。而考察的结果则是····
「哦哦哦，结出果实了！！」
春之区域挑战的是桃树和樱花树。
夏之区域挑战的是香蕉树和芒果一类的南国果树。
秋之区域挑战的是葡萄、梨树、木通、柿子、栗子
冬之区域则是柑橘和苹果。
「在各个区域分别种植的成果出来了呀」
尤其是南国植物需要常年的高温，能否在农场里种植这件事让我踌躇了很久。不过如果是常夏的夏之区域的话就没有问题了。
「得到水果以后，料理的种类也变得更加丰富了。」
「真的？」
提到食物的瞬间迪尔的双眼顿时充满了光辉。
「那么赶快用这些树果做好吃的！虽然直接吃也很好吃，但是做成料理的话，想想就忍不住了！！！」
「哎哟，别慌吃呀」
这里的水果都需要保存下来全员计划着消费。必须先收获下来计算总量，然后按人头平分出来。
所以收获之前不要忙着吃。
「我再说一次，不准偷吃！！」
「哦，我知道了。言出必行，否则的话和狗有什么区别！」
就算不特意用狗狗来打比喻也可以的。
几天后。发现了因为偷吃涩柿子而晕倒的迪尔。
发现并通知我的是巡回的狼魔物——波奇们。迪尔真的是个笨蛋呀。
 
  