========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-04 22:28
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
再开春天的农活没多久，哥布吉过来找我商量。
「农活在进行中。」
「嗯。」
之后哥布吉又来呢一次。
「农活的进展比预计要快。」
「嗯，这有什么问题吗」
以哥布吉为领导的哥布林小组，最初的五人如今已经进化并且各自率领着九命部下，组成了一个合计五十人的大团体。
比起同为魔物的奥克，他们的手更加灵巧所以我将管理田地的工作交给了他们。主要的工作内容包括除草、除害以及预防作物的疾病。虽然是朴素的工作，但也是每日必行的重要的工作。而统管这一团体的哥布吉堪称是我农场的一员大将。应该是这样才对。
「抱歉，能再说一遍吗？」
「农活过于顺利正在为此头疼。」
披着商量外皮的炫耀？【我太能干了真是令人头疼呢，哈哈哈】系的炫耀？
看见我浮现出愠怒的表情哥布吉慌忙解释到。
「不是的！请听我细细道来。」
「说吧」
于是我开始听哥布吉说明田地里发生的是。
那是某一天的早晨，哥布吉一行为了工作出发前往农田。那天的首要工作是除草，如果将生命力顽强的杂草放置不管它们会不断抢夺土地的营养，到最后农作物会无法正常生长。而农场的土地施加的超级鱼肥，杂草的成长也是相当的迅速，所以这一点需要严加管理。
总之，当哥布吉一行人准备和杂草做斗争的时候，斗争已经结束了。作物以外就只有农田，被拔出的杂草已经堆积成了一座小山放在一边。
「···也就是说在你们工作之前已经有人将杂草的工作做完了？」
「只能这么考虑···！和主君商量前我也有和奥克以及妖精族询问过。」
但是，奥克和妖精族当中并没有擅自除草的人。
「抢夺其他部署的工作这种蛮不讲理的事情，我认为奥克波和艾鲁隆的部下中是没有这样的人的」
「而且，这种事还不是一次两次，而是不时就会发生。拔掉患病的叶子，驱除害虫等等··」
「什么」
「感觉很奇怪我们也做了调查，但是作物本身确实完全没有受害。古怪的蔬菜小偷的可能性也就没有了···」
为了弥补偷菜的罪过至少帮忙拔除杂草？如果是这样的话还真是个半吊子的富有良心的小偷，但是完全没有偷菜又是怎么回事？
「确实很奇怪，而且感觉有点讨厌···」
也就是说哥布吉来商量的就是自己的工作被别人擅自做了这件事。自己的工作莫名其妙的被别人做了有的人会开心，自然也会有人为此不高兴。
「我们每天都会事先安排好当日的工作。当天的工作突然被别人完成之后，我们当天就会变成完全没有工作的非常空闲的状态。」
哥布吉的个性真的很认真呢，难得有了空闲非但没有高兴，反而还困惑起来。
「我知道了，这个谜题就让我这个农场主来解开吧。」
于是我迈出了探寻神秘的农活代行者的步伐。
至于我的计划。
「埋伏吗？」
晚上和我一起躲在田地暗处的哥布吉说到。四周一片漆黑视力几乎排不上用场。
「犯人呢·····」说实话当前能否称呼目标为犯人还很微妙，毕竟这里是幻想世界，就连对方是不是人都还很难判断。
「·····总之，既然有人抢先将你们的工作完成了，那么肯定是在大家都入睡的夜晚对吧。」
「是，所以没有目击者，而发现也大多是在清晨。」
「既然如此就埋伏在现场来一个人赃并获是最快的，虽然很困但是要加油啊」
「咕噜咕噜」
哥布吉睡着了！你是小孩子吗！！
没办法，哥布吉作为哥布吉小组的领导也辛苦一天了，晚上还要求他通宵太可怜了，犯人出现前想让他休息会吧。
就在我这么想的时候好像有动静了。有什么东西从休耕区域的土地里面爬出来了。
（哈啊啊啊啊！）
因为这个展开有点吓人我不禁发出了惨叫，如果被对方注意到可就不好了，我赶忙捂住自己的嘴。
但是从地里爬出来什么的，简直就是电影里僵尸爬出来的场景。不过爬出来的不是僵尸，而是有点小小的女孩子。
「嗯？」
虽然是女孩子，但还是一眼就能判断她既不是人族也不是魔族。因为相比起人族来说她显得有点小了，大概在中型犬大小。而且她的头发常常的拖在地上，比身体还要长的头发时青时绿，色彩感非常丰富。
是这个小孩？但是并不是一个人，紧接着又从地里出来了好几人。对于观众来说这个场面可以说是相当恐怖了。
从土里爬出来的女孩子们相互示意之后，一副【今天也要努力了】的姿态相互行礼。
然后一行人鼓足气势向四面八方散开。散开的女孩子居然开始除草了！
确定无疑了，她们就是犯人。
「现行犯！！」
我从隐蔽处一跃而出
「呜噶啊啊啊啊啊啊」（金鱼草的叫声）
被吓了一跳的女孩子们开始左右逃窜，但是没有可逃之处的她们就仅仅是在黑暗中到处乱窜最后互相撞在一起灭亡了。
「呜啊，早上？已经早上了？」
因为骚乱沉睡的哥布吉也醒了过来，但这份可爱是怎么回事？
 
  