========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-02-02 14:55
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
抓捕起来的小女孩前后大约有三十人···这种犯罪性质的说话确实不太好。虽然是从土里面爬出来的，但人家始终是女孩子。而且这其中一定有着某些幻想般的设定，一定是这样，要不然我的大脑真的无法处理眼前的事实哦。
「那么，你们究竟是什么人？」我向坐在自己眼前的小女孩询问道。同时，哥布吉在我的背后安稳的睡着。干脆就让他好好睡吧，白天的时候累坏了吧。
「我们是大地的精灵」
「哦！大地的精灵」太好，有一个幻想设定真的是太好了。
「大地的精灵，精灵是可以像这样具体的显现出来的吗？」
突然传来的声音吓了我一跳，不知道什么时候普拉特伊、巴蒂等人已经聚集在了一起。这么多人不睡觉干什么呢？
「听见骚动声还以为发生了什么··哇，真的是精灵耶！我还是第一次看见」
「我也是，虽然听说精灵可以实体化，但直到今天都是半信半疑的。」
「欸，怎么，你们知道她们吗？」
知道的话还务必要告诉我一下，还有哥布吉已经完全睡着了，谁去抱床被子来。
「精灵是和大自然直接联系在一起的灵的总称。主要的工作是维持自然界的完整。同时也是冥神的眷属。」
啊啊，那个大胡子神明的。
「大地的精灵是冥神哈迪斯的眷属，同样的海之精灵是波塞冬的眷属。双方都是为了维护自然的运行的存在。平时都是融在玛娜里面，看不见也摸不着的。」
「看不见摸不着？」
我摸了摸精灵女孩子的头。然后不知道为什么被普拉特伊打了。
「身体触碰太自然了吧！！」
对不起，我应该自制一点的，以后会注意的。
「总之，平常是灵体的精灵会突然实体化肯定是有什么理由的。」
而不知道为什么实体化的精灵突然做起农活来的理由就更是迷上加迷了。
为了得到答案，果然还是需要当事人的说明。
「我们···」
拼命鼓起勇气，其中一个精灵好不容易开口说道。
「因为冥神的加护所以能实体化了。」
「冥神的加护？」
「是那时候的！！」普拉特伊突然说到。
「以前召唤出冥神的时候，冥神不是说要给这个土地施加加护吗，说是可以让土地丰作。」
「好像是有怎么回事。」
那么这就是大地的精灵实体化的原因。
「在冥神和地母神的加护下，我们的力量得到了提升。」
小小的女孩子们说到。
「力量一点点积蓄起来，越冬之后变得可以实体化了。开拓这个荒无人烟的土地，为这片土地带来生机与活力，真的是非常感谢。」
「所以我们想要报答。如果干活的话你们会不会开心呢，所以就···」
居然是这样的理由，真是闻者落泪的了不起的奉献精神。
「既然这样的话一开始就直说多好···！光是有这份心意我们就很高兴了。」
「因为很可怕。」
「因为直接见面很可怕」
为什么？
「如果是这样的话不用特别顾虑也没关系的。你们作为精灵不是有养育植物和使土地肥沃吗，这样就足够了。」说完，我抱起其中一个小女孩。
「又是这种自来熟的身体接触。」
我又被普拉特伊打了。
「那样不行！」
「神明的加护是为了让我们派上用场才赐予下来的。如果不好好工作的话是不可以的！！」
「神明的力量带来的实体化本身就是一种祝福！」
这个语癖是什么意思？【精灵每句话的后面都会带一个ざき，类似于神乐的「阿鲁」无实意，但实在找不到对应的象声词，就暂时不翻出来了，对不起。】
话说回来真是头疼呢，如果就这样把田地的工作交给她们的话和哥布林们的工作就冲突了，这方面的好好商量呢。
而且，精灵们有没有这种智能也很令人不安，感觉反过来会给哥布吉增加不少负担。
精灵们用水灵水灵的大眼睛充满期待地看着我。
效果拔群给。
我实在没办法对着这样的眼神说出「不需要」这种冷酷的话。
决定了，就多辛苦哥布吉一下！
「等等！！」普拉特伊插嘴进来。
「我有一个大胆的想法！！」
 
  