========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-04 22:39
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
在我原来的世界有一种说法。「为了让妖精住进房间，女仆要好好打扫卫生。」因为是外国的故事，所以具体的我也不是很清楚。
但故事的本义是指：女仆的工作要像妖精不为人所视一样，要在主人和客人看不见的时候进行。这也是考虑到让具有一定身份的人看见这种脏兮兮的工作不雅观。
不过来到异世界以后比起【像妖精那样】不如直接让妖精来工作，虽然是【精灵】就是了。
「希望你们能帮忙家务。」普拉特伊说到。
「虽然房子是建好了，但是一直没有专人管理让我在意的不得了。」
家的管理是非常重要的。从平日的打扫清洗到修补偶尔发生的破损。迄今为止我们都是轮流来做，毕竟各自都有自己专门的工作，要顾及这边还是有点困难的。
「所以就让她们来？」
我看着小孩子大小的精灵女孩们。虽然乍看之下是小女孩，但这样似乎已经算是了不起的大人了。
「她们不是想工作为相公帮忙吗，农活的话就和哥布吉的工作冲突了。」
确实是这样···但是我们这样随意决定真的好吗，精灵也有精灵自己的想法才对。
「是，可以的！！」
立马答应了。眼前的小学女学生身姿的精灵握紧了拳头。
「只要能为圣者大人派上用场，我们什么工作都可以做。」
「我们想要工作！如果不工作就没有生存的意义了！请给我们工作！」
她们说出了在我原来的世界中，某一些阶层不想听见的话，或者说是想让某些人听听的话。
「但是真的可以吗？你们不是大地的精灵吗，在屋子里面的话就不能和大地直接的接触了哟。」
「没关系！没有那种限制！」
「圣者大人是不是太小看我们了！」
「是这样吗，对不起」
「那么为什么一开始选择的是农活？而且还是在我们不知道的时候？」
「帮助就应该在对方不知情的情况下帮助对方，这是我们精灵界的风俗。」
完全就是鞋匠与小矮人里的台词的感觉。
而且，我们现在确实就像普拉特伊说的那样需要专门管理房屋的人才。一开始是打算让魔王送些女仆过来的。
「···········」
被精灵们期待的眼神盯着难以拒绝的我答应给出了许可。「我同意了」
我彻底输了。
就这样我的农场迎来了新的小伙伴。不，应该说她们是从一开始就存在于这里的同伴，大地的精灵。
得到【地母神的祝福】而实体化的她们外表看起来是小小的女孩子，身高大概在中型犬大小。
所以比起小孩子，形容为小矮人说不定更恰当些。【原文是小人，但是···中文真的是博大精深】
只是看起真的很幼齿，而这样的 精灵们正在我的住宅里面跑来跑去。
「我来打扫」
「我来帮忙！！」
看上去像是在玩一样，实际上是在工作。
作为检查，我用手指在房间的几个角落擦了一下，然后我看着指尖。「完全没有灰尘。」
优秀，虽然很幼齿，但确实与外表相反的优秀。
虽然第一次是在晚上发现她们的，但白天她们也能好好工作。
白天从土里爬出来以后打扫卫生，干完以后就又回到土里。原本还以为她们是夜行性的。
「没有那回事」
「晚上工作是为了不让这里的住民们发现。」
「这就是精灵的jinchi」
原来如此，是矜持呢。
但是，让幼齿的小女孩说出夜晚的工作这种话···
感觉充满了淫靡的背德感呢···
「精灵的数量很多，工作上也给了很多帮助」普拉特伊非常满意。
目前我们眼前就有五名小女孩，其他还有很多在房间各处忙活。有的拿着毛掸，有的拿着扫帚。提出请求后还会到我这里或是妖精那里帮忙。至于她们的装备自然是···
「为什么是女仆装？」
精灵少女们穿着女仆装。
女仆，所有男性的梦想（大概）
萝莉精灵穿着女仆装，一开始似乎是没有这样打扮的。
精灵还有这种换装功能？
「是巴蒂准备的。」
没想到居然是普通的服装控犯下的罪行。
「【在房间里工作的女孩子不穿女仆装算什么！！】巴蒂一边说着这样的话一边以怒涛之势量产出了女仆装。为此还暂时中断了奥克波和艾鲁隆的订单。」
是这样的呀。
「不过房间也变得华丽起来了不是吗。果然女仆就是房间的光辉呀。」
确实是这样。
结果就是在各种各样的关注下，我的宅邸得到了大人气的萝莉女仆。不会输，现在不管谁来挑战我都感觉不会输。
「圣者大人，谢谢！」
「可爱的服服，最喜欢了！」
精灵们也给出了大好评。工作结束后她们换下衣服，认真的叠好放好以后回到土里，第二天又出来穿上衣服干活。
「可是，她们都这么努力了，我是不是也到给点奖励？」
赏罚分明是凝聚下属的不二法门。既然精灵们努力工作了，那么我就要给出相应的鉴赏。
正想着精灵是自愿干活，可能不需要奖励什么的，结果···
「黄油！」
「想要黄油！！」
意外的欲求旺盛。
「黄油是大地精灵以及妖精们最喜欢的东西。魔国也会给偶尔来帮忙农活的妖精们黄油作为礼物，一块黄油等价于一件妖精专用的服装。」
服装的话巴蒂不是已经准备了吗，那么就只有黄油了，
虽然想满足她们的愿望，但是黄油有点难办呀，毕竟没有啊。
 
  