========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-02-02 15:01
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
黄油是乳制品的一种，也就是说原材料是牛奶
牛奶常常被用作各类食品和料理的原材料，同时它自身也常常以不同形式和名称出现在人们的视野中。
黄油、起司、奶油、酸奶等等。
就我个人来说也是非常希望拥有的食材，但迟迟没有弄到手中。
并不是因为我拖延这件事，和其他食材一样我一直有在摸索如何获取牛奶，但始终没有头绪结果一直拖到今天。
从牛身上获取的称为牛奶，那么能不能像我们饲养的下蛋的魔物约夏莫那样，寻找类似牛的能产奶的魔物呢，虽然寻找了许久但并没有成果。
那么从魔国或者人鱼国直接进口成品怎么样呢，但也没有着落
不管怎么说首先要想办法输入牛奶 .但是牛奶的性质很不稳定，在这个食品保存技术尚不成熟的世界无法长期保存。即使采用长途运输以外的办法，利用设置在农场的转移点用转移魔法来运送牛奶，但坐标只有魔王知道，让魔王来搬运牛奶这个想法太过于不现实，结果这个提案就搁置了。
当然也可以选择将坐标告诉相应的从业人士委托他们来搬运的，但是在魔国中存在着移动到我这里的手段这件事是极为机密的，根本不可能透露给一般人。就算告诉了他们，通常的奶酪业者中也不怎么可能会有高等级的转移魔法使。
至于向人鱼国提交订单的想法，从提案的阶段就被驳回了。不过做为补偿，我从阿诺瓦拉王子那儿得到了大量的被称为【大海的牛奶】的生吃也很美味的牡蛎。
但是牛奶的获取却始终没有进展，直至今日。
「差不多该认真些了···」
精灵们要求黄油的报酬对我们来说也是一个机会，这一次无论如何要入手牛奶。
「为了实现牛奶的长期供给，目标是乳牛！！」
「哦哦哦！！」
我表明自己的决意后，周围响起了掌声。
「黄油！黄油！」
「黄油！！！！！！」
一心渴求着黄油的精灵们身心都兴奋起来了。
虽然决定了要入手乳牛，可是却毫无头续的我接下来该怎么办呢？
不，硬要说的话也不是没有头绪，我有一个想法。
「委托魔王送几头乳牛过来如何？」
既然牛奶不能长途运输，那么直接送乳牛过来不就可以了吗。魔国也有经营畜产和放牧业。只要支付相应的报酬，君临魔界的魔王总是能想点办法的。
「相公，等等」这时候普拉特伊打断了我的思路。
「只要是奶就可以了吗？」
「虾米？」我发出了白痴般的声音，这都怪普拉特伊突然说些遭人误会的话。
「提到奶就是牛这只是固定的观念··」
哺乳类的生物基本都可以产奶，只不过考虑到质和量的时候，牛奶是最具效率的也是最容易产业化的。在原来的世界除了牛奶意外还有羊奶，马奶等等。
「如果不局限于牛的话说不定可以有新的发现哟。」
于是抛弃固有观念之后的我们决定用的视角再次探索一次迷宫，寻找牛以外的能够分泌出美味的鲜奶的魔物。
「决定了话，其实我已经有头绪了。」普拉特伊说到。
「什么！！」
何等绝妙的时机，那么就让我们去一睹那神秘生物的真容吧！
从魔王那儿买牛的想法就这样随风飘散了。
「就是这样了，迪尔」
「啥？」
「拿点奶出来」
普拉特伊低头恳求的对象是我们的同伴龙族的迪尔。不过，她现在正以人形睡着大觉。
「······，主人，这个笨蛋人鱼的脑袋终于坏掉了？」
「才不是···」虽然我想这么说，但这个场面实在是····。
「你装什么愣！我可是知道的，不，我终于查明了」
「知道什么？」
「龙挤出来的乳汁——龙奶是世界上最高级的奶！」
「欸欸欸欸欸欸！」
完全没听说过，话说龙能产奶的吗？
龙···不管怎么看都应该是爬虫类吧。只有哺乳类才能产奶所以才叫哺乳类不是吗？
「···龙奶课是世界上所有的美食家都垂涎三尺的最高级的美食之一，再由相公来做成料理那肯定是好吃到死的超美味的料理」
人不可貌相呀，不过从龙身上得到的确实都是些超高级品呢。那么从龙身上榨取的乳汁的美味一定是普通的牛乳望尘莫及的。说不定喝一口就能不老不死，拥有任何武器都无造成伤害的钢铁身躯，整体数值提升两三倍等等····
「迪尔。」
「哦，主人也说说这傻子···」
「我也拜托你了，挤点奶出来吧。」
「欸欸欸欸欸！！」
突然感兴趣了，从龙身上得到的幻之龙乳，我也想尝一口。
我和普拉特伊一起跪在地上求迪尔。
「求你了，迪尔。挤点奶出来吧！！」
「反正你现在是人型态，挤奶很轻松的了」
「就是，人类型态的你的胸部宛如一马平川的大草原，不，说不定形容为铁壁更为恰当·····」
被迪尔锤了。
「对不起。」
「我道歉。」
果然从迪尔身上挤奶还是不太可能了。龙族中说不定存在着可以挤奶的龙，但是迪尔并不在其中。
我们离开迪尔的房间回到了原点。
 
  