========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-01-18 04:41
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
自普拉特伊来到我的开拓地以后，同样发生剧变的还有一件值得一提的事。
那就是厕所。
人类嘛、有进自然就会有出，这也是动物的生理。
如何处理排泄物自然也就成了衣食住以后的一大问题。是不能够随意敷衍过去的。
那么，说道我至今为止是如何解决这一问题的······。
······。
······附近不是有大海嘛。
直接倾泻到海里了。听说以前的人乘船的时候也就是这样解决的，母亲的大海面对些许的污秽物还是能够接受得
而且大海里包括了各种各样的成分，这些成分养育着浮游生物等微生物，然后养育小鱼，小鱼又被大鱼捕食，最后大鱼又被我钓起来填饱肚子，食物链就这样完成，岂不妙哉？
······这么说给普拉特伊听了以后，被超级生气的呵斥了。
「怎-么-可-能！！」
我震惊地土下座。
「陆人这种不经大脑的地方真心讨厌！海里的食物链由海洋生物完成就好！别把其他世界的垃圾随意倾泻进去！！」
「是，如您所说！非常抱歉····！」
结果变成我无法忤逆她的场面了。
「·····但是，陆人不像我们人鱼那般喜欢干净也是没有办法的。稍微等等」
「？」
「我去拿一个能让你们陆人大吃一惊的道具过来」
说完普拉特伊又变回了人鱼姿态潜入了海中。没过多久，她又拿着什么回来了。
「这就是解决如厕问题的必杀道具哟！！」
哒哒——！！
普拉特伊揭露的是某个星形道具，那就是······
「海星？」
「准确来说是海星型怪物。这之前捕来的BA·鲱G差不多。」
也就是说这不是一般的海星，这个世界对于怪物还真是相当高水平地有效利用呢。
「这个海星怪叫做恶鬼海星。和一般怪物不同的是杂食性，而且它还有着什么都吃的贪欲」
「······这没问题吗？」
「恩，所以捕捉的时候千万要小心手指别被咬
根本不是没有问题。
「把这个放到桶里面，然后加水」
我按照普拉特伊的指示，把几个海星放到了装满水的桶里。
「这样一来厕所就完成了」
「誒！！？」
这就是厕所？
不过是装了水的桶！？
虽然里面有几个海星。
「那我示范给你看哟？」
语毕、普拉特伊就用小刀往手上一划。
「诶诶！？」
接着她血液就从她雪白的肌肤上流下来
「欸欸——！啊啊，等等！？」
「没关系的，不用担心。这点小伤只要抹点药····」
涂抹乳膏药物以后，手腕上的伤口不留痕迹的复原了。
人鱼药好厉害。
然后，示范品的桶里因为血液变得通红。再加上里面的海星，很有印象派风格。
想必这就是她的目的，但这样究竟有何意义。
「因为····不能直接在你面前实际使用嘛」
「？」
不知道为什么普拉特伊变得满脸通红，比起这个无法忽视的变化发生了。
刚才被染红的水渐渐变回了原来的清澈，。整个过程大概用了一分钟左右。极短的时间内水就取回了原本的透明度，也能够确认到底部的海星了。
「这就是恶鬼海星的作用，厉害吧」
普拉特伊得意的说道。
「这个贪婪的海星会连水中漂浮的些许有机物一起全部吞食。大型生物的排泄物也是一样，虽然这一次是用血代替的······」
原来如此。
能够把血液当作养分吸收的同时，即使是排泄物也没有问题。
在人鱼之国里这个恶鬼海星被誉为【海中清道夫】重视着，为了处理污水和垃圾可以说是居家必备。
「吸收了垃圾里面的养分以后它就会分裂增殖。增殖的话就和之前的鱼怪一样做成肥料，或者制成鱼饵使用」
各方面都可以有效利用，简直就是梦幻般的素材。
就这样在我的开拓地里新增了厕所。
直接放在自己入住的小屋里也有些那啥，就在稍微离些距离的地方重新搭了一个小屋，把桶放在里面以后，小型的独立厕所就完成了。
一般来说，排泄物的话通常是经过发酵以后制成肥料使用，但肥料已经有了鱼怪制成的强力鱼肥。
因此普拉特伊的提案被立即采用，我也为生活又丰富了一些而高兴。
普拉特伊也这样那样的完全住下来了，同居生活也变成了理所当然的。
我们一直持续着这样的日子。
 
  