========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-04 22:45
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「真的去找迪尔了吗？」听完我们的描述后，妖精族的艾鲁隆一脸不知道说什么好的表情，看来龙乳的情报就是从这里来的没错了。
「这也只是妖精族的传说。据说妖精族的祖先曾经喝下了龙乳，获得霸王之力之后还战胜了魔王这样。」
「果然是那种类型的饮品呀····」
「知道迪尔的存在以后我也只是聊天性质的随口问了一下迪尔能不能产出龙乳，没想到真的去····」
普拉特伊就是这样的孩子。
顺便一提，迪尔被我们稀里糊涂的这么一折腾，哭着跑出去了。
「那么想要奶汁的话我就给你准备一个极上的家伙吧。」
迪尔甩下这句话以后，整整六天没有回来。也没有回根据地的山里面，结果变得行踪不明了。但毕竟是最强种，不用太过于担心也没问题的。
「况且龙乳这种传说中的饮品是否真的存在都还是个谜，但既然龙就在自己的身边，抱着可能存在的心态试着沟通了一下而已···」全是鲁莽惹的祸。
仔细想想，一两个人的分量且不说，如今的农场已经超越了百人规模，从迪尔身上榨取如此大的量确实不怎么现实。
不，如果迪尔变回原本的龙形的话···
不行，不管怎么说，心情上来说也很不好。
「有点无理取闹了呢。龙乳听起来就是和灵药、神酒同级别的东西，如果平常就可以喝这种东西，以后可能再也喝不下牛奶了，想想就后怕。」
龙乳一事中也得到了这样的意见。于是我们放弃了龙乳，但是又没有其他的目标，该怎么办呢。果然还是应该开拓眼界，寻找牛以外的能够产奶的魔物。
「既然在魔国有门路，何不直接让他们送牛过来」
「艾鲁隆，这个方案已经考虑过了，但是不行。」
「是有什么问题在里面吗？」
「并没有。」
在我们没完没了的商讨的时候，迪尔回来了。
迪尔用龙的型态飞了回来，而且龙爪里似乎还抓着什么东西。看上去似乎是个笼子，但需要用龙爪抓住的大小，在我们看来已经和船差不多大了。
「主人，我回来了。」
「带回来的那是什么？」
维持着龙型态的迪尔以不必要的巨大声量喊道。
「当然是可以产奶的东西呀。」
迪尔得意地说着的同时将笼子放到了地上。以那家伙来说还是相当轻柔的动作了。
笼子里面真的有动物吗？
「到了哟，以后这里就是你们的新家了，快出来吧。」
迪尔一说完，笼子里面就有什么东西开始动了起来。
笼子看起来是用稻草麦秆之类的东西编制出来的，毫无疑问是「笼」！但是，光是其大小就给人不小的违和感了。
而里面的生物也一点点动了起来，究竟是什么呢？
从里面探出头来的是没有任何特殊之处的人类。
「人！？」
不对，不能说是没有任何特殊之处，毕竟他们头上长着弯曲的看起来很粗糙的角。但除开这一点就是没有任何特别之处的人。而且还是美女。
紧接着第一个人的后面，又出来了好几位女性，无一例外都是美女。
究竟是怎么回事？
「这个莫非是半羊人（サテュロス）？」
和我一起的艾鲁隆似乎知道的样子。
「这是兽人的一种，据说是山羊的合成种，特征是能够跨越严峻岩山的脚力以及···」
艾鲁隆说到一半突然停下来，而且满面通红。
「半羊人的女性产出的奶非常好喝。」
什么！！
「这样一来乳类的问题就解决了！主人，现在表扬我也是可以的哟！然后用羊奶做出的美食要先给我吃。」
「这个笨蛋！！」
下意识跳起来的我在和迪尔眼睛平齐超不多的高度的地方以吐槽的气势锤它一拳。
「就算在怎么想要乳类怎么可以随随便便把其他地方的人抓过来呢！他们也是有着他们自己的生活的活生生的人！」
我朝被带到未知土地而困惑不已的半羊人们靠近过去。
「对不起，这个笨蛋龙擅自做这些不讲理的事！我一定让她负起责任送各位回去。」
突然被带到未知的地方一定非常的不安吧，赔礼道歉也是我作为这个笨蛋龙的饲主（？）的责任，我全力道歉并表示赔偿。
「不，不是的。」
十人当中的一位较为年长的女性说到。看来这个色气大姐姐就是一行人的领导了。
「我们是自愿过来的。请让我们住在这里！我们也会为这里的住民提供充足的乳房的。」
 
  