========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-11-29 23:45
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
这一话记述的是迪尔消失的六天中所作的一切。
被龙乳的事弄得整个龙都凌乱了的迪尔决定做点什么来回敬回敬。
于是迪尔便想到了，如果能够以一己之力解决目前遭遇的牛奶方面的问题，自己一定会被普拉伊特和我刮目相看。
于是，迪尔首先闯进了大师的迷宫。
「为什么去大师那儿？」
「那个不死者活了那么久，世上大部分的事情他都知道呀。」迪尔堂堂正正的回答到。不过这么说也对。
但明明决定自力解决问题，结果一开始就去依靠他人总感觉说不过去。而且大师作为长生的不死者在这方面的表现也有太多值得人吐槽的地方。
「然后就从不死者那边听说了有一种名为半羊人的兽人，据说她们产出的奶汁非常美味。」
得到情报的迪尔立马朝着半羊人的集落出发。凭借着龙翼的移动速度，哪怕是前往世界的尽头也是轻而易举的，所以没多久迪尔就抵达了目的地。
「抵达不死老头告诉的地方以后，那里确实有半羊人的集落。集落周边则是险峻的高山地带。」
那里似乎是人族和魔族都不会靠近的相当危险的地方。生活在这种地方也是半羊人的生存战略。定居在易守难攻的断崖绝壁中就可以阻挡其他种族的侵略了。
而除了半羊人之外能够进入那种地方的也就只有龙族了。
于是，迪尔就出现了。
「···那个，引发混乱了吗？」我向半羊人的领导色气大姐姐询问道。
毕竟是龙，肯定陷入了不小的恐慌。我想象着自己站在她们的立场上，原本平静的生活中突然从青空中飞来了世上最恐怖的生物。
「这一点倒没有关系···」
「是这样的吗？」
「因为在迪尔大人来之前，我们就已经陷入了巨大的危机中」
我有点疑惑，「其实在我之前已经有龙出现了。」迪尔说明到。
「欸？在迪尔之前还出现了其他的龙是怎么回事？」
「所以说，就是她们遭遇了我以外的龙的袭击，应该说正要遭遇比较准确。」
总感觉话题朝着难以理解的方向发展了。
为什么会有其他的龙抢先迪尔袭击半羊人？
半羊人的大姐姐接着说明。
「那条龙自称格林谢尔龙的达鲁帕。比迪尔大人还要早一年出现，出现后他向我们提出了要求。」
【献上你们秘藏的黄金山羊的毛皮】
「黄金山羊的毛皮？」
「那是我们半羊人一族的秘宝，是祖先在大冒险的最后从异国带回来的宝贝，我们也将那个作为秘宝世代传承。」
然后那个达鲁帕就要你们把那个交出去。
「为了什么？」
「和我想要邪圣剑的理由一样。」迪尔说到。
「父皇凯撒龙为了决定后继者给子孙们留下了各种试炼的话题，还记得吗？」
「啊，嗯···」
「达鲁帕得到的试炼便是其中的抢夺半羊人的黄金山羊的毛皮。如果他抢到了毛皮就等于他通过了测试。」
龙有收集宝物的习性吗？
而对与达鲁帕的要求半羊人表示拒绝。对于半羊人来说那是非常重要的秘宝，与之相对的达鲁帕的要求实在是太过蛮横不讲理。
但对手毕竟是龙，如果惹怒了对方区区边境的 兽人族一瞬间就会被全灭。
但是达鲁帕并没有用直接的手段抢夺。而是将半羊人集落附近的险峻山脉中的少数的入口堵住，断绝半羊人的水源然后烧光饲养家畜的牧草，如此一点点逼迫半羊人。
也就是在半羊人被逼入末路准备交出秘宝的时候，迪尔出现了。
【吾乃格林谢尔龙的迪尔，为了吾主圣者吉朗把你们的羊奶交出来！】
这是迪尔出场的台词。
听了迪尔的比起达鲁帕的要求要容易得多的要求，半羊人们感觉自己都要舒服瘫了。
但是正处于被达鲁帕一点点逼上绝路的半羊人们其实已经耗光储备一只脚踏进了棺材里，所以无法满足迪尔的要求。自己都快饿死了那里还有羊奶分给别人。
于是她们向迪尔说明缘由乞求迪尔的谅解，但迪尔毕竟也是龙，迪尔的一番话彻底吓破了她们的胆。
「既然如此我就把那个达鲁帕打飞，他不见了的话你们就可以恢复富足的生活，然后你们在交出羊奶就可以了。」
那样真的可以吗，好歹是你的同族耶。
总之，把达鲁帕打了个屁滚尿流的迪尔就成了半羊人族的英雄。她们不断感谢称赞迪尔。
「我们一族蒙受了迪尔大人的大恩，为了报恩请让我们满足迪尔大人的愿望」
一开始迪尔是打算带点羊奶返回就可以了，但想起时常提起的量产制度，于是推测农场需要的是身为半羊人的她们。
「于是迪尔大人就让我们自愿报名，和迪尔大人一起移居到迪尔大人现在住的农场。而移居过来的就是我们。」
十名左右的半羊人和色气大姐姐发出了表示赞同的欢呼声。
全员都是女性···然后，身体的一部分非常的显眼····
「迪尔大人要求我们在圣者大人这里干活！哪怕是为了报一族的救命之恩我们也会拼尽全力的挤出羊奶的。」
果然是要从你们身上挤充当食品和饮料的羊奶呀！
虽然将心心念念的乳类的问题解决了，心里自然是欢呼雀跃的。但是，画面上来说这样真的没问题吗？
 
  