========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-06-30 17:04
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
【原文中大部分使用的是milk,视语境我会译为乳类和羊奶。】
我的农场又又又增加了新同伴，明明前段时间才新入住了大地精灵，真是太着急了，不过热闹也有热闹的好。
入住的是半羊人，她们是人类和山羊混血的兽人。证据就是她们头上弯曲的一对大角以及臀部长着的毛茸茸的白色尾巴。而且，她们的足部并不是人类的脚而是山羊的蹄，这也是她们能够在险峻山脉中自如穿梭的原因。
这里一定会有人问了，兽人是什么，人和山羊的混血是怎么回事？答案就让不死者之王的大师来公布吧。
「那是比老朽还是人类更遥远的过去，人族中存在着一种能够让人与人以外的物种混合的魔法。如今的兽人大抵都是那时候的合成物。」
为什么要做这种事呢，我对此发出了疑问。
「最主要的理由是增强对魔族的战力。和强大的生物合成的话，实力就能很直接的得到强化。不过也有走上邪道的用法。」
「邪道的用法？」
「故意拿弱小的生物合成然后耻笑对方。虽然也有惩罚罪人这种名义上的理由，但大部分都是强硬地拿俘虏或是奴隶来合成以供人取乐。」
「··········」
「也因此，如今从人族中派生出来的兽人占了大多数，半羊人便是其中之一。而兽人们也继承了合成的物种的长处。比如半羊人除了能够在难以行走的路面移动外还可以产出美味乳汁的」
但也就是这样的毁誉褒贬的合成兽魔法在比大师还是人族更早的时代被废止，然后失传了。
古老的故事就说到这里，现在移居到我农场的半羊人们那可都是些个精力充沛的劳动者。
名为帕努的色气大姐姐作为半羊人的领头人物干净利索地下达各样的指示，不断推进交涉进度的同时确保了半羊人们在农场的立场。
「圣者大人想要乳制品，这方面就交给我们吧，敬请期待！」
第二天一早，她们将满满装在陶罐中的羊奶递到我的手中的时候我真的不知道该怎么形容当时的心情了。虽然是心心念念的乳类，虽然是这样没错，但总感觉心情很复杂，自己都能感觉到脸已经红得更熟透了的苹果一样。
但是其他人····
「万岁！终于有羊奶可以喝了」
「这乃是每日健康的基础！」
「而且还是半羊人产的超高极品！比牛奶还要高级！」
「这个农场的等级···我们现在已经过上了更甚于王侯将相的奢侈生活耶···」
一边给出绝赞好评一边大口喝奶。
Emmmm，只有我一个人在意吗？只有我一个人拘泥着吗，这就是所谓的文化差异吗！！
气死我了，既然如此我也要大口喝奶。
【咕嘟咕嘟、咕嘟咕嘟、咕嘟咕嘟】
超美味，美味到我都开始觉得原来世界喝到的牛奶根本算不上乳类。
究竟是什么不一样呢，品质还是产源？
虽然帕努等人挤出的奶很好喝，但她们的贡献绝不仅限于此。
起司、黄油乃至奶油，以乳液为原材料制作的加工品数不胜数。而她们居然自己开始了生产。
「乳制品是半羊人族的最好的特产，为了和其他种族交易，我们也不断改进这加工工艺。」
明明可以靠奶生存，何等勤勉的种族！！
我着手制作她们要求的大锅等料理工具，之后又提供了专门的工作室作为她们的工作区。她们就在其中夜以继日的生产着奶酪和黄油。
为了能够制作奶酪，她们居然还从故乡带来了菌种，不愧是深知其中奥妙的匠人。
奶酪也是发酵食品，因此以普拉特伊为首的人鱼组也加入了进去，同半羊人们展开了共同研究。
····之后得到的居然是吃下去后能够提升力量和速度的幻想般的奶酪，实在可怖。
另外，最喜欢黄油的大地精灵们对于半羊人们的加入自然是非常欢迎的。
「黄油！」
「最喜欢黄油了！」
喜欢黄油喜欢得不得了的精灵们按耐不住激动之情抱住了半羊人。
精灵们乍一看是可爱的女孩子，半羊人们是色气大姐姐。这样的组合意外的给人一种母女感。
「这里真的是个好地方」
随着时间流逝，帕努一行也适应了这里的生活。
「食物美味，这里的居民们都很友善风趣，真的是个好地方。下定决心来这里真的是太好了。」
「别嫌我唠叨，但不回去真的可以吗？」
我曾经问过她们很多次这个问题，毕竟移居可是需要非常大的决心的。更不要说将养育自己的土地家人以及自己积累下来的一切抛弃掉重新开始。
「因为我们也有不得不这样做的理由。」
帕努说明到，她们的故乡半羊人的集落已经陷入了毁灭进行时，储备的食物无法养活那么多人口，为了撑到下次收获必须减少人口。
「所以我们同意了迪尔大人的提案并踏上了这条船，也因此我们才可以没有顾虑的离开村子。」
另外，得知了事由的我们从自己的储备中抽取了一部分送到了半羊人的集落中。可把他们高兴坏了。
「对迪尔大人、圣者大人真的是无以为报。我们一定会努力工作来报答这份恩情的。」
「那啥，适当努力就可以了」
「但是，我很不安。从圣者大人这儿得到的恩惠太大了，自己努力工作真的就可以报答您了吗？」
「不用太在意这一点也没关系的。」
「所以不仅仅是工作，请让我用这副身体来报答大人。」
「不用在意也没关系的！！！」
吓得我声音都变了。
「不，如果不这样做我一辈子都无法报答圣者大人的恩情！半羊人族在多产（指一胎生好几个）方面也是很有名的，还请让我也成为侍寝组的一员！」
「不要说的好像有很多人似的！！」
帕努和色气大姐姐的外表一样是一个非常积极的大姐姐。
明明是山羊的兽人居然是肉食系！！
 
  