========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-04 23:06
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
*这一话是主人公之外的故事。
凯撒龙的巢穴——龙帝城是一处巨大的城郭型迷宫。
通常情况下的迷宫是由于玛娜的潴留导致的高浓度玛娜压缩引发的空间扭曲。
但是龙帝城不同，这里是龙帝凭借自身的玛娜将空间扭曲制作出来的。是真正意义上又凯撒龙掌控的城池。不仅如此，这里的规模远比普通迷宫要大，仅仅论规模就已经是世界级的了。
而这般超脱常理的东西便是由这世界上最恐怖的生物之一的龙凭一己之力制作出来的。君临这里的乃是世上最强的龙，他拥有着对龙族的命令权以及奖惩权。
皇帝龙的别称是凯撒龙。
世上有名称的生物中没有能够杀掉龙皇的存在。
格林茨龙的达鲁帕是凯撒龙的第三十四个儿子。在这个世界中生存着的龙除了凯撒龙自身以外，无不是凯撒龙所生。
目前格林茨龙和格林谢尔龙等龙正在围绕着下届皇帝龙之位展开激烈的竞争。候补们要想得到地位就必须攻克各种各样的难题。如果失败了就会被剥夺继承权，且没有恢复的机会。
格林茨的达鲁帕前去谒见父皇，他因为恐惧而浑身发抖。能够让世上最强物种怕的发抖的也就只有当中最强的存在了。
而达鲁帕谒见皇帝龙的原因则是他挑战试炼失败了。
候补者们各自都得到了不同的试炼，一个这般，另一个是那般，彼此竞争着率先完成。
而达鲁帕失败了，走到穷途末路了，会害怕也是没有办法的。
各个试炼之间的难易度相差很大，有和呼吸般容易的试炼也有哪怕是龙也不可能达成的试炼。
而试炼难易度的差别则完全看主办者的凯撒龙的心情，这之中凯撒龙分给达鲁帕的试炼是属于比较简单的。
毕竟只需要从没什么特长的下等种族那里把宝贝抢过来就可以了。
一开始听到是这样的试炼的时候，达鲁帕高兴的几乎飞起来。
甚至还没有开始做就可以保证一定成功。
候补者们获得什么样的试炼完全凭运气，这里达鲁帕不由得为自己的强运感到欣喜。
其他的候补者中有的需要和世界另一大灾厄的不死者之王对抗，有的需要找出已经不存在于世的东西。
鄙视着其他的倒霉蛋，达鲁帕自信自己可以悠然的突破试炼进入下一阶段的挑战，由此比其他龙快上一个阶段。
但是他失败了，实在是令人痛心。
「明明就快要成了，但还是太大意····」
达鲁帕的心中卷起了悔恨的漩涡。
对手是兽人中的半羊人，对于达鲁帕来说地上的人型生物不过是吹口气就没了的草芥般的存在。
虽然只要袭击过去全部杀光光最后再把宝物找出来就可以了，但好不容易得到的试炼稍微花点时间慢慢玩玩也不错，达鲁帕产生了这样的想法。
于是达鲁帕没有选择速攻的歼灭战，而是先提出要求看对方的反应，如果拒绝的话就切断他们的供给，一点点消耗他们的消耗战。毕竟看着对手一点点衰弱实在有趣。
为了让对方拒绝自己的要求，甚至还加上了要对方交出所有孩子的生命这种要求。
慢慢等待，等着半羊人承受不住了抛下尊严和立场跪在自己的脚下、低着无力的头哭泣着祈求饶恕，然后自己在慢慢地勒索他们。
但不该这样的，这样做的结果就是失败然后自己逃回了父皇的脚下。
「但是，还有希望···！」
只要说明了是特殊情况，凯撒龙说不定会出于同情再度给予自己试炼。于是达鲁帕来到了皇帝龙的面前。
这一次的辩解关系到自己今后的进退，所以达鲁帕把肠子都搜刮空了。
「······因此这一次的失败绝对不是因为我自身的大意或是能力不足！！」
他拼死的解释。
「全部都是姐姐格林谢尔龙的迪尔的错才会这样！」
达鲁帕失败的直接原因是同为龙族的迪尔袭击了自己。
虽然是同族但还是存在着个体差异。迪尔原本就是凯撒龙候补中上位的强者，弟弟的达鲁帕这种货色，不费吹灰之力就可以踢出半羊人的集落。
「迪尔姐姐太卑鄙了！居然妨碍其他的候补者，如果放过她以后的选拔中一定会出现混乱！说不定会从互相残杀发展为将龙族整体卷入进去的大战争！还请务必对迪尔降下惩罚！」
这样达鲁帕就可以接着清算的名由得到新的试炼，他将一切都赌在了这场败者复活赛上。
但是他又输了。
「禁止妨碍，谁说过这种话了？」
「什么？」
「谁决定的候补者不可以妨碍其他的候补者？」
皇帝龙洪亮的声音传遍了谒见厅的每一个角落，就连龙帝城都震动起来。
「妨碍什么的完全没问题。这种程度的意外都没有的话就显得太过无趣，反过来旁观却很有意思。反正随着试炼的不断进行你们肯定会互相厮杀到只剩最后一条。骨肉相残，不过是迟早的。」
「那个，父皇···父皇？」
「你是我第几个儿子来着？算了。没有完成我下发的试炼的瞬间，你就已经从候补者中掉队了，辛苦你了。」
「父皇，等一等！有错的是迪尔姐姐，不是我！所以，请再给我一次机会！！」
君临谒见厅的凯撒龙的眼前的已经不是他过去的同族，凯撒龙眼中看见的不过是一只巨大的四脚蛇。这只巨大的四脚蛇曾经有着达鲁帕的名字，但他已经被龙特有的魔力夺取了智慧沦为了一只普通的四脚蛇。
皇帝龙掌握着对其他所有龙的生杀大权。
像这样用魔力夺取其智慧化为自己的力量也不是什么难事。他甚至可以凭借皇帝之力让自己拥有等同于永恒的时间。
曾经名为达鲁帕的大蜥蜴如今也只是吐着舌头窥视着四周，这样的动作说明他已经没有半点智慧了。
「你想在我眼前呆到什么时候？」
凯撒龙对自己曾经的儿子没有丝毫的留恋。
「滚！」
皇帝的怒斥让大蜥蜴手脚慌乱的逃走了。
失去了知性的达鲁帕剩下的只有本能，而他迟早会因为给魔族人族带来巨大的牺牲而遭到退治。
现今的龙都是凯撒龙的子女的理由就在于此。
当代凯撒龙的兄弟姊妹都因为竞争落败被夺走了知性和魔力沦为了劣等种最后被消灭了。
正因为是最强，一山才容不得二虎。
「但是···」
达鲁帕的辩解虽然没有价值，但其中有件事却令人在意。
「格林谢尔的迪尔，她究竟在考虑什么？」
 
  