========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-02-02 15:20
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
重新观察自己的农场以后，发现真的是增加不少人，虽然严格意义上来说都不是人。
最近更是如同某种流行一般不断的有成员加入。以妖精族盗贼团二十名成员的加入为起始，跨越了一个冬天后大地精灵们开始在我这里干活，之后更是迎来了半羊人族的色气大姐姐们的加乳，不对，是加入。
另外还有作为看门狗待在这里的狼魔物哈伊利卡狼。啊，说起来他们也发生了某种变异，变成了上位种的修贝利卡狼，这件事就先放一边。
原本安定在一百人左右的农场规模一下子翻了一番，很多方面也变得复杂起来。
人鱼、奥克还有妖精族，虽然我不是很清楚种族间琐碎的事情，但大家说着同样的语言，同样用两条腿走路，同样用两只手工作，那么彼此都是同等的人。至于种族的话，就相当于个性一样的东西了。
不过这种看法似乎只是来自异世界的我的先入观念。
在这个世界里出生长大的他们有着各自独特的价值观，因此和其他族类发生对立的事情也是存在的。
有的时候还会发生一些在旁观者看来根本是毫无意义的观念上的对立。
虽然我想尽可能的尊重每一个人的个性，但是在农场引发斗争这种事还是饶了我吧。
于是我决定考察剧增的的成员间的心理状态，看一下有没有特定的不良关系网。
不过如果真的存在，究竟算不算是坏事呢？
为了农场的今后，必须要好好考察考察。
%
首先是越冬后完全融入我们当中的妖精们。她们除了同族间的往来以外还常常和奥克们来往。这是因为奥克们主要负责大型土木工程，而妖精族主要负责小道具的制作，在工作上协同进行的情况比较多。
·······
至于首先观察他们的原因，受到前世的固有观念的影响，总感觉很不安。尤其是妖精和奥克的组合。
于是我躲在阴暗的角落观察他们的情况。
现在呆在工作场里面的是两队当中的普通队员，领导的奥克波和艾鲁隆似乎不在。
「哦哦哦哦哦哦 ！好厉害！！」
「对吧，对吧，很厉害吧！」
普通奥克很兴奋的样子，相对的普通妖精族则显得很是骄傲。
「这就是我们开发的新兵器！将斧头和弓矢合成得到的！将斧头的握柄弯曲成弓那样，这样一来就可以射箭了！」
「这不是超厉害的嘛！视情况而定可以作为斧头或者弓箭使用，远近攻击合二为一，这个一定会大活跃的！！」
最近妖精们作为武器担当，一心一意地研发这奥克们潜入迷宫时需要使用的武器。
「奥克亚米，你带着这个新兵器进到迷宫里面一定会立头功的！不论远近将敌人像韭菜那样收割掉！」
「谢谢艾鲁优大姐！有大姐在我就可以得到其他人的尊敬了。」
奥克亚米和艾鲁优似乎是他们各自的名字。
「来，我帮你把待砍的木材带过来了，用这把弓斧一体的新武器弓斧干掉他。」
真是直观的命名，不过这样容易理解也很不错。
「收到！」
奥克米亚拿着新武器的弓斧朝着作为薪柴来说有些太大了的木头劈砍下去。「哦吖啊啊啊！」
但是弓斧和木头接触的瞬间，攻击的力道就被吸收掉了。
「·······」
「······」
这也是当然的。毕竟单是被改造成弯曲状态的斧头握柄就足以吸收相当的冲击力了。
「···构造上的缺陷！！」
艾鲁优当场瘫坐地上。
「没、没关系的艾鲁优大姐！我、我会努力使用这把斧头的！艾鲁优大姐为这把武器灌注的心意才是最重要的！」
世界名画——《拼命安慰妖精的奥克》——爆诞！
「为了这把斧头，我还偷偷地从圣者大人的仓库里面顺了点玛娜金属出来的说···」
「虾米！我，我也一起去谢罪！大姐，打起精神来呀，大姐！！」
「奥克亚米好温柔···」
感动至极的艾鲁优抱住了奥克米亚。
「嗯，你真的是个好孩子，最喜欢你了！」
「我也最喜欢你了。」
···
·····
在当事人没注意到的地方暗中观察的结果，奥克和妖精之间的关系完全没有问题，超级友好的。
既然完全不用担心他们了，那么就去观察其他家伙把。
于是我准备去观察其他的住民。
「奥克亚米真是的，居然对我这种上年纪的老太婆那么好，人家误会了怎么办呐♡♡。」
「怎么会，艾鲁优大姐还很年轻呢。」
不对，这个说不定要在其他意义上担心一下。
顺便一提，这个位阶是威力奥克的奥克亚米之后使用着没有握柄的特殊的斧头编制出了能够使斩击威力加倍的特殊战法，在奥克组中成为了有名的战士。虽然是骗人的。
不，我期待着他一定能够做的。
 
  