========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-04 23:13
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
为了确定农场的内部关系是否是平和的，我开始对住民们进行观察，一开始选择了比较担心的地方。妖精和奥克的关系已经实锤，应该是不会发什么特别不好的事。
接下来就去寻找稍微安稳些的组合观察一下。
我选择的是大地的精灵们。得到【大地的加护】后实体化的她们的外表是可爱的小孩子。他们晚上在土里休息，早上的时候就像僵尸一样从土里爬出来工作，太阳落山的时候又爬回去。
据她们自身解释，回到土里的时候并非埋在地下，而是接触了实体化回归了土壤中。
而她们在我这儿担任的工作是房屋的扫除。她们埋头于各自的工作当中，说实话，能有专门负责房屋清理的人真的是帮大忙了。
也许这就是世间所谓的女仆，也因此她们身上穿着的是纯手工制的女仆装。而制作服装的自然是农场的服装担当魔族少女巴蒂，作为服装担当她今天也发挥着重要的作用。
「呀！好可爱♡♡、好可爱♡♡、好可爱♡♡、好可爱♡♡」
她今天也精神地将亲手缝纫的女仆装细心地装扮在大地精灵们身上。
「喂，那边的时尚达人，赶紧工作了」
虽然上一次是暗中观察，但这一次我决定光明正大的考察。
「您说什么呢，我这不正在工作着吗！我这不是在为可爱的她们穿上可爱的女仆装嘛！！」
太过头了，巴蒂为大地精灵们准备的女仆装全部有五种，而她还打算继续增加下去。
「想让你做的衣服其他也还有很多，哥布吉他们正为没有替换的衣服头疼着呢。」
毕竟在外面干活，衣服也很容易出现破烂。
「虽然是这样！但是女仆和可爱的女孩子不是很可爱嘛！然后合二为一的二者更可爱了！！」
「完全不明白。」
虽然心情上不是不理解，但是总觉得现在必须阻止她。
话说，她原来是这样的角色？一开始作为魔军四天王的副官的时候还给人一种严肃精干的形象呢。
「您还是不明白呢，圣者大人···」
这时候一副很懂的样子说话的是人鱼的加纳鲁法。话说她为什么在这里？
「进行创作的时候尤其容易暴露一个人的人格。原本作为军人的完全和纪律融为一体的巴蒂的心灵如今已经完全在服装创作的空中翱翔了。」
「不亏是加纳鲁法桑！同为研究者很明白呢」
「创作万岁！」
「创作万岁！」
两个人紧握住彼此的手，两人间诞生了某种共鸣的样子。
「那么我就回酒窖里工作去了」
「哦，知道了。」
办完自己的事情以后加纳鲁法回去工作去了。
「我们，很开心！」
「穿漂亮洋服，很开心！」
另一方面，穿着女仆服的精灵的女孩子们也很开心的样子。
对于精灵们来说，虽然能够作为工作报酬得到一块黄油非常高兴，但更高兴的是能够穿着属于自己的衣服工作。
虽然这在精灵界当中是理所当然的，但也不能没有限度···
「既然如此，圣者大人就请您好好看看，我为这些孩子们制作的女仆装的数量！」
「所以说不用那么多，一套不就够了。」
「首先是正统女仆装，长裙型」
嗯，让小巧的幼女精灵们穿在身上以后尤其有一种女仆感呢。
「接着是改良型的迷你裙！」
哦哦！
「再来是参考魔国幼年学校的制服制作的女仆装，而且还是兽人风格！另外还制作了参考修女服的女仆装！」
女仆服的型态渐渐崩坏了。
巴蒂根本是沉迷COS，只是想把各种服装特点添饰到女仆服当中而已吧··
我决定试试她。
「···这个猫耳女仆装。」我说到。
「怎么了？」
「你不觉得让妖精族穿也很合适吗？」
「惊！！」
一下子就上钩了。
「不愧是圣者大人！就是这样，其实我也是这样想的！其实我已经决定制作一套适合艾鲁隆尺寸的女仆装了！纸型都已经做好了，接下来只要圣者大人一声令下我就能做出来！！」
「········」
「啊」
巴蒂这才注意到自己说漏嘴了。
「巴蒂，那个女仆服的纸型没收了」
「那个···请等一下····圣者大人！！！」
「还有，短期内禁止你制作要求以外的服装。」
有兴趣是好事，但也要在正事做完以后进行才可以。
「圣者大人，请等一等！创作欲！我心中的【制作可爱服装】的灵魂在呐喊！圣者大人一定能明白我的心情的！至少还请让我完成目前正在进行中的普拉特伊大人专用的前卫睡袍。」
嗯！虽然被普拉特伊专用的前卫的睡袍吸引，但我还是拼命按耐住了。
等妖精族里组成的服装小组参加进来将生产力拉上来，好好完成了工作以后很快就可以回到自己的兴趣中了。
进化后的巴蒂角色变得更有个性了，不过和新来的大地精灵相处得很好的样子。而穿着女仆装干活的大地精灵们其实也相当可爱。
以上结束。
 
  