========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-04 23:17
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
新增大地精灵之后新增的居民是半羊人的色气大姐姐们。半羊人是兽人的一种，据说是人类同山羊的混血，也就是说可以···可以产奶。
日夜为农场提供羊奶以及奶制品的他们瞬间在我的农场获得了重要的地位，而她们的工作大都从傍晚时分开始。
傍晚，那是一天的工作结束的时刻。负责房屋打扫和整顿工作的大地精灵们结束了工作，脱下了女仆装。
「今天也辛苦了。」
「辛苦了！！！」（大地精灵们齐声答到。）
致辞结束后的大地精灵们朝着某个地方一齐进发。她们的目的地是半羊人的作业场。
「姐姐！辛苦了！」
精灵之一精神的打招呼。
「哦呀哦呀，今天也努力工作了呢。」应声的是半羊人的领导帕努，依旧是色气满满的感觉。
「已经准备好了，稍微等一下。」
「是」（精灵们齐声回答到。）
精灵们在帕努的面前非常的讲礼节。
「来，请用。」
帕努拿出来的是一块块装在小盘子里面的黄油。大地精灵们一人一盘均分了下去。
「耶！！！！」
虽然不知道她们为什么那么喜欢黄油，但是作为每日辛苦工作后的报酬这是她们应得的。
就这样，从半羊人们开始制作黄油以后，每天就黄油供应给大地精灵们成为了最优先的习惯。
大地精灵们吃完一块黄油以后就算是填饱了肚子，她们感谢地抱住了帕努。
「每天为我们做黄油，谢谢姐姐。」
「我才是，美味地吃我们做的黄油谢谢你们。」
饭后的拥抱也成为了一种习惯，看着尺寸上近乎幼女的精灵们和富有母性的半羊人拥抱的样子，感觉心都被软化了。
因此这里也成为了人鱼组、妖精族、奥克和哥布林这些班底们一天工作后疗愈心灵的地方。
我也是其中的一员。
注意到这一大群绅士的帕努说到：「哦呀哦呀，各位今天也辛苦了，我马上准备好请等一下。」说完帕努就抱着一个大地精灵如同生母般往里面去了。
没过多久帕努就用双手捧着一个大盘子走了出来。托盘上放着的是许许多多的玻璃杯（妖精族玻璃器皿组制造），而每一个杯子里面都装满了纯白的液体。
「请用羊奶对一天的工作做个结束吧」
端上来的是半羊人族特制羊奶，我们一边感谢一边取过杯子喝起了羊奶。实在是美味，仿佛渗透了五脏六腑般。
「好喝！」
「每天都提供美味的牛奶实在是谢谢！！」
在半羊人牛奶的加持下农场朝着每日健康的目标迈进。
因为不存在缺钙的情况，这里的居民自然就不会烦躁不安。
弄了半天都是我多虑了，这儿每天都很和平呢。
毕竟每天都有美味的牛奶喝。
++
最后的闲谈。
感觉到让人汗毛倒竖的寒气的时候，明白了这是大师到来的征兆，于是我外出迎接。果然是大师来了。
只是这次并不是一个人，哈伊利卡狼的波奇也在一起。
「哦哦，好好好好，乖乖乖、乖乖乖」
大师将波奇从头到脚里里外外撸了一遍。
「哦哦，好好好好，乖乖乖、乖乖乖」
波奇则露出了站得远远的我都能明白的困惑的态度。但是它凭本能察觉到不能违抗大师，结果就只能任由大师为所欲为。
「哦哦，好好好好，乖乖乖、乖乖乖」
从刚才开始波奇的尾巴就瘫在地上一动不动，好像失去了梦想一样。
撸过头导致脱毛的话就太可怜了，我心想差不多该去阻止一下。
「哦哦，好好好好，乖乖乖、乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖」
「大师？」
「乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖」
「大师、大师！！」
没想到居然会完全没注意到这边的声音。
喊了好几次以后大师才终于注意到这边，注意到这边的瞬间大师立刻停下了撸狗的双手站了起来摆会了原来的严肃的姿势。
「···我乃超越生死之人，没有寿命之人的王···」
「是，我知道。」
但我不知道的是原来大师那么喜欢狗。
虽说是为了遮羞，但也不用将状态跳转回最初见面的时候吧。
至于一旁的波奇则一副终于解放了的样子用后脚挠着脑袋。
 
  