========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-04 23:21
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
吾乃奥克波，所属为奥克军团，乃圣者吉朗大人忠实的手下。姑且算是老干部之一，但不知为何同期的奥克们都听我的指令，我也再不知不觉间成为了奥克组的代表
虽然不是主动请缨站上的这个位置，但是既然当上了就应该每日全力以赴。
农场的同伴皆为我兄弟！
圣者大人之敌皆为吾敌！
抱着这样的心情每日工作的时候，不知不觉从同伴那儿得到了【沉默的奥克波】的称号。
我自己并没有少言寡语的打算····真是不明白为什么。
哥布吉指挥下的哥布林组和我们是同样的魔物组，虽然常常相互竞争但彼此的关系都还不错。尤其是哥布吉组领导的【乱波的哥布吉】乃是农场初期以来的战友。（乱波指的是古代大名召集野武士、强盗等当忍者或者军队的领导。）
而我至今可以没有犯下大错的辅佐圣者大人，可以毫不过分的说是多亏了哥布吉长久以来的合作。
现在，我正在进行一个开始于冬天的计划——造船。
圣者大人的农场邻近大海，所以平常手头空闲的人都会来到海边收集贝类海藻之类海产，而这种行为也早已经成为了惯例。
在挖掘水路之前农场水资源的提供一直是依靠圣者大人的圣力来除去海水中的盐分，大海实乃宝贵的资源。
而从这个宝库中获取更多的资源便是这次的计划。
只要能够使船，之前没有办法获取的鱼类就可以大量的获取了。
农场住民日益增加的今天，增加食物的收获量是有益无害的。
「鱼？鱼的话让我们人鱼到海里捕捞上来就可以了呀。」普拉特伊大人如是说。
即使如此我也要做，因为对我来说这也是一种挑战！我回应道。
而且手段和选择自然是越多越好。
我们奥克组体型大力量强，利用这个特性我们的主要工作是使用材料建造一些大型的东西。
比如圣者大人居住的房屋和刚才说到水路，这都是我们和哥布林组在圣者大人的指挥下建设而成的。
我们自身也因此累计了不少的经验和技术，然后利用经验技术我们搭建了自己居住用的长屋。
但是，船的话就行不通了。
造船所需要的经验技术的挖掘水路和搭建房屋无法提供的，因此我们也找不到学习的途径。说到过去曾经见过的船，那就是当今魔王妃初次到来时搭乘的船了。
但据巴蒂殿下所言，那艘船也是依靠魔力驱动的，实在是不能当作参考。
结果还是在圣者大人给出的有关核心部位的建议下，造船一事才得以推进。
圣者大人的知识真是深不可测呀。
比如使用笔直的木材当作龙骨可以使得船的强度提高，在船上垂下大块的布匹以后就可以利用风的力量推动船只航行，这些东西仅靠我们自己无论如何是想不出来的。
之后我等的挑战精神结出了大大的果实，船被我们造出来了。
冬天的时候开始不断尝试，终于在春天的时候得到了成果。正好也是万物生长的季节，时机上来说正好。我决定立刻动身去海上大捕特捕。
「不可以捕捉鱼苗哦，那样会让生态崩坏的。」普拉特伊大人提醒我们。
实验几次确认安全以后，正式出航！
而空闲下来的人们也特意前来送行来了。
「不要跑太远了，要好好地确认陆地的方向哦，带罗盘了吗？不要弄丢然后迷路了！还有放在船舱里面的柠檬要记得天天吃，不然会得坏血病的」
圣者大人超担心的，这位大人意外的爱操心。本来也没有出海好几天的打算，就只是当天往返的捕鱼而已。
「如果在海上迷路了就向海上的人鱼问路。已经在船上撒上了识别用的药水，人鱼们一看就知道是我们的关系者。」
普拉特伊大人的关心实在令人感激不尽。
冬天里我们准备出来的可不仅仅只有船。还有用圣者大人在迷宫中育成的竹子之类的材料制成的钓竿。以及用稻杆为原料编制的网。
我从奥克组中募集了十名奥克，我们一定会带着大丰收回来的。
++
出航三天后，我们迷失了。
彻彻底底的迷路了。
虽然好不容易找到了陆地的方向，但那儿和住惯了的土地的形状完全不同。
该往何处去，才能回故乡。没有答案的我们只能在海上漂流者。
虽然圣者大人给了我们罗盘还告诉我们只要时时通过罗盘确认自己行进的方向就没有问题了，但居然忘记让圣者大人教自己罗盘的用法···实在是一生的失策。
不如说从昨天开始就没有海风了，所以船一直没有动。
没有其他事可做，我们只好一个劲的捕鱼。
「老大——又钓到了。」
不是老大——是船长。
说来惭愧，自出航以来我的鱼竿就一直没有收获。
「哎呀，没想到会变成漂流状态了。」
同样是老员工的奥克玛说到。他和我一样是同格的班长，也是我长期以来的战友。
「这下可让圣者大人担心了，···算了船到桥头自然直」
对，总是会有办法的。
·····还是没有鱼上钩。
「话说回来，奥克波，你为什么突然想到干这个？」
这个是指什么？
「就是造船捕鱼的事。硬要说的话你应该是脚踏实地，以完成圣者大人的命令为第一要务的类型才对。」
也就是说他对我会提出做这种事感到意外。
·····
我们奥克组的主要工作是建设。挖掘水路的时候虽然很忙，但是那也只是一段时间的事情，而农场内的建筑已经足够使用了。这样下去我们奥克组的工作会不足。
「所以就给自己找事做？」
既然我身为奥克组的领导，我就不能让同伴没有工作。如果只是一昧等待圣者大人的命令，就没有担当领导的意义了。
力气活的人手已经足够了。
「原来如此。既然如此那么钓个大家伙上来岂不是更能为领导这个头衔增光。」
从遇难的时候开始我就感觉到了满满的计划失败的感觉。
···比起这个，接下来我要钓个大猎物，为了奥克组领导的颜面我一定要钓个大猎物。
上钩吧！！
被我的鱼竿钓上来的猎物如今在甲板上活蹦乱跳的，大那是相当的大，大概一个人那么大。不如说就是人，准确来说是人鱼。
「老大！钓上人鱼了嘛！」
「好厉害，能钓上人鱼的我还以为只有圣者大人！」
「不愧是老大，能做到和圣者大人一样的事！」
其他的奥克超级兴奋的，但事实并非如此。
这并不是出于我的愿望得到的结果。而且钓上人鱼这种事，说不定会引发麻烦。
「可恶的陆人！居然敢把我钓上来！」
看吧，生气了，这绝对是要生气的节奏。
「为了昭雪我被钓上的大恨，我【深渊魔女】的佐思希拉发誓要降下复仇」
（佐思希拉：原文出自Zoth Syra，是克苏鲁神话中的被誉为【绿之深渊帝国】的海底帝国的女王。）
 
  