========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-03-05 21:53
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
上回说到，大海的奥克钓上了一只人鱼。
「魔女？」
「没错」
「魔女····」
上钩的人鱼的发言让我们感到困惑。
眼前的她确实是人鱼，但是她下半身的鳞片是黑色的。
上半身是美丽的女性，这一点完全不逊于农场里一同生活的普拉特伊女士、巴法女士、南普埃女士以及加纳鲁法女士。
但是眼前这位人鱼的眼角特别长，给人一种（狐狸？）的感觉。紫色的很有分量的上在后背，将后背完全盖住了。
「啊，你们是奥克？」
观察着我们的身姿的人鱼很快的察觉到了我们的身份。这也是当然的，毕竟我们是魔物。
「既然有魔物，那就是说这是魔族的船？但是魔族为什么会在这里？」
我们真的很容易被这样误解呢，我们的主人明明不是魔族，而是圣者吉朗大人。
「算了，在这个大海上将我钓上来也是你们好运到头了，如果钓起的是鲨鱼之辈的话也就断个手脚的程度···」
这件事我也是发自内心的感到抱歉，不知道能不能消消气呢。
「哦呀？奥克居然会和人一样说话还真是稀罕，但是放心吧，我已经没有生气了。」
「是这样吗？」
太好了。如果和人鱼发生了矛盾就会给农场里的普拉特伊大人她们带去麻烦。
「虽然没有生气，时机也正合适。我说你们，就来当我的新药的试验台吧。」
诶诶！
「我正想要一个以陆地生物为对象的屠杀实验呢。如果是疑似生物的魔物的话，杀起来也不会觉得心痛。」
人鱼一边这样说边从怀中取出了一个装有液体的试管，然后将液体倒在了甲板上。
啊啊啊，甲板被弄脏了。
「最后就告诉你们我被成为深渊魔女的理由吧，我研究的是玛娜是如何变成生命的。」
甲板上的液体开始冒出一个个半固体感觉的小泡。
「也就是研究制造你们魔物这样的生物体。也因此被当做异端的我被人鱼国追捕，最后逃到了这个地方。」
泡泡越来越大，一直长到哥布林大小的程度停了下来。在我们看来依旧是比较小巧的，但我们仍然不禁战栗。
泡泡成形以后出现的是章鱼和人族组合般的，全身滑溜溜的难以名状的生物。
即使如此，我们也明白如果被他那锋利的牙齿咬住了的话会很疼的。
这样的怪物大约有三十体。一下子增加那么多数量，船会不会沉呢。
「我说创造的迪谱王哟，去打到奥克展现你们的价值吧。」
创造出来的生物忠实的服从于人鱼的命令朝我们袭来。
这里会变成血肉横飞的战场是我们说没有想到的。
「哈啊！！！」「噢噢噢噢！」「哼啊啊啊」
不过这点程度还不用我们十人全部上阵，组内的三个小伙子拿着圣者大人赐予的玛娜斧头将敌人打飞了出去。
怪物们落到了远处的海里激起了一个个水柱。
「干得好。落得太近的话会把附近的鱼吓跑的」
和我同格的奥克玛表扬着干活的小伙们，对于他的意见我也很同意。
「怎么可能··！虽然还在开发中，但这已经是超越过去的最新型了··居然被区区奥克」
「才不是区区奥克！！」
一个年轻奥克朝着人鱼反驳道。
用那种嚣张的态度干些什么呢？
「我们可是威力奥克乃是由圣者大人进化出来的奥克的变异种」
「不仅如此，那里的两位更是超越了威力奥克的副将奥克」
这又不是什么特别值得自豪的事，所以才说年轻人。
就连最强的圣者大人都秉持着谦虚的精神，他们就不能多学学圣者大人嘛。
「哦。」
另一名年轻奥克用手拦住了准备逃入海中的人鱼。又在干什么呀，她要跑任她去就是。
「攻击完就想跑，真以为那么容易？」
「就是，不好好道歉我们可咽不下这口气。」
「哼」
果然，那个魔女又取出了一支更大的容器，里面的液体看起来比之前的还恐怖。
「既然如此只好用上这个了！虽然安定性还很不安···把这个船弄沉吧！！」
她将长颈瓶摔倒甲板上，紧接着比刚才的还要大二十倍的怪物从药水中诞生出来了···
「哇啊啊啊啊」
「好大，太重了，船要沉没了···」
「守好桅杆，被那个打中了会断掉的」
虽然不至于达到龙化的迪尔大人那般，但也是是相当的巨大。那种东西出现在船上真的是沉船危机了。
「哈哈哈哈，害怕吧、奥克们。为自己和我敌对的轻率举动后悔吧」
最先展现出敌意的似乎是人鱼那边。
「佛比多·迪谱·万，将奥克一只不留全部给我踢飞到海里当藻屑去吧。」
虽然魔女发出了宣告自己胜利般的命令，但巨大的怪物并没有反应。
「欸？」
不如说那个怪物反而用自己章鱼一般的触手将本是它主人的人鱼捆了起来。
「哇，可恶，果然是还不能控制的过于强大的失败作。」
现在是说这种话的时候嘛！巨大的怪物已经张开大嘴将人鱼送到了嘴边，这是准备整个生吞下去呀。
「不要啊啊啊，救救我！！！」
就在她被生吞下去的前一瞬间，巨大的魔物化为了百八的碎片飞散开来。
让它变成这样的是我的巨斧乱击。
「···奥克玛！」
「来了！！」
紧接着和我同格的奥克玛用斧头使出风刃将肉片切成了更为细碎的肉末后吹飞到了海里。
「吖啊啊啊」
眼看着人鱼也要被吹飞出去，我起身一跳抓住她回到了甲板上。
「你···」
即使是海面，那么高的地方掉下去也是会很痛的。
看着用公主抱抱着人鱼的我，奥克们发出了怒涛般的欢呼声。
「你、究竟是什么人！是刚才说的奥克的二段进化后····」
不，我只是一介奥克。
 
 
  