========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-04 23:29
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
（主人公视角）
奥克们回来了，原本预定当天往返的出海，结果一下子消失了四天，我担心得都快哭了，真哭了，没错，就是那么的担心。
时隔数日后返回的奥克们带回了大丰收。捕获的鱼也按照我事先交待的处理方式，处理好以后冷冻起来所以保存状态很是不错。总之先收入到巨大的冷库里面，到时候煮来吃也好做成干物也罢都随咱喜欢。
只是有那么一件事让我有点儿在意，那就是奥克波抱着的没有见过的人鱼。
「···这是最大的收获？」
「不，这个是···」
奥克波的额头上浸满了汗水。
当事人的人鱼不出意外的也是一个美女，下半身保持着鱼的型态任由奥克波抱着，自己也用两只手缠住奥克波的脖子。与其说是被奥克绑架了的人鱼，不如说她是被勇者拯救出来的被囚禁的公主更为贴切。
「···哦，你莫非是深渊魔女？」一起出来迎接的普拉特伊似乎知道她的样子。
「她和我还有巴法他们一样是狂乱六魔女之一呀」
「不要喊那个称呼，太羞耻了」被奥克抱着的人鱼发出了抗议。
「我也很讨厌呀，这种小孩子绞尽脑汁想出来的羞耻至极的称号···」
「这么说你就是皇冠魔女？这个船上携带的个人识别标记我也确认过了。」
也就是说人鱼在魔法药方面发展出了各种各样独特的技术，其中被成为魔女的人鱼的是尤为特别的。
「首先请让我说一声感谢，将奥克们带了回来。」
「不用道谢，不如说我也得到了奥克不少的帮助···~」
「你是说？」
我对她说的话不是特别理解。
为了遮羞，人鱼环视着周边的农场，慌慌张张切开话题。
「那边除草的哥布林和在庭院巡逻的哈伊利卡狼都变异了呢！这可是瞒不过从奥克波他们这儿吸取了教训的我的眼睛的。」
「佐思希拉殿下，还请冷静··」
「居然还有实体化的大地精灵！！」
奥克波很苦恼的样子，不过因为抱着人鱼型态无法下地的她，奥克波什么也做不到。
为了不让她乱来奥克波更是抱紧了她，结果两个人的接触更加的亲密了···。
「····爱情小故事？」
甜蜜过了头，以至于我不由得吐槽起来。
「不管怎么说，这里存在如此之多的推进妾身的研究的材料！妾身要把他们里里外外研究一遍，没有意见吧。」
「啥···？」
什么研究？
「不管怎么说人鱼型态不能再陆地活动也不方便，把这个喝下去注意一下	TPO」
「王冠魔女谨制的最新陆人化药水，这个贵重的东西真的可以给我？」
「陆地材料的调配很轻松哟，不过仅限在相公的农场就是了，所以尽管用别客气。」
「既然你那么说了」
佐思希拉接过药水一口气喝了下去。
我看见的只到这里了，要问为什么的话，自然是因为普拉特伊从身后捂住了我的双眼。
「诶诶————」
「接下来的展开您也知道的，所以相公禁止观看」
知道是知道，既然知道你又何必在这里让她喝药呢。
「佐思希拉殿下、那个···屁股···」
「呀啊啊啊啊啊」
「咕呜」
传进我耳中的是少女的悲鸣以及奥克波发出的猪猪被绞杀般的声音。
「nice kick！不愧是六魔女中最年长的深渊魔女，一下子就掌握了陆人的双腿的用法。」
就那样还是最年长？都成热恋中的少女了还是最年长？
就这样深渊魔女佐思希拉（阿希拉）开在我的农场里研学。
同时也消化掉了被不死者大师和龙化迪尔吓尿的桥段。
「差不多该回去了」
似乎满足了。
「这就要回去了？」
「我还以为你已经无家可归了呢。」
最近的来客最后都在这里定居下来，我还以为这次也是同样的展开呢。
「深渊魔女在海底的某处建得有秘密的研究所。」普拉特伊一下子说到。
「据说那个研究所比一般的学校、医院还要大。内部饲育着数不尽的由魔女当事人管理的，其中任何一个逃出来都会发生大惨剧的实验体。」
「唔呣，再不回去的话里面的敏捷的家伙们可能就要逃跑了」
真的假的，那里赶紧回去吧。
「不过这个农场真有意思呀，我下次还要来研究研究。」
「完全不去确认对方态度的傲慢，不愧是魔女···」
「当然我也会准备些回礼的，就用我的研究所培育的····嗯···药品怎么样？」
「那可是帮大忙了。」
虽然不是很明白，但普拉特伊一下子就上钩了的样子。
「周边都是陆地环境没有办法栽培药草，虽然想拜托兄长，可又不能让王子在违法边缘试探。」
居然会违反法律！普拉特伊究竟想要什么药草。
「交易成立了呢。那么在我下次来之前就先把我使用的房间和研究室准备好吧。」
「切、没办法。不过这笔交易应该还是赚了。」
不知道为什么，在我这个农场主还是一头雾水的情况下交易就宣告结束了。
「那么我回去了。」说完她喝下了还原的药水。
「奥克波！」
「在！」
其实在她研学期间负责照顾她的一直是奥克波。
「在妾身下次来之前可不许忘了人家。听到没有，绝对不可以哟。」
「s、是！我知道了」
「绝对哟、绝对!!」
都说到这份上了，就算告诉我两人没有点什么我也是不会相信的。
不过事到如今见识了这么多的人鱼，我可以确信在这个世界是不存在人鱼因为失恋变成泡沫这种事的。
 
  