========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-01 08:53
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
在我渐渐习惯和普拉特伊的同居生活的时候，她突然说道：「发现迷宫了。」
「迷宫····？」
是那个潜入以后寻找宝物、和怪物战斗、在最下层还有BOSS的那个迷宫吗？
「在附近探险的时候，在海湾那边发现了洞窟型的地下城」
「探险······！」
还在想有时候会找不到她，原来是去做那种事去了。虽然把我自己居住的周边环境也确实是必要的。
我上次在山里被角野猪袭击以后，因为心理阴影就埋头于农活了。原本的话探险工作早在普拉特伊来之前就应该由我完成的。 我真是太不中用 了。
「那么，那个迷宫是？」
「誒？什么？难道你不知道吗？」
普拉特伊用难以置信的眼神看着我。
······我这不也是没办法嘛，毕竟是异世界人。在这个世界众所周知的事情对于我来说也是必须要学习的。
现在说这些的话感觉会很麻烦还是保密吧·······，正当我这么想的时候，突然间又想起来。
我是被这个世界的国王召唤过来的。
也就是说，对这个世界来说异世界的召唤者并不是多么少见的存在，也就没有特别保密的必要。
如此决定以后就把个中缘由和普拉特伊说了。
「嚄——，原来夫君是勇者！」
解释完以后普拉特伊露出了一副许多事情都理解了的表情。
「勇者？不、我只是····」
「人族把从其他世界召唤过来的人成为勇者对吧？这种程度的知识我们人鱼也还是知道的」
这个世界对勇者的定义是针对全部异世界来的召唤者。所以我也算是勇者····，大概就是这样。
「人族使用的魔法里面有从异世界召唤勇者过来的方法呢····但是，咦？勇者不是要为了人族和魔族战斗吗？」
「就是以为讨厌那样才在这里过隐居生活」
「我，最喜欢这样的生活了！我越来越喜欢老公了！！」
她能这么说我真的很高兴。
接下来回到正题上，现在讨论的应该是地下城。
「那么，我就来为这个世界的初学者的老公上一堂课。走吧！！」
「走？那里？」
「地下城。百闻不如一见对吧」
的确。结束了今天的农活以后我们走往地下城。
&
「这就是地下城？」
从我们的基本生活圈徒步行走两小时，地下城就在附近。
「······洞窟呢」
「恩，所以说了是洞窟型」
在海边隆起的岩场里有一处洞窟，外观的话真的就是平淡无奇的洞窟，如果没有事前说明的话，绝对会以为是海水侵蚀产生的。
但直觉又告诉我某些地方是异常的。虽然难以言喻，但入口处沉淀的空气告诉我里面绝对不一般。就好像自己站在一头巨兽面前，而巨兽正用咸湿的舌头舔着自己的脸的感觉。
「不愧是地下城，其中的异常连皮肤都感受到了」
虽然这么说，但普拉特伊并没有特别的动摇，或者说她已经习惯了，不愧是异世界的居民。
「地下城同时也是玛娜积蓄的场所。也就是因沉淀下来的玛娜空间扭曲产生的异界。也就是所谓的迷宫」
普拉特伊发表了关于地下城的说明。
玛娜····用我的感觉来打比方的话就像是魔力？或者说是气？森罗万象的能量？
总之，这个世界有着这样一种能量在循环。然后这里是循环停止积淀下来的玛娜产生的迷宫。
然后，迷宫里的玛娜在极高浓度下，浓缩以后形成了怪物。
也就是在这个世界迷宫就是魔物的诞生地。
「迷宫内的魔物迟早满会出来的。在海上或者陆地游荡的魔物基本上都是这里产生的。」
「这不是很不妙吗？」
「当然，所以居住地附近是地下城是居民们最担心的问题。随便放置不管的话魔物就会出现破坏田地甚至是伤人」
那可真是不妙。
如果这里的魔物出来把自己细心照料的作物糟蹋了我真的会哭的。
「普拉特伊、那么怎么办才好？要击溃这个迷宫吗？」
「让这个迷宫消失吗？为此就必须让玛娜的流动恢复正常，这可是非常辛苦的作业。定期的潜入清理魔兽反而是比较现实的方法」
「吼——」
「而且魔物身上还可以收集素材」
恩？
「总之，先进去看看把。想观察然后在适当的清理」
清理，也就意味着要打倒魔物。而且还不止一头。
算了，就像普拉特伊说明的那样，比起等魔物溢出还是自己进去清理比较好。
毕竟，我的新娘普拉特伊可是两眼放光的想潜入进去，她一个人去的话我又不放心。没办法只好舍命陪妻子了。
 
  