========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-04 23:33
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「佐思希拉来过了？」说话的是居住在农场的人鱼、【冻寒魔女】的巴法。她似乎没注意到佐思希拉的来访。
「···哎呀，埋头发酵食品的制作里面，这段时间一直关在酿造厂里呢。」
「现在正在半羊人的协力下尝试制作各式各样的奶酪。」【疫病魔女】加纳鲁法说到。她最近对发酵奶和乳酸菌很感兴趣，再加上还有自己本业的酒窖工作，实在是没有余力关心其他事情。实在是菌类狂。
「就是那个传说中的【深渊魔女】？我还没有见过她呢。」
「毕竟南普埃最近在山里狩猎呀。」
【狱炎魔女】之后自然就是我的妻子【王冠魔女】
「毕竟包括我在内六魔女都是些我行我素的人呢。」普拉特伊说到。
「不许叫那个名字！！」普拉特伊以外的魔女们气势汹汹的吼出声来。真的有那么讨厌狂乱六魔女这个名字吗？
「超讨厌！满满的长不大的小孩子绞尽脑汁取思考时的中二感，　イキッてるよ！　全開イキッてるよ!」
「我也有点不太能·····，连自己都被当作中二患者的话会很羞耻难以忍受的」
「单纯的就称做六魔女不好嘛，毕竟是六个魔女。」
「我绝对要把想出【狂乱】这个称号的混蛋打个半死。」
全员对称号给出了差评。这个世界也有中二病，而这个世界对此是以白眼相对的。
「···不管怎么说，既然佐思希拉来了就应该好好招待她，如果让她觉得我们没有以礼相待，以后会变得越来越麻烦。 」
「巴法你和她认识吗？」
「她姑且也算是我的师傅了····，我是在她那儿学习的魔法药学基础。」
「哦，原来是最年长的六魔女【深渊魔女】的弟子。」
「原来是这样，因为是师徒，所以才都是傲娇」
「才不是什么傲娇！」
虽然不知道词汇的含义，巴法还是从语境上判断出对方绝不是在夸奖她。不过她果然还是傲娇，这时候我不由得把脑海里想的东西直接说了出来。
「狂乱六魔女原来并不都是彼此认识的嘛」
「是六魔女！！」我的发言被她们严厉的订正了。
「对呀，六魔女本身也只是在流言蜚语中诞生出来的称号。」
「很单纯的只是在评选时代最强的魔女的时候，正好有六个人就那么称呼了。而那六个人就是我们就是了。」
结果甚至在当事人都还不知道自己被评为了最强的六人的情况下，流言越传越广最后还诞生出了【狂乱】这样的头衔。
「总体上就是一个评选各个领域的首席的感觉。比如我在来这儿之前根本都不知道其他几个人是谁。」加纳鲁法如是说。
「我也是，要说到之前就认识的也就是王国卫士的南普埃了。而当事人也是这样，如果不是因为王国护卫的部署也不会和我这么亲密」
「能够在这个农场侍奉普拉特伊公主是我毕生的荣幸。」
「也要好好做酿酒的工作哟。」
就这样这个农场成为了人鱼国中传说中的六魔女的集结地。不过总感觉让人害怕。
「既然如此的话····」我说道
既然是六个魔女，这个农场有普拉特伊，巴法、南普埃、加纳鲁法四人，偶尔会来玩的佐思希拉一人，还少了一个人。
「那么第六个魔女是谁？」
我好奇的提问让她们陷入了沉默。
「最后一个是···【暗黑魔女】」
「已经确认是有这个人的对吧，目击者是怎么说的？」
「那个目击证言的可信度也很低··！也有一说是和儒艮弄混了。结果还是回到了最开始的是否存在的争议上。」
「我比较赞同光线折射造成的错觉的说话。」
感觉连存在都很暧昧呢，为什么要把这种摸棱两可的东西加到六魔女里面呢。
#
难得的人鱼小故事，所以最后在最佳一段小插曲。
我将某样东西作为礼物送给了加纳鲁法。她被成为疫病魔女，是这个世界上唯一一个注意到细菌的先进人士。
之前妖精族加入了我们以后，我安排她们中的一部分生产玻璃。而加纳鲁法也提出了想要某个东西。那就是用弯曲玻璃制成的镜片组合而成的显微镜。这样一来就可以用肉眼观察细菌了。
镜片以外的部分用木材制作，性能上来说是比原来世界的显微镜要落后好几个世代的代替品。即使如此加纳鲁法还是超级高兴的。
「我きゃえらふぉれすとろがのふえぴゃをＳＪＦＪＶＨＤＦＬＳＤぐＬ#｝ЁЛ〒Σ（・□・；）ほぎゃわら～～ッッ!?」因为过于兴奋，结果她发出了人类难以发出的怪声。
她立刻从田里弄了一滴水当作观察的样本。然后又陷入了兴奋当中。
「圣者大人！是弯弯曲曲的！这个道具看见的就是细菌对吗！？」
「用显微镜放大以后就可以看见了。」
她看见的那个八成是草履虫。
「好厉害！这样研究就可以大进步了！我最喜欢圣者大人了！最喜欢、最喜欢、最爱圣者大人了！」
「·····」
没想到加纳鲁法发出了丝毫不拘泥小结的连胜欢呼。
「···相公？」
我全没注意到普拉特伊什么时候站到身后的。
「你想去加纳鲁法当侧室吗？不过同族的话我也轻松些，倒是没什么问题了。」
不，不是这样。只是她想要显微镜的欲望和我想做点什么东西出来的欲望正好吻合···
绝对没有什么特别的企图····虽然看她这么高兴我也很高兴就是了···
「虽然想要增加几个情妇是相公的自由，但是要注意平等的给予爱情哟。如果只是心血来潮，我作为正房是绝对不允许的。」
就算你这样提醒我也没用呀，而且刚才好像若无其事的同意我见异思迁了？
#
人鱼小故事还有一个，当那是发生在我说不知道的大海的深处的密谈。
「那么···王冠魔女的普拉特伊魔女···」
「是，如果宫廷的流言属实，那么八成是回不来了。似乎被终身流放到地狱般的陆地上了。」
「这下可好，冻寒魔女、狱炎魔女、疫病魔女都被关押。其他人也都因为在逃不能露面。」
「可以说狂乱六魔女已经在实质上解体了。」
「既然如此，我们的时代终于要到来了。在人鱼国享受最高赞誉的至高魔女。高贵而优雅的真正的魔女···」
（齐声）「正统圣五魔女！！！」
「呼呼呼···！普拉特伊姐姐，看着吧！失去你以后的人鱼国魔法界将会成为我和我的同志们的天下！哈哈哈」
 
  