========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-05 22:39
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
半羊人族加入进来以后，农场也正式的得到了稳定的羊奶供给。虽然不是牛奶，而是羊奶，当总之也算是有了乳汁，那么乳制品的生产也成为了可能。
除了乳制品以外，我的内心还想到了一种可能，那就是西点，没错，是西点。因为很重要所以要说两遍。
蛋糕、甜饼干 、奶油点心、派、水果塔、巧克力以及冰激凌。光是这样例举出来都能感觉到口中的甘甜。
所以这一次的目标是挑战制作甜点。
虽然一般认为甜点的材料主要是小麦粉、黄油和鸡蛋，当我认为这理所当然的。因此在材料尚未凑齐之前我一直没有开始挑战
小麦粉和鸡蛋在初期就已经入手，但是黄油一类的乳制品最终没能在第一年内入手。但是这个问题也终于在半羊人们加入我们以后得到了解决，而现在万事俱备我也自然没有不去挑战的理由。
打泡器、金属盆、筛子等等器具也在妖精族的帮助下制造出来，就连热乎乎的烤炉也在搭建房屋的时候准备好了。
必须的东西已经全部准备好了，现在就是夺取天下的时候，蛋糕大作战正式开始！
蛋糕就是本能寺！！
甜食大挑战的第一步是蛋糕！可以说是固定节目了呢。至于菜谱在前世的时候有好好的学习过，毕竟制作甜点最重要的就是好好的遵守材料的比例。但是现在只能依靠目测，曾经的标准计量单位【克】及其测量工具自然是不存在于这个世界的。甜点计划就此失败，然而并不会，因为这时候就是惯例的至高之手的登场了。
只要交给这只手，就能够凭感觉拿捏出最适当的分量，我所无法掌控到的精细的部分将会全部交由至高之手来补助。大脑负责思考剩下的只要交给至高之手身体就会自然而然动作起来，然后超级美味的蛋糕就制作出来了，至高之手吹爆！
于是在轻松愉快的感觉下我开始制作蛋糕。
首先是制作面团，将鸡蛋和砂糖放入大碗中搅拌均匀····当砂糖应该放多少呢，虽然是交由至高之手来判断，但就适量来说砂糖会不会太多了，于是我稍微少放了一些。
放好材料以后接着是将材料搅拌均匀，当然是手动用打泡器进行搅拌。电动搅拌器那么时髦的工具在这个浓茶发给你里是不存在的，而且在异世界使用电动工具是邪道中的邪道，这种时候正是将平日里干农活锻炼出的手腕展现出来的时候。我开始搅拌碗中的糖和鸡蛋。
······
好想要电动搅拌器！小瞧糕点工作真是对不起！来回搅拌真的是超累的，手脖子疼死了。说起来农活也是基本上都是哥布林还有奥克在做。这样可不行呀，看着农场蒸蒸日上结果自己反而疏远了基本的工作怎么可以呢。
逃避现实也是不可以的呢。我闭上嘴认认真真的干活。
下次和妖精族还有蓓蕾娜商量一下，看能不能制作一个魔法驱动打泡器。异世界的自动工具是魔法驱动，而非电力驱动的。没有魔法不能解决的问题，魔法文明吹爆！我一边想着无聊的东西一边做着单纯的搅拌作业。
等胚子的状态差不多以后加入牛奶和小麦粉，最后在加入黄油。
「黄油！黄油！」
「给我黄油的话会很高兴的！」
「主人大人~~！」
大地精灵们嗅到了黄油的味道聚集了过来。
「等等，你们等一等！这些是新料理要使用的材料，不是给你们的！」
「世界上没有比黄油更好吃的料理了！」
「会做出比黄油还好吃的食物的了，所以乖乖的在旁边等等。」
「比黄油还好吃吗？」
「这个世界才没有那种东西！」
是自己多嘴了了，还是使用黄油做错了呢。不过事先考虑到可能会有这种情况事先对预备了一些黄油真是太好了。
面团做好形状以后【依靠至高之手进行细节调控】就该放到烤炉里面烤制了。
就如同那天的本能寺，让烈火熊熊燃烧吧！
···
很顺利的烤出来了，膨胀得恰到好处。第一次的挑战就能做出如此的成品也都是多亏了至高之手。
在刚烤好的蛋糕上涂上打好了的奶油。这也是来自于半羊人的赐物。
涂上奶油整理好形状以后，最后加上田里的草莓。正统蛋糕就完成了。
接下来就该试吃了，我打算在自己的房间中品尝一下蛋糕，正要离开厨房的时候，僵尸大军出现在了我的面前。
「呀！！！」
僵尸！不对，原来是农场中的女性阵营。以普拉特伊为首、人鱼、魔族、妖精族以及半羊人等数十名女性排在门口伸着双手。这般架势和原来世界里看见的僵尸电影里面的僵尸一模一样。她们就连眼睛也和僵尸一样布满了血丝。
「相公！相公！」
僵尸女子代表团的普拉特伊说话了。
「你刚才做了什么好吃的对吧，可不许你装糊涂，厨房外面都闻到了！」
所以就被诱惑过来了？让女人们丧失理智围攻过来的竟然是制作蛋糕时传出的香味，实在是可怕。
「圣者大人！就一口，这个看起来是世界上最美味的东西就让我尝一口就好！」
「这个使用了我们的羊奶作原料对吧，既然如此我们也有分一杯羹的权利！」
「这个就是比黄油更好吃的东西吗？」
「总之让我吃！！！」
没想到这居然会是个让女人们丧失理智的蛋糕。
虽说是在不同的世界，但甜食对女性的诱惑果然是相同的呢。
「在股超级香甜的气味！让我预感到这件事超越甜菜羹那时的大热潮！不管怎么说安安静静的给我吃就是！！」
「我也要吃！！」笑嘻嘻走进来的是迪尔，混论的场面的也终于发展到了极致。
结果，最开始的试作品自然不可能分给每一个人，我也陷入了一整天烤蛋糕的悲惨境地中。不断的用打泡器搅拌搅拌。
·····手脖子真要坏了，腱鞘炎是不可避免的了。
 
  