========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-27 06:11
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
魔王久违的再次拜访了农场， 魔王妃阿斯塔雷斯自然也一并跟随过来。
「阿斯塔雷斯大人。」
我农场和魔王一家的关系颇深，尤其是巴蒂以及蓓蕾娜这对魔族组合，她们原本担任四天王时期的阿斯塔雷斯的副官职务，可以说她们之间的关系类似于家族间的关系。
「阿斯塔雷斯大人！阿斯塔雷斯大人！！」
魔族少女蓓蕾娜扑到了阿斯塔雷斯的胸前感动得哭了出来。
「阿斯塔雷斯大人，终于见到您了···！」
「蓓蕾娜····看见你这么高兴，我也很高兴呀。」
「哇————」蓓蕾娜嚎啕大哭起来。
「蓓蕾娜？」
「阿兹塔内兹大人」
「是不是有点太激动了」
最近蓓蕾娜的情绪不太安定，在我们当中也是不安的种子。我也想着迟早要好好谈谈这个问题。
「许久不见」
「好久不见了，巴蒂。」
另一边则是一下子就带过去了。好不容易和原上司再会，就这么简单两句话真的就够了吗？
「久疏问候、非常抱歉。」魔王大人还是老样子讲究礼仪。就连这次的访问也有带土特产过来。
「应该从何说起呢···首先是···」魔王看了看农场的周围。「人又增加了呢。」然后说出了率直的感想。不过也确实如此。
值得报告的事情···对了，妖精族的事。
「那边的是有名的盗贼团，现在在我的农场里打下手，能不能赦免他们呢？」
「不用担心，我非常信赖圣者大人。不论是何等凶恶的罪人，放在圣者大人这里是完全可以放心。」
能得到魔王的全面信赖真是太好了。
「而且据报告所说，盗贼团们目标的贵族豪商们全都因为肃清没落了。事到如今那些人也无法在控诉她们了。」
哦——。幸好当初妖精族是选择做义贼专挑那些无恶不作的富人下手。而这种人在魔王的改革下被肃清也是理所当然的。
「她们不是只偷窃我们魔国，就连人族那边据说也有不少被害者。不过那个人族也被我魔王军灭国了。因此人族方面的 受害者恐怕也无暇起诉她们了。」
欸，欸····
「对了，这次来访主要的目的就是为了报告人族灭国，以及完成了与哈迪斯声的约定的事。这也是承蒙圣者大人的福泽，定当厚礼相报。」
随口脱出的是非常厉害的报告，灭亡了呀·····人类国。
按照幻想世界的套路来说的话，说不定是很重大的事情呢。【人类灭亡】【世界末日】【game over】【继续游戏还是重新开始呢？】
应该是很重大的事情没错，可为什么我完全没有感觉到危机感呢。
「至于人类的国王···根据密探的情报应该是个昏君才对。败北决定的瞬间，意外的自己站出来了。」
【我可以交出我的首级，但是你们要保证人民的性命！】似乎这样要求了。
「看着这一幕，就深深地感受到一个生命的价值往往是由其最后的瞬间决定的呢！到败北为止他什么都没有做这一点固然值得非难，但他终究还是将最后的责任承担起来了。」
「那种晃晃悠悠的蠢人从一开始就不适合王的身份！」如此断言的是当今的第二王妃格拉夏拉。也许是因为正式嫁给了魔王，这次比上次来的时候要端庄得多。
「所谓的真正的王是指想善达大人这般智勇双全！而那个人族则一样都没有。」
「格拉夏拉，要照你这么说的话，我觉得是否有当王的资格要看的是非常根源的一点，而那个人族的王在最后多少展示出来了，你不这么认为吗？」
······
「看着他的举动，我做为魔王也不由得感概万千。这之后我将代替他支配人族。最为一个侵略者而非继承者。因此不得不更加的注意呀。」
为了成为一个对人族来说更好的王。魔王的言语中透露出这种觉悟。
嗯，正因为魔王是这样的人才会没有任何的担心。
「不必担心！」格拉夏拉说出了振奋人心的发言。
「根据对战败国国民的调查来看，不只是草民就连领主阶层都对王族以及教会的横行霸道感到不满。」格拉夏拉提出了一个计策。
「善达大人何不作为新统治者裁决旧恶，将行不义之事的王的亲族，教会的干部这些人统统抓起来处刑！如此百姓的不满就得到化解，而他们也会将善达大人当作革除旧弊的改革者来欢迎。」
「不正之事自然要矫正他。但是因此而得到的评价并不是对真正的我的评价。因此我才需要在那份欢迎结束之前想办法让魔族对人族的统治走上正轨。」
看来把这件事交给魔王是连一毫米的担心都不需要了。不如说人族应该庆幸得到了魔族的支配？
「···圣者殿，非常抱歉，明明是和您的谈话却尽讨论这边的私事。」
「那里！非常值得参考！.」
三人行必有我师，更不用说对方是这个品行端正的魔王。
总之，这个世界上的事情交给这个魔王的话，哪怕魔王征服世界了也是很放心的。
「如上所说，镇压人族首都以来一直忙于统治的工作，实在抽不出时间过来。结果一直拖到了初春。」
「那里，那里。」
不过阿诺瓦拉王子那边倒是因为不能和魔王再度较量相扑而感到寂寞呢。人类国征服之后，就要和下任人鱼国国王打好关系。实在是没有空闲呀。
「因此，我就直说了，有件事想拜托圣者大人。」
魔王端正严肃又有些不知该如何开口地说。
「我想向魔族之神汇报一下。」
 
  