========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-10-02 17:52
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「准备好了，开始吧。」不死者大师已经完全做好了准备，话说不死者之王的兴致是不是有点过头了。根本上来说你可是尸体耶，真的没有忘记自己的存在意义吗？
「一到召神仪式这个尸体就变得充满朝气的耶」就连普拉特伊都为尸体和充满朝气这对矛盾感到困惑。
「招神似乎是大师数百年来兴趣，做自己喜欢的事就变得充满朝气了。」
不过，随随便便就能召唤出来的神本身是不存在的。所以哪怕是世界最凶恶的大师在招神的时候也不得不做好完全准备，由不得半点松懈。而大师自己也从未有过因一时兴趣就召唤神明的举动。
所以像这样能有正式的机会召唤神明对于大师来说是非常高兴的。
「所以魔王桑不用那么毕恭毕敬的也没关系的。」
「话虽如此···居然要烦恼身为不死者之王的那位大人出力实在是···」
魔王发自内心的感到害怕。
「欸，在做什么？」
「大师也在，又在举办什么祭典吗？」农场的住民人全都凑了过来。
「说起来你们还没有见过呢···算了，看着吧，呆会可是会发生非常不得了的事情哟。」
巴法一行摆起了前辈架子。
「讨厌，不要吓唬人家了」
「能够和不死者之王交流就已经足够不可思议的了，还会有比这更罕见的事情发生？」
「就是，我到现在都还没有习惯对大师的害怕。」
相对来说资历比较浅的妖精族和半羊人族显得轻松愉快，但是他们很快就会知道了，这个世界上有着所谓的【超乎想象的事态】
「谁召唤我？」
召唤仪式成功，冥神哈迪斯出现了。一如既往的长着大胡子，非常有威严。
「吖啊啊啊啊！！」
农场中的住民们大部分做鸟兽散了。但这绝对不是对神明的无礼，因为这才是一般人直面神明的反应。
「魔族之神哈迪斯大人，许久不见，在这给您行礼了。」
不过人群当中的魔王依旧是胆识过人，向神明致上的问候中没有半点的颤抖。紧接着魔王之后，阿斯塔雷斯、格拉夏拉两人跪在地上。
「哦哦，当代的魔王，实在难得又看见你了。」
「吾辈区区魔族能够数次谒见神明实乃天赐的荣誉。欢喜之中诚惶诚恐。但是，此次有必须向您报告的事。」
「是你歼灭了宙斯眷族的事？」
「您已经知道了？」
「余乃神，乃是司掌陆地的神明，地上的事自然无所不知。更不用说版图变更这种大事。」
「诚惶诚恐」魔王深深地低下了头。
「请容我补充。正确来说歼灭的并非人族而是人族之国。以人族之王最后的王者行径为界符，人类王朝打上了休止符。」
「那种事怎么都无所谓」
「事已至此已不必再流不必要的血。我认为今后的人族将有魔族，不，往远了说，今后地上的生物应当实现共治。」魔王表露出自己的决意。
「为了再次与神前立誓，这才再度谒见尊神。」
「真是一板一眼的家伙。但是，将烦人的宙斯的眷族讨伐，久违的重掌陆地霸权，你是历代魔王中第一个实现这一点的。」冥神哈迪斯满足的说到。
「现在就赐予你【历代最强魔王】的称号」
「这是我的光荣。 」魔王谨慎的应对着。
「嗯，好了，严肃的话题就到这里吧。」
我插入两人的对话当中，再让他们的斗气扩散下去，我这边都快遭不住了。
「因为这次是值得庆祝的好事，我准备了献给神明的贡品。」
「好。」
第三次的招神和第一次的贡品。我绝不会说事到如今这种话，因为创意也是需要无数的实践积累的。
「哦，这可是值得称赞，你要献上何物？」
「竹笋做成的饭食。」
我将装在碗里面的热腾腾的饭献给冥神哈迪斯。
在山迷宫的春之区域当中育有一片竹林，我将那里摘来的竹笋加上米饭做成了食物。
何为春之料理，苦思的结果便是摘取新鲜的竹笋做成饭食。而最先做出来的成品我决定供奉给神明。
还算是个不坏的考量。
「哦，这是配得上献给一方神明的食物？」
····说不定这个主意有点馊，是不是应该准备更豪华的食物呢。
「···用这两根棍子来吃吗？」
神以外的没有用过筷子。
不行，还是等一等，我还是重新准备豪华的西餐吧！！
就在我准备阻止的时候，神已经将装在碗里面的竹笋饭吃完了。
····
哈迪斯神将碗筷放在一边说到。
「今后将竹笋饭定位神食。」
「等等！」
哈迪斯神突然给出了认定。
「那个···这个确实有些···我们贵重的春天的特产···」
「不用担心。虽说是认定为神食也并不是说今后只有神才能吃。会定下那种偏执规定的也只有宙斯之辈了。」
我松了口气。
「我所以认定它是神食是为了称赞它。地上的万物在食用竹笋饭的时候都将得到与神同食的祝福。这是叮嘱不要忘记感谢大地养育之恩的竹笋饭。」
似乎得到了最高级的赞赏的样子。这样真的可以吗，毕竟竹笋饭的做法还是挺简单的。
「我想让妻子也品尝一下，务必在准备一份带走。」
是，如您所愿。
「吃完东西喉咙有点干的话，请用这个。」加纳鲁法一边说一边递出了某物。
「啊，等等···」
这个确实没有在预定之中····
但哈迪斯还是取果了装满啤酒的大啤酒杯咕嘟咕嘟喝了下去。
「···今后将此物定位神酒」
「等等····」
就这样神的食物增加了许多。
#
顺便一提，得到了哈迪斯钦定的竹笋饭得到了将体力和魔力完全恢复的效果。
而同样被定位神酒的啤酒也得了食用后接触中毒、麻痹、石化等状态的效果。
 
  