========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-03-25 03:22
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
结束对冥神的报告之后，魔王善达对陆地的征服也得以告结。
「现在开始才正要开始呢。」但是魔王没有丝毫的大意，实在是令人钦佩。
「跨国征服的门槛，攻城掠池之后又该如何面对被征服的人，又该如何给予他们幸福这是对支配者的价值的拷问。魔王的工作今后才正式开始呢。」
丝毫没有大意的魔王某种程度上来说这也算是作弊了吧，感觉哪怕对手是等级一的勇者他也会全力以赴的样子。
「不过今后确实会很辛苦。」身为魔王妃以及魔王右臂的阿斯塔雷斯说到。
「其中最大的问题在于新纳入统治的是人族，是过去从未支配过的种族，可以想象今后会有相当多的问题。」
「人族国的旧体制也并没有彻底崩坏。以为是小问题就放置不管的话，说不定某天就会发展为可以燎原的星星之火。」同为魔王妃以及魔王左膀的格拉夏拉如是说道。
「喂，在圣者大人的面前就不要总说政治上的话题了····」魔王显得有些窘迫的说到。
「但是人族王已经投降，人族现在已经相当于无头苍蝇了不是吗？」我把话题续了下去。
「也并非如此。人族除了王族以外还有一处支撑着国家的重要机构。」
「教团！」
教团是崇尚三神之一的宙斯的教团，也就是人族的宗教。
这个世界中各种族强烈的崇拜着创造出自己的主神，因此侍奉主神的宗教在群众中的影响力是相当巨大的。
尤其是人族的教会甚至组成了教团这一独立组织，现在似乎已经在远离王都的地方筑巢试图将那里作为第二首都，发展国政以谋求利益呢。
「教团独占了所有宙斯赐予的法术魔法，在某种程度上来说教团的重要性甚至超过了王族。」
「不仅仅是王族，只有将教团也彻底击溃以后才算是人族的完全镇压。」阿斯塔雷斯说到。
「不仅仅是王族，我们对教团也发出了劝降书。王族方向倒是很直接的就投降了，但教团的人···尤其是教主和枢机卿···」格拉夏拉欲言又止的样子，难道说。
「一下子就溜了」
之后就失去了教团首脑的行踪。
「我们也在全力搜索，可是在不熟悉的地界里搜索是很困难的。」
「明明都发出了如果不顺从就屠尽人族的宣告，居然一点犹豫都没有就跑了。而我们也不能真的杀害无辜，结果也就暴露了自己只是在威胁而已。」
真是温柔的魔族呀···
「因此旧人类国里的占领体制中还存在不少不安的要素。完全不能大意，也因此实在无法轻松愉快的来拜访圣者大人··」
「不用那么在意也没有关系的。」
不顺利的时候工作是最优先的。
「说实话···残留的问题不止这些···」
「意思是？」
总感觉话题的方向要改变了，而且有一股子火药味。
「从投降的王家中抓捕的不仅仅只有王，而现在该拿其他人怎么办的问题。」阿斯塔雷斯不顾魔王继续说。
「王家的兄弟子嗣这些都算是王族，如果不把他们全部抓起来的话就没有意义了。」
「那倒也是···」
尤其是王子之类的可是正统的王位继承者，即使杀掉了国王如果让逃亡的王子称王的话，那就是竹篮打水一场空了。
「幸好我们当时就将王族全部抓捕了，当时该怎么处理他们就成了问题。」
「问题？」
「魔王军上层中很大部分的意见是将他们悉数处刑。」
「啊啊····」
会有这种意见也是理所当然的呢。
「但是魔王似乎下不了决心的样子」
「我无论如何都想避免流无谓的血。尤其是人族王已经做出了如此高洁的决意，我实在是不想为他的国家带去更多的痛苦。」
「···然后在议会上强行推进了这个话题，结果决定将国王的父亲也就是先代国王一直囚禁到九十岁，至于王的弟妹妻子等等全部转移到魔国领内。」
「把他们放到远离人族的地方应该可以放心了吧。」
「但是还有一个让人放下不心的人物。」
终于到关键的火药桶了。
也不能让事态进一步恶化，但也不能就那样原地踏步··
「那个人物是？」
「王女」阿斯塔雷斯淡淡地说出了人物的身份。
「目前确认出来的国王的子女目前只有一个十七岁的王女雷塔斯雷托。人族国没有女性继承王权的习俗，也就是说王女的丈夫将会成为下任国王。这是原本的计划」
「而这个原本的计划对如今的状况有着巨大的意义。」魔王弱弱地说。
「人族中一旦出现了企图从魔族夺回人类国的人，那么王女将会成为一个绝佳的工具。」
「只要劫走王女和她结婚，谁都能继承正统的王权。」
「这已经算是王族中最危险的存在了，哪怕留下其他人唯独王女一定要处决，这样的意见占了绝大多数。」
阿斯塔雷斯和格拉夏拉虽然赞同魔王的保留王族性命的意见，但王女这件事也实在不能和魔王站在同一阵线了。
「人族王女对于魔族就是如此危险的存在。」
「魔王大人很善良，但也不能将魔族的安全置之不顾。」
两位魔王妃的主张十分中肯，因此魔王无法反驳只能发出低低的呻吟。
「我已经和人族的王约定好了···」语气中渗透着痛苦的魔王说到。
「用他的生命交换人族全员的安全保障。这之中也包括了他的家族。 而自己的女儿被人杀掉这种事，对于父亲来说更是难以克服的痛苦···。」
「即使如此···！」
而且那也是国王一家最后的生命线了。
「阿斯塔雷斯她···」魔王似乎想说些什么。「她已经有了身孕。预计夏末秋初就生产了。」
「哦，恭喜恭喜」
「我已为人父，正因为如此···！更是理解孩子被伤害后父母的痛苦！我实在无法做出践踏王的觉悟，我不想做那种事。所以这才苦恼该如何是好····」
···真是没有办法，我明白魔王想说的了，不如说是他的请求。
他犹豫不决无法说出的话就由我替他说出来吧。
「我知道了。」我说道，「就将那个王女放到农场来吧。」
 
  