========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-05 23:21
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
前情提要，如同政治炸弹般危险的公主殿下，她很有可能成为企图光复人国的叛乱军的棋子，为叛乱军提供口实。即使把他和其他的王族一同流放的魔国境内的偏僻之处也不排除会有乱党越过地界来绑架她。
如果她被绑架那么魔族统治人类国的基石就会从根本上被颠覆，万全之策乃是杀掉王女。
当时温柔的魔王无法做出决定，而在魔王苦恼至极时出场的便是我的农场了。
毕竟我这里远离人魔两族不为人知的地界。首先就不可能被乱党找到，即使被知道了这里的存在，要抵达这里也是需要踏尽千难万苦。
就算有个万一他们闯了进来等待着他们的也是异变后的哥布林、奥克军团。以及有着【地狱尽头的追迹者】名号的哈伊利卡狼异变后的修贝利卡狼。再极端一点这里还有着龙女迪尔，也就是说这里堪称难攻不落的地狱。
把要人放在这里的话魔王也可以放心了。
回到现在，魔王再三道谢后离开了。从阿斯塔雷斯开始魔族再三得到我们的帮助，这似乎让他很过意不去。
不过魔王是好人，所以并没有什么问题，他明明不用在意这一点也可以的。
「那么关键的王女要怎么带过来呢？之后由魔王带过来？」
「不，将有我去拜见王女然后带她过来。」蓓蕾娜说到。蓓蕾娜原本是阿斯塔雷斯的副官，如今作为魔族代表呆在我的农场。
「要离开农场吗，没问题吗？这里的转移点是蓓蕾娜在管理对吧。」我担心的问道。
据说只有设置了转移点才能够使用转移魔法，如果蓓蕾娜外出期间这里的转移点发生了故障，那么魔国到这儿的联络手段可以说是从实质上被切断了···如果变成这样会很麻烦···
「如果发生了什么情况和迪尔大人或者是大师商量就可以了。」
「就算这样你也不能就这样离开呀！」
同为魔族少女的巴蒂和她发生了争执。
最近蓓蕾娜的情绪真的是不太稳定，是发生了什么吗？
「是有关存在价值的问题···吗？」巴蒂沉着脸问道。
虽然不是很明白，之前就考虑和她们好好谈谈的，但一直被其他的事情缠住所以一直没有机会，结果就拖到了今天。
今后又要迎接王女，机会也就变得遥遥无期了。
#
之后被带过来的王女的名字叫做雷塔斯雷托，满满的蔬菜感的名字呢。毕竟是王族，穿着华丽不说当事人也是有着相当的容貌。闪闪发光的金华、雪白的肌肤。毫无疑问能将周围的视线集于一身的丰满轻盈的体态。这便是王女。
「还不臣服于王家的威光！！」
通过转移点的公主开口第一句话如是说。
「身为高贵的王族，我不接受平民风情的对待！吾乃高贵王族的末裔，王女雷塔斯雷托！是世界第一的种族——人族之王的独生女！你们应该以能够接待我为荣！然后为绝对服从于我感到荣幸，给我跪下！」
「······」
普拉特伊没有顾虑的走过去，然后狠狠的揍了一顿。
「亡国之女就别自以为是了」
不愧是人鱼国公主，公主气场对同为公主的普拉特伊完全没有效果。
「虽然我们会从一到十挨个给你说明，但是说了一次就要好好记住，再有下次就让你知道什么叫春天的花儿别样红」
「对···对不起。」
人族的王女一巴掌下去就服软了。果然是胆小的狗叫得凶。
「第一，人国已经亡国了，所以你再说自己是王族已经没有意义。国家权力是王族权威的根，亡国之徒只是个普通的人。所以你只是一个普通人，明白了吗」
「是，我明白了。」
王女快要哭出来的样子。
「假使你的母国还在，像涂黄油一样给你涂满了身为王族的附加价值，听好了这是非常重要的第二点，那就是在这儿那些东西也没有任何意义。」
普拉特伊丝毫不留情面，为什么会突然怎么强势。
「这里是和所有的国事无缘的地方，所以这里不会受到魔国、人国、人鱼国以及其他所有国家的影响，儿那些所谓的头衔在这里也没有任何意义，完全没有。」人鱼国王女如是说。
「这里既有和你一样的王女，也有原盗贼、原囚犯、魔物还有龙。魔王和人鱼国王子、甚至不死者之王也会来这儿游玩。在这样的地方你以为你区区人族王女有什么了不起的吗？」
换句话说，这里可是非常不得了的地方。
「在这里社会性质的头衔没有任何意义，在这里有价值的只有能力以及人格。再像刚才那样口出狂言的话，利益背着都没办法融入这里。」
「····」
「我可不许你说不明白，人国破灭的现在这个世界上已经没有你的容身之处了。原本当场把你处刑也是理所当然的，但出于魔王的温柔以及这里主人的考量才让你住在这里。能够让你住的除了这里就只有地下的冥府了。」
「····！」
「普拉特伊，不用说的那么狠也没关系吧。」我说道。
失去祖国的她本来已经没有多少余裕了，稍微顾虑下吧。
「那种事人家也知道的，哇——————」你看，感触至极哭了吧。
公主在地上翻滚手拍脚踢的大哭。
「我已经什么都没有了，王女的权威也好，跟随的家臣也好都没了！！所以人家只能那样虚张声势！哇啊啊啊」
原来如此，这就是公主不驯的缘由。被不安压垮的内心只能通过这样的方式来伪装自己，而她的伪装也被普拉特伊的一击粉碎了。
「干脆杀了我算了！我已经做好觉悟了！就让我作为高傲的王族玉碎！」
对着自暴自弃的王族公主普拉特伊毫不留情的一拳头，暴击！！
「呕！」公主发出了力竭的蛤蟆般的声音，不过也不怪她。
「别天真了。」
今天的普拉特伊是不是太严肃了。
「在我们这里想要吃饭就要付出相应的劳动，今后就用你自己的劳动好好的改造自己的人生」
「···是」
就这样，公主的农场生活开始了。
 
  