========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-06 22:23
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
亡国的公主就这样在我的农场定居，开始了属于她的农场生活。
当然，就算是王女也没有容忍她白吃白喝的道理，成天白吃白喝的有迪尔一个就够了。
因此，给王女安排适当的工作自然是预定当中的，但毕竟是出生以来就没握过比勺子更重的东西的无劳动经验者。
考量尽量安排些简单的工作，于是决定先让她试试除草和照料作物的健康。
负责人是哥布吉，她初次看见哥布吉的时候发出了「吓，魔物！」的害怕的声音。之后她以恶心为理由要求更换人员，结果又被普拉特伊揍了。
「···普拉特伊，对她格外严厉呢。」
一边观察着工作中的王女，我一边和普拉特伊说话。
王女现在已经将来时穿的礼服换下，穿上了布料厚实的工作服做着农活。工作态度意外的不错，也很热心的听哥布林们的工作说明，菜地里有没有青虫也很认真的检查着。
虽然谈不上利索，但也好好的花费时间着实推进着。
「我可不希望以后有人提到王女就想到她那样趾高气扬的样子，自然要彻底些。」
说起来普拉特伊也是王女来着。
回国的话想必也是集各方宠爱与一身的主，但普拉特伊为人直爽而且还相当的有能，那样的场面实在有点难以想象。
「如果不把那种人硬得跟水泥似的傲慢物理意义上的粉碎掉的话，就会不断得寸进尺。舍妹就是这样，所以我很清楚。」
「嗯？」
感觉刚才的发言很危险的样子，但先不管了。
「而且如果不是普拉特伊这样强有力的态度，事情可能不会进展得如此顺利。」
王女的立场还有当事人的自尊什么的，这些碍事东西就像肿瘤一样长期跟随着当事人。
但是如今的王女···如今的雷塔斯雷托又该怎么形容她呢。
用尊敬的眼神面对哥布林们。认真的面对哥布林们的农业知识授课然后认真的工作。
「一起生活的话还是融洽些怎么样？虽然不知道以后怎么样，在她还留在这里的这段时间里面至少让她心里轻松些生活吧。」
最后，雷塔斯酱整整一天一次也没有抬头说话认真的干活，以初次来说可以看出她有着相当的毅力。
不过工作结束的时候因为筋疲力尽倒地不起就是了。
「辛苦了——」
我做为农场主上前慰问。
「辛苦了一天，喝下这个休息休息」说完，我递出了羊奶。
这是来到这里以后一天都没有落下的半羊人的奶汁。
雷塔斯接过羊奶一口气灌了下去，似乎很渴的样子。
「···好好喝，这是什么牛奶？远比王宫的要好喝。」
毕竟半羊人挤出来的山羊奶可是世界首屈一指的高级品，那里是这个世界的普通奶酪畜牧业者生产的牛奶可以比的。
虽说是王宫，但内部的供给品和普通人使用的物品其实差别不大。
「那是因为辛苦工作后的食物是最美味的！看来你也多少领悟到老百姓的生活了」
「·······」
我确认了周围的环境，确认普拉特伊不在声音能够传达的范围内。毕竟如果被听见了肯定会被揍的。轻率的发言会被狠狠地纠正的。
「你能够慢慢的适应这里的生活是最好的，毕竟是魔王的委托我多少也有着责任。」
「···关于这一点，这里究竟是什么地方？」
事到如今才提出了这样一个最基本的问题。
「只从魔族那里听说会将自己转移到安全的地方，其他就什么都不知道了。我也明白自己身为囚徒之身不应该打听这么多。可是作为魔族的支配地来说这里又没有魔族，可是这里又有大量的魔物。我实在不明白。」
仅仅从感觉上来判断的话确实会混乱呢。
「为了你的安全还是不知道的好。」
「我想也是。放心吧，我不会打听多余的东西的，也不会考虑从这里逃出去。被命令工作了就会工作，因为这就是我现在的立场。」
「意外的老实···」
最初印象上来说我本来还意味她是没救了的那种王女。
「意外？也许吧。我被夺走了国家，夺走了自由。就算自己自暴自弃最后选择自尽也没什么不可思议的。但是我要活下去，无论如何我都要活下去。你知道为什么吗？」
「不，不知道···」
「因为有希望的存在！挨过今天，明天希望就有可能出现！失去的东西一定会夺回来！所以我要努力！」
「哦、哦」
感觉很危险呢，将被夺走的夺回来究竟是指什么？
「···你这人很温柔，所以破例告诉你。我们的希望···救世主的存在」
「救世主？」
「其名为圣者吉朗」
···，想起来了，不就是我嘛。
我就是圣者吉朗。来到异世界以后改了个名字，因为几乎没有机会用到，所以渐渐淡忘了。而且这里的住民也大多用【相公】【主人】【吾主】之类的称呼。
那么，我怎么了？
「想也知道，你这样的乡下人肯定不知道圣者吉朗」
「啊，是不知道。」
「所以我来告诉你。事情的开端是龙突入人魔战场的时候。」
这倒是件很容易回忆起来的事情。就是迪尔，那条龙成天乱来···
「那条龙自称【圣者吉朗的下仆】。使役巨龙的圣者，如果那样的人跟随人类国，魔族之辈弹指之间就能消灭干净，因此父王派出了搜索队。」
「····」
「但是，魔族的进攻比预计的要快。结果国家沦陷了···也没有找到圣者吉朗。但是，圣者搜索队如今依旧在逃，他们一定会继续搜索下去。」
「····」
「圣者吉朗如果知道了人类的危机，一定会立刻站出来将魔族驱逐！将我从这儿就出去送回王宫。」
····嗯····
「但是···」我想这这里必须要说些什么。
「圣者吉朗？就算是真实存在的人物真的会那么容易就帮助人族吗？那个人究竟是何立场不是还不知道吗？」
「你说什么！圣者大人肯定是人族的同伴！」
「为什么如此断言？」
「因为是圣者！圣洁之人的圣者！神圣的同伴帮助人族这不是理所当然的吗！」
···我暗自下定了决心，以后绝对禁止在她面前称呼我为【圣者吉朗】，在她睡觉的这段时间要彻彻底底的传达下去。
「在圣者大人来救我之前，我就在这个流刑之地忍耐！杂草也好害虫也罢统统击溃！只要能活下去，什么工作我都做给你看！
 
  