========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-24 22:41
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
···我是一个没有任何特别之处的村姑。所以这里也没有特别写出名字的必要。我说经过的事其他人也都经历过，我所知道的也不过是其他人都知道的。
也因此，我现在居住的地方发生了巨大的变化，而这个并发并非是发生在我一个人身上的，而是居住在这里的所有人都必须经历的。
这里是我们人族说居住的人类国。准确来说这里不过是国土边缘的小小的村落，但这里对我来说就是我世界的全部。
我们居住的国家人国被魔族灭国了。今后将会发生巨大的变化吧，父亲和村长暗地里交谈着。
我们人族和魔族持续着长久的战争，最终以我们的战败落下了帷幕。
不过我觉得这也是很正常的，因为国王是笨蛋，而神官们也都为所欲为。爸爸妈妈也都是如果上面的人是笨蛋，那么就什么都成不了。
所以人族的失败是必然的，今后我们会怎么样呢。听说魔族是非常狂暴的种族，并且以砍人族的头取乐。如果被那样的魔族支配了，我们的未来究竟会如何。我们会全部被杀掉吗。
至少让那些魔族不要注意到我们这种边境的小村落，我每天都诚恳的向天神祷告。
但那也不没有任何意义。
村子里来了一个自称魔族的使者的人，说了一句【以后要遵从魔王颁布的新法】，留下记载着新法的羊皮纸后就离开了。
我不认识字，所以老老实实的听村长念。
#
·将人族赋税从八公二民改为四公六民。
·各村设警务官，专职取缔犯罪不公。
·设学校，供所有人就学。
·设医院供治疗疾病
·设立孤儿院
·撤销差别对待国内兽人和其他种族的规定
·等等
#
怎么感觉魔族支配下的世道比人国的还要好？可能是因为我的笨蛋所以才不明白，当时赋税能够减轻真的是万岁万岁万万岁。
魔族万岁？
实际上自从魔族支配我们以后，我们的生活也在好的方面焕然一新了。原本贫瘠的土壤开始变得肥沃，明年一定会是个大丰收。
听村长说，土地贫瘠是因为教团那些人一直使用的魔法吸收了土地中的玛娜导致的。但是魔族打败了教团，玛娜也不在被浪费而是留在了土壤中，渐渐恢复。
这算什么，魔族将人类国毁灭以后尽是些好事。
明天学校也要开学了，我也决定去上学。能够读书写字就可以去大城市里工作，就能挣许许多多的钱。被魔族攻打进来真的太好了，爸爸妈妈都这样说。
但也就是这样的生活中发生了一些事，让人切实的感受到世上还有很多不好的地方。
#
突然有一天，村子被人袭击占领了。袭击过来的是原教团的神官们，这种只有五十人又没有武器的小村落自然是无法抵抗。
「我是沙基希司教，是为人族而战的正义战士。」神官中最为年长的老人喊道。他的同伴也都称呼他为司教大人。
「母体的教团已经崩坏，但我们没有舍弃正义而是潜入地下等待着反攻的机会！邪恶的魔族践踏我们的土地将我们人族的国家夺了过去！但是我们现在要站起来，站起来讨伐邪恶夺回属于诸君的自由！」
魔族安排的警务官目前正在人族数以百计的村落街道中配置，但是还没有来到我们这里，所以才会被盯上·····
「因此，你们要交出和魔族战斗使用的补给和装备！武器，食物能用上的全部交出来！」
全部！？怎么可以这样，食物全部交出去的我们明天吃什么？
但是却无法违抗。如果违抗就会被杀掉。我们只能咬着牙将好不容易存下来的蔬菜谷物交出去。
「沙基希司教，这就是全部了。」
「真寒碜，而且皱巴巴的叶子是什么东西，这种东西是人吃的吗？」
沙基希司教一边说一边将我们的粮食踩在地上。让人恨不得大声吼出来。
「没有食物那么就找女人！没有女人抱谁受得了！把年轻女人全部集中起来！找你们喜欢的挑」
司教沙基希说完，其他的神官发出了开心的声音。
这种事也太过分了，父亲他们站了出去可是很快就被刀剑打倒在地什么都捉不到。
年轻女人都被集中起来，我也被算在里面。
「就连女人都是这种三流货，算了将就将就吧。这样我是天神宙斯大人赐予吾等的赠物，一定能够要心存感激。」
臭老头！明明是你们擅自做这种事，比起魔族你们才更像是恶人！
教团什么的都是屎！你们就应该被魔族消灭掉，从我们的眼前消失。
虽然这样想，可是像我这样的村姑有能做到什么呢。连反抗他们的力气都没有。
这个时候····
「怪物！！」神官们发出了叫声。
「怪物！大型怪物出现了！」
注意到的时候已经是令人吓一跳的接近了，巨大的身躯毛发倒竖。
这是···熊？
巨大的身躯以及锐利的熊爪。哪怕是一捆神官也无法抵抗的强大。
「快逃！啊啊啊啊啊！」司教立即喊道。
「为了反攻战，我们绝不能损伤一兵一卒！拿村民当盾！趁那个怪物袭击村民的时候逃！」
一边喊神官们将父亲和其他村民们朝着熊的方向踢了出去。
「就是现在，快逃！」然后神官们朝着反方向全力逃了出去。
不好了，爸爸他们要被熊吃了。
就在我这样想的时候，却是意料外的展开。
熊温柔的接住父亲，然后跨过倒在地上的村民们反而去追击神官们。
「哇····！」
「为什么？」
看着熊不将诱饵放在眼里，神官们陷入了慌乱中。
巨大的身躯爆发出了难以想象的速度追上了神官们，然后用巨腕将他们打飞了出去。
「啊呀！」
「咕呜！」
「饶··饶命···」
五十名神官一下子就被打翻。剩下的自由头目的司教老头。
老头因为正好和被抓住的我们在一起所以慢了集团一步，也因此没有进入熊的攻击范围。我觉得世上应该不会再有第二个因为好色而得救的圣职者了，因为这个世界没有那么天真。
将杂兵踢飞的熊将视线转移到了落下的司教老头身上。
「不许动。」
老头抓住了正好在他面前的我，将短刀对准了我的脖子。
「虽然不知道是怎么回事，但那个邪恶的熊是在守护这里的村民是逃不过我的法眼的！···不许多，如果你动一下，我这柄神圣的短剑就会神圣的刺入少女的脖子里面。」
准备打飞老头的熊停下了动作，巨腕就保持着准备打飞他的动作停在了空中。
「哈哈哈哈啊，果然如我所料！好，就这样不准的！我们可是有着天神宙斯赐予的使命，我们还得活很长一段时间呢。」
老头抓着我一点点后退。因为我被当称了人质，村民们也不能轻举妄动。
可恶，这样下去就会让他得逞。
魔族的人也说了，今后是用自己的手抓住属于自己的幸福的世代。
怎么可以被这种臭老头···为所欲为。
「痛····！」
我狠狠地咬了一口臭老头的手，他发出了痛苦的呻吟。」
「这个挨千刀的臭女人，居然感对圣职者的我无礼！···啊，不准逃···」
已经太迟了，我趁机逃了出来。
只要我不再是人质，那头熊就可以···
「呀···！」
老头的悲鸣响彻了宇宙。
#
数日后，接到报告的魔族军队抓走了被我们拘捕的神官们。
「危机的时候没能帮助你们，实在是对不起。」魔族士兵们这样道歉了。
被那个熊打飞的神官们意外的全员活了下来。趁他们昏迷的时间捆了起来，然后等待魔族的军队。连续几天都只提供了水，因为我们自己的粮食都不够了。
熊也在不注意的时候不见了。
当时，如果没有熊的话我们的村子肯定就会被神官们践踏。
魔物明明是袭击人的生物，为什么会做那种事？
「那个熊也在这里出现了呀」
听取了事情的经过后，一个魔族士兵低声说道。
「虽然是传言，和你们一样，被人类国残党袭击的好几个边境村落都得到了熊型魔物的帮助。」
魔物不少魔族的同伴，所以才会帮助我们吗？
「不是那么简单的事，当时据魔王大人说，那头熊是圣者大人麾下诞生的特别的魔物。」
圣者大人？
「那头熊挑战圣者大人然后输了，因圣者大人的慈悲活了下来。因此他为了变成能得到圣者大人承认的强大的熊而开始了修行之旅。」
然后途中就经过了我们的村子。
「始终只是传言，你可别全信了。」
虽然魔族士兵苦笑着说到，但我觉得这就是真的，魔族的圣者大人。
人类国真的开始往好的方向改变了。魔族直接帮助我们，那头熊也是一样。
谢谢你，熊的魔物——简称熊魔熊（熊本熊）
 
  