========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-07 00:19
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
人族的王女雷塔斯雷托来到我的农场已经有了一两个月的时间。
当事人的王女意外的非常能干。毕竟提到王族就会想到不劳动的阶级，而位于王族顶层的王女居然能够如此卖力的工作实在是令人想不到。
 
「迟早有一天圣者大人会····，迟早有一天···」她在工作的时候如同咒文般反复嘀咕的这句话似乎就是她拼命工作的原动力。
迟早有一天圣者吉朗会出现帮助全人类并拯救她。而她如此坚信的理由则是因为是圣者所以是信仰圣的人，既然是圣，那么就会打到魔族这样的偏执理由。
不过那个圣者吉朗就是我，而我则是完全没有帮助人类的想法。
我对种族间的战争完全没有兴趣，不如说从一开始就不想被卷进去，这才是真心话。
而且魔族之首的魔王还是我的小伙伴。
因此，如果圣者吉朗是我本人这件事暴露的话，王女大人的心灵将会失去支柱，所以才一直保密。其他人也必须要它们好好保守秘密。
「圣者大人，能看看新作出来的垄的状态吗？」
「吓——」
但总是不时的会有人说漏嘴，而王女大人这时就像掐好时间了似的走了过来。
「···你叫做shen zhe吗？」
王女是个笨蛋真是得救了。
农场的新居民就这样慢慢适应的时候····
#
「想不想要属于自己的农田？」
我心血来潮向雷塔斯提出了一个想法。
「自己的农田，什么意思？」
「农场的田地是公共设施。大家一同劳作收获的产物也是所有人公用的。」
与之相反的，要不要试一试自己管理一块农田，种植物也是属于自己的。
「可以随意种自己喜欢的东西。收获的作物也是属于个人的。」
其实这种私人农田在这里并不是什么稀罕事，农场所属的奥克、哥布林们都在自己床的临近地方制作了小型的家庭菜园或者盆栽用来种自己喜欢的东西。
「蚕豆！」雷塔斯突然说到。
「我想要种蚕豆！我最喜欢的就是颤抖！」
「是、是嘛。」意外的是一个朴素的喜好呢。
就这样，在农场的一角设置了王女雷塔斯专属的农田。占地大约两榻榻米，很小巧的一处农田。
「从今天开始这里就是你的领地了，从这里收获的都是属于你的。但是，也正因为如此，没有任何人回来帮助你干农活。全部都要你自己一个人收拾。」
「当然了，我要让人族的领地从这里开始恢复！以后这里就作为王女的直辖领运营！」
总感觉说得很夸张呢，总之王女直辖领的统治就这样开始了。
话虽如此，那里的主要统治方法其实也就是单纯的土地劳作。
「呜，手痛···」
虽然还不习惯铁锹的使用，但王女还是立马开始种植豆子。从将土地整理为耕地开始很努力的工作着。
涂着加纳鲁法的药，一边在指定的范围内耕作，播种、培育。虽然没有直接出手帮助，但奥克和哥布林们经常会给她提一些建议。比如杂草的摘除、害虫的防治、疾病的防治、以及适合作物的培育方式。
不过我的农场本来就使用着人鱼族谨制的超级鱼肥，只要选择了合适的时机播种，就能比普通种植要更快的收成。
王女的蚕豆也顺利的生长，仅仅几周的时间就成长到了可以收获的状态。但是，上天又给与了她新的试炼。
#
「呀，我的蚕豆！」
乌鸦，这个可恨的畜生就连异世界也不放过。
它们是将农场弄得一片狼藉的灾厄之种，我们从去年开始就和他们做着无休止的斗争。
看上去是细嘴乌鸦，但这并不重要。
「呀！！！豆子被吃了只剩下空壳，这边也是！我那么辛苦种出来的··」
毕竟是自己费尽心血培育的蚕豆，雷塔斯受到相当沉重的打击。
虽然为了应对乌鸦的袭击我们也有做相应的对策，但是想要完全的防治是不可能的。总是会出现虫害。既然如此，能做到的只有一件事。
「收获吧。虽然被乌鸦吃了不少，但还是能收获相当的蚕豆的」
目前没有比收获更为有效的防止鸟害的手段。也只有这种时候我们才会出手直接帮助他尽快将蚕豆收获，最后平安无事的收获了相当的数量。
#
「到吃为止都是农作业！」
收货以后，我们进入了品尝蚕豆的环节。虽然我表示自己可以帮助她烹饪，但雷塔斯强硬的要求让她自己来。
「这些蚕豆是我亲手培育出来的哟，到最后一刻都让我亲自工作是非常重要的礼仪」
雷塔斯对蚕豆不是一般的投入。
话是那么说，但既然要烹饪就需要使用刀具和火器，我个人来说是相当的担心。
不过最后雷塔斯并没有选择太过复杂的料理，而是选择了比较简单的盐味蚕豆。即使如此，雷塔斯还是一边流着泪一边非常美味的品尝着。
「好吃！好吃！自己亲手培育亲手烹饪的料理居然会那么好吃！」一边说，雷塔斯一边大口地吃着蚕豆。
「真的好好吃，比王宫的料理都还要好吃！」雷塔斯不断地给出绝赞好评。
「····实际上，相公的农场里收获的蔬菜比起人族王宫的确实要美味数倍。·····」
「毕竟是异世界的食物，在这里就相当于是世界最顶级的美味了」
普拉特伊、迪尔安静一会。
不要向王女初次劳动带来的劳动泼冷水。
「我决定了！」用膳结束后的雷塔斯似乎做出了某项决定。
「我要将这块田地作为我的直辖地一生守护它！只要能够不断享用这块农田种出来的食物我就会得到一辈子的幸福！」
「不对，那样的话你的复国大计····呜」
为了不让她说多余的话我急忙捂住普拉特伊的嘴。
这样不也挺好的吗，忘我的沉醉在自己努力的成果中，好感度会上升滴哟。
 
  