========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-24 03:32
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「不想走路了」我突然如此想到，其实也并不是突然产生的想法了。
我的农场经过一年以上的发展已经变得相当的大了，不仅仅是农田的面积增加，还扩建了水田和水路。
既然农场的范围增加那么必要的移动也会增加，移动所需的时间已经增加到了让人感到浪费的程度。所以我也不禁烦躁起来。
好不容易来到了这样悠闲的异世界居然还要为浪费时间感到痛苦，这不是现代人背负的诅咒又是什么。
一开始的时候还能够沉迷在移动过程中的美好景色，当天天如此着实也腻味了，心累了。
因此我开始思考缩短移动时间的办法。
「那、那个····」畏畏缩缩将手举起来的是魔族少女蓓蕾娜。
「交给我怎么样呢。我能够使用转移魔法，一瞬间就可以转移到其他的场所。」
当然是设置了转移点的农场内。
「增加农场内的转移点，需要的时候就让我带着圣者大人用转移魔法移动就可以了，这样我的价值也提高了，岂不是两全其美。」
虽然我对她提案的最后的部分不是很理解，但她还是老样子拼命寻找能展现自我价值的地方呢····
通过蓓蕾娜的提案，这样一来她也会因为有了自己专门的工作能够挺胸抬头了。
「不行的」泼冷水的是妖精族的艾鲁隆。
「为什么？」
「转移魔法的可怕之处你本人是最明白的不是吗？转移魔法确实是诸多魔法中最为便利的以内，但它被敌人使用的时候却也是最恐怖的魔法。」
听了她的意见蓓蕾娜咕呜一声，表情渐渐扭曲起来。
「什么意思？」
「圣者大人，转移魔法能够从一个地方一瞬间转移到另一个地方，如果这样的魔法被敌人使用了您认为会如何？」
这么一说也是，如果因为转移魔法大量的敌军直接打到家里来，那将会非常难以处置。
「而且会直接攻进来的可不止敌人。虽然是作为原盗贼的意见，如果在家里四处设置转移点的话在小偷看来那无疑是唾手可得的大肥鸭。不论有多严密的防卫有多少士兵都可以如过无人之境。」
「当时转移点需要坐标，没有坐标的话岂不是用不了？」
「蛇有蛇道，盗贼中自然也有为了打开金库而破解转移点，特定转移坐标的键师。这里的存在还不为人知所以问题不大，但如果被人知道了，破解转移坐标对于专业的键师来说不过是五五开的问题。」
「哇喔。」
因此设置转移点的时候一定不能设置再重要场所的内部，而是要放在远离重要场所的地方。这样万一被破解，敌军来袭也好应对。
然后数量也必须保持在最少，一个都算是很多了。
「而现在随意增加转移点的话无疑是为侵入者提供入口。从防范的观点来看实在无法赞同。」
这话由盗遍人族魔国的原盗贼来说相当的有分量。
「但是那未免也谨慎过头了吧。」
如果是城池或者贵族宅邸的话另当别论，我们这里可是农场耶，就是个农场耶。
「潜入甚至是攻打进来也要抢走的东西，我们这里有这种东西吗？」
「太多了！！」
被突然那么一吼吓我一跳。
「把圣者大人的这个农场形容成遍地黄金的宝山也不为过。这里摘采的蔬菜是世界最美味的，普拉特伊大人制作的药水更是一级品！腌渍食品以及酒水也是！这里使用的金属制品全部是玛娜金属制造，把玛娜金属的矿物卖掉都是足够一个人奢侈好几年的大钱，更不用说加工后的产品的附加价值更是难以估量···」
「我知道了，我知道了」
会注意防范的，安全和便利是反比例的表里呢。
「确实，在自己家里设置让人入侵的入口很令人不安，所以蓓蕾娜的意见驳回」
「哇啊啊啊啊」蓓蕾娜哭着跑出去了。
看来真的需要好好思考一下她的立场了···
「这样如何？」这一次轮到迪尔发言了。
「必要的时候就由我变回龙型运送主人。凭借龙的双翼想要遨游世界也是轻而易举的」
「那确实有点过头了···」那会不会太夸张了，来来去去都乘着龙的话会把迎接的人吓坏的。
「而且迪尔没那心情的时候就慵慵懒懒的喊都喊不动。实在不认为她是随叫随到的人，所以还是驳回。」
「切」
而且我希望落实下来的移动手段不仅仅我一个人可以用，要让农场的所有居民都可以用才行。如今奥克波和哥布吉作为重要的中间管理者时常在农场来回奔波，普拉特伊作为我的代理人也是有大量的杂务需要处理。
在这个意义上，迪尔肯定是不会运载我以外的人的，而刚才蓓蕾娜的提案同样只有蓓蕾娜自己能用，而凭她自己一个人实在难以支撑整个农场的交通。
「···果然还是马吧。」
虽然不知道这个世界是否有骑马移动的习惯。既然不能依靠机械文明提高移动的速度，那么就只能依靠马了。
话虽如此，经历了这么多我也明白不能局限与前世的固定观念。不限定于马，只要是能够驮着人大范围的移动的生物都可以是最现实的想法。
收集一些这样的生物饲养，必要的时候就使用。
「新的目标决定了」
在农场始施驿马制！
我们开始行动起来
#
「嗯？」
计划发表后不久，修贝利卡狼的波奇来到了我的面前。
「怎么了···让我坐到背上？···怎么可能。让我试试！？你打算驮着我们到处跑？不可能吧！不行不行！才不是没关系！就算你做出一副自信满满的表情也不可以！···喂，奥克不要骑上去呀！你的巨大身躯更不可能好不好！才不是说身形偏小的哥布林就没问题！总之都给我停下来！！！」
 
  