========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-04-21 07:00
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
外观看起来不过是海边的一处洞窟，进去以后里面的风景却让人叹为观止。里面被打理得非常的好，墙壁也好、天花板也好、地面也好都宛如宫殿一般。
而里面也正如之前所说存在着魔物，发现了我们以后魔物就袭击了过来。
「夫君、快让开！」
普拉特伊从带来的包里取出了某物扔了过去。是里面装有药剂的试管。
其中一只魔物打碎了试管，一瞬间里面的发光的神秘药瓶发生了惊人的变化。
有的接触到空气的药品瞬间发生了爆发性的燃烧，另一部分将怪物冻结起来，还有的爆发出闪电使怪物陷入**状态。
鱼人族似乎很擅长制作这一类战斗用的魔法药水。目前为止已经有十多只魔物被普拉特伊打倒了。
然后她回过头来看了看我。说实话能够股什么都不做轻松的推进是很好，但完全什么都没做的话作为男人的立场就很难堪了。
总之必须做些什么，虽然我不知道应该做些什么。毕竟我的没有相应道具拿在手里就什么都做不到的无用之人。从神明那里得到的 【至高之手】是只要我握住道具就能成为相应的达人的恩赐。反过来说如果什么都没拿，那就什么都做不到。
既然来到了地下城，是不是该找些武器呢。就在我这么想的时候，非常幸运的一把剑出现在我的眼前。
「不愧是地下城」
充分利用在现场获得的道具真是攻略地下城的乐趣所在。握住剑的一瞬间，我成为了剑圣。
「嗨呀！」
将普拉特伊攻击魔法药水下的漏网之鱼一击打败，如此一来我们的阵容更加坚固了。
「不愧是相公！被你迷住了！」
迷宫里面有着各种各样的魔物，
蛇型、蜥蜴型。奥古、哥布林等类人型，以及像是生物又像是淤泥块一样的蜜汁存在。
把这些魔物统统打垮，差不都到了该休息的时候我们已经来到了地下城相当下层的地方。
「快要到底了呢？并不是想象中那样深广的地下城呢」
普拉特伊一副游刃有余的表情说到。
「差不多该回去了吧？」
地下城内的扫除也做的差不多了，这样一来魔物也不会轻易溢出危害到我的田地。我既不想做危险的事也不想来什么大冒险。这就是我在异世界的信条。
「嗯——话虽如此但还是很在意呢——」
「在意什么？」
「这个迷宫被整理得那么好的事」
整理好？
这么一说确实如此，对于一个洞窟来说内部的震惊已经到了让人吃惊的程度。
天花板、墙壁乃至地面都给人一种人力整理过的感觉。话说是石制的？
往下沉移动的时候也是走的楼梯。对于异世界的我来说也只是地下城原来是这种感觉？但好像不是这样。
「出现的魔物似乎也有受到某处的统率。说不定、这个地下城是有的······」
「有的？有什么？」
「主人」
主人？也就是地下城的BOSS？
「有主人的地下城可是非常稀有的。而且也是超级危险的······」
「诶？意思是？」
「因为能够成为地下城之主的基本上分为两类，一类是龙，另一类则是······」
边说边走的手，我和普拉特伊同时停住了。通路走到了尽头。
不、不对。
在以为是尽头的墙壁上有一个明显的按下去就可以打开的开关。
「门·····？」
「构造上来说，这里应该就是地下城的终点了，那么，门对面的 就应该是·····」
正打算返回的时候，门打开了。
我们什么都没有做。
刺骨的冷气从门缝倾泻而出，连呼出的空气都显出了明显的白雾。
「这个妖气····！不会错的····！！」
普拉特伊的语气一下子改变了。
「果然这个地下城是有主人的······！而且还是最坏的方向·····」
最坏的方向？
刚才普拉特伊说地下城的主人有两种，一种是龙，那么另一边是····！？
「不死者之王!!」
在打开的门扉对面，等待着我们的是穿着华丽的人类。虽然有着人类的轮廓，他的外表却已经完全干枯。就好像是木乃伊。
普通的人类的话相比已经死了，但他确实还活着。
也就是即使死亡了也还能活动。
他就是——
不死者——
之王——
 
  