========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-07 00:32
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
我决定在农场内导入能够快速移动的骑乘动物，而且还是越快越好。而为了能够落实这一方针首先需要收集情报。
和对外部的事情比较了解的魔族少女组合以及妖精族谈话后，了解到这个世界是有骑马的习惯的。
「不管是魔国还是人类国里面，马都是远胜于其他动物的重要动物哟。」魔族少女蓓蕾娜说明到。
「骑乘马匹就可以缩短移动需要的时间。运输、通信、军事，马可以派上用场的局面可以说是多种多样。不同于转移魔法对使用者有要求，需要的话直接使用就可以了。」
「如果圣者大人想要骏马的话，向魔王大人提出委托怎么样？魔王大人对于将雷塔斯雷托王女寄托这里的事似乎也很过意不去，如果您提出委托的话魔王想必会很高兴的接受的。」
从魔国引进的话确实是最简单的办法，偶尔也简单一点吗？魔王对王女的事也挺过意不去的样子，这里就率直的拜托一下？
「那么就麻烦蓓蕾娜用转移魔法过去一趟，向魔王表达一下我们这儿的委托吧。」
「明白！交给我吧！」
不过蓓蕾娜是不是兴奋过头了···能得到活跃的机会就那么开心的吗？不过算了，这样就可以得到马匹，农场也会变得越发便利起来。
「稍微等一下」这时候普拉特伊突然站出来说到。
怎么了，好不容易才决定好的。
「相公，你好好考虑下这个农场的特殊性」
「特殊性？这里不就是一个随处可见的农场吗」
「才不是！得到神的恩赐的异世界人的农场主、持有魔女称号的人鱼数名、元魔王军高位武官、恶名昭彰的妖精族盗贼团、变异后的强大的魔物军统以及能够生产出各种超出人智的高级品的这个农场那里普通了」
就算你这么说····
「我觉得正因为是这种特殊的农场，更需要准备特殊的骑乘动物」
「特殊的骑乘动物，比如说？」
「又要到迷宫里面去找寻能够代替马的魔物？」
「那个套路也差不多玩腻了，所以想想别的渠道吧。」
「别的渠道？」
「想要的话，创造出来不就可以了！」
#
深渊魔女佐思希拉，狂乱六魔女···被怎么称呼的话当事人会生气的，应该说是被成为【六魔女】的人鱼之一。在专精药学魔法的人鱼中，她的手腕也是数一数二的。
我们农场的普拉特伊、巴法、南普埃、加纳鲁法等人也是【六魔女】中的成员，但除了农场的这几人之外，还有一个最为年长，实力也最为把群的人。那个人就是佐思希拉，说来有些奇怪的是这个人时不时会来这儿造访。
她个人的主张是这个农场里存在许多对她的研究有用的各式各样的存在，所以她才会来这里观察和研究。
不过普拉特伊也从她那儿得到的许多地上无法入手的特殊药品，所以我也只能【这样真的好吗】的思考着然后睁一只眼闭一睁眼了。
而我们现在正和这个佐思希拉商量某件事情。
「想要创造人造马？」虽然我就在旁边一直听着谈话，但还是一头雾水。所以我能做到的也就只有倾听普拉特伊和佐思希拉的对话而已。
「佐思希拉，你专攻的是人造人的魔法对吧，也可以说是人工制造魔物的魔法。使用魔法药制作生物，然后让创造生物听从命令行事。」
完全不知道两个人在说些什么，我和奥克波大眼瞪小眼耸了耸肩。
······
等等，为什么奥克波会在这里？
据说是佐思希拉来访问的时候必须采取的对策，但是是为了什么的对策？
「能够无限制造的人造魔物军团将会是军事上的威胁，而人力创造生命更是违反了伦理问题，因此你才被加入了【六魔女】的行列。我觉得使用的你的秘术的话是能够制造出符合我们这里主人的身份的坐骑的」
不，其实不用那么精心准备，普通的马就可以了的。
普拉伊特，你真的明白吗，你现在可是在触碰生命的禁忌哟。
「吼吼吼吼吼吼····人鱼国王族居然会有求于我的禁术，不愧是王冠魔女，实在是令人刮目相看」
「能得到你的称赞是我的荣幸，深渊魔女。」
话说我家娘子有那么恐怖吗？
「好吧。如果是这样的话也好，而且长期为我提供样本的这份恩义我也需要好好报答一下」
提供什么样本，为什么我完全不知道？
「话虽如此，即使是我也不可能凭空创造出你要求的人造马。」
「需要什么？」
「人造生物的制造中基础生物的生体情报是必须的。不管是什么生物，只要它有着血肉，那么血肉当中必定记载着这个生物的制造方法。」
「是指的遗传因子？」我不经意的嘀咕道。
突然间，普拉特伊和佐思希拉一下子瞪过来，让胆小的我着实吓了一跳。
「···怎么了？」
「遗传因子？是叫遗传因子吗，那个存在我迄今也还没有查明，你是从别的世界来的对吧。看来你似乎知道不少有趣的东西呢。」
哈哈哈哈哈····
「这个先放一边。也即是说需要那个遗传因子。既然要制作马类型的创造生物，作为其基础的马的遗传因子就是必须的。而且····」佐思希拉补充说到。
「普拉特伊公主想要的不是普通的马，而是强有力的骏马。既然如此，那么作为材料的遗传因子肯定也不能是周围的下等马，而是要从优良的马身上取得。马是陆人的重宝，自然会从中选出优良的个体。」
「知道了，我会给你准备出世界第一的骏马，至于遗传因子的提取就交给你了。」
看着兴致满满相互对视的二人，我只能想到一个词来形容她们
「······狂气的科学家」
除此以外再无其他。
明明是魔法、
明明是魔女、
却一副科学家的模样。
虽然身为门外汉的我没有彻底把握她们的对话，但还是理解了大概。在参照前世的知识大概就能推断出她们的想法。
如果我的推测没有错，她们两人大概是想要····克隆。而且是兼带改造的克隆。
 
  