========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-02-03 09:42
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
自普拉特伊和佐思希拉密谈后过去了几天，魔王来到了我的农场。
「圣者殿下，还没过多久又来打扰您了！接下来一定会发生有趣的事情的！！」和平常不同，魔王兴致不错的样子。究竟是发生了什么呢。
和他说的一样，距离他上次来商量将雷塔斯王女安置在这里还没有过去多久，每日忙于统治旧人类国的魔王居然会在短时间内频繁来此非常不自然。
「魔王桑，接受了我这边的请求居然这么快就来访实在感激不尽。」
唉，是普拉特伊喊来的吗！
随随便便把将人类国完全压制的已经可以称为陆地霸主的魔王喊过来是要干什么呀，这个人鱼王女！
「哎呀哎呀，一直受到圣者桑和圣者夫人的照顾，二位有事拜托我反而是我这边感激不尽，这可是然得到报恩的机会呀。哈哈哈哈哈」魔王发出了爽朗的笑声，和平常的魔王派若两人。究竟怎么了
「魔王大人也是人呀···」
「哇！阿斯塔雷斯桑？」说话的是魔王妃，她也一起来了呀。
「时常保持着冷静，为了他人压抑自己，堪称为王者的模范的魔王大人，就算是这样的魔王大人也有着唯一的私心，不如说是唯一无法抑制住自己的童心的场合。」
无法抑制住童心的场合？
「魔王大人，拜托您的事····？」
「唔呣，带过来了」
魔王给出指示以后，另一名魔王妃格拉夏拉带过来的是发出踢踏足音的马。
「马？」
「这是我的爱马——黑炎号」
被带过来的是一头足以令人仰视的俊俏的巨马。比我所知道的马还要打出一圈，身上的肌肉更是熊熊隆起，虽然浑身是结实紧绷的肌肉，但完全不会给人肥马的感觉。不如说整体的身材非常匀称，给人一种纯种中的纯种的感觉。
漆黑的马身以及黑色的随风摇曳的漆黑的鬃毛，马如其名的如同黑色的火焰般。
「黑炎是最得魔王喜爱的骏马」魔王妃说到。
「魔王大人以政务第一而对其他事情没什么兴趣，但就算是这样的魔王也有着骑马着唯一的爱好并且沉迷其中，甚至下达了敕令将魔国最大的牧场私有化，而在那里饲养的近百匹骏马都是魔王大人的所有物。」
「欸欸欸欸额」
顺便一提，这也是魔王唯一的滥用职权。
「大人从小就喜爱马，常年皱着眉头的大人看见了马也会忍不住两眼发光，骑马以后更是容光焕发····。不过，这样的大人也很可爱。」
所以才会异常的兴致高昂呀，然后现在的阿斯塔雷斯也陷入了恍惚的状态。
「阿斯塔雷斯，别跟个痴情青梅竹马似的。」另一名魔王妃接着话题说到。
「魔王大人爱马在魔族中是无人不知的，事到如今被你说出来也没什么可自豪的。【只有自己才知道的魔王大人】这种白日梦还是不要做了。」
「谢谢提醒哦。说起来有个不知那里来的步兵出生的格拉夏拉大人，她成为四天王以后明明不喜欢骑马的，听到魔王大人喜欢骑马后居然突然变得喜欢骑马了」
「咕——————」
女人的战争开始了，窥探别人家的闺房秘事这种事是绝对不能做的，所以就放置一边不去打理吧。
另一边魔王和普拉特伊交谈起来。
「····如此如此，这个黑炎号从它的父亲旋风号、母亲克劳蒂亚那儿继承了最高的血统。又以最佳的均衡继承了父亲的坚韧意志和母亲好战的性格，最后在由我亲自调教成为了最高的骏马。作为军马的优秀自不用说，骑乘的时候和我的步调统一甚至能达到人马合一的最高境界。攻打人国的时候，特意挑选了这匹马，就连人族的心都被它的威容摄住了。」
提到马的话题以后魔王大人就滔滔不绝呢，但这样真的没问题吗，继续发展下去的话···
「这确实是魔王相称的最高的骏马，这样的骏马作为素材自然是没有半点不足。」
「关于这件事···，那个，之前说的是真的吗？用黑炎后制作出更胜一筹的最强的名马」
魔王一下子变得慌慌张张的。
「是即不胜于也不逊于这个黑炎号的马····！虽然没有听说还有这样的名马存在，但既然是这个农场的话，即使真的存在也没有什么不可思议的。」
魔王大人显得非常激动。
作为一个骑马爱好者，听说到居然还有自己不知道的名马存在，光是这个事实就不知道要让魔王大人经受多大的冲击了。
估计普拉特伊是这样向魔王大人提出请求的。「为了获得强大的马，希望您能提供种马」
将魔王大人头脑中想到的东西用我这个现代人的话来说大约就是【タビスタ】。【タビスタ系列：日本赛马中使用的培养马的方法，生出来的马通称为~~。将挑选过后的马结合后诞生出来的理论上最完美无缺的马。也就是通过杂交去芜存精】
让强大的公马和母马结合诞生出进化后的强大的新品种。
骑者爱马，而超级爱马的魔王大人听说了タビスタ自然会无比好奇的。
但是呀，这个农场的异常可是远远超出了魔王大人的想象哟。
「那么开始吧。」这个时候佐思希拉出现了。
「噢，挺不错的马呢。使用这个马的遗传因子的话就可以制作出高性能的马型Homunculus了」
「马型Homunculus？」魔王大人看着突然登场的魔女一年的困惑。
「但是采取马的遗传因子具体应该怎么做呢，佐思桑？」
「那还用说吗？」
佐思希拉拿出了紧绷绷的橡胶手套
「榨取」
突然在异世界里面拿出橡胶手套一样的东西也太不现实了吧。而带上了手套的佐思希拉重复着某个令人在意的动作。
「还请务必慎重些，这匹马对于魔王大人来说可是无比珍贵的，千万要毫发无伤的返回去哟。」
「不要说这种理所当然的事，你是在侮辱我深渊魔女吗？」
魔王大人还是一头雾水的时候，两人已经麻利地开始了作业。
悄悄地接近马···
还厉害，明明是从未见过的人，马却完全没有起警戒心。
总之，佐思希拉从马的侧面靠近过去，然后将手伸往马的下腹部····
啊——
啊—啊—啊——
咕叭一下，
骗人，马的那里原来那么长的吗！
啊，那样有点···
挤牛奶那样的话·····
「哇··！欸！欸！！！！」
魔王大人也陷入了困惑中。
我们在困惑中动摇的时候，佐思希拉顺利结束了。
「好了，采取了相当的量呢。」
不知道什么时候拿出来的袋子中装得满满的。
「之后只要将这个材料带到的我的实验室培养，和库存中的各种各样的遗传因子结合就可以创造出优良的人造马了」
「大概需要多久？」
「一个月左右吧。」
普拉特伊和佐思希拉自顾自地推进话题，我和魔王这呆木地站在一边，而阿斯塔雷斯和格拉夏拉两位魔王妃则满脸羞红地站在后面。以及爽过后一脸舒畅的表情的黑炎号。
魔王桑。
对不起。
这些家伙做的事和你脑补的完全不一样吧。
让我用原来世界的风格来说的话，这两个人做的事情根本不是タビスタ，而是メガ○ン【这个确实查不到了，知道的告诉一下。】
 
  