========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-07 00:40
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
自那之后，时间过去了一个月，人造马也终于传来了完成的消息。
「由魔法创造的幻想世界的合成马嘛····」魔王一脸无法释然的表情低语着。话说，才一个月的时间你又来了呀。
「作为马的主人···我有义务见证我的爱马黑炎号的····精子制造出来的魔法生物。」
「骗人的，这个人完全就是因为抑制不住对马的兴趣才来的。」一般说话的阿斯塔雷斯的脸上，一副完全无法理解丈夫的爱好的妻子的表情。顺便一提，已经怀孕的她的肚子已经微微隆起了。
「特意把观众集中起来的这份心意值得表扬。」出场的是执行犯的佐思希拉，主犯则是普拉特伊。
「非常感谢各位到场参观我今日举办的披露会，尔等凡人就尽情享受吾辈的神技，然后品尝着幸福回去吧。」
「感觉好像很了不起耶。」
「当然是非常了不起，你以为我是谁」
无视我和普拉特伊发出的虚哄，佐思希拉继续着话题。
「在披露实物之前就让我先说明一下人造马的制造理论。」
「出现了，显摆学识！」
「那种细琐繁杂的工程我们才没兴趣，直接把结果展示出来就可以了！」
我们也兴致高涨的继续唱反调。
「闭嘴，只有理解了其中的原理才更能体会到我的作品中的厉害之处····那么首先从最根本的开始，你们认为合成兽是什么？」
乍看一副科学家的架势，实际上不过是装模作样。
「所谓的合成兽是由药学魔法创造的疑似生命体，在一定程度上来说，合成兽和迷宫中玛娜凝聚诞生的魔物可以算是同种生物。」
「这个以前听过了。」
「但是，和至今依旧没有解明的自然魔物的诞生不同，合成兽并非无中生有而是由生命的设计图诞生出来的，而圣者将这个称之为遗传因子。」
也就是说，佐思希拉是以采集已经存在的生物的遗传因子为基础制造人工生命的。
更进一步的利用两种不同的遗传因子取长补短，尝试制造出更为强大的生命。
佐思希拉说明着。「如果不能制造出更强大的生物，特意费工夫用魔法制造生命就没有意义了。」
「也就是说这次披露的合成马也是由两种以上的不同生物合成出来的。」
「正是。以魔王大人提供的名马的遗传因子为本体，追加其他生命的遗传因子以此创造出更为强大的个体。接下来····」佐思希拉邪魅的一笑。
「略过细琐的地方，接下来就向各位展示我的杰作们！」
刚才说的已经够繁琐了吧···杰作···们？
「作品一号！装甲合成马！」
随着她的信号，一头马踏着踢踏的足音从舞台袖（舞台两侧的帘子）走了出来。
等等，舞台袖？这个发表会究竟准备了多豪华的阵仗呀。
接着是主角的合成马居然是装甲马！
看上去像马的表面覆盖了一层装甲般，可仔细一看那并不是可以套在马身上的装甲，而是马本身的一部分。
「这是由名马的遗传因子加上名为ディニクティス【蒂尼科提斯】的鱼的遗传因子组合而成。。」
「蒂尼科提斯是一种表面覆盖了坚硬盔甲的鱼类魔物，是利用了它的这个特性呢。」普拉特伊在一旁冷静的解说到。
「蒂尼科提斯的加壳在鱼类魔物中也是有着数一数二的防御力，对于继承了这一点的装甲马来说，相比无论是何等的攻击都能够承受下来。」
想象一下，乱入敌我的战场之中，如雨注般降下的箭矢，屹立的枪林。然后是于它们锐利的刀口正面冲突却没有受到丝毫损伤的来去自如的战马。它身体覆盖的天然盔甲能够抵御一切攻击。
「不对！不对！」
我想要的是能够在农场快速移动的移动手段，是出于和平目的的利用！谁要这种战国无双的战马了！
「不需要战斗力！攻击力不需要，防御力最低限度就可以了！」
「欸——」佐思希拉对我的抗议发出不满的声音。
「好厉害···何等崭新的创意！」旁边的魔王已经开始感动了。
「不喜欢装甲马···没把发，那么接下来是二号作品——奇行马！」
奇行？光是名字就让人深深感到不安。依旧是从舞台袖里走出来，不过乍看起来就是普通的马，如果从外行人的角度来评价的法啊，就是体格偏小。
体型大概在矮种马上下，遗传因子出处的巨马的特征已经完全看不见了。
「这个马究竟有何特别之处？」
「呼呼呼！看好了」
佐思希拉轻轻抚摸马的身体后，它的身体像布丁果冻那样晃动起来，实在难以想象是哺乳类的身体。
「咦——那是什么？」
「好恶心」
我和魔王表达出各自的困惑。
「作品二号诡计马使用的遗传因子来自章鱼类魔物的【スプリングオクトパス】弹簧章鱼！身体的肌肉竟然是由强力的弹簧够成，其强大的弹跳力可以一往无前。正是奇行马。」
为了演示将马松开，它就像章鱼那样跳跃起来，这个与其说是马···不如说是兔子？青蛙？飞蝗？
不仅如此····
「喔哦！它站在建筑物的墙壁上了！」
「是继承了章鱼魔物的吸盘呢，正因为是章鱼，所以才能够在那种平面站立。」
接着马直接在墙壁上跳跃起来，居然是立体轨道！真正是字面意义上的奇行种，即使像抓住它也根本办不到。
「都说了不对了！」
我想要的是能够稳稳当当的在没有障碍物的地方行走的马！不需要这种过犹不及的超能力。
「将这个马投入实战的话···就能够编成变换自如的奇袭部队了···。」
魔王已经开始幻想了，已经攻破人类国的你究竟打算在那里大战呢。
「什么，这个也不行！圣者的理想真是高呀。」
「是你的构思的水准太高了。」
彼此的目标根本就是平行线。
「话虽如此，这个也还在计算内。接下来是三号，是专为圣者大人骑乘制造的。」
欸？那前两个算什么？
总感觉她有着莫名的自信，未知的三号···
「主人！等一等！」
不知道为什么迪尔跑了出来
 
  