========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-06-09 22:28
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「迪尔？」走出来的是居住在农场的龙——迪尔，当然现在是人形的型态。
但现在应该是佐思希拉的人造马的披露会才对，为什么从舞台袖中走出来的会是迪尔？
「支配了格林谢尔龙的圣者大人的坐骑必须是独一无二的，如同我这样的！」
这货该不会说要变成龙型态让我骑吧，最多也只是三分钟热度，很快就会放弃的。
「圣者大人一脸的不安呢，但是还请您放心。」
但是我觉得佐思希拉的话根本不是没有问题。
「不过你们将这头龙带到我的海底研究所的时候真心以为自己要死了，既然是你们这边的关系者就应该早点说呀」
不愧是龙，连海底也可以自由前往呀。
「将不同的生物组合从而得到更为强大的生物，这种渺小的想法在世界最强生物的我看来简直令人忍不住流泪，不过既然是为了主人，我也并不是不能鼎力相助。」
在说什么？
「迪尔女士提出要协助我的研究，我本人自然是万分欢迎，然后，你们猜怎么着？」
怎么了？
「诞生了呀！融合了龙的遗传因子的合成兽，合成龙马！！」
「欸欸欸欸！」
一番煞有介事的介绍之后，主角的合成兽终于出场了。
这就是结合了最强生物的龙的遗传因子的人造马吗？
虽然听起来充满了史上最强的气息，可外观看起来就只是普通的马。既没有最开始的装甲马那般的异样，也没有奇行马那种偏小的体格。
····但是，它浑身散发着一种与众不同的无比浓厚的气场。
它的眼神也有着那里不同，与其说是强者的眼神，不如说是一种独特的打动人心的魅力。
「强者无需修饰···」
欸，刚才的声音是什么！就如同直击了心灵一般···？
啊，也许是错觉吧。
在我陷入混乱的时候，龙之马靠近了过来。已经装备上了马鞍的它，温顺的用鼻头蹭着我。
「是让我骑上去吗？」
没有骑乘经验的我提心吊胆的踩着马镫骑了上去，骑上去的瞬间马全速奔驰出去。
「哇啊啊啊」
好快！太快了！
不要不提醒饲主就突然冲出去呀！
本来以为自己会被甩落下去，但并没有发生那种事。马自身也很细心的注意着，所以只要我抓好了缰绳就不会有什么问题。
以能够将大气切开的速度我们从农场的一端跑到了另一端，往复了好几次后飞了起来。
「飞起来了！」
翱翔在天空的马。
背着我、脚踏着大气、朝着天空奔驰而去。
「哇啊啊啊，飞起来了。」
「只是融合了龙的遗传因子居然可以万能到如此地步，不愧是龙····」
我听见了来自地上的声音，话说差不多可以下去了，太高了，好可怕。
好不容易回到地面后我悬着的心才终于放松下来，佐思希拉也朝我问道。
「感觉怎么样？」
「都说了，太破格了！」
我想要的不过是能够快速在农场移动，以及可以往来山里、海边洞窟这些地方的移动手段。谁想要这种可以支配天空的最强生物了，实在是过犹不及。
「····这种强得离谱的生物拿来日常使用太浪费了，果然我还是从魔国周边进口普通的马匹吧」
「欸，那它们怎么办？」
佐思希拉指着被制造出来的装甲马、奇行马、龙之马向我问道，
马尔们露出了即将被卖出去的仔牛般的眼神。
「怎、怎么办···」
我们是不需要的孩子吗？要抛弃我们吗？
它们用这样的眼神看着我。
但我也是没办法呀，需求和供给完全不着边呀。
虽然确实是为了我们创造出来的，如果不合我们心意的话被打山【不需要】的烙印的它们只有悲剧的未来。
不要啊！既然是马就不要看着我流眼泪呀！！
是我不好！
我才是坏人！？
「我知道了，我会负起责任把它们照顾起来的。」
「太好 了！」
不仅仅是佐思希拉、普拉特伊和迪尔，就连马儿们都显得欢欣雀跃。真是些聪明的马。
「主人！这个龙之马可是主人专用的爱马！因为我给出的遗传因子可是很特别的，主人以外的人是骑不上去的。」
「我知道了。」
就这样农场的住民有增加了，虽然不是人而是合成兽的马。
接着是题外话，除了我专用的龙之马以外的其他合成马，也就是装甲马和奇行马，它们被配置到了魔物军团担任军团长的奥克波和哥布吉的坐骑。
奥克波本身就体格惊人，他的巨体再加上战车般的装甲马压迫力更是压倒性的强大。
右手拿着玛娜金属制的斧头，左手牵引着缰绳，和种族一样彰显着将军的雄风，它部下的奥克们也为之欢呼喝彩。
而佐思希拉也一副为之倾倒的表情看着他。
奇行马身形偏小，所以适合同样体格的哥布吉乘坐。它异常的弹跳力非常人能驾驭，而哥布吉则天生灵活，二者的相性可谓拔群。
如果经到了森林这样遮蔽物多的地方，更是能以立体轨道高速移动，让见者叹为观止。
「···话说，圣者大人。」爱马人士的魔王大人向我说话。
「既然圣者大人也要骑马，那么练习就是不可少的。就让我来教您其中的窍门您看如何？能够为圣者大人启蒙的人在这世界上实在难以寻觅，就让不才魔王来担起这个重任···」
看来他是在期待找到同好。
最后，既然好不容易得到了属于自己的爱马那么自然是要自己起名字。奥克波和哥布吉也都已经为自己的马起了名字。
我的话···龙马、龙之马、龙之马···
决定了，就叫做【坂本】了。
#
数日后的故事。
在工坊里工作的妖精们也骑上了马，不过是没有任何特别之处的普通的马。
「我说你们，那些马是怎么回事？」
看见眼前的光景我多少有些震惊，询问后她们直率的回答到。
「看见圣者大人骑马，我们也想久违的骑一骑。」
「所以把森林里野生的马抓来调教了，调教马可是森之民的得意技。」
听了她们的回答，我当时就想到：
一开始就拜托她们不就好了嘛！
那样一来也不用这样大张旗鼓的折腾了不是嘛！
之后佐思希拉制造的合成马和妖精族们捕捉调教的野生马一同在新建的马厩中友好的生活着。
 
  