========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-07 01:12
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「召唤神明吧」
 
　突然来访的大师一张口就说出了出人意料的发言。
 
　大师是不死系的魔物中最凶最恶的存在——不死者之王。自从大师成为不死者之后已经过去了千年之久，名字什么的也已经忘却，所以我们都爱称他为「大师」。
 
　大多数的时候大师都在农场附近的洞窟型迷宫中尽到迷宫主的责任，偶尔的会来造访我的农场。
　大师来访的时候，我都会端出大师最喜欢的腌萝卜和他聊天，但今天突然......
 
「召唤神明吧」
 
　大师突然这么说道
 
「......大师，前段时间不是才刚刚召唤过的吗？」
 
　我试着以一种我控制的语气放弃。
　之前为了报告魔王善达攻破人类国的胜报我们召唤了冥神哈迪斯。自上次召唤以来几乎没有过去多少时间。
 
「即使如此，我也要召唤。」
 
　怎么突然这么固执？
 
「那个......，大师？您明白召唤一个神明是多重大的事吗？ 「
 
　成为不死者之王以后，说不定就会像对金钱失去感觉的大富翁一样失去了一般的常识。
 
　所谓的召唤神明
　是一件非常困难的事情。
 
　对方可是神哟。神，　也就是God。
 
　我从普拉特伊和妖精族那里听说，虽然魔族和人族都掌握着召唤术，但光是召唤精灵或者恶魔之类就已经竭尽全力了
 
　以此为基准反观召唤神明。　困难、　并不是这样的水平。
　这是不可能的！
甚至想让人大骂「居然想召唤神明，你是笨蛋吗！！」魔族、人族乃至人鱼族的魔法史中从未有过召唤神明的先例。
 
那么为什么现在又可以做到呢？
这是因为大师身为不死者之王乃是最为凶恶的存在，光是存在本身就已经有一只脚踏入了神话的领域。
「就算是这样，随随便便就把人家召唤出来，就算是神明也会感到困扰的对吧？说不定还会破坏世界的平衡对吧？」
 
首先也要想想神明的立场，人家他们好歹也是世界的主人，随随便便就被召唤，让神明的老脸往哪儿放。
 
万一神明说出【我要取回失去的尊严】这种话，然后召唤大水只允许少数人在方舟上怎么办。
为了不发生这种事，我劝说着大师。
 
「我不能就这样放弃」
 
不知道为什么大师 拒绝了。
 
不过想要劝说不死者之王本身就已经是相当无谋的行为了·····
也许是因为比较的对象是神明这种至高存在，所以令人产生了劝说不死者之王很容易的错觉。
「倒不如说，这次召唤神明并不是为了我个人的任性。···而且我也从来没有做过这样事。」
 
秉持着节制的心，没有理由绝不会随意的召唤，这是大师在漫长的岁月中掌握的辨别力。
「那么，这次是为何？」
「神下达了神谕。」
「欸？」
 
神谕曰：
请召唤吾等。
——地母神之夫哈迪斯&海神波塞冬。
 
「召唤请求？」
而且还是来自神明的，究竟是怎么回事？
「不仅仅是冥神哈迪斯，连支配大海的海神波塞冬也联名下达神谕，这不能不遵从。而且这也关系到我不死者之王的尊严，我一定会全力召唤！」大师激动的说到。
使命感加身的同时还从神那儿得到了召唤的许可，大师一定是为这样难得的机会手舞足蹈了。
 
魔王桑的事情也是一样，这个世界的强者很容易就会沉迷到个人兴趣中呢。
阿诺瓦拉王子也沉迷相扑。
以后在向这个世界的人介绍娱乐活动的时候可得多加小心了。
#
于是我们开始召唤神明，已经成为惯例的由大师进行召唤。
农场的其他住民们也依旧在后面凑热闹。
 
我暗思着「上次召唤哈迪斯神的时候不是全都逃了吗，真是不吸取教训呀。」
 
「害怕是当然害怕了，但是能亲眼看见神明可是做梦也想不到的。」
「超罕见的！上次屁滚尿流的逃了超令人后悔的，要抓住时机就是现在了！！」
「我会全心全灵的跪拜！还会投香火钱的！！」
这个世界的文化还只有中世纪的程度，信仰心也还存在着。
创造出自己的神明，光是这一点就值得他们崇拜了。
 
但是扔钱过去砸中的话会很痛的，还是不要做了。
 
「这一次不只是哈迪斯，还有波塞冬神？那不是创造我们人鱼族的神明吗！」
「作为海神的眷属可没有不亲眼见一面的理由。」
 
如今已经是农场的老人的巴法等人鱼族这一次也兴致满满的前来参观了。
 
就在样，在现场热闹气氛的烘托下，大师开始召唤神明。
「fasyalahon```!ha!」
咒文是不是有些随便呀？
虽然马虎，但召唤成功了。
 
蓄着大胡子的哈迪斯已经算是老熟人了，而在一旁的则是初次见面的存在。
 
半裸的上半身炫耀般的展示着他厚实的胸膛，手中握着从未见过的三叉戟。
看上去就好像是在说【这就是我身份的象征】
 
纯白的大胡子随风飘动，光是站姿就令人感受到了伟大。
 
这个神正是····
【··我乃海神波塞冬，赞颂我吧】
「哈哈····」
 
直属眷族的人鱼族自不用说，就连其他种族的人们也跪拜在地上。
「···我的时候都没有这样做···」旁边的哈迪斯发出了牢骚。
 
···不，那是因为您来的时候太突然了，没有事先做好心理准备就慌了手脚。
不过，既然你希望那我们就照办吧。
 
哈哈————
「不死者之王，辛苦你了，按照神谕将吾等召唤了出来。」
「如神所愿。」
大师恭敬低跪拜。
 
就连世界两大灾厄之一的不死者都不得不如此的恭顺，可见神的存在是何等可怖。
 
「接着，既然来了就赶紧把要做的事做了吧。」
「唔呣，那么开始吧。」
地神和海神相互点头。
这一次的召唤是按照神明的旨意。
也就是说神是为了某些目的才来到地上的，那么究竟是为了什么？
 
「以神之名命令尔等，让这位海神尝尝这里的竹笋饭」
「正是，让我也尝尝这儿的竹笋饭！」
 
喂喂？
 
  