========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-07 01:16
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
虽然觉得开玩笑也差不多适可而止，可是面对神明实在不敢这样说。
 
「没有开玩笑。我是真的想让这个笨蛋尝尝这里的竹笋饭的美味。」
「不要读心呀！」
 
不愧是神明，就连在心里吐槽都不能随便吐，真是一点儿都大意不得。
 
「···那个，我整理一下，也就是说诸神是为了吃这里的食物才降临的？」
「正是」
「这样不会被人当称笨蛋吗？」
 
虽然是我自己的先入观念，但一般神明降临的时候应该会引发一些绝大的事件才对。
可是，现在的这副光景究竟算什么。
 
「此乃赌上神明威信的头等大事，你就把接下来发生的一切当作会影响世界命运的事件就好。」
 
真夸张呀。
 
「消停些把，我的兄弟哟。说得这么夸张的话岂不是会吓着这些孩子。」拿着三叉戟的海神波塞冬说到。
 
「总爱说得很夸大是我着大地的兄弟的坏习惯，就在最近还被众神当作笑料来着。」
 
据波塞冬所说，大地和大海之神间有过这样的交流。
#
哈迪斯：「竹笋饭，超推荐的」
波塞冬：「无聊wwww，终究只是地上的食物wwww」
哈迪斯：「才没有那种事，吃过你就知道了。」
波塞冬：「不吃我也知道，地上的东西怎么可能超过神界的」
哈迪斯：「没有见过就下定论可是很愚蠢的哟」
波塞冬：「噢···要试试嘛。」
#
「所以为了确认一下这里的饭是不是真的这么好吃，我们就来了。」
哈迪斯神一脸严肃的说到。
 
····以前哈迪斯神降临这里的时候，作为供奉我们献上了食物，而其中之一的就是竹笋饭。
对它非常满意的哈迪斯神还特别将之指定为了【神食】，所以如果有人提出反对意见的话，是会非常生气的。
 
····不过但从回想的内容来判断，即使波塞冬神不用那种煽动的口吻，哈迪斯神应该也会邀请他来才对。
 
「异世界的来访者哟，向我展示你的优秀与肚量，我命令你再次献上竹笋饭，堵上这个不明事理的波塞冬的嘴。」
冥神提出了自己的要求。
 
事情也终于理清楚了头绪。
为什么我不得不像美食漫画的主人公那样行动不可呢？虽然这样怀疑，但是哈迪斯神每次都不厌其烦的接受我们的召唤，也算是欠了哈迪斯神不少人情。
托哈迪斯神对农场降下的祝福，今年才得到了远超去年的大丰收，还得到了名为大地精灵的可爱的新同伴。
 
「既然是哈迪斯神的要求我自然是不会拒绝，但是···」
有一个问题，那就是现在完全没有做竹笋饭的准备。
 
「需要到那边山迷宫的春之区域的竹林里摘取新鲜的竹笋才能料理···」
非常不幸，农场现在完全没有竹笋。如果现在前往竹林采收，回来以后还要用碱水加工，差不多需要一天的时间。
「如果能提前通知的话，还可以提早准备···」
既然能向大师降下神谕，这种程度的事应该是能做到的吧。
「那是···」
「哈哈哈。冥神兄弟一兴奋起来就容易跳过步骤已经是老毛病了。创造天地的时候也是好生折腾了一番。」
欸？那有点太夸张了吧···？
「怎么办呢···，先回去等异世界的来访者准备好以后再度进行召唤如何？」
「欸欸，听力夸下这么大海口我才特意挤出时间陪你过来的？我开始百忙之中抽空过来的耶。」
「啰嗦，反正闲着也是闲着。」
海神大人，请不要在煽动冥神了。
没有办法了嘛。
「哥布吉」
「在」
「把那个东西拿来。」
 
哥布吉在我的指示下前往宅邸去拿取某物。
 
那是已经结束了的早餐的残余，虽然拿剩饭供奉神明实在是于心不安，但既然时间紧急那就没有办法了。
 
「这是？」
「这是豌豆饭。」
 
一定会觉得又是滥竽充数的食物吧，但时间来不及的话真就没办法了。
今天早餐结束后还剩下一些，这就是用当时剩下来的材料制作的饭团。
 
虽然是冷的，但是很好吃，而这也是混在一起的米饭的功劳。
 
「总之，请先尝尝这个如何。」
虽然向神明们如此说到，但我的内心早已经涌起了无数的悔意。
毕竟这可是剩饭，居然拿剩饭供奉神明。
 
果然操之过急了，还是应该多费时间认真准备才对。
 
不知道神明们能否阅读我内心的纠葛，然后理解一下拒绝呢。
 
「我开动了。」但那样样的奇迹果然还是不会发生的，不愧是神明，是连气氛都能掌控的存在。
 
海神波塞冬将豌豆饭放进嘴里咀嚼然后咽了下去，最后他将黏在指尖上的米粒也吃干净后说到。
 
「···我将此豌豆饭定为神食！」
「又来！！」
 
看来是很中意呢，但是这样一来岂不是神的食物大爆发，不太好吧。
 
「好吃，非常好吃！这个谷物糯糯的口感非常好，这个绿色的豆子和牙齿发生的碰撞产生了绝妙的触感！最重要的，最重要的是衬托食物整体的盐味实在是美味！果然盐味是世界第一的味觉。」
海神的美食鉴上会开始了。
 
「对吧，对吧···不过，还是比不上这儿的竹笋饭。」
哈迪斯神也请不要再拿食物比较了。
另外我也机灵的混了几个饭团自己吃。
 
「···冥神兄弟，看来我不得不承认了，这个人类做出的食物确实是可以和神界的美食相匹敌。」
「呼呼呼，人也好神也好，坦率是最重要的。但是海神兄弟，坦率的赞美固然不错，可是你的举止是否有些缺少节制。」
「呜？」
 
听了冥神不怎么妥当的发言，海神停下了嘴巴的动作。
 
「你将这个豌豆饭定位神食并享受其美味。但这些食物的素材的谷物、豆子不都是大地的果实嘛。」
「呜！！」
「竹笋饭也是一样，是这个异世界人的汗水与智慧的结晶。既然是大地的恩惠，那么我做为地母神之夫赐予恩惠自然是没有问题，可是你的话该怎么做？」
海神波塞冬思考着。
「支配大海的你称赞大地恩惠得来的美食是不是有些越权呢？我想你应该不是宙斯小儿那样的不明事理之徒吧。嗯？嗯？」
哈迪斯不停煽动着，之前一直是自己被挑衅所以不是不理解他，但是···。
让我的农场成为神明斗争的原因这种事还是请放过我吧。
 
「咕呣呣呣呣呣呣」
于是爱挑衅别人的人就越经不起挑衅。
波塞冬神也没有逃出这个定理，满面通红的震怒着。
 
「异世界的来访者···」
怎么突然把我扯进去了！
「是？」
「命令你展示你的公正与卓越！献上与海神祝福相等的大海的料理！这样一来你将获得海神波塞冬的祝福。」 