========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-07 01:19
==========================

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
“用大海里的素材制作美味的东西。”神给出了这样的委托。
 
我不禁想到，被给予不讲理的课题的美食漫画主人公原来是这样的心境呀。不过如果是美食漫画，肯定会给出更加困难的课题，所以这样还算是简单的。
 
“只要是海产，什么都可以。”这样的要求自由度相当的高。
 
对方是神，也就是说是基本上不可能违抗的存在。再加上完成以后有可能从神明那儿得到不错的奖励，我决定努力一下。
 
#
 
那之后过去了几天。
 
“唔······！”
 
农作业间歇的时候我来到厨房，嘴里念念有词的烦恼着。
 
神明大人们早已经回去，等待着我完成好料理。
因为，波塞冬神他····
 
“听好了！不要一般的料理！要制作超越这个的最高的大海料理！要凌驾于竹笋饭和豌豆饭之上的料理！要让哈迪斯那家伙连【咕~~】的声音都发不出来的料理！”
 
海神大人随意的提高了难度，不过我也得到了相应的缓期。
还有，【咕~的声音都发不出来】这种说话也太那啥了。
 
不过神明的时间观念和我们不同，没有给出具体的期限真是帮了大忙了····。
 
“呜——————！？”
 
不过实际做起来以后，迟迟没有进展呀。
 
这次的课题是海产。说到海产，代表性的就是鱼类。
 
虽然一开始觉得只要用鱼做料理就可以了，但具体算下来，鱼料理包括但不限于烤鱼、煮鱼、刺身····
而这些的料理方法···
 
“感觉太简单了”
 
雇主的波塞冬神随意的提高难度以后，期待感也是随之增加。很有可能无法通过半吊子的料理获得满足。
 
料理的好坏终究是以接收者的心情好坏为主导。在产生了【做出美味的料理是理所当然的！】这种心理以后，要做出让人能够说出美味二字的料理的难度变得更高了。
 
然后，不能忘记的是。
 
神明提到的竹笋饭和豌豆饭确实是大地的果实。但是，从根本上来说，竹笋也好豌豆也罢，更进一步的还有大米这些都是我原来世界的品种。
 
我原来所在的世界的文明走在这个世界遥远的前方，就连农场品也经过了几十代的改良，是外观和味道都得到改善的产品。
 
虽然我的至高之手让它们能够简单的就培育出来，但是决不可忘记它们本身所具备的价值。
 
与之相对的，接下来要料理的鱼类都是这个世界的东西。素材并没有任何的进化。要在此基础上做出神明能够认同的味道的话，除了从烹饪法上着手以外别无他法。
 
可是，能够想到的烹饪法只有烤鱼和刺身之类。这些都是活用食材本身的味道的方法。
实际操作中用至高之手再现出厨师长级的匠人技术也不是不可能。
 
但是，反正都是要做，不如选择让这个世界的人···甚至是这个世界的神明都不由得发出惊叹之声的烹饪方法。这样才无愧为异世界人。
 
就这样，我委托普拉特伊将试做用的鱼在厨房准备好。
 
前不久奥克他们出海捕获了不少鱼，所以储量还算丰富。通过冷冻也得以长期保存，这方面的也多亏了被誉为冻寒魔女的巴法对冷库的改良。
 
就在我将解冻的鱼的肚子剖开取出内脏的时候····
 
“嗯····？
 
通过某个发现，我想到了一个好主意。
 
#
 
我看中的鱼肚中的东西是——卵巢。
 
看着一颗颗连在一起的出产前的鱼卵，我当即就想到了某样东西。
 
迅速的将卵巢盐渍以后····得到了たらこ（咸鳕鱼子）！！
 
这是异世界的这个地方绝不可能知道的味道，但是对手是神明，绝不肯大意轻敌。为了不因为天真而错失胜利的良机，我有加了一手。
 
在做好咸鱼籽以后，再用辣椒为主要成分的酱汤二次入味，让鱼籽充分的吸收辣味和鲜味。
 
咸鱼籽进化！辛子明太子（辣味明太子。辛子：芥菜籽磨成粉后的香辛料，也就是黄芥末）！！
 
鲜艳的红色，透明的光辉。
薄膜覆盖之下的无数颗粒的鱼卵独特的口感，刺激味蕾的辣味蕴含其中，给人一种除此以外的味道都不是味道的感觉。
 
这一存在毫无疑问是大海的红宝石。
 
“顺利作出来了！”
 
虽然是很轻松就成功的口吻，但实际上还是经历了许多次的失败，花费了不少时间才完成的。
 
尤其是芥末明太子的盐渍汤汁完全是摸索的状态，靠着普拉特伊、加纳鲁法以及巴法的协力才得以完成。
 
幸运的是，奥克他们捕获的鱼中的大部分种类都孕育有大量的鱼卵，是有可能实现大量生产的。
 
我选择的类似原来世界的明太鱼的品种，据普拉特伊所说是这个世界到处都是的鱼类。
既然正合我意，那么就让我大量的生产芥末明太子吧！
 
我的农场又诞生了新特产！
 
···剩下的鱼肉部分做成鱼糕以后美味的吃掉了。 