========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-20
Last Reply: 2020-04-19 16:40
==========================

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
向海神波塞冬献上完成的精品料理的披露仪式终于开始了。
 
“我来了，圣者大人。”
 
“拜托您了。”
 
负责召唤神明的不死者之王大师也来到了现场。
 
无所顾忌的把自己的兴趣放在首位来生活的大师这一次也负责了相当了不起的任务。
 
“向众神进行报告，让众神做好被召唤的准备的时候，受到了神托，得到了希望被召唤的众神的名簿。”
 
“名簿？”
怎么回事，要召唤的不只是之前的哈迪斯神和波塞冬神吗。
 
 
“大概是这样的···”
 
我从大师手中接过纸片，上面书写着众多的神名。
 
 
地之神阵营希望被召唤者名单：
哈迪斯
珀耳塞福涅
埃阿克斯
米诺斯
 
#
 
海神阵营希望被召唤名单：
波塞冬
美杜莎
安菲特里忒
特里同
奥利安
凯特丝
克律萨俄耳
 
#
 
“会不会太多了！？”
 
“不论哪一个都是三届神的波塞冬和哈迪斯的妻儿、家臣、外遇对象以及他们的子女”
 
但是为什么连这些所谓的妻儿子女还有外遇及其子女都一股脑涌过来？
而且这件事原本不是哈迪斯神和波塞冬神之间的问题吗。
 
“也就是说圣者大人在众神间的评价就是这么高呢。总之先召唤吧，嘿呀！”
 
大师咏唱咒文以后，大人物们接连出现。
 
被召唤出来的神明们一口气居然召唤出了十位。
农场里的神明已经多到了让人不想去考虑那位神明坐在哪个位置上了。
 
“异世界的来访者哟。大典的延续者。传授这个世界所没有的知识的人。”
 
不、不，再怎么也不可能达成神明全部的要求的。
 
冥神哈迪斯、海神波塞冬还有宙斯都是老熟人了，其他的神则是首次列席····
 
比如正在那边的两位女神。
 
“珀耳塞福涅酱，嗨！！最近怎么样！？”
“安菲特里忒酱还是老样子很精神呢。看来波塞冬是不会随随便便就搞外遇了呢。”
“才没有那种事！虽然不像宙斯，但那个笨老公也是成天见异思迁！真羡慕专一的哈迪斯！！”
 
其他的神明们也是和睦的互相寒暄或者叙旧。
我的农场里突然举办了众神的亲睦会。
 
“等一等！”
这时候，我们生活在这个世界上的活人组中的一人发出了昂然的声音。
面对众神，是谁胆子这么大？一边想一边看过去，举起手猛烈抗议的是最近刚加入我们的人族的王女雷塔斯雷托。
身为人类的王女多少是会有些胆量，但她居然这样气势汹汹的····
 
“明明地神和海神都聚集在了这里，为什么守护我们人族的天神大人没来！！我们人族的守护神，天神宙斯大人呢！！”
 
说起来，三足鼎立之势力中只来了两个确实让人感觉不安稳。
 
“我要直接和宙斯大人见面，向大人倾诉现在人族所处的困境，大人一定会拯救我们的！可关键的宙斯大人为什么没有在！地神海神都无所谓，为什么最重要的神没来！！”
 
雷塔斯雷托酱似乎是因为宙斯没在而生气。但这对于做出回答的冥神哈迪斯以及海神的波塞冬来说····
 
“那家伙很讨人厌，所以没叫他。”
“正是如此，不想让开心的宴会被人搅黄了便没叫他。”
 
可以说是非常直接了。
“宙斯又任性又自我中心，如果自己得不到最高级的待遇就会生气，遇到不顺心的事马上就会生气。”
“如果他知道了这个乐园的存在，肯定会说出把这里变成自己的专属圣域这种话。所以绝对不会叫那家伙的。”
 
从话语中能够感受到两位神明拒绝的意志非常坚定。
 
“可恶——！“
 
听完神明的说明后，雷塔斯雷托哭着跑掉了。就让她自己一个人呆着吧。
 
今天的主角是众神。
 
“好、好、注意这边！“
 
波塞冬神领头说话将众神的注意集中起来。
这个神也真的是像极了管事佬（注：班级里班长一样的人（笑））
 
“感谢各位今天参加我主办的【来自异世界的海料理特产认定仪式】！虽然都是平常没有什么交集的地神以及海神的眷族，就把今天当作是一个不错的机会一起愉快的度过加深感情吧！”
 
波塞冬神自然而然的担任其了司仪。
 
“但是绝不能忘记这次活动的趣旨！那就是在今天，在这里的这位伟大的异世界人接受了我、海神波塞冬的请求，将要在这里提供震惊地海两界的美味的料理！！我在品尝享受美味的同时，将为他献上赞美与荣耀！！”
 
如果是漫画的话，这完全是呈上菜品以后立马落败的flag。
 
“那么，异世界人哟。能献上你完成的料理吗！？嗯？想必你也明白的吧？我们可是得到了完成的报告才来的哟！？”
“我明白，我明白···”
 
已经遏制不住期待之情的波塞冬着急地让我交出准备好的明太子。
此时的明太子已经充分吸收了辣椒中的精华，散发着亮红的光辉。
 
“这是辛子明太子”
 
“这、这是什么！”
 
即使是神明，面对第一次看见的辛子明太子也不由得露出了疑惑的表情。
 
“还以为你一定会端出鱼料理···！？这个红色细长的噗哟噗哟的东西是什么···？好恶心！完全推测不出来这是什么！”
“总之向试吃吧。”
 
我递出筷子以后，波塞冬神一脸困惑的接了过去夹起明太子。
 
“哦哦···意外简单的就夹下来了···”
 
这位神明也很擅长用筷子呢。
 
“里面包裹着的小小的颗粒是···卵！？这是成百上千的鱼的卵吗？”
 
观察得差不多以后，波塞冬将夹起来的明太子一口气送到嘴里。
 
“好吃！！！！！”
太好了，似乎很满意···！
 
毕竟被很随意的增加了不少难度，还立下了败北的flag，所以一直到最后都令人很不安。这里是不受套路约束的世界真是太好了。
 
“另外还有用取出了鱼籽后的鱼做的鱼糕，还请品尝。”
 
还准备了喜欢的酱油，也请品尝。
虽然还想加上芥末（山葵），但我的农场目前还没有生产。
【注：山葵、芥菜籽、辣根三种菜都可以叫做芥末。目前文中出现的腌制鱼籽的是芥菜籽（黄芥末），主角想要加在酱油里面蘸着吃的是山葵芥末。】
 
“好吃！！这个也好好吃！！！”
 
好耶！！
 
“这毫无疑问的合格了！明太子和鱼糕正式认定为神的事物！”
 
所以说不要擅自决定呀！
 
“比起单独品味明太子，用它下饭、涂在面包表面或者搭配意大利面的话，会变得更加的美味。能够搭配各种食材也是这个辛子明太子最大的优势。”
 
虽然我的农场还没有生产面包。
 
“今天准备了许多这些食材，请各位不用客气，尽情享用。”
“哦哦，真是无微不至周到至极的异世界人呀！以神之名正式将他认定为圣者！众神也将在此狂欢！为圣者献上赞扬与祝福！”
 
在狂喜的波塞冬的刺激下，众神也兴奋起来。
 
“我也要！我也要那个明太子！”
“我想要吃哈迪斯大人频频赞美的竹笋饭！”
“所有种类都好好尝尝！不断的呈上来！！”
 
就这样，众神们要求着美味的事物。
 
等等，难道说我现在是负责全力侍奉众神的角色？
===
===
===
好消息是更新了！！！
坏消息是我的梯子，六个线路中挂掉了五个，最后这一个可能什么时候也会登不了小说家了。 