========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 2020-03-25 04:16
==========================

翻译：呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
之后，我的农场一时间变成了居酒屋。而且还是众神的居酒屋，已经搞不明白究竟是厉害还是不厉害了。
 
“主君！三号桌的美杜莎神下单，加明太子的蛋卷。”
“要求追加煮萝卜！二号到五号桌很喜欢！”
“追加鱼糕！！”
“这边也要！”
“酒不够了！加纳鲁法桑！！”
 
我在厨房挥舞着锅铲不断完成着订单。
 
“现在正在做，稍微等一下！谁去仓库确认一下还有没有食材！！”
 
不仅仅是我，这个农场的居民都忙得不可开交。
普拉特伊的人鱼组，巴蒂和被蓓蕾娜的魔族组合作为女侍者忙里忙外。
魔物组则是去田里和山里收集不足的食材，半羊人不断生产着羊奶。
妖精族帮助我制作料理，大地的精灵着负责洗盘子。
 
唯独迪尔一人事不关己的在里屋睡大觉。
 
众神用要将农场的储备尽数消耗的气势大吃大喝，真的是有一种遭遇了暴雨般的感觉。
 
#
 
“···满足了。”神如此说道。
 
如果这样都不满足可就头疼了。如果在继续吃下去，农场的储备真的要见底了。
 
“哎呀，怎么说，真抱歉···！”
说话的是召唤出众神的大师。毕竟对面是众神，即使大师身为不死者之王也只能在一边惶恐不安。
 
“哎呀，第一次收到如此优良的贡品。着实享受了一番。”
“我们就把这个玉子烧作为神食赐予祝福吧。”
“我尤其喜欢这个啤酒，就作为神酒···”
“真遗憾，那个我已经祝福过了。”好胜的神说到。
 
“那么，差不多开始了吧。”
“唔呣，该赐予圣者褒美了。”
 
欸，褒美什么？
 
“怎么一脸意外的表情。难道你觉得我们会来这里只是吃一顿饭，不做任何回礼就离开？”
“又不是宙斯那个笨蛋。我们不是那种不明事理的神，吃了东西会好好付报酬的。”
 
哈迪斯神和波塞冬神作为代表给出了保证。
不过人家既然愿意支付餐费，那我自然是不会拒绝的。
 
“虽然很失礼，但确实感到有些意外。还以为神明应该是跟不讲理的存在。”
“那种认识，十成都是宙斯造成的。”
 
原来如此。
 
“······位列与此的众神哟。以防万一我在这里提醒一句，绝对不能将这个乐园告诉宙斯哟。”
 
“当然的！！！！”
 
众神全员达成了一致。
 
“如果宙斯知道了这里，肯定会擅自把这里定位自己专用的圣域。”
“在此之上还会给这里的人类下达不可能的难题，最后这里会被破坏掉。。”
“为了不变成那样，在宙斯面前绝对禁止提及这个乐园。”
“万一这里暴露了，就集吾等全员之力击退宙斯。”
 
啊啊，嘛····
如果能得到众神的保护的话，确实也没有比这个更令人安心的了。
 
“回到正题。现在要讨论的是给这位伟大的圣者怎样的报酬。”
“需要先提醒的是，他已经得到了锻造之神赫菲斯托斯的赠物。请在不打破【不能再次赐予】的约定下考虑。”
 
这个以前也有说过呢，究竟是怎样的约定呢？
 
“很久以前，宙斯给支配地上的人族赐予了加护。“
“那已经是过剩的加护和祝福不说，还不加节制的赐予神圣的武具。最后得到了这些东西的人类变得可以匹敌神明的强大，世界的平衡也因此被破坏。”
“那时候真的太糟糕了。人族的大英雄得到力量以后轻易地背叛了宙斯，还想要消灭众神。”
“虽然三界神合力总算是制止了他，但作为以后的教训，定下了不能给一个人过剩的力量这样的约定。”
 
听完后，是可以理解的内容。
事实也是这样，过分倾斜的力量差是要不得的。
 
“虽然不能给已经得到了赫菲斯托斯神的恩赐的你祝福和加护····这样吧，作为这次贡品的回报，和你约定今年一年的作物都是丰收，这样如何。”
“那么我就和你约定，今年的渔获也是丰收。”
 
哈迪斯神和波塞冬神伸出手以后，祝福的光渐渐蔓延开来。
 
“接下轮到我了。”说话的是有着波浪般的闪闪发亮的金发的女神。她的金发宛如反射着夕阳光辉的波浪般。
 
“我是海神波塞冬的妻子安菲特里忒。刚才就注意到了，你不是我等海的眷族吗？”
“欸？”
 
被点名的是我的妻子普拉特伊。
 
“果然！是能够使用魔法药改变姿态的魔女呢！你的实力以及今天的回礼，就赐予你【海母神的祝福】吧”
 
女神从手中释放出光球，光球触碰到普拉特伊的身体后被吸收消失了。
 
“哇——！感觉趁势得到了非常了不得的东西！”
普拉特伊难掩内心惊讶的说到。
 
“我的祝福和哈迪斯的祝福不同，是没有禁止事项的，你就放心吧。”
“那么，接下来就该我了。”
 
接着出现的是和安菲特里忒女神相映的有着漆黑娇艳的秀发的女神。她的秀发宛如深夜中涌起的波涛般美丽。
 
“我也有一个在意的魔女。···你过来。”
“欸，我！？”
 
黑发女神选出的是冻寒魔女巴法。
 
“···明白了。你将会站在支撑某个背负责任的男性的立场上，既然如此，就让我赐予你女神美杜莎的祝福——海神妃的祝福”
 
于是神释放出光芒融在了巴法的体内。
 
“得到是得到了···，但【支撑背负责任的男性的立场】是什么呀！？”
之后众神们接连选出了自己中意的对象给与了各种各样的东西。
 
“那边的奥克，你的眼神中闪耀着罕见的信义的光辉，身为冥界司法长官的吾辈拉达曼迪斯就赐予你能够透视善恶的能力。”
【身为魔物却露出了坚毅的表情！狩猎者之神奥利安（猎户座）就赐予你能读懂繁星的技术吧！】
【我修普诺斯就赐予你们妖精族在睡眠中以两倍速度治愈的能力吧】
 
就这样，其他的众神都各自选择了中意的对象支付了报酬。
 
“人之子们。众神非常满足。有像汝等这样用心经营地上事务的人存在，对于众神来说便是最大的幸福了。”
 
说完，众神们便返回了各自所在的世界消失了。
 
回过头想一想，不由得发出了究竟发生什么了的困惑。
 
就宛如暴风雨般突如其来的大骚动，我们在这之后得到的是···
 
“相公，不知道为什么，我的脑海里浮现出了以前从来不自动的魔法药的知识。”
“通过魔法药提高魔力极限值！？”
“感觉走得比以前快了！？”
 
居民们一起得到了飞跃性的增强。 