========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-09-29 22:46
==========================

翻译：呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
余乃宙斯。
伟大的神之王。
虽然世人将我和弟辈的波塞冬、哈迪斯并称为三界神，但最伟大的是我。
另外二神与我相比，要渺小得多。
因为余乃天之神。
是支配这个世界最高的领域的神。
“虽然是只有高度的，被云雾笼罩的地方。”
　哦哦。你说什么了吗，吾儿之一的荷米斯神。
“是的，就是你一时兴起在其他地方制造的孩子中的一人的荷米斯。”
真是含沙射影的说法。
 
不过嘛、算了。毕竟余可是这个世界最伟大的存在，被众人爱慕也是没办法的。
 
比起这个，荷米斯你来这里有什么事吗？
如你所见，我可是很繁忙的。无聊的话就不必再说了。
 
“虽然看起来非常闲的样子。密探和传令之神的我会特意露面，当然是因为有重要的事情报告呀。”
 
是这样吗？
那你说说是什么重要的报告，如果我判断不重要的话，就要你接受惩罚你做模仿游戏哟。给我模仿下蛋的母鸡！
 
“你创造的人族败北了。”
 
好！完全不重要！
真遗憾呀，荷米斯！就惩罚你饱受三日便秘之苦然后模仿下蛋的母鸡。
 
······
 
什么！！！
 
“咯咯、咯咯！”
 
荷米斯！现在是玩模仿游戏的时候吗！
我创造的宝贵的人族输了！
输给哈迪斯创造的魔族！
怎么可能！
人族可是背负着作为我的眷族支配地上世界的使命的！
 
“地上原本不就是哈迪斯叔叔的领域嘛。原住民的魔族在斗争中胜利了而已。····嘛、也就是该赢的终究会赢的感觉。”
 
你说什么！
如果要说谁该赢，难道不应该是信仰我这个神之王的人族嘛！
 
“姑且提一句，侵略哈迪斯叔叔支配的地上的可是你的人族哟。不过，魔族虽然取得了胜利，但也并没有根除人族，而是把他们当成了自己的国民。不愧是哈迪斯叔叔的眷族，优秀又有分辨力。”
 
我才不管那种事。
话又说回来，人族真是派不上用场。既然都要输，还不如彻底反抗到最后一个人战死算了。
 
“又说那种不可能的话。真要说的话，你现在开始给他们些帮助不也可以的嘛。”
 
欸，我才不要。
为什么我要为了人族做到那种程度。
而且很久以前的时候，创造人族后不久燃起干劲地赐予了人族各种加护，结果导致世界的平衡被打乱，那时候可辛苦了。
 
“不许再做第二次。”当时哈迪斯和波塞冬超级生气的。
 
“因为害怕别人生气而放弃，也就是胆小鬼。”
随你怎么说。
 
我是这世上最伟大的神，不喜欢被骂。
 
······比起这个。
 
不觉得奇怪吗？
地上的人魔之争已经胶着了数千年了。可魔族突然间取得了胜利，不会太突然了吗。
难道是哈迪斯或者波塞冬暗中帮助了自己的眷族。
 
“又不是你···”
 
不，一定是这样。
就算不是，我说是了，那就是是。
 
“先提醒你一句，如果你因为些奇怪的理由挑起众神大战的话，以我为首的天界众神肯定是会与你敌对的。”
 
是这样吗？
为什么？
 
“因为你没有人望。谁都不想在关乎存亡的斗争中和你站在一条船上。”
 
过分！不过是个儿子！
 
随便你吧！但也得让我抱怨一下。
 
肯定是哈迪斯耍赖让自己的眷族获胜了！哈迪斯耍赖！哈迪斯耍赖！哈迪斯耍赖耍赖赖！
 
···这样抱怨的话，哈迪斯说不定会分一部分地上世界给我！人族败北却获得了地上世界，此乃起死回生的大逆转！就这样做！
我这就去哈迪斯那儿抱怨一番。
拜拜！
 
#
#
 
我是荷米斯，是天界所属的智慧之神。
就在刚才，我目送了我羞耻至极的父神离开，不由得发出了重重的叹息。
 
为什么那样的神会是天界之长？
 
只能叹气了。
智慧之神的我的能力之一是和不在身边的人进行念话。
 
喂、是哈迪斯叔叔吗？
是，是我，荷米斯。
刚才我家笨蛋老爹去你那儿抱怨去了，请不失礼貌的让他吃闭门羹吧。
那件事没有泄露，还请放心。
绝对不会暴露的。
那么就先这样····。
 
我乃智慧之神荷米斯。
正因为是司掌知识、智慧、计谋的神，才会知道各种各样的东西。
 
人族败北的理由，我已经知道了。
 
答案是——异世界的来访者。
 
笨蛋老爹发源的法术魔法，是能够将不同世界的人强行拉扯过来的让人困扰的魔法。
而受害人之一的【他】从我的兄弟赫菲斯托斯神那儿得到了强大的力量，甚至展现出了为漫长的人魔战争画上休止符般的强大影响力。
 
笨老爹本就因为兄长外貌丑陋而不喜欢他，如果他知道了是因为兄长的恩赐导致的结果，又会作何感想呢。
 
虽然很在意，但我不告诉他。
 
那个笨老爹，如果知道了来自异世界的被称为圣者的存在的话，肯定干不出什么好事。
 
而且哈迪斯和波塞冬叔叔都悄悄拜托我了。
在这个天界范围内，在我智慧之神的手腕之下，绝对不会让情报透露给那个笨老爹。
 
对于我们天界众神来说，人魔战争的结束也意味着安稳立场的到来，可谓是大欢迎。
 
为了守护功劳者的圣者以及令人尊敬的锻造神赫菲斯托斯兄长的安宁，这是身为神的我义不容辞的责任。 