========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-04-21 07:17
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
不死者之王，这个世界最凶恶的威胁。
 
 
不死者——已经死亡的生命违反世之理复活，位居这样一类生物顶点的就是不死者之王，永生的存在。
 
 
不仅仅有不死者的顽强，更是凭借自己的力量不死化。即是伪物又拥有永恒，在漫长的时光中积蓄了人类无法企及的智力。
 
 
集上述长处于一身的便是不死者之王，可以与之一战的也许只有龙。
 
 
说不定对于这个世界的龙来说，遭遇不死者之王便是意味着终结。
 
 
*
 
 
以上就是普拉特伊对不死者之王的说明。
 
 
那不是很不妙吗，让他以这里为据点。
 
 
踏入不死者之王据点的地下城自然是超级危险。不、踏入就意味着死，已经不是危险能形容的等级了。
 
 
想逃也不能逃。
 
 
因为这里就已经是最深处了。能力、智力都远超人类的存在，被他盯上是无法逃脱的。
 
 
我们能做的就只有面向他，渴求着那万分之一的生存可能。
 
 
因此、我们拼死战斗
然后、我们取得胜利。
*
 
 
「为什么赢了！？」
 
 
夺得了胜利的凯歌之时，我吃了一惊。面对世界最凶恶的存在不说，还很简单的就赢了！！究竟是怎么回事。
 
 
「不为什么，因为你手中的剑」
 
 
败北的不死者之王举起双手示意投降。
 
 
被我的剑击中的他的身体破破烂烂的，不过本来就是尸体，说不定本来就是破破烂烂的。
 
 
比起这些·····
 
 
「誒？剑？」
 
 
这一战我的主武器便是之前我在地下城里找到的剑。
 
 
「有什么惊讶的。为了讨伐身为不死者之王的我，不是还特意准备了圣剑吗？」
 
 
「圣剑？这个？」
 
 
不对不对不对！
 
 
不过是捡来的，而且还是在地城入口捡到的，圣剑会怎么容易掉在那种地方？
 
 
「唔呣······等一等」
 
 
说完不死者走到房间深处在杂物里翻找。
 
 
「果然没有了」
 
 
「誒？什么？」
 
 
「我秘藏的一把圣剑。难怪我觉得在那里看见过，原来是自己寻找主人到你那儿去了」
 
 
诶诶——
 
 
「圣剑是拥有自我意识的剑。为了被正确的使用会自行寻找主人。也就是说你被圣剑选中了」
 
 
语毕、不死者之王 朝我跪下。
 
 
「既然圣剑找到了主人，我在现世的任务也结束了。还请用这把圣剑将我升度。如果是圣剑之光的话，完全可以将被不死所诅咒的我的肉体净化」
 
 
「就算你这么说·····！」
 
 
不知道该怎么办了。
 
 
回头朝普拉特伊求助，也只是摊着手表示无能为力把问题抛了回来。
 
 
只能自己决定了。
 
 
但是这个不死者的大叔（？）。实际上沟通以后说不定是可以好好交流的。
 
 
我也不想做无意义的杀生，虽然对方已经死了。
 
 
「啊·······虽然只是可能，我应该不是这柄圣剑真正的主人」
 
 
「怎么？」
 
 
「我是从异世界来的，那个时候从神明那里得到了能力····」
 
 
自己拿到道具以后就会成为达人，如此如此，简洁地说明了。
 
 
「····所以，我觉得这把剑是因为能力被强制带来的。我并不是它真正的主人，擅自拿走了很抱歉，这就还给您」
我递出圣剑。
 
 
但不死者的反应更是奇葩。
 
 
「原来如、召唤勇者的魔法·····！？但是那种破格的能力已经不是技能可以媲美的····莫非是传说中的神赐之物！」
突然变成敬语了。
 
 
「得到神赐之物的召唤者已经不能成为勇者了。······圣者。原来您是圣者！！」
 
 
「好像被随意的升了一个档次」
 
 
「哦哦，圣者大人······！请原谅无知的吾辈！今天蒙您大驾光临,顿使寒舍蓬荜生辉,不胜荣幸······！虽然有些迟了，还请让我好好招待您····！！」
 
 
五体投地的不死者之王这样说着，究竟是怎么搞的。伴我同行的娘子也是一副不明就里的表情。
 
  