========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 2020-11-02 03:20
==========================

翻译：呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
众神离去以后，农场也恢复了往日的平静。总感觉这样平静的日子已经是很久以前的事了。
众神将端出的料理左一个右一个全部吃完，让人不由得担心这样下去会不会把农场的粮食库吃空，但意外的并没有消耗多少储蓄。
算上众神赐予的恩惠，已经是充足的黑字了。
 
经由超级鱼肥提高了成长速度的作物也能够不断补充，减少的份很快就能补回来。
 
与众神相关的事情告一段落以后，农场也恢复到原本的生活中。
 
其实，冬天的时候我想到了一个计划。
 
“没有完成的计划还有那么多，请不要在想新的计划了！”虽然被普拉特伊这样怒骂了，但已经想出来了，我有什么办法。
 
既然想到了，那么就立马开始吧！
 
各项计划的完成都需要一定的时间，如果不能同时进行的话，即使耗尽一生也是无法全部完成的。
新的计划是——制作缝纫机。
 
#
 
论及衣食住，那便是作为生活基础的非常重要的东西。
农场的生活确确实实是在不断改善，从食物到住所再到衣服，每一样都是非常重要的。
而其中支撑着农场的衣服的却只有一个人——魔族少女巴蒂。
 
出生于服饰屋的她原打算用从魔王军退役后的退休金来开一间属于自己的服装店，而这也正好和我农场的需求一致。
 
她每天都为农场的居民们缝制者衣服。
 
当时，现在和当初小人数的农场已经完全不同，现在农场住民的数量非常之多。
虽然有拜托灵巧的妖精族帮忙，但巴蒂的负担还是太重了。
 
为了减少她的负担的能够支援她的工作的道具，便是缝纫机。
 
以前的世界里也曾经见过缝纫机。只要使用缝纫机，原本手工需要数小时的工作便可以在短短几分钟内完成。
把缝纫机送给巴蒂的话，她以后也就可以过上轻松愉快的裁缝生活了。
 
·····虽然我是这样想的。
 
但缝纫机是电器制品。我有些担心这样的想法在异世界会不会太称心如意了。
 
“电气化····这确实也太有文明的气息了。”
在异世界完全电力化，这已经不是氛围不氛围的问题了。
首先不可能的东西就是不可能的，我也没有可以去挑战不可能的兴趣。
 
那么计划就这样受挫了，虽然有这样的一瞬间，但我又想到了。
 
这也是在电视上看见的，以前的世界里，在还没有电力的时代中存在着用电以外的动力来工作的缝纫机——人力缝纫机。
 
记得是和桌子成一体状，通过踩踏低下的踏板来让针工作。如果是这个的话，哪怕是在文明只有中世界水准也能作出来，而且也不会破坏世界观。
 
脚踏式缝纫机正式开始。
 
#
 
·····想到这件事是在入冬前。
冬天过去以后的现在，脚踏式缝纫机依旧没有完成。
 
堆积在眼前的是堆积如山的齿轮和传动轴的失败品和其他金属垃圾。
 
“太小看金属加工了···”
 
刚开始的时候想着只要告诉他们“通过脚踩踏板使针工作”就会很轻松的可以解决，但实际开始就发现并没有那么简单。
 
异世界制作踏板的材料自然是老熟人的玛娜金属。
大量使用着这个异世界最好的金属—玛娜金属，一会用锤子使之延展、一会用圣剑削减调整形状，但始终无法顺利进行。
 
更进一步的来说，我也只是在电视上看见过外观大概的样子，对内部的构造并没有正确的把握，完全是无计可施的状态。
 
“看来这突发奇想的计划确实太唐突了···”
 
神宴告一段落以后再开这项作业，再次感受到实在是不可能的现实。
 
在没有某种崭新的解决办法的状态下，这件事也一直没有进展。
 
虽然农场的居民从众神那儿得到了各种各样的恩惠，但其中并没有能够帮上这件事的能力。
 
“不···”
我已经有了从赫菲斯托斯神那儿得来的恩赐。这里就按照一贯的作法向神明寻求帮助把。
 
“毕竟是锻冶之神呢···”
 
是在这种问题上最靠得住的神明。
 
我回到房间的神龛前拍手合掌向神明祈祷。
 
“赫菲斯托斯神大人···！有一种名为缝纫机的，可以加快缝纫速度的道具。希望您能够帮助我制作这个道具，至少给点提示···”
 
然后我将平常都有上贡的贡品放到神龛上。
不知道为什么，赫菲斯托斯神格外喜欢饭团。
 
而且今天上贡的可不是普通的饭团。做的格外丰厚也是作为祈祷的交换，所以我努力了。
 
我把最近开发出来的明太子加到了上贡给赫菲斯托斯神的饭团中。
 
现在开始，明太子也成为饭团的标准配置了。
 
也算是稍微努力过了，把这个作为功劳呈报·····效果怎么样？
 
将明太子饭团献上的瞬间，神龛发出了光芒。
 
“吼、吼，谁叫我最喜欢饭团了呢···！”
 
伴随着溢出的光芒，一张纸飘落下来。而且是一张非常大的，有一张新闻那么大的纸。
 
写在上面的是——
“缝纫机的设计图！？”
 
岂止是提示，这直接是把答案给出来了。
 
“把这个作为明太子饭团的报酬也太····，这么大方真的好吗？神明大人！”
 
居然会如此精通机械的构造，不愧是锻造神。这样就可以一口气尽展下去了。
 
#
 
之后稍微调查了一下。对于献上品的报酬是不受众神间的约定【不能给一个人多次赠与】束缚的。
 
对于献上品的报酬是另当别论的，只要满足约定的目的【防止因为神的恩赐导致力量平衡崩坏】就没有问题。
 
也就是认为，给与人类与献上品等价交换的报酬不会导致破坏平衡。
 
总之得到了好心的赫菲斯托斯神给的设计图以后，终于可以开始正式的缝纫机开发了。 