========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-13
Last Reply: 2019-12-07 08:31
==========================

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
缝纫机里面有一个叫做梭心的部件。
 
这个部件是缝纫机要实现自动缝纫必不可少的组成部分，但我连这个部件的存在都不知道就开始了制作缝纫机的挑战。
 
我一边反省自己的无知，一边以赫菲斯托斯神提供的设计图为基础再次进行制作。
 
得到负责木匠工作的奥克和擅长细活的妖精的帮助，缝纫机已经接近完成。
 
既然是机械，那么齿轮以厘米为单位准确的制作是很重要的同时也是很困难的，但是我有着至高之手，只要使用这个能力，就可以普通的得到正圆的齿轮和笔直的传动轴。
 
虽然有些担心在加工原材料的矿物时遇到的强度的问题，但用我持有的圣剑就可以解决了。
纵然是世上最强的矿物，在圣剑的面前也不过和铅笔一般。
 
不愧是冥神哈迪斯为了打败人类制造的七柄圣剑之一。邪圣剑朵莱伊修哈鲁兹久违的大活跃！
 
圣剑！好强！
圣剑！削铁如泥！
我第一次觉得自己有这把剑是件好事。
 
#
 
于是，缝纫机完成了。
 
「玛娜金属制脚踏式缝纫机」
 
学校课桌大小的桌子中设置有缝纫机，课桌下方的是和缝纫针头联动的踏板。
 
因为是人力缝纫机，所以没有电力也没有问题！
 
「那么····这是什么？」
 
「虽然按照要求的做了，但完全想象不出是用来做什么的。」
 
帮忙制作的奥克和妖精依旧没有明白这是用来做什么的。不过问题不大，运作起来让他们实际看看一定叫他们大吃一惊。
 
为了将缝纫机作为礼物送给巴蒂，我将缝纫机搬到了她的服装室。
 
来到服装室以后，出现在里面的是幽鬼般的巴蒂。
 
「啊？」
 
她现在负责农场近两百人的服装生产，当然会相当的疲劳。也正因如此，缝纫机才会是她的救世主。
 
「巴蒂，这是农场主对你的关怀！尽情的使用这台缝纫机吧。」
「欸？这是什么？不好意思，我现在没有玩玩具的时间。」
 
巴蒂的反应比预想的还要糟糕，一定是疲劳的原因。
 
「才不是玩具···！这是叫做缝纫机的能让你的工作变得轻松的无敌道具！」
 
「轻松，这么做？」
 
「你看，这里是针头，通过踩踏下面的踏板可以让它上下活动。」
「哦？」
「配合针头的运动，就可以快速准确的缝制了。」
 
拿起这里的线头····
通过这里，从这里穿过去····咦，弄错了？
 
然后将线穿过针尖的小孔，咦，传不过去··！？
再试一次···可恶、好细呀！
至高之手，发动！
好、穿过去了！
 
「圣者大人，您在干什么呢？」
「准备好了，你用这个试试看」
虽然巴蒂的心中还是充满疑虑，但被我高涨的情绪半强迫的坐到了缝纫机前。
 
简单的把布料放上去以后踩踏踏板，动能通过皮带和传动装置传到了针上。
 
「哇，好独特的手感。」
 
哒哒哒哒哒哒····伴随着独特的声音，布料在缝纫机的作用下移动，而被缝在布料上的线····
 
「······！」
 
缝纫专业人士的巴蒂的眼中浮现出的闪光没有躲过的我的眼睛。我也确信自己的付出没有白费。
 
「···！多么漂亮的接缝···！虽然不是等间隔的但却很完美！而且速度很快···！如果是手工的话，要缝这么长的布料还不知道要多少时间。」
 
嗯嗯，赞叹文明之力吧！这样我的努力也算是有了回报。
 
「迄今为止，多年培养下来的缝纫的本领居然这样轻易的···变得失去了意义！这是恶魔，这是恶魔的道具！」
 
欸？
 
「是让魔族堕落的恶魔的道具！如果有了这种东西就没有人回去磨练缝纫的本领，这种精确无比的接缝之间失去了人的温暖！！」
 
这种手工主义的发言好像曾经有谁说过···！
 
「可恶，这种东西就要这样···！」
 
陷入混乱的巴蒂的行动····
 
她开始用缝纫机将制作中的奥克们的衣服不断完成。
 
「我想做的是，更有设计性、独创性的衣服！而不是一件又一件的完成相同的衣服。」
 
就像是发泄郁愤一样巴蒂用缝纫机的针不断游走在布料上。
啊，又完成了一件。
 
「因为这种重复作业，我失去了自己喜欢的设计衣服的时间！要这样！这样！量产品的衣服就要像这样用没有感情的机器干脆干掉！」
 
刚说完，她又完工一件。
 
看来巴蒂的想法是不需要投入全力的衣服用机器完成也ok，通过这样的方式来和自身的匠人意志妥协。
 
高效的工作可以缩短巴蒂的负担，而她也可以用空出来的时间做自己喜欢的衣服。
 
「要这样做！！啊啊，但这个道具缝纫的速度真的是超级快！接口也很完美，解开的时候一定是像绽放开来那样！成品也很漂亮」
 
啊，职人的自尊可能要输了，应该不远了。距离认真制作的服饰也用缝纫机还有多远呢？
 
「我绝对不会屈服于区区缝纫机！！」 