========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-24
Last Reply: 2020-03-25 04:33
==========================

翻译：呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
将缝纫机作为礼物送给巴蒂的数日后。
 
短短几天里我的农场一下子变得华丽起来，让人不由得在意起发生这种变化的理由。仔细观察以后我发现了。
 
居民们一个个变得时髦起来。
 
「普拉特伊······这个打扮是····」
 
首先是农场元老的我的妻子普拉特伊，她身上穿着行动轻便的服装。下半身穿着贴合身体的紧身衣，臀部到大腿的线条一览无遗。
 
「这个？这是巴蒂给我准备的，合适吗？」
 
女性是一种穿上漂亮衣服就会高兴的生物，普拉特伊也没有逃脱这项法则，正向我摆出各种pose。
 
在这个农场还是荒野的开拓地时期。
陪伴我度过开拓初期的普拉特伊因为是人鱼变化而来，下半身是光溜溜的，我强硬的让她穿上了裤子由此避免了关系的破灭。
 
那时候，普拉特伊把人类国一般阶级流通的麻布内裤评价为「太老土了，不想穿」如此唠叨了许多。但最后还是听话的忍耐了下来。
 
如今那样的普拉特伊也穿上了时髦感满分的紧身裤，小屁股一弹一弹的。
一想到从那时的默默忍受一直走到今天，不由得溢出了感动的泪水。
 
「····讨、讨厌，自己老婆在怎么漂亮，也不至于感动得哭出来吧·····」
 
虽然普拉特伊误会了，但也不是必须纠正的错误，就让她这样认为吧。
最后，普拉特伊一天都很开心。
 
#
 
·····像这样突然间实现了服饰升级的不仅仅是普拉特伊。
 
找到负责迷宫狩猎的集团以后，他们已经完全变成了讨伐骑士团。装备超级华丽的！
 
「啊，圣者大人。」
 
「圣者大人！让您送别实在是不敢当！」
 
负责迷宫狩猎的队伍是由妖精族和魔物的混合编组而成
主要以弓箭进行中远程距离战斗的妖精族的装备基本都是很轻便的，不过这一次她们装备的革铠非常的华丽。
 
「这是巴蒂新设计的皮甲——」
 
将魔物皮剥下来鞣制成皮革是妖精族的工作，而用皮革作为材料生产衣物的则是服装担当的巴蒂。但没想到竟然能做成皮甲。
 
「妖精族重视迅速行动，所以沉重的铠甲是无论如何不会装备的，但巴蒂的铠甲非常轻便几乎不存在重量的问题。」
「对活动部位进行了研究，完全不会对拉弓造成影响！不仅如此防御力还非常高！简直是名匠之技！」
 
巴蒂的皮甲得到了绝赞好评。这款革铠不仅机动性高而且设计洗练，可以从中看出时尚职人巴蒂的执念。
重视行动力进行了轻量化，在铠甲上对意外的部分大胆的留出了空间，通过意料外的缝隙可以看见妖精们的腋部、大腿部的肌肤。
 
「··· ···」
不好，不好。
 
妖精族以外引人注目的是人鱼组的南普埃。她原本是人鱼国的近卫兵，也因为这份经历，让她不像其他人鱼那样窝在酿造仓库中，更多的是负责迷宫的探索。
 
不过她身上的是不同于妖精族的重装备，这也是巴蒂制造？
 
「圣者大人，请看这个！」
就好像是拿到了新玩具后在骄傲的炫耀一样。
 
南普埃将手甲指向什么都没有的宽阔场所，右手握住左手手腕按下了开关。紧接着，从手甲的缝隙中喷出了猛烈的火焰。
 
「火焰反射器！？」
 
「似乎是在手甲的内侧设置了能够喷出爆炎魔法药的装置。」
 
这也是巴蒂的独创吗？
感觉已经从时尚的标准中飞出去了。
 
然后决定性的角色登场了。
率领这次迷宫攻略组的是奥克的领导——奥克波。
 
骑着前段时间从佐思希拉那儿得到的重甲合成马，拿着玛娜大斧的他的身上穿着无比豪华的铠甲。
 
「那个也是巴蒂做的····？」
 
还真是什么都有呀。
名马、巨斧以后又得到了豪华的铠甲，不管从哪个角度看都完全是将军了！
 
不过是去迷宫适当的狩猎然后回来的小组，居然散发出了一副远征军的大义凛然的氛围，都是因为他。
 
奥克波太有将军的气质了。
这是要去攻陷哪里的国家呀！
「····主君为吾等送行，实在是令人恐悦至极！」
 
感觉连口吻都变得威严起来了。
 
「让我们去吧最大的成果、土特产带回来吧！」
 
只是去迷宫狩猎没错吧！？为什么一副征服蛮族，为国王献上新领土的架势！？
 
啊，我知道了！
因为奥克波穿着铠甲！
看来这家伙是很容易受氛围影响的类型！
 
#
 
就这样，巴蒂不断制作出了新衣服，脚踏式缝纫机的影响果然很强。
缝纫机的速度大幅度缩减了作业时间，空余出来的时间就可以马力全开的做自己喜欢的服饰开发。
 
「我，现在无比闪耀！」
 
来到服装室，巴蒂正快活地用缝纫机工作。脸上表情阳光而且灿烂。
 
「能够按照自己的想法做自己想做的东西居然是那么的快乐！这是我已经遗忘许久的感觉！」
 
前段时间都是一副灵魂出窍的样子，果然是因为一直做着同样的量产品生产积累了不少压力呢
能够解放内在的独创性虽然好，但手甲型火焰反射器和次世代铠甲果然还是超出了服装的范畴。
 
「这都是多亏了圣者大人给的这个缝纫机！虽然说成回礼有些奇怪，但我会不断做出新衣服为农场做贡献的！」
 
宣言的时候巴蒂也在哒哒哒哒哒哒地运作着缝纫机，完全没有停下来的样子。
既然是在用缝纫机·····
 
「现在做的是工作用的量产服？」
 
「您在说什么呢！现在缝制的这件衣服，是预定要成为我的最高杰作的！」
欸！？
之前不是说缝纫机的机械缝合是没有手心的温度的，不好的东西吗？
 
「缝纫机的话，线路漂亮而且品质高。」
 
巴蒂迅速的在与缝纫机的斗争中落败了。
这样一来，机械化的浪潮也将会蹂躏市场呢。
 
「现在缝制的是为圣者大人准备的。」
「欸？」
「选择了符合农场主人身份的豪华设计，还请期待！添加点什么隐藏机能好呢？」
 
感觉会做出国王那样的衣服，好不安呀。
巴蒂，你的职人气质已经找不到了·····
 
#
 
最后。
妖精族革制品制作班的班长前来直接谈判了。
「也请给我们缝纫机！」
「欸？」
 
看见巴蒂的缝纫机，似乎很羡慕的样子。
 
「我们班经常也要缝制革制品的包包、袋子、皮带什么的。非常想要缝纫机。」
「只给巴蒂桑一个人太狡猾了。就因为比我们在这里多生活了一段时间，就可以先得到好东西。」
 
「也请给我们恩惠！」
 
革制品制作班的其他成员也一起追击过来。
 
···哎呀，当时要制作这个很麻烦呀。
对金属又是敲又是削，还需要精确到厘米。眼睛酸痛指尖发麻，说实话，暂时不想再回到那样的工作中了。
 
「圣者大人——」
 
这时候巴蒂也来了。
 
「我有一个请求，能否再准备一台缝纫机呢？预备一个会比较放心，而且留一个给来帮忙的人用也比较好。」
 
说的这么简单！？
 
你因为机械化浪潮工作变得轻松是好事！
可是我的缝纫机制作至今还是手工生产呀！！！！ 