========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-24
Last Reply: 2020-07-18 04:41
==========================

翻译：呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
我是金刚蚕。当然一开始是没有这样的名字的。这是将我们从迷宫里收集起来的伟大的主人赐予的名字。
 
虽然是魔物，但大小和普通的虫并没有太大的差别，基本没有战斗力的我们是其他人不屑一顾的。是完全没有存在感的无意义的存在。
 
生活在迷宫的角落的我们，既不会带来好处也不会造成危害。既然没有危害自然也不会让人畏惧；既然派不上用场，自然也不会被人重视。
没有憎恨也没有爱情的我们，只是一个劲的在迷宫中徘徊，然后等待着被其他魔物或者冒险者踩碎的命运。
 
而将我们从这样无意义无价值的生活中拯救出来的，便是吾等伟大的主人。
 
我们有着硬要说的话也还算是特征的特征——吐丝。
但也并没有特别了不起的价值。
虽然能吐丝但并派不上什么用场。也不能像蜘蛛那样筑巢或者编织陷阱。
 
但是主人非常中意我们的丝，便将我们大量的集中带了回家然后饲养起来。
还为过去一直在迷宫徘徊的我们准备了气派的房间。
这是何等的至高的幸福，令蚕高兴的不能自已。
为了报答这份恩情我们要不断的吐丝，然后献给我们伟大的主人。
 
仔细观察以后发现，这个家的人都穿着用我们的丝线缝制或者编织的衣服。
 
我们吐的丝居然还有这种用法····
我们居然还有这样的价值····
 
这是我们最初的价值。
匍匐在迷宫的地上的只能留下污渍的我们， 为了保住这份赐予我们的价值难道不应该日日奋勉努力吗。
 
#
 
综上所述，金刚蚕会议现在开始。
主人为我们准备的蚕房中，现在饲育有三十只以上的金刚蚕。每一只都得到了充足的空间，舒适的生活着。
每天都给我们提供饲料和新鲜的叶子，为我们提供了非常优质的环境。
 
为了把这么好的环境提供给我们的主人，我们要吐出更高品质的蚕丝为主人派上用场。
 
「议长，我请求发言！」
 
最先要求发言的是金刚蚕A。
发言的要求得到了许可。
 
「将从周围收集的情报整理以后发现，这个家里除了我们似乎还有其他可以生产丝的存在！」
「我也听说了！那些是植物，被称为棉还有麻！」
 
附议的是金刚蚕B。
 
原来如此，也就是说可以把那些棉、麻看作是吾等的竞争对手喽。
 
「正是如此。如果我们吐出的丝的质量逊于棉或者麻的话，我们就是不需要的存在了。」
 
那样一来，我们将不得不回到地下城的角落中····
也就是说我们现在的立场已经不再安稳了····
 
这是非常贵重的情报，报告辛苦了。
 
诸君，就像各位刚才听到的那样，我们的地位绝非安如泰山。
我们有着相互竞争的对手，而我们的地位何时会被他们威胁是尚不可知的。
这个蚕房是否会被他们夺了去，是无法预测的！
 
「这个舒适的房间！」
「绝对不要！」
「议长，我们要怎么做才能守住居住在这里的权利呢！」
 
冷静下来，金刚蚕C、D、E。
 
我们能够满足主人的需要所以被许可住在这里。
也就是说，我们只需要继续满足主人的需要即可。
也就是——吐丝。
 
但只靠这样是不够的也是事实。
如果棉、麻那些家伙生产出了更优质的丝，那岂止是住处，我们本身都将会不再被需要。
 
也就是说我们要不断提高丝的品质，以此来满足主人的needs。
 
「哦哦，needs！」
「needs！好像很厉害的样子。」
「这个needs究竟有着这样的含义？」
 
其实我也不是很清楚。只是感觉说起来很帅气的样子就说了。只是这样而已，金刚蚕 F、G、H。
 
「那么我们应该怎么做？」
滑头的金刚蚕I，你有什么主意吗？
 
「给丝上色如何？」
 
原来如此，现在我们只能吐出白色的丝，如果能够吐出红色、青色的丝，主人一定会非常高兴的。
迄今为止主人都是手工给丝线上色，这样就可以省下不少功夫了。
 
「那我要吐红色的丝」
「我要黄色！」
「我吐绿色的！」
「不，等等。首先，真的能够改变丝的颜色吗？」
 
没有努力了仍然做不到的事！
那么再次募集志愿者！各自说出想要负责的颜色。
「青色」
「红色」
「青色」
「青色」
「黄色」
「绿色」
「青色」
「青色」
「青色」
「金色」
「青色」
青色太多了！青色还正是有人气呀！
 
不管这么说，无论如何都要做到没有遗漏，总之先把志愿者集中起来再商量吧。
还有，不能忘记白色了！
 
「呼呼呼····那真是恭喜各位了」
 
说出挑衅的发言的是谁？！
好啊，是金刚蚕J你小子。
 
「居然说出了从现在开始努力这种乐观的发言。事态每天都在发生变化，必须要预测到自己应该吐出什么样的丝才行。」
 
嗯，言之有理。
 
「所以我早已经准备好了。看我吐的丝吧！」
 
哦哦哦，金刚蚕J徐徐吐出丝来。都说过了，会议中禁止吐丝。
 
「议长，请等一等！」
「J吐出的丝和我们的不一样！？」
 
哪里不一样了！？
 
丝居然可以伸缩！？
 
「是弹性！拉扯以后可以变长，变长的部位又会强力的还原。如果有了这个特性，主人一定会高兴的。」
 
金刚蚕J，没想到你居然拼命到这种地步。
 
「其他人也要向我学习多加努力····咦，等等，为什么拿着我吐的丝跑到那么远的地方？丝还没有从的嘴里切断不是吗，如果你们拉这么远放手的话，岂不是会非常猛烈的缩回来····！不要放开！不要放开啊！绝对不准放开！不要·····！？」
 
不错！金刚蚕J以外的蚕也要吐出这种具有弹性的丝。
颜色变化也要做，为了不跑偏先决定负责人吧。
 
生产出各种种类的丝的话，一定能为主人派上用场。 