========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-25
Last Reply: 2020-09-04 14:25
==========================

翻译：呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
将缝纫机送给巴蒂以后，她的裁缝生活便乘上了巨大的浪潮。
 
过去一直被生产居民衣服的工作追着跑，机械化以后作业时间得以大幅度缩短。空出来的时间就兴趣全开的投入到了个人创作中，农场也因此变得华丽起来。
 
服装的原料是布以及丝，不过作为丝绸原料的金刚蚕吐出的丝最近突然发生了巨大的变化。
 
原本白色的丝线不知为何突然变成了赤、青、黄、绿、青、青、青····总之就是颜色变得丰富起来。
 
「为什么会倾向于青色呢？」
 
另外还有其他版本的丝线，这一部分的丝线居然具备了橡胶那样的伸缩性。使用这种材料的话，原本只能使用化学纤维生产的裤袜也变得能够生产，实在是太开心了。
 
虽然不知道金刚蚕们为什么心血来潮发生了进化，但还是不禁羡慕起这帮可以无忧无虑生活的小家伙。
 
#
 
「····呼呣」
 
今天，魔王妃阿斯塔雷斯来农场玩。她前往巴蒂的服装师品赏她设计的衣服。
 
「您认为如何呢，拿三件孕妇服作为您怀孕的贺礼。」
 
和魔王结婚以后也过去了不少时间，夫妇间的事情如果有正常做的话会变大也是自然的。
魔王妃阿斯塔雷斯顺利的怀上了嗣子，而现在她的肚子正明确的主张着。
 
「巴蒂，来到这里以后又得到了更大的进步呢。就连我都能明白这些衣服所凝聚的性能以及独创性。」
 
「您过奖了。在承载怀孕期间的特殊体型的同时，重视更好的性能。具备不过分压迫身体的宽松以及透气性的同时，也要尽可能的保湿。因为最主要的目的是保护腹中的胎儿，使用了最能发挥效果的这里原产的金刚丝。即使遭受了歼灭魔法，也绝不会伤及腹中胎儿一根毫毛。」
 
商品说明超出必要的厉害。
 
「厉害呀，即使是在帝都开设了工坊的巨匠也没有几个能做出这样的成品。」
「您过奖了····」
 
巴蒂曾经是魔王军所属的军人，同时也是阿斯塔雷斯在四天王时代的副官。
 
让巴蒂留在我的农场也是经过了阿斯塔雷斯的斡旋。没有上下属关系的二人如今更为亲密了。
 
「切，没意思。只给同为魔王妃的阿斯塔雷斯好处····」
 
说话的是第二魔王妃的格拉夏拉。
 
「喂、巴蒂！也给我做几件孕妇服！我可是也怀上了嗣子哟，可是有三个月了哟，三个月哟。」
「（艺术）神没有降临，所以我拒绝。」
「什么！！！」
巴蒂说出了充满艺术气息的发言。
 
「我得到了阿斯塔雷斯大人不少的照顾，现在制作服装也是为了能一点点报答大人的恩情。您认为我会给从军时期就和阿斯塔雷斯大人是竞争对手的您制作衣服吗？」
「我可也是魔王妃！！！」
 
冷静，冷静些，格拉夏拉。激动过头要生了的话，我这里可应对不了。
 
「······」
 
另一方面，阿斯塔雷斯看着巴蒂制作的衣服陷入了沉思。
 
「巴蒂，和你商量件事」
 
「请说。」
 
「能把你的作品拿到魔都去卖吗？」
 
阿斯塔雷斯提出了自己的意见。
 
「什么！！！」
 
而巴蒂这是既惊愕又困惑。
 
「说你的作品已经和知名设计跨入了同一领域绝不是虚言，即使在魔都的社交界也绝对是通用的。这是我这个外行的看法。」
「虽然不想承认，但我也是同样的看法···」
 
格拉夏拉看着巴蒂制作的孕妇服露出了羡慕的眼神。
 
「要不要尝试一下，看一看你的作品在公开场合会得到怎样的评价。委托出入魔王城的御用商人当中介寻找买家试试。这样一来你就不需要离开这里，也不需要对外公开自己的所在。」
 
「欸····您的意见我是非常高兴的，但是····」
 
巴蒂偷偷看了我一眼。
毕竟她是重义理的孩子呀·····。
现在农场居民的服装已经基本完成，巴蒂现在时间也很空余。如果还没有订单的话，巴蒂的创作欲暴涨得不到满足可就不好了。
 
「阿斯塔雷斯大人！那么就拜托您了。」
「嗯，在魔都开店也是你一直以来的梦想，果然，衣服还是要卖出去才会更有成就感。」
 
已经彻底具备了魔王妃威严的阿斯塔雷斯在绝妙的地方关照着巴蒂。
 
从四天王时代开始历经曲折坎坷，经历了意想不到的展开以后，最终怀上了孩子实现了自己的梦想。
 
在她的这段旅程中，我的农场也在起到了一些作用，这么一想突然感觉有些光荣。
 
「···正好」
「吓！蓓蕾娜！」
 
巴蒂的同伴，魔族娘组合中的一人蓓蕾娜不知何时出现在了旁边。
她最近掌握了不发出声音移动的技巧。
 
「在我为了寻找主意历经千辛万苦四处摸索的时候，巴蒂已经越走越远了！明明同样是从阿斯塔雷斯大人的副官开始的····！」
 
蓓蕾娜一如往常的开始发作了，事到如今我也已经习惯不会再吃惊了。
 
「那个，阿斯塔雷斯大人，恭喜您怀孕了。只是凄惨的我能够给您的贺礼就只有石头和杂草而已····」
 
「啊，哦···蓓蕾娜，你的角色越来越往那个方向定型了呢。」
 
阿斯塔雷斯大人终于还是说出口了！虽然我也隐隐察觉到了，但也顾虑着没有说出口。
 
「嗯！成为无业游民了！！」
 
不出意外，蓓蕾娜跑开了。
 
「···也不是觉得成无业游民了。她也经常在重要的地方帮忙。」
「只是没有固定职位的感觉」
「巴蒂！」
 
你这样打直拳的话，她岂不是更钻牛角尖了！
虽然之前就觉得有必要为摸索蓓蕾娜的个性举办会议，这样一来岂不是反过来变成了给予个性是剥夺个性的困境了嘛！
 
蓓蕾娜已经有一段时间是没有固定工作的状态了。
而这段时间估计还会暂时持续。
 
#
 
阿斯塔雷斯委托巴蒂制作拿到魔都贩卖的服装后，时间过去了几天。
 
「卖出去了。」
 
阿斯塔雷斯亲自联络了我们。
 
「达成了历史最高标价！」
「欸欸欸欸欸欸！！！」
 
现在，魔都内掀起了巴蒂模式的狂潮。 