========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-29
Last Reply: 2020-02-04 01:45
==========================

翻译：呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
吾辈是御用商人，而且还是魔族的御用商人。
 
我们伏魔殿商会是创立后已经延续了二十代以上的老品牌中的老品牌。
商会的势力是魔国最大不说，我们有着凡是魔国内流通的商品都有参与的自负。
 
吾辈乃是伏魔殿商会第二十四代会长夏克斯，是沐浴在魔王御用商人荣誉下的少数人物当中的一人。
能得到魔国支配者的魔王大人亲自下单的商人，算上吾辈用一只手都能数得出来。
 
魔王攻破了人类国，已经是名副其实的地上之王的今天，流通网深入到尚未开拓的人类国不断扩大着利益。
 
我们商会的未来可说是一帆风顺，就在我这么想的时候，我接到了传唤。
 
***
现在站在我面前的是魔国第一王妃阿斯塔雷斯大人，我自然是紧张得汗如雨下。毕竟这位大人现在的势头可是如日中天。
她原本作为魔王军四天王之一就在军部展示了自己的存在感，同时也是做出了实绩的优秀的大人。
虽然曾因为政治斗争失利被放逐了一段时间，但她也在这段隐遁的时期里和魔王大人成婚，作为魔王妃归来，实在是漂亮的东山再起。
 
而到了最近，在最大的人类国侵攻战中立下了明确的功绩以后，现在已经没有对魔王妃的立场抱有异议的人了。
 
而现在又怀上了魔王大人的子嗣，如果生下来是个男孩的话，她的荣耀就可以说是不动如山了。
 
也就是说，对待阿斯塔雷斯大人要用和魔王大人同等的，甚至是在那之上的小心谨慎。
作为魔王御用商人，魔王的家人亲自下单可是很重要的。如果坏了对方兴致被禁止出入魔王城，商会可能会开始衰微。
 
「魔王妃陛下，准许鄙人此次拜谒，实在是恐悦至极。」
「不用那么紧张。原本在我成为魔王妃以后应该立刻召见，但因为国内改革和人类国侵攻实在无暇顾及，所以才延到了今天，我的心里也是非常过意不去。想必这段时间让你焦虑担忧了，还请原谅。」
 
「您言重了····」
 
没错，这次的谒见其实是我第一次以御用商人的身份站在魔王妃面前。
 
所以我现在非常紧张。
 
女性的爱好相比男性要复杂细致，再加上我完全不知道这位掌握了吾等的生杀大权的女王的喜好。
 
她还是四天王的时候虽然也有生意来往，但那时候的负责人不同，根据手中的权力不同，负责人也会不同。
 
希望是一个好做生意的权力者，我在心里祈求着。
 
「····我，我们伏魔殿商会代代担任魔王家的御用商人。只要是魔王家族的要求，哪怕是天之涯地之角也会为您探寻准备。」
 
首先是推销，然后是推销，反正就是一个劲推销。
 
「从日常物品到世上独一无二的珍品，不管是什么东西都还请尽管提出。夏克斯作为魔族商人绝不会辜负魔王妃的期待。」
 
「嗯···那么就直说了，有一件事想拜托你。」
 
「请说！需要为您准备什么！裙子、宝石？其实这次我擅自准备了些自认为和魔王妃陛下相配的商品。」
「不，不是那些。是衣服方面的事情。」
 
「是····！」
 
可恶，确实是这样。
这位魔王妃阿斯塔雷斯大人已经拥有了非常珍贵的好东西。
 
之前公开的披露会上的礼裙，那真是不管怎么看都堪称完美的设计，也给魔族的服饰界带来了巨大的冲击。
令人震惊的是，魔王妃究竟是在哪里得到的那套礼裙，业界内完全没有头绪。
 
难道说是有我们不知道的新的商人势力接触了魔王家族！？如果那是真的，那么我们伏魔殿商会，魔国商业街将会面临前所未有的被从顶点踢落的危机。
 
这一次也是，看着王妃的肚子渐渐大起来，我本来想着这是为王妃提供孕妇服的好机会！
可是王妃已经穿上了类似的衣服。而且王妃身上的孕妇服采用了洗练的设计，极致的布匹，是非常优秀的成品。
自负为魔国第一商人的吾辈却没有能够准备那样高品质的商品的自信。
我完全败北了！！
 
魔王妃究竟是在哪里得到的这般良品！
 
「我的委托是中间商」
「中间商···吗？」
 
王妃的要求不是购买，而是贩卖。
 
这样的委托其实并不稀罕。过去也有为了调度战争经费，由商人中介，魔王将收藏的宝物拿出来贩卖的事例。这是先祖代代常见的情况。
 
但是···
 
「我对商业并不是很了解，所以也不知我说的对不对。就是让你们代替某人贩卖产品。至于利益就你和生产者平分，这样对吗？」
 
「只要是魔王妃的要求，不论是什么自当全力以赴。但如果不先看一下产品就很难····」
 
毕竟如果拿出来的是三流的东西可是会影响自家信誉的。
 
虽然应该全力讨取王妃的欢心，但现在真的有必要吗？拒绝也是一种勇气。
 
「也不是其他什么，希望你贩卖的是衣服。」
「衣服吗？」
「因为特殊的关系，有专门为我制作衣服的人。我想让她的作品也能够让其他人使用。」
 
「魔王妃大人的御用···吗？」
 
「啊啊，其实我现在穿的这一套孕妇服就是她亲自制作的。」
 
「我接受了」
 
当机立断。没有立即发现商机的才能的商人是无法生存下去的。
 
没想到魔王妃的衣服居然是麾下专用的设计师制作的专用品。难怪找不出购买渠道。
 
一方面因为少了新加入的对手的可能性感到安心，同时我也充满了对超优良的商品的期待，我的商人之心已经热血澎湃了。
 
「请务必让我负责中介！我会在适当的价格中卖出最高的价值，还请您期待！」
 
「是、是嘛。还请不要太勉强了···」
「那么，首先还请让我和设计本人见面！最好能够当场签订专属契约！」
 
「这么突然！」
 
因为，我的直觉在告诉我，这个商品绝对能大卖。
 
这个迷之设计师的衣服一定会在魔国的时装界掀起狂潮。
而在漩涡的中心获取利益，对于商人来说没有比这更美味的话题了。
魔国即将迎来的新时代和新利益，我的商会将会不断吸取下去。 