========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-01
Last Reply: 
==========================

翻译：呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
吾乃魔国商人夏克斯。
现在终于迎来了魔王妃阿斯塔雷斯大人交给我的衣服的拍卖会。
 
「就算你这么说······！」
 
以雇主身份邀请过来的魔王妃大人有点退缩的样子。
 
「让你充当中介售卖，没想到居然会是以拍卖会的形式····」
 
没错，我选择的形式是拍卖会。而我商会设定的会场中已经坐满了客人，真可谓是千客万来。
 
「毕竟我可是鼓足了劲的宣传呀。」
「你很上心这件事我明白了，可是有必要做到这种程度吗？我预想的是选择尺寸和需要一致的客户直接售卖呢····」
 
像我们这样面向贵族阶级的话，一般确实是这么做的。大多数情况都是直接从客人那儿获取订单，而非零售。
 
但是，方法要根据时机和场合来决定。
 
「魔王妃殿下穿的礼裙之前就已经掀起了很大的话题。说实话，非常令人羡慕呀。」
「是这样？我都不知道。」
 
大量的魔国贵族们纷纷向知名设计师下单要求【新魔王妃穿的那种礼裙】
 
但是做出来的成品都是些似是而非的东西。素材不同、想法不同、每一件都离原创相距甚远。
 
难看的伪造品流通的越多，魔王妃所拥有的那件原物就越是受人嫉羡，购买欲越发的上涨价格自然也是水涨船高。完成度越高，期待度也是更加膨胀呀！！
 
「因此，只要让魔王妃秘藏的专属设计师登上舞台，再对他的作品进行售卖，想要不受人关注也是不可能的呀」
「是这样吗····」
「这时候如果寻找特定的客户，会让其他的客人产生自己被排挤的不满。如果客人因为憎恨不再我们商会购物了，这对于我们商会也是极大的损失。」
 
「所以才选拍卖···」
 
让老主顾觉得自己得到了照顾的同时进行宣传，全部集中在同一个非常就不会有不公平感。而在拍卖会上的话，价格自然就有提高的可能。
 
「魔王妃大人的出席会让商品的可信度充分上升。与礼仪上来说也是同样。」
「毕竟是我这边提出的要求，如果完全不合作确实也说不过去。毕竟你们已经满足了我这边的任性了。」
 
如对话所说，接受了来自魔王妃的商品售卖的请求，但制作衣服的设计师的身份依旧是不明。
 
对于吾辈来说如果能和设计师签订专属的契约的话，那就是到黄泉为止的胜利的约定的。但再提这样的要求未免有些过度了。
现在就先全力获取眼前的利益吧~~
 
「魔王妃大人，请看这边，这里记录了最高的拍卖额。」
「啊啊··！可不要太贪心了。」
 
我站上舞台的同时，会场响起了鼓掌的风暴。
我自然的让会场的兴奋镇定下来，开始了自己的演说。
 
「····绅士们、淑女们。感谢各位今日齐聚一堂，伏魔殿商会主办的特别拍卖会现在正式开始。」
 
会场再次响起了鼓掌风暴，我等待着风暴平息下来。
 
「在魔王妃阿斯塔雷斯大人的厚意下，此次提供的魔王妃麾下的设计师的良品数件！首先还请为心怀宽广的魔王妃大人鼓掌！！」
 
当然也不能忘记讨好权力者。这也是为了随时准备心情大好的魔王妃一不小心说漏嘴。
 
做好了充分且没有漏洞的准备后，我朝目标前进。
 
「那么，现在开始介绍商品。」
 
配合我的信号，穿着礼裙的模型被带了上来。
魔王妃大人准备了数件衣服，首先是用其中最豪奢的一件来吸引众人目光。现在拿出来并不可惜！
 
「商品一号是作为贵妇人的衣装没有半分不足的正式礼裙。穿上它毫无疑问会在舞会上赢取众人的目光。」
 
客席上瞬间响起了陶醉的叹息。因为商品的性质，来场的基本是贵妇人，看着反应已经成功抓住了她们的心。
 
「这件让我们心心念念垂涎已久的魔王妃大人的礼裙，现在让我们揭露其中秘密。首先是这个布料，居然是我们未知的布料！」
 
顺滑的手感，散发着光辉的质感。就连在大商会主持了各种商品的吾辈都从未见过如此美丽的布料。
 
「这是名为绢的布匹，别名丝绸。」
 
以上是魔王妃大人的解说，没想到居然是现学现卖的口吻！啊，从未听过的名称让内心激动了起来。
「在那个地方特制的织物，可以说和我们已知的布料有着品质上的不同。」
「正是如此！但是这件礼裙的厉害之处可不止如此！」
 
我注意着不弄脏礼裙，通过口袋掀开深处的下摆，公开衬料。
 
「请看！这件礼裙的缝口！衣服有缝口是当然的，但是！这件礼裙有着和其他礼裙根本上的不同！」
 
吾辈初次确认的时候也是吓得腿都软了。
 
「缝线的间隔是完全均等的！而且是笔直的！实在难以想象是手工制作的！缝制出这等成品的人，毫无疑问是有着神的本领」
 
有着如此众多优点的商品不可能卖不出高价。所以才要尽可能的提高价格，所以才要开拍卖会。
 
「那么接下来开始拍卖！起底价是·····！」
 
**
 
最后一件商品，贴身衬衫顺利敲定以后，拍卖会也顺利结束了。
没有流拍，并且所有商品都以预想的价格成交，可谓是大胜利的结果。可以的话我都快笑得合不拢嘴了。
 
「哎呀···不论哪一件的成交价都是天文数字，实在是可怕」
 
阿斯塔雷斯魔王妃大人说出了让惊人的利润扫兴的话。
但是，这次拍卖会没有一分钱落入魔王妃怀中。
 
「真的可以吗？这次的利润让我们商会和制作者平分····。这样对制作了难得的机会的魔王妃大人有些过意不去吧」
 
「没关系。他的努力能得到世人的认可我也就满足了。当然，为了不让人怀疑我中饱私囊，收据和付款证明可是要好好做的。
 
「那是当然···！」
「最后在拜托你一件事可以吗？」
 
魔王妃大人突然提问。
 
实际上还有一件事，我手上还有一件她制作的专门用来售卖的成品。」
「什么！？」
「并不是给我用的，而是为了拿到市场售卖的。」
 
这还是第一次听说，但为什么要到拍卖会结束才提出来。
 
「其实已经决定好卖家了。希望能借你的手腕，用一个良心的价格让对方购买。」
「哈，是这样····」
「然后，奇怪的委托我也过意不去，但还请以让当事人摸不清来路的方式售卖。」
「是」
「尤其是不能让他察觉到和我有关。对方是敏感的家伙，办法就交给你了。成功的话，贵商会在善达魔王大人这一代的信用就可以算是坚如磐石了。」 