========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-01
Last Reply: 2020-09-29 23:02
==========================

翻译：呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
吾名为奥鲁巴，是魔军四天王之【堕】—贝努夫贾米利亚大人的副官。我也始终为自己的职务和地位自豪。
 
魔王军乃是地上最强的猛者军团。能在其中位居末席就是毕生的荣誉，而坐到四天王辅佐官的位置则更甚之。
 
虽然站在这个位置上，但我不会自负的以为这是自己凭实力得来的。像我这样的晚辈，如果不是因为好运的恩惠，那里会有得到这份荣誉的机会。
 
我最大的幸运便是出生于魔国的贵族家庭。因为是还算有力的贵族，又是讨好代代出任四天王的持有堕圣剑家族的贵族之一。
能得到了四天王之一的贝努夫贾米利亚的提拔成为其副官，也是因为这一缘分，也就是所谓的关系户。
 
我不以为耻，但也不以为傲。不论是以何种形式得到的机会，都应该权利把握住。背负着四天王副官的重任，不断挑战着自我。这才是我作为魔王军军人战斗的意义。
 
#
 
这一次赐予我的任务是讨伐出没在魔国领内的魔物。
 
「那么就交给你了。」
 
我的直属上司贝努夫贾米利亚大人用一贯的口吻对我说道。
 
怠惰、有气无力、轻浮、白天打灯笼。这些是世间对吾主的评价。实际上，贝努夫贾米利亚大人作为四天王之一从未主动做过什么，一向是完成魔王下达的命令以后，不会多做什么。
结果，贝努夫贾米利亚大人自然就没有其他四天王那样的丰功伟绩，被人说是没有功绩也没有办法。
 
但对于我来说，他依旧是我应该尊敬的上司。
 
「在此领命。此身一定不负期待完成任务。」
「不要那么紧张。适当就好···反正也就是巡逻，只要没有异常就好。」
 
上司说完便又回去带到办公室的私人吊床上午睡去了。
 
「·····！」
 
事到如今，这位大人也不会因为吾辈的规劝改正。我没有说话，领受任务后离开了房间。
 
#
 
「····那个人那样就好。」
率兵出阵的时候，同行的副官巴拉姆说到。
 
四天王一般有四到五位副官，巴拉姆是我的同事。而这次领内的警备任务是我和他协同处理。
 
「表现得怠惰排不上用场就是那个人的防身术。事实上也多亏于此才没有被卷入政治斗争，也没有因为前段时间的改革受到伤害。四天王中，没有因为改革发生变化留在原位的就只有那个人了。」
 
「是这样嘛····」
 
但四天王中的两人成为了魔王善达的妃子。也就是所谓的飞黄腾达了。
 
失足的只有【贪】的拉布里昂大人，从利害关系上看，我们的贝努夫贾米利亚大人虽然没有丢分，但也没有得分。
 
「回报和风险是相对的。仅仅只是生存下来也可以说是了不起的胜利。而且···」
「而且？」
「对于今后的魔王军来说，那位大人的处事方式才是最好的答案也说不一定。」
「····！」
巴拉姆的话如同一根刺扎进我的心里，也许是因为我也隐隐察觉到了。
 
「魔王善达大人毁灭了人类国，为长年的战争画上了休止符。这是魔族有史以来最大的战果。但是在得到了这最大的成果后，之后是什么呢？」
「需要争取的功绩已经没有了···？」
 
实际上也是，在没有了人类国的今天，我们要同什么作战呢。
既然没有了敌人，那么军队的存在也就失去了意义。
而构成军队的我们军人，今后还会有登上舞台的机会吗？
 
一想到这非常不景气的未来，就觉得贝努夫贾米利亚大人那样安稳的生活正是今后魔族军人应有的气质。
 
「还······不清楚呀。」
 
这句话，也有说给自己听的含义。
 
「魔族的敌人不仅仅是人类。还有魔物。虽然有一部分的拟人魔物可以被魔族使役，但大部分还是未经驯化四处作乱。」
 
这次的出击也是收到了发现危险的魔物的报告而做出的前往实地调查。
如果真的是危险度高的魔物，就以四天王贝努夫贾米利亚直属部队的力量击溃。
 
「我们的存在还是有必要的。就建立打到魔物的功绩接受魔王善达大人的表扬。」
「人生苦短，珍惜生命。你本来就还只是个少爷，你战死以后去向遗属表达歉意可是很辛苦的。」
 
巴拉姆的话有些令人生气。
 
「不要用那种说法。从军的时候就宣言过不问出身来历。」
「说这种话就说明你还是个少爷呀。而且你看，你铠甲下的那都是些什么衣服。」
「！？」
 
既然执行的是战斗任务，我准备的便是全身武装。而从铠甲的缝隙可以看见的布料，铠甲下的衣服也就是所谓的铠下衣服。
虽然是贴身衣服，但依旧是覆盖了全身的普通衣服。避免坚硬的铠甲和皮肤直接碰撞，同时避免铠甲折角部分和关节碰撞，所以也算是非常重要的防具。
 
「一看就是崭新的衣服不是嘛。我听说了哟，这是出阵前的时候，母亲赠送给你的。为了让可爱的独生子生还，母亲可是拼命的思考过了呀。」
「······」
说实话，母亲的关心虽然令人感激，但也很麻烦。
本来就被人小瞧是家里的少爷，穿着这样的新衣服自然会引人注目被人揶揄。
 
即使如此，也不能做一个不理解母亲苦心的笨儿子，所以也不能不穿····。
而且之前的铠下衣服是相当的旧了。
 
「贵族出身的你自然是能派上相应的用场的。不要妄图得到不切实际的荣华富贵，脚踏实地的完成军务为自己贴金然后趁早隐退，回家继承家督的位置，结婚生子·····」
「······」
「以后是和人族的战争结束了的和平时代。那样的生活方式也会渐渐成为世间一般的方式。不管怎么说，就祈祷这次的任务不要出现什么凶猛怪物，而是当地人看错了吧。」
 
巴拉姆说的没错。今后，军人将会渐渐成为过去的遗物。没有用途的军人将会退出历史舞台。
 
说起来，她怎么样了？
 
担任如今是魔王妃的，曾经的四天王阿斯塔雷斯大人的副官的她。因为同样是副官，在军议上见面的次数也比较多。而阿斯塔雷斯大人成为魔王妃以后，自然也就见不到面了。
 
也没听说转到其他地方，是上司得到了荣华富贵以后，带着退休金退役了吗。
 
平民出身，赤手空拳爬上四天王副官的位置的她的才能是货真价实的。在关系户的我看来，稍显得有些自卑情结在里面。
 
她的老家记得是服装店，也曾听她说过退役后继承家业然后拥有自己的店铺的梦想。
 
既然离开了魔王军，那个梦想实现了吗？
 
那样也好。军人已经失去了战场。既然同样是追求梦想，那么还是追求和平的梦想比较好。
 
「我，也会追寻我的梦···！」
 
我的梦想始终在战场中。
眼前的话，如果能遇上比报告中更强大的魔物就好了。
 
#
虽然我是那么想的，但抵达现常以后想法便改变了。
 
虽然我确实希望出现强大的魔物，但凡是都应该有限度。
不如说出现的根本不是魔物，而是远比魔物棘手的存在。
 
堕落的龙，次级龙【レッサー・ドラゴン/Lesser Dragon】。 