========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-04
Last Reply: 2020-03-25 04:50
==========================

翻译：呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
我是魔王军正规军军人奥鲁巴，下级龙的恶名在魔王军中也是广为流传。堕落之龙，劣等龙，无法成为龙的龙，龙残余的垃圾。
龙并不是魔族能与之敌对的对手，如果与之敌对只有被毁灭的命运。但龙在具备了压倒性强大的同时也具备了对等的睿智，没有理由的话是不会随随便便敌对的，视情况不同还可以对话。
但下级龙不同，它是缺少龙的知性的野兽。为什么它会变成这样是不解之谜，但推测是龙因为某些理由失去了魔力和知性，沦落成了粗暴的下级龙。
 
变成这样以后比起原本的龙要麻烦很多，即使失去了魔力和知性，留下了龙强韧的肉体的魔物依旧是难以处理的存在。
 
而且既然没有知性，暴力行为也是没有理由的，放着不管的话就会导致受害不断扩大，所以确认了它的存在以后就只能讨伐。
 
虽然堕落了，但龙终究是龙，讨伐极为困难不说，失去理性的暴力灾害，那就是下级龙。
 
#
 
我和巴拉姆两人一起策马奔驰，骑着马用最快的速度奔跑，即使把马累坏了也无所谓。这是当然的，因为后方追上来的威胁就是如此的迅猛
 
「那个混蛋龙····还在追····！」
「那能怎么办，遇上就是好运到头了。」
 
得到的只有魔物出没的痕迹和气息的报告，谁能想到来了以后居然会是下级龙。
 
这不是我和巴拉姆率领的部队能处理的对手，必须要魔都的魔王军本队出动才行。如果发生了正面冲突就只有全灭，所以遭遇的瞬间，巴拉姆便下达了撤退的命令。
 
这是只要四散逃亡开来，就可以避免因为下级龙的追击而全灭的判断····
 
「为什么一起跑，不分开不就没有意义了····！？」
「我知道你的想法！用自己当诱饵，哪怕只是多一个人，也要尽可能的让士兵逃出去」
 
如果不是这样，哪里有故意蛇皮走位挑拨下级龙的必要。
四天王副官巴拉姆，他也是从平民爬上来的实力派。和她一样······！
 
「····为了这个目的才要挑衅似的骑马呀。就凭步兵的脚力，迟早会成为那个没有脑筋的龙的盘中餐。」
「那么我陪你一起！我也是因为副官的身份被允许骑马！只是逃命的话就太丢脸了····！！」
「危险！」
 
巴拉姆怒吼的同时，马瞬间侧翻在地上。龙爪也在咫尺之间掠过。
 
「已经这么近了！！」
 
马已经很疲劳了，无法维持最高的速度。
 
「虽然不能损失兵员，但指挥官不活到最后还有什么用。可你居然自己冲到危险前面是要做什么！」
「可是您也···」
「就是为了这种时候才派两个人来！必须让一个人去向贝努夫贾米利亚大人通报紧急情况！贵族的你更应该活下来，快走！！」
「但是····！？」
 
不该犹豫的。被从背后击飞，连同骑乘的马一起飞到了空中。
 
「奥鲁巴！！」
 
被下级龙的手臂横扫击中，在空中腾飞和马分开了。
等待在即将落地的我的面前的是张开血盆大口的龙。
「奥鲁巴！！！」
我的同僚发出了呼唤我的声音。
 
噶库一声，冲击的声音通过身体传过来。下级龙咬住了我身体的一般，上半身留在了龙的嘴巴的外侧。也就是身体将被牙齿撕碎的形式，腹背也传来了龙牙锐利的触感。
 
我已经做好了自己在一瞬间被咬成两段的觉悟了。
母亲，对不起，我不能继承家督了，也再也不能和她····
 
「噶啊啊啊」
 
突然，下级龙的悲鸣震撼了我的鼓膜，同时我身体传来了遭受冲击的感觉。
落到地面的冲击？
 
我还活着，被龙的牙齿撕咬了还活着？我的下半身和上半身还连在一起。结果并没有演变成被咬成碎片后的泪别。
 
「喂，没事吧！还活着吗！」
 
我和慌张赶过来的巴拉姆一起看着引发问题的下级龙的头部。
「牙······断了？」
 
所以发出了悲鸣？
 
「不要大意！趁他痛得满地打滚的时候跑得越远越好！」
 
#
 
从下级龙那里拼命逃走的我们召集了四散开来的士兵们重新编队，向魔都派遣了急使，等待着魔王率领本队过来。
 
下级龙的退治有一定的顺序。
 
首先是充分保证距离的远距离魔法齐射。
而且不是一两人的魔法，是千人齐射。仿佛交替几轮后组成的是超过万人规模的全体魔法攻击。
 
下级龙没有判断力，所以它会正面对抗无谓的浪费体力。
 
如果是真正的龙的话，肯定会在事态恶化前做出对策，不如说会使用远超魔族的龙魔法将敌人一扫而尽。
 
下级龙不会动脑筋，无谋的耗尽体力后，等待它的是魔王用怒圣剑的突刺。
即使是普通的武器无法造成伤害的龙鳞也无法承受圣剑的斩击，一切都按照计划行事，最终没有任何人牺牲的取下了亚龙的首级。
 
#
 
「做得很好。」
在下级龙的尸体前，我们领受了魔王善达大人的表扬。
这乃是无上的荣誉，魔族军人至高的荣誉让此身激动不已。
 
「副官奥鲁巴以及巴拉姆。发现下级龙到汇报给魔都的机智，做得很好。避免了无谓的战斗，及时撤退没有折损兵力的判断力，不亏是贝努夫贾米利亚的副官。」
「您过奖了，是这些孩子自身的优秀。」和魔王大人一同出兵，结果依旧是什么也没做的贝努夫贾米利亚大人说到。
 
「奥鲁巴充满热情，巴拉姆已经吃尽了酸甜苦辣。干脆把我撤了，让他们当四天王如何？这样一来我也可以不用客气，好好享受自己的退休生活了。」
「说什么呢，卿不继续坚守在现役我可是会头疼的。」
 
魔王大人说出的是对贝努夫贾米利亚的意外的高评价。
 
「卿是我不在的时候唯一可以托付的武将。今后也还会有许多事托付给你，想要隐退还早的很呢。」
 
「哎呀哎呀，真是会使唤人。」
 
贝努夫贾米利亚大人打了一大打的哈欠。面对魔王这人胆量真大呀。
 
「····说回来，虽然收到了报告，真的没事吗？」
「欸？」
 
居然得到了魔王的关心！但现在不能急着感动，首先要正确迅速的回报。
 
「是，虽然一度被龙牙所囚，但不可思议的没有受伤。」
「也是会有不可思议的事情呢，听到报告的时候我的心脏都吓飞出来了。「
 
贝努夫贾米利亚大人又说出了不见礼节的话。
虽然堕落了，但凭借魔族的肉体依旧是一秒都不可能承受的才对。在龙的上下颚合上的时候我已经做好了死的觉悟，究竟为何活了下来。
 
「头绪的话···「
 
我看着现在穿在身上的衣服。是对于战场来说过于华丽的，熠熠生辉的衣服。
 
是这个保护了我吗？
 
「从龙牙下逃脱以后，铠甲上有一个巨大的破口。但这件衣服上一点伤痕都没有。「
「连金属铠甲都能轻易穿透的龙牙，居然被布料防住了？怎么可能？」
 
一旁的巴拉姆都惊呆了，我也是同样的看法。
但是，没有这以外的可能了。
 
母亲究竟是从那里购买的这不可思议的衣服的。
 
「···听说金刚丝的布料能够弹开龙魔法的攻击，看来面对龙牙也是同样的效果。」
 
「！？」
 
魔王的表情变成了已经看穿了一切的温柔的表情。
 
「魔王大人，莫非魔王大人知道什么？这件衣服的来历····！？」
 
「不知道，知道也不能说」
 
这个人知道的。而且非常不擅长说谎。
 
「如果硬要说的话，那就只有一件事。那就是，爱是伟大的。」 