========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-07
Last Reply: 
==========================

翻译：呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「你喜欢奥鲁巴对吧？」
 
来访的魔王妃突然打开了恋爱话题，被询问的巴蒂一下子慌张起来。
 
「什什什！您突然说什么呢！好痛！针扎到手了！都因为阿斯塔雷斯大人突然说奇怪的话，手的动作都错了！」
「我说，你现在没在缝衣服吧」
 
阿斯塔雷斯带着这段时间巴蒂制作的衣服卖的钱过来了，看着堆积成山的金币，在一旁的我都惊呆了。成堆的金币放到布袋里都可以当钝器了。
 
——「这是商会的支付证明，可是一分钱都没有少哟。」
——「我怎么会怀疑阿斯塔雷斯大人」
 
在这样一来一往的时候，话题突然往恋爱方向展开。曾经的四天王阿斯塔雷斯，即使结了婚也依旧不减当年的敏锐。
 
「什么？巴蒂有恋人吗？」
 
嗅到了恋爱的酸臭味，我也靠近了过去。
 
「其他四天王的副官，和巴蒂有着相同的地位。也有人看见他们两个在任务中特别能聊····」
「那是！我只是作为同僚提些建议而已！人家是贵族家的小少爷，有些地方挺脱线的。要是因为上司犯蠢而让士兵送了命，岂不是太可怜了。」
「但我看你倒是挺乐在其中的」
「那是因为阿斯塔雷斯大人和看起来不一样，是个恋爱脑!」
「你说谁表里不一」
 
巴蒂意外的不知恐惧。
 
「而且夹杂在拿去魔都售卖的商品里面的铠下衣物，那是你特意为他做的对吧？因为尺寸不可思议的非常合适呢」
「卖了！给奥鲁巴！！」
「通过来往的商人卖给了他的母亲。绕了那么多周转，再怎么也想不到是你做的。」
「他是个母控···肯定会宝贝的穿着的。」
「关于这个，正好发生了件有趣的事······」
 
阿斯塔雷斯说是，那个奥鲁巴，也就是巴蒂的恋人遭遇了下级龙的袭击的时候，差点被吃掉的惊悚话题。，
就连旁听的我都不禁捏了一把汗。
 
「被牙齿咬下的瞬间，他说自己已经做好死的觉悟了，意外的是龙牙并没有贯通他的身体，这才九死一生。」
「哇~~」
 
由于太过惊悚，巴蒂已经晕过去了。
平常明明不是这么纤细的孩子。
 
「那么，果然是因为巴蒂做的衣服？」
「应该是没错。毕竟铠甲是被贯通破了个大洞。」
 
巴蒂制作的衣服使用了这个农场生产的名为金刚丝的特殊布料。迷宫中收集来的蚕型魔物吐出的丝惊人的强韧，所以命名金刚丝。
 
「虽然知道很结实，没想到连龙牙都能挡住····」
 
我现在的衣服也是金刚丝绸制作。说不定我现在的防御力要比穿一般的铠甲高出非常多。
 
「听了这件事后，魔王大人非常想要委托你做一套铠下衣服。····但同时又想到了。」
「想到什么？」
「希望我能大量的将巴蒂制作的衣服投入市场。但是，其素材的金刚丝流通的市场的话，那将会是相当不得了的东西。」
「确实如此。」
 
强度远超金属的布匹在一般社会看来已经是彻底的超越时代了。
 
「少数几套的话还好···如果巴蒂的衣服人手一套，最终让心怀不轨的人拿到了就很麻烦。」
「嗯，我明白阿斯塔雷斯说的了。」
 
简单说就是要规制金刚丝绸的流通。
 
「已经卖出去的就算了，今后的买卖要充分分析买家的情况，能控制在最低限度的话就更好不过了」
「我也赞成。」
巴蒂复活了。
 
「我也赞成。自己的作品能大卖是因为材料好，我不希望变成这样。我想要的是凭借自己的想法和创意来立业。」
「就是要这样。当然了，还是希望巴蒂的衣服继续在魔都售卖。」
 
那么，现在应该做的是把衣服的素材换成其他的。
 
「既然如此，换成棉、麻这些材料如何？」
 
我的农场还培育有棉花、无毒麻这些纤维材料。
因为日常用的布制品全部用丝绸的话太奢侈了，金刚丝绸太高级了，也有很多日常难以使用的声音。
 
「我有一个想法」
 
巴蒂似乎有什么想法。
 
#
 
按照巴蒂的想法，衣服继续使用丝绸。这似乎是她对自己的创作品不能让步的细节。
 
但是，金刚丝已经被指定为限制品，她究竟想怎么做。
 
「···金刚蚕，金刚蚕，我有一个请求···」
 
巴蒂突然开始朝金刚蚕说话了。
 
「你们吐出的丝的质量非常好，但也因为太好了所以产生了些困扰。所以呢····」
 
希望金刚丝变回原来的样子，她朝金刚蚕说到。
 
「我的原部下变成了这副模样···」
看着和虫子说话的巴蒂，阿斯塔雷斯露出了打心底里难过的表情。
 
「不对，等等，还不能定论」
 
金刚蚕的本质是魔物，而且长久生活在我的农场已经发生了变异，所以才能够吐出金刚丝这种规格外的刚性纤维。
 
既然是进化了的魔物，理解人话难道真的是不可能的？
 
巴蒂的想法一定是这样。
 
嗯，说不定可以哟。我对自己说到。
 
「···所以呢，稍微一点点，一点点就可以了，能不能让质量降低一些？怎么说呢，对于我来说····毕竟要适才适用···当然，金刚丝还是要和往常一样富于变化·····。」
 
越说越像是找借口了···！
 
那么，关键的金刚蚕能否理解巴蒂的说辞呢？
 
「切」
咋舌的声音
 
「居然咋舌！」
 
区区虫类，明明连舌头都没有！
不如说，理解了巴蒂的要求的它们，究竟是同意了还是否决了？
 
「太好了！非常感谢！非常感谢！」
 
巴蒂狂喜的磕头，这个蚕房也变成了让人搞不懂的空间。
#
 
第二天，在蚕房中发生了惊人的事情。
 
「噢噢噢噢！」
 
惊人的产量！？而且这就从金刚丝降成了普通的丝！？
 
但是太多了，已经看不到地板的多！难道说质量降低百分之一，产量就会百倍的增加！！
 
不管怎么说，我紧急召集了哥布林和妖精族开始织布。 