========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-02-04 04:11
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
不死者是魔物的一种，但相比其他魔物他又有其独特的范畴。从普通人的角度来看骑士就是苏醒的亡者，单就这一点相比其他魔物就已经是违反世之常理的存在。
而这个世界的不死者相较其他魔物也有着不同的产生条件。
根据普拉特伊所说，魔物通常是由汇集在地城的玛娜浓缩反应产生的。不死者虽然大体一样，但如果浓缩的时候存在依附体，那么那个依附体就会变成不死者。
亡骸。
大部分的情况下不死者的财年通常是挑战迷宫结果葬身于此的冒险者。灵魂离开肉体取而代之的是玛娜累计在体内，最后转生成不死者。
活死人、骷髅兵、鬼魂、亡灵等等。不死者分为许多种类而君临所有不死者的便是不死者之王。
*
「我变成这样是一千多年前的事了」
在最下层不死者大叔的房间里我们喝着茶，已经完全没有了迷宫攻略的氛围。
「生前的时候我是教会的大司祭，但后来我出逃了。理由·····是什么来着」
对于他来说我们是数十年罕见的来客，但招待意外的还是很丰厚。
「但对方比不打算让我一走了之派出了追兵。我就在各处逃亡最后来到了这个地下城。然后我在这里使用了禁术，吸收了沉积在这个地下城里的玛娜活着转生为了不死者」
「自行转生成不死者的大咒法····！从伦理上是绝对禁止的先不说，光是对施法者的修为要求就已经不是一般的高了，这个世界上才只有几个人能够做到这一点哟」
普拉特伊万分的惊讶。
「但是、为什么是不死者？想报复追杀自己的教会吗？」
「并不是这样。吾辈····有着即使成为异样的存在也必须完成的使命」
「使命？」
「恩，但那是什么我已经忘记了」
喂、喂、喂
这样一来辛辛苦苦变成不死者的努力不全浪费了嘛。
「活了一千年也就是这样。连绝对不能忘记的事情都忘记了。虽然有着这样的使命已经忘却到了记忆的彼方，但已经耽搁了千年现在再说也没有意义了。」
总觉得是很寂寞的话题
「就是这样，我现在不过是个失去了生存意义的老年人。反过来说，您来这里又是为了什么」
「那个——我们到没有什么大事」
总之先说明一番。
我最近在附近购买了土地开始了开拓生活。现在已经初步进入了自给自足的悠闲生活阶段。
但发现了迷宫以后，考虑到迷宫溢出的怪物可能会造成损害，所以过来调查和处理。
最后就遭遇了不死者之王。
「原来如此，如果是这样的话就放心吧。这个地下城现在由我在管理，是不会有怪物擅自外出的」
「如果是有主人的地下城那确实是帮了大忙。这样以来地下城也能好好的建立秩序了」
普拉特伊放心的说道。
「如果主人是温和的性格的话，周围也就不会出现被害。反过来说，如果主人是恶毒的性格的话那周围环境可就只能用凄惨来形容了」
「而这种地下城的主人通常都会由勇者来讨伐。吾辈虽然活了千年，但并没有作恶，所以也就与讨伐无关了」
哈哈哈，普拉特伊和大叔笑着。
这是应该笑的地方吗？
我对这个幻想世界带来的震惊都还没有理解过来呢。
「既然如此，我们偶尔进来打怪可以吗？毕竟这里本身也是一个优秀的素材收集的场所」
「啊啊，可以的。而且我也不想老是出去处理溢出的魔物，各位愿意帮忙的话真是感激不尽呢」
怎么回事？
「虽然进入迷宫清理魔物避免居住区找到损毁很重要，但是，到迷宫里收集魔物掉落的素材也是很重要的」
「？？？」
「根据种类的不同，有点肉质鲜美，有的毛皮骨头可以用做道具的材料！在近距离有如此规模的地下城可是求之不得的好事哟」
真的假的。
这种事根本没听说过。我还以为地下城全身给周围带来损害的不好的存在。
「再加上，有主人管理的地下城的话缺点也很少，这里简直就是最棒的地下城。我们的居住区也可以更进一步朝着便利化发展了」
原来如此。
询问我要不要摧毁地下城的时候，普拉亚特意有点难以启齿的原因就在这里。
毛皮还有肉，能够稳定提供田地无法提供的素材可是很重要的。
有了这里我们开拓生活也就可以进一步发展了。
「因此，作为邻居以后还请您多多关照了」
「没什么，不时有人过来的话，还可以打发打发一个人的寂寞呢」
就这样，我得到了一个邻居，虽然是世界上最凶恶的存在
*
「说起来，怎么称呼您呢？还没有请教过」
「唔呣····我已经蜗居地下城数百年了，因为一直没有聊天的对象，名字也早忘记了」
忘记自己姓名的独居的恐怖。
我有印象。能够遇到普拉特伊真是太好了。
但是没有名字的话也很不方便。
要不要这边帮忙想一个呢。
「活着的时候好像是一个很了不起的圣职者来着？那么就直接称呼您【先生】可以吗」
「恩，都可以」
就这样不死者之王先生成为了我们的邻居。
 
  