========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-07
Last Reply: 2020-02-11 09:00
==========================

翻译：呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
金刚蚕把吐的丝的质量下调后，变成了和我原来世界的蚕丝同等水平的丝。
不过丝绸本身就是高级品，所以这样也能卖出相当的高价。丝绸真是好东西。
 
巴蒂很快的用普通丝绸制作了一些衣服，然后通过阿斯塔雷斯卖了出去。
因为已经事先通知过将会降低丝绸品质，所以（没有受到影响）很快就卖完了。
 
巴蒂接收新订单，辛勤的工作着。服装室缝纫机的哒哒的声音似乎从未停息。不管怎么说，只要不影响到农场内部的服装供给，就随她喜欢吧。
 
本以为这次的小插曲就此结束，可没想到新的事件很快就发生了。
 
#
 
「我们也想卖自己的作品。」
 
妖精族们提出了请求，很羡慕巴蒂的服装问世且获得高评价的样子。
 
「····哎呀，我说你们，以前是盗贼对吧？逃犯希望被社会承认是要闹哪样？」
「那已经是过去的事了。现在的我们是生产农场用品的工作者。希望自己生产出来的东西被更多的人接触，这不是理所当然的愿望吗！」
陶器班班长艾鲁隆、革制品班班长马尔卢嘉，木工班班长米埃纳鲁，玻璃工艺品班班长波艾鲁。
 
妖精族的成品按照项目不同分成了各个小班，并设立班长。所有班长都来请愿的话，就不能当作小问题视而不见了，这种时候要慎重的选择语言。
 
「我们的目标姑且是自给自足····自己使用的要最优先····」
「这一点没有问题。农场使用的餐具和日用品已经交付了。按照这个节奏下去，我们很快就会没有工作了。」
 
真的？
 
「为了填补空缺，请一定对外售卖！」
「请看这个，这是我的力作！！」
 
负责木工的米埃纳鲁班长说到。她们主要制作的是木雕的碗，弓矢、桌椅，木柜等木制家具，以及其他东西。
她拿出来的就是其中的几件。
 
「这是···我兴趣制作的木雕神像！！」
 
嗯，看见以后就能明白。应该是用凿子和刻刀对木材进行加工做出人形，因为是以神为模特，所以是神仙。不过，栩栩如生就好像是真的神明一般。
 
不过也是，因为前段时间才有众多的神明造访这里。然后这便是用真货为对照做出来的神像。
 
「自以为这也算是很不错的成品了，但这个农场里不需要神像！也不可能需要！」
 
这么说也对。
 
「所以要卖到魔国，卖给需要的人。无论如何，无论如何都拜托了！！」
 
她想说的我也不是不理解。
而且摆放神像以后让农场内兴起奇怪的宗教的话，确实也很麻烦。
 
「蓓蕾娜」
「在，您请说」
 
我向等候在一旁的魔族娘蓓蕾娜说到。
 
「这样的神像在魔族社会能被接受吗？」
「一般是当作美术品进行交易。魔国虽然信仰冥神哈迪斯及其眷属神明，但并没有特别的偶像崇拜。」
 
原来如此。
 
「根据主题的不同，也有制作海神、天神的神像进行买卖。通常是个人持有，或者被美术馆收藏从而具备一定价值。」
 
我明白了。
虽然蓓蕾娜平常因为没有个性而苦恼，但这种时候就能很好的提供意见建议。
 
虽然想指出来，但现在还是妖精族的事情要紧。
 
「圣者大人，我也拜托您了。」
 
负责革制品的马尔卢嘉班长也跟了上来。她在妖精盗贼团时代担任副头目。
 
「希望圣者大人能听一下，我们班已经导入了缝纫机，生产效率大幅提高。为了进入下一个阶段，也请让我们的一部分产品流通到市场上。」
「等等，马尔卢嘉。」陶器班的艾鲁隆乱入进来。她是过去盗贼团的头目。现在发生的是过去的头目和副头目间的对决。
 
「马尔卢嘉，你们班不是已经实现了导入缝纫机的愿望了吗，不是已经使用了一个愿望了吗，还继续提出要求的话太卑鄙了！『雷雨の石削り団』的尊严到哪里去了！」
「现在的我是圣者大人的农场里的，负责指挥革制品生产的班长。现在的责任是最优先的。我的所作所为并非为了个人的欲望，而是为了让农场更好。缝纫机可以提高生产效率，对外售卖可以产生利润，能够让农场变得更好。」
「哦呜呜····！？不愧是冷静的副头目，说得好！」
 
是这样的吗？虽然是有追加了缝纫机后提升了产出的印象。
 
「无论如何，对外售卖要先从我们陶器班开始，革制品班算上缝纫机的事，应该到最后！」
「不，比起陶器，革制品更便利需求也更大，为了产生更多的利益，应该是我们先。」
「你说什么，混蛋！！！」
 
有着断金之契的妖精盗贼团的头目和副头目要决裂了！
为了生产者的匠人之魂居然不惜让人际关系被破坏掉！
 
「冷静、各位前辈请冷静！！」
 
最后说话的是玻璃工艺品班长的波艾鲁。
虽然在盗贼团时代是没有特别职务的底层，但来到农场以后一口气爬到了班长的位置。是充满才能的未来可期的年轻人。
 
「各位，只考虑自己的事是不可以的。这个农场的TOP是圣者大人，这个农场的一切都是圣者大人的！比起我们的想法，圣者大人的想法才是最优先的。」
 
说得好！确实是这样，所以才来询问我的意见···！
 
「所以，应该是我们玻璃工艺品班最优先！因为我们是最受圣者大人喜爱的！」
 
咦！突然响起了没有印象的发言。
 
波艾鲁回过头露出了一脸得意的决出胜负般的表情，她的瞳孔中闪耀着喜爱光芒。
有点可怕的感觉。
 
啊，说起来，比起其他班长，波艾鲁来我这里的频率最高。也因此走近了些，该说是肉体接触呢，还是骨肉感情过剩呢，总感觉穿着的露出都好高。
 
突然发出了喀的声音，看过去波艾鲁的头部正被某个人物用鹰爪姿势抓住。
 
而那个人物正是我的妻子普拉特伊。刚才都还没在的， 什么时候过来的。
 
「哦哦哦哦哦···！夫人！」
「说了有趣的话呢？谁？被谁？最宠爱？」
 
普拉特伊好可怕。虽然脸上笑嘻嘻的，但好可怕。
 
「亲爱的，这个孩子借我一下？有些话必须和她沟通一下下。」
「没问题」
 
我速答到。
波艾鲁似乎也没有问题的样子。
我目送着被普拉特伊拖出去的波艾鲁的身影，变成这样也没有人想继续谈下去了。
 
#
 
最后，回到最初的神像的话题。
因为米埃纳鲁制作了相当数量的神像，本以为是之前来访的神明的数量，但其实比那更多。
 
「大师的木像也有！？」
 
不死者之王的大师的雕像混在里面，完全没有注意到。太没有违和感了。
 
「因为那位大人已经是一只脚跨入神的领域的人物了。」
 
米埃纳鲁若无其事的说到。
 
「这个，也要卖？」
 
「当然，这是自信之作！」
 
感觉会引发肖像权问题呀，先去取得当事人的许可吧。
 
「······嗯，连我的木像都有！！」
「有什么问题吗？」 