========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-09
Last Reply: 2020-02-13 02:21
==========================

翻译：呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
吾辈名为夏克斯，乃统领魔国数一的伏魔殿商会之人。
今天也接到了魔王妃的传唤，那位大人带来的都是有赚头的话题，今天我自然也是期待不已的登城拜访。
 
「不要意思啊，能再次负责买卖的中介吗？」
 
来了来了，超级美味的话题来了。
 
「当然没问题！魔王妃大人介绍的衣服都是超一级品。」
 
已经有好几个老主顾预约「凡是阿斯塔雷斯魔王妃出品的衣服都送到我这」，定金也都已经支付了。
 
面对非常有赚头的约定，谁会拒绝呢。
因此，吾辈今天是当机立断。
 
「这一次是怎样的衣服呢？礼裙、礼服？只要是魔王妃大人提供的，哪怕只是一件衬衣都能卖出破格的高价···」
「不，这一次并不是衣服。」
不是衣服，感觉发展有些奇怪了。
 
「被之前拍卖会刺激，有认识的人希望自己制作的东西也能卖出去，所有由我来中介，不过实际上的中介是您就是了。」
「您过奖了···那么，制作者是···？」
「啊啊，是其他人。」
 
这个···实在是没有预料到的展开。
通过魔王妃售卖衣服的制作者已经在市场上保有了实绩，而且还是相当的成绩。
素材、工艺、设计全部都是超一流的，从生意的角度来说，为了创造潮流甚至想提出商标化的建议了。
 
这个时候却要提供其他人的作品？
虽然对魔王妃大人的介绍有些期待，但作为商人，保护自己的本能敲响了「全面信用危机」的警钟。
 
「那么，那个作品的制作者是···？」
「抱歉，但不能说。但身份是有保证的，而且是能用魔王妃的身份做保证。」
 
被这样说了的话，我也只能抑制住自己的商人风情沉默。
 
「那么来看看商品吧。」
「也好。」
 
魔王妃摇响了手边的铃铛，从旁室走进来了几名女仆，她们的手上拿着的应该就是这次的商品。
 
「忘记说了，如果你判断卖不出的话，拒绝也无所谓。中介衣服的时候也是这样约定的。」
 
话是这么说，但要拒绝魔王的妃子的要求，真的能做到吗？
 
衣服的时候，那是因为魔王妃自身已经好几次穿着那些衣服出现在公共场合，世间的评价也不错所以才安心的接受了···
我祈祷着至少要是能卖出去的东西···
 
「哦，皮包吗？」
皮制的包包，也算是日用品，不过一般和连换洗衣服都要让佣人去办的贵族是没有什么缘分的。
 
「···！？」
不对，这个皮革···！？
 
「魔王妃大人···！这个皮包的制作者，是在哪里得到这个的材料的？」
「欸？」
「这也不能说吗···！？不过毕竟有魔王妃的保证是可以全面信用的···这是！」
「这个？」
「这是海德雷克斯的皮！！」
 
海德雷克斯是危险度三星以上的洞窟迷宫中出现的爬虫魔物。它的表皮有着独特的光泽和纹样，作为魔物也是有着一级的强度，再加上水栖生物的皮对湿气有着很高的抗性，可谓是完美的素材。
 
要知道三星洞窟迷宫本身就很稀少，而且出没的魔物更是极为危险。派去狩猎的士兵不仅会遭受危险，光是要入手素材就需要莫大的费用。
 
「啊，啊，是那个，我还是四天王的时候战斗过好几次。」
 
虽然有些不逊，但我现在并没有配合魔王妃大人的回忆的余裕。
 
海德雷克斯皮的包包。素材是超一品的，而做工也是相当不错。皮革的鞣制完美到了一眼就能看出是深谙其道的人制作。而且这完美的缝线····和魔王妃大人提供的衣服是同样的，等间隔的直线。难道是同一个人？但魔王妃说了是不同的人···
 
充满兴趣的研究的时候，又拿出了其他各种各样的革制品让人目不暇接。
 
「这是手套···！这个是外套！ 不论哪一个都是强大的魔物的皮。为了收集这些素材，究竟死了多少人。」
「应该一个都没死哟···」
 
随便挑一个放到市场上都能卖出无比的高价。不如说甚至让人担心价格会不会拍得太高···
 
「那么下一件···」
「欸，还有！请等一下！我思考跟不上了！至少给我点思考的世间····」
「之后慢慢考虑就可以了吧，接下来的是玻璃工艺品。」
 
玻璃工艺？
魔王妃说完后，端出来的是玻璃、器皿还有工艺品。
 
喂喂、魔王妃大人，请不要开玩笑了。
这哪里是玻璃工艺品？
这透明感，完全看不见丝毫杂质，怎么可能有这种玻璃。这应该是水晶才对。
欸？可是如此精巧的，工艺如此复杂的水晶！？
 
「这究竟值多少钱啊！这一小件就可以买一座城了！？」
「不不，这真的是玻璃。证据嘛···像这样敲一下。」
 
咣的一声。
 
「啊啊啊啊！？」
「你看，很简单就裂了对吧。没关系，反正是失败作。如果客人不相信这是玻璃的时候，允许你把这个弄碎证明。「
「啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！」
「那个····」
 
天呐，天呐！1
这居然是失败作！怎么可能有这种东西！这一个就抵得上好几个月的魔都平均月收入了。
 
我知道了，我买！
 
这里的商品，我商会全部买了！！！ 