========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-12
Last Reply: 2020-02-12 22:25
==========================

翻译：呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
我是巴蒂，是一名魔族，现在在圣者大人经营的农场里负责生产服装。
最近得到了大笔的收入，事情起源于原上司的阿斯塔雷斯大人找我商量要不要试着卖一些出去，便尝试了一下下。然后不仅是大卖，而且是以非常惊人的价格卖了出去。
因为委托了中间商，所以需要支付一定的佣金。但即使如此，我最终得到的也是非常大额的财富。
 
是魔王军时期的我从未见过的金额。
 
虽然如此，但是是圣者大人和阿斯塔雷斯大人给了我现在的制作服装的环境，素材的布料和丝绸也是这个农场的产品，所以收入中的一部分应该献给农场主的圣者大人。
 
「在这里带着钱并没有特别的用处。」被这样坚定的拒绝了。而阿斯塔雷斯大人也没有收下，结果还是变成了全部归我自己，可我也没有能大量花钱的地方。只要还在农场就不愁吃住，甚至有可能说比王侯的生活还令人享受。和家人音信不通，寄送生活费更是不可能的了。
 
「该怎么办呢。」烦恼的最后，我想到了一个主意。
 
我现在正处在儿时梦想的裁缝生活当中，所以我要为了让梦想延续下去而用钱。
在看似能够获取世间一切的这个农场里，有一件事是不充分的。那就是新鲜的情报。而我所担心的便是与世隔绝的这个地方无法掌握世间的潮流。
 
我现在也是面向世间发表自己的衣服作品的身份，必须对中心都市的流行保持敏感才行。
 
为此需要久违的去魔都一趟，渔猎时尚前端的衣服作为参考。而存下来的钱就花在这件事上吧！
 
我的想法得到了圣者大人的许可，可以去令人怀念的首都，魔都了。
 
移动手段是转移魔法。不需要委托别人，自己便可以去。过去在魔王军中担任四天王副官的时候还无法使用的转移魔法，现在已经可以使用了。
 
不死者之王大师特别擅长教人。而且生前原本是人族的他居然能够教授只有魔族才会的转移魔法，不愧是伟大的不死者之王。
 
不过临行前，同伴的蓓蕾娜一副看叛徒的眼神盯着我，不管了。她也差不多该获得转移魔法以外的特长了。。
 
#
 
抵达魔都外围管理好的转移点以后，徒步进入魔都。
最近一直生活在圣者大人的农场中，明明才不到一年的时间，却好像已经好几年没有回来一样，非常怀念。
这也说明在圣者大人的农场的生活非常充实。
·····而实际上，普通的人生中一辈子都不一定能够遇见的事，在那里却仿佛每天都在发生。
 
到了是到了，但先做什么呢？
于是先吃了一顿。在还是副官的时候就常去的供应午餐的大众食堂里点了和以前一样的菜，说实话并不好吃。
 
这个是····！
我的舌头是不是太适应圣者大人农场的食物了？
 
那边的饭菜搞不好比魔王大人的食物还要美味···毕竟已经是神都要绝赞好评的水准。
 
······必须要注意不要认为那是理所当然的生活才行···
 
努力着····
不剩下····
吃完····
 
全部吃完以后，肚子鼓鼓的，接下来就该主要目的了。
魔都最新的时尚调查开始！！
「咦，巴蒂！？」就在我准备开始的时候，一下子就遭遇了阻挠。
 
「果然是巴蒂！虽然好久没见面了，但不会错的！你现在在做什么呀！？」
「你是，原同僚···！？」
 
说话的是魔王军的女军人们。
差不多是同一时期入队，她现在似乎是中队长级别了。
 
糟了······！既然是我在军人时代常用的食堂，那么其他军人也会出入不是当然的嘛。
因为心中的怀念而大意了警戒，如果还是阿斯塔雷斯大人副官的时代，早已经物理意义上的脑袋飞出去了。而且是经由阿斯塔雷斯大人亲手。
 
啊啊啊····
确实感觉到自己已经从骨髓深处没有了军人气质，已经变成了服装职人的实感。
 
「过来一下！贝伊莫斯、葛墨林，是巴蒂哟巴蒂！！「
 
还有其他的同期呀！看来是凑在一起吃午饭。
入队以后也过了不少时间，大家虽然各自出人头地，但关系依旧很不错的样子。
 
#
 
于是，我开始和以前的旧友怀念过去。
瓦尔菲卢、贝伊莫斯以即葛墨林，三位女军人都是平民出身的一般公务员。凭借这自己的才智不断锻炼然后出人头地。
 
「哎呀，太好了，巴蒂还活着。我还在想是不是在哪里死掉了····」
「被提拔为阿斯塔雷斯大人的副官的时候，在同期里面也是最成功的人了。可是长官一下子失足，自那以后就没有消息了。」
「然后长官自己作为魔王妃回来东山再起，可一起消失的副官却不知为何没有消息了。除了你以外还有一个人···嗯，是谁来着」
 
蓓蕾娜。不过她是贵族出身，和这个小圈子少有交集。
 
「反正就是关于你的去向在军部已经是各种传言到处飞了。」
「接到魔王妃的阿斯塔雷斯大人的密命在暗中活动。在阿斯塔雷斯大人复归之前与敌人暗斗然后横死。你频繁联系让阿斯塔雷斯大人陷落的势力，最后被作为叛徒诛杀····」
「不过最浪漫的是你牺牲自己为魔王妃和魔王大人周旋关系···」
基本都是死呀····
 
不过也没办法， 毕竟长期没有露面，让人觉得生死不明也是正常的。
 
接着···
因为不可能大肆宣扬圣者大人及其农场的存在····所以我才不想和她们碰面。
····事到如今，只能想办法忽悠过去。
 
「其实呢，阿斯塔雷斯大人成为魔王妃以后，我也如愿退役了。那位大人已经不是四天王，我也就辞掉了副官。我也没打算一直呆在魔王军，所以当时时机很不错。」
「啊啊，说起来巴蒂以前一直说，等什么时候退役了要开一间自己的店铺。」
「在被人族摧毁的故乡开服装店对吧？要继承先祖代代的家业，那么现在实现了吗？」
 
真亏她还记得···！
 
「还、还在早期阶段的感觉····」
「好厉害！可以呀，巴蒂！恭喜你！」
「既然是这样联络我们也好呀，退役前的离别派对也想搞一个，开店的话我们也可以帮忙提高销量呀」
 
X，谢谢。
但，就算要帮我提高销量，职场毕竟是在远离这里的隔离之地。而且本来业没有以店铺的形式对外。
 
「啊···对了，说到衣服不知道巴蒂知不知道？或者说是知道了才来的？」
「欸，什么？」
「现在魔都话题的新时尚！魔王军时代就说过了侦察是至关重要的！不如说让你看看实物，就是这个！」
 
同期的一个人突然解开了军服的纽扣，打开了衣服。
在公共场合太不知羞耻了！？就在这么想的时候，她在军服下还穿得有衬衫，是即使脱掉了军服也不会显得色情的控制住了露出度的衣服。
 
但，问题在于····她穿的那件衬衫！
是我在圣者大人的农场里缝制的！！ 