========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-12
Last Reply: 2020-02-13 18:15
==========================

翻译：呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
（巴蒂）我制作的衣服正被原同僚穿在身上。
「这是魔都现在最有人气的衣服哟。」原同僚非常得意的说到，而且应该是没有注意到制作的人是我。
 
「巴蒂，不好意思呢。她从好几天前就一直这样炫耀了。」
「因为很开心呀，没想到居然买到了」
「毕竟是人气商品呀，像这样的薄衬衫应该都被上级贵族独占了才对，你究竟花了多少钱？」
「半个月的工资，房租危险了——」
 
这件在交给阿斯塔雷斯大人的作品里面，也是相当敷衍的一件，居然卖这么贵？
因为有各个方面的情况，所以控制了金刚绢的使用，而这件衬衫更是连丝绸都没用，不过是普通的木棉制品。
「棉的触感更好而且吸汗，适合贴身衣物。」听取了圣者大人的这般建议后，只在缝线的地方使用了金刚绢，所以才结实。
 
不顾制作者就在旁听，她们继续往下说。
 
「但是这个穿着真的很舒服，和平常穿的贴身衣物不同一点也不会扎肉。出汗也不会黏糊糊的，所以还是很值这个钱。」
 
原来如此，圣者大人的看法果然是正确的。
 
「衬衫上的图案也很可爱，当然会拿出来炫耀呀！啊···巴蒂！」
「什么？」
 
众人的目光聚集在我身上。她们用奇异的眼神看着不知何时开始记笔记的我。但是，用户的声音也很贵重呀。
 
「哎呀！那什么！我也在做衣服，如果不记参考意见的笔记的话···。」我试图糊弄过去。
 
「巴蒂真是辛勤呀。能成为四天王副官也是因为这一点。」
「但是既然成为服装师，就要立志成为魔国第一的品牌！啊啊，不过人类国已经灭亡，地上世界已经统一的现在，应该是世界第一？」
「但敌人是这个谜之品牌呀···」
 
配合她们的打趣，我光是陪笑就已经尽力了。
对不起呀，原同僚，你穿的衣服是我做的。而且比起豪华礼裙和战斗用的铠下（衣服），是相当随便的作品！但你居然这么开心，我反而有点难受了。
 
「这件衣服的设计师，完全没有对外公开身份对吧？」
「一般的话作为宣传可是会不停的出现在社交场合。不是非常害羞，就是非常奇怪···」
「充满神秘感也很好呀！能做出这么好的衣服，一定是相当不错的人···！这样一想，衣服穿在身上的感觉就更好了！」
不行了，忍不下去了。
 
「啊，我差不多该····」
 
就在我准备起身离席的时候····
 
「再坐会吧，难得的再会，慢慢来嘛。」
「就是，还想听听你转职以来的近况呢。」
 
然后我又被她们抓着手腕拉回椅子上。
 
「而且马上就会有特别嘉宾过来····」
「欸？」
 
就在我心想是谁的时候，大众食堂的入口被人打开，然后有谁走了进来。是一个穿着军服，样貌很有血统感的仪表堂堂的男人。
 
「奥鲁巴副官！？」
 
为什么这个人会在这里？
 
「不要小看中队长哟，就算是四天王副官我也是有联络渠道的。」
 
是你叫来的呀！！！
 
「你暗恋人家的事情早就暴露了，还不感谢准备了这次餐会的同期。」
「辞去魔王军工作以后，这可能就是你最后一次接触他的机会喽，何不一鼓作气拿下他成为贵妃？」
 
怎么可能做得到！就算以前是同格的四天王副官，但终究是一介平民，对方可是贵族少爷。
而似乎也有些混乱的奥鲁巴坐到了我的旁边。
 
「好久不见，巴蒂副官。一直没有看见您甚是挂念，没想到已经退役了···」
「许久不见承蒙关照了····」
 
他还是和以前一样的认真。在魔王军中贵族出身的精英组和平民出身的平民组有着明确的划分。其中有着抱有精英贵族的优越感的人，也有对同阶级的平民出身的人露出明显的鄙夷的人。但这个人并没有那样的态度。
 
「我一直想直接跟您道谢,所以一直在寻找这样的机会。」
「道谢?」
 
我并没有需要他跟我道谢的头绪,难道是指副官时代的事?
 
「奥鲁巴大人,她现在已经从魔王军退役开始做服装师了。」
「好巧!奥鲁巴大人因为服装上的事也很有名。」
 
有名？服装关系？难道是···！
 
「离开军队的巴蒂应该不知道，他现在可是魔王军内的话题人物！」
「其名为【奥鲁巴副官折断龙牙事件】！！」
「被下级龙咬住生死一线之际，居然折断了龙牙生还····那个传闻是真的嘛，副官。而且原因是那个谜之品牌的衣服···」
 
原同僚们喜欢八卦的模式全开，包围住了副官。这些人···人家好歹是上级···而且还是贵族，怎么一点敬畏都没有···！？
 
「是这样。那件事里面，丝毫没有我个人的功绩，不过是运气好而已。那天刚好穿上了那件铠下，是运气使然。」
「那么，果然···」
「那天我穿的铠下使用了相当特殊的材料，甚至将龙牙弹开了。如果没有那个的话，我 的身体找已经开了大洞，现在躺在棺材中了。·····哎呀，不过也让人怀疑有没有能收到棺材里的遗体呢。」
 
第一次从阿斯塔雷斯大人那儿听到这件事的时候，我整个人都晕过去了。
是我的衣服救了奥鲁巴的命，光是这样我就很欣慰了，同时也对自己的工作感到了满足。
 
「但是，那件铠下是传闻的那个谜之品牌的对吧。」
「能够抵抗龙牙的特殊材料，和阿斯塔雷斯大人的礼裙是同样材料呢。」
「如此特殊的材料很难想象能生产更多，这是主流的说法。」
 
我没有说话。既然已经决定了不能说出真相，只要我的衣服能保护他，以后也能够继续保护他就够了。
 
「具体的我也不是很清楚。只是有一件事我很清楚，所以今天才急忙过来。」
 
奥鲁巴大人握着我的手。
 
「制作那件衣服的是你对吧？」
「欸？」
 
周围一下子安静下来。
 
我也一样，面对突然出现的真实，一下子想不到回答。也不能直接承认。
 
「你担任阿斯塔雷斯大人的副官的时候，我们因为军务相遇的时候，已经好几次的听你描述自己制作衣服的梦想。所以我才明白，那件衣服的各个地方所包含的你的拘泥。」
「那、那个···」
「然后，那件衣服的出处是阿斯塔雷斯大人便是决定性的细节。因为你原本是阿斯塔雷斯大人的副官。是你的衣服救了我，所以我才想跟你道谢。谢谢你。」
 
目瞪口呆的原同僚交替看着我和奥鲁巴。
即使是她们也没想到制作了在魔都卷起一大风潮的衣服的居然是自己的熟人，做梦也想不到呀。
 
不过我有着和阿斯塔雷斯大人以即圣者大人的约定，这个时候可不能犯迷糊。
 
「嗯，您在说什么呢？」明明应该是像这样否定的发展才对，可是·····
「是····」我这样回答了。
 
奥鲁巴是敏锐的男人，他的直属上司贝努夫贾米利亚是这样评价他，而我的上司阿斯塔雷斯大人也是如此评价他。 