========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 2020-08-10 15:06
==========================

翻译：呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「这次给您添麻烦了，实在是非常抱歉。」到访的魔王妃突然对我说道。
在她旁边的是不知为何被用绳子捆着带过来的魔族少女巴蒂。
她今早精神抖擞的说「我要去魔都侦察最先端的时尚模式！」，然后便出发了。为什么会以这样凄惨的姿态回来呢？
 
「这个笨蛋姑娘把秘密泄露了。」
「秘密？」
 
我向打心底谢罪的阿斯塔雷斯了解情况。
巴蒂久违地回去魔都以后，遇到了四天王副官时代的朋友。怀念过去的时候上了头，聊到了近况····然后把自己制作衣服的事情说了出去。
作为惩罚被阿斯塔雷斯胖揍了一顿。
 
「部下的过错就是上司的过错，虽然已经狠狠教训过了，但圣者大人亲自责罚是必须的，所以我和当事人一起过来了···「
「哎呀，其实也还·····！？「
据说巴蒂当时自己跑到了魔王城阿斯塔雷斯桑的房间中，一边说「对不起，暴露秘密了」一边土下座。虽然认错的态度很干脆，但她和阿斯塔雷斯稍微商谈的时候，负责中介商品买卖的商人恰好也在场。然后秘密就又暴露了。
 
「然后就毒打了一顿···？」
「真的是非常抱歉！！如果圣者大人要求的话，就把她揍到回天乏术的程度，至少也要消除您的烦闷···」
「不，倒不用这样····」
 
巴蒂也是因为终于在梦想已久的领域获得了成功，才情不自禁跟别人炫耀了吧。
······欸?不是这样？
喜欢的男人猜测以后马上承认了？
稍微有点生气了的感觉。
 
「虽然已经把握了新出现的知道这个农场的人，并让他们发誓保密了。但人的嘴上没有锁，干脆灭口以求万全如何···」
「好可怕····！不用在意的了。再说，我也从来没有说过要保密这样的话。」
 
如果我没记错的话，应该是你们自说自话的表示要对我的农场的事保密的。
 
「能低调自然是好，但没有立下缄默法则（Omerta）的必要，泄密就是死未免太可怕了···」
「既然圣者大人这样说了····」
 
阿斯塔雷斯不情愿的解开了巴蒂身上的绳索。
但是，阿斯塔雷斯好可怕。虽然听说结婚和怀孕会让人的性格变得温和，但四天王时代的残虐将军似乎还健在呢。
 
「不过嘛，虽然有像雷塔斯雷托酱（人族王女）这样的绝对不能泄露出去的存在，但太过神经质的话会喘不过气的。」
 
决定还外界贸易的时候，这样的事就肯定是无法避免的了，不过是早晚的问题。
 
「圣者大人还是一如既往的宽大，真是令人惶愧不安」
「感谢您的厚意，其实还有一事要与您商谈。」
 
被释放的巴蒂一下子就复活了，一副充满活力的样子。
 
「我过去的时候，阿斯塔雷斯大人正好在和商人说法····」
「嗯。」
「似乎想要决定商标」
「嗯？」
 
商标，就相当于原来世界的シャ○ル、ティファ○ー、エル○ス这些？【不知道是什么牌子，反正是商标名（捂脸哭）】
 
「按照负责我的衣服的买卖的商人的说法，通过将高品质的高级商品品牌化，可以让商品的价值变得一目了然。」
「原来如此——」
 
「请放心，这可是某某某牌子的！」通过这样的表达可以一下子让客人明白商品的价值。
 
「我在魔都的原同僚也把我制作的衣服用【谜之品牌】来称呼不是局限于一件件的衣服，而是通过我来制作而体现出来的价值，品牌就是能够一言以蔽之的存在」
「按照商人的意见，不仅仅是巴蒂的衣服，妖精族们制作的产品也应该一并品牌化」
 
阿斯塔雷斯跟着补充到。
 
也就是说包括了妖精族们制作的陶器、革制品、玻璃工艺品、木制品这些？
 
「妖精族们提供的商品有着令商人大吃一惊的品质。这些商品全部以一个品牌的名义卖出去，以此来尽可能的提高商品的附加价值。」
「模仿我的服装设计的人也开始增多了，为了和仿制品区分开了，品牌化也算是一个有效的手段。」
 
嗯，也没什么不好的。我不是很懂商业上的事，只要不是贪得无厌的程度，能够提高利益的工作自然是要好好做。
 
「没什么不好的。」
「非常感谢！！」
事情就这样决定了。
 
「接下来就是决定品牌名了。」
「嗯」
 
巴蒂提出了进一步的要求。
 
「关于品牌名，我希望由农场主的圣者大人来决定···！」
「一定要这样做！！」
 
妖精族不知道什么时候聚集了起来，请求我来命名。
不过嘛，由我来命名的话也最容易通过。那么就不故作深奥，单纯的来命名····
 
「····法姆（farm）」
直接用农场来命名，毕竟巴蒂的衣服也好这里的工艺品也罢，全部都是在这里生产的。
 
「我明白了，就用这个名字！」
「今后这个农场卖出的商品全部加上【法姆制造】，品牌的价值也会不断提高！！」
 
不要再说了，感觉有点不好意思。
 
#
 
农场产品的品牌化意外的很顺利，就连迪尔都给与了帮助···
 
「嗯，做好了。」
 
做出来的是一个类似印章的东西。
 
「这是用龙魔法特制的印章，布匹也好玻璃也好，只要盖上去了就绝对无法消除。」
那可真是太方便了。
 
在印章上用这个世界的语言刻下法姆的字样，而印章便是这个产品是农场生产的证明。
 
那么就赶快把巴蒂和妖精族他们的产品统统盖上印章吧！
 
「····」
我的妻子普拉特有愁着眉头看着这边。
 
「普拉特伊，怎么了？」
「···没什么，那个印章，即使离开了迪尔手边也还带着龙的魔力。盖到商品上面以后，虽然很少但还是留下了一些···」
「欸？」
「那个，也就是说相当于是盖上印章就能给与龙的加护的魔法道具····？」
 
····
迪尔又给商标增加了附加价值。
算了，懒得纠结了。 