========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-23
Last Reply: 2020-02-23 12:22
==========================

翻译：呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
我是魔族商人夏克斯。
上一次被吓了一跳呀，最近和魔王妃会谈也变成了例行事项。
 
这是某天发生的事。
和魔王妃大人结束了要事的商谈后，我再次提出了已经提过无数次的请求。
那就是让我接触以缝线惊人整齐的衣服为开端，之后又陆续产出众多高级工艺品的生产地。
震惊魔都的这些商品究竟是在哪里，是在怎样的地方生产出来的！这是超出了商人利害的，纯粹的对未知的好奇。
我如此反复的下跪请求，可魔王妃大人始终没有同意。
 
「毕竟有和那边的约定，任何情报都不能告诉你。」魔王妃用冷淡的态度回答我的请求。可是我想知道。不知道位置也没关系，至少先了解生产那些美丽衣服的设计师的本质。
 
既然如此，就算是要堆钱····就在我打定主意的时候。
 
咣的一声，随着门被人打开，某个人侵入了进来。一眼看过去是一个未曾谋面的年轻女魔族。
这样的小姑娘居然敢乱入令人畏惧的魔王妃和吾辈的商谈，也不掂量掂量自己的斤两。就在我准备代替魔王妃大人斥责的时候，小姑娘啪的一下磕头。
 
「欸！？」
在斥责之前就磕头！
「阿斯塔雷斯大人，非常抱歉！」
 
虽然我没有见过，但看来是魔王妃大人的熟人。但即使如此也不应该乱入会谈呀。
 
「暴露了····！魔都大人气的衣服是我制作的暴露了。」
 
！？
旁听的我为她的发言震惊了。
她说的是魔都大人气的衣服，我经手销售的衣服，魔王妃提供的衣服！？
吾辈最近日思夜想的答案居然自己出现了！那些衣服的制作者居然是这个突然出现的少女！
 
「久违的回到魔都以后遇到了以前的同僚，怀念过去的时候一不小心···！非常抱歉！想着先制定对策，所以第一时间来向阿斯塔雷斯大人报告·····！」
「·····」
 
魔王妃大人看着一个劲道歉的她站了起来，嘎咚嘎咚地朝她走了过去。然后咚咣的殴了过去。
 
「打下去了····！」
 
而且还不是一下。两三、四五、十、二十···！
 
「魔王妃大人！差不多就！毕竟有孕在身，太激烈的行动不太好吧！」
「已经进入安定期了，没关系！」
 
是这个问题吗！而且不断被揍的那位少女因为冲击一直没有落到地上。快住手吧！差不多要死了吧！万一那个迷之品牌的制作人死掉了，我会非常头疼的。
 
「居然给圣者大人添麻烦！这是身为我的副官的人不应有的失态！」
 
孕妇给出了最后一击！
少女被踢飞了！
砸在了墙上！
墙体盛大的龟裂了！
 
····过去被称为残虐将军令人畏惧的魔王军四天王，妄之阿斯塔雷斯。成为魔王妃的如今，其残虐的性格虽然隐藏了起来，但并不意味着消失。
 
就连一旁的我都不禁颤抖起来。
 
#
 
数日后，魔王妃大人提出了意外的邀请。
 
「我决定带你过去。」
「欸，去哪里？处刑场吗！？」因为前日的恐怖体验，我至今还站不直。
 
「怎么可能。是要带你去你日思夜想的那个地方。」
 
难道说····！那个生产出漂亮衣服和工艺品的地方！
 
之前一直拒绝的，为何突然同意了！
不过我很开心就是了！
 
「商量品牌化的时候，那边的主人说了。既然得到了你的照顾，这边不表示信赖也说不去。」
 
哦，何等豁达的言语！
 
「所以要带你过去。带路的嘛，就是这位。」魔王妃大人指着一旁等候的女性魔族说到。虽然不是之前的那位，但年龄上似乎差不多。
 
「我的蓓蕾娜。接下来将会用转移魔法带您去圣者大人的农场。」
「这么年轻就会转移魔法····欸，为什么抓着我的肩膀？欸，难道现在就要去，再怎么也太急了····！」
 
但一下个瞬间，我的视野突然失去了魔王妃大人的身影。
不，准确的说应该反过来，我和名为蓓蕾娜的年轻女性魔族从魔王妃大人眼前消失了。
 
#
 
「这里···？」
 
转移魔法的对面是一处自然丰饶的海岸。传来的波涛声让人心情愉快。附近没有人的气息，还保留着处女地的风情。
 
「这里····那些衣服工艺品和衣服是在这里生产的？」
 
实在是感受不到文明的气息。
将我带来这里的名为蓓蕾娜的魔法使说到。
 
「我们根据地的农场当然在远离这里的地方。这可是转移魔法的铁则。」
「确实。」
 
为了避免坐标点被不怀好意的人解析，通常都会设置在远离重要场所的地方。
那么，在到真正的目的地之前需要走过去嘛。
头疼呀···因为工作，最近可是运动不足呢。
 
「请放心，迎接的人来了，你看····」
 
欸？
 
我顺着她的视线看过去，的确，有一群什么东西靠过来了。
 
那是···奥克？
 
那是作为商会的主人已经见过了魔王军从世界各地的迷宫收集的各种拟人魔物的我已经看惯了的魔物。
不，不对····
那不是奥克，是变异种的威利奥克。迷宫产生的奥克，很稀少的会变异强化的类型。其能力是原本的奥克的数十倍，将百名的奥克军团交给他的话，其战略价值又会十倍的增长。
吾辈虽然也曾经见过几次···不对，等等。
 
朝这里过来的奥克有五名，而且全部是威利奥克。
怎么可能，虽然只有五名，但那可是威利奥克，是能够攻落一条街道的战力！已经是少数精锐了。
 
但令我震惊的还远没有结束。五名威利奥克中有一个特别的存在。释放着远超变异种的威利奥克的强者气息，独一的强豪奥克。
 
而且那个奥克骑在马上，宛如将军一般。
而且被他骑在身下的马全身覆盖夹克，宛如别的生物。
 
「奥克波桑，辛苦您出来迎接了。时间正好，不愧是您。」
「吾主赐予的使命当然不会怠慢。」
 
蓓蕾娜桑！居然在和奥克普通的对话！
这个奥克居然能理解人的话！
 
「夏克斯桑，这位是奥克波。负责统管圣者大人的农场里的奥克们。是名为副将奥克的奥克的二段变异，非常聪明强大哟。」
「在下是奥克波。主君给与了前来迎接的使命。爱马基冈特洛特拉的虽然只是粗糙的马车，还请您乘坐。」
 
二段变异，居然还有这种存在！？
变异的威利奥克是原来奥克的数十倍，进一步变异的副将奥克····数百倍？
 
而且那些从者····
 
我的思考到这里便停止，意识也断绝了。 