========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-01
Last Reply: 2020-03-25 05:29
==========================

翻译：呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
访问农场的商人昏迷过去被抬了进来。我向过去迎接的蓓蕾娜和奥克波询问事情经过。。
 
「确定什么都没做？」
 
面对我的疑问，两个人的反应有些过激。
 
「没有！没有做！是这个人自己倒下的！」
「虽然已经尽可能稳妥的应对了，但为什么会变成这样我完全没有头绪······」
 
不过，原因我大致能想象出来。
 
奥克波最近变得比以前更有威严了。没有做好心理准备接近他的话一般都会无法保持意识，这个人多半也是因此昏厥的。
 
「嗯····？」
 
啊，醒过来了。
来自魔都的商人有着神经质般的瘦削脸庞。认真打理的头发已经全部变得花白，但看上去并没有那么年老的感觉。
 
「呜~失礼···！前来拜访居然一下子晕过去了····！？」
 
醒来以后迅速把握周边的状况，看来是一个头脑聪明的人。
 
「啊，不用在意。我是这个农场的主人。」
「我是总领伏魔殿商会的夏克斯。」
 
握手以后，向对方表示一直以来担当中介的感谢，同时简单说明一下农场的事。对话轻快而温和。
 
「那么，既然来了，就让我带您参观一下农场。」
 
就在我观察时机，提出由自己接待夏克斯的时候。
 
「赛加~~」
 
以猛烈的气势朝这边驱驰而来的穿着华丽的少女是亡国的公主雷塔斯雷托。穿着华丽只是她自己的认识，实际上穿着的是和平常工作服没有不同的田园情调的衣服。
 
「赛加！不是约好今天给我的田播种吗？磨蹭什么还不赶紧过来！」
 
雷塔斯雷托把我的名字误会成赛加了。
 
「哎呀哎呀，不是应该让哥布吉去给你传话，今天有客人先中止嘛」
「我不干！播种晚了收获也会晚！让我这个人类国公主雷塔斯雷托等你可是大不敬····咕~~」
 
不知道什么时候出现的普拉特伊朝她的肚子一发入魂让她气绝过去后把她带走了。
农场目前依旧只有我的至高之手可以播种，所以农业的开头工作是由我独自负责。我打算找个时间好好想想这究竟算不算是好事·····
 
「不好意思，让您见笑了。「
「不、不。只是刚才那个品格有些问题的小姐，最近刚被毁灭的人类国的公主····！？「
「只是相貌相似而已」
 
雷塔斯雷托的存在姑且是国际机密，我决定佯装不知糊弄过去。
 
#
 
我很快开始带夏克斯参观农场。
首先自然是他和我们关系最为密切的，巴蒂制作服装的现场的参观。
 
「啊，打扰，又见面了。」
「您居然真的是设计师···！？」
 
巴蒂和夏克斯似乎已经见过，两人简单的打了声招呼。不过夏克斯的视线很快就被其他东西吸引了过去，吸住他的视线的是哒哒哒的缝纫机。
 
「那是什么！是用那个道具来缝制的！所以才会有那么整齐的缝口！？」
 
真是个敏锐的人。
 
「居然有如此厉害的道具！？请务必要卖给我商会！」夏克斯提出了这样的意见以后，蓓蕾娜代替我进行了交涉。
 
「在魔国统治下要进行缝纫机交易的话，这样的价格是比较合适的。」
「这是！这已经是可以买下一个国家的金额了！」
「毕竟是圣者大人亲手制作的产品。有用性，稀有性，材料费等换算过来得到的价格。材料使用的全部是玛娜金属」
「居然是玛娜金属！？」
 
夏克斯的交涉就这样以失败告终了。
 
#
 
接着是妖精族的工坊。因为紧接着巴蒂衣服之后交易的便是他们的生产物，让他看看生产环境也挺好的。
 
「哦哦，居然是妖精族！？」
 
看见妖精族工作的样子，夏克斯再度受到冲击。
 
「美妙的工艺品居然是妖精族制作的！原来如此，这样的话就可以理解品质高的原因了。」
「欸····妖精族的工艺品有这么罕见吗？」看着夏克斯异常高涨的情绪，我不禁向他问道。
已经听说妖精族擅长做一些小型道具，既然如此，工坊制作的东西应该没有那么夸张才对呀。
 
「妖精族是自尊极高的森林之民，在屋檐底下工作对于他们来说是卑贱的行为。」
 
夏克斯过去也曾由商会出资来组建妖精族工坊并招募职人，但惊人的是完全没有应聘。
 
「妖精族们·····说与其被魔族雇佣，不如成为盗贼！！实际上也常有人成为盗贼···！而其中妖精族是最难顺从的工作的！也许是农场主人人格的效果吧。」
「过奖过奖，哈哈哈哈」
 
实际上只是抓住了成为盗贼的妖精族，然后让他们强制劳动来赔偿损失····
正准备进行说明的时候，被某人抓住了肩膀。
是在工坊工作的妖精族。
 
「圣者大人···稍微说一句···！」说话的是盗贼团时代的头目，艾鲁隆。
一边好奇究竟是什么事，我跟夏克斯打了声招呼后，便和艾鲁隆一起走到工坊外。
 
「····那个好了不起似的魔族，是伏魔殿商会的商会长对吧。难道他是要中介我们的作品的贸易？」
「是这样没错，怎么了？」
 
难得人家今天来参观，就借这个机会把对你们的工艺品制作的想法说出来交流交流如何？
 
「···您也知道，来这里以前我们是盗贼。」
「嗯？」
「不论人国魔国到处乱来，被两边通缉。所以最后才逃到了这种边境···」
 
···难道说。我开始明白艾鲁隆想说的了。虽然不想明白的，但还是明白了。
 
「难道你们偷过夏克斯的商会····！？」
「毕竟是大商会。虽然我们是以恶德商人为目标，但难免会以间接的方式给他们造成损失。
 
哎呀哎呀，真的假的。
 
「如果被注意到了他们盗贼的历史，该不会要求赔偿损失吧！？「
「不过以前没有见过面····现在简单打个照面的话应该不至于败露····」
 
但如果被发现了肯定不会是好事。要想办法尽量避免他们接触····
 
「说完了吗？」
 
等不下去的夏克斯跟了出来，我和艾鲁隆都被吓了一跳。而夏克斯则是一副兴高采烈的样子。
 
「可以的话能否和妖精族的各位直接交流呢？也为了今后的交易，应该进行更加绵密的沟通····」
「绝、绝对不要！」
「什么！？」
 
不知道真相的夏克斯的心中，妖精族是难伺候的人的先入之见更为深刻了。
 
#
 
就这样到处看了一圈以后，夏克斯一会惊讶一会哭泣，实在是忙碌。
 
「这个地方真是太棒了！这里就是宝山！还请一定要照顾我商会！！」
 
夏克斯激动的握着我的手使劲摇晃。他兴奋的程度很激烈的传达了过来。
这时候又出现了新的闯入者。
 
「啊，阿诺瓦拉王子」
「圣者殿，我又来玩来了。」
 
普拉特伊的兄长，人鱼国王子的阿诺瓦拉久违的登场了。虽然没有特别的事件，但其实他经常来这里玩。
 
「诶呀！连人鱼族都有出入这里吗！」
 
夏克斯的商人之魂非常的敏锐。
 
「我商会也想要经手人鱼国的买卖，正在到处寻找呢！您看如何！能否也为我介绍一下人鱼国的能人异士？」
 
他居然嬉皮笑脸的接近阿诺瓦拉王子，还能人异士····
 
「嗯——如果是这样的话，我能介绍的也就只有一个人呀。」
「请问是？只要有头绪，什么人都大欢迎。」
「我的父王，人鱼王。」
 
知道眼前的是人鱼国第一王子后，他当即为自己的无礼土下座谢罪。 