========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-04
Last Reply: 2020-12-29 21:30
==========================

翻译：呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
魔族商人夏克斯拼死地交涉缝纫机的贩卖、妖精职人的专属契约以及与人鱼国的商业活动，但不论哪一项都失败了。
之后，欢迎晚会上端出了农场的让料理，得到了他的绝赞好评，同时····
 
「请务必让我商会贩卖这个料理！哪怕是食材的肉和蔬菜都好！！」
 
他如此请求以后，坐在他旁边的阿诺瓦拉王子····
 
「如果是这样，平常分给我的那般的数量的作物你看如何？」话刚一出口交涉就结束了。
 
不仅仅是阿诺瓦拉王子，魔王来的时候也会带着多余的作物回去。毕竟实在是不能侵犯各势力王族的部分，夏克斯也只能一脸遗憾的放弃了。
 
会面就这样顺利结束了，确认之后的交易也要多加照顾以后，夏克斯便回国了。
 
#
 
事情告一段落以后，这次我打算进行单纯的开发作业。
 
这次的主题是新菜单的开发。料理的种类越多，生活也就越丰富。
 
这次我想挑战的料理是已经想了很久想要制作的料理。在农业不断发展，必要的材料已经收集齐全的现在可谓是万事俱备了。
 
目标的料理是——纳豆！！
 
纳豆是日本人每天早上必不可少的食物，不接受异议！！
 
而我现在终于要挑战在异世界制作纳豆了。助手是异世界中唯一理解细菌的老朋友，人鱼族的加纳鲁法。
 
「那么就拜托了——！」
 
虽然想和她一起开始推进纳豆的生产工作，但首先需要准备纳豆专用的小屋。
 
和酿造仓库、酒藏一样，由人鱼组负责管理。一开始虽然是准备和其他发酵食品一起在酿造仓库中制作，但看见了试作品以后，巴法、也就是现在酿造仓库的运营者···
 
「住手！！和这种东西放在同一屋檐下，其他的发酵食品会受到不良影响的！！」 巴法生气的说到。
 
因此需要新建一处场地。规模比酿造仓库、酒藏小两圈就足够了。因为是久违的建筑工作，奥克波他们很有干劲的做出了气派的建筑。墙壁用石灰加固，密闭和保温性都是杠杠的。
 
「在这里生产纳豆吗·····！」
 
需要准备的材料：大豆和稻草。就这些，非常的简单。
多亏了去年开始的大米种植，副产物的稻草可是多的是，而这也是用途多多的万用物质。
 
既然用上了稻草，那么目标自然是用稻草裹起来的真正的纳豆！
 
我迅速开始了卷纳豆必须的稻草的准备。
总之先根据长和宽对稻草进行筛选····然后做成以前在电视上看见过的筒状。因为不知道具体的作法，所以只能不断尝试了。
 
「嗯，这样？然后这样捆住···？」
 
我和稻草陷入苦战的时候，同样挑战稻草工作的加纳鲁法同学举起了手。
 
「圣者大人、圣者大人、圣者大人！您看这个！」
 
什么，难道已经完成了？比见过真货的我还快！
她用稻草亲手做出来的是···
 
「是，做出来了！用稻草做成的人偶！」
 
····！因为没有制作的参照物，加纳鲁法同学的路子走偏了。
 
完成的是人形的东西，而原料是稻草。也就是稻草人偶。
 
「怎么了，稻草人偶桑不可爱吗？ 」
 
顺便一提，加纳鲁法在当地本人成为疫病魔女。
魔女亲手制作的稻草人偶。
要人没有想法是很困难的。
 
「呜，虽然做的是不错，但和现在的目标不太一样，就先放着吧。」
「我知道了！我去把稻草人偶桑慎重地装饰到我的房间里。」
 
来这一出呀。
 
稻草束完成以后，就是真格的制作纳豆了。
 
我用手接触大豆和稻草。
 
「纳豆菌、纳豆菌···！大量的繁殖吧，充分地发酵吧」
 
寄宿在我手中的至高之手的恩赐能够将接触到的东西的潜在能力超过极限的引发出来。
和接触土壤就能让并没有播撒种子的作物发芽一样，接触大豆和稻草以后，有让制作纳豆的菌大量发生的可能。
 
实际上，酿酒和制作其他发酵食品的时候也是这样让酵母产生的。
 
「好！咒语结束了！」
 
接下来是生火，把稻草放到蒸汽中蒸，预先准备结束后再把大豆放到锅里煮。
 
制作纳豆的细菌的正式名称是枯草菌，这种细菌非常耐热。【纳豆芽孢杆菌是枯草芽孢杆菌的一个亚种】
虽然从电视上了解的不是很详细，听说一次煮沸消毒以后，会变成只留下枯草菌，其他杂菌都死光光的状态。也就是说会变成枯草菌独占发酵的场面。
 
然后将大豆放入稻草束中，保存在合适的温度下放置一晚上。
 
「放置了一晚上的成品是这个。」
「欸？」
 
纳豆完成了！！
稻草束里面拉出了黏糊糊的丝，这是毫无疑问的成功！
 
「太好了，这也是细菌的力量！啊，细菌太棒了！」
 
帮忙的加纳鲁法非常的高兴。为了和其他同伴分享喜悦，我拿着纳豆去给其他同伴看。
然后···
看见纳豆的人们的第一反应····
 
#
 
「什么东西，好恶心！？」
「腐烂了，这已经彻底腐烂了？」
「这是毒！吃了会死人的！」
「啊啊啊啊啊！噶啊啊啊啊！！！吖啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
大差评。
所有人都因为纳豆黏黏糊糊的感觉不敢靠近也不敢吃。
 
「没关系的···！这是我伟大的故乡的灵魂食物，我原来的世界中，讨厌这个的一个人也没有！」
 
当然这是夸张的说话。
 
「而且对健康有好处哟！经常食用的话可以不生病，长命百岁！」
 
夸张的形容。
为了让他们吃下去我也是拼了老命了。
长命百岁姑且不论，有益健康是肯定的。
 
富含维生素、矿物质，可以预防各种各样的疾病，对感冒、食物中毒、便秘、骨质疏松、动脉硬化、心肌梗塞、中风、糖尿病，甚至是癌症都有着不错的效果。
还可以抑制牙周病细菌的活动，含有预防细胞老化的营养不说还能美白。
 
感觉变成了奇怪的健康栏目了···总之先吃吃！就当作被我骗了！！
 
「那么，就让我····」
 
站出来的是老忠臣的奥克波。
 
「既然是主君要求的，那么不管是毒物还是食物，吃下去都是臣子的义务。就让我奥克波第一个来。」
「等一等！」
 
这时候又站出来一个人，是和奥克组构成双壁的，哥布林组的组长哥布吉。
 
「岂能把对主君的忠诚弃之脑后！就让我哥布吉来领受试毒的恩赐！」
「那么，请」
「欸」
 
简短的达成约定以后，变成了哥布吉来吃纳豆。
 
「加油——加油——加油——！」
「不要催！····可恶、要死一起·····！看我的！」
 
哥布吉自暴自弃的将纳豆送入口中，下一瞬间···
 
「噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
哥布吉浑身散发出金色光辉！
 
「这是！？长年做农活落下的腰痛一下子治好了！其他不舒服的情况也一起好了！完全恢复健康了！！！」
「这么看都是那以上的效果吧！！！」
 
哥布吉的周围散发出了轰隆隆的气场一样的东西。
 
结论——纳豆是非常了不起的健康食品。 