========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-31 12:58
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
地下城的探索之旅平和的结束了。因为田地的情况很令人在意，我也就不能继续留在这里了。
「从打到的魔物身上获取的素材有些多呢，全部的话一次是带不完了。先把肉类和容易带的带回去，其他的先保管在这里？」
普拉特伊做事真的很干脆利落。不仅仅是攻略地下城时使用的各类攻性魔法药水，包括击破后的素材收集回收都一一考虑到了。
没什么用的魔物就用爆炎魔法药直接击飞。肉质鲜美可以食用的就用冻结魔法冷冻保存。而能够获取贵重素材的稀有魔物则用电击**，让它们活着。
这是何等机智的妻子呀。
「难得有机会，这个也一起拿起去吧」
不死者先生拿出来一个金属块·····。
「这是玛娜金属！？居然给我们这么贵重的东西！？」
普拉特伊惊喜的叫出声来。
回家的时候会让你带上一大堆土特产，不死者先生有点像老家的爷爷呢。
「我这里的玛娜金属多得很，尽管拿去吧，不够的时候再来拿」
不死者先生是一位很慷慨的不死者呢。
······啊、对了。要带回的话也就是说······。
「先生、这柄剑还给您，本身也是在这里取得的······」
我交出手里的圣剑
「不、这柄剑已经认可您做它的主人了。既然如此我也就不再是它正当的所有人了」
先生不由分说地要让我收下。
但我在异世界追求的是慢生活，因此圣剑对于来说也不过是百无一用的废品。而且，把这东西放在身边，指不定将来什么时候被安上一个【你是要讨伐魔王的勇者】的头衔那可就不是闹着玩的了。
「因此，我还是决定把圣剑放在这里」
「唔呣······既然如此那就还是由我收下吧」
先生稍微有些遗憾的准备接过圣剑，但是···
「？」
「哦呀！？」
奇怪的事情发生了，圣剑的剑柄就像章鱼的吸盘一样死死地吸住了我的手。
「唔呣呣呣呣呣呣呣呣······！不可以！放开！」
何等的顽固！？这柄圣剑真的按照自己的意愿缠上我了。
「果然您被圣剑认可了。那么圣剑还是应该和您在一起」
「收下不也没什么不好的嘛，这种好东西指不定将来就会派上用场」
普拉特伊事不关己的说着。
·······没办法了。
我从先生那儿取来剑鞘别在了腰间。
就这样，在先生的目送下我们离开了地下城。
*
「欸呀哈——成果颇丰呢」
回到家以后，普拉特伊心情大好。
「完全没有想到竟然能和地下城之主搞好关系！这也是沾了相公的福气！不愧是让我一见钟情的男人」
普拉特伊高兴的说着。
虽然想尽早把带回来的魔物解体利用的，但问题在于没有解剖用的刀具。
······这么想的时候发现不是有圣剑嘛。
可恶、赶紧做完吧····！
「带回来的魔物是蜥蜴型和蛇型各一匹······！」
但不论那一个似乎都只有皮毛能够使用，肉的话腥味太重实在是难以下咽。
虽然我不会鞣制皮革，但使用普拉特伊的魔法药水就可以了。
「果然洞窟型的地下城里可以食用的魔物不多呢」
「还有其他类型的迷宫吗？」
「那是自然。主要是洞窟、山、遗迹几种。可食用魔物最多的就是山型」
原来如此。
「スクエアボア或者かキリサキシカ，还有就是鸟类。这些都是和人鱼族无缘的种族，所以一直都想吃一次呢」
普拉特伊露出销魂的表情说着。
这时候，普拉特伊说出的一个魔物的名称引起了我的注意
「スクエアボア······」
四角猪？（天蝎：スクエアボア译过来应该是四角蛇才对。但原文这里写的又是四角猪）
我想到之前进山的时候遭遇的角野猪，那家伙长在头上的角也正好是四根。把角的顶点连在一起就是四角形。
「算了····！」
现在最优先的是整理从先生那里带回来的行李。
其他的还有······
「说起来这个怎么用？」
我取出先生给的玛娜金属。虽然那时候普拉特伊露出了欣喜的颜色，但这东西好在那里我自己并不清楚。
「真笨！这个可是超级贵重的金属哟！！」
依据普拉特伊所说，这个和魔物一样，也是由玛娜凝聚而成的。
大部分的情况下，玛娜凝聚以后会产生魔物。但是极少数情况下凝聚的玛娜会形成结晶甚至金属化。
虽然同是玛娜的潴留，但只有洞窟型的地下城才会产出玛娜金属。就像山型迷宫有着可食用魔物一样，玛娜金属也是洞窟迷宫的一大噱头。
轻便坚硬、可以在很多地方派上用场。原本的话也因为它和魔力的相性好，也成为【魔力金属】
「就相当于秘银呢·····？」
随意的理解了。
「有这么多玛娜金属的话，大概能做多少剑呢？虽然还要看匠人的实力，但玛娜金属制成的剑，至少也是十枚金币」
和这个土地一样的价格。原来如此，那还真是了不得的东西。
本身我也想要各种各样的金属制品，这个时候入手材料可以说时机相当的不错。
「好勒」
我决定借此机会制作一些金属制品。
 
  