========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-25 14:37
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
锻冶金属的时候火是不能欠缺的，换句话说为了融化矿物进行打造必须要有火。因此，我为了能够锻造金属制品、也为了能够安全有效的利用火，首先制作了窑。
虽然如此，但也用不了多大的窑。首先将采掘出来的矿物用高温除掉不纯物，近年成为制品需要的纯金属，为了实现这一点倒是需要一个大些的炉。
但是，我们即将加工的玛娜金属是地下城中玛娜凝结而成的，纯度本身就已经是百分之一百了，也就没有必要再进行精炼了。
既然如此就更应该好好利用了。
迄今为止的生活中，许多想做的事情都因为没有关键的道具而延期·······如此这般遗憾的事并不少。而大部分情况都是因为缺少铁制品而苦恼。虽然也考虑过从王都购买，但王都距离这里有一个月的行程，而且怎么回去我也忘记了。
尤其重要的是，从开拓生活开始我就不想再见到王都的那帮家伙了。毕竟他们给人的感觉很不好，因此这个方法就被永久剔除了。
话归原题。为了今后能够稳定的开拓，金属制品的安定供给是必不可缺的。而今天就是要全力以赴解决这个问题。
*
因此制作了窑。
收集一些大小适中的石头堆砌在一起以后，用粘土填塞缝隙加固。这样圆拱形的窑就完成了。
其实也只能说是简单的试做品，毕竟本身也没有相关的经验，今后经验丰富以后预定要制作功能丰富的窑。
并不是锻冶使用的，而是料理、炭烧、陶冶使用的窑。虽然妄想不断膨胀，但当务之急是锻冶金属。
在简易的窑里用木柴生火。火势比预想的要旺盛。是因为除了木柴以外，普拉特伊还放入了助燃剂吗？
了解了一下材料，似乎是用种植的辣椒做的。不愧是普拉特伊。
达到一定温度以后，将分割成合适大小的玛娜金属加热。而切割的工具选择了圣剑。不愧是圣剑、玛娜金属在它面前就和蛋糕一样。但是用圣剑在奇怪的地方大活跃总觉得有些羞愧。
将加热的玛娜金属用锤子敲打整形······
然后就完成了····
「平底锅完成了！」
其实我一直都想要一个平底锅。
来到这个世界以后，厨具一直只有一个通用的小锅。在王都购买的时候本以为小锅就够了，但随着开拓生活的发展渐渐地想研发新的菜谱，为此多样的厨具是必须的。
因此我首先用玛娜金属制作了一个平底锅。是玛娜金属哦。
为了测试性能将玛娜金属放到火上。放油，加热，选择了田里的集中蔬菜放进去。用盐和胡椒调味·····！
「炒蔬菜完成！」
相当简单的料理，但平底锅是将来进行整烤、烹饪不可缺少的工具。
开拓生活的范围得到了扩展
「好闹——干什么呢」
在房间里配置药品的普拉特伊走了出来。
「·····恩、好香？什么什么？新料理？我要吃。那些鲜美的蔬菜做出来的料理肯定更好吃！我尝尝」
普拉特伊将炒好的圆白菜放进嘴里。
「恩————好吃！？」
普拉特伊仰面朝天
「这是何等的美味！？超好吃的！仅仅是将生吃的蔬菜炒了几下美味竟然涨了几倍！相公，你究竟是何许人！？究竟要什么人才能做出这么美味的料理！？」
「你能喜欢是我的荣幸」
本身握住了厨具的我就会化身专业厨师。再加上这一次还有相应的厨具加成。这个玛娜金属比一般的铁更容易受热，同时又不会过热。就好像是能够理解我的需要的厨具。
放油以后不会烧糊，结束后也不会有油污留在上面。
这就是玛娜金属，梦幻般的金属。
不得不感谢将他送给我的先生。
「·····但是既然有了道具，就会想要多利用一下这也是人之常情」
手上的食材——只有蔬菜，不管怎么想，菜谱都很狭窄。
炒菜用的油也是普拉特伊制作鱼肥的时候提出来的鱼油，并不适合料理。
虽然普拉特伊很喜欢，但我并不满足。果然，油的话还是需要动物油或者植物油。
「······好」
我决定了。
「为了能用这个平底锅做出更鲜美的食物，我要再次入山狩猎野兽！！」
 
  