========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-04-19 12:02
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「真的！？真的在山里看见四角猪了？为什么不早点告诉我嘛」
和我一同进山后普拉特伊的情绪很奇怪。在我开拓生活的初期，我第一次进山的时候，得到的就是来自山兽粗暴的欢迎。
当时出现的就是在头部长着两对角的野猪。那是在原来的世界里不可能出现的幻想生物。
自从差点被他杀掉以后，我因为害怕就极力避免进山，现在的话也许正是再挑战的最佳时机。这一次我有可靠的同伴，还有圣剑这样的武器，不会在发生和上次一样的事态。应该不会。
「四角猪、四角猪」
和我同行的普拉特伊非常兴奋。我的经历在加上她的知识，上次我遭遇的果然是四角猪没错。
野猪型、头部长有两个大角是最大的特征。一对角再加上野猪本来就有的一对长牙，这样就构成了四方形的顶点，而四角猪也缘名于此。
据说它的肉质鲜美，有不少冒险者都为了它而突入迷宫。
「······这个世界的魔物还真是在各种方面被活用呢」
上一次从在先生的洞窟里打到的魔物身上取得的皮骨现在妥善的保存着。说起来·····
「魔物不是迷宫诞生的吗？那么四角猪也是从先生的迷宫里出生的吗？」
之后才离开迷宫来到山里。
「并不是这样。先生作为城主妥善管理着迷宫。先生也说过{从自己这里诞生的魔物一律不许外出}，可以断定四角猪绝不是从那里出来的。」
「是这样啊·····」
「而且，先生的迷宫是洞窟型的对吧，洞窟是无法诞生野猪的，只有山型的才可以」
也就是说除了先生的迷宫以外还有其他的迷宫，而四角猪也就是从那个迷宫出来的。
「不如说，就是这里呢」
「这儿？那里？」
「迷宫。这座山迷宫化了」
已经不是流荡到这里的，这里根本就是野猪的根据地呀。
震惊！迷宫型的山！？
「距离先生所在的迷宫也不过步行不到一天的距离·····玛娜的潴留竟然会如此的接近实在是罕见」
「有问题吗？是不是考虑一下搬家比较好？」
「对一般人来说是比较危险了，但对于老公来说完全没问题的」
普拉特伊用全般信任的口吻说道。
「对于老公这般的强者来说，迷宫什么的不过是区区狩猎场。附近有两处迷宫的话，也就是说所谓的优良地段」
「我又不强····」
「真是谦虚——」
我之所以能够与怪物一战都是亏了有【至高之手】。而这也绝对不是我凭自己的努力得来的。而我也必须时常提醒自己避免因此自负·····
「说曹操曹操到呢」
在草木茂密的山道上，在斜坡的上方用锐利的眼神看着下方的我们的野猪少说也有一二十头。
「这一次是群团来袭——！」
「总算是见面了呢，地上的美食！！」
恐怖和欢喜。
普拉特伊和我的反应完美的划分为了两极。
「哦、单方面冲过来了了，夫君！尽可能利索的抓住哟！要不然肉就不好吃了！！」
「天然的提出来严苛的讨伐条件呢」
确认到声音以后，袭击过来的四角猪们是因为魔物的天性？
而且它们真的是肉食性吗？是把我们当作食物袭击过来的吗？
中途我如此询问了以下。普拉特伊给出了否定的回答。它们只是单纯的只是想朝着移动物体突进。
何等麻烦。
不过我也没有同情这些麻烦的家伙的余地，全部捕杀做成美味的料理吧！！
*
「······今晚的圣剑很是饥渴呢」
不、其实我也不知道圣剑对于血是不是真的饥渴。
普拉特伊那边表示很难给予野猪伤害以后，我用圣剑对着头顶将野猪全部一击击毙了。
总共十八次挥舞，身边也倒着十八头角野猪。
不如说称呼角野猪已经成习惯了，正式名什么的就算了。
因普拉特伊毙命的野猪也有一些，全部加在一起一共有二十五头。虽然另外还有几头，但在狩猎的途中逃掉了。既然要逃的话那一开始就不要袭击过来嘛。
飞蛾扑火、弱肉强食。
不论哪一个都是自然法则。我们也服从着、用自己的手捕猎进食。
「这就是做梦都想见的肉！！地上野兽的肉！！」
普拉特伊在肉的前面小跳跃着。
我做的蔬菜料理也很喜欢，是个吃货人鱼呢。
总之不管是否美味，既然要吃就有必须要先——解体
把角野猪身上可以用的和无用的分开，如果不好好处置能利用的部分以后会吃苦头的。
·······
需要处置的有二十五头。
现在想想，真是做过头了。
 
  