========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-31 13:02
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
就结果而言，多亏了圣剑的大活跃角野猪的解体比预计的还要顺利。
将已经咽气的角野猪放血然后剥皮刮肚，最后剩下的就是肉。
虽说已经咽气但终究是魔物，如果只用普通的刀具，处理起来比一般食材肯定要多费不少功夫。但是用圣剑就很简单，剥皮削骨完全不费力气。不管处理多少头都不会累，真是令人吃惊。同时，在圣剑加护的效果下完全没有污臭，如此优秀的圣剑的话不知道能值多少钱·······！
····得意忘形了，不会卖的。
感觉会惹某个人不高兴所以把兴致压下去了。
总之多亏了圣剑角野猪也逐步变成了食用肉。解体 好的肉就交给了普拉特伊。
她将魔法药洒在肉上面以后，肉从表面开始逐渐冻结。
冷冻保存？
将冻肉装到货车里面然后下山。
货车的话，是在进山之前依普拉特伊的要求，用制作小屋的建材临时组装的。普拉特伊也做了各种各样的考虑和准备。
总之，达成了目的的我得意洋洋的下山了。
*
既然已经收集到了大量的肉、那么就该换一个方向，也就是说该制作金属制品了。
我用窑加热了从先生那儿得来的玛娜金属，加工后制成了平底锅。这就是我家的第一个铁器。
另一方面，既然有了大量的玛娜金属，那么不就该制作各种各样的工具吗？
既然如此，那么首先应该制作的就是继平底锅之后的锅系厨具。
大锅、中锅、汤锅等中华锅。这样大部分的料理都能够实现。当然是在材料入手的前提下。
之后就是纤细作业需要的小刀、料理使用的菜刀。
而且比起在王都买的超级廉价的刀肯定是稀有金属锻造的高品质菜刀做出来的料理好吃。
实验新菜刀的时候实在是锋利，不断切菜的过程中终于连菜板都切成两段了。切菜的过程中并没有特别的疲劳、而且不仅没有食物残渣留在刀身上，连污臭都没有！！这把菜刀——值钱！！
所以说这个桥段够了。
难得有机会，从王都买来的铁制品也一起用玛娜金属重铸。
锄头、渔叉、锯子、锤子还有铁铲全部用玛娜金属重新锻造一遍。这些作业在至高之手的效果下也都得到了非常不错的良品。
新锻造的锄头不用多少力气就能将荒地开垦，使劲一挥、一块田地就这样开垦出来了。
虽然也有至高之手的效果在里面，但就算不用能力这把锄头也能算在魔法道具的领域里面了。
就这样我的住处一步步踏踏实实地在设备方面发展着。
角野猪的肉也收集了许多，食物储备非常充裕。
食物方面虽然迄今为止都是放置在平常起居用的小屋里面，但也差不多造一个专用的仓库了。
「呐、建一个小屋吧，专门用来储存食物的」
普拉特伊也提出了相同的意见。
「不要木制的，要石头或者砖块那种密封性好的！然后再用的我的魔法药让里面降温，保持长期的冷藏」
大型的冷藏库！？
多亏了普拉特伊，现在的生活相比以前世界的生活也毫不逊色。
「话说回来呀、相公。还不料理四角猪吗？我的胸部已经满满的忍耐不住了」
既然胸部积累了那么多，那腹部肯定相应的要少那么些对吧。
嘛、先不开玩笑，其实我也正为角野猪的料理烦恼。
关于角野猪的做法。
说到猪肉最美味的做法自然就是炸猪排。
我无论如何也想在角野猪的肉上裹上满满的面衣然后炸成酥香的肉排/
但这里是异世界，要做出炸猪排还缺少几个必要的东西。面衣的材料不够。
首先是面包粉。
然后是鸡蛋。
面包粉的话用小麦应该就可以了？但是目前并没有特意去培育小麦，而且即使通过至高之手入手了小麦，将它制成面包、制成面包粉的话还有许多难关需要攻克。
就算最终入手了面包粉，鸡蛋的入手方法目前也仍然没有头绪。
「普拉特伊，这个世界有食用鸟的卵的习惯吗？」
「鸟蛋？听说陆人有这个习惯，但人鱼国家的话从未见过」
为什么会听说这种事？总觉得普拉特伊很不可思议，如果有鸡蛋的话就能最大美味的制作角野猪料理了，如此说明以后普拉特伊超兴奋。
「再进山一次吧！山里面有鸟形的魔兽，说不定里面就有能下出美味的蛋的种类」
有是迷宫呀？虽然不是不可以，但迷宫很危险很可怕。
「····啊，对了」
这一次虽然判明了这个山形迷宫是角野猪的栖息地，
「这个山迷宫里面有没有先生那样的主人呢？有的话真心不想碰面··！」
「没关系的！有主人的迷宫是很稀有的。毕竟有了主人以后迷宫就会被认定为超危险。更不用说附近就是先生所在的迷宫，有主人 的迷宫是不会那么密集的」
「原来如此」
「嘛、不过也有山型迷宫是龙的巢穴的传闻。说不定迷宫主的龙会因为我们擅自划分地界攻打过来呢」
「所以说这就是威胁——」
哈哈哈，两个人笑了笑
之后，我必须得好好跟她说明一些名为FLAG的现象才行。
 
  