========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-01 09:48
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「毁坏我领地的就是尔等吗！！」
突然间、一条带翅膀的大蜥蜴自空中袭来。
那时候我正在田地工作，而普拉特伊正在屋子里调配魔法药水。
她慌慌张张的大喊着从屋子里飞奔出来
「那是什么！难道说······龙！！」
果然是龙呀。
让人只能如此认识的外表。全身覆盖着爬虫类的鳞甲，龙一样的头部和手脚。但是，它身上的爬虫类的鳞闪耀着银白的光辉，它的背上也有着爬虫类绝对没有的巨大的翅膀。
大小的话·····超级大。
「再问一遍，就是尔等吗？虐杀我所支配迷宫中的魔物的人」
「啊啊啊·······！？」
在龙的迫力下，普拉特伊现在一副快要吓尿的样子。于是我站到她前面挡着她。
「你说的迷宫是指那个吗？」说完我指向之前狩猎角野猪的山林。
「正是，那座王龙山脉乃吾辈的领地。而能够在里面随心所欲的只有我一个人」
「还未请教您的大名····！」
在那之前、无视能够和这个超大蜥蜴对话这件事真的好吗。
·····毕竟是龙。在幻想世界也是很常见的展开呢，嗯嗯。
「四角猪这种小角色不管死多少对于伟大的吾辈来说都无关痛痒，但是，让人在我领地捣乱的老鼠是有损我的颜面的。因此，吾来猎杀尔等莽夫来了」
「·····是，猎杀了角野猪的是我们没错，但······！」
「为什么会暴露了呢？在意的不得了。」
「你说那个迷宫的主人是你对吧」
「正是！在我格林谢尔的迪尔支配的迷宫里捣乱的不知恐惧为何物的小辈哟！！」
果然是那个迷宫，这不是有主人的嘛！！！！
虽然普拉特伊说「有主人的迷宫是很少见的」，但迄今为止的遭遇来看，我遇到有主人的迷宫的几率是百分百。
究竟是怎么回事！难道是因为我的吸引力太强了吗？（替身使者会相互吸引，你究竟是谁）
「不好意思，我们不知道那个迷宫是有主人的。绝对没有在您的领地捣乱的意思后。我发誓绝对不会在去捣乱了，可以请您原谅我们吗？」
「不行」
无慈悲。
「矮小的低等生物哟。你认为伟大的我会考虑渺小尔等的情况吗？如果烦人烦人的苍蝇不管，我可是会被其他的龙小瞧的」
天真的话就结束了，不管在那个业界都是一样的呢。
「因此，我要消灭尔等！为自己的罪过忏悔然后死去吧。」
在宣告了死刑以后龙大大地吸了一口气。
噶哦哦哦哦哦哦哦哦哦！
「呀——！完了——！？」
一旁的普拉特伊喊道。
大规模的火焰。不仅仅是我和普拉特伊，包括我的农场在内都会一并化为灰烬吧。
但是，当然我不会容许那种事的发生。
「哈」
我去下别在腰间的圣剑，做出居合的姿势。
就这样火焰被真一文字斩劈裂消失了。
「再说一次，对于我们在您的迷宫中乱来的事情道歉，非常抱歉」
我向龙低下头。
「虽然谢罪，但是没有为了赔偿交出性命的打算，再来的话就是干架了。为了自己、也为了守护对自己而言重要的存在，想要夺取我们性命的家伙的性命，让我反过来夺走」
圣剑的剑尖直指恶龙。
「地城之主哟，你做好和我赌上性命的觉悟了吗？」
「库·····」
恶龙往后退了一步。
····如果他能就这样畏惧回去就好了。
我说着不像自己的话，当然并不是真想这么做。
我这边始终没有跨国和平解决这条线，如果对方也能退一步就好了
说到底，在乎面子的家伙，心底实际上是懦弱的。
「到此为止」
誒！！
在我们和龙对峙的场所响起了第三者的声音。
而且，我认识这声音。
这宛如从冥府发出的嘶哑吼声
洞窟迷宫的主人，不死者的【先生】
为什么会来这里！？
 
  