========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-04-19 12:07
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
No life king。
不死者之王。
在这个世界上和龙并称为两大凶恶的存在。
而现在，世界最凶恶的存在正走在我家门前，究竟是发生了什么？
「圣者殿下 ，非常抱歉」
先生称呼我为圣者。说实话这样很不好意思，也多次请求他不要再用这样的称呼了，但都没什么用。事到如今也只能认了。
「上次见面已经是百年以前了，和圣者大人的再会竟然是这样的形式实在是令人遗憾」
才没有百年呢，上次地城之别以来也不过一个月。
活了千年最终连时间观念都和常人不同，这就是所谓的不死者嘛？
「······哎呀，一上来就道歉是做什么呢。或说回来先生，您离开自己的迷宫没问题吗？」
「正是因为这副身躯已经腐朽了才需要不时出来晒晒太阳，要不会发霉的。」
「啊·····！」
咦~~~不死者冷笑话。很难判断究竟是笑话还是认真的。
「那么谢罪的理由是·····」
「是」
「煽动了那只龙的正是老朽」
「什么？」
这时的龙已经因为我的威胁和不死者的登场战意全无了。甚至连移动都忘记了地杵在那里。
「煽动？也就是说让那条龙来我这儿的是先生？」
「结果上来说是这样。再一次向您谢罪」
结果来说·····
总觉得话里有话呢。看来必须听听事情的内里缘由了。
事情似乎是这样。
不死者先生和这条龙以前曾经是数次相互竞争的对手，毕竟双方支配的迷宫就在那么近的地方，相互间也就变得敌对。
在这样双方实力处于平衡状态的时候，龙所支配的山林被什么人给蹂躏了，详细的说那个时候龙正在午睡，发现自己的领地被人破坏已经是醒来以后了。
于是乎，激怒的龙突然就想到了犯人，而第一候补自然是临近迷宫的不死者。
「······然后就攻打了先生的迷宫？」
「诶诶，一下子冲过来叫唤着『还真是敢乱来呢』。我这边自然是毫无头绪一脸懵逼。」
对于先生来说这自然是毫无来由的冤枉，但考虑都周边环境，除了他以外也没有敢在龙的领地胡作非为的亡命之徒。
于是就变成了犯人就在这里面！而自己就是第一候补的状态。
但那是过去的话题。
因为最近这个土地追加了新居民。
「我呀」
「但是一不留神就把您的名字说出去了。等我反应过来糟糕了的时候，这小娘子就已经飞过来了」
「啊——」
然后先生就慌慌张张追过来了。还是如此的正直。
「事情我明白了，果然这不是先生应该道歉的事。破坏龙领地的也确实是我····」
「果然是这样呀。······但就算如此，这也不能成为责备您的理由」
先生断言到。
「因为我曾是人类，所以我也明白。对于人来说，迷宫是非常重要的获取生活材料的地方。食材、建材、衣料乃至道具材料，各种各样优秀的素材都是从迷宫里发掘出来的」
正因此，人类才会组织了名为冒险者的组织来挑战迷宫。
「对于迷宫主来说，侵入者不过是家常便饭接受挑战也是理所当然的，浅层——不、山的话应该是山麓才对，总之，在入口附近不管多么地乱来都不该成为狂怒的理由。而离开迷宫追进更是草率」
先生干涸的双眼里发出锐利的视线直逼龙。
「格林谢尔的迪尔（龙名）哟，你的所作所为作为强者来说实在是过于心胸狭隘、幼稚。就你这样还想继任凯撒龙的工作吗？」
「唔、唔····」
巨大的龙垂下了头颈。完全处于被呵斥的孩子的状态。
「身为君临迷宫的王者，对于小小的入侵应该抱持一笑而过的态度。待对方侵入到自己所居住的最深处之时，应该兼带赞赏之心地击退敌人。这才是强者的度量」
作为迷宫主的前辈教育着后辈的感觉。
「盛怒追到迷宫外面放到显露了你自身气量的狭小不对吗？更何况在这里的圣者的大人是外面那些冒险者所无法比拟的强者。愚蠢地挑衅只会无端地丢掉你自己的性命。而无法判断敌人强弱也只会给你自身招来有眼无珠的骂名。」
「唔······」
龙什么也没说一副悔过的样子。
「喂、不死者。他究竟是什么人？他竟然用剑将我的极大火焰斩裂了。这种事可不是人类可以做到的」
「吼吼——？」
先生坏笑了一下，但让我从不死者特有的僵尸表情上读取出什么，只能说我的经验还远远不足。
「有可能的，毕竟是圣剑的力量」
「圣剑！」
龙把视线集中在我手中的刀上。
「的、的确！那是邪圣剑朵莱伊修哈鲁兹！」
「这把剑是叫那名字呀」
各种意义上来说中二十足的命名风格。
「也就是说不死者！那把就是父亲命令我从你那儿夺取的圣剑吧！而你居然把他给你区区人类」
」圣剑的主人是圣剑自己选的，并不是我交予的「
斩钉截铁地咬定。
「而且，明明领受了命令却一直拖延的你也有问题不是吗。摆出一副害怕与老夫对决的样子拖延，最终还成为了山迷宫的主人不是吗」
「呜呜！」
「话说在前面，圣剑所认可的这名主人，老朽也有认主侍奉的打算。如果你要加害这位大人，到时候我们只好兵戎相见了」
「呜呜呜····」
无法辩驳的龙正大张羽翼准备脱逃。
「今天就算了！你给我记号了！」
留下杂修般的台词龙起身逃走。
「等等！」
我抓住他的尾巴制止住。
一只手就拉住龙巨大的身体，自然也是【至高之手】的效果。事到如今只能认为，只要是手能碰到的基本上无所不能。
「嗯啊啊啊啊啊！区区人类竟然对我的身体···！」
当事人（龙）超级震惊。
「也不用着急回去呀。」我说到，「难得来一趟吃了饭再走吧」
 
  