========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-01 15:29
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
这次的龙袭骚乱经交流、沟通判断下来的结果，果然首先还是我的不对。
毕竟擅自踏入对方领地杀魔物收集素材的是我，而且还是大量的。既然现在对方生气了，那么我这边也应该意思意思安抚一下。
「普拉特依，麻烦你到仓库取一头份的角野猪肉来」
在普拉特依的要求下建造了粮仓，山里狩猎的野猪肉、田里收获的素材、海里垂钓的鱼都收纳在里面。
「难道说······要做吗？」
「嗯，是」
我把解冻的猪肉切成适当的薄片，然后由普拉特依烧烤。最后撒上盐和大蒜调味烤猪肉就算完成了。 不过不是猪而是角野猪，而且还是魔物就是了。
而烤肉的话原本不该用猪肉，牛肉才是王道。这样一看尽是很随便的料理。但考虑到各种调料都不足的现状，率直的充分利用现有材料才是最佳选择。
「这是····什么？」
龙看着装在木碗里的猪肉一脸惊讶的表情。
「端这么一小碗肉出来是要我怎么做？这种程度的话打牙祭都不够呢」
的确。现在端出来的量始终是按照人类的标准。对于身形远超人类的龙来说，这点分量连口香糖都当不了。
「嘛，拒绝端出来的食物也有失礼仪，只能吃了。····不好吃的话我就大骂一通」
龙似乎说着什么奸计似的嘀咕着，然后用指尖拿住餐具，从酒盅里饮了一口酒以后将猪肉放到了嘴里。
那样吃的话不会被烫着吧，正当我这样担心的时候。
「好吃······！」
超乎想象的反应。
「好吃、超好吃！美味至极，这是什么，这么好吃！」
「吼吼，我的份也准备好了嘛」
狂乱的龙的旁边是冷静的先生。
「是的，毕竟最近受了您不少照顾······」
想着至少感谢一下就又做了一碗、果然还是有些冲动吗？
毕竟，不死者需要吃饭吗？
普通来考虑的话是不用的，毕竟已经死了。这么想的时候先生还是普通的进食了。
「唔呣，美味」
普通的评论道。
「肉烤的非常到位，而调味更是不可多得。似乎还使用了吾辈不知道的调味料，这等美味只有王宫才能品尝得到呢」
绝赞好评！
是嘛···虽然有预想到了，这个世界果然没有酱油之类的调味品吗，还是说是大蒜的味道呢？
【至高之手】的效果下烤出来的肉是最佳的，能喜欢真是再好不过了。
「夫君！我也要、我也要吃烤肉」
普拉特依忠实于食欲暴走了。
好、好。现在就烤新的份，稍微等等。
「好吃、好吃、好吃——！」
普拉特依很烦。欢心虽然好但也得有个限度。
就在我这样想着的时候，龙的身体突然开始发光。
「哈？」
喂喂，难道这个世界是那种吃到美味的食物以后会发光的那种世界？吃惊之余发现不是那么回事。
发光的龙体渐渐缩小。
「欸？发什么了？」
「这个莫非是······！」
于是我拜托在场唯一把握事态的先生进行说明
「它正在人化」
「人化？」
我们说着的时候，缩小的龙体所放出的光芒也渐渐散去。然后，光芒完全散去以后出现的是一个小小的龙影······并不是，出现的是人类女性的身姿。
「哈？」
而且还是绝世美女。
身穿着豪华礼裙的贵族风美少女。蓬蓬的卷发呈现出和龙鳞一样的银色。
「你、你究竟是····！？」
我战战兢兢地问道，然后她如此回答「你在说什么呢？我是伟大的格林谢尔的迪尔哒。那么快就忘记我的容貌了？」
没有忘哟！就算顶到没忘记，如果变得和以前判若二人的话就没有意义了。
这一点普拉特依也是相同的看法。
 
  