========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-04-19 12:12
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
人化，似乎是龙的特技之一。拥有大量魔力的龙可以通过使用力量自在地变幻形体，是十分稀有的能力。据说目前除了龙以外没有其他生物能做到。但我总觉得有种既视感。
然后我立刻就想起来了。
我旁边不就站着一个两足直行的人鱼嘛。
「嘛、人族和魔族虽然弱但却有着不同的文化、娱乐」先生帮腔道，「作为体验个中乐趣，龙偶尔会幻化成人形」
「唔呣！正是如此。」变成美少女的龙说着，「你做的料理我十分的喜欢！虽然是同一种肉，但和一口一个的味道完全不一样！」
「居然是整个吞下！」
「就是那样！人类的料理果然还是用人类的姿态来品尝才是最美味的！因此我这才试了试父亲以前教授的人化之法！！」
父亲？
「龙王凯撒龙，也被称作皇帝龙」
龙群的王·····一个令人战栗的名号
「比起那种事，人类还不赶紧拿新的肉出来！我还远远没吃够呢」将盘子一扫而尽的银发美少女如此说道。刚才还是龙的她如今变成这样，另一种层面上也是挺吓人的。
「稍微等等！」
人鱼姬打断美少女的发言。
「接下来轮到相公为我烤肉了！要按着顺序来」
「还以为你要说什么，结果却是人鱼的习俗。顺序什么的根本无所谓，强者占有一切这才是绝对的规则」
「那样的话在这里绝对的规则也应当是相公才对！刚刚还落荒而逃来着，那么快就忘记了？」
为什么女人这种生物只要集聚了两人以上就会很烦人呢。三个女人一台戏，两个女人也完全不逊色呀。
嘛、与其说吵闹如果想成热闹的话，这样也有这样的乐趣。
反正解冻了一头角野猪，就在今天全部处理掉吧。普通考虑是绝对不可能的，但有那个龙娘在应该会很轻松。
「好痛苦——不行了、吃不下了」
「我也是——」
看来是不行了，变成人形的时候胃袋似乎也变成了人类大小。谁的肚子更大这样的和普拉特伊竞赛了一会，第五轮就满腹了。但解冻出来的肉还剩下一半多，怎么办、再给冻住？还是借机挑战火腿一类的熏制？
「迪尔是皇帝龙的女儿呢」
先生不经意间说到，这个刚才也有提到过。
皇帝龙——凯撒龙
光是名字就让人害怕。
「凯撒龙其实也只是一种称号，另外有着自己的本名。这个称号是历代延续下来的，至于下一任的凯撒龙的接任者——，似乎已经开始挑选了」
「迪尔？」
「感觉上来说更接近候补之一。现任的凯撒龙给后继者们提出了试炼，完成的龙才能继续留在候补的位置上······」
就这样不断给出试炼直到最后一龙，而那就是下任凯撒龙······
「迪尔被交付的试炼是从我这儿抢走圣剑。在个世界上的圣剑屈指可数，每一柄都十分强力，其存在本身都成为传说的程度」
「而其中之一就是这个······。」我看着自己别在腰间的圣剑。
看见这个的迪尔煞有介事地说出来【邪圣剑】这个名字。
「迪尔攻进我的迷宫是五十年前的事了。虽说是龙，但还是太年轻了并不是我的对手。」
「呜哇······」
虽然说得很轻描淡写，但这个不死之王击退了龙耶。虽然龙和不死者之王并称世界两大灾厄，莫非先生在其中也是数一数二的？
「羞没臊地逃回老家的瞬间，候补者的立场肯定是保不住了。所以迪尔也就没能返回龙帝城。」
所以就决定在先生附近住下，等待时机夺走圣剑。然后住处就是那个山迷宫·····
「给我当心点、人类！」
龙姬——迪尔的肚子太鼓以至于人都不自然的后仰了。
「将邪圣剑带回去是父亲给我的课题。既然如此，那么我找没有圣剑的不死者就没什么事了！我要找的是你！邪圣剑的新持有者！！」
「······」
「给我看好了！我现在就将你烧成灰烬再拿走圣剑献给父王！如此我离凯撒龙之位就更进一步了····。咦？你在干什么？」
「······」
「住手、不要按肚子！现在按的话里面的东西会逆流·····！会发生不得了的事情的！大惨剧哟！而且那样对于吃下去的食物来说就太浪费了·····！不要、不要！对不起、是我不好、对不起！！！」
（完）
 
  