========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-01 15:44
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
龙姬迪尔在烤肉的诱惑下撑得无法动弹，一番消化总算可以行动以后向我发起了挑战。
似乎是因为心中的使命感被先生的解说给激活了。为了达成父亲给与的试炼、为了夺走圣剑恢复了龙形。
我也不想稀里糊涂地就被别人杀掉，于是拿起圣剑应战。
五秒后、我赢了。
「我、超强的」连自己都怕了。
然后我和不认输的龙反复进行着打倒龙——龙再挑战的消化运动，差不多以后用剩下的肉做成烧烤，迪尔很是开心的享用了。
等吃饱了再度攻击。
打倒。
如此反复。不过我也差不多累了，于是使用了最终手段。
「如果我死了，你就再也吃不到烤肉喽」
「！？」
迪尔的攻击停止下来，看来是上钩了。
「要跨域父亲给予的试炼就不得不杀掉这个人类。可是杀掉了他就在没有美味的肉可以吃·····我该怎么办········！？」
超认真地烦恼着。
「其实、我把圣剑拿给你不就结了吗？」
仔细想想，我执着圣剑的理由连根毛都没有。把它交给最需要它的人不就好了嘛？
「誒！？给我？那现在也不迟、赶紧给我！把邪圣剑给我！Give me!!」
迪尔眼睛都变色了，但就结论来说果然还是不可能。因为不知道什么时候开始，圣剑离不开我的手了。
即使把剑收回鞘里递给迪尔，剑身也会在要离开的瞬间如同吸盘一般紧贴在我手上。
」啊啊，果然！？「
毕竟大概猜到有这种可能，很干脆地断念了。最后还是变成了迪尔没法不带着圣剑回去，只好继续住在山里思考从手中带回圣剑手段这样的情况。
」给我记住了、人类！我迟早会从你手中夺走圣剑！这段时间我会不时过来吃肉的，在那之前可别死了！「
「哦，随时都可以过来」
就这样我又增加了一个邻居，继先生后的第二位，在熟人名单上世界两大灾厄占据了前列。
「太好了！那今后还可以去山里狩猎嘛！！」
普拉特依也很开心，而最开心的就是还可以去山里打猎。
「今后安定下来了，就可以去山里狩猎角野猪，不仅是角野猪、山迷宫的食材素材极其丰富远超洞窟迷宫好几个档次！而今后就可以随意进去随意狩猎！？」
「人鱼、别太得意忘形了。让你们随意狩猎是不可能的」
看来事情没有那么简单。
「山里出现的魔物对于我来说也是贵重的粮食，我口粮以外的部分倒是可以让你们捕获」
据她所说，那个四方猪是最喜欢的食物，而她尤其喜欢以龙的姿态一口一个的吃法。
这一次会发怒冲过来也是因为我们一次性捕获了数十头猪走。
「我们的食量和龙化的你比起来根本是小巫见大巫。这一次狩猎的分量也够我们吃上一年了」
「是、是这样嘛」
「而且，经我们的手的话你还可以吃到比整吞更美味的肉，事实也已经证明了不是吗。」
「的、的确」
就这样我们得到了迷宫主的龙的狩猎许可。相对的，迪尔则得到了名为美味的食物的报酬。
漂亮的达成了give and take
「······既然决定了，还有一件事想和你谈谈」
「什么是、事、人类」
进到山里狩猎的再怎么说也不会只有角野猪。山里还有其他各种各样的魔物不说，而且木材、山菜什么的也是十分丰富。
因此「你支配的山里有没有鸟类魔物？」我问到。
「鸟？」
以前曾经听迪尔 提到过鸟类的魔物是存在的，虽然没有具体说出来，但迪尔的迷宫里的话说不定···
「那当然有，有好几种。但详细的我也不知道，它们比角野猪小太多，吃起来也尽是骨头一点儿也不好吃」
在迪尔眼中鸟类食材似乎比不上野猪。而且基本上是放置不管的。
「相公、莫非？」普拉特依想起了以前的话题，流下了哈喇子。
没错，就算蛋的事。
「鸟肉固然不错，但现在想要蛋」
「蛋？」迪尔一脸疑惑地问道。
「如果魔物里有定期下蛋的种类的话，还请务必让我捉来饲养····！」
「有蛋的话，就能够做出比今天的更美味的料理了对吧？」
普拉特依异常兴奋的帮忙劝说。
「什么！？比今天的还要更美味！有鸟蛋的话就可以了吗？」
炸猪排需要的事蛋和面包粉，如今距离炸猪排更进一步了。
而且，不仅仅是炸猪排····
「蛋无论如何都是必须的。只要有了蛋类就可以走出各种各样料理了····」
「！？」
两个美女对这句好话同时产生了反应。
「····相公，提问」
「嗯？」
「食谱可以增加具体是指？」
「那是相当的」
光是蛋类就可以制作炸鸡蛋、蛋卷、水煮蛋。在加上其他食材的话料理种类可以说是爆发式增长。
···啊，有蛋类的话还以制作蛋黄酱，调味品也会更加丰富。
而甜点也必须要有蛋类，如果能够入手的话，很多问题都可以一口气解决，距离梦想有近了一大步。
「······」
······咦？迪尔、普拉特依？两个人为什么都不说话呢？而且身体还不断颤抖。
「我要回去了！我现在立刻回去！！」
不经意间迪尔发出了大叫。
「把鸟类魔物全部抓起来然后甄别！重点是找出可以下蛋的对吧！」
「等等、迪尔！我也去！分辨魔物生态的话我更擅长！」
就这样普拉特依乘在变回龙形的迪尔身上一起飞走了。
咦？那两个人什么时候关系那么好了？
「活着的家伙们还正是热闹呢······」
先生静静地守望着眼前的事态，就好像在躲在草丛中窥视般没有存在感，不愧是不死者之王。
另一方面，我需要的鸟类魔物结果还是没有在山里发现。不过，却在另一边的先生的洞窟里找到了。
 
  