========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-01 15:51
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
迄今为止还有一件让人头疼的事，那就是调味料不足。生活的基础是食物，以一个食字为核心让原本不美味的食物变得美味起来的就是调味料，其种类之丰富，也因此依据组合的不同也有称不上是美味的东西。
而我现在缺乏调味料。即使收获了蔬菜、狩猎了鱼肉，也有要制作某某料理的决意，但没有调味料的话果然还是会面临不少的挫折。
这一次迪尔袭击过来的时候，原本是打算用生姜来烤肉的，但因为没有酱油所以还是放弃了。
好想要酱油啊，原材料记得是大豆。
因为没有调料只能放弃的事已经发生很多次了，事到如今必须的认真考虑获取调味料了。提到调味料首先就是糖、盐、醋、酱油和味噌（さしすせそ）.
最基础的调味料包含在寥寥数语当中。以此为线索，我思考着想在已经有的和将来不得不获取的。
首先是砂糖。这个没有问题，开垦初期的时候我种子了甘蔗，现在已经收获了，加上普拉特依的魔法药学知识要制作出砂糖绝非难事。普拉特依是我自满的新娘。
制作甜食需要大量的砂糖，那么砂糖的大活跃是迟早的，接下来只要种植更多的甘蔗就好。
接着是盐。在从海水中提取生活用水的时候作为副产物也获取了盐，实在是轻松。而且盐不仅仅是调味的基本，更是人类生存下去不可获取的。
再下来就是醋。这个目前还没有，也没有做些什么来获取的头绪，必须却又没有的现状还是没有改变。是用什么材料来着·····酒？
即使所是酒，酒本身也有许多种类，当然迟早我也会酿酒，但是选择哪一种来制作而材料又该怎么办是个难题。
说到醋的话甜料酒我也想要。甜料酒是用醋和什么做出来的呢，因为不清楚制法今后还有许多难题呢。
继续就是酱油。这个是必须，而且是最优先的课题。作为原日本人，有酱油的日子是必须要尽快回归的。
而制作酱油所必须的是大豆？总之先扩大田地种植大豆。
另外说到大豆制品的也就是最后的味噌。为什么要跳过み直接到そ呢？不觉得很勉强吗？但还是按照顺序来比较好，要不然古人也会生气的。（顺序指的是さしすせそ）
总之现在考虑的是味噌。和酱油并列的大豆加工的顶点。
说到味噌的话还有一项材料我也想要，那就是沙司。考虑到现在的这个世界说不定还是沙司比较合适。
但是沙司是什么和什么混在一起制作的，说实话我不太清楚。原来世界的时候虽然偶然有听到过是水果和调味品混合而成的，但具体是什么就不得而知了。
·····说起来，我完全没有种植水果。毕竟要先种树，时间耗费也会相应增加不少难易度也就上升了。因此就暂时没有考虑。
水果的话本身就很美味，普拉特依说不定也会喜欢，硬要说的话也有挑战的价值，稍微再考虑考虑。毕竟也是沙司必须的材料。
在我料理角野猪的最终目标炸猪排上······沙司是必须的。
为了炸猪排还不够的是蛋类和面包粉。总之还是先把沙司弄出来，然后我的炸猪排就可以再上一个台阶，炸猪排的上位种！猪排盖饭。
有了沙司以后盖饭的制作也更加容易·····。才没有。沙司加猪排的沙司猪排盖饭······时下流行的果然还是鸡蛋加猪排。
总之，一番考虑以后方针初步决定了。
种植大豆。
制作酱油、味噌。
检讨一番后我现在最紧缺的就是酱油。为了酱油要种大豆，有了大豆味噌也可以制作。
之后就是小麦。炸猪排需要面包粉，就需要先种植小麦。
醋的制作也涉及到酒，作为实验可以先用小麦酿啤酒试一试。
差不多也想吃主食了。
但是，就算收集齐了材料也不可能一下子就做出来。毕竟虽然我来自异世界，以并不等于我拥有全部的异世界知识。
举例来说酱油的制作往下细分有很多细节，而那些细节我不可能知道。只有外行人的知识，也没有相应的实际经验。
在这方面就只能不断常识了，也就是这种时候，普拉特依和她的魔法药学真的让人安心不少。和她商量的话进度肯定会推进不少。
方针决定下来以后，我决定逐步推进实践。
大豆和小麦！
大豆和小麦！
大豆和小麦！
弄错了可不好，yes大豆，no小豆。
 
  