========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-07-17 10:59
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
我开拓生活唯一的同居人——普拉特依是我钓上来的。
之后不知道为什么被她称作相公，不请自来的当上了我的老婆住进了我家。
就这样我和娇嫩美少女开始了二人生活。
和她生活在一起治愈了我生活中的孤独，同时她所掌握的药学魔法也对我的生活带来了极大的帮助。
多亏了她制作的魔法药田里的作物就如雨后春笋般生长，原本需要一年来培育的作物一个月就可以收获了，需要的话甚至可以在一个星期就收获。
她还帮助了缺乏香料、调味料知识的我，在迷宫遇到先生和迪尔的时候她也帮了大忙，有普拉特依在真是太好了。
和这样可怜可爱的美人生活在一起光是谈话就会觉得心灵都被滋润了。
普拉特依已经是我生活着不可获取的人物了。这一次，就来说说围绕她引发的一场骚动的故事。
在海边垂钓的时候又遇到了人鱼，普拉特依以外的人鱼。
不过这一次并不是我钓上来的，而是对方主动现身。想着对方是不是普拉特依的熟人朝他挥手打招呼的时候，
「去死」被对方这样回复了。
突然间许多人鱼浮出水面。
「同时投掷！把他刺成串串！」说完对方朝我扔来许多鱼叉。
如果被击中了的话肯定会受重伤的，而几十个渔叉同时击中的话那就是必死。因此我拿出圣剑振臂一挥，飞来的渔叉被圣剑产生的风压吹飞了。
「唔嘎~~~~~~~~！（金鱼草的叫声）」
「咕欸————！」
风压在海面卷起了巨大的波浪将人鱼们无一例外地卷了进去。
emmmm，稍微做过头了呀。
波浪这么大的话鱼儿都不靠近了，今天是钓不成鱼了。
「然后，你们打算干什么？」我朝好不容易重新出现在波涛汹涌的海面的人鱼们问道。说是人鱼，但全部是男的。
作为种族来说，也男性也是当然的。
「我认识的人鱼应该是更加聪明和理性的。还是说像你们这样做着杀人掠货勾当的才是通常的人鱼？」
「闭嘴！强盗明明是你！！」一个人鱼集团中穿着还算不错的说到。
脸也是凛然大气，一副贵公子的感觉，确实有人鱼集团的领导的气质。
刚才指挥其他人鱼的似乎也是他。
「陆人！诱拐了女性人鱼现在只有两种选择，是乖乖把人放了还是当场死亡，你自己选吧。」
「女性人鱼？」
······非常的有B数。
「你们果然是普拉特依的熟人？」
「妹妹的名字······！果然和搜索队通报的一样！居然敢绑架我妹，绝对不原谅你！！」
「绑架！？」
而且还是妹妹！这个男人刚才说普拉特依是他妹妹？
「不要畏惧继续攻击！！渔叉！！放！」
在贵公子人鱼的号令下，周围的人鱼再度扔出渔叉。仔细看的话人鱼们都穿着铠甲，莫非是人鱼士兵？
「呜哇哇哇！」
我一味的用圣剑吹飞渔叉，始终贯彻防守的时候，救命的女神出现了。
「干什么呢！！？」
从天而降的声音，向上一看，龙巨大的躯体和羽翼覆盖了天空。
「呀——！龙！」
「快逃，会被吃掉的」
「潜回海里！越深越好！」
「我来了！让我用龙息将周围烧开吧！」
「它想把我们全部煮熟呀！」
看见龙的人鱼陷入了恐慌。姑且不论锻炼的水平，好歹也是专职战斗的士兵竟然恐慌到这种程度啊。龙、果然是这个世界里超恐怖的生物。虽然我不怕，倒不如说还觉得她有些可爱。
「人类、没事吧」迪尔一边降落在海岸的岩石上一边说到。
「啊啊，多亏了你完全没有受伤，谢谢你来了。」
「当然了····！你要是不在了，我就吃不到好吃的了····」龙一本正经的说道，但总觉得她在等着我表扬她。
「别在那儿得意忘形了，笨蛋龙」
「唔呣！」
「你是送我过来然后偶然遇到事件的吧，别做出一副自己察觉到危机前来相救的样子好不好。
其他人的声音，仔细一看普拉特依正站在龙形迪尔的头上。
「普拉特依？」
「公主！？」「公主！？」「公主！？」「王女殿下！」「princess」
看到普拉特依的人鱼士兵们纷纷喊出声来。
「公主···？」
普拉特依从迪尔的头上走到肩膀、经过前足然后滑下来。
「真是的····在我去迷宫里捕获鸟形魔物的时候竟然发生这种事····！」
果然普拉特依和这个团体有关系。
「普拉特依！」率领人鱼士兵的贵公子喊道。
「好久不见了兄长大人。来到这种地方究竟所为何事？」
兄长大人？
刚才他也说她是妹妹，难道是真的。
「夫君我给你介绍一下，这个人是我的哥哥，名叫阿诺瓦拉。」
果然是她哥哥。
「也是现人鱼国国王拉卡斯的长子，也就是第一继承人哟」
而且还是王子殿下！！
那妹妹的普拉特依——果然！？麦酿啤酒试一试。
差不多也想吃主食了。
但是，就算收集齐了材料也不可能一下子就做出来。毕竟虽然我来自异世界，以并不等于我拥有全部的异世界知识。
举例来说酱油的制作往下细分有很多细节，而那些细节我不可能知道。只有外行人的知识，也没有相应的实际经验。
在这方面就只能不断常识了，也就是这种时候，普拉特依和她的魔法药学真的让人安心不少。和她商量的话进度肯定会推进不少。
方针决定下来以后，我决定逐步推进实践。
大豆和小麦！
大豆和小麦！
大豆和小麦！
弄错了可不好，yes大豆，no小豆。
 
  