========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-02-02 08:39
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
震惊！！普拉特依是人鱼国公主。
「太好了、普拉特依，总算找到你了！！」
名为阿诺瓦拉的人鱼贵公子看到普拉特依的一瞬间，总算是放下心来似的表情也柔和起来。
「你行踪不明的这几个月我彻夜不眠的搜索！直到最近，搜索队的一个人报告说在没有外人靠近的岸边看见了疑似你的人影，我这才率领一队人马来这里！！」
原来如此，贵公子说着让人能立刻掌握事态的台词。
「父亲母亲也都非常担心你，快和我回去吧！」
「不要」
普拉特依干脆的拒绝了。
明明是家人在柔和一点也好呀·····但我现在的立场真的能说是外人吗？
「告诉我，兄长大人特意来带我回去的理由是什么？」
「不用说！当然是家人都很担心你呀」
「不对。是失去了政治联姻的一枚棋子在心痛吧，不是吗？」普拉特依不留情面地说破。
总觉得是有些麻烦的家务事呀。
「但是很遗憾，我已经决定要嫁给这个人了！！」
噶胡——普拉特依以不得了的气势把我搬了出来。
「我已经把自己的身心都奉献给这个人了！所以我是不会嫁给其他人的。请如此转告给父亲大人、母亲大人」
「什么！」阿诺瓦拉被她的发言震惊了。
阿诺瓦拉露出一副自己自幼就无比疼爱的可爱的妹妹被一个轻浮男人骗走的绝望表情。
····现状完全就是这样。
「····可、可恨的陆人！果然欺骗了普拉特依·····！众军！继续战斗！将那个混账大卸八块夺回普拉特依！！」
列阵的人鱼士兵们相应贵公子的号召举起了渔叉·····
「还不住手！！」
迪尔的一声怒吼完全瓦解了他们的勇气。
「哇哇哇——！怎么回事！那头龙是那个陆人的同伴！？？」
虽然阿诺瓦拉王子好不容易稳住了阵脚，但其他的士兵们还没等王子下令就做鸟兽散了。
「王子！这里很危险，请下令撤退！！」
「就算投入我国全部国力也不足以于龙为敌！！这里先向陛下报告，再侯旨意」
人鱼兵士们还没有战斗就被龙的魄力压垮了。
贵公子似乎还有所留恋没有离开，其他人则已经逃入海底了。
「···哦，有一个留下了」
迪尔投之以残忍的视线。
「凯撒龙之女。格林谢尔之龙的我的面前没有脱逃，你的蛮勇值得表扬。作为表扬就让我在一瞬间将你化为灰烬吧！！」
「不可以」
我朝着龙形态的迪尔的胫骨打了一圈。
「好痛！？」
「事情我明白了，是普拉特依的哥哥对吧？那么对我来说也不是外人。你把他杀了是要做什么？」
「对不起···！」
「龙姿态的话大家会怕得无法继续话题，先变成人形。要不然我就不给你做好吃的了」
话一说完，迪尔立马就老实了。有点垂头丧气的将身体缩小，变成了银发美少女的姿态。
在现场产生漩涡的龙的压力也消失了。
「好好，乖孩子」
「诶嘿嘿」
作为表扬我亲亲抚摸着老实听话的迪尔的头
「龙居然会听人的话·····！究竟是怎么回事？」
「哥哥」
我尽可能的走到海里，向普拉特依的哥哥伸出手
「我和你才刚刚见面，双方也还什么都不了解，让我们相互了解一下怎么样？」
「什么？」
「陆地上有我的家，可以的话来吃顿饭如何，我也想多了解一些普拉特依的事」
对于我的提议，并不是从正面，而是从侧面传来了抗议。
「相公、我不要！不可以！」
「这里的主人是我！」
普拉特依不高兴地踢了一脚。
「我的家要招待谁、欢迎谁应该由我来决定。普拉特依，你不听当家的话了吗？」
「唔呣呣···」
话说到这个份上，普拉特依也就不在说什么了。
「意外地挺大男子主义呢」
旁白的迪尔似乎说了些什么，但决定置之不理。
「任性的普拉特依居然会这般听话····好吧！」
然后当事人的王子接受了我的邀请。
「既然对方发出了邀请，作为王族自然不能拒绝！你的宴请、我接受了」
不错的回应。
「那我来带路。像普拉特依那样将尾巴变成脚走到陆地上能做到的吧？」
「当然！」阿诺瓦拉说到。
他以半人鱼的状态来到陆地后饮下了药水，然后和普拉特依那时一样，下半身发出光芒逐渐改变了形状。
也许是因为是男性，阿诺瓦拉王子的鱼尾更加有力，有点像金枪鱼那样的。变化成人形以后，强力的感觉依旧没有改变。
充满着俊美的肌肉的男人的双脚。
另外，还有一处男性部分很强势。
「······」
普拉特依的时候也是这样。从鱼变成人的时候，下半身还和鱼的时候一样光溜溜的。
人化以后悬挂在阿诺瓦拉股间的东西实在是太难看了。
「赶紧遮起来」
「哦呀，对了。失礼了」
阿诺瓦拉似乎有随身带着，他取出泳裤利索地穿上。
为什么是泳裤？
而且还是竞技泳衣。
 
  