========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-04-19 12:21
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
于是就这样决定招待普拉特伊的兄长来我家做客。带路来带住宅以后，他突然激动起来。「这寒碜的房子是这么回事？」看到我们住房的阿诺瓦拉发出了惨叫。
「历史悠久的人鱼王家的公主普拉特伊居然住这种地方，你这家伙，果然是拿普拉特伊当佣人了是不是？」
对于这精准的愤怒吐槽我无法反驳。原本这个小屋就是我一个人居住的，如果要和普拉特伊同居的话确实窄小了些，需要改建成适合女孩子居住的地方才行。
但在改建之前不是发现了迷宫就是遇到龙，结果改建的事也一再延后了。
普拉特伊自己也并没有特别的抱怨，一直和我挤在一起睡，我也习惯了。仔细想想，这应该是普拉特伊在迁就我。
「是呢。我也正打算改建一个二人生活的家出来」
「哦！赶紧改建一个出来····！改建！」
这里还是放低身段顺着对方的话题继续比较好，争端还是应该回避掉。
「改建？诶？说得那么轻松？该不会是故意在我面前装酷吧？」
「兄长、兄长」
亲妹妹的普拉特伊拉扯着阿诺瓦拉的袖子。
「请看那边」
「那个···？唔哇！那气派的建筑是什么···？仓库？而且还是两栋！！」
在普拉特伊要求下建造的粮食仓库。因为要收纳蔬菜、肉类这些食物，所以就尽量造得大些。
「这是何等的····！就连我们人鱼都城里面如此气派的仓库也不是随处可见的。而且，墙壁为什么这么白？」
「那是石灰漆。之前在迪尔的山里面发现的，就带回来了」
也就是以前的城堡上面涂的漆，原材料是石灰，迪尔的山里面就有原材料。之后在加上海边采集的贝壳一类的材料。
墙壁不仅具有一定的强度，而且还防水防火，保温和密闭性也得到了提高，用作仓库的墙壁再合适不过了。
阿诺瓦拉说的两栋里面，另外一栋是新建的酿造仓库。
计划制作酱油的我，首先在普拉特伊制造的超鱼肥的效力下成功收获了大豆，进入了尝试生产的阶段。
另一方面，在野外和住宅中酿造也确实不现实，于是就搭建了新的设施。味噌和酱油也都在里面顺利的作成中。
「很气派的建筑对吧，兄长？夫君是什么都能做到的人类哟！战斗很强，也会农业，做出来的料理也无比好吃！」
「唔唔······」
「而且这个粮仓和酿造仓库都是在我的请求下建造的！所以我绝对没有被夫君轻待！还请您不要弄错了！」普拉特伊开兴的说。
其实也不是因为她撒娇才建的，粮仓和酿造仓库都是有必要才建造的。
不过实际制作的时候普拉特伊的建议也帮了不少忙。
但为了摆弄这些结果把自己的住宅的事延后了这一点需要反省。
「嘛、确实用这个小屋来招待不太好，就在外面吃饭吧」
这两天迪尔一直来勒索吃的，就借机制作了在外用餐的套装。
阿诺瓦拉、普拉特伊、人形迪尔围着木桌坐着。
「正好准备了新料理哟。现在距离晚餐的时间也还早，当作下午茶来说是正合适的料理哟。」
实际上····
为了制作酱油和味噌要培育大豆······明明已经再三注意了····
收获了小豆。
我的农场不需要种子，只要用寄宿在我体内的【至高之手】握住土祈祷，就能够种出需要的作物。
利用这一点培育大豆的同时也一并培育了小麦。
我拿着土念到
「培育大豆和小麦······！」
「培育大豆和小麦······！」
「培育大豆和小麦······！」
「培育小豆和大麦······！」
为了不让自己弄错万分注意了，结果还是念反了。
因此培育的作物里面有一部分变成了小豆。既然做出来了也没办法，就考虑该如何利用。最后就用手边的材料简单的制作了····善哉。
将小豆和砂糖放在一起煮。虽然也想放年糕和栗子进去，但现在没有只好忍了。
时机不错，就也分给了王子。
「好甜~好吃！」
似乎很满意。
「这复杂又浓厚的甜味是什么！？本打算用人鱼王族的舌头来挑剔，但这上等的甜味就连我这王族也未曾·····！？」
「是呢——，在夫君迄今为止的料理里面这个是最棒的呢——」
「肉和鱼固然不错，但这甜味更是绝佳」
普拉特伊和迪尔都给出了好评。
「但是，唯独有一点不能忍···！」
「有一个多余的家伙将这个贵重的善哉消费掉了···！」
两个少女的眼中现出杀意
「诶？」
视线指向的是客人的阿诺瓦拉王子。
「兄长。为什么偏偏要在这个时候来呢？这个善哉的材料是预期外的事故做出来的，分量本来就不多！」
「因为要分给人鱼女，我能吃到的本来就不多了！因为那人类会生气我又不能靠实力来抢！！」
女性组对甜食的情热和制作似乎让世界都为之一变。不讲理的指责着阿诺瓦拉王子。
我也暗中下定决心要稳定生产小豆！
 
  