========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-04-19 12:23
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「是我有眼无珠」
吃完甜点以后，普拉特依的哥哥阿诺瓦拉低下头。
「让龙屈服的武力。那般巨大的仓库，制作未知料理的睿智。不论哪一项都是超乎常识之外的。相比您一定是有名的贤者或圣人。」
「啊，没有，我并不是···！」
「我妹妹迷上您也不是没道理的。妹妹以后就拜托您了！！」
说起来还有这件事。因普拉特依的个人意愿强硬的开始的同居生活。事实上说是夫妻生活也不为过，如果没有普拉特依的话我日后的生活也将会充满问题。
但是······
「这样真的好吗？」
「您说什么呢？」
「普拉特依」我喊出她的名字。
「我今天才听说你是人鱼国的公主。这般地位的人的结婚对象随随便便的决定真的好吗？不应该在考虑一下周围的人的想法吗？」
「不要！！」
「哦！？」
普拉特依的语气非常强硬，以至于我都吓了一跳。
「我的婚姻只要我和相公能接受就可以了！别人怎么想我才不管！！绝对不管！我的人生是属于我自己的！！」
「冷静一下，普拉特依···！」
阿诺瓦拉王子劝说着普拉特依，总觉得这是他第一次做出的有哥哥样的举动。
「这情况，看来圣者殿下对舍妹的事确实什么都不知道」
才不是圣者。
先生也好，为什么一个二个都喊我圣者。
「因为普拉特依不太想说的样子，强硬的询问也就····」
「有所顾虑呢。看来您确实很重视舍妹。但是如果真要娶舍妹的话，就有一个无法逃避的问题。既然她说不出口就由我来代言吧」
然后，我听到的是有关普拉特依的波澜万丈的物语。
* * *
故事的要点先所在前面， 人鱼的公主是非常有能的。
掌握了人鱼族自豪的药学魔法，魔法药制作的手腕被誉为三百三十三年一见的天才的就是普拉特依。
这到上不下的年数什么鬼？我中途吐槽到，然后王子解释说333年对于人鱼族来说是神圣的数字，在大事上是很常用的。
离题了。
也就是说普拉特依是制作魔法药的天才，甚至颠覆了几个药学方面的常识。而这样的天才偏偏正是现王的女儿，人鱼的公主，再加上又是美人。那么该来的东西总是回来的。那就是结婚申请。
能力、血统、美貌集于一身，德才兼备的人鱼姬务必要做我的妻子。这样的请求不断的送到王宫种。
一开始人鱼王对自己的女儿有如此人气也是很高兴的。但是中途就变了。
想和普拉特依成亲的人物中出现了人鱼族以外的种族。
人族和魔族。
地上的强大势力也纷纷要求迎娶人鱼公主。但这之中绝非仅仅是看中了她的美貌与贤能，而是有着暗藏的一面。
那就是要借此机会将人鱼族这一大势力纳入自己的阵营。
* * *
「····陆人已经持续了数百年的战争。魔族和人族的斗争」
似乎是这样。把我从异世界召唤过来的理由也是如此。
「为了夺取陆地霸权，直到某一方的种族灭亡为止的斗争。说实话，这和我们人鱼族没有半点关系」
人鱼族的领域是大海，和陆地是完全不同的世界。地上霸主是谁根本没兴趣。
地上霸权什么的，随他们喜欢。
人鱼族在人族和魔族的斗争中选择了中立，这样的状态持续了数百年。
而打破这一均衡的很有可能就是普拉特依。
「迎娶普拉特依，这份联姻会将整个人鱼族纳为友军，双方看中的就是这一点。自族加上人鱼族夹击敌军使之破灭」
「呜哇···」
「陆人开始对普拉特依的姻缘施压。[人族和魔族究竟是那边的同伴要选清楚]」
「双方都不选呢？」
「那就是同双方为敌，会受到集中攻击····。畏惧这一点国内也陷入了混乱，引发了普拉特依该嫁入那一边的大争论」
争论不休最后甚至演变为了内乱。
「这样下去人鱼国会崩坏。普拉特依考虑到身为王女的自己是国难的根源就藏起来了···」
「哦、哦····？」
「只要没有了自己，人族和魔族就没有了干预的借口，人鱼国也就安泰了这样···！普拉特依也是人鱼姬，作为王族自然有别人两倍的责任感。心系国家，这份心情也就是舍妹离家出走的根源」
原来普拉特依做了这般悲壮的觉悟······！
····嗯！
不会的。
「然后一直逃到海的尽头。越过海岸线来到了陆地然后就和您、圣者殿下相遇了。现在的话我明白了，为什么舍妹要躲在这种地方」
「明白了吗？」
我还不太明白。
「圣者殿下。我等脱离俗世，过着和种族间的战乱毫无关联的生活。舍妹也和您一同于俗世切断了孽缘，从被政局左右的生活中走向了自由的生活。····我作为她的兄长，舍妹就拜托您了」
阿诺瓦拉把自己的头扣在桌子上。
「拜托了！无论如何还请正式迎娶舍妹，保护她！请让舍妹幸福！！」
「嗯，可以的」
「非常感谢！！」
速答了。毕竟早就开始了和普拉特依的同居生活，事到如今就算知道了她背后的麻烦事，该做的事情也不会变。
我依旧只是过着我的生活。
 
  