========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-06-21 13:50
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
作为恩赐而非技能的【至高之手】在神官们读取参数的时候没有反应？
虽然不知道原因，但结果对于我来说无疑是走运的。
【至高之手】非常厉害，哪怕只是除草耕地其威力都是压倒性的。
如果这个力量被王知道了肯定是欢欣鼓舞、多说无用的让我拿着传说之剑前往最前线。
那样死掉的话也怪不得别人。
能够像现在这样在远离人烟的地方专心于农艺，也没有我这样是暴殄天物的主张保守的生活 。
真的是非常感谢。
不断重复着对神的感谢，开拓也一点点的进行下去。
首先必须要确保衣食住。
为了能够像人一样的生活这是最低的限度，这些都是必须的。
因此，能够稳定供给食物的农业是基础，为此首先就要发挥【至高之手】的效力耕田。
只要在这里播下各类种子就能够收获各种各样的蔬菜。如此一来也就能过上还算小康的生活。
「话虽如此，一步而就始终是不可能的」
在王都的时候虽然和各种农具一起购买了作物的种植，但这个土地是否保有能够培育作物的养分很让人不安。
当然越早播种也就能越早收获，食物也能尽早安定下来，但如果失败、植物枯萎了的话就都完了。
所以不能失败。
这里还是先给土地施肥，一点点的培养土地。
但肥料又该从那里来呢
要建造一个贮粪池吗？
还是先慢慢考虑吧。
我把注意力转移到其他事情上。
那就是衣食住当中的住。
如果要在这里生活的话能够遮风避雨的房子还是很有必要的。
实际观察下来，这里气候良好，气候温和，就算露营也没太大问题，甚至让人想说放马过来吧！环境就是这么好，但不能保证全年的环境都是这样。
比方说今天晚上一旦下雨我可能将会见识到地狱的风景。
而且在这里的可见范围内只有海岸线也很让人不安。
海上会刮来海风，冬天的时候想必会非常艰苦。
所以哪怕是为了防范晚风住宅也是必须的···。
「····住宅的位置也需要好好考虑一下」
也就是说要找一个可以避开海风的地方，这对于田地的制作也是一样的。
从海上吹来的海风对作物的育成有可能造成影响，如果发生海啸导致田地被淹没，那也是out的。
「往靠近内陆一些的地方耕作吧····」
虽然只是测试【至高之手】的性能，但趁兴开垦出来的土地已经远超出了视野范围。
「嘛、各方面都尝试一下吧」
看着自己开垦好的土地，我把镢头立在柔软的土地上，然后用手捧起土。
「今后就拜托了，还请种出美味的蔬菜」
祈愿之后我又将捧起的泥土放回了田地。
实在是伤感的行为，说不定还会成为别人失笑的对象。但之后我才知道，这次的行为将会具有重大的意义。
首先是住宅。
木匠的工具已经购买了，接下来只要有木材就可以搭建出一户住宅出来了。毕竟我可是有着【至高之手】这一利器。
接下来就是如何确保木材的问题。
住处已经决定在了最里面的地方，也就是距离山和距离海都很近。进入山林中挥舞斧头获取优质笔直的木材。在搬运的时候再发挥【至高之手】的效果，原本需要几个人才能抬起的原木我一个人就可以轻松搬运。这样一来还可以用圆木当作物起挥舞也说不定。
接下来就在可以看见田地的距离上建造房屋。利用【至高之手】的恩赐，我化为了锯子还有锤子的名匠。修筑也就没有那么困难了。
原本也没有在这里长期居住的打算，所以只搭盖了一个简单的小屋。遮风挡雨还是足够了的。
即使如此工程结束的时候也已经过去了相当的时间，太阳已经走到了水平线的下面。
今天就工作到这里。
用从王都带来的便携食品果腹，明天开始就需要自己调配食材了。幸好这里临山近海，直到田里的作物收获为止，短时间内要往返于两处寻找山珍海味过活了。
衣食住当中的衣服也是很重要的问题。
虽然从王都买来了许多替换衣物，但也有用完的时候。在那之前必须想好自己是要寻找获得布衣的技术还是去街道购买。
考虑这些事，我在异世界第一天的开拓生活放下了帷幕。
 
 
握着锄头就会成为锄头的名人
【至高之手】能够如此的改变我。
如果拿着其他的道具的话，肯定也能成为各种各样的达人。
「只要有这个的话开拓作业就会很轻松了！」
对赐予我如此便利的技能的赫淮斯托斯神我无比的想搭建祭坛为神明献上饭团。
不知道为什么那个神明似乎特别喜欢饭团。
「为此，不先培育大米的话是不行的」
为了生产米就需要种植水稻，为此就要开拓水田。
路遥遥其修远兮·······
话说回来。
为什么我明明获得了如此厉害的技能，王国的神官还是判定我没有技能呢？
赫淮斯托斯说过。
「原本负责管理异世界转生的神明闹出了问题，所以由她负责了」
好像是这个意思。
也就是说赫淮斯托斯神赐予我技能本身就是非正规的。
再加上他是锻冶之神。
以创造为业的人在制作什么东西的时候，常常会不自觉的全神贯注进去拿出真本事，而因此诞生的这个名为【至高之手】的技能，也就是由神认真制造出来的，已经超越了技能的某物。
所以我持有的这个【至高之手】既是技能又不是技能，同时又是超越了技能某物
一定要找个称呼的话，那就是、
恩赐。
由神赐予的惊异之力。
如果说神给与人的是技能。
那么神赐予人的就是恩赐。
这就是我的【至高之手】的分类。
 
  