========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-04-19 12:26
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
阿诺瓦拉王子说要会去了，他会把迄今发生的事向人鱼王报告争取人鱼王的承认。
我拿了些自家的蔬菜给他做特产，和普拉特依一起出门送他。下一次他来的时候想送他火腿类的熏制食物。
「那个····相公，真的可以吗？」之后普拉特依向我询问到。
「我，真的可以当新娘····！虽然由我来说也很怪，但我们完全是顺势而为呢····！？」
「所谓的结婚，有九成都是顺势而成的···！」
一旦开始考虑以后的事，就会因为许许多多的问题难以迈出第一步。
「我····在人鱼国引发了许多麻烦····烦恼不已只好离家出走了····！然后遇到了相公。被钓上了所以要结婚有一半也是强词夺理····！」
果然是这样。
「但是，和相公生活了一段时间以后真的非常开心。相公做的料理也非常好吃，帮相公做的那些事也都很有价值····！老爷，我继续待在这里真的可以吗？」
「当然」
「太好了！」
真心高兴的普拉特依和我抱在了一起，感觉两个人之间的联系更加深刻了。
「那···」
说起来我旁边还有迪尔在，当然是人形的。
「我也要和人类结婚」
「！？」
爆炸性的发言，只能说不愧是龙吗
「这龙突然间说什么呢！相公已经和我结婚了」
「强大的雄性自然应该占有复数的雌性才对。主人有如此的实力，就算占有百名雌性也不成问题」
「主人？」
正是奇妙的称呼呢。
「我考虑过了！要怎么样才能从主人那儿夺取圣剑，只要和主人结婚了，财产自然就共有喽！」
「啊——」
「等主人寿终，我在继承遗产的邪神剑不就行了！人类的寿命在我们龙看来不过是一瞬间，只要等待邪神剑就可以不费吹灰之力的到手了！哈哈哈哈！！」
放弃了正面突破，准备打持久战吗？
「还有，成了主人的妻子以后，以后每天都可以敞开肚子吃好吃的了！」
「这才是主要目的！！」
「主人，您是否愿意娶我格林谢尔的迪尔为妻！算了，回答什么的就不用听了，区区人类能娶龙为妻那可是至高的荣耀」
嗯，烦恼后得出的答案是：「NO」
「欸欸欸欸欸」
在和普拉特依正式确定关系的日子又和其他女性拉扯也太没节操了。
还有就是迪尔一副我肯定会接受的态度让人·····
「为、为什么？不喜欢我吗？是因为输给了那边的不死者之王的我太弱了吗？」
迪尔意外的惊慌失措。紧接着眼泪也婆娑婆娑的流出来了。
「欸欸欸额！」
哭的话就太犯规了，我只好马上安慰她
「骗你的骗你的！我最喜欢迪尔了！一点儿都不讨厌你！」
「那可以和我结婚吗？」
「YES！可以、可以的！！」
「太好了」
结果还是被同意了。
普拉特依也用真拿这家伙没办法的眼神看着，真是没办法呀。
其他我还能怎么办呀。
就这样，我一下子有了两名妻子。
重婚的问题····也没有，毕竟是异世界呀。
财富也好女人也好，都是强者独占！！
······虽然我并不强，全部都是神恩赐的【至高之手】的福。
既然如此，不是拿在手里，而是要以背负她们两人的幸福去奋斗！！
于是我决定了下一个要建造的东西——家
现在作为我们卧室的小屋真的就只是简简单单搭出来的，非常的粗糙简谱。
原本是我自己用来遮风挡雨和过夜用的，对于独身男人来说足够了，但对于家族来说是远远不够的，不如说是不能容许的。
正好也有阿诺瓦拉王子生气的契机，既然结婚以后我成为了家里的顶梁柱，就不能继续耽搁和妻子们的幸福小屋了。
（完）
 
  