========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-01 16:33
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
从先生那儿带回来的拟人魔物分别是半兽人奥克五头和哥布林五头。就这样我的家里迎来了十个新房客？
拟人魔物的话其他还有食人魔和巨魔这样的，遗憾的是先生的迷宫中并没有诞生出来。
但仅仅是完成我要求的工作的话，奥克和哥布林这两种就够用了。不论哪一种都是魔物中在普通不过的种族，在魔物中也属于比较一般的。
在这个世界提到魔物的话首先想到的就是它们。史莱姆和龙则先放到一边。
说到龙的话，这个世界的魔物和人类不同，似乎存在则个别独立的种族。也就是从迷宫以外的地方诞生的，不过这都是题外话了。
奥克体格巨大有力，可以拜托粗活重活。
哥布林相比奥克要小得多，但是手指长而灵活。
我根据它们各自的特征交予工作。
奥克负责到山里采伐房屋需要的木材，已经得到了迷宫主迪尔的许可，工作也顺利的进行着。
哥布林则负责田地的工作。他们就和看起来那样，除草收获一类的工作可以放心的交给他们。
虽然一开始有些担心越过先生下达指示是否真的能够成功，但实际命令起来它们超乎想象的能干。
下达复杂的指令的话有可能会失败，但只要反复耐心教导，让它们一点点记住以后，慢慢的它们也能独立完成。
它们一点点成长，原本做不到的事情也渐渐可以做到，看着它们的成长我也由衷地感到高兴。
这就是育人的喜悦吗？
但遗憾的是，和指导普通人相比还是有不足的地方，那就是它们没有自我，也就是心。
这一点对所有的魔物来说可以说是共通的，它们终究也不过是堆积的玛娜物质化以后的产物，只能说是疑似生物。
听从命令行动，那最多也不过是依据程序行动的机器人级别的东西。没有带着心去工作的感觉，也没有配合的感觉。而最为糟糕的是，现实给了我比预想的还要大的打击。
本来就是拟人魔物，就像是接近人形的机器人。
而魔族也以消灭勇者为前提，将奥克、哥布林一类拟人魔物大量投入战争当中。也就是用完就丢的东西，死了的话可以立刻从迷宫补充。
虽然从普拉特依和迪尔那儿学了这些知识，但我的心中总觉得无法释然。毕竟它们真的是人形，会移情也是没办法的。
手把手地教导它们农活，教他们怎么伐木。连镰刀和斧头的用法也一点一滴地交给它们，能得到它们真的很高兴。
但是，和它们的交流这就是极限了。它们是没有心的机器，这就是现实。
「····吾、吾主」
一头奥克突然说到。
不，是一个奥克。
「欸？欸欸欸欸？」
奥克说话了！？
明明迄今为止一句话都不会说，最多只会摇头点头完全称不上是交流。
「吾主，我，我想为您做更多。接着，该做什么？」
「我也是」
「我也是」
「吾主，我也想种菜。想种番茄，那个好吃」
连哥布林也说话了！？记得它们是负责田地的。
这究竟是怎么回事？
就算寻求帮助，迪尔和普拉特依也是大眼瞪小眼一副吃惊的样子。
「难以置信，魔物居然萌生了自我意识」
「自我是那么容易就能产生的？」
看来这似乎是有史以来第一次，也就是没有前例的事态。
我激动地抱住奥克和哥布林哭了起来。
我似乎成了种番茄的老师。
心意在不知不觉间相通了。
后来仔细想想，奥克和哥布林萌生自我意识莫不成也是【至高之手】的效果？
我在教它们工作的时候碰到了它们，农具和斧头的使用方法也是，手把手地教导它们握住和挥舞的方法。
寄宿了神赐予的【至高之手】的双手。
【至高之手】的核心作用是在触碰到道具的时候成为相应的达人，同时引出被触碰到的东西的最大潜能。
因此，【至高之手】碰到魔物的时候，让它们产生了自我，向上进化了一个阶段。
没想到有如此效果，触碰到土壤就可以种植出想要的作物的时候就隐约感觉到【至高之手】的可怕了，但果然还是很可怕。
虽然是很很棒的力量，但我也会注意必要乱用的。
就这样，萌生出了自我意识的奥克和哥布林没有经过先生的指示，而是凭借自己的意识把我当作主人，团结一心的打造新居。
于是，新居完工了！
 
  