========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-06-29 20:31
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
在获得了自我意识的奥克和哥布林的共同努力下，终于达成了某个目标
「新家完成了····！」
相对家来说有些大了，或许该称作公馆比较好。总之那是非常气派的。
「这般大小的话我和普拉特依以及迪尔在里面生活也完全足够了。」
甚至是游刃有余。三个人居住都还有很大富余的豪华公馆，考虑到先生还有阿诺瓦纳王子会来拜访，建得大一些才是正常的······而且，虽然只是很朦胧的感觉，但我有以后房客还会不断增加的感觉。
「这就是夫君和我们的爱巢？」
「不过还真是奇妙结构的人类住宅呢」
看着完工的新居，两位妻子的反应也还算不错。
至于迪尔评价的奇怪的含义·····
因为这是日式住宅，而且还是武家风格的。
我和奥克、哥布林一起协力打造出来的我的城堡其实参考了数百年前的原来世界的和风建筑。
木结构的地板和梁柱以及榻榻米。
摆出大字横躺在榻榻米上面是比什么都惬意的事情，因此一完成我就横躺在了和室中。
「榻榻米的触感正好——！淡淡的草香好舒服——！」
一本满足！！
光是这一点就有了选择日式的价值。
「欸？这么舒服？」
「那，我们也····！」
普拉特依和迪尔也躺在了榻榻米上面，舒服得表情都变了。
「这是什么！？我还是第一次摸到这种不可思议的触感！？」
「这是什么的味道？草！是草吗？但是(╯▽╰ )好香~~，会上瘾的！！」
两人对榻榻米给出了好评。但是这两个人还不清楚和室的规则，现在也还穿着鞋子。
鞋子要在玄关脱掉，这一点必须严格遵守。不习惯光脚的话之后准备些拖鞋吧。
伴随着新居的完工，我也获得了许多新的素材。以榻榻米材料的草为首，我也开始了棉花栽培。
而这一类栽培的作业都是由哥布林完成的。
也因此可以制作被褥不说，布的材料也充裕许多。迟早会挑战制作衣服的。
·····至于为什么是和风建筑？理由如下。
首先是气候。建造一个适应气候环境的住宅是非常重要的。这里临海，常常由带着湿气的海风吹过来，因此就需要一个湿气对策完善的房子。
这一点上在高温高湿气的日本的建筑就很优秀。
木结构房屋以及草制榻榻米能够吸收多余的湿气。
···其次就是一家人可以随时随地躺下休息这样的我个人的愿望。
虽然有随时会发生密室杀人案氛围的气派洋馆也不错，但我还是希望自己家能够给人一种安心放松的氛围。
于是就选择了和风建筑。简单来说就是我个人嗜好的具现化。
「但真的令人吃惊呢，没想到夫君竟然有建造这样的房屋的技术····！」
「是呢，如此奇妙的房子我也是第一次见到。主人究竟是在那儿得到这些奇妙的知识的呢？」
······。
其实，这方面我完全是依靠【至高之手】就是了。拿着锯子、锤子我就会成为一流的木匠，也能麻利地给出对哥布林它们的指示。真的是多亏了【至高之手】
我也要尽快做出饭团贡品献给那个给了我这个能力的神。
接下来就继续介绍我的新家的秘密了。
虽然是基于和风打造的，但这并不意味着就完全是和风。毕竟重要的是容易居住和舒服。
走进去以后，内部的一部分房间是洋式或者二者折中的。其中最典型的就是厨房。
兼具了土间的厨房里，不仅设置了小火炉和水池一类的设备，还设置有窑制烤炉。有了这样的房间让人越发的想靠面包和披萨来吃了。
煮饭用的锅也准备了，不论是小火慢煮还是一口气升到强火都不是问题。虽然关键的米目前还没有。
居住的房间分为和室7间和洋室2间。
再加上食堂以及方便将大家集合起来开会的大厅。
虽然已经有很多房间，不够的部分再慢慢增筑就可以了。
另外就是二楼。再上述的和室七、洋室二的基础上增加两个和室一个洋室。然后，二楼的窗子可以尽情的眺望海景。
因为是日式建筑，自然还增加了走廊，天气的不错的时候在走廊中晒太阳实在是别有一般风味。
厕所还是和以往一样使用恶鬼海星，它们可以不断地吃下污物并分解，所以设置这样的厕所在里面是非常卫生的。
本来我还想再增加一组陶制座便器，但目前还不太可能。烧陶用的窑还没有完工，虽然和新居一起动工，但还是没能赶上。
浴室。建造房子的时候也纳入计划的设备，但也还没有完成。难得制造了日式建筑，所以想要香柏浴桶。拜托迪尔在山里寻找类似香柏的植物可惜没有找到。【注：用木桶做浴缸洗澡的沐浴方式，据说木桶会有香味。日本人很喜欢。 】
不得已只好考虑用【至高之手】培育香柏的办法，但即使加上普拉特依制造的鱼肥也是不可能一天就长出一颗粗壮的大树。
而且烧热水也需要不少的薪柴，考虑用魔法做些什么的普拉特依和迪尔也迟迟难以取得进展，果然是赶不上房屋的进度了。
总而言之，我的新居还远远没有完成，正绝赞成长中。
之后，也要为了帮我干农活、造房屋的哥布林和奥克它们在自宅旁边建造一个专门用来休息的家才行。
「明明一起住也可以的····」
我这样说了以后，奥克还有哥布林都以『那实在是大不敬』为由拒绝了。
即使如此奥克们也还是建造了它们自己用的居住设施，横向一列的房间很好的保障了它们各自的私人空间。也就是所谓的长屋。魔物长屋······，意外还挺有风情的。
哥布林们也继续干着农活。
培育棉花、草等等非食物的作物，一个人的话确实是忙不过来，所以能得到它们的帮忙真是太好了。
身为魔物的同时又取得了自我的哥布林们甚至希望能种植它们自己的作物，劳动欲求可以说是非常旺盛。
负责建筑的奥克和负责农业的哥布林，各自做着各自的工作，今后也希望能和它们一起努力进行开拓作业。
当然，能够依靠的可不止哥布林和奥克。
我的妻子普拉特依，从初期开始就一直在魔法药方面得到她的帮助。在新居的建设中，我提议建一个专用的魔法药研究室出来，但她以已经用酿造仓库代替研究室为由拒绝了。
这样一来，保存的食品、酿造的发酵品等等都可以在需要的时候立即取出来了。
感觉我家越来越无敌了。
至于一开始建造的小屋，日久生情的缘故没有拆除就那样保持了下来，作为日后保管农具的仓库和休息的场所。
虽然还有许多需要调整的地方，但我在自己的土地上得到 了属于自己的家！今后的开拓生活也会也发有趣的吧。
最后。
关于我的另一名妻子——迪尔
「你不用回迷宫吗？」
「嗯？」
我向在屋子里尽情放松的迪尔问道。
这条龙毕竟是附近山迷宫的主人。
「你姑且也是迷宫的主人吧，长期留在这里不会有什么事吧」
虽然我不知道详细的，但我也不希望自己贵重的获取素材的山迷宫因为没有主人结果荒废掉。
「说的也是，那么就这样做，嗨呀——！」
迪尔似乎起了什么兴致，从她的身体里飞出去了一束光，然后光现出了形态。
那是龙！？
但并不是迪尔的龙形态，而且人形的迪尔还在这里。有两个迪尔。
「那是我用魔力制作的分身。把它放到迷宫里就好。虽然觉得没有，但也算是应付侵入者的对策」
「原来如此」
「比起这个我肚子饿了，主人！肉！我要吃肉！要烧烤的那种！！」
「好的，好的」
（完）
 
  