========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-02-02 18:15
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
吾名为邪圣剑朵莱伊修哈鲁兹，是由神明所打造的圣剑，已经存在了千年之久。和我一并被打造出来的剑另外还有六柄。
怒圣剑安洛特
贪圣剑双星布纳武
堕圣剑菲雅格尔布
怨圣剑温布奥莱特
妄圣剑塞克斯蒂斯
鏖圣剑紫本格林
将我们打造出来的神这样说了「去战斗吧，最后留下来的就是真正的圣剑」
然后我们被放到了人间这个和同类战斗的舞台上。
这是试炼，神所追求的究极至高的圣剑只能由神来完成。历经无数战乱，踏遍无数修罗场，究极的圣剑终将得以完成。
我成为真圣剑道路上的敌人那就是我的六个兄弟——其他六柄圣剑！
但是这一点对于其他六柄也是相同的，我们都是为了要成为真圣剑而要相互厮杀。
但是我并不觉得悲哀。我们是武器，也就是凶器。是为了消灭敌人而存在的。也因此，实现这一点不如说真是我作为武器的幸福。
等着吧，我的弟兄们。我定会将你们一个不剩的摧毁成为神承认的真圣剑。
····做好如此的决意已经是千年以前了。
为了实现这一伟大的目标我必须做好计划。首先需要的就是使用者——剑士。毕竟我是剑，没有使用者的话就完全无法发挥作用，就像老话说的那样，武器不装备是没有意义的。【DQ梗】
所以我首先寻求的便是使用者，寻找着有没有合适的剑士。随处可见的三流剑士可不行，要使出圣剑百分百的力量就必须是达人，这样的剑士才能和我相称。
圣剑间的能力不相伯仲，因此要决出胜负使用者的技术起到很重要的作用。随便找一个三流剑士妥协的话很快就会被干掉，因此我十分慎重的选择着。我来到人世，抵达的是人族的王国 。
作为神赐之物吾被供奉在庄严的圣堂中，别开玩笑了，这样不管过多久都找不到理想的剑士。于是，我侵入了圣堂高僧的精神，让他带着我逃了出去。那个高僧拿着我逃进了地牢，就那样不死者化了。
没想到他居然会做到这一部，但说不定这样正好。
不死者之王的出现可谓国家头等大事，人类很快就会选拔精英过来讨伐。
能打倒不死者的强者才是我要寻求的最好的使用者。而我也一定会被作为战利品带走，现在的状况在合适不过了！！
快来吧！一流的讨伐者！！
趁着这样的兴致，就这样过去了数百年？
一开始有很多人攻打进来，但是没有一个人能战胜高僧。大半都被瞬杀了。极少一部分没有被瞬杀但也都做鸟兽散了。就这样重复重复，最后在没有人来了。
不死者之王太强了，合格的标准太高了！
这确实是计算之外的。人族似乎也放弃攻略迷宫了，难道我就要这样在这里和这个干物爷爷一起慢慢腐朽！？
这下真的完了！老爷子以为不死者化得到了精神污染耐性，我无法再次操纵他！千算万算的最后却以这样的形式脱离了圣剑战争！
不要！绝对不要！谁快来救救我！
····我如此哭嚎的时候，时间又过去了数百年。
说不定人类已经连这个迷宫的存在都忘记了，我最近如此怀疑。
只能放弃了。我就这样脱离圣剑战争然后这这个迷宫的深处腐朽。
就在我这么想的时候，入侵者出现了。
说不定是最后的机会！
察觉到入侵者的瞬间我感觉到了，现在入侵的人有着和我相称的【至高之手】！如果他都不能持有我还有谁能！？
就是现在！让你看看我的毅力！！
我凭借自身的力量从最深处的宝物库脱出，用自己的刀身一点点的在地上移动。原本是绝对做不到的，但现在就是使出超越认真的力量的时候！！
拼死来到上层以后，我找到了目标的入侵者。男女各一人。而我的目标是男人，一瞬间我就察觉到了，那个人有着【至高之手】。
而且再称心不过的是他没带武器。会有人空手进迷宫吗？虽然这么想，但对我来说正好！！
就让我成为你的武器吧！！
我拼死爬到那人脚边，让他注意到我。
绝处逢生，他立刻就拿起了我。那个人拿起我的瞬间····
哦呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡♡♡♡♡♡
哦吼吼吼吼吼♡♡♡♡♡♡♡♡
这是什么♡♡，这是什么♡♡♡♡♡♡♡♡
被他握住的瞬间，幸福感爆棚！！
我作为圣剑的性能瞬间全开。
果然，这个人正是我寻求千年之久的【至高之手】！我就是为了遇到这个人才一直在等待！！
不亏是我主，能用我充分的战斗！轻轻松松的就打倒魔物来到了最下层····最下层？
等等，最下层有那个人在。
就算是吾主相性也太差了。回去吧。好不容易来到这里结果却被不死者杀了那真的是希望与绝望的大逆转。
好不好？有我这个宝贝就够了吧？这里要安全第一回去····为什么要打开最下层的门呀~？
出现了，把我关了千年的干物老头啊啊啊啊！！
中略。
吾主战胜了干物老头。
真的假的！？
就算是有我这个圣剑的助力，人类竟然独身战胜了不死者！！果然这个人是最好的和我相称的剑士。
·····欸？要把我还给干物老头？
开什么玩笑！！
知不知道我多么期望这个瞬间！？
绝对反对！！我的身心已经都是你的了！！绝对不会离开！！圣剑power全开吸在手上！！
不放！！！！！
现在就是关键！！！！
····总算是搞定了。吾主意识到我是不会离开他的，半推半就的接受了。半推半就什么鬼？你可是得到了世界最强的圣剑哟！！给我多开心点，多夸夸我！！
算了，既然得到了最强的战士这一使用者，剑其他圣剑折断成为真圣剑也不过是既定事项了。
吾主哟！开始战场之旅吧！！
将那些三流剑士挥舞的圣剑统统折断！
欸，不去？这时候开荒？这就是吾主的期望？
····骗人的吧。得到了如此的力量居然希望平稳的生活。但是我也有我的情况，为了消灭其他圣剑，好久没有用处干物老头还是人类的时候用的那招精神污染了！
去吧，你非常想战斗。想斩杀生者。
····
········
完全无效。
为什么？吾主得到了神的祝福？所以才对诅咒和精神污染有抗性？
在做这样的事的时候，吾主随意地拿着身为高贵的圣剑的我使用。
杂草茂盛了用我去刈。
想要薪柴了用我去伐木。
解体野兽需要小刀也用我。
为什么？我其实是生活用品吗！？
我可是神打造的圣剑之一，邪圣剑朵莱伊修哈鲁兹，是支配战场的剑。
等着吧！等吾主什么时候有那打算了，必将给这个世界唤来腥风血雨！！
····这次又要做什么？
想要能作为锻冶台的平整石头？
那就要靠我了！凭我的锋利度，区区海边的石头，一刀就能切出镜子一般光滑的表面。
欸？方便？
对吧、对吧！吾主就该多多依赖我！
闲谈。
吾主这一次说要把我给龙。
别交出去呀！！！！！！！！！！！！
黏住！给我黏住！！！！！！！！！
 
  