========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-02-02 18:32
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
不久阿诺瓦纳再次来拜访我们，我带着他参观新居。
「呜哇！好大！」
不出所料，哪怕是阿诺瓦纳王子也不得不钦佩我家豪宅，就是要这样才有建造的价值嘛。
「没想到居然真的造了如此宏伟的宅邸····！？而且还是在如此短的时间里，莫非圣者大人有从神明那里得到什么能力？」
事实也确实如此。
将他招待到内部。
····啊啊，表哥，请脱鞋，这是这儿的规矩。
没穿？说来也是，毕竟是人鱼。上岸的时候将尾巴变成双足自然是没有穿鞋子的。现在他也是穿着一条泳裤，而且还是竞技型的。
那就用那块抹布擦干净脚·····。
「···好」
「那么请来这边」
「喝最近栽培的绿茶可以吗？」
「你和普拉特依结婚的事我和父亲商量过了」
寒暄结束后立刻进入了正题。
阿诺瓦纳的父亲也就是人鱼国的国王。
「虽然一开始父亲也很是慌张，但我好好传达了你的人品和你的强大总算是接受了。而你没有归于某个阵营这一点尤其不错」
「我想也是」
人鱼王的女儿普拉特依不仅相貌秀丽而且还是绝世天才，精通人鱼族独门的魔法药学，绝赞的声誉早已越过海线传到了地面。
如果只是这样的话还可以用厉害来概括，但凡是总是物极必反的。
地上的人族和魔族不断送出联姻的请求，结果事态不再仅仅是婚姻问题，进一步发展的结果就是成为了外交问题。事态逐渐升级为和普拉特依联谊的种族可以和人鱼族达成军事同盟，也就是说人鱼族将会和没有联姻的一方开战。
长久以来保持中立不干涉战争的人鱼族就这样被拉入了中立立场崩坏的骚动中。
而当事人的普拉特依意识到自身带来的问题以后，便离家出走了，然后来到我这里直到今天。
「普拉特依的对象是不属于任何一方势力的你，这样一来人鱼族也可以继续维持中立的地位。最为重要的则是你是由普拉特依自己选择的，她嫁给自己喜欢的人才是最好的」
「那是····！」
不知道该怎么回应的我只得笑呢笑马虎过去了。
「但是，这样的话人族和魔族那边不会生气吗？」
「当然生气了」
我想也是。
「魔族也好人族也罢，都想趁此机会和人鱼族给对方一击重拳，计划泡汤也让对方怒上心头」
「哎呀哎呀」
「于是父王便放言普拉特依是嫁给了圣者大人，自己的女儿自然要嫁给最好的丈夫这样」
「······」虽说是为了搪塞两大势力，但我被捧得还真是高呢。
「那对方接受了吗？」
「姑且算是。没有得到普拉特依虽然让人恼火，但考虑到敌对势力也是差不多的情况，做出了就这样结束是最好的判断」
的确，如果出了什么差错导致普拉特依嫁到了敌方，自己则受到敌方和人鱼国的围攻那可真是最坏的事态了。争取普拉特依这件事，高回报的同时又是高风险的。
比起冒这个风险不如就此收手，这样的决定绝对不是愚蠢的。
「圣者殿下，我们也会尽量不给您添麻烦的，今后普拉特依就拜托您了····！」
「那是自然的」
我也想和普拉特依一起在这里和平的生活下去。
「听您这么说我就放心了。····那么，关键的普拉特依在那里？」
「普拉特依和迪尔一起去山迷宫了」
今天也为了寻找能下蛋的鸟在山里巡回。
迪尔也是这样，她们对食物的执念真不是一般的大。
我因为知道今天王子要来所以没有出门在家等候。
「是嘛····那家伙在这里也快乐的生活着的话我也就放心了」
「我也从她那儿得到了不少帮助。对了，可以的话请收下这个，这是我和普拉特依一齐制作出来的味噌···！」
我的记忆加上普拉特依的魔法药学总算是将味噌制作出来了。酱油也是，如此一来能够制作的料理范围扩大不少。将味噌和大葱调和得到了葱味噌。
「哦！这个和蟹里面的蟹黄很像呢」
「这是蟹味噌——」
确实很像，因为像所以才叫蟹味噌。
出身大海的王子对于食物似乎不怎么挑剔。既然是王族相比平常吃的都是海参海胆一类的高级食材吧。
「美味」
「好吃」
「再给点」
「舔得停不下来呀」
然后我和阿诺瓦纳王子两个人一起舔着味噌享受着美味。
外面传来了慌张的声音
「主君、报告！」
从庭院跑过来的是我农场中工作的哥布林中的一人。
现在应该在做农活才对，究竟发生了什么？
「海岸方向出现了船只！」
「什么？」
这种事，开拓生活以来还是第一次。
船····究竟是谁的？
「靠岸以后从船上下来了大量魔物。可能是魔族率领过来的！」
「魔族！！」阿诺瓦纳反应道。
「没想到这里会暴露给魔族！？明明是第一级国家机密！！」
「发生了什么不亲自去看看是不知道的」
为了得出结论首先要把握现状。
我指示哥布林带我去魔族靠岸的地方。
然后，在那里出现的是····！
「咦？」
被我的农场所属的奥克和哥布林压制然后俘虏的魔族。
 
  