========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-08 04:21
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
吾之名为阿斯塔雷斯，乃魔王军中凛凛四将军之一，俗称四天王。乃魔王直属大干部，如果在战场中提到四天王之首【妄】之阿斯塔雷斯的大名连友军也会不寒而栗。
一上战场就会兴奋过头，虽然在魔王的点醒下也有自觉，但基本上都会做过头。
这一次我被赐予的指令乃是战场以外的地方。
曰：捕获让魔族颜面扫地的人鱼。
我对政治策略什么的没有兴趣，我只想在前线为我所欲为，不过和我相反行走在谋权之路上的姑息之人也有。而那群家伙的企图便是将人鱼族纳入己方。
与在陆地上生存的我等不同，他们长久一来生活在海中保持着中立，如果能和他们一起从海陆两个方向将人族包围，长年的战争也可以落下帷幕，本该如此才对。
为此，魔族外交部要求人鱼族的公主嫁入魔族，不过这样一来敌人也不会默不作声，人族不知道从那里打探到消息，也开始要求将人鱼公主纳为王族的妻子。
结果就变成了我们魔族以及可憎的人族为了一个女人鱼相争的局面。
但那外交战的胜利王冠没有戴到任何一方的头上，人鱼姬也嫁给了其他人。
魔族也好人族也罢可谓是颜面尽失，交涉方面虽然老实的放弃了，但无法忍受人鱼那傲慢行为的人也不在少数。
作为那一派的代表，我行动了。
人鱼姬嫁给了谁，躲在什么地方很快就查明了。和平白痴的人鱼族太小看我们魔族的情报网了。不过愚蠢的人类想必花一辈子也找不到，我等自然就抢占先机。
我的任务就是找到从魔族手上横刀夺爱抢走人鱼姬的【圣者】虐杀他的同时确保人鱼姬。
人鱼姬以外全部杀掉，确实是适合我的工作。
虽然是有趣的工作，但既然让身为四天王之首的我跑腿了，那就算我为所欲为也只能容忍喽。
于是来到了人鱼姬隐藏的地方。
虽然是沿着海岸坐船过来的，但这是何等寂寥的地方呀，完全感受不到人烟的气息。
「人鱼姬嫁给了与俗世隔绝的圣者，这样看来和情报是一致的。」和我一同上岸的副官说到。
原来如此，看来华丽的惨剧是弄不出来了。难得我为了不放过一人的带来了百名骷髅兵，真是白费了。
算了，接下来就去找出圣者杀掉。
就在我这么想的时候，从内陆方向出现了人影。
奥克和哥布林？
当地的流浪魔物吗？从散发出的氛围可以判断出至少不是魔王军所属。但那又如何，区区十体魔物。
奥克和哥布林们用惊讶的表情看着这边。
「他们是什么人？」
「是从海上来的？」
「感觉来者不善，哥布吉你速速回去向主公禀报」
「是」
····咦？刚才奥克和哥布林说话了？该不会是错觉吧。
「来者何人？」奥克大声喊道。
果然没有听错！？
「这里是圣者吉朗大人经营的开拓地，我等是其下仆，主君命令我们欢迎来客排除外敌。因此为了辨别敌我还请各位先行报上名来」
「会说话的奥克还真是稀罕，但是别太得意了。区区拟人魔物，胆敢质问魔王麾下四天王之首【妄】之阿斯塔勒斯的我的名号实在是无礼至极」
虽然旁边的副官吐槽我「阿斯塔勒斯大人，您已经报上名号了」但还是原谅他吧。
「我们的目的是来杀掉那个所谓的圣者的。同时还要带走嫁给他的人鱼姬」
「什么···！」
「你们我也会顺便杀掉的」
在我的指令下，率领的百名骷髅兵取出武器。
太好了呢，能够派上用场，给我围殴那群流浪魔物！！
「各位听到了吗，他们是圣者大人的仇敌，既然如此就需要排除。····上吧！！」
「是！！」
那是一瞬间的事情。流浪魔物集团中的数名哥布林以惊人的速度飞奔出去
「那速度是怎么回事！！」
从来没有听说过有哥布林能够那般灵巧的活动，那已经比魔族的上级兵还要快了！？
哥布林们维持着高速冲到了骷髅兵队列中，同时队列中响起了干脆的东西被打断的尖锐声。
咣！乓！
骷髅兵在一瞬间就被切断了
「什么？究竟发生了什么！」
「冲入队列的哥布林们将这边的骷髅兵一个个斩断了！因为我方人数较多，队列陷入了混乱，应对延迟了！！」副官说明道。有说明的时间还不赶紧处理！
我方的骷髅兵一个一个地被斩断倒下了。
不死族系中唯一一种接受我等魔族指示的魔物——骷髅
因为是骨头所以很轻，用船运输也正好。但没想到被区区哥布林弄成这样，选择错误了吗！？
那里····
这一次是奥克冲过来了。他们装备着厚实的巨斧，就那样挥舞着。
哗啦！！
骷髅兵用我魔王军提供的盾牌防御着，但在奥克的斧头面前形同虚物，连着盾牌一起奥克将骷髅兵切成了两段。
因哥布林的速度陷入混乱的军队在奥克压倒性的力量前被击溃了
就这样我方的骷髅兵不断减少着。
「阿斯塔雷斯大人···！请看！」
「又怎么了！」
「那个奥克拿的斧头····，那不是玛娜金属制的吗？」
玛娜金属！？从迷宫中采集的地上最强矿物！！
「哥布林们使用的镰刀也是，如此一来我们的骷髅兵根本不是对手！！」
那样贵重的东西为什么会用在斧头和镰刀上面！？一般来说不该是用在枪剑上面吗？
那样的材料完全可以制成和我们四天王相称的名刀名枪！
在我逃避现实的时候，一切都结束了。
「剩下的只有你了！」
带来的百名骷髅兵化为了骨山。
「你的处分就交由吾等的主君判决。如果不答应，在你死之前我们奉陪到底」
 
  