========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-15 20:10
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
（如此如此······）
名为奥克波的从属拟人魔物向我说明了事情经过。
我家的奥克和哥布林人格不断成长，个性也丰满起来，而奥克波似乎是十名奥克中的领头人物。
「杂兵的魔物先行排除掉了，所幸剩下的魔族没有特别的抵抗，没费多大力气就让他们投降了。」
说明辛苦了，目前为止的情况我大致理解了。
但是我家的魔物真强呢。
在一边堆积如山的粉碎了的骨头，乍一看以为是吃连骨鸡肉剩下来的东西，但其实全部是被打得粉碎的魔物的骨头。大约有一百头。
在我赶过来的短时间内就将这些魔物全灭了！我方只有区区十人····，不，除开来通知我的哥布吉以外实质上只有九人。
····百人对九人，被瞬杀了。
「虽然知道你们强大，但也不要太勉强自己了。如果你们死了我会哭的」
「主君的担忧吾等实在愧不敢当。如果是为了吾主，赴汤蹈火在所不辞」
咦，起反效果了？
迟早要和他好好谈一谈，但现在还是先集中精力在眼前的问题上。
「那，这就是那个问题魔族？」
我看着正坐在湖滨边的魔族问道。
哥布林将镰刀架在他的喉头，感觉他要是动弹一下喉咙就会被人给切开。
被捕获的魔族一共三名。一名是指挥官，另外两人应该是副官。
至于作为指挥官的魔族是个相当漂亮的女人。和普拉特伊、迪尔不同，是色气满满的大姐姐的类型。不过和普通人相比，耳朵显得要长一些，肤色也偏褐色，这似乎是魔族的特征。
她部下的两名副官也均为女性。
果然那是魔族的特征，但看起来最伟大的姐姐那边似乎要年轻些。
「报上的名号是魔王四天王之一的【妄】的阿斯塔雷斯」
「mo——？」【妄的日语发音】
应该是诨名，但是mo——是什么？牛叫声？
······啊啊。
「你擅自理解什么？绝对不是你想象的那样！！」
盯着欧派的事瞬间就暴露了，原来如此，不是因为像牛那般大所以取名「mo——」的呀！！
「妄之阿斯塔雷斯······听说过的名字呢。」和我一起赶过来的阿诺瓦拉王子说到。
「魔王军的大干部，这样的人物为什么会来这里？」
「人鱼族的王子哟，还用说吗！当然是来取走应该属于我们魔族的东西的！！」
一眼就看破了王子的身份，不愧是魔王四天王。
「难道····普拉特伊！」
「人鱼的才女是叫这个名字吗？不过叫什么都无所谓，那位公主原本是要加入我们魔族阵营的人，我们不过是行使正当权利而已」
「怎么可能！那件事应该已经得出结论了！交涉后魔族也接受了才对！？」
看来是纠纷的后续呢。
总之，魔族无法接受的同时排除了军队，然后就被我家从属漂亮的反击了。
「别小瞧魔族了。想要的东西我们绝对会弄到手！侮辱我们魔族面子的人绝不放过一个！就是你！」
女魔族阿斯塔雷斯盯着我这边。
是我吗····。
「你就是那个圣者对吧！？我绝不会放过你这个新娘强盗！你似乎率领着些有些强力的奥克和哥布林，但你别高兴得太早了！！我们魔王军可是保有大量的食人魔和独眼巨人一类的大型拟人魔物！！」
「强力的奥克？哥布林？哎呀——真是不好意思」
「没有夸你！总之，和我们魔王军作对的你是没有明天可言的。不论用什么手段都要杀···！」
惊！
在场的人无一例外感觉到一股恶寒游走在背部，阿斯塔雷斯也停止了恶骂。
「····谁？要杀谁？」
「啊，大师」【先生暂时替换为大师】
仔细一看是不死者之王来了，恶寒也是大师所致。
「不不不不不不····不死者之王！？」
「啊，说起来我和王子还是初次见面呢？」
大师是我的邻居，不过为什么来这里？
「感觉到有骚动有些担心就过来看看」
「劳您费心了·····！」
「不过似乎不只我如此哟」
哗哗的翅膀的声音向上一看是几乎遮蔽天空的熟悉的巨大龙体。
「迪尔也来了····！」
她现在不是在自己的山里寻找鸟吗？
咚地一下，迪尔摇晃着落地了。
迪尔看着阿斯塔雷斯等人。
「居然说要杀掉还真是粗鲁呢····？吾主哟，这是矮小的魔族的风情吗？」
「诶？诶？诶！？」
对于阿斯塔雷斯来说现在无异于身处噩梦当中吧。世界两大灾厄，不论哪一个都是可以左右魔族存亡的存在，而现在不死者之王和龙同时出现在眼前。
「既然要危害吾主，也就是说打算与吾为敌？区区蝼蚁魔族居然要与凯撒龙子女、格林谢尔龙的迪尔为敌····」
迪尔喷出火焰的咆哮响彻云霄。
「把你们灭族也没关系对吧！？」
「呀————！」
以阿斯塔雷斯为首的三名魔族丧失了战意，现在也几乎要漏出来的颤抖着。
然后她们乘坐过来的魔族的船····似乎还留有船员，丢下阿斯塔雷斯等人直接调转船头驶向了大海。
 
  