========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-06-29 20:47
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「相公！」
一个人影从龙形迪尔的肩上飞落而下，是普拉伊特。
「没有事真是太好了······！」
普拉特依一直线扑过来抱住我。
「对不起！这些魔族是因为我而来的对吧？都是我的错···对不起！！」
普拉特伊变得客气了，相比是感受到了责任感吧。
「没关系的。不用我出场奥克波他们就搞定了，而且阿诺瓦拉王子也在······!」」
「诶？兄长来了吗？」普拉特伊这才注意到一直在旁边的王子。
「这个时候来有什么事吗？反正来了也没用」
「小妹真冷酷呢」
真的是。
关键的阿斯塔雷斯一行也在迪尔的龙吼之下，如同吹散的泡沫一般失去了意识。
他们乘坐而来的船见到龙就跑了，丢下指挥官还真是过分呢。
「怎么处理昏过去的魔族呢？」
「杀了以后卖掉？」
「那个有点····」
迪尔明快的提出的意见实在有些难以采纳。
^
^
「它们变异了呢」
大师看了一眼奥克波他们后说到。
魔物有时候会发生及稀有的变异，有的甚至连种族都会改变。而这些异种大部分都会变得比原来的要强很多。
「奥克变成威利奥克，哥布林异变为斯巴达哥布林，不论哪一个都是异常强力的魔兽，仅凭一人就改变战局也不是不可能」
「欸·····！？」
他们变成那么厉害的东西了呀。这也是因为【至高之手】？因为被我碰到了所以发生了超进化？
我让它们将打倒的骷髅兵的尸骸收拾干净，不知道能不能自称田里使用的肥料呢。
事态已经稳定下来了，差不多开始善后了。
「这些人怎么办呢？」
魔族的阿斯塔雷斯及其副官。
「所以说杀了以后找个地方和骨头一起埋了····？」
「不不不···！」
迪尔坚持自己的意见，但我还没有那么冷酷。
先不说没有自我灵魂的魔物，让我干掉能够沟通，外表也几乎和人一样的存在的话我还是会有罪恶感的。
战斗期间先不说，现在已经分出胜负了。
「主人太天真了呢」
「虽然不会取他们性命，但肯定要让他们负上某种责任的。」
而当事人的阿斯塔雷斯现在已经绝望了，毕竟两大灾厄同时出现在自己眼前。
「呀·····！？」
浑身颤抖停不下来的四天王。
····既然有这样的头衔，在魔族里面应该也是屈指可数的实力者才对，这样的人也会觉得大师可怕？
「强也终究只是在魔族内部」
「飞虫在怎么出众也不可能达到龙的领域！当然主人是特殊的」
原来如此，这样下去没什么进展，我决定直接和她交涉。
「阿斯塔雷斯，你打算怎么办？能不能发誓你们以后再也不和我为敌呢，如果可以我就这样放你们回去也不是不行哟？」
「别别别、别开玩笑了！我可是魔王四天王【妄】之阿斯塔雷斯····！」
抖得不是一般的厉害呢。
「可恶！振作呀！这样下去只会有辱魔王的威光！」
整理好心情以后，恢复了些气势。
「好，那么我这边也有个提案！」
「什么？」
「你就是那个圣者对吧？你和我单挑！你赢的话我什么都听你的。刚才的条件也可以答应！」
「欸——？」
「果然还是把她烧成灰烬？」迪尔的眼神透露出这样的想法，我也用眼神否决了。
「我知道了，那样就可以的话我奉陪」
「好」
阿斯塔雷斯恢复了元气。
「中计了呢，不管你带有多么强力的眷属你终究也只是人类！战胜你以后立场就反转了！！」
「阿斯塔雷斯，阿斯塔雷斯桑」
实在是太过悲哀，我们之中最温柔的普拉特依和她搭话。明明是要抢走的人，她也真是可悲。
「因为你好像不明白所以我先告诉你，不死者之王，龙，异变的哥布林和奥克都从属他哟。知道为什么吗？」
「欸？」
「魔族应该也是一样的吧，会服从于比自己强的人」
「也就是说·····？」
差不多可以开始了吧？我拔出了别再腰间的圣剑
「···那，那是圣剑？已经千年不知所踪的邪圣剑···！？」
比试还没有开始，阿斯塔雷斯就一个俯冲式土下座宣告了我的胜利。
^
^
就这样决定放阿斯塔雷斯等人回去，但问题是没有交通工具。
他们乘坐来的船以为迪尔的缘故全部溜了。
没有办法决定让龙化的迪尔找个合适的地方把他们送过去。
「千万不要暴走哟」我祈求道。
等迪尔回来以后，听说魔王军正和人族战争中。
于是迪尔随口放了一发龙息，通告全场「下次在敢做些小动作，就烧光你们的首都」。
······
········
`·······
总之，辛苦了。
 
  