========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-07-17 13:50
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
我的名字叫做明坂桃子，曾是一个随处可见的女子高中生。
但突然有一天被异世界召唤了。本以为是漫画或者游戏里的情节，怎么也没想到会变成现实。
这个世界面临着同魔族战争的危机急需战力，因此从异世界召唤了勇者。
从异世界召唤而来的勇者可以从神那儿取得技能。
我在被召唤的时候获得的技能是【女神的大镰+2】。是战神雅典娜赐予的非常优良的技能。
其效果虽然有附加条件，但不论是什么样的对手都可以一击毙命。和对象的特性、相性无关，哪怕是不死者也能发出同样的效果。
至于条件，是只对低于使用者等级的对象有效，也就是说对于比我强大的人是无效的。
但是，我的【女神的大镰】有着加二的辅助效果。在一定范围内也可以对比我高等级的人发动必杀。
不过大部分都是发动+1的效果，+2效果其实是很少发动的。
多亏了技能我在这个异世界得到了必要以上的欢迎。
以王为首，凡是我遇到的人都给了绝赞好评。
正因为如此，我在这个世界拼死的战斗了。想要拯救这个世界，然后回到原来的世界。
虽然考虑着这些，但异世界生活远比我想象的艰苦。最为重要的是，这个世界的文明远比原来的世界落后。
而且还不是没有电力，没有电话这种次元不同的问题。而是食物、寝室、衣服等等超乎想象的粗劣。
这个世界的主食是面包。但是和我所知的原世界的面包相比不是一般的粗劣。
咔嚓咔嚓的如同镜饼（供神用的年糕）般坚硬，直接吃的话牙齿会被磕掉的。没有办法只好沾水吃。
至于茶叶咖啡之类的饮品，这个世界才没有那么好吃的东西。
然后是脏乱跳蚤乱飞的床。
从原来的世界穿来的早已经磨破变成垃圾了，取而代之的是这个世界的堪比麻袋的衣服。穿在身上经常扎的慌。
在这样严酷的环境下，从异世界而来的人大半没能适应，不久后都衰落死了。
被召唤过来的时候和我一起的还有十个人，现在又剩下几人呢？
被召唤以后，根据各自的技能分配到了合适的场所，那之后一次都没有在见过。
说起来，其中有一个被判断是没有技能，他怎么样了呢？果然是死了吗？
我有着优良的技能，因此得到了王族的重视，在这样的环境中得到极为有限的优待，对此我必须有所自觉。
战斗，战斗，战斗到底。
为了这个世界的人们。
因为，我是被神选中赐予了技能的勇者呀！
^
后来发生了将我的一切全部粉碎掉的冲击的事件。
因为【女神的大镰+2】的技能，我得到了王国一等勇者的认证，为了履行这一头衔的义务我前赴一线战场。
敌人是魔族，我将魔族派遣过来的魔物一一斩杀。
魔物的数量无穷尽，不管怎么用【女神的大镰+2】斩杀都看不到尽头。
仿佛会持续到永远的，混沌的战场。
混战，突然停止了。
人族、魔族甚至是魔物都被突然飞来的存在摄去了魂魄，忘记了呼吸。
龙，
被这个世界的人多次告知的世界两大灾厄之一。
看见它就等于要做好死的觉悟，被如此评价的怪物中的怪物。
为什么它会来到人与魔的战场？
被龙的霸气压倒，两边阵营都硬直了。不要说战斗了，连逃命都做不到。
这就是世界最强生物龙的力量?
身为勇者的我一看就明白，拥有着将对象一击必杀的技能的我无论如何也不可能击杀那个怪物。
力量的差距太大了。
即使有弥补与对象等级差距的+2的辅助，不，哪怕给我+100的破给辅助，也不足以击杀龙。
我曾经这样想过，因为神赐予的技能自己是不是多少也算是世界最强了呢。
这个世界的强者的标高莫不是远超我想象的扶摇直上？
「···通告，在场的所有低等种族」
！？
这是龙的声音，龙会说话吗？
「吾乃伟大龙王凯撒龙之女，格林谢尔龙的迪尔。现在奉圣者吉朗为主」
龙王之女？
圣者是主人？
这么回事呀！？还有远超那个龙的存在！？而且还是人类！？
「今日，将此反抗吾主的无礼之徒送还。之所以没死是因为我主慈悲」
说完，龙将三人丢到地上。
那是魔族？
「在此通告低等种族全员。不分魔族，人族。虽然我主慈悲能容许些许的无礼，但是吾辈不会。对主人的无礼就是对我的无礼」
然后龙朝着天空喷出了火焰。
那是将天空完全遮蔽的无比巨大的火焰，余波的热风将魔族、人族两军的士兵吹飞了几百人。
因为是朝天空放出的吐息才能只产生这点损失，如果那份吐息直击地面，足以将这里的军队全灭五次了。
「如果再有对吾主的无礼举动，我将用吐息直击你们的城市。吾主名为圣者吉朗！把大名牢牢地刻在尔等的心里！与圣者为敌的人就是与我格林谢尔龙——迪尔为敌！！」
说完龙就离开了。
它翅膀的扇动引发了巨大的暴风。
龙离开以后，因为总算是松了口气我无力的无法动弹。
其他数万的兵士也是同样。
我骄傲了。
不过是从神那儿得到了技能而已，就自以为是世界最强了。
在这个世界有着我这样的人无法越过的高墙。
而那头龙就是那高墙对面的其中一人。
至于让它屈从的圣者究竟是何许人？
圣者吉朗。
自那以后，我从未忘记过这个名字。
 
  