========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-04-07 11:55
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
对于生存来说最为重要的东西，那就是水。
据说人类在没有食物的情况下可以生存一周、但没有水的话最多活不过三天。因此，为了维持我的开拓生活，确保饮用水是最优先事项。
虽然是随性建造的但房屋也算是确保了，既然生活的据点有了接下来就是确保水的供给。
不仅是为了我自己包括即将发芽的作物都需要相当的水资源。
*
解决了。
虽然先说出了结论，还是回到开头按顺序说起吧。
首先是我第一次的尝试从大海获取水。毕竟我居住的地方临近的就是大海。
母亲的大海、万物之源的大海。
荡漾其上的波浪，那正是水。
大海，便是无穷尽的水源。
·····想必会有人说「喂喂喂、等等」
海水，也就是说是无法作为饮用水的盐水。
这种事我当然也知道，但就这样错过了的话无疑是巨大的损失。
难道就不能想想办法利用起这无穷尽的宝藏吗，为此我做了各种各样的考虑。
最先想到的便是蒸馏法。通过加热沸腾，将蒸汽和不纯物分开以后再冷却，制作淡水。
但想象归想象，实际操作的话相当的复杂，姑且还是决定先试一试。
幸好锅碗瓢盆这些道具都在王都购买了。
汲取海水然后再火上加热。
但是沸腾出来的蒸汽该如何收集呢？
在那之前我该怎么生火呢？
烦恼着各种各样的事情的时候，我的兴趣转移到了某物上。
那就是装在锅里的海水。
虽然已经准备好将他加热，但实际上海水究竟有多咸呢？
在原来的世界一次都没有玩过海水浴的我，更不用提去品尝原来世界那脏兮兮的海水的味道了。我不禁想起了往昔的故事。
但是，这里的大海自然是相当的透澈。
突然间萌发了尝试着喝一口的心情。
然后从锅中捧了些海水，一口····
「恩？·····」
哦呀！？
我的舌头变奇怪了？
为了确认又喝了一口。
「···果然」
完全没有咸味。
是淡水，完全就是普通的水，的确是海水没错，究竟是·····
「难道说···这个世界的海水不是盐水」
并非没有可能，这里是异世界，是和原来是世界所不同的世界。那边的常识在这边不通用是很正常的。就这样我看着手中清澈的海水思考着。
···恩？等等。
我用手捧起水，从昨天开始就发生了许多难以置信的奇迹。
握住道具以后便能化身为达人的技能，触摸土地以后即使没有特意播种也能发芽。寄宿了从神那里的来的【至高之手】的手
「那个接触到了海水····」
为了确认，我不用手而是直接喝了一口锅里的水
「恩！？好咸」
辣！咸！
我不由得赶紧咳嗽，吐出嘴里的海水。
「这样一来就清楚了····」
异常的不是这个世界而是我。是我的手。寄宿有【至高之手】之后，触摸到的海水都变成了优质的饮用水。
「····还真是什么都可以的【至高之手】呢····」
赫菲斯托斯桑，这是不是认真过头了呀。
已经不是技能了，而是超越其上的某物。
毕竟是恩赐，也就是神说赐予的。这样万能也是当然的。
*
就在这样的感想中饮用水的问题解决了。
浇灌田地的水也是必须的，用手将锅里的水舀进桶里。光是这样的举动，海水就不可思议的变成了淡水。
虽然这个作业相当的麻烦，但是想了想烧水提取淡水的方法以后，理解到那种方法更麻烦就不在抱怨了。
结束舀水工作以后，锅底出现了白色透明的东西。
「···是盐」
也就是构成海水的矿物质。
仅仅用【至高之手】触摸，其中的成分就被分开了。
盐毕竟也是人类生存所必须的要素，帮大忙了。
干燥以后将锅底的物质收集起来，盐、get.
田地的浇水也结束了，更方面都很顺利呢。
 
  