========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-06-29 00:36
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「圣者大人」
「所以说不要叫我圣者好不好，其他人都当真了」
不死者先生今天也过来玩了。
和他聊天很开心，所以天天来也是没关系的。
「今天给圣者大人带土特产来了」
果然还是要叫圣者呀。
特产？自己从先生那儿得到了各种各种样的东西，说实话也觉得有些过意不去了。
这一次是什么呢？
「您之前说想要能下蛋的鸟对吧？还说找不到类似的鸟类魔物」
 
嗯，我是这么说过。我的开拓生活还缺少各种各样的东西呀，其中之一就是食材的蛋类。蛋类美味不说还可以大大的扩展料理的范围。
蔬菜以及肉类已经到手了，接下来想要的就是蛋类。同时还想要能够安定供给蛋类的禽类。
但是，这里是幻想世界。
会有不会我所知道的鸟类都很难说。
所以如今正在居住在迷宫的魔物中搜索有类似生态的魔物。就像用角野猪来代替猪肉那样。
我的两位妻子迪尔喝普拉特依组成了搜索连存在与否都不知道的魔物的搜索队，进入到了秘境中进行探索。
然而到现在都没有找到。她们已经连续几天来回跑了。
」听说了那件事以后， 我也在想有没有能够满足圣者大人要求的魔物「
「在先生的洞窟中？」
如今和我的开拓地相邻的迷宫有两个，一个是大师为领主的洞窟迷宫，另一个就是迪尔的山迷宫。
鸟类魔物会筑巢的地方大多是山里，迪尔也尽在山里面寻找了。
「然后找到类似的了」
说完大师取出了鸟类魔物。
「哦哦！」
大小也好轮廓也罢，完全就是鸡！！看来可以期待呢。
······正当我这么想的时候。
「这是一种名为约夏末的鸟类魔物，也可以飞行，但是是在我的迷宫里产生的」
「哈」
······我注意到了。
这个名为约夏末的鸡形魔物有一个不能放过的特征。
「但是，先生」
「是？」
「这个有鸡冠呢」
鸡冠，就是鸡头上红红的，（一部分鸟类的头部背侧的肉质隆起，缺乏羽毛，雄性的很发达，作为性征的那个）。
毕竟是鸡，会有鸡冠也很正常，但是既然有冠就说明
「雄鸟？」
我想要的是能够下蛋的鸡，也就是雌鸟。这个很明显弄错了。
就在我这样思考的时候，约夏末突然背对着我。
·····
·····不要拿翘对着我。
····鸟类的话应该叫泄殖腔？
我思考的时候，鸡屁股里突然出现了什么。
那是薄薄的茶褐色的球状物····鸡蛋？
明明是个雄鸟居然下蛋了！
仔细想想，它始终只是从迷宫里诞生的类似生物的魔物，既然是类似那么自然就没有繁殖能力，也就无从区别雌雄。
雌雄，即使兼备了双方的特征也没有什么问题。
既然没有繁殖的必要那为什么还要产卵？虽然产生了这样的疑问，但这么都可以喽。
在能够安定供给蛋类的事实面前都只是鸡毛蒜皮。
我仿佛捧着宝物般捧着鸡蛋，约克夏毫无顾虑的朝我走过来。
···仔细看的话会发现它摆着一副格斗家的表情。
突然，约克夏朝朝我使出了爪击。
「哦！」
准确来说并不是朝向我，而是我手中的它下的蛋。
在锐利的爪击下鸡蛋变成了两半，里面的东西也都洒落了出来，正好落在了正下方的器皿上，蛋白和蛋黄相间。
「这是····！？」
蛋黄几乎呈球状，颜色是橘黄色。蛋白则如水般透明。
「让我吃吗？」
我询问之后，约克夏点了点头。
受到诱惑的我拿起器皿直接将生鸡蛋喝了下去。
我好歹也是原日本人，生鸡蛋什么的小意思了。
「好吃——！」
之后先生又帮我带了五只过来。
^
^
先生回去了，到了晚上以后迪尔和普拉特依也从迷宫回来了。得知事情真相的她们受到了沉重的打击。
「没想到目标居然在洞窟里面····！不知道这一点，一个劲在山里寻找的我们的辛苦究竟算什么···！？」
「真是的！真是完全派不上用常的山迷宫呢！是不是受到山主的影响了？」
「啊啊？那你一口也不许吃从我的山里抓来的四方猪」
她们也完全是能够吵架的好姐妹了····
但是对于吵架的坏孩子就要惩罚不给吃用鸡蛋做出来的这个炒鸡蛋——
······
得到了大好评。
虽说是徒劳的，但对于为了追求这份味道在山里奔走的普拉特依和迪尔，也是一份不错的回报了。
既然有鸡蛋了，就会想要煎蛋专用的平底锅了。
 
  