========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-01 19:37
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
我在开拓地的生活也过去了不少时日，搭建了房屋，能使用的食材种类也日渐丰富，生活越发的充足了。不过人的欲望是没有限度的，一个满足以后就会产生新的欲望——衣服。
衣服，那是文明人的象征，将它比为划分人与猿的界限也不为过。受制于衣料，我至今为止都是应付着穿过来的。
我从原来的世界穿过来的尼龙衬衫和裤子如今也在磨损下成为了名副其实的褴褛。
现在户外工作很多，预见到这一点事先从王都购买来的大量衣服如今也差不多到极限了。
最重要的是，吾妻普拉特伊穿的下半身的裤子压倒性的不足，说是几乎没有也不为过。
毕竟她原本是人鱼，而下半身原本也是用在海中游泳的鱼尾，在这种状态下裤子是不需要的，不如说是多余的。
因此对于人鱼来说内裤、裤子、裙子一类的概念是不存在的。但是，来到陆地以后就不一样了。
上岸的人鱼为了配合陆地环境会将自身的下半身变化成人类的模样，但在海中没有穿着的下半身在陆地自然也是没有穿裤子的。结果就是一副有失体统的半裸。
为了避免这一点，我把仿佛使用的裤子拿给了她。
一开始唧唧歪歪抱怨着太紧了、老土等话语的普拉特伊如今也习惯了穿着的生活。
但是，随着她的适应，我的内心反而开始忸怩羞愧起来。吾妻正是一个能够忍受的人呀。
虽然表面上看起来是习惯了，但她始终也是适龄少女。肯定也会想穿更好看的裤子，带好看的饰品的。
这一点，我这个邋遢男人也是一样的。
普拉特伊，至少也想让普拉特伊穿上漂亮的裙子，好看的裤子，带上华丽的饰品。
因此，下一个目标就这样决定了。继搭建房屋，取得食物之后，接下来要取得衣料。
^
于是我开始了服装制作。
我有着从神明那儿得来的【至高之手】的技能，有了这个技能不论是料理还是五金，哪怕是房屋我都能制作出来。
剪刀和针这些必要的道具就用从先生那儿的来的玛娜金属制作就可以了。
关键的布匹也在建造家的时候，因为考虑到床上用品的整备实现种植了棉花并收获，再由哥布林们纺织便得到了棉布。
现在开始来先制作能够制作的衣服吧。
^
「做好了」
总之我先试着做了几件简单的裤子和衬衫。不仅仅是给普拉特伊的，还有我自己的衣服和奥克他们的一起制作了。
「哦哦！正合身呢」
「谢谢主公！这样农活也能顺利了」
奥克波他们从迷宫移居过来的时候只在腰上缠了一条布带。这条布带连用途都是个谜，不过现在，让他们好好地穿上内裤和外套以后，看起来和普通村民也没多大区别了。
我自己也因为换了新衣服产生了一种清爽的感觉。
这样一来关键的普拉特伊一定也会高兴的·····
「没有设计」
咦？
接过我制作的棉布裙子的普拉特伊不知为何一副微妙的表情。
「啊！？不要误会！我很开心的！能从相公那儿得到衣服真的很开心的·····但是这个衣服穿上以后好不好看就····！」
我发现了一个重大的事实。
完美无缺的【至高之手】不能赋予创造物以艺术性。
我缺乏时尚感····！
这样下去就无法准备出让年轻时尚的普拉特伊开兴的衣服了····！
「话说回来呀，迪尔是怎么准备衣服的？」
普拉特伊向站在一旁的迪尔问道。
的确，龙变成人形的时候普通的穿着衣服。
「那当然是用魔法制作的呀。不要小瞧龙的魔力哟」
「啊，果然和龙的次元还是不一样呢···」
即使有了【至高之手】，没有时尚感的我也无法制作出华丽的衣服。
那么该怎么办？
这里只能找外包了？
 
  