========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-01 19:41
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「我想和大舅子谈谈」
「和我···！？」
普拉特伊的哥哥碰巧游到了附近，我就想和他聊聊。
当然是关于能够让普拉特伊高兴的，高品位的衣服的事情。
这个人来往的频率也是仅次于大师的高。
「我这边可是普拉特伊的娘家哟，要不要把她出嫁前的梳妆台搬过来？」
「也是呢····」
这是最简单的办法。考虑到将来也还有其他的解决办法，但当下用这个将就一下应该就可以了？
「只是，我们人鱼族的服装有一个很大的问题」
「那是？」
「我们没有生产下装」
「啊啊」
说来也是，一开就说过人鱼下半身的问题了。
「人鱼国内生产销售的几乎都是上衣。毕竟愿意变身移居陆地的人鱼只是极少数。而面向那种极少数派制作裤子的裁缝····」
可以说是基本没有。
「那么王子现在穿的裤子是？」
「这个？这是以前陆人的渔夫给我的。」
「······」
「我到他的船上的时候，他让我变成陆人的时候穿。我也将这个作为陆地的礼节理解，上岸的时候一定会穿的」
·····几乎跃然纸上的光景。
那些渔夫当时一定放尴尬吧。
总之，如果从人鱼国购买或与之交换，裤子是没办法了。
如果下单订购的话，那完全就是定制西装，要花的钱也不是一星半点的。
「而且我根本没钱····」
有的只有实物。目前来说是死路了，暂时只有中断和衣服相关的事情了，先观望观望？
^
^
「说到钱，有件事想让你听一听」
「什么事？」
阿诺瓦纳转变话题说道。
「圣者殿下，您有没有打算将生产出来的东西换成钱呢？」
生产出来的东西，举例来说就是田里收获的蔬菜，用蔬菜制成的加工品。用从大师那儿得来的金属加工的各类金属制品。还有就是我缝纫出来的毫无美感的衣服。现在能想到的就是这些。
「说实话，您这里生产出来的东西都是超乎想象的绝品。首先食物就很好吃，实在是好吃，哪怕是生吃也好吃。料理以后更是数倍的好吃。而且是宫廷料理所不能及的！」
「是、是嘛·····」
虽然感觉他捧过头了，但被人这样夸还是很高兴的。
毕竟是自己一天不拉地培育出来的蔬菜呀。
「还有就是您平常使用的金属制品。纯玛娜金属制究竟是这么回事？让人价值观都变得奇怪了」
「是吗？」
「就是！感觉纯金的还现实些！！」
虽然隐约察觉到了，但玛娜金属果然是超稀有的金属呢。
因为是原来的世界里不存在的金属所以没什么现实感，但按照阿诺瓦纳王子的说话来看， 莫不是有黄金以上的价值？
大师居然把这种贵重品当作伴手礼不断带过来····！
「算了，金属制品先不说，重要的是食物！圣者殿下，能不能将您栽培的蔬菜分一些给我呢？当然会支付等价的报酬的！！」
「嗯····」
「如果有了这些蔬菜，就能在王宫中再现原本只能在这里品尝的料理了！！父皇和母后也会高兴的！！务必！拜托您了！」
收获的蔬菜都放到了粮食库里面，不知道还有没有剩余。
因为奥克一行和迪尔的入住，我家的消耗量也是升了好几个档次，我盘算着储量的安全线。
但是，用这里的产品交换金钱是迟早的。在某种程度上，这甚至可以算作开拓地能否继续发展的指标。
终于还是发展到这一阶段了。
「····我去确认储量，要不要分给你再从长计议吧。但是，如果是交易的话，倒是可以和阿诺瓦纳王子个人暗中交易。」
「唔姆？」
「毕竟才发生了那件事，短时间内不希望再引人注目了」
我指的自然是魔族攻打过来的那件事。
「的确，如果这里的蔬菜上市一定会获得好评。和魔族的争斗之后，让这里再引人注意确实不好。」
阿诺瓦纳王子理解了我的要求。但是，能那么肯定会得到好评吗？
「短期内就让我家独享您让出来的蔬菜吧。不如说，还想尽可能地隐瞒呢」
「是呢」
话题就这样得到了进展····。
我询问他优先想要的食物是什么？
「腌萝卜！」王子不假思索就回答道。
腌萝卜·····确实是好吃，作为零嘴吧唧吧唧地吃也不错。
「伤脑筋呀，大师也最喜欢的也是腌萝卜」
腌萝卜已经成了大师回去的土产。如果不把要送给大师的量留下的话。
「怎么会！居然和不死者的爱好一样·····！！」
阿诺瓦纳露出了打心底绝望的表情。到此为止了？
「圣者殿下，如果我去拜访大师，大师会不会把腌萝卜作为茶点端出来？」
「疯了、彻底疯了！！」
这个人沉迷腌萝卜无法自拔所以可能忘记了，大师可是世界两大灾厄之一。
毕竟是大师，说不定会热情款待，但这样也有一种世界的秩序被打乱的感觉。
以后多种些萝卜吧。
 
  