========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-02-02 09:30
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
在我对制作衣服上束手无策的时候，又被卷入了新的纠纷。
色气满满的魔王军大姐姐，同时也是魔王军干部的阿斯塔雷斯桑再次来到了我这里。
「你也是好了伤疤忘了疼呢。」就连普拉特伊都对他的执拗无语了。
都那样地教训过，板凳还没凉就又回来了。
不过今天好像不太一样，上一次来的时候带来许多虾兵蟹将，这一次却孤零零的。那副模样不知为何有一种悲壮感。
「不，不是的！」
「这一次来绝对不是想加害各位！还请听我说两句」
开口说明的并不深阿斯塔雷斯本人，而是身为她副官的两名女性。
上司是女性，所以部下也统一是女性吗？
「既然如此，那就先听听吧」
迪尔，都说了好几次给我变成人形，你那样随时准备吐出龙息的话，是我我也怕耶。
「主人、可以吗？这些笨蛋可是会给点阳光就灿烂的」
「这个，先听听来意在判断吧」
不是来战斗的这一点还是可以看出来的。
在自己曾经丧失意志的场所完全提不起战斗的想法-——，也就是说没有一雪前耻的打算却还是来了，看来是有相当重要的事情。
「其实我们·····」
「·····被赶出魔王军了」
两名副官说到，我们虽然理解了字面意思却还是很困惑。
「·····不是的，」当事的阿斯塔雷斯辩解到。
「被刚出来的只有我一个人。她们只是陪落魄的我过来而已。继续留在魔王军的话明明就可以和新老大吃香的喝辣的了····」
「您在说什么呢！」
「我们发过誓要终身侍奉阿斯塔雷斯大人的」
副官们很精神的样子，也就是说···
「被魔王军给开除了？」
「····」
「难道是因为我？」
上一次肆无忌惮的收拾了他们一番了。她们带来的魔物全面，还让迪尔把丧失战意的她们送回了战场，真是华丽的闹了一番。
但是全部的责任让执行命令的阿斯塔雷斯一人承担不会很奇怪吗？
「那场骚动以后，魔都里很快就开展了军事法庭会议····」
「单方面的弹劾阿斯塔雷斯，不仅仅是任务失败，还把龙这种生物带到了战场引发了混乱，实在是罪无可恕····什么的」
结果阿斯塔雷斯被剥夺了四天王的称号，还被赶出了魔国。但她又没有别的去处，结果就来这里来了。
「那种决定太奇怪了！阿斯塔雷斯大人至今为止全心全意的为魔族奉献了那么多！！」
「那个军事法庭本身就很奇怪！魔王从前线返回之前就迅速展开又一下子结束！就好像是全力在陷害阿斯塔雷斯大人一样」
「我也觉得！那个会议的黑幕说不定就是拉布里昂。？」
「他一向鬼鬼祟祟的有什么企图，一定是她」
两名副官会议着当时的情景不禁生气起来。
「哎···也不是要说谁的不是，魔王军里强大就是一切，实力就是一切。会变成这样也是没有完成任务，懦弱的我的不是。」阿斯塔雷斯自责道。看来变成这样的契机就是那件事没错了。
做觉得有些过意不去。
「···我知道了」
「主人。」迪尔发出了不情愿的声音，
太恐怖了但我决定不谄媚、不退缩、不回头。
「虽然过去有些不愉快的事，但见死不救我的良心也过意不去。你就在这里随意生活吧」
就好像是对回到手里的鸟说自己不会杀它的猎人一样的发言。就模仿这个吧。
「但是，在这里的时候要遵守这里的规矩。绝对不准用刀伤人。不劳者不食。我说的话就是一切。只要遵守以上三点，你也就是这里的好住民了」
「主人，太天真了···」
迪尔再次表露出自己的不愉快。但不留情面地赶走一个被逼到穷途末路来投奔自己的人（魔族？），我实在下不了手。
「我知道了。什么都听你的。今后就多多拜托您了」
阿斯塔雷斯下跪将自己的额头磕在地上。
我觉得完全没有土下座的必要，但她也算是想把这里屠城攻过来的人了。
这一点还是要好好弄清楚的。
不过，被打得落花流水连尊严都丢掉了的也是她呢。。
面对这样的她我实在没有愤怒或是憎恶的感觉，看上去她也没有捣乱的心力了，应该是安全的。
「但是！」
「唯独一件事，还请恳求圣者大人同意」两名副官跳了出来。
什么事呢？
「能不能免除阿斯塔雷斯大人夜晚的工作呢？」
「最为代替，我们两个会努力工作的！不管什么PLAY都随圣者大人高兴！！还请放过阿斯塔雷斯大人！求您了！！」
啊——
······
「我说的绝对服从才不是这个意思！！」
 
  