========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-15 20:20
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
于是乎，阿斯塔雷斯和她的两名副官就这样留在了我的开拓地。一直称呼她们副官也怪可怜的，差不多也该喊她们的名字了。一个是巴蒂，另一个是蓓蕾娜。
她们三人和哥布吉们一起从事着农活。本以为她们很快就会抱怨起来，结果却是意外的顽强。
如此拼命的干活，一定是因为在她们的内心里产生了如果被赶出去就在无路可走的危机意识了。
说起来魔族在这个世界的定位究竟是什么呢？邪恶的种族还是强化版的人？
而答案似乎是——其他的神明所创造的其他种族。
人族是由天神宙斯所创。
魔族则是由冥神哈迪斯创造。
至于人鱼族则是由海神的波塞冬创造的。
除了自身是由不同的神明创造的，不同的种族其实并没有多大的差别。所以，数千年的战争并不是因为种族的优劣或者是正义邪恶之争，而是因为不同的起源。
不过这都和我没关系，只要不打架，我的开拓地欢迎任何人。
「老爷···那个··对不起。」普拉特伊突然向我道歉。而且是瞄准了没有旁人的两人时光。
「···为什么道歉？」
「因为最近的骚乱的原因基本都是因为我。非常抱歉···。」普拉特伊说着不合她性格的话。
这样畏缩的态度一点儿也不适合她。
「偶尔有点小骚乱也挺好的，当然平常还是要安安稳稳才好。不过如果真的是一点事件都没有那也太提不起劲了」
「就是呢！我也是这样想才会为老爷提供骚乱的」
一下子就灿烂了。
就在我们以这样的感觉一天天过下去的时候。
^
^
谁都有擅长与不擅长的事。
阿斯塔雷斯一行人作为魔族的原精锐最擅长的便是战斗。因此我将进入迷宫狩猎魔物的工作交给她。
计划是今天早上进山，然后狩猎魔物回来。
而普拉特伊则和以往一样在仓库里面研究、制造魔法药和发酵食品。
迪尔也和平常一样瘫在屋里。
哥布吉则带着哥布林们下田。
至于我则和奥克们计划着建造陶艺用的窑。
就在这段时间中，客人来了。
「客人？」
会来这里的客人我只想得到两个人。住在附近洞口的大师和人鱼王子。
但这一次的客人却是第一次见。
「初次见面」
一眼看过去就能让人明白不是一般人的男人。
壮汉，只能这样形容。身材高大以至于别人不得不仰望他，身上的肌肉也是大块大块地隆起。
来客的身上没有让人感受到威压感，相反的这是给人一种庄严肃穆的感觉。
而且他和以往的来客有一个不同点，那就是他没有敌意。非常的有礼貌，没有浮躁的敌意。
所以最初和他接触的哥布吉他们也没有发生争执老老实实地带他来到了我这儿。
「唐突地拜访，非常抱歉。因为我这边事情也很多，所以匆匆忙忙就过来了」
「哦·····」
「请容我先确认一下，圣者殿下在吗？」
「是，在的···？」
这种连珠炮的问题是做什么呢？
「吾乃魔王」
「嗯？」
他刚才说自己是魔王？
「那个···、我问一个很简单的问题，魔王不是非常伟大的人吗？」
「伟大····这么说也没错。率领魔族的人所得到的称号便是魔王」
果然没错。魔王怎么可能不伟大嘛。
「但是，那并不代表我自身的伟大。魔王称号是因为有着无数的先人延绵不绝的继承才会产生如此的价值。而我自己，不过是个刚刚继承了这份重任的毛头小子」
魔王居然有着如此崇高的品格！位居高位岂止没有骄傲反而还如此谦逊。
「说到伟大，这里就有一个本魔王远不能及的真正伟大的人。那就是你——圣者吉朗」
「诶诶？」
「让世界两大灾厄的龙和不死者服从，携带遗失的邪圣剑朵莱伊修哈鲁兹。就算说你是世界最大的威胁也不为过」
总觉得世间对我的评价已经不是一个次元的了。
这都是因为迪尔在外面乱来。胡乱地威胁别人，姐u共就是我的恶名被传播到了全世界。
「哎呀，请等一等，就算这里是圣者居住的地方，说我就是那个圣者有点····」
虽然只是无谓的挣扎，但也得尽量试一试。
「不，你就是圣者没错」
果然还是不行。
「因为你的邪圣剑和我的怒圣剑产生了共鸣」
巴沙——魔王从腰间拔出剑来。
刀身散发着无与伦比的气场·····
「圣者殿下，我有个不情之请，还请接受我的挑战。您的邪圣剑和我的怒圣剑究竟谁更强让我们一决高下。」
 
  