========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-01 19:59
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
魔王突然而至的下達了戰書，這時候救命女神在絕妙的時機回來了。
「聖者大人——我回來了」
「今天可是收穫了奇力沙齊卡喲，又可以吃火鍋了」
去山裏狩獵補給肉類的魔族三人組。
豐獲的成果讓巴蒂和蓓蕾娜非常高興。只有阿斯塔雷斯立刻察覺到了異常。
「····魔王大人，為什麼會在這裏？」
「阿斯塔雷斯···！」
阿斯塔雷斯的登場讓魔王也頗為動搖。
這兩個人是熟人？
認識是肯定的，阿斯塔雷斯是四天王，也既是魔王的心腹。
「果然來這裏了呀····！我找遍了外面所有地方都沒有，剩下的就只有這裏了」
「魔王大人，對我居然這樣····」
嗯？不覺得兩個人樣子有些奇怪嗎？
「沒完成任務的我已經是被放逐之身了。已經不能再為您效力了。您在包庇我的話，會給反動派落下口實的···！」
「說什麼蠢話！你對於我來說一直都是不可或缺的人才！我從來沒有打算要拋棄你！」
「魔王大人····！善達大人！」
·····這個氣氛究竟是····？
「放心吧，我已經想好對策了。很快就能接你會去，再忍耐一段時間···。」魔王一邊說一邊轉向我。
「在您百忙之中還提出這般請求非常抱歉。請容我再說一次，讓我們賭上聖劍決一死鬥！」
「賭上聖劍？」
「對。勝者將得到敗者的聖劍。雖然我也知道唐突請求的基礎上還加上這種條件實在是不合適。但是我無論如何都需要聖劍」
就算不決鬥，聖劍這種東西你想要我給你就是了。
「魔王大人，難道您想挑戰聖者大人？」
「再怎麼說也太勉強了！這已經和自殺無異了」
聽到了魔王的請求，巴蒂和蓓蕾娜騷動起來。
加入會話的巴蒂和蓓蕾娜讓場面更加的混亂，為了不讓事態擴大，我制止他們，同他們一起從頭整理。
^
^
我將魔王請到家中，聽取事情的原委。
考慮到他應該不習慣日式房間的習慣，所以將他帶到了西式房間，並端出了茶點。這也是為了讓他冷靜下來。
「將原本無關的您捲進來，非常抱歉。」魔王說到。
這個人不是一般的講禮貌，至少在我認識的人中他是最關心我的感受的。
所以被他下戰書的時候，總覺得沒辦法生氣。
「請容我重新介紹一下。我叫善達，在現魔族體制中擔任魔王職務。」
「啊啊， 還真是相當基礎的自我介紹····」
魔王是能夠替代的嗎····之前也說過延綿不絕地繼承什麼的。
「夫君是召喚者，不知道這些也是正常的。」
「魔王是賜予支配我等魔族的人的稱號。智勇雙全的基礎上，再加上品德兼優，才能夠坐上這個位置。」普拉特伊和阿斯塔雷斯說明到。
魔族也是會隨時間衰老的，年邁以後自然會同年輕一代進行交接，選擇新的魔王。
我基本理解了這個世界對魔王的定義。
「不過，選拔的標準如今也不過是虛有其表。」魔王用自嘲的語氣說到。
是這樣嗎？我迅速修正著自己對魔王的定義。
「選拔最優秀的魔族作為魔王的標準如今也不過是個形式。現今的魔王完全就是世襲。」
「您說什麼呢！您確實是出生在繼承安諾特聖劍的家族中沒錯，但全魔族都知道選擇您作為魔王的理由絕不僅是這樣。」
阿斯塔雷斯激動起來。
她果然是希望魔王吧，從態度就能看出來。
「我的家族世代傳承著怒聖劍和魔王之名。我的父親、祖父都作為魔王揮舞著怒聖劍戰鬥」
怒聖劍就是他剛才拔出來的那把劍，劍身散發著無與倫比的氣場，甚至讓人懷疑那個難不成是妖刀？
作為劍的強度來說感覺已經遠超我持有的邪聖劍之上了。
「然後···阿斯塔雷斯，你帶著那個嗎？」
「是。不論如何落魄，我都不會丟掉這個的」
在魔王的詢問下，阿斯塔雷斯拍了拍腰間。接著，她從腰間取出一柄劍，不過劍已經從根部折斷了。
「這是····！？」
「妄聖劍塞克斯蒂斯。由我的家族世襲的曾經的聖劍····。」
但是已經徹底這段了。
「數百年前我的先祖折斷的。」魔王語氣沉重地說。
「在魔族中確認了的聖劍一共有五柄。由五個家系各自繼承，這五個家族也就是魔族最強的五大家族。在遙遠的過去魔王之位便流轉在著五大家族當中。」
「但是，魔族爆發了決定最強的內亂。五大家族相互爭鬥，只剩下最後一柄為止，不停地爭鬥著。」
「將四柄聖劍折斷，最後留下的就是這把怒聖劍。那之後魔王之位就由持有怒聖劍的我的家族獨佔了。」
哦哦哦，感覺好像在上歷史課。
「而敗北的四個家族則對擁有怒聖劍的魔王家宣誓忠誠，這也就是四大天王的由來」
「那麼阿斯塔雷斯家原本也是繼承聖劍的一支？」
「是。這柄被折斷的聖劍也成了對魔王宣誓效忠的象徵。所以，不管發生什麼——哪怕是折斷了派不上用場也好，我都不會放開它····！」
現在的阿斯塔雷斯就相當於是政治鬥爭失利左遷的狀態。即使如此也不願意防守，看來是相當的重視呢。
「以上就是魔族與聖劍的關係。所以無比拜託您了」
哈，什麼事？
就算做了這樣的說明，這和決鬥有又什麼關係？根本就是題外話不是嗎？
「即使如此還是懇求您了。聖者殿下，能否將您的邪聖劍轉讓與我？」
「欸欸欸欸？」
 
  