========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-01 20:02
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「知道了魔族的历史以后，想必你也已经明白圣剑对魔族的重要性了。」
「嗯，是···」
「只要让阿斯塔雷斯得到邪圣剑，她的家族就可以再次以魔王之位为目标！元老院也就不能再无视她的存在，而得把她召回去！」
啊，这才是魔王的最终的目标····！
「要帮助阿斯塔雷斯的话，只有这个办法了。其他的政治手段已经被别人抢先一步封住了！拜托了！」
站在魔族顶点的魔王大人向我深深地低下头。
「善达大人···！为了我居然····！」
魔王的姿态让阿斯塔雷斯感动得流出泪水。
······这两个人究竟是·····！
就在我观察着他们两人的时候，感觉到自己的衣摆被人拉扯着，于是我回过头去，巴蒂和蓓蕾娜似乎有什么想说的。
我期待的看着他们，指望着他们能给出好的主意。
「魔王大人和阿斯塔雷斯大人彼此相爱呢」
一看就明白了。
「而且还是青梅竹马」
满贯？而且还是直指役满大满贯？
「但善达大人出生魔王世家，而且自幼便才气焕发，登上魔王之位据说也凭一己之力压倒了众多的兄弟呢。」
「也因此四天王家都想和善达大人联姻，纷纷将自己家的女儿送给魔王。但是善达大人的心已经放在阿斯塔雷斯大人身上了···」
「而阿斯塔雷斯大人为了能够配得上魔王大人，在战场上屡建奇功，最后甚至成为了四天王···」
「如果阿斯塔雷斯大人就这样被魔王迎娶，阿斯塔雷斯大人的权势将会是前所未有的高，担心这一点的其他四天王才····」
在变成那样前将阿斯塔雷斯排除了·····
将成败与否都会引发问题的任务交给阿斯塔雷斯，然后让她背上责任从而在政界失足。
便是之前的事件的内幕。
「我们被当成魔族政治斗争的工具了吗？」
「把魔族灭了吧？」
普拉特伊和迪尔非常生气，稍微遏制一下吧。
「我也应该早点察觉的，但最近人族的攻势异常猛烈····！人族排除了强力的新勇者，为了对付他我也被钉在了前线脱不开身····不，这也不过是借口」魔王自嘲到。
「方才向圣者殿下发起的挑战，其实真意是圣剑上。本打算将邪圣剑夺过来···」
「太勉强了！善达大人！。」呵斥魔王似的阿斯塔雷斯说。
「您这般的武者不可能估量不出圣者大人的实力！即使您是魔族最强的勇士，如果圣者大人有那个想法一瞬间您就会被杀掉的！」
诶，我才没有那么厉害。
别看我这样，我也不过是一个有着【至高之手】的效果成为即席的达人的一般人。
不管怎么想我都不觉得自己有能够拿着太刀和魔王对砍的能力。
「请不要看轻自己，魔族是有了您才能成为魔族的！」
「阿斯塔雷斯，如果失去了你我活着还有什么意思呢。如果不能得到邪圣剑，就这样死在世界最强的刀下也不坏呀····！」
虽然两个人兴致高昂，但我谁都不会杀哟。
我可不要被卷入那种一定会留下祸根的麻烦。
「如果是这样的话，把圣剑拿给你也不是不可以···」
「当真！？」
本来我也不想要，不过估计不太可能。
准备交给魔王的时候，邪圣剑果然「噫噫噫呀呀呀·····！」的黏在手上。
「怎么回事！拿不下来！？」
「就是这样，就算我想放手也不太可能」
该怎么办呢。
就我个人来说，在把握了面前秀恩爱的两人的意图以后，内心有一半几乎是爆炸的。另一半则是想成全他们。
这时候，阿斯塔雷斯持有的那把折断的圣剑落入了我的视野里。
数百年前被魔王折断，自那以后，阿斯塔雷斯家族便将这把断剑作为败北的证明带在身上，甘居魔王侧近的地位。
按魔王的想法来说，是想让阿斯塔雷斯带着断剑以外的完好的圣剑，这样就可以提升她家的地位，成为能够竞争魔王之位的存在。
至于这样做的理由则是为了恢复政界失足的阿斯塔雷斯的地位。
虽然有些乱来，但这也是带着绝不会背叛阿斯塔雷斯的决心执行的计划。
我将折断的圣剑拿在手中，上面似乎刻着某些铭文。
妄圣剑塞克斯蒂斯。
「夫君，怎么了？」
我没有立刻回应普拉特伊，而是将妄圣剑拿在手中集中精神。
什么也感觉不到。
和我拿着邪圣剑的时候完全不同的感觉。果然这柄剑在被折断的时候就已经死了。
「····奥克波」
我呼唤最近驯服的奥克中的一人。
「去仓库那些玛娜金属到锻冶场去。然后在窑里生火」
「主人，您是要做什么？」
简单来说，这次的事件只要将圣剑拿给阿斯塔雷斯就可以了。至于是什么圣剑则无所谓。
「我打算复活这把妄圣剑。」
 
  