========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-01 20:05
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
在数百年前被折断的一柄圣剑——妄圣剑——赛克斯林斯。
虽然我不知道世界上一共有多少柄圣剑，但至少这一把是已经被折断并且死了。
但是如果是我的【至高之手】的话，说不定可以将他复活，因折断损失的部分就用玛娜金属来补充。而将金属熔化和圣剑合二为一靠的就是迪尔的龙之吐息。把这些流程加再一起，我们在新居的一角设置的锻冶场中花费了三日时间。
^
^
「成功了！」
妄圣剑赛克斯林斯就此复活。折断缺失的刀身也完美复原，刀身一体呈现出完美的细长直线。剑身散发出来的气场也比其他的要强，就这样复活了的妄圣剑实在是一桩美谈。
「断掉的圣剑居然····！」
「复活····！」
妄圣剑的持有者也好，她的相好的魔王也好都一副难以置信的表情看着我。
「不会吧，相公，这种事可是前所未有的！？真的做到了？」
「新圣剑散发出来了烈气····！毫无疑问是圣剑的。圣剑复活了！！」
虽然不是当事人，但迪尔和普拉特伊也露出了难掩震惊的表情。
「来，给你」我朝阿斯塔雷斯说到。
「给我？」
这本来就是你的东西，不用这么吃惊嘛。本来也是为了交给你我才重新打造的。
「但是···！可以吗？已经只剩下一柄的圣剑····！不对，加上圣者大人发现的遗失的邪圣剑就是两柄？妄圣剑复活以后就有三柄了？」
阿斯塔雷斯陷入了相当的混乱中，因为太麻烦了，我将圣剑塞给她。
「阿斯塔雷斯，这不是很好嘛！！」
魔王也为阿斯塔雷斯重获圣剑而开兴。
「这样一来你的家族就拥有了竞争魔王宝座的资格了！！魔族不可能吧如此的名门世家放置到势力范围之外！现在开始要争分夺秒的为你复权喽！！」
「魔王大人····！不，善达大人！！」
「然后我们就就立刻结婚！一直以来碍于魔王的职务没能好好对你真是对不起。」
魔王大人兴致非常高呀。
「我不会再失败第二次。再也不会让你离开我的身边，我要和你确实的结合在一起。阿斯塔勒斯···成为我的妻子吧」
「····是」
妈耶~~~~既答耶~~~「
虽然是好事，但希望能看看场合。
「太好了！恭喜您阿斯塔雷斯大人！！」
「从失足四天王开始的逆转大胜利···！！」
巴蒂和蓓蕾娜也相当的开兴，这样一来也算是解决一件事了。
「太天真了！。」
就在我这样想的时候，普拉特伊从旁边说到。
好不容易的大团圆结局，为什么要说这种话呢。
「魔王大人，请容我说一句。身为执政之人的您真的认为复杂怪奇的政局是那么简单的东西吗？」
「你、你又是何人？」
「失礼了，我是报上名号的话又会被定为您的侧室的人鱼国的王女——普拉特伊。」
「侧室！？」
为什么被魔王反而是最惊讶的。
「我可没听说这种事！？我连正妻都还没有，侧室又是怎么回事？？」
「果然，和人鱼国的交涉是魔族势力当中的一部分越过魔王进行的」
是在说和普拉特伊结婚的话题？但那不是因为普拉特伊打破了约定阿斯塔雷斯才会追过来，之后魔王也才紧跟着来了吗。
「可以推测包括让阿斯塔雷斯失足的任务在内，瞒着主君的魔王擅自行动的宵小有数人。而领头的估计是其他四天王当中的一人····！」
「我可以杀了他吗？」
「讨论一下吧，当然是在不给相公添麻烦的范围内」
迪尔和普拉特伊变得好恐怖。
····希望她们尽可能的和平处理。
「但是，我想说的是事情不可能这么简单的推进。毕竟还有着无视主君的存在肆意妄为的宵小。不管有什么理由，他一定会阻挠二位的婚姻的」
「此没错，作为增加的政治道具来说，圣剑还是太弱了」
迪尔也说出了无情的话。
「如果是圣剑对魔族来说是至关重要的道具，自然也会有让阿斯塔雷斯交出圣剑的意见。拥有圣剑就等于拥有竞争魔王之位的权利的话，阿斯塔雷斯家和现任魔王家的关系也会变得微妙」
「迄今为止都严密进行的王位继承的规则出现了破绽，最坏的情况便是爆发新旧势力间的内乱」
总觉的他们在说些什么难懂的话题。
「那么、我该如何是好？」魔王困惑的问道。
性格豪爽的魔王看来很不擅长这一类谋略。
「需要做的只有一件事，」普拉特伊兴奋说到，「如果对方要横插一刀的话，那么就在对方弄小动作之前一锤定音！」
「你是说····！？」
普拉特伊接着说「现在，就在这里结婚！」
 
  