========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-01 20:08
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
今天就要举行魔王大人的结婚仪式。
「真的现在就结婚吗？」
虽然不知道闪婚好不好，但这确实太快了。
「没办法呀。既然有人在偷偷摸摸地搞小动作，要让他们闭嘴就只有不留余地的一口气做完，而且是越快越好。」
「话说这么说没错····。」事态的迅速发展让善达和阿斯塔雷斯这对魔王夫妇傻了眼。
「普通的话只要当事人同意就可以结婚了，但这两个人的情况去不允许怎么做」
「只有将他们的婚姻变成人尽皆知的事实才能堵住宵小的嘴。」迪尔也跟着激动起来。
究竟是什么让她们这么兴奋呢，还是说她们喜欢政治斗争？
····还说是无责任的支援他人的恋情很开心？
「普拉特伊大人，我有个疑问！」
「蓓蕾娜同学，请说！！」
又出现了一个兴奋不已的人，女生真的很喜欢恋爱的话题呢。
「人尽皆知的婚姻具体要怎样做呢！有没有什么是必须的呢？」
「非常好的问题！那么我就告诉你吧，必要的东西是····」
酝酿
「必要的是····！」
接着酝酿。
「见证人！！」
「见证人！？」
普拉特伊、迪尔、巴蒂、蓓蕾娜四人煞有介事地复述到。
当事人的魔王和阿斯塔雷斯则是目瞪口呆地看着。
「就是见证这场婚礼的人。而且见证人的社会地位越高，结婚仪式的可信度就越高！」
「而且是鼠辈们不能在随意议论的那种哟」
一行人打算以此让魔王和阿斯塔雷斯的婚姻成为事实。
「原来如此！那么这里便是最高级的见证人的宝库呢」
「龙的迪尔、人鱼国公主的普拉特伊！更不用说圣者大人也在这里！！」
面对巴蒂和蓓蕾娜的欢呼普拉特伊摇了摇手指头。
「太天真了。为了带来更好的效果，最强的见证人是必不可少的！」
「最强的见证人？」
「比在座的各位都更了不起的人哟！！」
话题越发膨胀了。普拉特伊究竟想要谁来做见证人呢。
^
^
「···让老朽来？」
听取了事情经过的不死者大师无语了。
突然被喊过来，本以为有什么大事结果却是「请见证结婚仪式」这种小事，无语也是自然的。
「不不不不、不死者之王·······！」
一旁的魔王被不死者先生吓倒了，第一次见的话都是这样呢。
「不仅仅是龙，居然连不死者都臣服于圣者殿下了，虽然是亲眼所见却没什么实感···」
没有臣服哟，只不过是关系不错的邻居而已。
「但是连大师都请过来了，真的有这么重要吗？」
虽然这样说对先生有些没礼貌，但我也却是抓不住突然让一个无关人士过来参加婚礼的意义····。
「当然重要了。大师不是一个很大的教会的大司教嘛」
「嗯」
「结婚仪式上圣职者是必须的！要让神来见证相爱的两人的誓约！没有圣职者的结婚仪式什么都不是！」
这么一说好像也是这么回事。
从这个角度来说的话，不死者化以后大师已经担任圣职者千年以上了。恐怕没有比大师更权威的神的代理人了！
既然如此，干脆就在大师的见证下举行结婚仪式！
「那个···虽然你们兴致正高···」大师难以启齿似的说。「虽然不是不能见证结婚仪式，但新婚夫妇的二为是魔族对吧？」
大师指着魔王。
「老朽在不死者化之前可是人类呢·····」
「诶？」
「崇拜的神也是创造人的天神宙斯。而魔族信仰的是冥神哈迪斯对吧。」
从根源上就弄错了！让大师住持魔族的结婚仪式就相当于是跑到教堂找和尚一样。
「算了，试试吧」先生挽了挽袖子。
「做什么？」
「活了千年以上，很多东西也看透了。虽说宗旨不同，但向冥神哈迪斯祈祷的方法姑且还是会的。」
说完，大师一边用手结印一边念念有词。
「···向您地府献上荣耀与祈祷，请将女神的恩泽赐予我等」
····空气的重量发生了变化。
明明是白天却渐渐阴暗下来。
让人感觉到即将发什么
「将此处化为神域，将污浊洗涤清除····」
在大师的祈祷下，魔族之声——冥神哈迪斯现身了。
 
  