========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-01 20:11
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
超越人类的存在、名为神的存在现身在我们的面前。
有着远超人类的巨大的身姿的，常常的胡须几乎落到地上的老人。
这就是魔族的神——哈迪斯。
为什么这样的神会出现在我们的面前。
「····气势过足将结果把神明召唤出来了」
大师！果然是因为你呀！！
「一开始我是打算制造举行结婚仪式的圣域的。但是我还真不知道直接用不死者的魔力实施的化会变成招神仪式」
现在是悠闲说那种话的时候吗？
这可是把神召唤出来了耶，如果是漫画或者游戏的话就是主角团全力阻止邪神降临的故事了。
这种事，居然随随便便就实现了。
「····许久没在地上实体化了呀。」哈迪斯低语道。那是如神明般的，充满威严的声音。
「上次出来是在····对了，是全歼宙斯那个笨蛋解放出来的破坏天使的时候。这次的召唤是为了什么？终于要和宙斯的眷族最终决战了吗？」
那是对我们发起的提问。
怎么办？
我决定巧妙的糊弄过去，赶紧将神请回去。
「不，不是这样」
先我一步开口的是魔王善达。
「魔族和人族的斗争如今还维持着一进一退的僵局。虽然惭愧，但还不至于将冥神大人请出来。」
「嗯，这般最好」神点了点头。
「那么召唤余出来所为何事？臣服面前的你又是何人？」
「恕晚辈禀报。我是魔王善达！是统领您所创造的魔族之人」
魔王和神的对话！好厉害！
如果是普通人的话早就因为神释放的气场呼吸困难当场死亡了。
这里等级最低的巴蒂和蓓蕾娜虽然没气绝身亡，但也吓尿了。
「此番我将娶这个女子为妻。遇到她是我一生的幸福，和她结婚也是我心之所向」
「善达大人····！？」
过于直白的发言让阿斯塔雷斯满面通红。
「我们正在准备正式的结婚仪式，祈求冥神大人赐予我等祝福的时候，阴差阳错将神明的玉体召唤了出来。打搅了您的清净实乃罪该万死」
「不死之王···而且还是存活千年以上的。他的术式会传达给神明也不奇怪」
大师惭愧地低下头。看来哪怕是不死王面对神明也还是会敬畏的。
「也好，如果你是魔族之王的话，值得我赐予祝福。但有件事先讲明白。我和宙斯、波塞冬不同是遵守一夫一妻的。要接受我的祝福的话，你也得如此哟」
「求之不得！我的一生，只需要这个女子！不需要妾室侧爱！」
「说得好！我就赐予魔王善达和魔王王妃阿斯塔雷斯地神的夫妇祝福。你们结婚吧」
哈迪斯手中释放的光芒将魔王和阿斯塔雷斯温柔地包裹起来。
「完事了我就回神界的底部去了。生活在地上迟早会死亡的尔等，祝你们幸福。」
说完，哈迪斯神如同霞光般消失了。高浓度的粘稠空气也变回了原来的样子。
「意外的是个好人····」
普通地赐予了祝福。因为被称作冥神，本以为是邪神什么的，结果却是一个普通的神明。
^
^
得到神明祝福的二人获得了强力的家父。
名为【地母神的夫妇祝福】的祝福，对于夫妇来说是最上级的加护。而且还是数百年才有一次的。
用偷窥能力值的魔法可以简单的确认，同时也有免病消灾、安产多产的恩惠。如果有谁擅自干扰二人婚姻的话就会受到相应的神罚。
作为魔王和阿斯塔雷斯对魔族同胞的的证明，没有比这个更合适的了。
「圣者殿下，实在是感激不尽」
如今已经是一心同体的魔王夫妇握着我的手表述着感谢之情。
「对亏了您，我才能梦想成真。这份大恩大德毕生难忘」
魔王妃的阿斯塔雷斯泪流满面地低下头。
「没有、没有。我并没有特别做什么。偶然召唤出冥神的也是大师····！」
看过去大师正嘀咕着「以后构建祈祷系的术式的时候要多加小心了」
「···但是，得到了铁板一样的加护的现在，我修复的圣剑也就没多大用处了」
「没有那种事！魔族阵营复活的一柄圣剑，一定能够起到平定民心的效果」
「我的妄圣剑和善达大人的怒圣剑作为夫妇剑，宣誓以后定将守护魔族的和平！！」
总之，魔族的将来是安泰了。
不过人族那边会怎么样还是个谜。
然后，他们该怎么办呢？
「我当然是带着阿斯塔雷斯回到魔族的大本营——魔国。然后向魔族全体公布」
嗯，这样不错。
「一定要把那群宵小清理干净哟。我可不想再被卷入什么事件了」
「需要的话我可以帮你把城市烧得一干二净哟」
普拉特依和迪尔送出了温暖的话语。
魔族的大本营——魔都作为结成夫妇的二人朝夕相处的爱巢来说还是很合适的。
两个人的新生活现在才是开始。就在我这样想的时候，
「····不，」新婚的阿斯塔雷斯说出来不得了的话。
「可以的话，还请让我再这里多留一段时间」
 
  