========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-04-20 22:28
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
房屋已经确保，水和盐也已经确保了，田里的作物也在顺利的培育当中。
接下来我开始探索家周边的环境。
第一原因是为了寻找食材。在田里茁壮成长的蔬菜距离收获也还需要不少时间。从王都带来的便携食品也差不多快要耗尽了，在步上基于农业的食物安定供给轨道之前，我打算依靠在采集自然存在的食物生活。
感觉就像是绳文人。（是日本绳文文化时代的人，绳文时代是日本旧石器时代后期，约公元前12000年到公元前300年的时期）
 
幸好我买下的土地既有山又有海，说是食物的宝库也不为过。于是我暂时结束对田地的照料，开始四处探索。
 
首先是海。
%
这个世界的大海有着我原来世界我无法媲美的美。
蓝色的大海、纯白的沙滩。
可谓是处女地的大自然。
「光是走在沙滩上就十分舒畅·····」
突然特别想到海里畅游一番。这里毕竟只有我一个人所以也就不必顾虑其他，我一口气脱光了衣服跳入海中。
「比想象中的还要冷！？」
即使如此还是好好享受了一番海水浴。上一次向这样自由的游泳是什么时候呢？
当然游泳也好玩耍也好都是不够的，主要的目的是采取食材。
我凶猛的挥舞着同样从王都买来的道具中的一个。
渔叉。
听说移居的方向有海，事先准备看来是正确的。
虽然是不值几个钱的东西但我有【至高之手】所以没有问题。紧握渔叉我化身为名渔夫。
从海岸线稍微前移，裸露的岩石开始多了起来。
也就是这种缝隙多的地方，会有许多能够成为食物的小生物。
拿着渔叉潜入海中。
（有了有了有了~~~~~）
岩石之间能看见茂密的海藻
有小鱼和贝类，不过最吃惊的是捕捉到章鱼的时候。
完全是「捉到了——！」的心情。
带着这些走上沙滩，就那样烤着吃掉以后浑身充满了野性的满腹感。加上之前获得的盐，这顿饭很是满足。
但是·····
吃完以后说这些虽然有些微妙，但我捕获上来的鱼贝类和原来世界的有些微妙的不同。
身体的颜色，还有就是长得有牙齿和角。
而且感觉章鱼好像有九只脚，虽然我们好好确认就吃了。
不过，要说是异世界这里也的确是异世界。
料理的时候，当然还是依靠神赐予的【至高之手】的发挥，握着菜刀轻快利索地解体食材、料理。
毕竟是能够从海水中将淡水和矿物质分开的【至高之手】
就算今天吃下的食物不幸有毒，可以考虑毒在料理的时候也因为能力被中和掉了。
在海滨上我还拾取了些海藻类。感觉上很像裙带菜。虽然很想喝些裙带菜煮的味噌汤，但这个世界是没法制作味噌的呢。
之后还收集到了海苔。随处可见地沾满了沙滩边上岩石我便收集了些，然后找一个合适的板子铺在上面，之后就得到了还算不错的干海苔。
「以第一次来说还算不错·····！」
下一次一定要做出绝妙的厚度。
总感觉，有一种和原来世界的加工食品再回的感想。
「用这个把饭抱起来，饭团就算完成了····！」
饭团做出来以后，首先供奉在赫菲斯托斯的祭坛上。那个神赐予我的【至高之手】可以说是帮了大忙。虽然有些微妙的先入之见，但说来说去那个神明可是非常喜欢饭团呢。
为此必须先培育大米。
要做的事情还有很多。
刚才在海底还看见了螃蟹，但以现在的装备来说捕获还是太困难了。
果然为了能够在异世界好好享受一番还是需要很多装备和设施。
%
玩赏过大海以后，就该游山了。
之前为了调度建材曾经进去过一次，因此这一次多少有些远足的感觉。
当然，这一次也是以采集食物为主要目的，山野地区的话，首先想到的便是树果和山菜。
不知道有没有蘑菇呢，听说区分有没有毒很困难。
如果异世界也是这样的生态的话，在获取某种程度的知识以前还是不要去碰比较安全。
虽然也有【至高之手】净化毒素的可能，但可怕的东西就是可怕。
之后就是······
「狩猎···！」
在海里捕鱼一样，山里可以狩猎。
但是，捕获山里的猎物肯定和捕捉海里的小鱼不一样。这么一想就感觉很危险，也不是可以每天都向郊游一样举行的作业。
因此，考虑到会有这种事今天就带了专用的装备。
当然今天是只打算采集一些果实和野菜就回去的。
但还是遇见了。
山里的野兽。
而且那家伙很明显不是普通的野兽。
 
  