========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-01 20:21
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「······什么？」阿斯塔雷斯突然提出了奇怪的要求。
「经过这一连串的事件，我深深感受到了自己的不成熟，觉悟不够，思考也有不足的地方这才让宵小钻了空子，还给善达大人添了怎么多辛劳···。」
要这样说其实也没错。
「所以，我想要留在这里重新锻炼自己。只要跟随圣者大人认真工作的话，一定可以改变过去那愚蠢的自己的。」
「会怎么样呢？。」毕竟，我这里也不是启发研讨班一类地方呀。
「如果是这样的话，请让我也在此多逗留一段时间」
「连魔王大人也说这种话····」
留在这里真的没问题吗，如果魔王不回去的话，确定魔族不会陷入混乱？
「反正人魔之间斗争现在处于自然发生的停战状态」
「是这样吗？」
「是的。毕竟被突然出现在战场上的龙狠狠地威慑了，现在人族和魔族都按兵不动老老实实地搜集情报呢」
我看往迪尔，迪尔撇过头吹着蹩脚的口哨假装不知道。
「也多亏此我才得以从前线脱身注意到了这次的异变，结果上来说是件好事。而且，也难得有这样的机会和阿斯塔勒斯悠闲度日。」
「善达大人···！」
阿斯塔雷斯已经彻底沦陷了。
「当然， 这也是圣者大人同意的话····请问能让我们夫妇再在这里多呆一段时间吗」
简单来说，就是要在这里卿卿我我地度过新婚后最卿卿我我的时间。
「好吧」
「可以嘛！」
想来魔王在魔族根据地里也是忙的焦头烂额，没有时间和阿斯塔雷斯腻乎。向这样的恋人伸出援助之手也是人之常情。
「当家的同意的话，我们也没有意见·····」
「但是真的可以吗？你们的阵营里面不是还有一堆无视头脑擅自行动的小辈嘛，放着他们不管自己待在这个远离中枢的地方，岂不是给了他们可乘之机？」
听了迪尔和普拉特伊政治上的考量意见后，魔王露出了复杂的表情。
「不用担心，···不如说这也是计算中的」
说完魔王有露出了自信的笑容，魔王正是个可怕的人物。
^
^
就这样，我的开拓地迎来了魔王夫妇的入住。为了让两个人停留的期间有房可住，我新增加了房屋。
在离开主房稍微远些的地方，新增一栋房屋作为魔王夫妻起居的地方。
听到或者被听到都不太好····是吧。
新房的建设主要是交给奥克他们的，不过魔王也亲自帮忙了。虽然听起来很恐怖，但魔王意外的非常能干。搭建顶梁柱、钉钉子的技术惊人的好。也因此没几天房子就搭好了。
不觉得进展有些太快了吗？
但魔王和阿斯塔雷斯已经连续好几天释放出粉红色氛围了，如果不加急的话，会给周围带来许多影响的。毕竟没什么比工口更激发热情的了。
为了不让夫妇的造人工作遇到不便，连床都准备好了。
另一方面，阿斯塔雷斯也停止了农活和狩猎的工作，开始和我学习料理了。要成为一名好妻子，料理可是必修科目。
而且阿斯塔雷斯是魔王夫人，也就是王妃。食物就让专门的佣人准备不久可以了吗？不过这样的指摘似乎不太合适。
目标是成为任何事情都能完美处理的人。不仅仅是魔王夫妇，就连巴蒂和蓓蕾娜也露出了这般觉悟的眼神。
而且，让阿斯塔雷斯决心留在这里的最大动机本来就是她打算学习我的料理。
没有比这更好的机会，我也借机学习了有关这个世界的料理的知识。
这个世界上还不存在调味料的概念。最多也就是精盐，而且是为了防腐用的。香料什么的就更是没有了
也因此，迪尔和普拉特伊才会贪求着我做的料理，最后甚至住在这里。
「和阿斯塔雷斯不一样，你们真不打算自己学学吗？」
「我们就算了」
「就是！明明有相公可以做，为什么还要自己学？」
这些家伙····
既然又明白了关于世界的一件事，说不定可以进一步提升调味料的精度。再接着确立量产体制怎么样呢。
 
  