========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-01 14:13
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
吾乃邪圣剑朵莱伊修哈鲁兹。是迟早立于圣剑之顶的最强圣剑。经历了跨越千年的计划，我终于获得了【至高之手】。这样一来，战胜其他的圣剑已经是必然。
吾主哟，来吧，用我的威猛让其他的圣剑颤抖，温柔地结束它们的生命吧。
开战吧！！
现在可不是在穷乡僻壤烧烤的时候。
什么？薪柴不够？
····我知道了，我知道了，我切就是了，切就是了。
不管是一千还是两千，让木材放马过来吧！！
···似乎有其他的圣剑过来了。
是怒圣剑安洛特。他是和我一同制造出来的兄弟剑，是命中注定了要决斗，互相厮杀以此决出最强的兄弟之一。
哈哈哈，我正烦恼要怎样将没有干劲的吾主带往战场，战场就在最恰当的时机出现了！
安洛特，就决定你是我的猎物了！就让你的尸体成为吾之霸业的基石吧！
虽然我是这样想的，但我的兄弟剑释放出的剑气超乎寻常。
好强好强好强····！这让人呼吸困难的浓厚的剑气究竟是什么！？
「邪圣剑朵莱伊修哈鲁兹····，许久不见了。」
这是怒圣剑的话语，圣剑之间不用发出声音就可以对方。
「定下了相互厮杀的宿命已经千年，终于见到你了，你也成为我的粮食回归大地就好。」
哈····那个·····
经过了千年的时间，安洛特也发生了相当大的变化呀。
是认真那么说的，而且他释放的剑气是我的数倍。
「怎么，不知道吗？」
他在说什么？
「在你逃跑隐居的时间里，我不断地持续着同圣剑的战斗。贪圣剑、堕圣剑、怨圣剑、妄圣剑皆败于我的脚下了」
欸，是这样吗？我都不知道····。
仔细想想也是这样，毕竟那之后已经过了千年，战斗不可能一直没有发生。
「战斗并且胜利。将敌对的圣剑折断吸收它所释放出来的剑气。如此四次，每一次都让我实力大增」
原来如此，所以安洛特才会如此强大。
「事到如今，终于也要将你这卑鄙逃亡的家伙做为我最后的胜利了。经历最多的战斗获取最多的胜利的将成为圣者。现在必须决出圣剑之王来」
话是这么说没错····！我也不是自己想逃的，只不过是为了胜利一直在寻找最佳的剑士。
「勇者死了，懦夫却活了下来。而那懦夫中的一人终于恬不知耻地出现在我的面前，这是何等的幸运。干掉你以后剩下的就只有不知所踪的尘圣剑了。而它也迟早会被我折断，届时我将成为圣剑之王！！」
这货完全拿我当猎物了。
但那也是没办法的。
他已经战胜了其他四柄剑吸收了它们的力量，换算过来它现在至少有我的四倍以上的实力。
不可能赢的。
可恶！这什么混蛋升级系统！！
早知道能吸收战胜的对手的力量变强的话，我才不管什么剑士不剑士的，早就投身于战斗了。
剑本身就有着如此的差距，即使是吾主也····
嗯？吾主拿在手上的妄圣剑，而且已经如字面意义这段了。
要这个残骸做什么？
居然要复活他！！又在开玩笑了。如果能做到这种事，我们圣剑的战争才是要从根源被掀翻了。
中略····
复活了···真的假的！吾主究竟是多厉害呀！居然能复活已经死去的圣剑，这得是多高潮的工匠。
「···我乃，妄圣剑塞克斯蒂斯」
是，我知道，好见不见，没怎么变呢。
「战争是无意义的，和解才是吾等因步上的正道。让我们携手共创美好的未来吧···」
前言撤回，这是一百八十度的变化了。
明明是圣剑说些什么呢？我们圣剑好歹也是剑，是战斗的道具耶，那样直白的否定斗争不等于是否定了自己的存在嘛。
太奇怪了，至少在刚被神明制造出来的时候它是不会说这种话的。
那么，果然是受到了吾主的影响才会说出那种像是那里的大圣人一样的话。
「哼~~！不管你复活几次我都会将你折断！也会将懦夫朵莱伊修哈鲁兹吞噬！」
啊，安洛特干劲满满！这种碰一下就会让人受伤的刚强血气实在是圣剑的极点。
「哟···这不是打倒我的怒圣剑吗？」
「唔！？」
面对复活的妄圣剑，安洛特的腰一下子瘫了。当然这只是形容而已，毕竟我们圣剑是没有腰的。
这个先放一边，安洛特的威势在复活的妄圣剑塞克斯蒂斯面前一下子萎了的原因在于——塞克斯蒂斯散发出来的不同寻常的剑气。比起安洛特还要强大的剑气。也就是说如今的塞克斯蒂斯比战胜了四柄圣剑吸收了它们力量的安洛特还要强大。
果然，在吾主重新打造它的时候发生了什么，而且还是让等级上升的什么····
怎么办，这样一来我岂不是超级辣鸡。
「我已经没有和你战斗的理由了。因为我已经输了，我已经失去了争夺圣剑顶点的参赛权」
「是，是嘛···」
安洛特相当的郁闷。毕竟面对妄圣剑，自己十有八九会输。
嘿嘿——圣剑害怕了！！
「没有了战斗理由的我想要将自己的力量为世人使用。这才是挥舞我的剑士的义务」
但是，为什么它总是一大股子圣人味道呢。
「安洛特桑，我们的主人已经相思相爱，我们何不结为夫妇剑，共同守护主人呢」
「哈，什么！！！」
不过它只能答应了，连一旁的我也能看出来，拒绝等于当场死亡。
「呼呼呼，既然如此那就请你多多关照了。因为我已经输了一次，就让我作为妻子好好滴服侍你吧」
「请、请多关照」
安洛特没有拒绝的权力。由吾主重新打造的妄圣剑就是如此强大。
果然吾主超级厉害。居然能够重新锻造圣剑使之升级。
····
吾主····
【邪圣剑朵莱伊修哈鲁兹改造计划】什么的有没有呀。
····没有。
····是嘛。（遗憾的语气）
 
  