========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-02-06 06:12
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
在吾威名面前颤抖吧，吾乃魔族四天王之首【贪】拉比利安，乃魔族最睿智的人。魔军所以能屡次击退侵袭而来的人族皆亏吾辈计谋。
当然，我并不说全是因为我。我是真正的智者。而真正的智者是不会同那些自以为是一样沉迷于自己的才智中的，真正的智者时常自制以保持谦卑的自我。
魔族能对抗勇者加入其中的人族军绝不仅仅是我一个人的功劳。而这一成就都是因当今魔王善达大人的力量。那位大人乃是真英杰。
作为最年长的四天王，我侍奉了三届魔王，正因为一直作为侍奉之人，我才能明白当今的魔王实乃伟大英才。
魔王固然伟大，却也有一个问题。那就是婚姻。
正因为当今魔王是一位能人，想要巴结奉承的人更是层出不穷。不否认我也是其中之一。而幸运的是我和我的妻子育有一彰显标致的女儿，我女儿和我妻子一样美。
让爱女成为魔王妃，作为当今魔王的丈人掌握魔王军的实权便是我的野望。
血统、如花的美貌再加上继承于我的睿智，让她和魔族第一的女婿结婚才是最合适的。
我可不是笨蛋父母！我乃魔族第一的智者，分析状况的能力是一流的！！
就在我打算让魔王迎娶我女儿作为正房的时候，一个强力的阻碍出现了。她就是四天王【妄】之阿斯塔雷斯。
乳臭未干的小姑娘居然和我同格，实在是让人不快。更让人不快的是这小妮子居然夺得了魔王的好感。
小妮子和魔王是青梅竹马，两个人相亲相爱，想来将来在结为夫妇也不是什么怪事。
···毕竟有着强力的青梅竹马的属性，作为男人我也不是不能理解。
但是我可不会就这样放弃，跨越属性的不利，一定要让爱女成为魔王的正房。
但是吾主魔王却是相当宠爱那小妮子，甚至还说出了非她不娶的发言，这样一来连侧室都攀不上了。虽然不是没有先例，但对我来说却是非常的令人不快。
难道让魔王宠幸爱女这件事就真没有希望了？
于是魔族第一智者的我开始思考。
魔族、人族之外的另一基本种族人鱼族，人鱼公主乃才色兼备的美女的情报让我灵光一闪。
人鱼王来是和魔王同等级的王，和人鱼公主的结婚魔族断然无法拒绝。虽然不能让魔王放弃和阿斯塔雷斯的婚姻，但她最多也只是个侧室。
只有愚蠢的人才会认为我的看法是无意义的。毕竟魔王是公开申明不娶侧室的。但是，只要让他和人鱼公主结婚，他为了和阿斯塔雷斯结婚就不得不撤回前言。有一就有二，还用担心爱女成不了他的侧室吗。不管是什么形式，哪怕只是侧室，都要让魔王娶我的女儿，这便是我的考量。
小女不乏女人的魅力也不失当王妃的气量。结婚后定能俘获魔王的心，然后挤开阿斯塔雷斯和人鱼姬一路货色成为正房乃是既定事实。
这可不是痴父的妄想，这可是认真的分析。
看到了通往成功的道理，我迅速展开了同人鱼国的全力交涉。而嗅到了什么的人族居然也加了进来。区区人族自以为是世界第一伟大，外交手段简直跟个孩子似的。连竞争对手都算不上。
就在事态顺利推进的时候，突然得知人鱼公主已经和不知哪里冒出来的角色结婚了。还说对方是所谓的圣者，真是不知所云。本来很顺利的计划突然落空让我很失望。排除阿斯塔雷斯让小女成为王妃的计划如泡影般消散了。
不，还不能放弃。修复遇挫的计划，提出新的秘策东山再起才是魔族第一智者应作的。
既然如此就进一步和人鱼族交涉，把他们拖入外交问题的泥沼中，然后将所有的责任全部推到阿斯塔勒斯身上，让她就此失利。
事情顺利得让人不敢相信。
阿斯塔雷斯甚至没注意到自己已经身陷我的计谋当中，听从我的指示去夺取人鱼公主。而且还漂亮的失败了。
如果她成功了她就会被追究同人鱼国发生外交问题的责任，如果失败了，她就那样失利滚蛋。
无论如何都会引发问题，在预想范围内这是最好的结果了。
虽然是我提出的和人鱼公主的联姻，但我完美的回避掉了自己应承的责任。
看来，视那小妮子为眼中钉的不止我一人，其他的四天王也想排除阿斯塔雷斯。
然后，我们就顺利的罢免了她的职务，将她赶出了魔王军。之后就该着手让魔王迎娶我女儿的工作了。
可就在这时候，长期滞留前线的魔王突然回来了。听说是因为战场上突然出现了龙，让双方陷入了胶着。
知道阿斯塔雷斯被放逐后，他自然是记入。
勃然大怒的魔王宣言道：「你们的处罚是将她找回来！！」，之后魔王也消失了。
咦，这岂不是很不妙？
触怒了魔王的逆鳞不说，现在连魔王都行踪不明。
和人族军的停战迟早会结束。如果在缺少了魔王和一位四天王的状态下和人族交战，魔军怕是要不了一个月就完蛋。 我这个魔族第一智者如此预测。
陷入了危机状态不说，四天王中居然还出现了试图谋反的家伙。
「魔王不在，现在正是我坐收天下的实际：
才怪！！看看气氛好不好！！在这种时候发生内乱，人类怕是要趁虚而入，大军攻进。
我投入全力处理当前的事态，祈求着魔王赶快归来。
都是我不该玩什么阴谋诡计，求你了，魔王大人comeback！！
^^^
^^^
就在我为了自己的愚昧行为绞尽脑汁的时候，心腹的一人似乎有什么想说的。
他是我竹马的儿子，友人命丧前线，他也有我来带养育了。
代替亡故的友人教育他， 如今他也成为了一名英才作为我的左右手为我工作。如果故友地下有知想来也会开兴的。
至于他突然一本正经地来和我商量的事情，居然是想要和我女儿结婚。而且两个人已经交往好几年了。
就连女儿也乱入进来说什么不能和他结婚就自尽。
真是的，我真是服了。
本以为和魔族最高权力者、最英勇的人结婚对女儿来说是无上的幸福，看来是我搞错了。
让我女儿幸福的男人就在眼前，但我居然一直没有注意到。
吾乃魔族四天王之首【贪】之拉比利安。自称是魔族第一的智者，却是魔族第一的愚者。
还请原谅我这愚昧之人，我的右腕，不，我的儿子。
以后，女儿就交给你了。
 
  