========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-06-29 22:55
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
我的开拓地迎来了魔王夫妇两位客人，但是魔王不回去真的好吗？虽然我好几次询问魔王，一直不回去会不会让魔族的属下担心，但魔王却总是大大咧咧的回答：
「没关系的，反正他们也喜欢在我看不见的地方伸展羽翅」。不知道为什么，我总觉得魔王的笑容黑黑的。
另一方面，魔王夫妇不顾自己身为客人的立场，率先加入了我家的日常工作。
魔王亲自拿着锄头下地干活，又或者和我还有奥克波一起在窑里面工作。
虽然有点担心让魔族首脑干体力活会不会不太好，但当事人却流着汗很充实的样子。
至于阿斯塔雷斯还是和流亡时期一样从事着农活和狩猎工作，同时还和我学习料理。
不愧是年纪轻轻就成为四天王的人，相当的有能力，调味料的用法没过多久就炉火纯青了。不过，因为她没法自产调味料，离开这里以后这项技能就没多大用处了。
啊啊，说起来她计划是从这里购入，以后要蒙她关照了。
迟早要返回魔族共同踏上政治之路的二人如今稍微忘记那些俗世，经营着两人的夫妻生活。
不过作为魔王夫妻想要忘记自身的义务果然是不太可能的。
魔王夫妇时不时地会从大师那儿遭到抗议。
说已经生存了千年以上的不死者大师是活字典的话可不是比喻。大师将这世界之谜尽收脑中，那是相当的有学问。自然，大师作为魔法使也是相当的强力，于是魔王夫妇似乎请求大师传授自己知识。
·······
接受了不死者教导的魔王，岂不是字面意义上的最凶恶的存在？
受到他们二人的影响，我也一同参加了授课。能够学习这个世界的历史和一般常识却是不错，不过魔法上我则是一窍不通。
神明赐予我的【至高之手】似乎对魔法不起作用。
如果拿着魔法杖或者魔导书的话，或许能成为引出道具实力的达人，不过这个世界的魔法使是不使用那些道具的完完全全的自力更生型。
「魔法大体可以分为三系统」
配合我的步调，先生向我讲授超级基础的知识。而且还是对一般人来说再常识不过的事情，超级害羞的说。
「魔族使用的魔术魔法、人族使用的法术、人鱼族使用的药学魔法。虽然还有其他各种各样的魔法，但都不过是这三类演化出来的亚种」
「最大的区别是种族吗？」
「没错。因为相性的原因，学习不同种族的魔法是极为困难的。也许是因为所受的神的加护不同导致的。魔法是由同守护神或者精灵交感以后具象化的」
人族的宙斯、魔族的哈迪斯、人鱼族的波塞冬。
不久前才见到其中一人，不过还是没什么实感。
「而各种的魔法自然有着各自的特色。应用最广、效果类型最多的是魔族的魔术魔法」
「因为哈迪斯的眷属神最多，因此和精灵类的交感也能够做到。在哈迪斯看来，地上的精灵也应属于他的下级眷属」魔王补充道。
「与之相对的，人族的法术则相当的受限制。相对于魔族只要经过训练谁都可以用魔法，人族只有神官或者僧侣一部份的圣职者才能使用」
不仅仅是魔法使，就连魔法的效果也受到了限制。
「魔族的魔法不论是攻击、辅助还是日常应用都可以充分发挥作用。人族的法术本身就稀少，能做到的事情则更为限定了」
「也就是能做的事很少？」
「没错」
不如说····魔王继续补充到。
「我们魔族之所以能发现圣者殿下的所在也是多亏了名为千里眼的魔法。是借助哈迪斯的眷属神，死后冥界的审判官埃阿克斯的力量的魔法。」【埃阿克斯：宙斯和河流女神埃吉娜之子。冥界三大审判官之一。】
「使用这个魔法可以从一个地方遍览世界的各个角落。当然也不是无限制的，魔法相应地会受到术者力量的影响。」
原来如此，魔族就是借由这个魔法找到我，然后将阿斯塔雷斯送了过来。
「人族的法术做不到吗？」
「当然，因此人类想要找到这个地方基本上不可能的」
听他这样说我就放心了。本来就在接待魔族的时候，人族又冲过来的话可就麻烦了。
「魔族的魔法能做到的事很多是人族做不到 的。取而代之的，人族的法术大多是超越人智的超绝法术。」
比如说召唤勇者的魔法，那个将我召唤过来的法术。
「扭曲时空和不同的世界联系在一起要说厉害也确实厉害····不过这种法术能发挥多大的效果很依赖术者的智慧。」
「法术魔法这方面的倾向也很强。比起让魔法使帮助人类，更加重视用这份力量来展示神的权威···」
那算什么？
「另外，像老朽这样舍弃寻常的生命，获得能匹敌魔术和法术的万能性的事也能做到。不死者使用的生前的种族魔法不会改变，不过达到一定的高度以后就都没什么区别了。」
「这是只有达到顶点的人才能说的台词呢」
魔王和大师哈哈大笑。真是一场高规格的谈话。
「最后是人鱼的药学魔法，不过这个让当事人亲自说明就足够了」
「诶？我？」
我看完最初就在一起的普拉特伊。
「人鱼族的药学魔法就是制作魔法药的魔法哟。这也是和其他种族魔法的不同点。」
「药学魔法的效果虽然能经由魔法药发挥，但其本身并不是魔法。制作魔法药，这就是人鱼族的魔法。」
感觉好复杂。
「制作魔法药的时候再其中注入魔法这就是魔法药学。而制作魔法药的材料虽然是药草，但哪怕是知道了调和的方法人族和魔族也还是无法制作出魔法药。」
关键就在于药学魔法是只有人鱼才能用的。
「为什么药神要赐予人鱼族这么麻烦的魔法组合实在让人摸不着头脑。虽然有着诸如这样更适合海中的环境或者是为了避免人鱼因自身的力量傲慢等等说法，但真相是怎么样不问问当事人是不会知道的。」
「召神吗？」
「住手！！」
前不久才召唤出哈迪斯，大师这是上瘾了？
为了避免发生大事我尽力劝阻。
「魔法基础讲座差不多就是这样。能帮上圣者殿下的话就好」
嗯，学习到了。虽然很快就会忘记。
学习到这里就差不多了，回去干农活吧。
「等等！」这时候迪尔乱入进来。
「还有很重要的事没有说明不是吗！那就是我们龙族使用的魔法哟！现在就向主人说明」
「你们的魔法太万能了，很难说明的」
「相对与其他种族来说，龙族本身就是迷····」
在迪尔的要求下，大师和魔王都一副难以言喻的表情。
「没用！！那我亲自说明！听好了！我们龙族使用的是最强魔法！龙族魔法超级厉害！怎么样，刮目相看了吧！！」
「差不多该回去干活了！！」
好好学习，好好工作，才是最重要的。
 
  