========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-02-02 20:14
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
虽然一直在说魔王夫妇的事，但新的住民并不只是他们二人。和阿斯塔雷斯一同来到这里的魔族副官巴蒂和蓓蕾娜依旧生活在这里。
在这样的她们的身上发生了某些变化。
^
^
「圣者大人，有些事想和您商量一下。」说话的是副官之一的巴蒂。因为两个人总是一起行动，所以这样单独来找我显得很稀罕。
「听说圣者大人想要衣服？」
「是这样没错，你是听谁说的？」
正确来说我想要的是适合普拉特伊那样的女子穿的华丽衣服。虽然我自己能够制作衣服，但有关时尚的部分即使是至高之手也无能为力。
不得已只好将我制作的【贯彻衣服机能】的衣服拿来给自己和奥克波他们专用了。
最近开拓地的女性成员增加，不仅仅是普拉特伊还有像阿斯塔雷斯、巴蒂她们也在这里。原本暂时放置的购入时尚衣服的问题也显得紧迫起来。
「其实我老家是裁缝屋。」
「哦？」
「虽然只是在乡下修补衣服的小店。倒闭以后为了吃饭才加入的魔王军，机缘巧合之下被留在了阿斯塔雷斯大人身边，最后成为了四天王副官。」
「原来如此」
我有种即将发什么的预感。
「虽然如此，但从双亲那儿学到了裁缝的技术我并没有就那样忘记掉。将自己设计出风靡全球的时装的梦想掩埋心底跟着阿斯塔雷斯大人工作。也顺利的在军役上做出了成就，本来打算用退休金开一间服装店····」
嗯，这个发展很不错。
「能不能让我在这里制作适合普拉特伊和阿斯塔雷斯大人的衣服呢？」
「太棒了！」这就是所谓的疾奔渡口，恰有停舟。一直放置不管的问题的解决办法居然自己朝我走来了。
「随你喜欢地去做！专心做衣服，农活不用管了也可以的！因为我们现在最需要的就是这个！！」
「是！」
交涉成立了。
「如果有需要的就告诉我！针和剪子一类道具我都能制作，原料的布和丝也都有。」
而且还是自己栽培的棉花制作的棉布。
「圣者大人，这是什么····？」
「怎么突然改变语调了？」
「用圣者大人培育的不可思议的植物制作的布匹真的可以吗····毕竟还有其他的」
「！？」真是个眼神犀利的家伙，已经发现那个了吗？
事情要追溯到从大师那儿得到产卵的鸟魔物约夏末的时候。
得到约夏末的时候我就想了，在地下城里面说不定有更多的可以利用的魔物。由此，我对大师的洞窟和迪尔的山里面发现的魔物一只只的重新研究。
于是就发现了一种被迪尔和普拉特伊认为是派不上咏唱却吸引了我的注意力的魔物。
乍一看它只是单纯的青虫。行动缓慢长相丑陋，身上没有可以吃的地方的乍看毫无用处的青虫。
大小要比普通的青虫要大一圈，但因为是魔物所以也不存在羽化，只是单纯的留在地下城里毫无意义的存在。
毫无作用的甚至连名字都没有的魔物居然会吐丝。
他的正体是——蚕！！！！
在我原来的世界，布制品中最上级的便是绢。而绢则是由名为蚕的幼虫制作的茧为原料的。
看到这个和蚕一样吐丝的青虫我灵光一闪，当即将之带回家中饲养。
院子里面有在土里面吃蚯蚓的约夏末，所以不能剑它放在这种宽阔的地方。于是便在房间内设置了蚕间专心饲养，最后就得到了目标的丝。
在纺织机的帮助下，我就得到了魔物蚕的绢。
「居然发现了这个····有点本身呀，巴蒂」
其实我也没打算藏起来，不过迪尔和普拉特伊一直保持【虫子好恶心】【放在房间里就是浪费】的态度，所以能遇到理解其价值的人我是相当开兴。
「用虫吐出来的丝制作布料，不愧是圣者大人，实在是崭新的想法！从实物来看，说这有着远超魔都最高级布匹的华丽也不为过。还请让我用这个来制作衣服」
「可以！！」
没有拒绝的理由。难得有了高品质的丝丝绸，但没有能使用的人就毫无意义了。
而能够使用上的人不用寻找就自己来到了我的面前。
我将一切交托给她，将自己培育、制作的丝绸交给了巴蒂！
 
  