========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-01 21:48
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
雖然已經將服裝制作委托給了巴蒂，但各種各樣的作業加在一起需要不少時間，距結果出來也還需要不少的時間。中間的這段時間，我則埋頭於自己的工作當中。
房客增加了屋子自然需要增築，前段時間著手的陶藝用的窯也完成了。不過澡堂還差一點。
就這樣東邊忙西邊跑，開開心心工作的時候聽到了：
「巴蒂，真的要嗎？」
「必須的，必須！！」
是女性們的聲音。以普拉特伊為首、阿斯塔雷斯、蓓蕾娜等人都似乎聚在了一塊。因為隔著門，所以也不太清楚是不是所有人都在裏面。
雖然看不見裏面的情況，但能夠聽見，我便豎起耳朵仔細聽。
「不這樣做是無法成功的，這是不走上去就不會成功的勝利之路！！」這是巴蒂的聲音。雖然沒有直接看見，但她聲音高昂，激動到唾沫橫飛的景觀已經浮現在了眼前。
究竟在做什麼呢？
「請讓我測量各位的尺碼！！」
尺碼？
「聖者大人命令我制作服裝！！那麼為各位制作洋裝也就是我的課題！！還請各位配合！！」
我交給巴蒂的是這樣的重責和強權嗎？
當事人這樣強勢也是因為動機來自於我呀。
「完美符合穿衣的人的體型，是好衣服不可欠缺的要素！！」
「巴蒂燃燒 起來 了······」同僚的蓓蕾娜的聲音感覺有些冷淡。
「還請讓我測量各位的身高！！」
「好吧···」
「還請讓我測量各位胸圍！腰圍！臀圍！」
「什麼！」
巴蒂以外的眾人發出了驚呼。
······
····居然是三圍。
說起來，聽說對於女性服裝來說三圍是非常重要的。說到這裏我也差不多明白了，而且在偷聽下去就是泥菩薩過河了。
安全第一，現在應該撤離現場。但是我的腳動不了呀。
她們絲毫沒有注意到我。
隔著一扇門傳來了嬌豔的聲音。
「為了測量尺碼還請各位脫下衣服！現在！立刻！馬上！全部！」
「全部！！？」
「當然！哪怕只有一張紙的誤差都會影響到服裝的完成度！」
「就算這樣···！在大家面前全裸好羞恥····！」
「區區普拉特伊說什麼呢！和聖者大人第一次見面的時候下半身光溜溜的事情我可是知道的！！」
「呀~~~~！不要說下去，不要讓我想起來！！」
隔著門傳來了普拉特伊發出的少女般的悲鳴。
「那個時候是因為我還不知道陸地上的習慣！但現在習慣以後就覺得超級害羞的！絕對不會再做第二次了！！」
沒有第二次了嗎······！
總感覺有點寂寞······！
「巴蒂，在制作魔軍的軍服和鎧甲的時候不是已經頻繁測量過了嗎？有必要現在重新測量嗎？」這一次是阿斯塔雷斯說話了。
「您說什麼呢？您真的認為昨天的尺寸和今天的會一樣嗎？」
「什····麼···」
「聖者殿下做到飯非常好吃對吧，阿斯塔雷斯大人今早也吃了一大碗薑汁燒肉對吧。」
「巴蒂，你想說什麼！我沒胖！沒胖！！」
「但是，不是有種說話叫做結婚的幸福令人發胖嘛····」
「那是指男方！和女性沒有關系，所沒有就沒有！！」
「那就證明給我看！！」
「當然！！」
被部下繞進去的四天王。
「脫就可以了吧！那我就脫給你看！蓓蕾娜，你們也脫！事到如今死也要一起死！！」
「為什麼連我也··！？」
隔著門傳來了衣服的悉悉索索的聲音，而且還是複數的。
「快、快！不要磨蹭利索地脫光光！要不然幹嘛喊那麼多人來這麼一小間屋子裏！」
聽聲音就知道，巴蒂已經上頭了。
「哇，阿斯塔雷斯大人，胸是不是又變大了？結婚以後刺激到女性本能了？」
「魔族的人膚色都比較濃，我還在想那裏是什麼顏色的，原來是這種顏色的呀」
「要這麼說的話，普拉特伊殿下····」
「滑溜溜的」
「滑溜溜的」
「煩人！！」
實在是讓人頭暈目眩的豔話。
作為紳士不能在繼續聽下去了，但是我的雙腿不停使喚了！！
「那麼就開始量嘍。測量、測量♪，首先是阿斯塔雷斯大人♪」
「別突然碰到身上，冰冰的嚇我一跳！」
「···增加了呢」
「都說了別嚇我！！」
阿斯塔雷斯桑····今晚少吃點吧。
「啊，但是請放心。腰圍沒變，只是胸圍加大了」
「真的假的····！」
「很明顯的放松了呢，順便一說臀圍也增加了」
是因為結婚以後雌性荷爾蒙分泌增加了嗎？
「接下來是普拉特伊大人····這個觸感，滑溜溜地好舒服」
「什麼，普拉特伊殿下不光是看起來，連觸感也是滑溜溜的！？」
「哇，真的是滑溜溜的！就好像在摸青魚一樣，這就是人魚族的肌膚嗎？」
巴蒂、阿斯塔雷斯、蓓蕾娜依次發出驚歎。
「呀！討厭！不要摸！那裏是只能讓老公摸的！！」
到底在摸那裏呀！！
「那麼開始測量。····普拉特伊也是相當的巨乳呢，不愧是人魚國的公主·····！」
「不發表數值嗎？」
「這是戰士的慈悲。」
確實，不發表准確的勝負也有不發表的好處，不過度量衡上的差異，可能我聽了也把握不了。這樣就好。
「然後是蓓蕾娜，你和之前測量的一樣，還是貧乳，結束。」
「戰友！！多關心關心我不好嗎！！」
說起來，巴蒂居然記住了阿斯塔雷斯還有蓓蕾娜這些同伴的身體數值嗎？
只能說不愧是裁縫屋家的女兒。
果然將這件事交給她是正確的。
「唔，好無聊」
房間裏響起了其他人的聲音，這聲音是迪爾的？
「人魚也好魔族也罷，老是為身體的輕重凹凸一驚一乍的。那麼微妙的差別有什麼不一樣的？」
原來迪爾也在裏面，因為一直沒出聲我都沒發覺。
「可惡、名為龍的超越者···」
「說起來，你變身人型的時候，基准體型是怎麼決定的？原型太胖的話，變身以後也會是胖子？」
迪爾嗤之以鼻。
「龍族的人化是魔法的一種，體型什麼的自然可以只有設定。和吃了多少，原本有多胖沒有關系」
「這混蛋···！！！」
女性隊伍的仇恨集中在了迪爾一人身上，但是最強種族毫不介意地繼續自誇。
「我能用魔法制作自己的衣服所以也就不用測了，不過為了讓你們看清楚我們之間的差距，就允許你測量我的身體」
巴沙····（脫衣服的聲音）
從聲音聽來，脫得相當豪爽。
「好好映在你們眼裏吧！好好看看我這個格林謝爾龍的迪爾的理想中的女性果體！！」
迪爾確信勝利的聲音傳出來的同時···
「好小」
「好小」
「蘿莉體型？」
「龍的審美····難道····！？」
評價不怎麼好呢。
「咦？」
接著，在偷聽被發現之前，我悄悄離開了。
 
  