========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-02-14 11:48
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
女性们聚在了一起，男性们自然也应该一样。总觉得只有女性们开心很不痛快，我决定放下今天的工作娱乐鱼类。
「来玩相扑吧」
并没有而特别的理由，只是作为一种不用特别的道具，说明起来也不复杂的竞技被我首先想到了。
「相扑····？」
「那是什么？」
果然这个世界的魔王和奥克波他们不知道这个。总之，我现在平坦的地面画了一个圆圈作为土俵，虽然不知道标准土俵的宽度，但进行一场激烈运动还是够了。
「在这个圆圈里面，一对一较量，被摔倒的一方算输的游戏」
在场的我和魔王，另外加上奥克波和哥布林，共十二人。
「哦，有点意思。」
「就作为心情放松，来玩一玩嘛」
他们很感兴趣的样子。
我先让他们把镰刀和斧头放到了一边，相扑可不许带武器。
「欸···？」
虽然有些不情愿，但奥克波一行还是照做了。原本已经拔出圣剑的魔王则在我的监视下将怒圣剑收入鞘中放到了一边。
真是的，在干什么呢。用那种锐利的东西岂不是要发生流血事件。看来我得先给他们说明一下基本的规则。
首先，相扑是禁止使用武器的。
因为很重要所以我再三强调要空手对决。
本来就只是游戏不是决斗，竞争的同时受伤是非常重要的，规则也是为此而存在的。
竞技中也禁止殴打或踢对方，其他的格斗技也不许使用。主要使用的是投技，只要让对方的背接触地面或者将对方推出土俵就可以了。
说明白点就是不准造成伤害，闹出死亡事故更是荒谬绝伦。
「明白了，主人」
「简单说来就是让对方无法动弹为止制服对方就可以了对吧」
完全没有明白！果然这些家伙原本是魔物，血性太强！
必须要在发生无可挽回的事情之前，好好教育教育他们什么叫做竞技精神。
为此，更是要推行相扑。
然后就是魔王，已经把魔力注入拳头蠢蠢欲动了，还摆出了一脸「欸？不能战斗到底？」的表情。
我决定追加规则，禁止使用魔法。终究只是游戏，超出游戏范围的行为严格禁止。
另一方面，细节上的问题不实际演练演练谁也说不清楚，只能找个人作为对手示范一下。
我VS奥克波。
魔物领头的他和我比赛的话就没有问题了，
而就在我和他即将实现理想的相扑的时候
「哎咿呀————嘿呀」
以我的声音为信号开始的同时，一只手朝着我的面部袭来。
「哎呀！」
我在千钧一发之际躲开。我家的魔物发生了异变非常的强大，虽然只是一巴掌，但打中的话头盖骨会陷下去的。
「禁止打脸！太危险了，禁止打脸！！」
「我不是按照主君的要求用的手掌吗？」
是这样没错。说道相扑就是手掌！至于为什么是手掌，应该是为了不造成伤害。而现在这种感觉更为强烈了！！
「别说笑了，区区吾辈哪怕是用上了全力也无法对主君造成伤害的」
这就是你全力杀过来的理由！！别开玩笑了，以你们的水平，手掌也足够杀人了！不过是依靠【至高之手】达到大人水平的我怎么可能做得到正经的对抗，他们太高估我了。
「既然如此只能上了！！」
为了活下去只能进攻，我做出了如此的判断。突进缩短距离的我，一下子冲入了奥克波的怀中。
按照抓兜裆布的要领我抓住他的裤子边缘，总算是有点相扑的样子了
「唔姆！！」
为了对抗我奥克波也抓住我的腰，不过终究是新手太天真了。
比力气的话是奥克波占上风，所以随着时间推移力量上的较量会是我的败北。为了一定胜负我使出了下手投技【相扑技术：有对方腋下伸过手去将对方摔倒】
「哦哦！！」
随着奥克波的巨体摔在土俵上，周围发出了感叹的声音。
「好厉害！老大被扔飞了」
「不愧是圣者大人！果然圣者大人最强！！」
虽然从其他人那儿得到了赞扬，但这也是【至高之手】的效果？
抓住腰的瞬间，完全不熟悉的相扑技术突然浮现在脑海中，并选择了最佳的技术。之后就让身体擅自动作就可以了。
【至高之手】到底是有多万能呀。
「就像刚才那样，抓住对方的腰部扔出去是最基本的战法。就像这样安全的进行比赛」
「是！！！」
于是竞技开始了。
^
^
比赛重新开始，包括我和魔王在内一共十二人，两人一组就是六场比赛。
魔物组中，速度型的哥布林和力量型的奥克完美地分开了，各自发挥出自己的优势进行比赛。
奥克和哥布林异种决斗的时候，小兵的哥布林利用速度扰乱对方，利用对方。失去平衡的瞬间突入空隙一分胜负。
如果在那之前被力量压倒的话便是奥克的胜利。
已经有数人通过技巧取胜，也在我这儿学习着技巧的细节和规则。
而其中最突显存在感的便是魔王。
他明明是今天才了解相扑，但两次比赛便掌握了要诀，甚至想出了他本不知道的绝招，将哥布林和奥克各个击破。
十二人决出六人，然后决出三人。我也是其中之一。也算是保住了作为开拓地主人的颜面。
第二人是魔王，安定的留了下来。感觉这个人也是赌上了魔王的颜面。
然后是第三人，是魔物组中的唯一一个，哥布林中的哥布左卫门。魔物组中他最早抓住相扑的诀窍，利用自己特有的小兵的灵活动作击破了两名奥克留了下来。
按照这个走向，再来一战就可以决出最强了，但是····
「多了一个」
留下的是三人，两人对战的话还剩下一个。要选择谁作为种子选手呢，实在是让人讨厌的选择题 。
至少在加一个人也可以做出四人准决赛呀。
「喂——圣者殿下，我又来玩来了。」
这个时候出现的是阿诺瓦纳王子。时机正好。
「各位！新的挑战者突入了！！」
魔物们发出了激烈的喝彩。
「欸？什么？」
王子陷入了困惑，但现在没有时间让他恢复平静。
「加上胜利的三人组现在有四个人了！开拓地最强相扑选手的决赛现在开始！！」
「不对···那什么！我完全不明白现在要做什么？而且那不是魔王吗，为什么会在这里！为什么世界各地的VIP会聚集在这里！要打吗？不行不行不行！要我和这帮人中选一个决斗！！不要啊！我不要参加这种不可能的比赛！我，啊啊啊啊啊！」
于是这场游戏最重要的决赛开沙龙，出人意料的王子获得了优胜。
原因在于每天遨游大海的腰力的强大。
 
  