========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-01 21:52
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「完成了。」巴蒂叫道。
她最近一直埋头于服装制作的工作，而其成果也终于出来了。
「普拉特伊大人，请试试看！这可是专门为您量身定做的春色长裙」
「诶，给我的！？」
突如其来的东西让普拉特伊显得有些困窘。不过这裙子的名字也真是讲究····。
「结合普拉特伊大人身为人鱼公主的印象将裤腿设计成了非对称了能够给人一种波浪的感觉！一开始测量普拉特伊大人的尺码的时候就定下了穿着时的路线，是流行感很强的设计！首选的配色是青色，因为这是普拉特伊大人的故乡——大海的颜色」
嗯，只能说完全摸不着头脑，但是她的热情如同令人窒息的酷暑般猛烈我还是明白了。
「····非常的舒服。而且设计也非常华丽，来相公这里以后还是第一次觉得自己这么潇洒」
「哦耶！！被表扬了！！」
巴蒂激动地挥舞着双手，毕竟自己的努力得到了回报呢。
「但是，因为工作的时候要穿，所以希望下次能弄得宽松些」
「收到！」
裙子的话确实不方便活动。
但是，我的开拓地也终于能够生产那种被年轻人盲目追捧的时髦衣服了。这又是一大进步。
「嗯——」在我旁边和我一同观望的迪尔不知为何露出了苦涩的表情。
「怎么了？羡慕普拉特伊有好看的衣服吗？」
「不是····主人，那个衣服的材料是那个恶心虫子吐出来的丝制作的对吧？」
说恶心虫子真是过分。
那个裙子的原材料也确实是从迷宫中带回来的魔物蚕吐出来的丝。
布料散发着丝绸品的光泽非常艳丽，能完成到这种程度我都快哭了。
「····龙火球」
迪尔不知道为什么在指尖生出了火球，大概有棒球那么大。这是魔法？
「嘿！」
被从指尖扔出去的火球直指普拉特伊的裙子，然后命中了。
「哈！！！！」
这个笨蛋在干什么呢，就那么不喜欢普拉特伊便好看吗。
「不要慌张呀，主人，我有好好调节威力的，比起这个快看那边」
「诶？」
接触到火球的裙子丝毫没有燃烧起来，反而还将火球弹开了。
「诶？」
火球消散后，裙子的表面也完全没有烧焦的痕迹。
「果然···这个布料有着非同一般的对抗魔力」
「诶？」
「估计这个的防御力不是一般的高，远超过一般的铠甲。如果是那个虫子吐出来的丝的效果的话，主人的眼里果然不一般」
不，我完全没有注意到这一点。
我只不过是单纯地期待着虫子吐出来的丝能不能做成丝绸而已。
居然会具备了如此的实用性，只能说不愧是幻想世界的魔物。
「虽然是魔物，能够吐出这般强固的丝的魔物一定会存在某种形式的传言才对」
「那么，这个防御力比铠甲还高的裙子到底是什么？」
「···虽然是推测，说不定是和奥克波他们被主人触碰后发生了异变，变成斯巴达哥布林那时候一样。」
啊。
「那些虫子说不定也因为主人的悉心照料发生了某种异变，然后吐出来的丝的品质也发生了变化」
「飞跃性的？」
我好像又弄出不得了的东西来了。
之后，我们用布匹进行了实验。发生变异的丝做出的不平能够承受通常攻击而不发生裂纹，魔法系的攻击则是完全无效。
「又做出传说级武具了？」
「不是武具！这是好看的时尚装备！！」
虽然制作者的巴蒂发出了抗议，但这个很明显是不得了的东西。
原本是渺小到连名字都没有的魔物蚕，面对这种异变我决定为它起名字。而之所以由我命名，是因为蚕的异变是我引发的。
他们吐出的丝散发着白色的光辉又有着钢以上的强度，甚至宛如钻石，于是便起名为【金刚蚕】，由它们吐出来的丝制作的丝绸则叫做【金刚绸】
总之，总算是让普拉特伊穿上华丽的衣服我也是一本满足。
至于迪尔则露出时而悔恨时而羡慕的表情。
「主人！只有普拉特伊一个人太狡猾了！也给我些什么！」
就算她这么说，龙可是最强种族耶，我能够做到的事基本上没有····
「没想到居然是我自身的完美无缺的错····可恶！」
没办法，我暂时地抚摸着迪尔头。
当事龙则是露出舒服的表情，眯细了眼睛，从喉咙发出了低低的咕咕声。
 
  