========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-01 21:56
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「说起来，」我先魔王询问道从以前开始就在意的问题。
「你是怎么来到我这里的？」
如果说和阿斯塔雷斯最初来这里时一样就应该有船才对，可是那里都找不到。只有魔王一个人来了。
虽然现在才提出了有些不合时宜，但反正也找不到其他话题便尝试着问了一下。
然后魔王回答到：「当然是用转移魔法了。」
果然是有这种魔法的。
「虽然有各种各样的制约，但能够一瞬间去到自己想去的地方还是很便利的。不过难易度很高，魔族中也只有少数人能够使用是一大难题····」
「制约？什么样的制约？」
「只能转移到事先标记好的地方。也就是说只能转移到曾经去过一次的地方。不过只要设置好了地点坐标，没有去过的地方也还是能去的，所以还是挺方便的。」
也就是说魔王是依靠设置坐标点转移过来的。
「等等，那个坐标点就在附近？什么时候设置的？」
「阿斯塔雷斯的部下中有一个转移魔法特化的家伙，记得评价不错最后还当上了副官，名字好像是叫蓓蕾娜？」
不是巴蒂。难道说是最初来这里的时候趁我们不注意的时候设置的？
「直到阿斯塔雷斯被追究任务失败的责任被放逐之前我都知道的哟，毕竟这个地方残留有坐标点的记录」
然后就···
「我追过来，喜从天降般的和阿斯塔雷斯结婚了。」魔王感慨地说到。
也即是说，蓓蕾娜就是他们两人爱的丘比特？
真是个做事认真的好孩子。
「但是，那个坐标还留着的话不会很危险吗？」
魔族中似乎还有其他可以使用转移魔法的人，也就是说追随魔王我这里有可能会出现新的魔族。
「没问题的。为了安全坐标点做了暗号化，除非从设置的当事人那儿得知否则很难破解。」
这还真是便利。
「而且这里还加上了对千里眼魔法的阻碍魔法，别说过来了，他们连我在这里都不知道。」
「认识阻碍？」
「原来没注意到吗？以前我们曾说过千里眼的事对吧。」
记得是魔族使用的一种能够确认到遥远地方的魔法。
「这个土地上展开了能够使千里眼魔法无效化的阻碍魔法。也因此，这一带完全处在魔法的探知范围外。」
这正是第一次听说。
「究竟是谁设置的？」
「那是····！」
魔王的视线看向的是人化了的迪尔。
「主人，可算是注意到了吗？把那群狗蠢蛋扔回战场以后我就设置了结界了」
「魔族是绝对不可能攻破龙魔法设置的认识阻碍结界的。也因此知道踏上这片土地为止我都不知道这里究竟是什么样子。当时一心想要找回阿斯塔雷斯，一不做二不休就····，哈哈哈哈」
迪尔居然会这么细心，难道是为了我？
「明明是为了主人能够在这里安心的生活设置的，结果主人完全没有注意到···」
「抱歉抱歉。一直没有发现，哦，好乖好乖·····」
作为谢罪和感谢我抚摸着迪尔，迪尔很舒服地眯细了眼睛。抬着头似乎想让我也挠挠下巴。
「要说安静生活我也是一样呀。来到这里以后我才知道居然还有这种安稳的日常。而且还是和着自己终身伴侣的阿斯塔雷斯，对圣者大人真的是感激不尽，但···」一边说，魔王一边站起来「这样的日子也该结束了」
「诶？」
「也差不多是时候解决趁我不在抬头的反动分子了。借此机会归还将那些鼠辈一并拿下。重新掌握魔族的人心」
「哦哦——！」
为了让他们冒出来才留在这里的呀！
我还以为单纯是为了和阿斯塔雷斯卿卿我我才呆在这里的。
「这里的生活真的非常愉快，但我是魔王，不能扔下自己的义务」
「我知道你迟早会说出这种话的。」说话的是阿斯塔雷斯。
「我在冥神面前宣誓了与您的永久的爱，我也已经做好了不论天堂地狱常伴善达大人身边的觉悟。还请带我一同回去」
「嗯！」
魔王搂住阿斯塔雷斯的肩。给人一种以心传心的感觉。
「阿斯塔雷斯大人！」
「我等也一起···！」
副官的巴蒂和阿斯塔雷斯并排跪在地下。
原本二人就是追随阿斯塔雷斯而来，离开的时候自然也是想跟随阿斯塔雷斯一同。
「巴蒂，不要勉强自己。」
阿斯塔雷斯朝他们用温柔的口吻说到。
「继承家业，办一个气派的裁缝屋不是巴蒂你的梦想吗？你就在这里追寻自己的梦想吧。你留在这里继续自己的梦想！」
「但是，阿斯塔雷斯大人···！」
「蓓蕾娜，你也一同留下···！」
阿斯塔雷斯用王妃的威严命令到。
「为了能再次来到这里转移魔法是必不可缺的。你就留在这里维持坐标点」
「但是···」
「一旦周边环境发生一定程度以上的变化转移的坐标点会自然的毁坏掉。这也是为了保证转移地点是人能够生存的产所而设下的安全装置。这个地方在圣者大人的开拓下日新月异的变化着，如果没有人留下管理很快就会失效」
这样可以吗？阿斯塔雷斯用询问的视线看着我。
我当然是没有问题的，大大地点了点头。
「阿斯塔雷斯大人！这是为阿斯塔雷斯大人量身定做的礼服！一定是一套符合王妃身份的漂亮礼服！还请带着它一同！！」
「本人蓓蕾娜，知道魔王大人们再度造访为止一定会兢兢业业完成任务！还请不要挂念，安心返回魔都成就大业！！」
就这样，两名副官留在了这里而魔王和阿斯塔雷斯为了与自身地位相伴的义务返回了魔都。
不过蓓蕾娜留在了这里确保转移坐标，迟早有一天他们还会再来的。
 
  