========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-04-26 22:51
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
吾乃四天王笔头【怨】之格拉夏拉，是要成为新任魔王之人。
现任魔王善达说着「没有阿斯塔雷斯的话魔王之位我也不要了」这般蠢话发狂失踪了。
既然善达大人不要魔王称号了，那么就由我来收下吧。
原本我族也是持有怨圣剑的被选中的家族，即使圣剑在遥远的过去被折断了，资格也不会因此不足。
就让我代替放弃职责的善达登上魔王的宝座吧！不过，像这样感觉自己已经半个屁股坐在魔王宝座上的蠢蛋说不定意外的多。
且不说和善达争位失败的他那些兄弟，就连毫无关联的一般魔族都开始考虑登上王位究竟是怎么回事？
魔王之名就那么没份量！不说血统赐予的资格，足够的强大也是必不可少的。还有就是仁德、知性以及一瞥就能让众生臣服的威严。
一群什么都没有的家伙想要继任拥有这一切的善达大人的位置，开玩笑也该有个限度。
就让来肃清你们！
·····说这样的话，距内乱爆发也过去了一段时间。
最前线出现了龙，可以推测人类不会有什么大的举动，但因此就安心暴动也太过分了。
虽说是些暴露出自己野心的小辈自称魔王引发的内乱，意外的拉布里昂和贝努夫贾米利亚这两个人并没有采取轻率的举动，而是和正规军协力维护治安保障市民安全。
····搞什么呀，四天王里面暴露野心的只有我一个？
另一个浮上水面自称下一任魔王的家伙，虽然被野性驱使参与了战乱却没有一站到底的胆量，和我的士兵发生了小冲突以后没多久就变成了保守的胶着状态。
虽然我是想把他们全部灭掉，但我自己也因为拉布里昂那些人的抑制而无法放开手脚。
····这下真的是陷入胶着了。
就在这时候当初袖手旁观的家伙回来了，就是那个扔下魔王重任不管失去行踪的善达。
但他的行动和那些自称魔王的家伙不同，他率领专心保护市民的魔王军将造反分子全部逮捕，并借机将暗中涌动的家伙一口气清扫了干净。
虽然我也是其中之一。
被正规军拘留，然后被带到善达大人面前的时候我简直怀疑自己的眼睛。
站在他旁边的不就是那个叫阿斯塔雷斯的蠢女人嘛。
而且那副打扮算什么，礼裙？和文雅两个字八杆子打不着边的女将军是发生了这样的心态转变才会变成这样。
····
······哈！魔王妃！
你是善达的妃子！别开玩笑了，什么时候变成这样的！
任务失败被解除四天王职务放逐到不知道那里去了的废物！居然用这种方式回来了！！
我不能接受！我要一决胜负！
哪怕是在善达的面前我也不会退缩！
再说善达失踪内乱爆发的根本原因不仅就是你这蠢女人吗！！
我要就地制裁你这个让魔族陷入混乱的贱人！！【倾国】
善达大人请不要阻止我，我要在这里赌上我的性命。
吼···你要接受吗，阿斯塔雷斯。
好胆量，就当着众人的面让我试试，你是不是配得上当魔王妃的人！！
接招！究极奥义狱炎魔法!
这么会，我权力的狱炎魔法居然在她面前消散了！
「不愧是巴蒂用圣者大人谨制的金刚绸缝纫的魔王妃礼服，区区四天王程度的魔法完全阻断掉了···！」
你说什么！既然魔法无效那就直接攻击！这可是世上唯二的德瓦夫名匠打造的魔矿银的名剑。
呀！！
名剑！名剑的原型碎掉了！！
阿斯塔雷斯，你的剑是什么，居然是妄圣剑！！
别开玩笑了！我们四天王的圣剑早在遥远的过去就被魔王大人的怒圣剑折断了才对！
复活了，被圣者大人！！
怎么回事···！而且善达大人和阿斯塔雷斯大人身上的居然是地母神的夫妇祝福！！
居然是从冥神哈迪斯那儿得到祝福这种魔族最高级的待遇。
这也是那个圣者干的好事···！！
这算什么！为什么全是你一个人····！
我明明也是四天王，家格明明和你是一样的···！
善达大人尽袒护阿斯塔雷斯·····!
青梅竹马有那么了不起吗！？不过是碰巧先遇到了，我有哪点比不上阿斯塔雷斯的！！
明明人家也努力了！为了不输给阿斯塔雷斯努力再努力取得了战果为善达大人贡献了力量，为什么善达大人只看着你一个人！！
只有阿斯塔雷斯！只有阿斯塔雷斯！
够了！把我处刑吧！我也是趁着善达大人不在造反的一个人。
只知道偏袒阿斯塔雷斯的善达大人什么的，我才不认识！！
既然不能当善达大人的妻子我活着还有什么意思！！
把我杀了吧！
做不到的话就让我也当善达大人的妻子！！
人家也要做善达大人的妻子啦了······!!!
 
  