========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-27 00:03
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「野、野猪···！？」
在草木茂盛的山岭中和它相遇的一瞬间我浑身颤栗。虽然由我来说有些不合适，但这头怪兽不是野猪。
虽然很想，但它是别的什么。
最为特别的是它有角。一对让人联想到斗牛的角，一队充斥着将人贯穿气势的角。
不仅如此，就连野猪本身就具有的牙齿也比我说知道的野猪的押巨大许多。
怪物装备着合计四个两对的突起物。
其凶恶已经远程了原来世界电视上放映的野猪。
「可怕····！？」
角野猪已经注意到这边，朝着我释放出敌意。毫不犹豫地突进过来。
「呀··！？」
子弹一般突进过来的野猪，它锐利的角直接撞在了和之前我用于住宅的原木一般粗的树上，树干之上一下子多了四个孔穴，无法承受这损伤的大树吱吱嘎嘎地倒下了。
「唔哇哇哇哇·····！？」
很明显不是普通的野猪，很有The·Fantasy的感觉。
莫非这是和普通动物不同的怪物，毕竟是异世界，有怪物也是很正常的····。思考的时候怪物有突进过来。
「唔哦！？」
总之当前的问题就是它猛烈的敌意。对视的一瞬间就透露出了「不会让你活着回去」的眼神。
刚来异世界我就要死了吗！
有没有能当武器的东西？翻弄着随身携带的装备我取出了樵夫用的弯刀。（原文为machete：是中南美州人使用的刀，主要用于农业和林业）
原本是为了清除道路上碍事的杂草和树枝使用的 ，没想到现在却变成了唯一的武器。
角野猪目不转睛的盯着我，后蹄刨地准备突进。
完全一副「现在就把你刺穿」的气势。
我架好柴刀屏息以待。
最大限度的集中。
先攻的是野猪。
弹丸突进。
但是我已经见过一次这招，第二次的话我就可以正确的捕捉到动作，预判以一纸之隔避开的同时用弯刀反击！
弯刀的刃击中了野猪的眉间，击破了它的 头部。
咕哦！！！发出了动物临终前的苦叫就这样倒下了。
「赢、赢了····！」
并没有自己活下来了的实感。仔细一看，手上拿的弯刀只剩下了握柄的部分，刀刃的部分已经这段了。因为斩击的冲击很轻易的就断了，断掉的部分则深深地陷入了角野猪的眉间。估计伤害到了大脑，野猪之后没有再动弹一下。
「啊——好怕。山林好危险！！」
果然是异世界，真是到了危险的地方，而且还是相当活跃的危险。
这一次之所以能够赢，也是因为【至高之手】的效果，握住武器的瞬间成为了一流的战士。
如果是平常的我，像蝴蝶一样舞动闪避【至高之手】蜜蜂一样刺击般的攻防肯定是不可能的。
实在是感激不尽。
「但是····这个野猪该怎么办呢····？」
原本应该高呼「万岁、有肉了！！」。毕竟野猪也是猪，听说两者的味道差不多。
即使是长了角的野猪，按套路来说也一定很美味，而且皮毛也一定可以好好利用一番。
但是，那样我就必须把它解剖。为此就必须有非常锋利的刀，而现在唯一的刀具如今也断掉了。目前也没有带其他的利器。
就在这样的时间里，气绝的猎物逐渐腐烂。
「虽然很浪费，但也只能丢在这里了····！」
我朝野猪合掌祭拜后就这样离开了。
即使是自己杀掉的对象，果然也应该抱有对生命的敬意。
虽然也考虑过至少给它埋起来，但从自然来说这样是最好的。
这样放置着，之后就会成为其他鸟兽的美食，也会被好好的清理赶紧。
我的心也因为这一次的攻防疲劳不少，就迅速下山了。
这一次学到的就是山很危险。
至少也应该带起装备再进山，以后食材还是尽量去海那边吧。
 
  