========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-03-25 02:16
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
余来杰内西斯十八世，是伟大的人类国王。
我国的土地上聚集了清纯的人族，因此这里是人类之国。这样就足够了，不需要再为村落城镇取特定的名称，就如同魔族支配的国家叫魔族国，人鱼支配的国家叫人鱼国一样。
但是真正意义上的国家只有余的人类国。因为人族才是这个世界上最优秀的种族。
人族乃是由天神宙斯所造，是这个世界最清纯最正确最强大同时也是最贤能的种族。
魔族和人鱼都不过是下级神创造的下级种族。
原本应该服从我们人族，奴隶般工作的种族居然敢对主人犬齿相向，待征服魔族后下一个就是人鱼。
就让我们人类教育教育那些愚昧之徒谁才是这个世界真正的王者。
······不过那些家伙也是相当的顽强，演变成长期战多少也是不得已的，结果战争就那样持续了数百年，不过是时候结束了。
因为余登基了！！
在历代最高的贤王杰内西斯十八世的统治下，人族将为战争画上句点，这便是神明定下的命运。
····你说先代也说过这样的话？
啰嗦！父皇太过无能会弄错也是没办法的。
欸，你说爷爷也说过？
····是嘛。
够了！总之余将为长久的战争打上终止符！不然你以为我为何从异世界召唤大量的勇者。
虽然也因此让国土内循环的玛娜枯竭了，当这都不是问题！
只要能打败魔族，将他们的国土乃至玛娜全部据为己有就可以弥补不足的部分了。
只要能赢！只要取得了胜利！！
但是传来是战线崩坏的报告是怎么回事！我军居然输了！
仔细了解以后也不是那么令人胆寒的事。
似乎是因为龙族出现在了人魔战场上。
两军也因此无法继续战斗不得已后退了。
龙离开之后，也没能采取大的举动而是相互胶着盯着彼此的动向。
总之我军没有惨败的事实让我松了口气，结果来说令人畏惧的是龙而不是魔。
虽然不知道你是什么世界最强生物，当居然随性的打乱余的计划，就因为你的乱入，我军 大胜利不是不得不延期了嘛。
再说了你对人族这种拿你没有办法的物种有什么不顺心的。
不过即使如此人族也依旧是世界最优秀的种族！龙没有获得神的宠爱所以是例外！这是决定好了的。
····总之
前线的将军说没有弄明白龙是为何介入之前不能轻举妄动。哼，真是群胆小鬼。
据龙说他是在圣者大人的支配下。
龙的主人？
出了神以外还有人能做到这种事？虽然很是怀疑，但在找出那家伙的真身确认他为何妨碍我人族之前，和魔族的战争实在难以再开。
将军说如果在不知道的地方又刺激到对方，说不定真会在战争中投入龙族全灭我们。
实在是懦弱，但也还是有点道理。
支配龙族的家伙，如果能让他臣服于我，在操纵龙族攻入魔族的话余的胜利就确定了。
余决定了！干脆笼络那个圣者！
赶紧把他传唤过来！
欸，不知道他在哪儿！？
真是没用，那你要我怎么办嘛。编成探索队在世界中寻找？好吧，就这样吧。
再找到圣者之前，中止和魔族的战争避免浪费经费。等圣者成为友军以后就轻松了！！
···什么，魔族首都爆发内乱？
不管他不管他！等圣者成为友军就轻松了！
关键的搜索队组成了多少人？
···八万人？不会太多了？毕竟完全没有线索，用人海战术也是没办法，但是要动员如此的人数，经费也很让人头疼。
就算中止了战争，国境线的警备兵力也还是必要的。
所以能不能减少点人数····
八千，再少点。
八百，再少一点
好！八人！就这么定了！
被选中的八位勇士！你们一定要找出圣者带到我的身边！这是人族王的命令。
只要是余的命令，没有人可以不服从。去吧！
····咦，勇者莫莫科殿下怎么也在里面，你也要去？
不，难得停战了你这般的美少女就在余的身边·····
勇者的使命是世界和平？
因此一定要找出圣者？
哈，是嘛。我知道了，既然你已经下定了决心我也不好再挽留，一定要达成目的凯旋！！
不过···偶尔也还是回来一下可以吗？
 
  