========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-01 22:31
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
我的开拓地内现在流行吃面包。
其实在培育小麦的时候就有挑战制作面包，如今的厨房也增设了大烤箱，所以实际制作的时候应该是没有什么不足的。
作为一个来自日本的异世界人不得不以面包代替米饭当主食实属遗憾，果然一刻也好要尽早获取主食。
不过面包也很美味。
现在，开拓地里的住民们正在挑战制作面包。
「揉一揉」
「揉一揉」
「揉一揉面团」
「加点水接着揉」
女子组唱起了节奏。
这个世界也有面包，庶民出生的巴蒂的动作也十分娴熟。
但人鱼出身的普拉特伊则是陷入了苦战，沾上了面粉的脸变得白团团的。
「唔姆姆呣呣」
到了迪尔则是令人目不忍视。不到用掉的小麦的几分之一分量的面团瘫在桌上。
「唔噶·····！身为龙的我怎么可能做这种小家子气的活！！把完成品端上来！！洒家只要负责吃就行了！！」
我怎么可能容许那种事。只要知道了料理的不易，食物也会变得越发美味的。
「面团揉到耳垂差不多硬就可以了，弄不清楚的就捏捏耳垂比较一下」
捏捏
捏捏
捏捏
捏捏
「为什么捏我的耳垂？」
自己又不是没有，捏自己的去，弄得我的耳朵上尽是面粉。
「比起耳垂用欧派的柔软来比较说不定更好哟？迪尔，摸自己的胸试一下？」
「噶噢噢——！」
巨乳的普拉特伊对贫乳迪尔发起了嘲讽。
除了揉面团以外再加入其他的工序，然后放入烤箱，膨膨的面包就做出来了。
所有人开始试吃烤出来的面包。
「美味——！！美味——！！」
「外面脆脆的，里面确实那么的柔软！！」
「圣者大人的土地上烤出来的面包是何等的美味！这已经不是面包了，这是超越面包的某物」
果然刚烤出来的就是好吃。即使不加果酱和黄油也可以直接吃，女子组也是大好评。
她们甚至做出了「和自己的世界的面包完全不同」的发言贪食着，真的有那么大差距吗？
然而还真有那么大的区别。
我来这里的途中作为携带食品购买过面包所以明白，这个世界的面包才不是面包，那是麦粉烧制的砖头。
作为原料的一样是小麦。
在我原来的世界里，人们使用了各种各样的素材实验后得出的结论是小麦是最合适做面包的原料。
但这个世界的人们并没有反复实验，而是仅仅依赖于最初发现的方法，所以这个世界的食物才一直没有进步。
这个世界甚至没有使用酵母让面包膨胀，而是单纯的将水和小麦混合以后直接烤。
相比起来我家有着调和药学方面的专家，再加上我的【至高之手】就可以培育酵母菌了。
制作酱油和味噌的时候已经累积了不少制造【曲】的经验。因此，添加了酵母的小麦面包才会如此大获好评。
再做一些确保明天的餐点。即使随时间冷却，做成土司以后也是别有风味。
因为还没有制作出果酱和黄油，作为替代涂上了味噌，意外的还算美味。
但是作为原日本人，我果然还是想吃大米。
也不能忘记用大米供奉赐予我至高之手的神明大人。
食材储备有了，房子也扩建了，还多了许多协力者住了进来。
现在就应该行动起来，培育心心念念的大米。
大米不能像其他蔬菜那样培育，首先要制作水田。
为此就需要大量的水。
开拓地目前的水资源完全依靠着我的通过触碰能将海水变成纯水的【至高之手】
多亏此才能从大海补充水资源，还顺便获得了盐，但是住民增加不说，需要洒水的田地也不断增加，仅仅依靠我的能力实在是不现实。
仅仅挖田的话还好，需要的是获得大量的水的手段。
我决定制作水路。
通过制作水路，将可以饮用的干净水导入开拓地，再用这个水制作水田。
新的目标决定以后，能取水的优良河川也选择好了。朝着先生的洞窟反方向走两个小时有一处大支流。
从这里挖掘分支水路引水。
在建筑工事上已经是专家的奥克队这一次要化身成为土木工事专家了。
我的开拓地开始挑战新的舞台！！
 
  