========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-01 22:34
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「人手不够！」
开始水路施工建设以后，普拉特依说出了自己的意见。
「整体上来说人手不够分配，工作也变得杂乱起来了。」开拓地现在的人员中，普拉特依作为妻子从创业之初就一直陪伴着我，担任发酵食品和药剂师的职务。
以奥克波为首的五名奥克负责建筑和土木工程。哥布吉带着五人组的哥布林小组负责农活。
魔族骚动中想加入了两人，巴蒂负责服装制作，蓓蕾娜负责管理转移点的同时担任游击手，为人手不足的工作场地提供后援。
龙的迪尔负责吃和睡。
开个玩笑，迪尔现在正用她的巨体为水路挖掘做出重大贡献，不过没事做的时候她是真的什么都不做。
虽然已经是各自在自己的场地中最大限度的工作了，但人手还是不足。
代替我负责各个场地的疏通协调的普拉特依做出了这样的报告。
「田地的范围不断扩大，只靠哥布吉他们实在是难以维持，现在是靠蓓蕾娜的帮忙才勉强维持住」
「真的假的····！」
水路工程的间隙里我也有去帮忙的说·····
「现在也开始制作要分给我家笨蛋老哥还有魔王委托的份了，我这边也很忙，酱油、味噌其他还有一大堆订单····」
「是」
「然后相公又不断开始新计划。那个用来制作餐具的大窑、澡堂也还没有完成。这时候又提出要建造水路感觉有点太乱来了」
「是····！」
实在是无法反驳。抓着就来太过于缺乏计划性，结果就像普拉特依说的，人手完全不够。
现在光是田地就需要哥布吉们拼命工作才能勉强维持，接下来完成水路制作水田，照料水田更是忙不过来。
对此，最简单的解决办法·····
「增加人手？」
普拉特依把装着恶鬼海星的桶放到我的面前。
明明是自己提出问题点的，却还要装傻真是的。
普拉特依不发一语的将装着海星的桶放在我面前。
「在去大师的洞窟一趟补充哥布林和奥克吧。实际的指挥工作就交给奥克波他们····，也差不多该给他们安排直属部下了」
他们从我这里吸收经验，如今已经能一一下达指示管理田地以及制作必要的道具了。
以初期的奥克波他们当队长，配给兵员变成一组农业团体不是很帅气嘛。
「为此需要先好好滴通知大师才行」
毕竟大师是发生奥克和哥布林的洞窟的的主人。
「普拉特依，给大师的土特产的腌萝卜包起来没有，再多加五六个」
「农活这样倒是可以，但还有别的问题。」普拉特依揉着太阳穴说道。
「最辛苦的可是我这边哟」
「普拉特依那边？」
「发酵食品制造部！人数增加以后市场和产量都在不断上升，但是工作人员还是只有最初的我自己一个人！！我说这到底是为什么，为什么！！」
「抱歉，对不起！！」
我不由得全力谢罪。
发酵食品是依靠普拉特依的魔法药学才得以发展的事业。只有人鱼才能掌握的将魔法于药草调和的魔法，应用药学魔法才得以制作腌制品和味噌酱油，乃至其他种种的发酵食品。
因此发酵食品的工作全部交给了普拉特依，酿造酱油等产品的酿造厂都快成普拉特依的根据地了。
「田地增加以后鱼肥的需求而已增加了。为此不得不下海捕捉鱼肥的原料」
也就是说越发的需要补充人鱼了。
「相公，五个人···不只有三个人也好，能不能雇佣人鱼当我的帮手」
也不是不可能。毕竟普拉特依的兄长，人鱼族的阿诺瓦拉王子经常来这里玩。
好歹也是下任人鱼王，用权力安排点人手过来应该不是什么难事。毕竟这可是他可爱的妹妹的委托。
「下次那个人来的时候拜托一下吧。普拉特依，下次他来的时候好好招待一下，准备两根···不，三根腌萝卜」
「啊啊啊啊啊！怎么一个二个都那么喜欢腌萝卜！好吃虽然是好吃！就算好吃也消费过头了根本忙不过来好不好！！」
普拉伊特发飙了。
果然发酵食品的人手问题已经如此严重了嘛。必须要尽早补充人手，我也是，能帮上的地方一定会尽量帮的。
···吃着零嘴的腌萝卜我如此想到。
「请不要率先消费赠答用的礼品」
是，您说的是，非常抱歉。
^
总之在人员补充上来之前暂停所有工事，腾出手来的奥克波等人在各个场地帮忙。
这样一来，田地就没问题了。
没多久王子就来了。
因为太过频繁让人不由得担心【工作没问题吗？人鱼的王子很闲吗？】
「相扑好有趣！」
前来造访的王子第一句话就是这样。
前几日获得了相扑大会优胜以后王子彻底沉迷其中了，最近在其他的海岸线上才出现了劝诱陆人玩相扑的人鱼。
听到这件事的瞬间，我不由得吐槽【你们是河童呀】。
「不是人鱼而是河童」的吐槽。
（完）
 
  