========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-22 17:52
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
和来访的阿诺瓦纳王子谈论补充人手的事情。
「想要雇佣人鱼？」一边吃着茶点的腌萝卜，王子复述将我的要求。
「是的！你现在吃的腌萝卜这些食品的制作人手不够！毕竟是涉及到人鱼族特长的药学魔法」
「······」
王子从自己携带的包包中取出恶鬼海星。
居然是随身携带！！
「才不是要这个！」普拉特依拍落王子手中的海星。
但是居然玩出了一模一样的装傻。这时候我再次感受到两个人确实是兄妹。
「总之！哥哥最喜欢的腌萝卜只靠我一个人生产的话是有极限的！所以哪怕只有一点也好，分点人手过来！不然的话，制作出来的腌萝卜分给大师以后就没有大哥的份了。」
「这可不行。亲爱的妹妹呀，这种时候不是应偏袒照顾一下你的血亲吗」
其实普拉特依很少亲自接待间隔不到一周频繁往来这里的阿诺瓦纳。基本上接待的事情都是我来做，普拉特依则是关在酿造厂里或者是去山上狩猎。
有时候都会让人怀疑她是不是讨厌阿诺瓦纳。而这样的普拉特依居然破例亲自接待阿诺瓦纳，可见事情的紧迫。
各方面都感觉很奇怪。
「普拉特依，你现在很困难我明白了，但是，补充人手呀····」阿诺瓦纳王子没有停下吃腌萝卜的嘴露出了为难的表情。
「····圣者殿下，您知道对于人鱼来说陆地是一个什么样的地方吗？」
「欸？」
就是说人鱼是怎么看待陆地的。Emmm，完全不知道，也想象不出来。
但是普拉特依不是很普通的生活吗，应该没什么特别的吧。
「虽然由普拉特依血亲的我来说很别扭，但普拉特依在人鱼中也是相当奇葩的怪人·····怪人鱼？唔，别踢、别踢自己的哥哥呀！」
嗯，这倒是能够想象。
也就是说会愿意上岸的普拉特依其实是非常稀少的奇葩。
「一般来说，在人鱼的眼中陆地就相当于是地狱」
「哇——」
「首先，人鱼要上岸就不得不用魔法药人化，这个是人鱼在陆地生存的大前提」
说来也是。不过王子和普拉特依都很简单的人化往来于海陆，给人一种很简单就能做到的感觉也不奇怪。
「然后，虽然现在才问，难道人化的药其实是非常贵重的」
「当然」
似乎很贵重。普拉特依和阿诺瓦纳毕竟是王族，所以随便喝多少都不是问题。
「对于我们一家来说人化药确实没有那么贵重。但严密来说这也只是针对普拉特依的」
「你的意思是？」
「在普拉特依开发新药以前，人化的药是非常粗劣的。能够成为陆人的时间收到限制不说，还有不能说话的限制，恢复人鱼的时候还有变成泡沫的风险」
「欸，等等？」
普拉特依开发新药以前，难道说···
「没错，没有副作用完美人化的魔法药是普拉特依开发研究的成果。人化的时间不受限制，还原也只需要喝下对应的专用药水」
「也就是说在此之前对于人鱼来说陆地完全是未知的？」
「就是这样」王子痛切的说。
「虽然会在需要的时候使用不完全的人化药上岸，但是回到海里以前药效就结束可是非常糟糕的。普拉特依的新药还没有普及，结果，对于大多数人鱼而言陆地就相当于是死之领域」
普通来想是这样没错。反过来说，如果问人类能不能值啊海里生活，百分百会得到别开玩笑了的答案。
这么一想，自己对人鱼提出了相当勉强的要求。而让勉强的事情变得容易的就是普拉特依的新药。
「普拉特依果然是天才？」
「是呀——相公也应该多夸夸我。」
虽然是天才，但却是和天才有一纸之隔的天才。
阿诺瓦纳王子接着说「其次，就算有普拉特依的药也没有人鱼会喜欢上岸。你知道普拉特依完成的新药最常见的用法是什么么？」
我摇了摇头。
「流放」王子说出了惊人的答案。
人鱼社会中，仅次于死刑的刑法便是将犯下大罪的人流放到陆地。
当然，这也是普拉特依的新药完成以后才制定的新规。
只要不喝下解药就无法还原的人化药，让他们喝下然后放逐。
被放逐的人鱼终身无法返回故乡，只能在未知的大地中度过余生。在普通人鱼无法生存的陆地上自然是不会有他们的亲人的。最后只能在海底学习的知识技能也无法派上用场的地方一个人寂寞地死去。
他这么一说就感觉真是相当可怕的刑罚。对于人鱼来说陆地是相当可怕的地方！
「你认为会有愿意被雇佣来这里工作的人鱼吗？」
应该是不会有的。甚至可以用反问句来形容的程度。
「更何况，圣者殿下和普拉特依需要的是掌握了一定水平魔法药学的能够调和腌萝卜的魔法使，让这种优秀的人才来到有可能再也回不去的陆地上，且不说个人的意愿···」
「也是呢」
这里居然是要做好可能再也回不了故乡的觉悟才能来的地方？
「如果说其他的办法···不，这个也太···」
「方法是指？」
如果是有效的手段的话，我们也没有太多的选择余地了。
「就像刚才说的，将人鱼放逐是非常严重的刑法。人鱼中也有不少研究药学魔法最终偏离正道制造禁药或是攻击魔法药的人鱼」
啊啊，也就是说将他们以放逐的名目送到我这里就可以的意思。
「不，不行不行！这里可是圣者大人的住处，偏偏当作流放罪犯的地方是何等的无礼」王子一边说一边不停吃腌萝卜。
「圣者殿下，刚才的话就当我没说吧！不管怎么说您对于我们人鱼国都是有着大恩的人！您愿望我们人鱼族定当全力相报」
「可以的呀」
普拉特依突然说。
「什么可以？」
因为没有主语，一下子没有理解普拉特依说的意思。
「所以说，就把犯人流放过来呗，这一类的魔法使大多有着过人的力量，比起讲究礼仪的宫廷魔法使们，还是这一类人用起来方便。」
「普拉特依，我说你呀···」
「总之先送三个人过来吧，老哥。但是一定要是最凶恶的优秀人才，这样我也好不用留情的使唤」
 
  