========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-01 22:42
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
我的名字叫做巴法，是被人鱼法庭判处了五百年监禁的犯罪者。
人鱼国真心是一个胆小如鼠的国家，无法理解我伟大的研究不说，竟然还将我监禁强行中断了我的研究。
明明只要我的研究获得成功，人鱼国就可以成为第一强国并彻底更绝陆人。
但着光耀的未来也在一部分蒙昧之徒的癫狂之下遗憾的如童话中的人鱼姬那样化为了泡影。
算了，难得我想用我贵重的头脑和魔力为人鱼族做些什么，既然要妨碍我的话，那就干脆算了。让魔族亦或人族将这贪图安逸的怠惰的人鱼族毁灭罢。
混蛋，我在独房中过着孤独无聊又痛苦的生活。明明只有两年却宛如度过了五十年。
最对于能以常人数倍速度思考的天才来说实在是严苛至极的刑罚。
派不上用场以后就将我一个人锁在房间中，混蛋，这样下去还不如死了算了，赶紧判处我死刑算了。
就在我陷入这样的思考的手，在单人间的会面室中和从未谋面的某人见面了。
讨厌，还是个帅哥，甚至让人怀疑是不是整过。
「我是人鱼国国王的长男阿诺瓦拉，您也该听说过这个名字才对」
居然是王子，难怪是个帅哥。
不，应该说居然是我说讨厌的体制内侧的未来的王。
讨厌，居然心动了。
「是狂乱六魔女之一，【冻寒】的巴法没错吧」
不要啊，不要说出那种中二病少年绞尽脑汁拼命思考出来般的中二感满满的名字呀~~
「你是因为研究法律禁止研究的海底玛娜的操纵理论，并且有利用这个理论摧毁人鱼国的嫌疑而被判处了和无期相近的处罚。」
所以说不是这样的！
只要将我推广的理论实用化，毁灭世界也不是问题，也就是说我的理论可是有着无与伦比的实用性的。
才不是为了用在坏事上面。
「相关的理论在判决下被全被摧毁，现在你则是被扔在这里」
扔在这里？那么为什么还要来见我？
「我是来和你做交易的」
交易？
「你被判处的是监禁在海底监狱五百年，常理来说是你到死都完成不了的徒刑。但是根据刑罚种类的改变，期限也不是不能缩短」
真的假的，能缩短多少？
「十年」
哈，才十年，也不过是五百年变成四百九十年。
「不对，是五百年变成十年」
真的，要做，我要做！！
替代的刑罚，区区十年就能恢复自由我可是求之不得的。
「很简单就上钩了呢！？···但是真的好吗，不问问具体的内容···？」
比起死在这种无聊透顶的地方绝对还是出去得好。
赶紧办完手续，在给我制造出这种大机遇的笨蛋反悔之前。
「我知道了···那么冻寒的魔女同意了，这样定员的一个就决定」
居然还有限额！果然立即答应是正确的！没有因为犹豫结果得来【已经满员了】一句话真是太好了。
「那么在我和其他候补会面结束以前你就待在这里，等其他人定下来以后再来找你。然后你就和他们一起去新的服役地。另外，刑罚也要从监禁改为劳役」
好的好多，我会好好服役的。
能让我远离无聊的痛苦那才真是求之不得的。
今天真是的大日子！我充满了从普通中释放出来的感觉。
会面赶紧结束吧！我已经等不及了。
还有件事忘记问了！！王子，你没有女票！？
^
于是，我被安排到了新的服刑区。
和我做出同样选择的另外还有两人，不论哪一个都是听说过的名字。
【狱炎的魔女】南普埃
【疫病的魔女】加纳·鲁法
两个人和我一样是狂乱六魔女。
糟糕了，虽然被冠上了这个超级羞耻的名号，但每一个都是数一数二的真货。
虽然这话不该由被包括在里面的我本人来说。
将六魔女中的半数带过去的服刑区究竟是什么地方。
我们在重兵把守下不断前进。
究竟游了多久呢，被蒙着眼睛一直游着，不知道自己的前方究竟是什么。
然后我们来到的是陆地。
什么！新的服刑区居然是陆地！
「到了」阿诺瓦拉王子说。
「这里是圣者居住的开拓区！今后你们就在这里听从圣者大人的命令劳动！这就是给你们的新的刑罚。」
 
  