========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-01 22:48
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
我是南普埃，是名为狂乱六魔女的羞耻团体中的一人，同时也有着【狱炎魔女】这一超级羞耻的称号。
在被捕以前我本是人鱼宫中的一名普通的人鱼兵。我擅长的药学魔法中的燃烧、爆裂系的攻击药学是我的称号的由来。
某一天，我义愤地制服了某个行为不检的人，而不幸的是，那个行为不检点的人居然是人鱼族中名门贵族的儿子。
于是我被冠上罪名，然后入狱。
原本应该是当即判处死刑的案件最后却仅仅是收监就结束了，是因为王族在背后不断的动作。
但我好歹也是侍奉朝廷的人，不能再给身为自己主人的王族添更多的麻烦了。
我开始考虑干脆在监狱中自刎一了百了。
这个时候，阿诺瓦拉王子提出了意料之外的会面请求。
「在遥远的服役地避避风头你觉得如何？」
王族居然费心到这种地步，我也实在是不好拒绝。我决定接受自己的命运。
于是我开始了前往新天地的旅途，同行的还有【冻寒魔女】和【疫病魔女】。两个人和我一样都是被算在狂乱六魔女当中的人。
不过，被当作这些人的同类对于以宫廷士兵身份为荣的我无异于耻辱。
一番折腾后，我们抵达了目的地——陆地。
我们今后要在陆地生活吗？
「你们，把这个喝下去」
阿诺瓦拉王子递出来的是普拉特伊公主开发的最新型人化药，没有任何副作用的长期药物。
人化药的完成形态，这毫无疑问是人鱼族史上最高成果之一。
我喝，请让我喝！
任职于王宫的士兵能成为公主研发的新药的实验体，这是何等的光荣。
请让我一口气喝下去！！
咕咕咕咕。
药很难喝，但是下半身开始发生了变化，最后尾鳍变成了陆人的双脚，用两只脚走路超级方便的。
「普拉特伊研发的人化药效果是永续不会自然消失的。不过像你们这般的贤女不可能不知道···」
「嘿——」
和我一样喝下药水的巴法倒栽葱地将头沉入海中。
「呜呜呜！好痛苦！没法呼吸了!要死了！」
已经完全陆人化的现在自然是没办法在水里呼吸的。
「哎呀——忍不住想要试一试！科学家总算通过实验来把握事实的」
搞清楚自己的立场好不好!
刚才的举动被当作逃亡未遂就地处刑也是百口难辨的。
·····
但她说的也不是没有道理。
因为我们是第一次服用人化药，在王子的许可下得以潜水。
呼！
好难受！真的没法呼吸，没法呼吸了！
新鲜的感觉。
听说公主开发的这个新药只要不喝下解药就不能恢复成人鱼。也就是说，只要得不到许可就无法回到海中。
原来如此，这里就是我的流放地。
某种程度上，这里对于人鱼来说是残忍过头的流放地。
在我陷入思考的时候，从内陆的方向出现了人影。
那是····魔族！！
「欢迎您的到来。我是被圣者大人命令前来给你们带路的巴蒂」
这里是魔族的势力范围吗？
话题渐渐变得奇怪了，非常的不安。
「接下来我要带你们去圣者大人的住处。但在那之前还有些事需要告诉你们」
需要告知的事情？
「没错。圣者大人为接下来要在这里生活的你们定下了一些规则。其中有一条是必须坚守的」
感觉是很重要的话题。我虽然是不打算反对，但另外两个人感觉反骨很重，逼得太紧可能会带来抱怨哟。
「这个规则就是，就对不允许光着陆人的下半身行动」
嗯？
「也就是不准在人前光着屁股和股间！你们要用的内裤、裙子还有衣服我都带来了，请在这里穿上！」
^
陆人的风俗真是奇妙。
不过有句话叫入乡随俗，将名叫内裤的东西穿上以后贴附在屁股上感觉有股违和感。
面对我的抱怨，名为巴蒂的魔族女性红着脸大声说到「很快就会习惯了」
其实不用吼也可以的嘛。
在魔族的带领下，我们三人不断往内陆前进。
毕竟是服刑犯，还是老老实实跟着吧。
另外，同行的士兵已经回去了，但王子依旧跟着我们。
这里究竟是什么地方？完全没有村落或是集镇的感觉。
进到内陆以后更是惊人。居然有魔物，而且是奥克和哥布林一类的拟人魔物。
哪怕是我也不可能对陆地魔物有太多的了解，看见奥克、哥布林什么的这也是第一次。
我们和魔物进行了交流。我还是第一次知道原来陆地的魔物是有着能够对话的智能的。
寒暄结束后，他们立刻返回了自己正在进行的农活。
看着魔物的身影，内心的不安越发的膨胀了。
因为，据说魔物是服从与魔族的。前来迎接我们的魔族以及服从魔族的魔物。
果然这里是魔族的势力范围？支配这里的圣者是魔族！？
难道人鱼国和魔国间达成了秘密的盟约？
在我陷入混乱的时候，终于抵达了目的地，这里似乎就是真正的目的地。
眼前的建筑物是何等的宏伟，哪怕是用上爆裂魔法药很难将之轰飞。
「····不要轰飞哟」旁边的巴法吐槽道。
干什么？请不要随便读别人的心思，也不要随便将别人当成炸弹狂魔。
在我们争吵的时候，阿诺瓦拉王子突然大声喊出来吓了我一跳。
「喂————普拉特伊！」
诶，虽然被他洪亮的声音吓了一跳，但内容更是令人震惊。
刚才王子说出的名字是普拉特伊！！
「我把你要的援军带来了！快出来呀！」
对王子的声音产生反应，巨大的仓库的门缓慢打开，从里面出来的·····！
「真是的，小点声好不好。这么大声很丢人的。」
普拉特伊公主！！
身为宫廷人鱼兵的我应该终身侍奉的对象！！
为什么公主会在这里！！
难道，难道是要我侍奉公主吗！！
如果是真的，这里那里是地狱，简直就是极致的天国！！
天极！！
 
  