========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-22 18:12
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
我是加纳鲁法，是狂乱六魔女中的一人。虽然是这样但我超讨厌的，一点而也不喜欢。
相比其他人我根本就是人畜无害，在我看那其他人那种毫无顾虑引起骚乱的行为简直就是恶人的所作所为。
我只是区区一介魔法医学者，虽然宣言的学说有点奇怪，但也不过是介凡人。
疾病是由比沙粒还要小的生物引起的，真的是非常，非常，非常小的生物引发的疾病。大概是这样的学说。
对于我的主张人鱼医学会也不只是嗤之以鼻，虽然我不是什么了不起的人物，但我相信我的学说是正确的。
在我反复宣传自己的主张的时候，终于遭到了逮捕，入狱，司法会面以后又和有着相同境遇的人一起被送到了这里，这里究竟是什么地方。
陆地，除此以外没有其他的可能。
而且，陆地上还出现了难以置信的人物，她就是我们人鱼国的公主，普拉特伊大人。
「普拉特伊大人·····」
南普埃超级烦人的一边哭一边嚎地跪在普拉特伊的脚边。
「普拉特伊大人，好久不见了！！能够在这里再度与您相会！！我还能够再次服侍您！！这真是我南普埃一生最大的幸福！！！」
「王族跟屁虫的本领充分发挥了呢···」巴法不愉快地说到。
面对前王宫近卫兵对王族的阿谀奉承，巴法的反应同样有着讨厌体制这一支撑点。
······至于我的话则只是在一旁默默看着。
「辛苦你们过来了，巴法、南普埃、加纳鲁法」
诶，公主知道我们的名字。
「有什么好惊讶的？你们可都是名人！冻寒魔女、狱炎魔女然后是疫病魔女，六魔女中的半数集结在这里实在是很有分量。」
如果要那样说的话····
君临狂乱六魔女顶点的王冠魔女不就是普拉特伊大人嘛。
开发出了其他魔女难以企及的超危险的禁药引发了大骚动，却因为有着王族的立场而被默许了最凶恶的存在。
明明比我们要凶恶好几倍，却没有像我们这样被逮捕。
而这般人物居然出现在了陆地，这真是动摇天地的大事件。
「我拜托兄长将服役的你们带到这里是为了让你们帮我干活哟」
工作是什么？
感觉是类似人类抹杀计划一类的东西。
「王冠魔女在这样偏远之地工作····难道是在密谋人类抹杀计划！！」
巴法桑，嘴巴太大了！！
「我南普伊的性命与王族共存，我非常乐意协助人类抹杀计划」
就连南普埃都赞同了。
不行了！这里聚集的尽是六魔女中的危险人物。
「我才不要干抹杀人类那种麻烦事」
如果不麻烦的话就会做吗？
不行了！这里聚集的尽是六魔女中的危险人物。
 
「在我的工作场需要你们做些什么，亲眼看看的话就能明白了」
说完，普拉特伊返回了自己刚才出来的大型仓库中。
····工作场就是这里。
「没办法了，进去吧」
「不管是火中还是陆地只要有普拉特伊大人在我都愿意」
巴法也好南普埃也好，胆子也太大了。
啊啊啊，等等我，不要把我一个人扔在这里，我也要进虎穴。
^
^
建筑物中充满了不可思议的味道。
虽然是相当猛烈的臭味，但是不会引起人的不快。而且还莫名有种怀念的气息。
「我就是在这里加工食品和制作调味料的哟」
「调味料？」
「放在食物里面的药。同理来说，盐也属于调味料吗」
「啊啊」
也就是人工的为食物调味？
何等崭新的想法，不愧是王冠魔女。
「你们要做的就是给我帮忙。最近订单增加了，只靠我一个人实在是忙不过来」
「六魔女中的四人做食物？真是丢脸」
巴法表达了自己不满。
「你要这么想的话，不如先尝尝这个。这个酱油，也是这里的产品」
那黑色的液体是什么！！从未加过的液体，难道是毒！！
我们三人从普拉特伊那儿接过装有黑色液体的小碟子尝了一口
「····！」
「这是什么！超级好吃！虽然底味就是盐味，但其中有蕴含着某种复杂的味道」
「居然能做出如此不可思议的药品···不愧是普拉特伊大人」
很少表扬他人的巴法和南普埃居然如此的赞美，可见其美味。
我自己也不由得为这黑色液体折服。
美味到让人高潮。
「正确来说这不是我的想法。某个人想出了点子然后我再现出来了」
将这种点子告诉普拉特伊的究竟是何许人物！！
「虽然也需要你们帮忙制作这个···但是，加纳鲁法，我尤其期待你哟」
诶诶，为什么是我？
「你曾在人鱼医学会上发表论文，呼吁这个世界上有着和精灵不同的肉眼看不见的生物。而这肉眼看不见的生物就是疾病的原因对吧···」
公主知道我的论文！！诚惶诚恐。
「相公在教我制作发酵食品的时候，我首先想到的就是你的学说。因此我才能很快理解到相公说的细菌发酵的概念。也就是说你有很大的功劳呢，以后可就多拜托你了」
等等！
等等！
也就是说这里全部都是证明我的学说是正确的东西！
细菌是什么！发酵又是什么！！
虽然我还不知道那是什么，但是我有一种超级厉害的预感。
这个酱油里面也掺杂了【小生物】吗？
太棒了！我忍不住把碟中的酱油喝了个精光。
「吖啊啊！不行！大量摄取酱油的话，盐浓度会致使死的！！」
 
  