========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-01 22:57
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
普拉特依接待三位新人的时候，我也在接待阿诺瓦纳王子。
「狂乱六魔女？。」充满了中二感的称号。
「是我国对六名恶名昭彰的魔女的称呼，因为都是女性，所以叫做魔女」
【冻寒魔女】【狱炎魔女】【疫病魔女】【王冠魔女】【暗黑魔女】以及【深渊魔女】
总感觉是某中学二年级学生绞尽脑汁想出来的。
「今天来的就是当中三人？」
「没错，六魔女中因为个中缘由被入狱的三人。达到魔女等级也就意味着拥有了制作极限药剂的手腕，但是又总是会做些过激的事。因为放任不管可能会带来巨大的损害，获益就将她们监禁了。」
那岂不是很危险····！
我开始询问她们的经历，也就是犯罪记录。
首先是【冻寒魔女】巴法。
她的研究目标是认为操控在世界范围内循环的海底玛娜。虽然要完成如此大规模的魔法需要难以想象的力量，但是她的事想太过激便监禁了。
「那么为什么要称作冻寒魔女？」
「复杂的过程就先省略，总之，操作海底玛娜的话是有可能引发世界级冰河期的。实行以后人族和魔族都将因此灭亡，她被投狱的直接原因也是她鼓吹这种过激言论」
「哇————」
「而且她自己也喜欢用冻结系的魔法药，而且还是超一流的水准。」
接着是【狱炎魔女】南普埃。
她原本是人鱼王宫的近卫兵，擅长用药学魔法进行战斗，尤其擅长火焰系的攻击魔法药。她制作的爆炎魔法药即使在水中也能猛烈燃烧，而且爆炸产生的高热是其他同系的研究者所无法生产乃至使用的。
因此她得到了王宫最强近卫兵的称号，也得以加入六魔女。
「风评中她也是六魔女中唯一的良知派，但这也以为某起事件发生了改变」
「某起事件？」
「圣者殿下也知道，小妹普拉特依出嫁的骚动」
啊啊，因为普拉特依的评价很高，其他的种族纷纷发来了提亲的申请，加入一方必定会同另一方会发生战争的两难状况。
不过这场骚动也因为普拉特依嫁给了我而解决了。
「当时的舆论也是分成了两派，支持人族的和支持魔族的」
这个时候一名人鱼族前来和人鱼王谈判来了。
「谈判当然是针对那场婚姻骚动，不过那位贵族意外的保持了中立，同时反对普拉特依的联姻。不论哪一方，联姻失败带来的风险都是不容忽视的，这时候只有拖延时间等对方采取行动」
意外的是冷静的意见。
「但是，那位贵族情绪高涨过头以至于说错话，居然说『普拉特依公主沉迷药学，礼节什么的怕是不会了，不论嫁入哪一方都做不好的』」
而不幸的是，当时【狱炎魔女也在谒见厅的近卫兵中】，侮辱王族的话自然也被她听了过去。
「南普埃····应该算是对王族忠诚心格外强烈的近卫兵··，她当场就扑了过去」
「哇~~~」
「那个贵族本身在人鱼国也是有相当的实力，又是王族的亲戚。因此就算他有些过激的言语也都放过了，但是在王的面前施暴是不行的」
结果南普埃就被当场抓捕然后下狱。之后，普拉特依的结婚骚动也如同贵族所说在没有和任何一方结亲的情况下结束了，这也让她的立场越发艰难。
「最坏的情况是死刑。所幸也可以通过罢免官职留她一命，但她死活不愿意认错，结果就发展为了最坏的状况。」
然后兼带躲风头的理由带她来了这里。
「虽然也有不希望出现人命的理由，六魔女不管怎么说都是国家贵重的人才。一半是入狱，一半是为了从世间的冲突中将她保下来」
而这种意图最为浓烈的就是第三人【疫病魔女】加纳鲁法。
「感觉她的称号是最危险的」
「加纳鲁法是人鱼医学会所属的人鱼」
研究的魔法药是【药】，最活跃的领域也是医学，而人鱼医学会则是人鱼药学界的最高权威。
「但加纳鲁法宣扬的学说有些奇怪。居然说疾病是由肉眼看不见的微小生物引起的」
细菌？那不是很普通吗？
等等，这个世界有细菌这种微生物的认知吗？
就连在这个世界头脑也算数一数二的普拉特依听到酵母也大吃一惊。
在这个世界的话，这种观点应该还是很久以后的事了。
会觉得她是怪人也很正常。
「而且她还说人体会对摄入过一次的微小生物产生耐性这种不明所以的言论」
也就是免疫机能喽。
「她不合时宜的坚守理论，偏偏在某次疫病爆发的时候做出了难以置信的事。」
「那是？」
「她居然将病情好转的患者的血抽出来注入未好转的患者体内」
血清？
「血管被注入了他人的血液那就是必死无疑了，她居然还这样对待患者···于是就将加纳鲁法拘留了。她也是疯了才会做出那种狂乱之举。」
不过在异世界人的我看来那是在正常不过的行为。
虽然没有考虑血型就注射抗体有些操之过急了。
「···因此，那群人中最危险的无疑就是加纳鲁法，但她的知识和手腕偏偏又是超一流的···，还请多多注意她」
「好的，好的」
但是，真是带了些危险人物过来。
「一个二个都是些怪人，这么多人普拉特依一个人管得过来吗？」
「这倒没问题，不如说除了普拉特依以外没有人管得」
「此话怎讲意思」
「因为六魔女之首的王冠魔女就是我妹妹普拉特依」
虾米！
「从完全版陆人化药水为首，她开发了种种名留青史的新药。而其中也有会被处刑的禁药，不过碍于王女的立场，无法将她下狱」
于是就得名【王冠魔女】
我家娘子原来是魔女，这下真的是【我的太太是魔女】（日剧）了，才怪呢。
 
  