========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-01 23:00
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「你们怎么看」冻寒魔女巴法说到。她披散着青色的长发，整体上给人一种野性的感觉。
「就算你问怎么样，我也很难回答。但是可以肯定这里是一个异常的地方。」狱炎魔女南普埃回答道。她将如同狱炎所描述的红花扎成了马尾辫，之前的工作也是士兵，看来是相当活泼的女性。
「对于我来说就是天国··~！我愿意一辈子在这里工作」疫病魔女加纳鲁法说到。她则是留着普通却又不失娇艳的短黑发，给人一种少女的感觉。
「迎接的魔族和普拉特伊都说这里是开拓地，也就是说这里既不是城市也不是村庄，而是即将在这里将是那些的土地。」
「不过怎么说我们都是在服刑，对于犯人来说不是正合适吗？」
「也就是在开拓地的劳役呀···」
我第一次看见她们是在我经过普拉特伊的酿造厂里面的过道的时候。感觉她们就像是蹲在体育仓库中的不良少女一样。
「但那都无所谓。如果能够在敬爱的普拉特伊公主麾下公主，那这里就和在皇宫里作为近卫兵服侍皇族一样。」
「呸、我可是很不满，屈服于体制什么的太丢脸了」
「反抗精神很旺盛呢，明明就已经迷上阿诺瓦拉王子了」
「什！！」
「从旁人来看也是彻底暴露了。巴法桑原来喜欢那种类型的呀」
「不对不对，他很帅的吧，好歹是下代人鱼王，很有威严呢」
「····」
「给我同意一下呀，王家的跟屁虫」
女生的话题如花绽放，本以为是什么密谈，看来误会了。
「那个···如果是恋爱的话题的话我就先回去了」虽然有些提心吊胆的样子，但加纳鲁法还是明确地说了出来。
「我想整理一下，我们是为了让普拉特伊听取我们的要求才在这里密谈的吧？如果只是废话的话就早早散开了，我还想回去听普拉特伊大人给我说明有关细菌的事」
「冷静！你这医学宅」
「也是，那么我就直接说最有疑问的事了」狱炎魔女低声说道。
「···这里，莫不是魔族的势力圈？」
「你的依据是？」
「来迎接我们的巴蒂毫无疑问是魔族，而且还有在这里工作的哥布林和奥克····那都是魔族喜欢使役的魔族」
啊——原来如此，难怪会这么想。
「这个开拓地的主人——被称作圣者的那个人很有可能是魔族。然后，就是普拉特伊大人结婚的事」
「诶，有这样的事？」
「你居然不知道？」
「我可是被关了一年多的禁闭耶，怎么可能知道外界的情报」
「我也差不多，这几个月世间发生的事基本都不知道····。但是如果普拉特伊公主是和魔族结婚了···」
「普拉特伊公主会在这里也就合情合理了」
加纳鲁法的低语让南普埃动摇起来。
「普拉特伊公主太可怜了！！被政治玩弄于股掌，最后还被嫁给了魔族！！最后还得生活在这种不自由的陆地！！」
「被仍在陆地这一点我们也是一样的惨」
「我们是因为犯下了相应的罪过所以无所谓，可是普拉特伊什么都没做，居然还得忍受这种残酷的工作···」
「真是这样吗····？」
「虽然被称作公主很多事情都敷衍过去了，但那个人好歹也是王冠魔女哟。」
普拉特伊被说的很惨的样子。
但是，她们的谈论越是进行下去，就越是深刻起来。
于是，正好站在这里的我决定华丽地修正她们谈话的趋势。
「那个， 打扰一下」
「哇————」
她们被突然说话的我吓了一跳。
「你谁呀，别突然发出声音好不好！」
「人族···！不，头发的颜色很奇怪」
她们本以为这里是魔族的势力范围，一下子看见人族的我结果陷入了混乱。
「初次见面，我是这里的住民，可以的话就然我来带你们参观参观？」
「诶？」三个人发出疑问。
「参观，我们不是被命令待在普拉特伊的身边吗？」
「就是，再说了我们还要劳役在身，第一天就乱来的话以后的立场很不妙的。」
「等等。」加纳鲁法打断了她们的话。
「还请带我参观一下。」
「加纳鲁法！！」
「你认真的吗？」
最成熟的人土壤说出了这样的意见让众人哗然。
「既然我们要在这里生活就不能懈怠搜集情报。尤其是在和这里的主人圣者见面之前，能了解一点是一点」
「说的也是···！事先知道这里的主人是什么样的人物对将来也有好处」
「打仗前想了解敌人，不错，我喜欢」
「这位人族，感谢你的厚意，还请带我们参观，让我们尽可能的了解一下」
「但是！一定要对这里的主人，那个圣者保密！绝对不能让他知道我们在这里打出打探」
「拜托了，拜托了」
···，我知道了。
我绝对不会把你们的事告诉圣者的， 话说，圣者是谁？
我从以前开始就强烈拒绝圣者这个称呼了，所以I am not 圣者。
于是，我开始带领他们参观开拓地。
 
  