========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-01 23:04
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「你们都在做什么？」普拉特伊突然出现了。
「呀！普拉特伊大人！？」新来的三名女子很害怕的样子。
「不是的，我们绝对没有打算偷偷逃出去···！？」
「我打算带他们参观一下的」
看着像是被教训的淘气包一样的她们，我忍不住助言道。
「她们初来乍到左右都分不清楚，比起工作应该先让他们熟悉一下这里」
「啊，也对。的确比起工作还有许多事情要先处理」
普拉特伊露出自嘲的笑容，真是个淘气老婆。
「普拉特伊大人····」
「态度意外的温顺呢···」站在我和普拉特伊旁边的新人一副困惑的样子。
「这个人族究竟是什么人···？」
「这里是魔族的势力圈····如果这个推论没错，人族出现在这里就是不合理的」她们说到。
「你们说什么呢？这里不是魔族的势力圈呀」
「诶？」
「这里也不是人族的势力圈，更不是人鱼族的。也就是所谓的完全独立地区」
没错，这里是不属于任何势力的独立地带。
「这里是圣者吉朗的开拓地，不管你是人族、魔族或者是人鱼族都没有关系，就放心住这里吧」
「诶诶~但是普拉特伊公主，」
「独立地区真的可能存在吗？如果人族或者魔族挑起事端攻打进来的话怎么办？」
那的确是很可怕，太可怕了。
「的确田地里是有哥布林和奥克在工作，的确魔物也算是战力之一，但终究也只有十只，面对大军根本无能为力。」原近卫兵的南普埃直率的表达出了自己的意见。
「没关系的，奥克波他们都是变异体，每一个都是一骑当千的好汉，超强的哟」
「诶？」
「就算真的有个万一他们派不上用场，还有那家伙在···」
天空中正好传来了翅膀抽打的声音。
「主人，我回来了」说话的是扇动着巨翼的龙。
「唔嘎嘎嘎····」（金鱼草的叫声）
「龙·····」
「·····！！」
第一次见到龙的三位新人吓得腰都直不起来了。而加纳鲁法更是吐着白沫失去了意识。
「普拉特伊，魔女和龙那个强些」
「当然是龙压倒性的强」
也是呢，随便问问罢。
「到处飞来飞去，肚子都饿了！今天给那些小家伙开欢迎会，晚饭会比平常丰富呢」。这头多嘴的龙便是我的妻子的迪尔。
比起饭前运动更希望她多做些有建设性的工作。
算了，毕竟这就是龙。
「公主！！吾等将舍命以抗，还请快逃！！」
陷入混乱的南普埃空手挡在了龙的面前·····
「没关系的，这家伙就相当于是我家老公的宠物一样的存在」
「宠物！！」
「家主可是能让龙服从噢！只要有她在，管你人族也好魔族也罢通通瞬杀掉，所以你们就放心吧」
不对不对，拿同居人当宠物未免有些····。
说到迪尔，绝不工作，每天除了吃和睡就是随心所欲的闲逛，疼爱她的时候心情不好就会彻底无视，自己想玩的时候就又会找过来。然后摸摸头挠挠下巴就会发出舒服的咕噜咕噜的声音。
嗯····的确是宠物没错。
「但是，·····相公是？」
「我的相公当然就是这里的主人——圣者」
听到这里巴法和南普埃更加震惊，加纳鲁法则还处于昏迷中。
「丈夫！！这么说公主已经结婚了！？和那个所谓的圣者！」
「对呀」
「迎娶王冠魔女，让龙顺服···！究竟是什么人！！」
「还什么人，不就在你们眼前吗？」
这时候冻寒和狱炎两人注意到了，至于加纳鲁法还在昏迷中。
「诶，那是···？」
「是这个人族！！他不是杂役吗？」
正想着重新做一下自我介绍的时候，突然感觉到了一股寒气。
「呀！？」
「这寒气是什么！连被称作冻寒魔女的我都被···」
这种感觉，是那个人来了。
「哦呀！来得正是时候呢」
「毕竟邀请我了，说是要开新人欢迎会什么的，可以的话还请收下」
不死者之王，大师还是一如既往的飘散着浓烈的妖气。
毕竟是死之王，比起魔力、灵气什么的还是妖气比较合适。而巴法和南普埃也终于承受不住昏过去了。
加纳鲁法虽然醒了过来，但一看见 大师就又晕过去了。
「圣者殿下，今天能招待我来真是万分感谢」
「没有没有，毕竟大家都是邻居。虽然昏迷了，这些就是新的居民，以后还请多关照关照」
龙和不死者之王，遇到其中一个都需要做好被灭国的觉悟，他们就是如此凶恶的存在。
反正迟早都会遇到的，不如早些安排见面，但这样突然一下子的话，精神力在强也承受不住，下次再有新人来的时候还是提前计划吧。
^
^
巴法、南普埃、加纳鲁法三个人醒来以后，就直接开始三个人的迎新会。
田里的蔬菜、山里的兽肉要多少有多少。
「好吃！！！！超级好吃！！！」
「普拉特伊公主，仓库制作的调料居然能做出这么好吃的东西！！」
「我也想尽早开始制作，我一定会好好学习微生物的」
三个人一边吃一边大力夸奖普拉特伊的料理···虽然做饭的是我。
不过，能做出美味的饭确实少不了普拉特伊制作的调味料。
迎新会上除了身为居民的普拉特伊、迪尔，奥克波和哥布林意外，其他的友人大师、以及阿诺瓦拉王子也加了进来，可以说是非常热闹。
新来的三个人能尽早适应就好了。
 
  