========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-08-16 21:16
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
那之后过去了好几天，在我的照料下作物健康成长着。
虽然距离收获还很远，但已经可以看出将来会长成什么作物了。
今后我的田里将会结出番茄、土豆、黄瓜、茄子、洋葱、黄瓜、葱、萝卜、南瓜、卷心菜。
不知道是不是【至高之手】的效果，身为农业新手的我只要触碰还在成长的植物茎秆就能知道是什么蔬菜。
即便如此收获也还是需要不少时间，在那之前我都需要在海里寻找食物。毕竟山里很恐怖。
于是，我持续着早起种菜、之后捕鱼的生活。
今天选择稍微优雅的垂钓。
虽然也可以直接下海捕捉，但还是用饵食垂钓水里游荡的鱼儿更有效率。
手上也有从老熟人王都那里买来的道具钓竿，使用这个在岩场垂钓就可以了。
饵食用农活时捕捉到的虫、真可谓一举两得。
希望能钓到大鱼。
一边想着这些，我一边沐浴着海风。
「····哦？」
来了、来了。
相当有气势地拉扯着鱼线，一定是大鱼。
对此我并没有慌张收线，而是选择了就那样放任消耗鱼的体力。我这边可是有【至高之手】，只要握住钓竿我就是一流钓师。
虽然是超便宜的破烂钓竿，但钓起金枪鱼的自信还是有的。
就这样和鱼搏斗了一段时间······。
「····气势变弱了」
差不多也疲劳了，那么上来现出你的真身吧，我的晚餐！
巨大的响声和飞沫，从海里出现的是期待中的大猎物。
尾巴活蹦乱跳的超级精神，很是鲜活。
但是······
「不要，干什么呢！！」
和想象的大鱼不同，的确作为鱼来说很大，大约有人类那么大，不如说有一半根本就是人，另一半是鱼。
「我居然被人类钓上来了！不可能！唔~！！」
啪哒啪哒地甩着尾巴，它懊悔地说道。
人鱼。
钓上来的是人鱼。
「唔哇哇哇哇哇哇······！？」
不愧是异世界，居然有人鱼！？
下半身是鱼、上半身是女孩子。
而且还是十二分美丽的美女，我入迷地看着。
她稍微胡乱挣脱了一会，但是被我的钓丝给缠住了，身体出于不能动的状态。
被（文明）绑（公正）住的女孩子。感觉有些工（和谐）口。
 
「喂、你」
人鱼有些生气地喊道。
「把我钓上来的是你！？赶紧把这个线解开！捆手捆脚的，身体动不了！！」
「欸欸额····！？」
只能说是震惊，没想到竟然是可以对话的知性体，已经不能说是捕捉到猎物了。
这里就应该把她看作交流对象，保持礼节的对待。
话虽如此毕竟是重要的鱼线也不能轻易切断，只能小心的解开，最后在取下嘴里的鱼钩。
「完全把鱼饵吃进去了呢····！？」
但是，万万没想到是要把手指（和谐）放到女孩子的（友爱）嘴里，实在是贵重的体验，心里直跳。
虽然是人鱼，明明是垂钓却钓上了人鱼。我也不知道自己在说什么了。
「那个，你好····！」
完全不知道该做些什么好，总之先尝试着沟通以下。重要的是相互理解，因此问候是第一步。
「还真敢把我钓上来呢，陆人」
但是对方却满满的敌意。
相互理解一下子变得很是遥远。
「既然被你钓上来了，以后我就是你的妻子了」
预料之外的变成零距离，人与人的理解真是容易呢。
「妻子！？为什么？」
不对不对、不会有这种事的。
目前来说，我和她之间可是有着马里亚纳海沟那般的认识间的鸿沟。
「毕竟，对于人鱼来说在没有比被人类钓上岸更屈辱的事了······！我是败者，败者的命运就是为胜者献上一切·····！献上身心的一切·····！」
总之，我得到新娘了。
人鱼的新娘。
这样真的就可以了吗？
 
  