========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-01 23:22
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
迎新会过后的第二天，她们也开始参与工作。
「我想你们应该已经理解了这里是一个怎样的地方以及是怎样成立的···」
巴法、南普埃、加纳鲁法三人用挺直地站在教官普拉特伊面前。鉴于三个人都是要普拉特伊直接指挥的人才，所以连带管理一并交给了普拉特伊。
「希望你们做的是辅佐我的工作，也就是发酵品的制造、药物调和以及在相公的要求下进行新的食品开发。虽然一下子要你们进行这些有些困难，但一开始你们能帮我分担一些我会很轻松的，应该是这样···」普拉特伊突然有些泪目。
对不起，以后一定会让你更加轻松的。
「你们要使用的调和工具已经让笨蛋老哥运过来，请依次开始工作···」普拉特伊突然中断了对新人的训话。
「为什么你们在后面参观呢」
「欸？」
以我为首，迪尔、巴蒂、蓓蕾娜、哥布林以及奥克波全员都集中在普拉特伊背后。
大师和阿洛瓦那昨晚喝到微醉就回家了。
「为什么全员都在这里！你们也有工作的吧，还不赶紧去干活！」
虽然是有田地管理的工作要做，但是···
「没什么，就是想见习一下作为这个土地的主人，应该采用怎样的新人教育而已」我解释到。
而且新人教育在这里是非常难得一见的，所以想要参观参观。
「夫人，我们魔物组也有补充人手的预定，务必让我们学习新人指导的方式，还请允许。」说话的是奥克波魔物组。他们也是有认真的再考虑呢。
巴蒂和蓓蕾娜也接着说「感觉会很有趣。」可以说是非常率直了。
最后迪尔补充道：「没有其他事可干」
给我工作呀。
于是，普拉特伊允许了我们的参观。
「话虽如此，她们也不是完全的新人，不如说都是有着相应的经历的，不需要特别的指导就可以实际工作了。所以可能没法作为奥克波你们的参考。」
说的也是。毕竟这里集结的可是恶名昭彰的狂乱六魔女，不管说几次都觉得是非常不帅气的恶名。
而四个人当中有一个便是我的妻子。
「基本的调和作业很快就掌握给你看，而且是通常三倍的工作量」
「我从事士兵工作的这段时间，攻击魔法药以外的调和有些生疏了，希望能给我点时间找回感觉。」
「麹、酵母！请务必让我参与酵母的培育！」
新人们实在是太可靠了。
···顺便提一句，她们原本都作为人鱼国的犯罪者被收监了。带她们来这里其实也是一种司法交易。
其中也有为了躲开和特定势力的冲突或是在等待风头过去的人。
虽然有些担心这么随便就雇佣这些人真的好吗，但雇主的普拉特伊看起来是没有问题的。
「没问题的，毕竟这里有能让你们开心工作的理由。」
昨天晚上普拉特伊也提到过。
首先是狱炎魔女南普埃，她以前是人鱼国的近卫兵，仅此就对普拉特伊相当忠诚了。毕竟她会来这里也是因为她将侮辱普拉特伊的贵族打得鼻青脸肿的。
这般忠心的话，应该不会忤逆普拉特伊或是擅自逃亡。不如说她应该会作为普拉特伊的忠犬度过愉快的一生。
接着说疫病魔女加纳鲁法。她在这个幻想世界中预见了细菌的存在，是毫无疑问的才女。不过也因此被当作灾厄的存在受到了人鱼国的关押，然后被带来了这里。
而由我提案，又由普拉特伊制作的酱油、味噌以及面包使用的干燥酵母菌等等，都是她学说的有力证明，对她来说这无异于福音。
证明自己理论的正确，并且将之进一步发展乃是研究者的气质，这样她一定会率先参与到工作当中。
昨晚从普拉特伊哪儿听到这些以后我也当即明白了。
最后则是冻寒魔女的巴法。
我觉得她是最棘手的。毕竟她的反抗心理不是一般的旺盛。浑身散发出【用实力说话】的气场。
普拉特伊一开始也很苦恼该怎么对付她，但经过昨晚的宴会后也总算是得以解决了。
「她没有问题的。」普拉特伊如是说。
当时虽然有些讶异，但渐渐地也明白了。
那个巴法简直更变了个人似的，一副小女子的态度坐在阿洛瓦那王子身边，还主动给王子倒酒。
因为开拓地还没有生产酒类，所以宴会上的饮品都是王子带来的。不停地劝酒将之灌醉然后想借机偷袭的盘算即使是我也能明白。
可以肯定，为了不让王子讨厌自己，巴法一定会认真工作，以此提高王子的好感。
「虽然六魔女在行为上有些问题，但她们原本都是非常优秀的药学魔法师。」普拉特伊意味深长地说道。
「从实力上来说被选为人鱼王妃也没有问题，而且下任人鱼王的兄长也被卷入政治联姻的话就太危险了，还是尽早应对比较好。」普拉特伊昨晚说出了这样的想法。
回到现在，普拉特伊正利索地下达指示。
「首先是巴法，我有件事情需要你做」
「哼，虽然不喜欢被命令但也没有办法，说吧。以【冻寒魔女】的名义发誓，一定完成给你看。」
「去练习告白。」
「啥！」巴法就像黄花闺女一样陷入了混乱。
「你说什么呢！谁要向谁告白！」
「当然是向我家笨蛋老哥告白呀。跟我念！【我喜欢你，请跟我交往】，快，念起来！！」
「怎么可能做得到！！」
明明是为了工作被叫过来的，结果却在其他个人兴趣上被使唤了，不过这样也有这样的乐趣。
 
  