========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-02 22:18
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
今天是我冻寒魔女工作的第一天。
工作很早就结束了，虽然我感觉还不够但普拉特伊说「今天到这里就可以了」只好结束了。
之后就比较自由，和结束农活回来的其他伙伴一起吃饭——这又是美味到让人流泪的美食——擦拭身体然后上床。
寝室是和南普埃、加纳鲁法共用。似乎是在圣者的主宅里面单独分给我们的一间。
据说圣者打算一点点增筑为我们准备单人间。
「我说···」
没过多久，室友的南普埃、加纳鲁法和我开始聊天。
「不觉得太周到了吗？」我首先发起话题以后，两个人露出了吃了酸梅一样的表情表示同意。
「这套睡衣····！居然是那个魔族的巴蒂制作的超高级品呢！单从素材来看也绝对没错」
「是吗？」
「当近卫兵的时候我观察过那些打扮讲究的贵族，这种光洁顺滑的布匹从来没见哪个贵族穿过。」
据说这是丝绸。加纳鲁法补充说道。
「布料先不说，设计也是相当惊人···，这种可爱···轻飘飘···带有褶边的」
「···然后呢？」
「和南普埃超级搭」
「你们的不也是一样」
别说了，我对今天穿着飘忽忽的睡衣的自己感觉也是相当诡异。
「不仅是衣服，就连这个寝室都感觉非常高级。特别是这个榻榻米的床，非常的少见」
这个似乎是用某种特别的草编织出来的。沿着榻榻米上的网眼抚摸，一种不可思议的触感反馈在手中。
「被窝也是非常干净蓬松蓬松的，真的是太周到了。就连我近卫兵最吃香的时期也没有这么吃香过。」
「比起我们的感觉，这里应该是更加了不起的地方吧···」
「···这里的一切，从最开始是依靠圣者大人的力量开发的」
「不过一开始我们还以为他是下仆」
对，好像是酿造仓库，是我们和圣者最初相遇的地方，感觉是个没有任何气场的普通的人族男性。
没想到他居然就是圣者。
区区人族居然是这个魔族魔物聚集的开拓地的首脑，真是难以想象。
看见龙和不死者昏迷，醒来以后三个人拼命谢罪。
「从普拉特伊和其他人那里听了许多以后，可以肯定圣者的真身其实是召唤者」
「召唤者？那是什么？」
「对自己兴趣以外的东西你真的是非常无知耶。虽然作为研究者很令人钦佩。」
南普埃开始说明所谓的召唤者。
通过天神宙斯的魔法扭曲空间，以此来联系不同的世界，而从那边召唤过来的异世界人就是召唤者。
据说本来是为了人魔战争而召唤出来的帮手。
「那算什么，真是过分。异世界也有异世界自己的情况好不好」
「人族的卑劣也不是一天两天的了。总之，圣者大人有着从异世界带来的知识和能力。并凭借那些东西发展了这片土地，现在这一切都是多亏了圣者的力量。」
「圣者好厉害！！」一直沉默的加纳鲁法突然喊出来。似乎一直在寻找加入话题的时机。
「圣者大人知道我所提倡的微笑生物的正体！并且说那是细菌！！而所谓的生物也不过是几十万几百万个微笑的细胞集结而成的！细菌就是单个活动的细胞！Emmmmm..!!」
「冷静，冷静！！」
「证明你的学说是对的真是太好了呢····」对于加纳鲁法来说，证明 了自己学说真实性的这块土地无疑就是通往乌托邦的大门。
如果要让她离开这里，她一定会拼死反抗的。
「···但是，事实到底怎么样呢？」
「什么怎么样？」
「这里的生活」
说白了，我们是因为触犯刑法而被送到这里的，原本判处的数百年的监禁也得以缩减。一开始还想着会是这样的地狱而不由得发抖，但结果却是与之相反的天国。
美味的食物柔软的床铺，开心的工作。完全没有惩罚的感觉不如说相当惬意。加纳鲁法应该是相同的意见，至于南普埃那家伙就····。
「我已经做好埋葬在这里的觉悟了」
毕竟自己最喜欢的公主在这里呢。
「唯一值得担心的人是你呢，巴法」
「我吗？」
的确，如果厌倦了我说不定会逃走。
「告诉你一个秘密」
「嗯？」
「这里，阿洛瓦那王子一周至少会来一次」
「什么！！」
王子这么频繁的过来！！不对不对，说些什么呢。
「告诉我这些干什么！那和我又没什么关系」
「还在说这种话，除了当事人的王子以外，大家都知道了」
这样也挺惨的。
「能够和王子这种地位崇高的人一周见一次面，说实话人鱼国都没有这待遇。身为原近卫兵的我可以保证」
「不，所以说···」
「而且普拉特伊公主也赞成了，干脆一不做二不休？而且，听说魔女嫁给人鱼王以后会被称作魔妃！冻寒魔妃，那可是和魔王妃一样的耶」
「别说了！！！」
冻寒魔妃巴法！
冻寒魔妃巴法！
冻寒魔妃巴法！
我在心中回味这个称号。脸变得通红急忙抱着被窝滚来滚去遮掩。
「幸好被子是在榻榻米上面，要不然早就掉下床了。」
「不，不行」
「为什么？」
「因为，我至今做了那么多任性的事，还添了那么多麻烦。这样的妃子只会给王子带来困扰。」
「着眼点一点也不像你····那干脆放弃当正妃，当个侧室？」
「侧室？」
「正妃毕竟是国王在正式场合的伴侣，非常容易招风。不过既然阿洛瓦那王子将来是要背负人鱼国的人，娶四五个侧室也不是问题」
「不要！」
「为什么？我觉得还挺不错的呀」
「因为，一点也不浪漫」
「少女心···」
算了算了。在这里一周见一次王子我就满足了。
所以不要再提了，明天还要在酿造仓库中努力！！
「········」
「加纳鲁法，怎么了？」
从刚才开始就不说话。
「恋爱话题什么的····，就好像是睡衣派对似的」
谁管你呀！
 
  