========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-04 10:26
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
新加入的人才确实带来许多的便利，尤其是普拉特伊那边。之前，发酵食品和药剂的生产全部由普拉特伊一手包办，不管怎么看都是超负荷劳动了。在此基础上，作为我妻子的普拉特伊有兼任新员工的管理照料，现实意义上来说普拉特伊的日程表已经进入了杀人模式。
我出于个人的兴趣在各个现场到处乱跑，为此的支援也是非常不易，如果能早些注意并改善就好了。
忍受增加以后，普拉特伊将酿造仓库的工作交给了新人，自己则集中精力支援我，感觉上是成了我的专属小秘。
协助我正确地把握自己的日程表，同时将其他住民的想法汇总报告给我。这样一来，就不存在人手不足的部署，其他人都表示很感谢。
至于普拉特伊的酿造仓库也迎来了新主人——巴法。
举例来说，如果大师来仓库拿特产，不管有多不情愿或者是不痛快，只要大师需要就从桶里面取出腌萝卜拿给大师。
「既然有求于人就不要那么小气」我如此训斥道。
「我从公主那儿听说，加纳鲁法那家伙每次做好以后都会偷偷尝味道。然后明天要开始腌制的作业了，能不能把在外面工作的南普埃喊回来?需要人手啊，还有能不能让公主也常回来看看呀，她好歹也是这里的领导。」巴法非常干脆的表达出自己的想法，虽然外表看似不良，实际上却是精干委员长的类型。
「还有····！」巴法扭扭捏捏地继续说。
「阿洛瓦那王子下次什么时候来···？」这样的她显得有些可爱。
至于其他的新人。
首先是原人鱼国近卫兵的狱炎魔女南普埃。
「请让我做狩猎的工作」她提出了这样的要求。
「我对酿造仓库的工作没有不满，但是，我是不定期活动身体会难受的类型····农活虽然而也不错，但可以的话还是希望给我指派能取回战斗感觉的狩猎工作···」
取回那种感觉是打算做什么?虽然有些疑惑，但还是希望尽可能满足这里居民的要求，于是便让把她安排进来迷宫狩猎组的奥克波当中
结果来说她是非常的活跃。
虽然做出了与近卫兵职业先符合的成果，但有着狱炎魔女的称号的她制作出的魔法药更是厉害。
灵活地将魔法药投入魔物的胸口的瞬间，魔物就被烈火灼烧殆尽了，就连围观的奥克波一行也不由得拍手称快
···只是，像她这样将猎物烧成灰烬的话，好不容易打到的猎物就完全没有利用价值了。
看来她只适合做完全没有利用价值的害虫的对手。
然后是疫病魔女加纳鲁法，她果然是最厉害的。
整天呆在我这里将细菌和发酵有关的知识彻底的学习。
「太美妙了！细菌太美妙了！没有想到牛奶变成奶酪或是黄油都是因为它，实在是太美妙了！」
看来这个世界也是有乳制品的，虽然我想要牛奶，但却没有牛。看来只能在大师或是迪尔的迷宫里面找一找有没有能够产奶代替牛的生物了。不过如果是能够产奶的大型动物，饲养起来就没有约夏末或是金刚蚕那般轻松了。
想要归想要，这始终也是接下来要处理的课题。
水路建设、水稻种植、窑的建设以及澡堂，想要却还没有完工的东西实在是太多了。
而这里还存在着贪欲远超于我的她们。
「圣者大人！不仅仅是黄油和奶酪，酒的酿造也是和细菌有关对吧！」
「哦哦，是这样」
「我想要酿酒！想要观察细菌分解糖分产生酒精的过程！！」
加纳鲁法对细菌的热情不是一般的高。
确实我也想要酿酒。之前开迎新会的时候，虽然食物丰盛，但是少了酒就总感觉美中不足。辛苦阿洛瓦那王子有从人鱼国带过来这才勉强算是一场完整的宴会，下一次我打算用自己家酿造的酒。
说到酒的原料，红酒就是葡萄、日本酒就是大米、啤酒就要用小麦。一样都没有，不对，我有小麦，也就是啤酒的原料。当初为了制作面包姑且有栽培小麦，目前也还储备有没有磨成粉的麦子在库中。
但是只有小麦能做啤酒吗？听说麦子也分大麦和小麦。啤酒是用的那种？完全不知道，算了，这一块就交给加纳鲁法去研究吧。
将我提出粗略的想法和少得可怜的提示一点点实验最终得出成果的她们可是相当优秀的。毕竟她们可是狂乱六魔女。
·····对不起。
她们很讨厌这个名号，随便喊这个名字会惹她们生气的。
但是如果要酿酒的话，酿造仓库也得一起新造？
感觉好讨厌啊。
总之先准备酿酒专用的仓库，然后命令加纳鲁法负责这一块，酿酒的同时还可以充分研究。
梦想又扩大了。
但是这样又得建造一个和粮仓、酿造仓库同规模的新设施。水路、澡堂还要土窑也还没有造好，要干的活却又增加了。
谁来阻止我一下！！
谁来阻止一下这不断溢出的欲望！！
 
  