========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-22 19:10
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
最近，魔物增加了不少，奥克和哥布林各增加了四十五人，合计九十。加上原来的十人开拓地内现在又一百名魔物。可以说是增强了不少。
毕竟我最近意识到，如果不这样做的话我的梦想这辈子都完不成了。
魔物依旧是来源于大师的洞窟,巴法将过剩的特产带过去起到了效果，大师很是爽快的就答应了魔物供应的请求。
「你一提我就想起来了，这不，我把圣者要的魔物带来了」大师如是说。
「困扰的时候尽管找我，我已经宣誓要效忠与您了，而且，邻里之间互相帮助是理所应当的」
虽然说了那么多，其实我觉得单纯是因为大师是个好人。
总之，魔物军团一下子成为了一个大部队，前后合计一百人。
以防万一说一句，我的目的自然是将他们运用在农业和土木工程上，绝对不是侵略什么的。
新近魔物的训练以及指挥交给了前一批魔物，也就是奥克波为首的五名奥克以及哥布林。
在这里重新给各位介绍一下。奥克组的领导是奥克波，而哥布林组的领导是哥布吉。
其他的奥克分别是奥克拉、奥克玛、奥克尼路、奥克拓拔。
途中开始有一种梗用完了感觉，不过就假装没注意到吧。哥布吉的名字比起奥克一组要直接简单得多。除哥布吉以外，分别是哥布郎、哥布彦、哥布左卫门、哥布之真。从中途开始的梗用完了的感觉到底是怎么回事？
另外，哥布左卫门在之前的相扑大会上可是夺得了准优胜。直到现在，人们还不时想到决赛时他和王子的那场精彩胜负，王子来的时候也偶尔会和他较量较量。
新进的魔物们我准备以一比九的比例安排在老一批的下面，也就是一名老员工九名新员工。
奥克波为首的老员工们全部晋升成为了队长，可喜可贺、可喜可贺。毕竟是第一次获得的属下，可要好好对待哟。
有关这一次补充进来的奥克和哥布林我决定不介入其中。最开始进来的奥克波他们因为被我的至高之手触碰而获得了自我意识，而且变异进化，有着以前几十倍的强大。
这些都是偶然的产物，虽然有了奥克波这些小伙伴们很是令人欣喜，但创造出这种具备意识的类生命体总感觉就好像是踏足了神的领域，总感觉很可怕···，而可以没有限度的做到这件事最为可怕。
对此，我决定加以限制，所以这一次我决定不去触碰魔物。这都是考虑到【至高之手】将魔物生命化的功能。
然后，一个月过去了。
^
^
「小的们，今天也要干活了！！」
「哦哦哦哦哦！」
众人：「为了吾主工作！！」
众人：「工作、工作！！」
「奥克的长处是什么！！」
众人：「力量和健壮！！」
「哥布林的长处是什么？」
众人：「速度和灵巧！！！」
「这些要为了什么而用？」
众人：「吾主、圣者吉朗」
「很好，今天也要努力干活！！」
众人：「请多指教！！！」
·····
····欸？
新进的魔物在和哥布吉他们对话？虽然有些不熟练，但果然还是取得知性了。
为什么？
「还不是因为前几天做了那种事。」普拉特伊回答到。
我将自己打造的玛娜金属的农具分配给新人们，就因为这个？
「每天早上都会这样提升士气，实际上工作的效率也确实提高了。奥克拉组的房屋建设工作已经结束，目前正在支援其他小组。」
「哦，哦····」
「哥布彦组目前没有安排，急需扩张田地。这一块就只能全部交给相公了。」
顺利的进行着呢。
果然，新人的哥布林和奥克也萌生了自我意识。
^
「变异了」先生很快就过来帮忙鉴定，并且得出了哥布林们变异并且变得更强的结论。
奥克变成了威力奥克，哥布林变成了斯巴达哥布林。
为什么，我并没有直接接触他们呀。
「虽然没有故意这样做的，但毕竟是在一个地方工作，是在不注意的时候碰到了吧」
是这样吗？但这样一来我的开拓地的小伙伴变成了相当强力的军团了。
「但这样一来，原先的奥克波他们也就变得没有那么特殊了··」
作为组长的魔物和属下的魔物只剩下先来后到的差距了。
「然后是头一批的奥克波他们····」先生有些不安的说到。
「他们也在以他们的方式发生变化」
「什么？」
「二段变异···老夫也只是听说从未见过。」
似乎分别进化成了副将奥克和布莱布哥布林。
「二段变异后的魔物甚至能一击粉碎勇者队伍。再加上他们率领的一段进化的同族军团···在人族、魔族看来这简直就是噩梦。」
哎呀，那种事····
无害的对吧，奥克波他们是热爱开拓生活的无害魔物呢。
嗯，不会错的，今天也要开心工作。
 
  