========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-02 22:35
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
埋头工作结果完成了各种各样的东西。
首先是住宅的增筑。额外增加了新入住的巴法、南普埃、加纳鲁法的单间，同时也为巴蒂专用的服装室保住了足够大的空间。这里必须表扬一下巴蒂，为了突然增加的魔物军团，巴蒂可是拼了老命的制作新衣。
接着是酒窖。和之前的酿造仓库并排放在一块，完工的同时也意味着酿酒工作的正式开始。
首要目标是利用手头材料能够酿造的啤酒，我提出适当的意见，之后具体的操作就交由普拉特伊、加纳鲁法商量、实验。
材料先用小麦试一下，之后再用大麦。当初培育的时候口误，把小麦和大豆念成了大麦和小豆，不过当初的错误也在今天派上了用场。之后就要靠加纳鲁法的努力了。
酒窖的运营由加纳鲁法正式接任，因为时机不错，酿造仓库的运营也正式从普拉特伊交接到了巴法手中。
味噌和酱油的制作自不用说，巴法还热枕于开发新的腌制食品。似乎是因为知道了阿洛瓦那喜欢吃，所以才想开发更合王子口味的美食，这真像是···糟糠之妻。
普拉特伊则位于统管酒窖、酿造仓库、粮仓的立场，当然，同时还担任着辅助我这个地主的职责。
剩下的南普埃则是视情况而定的在各个地方提供资源。
紧接着完成的是很早就开始动工的烧制陶器的窑场。目前使用的大多是一开始就从王都带来的以及自己用木头削出来的器皿。人数太多的时候甚至会使用叶子代替，今后终于可以用上陶子的碗了！！
想模仿陶艺家那样将不合心意的成品吧唧摔掉，但这是不可以的！要好好珍惜物品才行！！
说实话，魔物队伍一下子膨胀成百人军团在各个方面来说都吃不消。
不仅是住处不够，就连日用品甚至是食物都不足。
新人魔物们一开始也只能先和普通的魔物一样靠吸收玛娜过日子，但有了自我意识以后食物变成了必需品，真心是压力山大。
不足的部分只能通过进山狩猎或是海边捕鱼支撑。制作魔物服装的巴蒂也是拼了老命，也为魔物新建了长屋。
就这样伴随着混乱的急速膨胀的时候，最后一项工事——水路也完成了。
开辟的支流终于将清水引入了我的开拓地。增加到了一百多人仅靠我的至高之手确实是撑不下去了。因此，这时候能够完工水路真的是得救了。
确保了巨大的财富——水源以后，就可以进一步发展——培育大米。
说到日本了，那就是大米！
之前大肆扩张、大量补充人手的成果也终于在这个时候体现出来了。
用至高之手开垦制作的水田发挥了机能，即使将水引流进去，土壤那也不会将水全部吸收掉。
之后就是投放促进作物成长的鱼肥和稻苗，接下来就是要开始插秧的工作了。
^
为了完成插秧工作，我将开拓地的居民全部聚集了起来。毕竟人数越多完成的也就越快，难得有机会全部聚在一起顺便开个聚会也不错。
于是，所有人都集中在一块田地三。
一连、普拉特伊
二连、迪尔
三连、巴蒂
四连、蓓蕾娜
五连、巴法
六连、南普埃
七连、加纳鲁法。
工作按照这样的分派开始进行，我和魔物军团则在旁围观。
完成一块田地以后再开始其他的田地的工作，也就是说是按照田地分成了一块一块的活动。
「报告！圣者大人！我弃权！！还没开始，加纳鲁法就发表了弃权宣言。
「求您了！普拉特伊和迪尔大人参加的竞赛什么的，我这种人一进去就会被瞬杀掉的。」加纳鲁法哭诉到。
没关系的，又不是什么竞技活动，只是大家合力插秧而已，不过是为了提升大家的效率分组竞赛而已。
「迪尔，现在是分清楚谁才是正宫的最佳时机呢」
「区区人鱼类还想挑战龙族，真是笑掉大牙。就让你看看什么叫做作为生物的格的差距」
为什么迪尔和普拉特伊在一边说着火花四溅的发言呢？
···这不是竞技哟，大家都明白的吧。
「正想要一个能决出谁才是这里最优秀的人的机会呢，时机正好！」
「吾等的力量和性命皆是为了吾主。我们一定会全力支援挑战龙珠的普拉特伊大人的」
「蓓蕾娜！让他们看看我们魔族的意志！」
「妥妥的，巴蒂！在这里放弃了就无颜面对阿斯塔雷斯大人了！」
····
···我同意了加纳鲁法的弃权。相对的将她安排进了紧急医疗班。
要这场插秧比赛平安结束看来是相当困难了。
 
  