========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-06-08 12:30
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
於是，開拓地第一屆女子插秧比賽正式開賽。
插秧速度最快，數量最多的為勝者，沒有優勝獎品，畢竟一開始沒有打算辦成比賽的，只是希望大家能夠友好的體驗插秧生活的趣味而已。
是她們自說自話要賭上自己的威信什麼的，我可不知道，也沒有准備獎品。
「這場比賽的勝者！！」
「會得到主人進一步的寵愛！！」
總感覺被擅自設定了奇怪的獎品，而普拉特伊和迪爾也是火花四濺。
「我所求的不過是為普拉特伊大人效力，如果吾輩獲得了優勝，自願將獲得聖者大人寵愛的權利讓給普拉特伊大人」南普埃說到。
接著是巴法····
「說實話，我對那種弱不禁風的陸人沒啥興趣呢，要不我也和加納魯法一起棄權····？」
「如果你優勝了，就由親妹妹的我為你特別安排一場和王兄的約會。」
「都說了不是那樣···」
嘴上說著不願意，身體（哎哟喂）卻很老實，不斷拍打自己臉頰的巴法看起來幹勁十足的樣子「
她們會不會太激動了，不要受傷就好了。
比賽在如火如荼的氣氛中開始了。比賽的內容很簡單，在規定的時間內插最多的苗的人為勝者。
而奧克波一行也在我沒注意的時候設置好了記分板，魔物大軍也已經選擇好了自己看中的選手准備聲援，真的是很有比賽的感覺。
比賽正式開始！！
「哦呀呀呀呀」
「唔哦哦哦哦哦哦哦」
從在最前方的是資曆最老的大本命迪爾和普拉特伊兩人。彎著腰不斷地朝著田地將秧苗突刺進去。其速度是其他選手的兩倍。
····
仔細想想，不管什麼類型的競技迪爾都不太可能落後於其他選手，畢竟是龍。
迪爾的強大的魔力能夠讓她自在地變幻為人形。我曾經處於興趣詢問她，「變身人類的時候大概有多強？」
迪爾本人則表示可以使用出不遜於龍形態的強大魔法。
所以哪怕是人形，如果發生了戰鬥，迪爾依舊可以只用一只手葬送人族或魔族的軍隊。相比龍形，人類的姿態要嬌小得多，迪爾也因此可以更好地處理細節。
這一次迪爾也使用魔法強化了人形的筋力，正以超乎尋常的速度插秧。
而絲毫不遜於迪爾的正是普拉特伊。
作為遨遊大海的種族，人魚族本身就有著強大的筋力，而長期遨遊大海帶來的自然是強勁的腰力，其強大由王子奪冠相撲大賽就可以看出來。
作為其妹妹的普拉特伊自然也有著不輸別人的強勁，憑借著強勁的腰力哪怕是在泥濘之中普拉特伊也安定，紮實地插著秧苗。
「和傳聞一樣，果然是二位夫人領先呢」
「還有傳聞？」
「是的。普拉特伊大人的賠率是1.2，迪爾大人賠率1.1，兩人不相伯仲呢」
「賭博呀！」
奧克波負責實況，而我則負責解說。
但目前的狀況對於最強種族的龍來說依舊是有利的。迪爾完成是數量已經超過了普拉特伊好幾個層次。
「不妙，這樣下去普拉特伊大人就要輸了」在另一處插秧的南普埃低於到。
「這個南普埃，為了普拉特伊可以上刀山下火海，如此一來，這會成為普拉特伊勝利的基石」
現在，為了插秧她們正彎著腰插一株後退一步，如此反複。但南普埃後退的速度是當中其他人的數倍，她正以蠻牛突進的氣勢直逼迪爾。
但迪爾也正埋頭插秧，因此並沒有注意到不斷接近過去的南普埃。
屁股和屁股的正面沖突。
但是，被龍魔法強化過的屁股是相當強大，面對直擊的屁股它不由分說地將之彈飛了出去。
「吖啊啊啊」
南普埃因違規以及飛出場地被淘汰。
迪爾的人形姿態明明是小小的蘿莉少女風，居然將南普埃厚實有勁的筋肉屁股彈飛了···。
這下毫無疑問是迪爾的勝利了，果然最強種族的牆壁還是很堅實，就在我這麼想的時候，發生了意外的展開。
^
「膩了」
「欸——」將第二名以外的人遠遠甩開的准冠軍突然爆出了驚人發言。
乍一看是完美無缺的最強種族，卻獨有一種不足——集中力。
很不擅長長時間從事同樣的活動。
明明開始不到半小時，迪爾就開始不斷抱怨膩味了。要知道，常理來說插秧可是要做好幾天的工作。
「這種無聊的事情誰幹得下去呀，趕緊給我優勝，我好繼續閑逛去」
在最強種族的龍的面前，大部分的對手都不過是彈指一瞬的事情。不過也很難沉住氣，不屈不撓的做一件事。
「剛才的那個家夥，雖然施加的妨礙，結果一下子就被解決了。我將妨礙龍族的敵人趕出去了，這樣給我優勝就沒異議了吧」
不，妨害不成立喲。她當場就失格了，事實上南普埃也脫離出去了。
「哼，這樣的話那還顧得上什麼公平競賽」
聰慧的普拉特伊當即做出判斷。
「在場的全員一起對抗迪爾！」
「是！！」
「普拉特伊大人，收到！」
巴蒂、蓓蕾娜加上普拉特伊，三人合力超迪爾沖過去。
三個人的話說不定能夠抑制住迪爾。
「何等的弱小，這樣就想壓制我？」
「什麼？」
「這種程度，光是恢複成龍形就可以輕易越過，現在就讓你們見識···」
「等等」
普拉特伊突然發出了著急的聲音。。
「···我還是第一次像這樣用雙腳走在泥濘裏面，比想象中的要難呢」
「越是前進平衡就越是難以掌握··」
「如果停下來就會摔倒，所以只能一直走···」
這一點上巴蒂和蓓蕾娜似乎也是一樣。
「不妙，要摔了！，本以為是這樣卻朝著迪爾呢···嘛、畢竟是攻擊目標」
「普拉特伊大人似乎也是這麼打算的···」
「結果只能這樣朝著迪爾大人的方向前進以維持姿勢····！腳不斷陷到泥地裏面呢···」
就像她們說的那樣，三人的身體朝向迪爾傾斜過去，隨著前進角度越來越小。
水田真身可怕！！
【譯：大意是說，三個人本來准備撲向迪爾，結果因為是在田裏面，身體恢複不了平衡，為了不摔倒只能朝前走】
「笨蛋！可惡！離開我！！你們就給我華麗地撲在泥裏面去吧！！」
「迪爾大人，太過分了！！」
「就是，這身衣服可是為了今天特別縫制的運動服！第一天就弄得渾身是泥也太慘了！」
制作者的巴蒂發出了悲痛的聲音。
「我才不管！既然如此我就龍化跳出去····」
「迪爾」我在場地外喊道。
「如果使用龍化或是攻擊魔法的話就當場失格喲。不僅如此，還要處罰三天不給飯吃！！」
「什麼！！！」
沒辦法，一旦迪爾龍化，田地可是會被弄得不見原型的。
「那你要我怎麼辦呀！你們放開我！不要拉著我！！不許捏歐（文明）派，誰把屁股懟我臉上了！！」
「呀！！不要動，泥都被濺上來了」
「迪爾大人！既然如此就一起變髒吧！我們一起變成土壤的肥料吧！！」
就這樣，迪爾和普拉特伊、巴蒂、蓓蕾娜三人互相推搡無法動彈最終被淘汰了。
本以為是全員自爆的無效比賽，結果還有一個人留了下來——巴法。
她沒有因迪爾的暴走、普拉特伊的煽動而動搖，只是一個人默默地插秧，在全員淘汰之前超過了迪爾等人的成績取得了優勝。
雖然態度很像不良少女，但卻是認真幹活的好孩子。
^
之後，帶著魔物大軍我們將其他的田地全部插上了秧苗，接著就等著收成了。
事先已經灑下了有特效的魚肥，想著即將到來的大豐收我已經迫不及待了。
 
  