========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-02 22:54
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
插秧结束后不久，魔王再次来到了我的开拓地。来的时候是利用的蓓蕾娜管理的转移点，轻松自在的就来玩了。
虽然很随意地就来了，但毕竟是久违的再访，依旧得到了盛大的欢迎。再加上魔王是一个富有人格魅力的领袖，很快就获得了众人的仰慕。
成为魔王妃的阿斯塔雷斯自然也是一起来了，能和以前的部下巴蒂、蓓蕾娜再会非常的开心。
「阿斯塔雷斯大人，许久不见了」
「一段时间不见您越发的美丽了。」这一点绝对不是原部下的奉承，即使在局外人看来也却是如此。从四天王化蝶成为魔王妃的阿斯塔雷斯的美貌越发符合魔王妃这一身份了。不仅仅是美，美丽之中更多了一份庄严。
穿着四天王时代不曾穿着的宽敞的礼服（巴蒂制造），虽然看起来行动不便了许多，不过身为莫王妃的气质却
两个人还是一如既往的····正这么想的时候发现还是有点儿不同。
「····这位是、谁？」
应该是位女性，虽然从那浑圆健壮的体魄很难判断，但毫无疑问是位女性。魔族特有的肌肤经历风吹日晒变得浅黑，筋肉的质感非常的强烈。身高也几乎和魔王差不多，是一个大气可靠的野性美女。
「介绍一下，这位是我心腹四天王之一的【怨】之格拉夏拉。」
哦，这个人是四天王。
「在说明她的情况之前，这段时间也是发生了许多呀」
据魔王所说，他一直在清扫魔王不在的时候冒头的叛乱分子，一直到前几天才总算是结束。
「擅自普拉特伊提亲，暗中排挤阿斯塔雷斯等等，果然是四天王做的」
「难道是那边那位···」我看向在那边闹别扭的女四天王。
「不，那是其他人。我已经让那个人担负权责离职了。所以我也才来这里向圣者殿和普拉特伊殿告知一下事态的结果。」
「那就好····！那今天带她来是····？」
出于好奇众人将目光落在了女四天王身上。当然，我指的是魔王妃之外的另一个四天王。
这时候，一旁的魔王妃露出了苦笑。
「关于这件事实在是不好意思，其实是想借用一下圣者大人的力量」
「怎么说？」
详细说来，这位格拉夏拉曾趁着魔王不再举起了反旗。
虽然还有其他各种各样的动作，但都在这次引蛇出洞的作战下一举歼灭了。也由此建立了阿斯塔雷斯为魔王妃的新体制，事态的发展可谓是称心如意。
「但这之中有一个问题，就是这位格拉夏拉」魔王面露难色地说到。
「这家伙在这次的叛乱中立场是最大的。所作的举动也是最显眼的，毕竟她的目标可是打到我成为新任魔王，甚至已经公开宣扬了」
「这样岂不是没有退路，只能制服然后处刑？」
面对普拉特伊的提问，魔王摇了摇头。
「我很中意她的豪爽，毕竟其他的家伙只知道玩弄权术企图合法的将我扯下魔王之位，反反复复尽是些姑息的阴谋」魔王说到。
「因此，像格拉夏拉这样的人才失去了实在可惜，只好将她再度任命为四天王。如果彻底的惩罚并使之屈服的话周围也能够接受并保持纪律。」
顺便一提，魔王可没有轻易放过其他阴谋篡位的家伙。大多都被革职甚至没收领土。总之，就是将支撑他们阴谋的那些力量统统剥夺了。
「···但是，格拉夏拉的决议非常坚定，不管怎么劝服，如何惩罚都不肯认错，这样下去就真的只有处刑了。实在是头疼」
魔王发自内心苦恼的样子。
毕竟他们很温柔，无论如何都想避开那最坏的下场。
「魔王很苦恼我明白了，但为什么会来我这里？」
是来商量的吗？但从内容来说，这都是魔族的内政，实在不是我这个局外人可以妄加评论的。
「这件事····」
难得看见魔王这样吞吞吐吐的样子，究竟是有什么难以启齿的呢。『
「善达大人，接下来就由我来说吧。」阿斯塔雷斯很有魔王妃的派头的说到。总觉得这样显得人更加娇媚了。
「问题···是这个格拉夏拉迷上了善达」
「啥？」
「我自己也是魔王妃，当然恨不得直接处刑，但也不能那样。」
总感觉动摇魔国的骚动朝着庸俗的方向发展了。
 
  