========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-02-06 07:00
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「毕竟，格拉夏拉也不是真心以篡位为目标叛乱的。」一旁的阿斯塔雷斯说话的同时，格拉夏拉的脸绷得越来越紧了。完全就是拿阿斯塔雷斯当仇人死命瞪着。
难道，这个人心情不好的原因并非是叛乱失败带来的挫败感，而是····。
「她似乎从以前就喜欢上善达大人了····她也是圣剑被折断，继承了被这段的怨圣剑的家系，姑且也有着成为魔王妃的资格，但···」
她的双亲似乎早就放弃了这个假小子能获得魔王的宠爱，也因此并没有像一般的贵族大小姐那样教育她。不过她也因此保留着与生俱来的野性，不断提高武艺找到了新的立足之地。
最后正式加入了四天王，这也是她和善达的第一次会面。
「似乎是一见钟情了。」
「啰嗦！」这时候格拉夏拉第一次发言。是和她野性身姿相符的孤高之狼般的声音。
「说来说去只有你一个人都太狡猾了！明明同样是四天王，凭什么就你得到宠爱！青梅竹马有什么了不起的」
「有意见的话就向你的父母说去。我们家位相同起点也没多大差距，而自幼就放过这一点没有把你安排在善达大人身边的不正是你的父母吗？」
「喜欢一个人和时间没有关系！重要的是谁更喜欢善达大人！」
「要这么说，那我可是比谁都要更深爱着撒旦大人的！」
两个人争论起来，这样的争论估摸着还得持续数十个来回。
「就是这样···」感觉魔王的声音发自心底的虚脱。
「格拉夏拉发动叛乱的动机似乎并不是为了篡位，而是因为我丢掉一切不管去追阿斯塔雷斯这件事惹怒了她」
也就是所谓的嫉妒。
「比起魔王称号还是阿斯塔雷斯更重要的话，那干脆自己来当魔王」这样？
「她在四天王中也是数一数二不动脑筋的类型。如果一切顺利发展，真的趁善达不在篡位成功的话会这么样···？」
「那时候她可能会逼迫善达在王位和阿斯塔雷斯之间二选一」
虽然事态并没有如其所愿。
「虽然成功讨伐了国内的叛乱分子，消除了内忧。当她的问题却很难解决」
第一次听到魔王发出如此疲惫的声音。
「奥斯塔雷斯以外的东西都不需要，如果真的爱到这种程度的话虽然应该更坚决一些，更简单一些的做出判断。但我也还没有被爱情冲昏到这种地步」
「您在说什么呢，善达大人」
「正因为您是这样聪明的人我才会不由自主的喜欢上您」平伏在善达面前的四天王步调是相当的一致。
「格拉夏拉是追随魔王的勇猛的四天王，同时也是弃之可惜的人才。再加上她是如此的看重我，实在是难以处理」
而也正是她说出了【如果不能成为魔王妃不如杀了她】
「你打算怎么办？」
「臣子的意见大半是纳妾」
毕竟是魔国的王，后宫成群也不是稀罕事。
「如果要接受格拉夏拉的主张平定一切的话只能如此。当然，也会让她好好认错赎罪，再以隶属与我的形式嫁过来···」
「这才是过分的施与的恩情，不管格拉夏拉怎么要求的，这么好的条件不可能不接受」
我看过去，格拉夏拉一脸无法接受的表情。但确实也没有比这更好的妥协点，只能接受的样子。
「但是，现在有一个非常严重的问题」
欸，还有什么问题吗？不就是魔王娶两位妻子过上幸福生活的节奏吗？
「啊，难道说阿斯塔雷斯反对这件事？」
确实没有人喜欢自己的爱人见异思迁呢。
「请不要小看我了，圣者大人。既然身为魔族支配者的伴侣，我是绝对理解丈夫的立场的」
哦，是这样啊。
「包括那些有异心的派阀在内，要将他们团结为一个势力，除了迎娶复数的妻子以外没有别的办法了」
「哼，结个婚还以为自己了不起了。」
「格拉夏拉，你说什么了吗？区区一个只会在战场胡来的笨蛋说什么了？」
「真要说你还不是一样！知道你和我被称作什么吗？【四天王中的脑肌担当】（原文：日语的脑筋。比喻一个人连大脑都是肌肉做的）」
「你明明也是其中一人，别装得自己有多伟大的样子」
「我想说的是，像你这种战斗白痴成为妃子以后是做不出符合身份的举止的，笨——蛋、笨——蛋」
魔王一脸的苦涩。
「不过，这两个人关系一向不好，所以并不是这次骚动的原因···」
不，即使原本是情敌，这也只是关系不好的原因之一。
···那么到底是什么问题？赶紧滴和格拉夏拉结婚搭建后宫不好吗？
「过去曾受到圣者大人不少的照顾，其中之一···就是谒见冥神哈迪斯，您应该没忘记吧」
那当然没那么容易忘记，为了祝福善达和阿斯塔雷斯的婚姻大师气势过足结果把冥王召唤出来了。
冥神是诞生出魔族的神。接受了冥神的祝福，谁也无法拆散这对夫妇。神所赐予的祝福就是如此的强力。
「冥神赐予的地母神的祝福在魔族的婚姻祝福中也是最强力的，而其效果之一的是」
「得到祝福的人终身不能花心」
「···就是这样。」
 
  