========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-02 23:15
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「神话中创造海陆空三界的神，冥神哈迪斯、天神宙斯、还剩波塞冬，三位大神被称为三界神。」因紧急问题而被呼唤过来的大师进行着说明。「而三界神中宙斯和波塞冬的奇闻异事是尤其多的，反过来的冥神哈迪斯则几乎没有什么爱情小故事。他只是一心一意的爱着珀耳塞福涅。」
哦——真是专情呢。
「而哈迪斯也常以地母神之夫的称号现身，而非冥神。」
大地、天空、海洋。
「除了主张在各自的领域的支配权以外，哈迪斯最看重的便是自己与妻子的羁绊，也因此没有沾花惹草的故事」
神明也是多种多样的呢。也因此，得到祝福的人也必须只爱着自己的妻子一人。
「虽然是件非常普通的事····」
结婚以后不拈花惹草不是很正常的吗？虽然是常识，但大多数很容易就会食言。
「相公！对于大多数人来说，首先是对象就选错了！」普拉特伊生气了。
「魔王乃是魔族之王。和小集团不同，必须思考如何率领大的群体。为此，为了维持作为王特有的凝聚力不得不娶三妻四妾。」
「像这样的情况占多数呢。」就连先生也表示同意。
「我还是太浅薄了···」当事人的魔王自责道。
「没有充分认识魔王的重责，只想着阿斯塔雷斯，却做出了身为责任者不应做的轻率的判断。甚至没有注意到格拉夏拉迷恋着我···」
「善达大人！！」肌肉的女四天王流出了眼泪。
「何等高贵的语言！为了这句话，我格拉夏拉哪怕是人头落地也值了！！」
「你不能死！我一定会像迎娶阿斯塔雷斯那帮娶你过门，可以吗，阿斯塔雷斯.」
「如主君所愿」阿斯塔雷斯很顺从的回答到···。但是真的好吗，好不容易可以独占魔王了·····
^
^
「那么，要做的就只有一件事了。」
说完大师召唤出了冥神哈迪斯，这个不死王在招神上是不是太轻率了。
「如此如此···！」
「唔呣！！」
在说明缘由的过程中，冥神的眉头皱的越来越紧了。
「越听越觉得是大不敬。从魔族之神的我这儿得到了祝福，不到一年就想要违约···」
「无言以对」
哈迪斯生气了，相对的魔王只是平伏在地上，等待神怒的过去。
「请等等 」这时候四天王的格拉夏拉插嘴到。
「这次的问题都是因为我！魔王善达大人只是接受了我的心意而已！！」
「什么·~·！」
「要惩罚的话，请把神罚降给我一个人吧！如果不能和善达大人成婚，不如干脆被您带去冥府算了！！」
「不，那就太···」
恋爱中的少女的觉悟是很可怕的，就连神都有些招架不住了。
「这不挺好的嘛，亲爱的」某个女性的声音朝冥神说到。
「就因为你赐予了那种不通融的祝福才会发生这种事不是吗？能得到你祝福的人自然是古今无双的英杰」
「说不定···是这样···！」
「正因为是这样的英杰才会想和他在一起不是嘛。你那严酷的制约可是让女人落泪的原因哟」
能对哈迪斯这样想说就说的女性究竟是谁？
似乎也是位神明。站在哈迪斯旁边的是如同雏人形中的皇后人偶般威严的女性。【日本女儿节的人偶】
年轻且丰满，常露的笑容与绝美的容貌散发出超强大的母性。
这就是冥神哈迪斯的妻子珀耳塞福涅。
似乎是在召唤冥神的时候，顺便把妻子也召唤出来了。
「哦呀，老朽的召唤术等级又提高了！！」
这个不死者居然利用魔王实验自己的技术。
「我家这位只爱着我虽然是好事，太过认真不懂得变通也算是白璧微瑕。」地母神就像邻居大妈那样轻佻地说到。
「花心有时候就像是神的天性一样，在不轻视我的程度玩玩的话也还好。为此和笨蛋宙斯、波塞冬较劲就有点···」
「别理那种家伙！直到世界毁灭我都只爱你一人」
「嗯，说着这种话，千年前不是花心过一次嘛。就是那个叫明塔的大地精灵··」
「啊啊啊啊」
在大师的说明中，明明是和花心完全不沾边的神，看来也不是这样。
「我觉得也没那么不好，我毕竟是地母神，万物就应该多娶多孕，生多多的后代才对」
「哈···」
「但是抱歉呢，既然我的这位神的妻子，就不打算轻视丈夫的主张。如果做了那种事就不能给你们做榜样了」
地母神说的很有道理，没有人能反驳。
「神的祝福通常是人与神的一种约定。如果连这个都能轻易打破的话，以后所有的契约都将失去其价值。随着价值的失去契约也将毫无意义，为此需要的···」
地母神的眼神突然游离起来，然后又集中在一个地方。
「哎呀呀」地母神看着我。
「我？怎么了 ？」
「你是宙斯的眷族？不对，是从我们支配的世界以外的地方来的。从赫菲斯托斯那儿得到了不错的东西嘛」
欸，难道是再说至高之手？
「有趣，这样下去说不定能够成为特例哟」
 
  