========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-02 23:32
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「被允许成为特例······？」
这个女神再说些什么呢，总感觉一旁的哈迪斯开始嘀咕了。
「唔呣···嗯？什么？」
神都被吓了一跳，这个地母神究竟在打什么算盘？
「仔细看看的话···在这里的人都是····」冥神严肃的说到。
「这里有得到了我赐予的七圣剑的人，拿出来吧」
「什么！？」
虽然突然说些无关的话，但圣剑的话就是那个了吧。毕竟是我们有求于人，这里就乖乖听话吧。
我将别在腰间的邪圣剑取出来，魔王是怒圣剑，阿斯塔雷斯则是拿出了经我复活的妄圣剑。
「哦，集齐三柄了····！这些家伙不听我的吩咐过得还挺安稳···嗯？」
格拉夏拉拿出了自己的被折断的圣剑。
总感觉在哪里看见过类似的场景，这是····！
「这是家族世代传承的怨圣剑，过去的战争中被这段，如今则是作为对魔王的忠诚的证明」。
阿斯塔雷斯的剑也是这样，不过被我重新打造复活了。如今的魔族四天王家都继承有被折断的圣剑。
「吾等魔族的神，圣剑究竟是什么？」
「这些圣剑是我赐予你们的。」从神的口中说出了冲击性的事实。
「过去世界还由神掌管的时代，宙斯掌管天空、波塞冬掌管海洋，我则掌管大地。各自在各自的领地内创造出自己的眷属，我和珀耳塞福涅协力创造出来的生命就是汝等魔族。」
不知道为什么开始说创世物语了。
「但是强欲的宙斯不满足只掌管天空，甚至将自己的眷族送往了地面，那便是如今的人族。」
「人族，是宙斯放下来的侵略者吗···？」
总有一种谴责宙斯的感觉，不过和我没关系就是了。
虽然我也是人族，但我是从异世界来的。
「比起宙斯的行为，更重要的是如今人族和我的魔族展开了长期的战争。对于我来说这也不是什么值得开心的事，于是我就想至少提供点帮助。」
那就是···
「圣剑」
哦，原来圣剑是神明打造的。
「但是这样并没有结束。在锻造上无人能及宙斯之子——赫菲斯托斯，为了让我的作品匹敌赫菲斯托斯的制品，我选择了稍微迂回一些的手段。」
迂回手段？
「首先打造出七柄圣剑，然后让他们互相斗争吞噬，最后的一柄将会吸收其他六柄的记忆和战历由此成为最强的圣剑。」
而完成的圣剑将会为了毁灭人类发挥出最强大的力量。
「原计划是百年左右诞生出真圣剑的，没想到已经经过了千年，到底在干些什么？」
「亲爱的，你看？」
地母神指向的是阿斯塔雷斯的妄圣剑。
「那把剑已经是完成了的真圣剑了」
「什么！」
神 大吃一惊，不，吃惊的应该是我。完成了是怎么回事？
「的确，这就是吞食其他圣剑后完成的真圣剑的模样！但是为什么还有其他两柄圣剑。」
「一定是因为他」地母神指向我。
「他是异世界的客人哟。从赫菲斯托斯那儿得到了恩赐，他用那个力量将不完全的圣剑一口气完成了。」
欸欸欸欸i额！是这样吗？我只是想修复阿斯塔雷斯的圣剑来着。
「我说，异世界的来客哟，能不能将那边那柄折断的圣剑也修复呢？」
欸，是指格拉夏拉的圣剑？
「原本应该被折断六柄的圣剑如今有两柄真圣剑也足够了」
「足够？」
「毁灭人族！！」神说出了不得了的话。
「用客人打造的圣剑进攻并毁灭人族！！将原本由我丈夫治理的土地上的宙斯势力驱逐，不觉得是大功一件吗？」
「啊！」
「为了取回完全的统治，夫君已经花费了数千年。褒扬取得这数千年成功的人不是理所当然的吗？」
也就是说立下赫赫战功的格拉夏拉就有机会嫁给魔王，而这个赫赫战功指的就是扑灭人族。
唯有如此才能作为特例修正契约。
而达成的手段就是由我来重新打造圣剑。
 
  