========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-02-02 19:39
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「我的名字是普拉特伊，是人鱼哟」
钓上来的人鱼堂堂正正的报上了姓名。年纪大概二十左右，大大的眼睛生动活泼，毫无疑问是一个美人。
皮肤紧致透彻，头发光彩柔顺。即使按地上的人类的标准来评价，也毫无疑问是绝世美女，如果下半身不是鱼类的话。
「我、我是糸波，不对我叫吉朗」
来到幻想世界的时候明明还改名了的，但现在却想不起那个名字。毕竟那之后一直没有遇到人类，忘记了也是没有办法的。
「吉朗·····！这就是我丈夫的名字······！」
这个人鱼完全认定要和我结婚了。
为什么会这样呢？
「通常，我们人鱼是瞧不起第上种族的！」
誒、为什么突然吵起来了？
「但我居然被自己发自内心蔑视的陆人给钓起来 了·····！丢点丢到家的我你让我拿什么颜面回到海里去！！」
「怎么会！！」
但是、等一等。我是人类，她是人鱼，跨种族的结婚真的可行吗？
「那个，国际结婚？不如说，从来没听说过不同种族之间联姻的事·····！这里还是在考虑一下···！」
我决定用常识促使她改变主意。根据原来世界的种种故事，我现在只有悲恋的预感。如果她变成泡沫消失了的话我会做恶梦的，这里还是劝她回去吧。
「种族不同？啊啊，这个呀」
人鱼····普拉特伊一边说一边看了看自己的鱼身。
「的确，这样的尾鳍的话，交（文明）尾也做不成了，稍微等等····」
她从某处取出了一个小瓶子，打开了封盖以后，一口气喝干了其中的液体。
然后，某种变化发生了。明明是鱼类的下半身眼看着分成了两部分，最后变成了人类的腿。下半身变成人的她，也就是变成人了。
「这样如何？」
一双娇艳的美（公正）腿出现在我眼前。如此一来别说她是人鱼了，不管怎么看都只是以为普通的人类女性。不，是一位绝世美人。
「这样的话陆地上的生活也没有问题了，为了生孩子需要做的事也能做了！这样你就没意见了吧」
「不是····！那个 ·····！」
面对叉腿站立在我面前的她，我无比动摇。
理由便是，直到刚才她的下半身还是鱼类。覆盖了鳞片的尾鳍自然是什么也没有穿的。如果就那样变成人类的话会如何？
没错。
现在的她的变成了人类下半身光溜溜的，各种各样的地方都一览无遗了！！
「赶紧找东西穿上！！」
内（富强）裤也好短裙也好！
否则的话我的理性快要崩坏了。
&
总之，在半（滑稽）裸的骚乱中，我接受了与她同居这件事。
「在这种地方一个人生活？这是奇怪的生活方式呢？」
迄今为止都是我一个人的小窝的小屋第一次迎来的访客。
不，已经是一起生活的人了。
「陆人——，尤其是人类，听说不群居就无法生存下去，不是吗？如果单独一个人的话很容易就会被怪物干（民主）掉」
「基本上是这样没错」
在山里遇到角野猪的时候真的以为自己要死了。人类原本就是脆弱的生物呢。
「····呼恩，因为你是特别的？确实，虽然外表看起来是人类，但身上的玛娜却和人类乃至魔族不同。···越来越适合当我的丈夫了」
普拉特伊的嘴角上浮现出了调皮的笑容。
普拉特伊、我的妻子。
在这样那样说着的时候就变成这样了。
虽然再怎么不请自来也得有个限度（没想到是老婆），但说实话，增加了她这样一个同居人我的心里确实也有送了一口气的地方。
异世界的开拓生活也过去了不少日子，孤独的侵蚀比想象中的还要严重呢。
刚才，忘记自己名字这件事就让人胆颤。
人为了作为人生活下去，果然还是需要认识其他的人。
「那么，你是怎样在这里生活的呢？」
普拉特伊问道。她现在穿着我替换用的裤子，体裁还是保留着原样。
一开始说着「我不要穿那么土的裤子」不满地抱怨着，但这件事不论怎么说都是不能退步的。
「不穿衣服的话就不结婚了」我下达了最后的通牒，才总算是解决了这一问题。
之后还得慢慢买入她喜欢的衣服或者制作衣服呢。
「怎么生活的·····就算这么问，我也只能说自给自足。食物、家、道具，全部都是自己生产自己消费的谦卑生活。」
「哼恩、真奇怪」
一句话就拒绝了。
可恶！居然不理解自给自足的浪漫！？居然觉得这只是无意义的行为！？
「但是，我理解夫君就是用这种方式生活的了，交给我吧」
「交给你？」
把什么交给你？
「如果是这样的话我能够教授给夫君的东西可是有山一样多。夫君自给自足生活的援助就交给我这个能干的妻子吧」
 
  