========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-22 19:45
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
使用復活的聖劍毀滅人族。這是打破神明賜予的祝福，迎娶格拉夏拉的條件。雖然作為對成果的讚美還算妥當，但······。
「如何，當今的魔王」魔神哈迪斯追問著。
殲滅人族畢竟是只能由魔王下令的大決斷，詢問他的意見也很正常。
魔王會給出怎樣的答復呢？
「我要和她結婚，這一點我並沒有名滿。但是，我還是需要再考慮一下，這是身負重任的魔王的職責，也正因為我至今的懈怠才會落到這種地步。」
沒有絲毫猶豫接受了只能有一位妻子的【地母神之夫的祝福】的善達。
但是，身處魔王之位的他作為當世豪傑，無法僅僅使一名女子獲得幸福這件事就如同明火一般顯而易見。終究該開的後宮還是要開的。
「我的直覺告訴我，這次的事不能輕率的答應。雖然對於領導魔族的人來說，為人魔戰爭畫上休止符是我應盡的義務。」
沒有拒絕的理由，但是····
「但是····！人族如今也是在這土地上存續了數千年的種族，僅僅因為神的喜好就就能隨意毀滅嗎！人族也是這大地上獨一無二的生命呀」魔王怒吼到。
就是這樣，這樣才有資格成為統管陸地生物的人。
「魔族的神哈迪斯，我向您起誓，我定將毀滅人族的政體」
「人族的政體嗎？」
「正是！」
「人族當中信奉天神宙斯的乃是自稱優越種的王族以及教會。將他們毀滅之後國家也好人族也罷都會自行解體，剩下的生命都是和魔族無二的獨一無二的人」
「唔呣」
「包括他們在內一起守護才是魔王的職責，我希望這樣能夠賜予格拉夏拉讚揚」
「但是，想姑息縱容宙斯的眷屬的人···總覺得···」
哈迪斯的反應並不好。
「這不挺好的嘛，親愛的」這時候助言的是女神珀耳塞福涅。
「四千年前的大破壞以後，我們神明本就很少再做大的干涉了。將王族和教會摧毀，宙斯也就難以再做到其他的事了吧」
「是，是嘛···」
「而且，做出溫柔的決定的魔王不是很好嘛，作為地上的生物就該這樣」
「也，也對····」神明勉強接受了。
「那麼，現任魔王，如果你能如提案一樣摧毀人族的王族和教會我就承認你的功績···不，我就承認你與你的妻子們」
魔王當場下跪。
「定當獲取您的讚美」
女神抬起手以後，放出的光芒將二位女性包裹住。
「欸！」
「連我也！」
光芒包裹住的是魔王的二位妻子阿斯塔雷斯和格拉夏拉。
「平等的賜予汝等地母神的祝福，原本是一生只能賜予一個人的，但持有這份祝福的話，就能夠嫁給得到我夫君承認的英雄了」
「真的？」
「太好了！」格拉夏拉為地母神說出的話高興。
「吾妻喲，還什麼都沒有做到就賜予讚美不覺得太著急了嘛？」
「沒關係的，你的必勝之策的聖劍，如今可是有兩柄成為了真聖劍喲」
地母神的眼神落在我的身上。
「為了那個可憐姑娘，你會重新打造的對吧？」不知為何女神朝我施加壓迫。
「聽說赫菲斯托斯身為掌管鍛冶的全神，卻因為相貌醜陋而遭到父親宙斯的疏遠。用赫菲斯托斯賜予的能力打破宙斯的野望，想必會十分爽快」
哈迪斯露出了看到壞大叔的末路的孩子般的笑容。
「被宙斯的奇跡召喚，得到了赫菲斯托斯的你原本是那邊的人，幫助我的眷屬真的好嗎？」
「完全沒有問題」
的確，將我召喚出來的是人族的王，但那緣分也在他用九枚金幣把土地賣給我的時候就結束了。
雖然我很感謝赫菲斯托斯將至高之手賜予我，但這和宙斯完全沒有關係。甚至有種「那貨是誰？」的感覺
「他和我們的孩子關係很好，這真是一大幸運呢」
「正是如此，為了讓這份緣更加的堅固我也為此出一份力吧」
哈迪斯抬起手，光芒在四周散開。
「這片土地得到了我的祝福。放心吧，這是幾乎不需要代價和義務的微弱的祝福」
「我無法再賜予已經得到了赫菲斯托斯的恩賜的你其他的祝福。畢竟不能賜予一個人更多的恩賜是對眾神的約束。」
「因此，我賜予的是讓這個土地的作物的品質稍微提高的祝福，今後也和我的孩子友好相處下去吧」
說完，地母神夫婦就消失了。
問題姑且算是解決了····？
 
  