========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-22 20:03
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
哈迪斯神和女神离开以后，我如约重新打造了格拉夏拉的圣剑。
魔王一行再三感谢以后返回了魔都。想必是去准备与哈迪斯神约定的与人族的最终决战。
「估计会是前所未有的大战争吧，我们会尽最大的努力不将圣者牵扯进来的，胜利的报告就等下次来访的时候吧。」
「战争可不是一天两天就能结束的。」我这样说了以后，魔王只是微微苦笑，深深鞠了一躬以后离开了。
······有两位夫人会很辛苦呢，我也得注意了。
说句题外话，这次魔王造访以及召唤神明的事件，巴法、南普埃、加纳鲁法三人强烈反对着实让人为难。
「为什么魔族的王会随意来访？为什么会召唤出魔族的神呢？」
「虽然早有心理准备这里是超脱常理的地方，但接受也有接受的限度！」
「不行了，感觉脑袋要爆炸喷射出孢子了！」
这么吃惊的吗？魔王也好哈迪斯神也罢其实都是很亲切的人的说。
···嗯，抱歉，为了让她们的心保持安定，以后做超出常理的事情的时候阶段性的来吧。
^
^
这般那般的迎来了噶水稻的季节。
「······不会太早了？」
就算普拉特伊的肥料能够促进增长，距离插秧也才不过一个月。
「怎么回事呢？说不定和哈迪斯神赐予土地的祝福有关系吧」
是这样吗？
反正已经结实了，赶紧收获然后脱壳制作成精米。异世界也终于迎来了真真正正的大白米。
大地的果实啊啊啊啊啊····
「····主人，拿这种白色的颗粒要做什么呢？」
「不明白相公在想些什么也没什么稀奇的，都那样大规模的动员了，一定是非常厉害的东西。这是什么？吃起来一点味道都没有，土豆和番茄还好吃一点。」
不要吃生米呀！！
没办法，就让普拉特伊和迪尔见识见识大米真正的价值吧。
建造房屋的时候就已经准备好了锅子，接下来就是挑战炊米了。
开头用小火，然后用中火、最后是大火。
我将完成的珍珠般的米饭端给两人，
两个人一言不发，一心不乱的吃着米饭。
「味道很淡」
「口感还行，但没什么味道，是不是加点味噌或是盐比较好。」
并没有以前一样的好评，不过这也是没办法。
将她们的评价放在一边，我有拿出一些煮好的饭用沾了水的手带这盐捏着饭团。
来到开拓地的时候我就发过誓。
「迟早有一天要在这个土地种植大米，然后制作饭团供奉给赫菲斯托斯神。」
赫菲斯托斯神是赐予我至高之手能力的神，我一直想做些什么来报答他。而那个神明有超级喜欢饭团。
于是我用最初收获的大米捏出团子，包上海苔，供奉在神龛上。
「赫菲斯托斯桑，多亏了你赐予的至高之手我才能在这个世界生活下来」
开拓地能够发展到如此地步也都是多亏了您赐予的能力。虽然有些迟了，但还请收下这份回礼，请尽情地吃饭团吧。
「···唔呣。」总觉得有种告一段落的感觉，我的异世界开拓记第一章结束，第二章开始的感觉。
「···圣者殿下，您在供奉赫菲斯托斯神吗？」
「呀」
不知道什么时候大师站在了我的背后。
···不要这样嘛，大师。
要知道大师可是非常有威严的不死者之王，不声不响的站在背后，任谁都会被吓一跳。
「圣者殿下，老朽久违地发现了新的爱好。」
「新爱好？」
「召唤术，自从召唤出冥神以后，总感觉有一种什么都可以做到的感觉。如果您希望的话，召唤出赫菲斯托斯神也不是问题」
「不行不行不行」
人家也很忙的，没什么事还是不要随便召唤的好。
话说，还真是发现了奇怪的兴趣！虽然我也不是很清楚，但召唤神明应该是普通的术士一辈子都做不到的事情吧。
我全力制止以后，先生不情不愿的回去了。
就算是大师也不敢没什么事就召唤神明，所以刚才也是在找理由。
即使是不死者之王，也还是明白自己和神的差别的。
^
^
至于尝过白米饭味道的普拉特伊和迪尔。
「···总感觉少了什么」
「自那以后，总是想着有米饭就好了，怎么办呢？」
两个人完全变成离不开米饭的体制了。
^
^
我也做了些个人性质的尝试。
煮的热乎乎的饭加上鸟形魔物约夏末的蛋搅在一起，然后再加上酱油···
「鸡蛋拌饭！！」
好吃！！
「啊，相公又在一个人吃好吃的了！」
「过分！我也要吃！将蛋和大米还有酱油搅拌在一起···！这正是美食和美食的相乘之法！！肯定超级美味的！！」
不妙，开小灶被普拉特伊和迪尔发现了！！
 
  