========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-03 05:29
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
米饭入手以后，就又解锁了一项心有余而力不足的挑战。
往玛娜金属打造的高大油锅中注入油然后生火加热。期间从粮仓中取出角野猪的肉切成大小合适的薄片，然后按照顺序裹上小麦粉、打好的鸡蛋、面包粉。
那么我究竟是在做什么呢？正确答案是————炸猪排！！
开拓地的文明水准终于、终于达到可以制作炸猪排的水平了！！既然有实现的可能性，那么就要立刻实行！
「这就是猪肉最好吃的做法嘛？」
「以前就听说过，等了这么久终于见到实物！我已经忍受不住了！！」
激动不已的迪尔和普拉特伊站在平底锅不远处雀跃不已，但是还是要离远一些哟，油跳出来的话很危险的。
两个人从一开始就知道有一种名为炸猪排的美食，但是一直受到材料和器具的不足而无法实现，两人的欲望也就不断压抑积累至今。
我也因此稍微有些不安，炸猪排的美味是否能够满足两人的想象甚至给与其更高的幸福呢。
说着说着就炸好了第一块炸猪排。
「哦哦！！」
我将炸好的猪排放到板子上切成大块大块的，然后像做千层饼那样夹上卷心菜，按理说这样就完成了，可是还有一个问题，那就是没有猪排专用的沙司酱。
不同于酱油和砂糖，我对于沙司酱的做法其实不是特别清楚。就连需要什么材料都不明白，就一直拖到了今天。
不过这时候还有一招，我再次拿出蛋。打好的鸡蛋混上猪排蒸熟之后放在往里面就得到了猪排盖饭！
可以说这乃是猪肉料理所追求的极致系列当中的一个。这是扩展田地培育水稻磨制精米以后才得到的料理。
「好吃！！！！！」
「这是什么！这真的是野猪肉的口感吗？肉汁混在米饭中更是无比美味！超好吃的！！！！」
普拉特伊和迪尔都非常激动地吃着盖饭。
能喜欢比什么都好。
「但是······」
能够在自己的开拓地制作猪排盖饭真的太好了，为了这一天究竟度过了多少时间，毕竟需要很多材料呢。不仅仅是原料的猪肉和米饭，还有必须的的蛋类、小麦粉、面包粉，为了进一步的完善还需要出汁、酱油、甜料酒、洋葱。
这里的甜料酒使用的是加纳鲁法制造的类似甜料酒的调味料。
至于能否生产出真正的甜料酒就要看以后了。
完成了如此的成果，我的开拓地如今也该从开拓地阶段毕业了，
「今后这里就是农场····」
这里是能够自给自足的农场。
「圣者的农场」
「主人支配下的农场呢！和其他地方的不一样，是最舒适的农场！」
在插嘴评论之前能不能先把脸上的米粒吃掉，猪排盖饭是有多好吃呀。
圣者的农场吗····
虽然很讨厌圣者这个称呼，但是也差不多是接受的时机了。
不得不接受。
接受吧。
不，果然，还是算了。
那一天，众人知道了炸猪排的存在后，我为了制作巴蒂、巴法等人的料理累的精疲力尽。
^
^
就这样，这里变成了圣者的农场。
开拓了大量的田地，培育了各种各样的作物。
番茄、卷心菜、土豆、茄子、萝卜、胡萝卜、黄瓜、葱、玉米、大豆、小豆、大麦、小麦以及其他许多许多。
最近还在水田中培育水稻，这些由专职农业的五十名哥布林负责。
他们变异后成为了布莱布哥布林，由哥布吉率领是非常值得信赖的同伴。
田里的作物则在鱼类魔物制作的鱼肥的效力下，以惊人的速度成长，一年内可以实现多次收成。
一部分的时候收藏的粮仓中慢慢吃，一部分分配到其他部门进行加工。而所谓的其他部门就是指普拉特伊指挥下的酿造仓库和酒窖。现在分别由人鱼族的巴法和加纳鲁法管理，巴法管理下的酿造仓库以酱油、味噌为首，还生产了大量的腌制食品。
而腌萝卜则是王子和大师都喜欢的重要食品。
酒窖是最近新设立的设施，目前在加纳鲁法的管理下，以势不可挡的气势不断进行着各种研究。现在正在进行用小麦酿造啤酒的实验。
农场的中心是我们起居的主宅，普拉特伊、迪尔还有其他的人鱼娘们都住在这里。
随着人数的增加不断扩建，现在也是相当大的宅邸了。
一起生活的魔物们则是居住在另外单独建造的长屋中，也是一个相当大的地方。
屋内的一角是培育能够吐出金刚丝的蚕房。
用这种魔物吐出来的上级金刚丝制作的丝绸，以及棉花、木棉等布料制作衣物是巴蒂的工作。
她们在各自的领域都有着令人惊叹的才能真是帮大忙了。
我即使有着至高之手却因为没有美感而无法设计出流行服饰····
和哥布林小组并列的是另一组大军，五十人的奥克队伍。他们主要负责房屋的建设以及水路的开拓。
最近还开始挑战制作大型窑，以及陶器的制作。
不管是建筑工程还是进山狩猎他们都是值得信赖的伙伴。
不过嘛，要不了多久估计又会有新的计划了，到时候有得让他们努力努力了。
接着，之后要做些什么呢？
 
  