========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-02-10 08:42
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「要不要我提高迷宫的难度？」晚餐的时候迪尔突然这样说到，真搞不明白她到底在想什么。
「诶，难易度？怎么回事？」
「就是说我的迷宫的事，里面的魔物翻来覆去都是角野猪，但提高迷宫难易度的话有可能出现新的魔物，而其中说不定就有更为美味的肉哟」迪尔若无其事的说到。
「相公，迪尔不是迷宫之主嘛」
这里稍微回顾一下定番角色迪尔的事吧。
在我的农场附近有两处迷宫，一处是大师的洞窟型迷宫，另一处则是迪尔的山迷宫。狩猎迷宫中出现的魔物的话，就可以获取其皮毛作为食物或是素材使用，甚至还可以选择饲养有价值的魔物。简单来说就是 ，迷宫已经成为了我日常生活当中不可获取的一部分。
「迷宫原本是在世界中循环的玛娜凝聚形成的异界，而异界内部凝缩的玛娜所形成的便是魔物」这一点我在以前就听说过。
「迷宫的形态根据当时的状态千变万化，简单依据环境分类的话就可以分为山迷宫、洞窟迷宫、遗迹迷宫等类别，而根据玛娜的多少难易度上也会有所分别。」
原来如此。
「自然的，玛娜越多产生的魔物也就越强劲而难度也就越大。人类组织——冒险者们针对难易度还进行了细致的划分。」
「而他们为迷宫发明的词汇也被其他种族采用，使用在了日常的生活当中」
啊，感觉上像就是日式英语那样。
「迷宫的难易度为玛娜的量所左右，只要周围的环境不发生剧烈的变化就不会发生大的变动，但是也有例外」
那就是存在迷宫之主的情况。
「身为迷宫之主的不死者之王和龙都是超强的灾厄，对他们来说操纵玛娜就像吃早餐一样。」
也就是说他们完全有能力管理玛娜的浓度，让迷宫诞生出更强或是更弱的魔物。
「不仅如此，就连迷宫的构造都可以自在变换。」
原则上，迷宫是浓缩玛娜引发的时空扭曲产生的异界，和现世基本没什么关系。也就是说玛娜越多迷宫也就越大。而迷宫之主可以对此人为的创造出自己想要的大小和构造。
「迷宫主也太万能了吧······」
「不如说龙也好不死者之王也罢原本就已经是近乎万能的存在了，迪尔当然也可以按照自己的想法设定迷宫的难易度」
普拉特伊说完，迪尔点了点头补充道「不过嘛，因为管理太麻烦了所以我将难易度抑制在了最低。」
迷宫主为了自己更为惬意的居住似乎会刻意降低迷宫的难易度。如果是个难攻不落的迷宫的话，居住起来似乎很糟心。
也因此，潜入迷宫的冒险者往往会很容易的就走到迷宫深处，遇到迷宫主以后又被瞬杀掉。
「但提高迷宫难易度以后，就会出现更为稀有的魔物，捕获的范围扩大以后说不定就能找到能做出更为美味的食物的魔物。」
原来如此——
虽然我的农场已经配置许多东西，但是不足的东西依然非常多。、比方说牛，我好想要牛····。
「也好，试试吧。」将迷宫的难易度提高。
「既然决定了，那就赶紧去摆弄迷宫吧」
两口扒完午饭后，龙化迪尔朝迷宫飞去，还是老样子自由自在呢····
几天后，迪尔解除了禁令。
「迷宫改造完成了，赶紧来呀，走过路过不容错过，谁都可以来挑战与哟！！」迪尔突然挑衅起来。
虽然我也不是特别懂，感觉就是为了挑选出和自己同样的对未知充满好奇的同伴而创建的迷宫。
迪尔的迷宫（困难模式）攻略组：
领导：我
辅助：普拉特伊、人鱼南普埃（原人鱼国近卫兵，很擅长战斗）、魔族蓓蕾娜。
魔物军：奥克班。
以上为挑战组。
巴法、加纳鲁法忙于发酵食品和酒类的酿造因此不参加，巴蒂为了服装制作的工作也拒绝了。
「哈哈哈哈，终于来了，下等生物们！你们能征服我格林谢尔龙的迪尔所创造的迷宫吗！！」
怎么感觉迪尔有些膨胀了。
什么时候变成了众人齐心协力踏破她精心设计的迷宫的活动了？
「挺好的不是吗，就让我们攻破她设立的难关发现新的迷宫吧！！」
普拉特伊表现得斗志满满，这下真是变成特别活动了。
等着吧，迪尔，我定将攻略你引以为傲的迷宫！！
其实，还有一个人没有介绍，而这个人从一开始就担任先锋职位。
「大师，接下来就拜托你了！」
「交给我吧！」
邀请碰巧来玩的大师后，大师爽快的答应了。
 
  