========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-03 05:50
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
靠近山迷宫的入口以后，那里是类似山麓一样的地方。
刚一进去就有一大队魔物袭来，不过大师打了个响指以后，它们就灰飞烟灭了。
「果然大师好强啊」
不愧是不死者之王，在他操纵的魔法面前，入口的魔物连小儿科都算不上。
迷宫主攻略战开始！！
乍一看十分诡异的构图，但是不管是如何困难的迷宫，只要有大师在都是小菜一碟了。
「啊啊啊啊啊！不行！！！！」
还以为是什么的时候，原来是迪尔从天空中飞过来了。说起来，山迷宫的上空是什么样子的呢，虽然想了一下，但并没有什么结果。
「主人坏坏！！把这老鬼加进来的瞬间就已经决出了胜负了好嘛！开始就已经是结束了好嘛！！」
是，确实如此！
「不准耍赖！这个不死者没收了、没收！就把他放到山顶上管理！！」
「圣者殿下，那老朽就在终点等您了——！」
于是，大师就被迪尔一把抓住带去了山顶。以大师的实力要拒绝是轻而易举的，而事态实质上变成了大师在迷宫主的护卫下前往的终点的状态。
「····不死者和龙等在终点嘛？」
「回去吧！」
字面意义上的绝望。
「没关系的，没关系的，大师只是去参观的」
「我在终点等着圣者大人哟~~~~~」
总感觉大师的声音通过扩音器什么的传了过来。
虽然不知道是什么构造，但他们似乎能够随时监视迷宫内部的情况。
他们是真的兴致满满耶。
「···算了、算了。」普拉特伊安慰着我。
「让大师帮忙攻略确实有些太过分了，迪尔也只是想玩玩，就陪陪她吧。」
说的也是，那么各位，就让我们正面出击攻略迷宫吧！！
「哦哦哦哦哦！来吧、下等生物们！就让你们一个不留的曝尸在我想出来地狱迷宫中吧」
····
「不觉得迪尔有些耍赖吗？」
「不好说····说不定只是太兴奋了···！」
冷血无情的设定面前我们是不是也稍微违规一下了，朝着山顶，我们再度出发！！
明明是迷宫却给人山的感觉这让人有些摸不着头脑。
一般来说迷宫应该是朝着地下延申的蜿蜒曲折的洞窟，单是暴露在野外这一点，就足以让人对这个迷宫感到困惑了。
不过在以前的世界中也往过类似【OO山】的迷宫的游戏，基本上就是山顶有龙，然后可以乘着龙飞往魔王城存在的下一个大陆这样。
而山林地形因为草木茂盛更容易让闯进去的人迷失方向，这与其说是常常，不如说是一定会出现遇难者。
相比普通的洞窟要难上许多的迷宫的感觉？
进到里面没多久的我们，其实并没有遭遇到特别的困难。
虽然迪尔说是自己鼓足性质打造的迷宫，但袭击而来的魔物和以前相比并没有太大的区别。
她究竟对这个山的哪里做了改造呢？
「哼哼哼···是觉得和以前的山没有什么变化对吧。」迪尔的声音响了起来。
「放心吧，这里才是一合目」
「一合目？」
看来这里就相当于是洞窟迷宫的第一层的样子。
「一合目的构造以及出现的魔物和以前是一样的！毕竟随便改造了的话就很难获得角野猪了」
的确，迪尔好好记得改造迷宫的目的是寻找新的素材呢。
新的素材是重要事项！而已有的有效素材也是很重要的！
「新消息！我的迷宫现在有一到五共五个合目！」
啊啊，就像普通的山那样分成十合目这种区分的呀。
「一合目是按照既有的迷宫打造的，二合目开始就会有新要素向主人发起攻击喽！赶紧登上来吧」
迪尔已经迫不及待地想要披露新设立的部分了呢。没办法，就满足她的要求抓紧点吧。
「哦呀？这么着急可以吗？不留神的话可是会踩着陷阱哟」
···
果然还是先休息休息，慢慢摸索上去吧。
「也好，还请慎重前行！这可是凝聚了我格林谢尔龙迪尔浑身解数造出来的新区域！那么是第一弹！！」
啊，走出树林以后变得明亮起来了。
「···春之区域！！」
 
  