========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-03 21:22
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「这里就是二合目？」
虽然说是第二区域，但乍看过去并没有发现特别改变的地方。周围树木的种类也好，气候也罢都没有变化。就连远处的氛围也····令人感觉毛刺刺的。
「圣者大人，请当心」
说起来，以功略组的名义带过来的人鱼南普埃原本是宫廷士兵，战斗力相当高，很期待她此番的表现。
「这种感觉，毫无疑问是强力的魔物靠近过来了。」
我想也是。虽然没有她这般确实的感觉，但有什么东西存在我还是感觉得到的。
终于到重头戏了，小的们，打起精神来。
再次出发的攻略组以我、普拉特伊、人鱼代表南普埃和魔族代表蓓蕾娜打头阵。随后是奥克波和哥布吉各自率领的奥克班、哥布林班。
我们组成一队，不留缝隙的警戒着四周的情况前进，不久魔物就出现了。
从我们的正前方有什么东西正高速旋转而来。
「那是什么！危险！」
高速旋转的物体大小在热泪手持的大盾左右，因为在旋转所以很难判别，但应该是扁平的圆形，看见这副景观让我不由得吐槽到：「莫不是UFO？」
未确认飞行物，这便是我产生的最直观的印象，实际上也确实是这样。
而且，类UFO飞行物似乎非常坚硬，高速旋转前进的过程中，将挡路的树木等等全部砍断了。
「和那种东西正面碰撞真的没问题吗？」
感觉至少也会骨折的样子。恐怖旋转物似乎带有意识的朝我们过来，而且不止一个，少说也有有四五个，而且毫无疑问已经注意到我们了。
「全员迎击！」
最先行动起来的是有着【狱炎魔女】之名的南普埃
她将几个小手袋从行李袋中取出来然后拔掉了类似安全装置的东西。
「1····2····3··」然后扔了出去。
旋转物似碰非碰的绝妙时机手袋发生了大爆炸。
「哇啊啊啊啊啊」就连我也不由得为爆炎之盛发出惊叹。
小手袋之中装满了南普埃特制的爆炎魔法药，在爆炎的灼烧下，回转物的速度渐渐慢下来，东碰西撞的停了下来，而其正体也显露了出来。
乌龟，袭击我们的是用甲壳高速旋转的乌龟。
「看见了吗！这就是二合目的魔物——罗塔斯」迪尔的声音再度响起。
「龟型魔物罗塔斯的甲壳在魔物中也是数一数二的坚硬！利用甲壳特性突进就是它的攻击方式」迪尔有些高兴的说到。
「的确···正面吃下了我原创的爆炎魔法药居然没有丝毫的伤痕，实在是强力的威胁。感觉自信都没了···」南普埃低声说道，紧紧咬住嘴唇的她真的很不甘心的样子。
「不过停下来的话，就该我们的出场了。···奥克班！」
我呼唤到魔物们。
「你们爬到龟体上压住它！只要无法动它就是案板上的鱼肉了」
奥克和哥布林班听从指示，迅速爬到了龟甲上按住了它。
这样一来，接下来是煮还是烧就随我喜欢了····!
我这么想的时候，从甲壳的四个方向有什么东西伸了出来。
说起来既然是龟型魔物，那里就应该是手足伸出来的地方喽。
乌龟在遇到危险的时候会将手足缩回去保卫自己来着。
可是伸出来的却不是预料中的手足，而是触手。
触手？
有着蚯蚓一般的质感，又长又粗的触手从龟壳中爬了出来。
「好恶心！！！」
触手将爬在龟壳上的奥克他们卷了起来。
危险！休想！
哥布吉！南普埃以及普拉特伊为了掩护奥克波他们开始尝试将触手切断！即使甲壳很硬，触手本身确实柔软的，普通的攻击应该也有效果的才对。
「圣者大人，不好了！」
留意着周围情况的南普埃发出警报。
「是援军！！」
回旋的罗塔斯一边发出回转的声音一边逼近。
居然有六只！！
我们现在正忙于对付最初的魔物，实在是分不出手来。
「我来引开援军，各位抓紧时间将最初的魔物处理掉。」
我拔出邪圣剑，感觉好久没有握住武器了。
因为最近发生的魔王婚姻骚动我也得知了圣剑的来历，这可是能够毁灭人族的强力秘密武器。
原本的话应该要破坏同族吸收其力量来使自己变成完全体，但有着至高之手的我仅仅是握住它就足够了。
「嘿呀」
配合靠近过来的罗塔斯的飞行轨迹挥出剑刃，所及之处的罗塔斯全部变成了两半。
「好厉害！！！！」虽然其他小伙伴都惊呆了，但是一点儿也不厉害哟。
一切都是赫菲斯托斯神赐予的。
最初的魔物们也被哥布吉等人一个不留地将触手切断了，失去了触手以后罗塔斯就宛如失去了生命力一样不再活动了。
「···得想办法收起来」
成功击退飞翔罗塔斯的我们突破了迪尔准备的第一难关。
 
  