========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-03 21:25
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「吼吼，真亏你们能战胜罗特斯，但那不过是我准备的新魔物中最弱的」迪尔说出了反派一般的发言。
「接着朝三合目出发吧！！在那里将会有更加强力的魔物等着你们！」
话虽如此····
「怎么办？」
「稍微休息一下吧。而且还得调查一下这个龟有没有可以用的素材···」
龟的话可以联想到甲鱼锅，但里面是触手····还是算了。
甲壳的话能不能利用呢？毕竟是很坚硬的东西，说不定有用得上的地方。
「不要暂停啊！！」迷宫主生气了。
「打到的魔物我这边会暂时保存！回去的时候会交给你们的了，快点继续前进。」迪尔说话的时候，旋转飞翔龟的躯壳从我们眼前消失了，就好像被空中存在的洞穴吸进去了一样，而且不是一头，而是我们打到的十几体龟体都不见了。
估计和刚才的宣言一样，是被迪尔保管起来了。
「普拉特伊，我说呀···」
「什么？」
「如果迪尔认真起来的话，我们应该会当场全灭吧？」
「当然的呀。那孩子可是皇帝龙的候补，而这里可是她支配下的迷宫哟」
如果限定在这个迷宫的话，迪尔似乎能发挥出匹敌神的力量。
这里仅仅只是迪尔以余兴节目的兴致打造的，所以我们才能平安无事。
还是尽量让她开心一下吧。
^
于是我们抵达了三合目。
虽然之前就听说过迷宫是异空间般的存在，不过进到三合目以后才真真正正的有这样的感觉。
好热！
区域交换的瞬间，我们感受到了能将人煮熟般的热。
「迷宫，连内部气温都可以随意操纵的嘛····」
「如果不是迪尔这样的高位的存在的话实在是不可能。···不过真心热呀，衣服都湿透了。」
三合目就如同蒸笼一样，相比起魔物还是我们要更辛苦一些。
毕竟来的时候完全没有准备应对酷暑的对策。
尤其是不适应干燥气候的普拉特伊和南普埃，看上去快要干瘪了似的。
看来这个区域还是尽快跨过去吧。
就在我们这么想的 时候，区域的魔物就出现了。
「这一次是狼嘛····」
数头成群，灰色中带点青（绿）的狼出现了。
狼群对着我们露出獠牙发出了低吼。敌对意识很明确了。
「这个狼型的魔物在四足魔物中可谓是最棘手的一类，名字叫做哈伊利卡狼。单体战斗力的话比他们高的多如群山，但是它们常常是群团而行，而且有着数日追击也要将猎物送到嘴里的执念。」迪尔解说到。
和说明一样的话那可真是麻烦。更不用说是陪着值啊这种炎热的地区。
相比之下，我们在这酷暑中光是行动就会耗费掉不少体力。逃跑的话绝对会被追击，迎击的话绝对也是我方的体力先透支。
「······」
而狼群似乎也明白这一点，正迂回的奔跑意图将我们拖入长期战。
光是这样盯着狼群就已经汗流路如注，体力在不断被消耗着。
果然应该在体力耗尽之前先发制人。
就在我思考的时候，狼群先靠近了过来，轻快的小碎步，完全没有在提防的感觉。
靠近到触手可及的距离的时候，突然翻倒在地上露出了肚皮。
这是······投降的姿势？
我还什么都没做的说。
「相比是因为狼群锐利的感觉察觉到了圣者大人的强大才会如此。」
来自虚空的魔力放送，不过这一次是大师的声音。
「狼型魔物因为是群居动物，有着严密的上下关系。像这样理解到圣者大人的强大以后就自动的将圣者大人认定为主人了。」
真的假的，我自己可没有那么强大的说。
试了试揉揉肚子，比想象中的还要绒绒的。
注意到我的动作的狼蹭了蹭身子，似乎在要求更多的抚摸。
其他的狼也一副想要的表情靠近了过来。
「这个···该怎么判决呢？」
「真是的，就当作是主人的胜利了！congratulations！」迪尔有些不开心。
一定是因为和想象中的血肉模糊的大逃杀反差太大的缘故。
辜负了内心的期待总感觉有些过意不去。
不过我才不管这种游戏大师般的失望的想法，我重新看向狼群。
他们摇着尾巴在前面带路。
老实跟上去以后，出现了通往下一个区域的入口。
「真的假的···」
这难易度也太低了吧。
狼群吐着舌头仰着头看着我们，一副期待表扬的样子。在无言的压力下，我摸了摸他们的头。
下一个区域里狼群也跟了过来，完全是拿我当领导了。
^
接着的区域是四合目的秋之区域。
魔物是蘑菇。
长着腿跑步的蘑菇。
伞盖上会飞落大量的孢子，吸入后会有让人陷入幻觉的效果。但是孢子的幻觉效果对同类的魔物无效的样子结果奥克波班和哥布吉班再加上新加入的狼群蹂躏了它们一番。
接下来就是最后的阶层，五合目了。
 
  