========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-03 21:29
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「接下来就是下一个区域了······」
按照迪尔的说明，五合目就是最后的阶层了。
目前为止通过的区域中，除了第一区域是泛用的低等级以外，之后的区域按顺序有着春夏秋之名。如此的话，接下来的区域很容易就能推测到了。
「冬····」
感觉会超级冷的样子。
「就到这里回去吧」
「也是，防范对策也没做呢。至少准备些厚衣服再来吧」
在夏之区域被夺走了不少体力的普拉特伊很想回去的样子，新加入的狼群得知要前往冬之区域以后也是一副垂头丧气的样子。
「好，回去吧」
「等等！！」
我好不容易做出了如此英明的决定，是何人在唱反调？
回过头去，站在那儿的是穿着豪华礼服的银发少女。
迪尔（人类Ver），为什么会在这里？
「主人，太过分了，人家好不容易才打造出来的，居然不全部看完就打算回去，到底是怎么想的？请好好走到最后！！」
「你为什么会在这里？」
不是要作为迷宫的最终Boss等在终点吗？
「一直等太无聊，所以前来会合了」
「这货····」
到底是有多自由呀。
「出没在第五区域的魔物的特别的！看见了一定会吓一跳的！和它相比的 话，目前出现的魔物都是杂鱼、杂鱼！」
这时候一旁的狼群们朝迪尔汪汪叫了起来。是在抗议称呼他们为杂鱼吗？它们似乎没把迪尔看作是同伴。
「所以说！接下来我也会参加攻略，一起踏破大boss所在的顶层征服迷宫吧！」
「问题的大boss就在眼前·····」
没办法，既然如此就奉陪到底吧。
而且我也很好奇她如此自信推荐的五合目魔物究竟长什么样。
终于来到了五合目，预料之中的冬之区域。
在暴风雪怒吼的雪山当中等待着我们的魔物是···
「熊··········」
这不是熊型魔物吗？
和迄今为止袭击过来的组团魔物不同，是独行的魔物。
但是其巨体、刚腕，哪怕只有一体也是充满了相当的威压感。
站起来的熊有三米高，被它俯视的话会吓得直不起腿的。
狼群们绕到四周包围发出低吼，虽然试图威吓熊，但完全没有效果。
「别靠近！一般人吃下一击的话可不仅仅是轻伤，会直接到另一个世界的」
奥克波和哥布吉命令自己的手下退后，只身对付巨熊。
二段变异后的魔物是能够一击战胜勇者的存在，可即使是如此的它们在面对熊的时候光是忍耐住就已经是极限了。
「···迪尔，为什么要弄出这种魔物？」
和目前为止出现的魔物完全不是一个档次不是吗。
「会吗？这不过是稍微认真一下就会变成炭烧的程度而已呀？」
最强生物的尺度不是一般的随便。
没办法了，如果奥克波和哥布吉受伤了的话可就不是开玩笑的。
「奥克波，哥布吉，退下」
「明白！！」
两人退下的瞬间，我拔出邪圣剑挥出斜方向的自下而上的逆袈裟斩。
熊的躯体沿着刀刃的轨迹出现了一条淡淡的伤痕，然后血花四溅。
「哦哦，将那样的强敌一击就···！」
「仅仅一击就解决了，不愧是吾主！」
虽然奥克波等人不断奉承，但这也不过是【至高之手】的效果。
冥神哈迪斯为了魔族的胜利打造的圣剑，再有锻冶之神赫菲斯托斯赐予的至高之手将其力量完全发挥，如此我才得以一击战胜如此的强敌。
这并不是我自身的成果，不要再吹捧了。
「啊···」
「还没有结束，相公！」
本以为一击必杀了的熊正盯着这边。
但是，受到了那样的重伤已经动弹不得了吧，之后就交给狼群慢慢收拾吧。
但是，那样未免太残酷了些。
「吾主···？」
「为了不给它更多的痛苦，给他最后一击吧？」
濒死的熊不断靠近，我朝着其他方向喊道。
「普拉特伊」
「是？」
「给我伤药」
对于我的要求众人露出了疑惑的表情。普拉特伊没有多问将伤药交给了我，我将伤药涂在了熊的伤口上。
「主人，为何如此？」
「不行呀，没有一击击杀是不行的」
看着它负伤痛苦的样子，我实在忍不住同情起来。
虽然给他造成伤害的是我，迄今为了捕食和防卫也杀掉了几十的魔物，虽然现在这样做和伪善无异，但我果然还是没办法贯彻冷酷的态度。
嗯，那什么。就算狩猎了熊也不知道它的 肉和皮毛到底能否利用。无法利用的话狩猎了也没什么意义。
「皮毛非常厚实，等伤药全部浸润进去到伤口的回复还需要不少的时间把」
「这样比较好」
如果立即回复再度袭击过来的话，这一次就不得不真的斩杀掉了。
「接着，五合目和过关了，继续前进吧。」
引领着迷惑的众人我率先前进。
后方的熊似乎再思考什么的目送着我们。
 
  