========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-07-27 18:33
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
走过五合目以后，周围的风景再次发生了改变。既不是酷暑也不是寒冬，而是全方位的视野辽阔的地方，我们所在的地面只有小小一块，四周是朝着地平线延伸的云海。
「这里就是终点？」
「没错，这里就是」
既然迷宫主的迪尔都这么说了那就是没错了。我们终于制霸这座迷宫了。
普拉特伊和其他的成员已经是筋疲力尽了。
「圣者殿下，辛苦您来到这里了」
「啊，大师。」
在入口处被没收的大师出来和我们汇合来了。
「既然结束了，就回去吧。晚餐前还得洗洗澡。」
「我们也着实累了。」普拉特伊和南普埃说到。
登上本来就累，更不用说还需要穿过酷暑严冬的区域和魔物战斗，消耗是可想而知的。
「魔物素材的整理就交给我们吧。」奥克波他们真的是很勤勉了，全员都做好了送我们去休息自己干活的准备。
「说什么呢？不是还有最后一战吗？」迪尔又在说疯话了。
「最后一战？」
「既然要制霸迷宫自然要打倒迷宫主才行呀。也就是要打倒我！」
说完的瞬间，山顶的氛围发生了剧变。夹杂着猛烈的斗气，银龙从天而降。
这不是龙形态的迪尔吗。
「但是人形的迪尔在这里，怎么回事？」
有两个迪尔？
「龙形是我用玛娜制作的分身。」
「说起来以前好像也干过同样的事。」
「已经相当的弱化了，大约只有本体的我的百分之一的强度，作为这次活动的最终关卡来说正合适。」
感觉这样也完全足够摧毁一两个城镇了。真心放过我吧，大家都很累了。
就在我烦恼该怎么办的时候，迪尔的分身朝我们放出了吐息。
这个真的是百分之一！！
这样下去全员都会变成焦炭的，就在我准备用邪圣剑斩断吐息的瞬间，一个巨大的影子突入了火焰中。
然后钩爪一闪将巨大的火焰打碎了。
「啊···」
「那是····」
刚才帮助过的熊！
居然追到这里来了，还帮我们解决了龙的火焰吐息。
「KuMaaaaaaaa」熊朝着龙发出了英勇的咆哮
全长三米的巨熊和龙相比就像只小老鼠一样。
即使如此····
打算挑战龙吗？难道是为了刚才的报恩？
「KuMaaaaaa!!」
「吼吼吼吼吼！！」
相互瞪视的两头巨兽，不管怎么看都是体格小的一方不利。
但是，即使自己是如此的弱小，猛兽也不曾退怯。英勇向前，不曾给强者的荣耀添上一点的阴霾。
然后·····
「打倒了····！」
激战的结果，猛兽战胜了巨龙。
核心被破坏的迪尔的分身无法维持凝聚自身纯粹的玛娜烟消云散了。
「赢了···」就连不死者之王的大师也被这结果吓了一跳。
「虽然玛娜制作的身体有着核心被破坏就会消散的弱点，即使如此好歹也是格林谢尔龙的分身，居然赢 了·····」
「大师，难道那个熊魔兽其实是相当的强手？」
「不知道」
诶诶？
「我第一次看见这种魔物。完全没有见过的印象，很有可能是新种魔物。但是能战胜龙的分身，可以说是有史以来最强的魔物了。」
好厉害，连不死者之王的大师都给出了如此的高评价。
激战后的熊虽然已经筋疲力尽了，但脚步依旧稳健。
它走到我的面前低下了头。
怎么？
是在感谢我之前帮助了它吗？
「你也要一起来吗？」
我摸了摸它的头，但它很快就转过身离开了。
究竟是去哪里？
「吾主···同为魔物的我们明白的，」奥克波说到，「他是自尊心极高的魔物，败北以后还投降这种事它是不会做的」
「是这样吗？」
「刚才的一战是报答您的救命之恩，然后现在一定是开始了它那孤高的旅途了。不断积累经验，为了能够成为您所承认的豪强····」
就算不做那种事也已经很厉害了····离开的巨熊的背后散发着孤高的光辉。
再会之日定将到来，在那之前无比保重，熊魔物【クマモンスター】，简称kumamon【熊本熊/庫瑪萌】
 
  