========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-03 21:36
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
新生·山迷宫的体验结束以后，我向参与人员询问各自的感想。
「累死了」最先说话的是普拉特伊。
「这次迷宫改造的目的原本是在难易度提高后的迷宫中寻找新的素材对吧？」
说起来好像是这样。
「明明是这样，却把范围弄得那么大山又那么高，光是在里面走都累死人了。根本没法地毯式寻找可以利用的新魔物。」
「那个 笨蛋还把区域弄出了冬天和夏天，更是无端消耗体力。」
南普埃对普拉特伊的意见表示赞成。
的确，如果继续食用魔物或是素材的时候，要跑道遥远的山顶附近的话太缺乏效率了。
虽然对自然环境说这种话有点太天真了，当迷宫究竟算不算是自然环境还有待商榷。
「就算你那么说，要产生种类丰富的魔物是需要相应的空间的哟。而且，凝缩的玛娜会产生这样的魔物很大程度是受到环境影响的 。」
迪尔是考虑到产生的魔物的多样性才做出广阔的空间以及多样的环境。
「将迷宫区域分为4+1个部分，各个区域完全不同的环境将会诞生出多种多样的魔物！哪怕是春秋两个区域，在区域湿度上也是有着很大差异的哟。」迪尔说明到。
「那么，捕获到的魔物的利用度怎么样呢？」
「报告」说话的是魔物组代表，奥克波。
「首先是一合目捕获的角野猪，放血解体后可以做成很美味的料理。」
嗯，角野猪也算是我们的老相识了。
「然后的二合目的魔物。」
「旋转飞行龟」
「甲壳中的肉带有强烈的臭味无法食用。但是甲壳非常坚硬，目前正在实验能利用的地方，盾牌或者是器皿方面····」
原来如此，甲壳盾似乎很强的样子，我也来试试。
「三合目···，夏之区域遭遇的魔物···利用之前有个问题···」
毕竟是活着带回来的。
狼性魔物们发挥了犬科动物的本能拿我当主人了，迷宫的同行之后也一起回到了这里。
「大概有多少？」
「八头。现在它们正按照自己的想法在农场巡回圈定界限」
这样也不坏了。
我们农场也很大了，对付那些瞄准作物的鼠辈，狼群也还算是相当的益兽。
虽然需要注意不让狼群袭击自己饲养的家畜，还得注意让它们别把约夏末（鸡）给吃了。
「就把哈伊利卡狼当作我农场的新住民欢迎进来把。还有就是秋区域的怪物蘑菇怎么样？」
「不仅仅是会发出让人发狂的孢子，本体也包含了一些不好的物质，无法使用。」这是普拉特伊的报告。
不过嘛，长成那样的话比起能不能还有更待考虑的问题呢。
不过，果然好想吃蘑菇呀。好想念菌类的那咔嚓咔嚓的口感，干脆让加纳鲁法在周围培育一些吧。
只要用至高之手触碰作为苗床的木头，就可以制作出蘑菇的孢子了。
「最后是五合目遇到的熊，很遗憾，在迷宫中已经找不到它的踪迹了。」
「······」
「去外界做修行之旅了吗。不远的将来一定会回来向主公展示它那更上一层的力量的。」
没问题的，一定会和他再会的。
接着就轮到我这个农场主发表总结感言了。
「迷宫本身确实太超出常规了，以寻找新素材为目的进行考量的话实在是缺乏效率。」
「主人」迪尔发出了委屈的声音。
她自己在制作的过程中也很快乐吧。思考着攻略组的我们会作何反应，一定是雀跃不已的期待着不会错。
虽然我很理解那种制作某物过程中的快乐，但这也是【高效率的狩猎场】以外的问题。
这一点必须得修正。
「但是」
「？」
「迷宫内的区域划分以及不同的环境十分有趣，看见那些以后我也产生了许多新的想法。」
一合目的普通区域以及之后的四季区域。不仅仅是气温的不同，各自的环境也有所不同，这样一来，一年之中可以收获的作物也将会发生巨大的变化。
 
「虽然我也一直有在考虑···」
「是？」
「在迷宫中开辟田地是不是可以呢？」
夏天的高温、冬天的寒冬，即使如此也是有不少的作物是可以在这样的环境中生存的。虽然要种植什么还需要具体的去考虑。
「干得不错，迪尔！」
我一边说一边摸了摸迪尔的头。迪尔也高兴的应了一声然后笑了出来。
 
  