========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-04-19 11:50
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
钓到新娘了。GET到的老婆是人鱼普拉特伊。
不过硬要说的话应该是不请自来的老婆。我今后的生活会因她的到来发生怎样的改变呢。
首先和她聊了许多，她似乎是制药的专家。
「毕竟药学魔法是人鱼的独门魔法！！」
据说是这样。
之后她脱下衣物变回人鱼形态回到了海里，大概一两天的时间，她又带着许多调和道具回来了。
「从家里带过来的，就像是嫁妆一样呢」
从烧瓶、试管到研钵，以前曾经在学校的理科课上见过的如今只有依稀印象的种种道具排列在眼前。虽然是在异世界，但药物的调制道具并没有太大的区别。
「对具有各种药效的草药和果实进行调和的同时混入魔力，最终调制出来的就是魔法药。完成后的魔法药有着给种各样的效果，即使是没有魔力的人也能够使用， 可以说是相当贵重的宝物。」
「原来如此」
可以说药物的获取是非常有帮助的。在今后的生活中发生疾患可以说是迟早的事。从王都那边购买的道具里面也有属于药类的道具，但使用的话始终是有限的，能够在需要的时候制作出来可是非常可靠的。
「哦呀，认为我的魔法药只有那点作用可真是让人意外呢」
「意思是？」
「万能哟」
普拉特伊的回答太过轻率我一时没能反应过来。
「没有我的魔法药做不到的事情哟。你随便提，立刻就实现给你看！」
普拉特伊自信满满的宣言，我也有点想测试一下了。
「是呢····！」
我考虑了许多，现在对我来说最为重要的就是田里的蔬菜。自己亲手培育的作物能够健康地、尽快收获对我而言是一件十分幸福的事。
为了健康就需要营养剂，为了抵抗疾病就需要用药。这一点不仅仅是人类，植物也是相同的。
普拉特伊能做出来吗?我有些挑衅的问道。
「当然！！」
不知道为什么她要用小痞子的口吻回答。
「关键就是让这个田里的作物能够长出美味的果实对吧。既然如此BA·鲱G鱼肥是最合适的」
「PA鲱？鱼肥？」
「稍微等等」
普拉特伊再次脱下衣物露出了可爱的小翘（自由）臀跃入了海里。似乎是人鱼化了，有必要那么着急吗。
这一次比取调和道具的时候要快许多，一小时左右就回来了。而且这一次带来的东西实在是让人吃惊。
好大的鱼。
「这个就是BA·鲱G哟」
从鼻端到尾巴，总体长度大概在成年男性的身高上下。一开始还以为是鲨鱼吓了一跳，但似乎不是。虽然很大，但仔细看到话很接近鱼店里贩卖的青鱼。倒不如说····
「鲱鱼？」
「BA·鲱G！」
据普拉特伊所说，这个虽然是鱼，但却属于鱼型的怪物。
她捕捉了那家伙，同时用手刀将鱼头切了下来。
可怕。
似乎这也是一种魔法，普拉特伊利索地将鱼切成小块放入了大锅中。
和调和道具一起带来的大锅，一看就很有魔女熬药的感觉。虽然实际上也是这样。
咕嘟咕嘟、一个劲的熬煮的同时，普拉特伊还在一旁嘀嘀咕咕地念叨着什么咒语。
之后她捞起煮好的鱼肉放到了别的机器中榨汁。
榨汁机？有这种东西吗？
「完成了！这就是BA·鲱G鱼肥！」
「是这个肉渣？不是榨出来的汁液？」
说起来曾经听说过，在化学肥料还不发达的时代，以前的人会用鱼来做肥料，而且性价比相当的高。甚至有做这个生意的人因此盖了豪宅的说法。
「把这个干燥、碾碎····最后撒到田里就可以了」
按理说这一过程原本需要重复好几天，但在普拉特伊的魔法下瞬间就完成了。
「这样一来相公的田也就没问题了，一定会迅速成长的！」
那可真是可靠。
毕竟是自己种下的种植，所以总盼望着收获。
制作鱼肥也用去了不少时间，今天就工作到这里差不多休息吧。
和普拉特伊一起吃捕来的海藻和贝类，然后一起回家一起睡觉。
毕竟是夫妻这也是很正常的，但要供两个人居住这样的简易小屋还是太勉强了。
不得不考虑增筑的事·····。虽然这么想，但这个时候我还没有完全接受和普拉特伊的同居生活？
在那个房子里面和女（文明）孩（和谐）子一起（和谐）睡（法制）觉，感觉我的理性要崩坏了。
&
次晨。
观察田地的情况，作物已经长好了。抵达成长最终阶段的植物们被结出的果实压弯了腰。
「真的变快了！？」
而且还是超乎想象的快！
已经可以收获的快！
施肥之前还远远出于成长过程中的说。
肥料有效过头了！？
「所以都跟你说喽？这就是我的魔法药 的效果」
比我晚起的普拉特伊夸耀地挺起胸膛。
 
  