========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-03 21:54
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
我的名字叫做蓓蕾娜，是光荣的魔王军所属的军人。而且还是四天王之一的阿斯塔雷斯大人的副官。也就是所谓的精英。
像我这样年纪轻轻就得到承认，甚至被提拔为四天王副官的人可不多。
而我也有着能用自身、剑术、魔法甚至是兵法来协助阿斯塔雷斯大人的自信。
迟早一天我会从奥斯塔雷斯大人处独立出来，成为督率一军的与人族战斗的将军。
朝着这样的梦想前进的年轻军人，就是我蓓蕾娜
而机会总是不期而至的。起因是奥斯塔雷斯大人受到的奇怪的命令——【捕获人鱼姬】
现在想想但是没有察觉到这种奇怪的命令暗藏着阴谋的自己实在是不谨慎。
奥斯塔雷斯大人也因此被逼入绝境。
虽然肠子都悔青了，但反而变成了另一个结局。
奥斯塔雷斯大人和魔王大人的结婚。为什么会变成这样？
展开太快，我的小脑袋完全跟不上。而我旁边的巴蒂也一副【这种事偶尔也会有的】的态度接受了。
之后没多久，魔王夫妇返回了魔都。但是我并没有同行。
原因是我需要管理联系圣者大人经营的农场的转移点。
可恶，原本有利于自己出人头地的转移魔法居然会以这种形式···实在可恨。
不，应该是圣者大人的存在确实事关魔族命运。必须谨慎维持与圣者大人的关系，这是魔族今后战略当中的必须事项。
物理意义上将我放在这个位置上，本副官光荣至极。
抱着粉身碎骨的觉悟联系魔国与这个农场的任务就交给我吧。
···于是我的农场生活就这样开始了。
工作的主要内容是管理只有魔王和我知道的转移点。
这里还需要说明的是转移点和转移魔法是完全不同的魔法设置的，是一种魔力坐标。
咏唱176位的复杂的坐标点，由此可以转移到对应的坐标点。
而转移魔法只能转移到转移点设置的地方，因此转移点的管理十分重要。
而这个转移点也有几个注意事项。
事故或者是风化等原因导致环境发生巨大变化的话转移点会消失，因此就必须要有管理人。而我的任务就是这个。
毕竟是联系魔族和圣者的重要工作，每天都做着例行检查。认真确认技能的有效，然后打扫灰尘。
大概就是哼一首歌的时间，就是这样简单的工作。
其他时间就会在圣者大人的农场帮忙。农活、狩猎、捕鱼、打扫无所不做。
同格的巴蒂早已经找到了制作服装的专属工作，所以我的处境很危险。
即使如此，刚刚移居过来的时候也还算过得去。
当时的人口补多，无论何种部署都存在慢性人手不足，所以协助的人是必须的。我的任务就是担当游击手一样的到处帮忙。
但是，圣者大人也不是会放着人手问题不管的笨蛋，很快圣者大人就从人鱼与魔物方面进行了补助。
而其结果就是我的工作越来越少。
农活，哥布林组就足够了。
狩猎，奥克组就够了。
酿造，人鱼补充以后越发专业化，已经不是我这个门外汉可以插手的了。
我越发焦躁起来。
就没有我能做的吗？
因为一直担当万能选手，不知不觉落到了百无一用的境地。
这样下去，我就会变成这个农场里吃闲饭的无业游民。
大危机！！
魔王军四天王副官的我绝不允许自己成为无业游民。这是自我认同的危机！
这时候，明明作为魔族代表参加了攻略，但却完全没有活跃。后半段和空气人差不多了。
骗你的，前半段也是空气人。
圣者大人基本上不喊我，其他人也都无视我的存在。
相当深刻的危机。我明明在魔王军担任军务，可是在讨伐魔物的战场上却是充当空气！？
这样下去真的会沦为无业游民的。
这样不行！！必须做些什么！
「于是就来找我商量？」
和我同样是四天王副官的巴蒂现在在农场负责服装制作。
甚至还从圣者大人处得到了专用的服装室，可以随意使用。
和沦落到无职业状态的我可谓云泥之差。
明明起点是一样的，为什么差距会这么大。
「···因为急剧增加的人口，我现在可是连猫的手都想借来用呢。」
既然如此，我就来帮忙。
同为阿斯塔雷斯旗下的我一起的话就没问题了，团队重建！！
「不要。你的手一点也不灵活，笨手笨脚的。」
话是这么说，但也不用这么直接嘛····
「缝纫的线乱七八糟的，结果我还得重新缝制一次简直是浪费时间。你不适合这份工作，常年和你一起生活的我很明白的。」
这个拍档，一边做着堪称绝望的工作量，一边不留情面地说到。
那我应该怎么办嘛！
人家不要无职！！
讨厌无职！！
突入魔王军精英组的我的尊严不允许这样！！
「精英也太麻烦了吧···」
不要露出嫌弃战友的表情呀，巴蒂。
从这穷途末路中救救我吧。
「干脆去拜托魔王和阿斯塔雷斯大人解除这个职务？这样就可以回归魔王军了」
诶诶？那么转移点的管理怎么办。
「反正也就是打扫卫生和确认有无异常对吧，我来做就是。坏了的话就找迪尔或是大师商量就可以了。」
不要啊啊啊啊啊啊！
究极的两人的话什么都做得到的吧，不要夺走我最后的价值啊！！！
第一，绝对不能放弃敬爱的阿斯塔雷斯大人下达的任务。
「那么干脆晚上的时候去服侍圣者大人？脸长得还可以，虽然派凹凸有点小。」
你你你你你，你在说些什么！
坐上和实力无关的【H】工作，我的自尊绝不容许！
「···好麻烦」
刚吃是不是特小声的说麻烦？虽然声音很小，但是说了对吧！！
「对啦，圣者大人似乎又打算做些什么」
别扯开话题！！
居然说长年生死与共的同伴麻烦！！！！
欸，新工作！
「一直在建设的大窑不是完工了嘛，圣者大人好像打算用那个做些什么」
做什么？
「那我就不知道了。我这种凡人怎么可能理解圣者大人的想法。」
「说的也是。」
「但是，早些咨询的话说不定能得到新工作哟，去找圣者大人问问如何？」
这正是我梦寐以求的情报，不愧是巴蒂！我的心之友！！
我这就去找圣者大人要新工作。
「而且，一开始就找圣者大人的话，应该会安排新工作的呀。」
友人的声音没能传到奔驰而去的我的耳中。
 
  