========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-03 22:28
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
我打算做陶艺。
吃饭需要的相应的餐具，说到餐具就会想到陶器。
至今都是将木头削成器盘子，或者说是掏空做成碗装，实在不够用的时候就干脆用叶子代替盘子，实在是没有丝毫文化性的即兴发挥。
我想要使用真正的餐具，想享受文明的生活。于是在这样的状态下我在很长的时期里都梦想着做陶艺。
因为陶艺所需的窑一直没有准备出来而耽搁，但如今终于跨出了第一步，在奥克和哥布林组的人员补充之后，窑的制作也顺利完工了。
将不满意的陶器全部摔碎！！
陶艺大师！摔碎！摔碎！
对不起，目的跑偏了！
总之，先挑战制作陶器吧。
「圣者大人！！」
「哇，吓我一跳」
魔族少女组合之一的蓓蕾娜突然以一副苦大仇深的表情冲了过来。
「如果可以的话，能把这个工作交给我吗？」
「欸，为什么？」
「没有什么为什么！侍奉圣者大人，我留在这里就是为了实现阿斯塔雷斯大人交给我的这个命令！」
巴蒂和蓓蕾娜却是是因为上司的阿斯塔雷斯，也就是如今魔王妃的命令留在这里的。
似乎是作为魔族与我的农场的友好的证明。也正因为如此才想时时展示自己被托付在我的农场的事实吧。
「好吧。一起来做陶艺吧」
「太好了！！」蓓蕾娜当场跳了起来，很高兴的样子。
而她可爱的胸部也可爱的跃动了一下。
······
是谁？是谁说她贫乳的？
「圣者大人，怎么了？」
「没什么！那么就开始做陶艺吧！」
具体的操作方面，我在前世道听途说而来的知识就是全部了。
摆弄黏土做成盘子或者碗的形状然后放到窑里烧制。
实际操作以后只能说太粗糙了。
这种随便的知识真的能做出陶艺品吗？有一种自己小瞧了陶艺的感觉，不过反正也没有特别的时间限制，总之只要不断尝试&失败，如此反复朴素的进行就可以了。
细节的部分也有着依靠至高之手应该能弥补一下，也有着这样的想法。
接下来就让我们开始制作连上田宗箇都会大吃一惊的陶器吧。
首先是确保陶器的材料——黏土。
从周围的地里适当取了些。
之前挖掘水路的时候得到了相当多的没有决定用途的泥土。当然，那些并不是黏土，不过没有关系，和以往一样，用我的至高之手碰一下就可以了。
「哇，和水混合以后非常的黏呢。」蓓蕾娜被土的粘性吓了一跳。
不管是那里来的什么样的土，被至高之手触碰以后就会变成最高级的黏土。
接着将黏土放到台子上做成需要的形状。
毕竟是制作陶器的台，准备出来的自然是陶轮。
在陶轮上旋转，用手适当的施加压力渐渐做成器皿的形状。
以前在电视上观看的时候，看着旋转的黏土在陶艺家的手中渐渐变幻成陶艺的时候觉得那是非常的美。
因为有剩余的建材所以适当的制作了出来，不过异世界版的当然不是电力而是人力。左手转动轱辘右手使黏土成型，大概是这样的感觉。
实际做了以后才发现意外的难。用手转动的轱辘完全没有电视上展示的那种遥远的梦幻感。而且不能用两只手的话要使陶器成型也很困难。
「圣者大人！」蓓蕾娜同学举起了手。
「用魔法来转动这个轱辘吧？」蓓蕾娜同学提案到。
连这种事都做得到呀，不愧是魔法。
「使用念动魔术的话是可能的！··但也不是什么都可以移动，能够动起来的只有这个魔动石！」蓓蕾娜从怀里取出了一块小小的石头，看起来像是一颗散发着宝石光辉的糖球。
「向魔动石注入魔力····就可以用念动让充满魔力的魔动石动起来了！注入魔力！！」
嗯姆姆姆姆姆，蓓蕾娜握着魔动石拼命注入魔力。
「然后把这个安到轱辘的底下··咏唱咒文····【ma—bu】」
哦哦，陶轮自己动起来了。是因为安进去的魔动石吗！！
「干得不错哟蓓蕾娜，这样就可以享受惬意的陶艺了！」
「真的吗！我派上用场了！是被这里需要的人！不是无职了！！」
这孩子在说什么？
总之，赶紧在全自动陶轮上再度开始陶艺吧！
「····？」
这里就用拟声词来表现魔法动力的陶轮的气势吧。
呜~呜~呜~呜~
呜~~~~~！
大概就是这样的感觉。
「不会太快了吗？」
感觉就像是高转速的发动机一样。
「对不起，因为是第一次做所以还不习惯，这就调整魔力！」
在蓓蕾娜着手调整的时候，毁灭不期而至。
高速旋转的陶轮上还放着成为器皿前的黏土、湿润的黏土。
高速旋转的黏土无法抵抗离心力，这时候添加其他的力以后，黏土一口气爆散开来了。嘣的一下。
旋转以及离心力作用下的黏土瞬间液化变成了单纯的泥水，直击我和蓓蕾娜。
「呀！」
「呜！」
结果我们浑身都沾满了泥水。
「啊！！！！对不起、对不起、对不起」
蓓蕾娜平伏在地上谢罪。
 
  