========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-08-17 07:58
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
总之，现在不是继续制作陶器的时候了，首先要将身上的泥土洗干净。而且身上脏兮兮的到处走会惹普拉特伊生气的。
「圣者大人，请不要看这边，绝对不许看这边」说话的是和我一样满身是泥的蓓蕾娜。虽然双方是背对着背，但自己是身后是一丝不挂的少女·····
为什么会在同一个地方呢？
「那个，圣者大人，我已经脱掉内内了，绝对不许回过头！！」
这样三番五次的提醒，反而让人怀疑是不是在暗示什么了。
但是，总感觉今天的蓓蕾娜很奇怪呀。有一种干劲过头然后到处瞎忙活的感觉。
「我可以问个问题吗？」
「什么事？」
用水唰的一下冲在身上，一边确定还有没有泥土一边擦拭身子。
「圣者大人，不命令我们侍寝吗？」
「哦呼···」这个时机问这种问题吗？
「侍寝···就是晚上的时候····做这种事那种事？」
「请不要确认那种事！！」
反过来生气了。
「我和巴蒂决定留这里的时候就已经做好觉悟了。既然寄人篱下，那么听从家主的 命令也是当然的。」
这就是这个世界的价值观呀。
「而且···能到到圣者大人的宠幸的话，我的存在意义也···」
「什么？怎么回事？」我感到疑惑接着说：「姑且不说这些，我可是已经有普拉特伊和迪尔了。你们也不用想那么多，伸伸懒腰悠闲度日不就行了。」
「说的也是···」感觉蓓蕾娜有些失落，为什么会这样？
「既然说到了我也问问。这个世界一夫多妻很正常嘛？」
「如果是有相应地位以及实力的人是很常见的。如果是圣者这般人物后宫佳丽三千都不是梦。」
「物置かッ!?」
「什么？」
这个吐槽对异世界人行不通啊。
总之，我本能的感觉到随着这块土地的女性的增加，这个问题也就越发现实起来。
迟早得好好跟她们说清楚。
换洗干净以后，我们重整气势再度挑战陶器制作。
这一次蓓蕾娜有好好滴调节转速，我也渐渐习惯摆弄黏土了。这方面自然是依靠至高之手的活用。
然后，终于做出了器皿的形状
「哇···！居然能做出这么漂亮的形状····」
蓓蕾娜看着基本就是圆形的碗发出感叹。
但是真正的还在后面，将成形的碗放到窑里面烧纸。
然后碎掉了。水分蒸发以及热胀冷缩的关系，看来猛的加热是不行的。
不断尝试以后，终于得到了没有裂缝的完成品。
「哦哦，好厉害！真的用土做出器皿来了。」
蓓蕾娜因成就感而颤抖起来，而我对成品的感想则是
「···弥生土器？」
完全就是泥土的颜色，完全没有陶器特有的光泽，手指弹动也完全没有金属质感的声音。
硬要说的话，就是遗迹出土的原始时期的产物。
「作为试做来说将就吧，达成目标的路还很长远呀。」
「欸，是这样吗？」
「为了得到我想要的一等品，还需要进行各种各样的实验呀。」
只能慢慢实验了。
「圣者大人，既然如此的话。」
蓓蕾娜贴近过来。
「这个研究能不能交给我呢？」
欸？突然说什么呢。
「我最近开始焦虑起来了！战友的巴蒂有着裁缝的工作，而我却连明确的工作都没有只是到处支援！如今人手增加了更是没了我的立足之地！务必将这个计划交给我！！」
原来她是这样想的。所以才会这样焦虑。
「好，我知道了。陶器制作计划就交由蓓蕾娜····」
随着我的话语蓓蕾娜的表情也越发灿烂，就在这时。
「主君，报告！！」哥布林之一冲了过了。正是选了个微妙的时机呢，小老弟。
「打扰您的兴致了，但是发生了很严重的问题！」
兴致呢····
欸，就是做着造物工作的我看起来很开心？原来是这样啊。
那么，大事是什么事？
「有侵入者！妖精盗贼团侵入了农场！！」
妖精的盗贼团，什么，这个世界有精灵的吗！！
「然后，那个妖精盗贼团怎么样了？」
「一个不留的全抓了！」
好快！！
 
  