========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-08-17 08:34
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
我的名字是艾鲁隆，是高傲的妖精盗贼团【雷雨之死削削团】的头领。
在我率领之下的盗贼团可谓是远近驰名，人族魔族无人不知无人不晓。也就是所谓的恶名高筑。
但是，因为干得太过分结果被人魔两道指名处理，于是我们开始了逃亡之旅。
在人群聚集之处没办法安心生活，于是我们开始寻找没有人迹的未知的区域，就这样过去了几周。
逃到这么里面，追捕的人都不来了。
对于原本就住在山林里的精灵来说野营不过是手到擒来的小事。
哪怕是在魔族或者人族呆不了三天就会濒死的严酷环境，精灵族也可以过上好几年的舒适生活。
在这样的地方安静的生活一段时间，等世间的舆论平息了以后在出去这便是我们目前的打算。反正半年左右就可以回到俗世重操旧业了。
就在我考虑这些的时候，外出探路的一名手下气喘吁吁的跑了过来。
「头领！不好了，头领」
在森林中和干盗贼时一样要避免发出多余的声音。慌慌张张地成什么样子。
「发现村落了！」
村子？说什么蠢话。
我们可是被人魔两道的人追捕，才特意逃到这种鸟不拉屎的地方。就算这种地方有村落，里面怕是一个人都不会有的。
「但是呀，头领。」副首领的马尔如开口道。
「你冷静的意见总是给我很多帮助，不要顾虑尽管说。」
「虽然我们精灵的方向感要比人族魔族优越，但也排除有万一的时候」
也对，如果在不自觉的时候靠近了人的村落，被追兵发现的可能性也会提高的。
「斥候，前面带路。」
你那对眼珠子到底是清澈透明的玉还是一文不值的破烂就让但头领的我去好好看看。
有气势固然不错但为什么所有人都来了？
「欸嘿嘿···」
「有什么不好嘛，头领」
才不是有什么不好的嘛，区区侦察搞这么大动静，是想多引人注目呀。
「头领，这不也是没办法吗。虽说我们是森林民族的精灵但早就已经习惯城市生活了。离开久了总是会想念的。」
就连副首领也这样···算了，说我自己不激动也不全对。
但不排除看错的情况别太期待了。
说着说着就到了目的地，田地，被人整理得干净整齐的田地确确实实在我们的眼前，而且里面的作物全是没有见过的东西，而且非常多。
「没有人的气息，是在其他地方耕作···这样？」
噢，应该是。
仅仅是田地而已，还没有看见人。这里到底是人族还是魔族的地盘也还不知道，总之全员提高警惕。
「头领！快来！这个田地的蔬菜····！」
「超好吃的！随便捡一个咬一口都能让人笑出来的好吃！！」
臭小子们！！刚刚才叫你们提高警惕就开始摘蔬菜干什么！！
算了，盗贼偷蔬菜也没什么稀奇的。
「头领，真的好好吃！！」
「冷静的副首领，连你也····」
「色泽和形状都是从未见过的类型，而且都要比以前吃过的食物美味！这是什么，是神明的果实吗！！」
冷静的副首领兴奋起来了。「真是的，区区蔬菜有那么夸张吗？」
「那你也尝一口？」
「知道了，反正饿着肚子也没法打仗」
感觉红红的很鲜艳啊，我开动了····
噗嗤——
「呜啊啊啊」
这是什么，这是什么！！！
超级好吃而且超级甜！！
和这个相比我以前吃的那里是食物，简直就是杂草，只有苦味的杂草。
「头领，去附近打探的人回来了」
「噢，什么时候出去的，想得挺周到的」
「这附近存在着和这个一样的田地，但是没有发现居住区。唯一有的就是中心部位的一栋大房子。」
也就是说这些田地都是住在那里的某个人打理的。
「比起村子感觉更像是农场。说不定是那里的贵族隐居在这里。」
原来如此，在远离城市的地方弄那么大田地，可以理解。
贵族嘛····
不正是我们盗贼团最喜欢的猎物嘛！！
「头领，怎么做？我们目前的计划是逃亡然后暂时安分些。」
不管是休养还是逃亡，美味的猎物在眼前还不吃岂不是有辱盗贼之名！！
「那么就动手吧！！」
我和冷静的副首领用眼神相互示意。
独占这么多美味蔬菜的贵族，那栋房子里肯定也全都是金银财宝。
临时休业什么的中止了！！突袭大宅，全部抢走！！
众人：「噢！」
既然决定了就不要在拖延，我们
这个田园地区现在开始就由我们盗贼团接受了····！
气势正盛的时候，我们和犬遭遇了！！
 
  