========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-05-18 22:00
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
吾乃盗贼团长艾鲁隆，现在在我的面前出现了狗狗，从作物的阴影中悄然露出身姿的狗。
「呀！」
「汪汪！」
「好可爱！」
我们盗贼团里的新人们开始和狗玩起来
「当心！不要随便靠过去，有可能是这个农场的看门狗···」
「不是的！」
「诶！？是这样吗，副首领」
既然你的这么说了那应该是没错，那么它就只是普通的流浪犬？
既然如此我也好好揉一揉。
「首先这也是不是狗，而是魔物」
「什么？」
「是一种名为哈伊利卡狼的颇为棘手的四足魔物。在所有种类的魔物中它们也是拥有着数一数二的嗅觉和持久力，不论猎物逃到哪里都会追上去···一旦被那个魔物盯上了···」
「被盯上了···会怎么样？」
「不管逃到哪里它都会跟在身后，待猎物疲劳以后在一口气进攻收拾掉。从哈伊利卡狼身边逃脱的几率是0，之后美其名曰【地狱追踪者】。」
这不是超可怕的魔物吗！这么危险的东西为什么会在这里。
「估计是因为附近存在高难度的迷宫，哈伊利卡狼是只诞生在3星级以上的迷宫的魔物，也可以说是相当稀有了。」
「现在可不是评定的时候，全员准备战斗！！」
既然无法逃脱那么就将对方放倒！
「但是，头领···」
「很可爱的耶···歪着头看着这边呢」
「不要被表面的可爱迷惑了！现在不干掉它就会被它干掉！不管外表多可爱，内在也····」
「汪！汪！呜嗷~~！」
嗯，怎么回事，刚才还很温顺的狗突然嚷叫起来。
「汪！汪！呜嗷~~汪！汪！呜嗷~~汪！汪！呜嗷~~」
不停的叫，这样下去会被屋子里的人注意到的，果然只能先下手为强了。
「什么人？」
诶诶诶！
不知道什么时候我们已经被没见过的集团包围了，这是···奥克和哥布林！是拟人魔物的大集团！！
「短、短、长是发现侵入者的信号。真亏你学会了，波奇」
「汪」
是这么回事呀！这个哈伊利卡狼果然和最初担忧的一样是这个农场的看门狗。
「拟人魔物有着听从魔族命令的特性，似乎也有上级魔族将他们当作农奴。也就是说这个农场是魔族所有···」
「副首领，现在可不是冷静分析的时候！！退路被断绝了。！！」
「不，包围我们的是哥布林和奥克，既然如此拼命一战的话还是有突围的可能的。」
「头领，漂亮的判断！终究只是任人使役的下等哥布林和奥克，和历经百战的我们根本不是对手，问题是哈伊利卡狼那边···」
「就算说只要能对付它就多少有办法活下来。全员，拼了！集中攻击一处突破包围网！！」我如此喊道。
「看来没有投降的意思呢，没办法！」说完奥克架起斧头。
···奥克是能放出这么强大的气场的魔物？
不管怎么说被我盯上是你好运到头了。
「全员集中攻击那个奥克，突破包围！！」
我们妖精族得已的弓箭如同暴雨般朝着那个奥克倾泻而下。没有魔物能够承受住如此的攻击。
就在我这么想的时候，奥克大斧一挥掀起一阵狂风将我们的箭矢如同残枝败叶般吹散了。
「啥！！！！」
「吓！！！！」
照那个势头我们自身都会被吹飞的。
「喂、喂，要突击也要选好对手。集中攻击我们之中最强的奥克波大人实在是坏招」
其他的奥克发出了嘲讽的话语。最强的奥克？怎么回事。
「这个不像奥克的高战斗力···难道说！」
「副首领，你知道吗？」
「我听说过···！魔物中有一种极为稀有的变异，发生变异的魔物可以进化为上位种。奥克的变异种那是威力奥克！」
那是什么我从来没听说过。
「···不对。」
而且这不是被否定了嘛。
「我是威力奥克变异后的副将奥克。」
吓····！
「也就是说，我之外的那些个才是威力奥克。我乃是圣者吉朗大人的农场守卫者，魔物军团十将中的一人奥克波。这个农场中和我同格的还有九人」
我要哭了，到底是怎么回事呀。
「吾主哪怕是对不法侵入者也不喜欢随便杀掉。老老实实投降就饶你性命。同意的话就把武器丢掉。」
别无他法的我们放下了弓。我们已经没有其他可做的了。
···那个，可以的话希望能实现我最后一个愿望。
如果要死在这里的话，我希望能在临死前好好地揉揉那只哈伊利卡狼。
 
  