========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-09-29 16:41
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
得到通知以后我急忙赶过去，到那儿一看，妖精们正整整齐齐地正坐在地上。人数大约二十上下，全员都是女性，给人的感觉确实不同于人族或是魔族，很有妖精感。
「···这就是妖精？」我向周围的人问道 。
「是，历史中是将他们定义为魔族的亚种。」一起赶过来的蓓蕾哪补充说明到。
不愧是四天王的辅佐官，情报说明非常的及时。
「魔族的分支分为几个类别，妖精就是其中一种。是一种不与魔族、人族来往生活在森林当中的种族。」
「那么为什么会到这里？」
如果是从陆路来这里的话岂不是翻山越岭费了好一番功夫？迄今为止的来客都是走的海路，她们为何偏偏选择了如此艰苦的道路？
「关于这一点已经调查清楚了。」普拉特伊说到。不愧是我的妻子，准备很周到。
稀客的来访也引来了农场住民们的围观，就先这样吧。
「她们似乎是妖精的盗贼团。」
「她们是这么说的？」
「似乎是因为她们随意地在人族魔族的地盘捣乱，结果没办法继续呆在城市甚至农村里了。于是她们开始寻找没有人迹的秘境，然后就来到了这里····」
找着找着就到了这里····也就是说她们会来这里纯属偶然。
「她们也没有想到在这样的秘境中会有那么大的农场，兴致一起就像干盗贼的勾当，结果···」
「被我们抓了」奥克波说到。
「她们已经偷吃了许多田里的果蔬，万死也难究其罪，还请主君裁决！」
「不对不对」
不至于不至于，万死也太夸张了。自己辛辛苦苦培育的果树遭人盗取了确实很生气，但还不至于要人以命相抵。
说起来，田里的防卫也都是多亏了奥克波他们，还有波奇来着？
提到名字以后，哈伊利卡狼抬起头一脸想要表扬的表情。
「最先发现盗贼的就是波奇，确定以后它便通过吠叫通知我们。」
哦哦，是这样呀，那么作为表演就摸一摸。
得到了心心念念的奖励，波奇愉悦地摇摆尾巴。
嗯····说不定给食物更好？
「那么，关键的妖精们的处分···」
对了，奥克波提醒了我。
我想想。从她们盗取果蔬开始就已经不可能放他们离开了。更何况自称【盗贼团】的话，罪名怕是数不清了。
就在我烦恼的时候···
「这样吧」围观者中的迪尔突然说到。
「就把偷窃的人一个不留杀掉，然后吊在户外以作警示。同意的人举手！！」
笨蛋！！！！
会采用那种残忍手段的人除你以外就没有别人了好吧！！！1
「我同意！！！」
赞同者意外的挺多？
「相公，这是很重要的问题。田里收获的作物是我们的生命线。收获的多少直接左右着我们的命运」
「如果现在不处罚盗贼，就没有办法保证今后不会再出现同样的事了。这里就应该用极刑来明确表态【田地不容侵犯】。」
是，是这样啊···。说来也是，好的也是日夜耕作培育出来的食物，必须让随意窃取劳动成果的盗贼好好体会一下培育者的辛酸。
「···巴蒂，蓓蕾哪。」
「是？」
我转头寻找魔族少女。
「把她们引渡给魔族会如何？」
「虽然要根据最后的裁判定夺，但判处极刑的条件已经充分了。」
真的假的。
「盗贼妖精雷雨之石削削团是连魔国中的大贵族都偷取过的人。惹上这样的事肯定会被判处相当的重责。」
「但是，现任魔王善达大人不喜杀生，很少同意执行死刑。再加上之前的改革，现在还记恨这些盗贼的贵族已经很少了。」
嗯，这是为何？
「根据以前的资料来看，这个盗贼团绝不会偷取穷人的钱财，仅仅以贵族富商为目标。」
「也就是所谓的义贼？」
「而且被她们下手都是些靠随意课税中饱私囊的类型，在善达大人迎娶阿斯塔勒斯大人改革的时候大部分都已i经落马了。」
「这不是相当不错的义贼嘛」
····好吧。作为农场的管理者我确实不能放过偷取农场食物的盗贼，话虽如此也不希望为此发生流血事件。
「决定了。就这么办」
「接下来对偷取果蔬的盗贼们判处严罚，具体内容是····！ 」
 
  