========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-12-03 23:17
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
某日。我的农场遭受了盗贼团的掠夺。
损失达数个番茄，农场中大部分同伴的意见是处以极刑。且不论是何种理由，我个人还是希望尽量避免闹出人命。于是，我对盗贼团们降下判决。
「罚她们奉侍活动！」
「奉侍活动？」
毕竟也得让她们补偿损失。
「相、相公！没想到你居然有这么刺激的想法···！」
嗯？不知道为什么普拉特伊露出了意外的表情。
「···妖精族的女性毕竟是有着和人鱼族其名的美貌，年轻妙龄的少女···而且还有二十人，让她们奉侍···」
虽然不知道是谁的声音，但疑惑却越发深重了。
「我看错你了，主人！想做下流的事情的话不是还有我的嘛！！」
听了迪尔毫无遮掩的发言即使是我也明白了。
「不对！！奉侍活动才不那种意义上的侍奉！！是劳动！劳动！」
对农场造成的损失要让她们用劳动来补偿。
「欸？」
妖精族的少女们一个个抬起头，用不安的视线看着这边。
「圣者大人，真的好吗？她们可是被魔国指名抓捕，即使原谅她们在这里犯下的过错也还有引渡的义务··」
「包括那些罪名都在这里偿还了，魔王那边就由我去说。」
那个人现在估计也为改革和进攻人族的事忙得焦头烂额。总之判决就这么定了，休庭。
「各自回到工作岗位去」
「那个，真的可以吗？」说话的是妖精盗贼团中丰乳肥臀的领导。名字似乎叫做艾鲁隆。
「虽然由我们自己来说很奇怪，但我们可是被人魔两道通缉的极恶之徒，把这样的我们安置在身边不会担心嘛？」
「这方面我觉得应该没有问题」
「···哼，劝你不要小瞧妖精了，想你这样的人类不管来多少人马都不可能抓到我们，只要有那个想法，我们随时都可以如一缕青烟般消失的···」
严密来说我并不是人族。
「逃、随便你们，但劝你们别那样做。」
龙形态的迪尔正在空中遨游，很明显的示威行为。
「吖啊啊啊啊」妖精们自然是害怕了。其中也不乏腿软瘫坐地上的人。
「下等生物，如果你们觉得自己逃到森林里面我们就没法了的话，大可以试试。大不了我将你们遁入的森林烧掉就是」
「迪尔，不要太欺负新人了···」
我如此提醒后，迪尔咂了咂舌从空中离开了。
不过还是留下了强烈的【虽然人不在这里，但我会一直盯着你们的】强烈印象。
「····迪尔真是爱操心呢」
迪尔的威胁对于龙以外的种族来说无异于是死亡宣告。妖精全员吓尿了。
「龙···为什么这里会有龙？」
「头领，果然不该来这里的，这里根本就是魔镜」
不对，这里只是单纯的农场。
「总之，如果你们能在这里好好工作的话我会很开心的。」
首先···
「你们擅长的技能是什么？」
每个人都有擅长与不擅长的事情，故意将别人不擅长的工作安排过去，效率低下不说还很讨厌。
而我也希望她们能在自己擅长的领域中为我的农场不断创造价值。
「首先是农活，除草收获之类的能做嘛？」
「别小看人了！！！」
哦哦，领导的妖精强有力的反击回来。看来可以期待一下。
「森林民族的妖精怎么可能会做平原工作！草木都是自然生长自然发育的东西！！」
「自信满满的这么说的吗？」
期待完全落空了。
「所谓的妖精··」说话的是魔族少女蓓蕾哪。
「你在呀？」
「一直在的」
存在感太薄，一直没注意到。
「妖精原本是生活在森林中过着采集生活的种族，寻找富饶的森林定居其中，以山林中的山珍野果为食」
「哦——」
「因此，她们的生活和人族魔族的文明生活是水平线，再加上妖精族有着独特的自然观，更导致她们和其他种族没有交集。」
刚才的就是实例···
她们——不如说妖精族是在自然的恩惠下随心所欲地摘取果实生活的。
简单来说，就是没有计划性种植收获的概念。
「所以，即使让记住农活，也会因为观念差异的原因吃瘪。」
「哦哦哦」
「同样的，大型工作或者是土木工程也一样不能让她们做。因为妖精是不会在自己的住处上下功夫的。」
真的假的···这下岂不是完全没有可以安排的工作了。
「本身，如果是容易适应社会的种族的话也不至于沦落到做盗贼的地步。没有比失去居住的森林更棘手的种族了。」
「既然这样，让她们去狩猎如何？」
感觉妖精会很擅长狩猎。毕竟是森林种族，反正我们也需要定期进入迷宫狩猎，不如就交给他们···。
「事到如今，您觉得有必要嘛？」
确实，我们已经有了两段进化的奥克波等，以及以人鱼族最高战力自夸的狱炎魔女南普埃。
说实话，论战力迪尔一个人就够了。
这方面的人才需求已经饱和了。
「所以就没有可以安排的工作了？」
「所以除了把她们当作玩赏用的情妇来饲养以外就没有别的安排了呀。实在不行，还是引渡到魔国···」
听着我们的谈话，妖精们颤抖起来。
总感觉蓓蕾娜的发言从刚才开始就带有很强烈的暗示是怎么回事，发生什么了吗？
「那个···」这时候在一旁听我们讨论的妖精的领导插嘴进来，同时她从旁边捡起了什么。
「关于这个，希望你们能听一下····」
 
  