========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-07-17 18:25
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
妖精捡起来的是我们方才制作的陶器。
说是陶器其实也不过是未完成品。在来见妖精之前我们还在工坊里制作陶器来着。
那么，捡起这个陶器是想要做什么呢？还有，不要老盯着看了，还没有做好很害羞的。
「那个，这个碗为什么没有上釉药呢？」
「欸？」
「你看，没有上釉药结果表面干巴巴的，直接使用的话会吸水进去的，这完全就是未完成品嘛」
就是说呀····
「什么？你知道怎么把这个做成完成品嘛？」
「知道···对了，把那个窑里面烧剩下的灰给我可以吗？」
可以是可以。
「把这个灰溶到水里做成釉药，然后涂到器皿表面，结实的陶器就做出来了。」
「真的假的！！」
「居然会在这里找到头绪，赶紧试试。」
「真的成功了」
放置一段时间以后，按照艾鲁隆的指示烧制以后我真的得到了梦寐以求的陶器。
表面散发着琉璃般的光滑，触感顺滑，弹响之后会发出清脆的鸣音。这正是我梦寐以求的陶器！！
「在烧制的陶器上涂釉药可是常识中的常识。融合了釉药的灰烬经过烧制以后会变得像琉璃一样。这样的东西覆盖在器皿表面就算稍微有些裂缝那也是相当坚固的陶器。」
「亏你知道这个，难道你是那种博才多学的类型？」
「这种程度，是个妖精都知道的呀。」
「欸？什么意思，刚才说妖精族是利用森林资源的种族···」
「就算是利用森林资源最低限度的功夫也是需要的。在制作享受森林的恩惠的器材上面精灵族可是数一数二的。」
「制作这样精细器具的本领，妖精族说是第二没人敢说第一。」其他的妖精族自豪地说到。
「欸欸欸！」
这不是有的嘛，妖精族擅长的领域。
而且还是农场目前最需要的却又找不到的人才。
仔细了解以后发现，妖精族在森林中野营的本领原本想象中的深奥。
甚至可以仅仅使用森林中既有的材料制作出能让人在森林中过上舒适生活的道具。
但是那也仅限于可以随身携带的小道具。
对于享受森林恩惠的妖精族来说，巧妙高效的利用恩惠是可行的，但是改变自然之类的行为则是禁忌。
仅仅享受富裕森林带来的物资，如果森林贫瘠荒芜了就移动到其他的森林。
所以也不会建造房屋或者说制造无法随身携带的大物件，如果有也会在移动前丢弃掉。
然后寻找这样的妖精族丢弃不管的物件拿到市场贩卖的便是人族。
「什么嘛，既然有这样的本领早说不好嘛。」
「不对，怎么说呢，那边的魔族···」
魔族？蓓蕾娜吗？
「一直用不准说多余的话的视线盯着这边。」
「我是一个坏女人，呜呜呜呜呜。」
哦？蓓蕾娜哭出来了。
「其实一开始就知道的！！妖精擅长制作这类小工艺品！但是人家才刚刚从圣者大人这儿得到人家专用的窑。」
啊，原来如此！！
「如果圣者大人知道妖精的技术肯定会将陶艺工作交给她们！！想在那之前把她们引渡到魔宫的我真是个坏女人！！还请惩罚我~~~」
蓓蕾娜一连串不自然的举动原来是因为这个，还在担心自己变成无职呀。
看来也得为她考虑一下才行。不过陶艺工作肯定还是要转手交给妖精们。
结果，以艾鲁隆为首的妖精团体担任了制作农场中需要的小物件的职务。
身为森林民族的妖精擅长制作各种各样的小道具，不仅仅是陶器，削砍树木制作的道具也是各种各样的。
于是我将二十人的妖精团分为四个小组，其中一组专门制作陶器。
其他三组决定各自制作的项目以后再为她们准备专用的场地。
某一组看中了仓库中堆放的无法加工的魔物的皮。通过将森林中采取的果实加工成特制药品涂在皮上面就可以鞣制成各式各样的皮革制品。
某一组则是看中了木工。
通过加工木头做成各种道具，而她们最擅长制作的便是妖精族的代表武器弓箭。通过组合不同的木材就可以制作出超乎想象的耐用的弓。
之后让一直以近战为主的奥克波它们记住弓的用法，在狩猎的方式上就可以有更多的选择了。
只是，南普埃要求制作嵌入了爆炎魔法药的箭头的时候真心无语了。高威力的爆炎魔法加上弓箭的射程岂不是最强？
强化武器虽然是常识，我也可以睁一只眼闭一只眼，但也要适度哟。
然后最后一组对于普拉特伊的人鱼组来说可是大喜讯。她们在调和魔法药的时候烧杯以及试管之类的玻璃制品的需求是很大的。
「以前一直是依靠兄长运送新品过来，以后就可以自力生产了。」
窑里面烧制的当然不仅仅是玻璃制品，还包括餐具等等。
就这样，妖精们很顺利的适应了我的农场。
 
  