========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-06-08 20:36
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
我的名字叫艾鲁隆。曾是盗贼团的头目。不过在我对这座立于无人之境又异常丰饶的农场出手的时候，我的好运就到头了。在圣者吉朗的速攻下，我们被抓捕了。
在人族、魔国行侠义之道的时候我们早已经做好了被抓捕的觉悟。项上的头颅十有八九是要搬家了。更坏的情况，说不定会因为我们的种族的美貌被送到外道贵族那儿当作性玩具肆意玩弄。
不过，并没有变成那样。
抓捕我们的圣者要求我们用劳动来补偿，还给予了我们工作。而工作则是我们超级擅长的道具制作。
我们妖精族原本是森林之民，在森林中过着野外生存是生活，以狩猎采取为食，其他的时候便以制作道具为乐。
我被任命为陶器班长，每天都在窑场工作。像这样安安心心地坐着制造的工作真的是好久没有过了。
不过长时间在窑里面也确实太热了，需要出来休息休息。这时候我遇到了冷静的副首领马尔卢嘉。不，现在已经不是副首领，而是皮革制品班班长了。
「我一直是你的副首领。不过这份工作也挺开心的。」
在这里的工作很开心，不愧是冷静的副首领，给出了相当冷静的意见。
不过，自从离开故乡以后还是第一次像这样过上安稳的生活。
我也好马尔卢嘉也好都不是一出生就当盗贼的。我们是同一个故乡出生的发小。不过那个森林如今已经被毁灭了。位于人类国领土内的森林某天突然荒芜死去了。后来得知是因为人族发动了大规模的魔法消耗了大量的玛娜导致的。
相比魔族魔法，人族的法术不便而且难以使用，但是每一次的使用都会消耗大量玛娜并发出超绝的力量。而消耗的玛娜自然是流动在人族领地内的部分，使用过多的话就会无差别的影响到自然环境。我居住的森林的枯萎就是其中之一。
我们被迫离开了自己居住的地方，妻离子散连彼此是否平安都无法打探。失去了森林的妖精的生活是十分凄惨的。失去了生存之地的妖精最后只能沦为盗贼，而走到这一步却要不了多少时间。
得知自己故乡的不幸我们决定复仇。只盗取那些厚颜无耻的贵族和富商是留住我们最后的尊严的办法。
「说起来，头领听说了吗，那个圣者不是这个世界的人类。」
「怎么回事？」
「人族的法术中似乎存在着能够连接其他世界的法术。而圣者似乎就是被那个法术召唤过来的」
「请从不同的世界过来吧~~~这样？」
「不，似乎是无关当事人的意志强硬带过来的。所以圣者才会和人类国断绝关系在这里隐居。」
和我一样，是人族魔法的被害者。总感觉越来越在意他了。
「头领也这么认为对吧。」
这个副头领究竟把我看穿到了什么地步。
我们妖精族内没有男性。妖精只能生下女孩，因此妖精也只有女性。虽然我也不知道为什么会变成这样，但妖精族要繁衍就必须和其他种族的男性交合。而不论是同什么种族的男性，生下的都必定是妖精族的女性，因此妖精们会为了寻找合适的男性离开故乡。
开拓出如此巨大的农场并率领着一众精兵的圣者，为了生下更为出众的后代，没有比圣者更合适的材料提供者了。
「问题是霸占正妻之位的普拉特伊公主和迪尔龙。」
那些人太不妙了，尤其是那个迪尔，如果惹她生气的话完全没有活下来的自信。
「如果是被圣者这样的强者性情之下强迫发生关系的话就不至惹她们生气，但是我们除了想要圣者的种子还想要正妻之位。好好乞求商量的话应该不至于动粗。」
不愧是冷静的副头领的意见。我虽然不了解人族魔族的习俗，反正就是还有机会。
「头领，你看」
朝她指着的方向看过去，一名妖精正气喘吁吁地跑过。说到这里的妖精自然全是我的旧部。
曾经是下属的她如今也被提拔成为了玻璃班的班长。
「每天都会去向圣者大人汇报制作成果以及商量新产品的制作。没事的时候也会去。」
为什么做这些?
「当然是因为这样可以增加和圣者接触的机会，并借机表达爱慕之情」
还有这种操作···！
现在的妖精为了得到男性的注目不惜做到这一步？
其他种族的男性强上就可以了···但对圣者估计是行不通。
如果她成功了，我也学着去接近圣者吧。在那之前就让我好好享受当下的生活。
接着，是订单的小碟子一百枚。赶紧做出来吧！
 
  