========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-08-03 02:12
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
酒终于完成了。润口的话用水就足够了，这种有伤身体的东西真的有必要特意去喝吗？
即使如此依旧令人追求，这就是酒。
作为我的农场欠缺的东西之一，在我们长久的研究下终于结出了果实。
「虽然还只是试作品。」立下头功的是人鱼族的加纳鲁法，她在故乡的人鱼国被成为疫病魔女，是个十足的危险分子。
相比起同在农场工作的普拉特伊、巴法、南普埃等人来说她给人一种幼幼的感觉，但是作为魔法药学的研究者她是超一流的。
····如果不是这样也不可能被安上魔女的称号。
总之，在她的不断尝试之下酿造出了酒。
通常，酒并非外行人可以简简单单制造出来的东西。从材料的选择开始就要经历漫长的试错的积累。而发酵酒精的酵母更是自然的造物，不是人力可以随意左右的。更别提酿酒中最后一味秘藏的味道是 仅仅流传与酒窖之中的。总之，外行人想要独自酿造出酒来是需要相当的苦功夫的。
虽然如此，在之高之手的效力下，我得到了最适合酿酒的旧区。
之后的事情就全部交给药学魔法研究学者的加纳鲁法了。
至于酿造成功的酒的种类是啤酒。
「你叫我？」不知道为什么迪尔把出现了。（日文中啤酒与迪尔只有一个音的差异。）
「我没喊你，我是说啤酒。」いや、ヴィールじゃなくてビールだから」
「那不就是我」だからおれだろ？」
「是【啤酒】不是【迪尔】」「いや、『ビ』ール。『ヴィ』じゃない。『ビ』」
「迪？」「『ヴィ』？」
「啤？」「『ビ』！」
真麻烦。
至于为什么是啤酒是因为原材料已经在手中了。当初为了挑战制作面包的时候生产了些小麦和大麦。
酿造红酒需要葡萄，但目前我还没有培育果树类。毕竟酒的研究也才刚刚开始，而水稻也还没有收获。
而且既然提到酒，最先想到的自然是啤酒喽。
接下来就该试饮由加纳鲁法倾情酿造的异世界啤酒了！！
咕咕咕咕咕
「滑过喉咙的瞬间超级爽的!!」
就是很美味的意思。
放到魔法冷藏库里面冻过以后肯定会更好喝。
「太好了！迄今为止的辛苦也算是有回报了。」流着泪发出感叹的是大功臣的加纳鲁法，真是让他做了勉强的事情呀。
毕竟这并不是她第一次拿出试作品。如今的味道也是她不断经历失败才的出来的。
尤其是当我提出啤酒花的时候，那时候的努力和尝试真是一言难尽。
「真是太好了」
「谢谢你」
感动至极之余我和加纳鲁法忍不住抱在了一起，彼此的身上充斥着酒味。
「圣者大人，该说感谢的是我才对！如此对口的研究如果是在海底监狱的话是绝对不可能有的！圣者大人就是我的救世主！是神！」
「哦···哦」
被人夸奖虽然不错，但过头了也不好。
「但是我很不安。酒已经酿造出来了，那我以后岂不是没有用处了？」
「欸！」
「才不会那样！能够酿造酒的现在正是建立量产体制的最佳时机！为了能够随时随地的供给！！」
「嗯！圣者大人！请不要丢下我！请让我一直在这里！！」
「哇啊啊啊啊」
加纳鲁法以猛烈的气势冲我抱过来。等等，不要乱动让紧贴的身体上下摩擦。
虽然外表看起来并不是那么凹凸有致，但加纳鲁法也是女孩子，身体自然是相当柔软的。
「圣者大人！只要让我留在这里我什么都愿意做！需要的话哪怕是夜晚的侍奉也可以！！」
「何等恐怖的发言！！」
这是怎么了，她应该不是这种不知廉耻的类型呀。
「···我说，难道说。」唯一一个在旁边看着这副惨状的迪尔一边喝着我剩下的啤酒一边说。「她该不是喝醉了？」
「啥？」
说起来脸好红。
担心自己的试作品能不能令我满意，在这样不安的心境下不断的试饮。这样的她的体内的酒精含量自然是不低。
「难怪一身酒臭」
一旁的迪尔依旧淡定的喝着啤酒。
「···嗯，喝完了，再拿些出来。还有光喝酒也太乏味了，我想要吃的，零食的程度就可以了。」
 
  