========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-11
Last Reply: 
==========================

肉色與黑色交織而成的生物軀體，簡直有如一道牆一般，慢慢向前推進。
類似觸手的器官，于身體各處凶猛甩動著。
牆面先是像嘴巴一樣張開，緊接著再如激烈嘔吐般將光束吐出。
「呼────……」
玄，正只身佇立于最前線。
她的所在位置形成了一道界線，將她的前方與後方區分成了生與死兩個世界。
正前方的地面被光束摧毀的滿是焦痕，到處充斥著煙霧。
喀啦。
玄歪下頸部，發出了清脆的聲響。
背對著特西里斯，一個人站在遠處，背後展開著散發著強烈紫光的羽翼，頭上不同於以往，兩隻藍色的角從額頭竄出，散發出淡淡的光芒，像是飢餓般不斷吞食著周遭的魔力。
「還是老樣子，呢。」
「你不介意的話，我沒有想要用權能跟第六階段以上的打算。」
玄將自己的全部能力分成了十三部分，而在這種情況下，她甚至沒有用到全力的一半。
「……我應該不會再與妳敵對了。」特西里斯往常眼眸中的瘋狂及傲氣在此時徹底消失，眼裡只剩下恐懼。
玄抬起手中不具形體的武器，看了看特西里斯。
(還不能將那個擊敗。如果現在將那面牆擊敗的話，毫無疑問，崩壞的具現化會解除，我沒有餘力去修復剩餘的崩壞。)
「《星塵》」玄將武器擺在面前，形成了一把弓，又從自己的《次元空間》中，取出箭矢，接著已無法目測的速度連續射出。
每秒幾乎都有超過十發”帶有完全湮滅術式”的箭矢被射出，毫不停歇。
牆型生物的身體上不斷被爆破，推進的速度明顯變得緩慢。
「為甚麼不用強力一點的招式？」
「對這個東西，把牠打穿是沒有用的。」
玄側身，用翅膀擋下另一道射來的光束，並同時看向特西里斯。
「那個東西是崩壞的具現化，也就是，一把牠的肉壁打破，我們就會被捲進崩壞裡。」
玄再次轉頭看向特西里斯，「我超過第六階段以上的魔力侵蝕會對牠造成傷害。」
(這次可真是陷入了兩難呢。或許有其他出路？)
玄的眼睛閃過一絲猶豫。
(撕開次元障壁逃回希爾特的話，會造成連鎖崩壞的吧。)
她不自覺的握緊了自己的武器。
「特西里斯，你知道這個世界是出了甚麼問題嗎？」
特西里斯翻了翻白眼，「我要是知道我怎麼還會來？」
「也是。話說，你還不放棄啊？」
玄望向了特西里斯手中冒著藍光的不定型物體。
「廢話，說不定能用這個解決那個東西。」
「你逃跑不就好了？」
對於玄的話語，特西里斯不禁狠狠的瞪了上去。
「在我要逃跑的時候把次元障壁加——喂？」
牆面突然上下分開，內含的光束這次並不是以線狀而是以平面被掃出。
玄一樣用翅膀擋住，然後——
「！？」
翅膀被上下分著兩半，連著後面的雙眼。
隨後線性的光束射穿了胸膛的正中央。
這次傷口並沒有湧出魔力，而是大量的鮮血湧出。
雖然沒有將頭部分開，但是這個狀況讓玄不禁緊咬雙唇。
「大意了，《術式破壞》嗎？這傢伙，是擁有知性的！？」
(先破壞我用來施術的眼睛，在破壞我的魔力儲存空間嗎？但是這沒辦法剝奪我的飛行能力！只要爭取到時間回復……)
玄之所以要將背後的防禦術式製作成翅膀的模樣，就是為了誤導對方以為這是拿來移動用，達到攻擊都往上面集中的目的。
玄踉蹌地轉頭，向前踏了幾步準備飛走，然後眼角的餘光看到了特西里斯。
(……啊啊。)
她停下了腳步。
接著快速站到替西里斯身前。
「不管了！第十三階段，限定解除！」
玄的整隻右臂染上了黑色。接著，黑色慢慢往全身迅速擴散，再擴散至全身的時候，迅速地被轉換成了淡紫色。
她的身體蜷曲，被生成的水晶輕輕的包裹了起來，慢慢往上浮了上去。
然後，強烈的紫光爆發出來，幻化成了一隻龍的形狀。
高度約有500公尺高，巨大的身軀及咆嘯包覆住了特西里斯。
大地開始融化。
玄釋放全力的魔力侵蝕，加上原先的崩壞，加速了世界的毀滅。
距離神界的完全崩毀，還剩兩個小時。 