========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-15
Last Reply: 
==========================

「……好久不見，萊斯特。當勇者當得不錯嘛。」
隨著坐在座位上的斗篷男一聲寒暄，周圍瞬間安靜了下來。
所有人都屏息的聆聽著這場對話。
勇者與SSS級冒險者團隊的對話。
「不好意思，我想邀請四位加入勇者的小隊。」
穿著類似銀灰色禮服的女性與黑色長袍的女性分別與斗篷男對視一眼，點了點頭，一旁騎士裝束的男子只是聳了聳肩膀。
「我叫做塵。」斗篷男伸出一隻手，萊斯特則握住了那隻手。
然後，斗篷男用”希爾特語”對萊斯特說，「敢叫出我真名就宰了你。」
希爾特語屬於連結種的原創語言，用魔力編織加密之後混入語言講出。
萊斯特回過神來，接著用希爾特語回問，
「執行官閣下，現在的狀況該怎麼辦。」
「你指的是崩壞嗎。說真的，我不知道解決方案。這可是少數連玄都不太能解決的事件。你以為為甚麼玄那麼努力地維持法理的完整度？」
「……」萊斯特撇了一眼其他人，正準備開口的時候，又把話嚥了回去。
「其他人都是本名，沒事。」塵意識到萊斯特的顧慮，開口澄清。
「義炎閣下，你有什麼好方法嗎？」
騎士男子露出了些許笑容。「強制把”對外的”次元障壁撕開怎麼樣？」
萊斯特愣住了。周遭的人也因為聽不懂對話以及萊斯特的沉默而漸漸散開。
「……怎麼說？」
過了五分鐘、十分鐘？萊斯特見人都沒耐心的散了差不多了，才開口詢問。
「你想想，畢竟我們沒辦法把事情處理好，搞不好還會越來越糟。還不如讓專業的來，不是嗎？所以讓崩壞擴散，讓那些管理者沒辦法無視這個問題就好了。」
「……嘛，我覺得可以。」
出乎意料的，萊斯特點頭了。
「那麼，勇者小隊似乎是不需要了，來著手準備術——」
外頭響起玻璃碎裂的聲音，壟罩天空的紫色魔力破碎，消散於空中。
所有人都往外跑去，觀看這個異相。
「這也太快了，距離加厚才過了三個小時啊！」
萊斯特不禁怒吼道。
玄的魔力完全消散，天空恢復了藍色——並沒有。
魔力消散的前一刻，天空再次綻放光芒，恢復了淡紫色。
但這次明明滅滅的，好像隨時會消失。
「大姐……？」
「嘖，感受不到玄的靈魂了。」
塵用力地握住腰間的太刀。「所有人，戰鬥準備！」
周遭的冒險者還沒有意識到發生什麼事，還在抬頭仰望天空。
接著，魔力真的消失了。
天空變成了血紅色。
大量的水晶從天而降。
「結晶生物！可惡，障壁真的破了！」萊斯特不禁大叫道。
「義炎！萊斯特！」「「了解！」」
聽到塵的指令，騎士男迅速作出反應，而萊斯特則是依照著”高位龍種的強制力”而快速上前。
兩人分別取出自己的武器。
萊斯特取下用磁力吸附在背後的刀，義炎則是將腰間的長劍出鞘。
「萊斯特……？不開”全武裝”嗎？」「魔力不夠。」
這樣用類似寒暄的話語，愛刀上青色的光芒照亮了萊斯特的臉龐。
長劍燃起火光，義炎臉上的興奮也被點燃。
「《貫通改》。」「《焰海》」
兩道扇形能量向天空掃蕩，天空上的結晶發出長嘯聲碎成碎塊。
「艾蜜莉。」「嗯，《廣域冰凍》」
白色的魔力往外擴散，形成了樹型的巨大冰雕，用樹枝掛滿了結晶生命體的碎塊。
「《構成》——《概念附加．滅亡》」塵微微抬起手，周遭由淡淡的魔力形成的無數暗紅色飛刀圍繞著自己。
然後，飛刀在空中劃出紅色的軌跡，釘進掛起來的結晶後依同化為灰燼。
但是，儘管這些招式解決的大量的結晶生物，仍然有許多結晶生物沒有被消滅，落到了地上。
水晶狀的結晶生物落地後，變化了型態，變成蜘蛛的形狀。
結晶蜘蛛們的前足刺穿了冒險者們的身體。
冒險者體內的魔力透過前足被結晶生命吸收，讓它們更加強大。
「……跟三千年前一樣。」
萊斯特的低語，被所有人都聽進耳裡。
「的確，很類似。」義炎點了點頭。其他人不解的看著兩人。
「……等等，那個是什麼！」聽到艾蜜莉的叫喊，思考中的萊斯特抬頭。
看到了浮在空中的巨大眼睛。
血紅色的肉牆隨即出現，從天空上緩緩往下墜落。
然後，整個空間被染成白色。
萊斯特隻身一人站在這個白色的空間。
(《——》)
空間裡迴盪著未知的語言，聽起來像是某種電子音效。
然後，白色的世界開始出現破圖。
(完全，不能動？)
萊斯特試圖移動他的身體，但就像是被束縛住一樣，一根手指都動不了。
從萊斯特腳下出現的破圖，慢慢向外擴散，然後……
「歐！我的召喚得到回應了！」
高聳的天花板，整齊排列的大理石柱子，下面鋪著奢華紅地毯。
給人一種這是王宮的謁見之間的印象。
熟悉的謁見之間。
(……怎麼回事？) 