========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-24
Last Reply: 
==========================

「國王陛下，能讓我看看那個坑洞嗎？」
萊斯特與國王並肩走在城堡的長廊，在沉默的行走中，萊斯特突然提出這樣的問題。
「可以是可以啦，有甚麼在意的地方嗎？」
「……光是有坑洞這件事就足夠讓人在意了吧。」
「也是。」「陛下，坑洞裡有一名女性。此外，沒有發現異常。」一名侍從走了過來，微微行了個禮。
「喔？」「能夠形容那名女性的長相嗎？」
國王露出感興趣的目光，萊斯特則詢問那名女性的樣貌。
侍從露出狐疑的眼光，國王點了點頭同意後，侍從才開口。
「一個年紀看起來十分年輕的女性，留著一頭深藍色的長髮，衣服……」
「喂，勇者！」
聽到敘述，萊斯特不管三七二十一就飛奔了出去。
「大姐！」
萊斯特跑到坑洞邊緣，直接滑行往下，來到正中央昏迷的『玄』身旁。
「喂，沒事吧——」「歐，孩子，你犯了個超嚴重的錯誤。」
昏迷的『玄』抓住了來到自己身邊的萊斯特的左手。
萊斯特只感覺到一股強盡的力量正在吸收自己的靈魂。
「唔。」他趕緊抽手，右手的刀直接揮了下去。
碰的一聲，『玄』的身體釋放出了巨大的能量，形成了一道紫色的光束直衝天際。
萊斯特被吹飛到遠方，承受著靈魂被幾乎抽乾的痛楚，一邊站起身。
眼睛努力對焦，試圖看清楚光束內的那個人影。
然後”那個”出現在了光束中。
深藍色的長髮變成了白色，瞳孔則閃爍著紅色，眼白被某種黑色的物質覆蓋。
衣服與之前不同，現在穿著的則是白色的輕便長袖短褲服裝。
長袖的袖口做得特別大，隨著光束颳起的強風擺動。
「我好懷念這副身體啊，雖然只是原本的80%。」
『玄』開心的凝視著自己的手掌，「這段時間特西里斯還真是蠢，他實在太好操縱了，你說呢，小弟弟？」
面對風格迥異的『玄』，萊斯特震驚到說不出話來。
「玄還以為這不會發生第二次，但是，我回來了。」
『玄』感到舒暢的閉起了雙眼，然後雙眼圓睜，向天空發出一聲咆嘯。
這咆嘯與玄的龍型態的咆嘯不同，比較像是強風颳過耳邊的聲音。
天空像是被吸收一般，變成了白色。
「我很期待聽到妳對這個新世界的看法喔，玄。」
『玄』喃喃自語著，然後笑了起來，看著逐漸圍向自己的軍隊。
她舔了舔嘴唇，腰間的劍緩緩出鞘。
「區區飼料也敢靠近我，《噬魂》。」
地面竄出黑色的尖刺，將士兵們刺穿。
不僅如此，士兵們的靈魂化為食糧，沿著地面回流到了『玄』的體內。
但該說不愧是王城的士兵嗎？大多數的人都扭過身體避開了致命傷。
(龍脈循環增強，纏繞完成，魔動核完成加壓。)
萊斯特並沒有思考太多，稍微增強了自己的能力後，就直接砍了上去。

「哇，打起來了。」
一樣處在深淵，玄非常悠閒的坐在沙發上發動著權能《旁觀者》觀看著K47的狀況，不同的是，這次畫面浮現在了玄的面前。
玄的身後一共站了七個人。
『七司教』，又稱『定罪者』。
要問這個團體有什麼意義？連他們本人也不知道。
高位生命體『觀察者』命令創建的，連玄也只能稍微明白彼此之間的關係。
玄向後掃視七人，其中一人咬緊牙關，真心話從唇間洩漏了出來。
「你不該這樣子做的，妳應該保護世界啊。」
玄冷冷地盯著他，「我就是在保護啊，以長久來看。」
她聳了聳肩，周遭的書庫瞬間飛出一本如同字典一般厚，散發著紫光的書。
「畢竟，K47有上百個備用版本。為什麼要擔心這麼微小的影響呢？這樣做，明明就可以看到新的可能性。這個世界就可以在創造與毀滅間保持平衡，而不是一昧的消亡。」
少年微微皺起眉頭，「我不太理解。」
「你的確很有潛力，但是還是需要更多的學習，慧。」
玄狠狠的瞪了他一眼，慧像是嚇到般往後退回了原位。
「來進行新的實驗吧。」
玄從書裡撕下了一張紙，拋向了空中。 