========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 
==========================

「挺精神的嘛，明明就被我吸乾80%的魂力了。」
『玄』用握在手中的劍擋住了萊斯特的上段攻擊。
「你，是『黑』的噬魂獸嗎？」
「哈哈，小弟弟，你懂得挺多。」
『玄』將劍平舉於眼前。
(這個架式是——)
萊斯特反射性的將刀向左下格擋。
武器碰撞的震動透過手傳來。
(透過這個身體讀取了玄的記憶？)
萊斯特向後撤了一步，左手纏上魔力。
右手的刀向玄的臉砍去，『玄』快速地將劍回撤，擋了下來。
隨即，萊斯特纏上魔力的左手握住了『玄』握劍的手，發動了《探查》。
(原來如此，迴路並沒有繼承，記憶也只是記憶，還沒有成為經驗。)
「也就是說，沒有破解我的術的方法，對吧。」
「你在說什麼？」『玄』一臉不在乎的伸手抓住了握住自己的萊斯特的那隻手，施力將整隻手臂扯了下來。
萊斯特並沒有餘力在意自己的斷臂，往後拉開距離，
「《展開原構造》。」
萊斯特的尾椎位置長出兩條疑似電線的構造，電線尾端則是有著兩顆青藍色的水晶。
兩條電線接觸到地面，開始從地面吸收大量的魔力。
頭頂的斜上方緩緩地漂浮著一個青藍色的圓環法陣。
機械的龍翼也再次展開來。
因為礙事(不注意會被自己的電線絆倒+頭上的法陣飄來飄去的很煩人+睡覺的時候壓到很痛)所以平時會收起來。
「《全展開》」
裝甲慢慢覆上身體，萊斯特從臉到手，完全被金屬所包覆。
右手手臂上附著著臂砲，左肩後則是掛著長管狀的砲管。
左手的部分，雖然有手臂的形狀，但是無力地垂下。
「連結種的全展開嗎？比起以前沒那麼有魄力了呢。」
對於『玄』的嘲諷，萊斯特並沒有回應。
看著自己覆蓋著金屬的右手，萊斯特感到一陣暈眩。
一股想嘔吐的衝動襲來，但是身體的構造讓萊斯特沒有任何東西可以吐。
『玄』並沒有錯過這個空檔，向前踏了幾步。
她的腳所踏過的地面開始轉化為紫色。
然後，移動的速度超越了萊斯特的視覺捕捉能力。
《魔力感知》發現了一絲擾動。
萊斯特回過神來，瞬間旋轉身體，看向後方，右手向前舉起。
「《熱脈衝》」
一道青藍色的巨大光束從臂砲中射出，『玄』稍微向左側挪動身體，光束從右肩擦過，萊斯特為了不波及周遭建築物而將臂砲向上拉。
而為了做出這個動作，萊斯特的左腳往後踏了一步，
「《噬魂》」萊斯特的下方地面隨即刺出黑色尖刺，萊斯特高高跳起，利用周遭的建築物做為立足點踏了幾步之後飛到空中。
「《魔彈衝擊》」六發青藍色的彈藥射出，朝『玄』射去，被她一一斬開，在身後產生爆炸。
隨後，『玄』的左手變得像是史萊姆一樣，變成了觸手，從身後抓起一顆大岩石朝萊斯特扔去。
萊斯特持刀下劈，將岩石左右分成兩半，劃過空氣朝著自己身後飛去。
隨即，『玄』將觸手分岔出更多的觸手，抓起更多的岩石，朝著剛才因為《噬魂》遭到重創的士兵們扔去。
萊斯特拍動龍翅，用異常的速度來到岩石的墜落點，
「《圓環螺旋》」左肩的砲管射出，每一塊襲來的岩石都被鎖定，青藍色的能量彈劃過不規則的形狀擊中了岩石。
岩石粉碎，『玄』的左手幻化回了手的形狀，纏上了『魂力』，用力揮出。
強力的衝擊襲來，萊斯特不得已只能微微側身，用唯一能動的右手抵擋風壓。
在衝擊結束的幾秒內，萊斯特的右手急忙返回瞄準位置，但是，『玄』並沒有錯過那個空檔。
萊斯特甚至沒能阻止她提煉魂力。
只見『玄』閃著紅光的眼睛在一瞬間閃過了數個幾何圖案，一切都靜止了。
在一切靜止的空間中，萊斯特只能眼睜睜的看著她慢慢向自己走來。
然後站在自己面前。
玄的固有權能，《星辰的錶盤》。
作為術式刻在眼睛上的權能，萊斯特在心中給了自己一巴掌。
自己應該想到的。
自己作為龍的眷屬，能夠在《星辰的錶盤》的啟動點一定範圍內維持意識。
也僅剩下意識了。
除了空氣以外，《星辰的錶盤》中”很難”做到物理干涉。
因此她才看似游刃有餘的站在自己面前。
答。
答。
答。
時間恢復了正常。
隨著《星辰的錶盤》效果結束，『玄』手中的劍揮了下來。
先是切斷了自己舉著的右手，隨即在自己身上留下了一道從右肩及至左腰的巨大傷口。
然後左手抓住了萊斯特的臉，將他往後一甩。
當萊斯特正想在空中調整姿勢時，『玄』朝自己跳了過來。
『玄』的身體在空中優雅的旋轉幾圈後，手握的劍隨即朝萊斯特砍去。
(啊，完蛋。)

「根據以前的紀錄，世界的核，可以在另外一個世界發揮一定的效力。但是無法完全掌控那個世界。」
玄身邊浮著一堆發著紫光的紙張，一邊做著分析。
「那麼，問題來了，世界K47發生崩壞，我使用《世界移植》將那個世界挪動到另一個純白世界中，將A洗白。那K47的核又能發揮多少效力呢？」
玄回頭掃視著眾人，沒有一個人回答得出來。
「以我為例，依然能夠發揮100%的力量。但是——」
話說到一半，一張紙閃現在了眼前。
她的眼睛撇向那張紙。臉上沾染上了驚喜的表情。
「就想說時間線好像被擾亂了，《星辰的錶盤》？不對，《世界移植》呢。」
玄的嘴角扭曲成一個奇怪的笑容，「這不是剛剛好嗎？伊琳。我還是第一次看到，兩個不同施術者的《世界移植》相繼啟用會發生甚麼事情。」

 