========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 
==========================

「喂，隊長。等等下崗不去跟我們喝一杯嗎？」
伊琳眺望著城牆外的森林，旁邊的小隊隊員熱情的發起邀約。
「啊，我還有事。」
「還是一樣冷淡啊。」隊員聳聳肩，但也沒有表現出不快的走開了。
伊琳看著逐漸升起的太陽，突然感到一絲違和感。
一條懷錶出現在手中。
接著，有什麼從懷錶流入了自己的大腦。
伊琳感到有數個意識混雜在一起。
「……原來是這種感覺啊。」
(操作失誤了嗎？)
《世界移植》是基於兩個世界之間的轉移變化而成的術式。
在最初，伊琳與萊斯特在魔獸的進攻中在森林中相識。
後來，在一場又一場的戰爭中並肩作戰，互相熟悉。
後來，世界發生了崩壞。
伊琳發動了從希爾特學來的禁術《世界移植》。
她找到了一個純白的世界，將面臨崩壞的世界移植了過去。
但是，由於對於這個術式的不熟悉，出現了漏洞。
隨著《世界移植》，崩壞也跟著轉移，兩個崩壞源導致了崩壞提早發生。
最大的失誤便是，伊琳本身那段時期的記憶被留在了《世界移植》後洗白的世界。
在玄使用了《世界移植》的這一次，兩個世界再度交換，伊琳才能夠恢復了該有的記憶。
因此，伊琳才大致揣摩出了現狀。
(那麼，這次又有什麼改變了呢？)
伊琳才剛試圖理清現狀，紫色光柱從遙遠的天空直衝天際。
「幫我代一下班。」
她一拍旁邊的同事，拉起手中的懷錶，按下旁邊的一個按鈕。
喀的一聲，懷錶的時間瞬間歸零，變成了碼錶。
握住碼錶的手開始灌注魔力。
在那瞬間，一切靜止了。
從希爾特借出來的時操神器使用出的《星辰的錶盤》。
在這個地點發動《星辰的錶盤》不必擔心有任何人能夠維持意識。
伊琳開始快速地奔跑。
朝著王城的方向跑去。
出現在眼前的是，整個人癱倒的萊斯特。
胸口一個X型的斬痕，右手自上臂被斬斷，左手也無力地垂著——八成盔甲底下是空的吧。
大量的血(應該說類似血的物質)跟魔力從傷口裡流淌出來。
而『玄』的劍已經對準了他的咽喉。
(玄？不對。)
在完全靜止的時間裡，伊琳緩緩地走到了萊斯特身邊。
左手按在他胸口的正中央，把某個東西拉了出來。
中間一顆青藍色的正方形，內外部皆一道青藍色的光環。
連結種的意識核心。
伊琳拿到核心之後，轉頭離開了那個地方。
直到離開一段距離之後，才解除了《星辰的錶盤》。
(喂喂，伊琳嗎？)
在解除《星辰的錶盤》的一瞬間，念話的連接便連入腦中。
(啊，玄。)
(幾天不見了，伊琳。妳可真是惹出了大麻煩呢。)
(非常抱歉。擅自使用了《世界移植》。)
(雖然我一開始沒有完全搞懂發生什麼事情，但是上一次姑且有保持一樣的行為，這樣變數比較少。)
(啊，非常感謝。變數少了一點比較理清好頭緒。)
(頭緒嗎？那個世界已經完全失控了，隨時都有可能脫離法則。接下來的部分我會派遣執行官去解決。妳撤回希爾特吧。)
(說到這個，剛剛那個長得很像妳的人是誰啊？)
(啊啊，不用在意，過一陣子就會自己跑走了。)
(啥？)

「嘖，跑了嗎？」
『玄』看著無力癱倒在地上的萊斯特的身體，抽出深深埋進脖子的劍。
透過自己的眼睛來看，靈魂在自己刺下去的那一瞬間消失了。
「勇、勇者被幹掉了……」
旁邊的士兵們開始騷動，算了，不管他們。
(也沒有必要趕盡殺絕，魂力也蒐集夠了。特西里斯也真是的，把我當成誘餌來用，現在的首要目標是先離開這個世界吧。)
『玄』撇了一眼周遭不敢貿然接近的士兵們，隨即發動了轉移魔法。
但是，術式出現了像是雜訊般的聲音，隨即出現了偏差。
(這裡，是哪裡？)
『玄』被傳送到了一個什麼都沒有的空白世界，緩慢地在這個世界漂浮著。
「好久不見了，黑。又或許，我該叫妳，特蕾西亞？」
「……對不起。」
玄與『玄』當面對峙，面對玄不帶有殺意，還略有些溫柔的眼神，『玄』露出了愧疚的表情。
「為什麼道歉？」
「對不起，讓妳背負這麼多。如果當初我——」
玄無視了特蕾西亞的道歉，隨即繼續說話。
「過去已經是過去了，再後悔也沒有用。妳這個身體盡量不能使用魔法，不然會有很嚴重的反噬。另外，世界的崩壞也被我鎖進去了，自己注意一點。」
玄直直的盯著特蕾西亞。
「特西里斯就拜託妳了。」她的手向前伸出，輕輕的推了一把特蕾西亞。
「等等，玄姐姐！」
瞬間，特蕾西亞從這個空間消失了。
「真是的，又要負責善後了。」
儘管嘴上抱怨，但玄的嘴角勾起了一抹微笑。
久違的見到了本以為永遠不可能再見到的朋友，即使型態不一樣了，但那不正是一件令人雀躍的事情嗎？ 