========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 
==========================

(大戰末期)
『偵測到敵對反映，正在回傳視覺情報。指揮中樞，請做出指示。』
『正在與浮動個體的意識建立迴廊。』
所有的連結種的五感情報與想法開始回流到中樞之中，再從中樞整理後以情報圖及命令配發到其他的連結種的意識中，建構出完全無需溝通的戰鬥指揮。
由於中樞不需要實際處於戰場，因此中樞的硬件及設備可以無視空間上的問題，其演算能力也十分強大，配合外部的情報，達到了能夠瞬間解析及演算的程度。
這就是連結種強大的秘密。
萊斯特撇了一眼浮現在自己眼睛顯示器上的作戰資料。
(不死族四千嗎。而且還是整個軍團——我們一個打他們四個，完全不虧。)
這樣想的萊斯特，隨即在看到地圖上標示，處於不死族軍團後方的個體時，兩色大變。
(掌控不死族的神族嗎！)
隨即，自己頭頂上飛行載具的巨大開火聲瞬間將萊斯特的注意力放回了戰場上。
九發能量各自從砲管打了出去，分別引發出直徑約50公尺的大爆炸。
奈何不死族的軍團個體太過分散，能量的使用也並沒有很優秀，擊中的大部分不死族也只是嚴重燒傷，有些從殭屍燒成了骷髏，因此這九發並沒有對整體情況產生太大的作用。
看到爆炸給地面造成的大坑，大部分的連結種都面無表情，甚至還有些人覺得痛快。
這個被神力所腐蝕成侵蝕所有有機體的大地，炸爛算了。
載具的另外四個砲管再次調整方向，所有連結種也同時舉起右手的臂砲。
『全體戰鬥體已標記定位，請下令。』
『——』中樞稍待了一會，不死族快速貼近，戰場瀰漫著燒焦的味道，連結種方卻異常冷靜。
一百公尺、五十、四十、二十五……中樞並沒有對萊斯特下達指令，但是有少數人調整了瞄準的彈道，輸出的術式也進行了更改。
在最前排不死族幾乎貼上前線的連結種的時候，上方的載具首先開炮了。
載具所有砲管以超快的速度不斷進行瞄準、發射，像是FPS遊戲中開掛一樣，所有光束都鎖定了頭部，將不死族的頭部融穿。
持續了約莫30秒，連結種的眼部顯示器出現了倒計時，在屬於自己的數字歸零的一瞬間朝標記處開火，在戰場上形成完全不間斷的密集彈幕。
約莫10分鐘後，不死族這個種族從戰場上完全滅絕。
此時，取得『心』的連結種的缺陷就顯露了出來。
因為認為戰鬥結束就輕易的鬆懈了下來。
一道橫掃過來的巨大光束突破戰場上的煙霧，直直向連結種打來。
「《展開式術式，代號g.3cj45k3m06cj06》」
所有連結種的前方出現了一整片能量屏障，光束刮過能量平障，沒有對任何人造成傷害。
『感謝了，AUX4445DG！』
其他人紛紛透過中樞傳達自己的感激，但現在並沒有餘裕。
戰鬥中的連結種是共用魔力的，也就是說，剛才的防禦魔法消耗的大量魔力讓戰況一下子急轉直下。
全體魔力大約剩下40%，只能維持所有個體核心運作以及載具持續開火的最低條件。
最重要的是，緩緩地向著連結種走來的那個——
「神族。」「早安啊，各位。雖然看不出是早是晚呢。」
帶著骷髏面具的男子微微敬禮，手指著被紅色烏雲所覆蓋的天空，微微調侃著。 