========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-01
Last Reply: 
==========================

「早安啊，各位。雖然看不出是早是晚呢。」
連結種之中沒有人出來應答。
死神。操控著不死族的神族。
單純身體的抗性就不是一個級別。目前已知沒有任何術式能夠傷的了他們——
不對，玄使用的術式可以，但是連結種完全無法解析。
這個世界一共有七位神明，玄目前幹掉了四個，斯雷登打跑了一個。
「別指望一直幫助你們的那個人，她現在，可是很辛苦的喔。」
所有人看向不遠處天空，能看到紅色的天空中許多不同顏色的光束正在交匯。
玄正在與另一尊神戰鬥，因此無暇顧及這邊的戰場。
死神的能力更是連結種的剋星。
死神的攻擊會附帶《靈魂破壞》，被波及到的物種無一例外會被破壞靈魂，成為死神的行屍走肉。
這種攻擊的特點便是其傳播性。
《靈魂破壞》會順著連結種的意識迴廊侵蝕，也就是說，只要在場全體有一人被擊中，連結種就會幾乎滅族。
於是，中樞下達命令後，果斷切斷了迴廊。
『全員，啟用防禦模式。意識連結即將中斷……祝武運。』
連結種的全體陸續將臂砲拆分為零件，收入體內。
同時，雙手手臂展開了三角形的光束近戰武器。
死神優雅的舉起手，數千、數萬的火球緩緩地出現在上方的天空。
接著，像是暴雨傾瀉而下一般向下射出。
許多連結種舉起手臂交叉試圖阻擋，但火球落地後，成為了火焰的魔像，開始攻擊連結種。
許多連結種在一開始的火球雨便已犧牲，火焰魔像也進一步擴大了犧牲。
但即使失去了中樞的演算能力，連結種也自行與身邊的戰友以四個為單位集合成小隊，建立較小的意識迴廊來共享情報。
玄在天空的戰鬥也越來越激烈，能看到天上用魔力組成的長槍雨也不慎落入了連結種的戰場，讓場面更加混亂。
萊斯特正想上前支援隊友的時候，一發爆炎直擊正面。
萊斯特被炸飛了上天，又兩發炎球分別從上下打來，萊斯特閃避不及，炎球在身上爆裂開來。
感受著自己的靈魂逐漸凋零，意識也逐漸模糊了起來。
死神接住了他，右手用力的嵌進了萊斯特的金屬胸膛。
「剛剛，是你擋住了吾的攻擊對吧。」
他的手燃起火焰，萊斯特的核心被加熱，金屬軀體慢慢開始融化。
不幸中的萬幸是，死神手部抓著的地方熱度最高，金屬先完全融化，死神失去了可以抓住的部件，他從高空中直直摔下來，頭部撞擊到地面。
萊斯特掙扎著站了起來，死神也優雅的緩緩從天空靠近。
死神的速度突然加快，朝自己俯衝，萊斯特抓起『手邊拿到的東西』——先前從天空落下的長槍，向死神投擲而去。
「什！？」有著核心的投擲輔助，長槍準確地朝死神社去。死神急忙扭轉身體，雖然長槍躲了過去，但是卻失去平衡落到了地面。
死神的手掌噴出火炎迅速站了起來，但萊斯特已經強制維持住快要消散的意識近身。
第一刀，右臂的武器向左上揮去，被死神側身閃過。
第二刀，剛剛揮上去的手瞬間轉向，再次向右下劈去，死神一個向後踏，再次僥倖地躲了過去。
但是，萊斯特右手出刀的同時，左手也向前突刺了出去，劃破了死神的皮膚。
看準了死神重心不穩的一瞬間，萊斯特出腳將其拌倒。
「接好，AUX4445DG！」
遠方的連結種將剛才萊斯特扔出的長槍扔了回來，萊斯特迴身接住，下刺。
萊斯特一開始扔出長槍的目標就不是死神，而是擊中一個與連結種奮戰的魔像。
同時與該連結種建立了短短0.5秒的意識迴廊單方面的傳遞了自己的想法。
隨即，萊斯特切斷了意識迴廊避免《靈魂破壞》回流。
萊斯特看著被長槍刺進胸膛的死神，意識迷濛了起來，身體已經幾乎受到死神操控。
死神抬手，萊斯特受到操控的身體不由自主地慢慢往後離開。
但此時，握著長槍的手下意識的灌注了魔力。
長槍凝聚了魔力，爆發出了強大的能量，將死神轟成了碎片。
隨著死神的消散，天上橫飛的火球跟地上高大的魔像化為塵埃消失了。
倖存的連結種慢慢抬頭，看向天空仍在交匯的光束，祈禱著最後的勝利。
隨後，萊斯特失去了意識。

時間推回到現在。
在青年將記憶解封的一瞬間，萊斯特陷入了昏迷。
同時，核心青藍色的光輝也漸漸的變黃。
萊斯特的魔力發生了變質。
「呵呵，大戰期間『受損的核心區塊』嗎？別小看我的修復技術。」
青年冷笑著，但某件事情讓他非常在意。
(難道當初，玄將連結種進行進化的時候，沒有發現嗎？)
每當青年往更裡層想，臉上的笑容變一點一點地消失。
「難不成，是故意——」「不是。」
玄非常自然的從門口緩緩走了進來，「繼續修復。」
她臉上沒有任何表情，身上一如既往地散發著微弱的紫光。
青年不會想到，也不會知道，玄無表情的面具底下，泛起了一絲冷笑。
在眼前展現的是，非常少見的，連結種向類神種的進化。
(真是令人感到發自內心的愉悅啊。希爾特又要進一步擴張了呢，到底哪個種族會納入你的支配呢？) 