========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-28
Last Reply: 
==========================

「嗚嗯……」
沉入深處的意識慢慢恢復，腦中變得愈加清晰。
萊斯特睜開眼，環視周遭。
「這裡是——」
自己的房間吧。
在那一刻，萊斯特開始懷疑之前自己的經歷是否真實，又或是一場夢？
然後，在他翻身下床，腳踩到地面的同時，他感到一股異樣。
萊斯特看向自己，再環視四周。
「身體，便輕盈了。」
移動起來似乎完全感受不到自身的重量，體內的循環也比起以前更加的流暢。
(這是驅動升級的原因嗎？不，在怎麼說，也不會有這麼大幅度的變化吧。)
然後，萊斯特注意到了一件事。
「迴廊的流向……」
以前，連結種……應該說進化過後的連結種與中樞建立的迴廊是雙向的。
除了記憶以外，各式的數據都會回傳中樞，需要時也可以從中樞讀取資訊。
但現在，自己的數據並不會回傳。
這有好處，也有壞處。
然後魔力量……得到了充分的成長。
自己到底是甚麼情況？
試圖了解自己的情況，萊斯特打開房門，朝矗立於希爾特中央的城堡走去。

「好了，這次請好好的解釋。」
場所是玄的辦公室。
萊斯特站在辦公桌前看著眼前專心處理文件的的玄，那冷漠無感情的聲音傳了出來，極度不爽的眼神瞪著玄。
玄並沒有被他的態度影響，只是在桌上繼續閱讀著散發著淡淡光芒的文件。
「這次的情況純屬意外。應該說，是數個巧合堆疊起來的事件吧。」
(雖然這個巧合是我自己製造的就是了。)玄的內心不禁這樣想。
「看來情報上我們相當的無知呢。」
「如你所說。K47是以『能夠大量吸收魔力的空氣』為基礎設計出來的，這樣的結果倒是預料之外呢。因為魔力量相當充足才想著沒問題把你送了過去，沒想到會因為『特性』而導致魔力回復率低下。」
「我問的是崩壞的原因。」
「姑且不論其他的因素，『因為空氣中魔力未達到飽和，因此難以回復魔力』這點就足夠造成崩壞了。魔力不斷囤積但卻沒有任何消耗的情況下，總量已經突破了世界能承受的範圍，多出來的部分『變質』後自然形成了『崩壞』。」
玄用一派輕鬆的表情述說著殘酷的事實。
「明明如此的強韌，也會在意想不到的情況下被摧毀，看來不能把世界看成是單純的事物了。」
「所以，原本是怎麼打算的？」
「你作為勇者召喚之後，與強大的魔獸交戰進而消耗世界的魔力。」
「？不是你說的魔力回復率低下……」
「是，魔獸『體內的魔力』，當然也算是『世界的魔力』。那個世界的魔獸，以吸收空氣中暫存的魔力為食，這也加速了世界的崩壞。魔獸體內的魔核便是食用魔力後凝聚的產物，將那個大量粉碎掉，就能緩解當前的問題。」
(嗯……相當的簡單明瞭。)萊斯特心裡這樣想著，問出了最關鍵的問題。
「那麼，我的身體又發生了什麼問題呢。」
「啊。」玄露出了恍然大悟的表情。「說說你覺得哪邊不一樣。」
「身體感覺變輕盈了，還有……」
萊斯特自己身體感受上的變化一五一十地向玄的道出。
萊斯特不動聲色的看著玄。
「——其實，你自己比誰都清楚吧。」
玄扶著頭的手移動了方向，食指筆直地指向了萊斯特。
「一直沉睡的神核醒來了，原本占用的空間被釋放了出來，僅此而已。即使如此，成為了『類神種』，也與其他人無異……這種天真的想法，給我丟掉。」
「真的不一樣嗎？」萊斯特審視了自己的魔力流動。
身上記載著術式使用區塊的刻印迴廊不太一樣。
「種族的進化，不是刻印迴廊這種表象的改變。」玄看出了他的想法，「我很清楚這樣的改變會造成什麼影響，也希望你能夠發現自己的改變吧。」
玄將視線從萊斯特身上移開，重新專注在了桌上的文件。
「這場對話就到此為止，我還有事情要處理呢。」 