========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-03
Last Reply: 
==========================

「希望我能夠發現自己的改變，嗎？」
萊斯特緩步走在希爾特的街道上。
「喔！萊斯特，好久不見啊！」
路邊賣水果的大叔親切的向萊斯特打招呼，萊斯特點頭報以笑容。
「萊斯特哥哥，好久不見～」
看到萊斯特緩緩走在街道上，路邊的小孩子(三千多歲)高興地向萊斯特揮手。
萊斯特露出微笑，同時望向天空。
泛著淡淡紫光的天空看起來是那麼令人安心。
深吸一口空氣，富含著充沛魔力的涼爽氣流便沿著鼻腔(其實是散熱系統的一部分)溶入身體，感覺無比舒暢。
「看來我有當家裡蹲的潛質。」
「是這樣嗎？」
意料之外的回應讓萊斯特轉頭尋找回話的對象。
某個與自己神似的棕髮男子站在自己的斜後方。
「FJ4755QE，不對，你應該有名字了吧。」「我的名字是，杜舍克。」
「……好難念。」「畢竟我是試作體。《展開原構造》」
隨著帶有魔力的詠唱，杜舍克的真身被顯現出來。
連結種本來從尾椎長出來的魔力吸收器官——一共八條。
頭頂的青藍色的圓環法陣——一共四個。
「乘載著中樞瞄準系統的試做型嗎？」萊斯特與周圍的人饒有興致的看著杜舍克。
「這還是三年來第一次看到你的真身呢。」旁邊的某個人的話引起了兩人的注意。
「等等，三年？」萊斯特轉頭詢問，突然感到大腦一陣劇痛，「三年……」
杜舍克皺了皺眉頭，「難道你的記憶沒有復原？」
但此時，劇烈的疼痛讓萊斯特幾乎不能思考，在恍惚的意識中，萊斯特的眼中似乎浮現了某個人的身影……
與此同時，競技場的方向一根巨大的冰刺突破地面往天空刺去，萊斯特立刻召喚出飛行器，朝競技場飛去。
「喂，等等！」

(約莫幾十分鐘之前)
「伊琳，連結種身體的重建不是一朝一夕就能完成的。」
坐在伊琳對面的白髮幼女如此表示之後，優雅地喝了一口茶。
白髮幼女名叫絲菲爾，是玄的女兒。
矮小的茶幾擺著兩個杯子以及茶壺，以及裝成一盤的餅乾。桌上一條青藍色的小龍在上面玩耍。
「不過當初要是妳使用《世界移植》沒有失誤，他現在也不會忘記妳啦。」
「要用我這麼少的魔力量操控那麼大規模的術式，我做不到啦！」
「這倒是不太容易，不過話說回來……媽媽呢？」
「你也不是不知道她一天到晚出去閒晃。」
「也是。伊琳，要不跟我練練手？」
「樂意至極。」

兩人隨即來到希爾特的特製競技場。
競技場經過特殊處理，在這個半徑45公尺的圓形競技場中，只要受到重傷，競技場便會自動發動恢復魔法。
兩人面對著面，隔著一段距離站著。
伊琳的刀已經出鞘，絲菲爾輕輕地握著一把巨劍，身穿輕飄飄的白色衣服。
「我準備好了，伊琳，隨時都可以哦。」
「那麼……我要上了！吞噬星辰——《黑星》！」
訓練開始的同時，伊琳的手上出現了疑似黑霧的物質，纏上了擺出上段架式的刀。
伊琳向前拉近距離，手中的利刃接近絲菲爾，接著，像是隱形了一般消失在了絲菲爾面前。
「……嗯。攻擊的動作相當流暢了呢。」
絲菲爾用溫柔的聲音說著話，伊琳出現在了自己身後，刀卻怎麼都無法向下斬。
仔細一看，極細的絲線纏著伊琳的刀——在這種狀況下並沒有纏住伊琳，想必已經放水許多。
「還沒完呢！」
纏在刀上的黑霧越來越濃厚，隨即斬斷了絲線，向著絲菲爾斬去。
被斬下的絲線快速纏繞，形成的盾牌的形狀，擋住了伊琳的斬擊。
「嘿欸～那我也來認真一下好了。」
絲菲爾手中的大劍快速的甩了過來，伊琳快速拉回斬出的刀，擋住了絲菲爾的隨手一擊。
(好沉！？手麻了……)
絲菲爾趁著伊琳還沒恢復好狀態時，將手伸向了天空。
「……《心之雪》」
僅限競技場的範圍內開始下起雪來。
(雪？)
一片雪花緩緩的從伊琳身邊飄落。
擦過了伊琳的臉頰，留下了一道血痕。
伊琳急忙凝聚魔力，將身旁的雪花全部吹散開來。
「哎呀，魔力耗盡了喔。」
「沒有關係。」
伊琳再次擺出上段架式，纏在刀上的黑霧也並沒有消失。
飄散在絲菲爾身邊的雪花散發出白光，凝聚成了兩個大型雪花形狀的光球緩緩飄在絲菲爾身旁。
光球在絲菲爾身邊環繞，然後越靠越近，隨即溶入了絲菲爾手中的巨劍中。
然後她輕盈的飄浮起來。
伊琳首先向前突進。
絲菲爾的巨劍向斜下砍去，伊琳前滾躲避並來到絲菲爾身後。
但是絲菲爾的巨劍並沒有停下來，反而順勢轉身劃出圓弧側劈而來。
伊琳壓低身姿，巨劍從頭頂掠過。
她看準了絲菲爾攻擊後產生的防禦間隙，側劈隨即出手，但是由於攻擊距離的差距，被絲菲爾輕輕地向後閃避。
伊琳一個前撲，反手將刀從左砍回去，再次砍空之後順勢轉了個圈，砍出一個下劈。
絲菲爾沒有握劍的左手甩出三條絲線，彈開了伊琳的攻擊。伊琳受到衝擊，整的人向後滑行的一大段距離。
「差不多該結束了呢。《煉冰》。」
絲菲爾左手放開絲線，隨即高高舉起。巨大的冰之尖刺突破地面而起，刺穿了伊琳的腹部，將她帶往高空。
「《冰心之詩》」絲菲爾改用雙手握劍，架在腰間的巨劍並發出了耀眼的冰藍色光芒。
絲菲爾稍稍停頓了一下，抬頭看向伊琳，「上了喔。」
不等伊琳回答，斯菲爾伴隨著劍上的藍光朝天空飛去。
伊琳反手握刀，將刺穿自己的冰刺斬斷，向下墜去。
幾秒後，伊琳原先所在之處被冰藍色的光束吞沒。光束往天空射去，撞上競技場天空的屏障。
伊琳落地，由於沒有多餘的魔力來輔助，因此強烈的撞擊讓她的雙腳發軟，只能跪地，暫時用刀撐住身體。
絲菲爾緩緩從天空飄落，「這次進步了許多呢。」
「嘛，距離上次對峙也過了一年。」
伊琳有些吃力的拔出自己腹部的冰錐，腹部的傷口便快速復原。
就在此時，一道青藍色的光芒從天空飛了進來，停在了旁邊。
「欸？」「嗯？是妳？」 