========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 
==========================

「……原來如此。」
城堡的露台上，伊琳與萊斯特相對而坐，絲菲爾非常自然且悠閒的飄在空中，撥弄同樣停滯於空中的雪花。
「先不論混雜在其中加油添醋的部分，這已經足以解釋這邊所發生的事情了。」
伊琳有些坐立難安，萊斯特像是無所謂似的聳了聳肩。
「別在意，雖然沒有這次那麼嚴重，但類似的事件也不是沒有發生過。」
「啊～你說的是那件事啊～」絲菲爾露出感興趣的表情「記得那時候我還沒出生呢。」
萊斯特思考了一下，「好像是呢。那時候甚至還跟女武神全面戰爭中。先不提這個了，大姐最近又在幹甚麼了？希爾特的魔力流動很奇怪啊。」
對於萊斯特的疑問，絲菲爾只是淡淡一笑，「並不是最近的事情喔。」
伊琳也附和般的點了點頭，「大概是類神化讓你的感知更敏銳了吧，希爾特的魔力流向一直都是朝著浮空城的水晶流動的喔。將處於希爾特所有生物滿溢的魔力集中以供全體使用——不是有這條規定嗎。」
「啊～的確有這回事。連結種的戰鬥魔力補給好像也是從那個水晶裡面抽取的。」萊斯特恍然大悟的表情讓絲菲爾愣了一下。
「不對喔，」絲菲爾的指尖輕輕的觸碰一下懸浮的雪花，雪花化為一道淡淡的冰藍色魔力緩緩地向著上方的水晶集中過去。「正確來說，連結種的戰鬥魔力補給是從媽媽那裡抽取的。」
萊斯特皺了皺眉頭，陷入了沉默。
不久後，萊斯特開口說出了自己的結論，「說白了，就是防止背叛用的『起爆裝置』，對吧。」
絲菲爾卻搖了搖頭，雙眼瞪大的看著萊斯特，彷彿萊斯特做出了什麼不可置信的舉動。
「應該說是『安全閥』的概念才對。為什麼連結種會對媽媽的動機產生懷疑……」
聽到絲菲爾的解釋，萊斯特對自己的誤解深感羞恥，同時隱隱察覺的自己的改變。
(小子，來了。)
當萊斯特正想辯解的時候，腦內傳來一絲警告。
那個聲音既不是常用念話的玄，也不是來自中樞的通話。
隨即，在場的所有人聽到了敲門聲，伊琳起身前去應門，打開了門後卻發現門後沒有任何人。
「阿哩？是誰的惡作劇嗎？」伊琳探出頭，整個走廊空無一人，此時，敲門聲再次響起，接著，伴隨著玻璃碎掉的聲音，一聲沉悶的巨吼傳入耳朵。
在不斷顫動的空氣中，我眼前的天空出現裂縫。那道裂縫一眨眼擴大，有一部分啪一聲破裂，從里頭伸出一只巨大鉤爪。
天空如同被外力撕扯開般，如同水晶的身體，與與之前見過結晶生物相比，這隻的軀體構造相當復雜。
望向天空，跟本無法用肉眼將其身軀完全納入視線內。光是其張開的嘴部就可以將希爾特的全境一口吞下。它似乎也打算這麼做。
若要用一個詞來表示——可笑。體型雖然大得驚人，但……
在『這邊的人』面前，再巨大的體型都沒有任何用處。
向旁一看，飄浮在空中的絲菲爾表情依然淡定。
接著，巨型結晶生物的目光移向了希爾特城，也就是萊斯特身旁。
「哎呀呀，在看我呢。」絲菲爾提起了一絲興趣，雙腳落地。
「但是，你的對手不是我喔。」
絲菲爾手指指向上方。
「我˙應˙該˙警告過你了，七司教『暴食』，既然你像我揭起反抗的旗幟，就別怪我手下無情。」
玄的背後翅膀展開，漂浮於天空中。
「我˙還˙有˙很˙多˙工˙作˙要˙做˙啊！」
巨大的魔力團塊凝聚再一起，彷彿是要呈現玄的怨念一般型成了拳頭的形狀，用力的朝結晶生物揍了過去。
結晶生物受到了拳頭的直擊，直接被打出自己撕開的裂縫，隨即裂縫癒合，希爾特再次完好如初。
「欸？這……」
萊斯特彷彿受到吸引一般，在裂縫關閉的最後一刻，跟著一起被吸了出去。
「為什麼啊！！！」 