========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2020-05-03 13:17
==========================

作者：得道升天




糟糕、糟糕、相當糟糕！

不斷使出吃奶的力氣向前奔跑，光線黯淡的樹林，像是沒有改變過，重複著相似的情景，感覺跟鬼打牆沒有什麼兩樣，無論自己有多麼努力的向前奔跑，都像是在原地奔跑，完全看不到盡頭。

手臂與腳踝都被青嫩的野草給劃傷，一點都不像外表長得那樣無害，導致必須一邊跑一邊繞過青青草地，但還是不可避免的因黯淡的光線陷害到，進而還是踩到有點硬的青草或是被突然出現的樹枝打中臉，進而摔倒讓手臂被劃傷。

「不科學！這森林很明顯是在搞我呀！！」

森林像是活著似的，不斷變化著花樣，分明就是想要搞死正在吶喊的成年男子。

體力不斷的在流失，汗水已經淋了一身，手上的塑膠袋因為提的地方被青草割斷，只能改用抱著，塑膠袋中的食物剩餘不多，但跑起來還是有些阻礙。

而害自己必須不斷奔跑又那麼狼狽的元凶，正緩慢且優雅的緩步行進的追在後頭。

真是令人火大！

後頭有一雖然動作看似緩慢，但實際上牠真的是用很緩慢的速度前進，眼神帶著鄙視與熱烈與悠閒的態度，解讀為《鄙視=愚蠢的生物》、《熱烈=今天的晚餐》、《悠閒=不值得我奔跑就可以抓到的獵物》的眼神，實在讓人氣憤，但不得不屈服於牠的兇殘。

外表就是個長了翅膀的獵豹，差別在於全身毛茸茸的、身體是粉紅色的，連翅膀都是粉紅色的，看起來超可愛，還會喵喵叫，像是大型的家貓般乖巧，但牠做得事情卻一點都不乖巧。

要知道一個爪子拍一下就可以打出一個坑洞，扇一下翅膀就能將樹幹吹斷、吼一下就能發出光砲的將一片森林轟出一條乾淨的道路，怎麼看都不像是這外表會做出的事情。

而且牠還是很悠閒的情形下使用，為什麼我知道牠是很悠閒的使用呢？

因為牠用完後還在原地優雅地舔舔自己的肉球再用鄙視的眼神看我呀！！

這根本就是示威！

但很遺憾的是，自己並沒有還手的餘地，連自己能不能順利的從這裡離開都是問題，那個神該不會是惡意惡搞我吧？

什麼『照著自己的指示走就可以順利地走出森林』？！

結果照著指示走反而出現兇殘的粉紅豹，這個神有BUG好嗎？！

〝真是失禮呢，俺可是很努力地幫助你走出森林喔~〞

一道聲音突然地在腦海裡響了起來，害我差點向前摔倒，但也因為這樣躲過了突然伸出來的樹枝攻擊，我一邊穩住身體一邊繼續向前跑，轉過頭看了一眼剛剛伸出樹枝的地方。

突然發現，如果剛剛被樹枝打中就會向後跌倒，而跌倒的地方是剛剛都不曾出現在那裏的青草叢中，那個青草叢不是那些有點硬的青草嗎？！

〝要不是害你差點跌倒，你現在就完蛋了，俺可是很有把握讓你順利活出這片森林中呢~呵呵~〞

帶著有點後怕的心態，不得不把『神有BUG』的這件事情默默收回去。

〝哼哼~雖然俺不能多做其他事情，但指示你平安回家還是辦得到的~〞

「那您說說看，那隻粉紅豹我該怎麼辦甩掉牠？」

對著這個一點都不像是神的男子發出了不知道第幾次的牢騷。

第一次撞見的時候很明顯這位神的聲音也有些慌張，看來完全超出他的預期，還有些慌亂的指示我的行動。

就算有神的指示，還是跑不過粉紅豹用走的速度。

恩，你沒聽錯，對方用走的就比我用跑得快了，因為對方走一步等於我的三大步，體型差異太大，走一步的範圍就差很多了！

但卻因為神的一句『將袋子裡的食物、慢慢地一個一個丟』的指示，才讓粉紅豹快追上我的時候不得不停下來好奇地看奇異包裝、然後玩弄食物、撕破食物包裝，滿足地吃掉裏頭的食物、坐下來舔肉球、再用鄙視的眼神看著我一段時間後才又慢悠悠的走過來追我。

而這幾天都靠著神的法術將粉紅豹甩的遠遠，卻不曉得牠擁有怎樣的追蹤能力，居然可以花半天演變成現在的情形，實在令人擔心能不能真正的甩開牠。

〝牠叫《布聶彌爾獸》，不要一直取奇怪的暱稱啦！〞

「隨便啦！再這樣下去，我真的會被殺掉啦！袋子裡的食物不是無限的啊！」

〝可以的，觀察牠的舉動、重複丟食物讓牠停留，今天就可以逃到那個地方了。〞

神一直強調的那個地方也不打算跟我多做解釋，頂多講了一句『你到那裏就知道了。』好像也懶得多跟我解釋太多東西。

「但容我提醒您……我的體力撐不了很久，我…並不是運動員啊！」

我的體力真的快要到極限了，並不是運動員又是胖宅的我，怎麼能跟野獸比體力呀！這項指令如果是運動員或常在運動的人還有辦法支撐很久，但我實在是無法做到這樣的事情呀！

〝真拿你沒辦法耶，你丟一包食物後找棵樹躲起來，但接下來就要等明天早上我才會給你指示。〞

神講完話後，我馬上回頭了一包零食，粉紅豹看到包裝的食物產生了就是美食的想法，畢竟這四天牠接連吃到許多好吃的食物，馬上高興的向前奔跑將包裝撕裂，興高采烈的將裏頭的餅乾吃乾淨，等在舔舔肉球的時候，卻發現自己的獵物消失不見了，急躁的揮揮翅膀將周圍的樹給吹倒。

這次威力提升的吹倒了一大片的樹林後，發現獵物還是不見了，改用光束砲到處掃射，還是沒看見我。

憤怒的瞳孔中散發強烈閃光，嘴裡發出了強烈的粉色光輝，這次不是直線般的射擊，而是像圓環狀的光環向四周迅速擴散。

所到之處化為粉塵，這威力直接將方圓幾裡的森林夷為平地，我驚訝的叫出聲音。

但很遺憾的是粉紅豹聽不到我、看不見我、聞不到我甚至碰不到我，不得不說真的相當感謝神的法術。

〝《亞空間結界》。〞

根據神所說，這是一種神才能用的術式，能鎖定一小範圍，將這空間變為現在空間無法觸及到的亞空間，算是另類無敵術。

但缺點也非常明顯，鎖定的地區就只有那個區域能夠成為亞空間，一旦離開範圍的話就將不會受到亞空間的保護了，而且處於亞空間的生物也同樣無法觸及現在位階空間的一切事物。

〝如果俺能使用更多力量的話，就能維持在你的周圍，你就可以毫無壓力的走出森林了。〞

對於體力常常透支的我來說，神恨不得直接那麼做的說著，話語中也隱約透露出『俺真的相當抱歉』的含意在。

但這樣已經足夠了，光是《亞空間結界》就讓我迴避必殺攻擊幾次了，如果沒有這術式，我大概在第一天就掛定了。

真的非常感謝神為我做到這程度。

原本還有點感動的我聽到神的下一句話就欣慰不起來。

〝為什麼你那麼貧弱呀！！還以為你長得只是胖而已，沒想到虛弱到這種程度！〞

真是對不起喔！要求一個御宅族擁有運動員般的體力跟行動力是否搞錯了什麼？

而且對一個沒荒郊野外生存過的肥宅、一個剛下班有點累、還特地跑去買食材、為了慶祝媽媽生日的時候被召喚到陌生的世界、緊接著沒休息的接連逃亡的我來說，您是否要求太多了？

但我知道神目前已經無法回應我了，每當神使用這法術時，神的力量就像透支了一樣必須要到隔天早上才能恢復，對此已經讓神使用了五次的我來說，對自己的體能真的是到達絕望的程度，但也不能要求一個肥宅進行連續五天的馬拉松吧？

運動員三天就可以到達目的地的程度，換成我就要變成五天，神依照我第一天的表現換算的結果就是如此了。

而比預期更早用出《亞空間結界》的第五天，連目的地都還沒有到達，看來神剛才講的話就代表已經很接近了，也幸好很接近，但卻讓粉紅豹用出了超乎規格的破壞力，看來這下真的不妙了。

前幾次的攻擊，拍掌、搧翅膀、光束砲，其中還故意打偏光束砲來威嚇我。

這次全方位的光環砲等級跟前幾次攻擊不能相比……

看來明天如果真的無法到達神所指定的地區的話，我也凶多吉少了……

那布聶什麼獸的剛好都是早上才睡覺，而且現在布聶什麼獸的已經在森林大鬧一番越離越遠了，比前四天還要沒有耐性，幸運的跑到更遠的地方，看來存活的機率又提高了！

我高興了一下，又滿是哀傷的從塑膠袋裡拿出剩下五袋零食包、外加一瓶只剩下三分之一的水……

原本兩大包食物加兩杯大水瓶，丟到只剩下這樣的程度……

這幾天省吃儉用的一天吃一包零食來充飢、外加喝一點水看來還是有用的，如果像平常那樣吃的話肯定無法撐到現在的吧……？

苦笑地一邊吃著一邊慢慢地流下眼淚…

才五天沒見就很懷念媽媽跟傑克還有米姨了……

不知道媽媽現在是不是還是工作過忙導致沒有正常的進食？傑克是不是還在精力旺盛的熬夜補動畫跟亂說話？米姨是不是還是在到處找人陪她說話？

沒想到習以為常的日常，才這五天就懷念了起來……而且也不知道自己能不能活著回去原來的世界……？

這裡的粉紅豹好兇殘……森林很惡意……有點硬的青草很可怕……走五天都還沒到的《那個地方》……

一想到自己有可能沒辦法活著回去就忍不住的哭了起來……

到底為什麼會變成這樣啊……




〝真不好意思啊，來自異世界的孩子。〞

今天媽媽生日，晚上特地買了一推食材跟零食想回家幫老媽做一頓大餐，卻突如其來的閃光後，睜開眼就是一片白的世界，聽到的第一句話。

什麼東西都沒有，只有滿滿的白浸滿了整個眼界。

以為是自己眼花了，放下兩袋裝滿食材跟食物的塑膠袋後，揉了柔自己的眼睛，再度睜開，還是一片白。

〝不用認為自己眼花了，這裡不是你所生活的世界了。〞

隨著這一句話後，一片白的景象產生了變化，變成了充滿人情味的小房間，像是有人生活在這裡的溫情，意外眼熟……

沒錯，這裡是自己的房間。

但出現了跟這房間不同的事物，一個白色的人形，看不見任何五官，僅僅就是個白色的人形，身高只到我的脖子、像國中剛開始發育的少年般。

〝嘛，第一次看見俺的模樣會驚訝是理所當然的。〞

「你到底是……？」

感覺上這白色的人形沒有任何敵意，因此我放下了警戒的心態，或許說，這白色的人形讓我有種懷念感，讓人無法對他產生懷念以外的情緒。

〝俺是神喔。〞

「啊？」

實在不能怪我的反應那麼蠢，畢竟出現一個白色的人形，身高甚至比我矮一顆頭，對你說出『俺是神喔。』這種中二發言，你一定也會是這樣的反應。

「可能我聽錯了吧……你再說一次你是誰？」

〝真是的，好好聽別人說話啊，俺再說一次，俺是神，貨真價實的神，不過應該會跟你認知的神有點差距就是了。〞

大概是怕我再一次『啊？』，這次神把話講清楚，而他的聲音就是稚嫩的小孩音，實在很難相信他講的話，感覺就跟鄰居家那位被傑克帶壞的小屁孩一樣，到處對不認識的陌生人說著『我就是這世界的神！？』、進而造成大家困擾的青春期少年般。

〝俺可是已經存在上億年的神，跟那種神智沒發育清楚就唯我獨尊、不懂世事、不懂世界黑暗的小屁孩不同好嗎？還有俺聽得到你在想什麼喔。〞

「呃！」

〝畢竟這裡可是俺的《領域》，這《領域》的一切都在俺的掌握中，所以也不用那麼驚訝吧？〞

白色人形慢慢地靠近我，我還是反應不過來、無法馬上消化這『自稱神』的人形所說的內容。

當下白色人形已經抓起我的手，在我的手掌心上寫著我看不懂的文字，隨後我的手掌心發出了光輝，扭曲文字現行出來後就隱沒我的手掌心了。

白色人形慢慢退後，這次我感覺到、白色人形充滿歉意的情緒波動。

〝孩子，抱歉，俺阻擋不了把你召喚到這世界的術式陣，這是俺送你的《印記》，這麼一來你就和俺有連繫關係，俺可以盡力支援你在這世界不死，這是俺所能做到的唯一事情了。〞

終於反應過來的我，回過神卻發現剛剛的房間已經消失了，白色人形也消失了，眼看一片黑漆漆的樹林中，對比之前從便利超商出來後的大馬路，這裡就像是某個深山中，光線黯淡，頂多只能看出形狀而已。

〝孩子，你聽得到俺說的話嗎？〞

一道聲音直接從我腦袋中響起，我驚嚇的四處張望，卻沒有看到這聲音的主人，聲音卻又再度響起。

〝不用看啦，俺不在你的四周，純粹就是直接內心談話。〞

「你是怎麼辦到的？！」

我緊張的問。

〝別緊張呀，有俺在，保證你可以平安無事的。〞

沒有回答到我的疑惑反而先安慰我……這一點都沒有起到安慰的作用呀！！

〝俺和你產生連繫後，就可以對你進行指示，如果有按照俺的話去做，保證你可以平安的在這異世界生活下去喔。〞

「與其讓我平安地在這異世界存活下去，不如讓我可以順利地回到我原來的世界！你是神對吧？是神應該辦得到這樣的事情吧？！」

神安靜了一下，我緊張的等著神的聲音，卻又發現自己剛剛的行為有對神有多麼的不敬，但現下這裡的環境已經讓我顧不得那麼多了。

我只能一邊等待神的回覆，一邊警戒地看向四周開始發出些許『沙沙』聲的樹林。

〝很遺憾俺辦不到。〞

「為什麼？！」

我有些不能諒解的大叫著，四周『沙沙』的聲音越來越大了。

〝你先冷靜點，你剛剛聲音太大已經把這森林的物種呼喚過來，依照你的能力絕對會被殺死的，俺會慢慢跟你解釋的，你先往你的右手邊走，直接用跑的。〞

四周的『沙沙』聲已經越來越大了，只能先依照神的指示往自己的右手邊奔跑，神的聲音從沒停止過的繼續說著。

〝召喚你到這世界的是一種《禁忌召喚術》，而那種召喚術會強制性的把你定位這在世界上無法脫離，強制把你與這世界同化……這樣講有點太複雜了…該怎麼說呢……總之，因為召喚術的關係，你已經被世界本身定位為這世界的生物，因此你身上殘留的《世界外道標》被封印住了，而俺必須依靠那種《道標》才有辦法施展術式讓你回去，到這裡聽懂了嗎？〞

一邊奔跑著，想要甩開背後的聲音，但發現後面的『沙沙』聲往這邊追過來了，沒什麼心情去想那麼複雜的事情的我，只能在內心大喊著。

請用我聽得懂的方式說！

〝簡單來說，你被召喚到這世界上，然後原本俺『嘩啦啦~』一下就可以把你原封不動的送回原來的世界，但這可惡的《禁忌召喚術》有特別效果在、因此阻礙俺這麼做，結果就是俺沒辦法送你回家了，明白了嗎？〞

那只要破壞那個召喚術就可以了吧？！

突然其來的樹枝伸了出來，讓我被嚇了一跳差點跌倒，根本沒心去吐槽那個『嘩啦啦』是什麼鬼！

〝簡單來說就是這樣，但……現在馬上往右邊趴下！快！〞

聽到小孩的聲音變得如此嚴肅，身體馬上做出反應往右邊趴下，而剛剛站的位置突如其來的飛出了粉紅色的身影，颳起了強烈的旋風，把我的身體捲飛了一段距離。

〝不要抵抗這陣風，放輕鬆，這風可以讓你順利逃過追擊。〞

聽著神的話後，我馬上被吹斷的樹枝打中臉，整個超痛！

〝護住頭，身體縮起來。〞

這應該要早點說啊！

我抱怨一句後微縮身體、將手臂護住頭，途中腳差點撞到樹幹、被石頭打中腿與手臂、樹枝像是對我有仇似的，一直往我的臉上飛過來打中保護臉的手臂。

痛死了……好痛！

這下可能手臂和腳到處都會瘀青了，好痛啊……

不知過了多久後，隨著風吹打過後的石頭與樹枝已經消失了，然後就發現這陣風吹了非常久，久到完全不科學的程度，我將護著頭的手臂放下來看著四周，發現自己飛在上空中，身體卻沒有掉下去，反而像是飛起來似的一直被透明的風推送著

但在那之前……

媽媽呀！！！這裡好高啊！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！

〝別緊張，你不會掉下去的，俺藉由這陣風把你推送到空中，等送你到安全的地方後，俺就會讓你安全降至地面，不會摔死的。〞

你都安慰一點都沒辦法起作用！！我有懼高症呀！！！！

〝你這孩子真是不讓人省心呢，眼睛閉起來就好了，接下來你要認真聽俺說喔，這很重要，俺剛剛還以為你死定了。〞

什麼意思？！

我緊張的看了下底下那推樹林，我有些犯暈的馬上把眼睛閉起來，隨即聽到神說。

〝反正跟你解釋，你也聽不懂吧？〞

那你就講的淺顯易懂一些！！

無法解除緊張狀態的我，只能藉由大吼來平撫這慌亂的情緒。

〝簡單來說，俺原本以為只要你照著俺的指示走，你一定就能活著走出去了，但現在俺要改變一些方針，接下來俺會看情況使用魔法保護你不會受到《布聶彌爾獸》的威脅，但代價就是要等到早上，俺才有辦法繼續指示你走出森林。〞

感覺好像聽到很不妙的名詞，布聶……什麼什麼獸的，感覺就是很危險的存在。

〝《布聶彌爾獸》啦！那傢夥只會存在於《布聶彌爾森》深處的巨獸，嘛，就是隨便揮個爪子可以毀滅一座村落、嘴裡發射光炮可以毀滅一座城市、認真的發出《光環等級》的攻擊可以讓一個國家一夕之間消失的存在。〞

給我等等！！這傢夥未免也太危險了！！而且把我召喚到這世界的人也太可惡了！！把我丟在這麼危險的地方是有何居心？！聽傑克說被召喚的人都會到召喚陣才對呀？！我沒看到召喚陣卻碰見布聶迷牙獸？！到底為什麼呀呀呀呀呀！！！

〝《布聶彌爾獸》啦！沒什麼其他原因，純粹就是這《召喚術》最糟糕的地方，好處是可以完全召喚出他們想要的存在，而且不用任何媒介，只需要付出大量的代價與嚴苛的條件，就可以強制召喚並且限制召喚物讓他們無法回家，但壞處是，被召喚物會出現在什麼地方完全無法預知以及不能掌控它們的行為。〞

我沉默了，真正的無語了。

這種只能召喚不能掌控，那不是非常危險嗎？！！而且無法預知會在哪裡出現？這根本就是失敗的召喚術啊！！

神聳肩的說著，這召喚術的好處就是百分百召喚，絕對不會失敗，但代價較為昂貴、不能控制召喚物的出現位置以及不能掌握召喚物的行為。

說到這裡神就不再繼續談這件事情了，轉移話題的詢問著傑克是誰？

〝俺蠻好奇你口中的傑克是誰，感覺他知道很多東西呢~像他怎麼會知道《召喚術》一定要把被《召喚對象》召喚到《召喚陣》中？這明明是這世界的技術，一個異世界人卻如此了解實在讓俺深感佩服~〞

不，他就只是位中二病爆發的成年人罷了，他說的那些是指小說裡應該要出現的定律，而不是他真的知道些什麼內情罷了。

〝小說？定律？那是什麼？〞

那個以後再回答你。

〝至少先確立了一件事，只要你成功破壞召喚你的召喚陣，俺就可以送你回家了。〞

「真的嗎？！」
 
〝這是真的，有俺在你絕對可以順利找到並且破壞召喚陣的，俺會盡全力幫助你的。〞

神講完後，不知不覺間我就落地了，我睜開眼睛還是在跟剛剛沒啥變化的樹林裡。還在疑惑我該不會是在原地飛行時，神說話了。

〝馬上躲到你旁邊的樹洞，俺接著會放保護你的術式，但接下來你要等到早上才能聽見俺的指示了，快。〞

小孩稚嫩的聲音帶著威嚴，我知道現在情況嚴峻到刻不容緩的程度，我馬上四周看了看，發現左手邊有個很大的樹洞，馬上躲進去後，突然發現世界整個感覺變化了。

沒錯，就是變化。

像是從彩色的世界走進黑白的世界般，周圍的暗綠要侵蝕沒有色彩的地方時馬上被彈開似的，在周圍環繞著無法入侵。

〝只要在這結界你就會非常安全，切記不要離開結界，休息吧明早見。〞

神講話速度比平常快很多，然後就一片寂靜。

我絕對不會離開這裡的！因為我還想要活著回家呀！！

我換個姿勢靠在樹壁上，發現手中的塑膠袋還完好如初，並沒有因為被襲擊而散落一地，發現塑膠袋上面有著殘留的光芒一閃而逝。

「連這個都考慮到了嗎？真是謝謝你…謝謝神。」

抱持著對神的感謝與尊敬，我從塑膠袋中拿出麵包來吃，並且喝了一些水後，因為放鬆下來疲勞整個襲捲而來，不知不覺中就睡著了。




〝孩子，該起床了，今天就是關鍵點了。〞

聽到這個聲音整個人都清醒了過來，拿起了水瓶將剩下的水灌完後，我站了起來。

睡夢中想起與神第一天的相遇後，不知為何自己的思鄉之情稍微的暫緩了。

畢竟神說會幫助我，也說會讓我平安地回到家。

想起第一天神跟自己說過的事實，《召喚陣》被破壞的話就能藉由神的力量回到原來的世界了，那仔細想想我並不是沒有希望。

我要活著回家！！

雖然不知道需要多久，但媽媽、傑克、米姨，我一定會回去的！！


 