========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-28
Last Reply: 2020-05-03 13:18
==========================

作者：得道升天




〝直接用跑的，因為《布聶彌爾獸》的狀態不太對勁。〞

聽從神的指示，我直接拔腿狂奔，果然昨天那樣大肆破壞就已經很不對勁了，這次也不曉得會不會就在附近徘迴，所以在周圍的世界變成彩色的世界後，我馬上站起狂奔。

〝繞過樹洞往西邊跑。〞

跑出樹洞後馬上繞過樹洞直接狂奔。

身上的東西剩下四包零食，在奔跑前我直接將有點破的塑膠袋、揉成一團塞進口袋，四包零食則塞進外套裡，為了方便奔跑。

之後果然會為這種決定感到慶幸，因為異變發生了。

〝俺就知道會是這樣，幸好有在你身上放一點準備。〞

在被突如其來的閃光照耀著，我驚覺不妙，但也沒用了，閃光直接穿過我的身體，我感受到高熱席捲全身，熱到受不了的程度，我難受的身體失去平衡，直接倒在地面上。

〝孩子，站起來，趁現在趕快跑！〞

剛剛還覺得炎熱的身體卻瞬間降溫，倒地的姿勢也已經變成站立，還在懵懵懂懂時，腦中響起神更加急迫的聲音。

〝快跑啊！別發呆啊！〞

我反應過來後，直接狂奔，不斷向自己的前方奔去。

〝一直跑就對了，現在已經移動到很接近的地方了。〞

「剛剛…到底是怎麼一回事……？」

眼前已經出現了不屬於這森林的亮光，為了黯淡的森林增加了一點自然的氣息，仿佛像是在對我說著出口就在眼前了。就算第一天被吹飛在天空中時，天空也是黯淡無光的，而眼前那亮光就顯得很突兀。

就像是這座森林出現了鮮豔的顏色般，相當不自然。

〝你所在的地方可是除了自然地形外，是被特別處理過地域，所以越接近亮光的地方就是越接近出口，不然在該地區只會有黯淡的光線，不會有早上跟夜晚的區別，主要是混淆你的時空間感。〞

仔細想想也是，從進森林開始就沒有所謂的早上跟夜晚的差別，主要是沒心力去注意這些小細節，而所謂的起床都是被神叫醒的，要休息睡覺的時候都是神施展法術後。

「該不會這個地方是禁止進入吧……？」

森林深處、毀滅系怪獸、無法分清楚早與晚的黯淡光線、不斷重複的森林地形、具有殺傷能力的青草群、突如其來伸出的樹枝，然後還要再加一項，除了那隻粉紅豹外，完全沒有遇見其他生物過、連昆蟲都沒有。

當時沒去細想，現在卻發現這些事實就在告訴你這裡相當異樣且危險了。

說不定就是為了關住那隻怪獸所做的處理，不消滅而是封在一個地方，那就是傑克說的『無法消滅只能封印』吧？

〝俺真的越來越佩服那位傑克了，怎麼會知道《布聶彌爾獸》就是因為無法消滅才只能進行封印？〞

這個以後再回答你。

〝現在確實不是講這個的時候，牠快追上了。〞

雖然很想知道剛剛到底發生什麼事情，不過現在不是問這個的時候了。

亮光的面積越來越大、也越來越亮，終於在觸碰到亮光的時候，整個明亮的色彩壟罩了整個身軀，導致我的眼睛睜不太開。

果然待在太暗的地方太久，一時間接觸明亮的地方就難以適應，刺激到眼睛不自覺地流下了眼淚，無法看清前方的方向——

〝冷靜下來，聽俺的指示跑，往你的右邊跑，雖然已經跑出《封印之地》，但不代表你安全了。〞

我瞇起眼睛往右邊跑，聽著神的指示不斷的繞來繞去，視線終於看清楚眼前的景象時，眼前風光明媚、綠意盎然、鳥語花香，總之就是任何你所能想像的、仙境般的森林，很難想像這裡跟粉紅豹同一個場所。

頓時有些看得著迷，畢竟自己忙著上班跟照顧老是忘記吃飯的媽媽，很少出去踏青，而且在原世界應該也很難看到這樣的仙境，雖然自己根本沒資格講，因為看得太少了。

〝牠叫《布聶彌爾獸》啦，很好，就在這裡等牠過來。〞

「咦？不是會有什麼封印擋住牠嗎？」

已經離開了《封印之地》，照理來說那個被關起來的布聶……算了，每次名字都記不起來，總之那隻怪獸應該不能離開吧？不然封印牠就沒有存在意義了。

〝孩子，你剛剛之所以能夠離開《封印之地》是因為俺在上面開了一道《門》。〞

「…………」

〝放心啦，俺自然有辦法將牠封印回去，剛剛不開《門》，你會跑不出去，最後被他燒死，差一點點就燒到你了呢。〞

神再一次的講了很驚悚的話，但不知道是不是這六天以來已經講過太多次類似的話，已經麻木了。

人適應環境的能力真是了不起，再一次感嘆人類的力量。

〝孩子，待會俺說什麼你就跟著唸，知道了嗎？那是關閉《門》的魔法，俺沒辦法直接影響《現世》，只能依靠你做為《媒介》施展關閉《門》的術式，你跟著俺唸出來，剩下的俺會自己想辦法！〞

咦？難道這就是傑克說的《魔法》嗎？不會吧？我一個異世界人也能用《魔法》嗎？！

身為普通人的我、要是也能用出《魔法》，傑克這中二一定會羨慕死我了！原來施展《魔法》那麼簡單！

來吧！我準備好了！

〝雖然想問你口中的那位傑克到底是何方神聖，不過待會再問好了，來了！快跟著俺一起唸！〞


〝t;6042k7co ej0 aj4、cjo j4k27n32u4、ej yl4k27g/ 5 gj 、ul4b42k7ej; 5 g4、1j4hjp6y94m6h3g4h3dk42k7vm j65 ru0 ！〞


「…………」

我根本聽不懂呀！！！神大人呀！！！至少給我翻譯呀！！別說是跟著一起唸了，連聽都聽不懂！！

〝啊，不行嗎？看來你沒有使用魔法的資質呢……算了，俺還有其他的備案，待會可能會產生強烈的不適，先警告你一下，俺要借用你的魔力了，失禮了。〞

神沒有給反應的時間，頓時體內有種被大量抽取《什麼》的感覺，很快的身體就變得相當的疲倦，甚至有些站不穩，最後不堪負荷的跌坐在草地上大口的呼吸新鮮空氣，有種連體內的氧氣也一併的帶走了。

越來越難受的我，甚至連坐都坐不住了，直接倒在地面上，接著喘得不得了，窒息感襲遍了全身，無力、暈眩、尖銳的聲音接連著出現。

視線越來越昏暗，眼前的森林像是被調暗般，逐漸的看不出原來光亮的綠，反而同化成墨水般的黑……

最終整片視線全黑後，『咚』的一聲，視線又回復成那片綠的森林了。

我有些無力的想要起身看現在的情況，卻發現自己使不出力量，手腳軟綿綿的，疲倦更是不斷衝擊著自己的大腦，眼睛快要睜不開。

〝孩子，辛苦你了，接下來好好的休息吧。〞

最後看見的是周圍的色彩變成一片黑白，這幾天一直保護著自己的結界，感到安心的我眼睛一閉，就沉入了黑暗中。




〝果然以後就算保護你，也可以在你睡著後就把你拉進夢境，就能解決無法給你指示的問題了，還能順便指導你一些事情。〞

睜開眼睛看著眼前的小白人，正在對我說出這些話，明明沒有看見任何五官，但我卻清楚的知道小白人目前可能正在微笑。

四周又變成自己房間的模樣，很懷念又溫馨的小房間。小白人直接坐在小桌子旁邊，向我揮揮手，示意我坐下來。

〝接下來就可以問你一些事情啦，那個傑克到底是誰？為什麼知道那麼多事情？〞

我愣住了，總覺得神意外的有點八卦。

感到不可思議時，神就喃喃自語的說著、替我解答了一切。

〝畢竟神可是很無聊的，一點都不忙。〞

有種……八卦果然是有靈智生物特有的習性，不用神解釋，這句話就解釋了一切。

我的嘴角不知不覺微微抽蓄著。

「這個等下再說，至少告訴我一下那隻怪獸到底是怎樣？」

〝俺還以為你是要問我，為啥封印《終焉獸》的《封印之地》、其《關門》術式，抽你一人全部的魔力就可以發動呢？〞

這我也很想知道！！而且竟然自己一人的魔力量就能發動看起來相當牛逼的魔法，是說那個魔法真的需要那麼龐大的魔力量來發動嗎？我只是一個來自異世界的普通人耶？

〝俺也很驚訝你的魔力量龐大到這樣的程度，但每個人天生的資質、容器本來就不盡相同，跟你是不是異世界人沒有關係，所以時常也會出現你這樣特殊性質的靈智生物。

況且，原本只是打算抽你九成的魔力、再利用你身體的殘留魔力來當作橋梁，將大氣中的魔力粒子吸收到體內來彌補《關門》剩下所需的魔力量，但卻發現你的魔力量以及長年累積下來的量、龐大到可以僅憑你一人施展至少需要二十位等級八十以上輝魔級的魔法師，耗光所有魔力才能發動的《關門術》。〞

神又是感嘆又是遺憾地說道。

〝但很遺憾……你就算苦學個二十年，大概連個初級的術式都放不出，你的身體沒有那樣的資質、也就是沒有《門》。

能否發動《魔法》全憑個人的是否具備《三重門》。

是否具備著發動《魔法》所需要的《構築門》及《流動門》……《構築門》就是創造、編織，強力影響、扭曲現實的超自然力量－《魔法》。

將編織、創造出來的《魔法》、完全釋放出去的《流動門》，很可惜你缺乏了這兩個《門》注定無法發動魔法、缺一個也沒辦法發動《魔法》。

而每個靈智生物則是一定具備的《精神門》，用《精神》操作身軀、進而影響現實；《精神》操作魔力、進而影響現實。

最低限度的實現《魔力具現》這最基礎的《影響現實能力》。

這三門稱之為《三重門》，少了一個都無法發動《魔法》，孩子……你只具備《精神門》，注定只能操作魔力而已、《魔法》就別想了。〞

雖然還不是很懂神講的，但大概意思就是。

今天帶了信用卡出門、去高檔餐廳吃飯，結果吃完飯後被告知只能付現的尷尬情形。

簡直糟透了！！

「那魔力……那麼多就沒有任何用處囉？」

而且什麼需要二十位輝魔級的魔力量，又出現聽不懂的詞了，而且這種微妙的遺憾到底是怎麼回事呀？！

〝怎麼會沒有？《魔法》只是《魔力》最直接且影響範圍最廣的最強手段，實際上還能進行《概念強化》、《現實接觸》、《仿造現實》的效果、效果沒有《魔法》強卻也是了不起的力量，《魔力》的用處超出你的想像，只是沒被引導或有契機使用《魔力》的話，一生都無法察覺並使用這與生具來的力量。〞

感覺越來越聽不懂了，神講的每句話都聽得清楚是中文，但裏頭的意思我完全不懂啊。

突如其來冒出那麼多我好像應該能懂的話語，但其實根本不了解內容物什麼，很痛苦又聽不懂好嗎？

雖然《魔法》我知道，小時候看的那些魔幻兒童故事裡也有講到魔法，多少有些憧憬。

加上傑克加油添醋、害我對魔法更憧憬了，絕對不會跟傑克說我也很喜歡魔法這件事情，要是被他知道了事情就會變麻煩。

回到正題，有些知識常常會被中二傑克在很突發的場合硬塞，強制被動理解，講再多看起來簡單的小知識，在不適合的場所突然跟你講，根本聽不進去好嗎？！

曾經傑克強硬讓我閱讀，一部被名為《穿越到異世界的我成為最強魔法師了！》的小說。

那部故事邏輯根本就亂七八糟，主角因為意外穿越到了異世界，穿越的方法居然是吃東西噎到、死亡後自動穿越。

後面的故事邏輯更詭異了，穿越到一個剛七歲的小孩子身上，那小孩是領主的小兒子，之後更是一連串奇遇。

什麼領主的七歲小孩擁有稀世的魔法才能呀、什麼一人擁有六屬性的強大性質、六屬性的魔法可以隨意學習和使用呀、然後才花了一年就看懂這不存在於自己原生世界的魔法系統該怎麼使用呀、花了一年就學會該世界的語言了啊、然後一路升級打怪、還有什麼《後宮》……？

反正就是很多女孩子喜歡他然後一起居住一起旅行，然後又有很多男性朋友都不會覬覦那群女孩子，然後對那世界很困難的議題，對主角來說就是揮揮手就能解決的小事情進而讓大家崇拜，還順手救了全世界等等等，族繁不及備載。

光是長年觀看小說也有一套邏輯能力，這些設定和故事根本亂七八糟了，而且怎麼學習的跟怎麼使用都是一段描述帶過，怎麼會有這麼強的能力也啥都沒解釋。

完全感受不到到底有多努力，雖然有可能是作者描述功力的問題，但光看其中一位女孩子資質很差卻不斷努力又被否定、最後還成為那些資質很好的都打不贏的超強戰士。

那女孩子的故事反而是那部作品中最值得一看的劇情甚至又有邏輯，而且寫的意外地棒，連傑克都很稱讚這一段寫得超棒。

努力到最後甚至不惜廢掉了身為女孩子還算挺重要的身體性能，只為了變強打贏那些資質比她強的戰士們，證明沒有資質也能變得那麼強，對比主角來看，根本滿滿的嘲諷。

主角根本沒受過苦難就變超強，這邏輯根本錯誤呀！

所以在自己罵聲不斷下，還很誠實地把那系列小說目前出版的集數看完後，傑克之後再也不敢硬塞給我這類型小說。

甚至還被說了一句『凜然呀，你真是個無趣的人。』

〝孩子啊，那位叫傑克的人說的沒錯，你真的是無趣的人。〞

在一不小心忘我的思考下，突然想起神還在旁邊、甚至可以聽別人內心話的能力。

「我很無趣我不否認，但我覺得那本小說真的太腦殘又沒有邏輯性了。」

神沒有說話的看著我，沉默了好一段時間。

正當我受不了這麼長時間的寂靜之後，神又開口說話了。

〝雖然大致上能明白你為什麼可以懂那麼多事情了，在你的世界中，看來好像所有人都會看一種叫《小說》的書本，你那個世界真有趣耶，《小說》會記載很多其他世界的資訊呀？〞

神到底在說什麼呢？怎麼又是我聽不懂的事情了？

「呃……那些都是我們世界裡被稱為《小說家》的《地球人》寫的，基本上都是源自於自己天馬行空的想像才誕生出的作品，稱為《小說》，所以並不是記載其他世界的資訊，而是那些內容全部都是假的，是《地球人》想像的故事。」

又陷入了很長一段的沉默，完全不懂自己到底說了什麼詭異的話才能讓神又沉默了一次，這次我率先打破沉默開口說話。

「神……那個怪獸是怎麼回事？《終焉獸》這名字聽起來不太妙呀……」

只能先把話題拉回來了，不然繼續沉默下去也不是辦法，是說神不要一直沉默啊！！這讓無趣的我不知道該怎麼收場呀！！

神這次還是保持沉默，一段時間後，神先站了起來，看著我一段時間，讓我冷汗直流，明明是夢境居然連流汗都完美重現了，這真的是夢境嗎？！

而且神明明沒有臉，卻很清楚的感受到那股強力的視線是怎麼回事啊！

在我關注著詭異的小細節時，神終於說話了。

〝《終焉獸》是為了《最後的最後》而生的存在，但不到《最後的最後》前，牠只會是小孩子心性，基本上不懂殺，只是想跟你玩耍而已……

讓你丟食物是為了讓牠對你友善一些來控制力道，不然你的身體能力恐怕連牠的《認真玩耍》都撐不過去，而甩了牠那麼多次還能鍥而不捨的追過來，是因為你是從牠封印以來，第一次見到的《生物》，因為怕被丟下才會追過來，越接近門口就對你使出越恐怖的力量也是害怕你離開這裡。〞

神對我的這些話、我雖然不是很了解，但比起剛剛那些消耗的魔力量有多龐大、《魔力》的用處，這比較能讓人理解，畢竟我目前很難代入這些超然的現象。

《終焉獸》就只是個孩子，想要有人陪伴著牠、不想孤零零地獨自活著、所以才那麼積極地追逐著我……

突然覺得這樣也挺可憐的……哪怕那個名字代表著牠的危險性……甚至從神的話語推斷，就好像是為了毀滅世界而存在……

讓我覺得難受……

〝俺大概了解該怎麼指導你會比較好了，那俺就直接講你能接受的《合理》。

首先，你需要變強，不然像這幾天一直發動《魔法》救你也不是長久之計，總會有意外發生，導致俺發動不了救你的結界與魔法是有可能的。

還有另一個原因，召喚你的陣並不是你現在這副身體能力可以破壞的，需要相應等級才能破壞掉它，不然光是靠近、你的身體就會被《召喚陣》撕裂，到這裡能理解吧？〞

雖然聽到很令人驚悚的消息，但能理解需要變強的理由。看到我點頭後，神也就繼續說下去。

〝其次，閉上眼，在自己的內心想像著自己的一切資訊，年齡、名字、身高、體重等等，隨便想四個關於你身體的資料，待會再解釋給你聽，先做吧。〞

我聽從神的指示，閉上眼在自己內心想著，自己的名字=森凜然、年紀=27歲、身高170公分、體重……想到體重後好像感覺到什麼東西在我面前出現了。

我睜開雙眼一看，一個透明的資訊欄漂浮在我眼前，就像是填寫面試個人資料時的那種資訊欄，完全透明卻能看見上頭漂浮著許多白色文字…許多我看不懂的文字，但從看不懂的文字旁寫著數字讓我能判斷這是代表什麼。

〝這就是你的《狀態欄》，記載著你身體裡的所有資訊、還有你學過的所有能力。〞

神突然伸出一隻手，朝我一指後，資訊欄裡看不懂的文字突然扭曲變成我能理解的繁體中文。

有些驚訝的看著神，神好像有點得意地對我說著。

〝這是能讓你看懂這世界的文字跟與其交談的能力，你都不覺得奇怪，身為異世界的俺卻能說你們世界的語言？不過俺本來就透徹《語言》這門學問，並不需要這能力也能正常交談就是了。〞

要不是那怪獸窮追不捨，不然細想確實很奇怪，異世界的神居然和我可以用中文正常的談話，異世界的神照理來說不懂中文才對。

〝我是以你腦波裡的資訊來轉換成異世界的資訊，雖然你認為你講的是你那世界的語言、看得是你那世界的文字。但你說的全部會變成異世界語言、你寫的字也會變成異世界文字，因此這世界的人可以完全看懂你的字跟語言，相反的，異世界語言與文字到你腦中會自動轉變成你能理解的資訊，這樣懂了嗎？〞

神大人，請用我能簡單理解的話語講一遍，我聽不懂呀！況且你這些話講得比剛剛更難理解了。

〝簡單來說，俺最初賦予你的《印記》、讓你自動理解這世界的語言跟文字，而你寫跟說的全部都會變成異世界文字及語言，相反的情況亦是如此。〞

感覺好方便喔！！這樣就不怕語言不通的問題了！

〝回來關注一下你的《狀態欄》，以後可以在這裡確認自己的能力，比較好判斷該往什麼地方訓練以及自己鍛鍊的能力到達什麼程度了，只要想著《開啟》它就會出現，想著《關閉》就會關閉。〞

一邊聽著神說著，一邊試試神所說的《開啟》與《關閉》，再度《開啟》時注意到資訊欄中寫著《技能》的表格。

點開後看見上頭寫著《技能》，下方又寫著《發展技能》：

【手工藝】Lv.6
【裁縫】Lv.6
【編織】Lv.6
【繪畫】Lv.5
【雕刻】Lv.5
【料理】Lv.7
【清潔】Lv.7
【整理】Lv.5
【閱讀】Lv.5
【資訊整理】Lv.5

這些能力。

〝俺沒想到你意外的賢慧呀……從一些技能上來看、你的手很靈巧呢。〞

不知道何時跑到我旁邊的神看著我的資訊，喃喃自語、感嘆的說著。

要照顧一位家事不擅長、做飯不好吃、老是亂丟東西還找不到的家人來說，長達二十年做著這些事情，最後都會蠻擅長這些事情啦。

至於《手工藝》那些技能是從小跟媽媽學習，聽聞媽媽的故鄉是從小就會鍛鍊這些技能，據說是傳統技藝，必須將它傳下去，所以媽媽也就依照故鄉的傳統，將這些教給我。

雖然最初是因為沒錢，打算靠賣這些賺一些零花錢就是了。

〝你媽媽真厲害呢……〞

我也蠻佩服媽媽的能力，基本上比外頭教的內容還要詳細許多，然後有很多小技巧，熟練後可以比較容易上手，所以我學的蠻快的，以後有機會可以露一手給神看看。

我接著問了後面的事情。

「後面的Lv.是怎麼回事呀？」

〝Lv.是指你這些能力的程度高低，換作你們那個世界來稱呼就是等級，

等級一為初心者，才剛學會、很容易發動失敗，僅僅只是從無確保到有的程度。

等級三是已經上手並且不容易失敗，代表熟練度上升許多，超過等級三以後再提升等級就是將這技能昇華為更好的效果。

到達等級五已經是達人的境界了。

到達等級八已經可以被稱作大師了，到達十以後就是宗師了。

等級最高為十二級，也代表靈智生物的潛力極限，但基本上十就已經被世間認定為最高能力，十以後為只有你這個體才辦得到這個境界，也可以稱為秘傳等級了。〞

聽到這些我有點嘴角抽蓄，長達二十年、一人慢慢從零學習到上手，七歲開始幫忙家務，但還不是很上手，很多事物都要學。

真正開始上手的時候是八歲，已經不會老是摔破盤子或老是打翻水桶。

十歲的時候，因身體成長，越來越熟練於家務事，媽媽才越來越放心讓我做這些事情，從那時候起媽媽就已經不再從旁協助我，專心做自己的工作。

十四歲時，料理能力越來越好，媽媽已經不再外食只吃自己做的，省下一筆錢，偶爾生日時外出吃大餐，而為了不每個禮拜都吃一樣的料理，還特地找書學新的料理，或是跟米姨學習，料理能力會提升是多虧了米姨及其他鄰居的幫助。

十七歲的時候，被傑克說自己已經可以嫁人的誇張比喻，後面幾年就不用說了，從十七歲就已經算精通家務事了，到這樣的過程總共十年，後來就是改善環境清潔的小技巧，以及變花樣的煮各種料理，因此自己會煮的料理越來越多樣了。

這期間《手工藝》相關的技術、包含《雕刻》、《繪畫》、《編織》、《裁縫》等，沒一個落下，甚至當成沒看書的時候，一種私人興趣。

只是這樣，居然讓我目前會的所有技能全都是達人等級，這感覺不太真實呀……畢竟這些事情誰都做的到，只要肯練習的話。

〝俺覺得你太小看你自己了，這樣的等級代表其實你有努力的練習以及創新，才有辦法到這樣的境界，只是你太過習以為常，自己沒察覺罷了，這些能力放在這世界裡，已經可以直接去應徵管家的職位了，俺覺得直接去應徵還能過得不錯呢。〞

我嘴角又抽蓄了一下，但至少知道自己出去森林後，還有辦法靠這個養活自己，說不定還能為此找到暫時居住的地方，還以為自己要像小說中那些冒險者打打殺殺才能賺到錢呢。

對我這弱雞來說再好不過了，畢竟殺怪獸取身體部位去換錢，對我來說很危險又很難賺錢，畢竟我沒有任何戰鬥技巧與相符合的體能，小說中雖然寫的簡單，但現實永遠是骨感的。

更別提那小說的主角還是用魔法「轟轟轟」就殺了一隻等級高他許多的魔獸。

〝但是，孩子，你還是要去做那些事情，不然無法變強，打不破《召喚陣》。順便跟你說一下，該《召喚陣》必須要該《被召喚物》親自打破或是《召喚者》主動解除才行喔，你就算以後有錢、去雇用戰士或魔法師去擊破《召喚陣》也是沒用的。〞

不知道神是不是我肚子裡的蛔蟲，這些我等等會想到的事情他都一一幫我說完了。

「那怎麼辦？我沒有用《魔法》的資質，也沒有作為戰士的底子，就是一個很普通的人類，說不定還比這世界的小孩還弱……」

〝你的身體強度確實比這世界土生土長、最普通資質的村民還要弱，可能病弱體質的女性都比你強的程度，不過沒關係！俺知道怎樣鍛鍊才是最適合你的了！〞

先不提神前面講的那些話成功打擊到我的精神，正要消沉時又因為後面的話又有精神了，心情像是在坐雲霄飛車是怎麼回事呀？！

「什麼什麼？！有適合我變強的方式？？！」

印象中沒記錯的話，《穿越到異世界的我成為最強魔法師了！》的主角就是轉生後獲得了新技能、才能這麼通行無阻又順暢，別人的困難不是困難，別人的煩惱不是煩惱的技能，主角可是多到不行啊！！

什麼穿越到異世界，靈魂會因世界與世界之間的狹縫能量直接沖刷著靈魂，讓被召喚或誤闖異世界的靈魂得到脫胎換骨，進而獲得強大的力量產生與該靈魂性質符合的技能或能力什麼的，這麼說來我也會有囉？！

〝……〞

神安靜了下來，用了一種很微妙和有些震驚的感覺看向我……雖然我看不到他的臉，但他的表情感覺上是除了微妙震驚外又帶點鄙視感……希望是自己的錯覺。

〝孩子，沒有那種事情，《技能》這存在是要靠你自己學習獲得的，《狀態欄》雖然是俺賜給有靈智生物的《天賦技能》。

但只是方便你們記憶技能、讓你就算很久沒用該技能也還是運用自如，簡單來說就是忘不了的功能以及方便知道自己的身體狀態，將等級、經驗、能力值數據化而已，想要獲得技能、變強，就要學習跟鍛鍊。

但俺不否定也有潛在能力激發後產生強大技能的可能性，很遺憾那些潛在能力是要靠你自己努力，也可能是時間地點場合湊在一起所引發的奇蹟，俺可是辦不到直接激發能力喔。〞

我想我現在的臉部表情應該是垮下來的，整個皺在一起吧？

〝剛剛還很鄙視那些不合理的現象可是你呀孩子……還真是有夠現實的，但你說的，靈魂穿越世界狹縫中確實會讓靈魂被沖刷進而脫胎換骨，進而獲得強大的技能，這句話確實沒錯，在俺看來，你那龐大到不可思議的魔力量或許就是穿越世界的你，靈魂脫胎換骨後獲得的能力了……〞

咦？所以這龐大到不可思議的魔力量就是我的能力？所以沒有技能之類嗎？！

最可悲的事情就是你擁有很大量的魔力，卻是個魔法無能者，給你百年也不可能學會魔法的尷尬資質……我的天呀……

好痛！

回過神發現，神相當嚴肅的感覺，然後更用力的捏著我的臉頰，我剛剛該不會講了什麼讓神不高興的話嗎？

〝……為什麼你會知道這種事情？是那個《小說》寫的嗎？〞

神很嚴肅地說著，看到我有些吃痛無法反應的樣子，神直接放手。

不得不說現在的神很恐怖，用相當嚴厲的氣場看著我，不同於剛剛的嚴肅，我不敢講任何話，因此就這樣跟神兩瞪眼，雖然神並沒有眼睛。

安靜了幾分鐘後，神那週圍嚴厲的氣場消散，嘆了口氣喃喃自語著〝俺在較真什麼……〞後又伸出手捏著我的臉頰繼續說著：

〝雖然俺還沒搞懂你為什麼會知道那麼詳細的情形，這可是大事，俺會找一天的時間去你原來的世界看看，俺有很在意的事情。〞

雖然相當好奇神說的話，但現在並不是想那些事情的時候了，我快無法呼吸了！！

神捏了我的鼻子，讓我差點沒辦法呼吸，雖說是夢境，但感覺也太真實了！

我有點脫力的拍掉神的手，轉身躺在床上，神摸摸鼻子後繼續說著：

〝言歸正傳，俺覺得你竟然有那麼龐大的魔力卻無法使用魔法確實可惜，但也是有不依賴體質來使用《魔法》的手段，何不好好的先從掌握自己的《魔力》開始？〞

聽到這句話，我整個坐了起來。

「真的假的？！就算不能使用《魔法的體質》，也能採取其他方式使用魔法嗎？！」

〝當然，只有想不到的用法，沒有無法使用這種事情喔~但首要該做的事情就是讓你精準靈活的操作自己的魔力。〞

從剛剛低迷的氣氛走出後，我高興地看著神，期待著神接下來要說的話。

〝俺覺得你的龐大魔力以及之後該做的訓練來看，最適合的職位，支援者！〞

 