========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2020-05-22 01:16
==========================

作者：得道升天




相當不妙。

魔力全部耗盡、與神的連繫完全中斷、失去結界保護……

唯一慶幸的是，危機解除了。

神之前說的很曖昧，只說過『石窟是最安全的』。

僅僅一句話帶過，我當下也沒追問。

但就以現在離開夢境、來到現實，且《感覺》敏銳的情況下，我知道這句話代表著什麼意思。

這裡充滿著《什麼》殘留的氣息，像是古老且強大的《什麼》、曾經存在於這裡的證明。

而這氣息我知道是《什麼》……不如說，這座《森林》就是為了封印牠、才被《選擇》。

感到無奈的同時、也確實了解到，神沒有多講些什麼…應該是怕我受到驚嚇吧……

但不管怎麼樣。

以某種程度上來說、這裡真的很安全，恐怕沒有任何一處比這裡還安全了。

知道自己安全後，我整個脫力、靠著石壁坐了下來。

手腳傳來陣陣的麻痺及無力感，剛剛的戰鬥，自己的體力劇烈消耗，最後還被神掏空了所有的魔力。

手腳無力，體力耗盡就變會成這個樣子。

魔力消耗完也是差不多的狀態，精神上疲乏及頭開始疼痛。

而魔力耗盡還有可能直接昏迷，比體力消耗殆盡還要危險。

在夢中學習到的知識，在現實被證實了。

目前狀況比夢中還要糟糕，在夢中可是連這樣的疲累感都不被允許呢……

因為神會瞬間恢復疲勞，將我的狀態回復至百分百。

《織夢者》果然很可怕。

真的是……想休息都不可能的地獄。

稍微調侃一下自己後，有些昏昏沉沉的想要闔上眼睛，思考速度越來越慢。

大量的疲累感源源不絕的湧上來，身體開始沒感覺了，連動也動不了，頭痛的感覺不斷刺激著自己的意識。

好累……好痛………

雖然說這裡感覺很安全……但還是有點不安……

意識越來越模糊……想睡的念頭越來越強烈了……

嗚…………

我靠著石壁越來越歪斜，最後緩慢地躺在地上，睡意襲來……

管他的……這裡很安全……誰也不會進來這裡……

視野越來越暗，逐漸陷入黑暗之中。




〝你終於來啦，孩子。〞

睜開眼就是看到熟悉的天花板，我坐起身來。

神正蹲在床旁邊、睜著大大美麗的紫色眼眸看著我。

這樣的開場、真是懷念呢。

看向四周，周圍有書桌、小矮桌，各式手工藝擺放在衣櫃、書桌上，衣櫃上面還有放照片，裡面是我跟傑克還有媽媽的合照、還有跟米姨的合照。

這裡是我的房間，但我知道那是不可能的。

神讀取我的記憶仿照出來的地區，為了在夢中世界能夠固定一個區域不被夢《流動》走，因此採取我回憶中最熟悉的地方來當作固定的《基石》。

門外就是一片白的草原，那裏就是我跟假想敵戰鬥十年的場所，簡單來說，也是《基石》的一部分。

〝俺還在想你會不會很固執的不睡，那個石窟……之前俺就跟你說過，是最安全的地方、不會有事……就怕你多想了、死硬撐著，導致無法進來夢中。〞

硬撐著是不可能的，我的體力跟魔力都耗盡了……

神哈哈的笑著，準備坐下來的時候，就突然被我想的事情給僵住了。

畢竟那裏可是《終焉獸》曾經待過的地方，殘留的氣息足以驅逐任何魔物，當然很安全。

神有些尷尬、接著緩慢的轉過身。

〝你發現啦……？〞

想不發現也難，自從學會《魔力感知》後、《感覺》敏銳許多。

那十年的經驗讓我的《感覺》昇華太多了，可以《感覺》到非常細微的程度、可以《看到》許多以前看不到的東西。

我不會隨隨便便就被嚇到的，畢竟我可是跟真正的《終焉獸》待在一起五天呢。

神站起身來拍拍我的頭、看起來很欣慰的樣子，就往小矮桌旁邊坐了下去。

「這到底是怎麼回事？」

想問的事情超級多的，我從床上起身，坐到矮桌的另一邊與神對看著。

〝沒什麼，你被外來的靈智生物襲擊了。〞

神非常嚴肅，從眼裡還散發出了一點點的憤怒感。

此刻的神、很難得的生氣了。

平常頂多是嚴厲的魔鬼教官樣或一些小打小鬧的生氣罷了，那麼火大還是第一次見到。

〝你說誰是魔鬼教官啊！〞

神馬上從矮桌的另一端、越過桌面捏住我的臉頰了，好痛！！速度也太快了！！

被外來的靈智生物襲擊到底是怎麼一回事？
 
我掙脫了神捏住我臉頰的手，一邊按摩著臉頰、小心翼翼的問著。

〝對方用很高超的技術阻礙著俺、完全不是《森林之主》可以比擬的技術，此外，俺還發現……那個襲擊者身上……散發沸騰又興奮的殺氣……完全是針對你而來。〞

咦？

所以神的意思是說，有人從森林外側進來《深處》，就是為了殺掉我？

那就代表……！

〝那就代表，對方是召喚你過來的靈智生物……不對，說是《集團》比較恰當吧？那種規模的禁術、單體靈智生物是施放不出來的，過於複雜的術式必須要有多數靈智生物負責分散主術師的工作量，才能降低失敗率、提高精準度。〞

給我等一下！

聽都沒聽過啊！為什麼昇華成《集團》了？！我還以為只有一人召喚……！而且為什麼要殺掉我？！

召喚我過來的目的就是殺掉我、這不合理呀！我跟這世界完全無關聯啊！

〝孩子你冷靜點，你的最終目標是『破壞召喚陣、俺就能送你回家』這點沒有改變，只是……俺以為的《常識》對你來說並不是《常識》……俺忘記這差異了，並沒有跟你說明這件事情，對不起。〞

神向我道歉，但即使如此，我的驚訝與突如其來憤怒並沒有變少，因為根本說不通。

之前還認為是為了召喚符合他們標準的異世界人，於是發動成功率百分百的《召喚術》，雖然不能把握、會讓我被召喚到什麼地方……

但我認為、只要好好地變強到能獨自破壞《召喚陣》，就能讓神送我回家，而且對方只有一人的話，說不定真的可行……

但現在知道對方不惜找到我，也要殺死我的話……

那就代表那《集團》的所有召喚術士、都對我有殺意……

那我幾乎不可能回家了！強大到這種程度的魔法師有複數……還每個都想殺我！

那我可能在找到《召喚陣》前就會先被殺死！

為什麼召喚我是為了殺死我？！到底是為什麼？！

〝在這世界上，《完全指定召喚》這術式是相當高難度的術式，需求魔力也需求技術，《魔力操作》、《詠唱編織》、《魔力具現》、《魔力塑造》，這些技巧都要到達高端、才能作為補助分擔主術師的工作量，主術師則是要完全掌握所有的術式流動與構造，所以那是一個靈智生物再強大也不可能施展的法術……〞

神反而異常冷靜，跟我講著一點都不想知道的內容。

對我來說，這些內容越聽、只會越絕望，更讓我確信，所謂的讓我回家是不可能的事情。

〝孩子，別那種表情，是有辦法破壞《召喚陣》的，只是對方如果是為了殺死你才召喚你的話，情況是會變嚴峻，但並不是不可能達成……《召喚陣》其實相當的脆弱。〞

看到神的表情，不知不覺的怒氣也消散了，取而代之的是、寒氣從背後竄了上來。

突然感覺到神的《什麼》，更深層的、未知的《什麼》……從神的身體散發出來，神的周圍有些許的扭曲感，感覺扭曲的後面連接著《什麼》……

我有些戰戰兢兢地看著神，突然一瞬間，神又變回那個溫和的表情，周圍沒有什麼扭曲……

剛剛是我的錯覺嗎？

〝你還記得俺說過的話嗎？《召喚陣》只要破壞掉、就能讓你回家，到現在俺還是覺得這是一件很簡單的事情，你只要變強、變得有能力破壞《召喚陣》就足夠了。〞

神微笑地講著這件事情。

我當然記得。

但聽過剛剛的內容，我可不覺得這是變強就能解決的事情，如果那個所謂的《集團》，就是集體召喚我的施術者們，每一個都具備著那襲擊者的能力，那我就不可能打贏他們並破壞《召喚陣》。

神笑著、搖頭說著。

〝你不需要打贏他們，只要能夠順利逃脫就足夠了，俺覺得還是很容易，而《召喚陣》其實相當脆弱，所以你變強的目的依舊不變，只要能夠干擾其中的術式、擾亂它，那它就不能正常運作了，一但出現破綻……〞

說到這裡我就懂了，原來所謂的《簡單》是這麼一回事。

不需要跟那些施術者對峙、不需要打贏他們，只要會躲、會干擾即可。

神會認為這是不必要說的事情，是因為根本沒必要跟他們正面對抗，只要找到機會干擾那《召喚陣》，就可以解決一切問題了。

神笑著點頭。

〝沒錯，俺從一開始就是這個打算，所以才在夢中訓練你的《魔力操作》跟迴避能力，只要《魔力操作》夠熟練就能干擾魔法術式，更別提被固定在一個地方的術式陣了，有形體的東西只要缺一角，它的效果就會大打折扣，所以我們並不需要跟他們對抗，就算正面對上了，你也有迴避大多數攻擊的能力。

這期間你等級一定會不斷提高，最後肯定能到達破壞或干擾《召喚陣》的條件。

簡單來說，最後只要找到《召喚陣》，就是我們獲勝了。〞

所以一切都沒必要想那麼難。

神沒說的很詳細，果然是因為怕我恐慌、陷入混亂嗎？

剛才還覺得自己不會陷入這樣的狀態，結果還是發生了。

真是丟臉……振作點啊凜然！

我雙手拍擊自己的臉頰，讓自己逐漸冷靜下來了。

〝俺真的有些生氣呢……擅自使用禁術召喚異世界靈智生物，甚至想要殺掉你……就算是俺的子民也有點太超過了……〞

神的背後又出現了扭曲，身體止不住的發抖。

有種《扭曲》的背後、連結著《什麼》，讓我感到害怕。

胡思亂想之際，那扭曲又消失了，看著神吐著氣，好像是想讓自己冷靜下來。

那個扭曲……是神憤怒的時候會產生的現象嗎？

但神並沒有回答我的問題，而是針對今天發生的事情繼續說下去。

〝目前困難的點在於，對方是想要殺你，而不是要尋找你，那這樣不確定因素確實增加了，不過呢……今天要殺你的那位襲擊者、目前已經被俺抓住了，跟俺過來吧。〞

嗯？給我等一下……剛剛神說了什麼很震撼的消息？什麼抓住？何時？

〝俺最後不是抽取你剩下所有的魔力跟消耗所有《神力》嗎？俺為了困住對方也為了抵銷所有的攻擊、發動了《織夢者》的《權能》。〞

好像有這麼一回事……是說那時候發動的能力除了抵銷所有的攻擊，還有抓住敵人嗎？

……感覺有點恐怖……《織夢者》到底還能做到什麼事情？

還有……技能的《權能》是什麼意思？

〝《權能》是將《統一技能》練到極致後所進化的昇華能力，你的《操魔師》提升到極致也會出現《權能》，而《權能》代表你能行使《統一技能》更加進化的力量，像俺的話……〞

神站了起來走向門邊，觸碰了大門，大門掀起了陣陣漣漪後消失了。

我也站起來走向神的身邊，結果發現門後面並不是熟悉的白色草原，而是一個全藍的水平面，遠處還有著什麼被綁住……

〝能夠將指定的現實範圍轉為俺的《織夢領域》，在《織夢領域》俺能做到任何事情，包括一口氣抵銷所有攻擊、將她的能力全部剝奪並且被束縛住之類等強大力量，而《織夢領域》發生的所有事情都會成真、影響《現實》。

使《現實》變為《虛幻》、使《虛幻》成為《現實》，正是這《權能》的真正力量。

那位……就是俺抓住的襲擊者。〞

神指著遠處被綁住的襲擊者說著。

這《權能》有點超過呀……將不利的地方轉為《虛》、將有利的地方轉為《實》……

那不就等於可以實現任何願望、隨心所欲的程度嗎？

神走在前頭，點著頭。

〝可以做到類似的事情，但還是有其極限的，像死者復活這點就辦不到，那已經是《法則》的領域了、就算是身為《創世神》的俺也不能干涉，但如果是受到重傷快要死的時候、被《權能》拉進《織夢領域》，俺是可以讓他痊癒、並成為《現實》。

可惜的是……消耗有點猛烈，基本上是要同時消耗龐大的《魔力》跟很多的《神力》、才能確實的發動，屬於《最後的王牌》。

消耗兇猛程度、你已經體會過了，因為是你、俺才能成功發動，你擁有可怕的魔力量，所以使用後、你頂多就是陷入《魔力乾枯》狀態，但如果是其他靈智生物、會在俺發動的瞬間，連生命一起失去。

因此俺必須計算你剩餘的魔力量是否足夠發動，使用時機都要很講究，一個用不好你也會完蛋。

啊、對了，目前只有和你《連繫》才能成功發動，其他異世界靈智生物俺不敢亂發動，那真的會死。〞

那種消耗量確實讓我挺吃不消的……我原本還有九成的魔力量、那個《權能》就一口氣全部抽光，別說《亞空間結界》都無法發動了，連迴避用的魔力也全沒了，確實是《最後的王牌》。

幸好發動之前，神已經先用《延遲發動》連結《空間轉移》了。

神計算好魔力耗損量真的很精準，連我用於迴避用的魔力都算的剛剛好，真不愧是神。

神聽到我想的，有點驕傲的挺了一下胸，感覺有點可愛。

還有……原來我是第一個被《連繫》後、使用《權能》的異世界人嗎？

心情好複雜。

〝沒辦法的事情……其他異世界靈智生物都沒有你那麼衰，基本上雖然不能用，但也完全沒有使用的必要、就能達成最後目的，但你……俺不用，你必死無疑。

剛剛的魔法是不可能迴避跟擋下來的。

襲擊者用的可是《灼熱的太陽》上位版《殲滅的赤日輪》，其威力、範圍、追擊、連鎖效果遠在它之上，是超越級魔法，比上級魔法還要高上兩個等級，被詠唱成功、基本上就無法逆轉的決勝魔法。

原本用的確實是《灼熱的太陽》，但問題在於它是在三重複合魔法中、最後發動，用著《最後發動》及《連鎖強化》這《雙重概念》將它強化。

藉由前兩個複合魔法發動過後《連鎖強化》後一個發動的《魔法》、再使用《最後發動》進一步強化，使《灼熱的太陽》強化兩個階級變為《超越級魔法》，這技術含量就可以知道襲擊者有多強大，為了確實殺死你、連這世界上沒幾個靈智生物會用的複雜技術及罕見的《概念賦予》都用上了，你的運氣差到令俺嘆為觀止了。〞

我才想問自己怎麼那麼衰呢！！都不想吐槽了！！

隱約感覺到比《灼熱的太陽》還要強上許多，可沒想到是這種等級啊！！

真的是人一衰，什麼事情都有可能發生！！

神直接走進去，踏在水面上，水面掀起了波動擴散到四周，發出了微光。

這畫面讓我感到驚艷、生氣的情緒馬上被撫平。

即使經歷過了一些神奇的事物，但像這樣能夠行走在水面上的行為、還真是令我驚豔，不過這裡可是夢中，發生什麼事情都不奇怪的地方。

我拍拍自己的臉頰後，伸出腳踏上那水面上，像是踏在海灘上的感覺傳了過來，真的非常神奇。

就是那種去海邊玩的時候，踩在沙灘上時，海水湧上來蓋過腳踝的感覺，這個跟那個觸感相當類似，差別就是只有腳底有濕潤感。

就算是夢中，這感覺太過現實，以至於不知道是第幾次懷疑自己並不是在夢中，而是現實。

〝孩子，那個等下再來驚嘆，快過來。〞

神已經走了有點遠，微小發白光的身軀向我揮揮手，神的聲音擴張至整個空間，即使離的那麼遠我也能聽清楚。

我趕緊向神那邊奔跑著。




〝這傢夥就是想要殺你的襲擊者。〞

跟著神走了一段有些長的距離後，終於看見了水面上綑綁著《什麼》的真面目。

水藍色的細條從水面上、從一無所有的空間中伸出來，許多的細條綁住襲擊者的手腳。

近看才發現，襲擊者是一名女性。

頭微微的垂著，火紅色的長髮四散在女性的肩膀上，穿著黑色鑲著金邊的長袍，但那長袍已經有些破破爛爛，水藍色的細條把女性的四肢勒出了深痕，白皙的大腿顯得傷痕累累。

細看的話，還會發現那些藍色細條還在蠕動著，像有生命般活動著。

垂著頭的女性好像發現我們接近了，抬起頭來看著我們。

但開口的第一句話，就讓我感到不適了。

「哈！你還沒死啊！趕緊去死一死吧！廢物！嗚！」

面目猙獰的女性馬上就被細條勒緊，吃痛的喊叫著。

我有點被這位女性的慘叫聲嚇到了，因為叫得實在相當悽慘，我偷偷的看著神，神的眼神並沒有任何情緒，非常的冰冷。

這樣的神、我也是第一次看見。

不像在看一個活物、而是一個死物。

〝為什麼你們想要殺死這孩子？〞

神面無表情地看著還在慘叫的女性，細條終於停下動作了，女性尚未回神，眼神迷茫的看著神，接著吐出又尖又高的聲音。

「去死吧！！！他被召喚過來就是要被我們殺死！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

神又讓細條開始蠕動著，女性又發出慘叫。

慘叫聲迴盪著整個空間，太過淒厲，讓我忍不住的摀住耳朵。

等神再一次停下了細條的動作，又問了一次。

〝再問妳一次，為什麼要殺掉這孩子？〞

「去死吧！那廢物和你都去死！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

哇……這樣根本沒辦法好好的講話，這女性是我最不擅長應付的那種類型呢。

一味的說著自己想說的話，然後像跳針一般重複說著，完全無法溝通且強勢，強硬的態度只會引起反效果，如果自己低姿態、緩和的道歉後，對方才終於願意溝通下去，然後擺出高傲的態度。

接著我想就是難看的嘴臉、得寸進尺的態度吧？

〝俺不想折磨妳，妳說出目的，俺就會讓妳解脫……〞

「行啊……只要你動手殺掉那孩子……甚至教我你是怎麼用出這樣的《魔法》，我就考慮說出來……」

你看吧？得寸進尺了。

所以果不其然，女性又一次發出、慘烈的叫聲。

還因為太吵了，神在她前面放了什麼，聲音直接消失了。

好厲害的消聲技術！怎麼做到的呀？！

〝只是單純的操控《織夢領域》，把她的聲音遮斷掉罷了。〞

我蠻好奇，神到底做了什麼可以讓她慘叫成這樣？
 
〝嗯？你說那個呀，俺單純的把她的痛覺敏銳程度提高了十倍，而且那細條上面還會分泌會使觸碰到的靈智生物會產生劇烈痛覺的液體……啊，整體來說痛了不止十倍呢……俺調整過頭了。〞

一副『嘿嘿~做過頭了』的神，讓我起了冷顫，很明顯就是生氣了。

只是這次空間沒有扭曲就是了。

〝俺又不會每次生氣都會引起扭曲現象，太失禮了，我生氣的捏你臉頰也只是加大力道，沒有引發扭曲呀！〞

原來你是故意捏那麼大力的呀！

神把頭轉過去不看我。

喂。

「那怎麼辦？對方是那種絕對不會好好溝通的類型，一直對她施加疼痛，她也不會告訴我們目的，該不會真的就是她口中說的那樣吧？」

〝對，她講的全是真話，那細條除了分泌激痛液體外，還會讓被捆綁著的靈智生物強制說出真話，但更深入的她就說不出來了，那就代表除了主術師外，其他術師被下達的唯一命令，就是找到你並且殺死你。

她會追到這森林找到你，可能是因為《召喚陣》能夠定位出你的正確位置……

這樣有點棘手，主術師比俺想的還要高明……還追加了追蹤術式呀……那術式的複雜度又更上一層樓了……真厲害……〞

現在不是佩服對方的時候了，神大人！

為什麼你一臉惺惺相惜的模樣啊！！

還有這什麼亂七八糟的能力，也太過頭了，強制拉對方進入夢中使其無力化之外，還兼具拷問加強制說真話，這什麼跟什麼呀！

〝能的話、俺不太想殺死他呢……他的才能和思想讓術式更進一步，俺想要見他一面跟他切磋一番呢……至於這能力會太過頭嗎？這頂多只是創世後剩下的殘餘碎片能力罷了……跟真正的創世力量比，根本太小兒科了。〞

神一臉很認真的跟我說這樣的話，我差點都要點頭說『您說的也是。』了。

算了……我們不一樣，我無法理解神所謂的《小兒科》是什麼意思……

回歸正題，那我們下一步該怎麼辦呢？

〝啊，對喔，我們的目的已經達成了，那就殺了她吧，讓她繼續留下來只會造成《自然失衡》這壞處，以及繼續追殺你的未來，這樣的不確定因素必須現在剷除掉。〞

話尾一下轉太快了，神的語氣就像是『今天天氣真好』一樣，但內容可不是那麼的簡單。

我不禁打了個冷顫。

神好像看出我的緊張，便伸手拍拍我的手臂，緩和我的情緒。

〝你不需要同情她，她身上的《業障》太多了，是個窮凶惡極的靈智生物，殺死她也是為這世界好，放著她不管、只會造成更多無辜的生命死亡、最終導致《自然失衡》、世界荒蕪。〞

神伸出手，手掌心像捏住什麼一樣，用力的捏著，那細條就勒得更緊了，那名女性的眼珠都凸了出來，嘴巴不斷的流著口水，臉色漸漸發青，耳朵開始留下鮮紅的血液，看起來快到達極限了。

我趕緊的阻止了神。

「等等！先別殺死她！」

我不知道哪來的勇氣阻止了神的行為，也不知道自己有什麼理由可以阻止神，但總覺得現在殺死她就是不太好，一種說不出來的《感覺》。

〝你別那麼天真呀，孩子……這傢夥殺死的靈智生物有萬位數，俺不可能放過她，會用《權能》抓住她、是為了確實的從《織夢領域》中消滅她，這傢夥放著不管只會讓你的處境更危險。〞

「不是的！只是……只是…覺得讓她活著……呃……會有更好的用處！」

勉強擠出了一些話，讓神成功停了下來，女性已經昏眩過去、口吐白沫，身上的細條也停止活動了。

我有些戰戰兢兢的看著神，神只是很認真的看著我，一語不發。

我其實也覺得……神殺掉她是件好事，光是從她表現出來的戾氣就可以知道，這女人完全是個瘋子。

殺了很多靈智生物雖然是神補充的，但近距離感受到那女人身上充滿著腥臭濃鬱的《氣息》。

《魔力感知》告訴著我，這女人全身上下充滿《臭味》，是濃鬱的《什麼》乾燥後的噁心味道。

從這些就能讓我感受到極度的不舒服，外表雖然是個光鮮亮麗的美女，但卻是個極度危險的《什麼》……

我大概也猜得到那個《什麼》是何物，配合著神說的《事實》、不難想像。

這樣奪取許多生命的狂魔，被殺死也只是剛好。

但我有一種，如果現在殺了她會很可惜的《感覺》，感覺她好像可以利用，說不定還可以藉此逃出森林之類的……？

像她那麼厲害的魔法師，能使用高端的魔法技巧，還能獨自前往《深處》的實力，甚至使用出超越級魔法，如果能利用她，說不定就能更安全的逃離這裡。

說不定……擴張區域這件事情也能進行的更快之類的。

心裡想的越來越多，都被神一臉認真的聽進去。

在我想完沒多久，神安靜的摸著下巴思考著。

就這樣沉默了一段時間後，神才開口說道。

〝確實呢，如果有她在，你可以更安全的離開《深處》是沒問題的！〞

神笑著捏著我的臉頰。

好痛！這是生氣了嗎？！

我說錯了什麼？！

〝啊……抱歉，一不小心就施加了力道……俺只是有點懊惱的沒想到這層面上，果然怒氣會影響判斷能力，俺的失誤……如果殺死她，你的處境也不會好轉，差點錯殺可以讓你安全離開的意外之才。〞

神抱歉的鬆開了手，並且讓細條離開那女性的身體，鑽入了水面下、回到空間中，失去細條支撐的女性身體就這樣跌落在水面上。

我眼角有些泛淚的摸摸自己的臉頰，試圖把疼痛緩和下來……

神有些愧疚的摸摸我的臉頰，並且把疼痛給帶走了。

夢真是太方便了。

神轉過身，對著倒在水面上的女性施加了什麼。

剎那之間，女性的臉孔全部破散掉，破散前的嚎叫臉孔、讓我有點驚嚇的叫了出來。

女性的身體往空中飄浮著，身體內的黑色能量被拉了出來。

拉出黑色能量後，就這樣、身體再一次的倒在水面上。

上空浮著黑色能量被逐漸拉扯著，神充滿威嚴的聲音響徹了整個空間。

〝回歸成最初的能量，回歸原點，等待審判吧，妳的罪孽就由《死神達斯》來審判！燒盡一切的罪，變成白淨的靈魂，投入輪迴轉世吧！〞

空間中突然出現了黑洞，伸出了深褐色、粗壯的巨大手腕，抓住了黑色的能量，黑色的能量體不斷的掙紮著，但依舊掙脫不了大手。

隨之，大手就快速的把黑色能量拉進黑洞中。

黑洞瞬間縮小，直到消失。

我啞口無言的看著神，神則是一臉清爽的看著我。

〝好啦！裏頭的髒汙已經清除掉了，接著植入俺做的《非自然形成靈魂》，就能讓這具身體動起來，這樣就等於多了一個夥伴、就能更安全地離開深處了！〞

一連串發生的事情讓我無法反應，只能呆呆地說著『嗯……』。

 