========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-14
Last Reply: 2021-03-27 21:21
==========================

作者：得道升天




〝植入部分俺的《神力》與些許俺的《靈魂》製作成的《非自然形成靈魂》，會繼承俺的部分能力，這樣就製造出屬於俺的《使徒》了。〞

神一臉清爽的表情對我這樣說著，彷彿像是成功清理掉髒汙的家庭主婦般。

我懂，我真的懂，我把老媽及傑克搞得像豬窩的客廳清掃乾淨時，也會有這樣的表情。

雖然據傑克的形容，很像呆滯、吃飽飯後，相當滿足的小豬表情。

然後那天，傑克就被我減飯量、讓他哀嚎不已。

完全是傑克的錯。

〝你說俺是小豬？！〞

好痛！我是說我自己啦！為什麼你對小豬有反應啊！！

我的哀嚎、讓神捏我臉頰的力道減輕，我趁機掙脫、到旁邊緩慢地撫摸著臉頰。

這麼說起來，植入神做的《非自然形成靈魂》就能擁有神的部分能力，《非自然形成靈魂》到底是什麼意思？《使徒》又是？
 
〝《非自然形成靈魂》說穿了，就是其中的《魂之情報》並不是經歷時間研磨、自然形成的方式，而是用非自然的方式直接設定、製作出來。

原本情形是，裝著《魂之情報》的《精神體》，是由孕母體內逐漸生成的孕育生命的能量構成。

在母體中形成《發芽肉體》後，會慢慢將不定型的《精神體》逐漸《固定化》、並融合於《發芽肉體》中，而裡頭的《魂之情報》則是會隨著時間、在《精神體》裡慢慢誕生，最終變成一個《完整靈魂》的《個體》。

俺的情況則是，利用《神力》製作簡易的《魂之情報》，分出俺的部分《靈魂》重新加工、變成另一個完整的《精神體》，之後將《魂之情報》融合進裡頭，最後形成的就是《非自然形成靈魂》，再塞入並未裝著《靈魂》的軀殼中，就可形成《使徒》了。〞

嗯……感覺又是很複雜的話題……雖然就只是單純的拚裝作業就是了。

而且其中的《精神體》是用神自己的部分《靈魂》製成的……這樣真的沒問題嗎？

缺失部分《靈魂》，不就等於讓《精神體》及《魂之情報》流失出去嗎？那樣不是很危險嗎？

〝俺的《魂之情報》跟《精神體》已經融合在一起，進化成《高次元精神生命體》。

分一些出去對俺完全不影響、也不會流失，就像是靈智生物流血、需要進食補充失去的血液，而俺的情況是、花時間睡覺就能補回來或是進一步吸取魔力來加速回復，對俺來說就是可以簡單回復的程度。〞

真不知道該不該覺得安心、應該說……超出我的預想範圍，這東西是可以靠休息恢復的嗎？

理所當然，馬上被神反駁了。

〝因為俺是《精神生命體》，早就跳脫出《容器》這個《概念》了，因此不會少了《容器》、裡頭的《內容物》就會流失，缺少了一部分也不會對俺的《魂之情報》產生任何影響，應該說、俺就算只剩下一點點的，也不會有影響。

到達俺這樣的《高次元》後，只要不消失殆盡，總有一天也會慢慢構築、回復原來的模樣，只是從一點點到完全復原所需要花費的時間相當久。

估計需要沉眠幾百年來復原了。

但如果只是分一部分出去，幾天到幾個月的時間就能修復了。

就像是你的魔力用光了，但會隨著充分休息後、慢慢補回來，是同樣的道理。〞

原來如此，所以就像是魔力那樣，只要好好消息、就會慢慢補回來？

〝沒錯，但那是只有俺這樣的《高次元精神生命體》、才有辦法做到這樣的事情，如果是普通的靈智生物這樣做，這一生必須要不斷依賴魔力來補足這缺口或是用質量極高的魔力來一口氣永久補上，不然《魂之情報》會因為這缺口不斷的流失，最後在《肉體》衰老崩壞前、就會先行散光，變成沒有自我意志的空殼罷了。

《肉體》雖然能夠保護《靈魂》不受到時間的侵蝕，但如果《精神體》破洞、不去補上的話，《肉體》也無法保護到《靈魂》，頂多是延遲流光的時間罷了。〞

哇啊……那這樣……《靈魂》被《直接攻擊》不就完蛋了嗎？

神卻大笑、搞得我一頭露水。

這有那麼好笑嗎？

〝放心，只要這星球的《生命之流》還在運作，這樣的《直接攻擊》基本上沒有效果，只要發現這星球上任何一個《精神體》並不是《自然消散》的話，大氣中的《魔力原子》就會進行補充，讓這件事情從《根本上》變成沒發生過，意思就是……這樣會讓《精神體》破損的技能或魔法，從《因果》上消失得一乾二淨。〞

好厲害！這真是天才的設計！不愧是《創世神》！

〝你可以再多誇俺一些。〞

神下巴翹的有些高，那眼神神氣的樣子，讓我覺得超可愛的。

忍不住抱住神蹭一蹭，神好像當作我在撒嬌的樣子、開心的摸了摸我的頭。

回到原來的話題。

簡單來講，就是用《神力》製造《魂之情報》、再用神的部分《靈魂》製造出外殼《精神體》，最後兩者而合為一成為《非自然形成靈魂》，再塞入沒有《靈魂》的軀殼，對嗎？

〝就是這樣。〞

神的眼簾下垂著、有些失落的模樣。

〝目前《印記》的缺點有點嚴重……俺打算再進行改良，不然像今天那樣的進階干擾實在太危險了……乾脆把《印記》改良成、本身能擁有夠無視干擾的能力好了，但那樣需要花上不少的時間，所以現在製作《使徒》會比較容易支援你。〞

到這裡我才將一切都連結起來了。

抗性能力是只有《靈魂》上刻畫該技能的本人才能抵抗並使其無效化，所以才必須要用神的部分《靈魂》來製作。

使用神的《力量》及《靈魂》做成的《非自然形成靈魂》，也能擁有跟神一樣的抗性能力，這應該就是神所說的、擁有部分能力的情況了。

也就是說，《使徒》一定會擁有《魔力干擾無效》這技能。

唉呀呀，看來我有點進入狀況了。

〝沒錯，就是這樣，用俺的《靈魂》分割出去變成《精神體》，因為出於俺，所以也能持有部分俺的技能。〞

神一邊說、一邊動作。

先是從自己的身體中拉出一小塊淡紫色能量。

完全無形體的淡紫色能量不規律的飄散著。

但隨著神用雙手壓製成圓球的模樣、漸漸的固定下來後，神的手指在上頭轉了一圈，手指上頭、滴下了一滴純白色的液體進入其中，淡紫色的部分因這白色液體發出強烈的光芒。

光芒消散後，變成有漸層的紫白色混合能量體，發出美麗的光輝。

〝這樣就製作完成了，接下來塞進去就可以了。〞

相當漂亮的《非自然形成靈魂》完成。

速度之快讓我沒有實際感啊……

神走向倒在水面上一動也不動的襲擊者，將《非自然形成靈魂》往她的上方投去……

接著，令人驚嘆的畫面出現了。

浮在襲擊者上方、紫白色漸層的《非自然形成靈魂》，伸出了細絲連接襲擊者的肉體。

然後，她的身體也發出了光輝，像是回應著對方，也散發出不同深淺的紫色光芒。

襲擊者的肉體漸漸的浮了起來，散發的光輝越來越強烈，最後與《靈魂》交互的融合在一起。

《非自然形成靈魂》沒入了襲擊者的胸口中，接著她的肉體發出了純白色的光芒、擴散至整個空間。

嗚！

光芒相當強烈、甚至融合期間產生了巨大的衝擊波。

我直接將眼睛閉上後，一陣一陣的衝擊波、讓我的身體漸漸站不穩。

突然有一隻手拉住我的手臂，穩住了我的身體，不知道過了多久，那震撼的衝擊就消失了。

〝可以睜開眼睛了，孩子。〞

我睜開眼睛後，看見了相當不可思議的光景。

襲擊者已經變了模樣。

臉孔精緻的五官，像是以前看過的西洋娃娃般、相當美麗，眼睫毛相當濃密且長、嘴唇有著淡淡的粉紅色。

頭髮從火紅色變成淡紫色，還變得相當長、垂在水面上；身上的衣服從黑袍變成很像羅馬教皇穿的白教服，鑲金邊變成鑲紫邊、四周還有金色的蕾絲邊。

如果頭上再帶個皇冠，說她是莊嚴的聖女也不為過。

我說呀，這也魔改得太過頭了吧？

〝嗯……這樣不行嗎？……想說融合的期間，順便將那件品味有點惡趣味的黑袍改一下、就參考了這世界的教宗國的服裝樣式……〞

神有些不好意思的說著，臉頰上還有著可疑的淡紅色。

先不提為什麼一定要教宗國的服裝，這樣的服裝根本不方便行動吧？

對方可是《森林之主》及牠愉快的魔物同伴們。

可能光是踏出去就會跌倒的程度，這樣沒問題嗎？攻擊閃的掉嗎？下擺不會被勾到嗎？衣服不會太厚重了嗎？不會影響行動嗎？

〝可是俺也不喜歡過於暴露的裝扮呀！〞

神對我的說詞、有些抗議。

沒人說要穿著暴露呀……

我想著媽媽平日穿去工作的服裝，灰色的卡其褲、白色的長袖襯衫、黑色針織外套、灰色的低跟鞋……

比較輕便、休閒中又帶點正式，多好呀。

神搓了搓手好一段時間，才有些失落的低下頭，低低的呢喃著『看來教宗國的風格不適用於現在呢……』

到底是多執著教宗國的風格呀……

神讀取了我想的，將眼前一身純白色、又是鑲金又是鑲紫的超厚重教宗國風格的服裝改變了一下。

服裝整個彈開，像是蠶絲線的模樣纏繞著襲擊者的四周，像繭般、包覆她的身體，空隙中露出了身體肌膚，我有些害羞、緊張的閉上眼睛。

過了一小段時間後，神跟我說大公告成，我才將眼睛睜開。

變得跟我印象中媽媽的穿著很類似，但還是有些不太一樣。

像是上衣部分的黑色針織外套變成皮革製灰色披風外套，用鈕扣別住披風、讓它繫在肩膀上，披風的長度大概到腰附近。

內部的襯衫沒變，卡其褲則變成了黑色棉質褲、相當貼身，鞋子則是變成完全包覆住腳背的布鞋，也是全黑的。

雖然感覺不太一樣，但這樣子的穿著確實好太多了。

很像旅途中的冒險者一樣。

〝改成這個世界的風格會比較沒有違和感。〞

了解。

這麼說起來，我的裝扮是不是也應該變更一下呢？不然有種格格不入的感覺。

畢竟我的衣服說穿了就是運動服呀……在這世界上根本就是可疑人物……彷彿告訴這世界的人民，『我是異世界人喔！』的那種羞恥感實在太重了。

尤其我還被《集團》追殺，大概看到我穿成那樣就馬上鎖定了吧……

才這麼一想，我的衣服也發生了變化，像蠶絲線一樣張開、然後看到自己的肥肚子，我不忍直視、馬上閉上眼睛。

太羞恥了，實在是太羞恥了！

〝可以張開眼睛了……〞

神無奈的看著我……的肚子，真的是很傷人的視線。

那視線簡直刺傷我的心靈。

撇開神的視線，看著自己身上的服裝，變得跟《使徒》一模一樣的衣物，只是較為男性化。

但那襯衫緊勒著我的肚子，超級不舒服的，我把塞進褲子裡的襯衫抽出來，並把下擺的一些鈕扣解開，肚子那邊才比較舒服一些……

褲子穿起來很舒服，居然是鬆緊式的棉質褲！！

根本就是為了我這胖子著想！！神實在太貼心了！！

我看向神、剛想道謝，卻被神的眼神再一次重創。

那眼神宛如慈悲的聖母，憐憫的神情像極了、媽媽看向我變胖的軀體時，還捏了好幾下，並且對我說著『胖胖的也很可愛。』的表情。

就算目前只有眼睛顯示出來的神，但我能夠想像到……神那看不見的嘴唇正微微的笑著，逐漸與媽媽的笑容重疊著……

不要這個樣子看我！！拜託您了！！

〝……嗯……〞




羞恥的換裝結束後。

我看著神、將《使徒》的頭髮剪短至肩膀處後，將散亂的頭髮綁成麻花捲，從中變出一條紫色的緞帶將其繫住。

神拍拍《使徒》的肩膀，眼睛笑咪咪的模樣，看來對眼前新生的《使徒》相當滿意。

〝《權能》的效果時間也差不多接近尾聲了，那麼在最後……〞

眼前這位《使徒》的眼睛注視著神，神在她的前面揮了幾下，出現了繁雜的圖紋重重疊加在她的額頭、肩膀兩旁。

神抓住了、正伸手想要觸碰他的《使徒》之手。

伴隨著神威嚴的聲音，配合莊嚴的祝詞，從觸碰的地方發出光輝。

神與《使徒》周圍發出亮紫色繁複的魔法陣，層層包覆住他們兩個。

繁雜的圖紋回應了神的聲音、發出相當耀眼的光芒。

我一時之間看不清楚神與《使徒》的身形，只能勉強的用手遮住光。


〝俺，賜予妳名字！

妳名為《莎莉娜》！

效忠於俺！

不能背叛、不能捨棄，無論發生什麼事情都會陪到最後，俺的命令是絕對的，以此《名》為誓約……

成為俺的《使徒》吧！！〞


莎莉娜？

這個名字不是《轉生至異世界的我成為最強魔法師》裡頭、努力的女劍士嗎？！

《莎莉娜》的瞳孔從黯淡至光亮，彷彿被賦予了全新的生命般、全身上下發出微微的光輝。

在那瞬間！繁複的層層魔法陣、全部吸入莎莉娜的身體中！

莎莉娜周圍馬上湧出了大量的紫色能量，其中參雜著白色的光點、綠色及紅色的霧氣，相互融合又排斥，反覆了循環後、最終融合、全部進入了莎莉娜的身體之中。

強光刺激了我的眼睛，我閉上眼睛。

直到感覺光芒消失後，我才睜開了眼。

《莎莉娜》在神的面前單膝跪下。

「神的使徒，《莎莉娜》在此拜見。」

〝嗯嗯……沒想到一次就成功了呢……〞

這話實在詭異，難不成神其實沒有做過嗎？

〝俺是第一次製造《使徒》，說實在的相當麻煩，如果《創世之力》還在的話就不用那麼辛苦了……呼……〞

神有些抱怨的呢喃著，而且不知道是不是我的錯覺，神大人感覺相當疲累，身體有些搖晃。

突然想起，神說他分割了自己的《靈魂》製作出《使徒的精神體》……那時候都沒有如此疲累……

該不會……是剛剛的《命名》吧？

剛剛那股龐大的力量、繁複的魔法陣、強烈的光輝，《感覺》就相當不簡單了。

宛如大海般洶湧的能量、全部一股氣湧入《莎莉娜》的身體，神到底投入了多少力量？

我有些擔憂的、走過去扶住神。

神笑咪咪地看著我、拍拍我的手背。

〝你不用擔心那麼多……原本要製造《使徒的身體》必須要消耗更多的《靈魂》……單純的撿現成《肉體》來使用…消耗已經減少許多了……

《使徒》說穿了……就是製造《神的分身》……因此不管做什麼幾乎都要消耗《靈魂》……才能確保《分身》能擁有自己的特性……

雖然《命名》確實也消耗很多《靈魂》，但不用擔心……俺睡幾個月就好了。〞

睡眠幾個月……神大人真的沒問題嗎？感覺好嚴重……

而且單純的《命名》也要消耗《靈魂》嗎？

所以剛剛那瞬間的龐大力量真面目，就是《神的靈魂》嗎？真的沒問題嗎？

神知道我在擔憂什麼，他微微的搖著頭。

〝放心……俺不會有事情的，只是要睡幾個月而已……至於俺的《使徒》…繼承了俺部分的力量，她會好好的……代替俺保護你，比起俺使用《連繫》放魔法保護你，或許這樣才是最安全的……呼……好困……〞

《分割靈魂》又消耗大量的《靈魂》來《命名》，消耗果然很恐怖吧？

跟最初神擔保的不太一樣，神在擔憂什麼？

不惜大量消耗自己、也要製造出《使徒》，這跟當初神擔保的只要有《連繫》就能逐漸走出森林不同，難道神……察覺到了什麼我不知道的事？

……還是為了避免這次的狀況再次發生嗎？或是……更糟？

感覺想越多、越覺得哪裡不對勁……到底是……？

〝孩子，抱歉……看來俺要失約了……〞

神很難得的沒有回答我的問題，他疲倦的看了一眼《莎莉娜》，對她下達一道命令。

〝《莎莉娜》，俺命令你，無論發生什麼事情、或是捨棄自己的性命也一定要保護這孩子，而這孩子俺賦予他僅次於俺的權力，他下達的所有命令就等於俺的命令，一定要遵守，知道了嗎？〞

「是，《莎莉娜》明白！」

等等，這到底是怎麼一回事？神大人？

我越來越覺得不安，越來越擔心神的狀況。

〝俺先睡了，《莎莉娜》會代替俺回答你的問題的……〞

神閉上了眼睛，身體變成許多光點消散而去。

空間開始碎裂、蜘蛛網般的裂痕不斷延伸，水面漸漸的從藍色黯淡了下來，逐漸轉變成如墨水般的黑、浸染整個水面。

漸漸的裂痕越來越大、黑色侵蝕的區域越來越大……

最後像什麼碎掉般、一切回歸於黑暗之中……

 