========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-17
Last Reply: 2020-05-22 01:00
==========================

作者：得道升天




眼前的黑暗並沒有持續很久，彼端出現了相當微弱的光芒。

這光芒持續的擴大，彷彿由最底層海溝不斷的往上游去，逐漸接近海平面的樣子。

光線越來越大，最後將意識也覆蓋住……




我睜開眼睛，看到滿是岩石的地面……

想起自己是靠著石壁慢慢睡下去的，印象中好像有倒在地面上……

我坐起身，拍拍自己的臉頰，感覺腦袋還是有些混沌。

沒辦法從剛剛的衝擊中馬上緩過來，我搓了搓自己的臉頰一小段時間後，眼角疑似瞄到灰白黑三色相雜的身影，我忍不住驚了一下……

「凜然大人。」

清澈的聲音讓我從驚嚇中緩了過來，眼前的正是神在夢中製造出來的《使徒莎莉娜》。

帶有《努力》意義的女戰士之名。

「妳……妳好，莎莉娜小姐。」

有種太久沒說話的感覺，喉嚨有些乾燥，導致聲音嘶啞難聽，身體還處在虛脫的狀態尚未完全恢復，頭已經不痛了，但感覺到魔力已經恢復了差不多了。

我從身旁的背包裡拿出了銀鐵樹的果實一口咬下，大量的汁液從咬合處噴發，一邊吃著一邊像是喝水般，我馬上原地復活。

呼，補充能量又補充水分，這果實效果實在太好了。

看著背包裡還剩下九顆的份量，還有一些空間可以裝，大概能再裝四到五顆吧。

看來到時候一定要裝滿銀鐵樹的果實再離開深處。

我抬起頭就看見閃亮的眼神。

莎莉娜用閃亮亮的眼神看著我手上咬了一半的銀鐵樹果實，她也想要吃嗎？

我從背包裡又拿出一顆遞給了莎莉娜。

「這邊還有很多，妳要吃嗎？」

然後沉默了一段時間，莎莉娜用閃亮的眼睛看著我手上完好的果實，卻遲遲沒有回答我的話，我有些疑惑地又再問了一次。

「要吃嗎？」

「不，那是凜然大人的食物，我不能觸碰。」

可是妳的眼神完全沒有從我手上移開過呀……

內心默默地吐槽著。

「沒關係，妳吃吧，森林裡還有很多，吃完的話再去採集就可以了。」

「不，那是凜然大人的食物，我不能碰觸。」

妳已經開始流口水了喔！

而且還重複剛剛說過的話，再講一次、恐怕又是同樣的答案吧……

怎麼辦，難道真的要《命令》她吃嗎？

雖然是神給予我的權力之一，但我蠻討厭這樣命令別人……

還記得上班的時候，隔壁的一位同事原本是個好好先生，但升職後、成為我們的新上司，關係就開始變化了。

其中一位同事常常被那位好好先生命令做這個、做那個的，而且不是公務上正事，是繁雜小事情。

甚至影響到該同事的工作，每次上班都會看到他黑眼圈越來越重、身形消瘦不少，最後同事受不了就辭職了，然後那位好好先生就轉而繼續命令其他人，有點像是把公司裡的同事當作私人秘書一樣……

以前那樣的好好先生，根本變了一個人。

這還讓我想到以前曾經看過的《史丹佛監獄實驗》電影與小說，被賦予權力、扮演警察的那群學生，最後還殺害了扮演犯人的學生。

給予權力、最後卻連人格都改變了，感覺就相當恐怖……

如果一個不注意，我也可能會變成那樣的存在吧……

雖說可以等神醒過來、達到抑制力，是神的話，他絕對有辦法控制且不走歪、不會變成最糟糕的那個結局。

畢竟神大人可是創世神呢，一定沒問題。

但這一切的前提，都必須建立在神睡幾天就起來的狀況。

神確定會昏睡幾個月，會睡幾個月我不清楚，但我確定的是，這段期間什麼都不對話是不切實際的。

神最後的模樣讓我非常擔心，有種會很久以後才見到他的《感覺》……

有這樣的想法，我就馬上拍打自己的臉頰。

只會睡幾個月而已，什麼好久以後？！呸呸呸！烏鴉嘴烏鴉嘴！

我又拍打自己的臉頰幾次後，讓自己冷靜下來。

回歸正題。

就算真的不對話就出森林好了，我還是必須要依賴莎莉娜，畢竟我不是這世界的居民。

這世界的知識，說不定神也會給予她……

不用說不定，肯定有給相關知識。

那句『莎莉娜會代替俺回答你的問題……』就是證據、知識繼承的證據。

我們還必須相處很久呢……要怎樣才能不使用這樣的《權力》來達到和平、友好相處呢？

「咕嚕～」

非常響亮的聲音從莎莉娜的肚子發出，這下現場陷入了極致的沉默。

莎莉娜有些尷尬的看著我，我也有些尷尬的看著她。

誰都不說話，就這樣互看了幾分鐘。

我率先打破沉默的，直接再問了一次莎莉娜。

「妳要吃嗎？肚子餓的話就吃吧？」

「不，那是凜然大人的食物，我不能觸碰。」

比想像中的還要棘手，這樣下去沒完沒了。

如果每次給她吃都要採取《命令》的方式也不太好。

對方可是《神的使徒》，肯定比我強大許多，到最後說不定會過度依賴她，就《命令》她做這個做那個，那我最後不就變得跟監獄實驗的警察或是那位好好先生一樣了嗎？

我不想成為那樣的人。

不然沒臉見到沉眠的神，也沒臉見到媽媽傑克及米姨了。

不行不行！有沒有一勞永逸的方法呢？可以不用命令又能友好相處的方法呢？

「咕嚕～」

又一聲響亮的聲音，雙方又陷入一陣沉默。

這時我就不管了，不能再這樣尷尬下去了，我決定豁出去了！

我鼓起勇氣、將坐姿擺正，對莎莉娜說著。

「莎莉娜小姐。」

「是。」

沒想到意外的有效。

我用自認為嚴肅的表情及聲音，莎莉娜的態度產生變化了。

說不定這樣可行！

「妳肚子餓了吧？」

「是。」

「那不要客氣，把這個吃了吧。」

「這……」

很好很好，對話開始不一樣了。

模仿了一下神的嚴肅模樣還真的有奇效，雖然我知道我模仿的絕對不像樣，但對莎莉娜有效就可以了。

莎莉娜的態度開始動搖了，我要再接再厲。

「莎莉娜小姐，肚子餓了妳還有辦法戰鬥嗎？」

「可以。」

意外的回答！！

不行不行！！我不能被她動搖！！

「那妳知道……身體一但長期不補充營養的話，就會越來越虛弱，最後變得無法戰鬥嗎？」

「這……」

很好很好，繼續動搖吧！

「所以妳肚子餓的話就一定要吃東西，這樣才會有力氣戰鬥、有力氣做其他事情，就算是我身上攜帶的糧食也請不要客氣，肚子餓就是要吃飽、然後休息，這樣才能走更長遠的路，我們是同伴，對不對？」

「這……凜然大人，我只是你的隨從而已，沒有資格吃主人身上攜帶的糧食……」

「不，我們是同伴喔，才不是主人與隨從的關係。」

「咦？」

莎莉娜一臉錯愕的看著我，彷彿我講了什麼不可理喻的事情。

好，從這裡開始就是關鍵了。

不能出錯。

我深吸了一口氣、吐氣後，我認真地看著莎莉娜說著。

「妳的主人至始至終都只有神大人而已，我並不是神大人，我只是受了神大人幫助的凡人。

神大人想要安全的送我回家，但現在他沒辦法繼續，於是製造出妳、委託妳完成他尚未做完卻又掛念的事情，妳不是受神大人的命令要保護我嗎？即使捨棄性命也要保護我？」

「是的，我一定盡全力的保護凜然大人，就算失去生命也在所不惜。」

果然提到神大人，莎莉娜的表情就變得不同，使命必達的態度讓我確信我並沒有講錯。

莎莉娜肯定會完成神大人的指令，那麼接下來就是如何借用神大人的形象來達成友好、平等的相處，就非常重要了。

我輕咳了一下，繼續往下說。

「捨命保護我只是一種說法而已，並不是要妳做到那樣的程度。」

「咦？」

「那是真的不得已的最終手段，不到最絕望的時刻就不採取的手段，知道了嗎？神大人希望妳活下去，要是妳真的死的話，他會很傷心的……畢竟妳是神大人的第一位使徒喔！像女兒般的存在。」

「神大人……對我……
」

莎莉娜好像快要哭出來的感覺，有這麼感動嗎？！

雖然不知道神是怎麼想的，但都把我當孩子看待的話，使用自己的力量與靈魂的一部份製造出的《使徒》，肯定會有血濃於水的感覺吧？

「雖然神大人賦予了我僅次於他的權力，但我希望妳能把我當同伴看待，同生共死的同伴，我們還要一起跨越這座森林，所以我不希望命令妳。

保持著這樣的上對下關係，對於跨越困難來說、是相對礙事且沒有幫助的，但是……

對等的相處下去，卻能攜手共患難。

所以我是妳的同伴不是妳的主人，妳真正的主人是神大人。」

「凜然大人……我……」

莎莉娜顯然受到很大的動搖，果然稍微換一下邏輯、就打通了。

繼續動搖吧莎莉娜。

「同伴就是互相信賴、能夠放心將背後交給對方的關係，雖然我現在很弱、可能幫不上忙，但我還是有能做到的事情，我可以採許多果實，至少讓妳不用擔心餓肚子的問題，導致妳無法全力戰鬥……

所以……妳現在很餓，對吧？」

「我……咕嚕……嗚……」

莎莉娜臉紅的將低下頭，完全不敢看我。

好，差不多該給予最後一擊了。

「我這邊有果實，不要客氣，拿去吃吧？」

我微笑的看著莎莉娜。

「是……」

莎莉娜微弱的答應聲後，終於將我拿在手上許久的果實接下了。

終於呀……

手有點酸，不知道她有沒有理解我說的話？

能命令她的只有神大人，而被賦予相同權力的我則是希望能夠跟她對等相處，像是同伴般的互相信賴，一起度過難關，就像是神與我之間的關係。

我完全相信著神、神也相信著我。

出現上對下的關係，一點幫助都沒有。

雖然神有資格這樣做，但我很高興神並沒有做出這樣的事情。

因為那樣子的話，我們是無法走到這一步的，感謝神對我的信賴。

然後……我希望她能一直活著、而不是真的會為了我捨棄性命……那樣也太沉重了。

現實情況、可能就是莎莉娜死了，我也會完蛋吧？

畢竟我確實沒有那個能力走出森林深處，連神在的時候都有困難了，更別提使徒都死亡的情況下。

況且出去的路，我完全不曉得、必須依賴莎莉娜才行。

神不惜大量消耗自身、讓自己陷入沉睡，也要製造《使徒》幫助我。

那句『捨棄性命也要保護我』肯定不是那樣的意思，肯定是希望我們一起活著離開這裡，而莎莉娜擁有那樣的力量，肯定會比神還要更穩定的達成。

所以神的那句話背後的含意是『撐到俺醒過來。』

肯定是這樣的。

雖然我沒有根據，但我覺得一定有這樣的意思存在。

「凜然大人……」

莎莉娜的聲音把我拉回來，臉色紅潤的看著我，好像有什麼事情想說，但卻有些害羞。

這樣很好，代表她不是把我當主人看待，而是同伴了吧？

看來我成功說服她了。

「我可以再吃一個嗎？」

莎莉娜臉更紅的低下頭說著。

「可以，盡量吃吧。」

看來我必須再去多採點果實了呢。




莎莉娜最後吃掉了五個果實，一臉滿足的跟我道謝。

肚子也微微的凸起，看來她真的完全吃飽了，意外的是位大胃王。

一顆果實都足夠讓我撐了幾天、不吃不喝的程度，但也或許是剛誕生，所以需要補充許多能量、進而導致食量很大……

恩恩，肯定是這樣。

「那麼莎莉娜小姐，我們是同伴關係喔，接下來請多多指教。」

「是的，凜然大人！」

莎莉娜已經沒了剛剛那樣畢恭畢敬的模樣，而是很開心的回握了我伸出去的手，大力的晃著。

手勁有夠大的，總覺得手臂那邊傳來了什麼聲響，一定是我的錯覺。

我微笑的握完手後，稍微動了一下肩膀，感覺又發出了什麼聲音，應該又是我的錯覺。

莎莉娜一臉微笑的看著我，反差有些大。

這讓我想到，莎莉娜剛誕生，會不會心智年齡才1歲呢？

但剛剛那樣又像是在跟成熟的大人溝通……

看了一下眼前微笑的莎莉娜，果然這才是她真正的個性吧？

「莎莉娜小姐，能的話、請叫我凜然吧？有些不習慣被稱作大人……」

「可是凜然大人……」

「我們是同伴對吧？」

「是的……」

「這樣叫太生疏了，我希望能夠對等的喊著對方的名字，我以後都稱呼妳為莎莉娜，希望妳能稱呼我為凜然，這樣可以嗎？」

「我明白了，凜然大……凜然！」

不知道為什麼被這樣叫有點害羞，這樣直接稱呼我名字的只有媽媽、傑克及米姨，沒聽過其他人這樣叫我。

咳咳，這可是我自己要求的，害什麼羞！振作點啊！凜然！

我拍拍自己的臉頰讓自己緩過來後，比較沒那麼害羞了。

好多了……

不過呢，恩……該怎麼說……感覺莎莉娜好像很容易被說服。

剛剛那一番話、我其實沒有多大的自信能夠說服對方，但沒想到那麼簡單就被接受，還讓看起來冷淡又正經的莎莉娜回復原來的模樣……

雖然她能完全相信我說的話是件好事，但感覺很容易被別人騙啊……

還是先打個預防針、以防萬一好了。

「莎莉娜，有件事情希望妳能聽我說。」

「凜然怎麼了？」

「妳願意無條件相信我的話，我非常感謝妳，那麼禮尚往來，我也會無條件相信妳說的話，作為同伴的象徵。」

我又伸出手在莎莉娜面前，莎莉娜看到後，也很高興的又回握了我一次手。

力道好大，總覺得肩膀在發出悲鳴了！

忍著，忍著，還有很重要的事情要說呢！

「希望妳……不管接下來見到任何靈智生物也就是任何人，妳都必須要保持一點懷疑心，不要對方說什麼就完全給予信任。」

「懷疑……？……我能問一下、這是為什麼呢？」

莎莉娜不解的歪著頭，果然是這樣，看來決定打個預防針是正確決定。

好好發揮大人的精神，一定要保護好小女孩才行，要是被壞人拐走了可就不好了。

即便她的體型是成年女性，但心智上依舊是孩子啊。

「因為他們有可能會欺騙妳，引誘妳去做壞事，導致事情結果變糟，因此我希望妳能夠先懷疑，而不是全盤的相信著對方，畢竟妳完全不理解對方是怎樣的為人、帶有怎樣的想法，只因為看到對方善心的表面及態度、就全部相信……等發生事情就來不及了。

所以我希望妳能養成先懷疑的心態，用自己的想法去判斷對方說的話是值得信任，如果真的完全不確定的話，也希望妳能跟我或是神大人談一下，我們會幫助妳，不會害妳的。」

雖然要對方這樣直接相信我有點不要臉……

畢竟我和莎莉娜相處時間只有幾個小時，我根本也是陌生人……

但現在這樣的困境…還是希望對方能夠無條件的相信我，我以後再找個時間跟她說『我也不能全盤相信著，要學會判斷是非』才行。

「嗯……我需要花一點時間理解凜然的話。」

「沒關係，慢慢去思考吧，去判斷對方說的話是否值得相信、是很重要的學習之道，所以除了我和神的話可以無條件相信外，其他人必須要保持懷疑的態度，這樣可以嗎？」

「好的！我會試著去懷疑的，不會馬上相信你跟父親以外的人說的話！」

因為說了像是女兒般的存在，就把神稱呼為父親嗎？

有點可愛呢～

雖然有點令人擔心，不過目前就先這樣吧，原本還擔心，莎莉娜剛誕生、她會不會講出『什麼是懷疑？什麼是相信？』之類的話，看來現在是不用擔心那種事情了，莎莉娜有最基礎的常識，代表神灌輸的不只是知識方面。

頂多是大人之間那些陰暗面她還不清楚、是確確實實的新生兒，這點可以慢慢教導她，所以不成問題。

想到這，突然就鬆了口氣。

那就再講最後一句話、就結束這個話題吧。

「當然還是有真正善良的人們存在，所以不要一律把對方都想成是壞的喔，讓妳懷疑只是讓妳學習如何判別是非，這很重要，慢慢來吧。」

「好的，凜然！」

嗯，這樣就沒問題了。

確立了信賴關係後，也打了預防針，接著我就開始跟莎莉娜談論作戰會議了。

逃離深處的作戰會議。

 