========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-19
Last Reply: 
==========================

作者：得道升天




「凜然，接下來要告訴你父親交代我的事。」

莎莉娜的神情，讓我聯想到了以前鄰居上幼稚園的小孩，也會用這樣認真的表情跟我說她喜歡隔壁薰衣草班的老師。

用著圓圓大大的眼睛，帶點害羞的、喜悅的神情偷偷告訴我屬於她的秘密，莎莉娜現在的表情跟那小女孩有八成相似，唯一不同的是、她擁有成熟大人的臉孔。

或許是因為知道她剛誕生的關係，就算是擁有成人的體型，還是無法把她當作真正的大人看待。

之前那嚴肅的樣子，或許是模仿自己的親生父母，可以稍微感受到莎莉娜其實現在這樣比較自在的感覺。

讓我止不住嘴角上揚。

不知道是不是因為我想了一些很失禮的事情或是我的表情放空，莎莉娜有些不滿的看著我嘟嘴「凜然！認真聽我說話！」

唉呀呀，真是可愛的孩子~

真的要好好的教導莎莉娜，不能讓她走歪路才行，如果把她教導成死小孩的話，我絕對不會原諒我自己的。

尤其創造莎莉娜後，什還樂滋滋的幫她剪頭髮、梳頭髮、綁頭髮，拿梳子幫她把翹起的頭毛梳平，幫她創造我想像的衣服後，還把衣服撫平，好像還在衣服上面施放了《什麼》，白色流光覆蓋了莎莉娜的整體後漸漸融入莎莉娜的衣物之中。

過程中，神的眼神充滿著慈愛，感覺就像是看待自己的親生孩子般，我可是看的一清二楚呢。

而融入莎莉娜衣物中的，恐怕是什麼很強力效果的《概念》之類的，為了保護新生的孩子。

以我的《魔力感知》所看到的，那是一種我無法明說的強大。

說什麼『就是死也要保護我』之類的話，我是絕對不會相信的，而且以神的個性來看，應該也不會讓事態變成那樣。

恐怕那個《什麼》，就是在事態真的變成那樣的話，最後的究極手段吧。

希望自己的不幸、不會真的讓那樣的事態發生。

在神醒來前，絕對要好好的保護好莎莉娜才行。

雖然我很弱，但一定有我能做到的地方，像是教導莎莉娜正確的觀念之類的，以免她被騙，這應該是我能做到的《保護》了。

想到這，我直接問了莎莉娜一件事情，是一直讓我感到違和的事情。

「神除了給你相應的知識外，還有什麼很重要的事情是我應該知道的嗎？」

莎莉娜正色且毫不猶豫的，馬上回答。

「父親說，有靈智生物在暗中強化《森林之主》，使《森林之主》快速掌握自身的能力，間接加速他與森林融合這件事情。」

之前覺得違和的地方慢慢明朗了。

仔細想想，神是不可能講出他做不到的事情。

一開始說『聽他的指示，可以帶我安全走出森林』，到後來『必須讓我掌握魔力操控，然後讓我在夢中世界實戰十年、累積經驗跟學會技術』，最後變成『分割了自己的靈魂、消耗靈魂，創造了使徒，帶我出去』。

恐怕狀況越來越不妙，導致神不斷的改變策略。

可是為什麼不說出來給我知道呢？是怕我再一次陷入恐慌嗎？

「父親確實怕你恐慌…光是聽到召喚你的靈智生物其實是一群、一個《集團》，目的是要殺了你，你就恐慌成那樣，所以父親才不打算說出來……啊，這個……是不是不能跟你說？」

現在恐慌的人換成莎莉娜了，看來那件事情是不能跟我講的。

沒關係，最差勁的事情我已經慌過了，這件事情感覺也就還好。

如果那個《集團》想要我死，那用出這樣的手段也不令人意外了。

只是沒想到、為了殺了我，還真是無所不用其極、用盡各種手段，召喚我的目的到底是什麼？

而且我非常的弱，弱到隨便一個這世界的村民都可以把我用死的程度，有必要用到這樣的手段嗎？

不覺得有點大材小用了嗎……？

想不透……完全想不透……

難道我死了之後，他們會獲得什麼好處嗎？

但目前這個答案，連神沉睡前也不清楚，他都不知道的事情，我就更不清楚了。

「沒錯……父親也不清楚原因是什麼，但父親推測……殺了你可以獲得的好處是由《什麼人》提供，並且……加速《森林之主》進化與融合也是由同一位執行……」

我注意到莎莉娜接著我想的事情直接回答了。

我注視著莎莉娜。

該不會妳也聽得到我在想什麼吧？

「恩，父親的能力我繼承了一部分，《精神聯繫》這技能也繼承下來了，所以我可以聽到你在想什麼，我也能夠在心中想些什麼讓你聽到。」

太好了，如果是這樣的話，那之前有些擔心的事情就不必要了。

原本還擔心，如果我跟莎莉娜走散的話要怎麼辦？要跟莎莉娜講很重要的事情要怎麼辦？

很多事情都不方便，但靠著《精神連繫》就能解決這些問題。

讓莎莉娜找到我的位置或是我過去找她，還可以進行不被別人聽到的秘密對話。

相當於電話功能的技能，在這沒手機的世界，可說是非常方便的呢。

「電話……？手機……？那是什麼……？」

在我們那個世界，《電話》是一種電子器具，能跟遠方同樣持有《電話》的對方、進行談話。

但《電話》通常都是放在家裡，器具較大、不易攜帶，《手機》就是輕便化且能攜帶的版本，具有《電話》的功能外還多出許多有趣的性能。

簡單來說，《精神連繫》就是《手機》的進階版本。

不管你在哪裡，我都可以跟妳對話，走散的時候還可以靠《精神連繫》聯絡到妳，多方便啊。

而且我沒有《精神連繫》也沒關係，只要莎莉娜持有這技能就可以了。

比《手機》方便太多了，甚至不用擔心器具遺失的問題。

聽我解釋完，莎莉娜的眼睛閃閃發亮。

「確實很方便耶！我都沒想到還有這樣的功能，父親只跟我說魔力不夠用的時候，可以從你這邊獲取魔力發動魔法！」

神……有點太過現實了喔。

是說原來把我當《媒介體》發動魔法外，還可以從我這邊直接吸取魔力、發動魔法的用法喔！我還是第一次知道這件事情！！

算了……等神醒過來再跟他抱怨這件事情好了。

「我還可以清楚知道你的所在方位，但反過來的話恐怕就沒辦法了……我技能等級不像父親一樣高，所以無法做到雙向效果，但如果只是《對話》的話，是可以做到雙向的。」

沒關係，能夠知道我的所在位置及電話可以用，在這陌生的世界能夠稍微安心了。

回歸正題。

「所以神推測加速《森林之主》的進化與融合，跟雇用《集團》殺掉我，是同一位？」

沒有關係，說出來吧，我總要知道的。

但莎莉娜歪著頭、看著我，眼神有些飄移，彷彿有點不知所措的感覺。

該不會是因為我講話跟內心話接著說，導致她混亂嗎？

莎莉娜微微點了頭。

看來內心講話跟通常說話的感覺可能不同，才會造成混亂吧。

統一一點好了。

我在內心咳了幾下，想著。

神認為，這兩者的主謀是同一位嗎？告訴我吧，這畢竟跟我有關，我想要知道。

「恩……父親是這麼認為的沒錯……因為父親覺得太巧合了……從你被召喚過來到這世界，又那麼剛好的碰上進化成《森林之主》的黑月熊、《集團》的魔法師追殺以及《森林之主》的快速融合與掌握，太過巧合的事情全部湊到一起就一點都不巧合了……就是有靈智生物刻意為之，應該說……計畫萬全到完全封鎖你任何可能逃過的可能性。」

聽到這我身體忍不住的發抖著，寒冷從後背竄升上來，那種來自看不見的殺意……仿佛時時刻刻的盯著我……

莎莉娜繼續的說著。

「父親在沉睡前，用最後的《權能》做了些調查，並把所有目前的可能性對策，全部連同知識傳給了我。

目前能夠告訴你的是…接下來對方還有好幾步的計畫，大多都是建立在殺不死你後才會啟動的連環計，總共有28種可能性尚未發生，每一種都能至於你死地，幕後主使者是個很心思很鎮密的靈智生物……越到後面只會越來越……」

我聽到這裡就已經有些頭暈了……

所以這已經不是我幸運值太低的問題，而是打從一開始、對方就設計好要殺死我……？？

為什麼會這樣……

殺死我、到底對那個主謀有什麼好處？

有那麼恨我到，不惜計畫那麼多步驟，也要把我逼到絕境嗎？

如果沒有神插手的話，我確實會在第一步計畫中，就被《終焉獸》殺死……

想到這我忍不住的抱緊自己的雙臂。

不行……我可能無法活著回去了……媽媽……傑克……米姨……

我到底該怎麼辦？我好想再見到你們一次……

哪怕是最後一面……我也想再見到你們……

我不想……我不想在這裡死去……

我不想死……

有些溫暖的體溫觸碰了我的臉頰，我猛然回過神。

看見的是有些慌張的莎莉娜。

「果然這些事情不能跟你說……父親會生氣的……凜然……忘掉我剛剛跟你說的……你只要記得，父親賦予我使命、排位順序最優先的，就是守護你直到父親醒過來為止，其他的不要多想，父親已經想好了那麼多對應的對策，所以……不要慌……我在這裡！」

看見比我更慌張的莎莉娜，我反而冷靜下來了。

對不起……明明是我跟你說沒關係的……

「是我不好，這消息父親本來就嚴禁我透漏給你知道的……那是連父親都覺得棘手的存在，父親打算醒來後重新想對策，所以！現在最重要的是保護你的安全！忘記我剛剛說的，專注於現下的事態吧！」

我深呼吸、吐氣，來回幾次後，讓自己開始專注。

我雙手覆蓋住莎莉娜在我臉頰上的雙手。

「我沒事……我冷靜下來了，那我們就專注於現在應該要專注的事情上吧。」

「嗯嗯！凜然不要想太多！我們會共同跨越困難的！這可是你跟我說的，同伴才能做到的事情！」

謝謝妳，居然被年紀比自己還要小的人安慰了，感覺有點丟臉。

我擦乾了剛剛一不小心留下的淚水，重新拍拍了臉頰。

「那接下來，我們應該做些什麼？關於對策方面……」




「凜然，在我教會你這些後，你留下來繼續練習，我單獨去擴張區域。」

「咦……？這樣不會太危險嗎？妳一個人沒問題嗎？」

雖然我覺得我去了也只是拖後腿，但我不到現場的話，有辦法擴張區域嗎？

「抱歉……凜然你能一次用一種頻道說嗎？我……有點混亂……」

抱歉……我想我還是一直用內心跟妳通話好了，太習慣跟神、用內心及講話交叉使用了。

看到莎莉娜點頭後，我又再問了一次剛剛的問題。

「沒問題的，《精神連繫》可以同步很多資訊，就算解除技能，這些資訊也不會消失，之前《空間轉移》的擴展區域記錄也保存下來了，所以我單獨去就可以了。」

這技能感覺越來越超過了，這樣真的沒問題嗎？該不會連對方的語言能力也可以同步，然後不用學就可以講了？

看到莎莉娜點頭後，我決定放棄思考了，三觀有點毀壞了一些，比傑克的中二程度還要毀壞。

「父親告訴我說，其實凜然對於藝術的品味還挺不錯的，所以畫圖也可以嗎？」

莎莉娜突然之間問了我，我呆滯了幾秒後、才回過神回答。

我畫圖是可以的，有時候作手工藝品的時候，還是要先畫出成品模樣，簡單來說，就是類似簡易設計圖的概念，畫太醜的話，根本看不懂自己要做什麼，所以有去練畫畫，應該是還可以接受的程度。

傑克其實是一個不錯的朋友，我做得不好的地方會直接講很糟糕或指責缺點，完全不會去顧慮我的心情，所以我總是第一時間都能知道自己的缺點在哪。

所以對於我畫畫的部分，他沒有直接講缺點或是稱讚，大概就是很普通的程度吧。

畢竟以前剛學畫畫時，有被他說很差之類的，最近這幾年倒是完全沒說過，那應該就還可以吧。

莎莉娜有些擔心的眼神看著我。

怎麼了嗎？我說錯什麼了嗎？

「父親說，凜然你的神經有點太大條了…恩………不過或許也是優點……比較無憂無慮……」

這樣講讓我好不安啊……該不會是我的畫圖能力其實很差，自我感覺良好、傑克不忍說破啊……？

是說傑克會做那麼溫柔的事情嗎？我感到懷疑……

莎莉娜有些慌張的說著。

「並不是那件事！！！父親有看過你的記憶，覺得你品味不錯！你的藝術品味沒有問題的！！」

雖然我想吐槽、不要再偷看我的記憶了，但現在抱怨對象不在……

以後一定要跟神抱怨一下。

「父親只說你藝術品味不錯，但沒告訴我你的畫畫能力好不好，所以我覺得還是要問一下。」

應該是還能接受的程度，不至於到絕望的程度。

是說如果我的畫畫技巧不好的話，會影響接下來的事情？

莎莉娜就稍微楞了幾秒，有些說不出話。

不會吧？

「父親說……如果你不會畫圖的話，連最簡單的畫線條都不會的話，就指示我要把你困在這裡、直到你會畫為止……」

恩……這句話好有既視感……

被困在夢境練十年……恩……可惡……有點不想回想起來、神那完全不是開玩笑又過份嚴肅的臉……

莎莉娜就握住我的手，說了句讓我感到害怕的話。

「雖然我沒有繼承父親那樣的技能，但我可以保護你直到你會畫為止。」

不要學妳父親？！

莎莉娜有些失落的看著我，害我開始有點罪惡感。

趕快轉移話題吧。

那具體而言，我要畫出怎樣的圖？這個時間點……畫畫不覺得很奇怪嗎？

莎莉娜聽到我的疑問後，馬上轉換表情、正經且認真的回答我的問題。

「父親說你雖然沒有魔法的才能，不能藉由《詠唱》來發動魔法，但你卻擁有質量高、量又很龐大的魔力，所以狀況不到最絕望的時刻，有一種方法、可以讓沒有魔法才能的靈智生物也能放魔法的手段……」

神之前確實有跟我說過這件事情，但後來卻是一連串慘無人道的實戰練習……

這一切，都是為了確實讓我完全掌握《魔力操作》及《魔力具現化》。

想到這，我突然恍然大悟。

雖然神之前有講過，但當時我不怎麼了解，現在我好像能夠理解、那些嚴苛的訓練是怎麼回事了。

莎莉娜點了頭繼續說道。

「要發動魔法的條件，首先需要的是《魔法陣》，沒有《魔法陣》這個《門》的話，將無法《釋放魔法》。

所謂的魔法師，就是可以用《詠唱》的方式實現《釋放魔法》。

使用《言靈》邊構築編織出《圓環之理》，邊進行《魔力蓄積》的行動，將以上兩者合而為一，使《魔法陣》得以實現。

父親說過，這是靈智生物以凡間之姿，到達觸發奇蹟的努力結晶。」

這部分確實神有講過，不過那時候、正是我被假想敵彈飛出去好幾公尺外……

希望下次能用正常的方式教導我。

說到《魔法陣》……該不會……是要我操作《魔力具現》去畫出來吧？

莎莉娜點了點頭，但隨即講出了更重要的話。

「基本上那樣要畫太久了，所以魔法師的《詠唱》才會如此重要，詠唱著幾分鐘就能施放強力的魔法。

如果是只能畫出《魔法陣》而無法使用《詠唱》的靈智生物，所需時間會隨著魔法效果越強畫越久，對於戰鬥中恍惚一秒、就會讓戰況大幅變動的情況下，那樣的做法是不切實際的。

事前準備也是一樣的，《畫》跟《唱》出來的《魔法陣》決定性的差距在於，《唱》出來的魔法陣是無法被物理行動破壞，只能使用《魔道具》、《魔導器》、技能、魔力或魔法，才能干擾、破壞；《畫》出來的魔法陣是實質存在、可被物理干涉的，只要有一個小缺口就能讓魔法施展不完全，甚至使其無效化。」

聽到這我懂了，雖然要教我的確實是類似畫《魔法陣》的行為，並不是真的要我畫出《魔法陣》。

如果要畫出真正的《魔法陣》確實是不切實際，而且這種場合讓我畫出來是不可能的事情。

畢竟魔物跟《森林之主》可不會乖乖地等我畫完。

神在藉由我施放魔法的時候，我看過各式繁複的圖紋疊在一起，那種超細致、超高難度的線圖交疊，讓我畫、我也畫不出來。

況且使用的魔法越高級，那圖紋就變得更加繁雜，光是中級就非常複雜了，上級就更不用說了。

何況畫錯，就絕對發動不了效果。

在緊急戰況時，發動失效是令人絕望的事情，而類似的事件我已有所體悟了，光是魔法被延遲發動，能夠左右的事情真的太多了。

想到這我不禁流下冷汗。

用《畫》出來的方式，我不是沒有這樣想過，但看過神發動的各種魔法後，這樣的念頭就馬上消失了。

莎莉娜這些話印證了，畫《魔法陣》真的是不切實際的事情。

但如果不是畫《魔法陣》的話，那是要我畫什麼呢？

這樣的想法一出來，莎莉娜繼續說著。

「《符文》，簡單容易畫，雖然單體效果很弱，比初級魔法還要弱，但我們要以數量取勝，父親是這麼跟我說的。」

《符文》？那不需要畫畫技術，而是需要寫字的技術吧？

莎莉娜果然知道我的疑慮，接著說了下去。

「不對，那些《符文》是用畫的，而不是用寫的，《符文》本身就是包含多重意義的圖形。

跟文字相比，文字單體只能代表一個意思或是各種不同的文字接連起來才能完整表達，是不一樣的。

《符文》單體本身具備著多重意義，一個《符文》能表達的意思非常廣泛，《魔法陣》的基礎、都是由這些《符文》一個一個組合起來，最後組成《圓環之理》，灌入《魔力》後形成《魔法陣》，才能成為《釋放魔法》的《門》。

因此要教給你的是最簡單、也是最基礎的《符文》，依你高數值及《突破界限》的魔力質量，單一《符文》已經可以當作《初級魔法》使用了。」

糟糕了，感覺有點複雜，不知道自己能不能完全吸收……

莎莉娜想了一下，把字句變得更簡單一些。

「總之，《符文》是用畫出來的形式，文字的是後來靈智生物發展起來後，為了簡化以及更精確的表達其意義，所發展出來的文化，但更古早時期的靈智生物全都是用《符文》表達自己的意思。」

原來如此，完全了解。

跟我們以前的象形文字也很類似，以這個世界作比喻的話。

就是古時候的靈智生物，都要畫一些《符文》讓溝通對象去猜他的意思，可能為了更精確的表達，還有混合一些比手畫腳或利用情境之類去表達意思。

直到後來發展程度變高了以後，事情越來越複雜，為了節省《溝通的時間》，最後發明文字來簡化、精確表達，大概就是這樣吧。

「沒錯，就是這樣，凜然你知道的好多啊。」

嘛，跟我那個世界的歷史有異曲同工之妙，雖然我歷史很爛就是了、這些都是國文課學到的，這我就記得很清楚了。

有機會可以跟妳說說，我們那邊的事情

莎莉娜稍微愣了一下，隨即高興的點頭。

至於後面的《圓環之理》呢？我打算放到以後再學。

現在可沒那種時間繼續聽這些複雜的理論。

分秒必爭的情況下，先學會《符文》讓自己能成為戰力比較重要，那位主事者可不會乖乖等我們……

我必須趕快學會才行。

這樣想著的我，突然注意到莎莉娜發出「啊……」的聲響，往她那邊一瞧，感覺愧疚感變重了。

原本想要回答我的莎莉娜，口微微張大，感覺像是要跟我講解時，被我說了一句『以後再說吧。』導致教也不是、不教也不是，像是尷尬的新人教師般、不知所措。

我輕咳了一下。

總之，先教我《符文》如何畫吧，一些理論等安全脫離這邊在講吧。

心裡又對莎莉娜道歉跟解釋幾次後，莎莉娜乖乖的收起微張的嘴巴，向我點點頭，便開始教我如何畫《符文》。




《符文》比我想像中的難，跟我平常隨意畫畫的感覺完全不一樣。

符文的歪斜程度、粗細厚度，都要比平常更加精細，還有某些地方要勾起來，如果畫得太平、最後沒勾起來，就不會發揮效果了。

類似這樣小細節，多得講不完。

平均畫一個完整、確實的符文，目前需要花費我十分鐘。

過程中包括完成《符文》卻因為細節不對、導致沒發動的，大概有四十幾個。

練習時間經過好幾個小時，才到達這樣的水平，如果沒有《狀態欄》的補助，可能還要畫更久。

《狀態欄》把我每次的進步都會被記錄下來，不會有頻繁、些許《退步》的情況發生，《狀態欄》的好處在這裡完美的體現，相當方便。

只要畫成功後就會發出光芒，以此類推進行計算。

而《符文》就是一種《魔法》了。

依照莎莉娜所說，《符文》本身就是一種超簡易、基礎版的《圓環之理》，比構成《初級魔法》還要簡易的程度。

用《魔力具現》去畫是我目前唯一且較佳的使用方式。

莎莉娜還說，一般靈智生物通常都是去製作特製畫具，然後使用該畫具畫出《符文》或《圓環之理》，再輸入魔力後使其變成《魔法陣》來發動。

特製畫具能夠使畫出的《圓環之理》帶有《魔力通道》，能將魔力輸入進去、啟動《圓環之理》。

用一般的畫筆缺乏《魔力通道》，因此無法被魔力輸入進去，就只是單純的圖罷了。

而且畫具還是消耗品，需要特別請人製作或需要管道購買等缺點存在。

但用畫具畫出的《圓環之理》還是有其優點的。

畫具畫出《圓環之理》可以省去魔力消耗跟不穩定的因素，畫歪了還可以擦掉重畫、所以成型相對穩定，也有容易練習的優點在。

而《魔力具現》的優缺點也很極端。

《魔力具現》本身就是一種《魔力通道》，畫下去的同時，就已經將《魔力蓄積》這行為實現，畫完整就可以馬上發動《符文》。

省去輸入魔力的時間，高速發動等優點存在。

但缺點也很麻煩，一來是消耗的魔力比用特製畫具還要多。

二來是，需求的《魔力操作》及《魔力具現化》技術相當高。

最後，因為用魔力畫，畫錯無法擦掉重畫，浪費了多餘的魔力、成型相對不穩定……

總體來說，就是技術不夠高超、魔力不夠多的人，是無法用這樣的方法。

但因為目前我沒有素材跟製作方法，也沒有管道可以取得，使用《魔力具現》是目前最佳的練習及使用方式。

畢竟我的技術被神鍛鍊出來、魔力量也非常多，基本上是符合用《魔力具現》畫《符文》的條件。

這大概就是神為何這方面對我如此嚴苛的理由吧。

再一次默默地感謝著神對我的鍛鍊。

還記得莎莉娜語重心長地跟我說著。

『凜然你一定要有控管魔力的習慣，像凜然這樣魔力龐大的靈智生物，容易忽略魔力控管，導致消耗完了無法保護自己，最後被敵人斬殺等事件，歷史上發生很多次。

在戰鬥中魔力消耗完是致命的，凜然一定要好好控管魔力的消耗，父親跟我交代，說一定要讓我確實的、不斷的提醒你、跟幫助你控管魔力，直到你習慣、確實做到為止。』

也因為這樣的關係，我畫的同時，盡量減少不必要的魔力消耗，因為我也很清楚之前的戰鬥都太大手筆的消耗出去。

在努力減省不必要的魔力消耗的過程中，我逐漸了解到，之前都是神在幫我控管魔力。

我拍拍自己的臉頰，讓自己集中精神。

神目前不在，沒有人可以幫我控管，能夠控管這一切的變成我自己，而我也不能過度依賴龐大的魔力跟神的幫助，否則自己難以成長，我必須更加精進自己的技術才行……

不知過了多久，集中精神的當下，我畫下的符文發出光輝。

微白的光輝，色系溫暖，暈染了周圍的黑暗，像燭火般在空氣中搖曳著，驅散了黑暗，但隨即光芒漸漸消失，畫出符文的地方又被黑暗蓋了過去。

我嘆氣的靠坐在石壁上，身體有些虛脫。

體內的魔力在剛剛消耗殆盡，在長達十幾個小時的練習下終於乾枯了。

外頭的天色不知不覺的暗了下來。

習慣了夢中的長時間、集中精神戰鬥後，自己在現實中、也不知不覺集中練習到忘我的程度，真不知道是好還是壞。

我苦笑的從背包中拿起了銀鐵樹的果實，吃下補充體力，邊看向石窟外面。

莎莉娜尚未回來。

莎莉娜教會我的《符文》就這一個而已。

教完、直到我成功發動一個以後，莎莉娜便起身、自行去探路了，為了順便熟悉她的身體，增加戰鬥經驗、熟練魔法技術。

於是我們分開進行，加強效率。

我在石窟中練習畫《符文》，莎莉娜則親自去踏那些出口、記錄路標，好讓《空間轉移》能夠發動的區域越加的廣闊。

在我成為戰力前，莎莉娜自己一人記錄路標的效率應該比我跟去還要高很多。

莎莉娜實際上能運用能力到什麼程度我並不清楚。

強不強？是一定很強，莎莉娜跟我說話的同時，我用《魔力感知》去感受了一下莎莉娜的魔力……

相當強大。

魔力量雖然沒有我多，卻也相當的可觀，看來成為《使徒》後，身體魔力一併強化了，簡直就像是《突破界限》一樣。

基礎素質那麼厲害，應該是不用擔心她……但一直沒看到她回來，讓我越來越不安……

呼喚了莎莉娜好幾次了，莎莉娜完全沒有回應我。

我開始急躁了起來，該不會……出了什麼事情吧？

 