========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-21
Last Reply: 2020-06-08 19:31
==========================

作者：得道升天

                                                                                               


〝《莎莉娜》，聽得到俺的聲音嗎？〞

那是神在《命名》的過程中，特別展開的小空間。

只有她跟神兩個人的小空間，間隔非常小，幾乎是走一步就會觸碰到對方。

她才剛誕生，無法完全理解對方的意思，只是本能地、想觸碰眼前的《白色》。

眼前的《白色》，還有著非常美麗《紫白色》，那《紫白色》的色彩正看向她。

她覺得很親切，很想靠近，不知不覺的將手觸碰到眼前的白色人型胸口，卻突然意識到自己的身軀、比眼前的《白色》還要大上許多。

眼前的小白人握住了她的手，她顯得有些高興，感受到一股溫暖的能量、從觸碰的地方傳遞了過來。

傳遞過來的瞬間，也有《什麼》跟著一起流了過來。

龐大的知識及影像、不斷流進她的腦海中，她的頭開始激痛了起來，忍不住的掙扎著，卻又不想放開觸碰白色的手。

因為那股溫暖、是唯一能夠緩解疼痛的方法，她捨不得放開這唯一能夠讓她感到安心的觸感。

隨即被灌入的越來越多、資訊逐漸被她吸收著。

漸漸的、她能夠開始思考許多事情，逐步理解這些被灌入進去的資訊。

這種奇妙的體驗，更進一步的、讓疼痛減緩了一些。

從之前的本能行動到後來的獨立思考，她開始擁有了成熟的思考模式。

她理解到，眼前的《白色》是她的造物主，理解到這身體是《借來的》，理解了那些高難度的《魔法高階技術》、《古代的魔法技術》等知識，各式各樣的資訊被她全部吸收進去。

思緒漸漸的清晰起來、思考的範圍越來越廣闊。

她的雙眼逐漸變得清明，那股流入腦海的資訊也停了下來，唯獨、觸碰神大人胸口的溫暖能量沒有停止，她留戀著這股溫暖。

神大人的另一隻手、也握住她的手，不會疼痛、是很舒服的力道。

〝《莎莉娜》，俺只能用這樣的形式拜託妳了，雖然是以這種緊急的狀況把妳製作出來，妳可能會遭遇殘忍的經歷…俺很抱歉……但是……！〞

神大人美麗的瞳孔浸染著哀傷。

〝俺不想讓他死掉，這是俺目前唯一的願望，請妳幫助俺、完成俺做不到的事情。〞

她覺得難過，神大人的情感、從觸碰的地方流了過來。

那是悔恨、憤怒、無力感、痛苦、想大哭等悲傷情緒，此刻她只想抱住眼前的《白色》，替他承受那些負面的情緒。

但她忍住了，因為她有更急切需要做到的事情。

保護神大人想要保護的對象。

為了不讓他繼續難過下去，她會努力達成他的心願。

即使，日後會經歷無數苦難，她也不會怨恨他。

因為她早已得到了神大人的道歉，哪怕需要很久以後才能再見到他一面，她也會為了他，全力以赴的完成他的願望。

她期望著，總有一天，他將從這些悲痛的情緒中解放，真心的微笑著。

這小小的《希望種子》，在她的心中悄悄的種下。

小空間隨之破碎散開，出現了是更廣泛的空間，一望無際的藍色水平面、滿是星光的天空。

除了神大人之外還有多出一個人影。

那是一個肥胖的男人，他正驚訝的看著她。

她覺得有些新奇，對於一個從來都沒看過男人，她有種好奇心……還有親切感。

是一種令人懷念的親切。

她理解到，那是她要保護的對象。

腦中響起了父親的聲音。

〝拜託了，《莎莉娜》，謝謝妳。〞

那是最後……來自神大人、溫柔的聲音。

她充滿了力量。

為了這溫柔的主人、背負許多痛苦的主人。

為了總有一天的《希望》及他的《心願》，她將不斷的前行探索《未知》。




莎莉娜使用了風屬性魔法纏繞在腳上，使得移動速度大幅度的提高，也讓《精神連繫》中的《空間紀錄》有了大幅度的擴張。

但是，受到的阻擾、層出不窮。

魔物們從《森林之主》誕生後，開始擁有了紀律、合作的意識，接連的發動一連串攻擊阻礙了她前進。

可怕的是，這一阻礙就持續了好幾個小時。

幾乎有源源不絕的魔物接踵而來，到了夜晚後、情況更加嚴峻。

對莎莉娜來說，雖然很危險也很吃力，稍微一個不注意就會死。

但同時也是個好機會。

父親給她的資訊，唯有鍛鍊，才能把自身的知識融會貫通、化為自己的力量。

光有一大推魔法理論是沒辦法戰鬥的，必須實踐，不斷的將這些知識消化、化為己用。

這是父親相當注重的事情。

還被父親特別的標記，一再提醒這件事情有多重要。
 
她從這些小細節中、感到了溫暖，嘴角不自覺的上揚著。

莎莉娜一邊奔跑、閃躲，一邊開始詠唱。

《怒吼吧，狂暴之音，鎮壓一切的霸氣，響徹四周­─》

她快速迴避了來自左方的白色軌跡，預測到死狩豹的攻擊，用力的往牠的頭上踩了一腳，力道之大、直接中斷死狩豹的攻擊動作。

莎莉娜跳了起來、來到空中，將右手掌心、面向被當踩踏板的死狩豹。

《狂怒衝擊》。

無形的衝擊波、從右手掌的綠色魔法陣中發出。

以死狩豹為中心點，無形的震波迅速擴散至周圍，將周圍的魔物、連同攻擊也一同被打落於地面。

莎莉娜使用的技術為《並行詠唱》。

一般來說，魔法師都是擔任著後衛的工作，在被前衛保護下、詠唱著逆轉戰局的魔法。

但對魔法師來說，也同樣重要的事，就是《積極的行動，努力讓詠唱實現的技術》。

光只是在原地當砲台是不行的，那是三流的魔法師、才認為這項技術不重要。

用《詠唱》逐漸編織著《圓環之理》、一邊將《魔力》蓄積進《圓環之理》中，最後才能算是一個完整的《魔法陣》，然後發動、釋放魔法。

一旦終止了《詠唱》，《圓環之理》將無法完成，《魔力》將會從未完成的《圓環之理》中洩漏出來，帶有《圓環之理》力量的《魔力》會失去控制、到處亂竄，最終引發《魔力爆破》，傷害自己的身軀，在戰鬥中將會是致命危機。

為了避免這樣的事態發生，《並行詠唱》這項技術的鍛鍊就相當重要了。

不中斷《詠唱》跟《魔力蓄積》的行為，做出迴避、移動、攻擊、防禦等額外行動，等於同時做了三種事情以上的情況下，完成《詠唱》。

精神必須非常集中。

一旦終止了《魔力蓄積》跟《詠唱》，就一定會發生《魔力爆破》，等同專心於平常就該做的兩件事情上、又多加了一個以上的行動，讓《詠唱》變得更加靈活、卻也讓危險度增加。

假如受到攻擊、導致無法集中精神繼續詠唱時，《魔力爆破》不就一定會發生嗎？

此時就有兩種技術因應誕生。

那就是《詠唱中止》以及《詠唱續行》這兩種技術。

用自身的魔力去壓制停止《詠唱》及《魔力蓄積》所帶來的反動，不讓《魔力》從《圓環之理》中洩漏的《詠唱中止》。

以及從中斷的地方繼續《詠唱》，讓《魔力蓄積》能夠繼續下去的《詠唱續行》。

這也包含在《並行詠唱》其中，是裡面最為困難的技術。

簡單來說，《並行詠唱》可說是複數技術的集合總稱，裏頭包含的技術就到達四種以上了。

這項技術的鍛鍊、遠比施展高等魔法還要來的重要。

這裡的魔物都擁有強大的力量，無詠唱的強力魔法攻擊、強韌的身軀、迅速的動作，完完全全的克制著魔法師。

因此《並行詠唱》在這裡是必須的。

應該說，沒有這項技術，魔法等同於無用之物。

在魔法效果還在持續的時候，莎莉娜開始詠唱下一個魔法。

落下至中心點，周圍發出藍色的火光，綠色的魔法陣逐漸改變、上面附加了更加複雜的圖紋，青色的光、照耀著四周。

這是另一個技術─《續唱變化》。

將上一個魔法的《圓環之理》做為基底、在上頭編織了一個新的《圓環之理》，讓兩個《圓環之理》融合成另一種更強力《圓環之理》的技術。

這技術困難且高階，困難的程度跟《並行詠唱》不分上下，兩者都必須承受著《魔力爆破》的風險。

融合成功了，可以持續低消耗魔力、逐漸讓魔法變成更加強大的魔法，並且詠唱時間短、發動速度快、機動性很高。

但是，缺點也是有的，融合失敗的話，將會受到比普通詠唱失敗還要強烈的《魔力爆破》攻擊。

等於受到兩種《圓環之理》流漏出的《魔力》反制。

此外，必須在上一個魔法效果還在持續的情況下，才有辦法進行《續唱變化》，如果魔法效果消失了，將無法接續下去、時間上會較為緊湊。

這兩個高階的技術之所以困難，就是因為難以練習、失敗的風險過大，需要花長時間的鍛鍊及旁人的補助，日積月累下才能學習成功。

一旦成為自己的能力，將會為魔法提供巨大的支援。

莎莉娜不怕失敗、從不畏懼後果是什麼。

初生之犢不畏虎，積極勇敢地先學習這兩項技術。

她也清楚，尚未掌握這兩項技術，是不可能在這座森林進行探索的。

只有等級一的她，只能在這致命的森林中，依靠著父親給的知識尋找最佳獵物。

最後她花了一小段時間，幸運的找到最角落落單的橙籠草，現階段唯一能讓她鍛鍊技術並且提升等級的最佳魔物。

利用橙籠草緩慢極致的動作，花費大量的銀鐵樹果實及長達四個小時的周回，靠著一點一點的傷害累積、才將一隻橙籠草燒死。

身負足以致命的傷口，卻依靠著不屈的意志跨越了等級的鴻溝。

身上佈滿了各種《魔力爆破》的傷害、橙籠草的腐蝕液體燒傷及鞭打傷害。

如果不是身懷特別的天賦技能回復自己，依賴《使徒》的強韌肉體，恐怕早在第一發腐蝕液體的攻擊中消亡

而且，正常冒險者、通常是無法跨越六個等級區間給予傷害

但身為《使徒》的她、肉體自帶《神力性質》，可以跨越等級的鴻溝給於傷害。

這也是為什麼橙籠草的等級六十，也能以等級一之姿給予傷害。

這場最初的戰鬥，稍有一個閃神、莎莉娜就會死。

中途被傷害無數次，哭出來好幾次，想放棄的念頭不時閃過。

但父親溫柔的聲音不斷的在腦海中迴響著，讓她堅定地撐過一次又一次的致命攻擊。

她了解父親目前面臨的狀態有多麼艱難、多麼需要她的幫助。

但此刻不利用這大好機會鍛鍊自己，將無法保護好凜然、將會死在這致命的森林中，再也無法見到父親。

那樣的未來她不想接受！

必須跨越這道困難，必須─

變強！

單單的這個念頭、讓她最終跨越這場死戰，迅速的提高等級、也學會這兩項技術。

讓她開始能在這森林裡，以這兩項技術、記錄擴張的區域。

大幅度的提高，與凜然一起逃離《深處》的機率。

《不諧合音的樂譜，落於葬炎的歌謠，彈奏著青色之炎，燒滅大地─》

《葬青炎》。

魔法陣照耀著四周，衝擊波瞬間扭曲了起來，變成了青色、高熱度的火焰。

青色的火焰燃燒著四周，以莎莉娜為中心的擴散出去，將被壓制的魔物群燒得一乾二淨、連粉塵都不剩。

莎莉娜喘著氣晃了晃身子，從白天到夜晚、長達十個小時的高強度戰鬥，讓莎莉娜的魔力與體力耗損的相當嚴重，不斷的補充、流失的循環著。

身上充滿大大小小來自魔物的傷害，還有無數《魔力爆破》的傷害。

莎莉娜已經失敗無數次了、被攻擊無數次，硬靠著強悍的《使徒》身軀撐過去。

不斷的重複治癒、爆破、被魔物傷害、治癒，莎莉娜的身軀沒一處完好。

尚未痊癒的傷口才剛結痂了、又添增新的傷口。

這樣的循環已讓莎莉娜極度的疲累及疼痛，身體各處不斷發出悲鳴，精神耗弱到快要昏迷過去的程度。

臉頰上殘留許多乾涸的淚痕。

周圍的魔物又來了一群新的，沒有多的時間讓她休息。

莎莉娜擦了擦臉頰上的血漬、大口吞下幾顆銀鐵樹果實後，開始詠唱魔法。




來自魔物的襲擊終於停下來了，周圍盡是魔物的屍體。

莎莉娜滿身汗水的佇立於中間，粗喘著氣。


終於結束了…………


魔物被清除了差不多、也終於沒有援軍出現，她鬆了一口氣。

莎莉娜有些精疲力竭用魔力感知尋找附近的銀鐵樹，找到後、踏著虛浮的腳步走了過去。

用了魔力具現形成銳利的刀狀，將銀鐵樹上的果實切下幾顆，隨即馬上狼吞虎嚥的吃了下去，身上的傷口以肉眼可見的速度復原著。

「呼……」

莎莉娜使用了自己的獨有技能《轉換》，將果實中大量的營養能量、轉換成治癒跟恢復魔力的力量。
 
技能等級一，轉換效率非常低，把一整個銀鐵樹的果實全部吃完才讓傷消失大半、魔力補充了一半。

這也是莎莉娜成為《使徒》後獲得的第一項技能，天生就擁有的固有技能，替莎莉娜恢復大量的傷口及魔力。

沒有這技能的話，她恐怕在獵殺第一隻魔物的時候、就衰亡了。

而她不知道的是……

除了《使徒》的基底異常強大且持有這項固有技能外，這具《身軀》帶有著罕見的《抗性技能》。

那位襲擊者，曾被《集團》做了無數殘忍的人體改造實驗。

人體改造的結果，就是代號為《獵魔兵》的抗魔戰士。

《獵魔兵》擁有罕見的《抗魔性》技能，能夠大幅度減輕來自魔力性質的任何傷害，一舉成為魔法師及魔物的天敵。

技能雖然強大，其代價也很可怕。

殘虐會逐漸取代理智、失去自我，最後成為只會殺戮的兵器。

這並不是破壞《精神體》讓《魂之情報》逐漸流失，因為那樣的事情從《因果上》就不可能發生。

而是對一個個體不斷的植入《概念》、再用各式藥物浸泡，使其植入更深、強化其概念，最後影響了《魂之情報》，讓《記憶》及《自我》逐漸變化，最後變得只有《殺伐技術特化知識》及《殺戮念頭》。

其殘存沒受到影響的《靈智》更受到外在的《催眠》控制，變得只能聽從《主人》的命令。

最後成為確確實實的《人體兵器》。

這也是《獵魔兵》改造、可悲的末路。

《集團》甚至為了殺害凜然、將其可怕的《獵魔兵》當作棄子使用。

其殘忍程度、超越了想像。

但是，《集團》沒有想到的是，《獵魔兵》會與《使徒》相互融合，成為全新的《個體》。

被改造身軀、進而獲得的技能，就算是靈魂也帶不走《身軀》原來就擁有的效力。

消滅了其強化代價，讓這具《身軀》的《技能等級》重新回歸於一的程度、效力也沒以前強大。

但即使如此，只有等級一的《抗魔性》、也能減輕四成來自魔力性質的傷害。

而莎莉娜本身為《使徒》，肉體基底異常強大、又《突破界限》的關係，使得身體能力更進一步，讓《魔力爆破》的傷害降低。

一般魔法師經歷《魔力爆破》，就是重傷，沒人救治絕對會陷入死亡。

即便有人救治，還必須休養一個月才能復原。

但因為《使徒》及《獵魔兵》的雙重加持下，使得莎莉娜能把《魔力爆破》當作普通傷害，因此無視那可怕的威力、不斷失敗著。

此外，那異常的學習能力也是有根據的。

被灌輸了龐大的魔法知識，其中包含了許多來自神的心得筆記，將不必要的地方全部去除，只留下重點精華及改良。

對於如同白紙般的莎莉娜而言，原本就擁有能夠快速接收所有的新知識優點下，加上了心得筆記，才能以異常的速度，在實戰中習得高階詠唱技術。

兩者的結合，使得莎莉娜擁有可怕的學習力及承受風險的能力。

異常的學習能力及異常的身體能力，使得需要花上年作為單位，才能習得的高階技術，變得能夠在幾個小時內實現。

環境也是一大原因。

在隨時都有可能死亡的前提下，在死亡邊緣遊走著、求生著，進而激發了潛能。

想要再見到父親、必須保護好凜然的決心、對於《變強》的強烈執著，讓成長以超速的方式、大幅度的上升。

天時地利人和、造就這樣的異常。

只是這樣的因果關係罷了。


莎莉娜喘了口氣，身體終於恢復到可以行動的程度。

想要再擴張一些區域再回去的莎莉娜，突然感覺到了什麼，看向前方。

那是一種《直覺》上的警告。

這警告讓莎莉娜馬上開始詠唱。

《無所不在的風，奏響祝福的疾風之樂，吾與精靈隨曲共舞－》

《風靈之衣》。

綠色的風纏繞在莎莉娜的身上，就像是衣服般，綠風逐漸纏繞著全身。

莎莉娜馬上開始《續唱變化》。

《純淨無蝦的精靈，清澈之音啟奏，淨化不潔詛咒，驅散侵蝕之闇，風靈的祝福，化為無所不在的晨風─》

白色軌跡迅速的往這邊擴張，莎莉娜以自己的肉體強度加上魔法賦予，以接近瞬移的速度跳躍離開至後方六十公尺處。

幾乎在離開的瞬間，原地產生劇烈的無形爆炸，塵土瞬間瀰漫四周。

而藉由《精神連繫》同步凜然的技能《預測者》，所看到的可不止這樣。

接下來，許多的無形攻擊從四面八方過來，魔力感知到還有參雜《闇屬性》。

相當棘手，莎莉娜提前詠唱及準備對策術式的《直覺》是正確的。

莎莉娜一邊閃躲、一邊將未完成的詠唱繼續下去。

《吾與光共舞，聖靈的樂曲化為神聖之矛，討滅不淨之敵，送汝前往安息之地─》

《淨靈白風》。

白色的光輝從微風裡頭發出，將綠風轉變成白色的旋風，擴張至莎莉娜的四周。

纏繞著莎莉娜身上的風之衣變化了。

原本只帶有加速功能的魔法賦予，藉由《續唱變化》讓效果昇華。

速度強化、附加能夠淨化《闇屬性》的強化賦予，連範圍都擴大了，效果提升量也比《風靈之衣》還要多。

下一秒，莎莉娜快速的對著周圍用魔力具現化的長棍棒揮舞著。

被莎莉娜的魔力棍棒觸碰到的《什麼》，發出了什麼破碎的聲音，顯現了黑色的碎片，再被莎莉娜周圍的白風給淨化掉。

莎莉娜用超乎常人的速度，將看不見的攻擊，一一擊破。

滿是碎裂的闇及淨化的光暈交錯著，在這個時機點，莎莉娜一邊揮舞著長棍棒、迴避未擊碎的攻擊，一邊開始《續唱變化》下一個魔法。

《吾生為陽光普照的大地之子，渴求光的闇影旅人─》

棍棒及白風不斷的消滅著帶《闇屬性》的無形攻擊，莎莉娜《並行詠唱》與《續唱變化》著超長咒語，一邊打擊、挑、擋、滑、突，把攻擊一一化解。

這一次不再是短文詠唱，而是打算一口氣詠唱長文咒語，讓魔法大幅度的強化。

《直覺》上警告著自己，敵人相當危險，必須要做到這樣的程度。

否則將會發生可怕的事情。

《為求光，旅人踏上尋光之旅，追逐著光，捨棄自己的雙足，化成指引道路的光之跡，貪婪旅人不滿足，割下自己的雙目，化為光之羽翼翱翔於深淵之中，旅人的希冀終將墮落為狂氣的源頭─》

攻擊變得更加的劇烈，速度越來越快。

莎莉娜詠唱著超長咒語，而且是第三階段的《續唱變化》魔法，效果將會比一般的超長魔法還要卓越。

敵人這次也不隱藏在暗中。

兇猛的壯碩男人、像是砲彈一樣逼近了至莎莉娜的面前。

兇悍的爪擊，直接往莎莉娜的頭蓋上揮舞了下去。

這段期間僅僅發生不到一秒，男人無附加任何狀態，速度卻比擁有附加速度強化的莎莉娜還要快速。

絕望的等級差距，無法彌補。

莎莉娜即使借用《預測者》看到攻擊的軌跡，但看見攻擊軌跡的那刻，同時間攻擊就隨之而來，佔據的優勢被對方無限的拉近，她冷汗直流，對方的強大已超出她的預計。

危險！

籠罩莎莉娜四周的白風，瞬間聚集至頭頂、形成長矛，以不輸給男人的爪擊快速、突刺過去。

男人的爪擊跟矛狀的白風對撞了起來，產生劇烈的衝擊波，將周圍的銀鐵樹給吹倒，也讓莎莉娜無法繼續詠唱下去被震飛，被迫《詠唱中止》。

魔法效果不斷的衰退，狀況越來越不妙了，《圓環之理》正在不斷的被男人剝削。

男人的攻擊比她想像的還要棘手，白風消滅纏繞在爪擊上的《闇》，卻無法阻止男人近距離施放的衝擊，逐漸消弱魔法。

這樣下去第三段《續唱變化》會失敗，魔法會先被消滅殆盡。

莎莉娜快速的回過神，將詠唱《縮短》、《詠唱續行》，然後發動。

效果雖然會減半，但總比沒有好。

《愚者終將自滅，旅人到達了盡頭，捨棄夜的歌謠，化身為殘陽，如殘餘的燈火，於深淵之中，走向生命消散的末局─》

《白夜殲滅》。

殘餘的白風、同時發出織熱的光輝，男人原本佔據優勢的攻擊、瞬間就被頂了回去。

白風突然爆發白色大火，直接燒到男人身上，男人驚愕的快速往後退。

但此刻莎莉娜沒有放過這一瞬間，將部分白焰、迅速的往男人的右腿貫穿。

男人發出暴怒的吼叫聲、嘶吼著。

接著發生了的事情只在一瞬間。

男人以超越莎莉娜所能捕捉到的最快速度，揮擊著手臂、出現了殘影。

明明有一段距離，但莎莉娜《直覺》不妙。

下一秒，連《預測者》都看不到的迅猛一擊，擊中了莎莉娜。

她被沉重的一擊打飛到另外一頭，撞斷了兩顆銀鐵樹才停了下來。

「呃！」

莎莉娜大口的吐著血、知道自己的肋骨跟左手斷了。

雖沒傷到內臟、但也不樂觀。

那一擊對於男人來說，不過就是輕輕地揮了一下手，對莎莉娜來說卻是可怕的重擊。

即使不是認真的攻擊，卻直接對莎莉娜造成重傷。

等級差距的絕望。

被擊飛的莎莉娜，被《闇》侵蝕著左手。

左手邊被侵蝕破壞著，其給予的痛覺超過之前的所有的傷害。

莎莉娜忍不住哭了，雖然想大聲哭出來，但又理性的知道這樣是浪費時間的行為，現在分秒必爭、沒時間這樣做。

沒人可以救她，父親正在沉睡、凜然等待著她回去。

如果就在這裡死去，那之前的努力就全白費了。

莎莉娜眼睛紅腫、淚水模糊了視線，想起了父親的話，努力的克制自己想要尖叫的衝動，顫抖著雙唇、粗喘著氣。

集中精神、壓制疼痛。

現在發動《空間轉移》一定來不及撐過轉移時間。

《森林之主》的速度實在太快了，尤其把她擊飛的超速遠距離攻擊、絕對會把轉移中的她擊落。

那樣的攻擊不可能再承受第二次了。

莎莉娜焦急著，突然之間。

看了被撞斷的銀鐵樹以及散落一地的果實，莎莉娜馬上想到了一個方法。

她快速的使用魔力具現化把周圍的果實全部蒐集了過來，快速的吞咬著果實，並用《轉換》將其中的大量營養轉化為治癒力、消退侵蝕，把那些能量全部往左手流去，並且留了一部分治癒力去肋骨的地方。

然後將其餘的銀鐵樹果實，《轉換》成另一種能量。

現在刻不容緩，時間相當緊迫，敵人也不會放過這個時刻。

《森林之主》將用闇之力將阻擾自己的火焰消滅後，馬上衝了過來。

並不是剛剛的那一種攻擊。

莎莉娜慶幸著，自己還有機會。

可行，這計畫還行得通。

殘存的白色火焰，往《森林之主》的腿上又刺擊了過去，但對方有過一次經驗，馬上往後跳躍的躲避著。

他有些畏懼著白色火焰，哪怕輕鬆閃過，也變得相當謹慎，已沒有剛剛不顧一切的姿態。

但莎莉娜要的就是這樣的效果，《森林之主》行動變得遲疑，這是一個絕佳的時機。

莎莉娜趁機操控剩餘的白色火焰、出現在自己的前方，將其形成更細小的白火矛，一把把的不規則的飛了出去，襲向《森林之主》。

然後把被《轉換》的果實全部放在懷中。

因為變成細小的模樣、威力被分散，加上只剩下這樣的魔法效力，沒有剛剛的威脅性。

《森林之主》確信了這些白色火焰不具備威脅。

他沒放過這個時機，兇猛的、往莎莉娜臥倒的方向衝過去。

無視著細小、高熱白火矛給予的傷害，莎莉娜趁這個機會讓剩下的白火矛全部刺向男人。

他不躲避殘餘的白火矛、任由扎進肉體裡。

眼看《森林之主》即將到達自己的面前。

莎莉娜就是在等這一刻。

「轉換！！！」

刺進他身體裡的細小白火矛，全部轉化為《爆炸力》。

這也是莎莉娜的《轉換》、能夠做到的效果之一。

舉凡跟莎莉娜觸碰過的任何能量又或著是屬於《自己的》，莎莉娜都能在有效範圍內進行《轉換》。

而且《轉換》能量，目前可以換成三種，治癒、魔力以及爆炸力。

而那些魔法更是用自己的魔力編織而成的，那直接算在《自己的》範圍內。

雖然殘留的能量已經所剩不多，使得就算變成《爆炸力》也沒有任何威脅性。

但也因為這樣，被《森林之主》藐視，讓她有辦法將殘餘的白火矛、全部集中到男人的身上。

莎莉娜要的並不是威力。

而是零距離的爆發、所燃起的火花。

這些《果實》在這麼近的距離、能確實命中，這才是她要的效果。

白火矛開始一一爆炸。

莎莉娜沒放過那個瞬間。

被轉換成《爆炸力》的銀鐵樹果實，毫不猶豫地全部往《森林之主》的身上丟去。

就是現在！

《空間轉移》！！！

魔法發動，身體逐漸消失。

《森林之主》受到爆炸的衝擊後，果不其然的只延遲了一下行動、並馬上發動新的攻擊。

但是。

《森林之主》的四周，充滿著即將引爆的果實。

由白火矛的爆炸作為導火線，爆炸的火花波及了四周的果實。

如果說白火矛的爆炸不具威脅性，那這些營養價值超高、蘊含超龐大的能量的果實，轉換成《爆炸力》又是怎樣的結果呢？

就由《森林之主》去親自體會吧。

連鎖反應、接連爆發。

《森林之主》被接連的巨大爆破擊倒在地，莎莉娜撐過這段時間、成功的轉移。

有些安心的莎莉娜，意識模糊的往黑暗沉去。

失去意識前，高興地想著。

「我活下來了。」



 