========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-24
Last Reply: 2020-05-25 23:29
==========================

作者：得道升天




我擔心的在洞窟走來走去。

什麼事情都做不到、感到焦躁。

以我的立場，我完全幫不上忙，去了也只是拖後腿，然後可能還會迷路，找不到莎莉娜的所在方位。

走出洞窟，就是給莎莉娜添麻煩。

說不定她目前也是遇到了什麼困難無法脫身吧……

只能乾等待的感覺非常差，很不甘心……

……但我也只能等下去了。

目前我能夠做的事情，就是盡快恢復一些魔力，以便莎莉娜緊急時刻可以吸收魔力來運用。

我坐在地面上準備冥想。

努力讓自己不要多想，慢慢消除煩躁、靜下心來、精神集中。

不知道過了多久，心情逐漸平靜，產生了微妙的感覺。

我知道自己又來到了當初的空間。

水藍色帶著朦朧白光的海洋只剩下一點點，少數星星吸取海水，大多星星已經暗沉了下來，完全沒了光輝。

以海水還有些許的情況來看，魔力在剛剛那段時間稍微恢復一點點了。

不過看到這畫面我也完全無力。

我只能坐在岸邊看著，稀少的海水被發著光的星星吸了進去、然後又從海洋上方的白光吐出來，形成一個循環。

有些放空的不斷看著這些畫面，不知道過了多久，海平面也逐漸的上升，發亮的星星逐漸變多、光芒也越來越強。

終於在海平面有之前的一半多時……

突然傳出一聲「碰！」的聲音。

我驚嚇的從冥想狀態中甦醒過來，我緊張的往聲源看去，看到的正是一個黑黑的人型倒在那邊。

洞窟裡很黑，完全看不到，但我知道是誰。

是莎莉娜！

看到她躺在洞窟的門口、一動也不動。

我跑過去、蹲下來，《魔力感知》看到的畫面讓我有點緊張。

眼睛閉得死死、皺著眉頭、嘴角留有可疑的水漬、頭髮散亂、看起來很痛苦的莎莉娜，輕輕拍著她的肩膀，她完全沒有反應。

她已經昏迷過去了。

隨之而來就是害怕……

《魔力感知》瞄到了莎莉娜那不正常彎曲的左手。

我嚇得不敢碰莎莉娜受傷的左手。

莎莉娜受了很重的傷，除了表面可見的左手外，還有來自內部受到的傷害……包括……肋骨斷裂……

《魔力感知》看得清清楚楚，越看越忍不住的發抖著。

也越來越能感受到之前沒死、沒重傷，都是神在幫我。

森林裡的那些魔物，個個身強體壯，能夠輕易撞倒硬度很高的銀鐵樹等深處特別種。

某種程度上來說，只有這樣的傷已經算是不性中的大幸了。

我不敢想像莎莉娜到底經歷過什麼，一想到就覺得很痛苦。

襲擊者之前的等級肯定超過六十，但《使徒化》之後、等級重置，變成等級一。

光是以等級一的姿態去挑戰、平均等級六十以上的森林，就已經相當亂來了。

神曾說過，十級區間內可以造成傷害，超過那區間就無法對對方造成嚴重的傷害，也就是說……

等級一到十級的冒險者，是無法對等級十一的魔物造成重大傷害，等級二十一的魔物就連傷害都無法造成了。

由此可知，等級之間的鴻溝相當可怕了。

每十級就會脫胎換骨，肉體強度及魔力強度將會蛻變昇華，就像是每十級就能進行一次效果微弱的《突破界限》般。

而我之所以能對魔物造成傷害、也是因為《神力》的關係，可以無視等級差距、造成大傷害。

《使徒》是利用神的力量製造的，也同樣帶有《神力》。

看著莎莉娜身上的傷，我感到深深地後悔著。

我居然讓莎莉娜直接去擴張區域，就算有《神力》、《使徒》的力量，這樣還是太亂來了。

但現在想這些……也沒用。

事情已經發生了，後悔再多也無助於現況。

可惡，到底有什麼是我可以做的？

我沒有醫療相關的知識，我也不會包紮、固定之類等技術……

莎莉娜明顯就是手肘那邊骨折了，不能隨意彎曲，一但彎曲了、可能就會對她造成更嚴重的傷，甚至再也好不了的情況都可能發生。

沒經驗、沒知識還亂做，絕對會出事的。

不行，思緒越來越混亂了。

冷靜……我必須要冷靜！

一定有我能做到的事情！

我仔細思考著，還有什麼我可以做到的事情。

不斷回想神跟我說過的事情以及莎莉娜教我的事情。

時間不斷的流逝著……

然後……

我終於從中找到現況的解決辦法。

莎莉娜去探索前，教我如何畫符文《光》。

她在教我畫符文的時候，曾經說過。

一個符文代表很多意思，而《光》符文代表著《燈火、光明、導引、祈禱、正向、積極、淨化、洗滌……》

最後一個為《治癒》，共有九種意思。

她說過，心想著其中的一個意思，這符文就代表著該意思、並發揮它的效果。

就如同古人溝通般，藉著表情、當下的意境以及渴望傳達的心意，賦予了符文多重意思中的其中一個意思，來達到溝通的目的。

並不像現在文字那麼發達，可以組成句子發表完整、指定的意思。

所以如果我強烈想著《光》符文為《治癒》呢？

渴求《治癒》受傷的莎莉娜。

這樣的情況下、該符文所代表的意思將會是《治癒》吧？

雖然不知道會不會成功、只能一試……不，是只能這樣做了。

一個符文的效果很微弱，但如果畫了很多個符文，說不定也能當作一個初級治癒魔法之類的？

然後再繼續畫、疊加很多的《治癒》符文，說不定就能……漸漸痊癒？

感覺上……魔法系統應該不是我想的那麼單純啦……

但現在我也只能走一步算一步了，總比沒有好。

我什麼都沒有，有的就只有大量且高質量的魔力。

這就是我擁有的優勢，可以解決現狀的優勢。

將剩下的魔力轉換成《治癒》符文，一決勝負！

我坐到莎莉娜旁邊，使用魔力具現化，將魔力形成變成容易畫符文的水彩筆型態。

依照之前練習的那樣、在莎莉娜的左手上方，畫著象徵很多意思的《光》符文，心心唸唸的想著《治癒》。

之前已經練習到不容易再失敗的程度了，《狀態欄》已經讓失誤、退步程度降低許多。

以海量的練習，終於習得畫符文的能力。

雖然還不到每個都成功，但至少畫成功的符文越來越多，畫得速度也越來越快。

漸漸地從十分鐘，到後來畫一個到九分鐘、八分鐘、七分鐘、六、五、四……一分鐘，速度越來越快，我畫得也越來越順手。

隨著白色光輝越來越多之時，光輝層層疊加、變得更加耀眼。

時間不知道過去了多久，我不斷的畫著，速度越來越快、發出的光輝逐漸增加著，魔力感知被我關閉的情況下，光亮強到已經看不清莎莉娜左手的情況。

此刻我進入一種極度集中的狀態，只專心地想著《治癒》、然後不斷的畫著符文。

不知道有沒有成功起到效果？骨折是否好了？

我自己也不是很清楚，我只能用不斷畫符文的方式來幫助莎莉娜。

專心的畫著，又不知道過了多久以後。

我畫出的最後一個符文發出了更耀眼的光輝，隨之而來的是一陣頭暈及身體的無力感，恢復了一半的魔力量及部分體力，不知不覺的又被消耗殆盡了。

我暈眩的往後跌坐、喘著氣。

沉浸在『治癒莎莉娜』的想法，不斷集中的畫著符文，不知道過去了多久，也不確定這樣做是否有功效，只是一股腦的做著。
 
太過集中於這些事情，反而忽略了自己的狀態。

這樣可是不行的，不久前才被莎莉娜唸說、要更注意自己的魔力控管，結果沒多久就違反了。

暗自反省了一下，下一次要更加小心，這次只是突發事態而已，沒錯，就是這樣。

安慰自己的同時，突然被眼前的光輝刺激到，忍不住的瞇起眼睛。

我畫出的最後一個符文，持續散發著光輝、沒有消失，反而逐漸強烈地起來。

被白光包圍的莎莉娜，周圍還多了許多沒有消失的符文，數量相當龐大。

大量的《光》符文，環繞著我和莎莉娜。

詭異的光景讓我忍不住呆了一下。

那些沒有消失的大量符文、逐漸的縮小範圍，僅環繞著莎莉娜。

莎莉娜的左手上方、最後一個畫出來的符文，散發比周圍的符文還要強烈的光芒。

最後的符文不斷擴大著，最終變成了一個複雜的魔法陣、包圍了莎莉娜全身上下，形成一個半圓球狀。

「咦……？」

周圍環繞的符文，一個接著一個的直接被魔法陣吸了進去。

莎莉娜原本緊皺眉頭、痛苦的模樣，隨著吸進去的符文越來越多，逐漸緩和下來，嘴巴微微的張著呼吸，看起來好像完全沒事的睡著了。

最後一個符文吸進莎莉娜的身體後，白光流轉了莎莉娜的身體內部四周，隨後消散掉，周圍又陷入了一陣黑暗。

隱約看見莎莉娜的左手動了起來，正常彎曲的放到腹部上，隨著莎莉娜呼吸的起伏微微晃動。

我釋放《魔力感知》，來自內部的傷及肋骨也痊癒了。

成功了……？

原來心想著……就真的會變成你想要的那個意思、並且發揮出效果啊……

《符文》真的好神奇。

不過……那個魔法陣是怎麼回事？我不記得有畫出那樣的魔法陣啊……？

想了一下自己到底做了些什麼後，我放棄深究原因。

我對這方面的知識是零，還是等莎莉娜醒了再問她好了。

看了一眼莎莉娜。

此時，她正像小孩子一樣睡的很安穩，微微的打呼著、表情變得很祥和。

又再三確認幾次，確定真的沒事後，我鬆了口氣、整個放鬆的靠坐在石壁上。

而剛剛忽略的疲憊與頭痛，直接朝我襲擊、遍佈全身。

我整個累到動彈不得，眼前的景象都在轉。

原本想直接這樣睡下去……

不行！

這裡還是出口的位置，在這裡睡著，太危險了。

我硬撐著，待恢復些許魔力後，我用盡最後的力氣，使出魔力具現把她的身體舉起來、往石窟內送……

等到我將莎莉娜放到石窟更內部的地方後，恢復的些許魔力又耗盡了，我這次真的無力直接躺在地面上。

手發抖著，將身上的披風解下來，隨便揉成一團後放在自己後腦的下方。

與地面直接接觸，後腦杓會很痛。

原本還想幫莎莉娜做一樣的事情，但真的沒力了。

這次真的一動也動不了了，眼皮不斷的打顫著。

今晚還真是折磨……

焦急地等了一夜、終於等到對方回來，結果她卻是受重傷的情況下回來。

雖然最後還真的出乎意料的治好了，也安穩的睡著了……

但心中不安的感覺卻越來越強烈。

在治癒莎莉娜之前，莎莉娜全身上下有多處傷口，雖然看得出來是已經被治好的情況，但那些傷痕想忽視也忽視不掉，而且嘴角還有可疑的水漬……

讓我聯想到……血……

可能她在這十幾個小時內受到無數的傷害，甚至嚴重到吐血了也說不定…………

她手的傷及內部的傷，這可能性還真的很高……

一想到就忍不住的想哭，身體止不住的發抖著。

而且……

莎莉娜身上，除了無數傷痕之外，還有不知名的東西。

起初以為是塵土髒汙，但那些《黑黑的東西》在剛剛治癒的途中還有些擴散的跡象，怎麼看都覺得相當不妙。

雖然最後治癒完骨折的手之後，那些《黑黑的東西》也隨著那道流光一起消失了……

但如果我沒有馬上想到《治癒》這件事情，說不定會更加擴大……

想到這裡就打了個冷顫、眼淚越流越多。

我微微搖搖頭、把內心的不安壓了下去。

沒有《如果》，現在沒事就好。

莎莉娜成功被我《意外》的治癒完畢，這樣就好了，其他別多想。

今後一定要讓自己變得更有用一點，學習更多的《符文》，為了避免今天這樣的情況再度發生，我一定要好好支援莎莉娜。

莎莉娜如果醒來後，想要再去擴張區域，我這次一定要跟去。

不管她怎麼反對、我也一定要跟過去。

我可以自己迴避掉那些攻擊，不見得需要她時時刻刻的幫助。

不能再讓她有這樣的重擔，這對她一點都不公平。

下定決心後，這次不再抵抗睡意。

眼皮闔上……眼前一片黑暗。

什麼也看不清，周圍也安靜的可怕。

但卻傳來陣陣的呼吸聲……在黑暗中瀰漫著。

是莎莉娜打呼的聲音。

莎莉娜安全……這樣就好……

聽著這樣的聲音、我安心的，任由黑暗吞噬了自己的意識……




「凜然！我想要吃炸豬排！」

青梅竹馬兼好友的傑克，在下課時間衝到我們教室，第一句話就是這個。

那時候教室只剩下我和幾位同學，那幾位同學看了傑克幾眼後，就默默地離開教室。

我與傑克互看一眼後，我繼續找下堂要上課的課本。

「喔，那待會放學的時候陪我去買食材。」

沒有得到傑克的任何回應。

還在想他怎麼都不回應，準備抬起頭看他的時候。

突如其來的，有人從背後擁抱住我，讓我動彈不得。

「啊哈哈哈！好高興啊！」

傑克的笑聲從貼著我背部的胸膛傳遞了過來，我無奈的拍拍著他的手臂。

「你先放開吧……這樣我很難找課本……」

傑克並沒有照我說的做，還是擁抱著，遲遲沒有放開。

我原本還想說些什麼，但隨即就理解了……

昨天才遇到那樣的事情，他現在笑哈哈的模樣很詭異。

我拍著傑克的手臂，就這樣輕輕地持續拍著。

「沒事的……一切都會好起來的。」

傑克有些哽咽的顫抖著，搞得我也想哭了……

我也不管走廊走過去的學生或老師會不會看到，繼續安慰著悲傷的傑克。

失去親人是一件多麼難過的事情。

昨晚半夜傳出，身處國外的傑克父親，過世的噩耗。

媽媽今天早上請了長假，搭了早班的飛機、飛去國外了解詳情。

讓我跟傑克照常的上學，打算先打理好一切事項，之後再讓我們參加葬禮。

對於傑克的父親，印象其實很模糊，畢竟才見過幾次面。

但我知道的是，傑克的父親將傑克託付給媽媽照顧，人就飛往國外了，並且每個月會定期的匯錢給媽媽。

照顧他兒子所需的花費外，還有一筆感謝的費用。

而這一切，是因為傑克的爸爸曾對媽媽有恩，所以媽媽才會答應幫忙照顧傑克。

這是我所了解到的。

雖然傑克從來沒有提過那個身在國外的爸爸，但媽媽卻經常性提起，還常說是《金主》之類的莫名之詞。

看來每個月給的錢相當多才讓媽媽這樣稱呼吧？

這樣想著，不知道過了多久。

持續拍著傑克的手，直到傑克終於放開了，我才轉過身。

傑克的眼眶紅紅的，有些血絲。

心裡有些不忍，所以我又給了傑克一個正面的擁抱，這次換輕輕拍著傑克的後背，哪怕這樣的情景被別人看到會產生誤會，我也管不了那麼多了。

假如換做是自己……我恐怕會難過到連出家門都做不到，然後躺在床上哭得不能自己，可能連生活都會有問題。

如果是自己遭遇，恐怕無法像傑克那樣堅強到現在才潰堤。

「沒事的……我和媽媽都還在，我們還會在這裡陪著你的……」

傑克的身體有些僵硬。

但下一個瞬間，就被傑克更強力的回擁著。

傑克頭埋進我肩膀、大哭了出來，眼淚直接浸濕了我的制服。

雖然被抱得有點痛，但我還是輕輕地拍著他的背部，一邊講著無關緊要的事情。

「今天晚上你還想吃什麼？」

傑克還是持續哭著，沒有回應我。

這樣無所謂，我本來就不認為他會馬上回我。

但傑克隨後帶著鼻音說著。

「糖醋排骨……椒麻花椒炸蛋、口水雞、五更腸旺、魚香茄子……湯我要辣椒蕈菇雞湯……」

這臭小子有點得寸進尺了呢，但沒辦法……

一言既出駟馬難追，我也只能照做了。

我無奈的回著。

「那我們先把剩下兩堂課上完，放學就要衝到超市買食材，準備這些可能要花一點時間，分秒必爭啊……不然等到煮完，吃飯時間都晚了……對了！你要幫我喔！畢竟是你點餐的！你也要幫我備料……啊！順便拉上米姨一起吃飯吧，畢竟煮那麼多…恩……錢不知道夠不夠……可能要去領錢……」

「我有帶提款卡。」

「嗯……」

這小子還真是設想周到。

就這樣誰也沒再說話，我就繼續輕拍傑克的背部。

窗外的陽光相當的刺眼，我下巴有點酸、順勢靠在傑克的肩膀上。

上課鐘聲已經響了很久了，傑克依舊沒有放開的抱著我。

我看著窗外的黃昏，橘紅色的天空襯托著學校的風景，有種熟悉又懷念的哀愁在心中迴盪著，仿佛時間靜止在這一刻……

靜止的生命最終將隨著黃昏殞落，清晨的陽光給予重生，踏入新的輪迴。

傑克的爸爸是否就是在黃昏之時離去呢？

想到這裡，有點被自己逗笑了。

這什麼文青句子……自己什麼時候變得這麼文青了？

都怪傑克抱了太久沒動了，害我開始胡思亂想了。

傑克也不講話，就這樣默默地抱著我、一動也不動。

正當以為會繼續這樣直到下課時，傑克講話了。

「凜然……你會……」

窗外吹起了風，將傑克的話蓋過去了。

「嗯？」

傑克停止了擁抱，拉開了距離，用相當認真的眼神看著我。

被傑克那麼認真的看著，連我都有點不知所措了。

終於了解為啥那些女生被傑克看著就會不自覺的臉紅。

傑克真的長得很好看。

不知道該怎麼形容……傑克擁有跟外國人一樣深邃的五官，整體相當立體、眼睫毛又長，長得挺陽剛的，卻又帶著些許美感。

這應該就是所謂的《俊美》吧？

而且傑克的體格蠻高大的，身材還挺不錯的，這樣搭配下來，那些女同學有時候會發花癡也不是不能理解。

在班上還會聽到，想要埋進他的胸膛中撒嬌等之類的話。

剛剛的行為，我好像可以理解那是什麼意思了。

不得不說，身為男性的我也有點害羞……傑克真的很帥。

不愧是混血兒。

恩…………

呸呸呸，我在亂想些什麼！

果然腦袋開始變得怪怪了啊……

我搖了搖頭，想把這奇怪的想法甩出去時，意外的與傑克的視線接觸了。

傑克用相當認真的表情注視著我，並且用雙手抓住了我的肩膀。

「凜然，你會一直……」

「嗯？」

下課的鐘聲響起，傑克的聲音再一次被蓋過，完全聽不到傑克後面講的話，連嘴型都開始模糊了起來。

從模糊的地方開始散開，傑克的樣子像是被水彩暈染、漸漸扭曲，沒了形體。

我有些緊張的看著眼前的扭曲。

固定我肩膀的雙手變成纖細的女性手，對方扭曲的模樣從嘴唇開始恢復正常，連鎖反應般的扭曲、漸漸固定下來。

顯現出來的是一名女性，一名我見過的女性。

「莎莉娜？」

隨著我一聲，周圍的風景開始破碎，最後回歸了黑暗。




我睜大了眼睛，看著眼前的景象。

岩石交織而成的天花板。

石窟外頭的陽光照射了進來，睡在旁邊的莎莉娜正在盤腿坐著，雙手放在大腿上，看起來正在冥想的樣子。

我鬆了一口氣……原來是做夢啊……

有一瞬間還以為自己又回到了高二、傑克的父親死亡的那一時期。

是十年前發生的事情了。

怎麼會在這個節骨眼，夢到這個呢？

那時候傑克到底說了什麼？

上一次，夢也是停在傑克講了什麼，隨後就沒有下文了。

傑克到底想要跟我說什麼呢？我真的越來越好奇了，為什麼我想不起來呢？

到底是……

「凜然，早安。」

我看著已經坐到我面前的莎莉娜。

她微笑著、看起來相當的有朝氣。

「早安呀，莎莉娜。」

把心中的疑問壓到後頭，我也微笑的回應著莎莉娜。

 