========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 
==========================

作者：得道升天




身體有好一點嗎？

我詢問了莎莉娜的身體狀況。

莎莉娜有些不可思議的問著。

「身體上一些我沒治癒到的地方……全部都被治好了……連《闇》也……」

闇？是指那些《黑黑的東西》嗎？

「恩……那是被《森林之主》攻擊擊中的影響，會不斷的侵蝕該對象……直到該對象死亡為止。」

我聽得有點膽顫心驚，自己感到的不安成真了……

「凜然，你還好嗎？」

莎莉娜不安的拍著我的肩膀，我這才發現……自己止不住的顫抖著。

我……我沒事，晚回來就是因為被《森林之主》襲擊嗎？

我搖著頭，讓自己冷靜下來，不再去想這樣的事情。

莎莉娜沒事就好，不要去想那些沒發生過的《如果》。

靜下來後，我才注意到，莎莉娜的衣服有多處破損及髒汙。

順著我的視線，莎莉娜看向自己的衣物，臉紅了起來。

「我修補一下衣服。」

隨著莎莉娜輕輕地說著這句話後，馬上看到神奇的光景。

莎莉娜摸著衣物輸入了魔力，身上的衣物突然的發出白色的光線，層層的包覆住莎莉娜的身體。

光線消散的時候，身上的衣物恢復原狀並且相當乾淨，好像剛剛破爛髒亂的模樣是假象。

我目瞪口呆的時候，莎莉娜補充這是父親用《織夢者─權能》製造的《概念衣物》。

將魔力輸進衣服裡、就能驅動衣物上的《概念》，《概念》就會消耗魔力、發動效果來修補衣物。

就算戰鬥轟轟烈烈到衣物一點都不剩，但這《概念》還是會讓這衣物一定剩下一小片布料掛在身上，只要往殘存的布輸入魔力、就能全復原。

此外，就算全部都髒兮兮，同樣輸入《魔力》就能清除的乾乾淨淨。

《概念衣物》會自動判斷衣物目前的需求，進行《清潔》或《修補》，又或著兩者同時進行。

光聽到這裡，我就覺得我身上穿的衣物好像有點過於珍貴……

莎莉娜沒注意到我的複雜心情，開心地繼續說著。

這件《概念衣物》已經分別認了我們兩個人為《持有者》，所以就算脫下來也不用擔心被其他人偷走，因為脫下來後就變為《不可視》、《不可觸碰》狀態。

只有我們兩個《持有者》能夠《可視》、《可觸碰》這《概念衣物》。

還有一個安全性能，如果不是自願的情況下被強行剝除，會吸取《持有者》的魔力，強制發動《瞬間移動》至《安全的地帶》。

莎莉娜越講越驕傲的樣子，並且相當珍惜的摸著自己的衣服。

這簡直就像是送給女兒的禮物，連女性的安全都保護到了。

某種程度上還真沒說錯，這件《概念衣物》最先出現在莎莉娜的身上，而我是後來稍微提了一下才獲得的。

我摸了摸自己身上的衣服，感嘆著。

神……你也《加工》太多東西在上頭了吧？疼女兒到這種程度嗎？

雖然現在有魔力具現跟魔力塑形可以變成工具，修補工具方面已經變得不是問題，但缺布料還是一樣無法補救。

可是身上這件《概念衣物》，只要輸入魔力就可以隨時隨地的修補，就將這問題永遠的解決掉了，甚至還附送《清潔》的效果。

神設想的很周到，不，是設想過頭了。

連會不會被其他人偷走及安全性的問題都一起解決了。

這讓我想起之前發生過的事情。

在戰鬥中，衣物破損跟弄髒是家常便飯的一件事。

之前的逃跑及戰鬥，我的運動服也破了好幾次、髒了好幾次，是神三不五時放《魔法》將我的衣物復原及清潔。

〝衣服一直破一直髒……要一直用小魔法好麻煩啊～有沒有什麼一勞永逸的方法呢……？〞

神曾經講過類似的抱怨。

沒想到那句抱怨的結果，會以這種形式出現在我身上。

藉由《織夢者─權能》將這《一勞永逸》的方法再現出來……

我的心情複雜到不知道該說些什麼了……這期間你到底用了《權能》做了多事情啊……？神大人……

我決定放空，不再去想這件事情了，畢竟我找不到答案，只會想瘋狂吐槽而已。

覺得心累後，突然想起昨夜發生的《異象》。

我趕緊跟莎莉娜敘述這些事情。

我把從畫一個符文的過程跟最後出現的魔法陣這件事情，大致跟莎莉娜說了一遍。

莎莉娜皺了一下眉頭，直到我講完了，那眉頭依舊沒有鬆開的樣子，有些不對勁。

接著莎莉娜陷入了思考，我只能戰戰兢兢的看著她。

莎莉娜會不會是生氣了呢？

我知道自己疏忽魔力控管這件事情……

昨天才說過要魔力控管，不要過度消耗、要留存一些魔力，結果我就馬上犯了這樣的錯。

實在很抱歉！

低下頭道歉時，莎莉娜伸手阻擋我。

「非常時期，非常對應……你不需要道歉……只是你說、最後出現魔法陣，把周圍畫出來卻沒消失的符文全部吸進去、治癒我的身體？」

我點了點頭，莎莉娜的眉頭又皺了更深。

「這……我也不是很清楚。」

莎莉娜搖搖頭的說著，臉上的疑惑完全沒消失。

「凜然……就我所知道的全部知識裡，沒有一項可以解答這個問題，恐怕已經是超出我的程度了。」

她遺憾的垂著眼眸，雙手放在大腿上，手指微微抓著褲子。

我有些驚訝。

以為神給的知識可以解答很多疑問，結果沒想到無法解決這個問題。

我也只能先把這件事情丟到腦後去了。

暫時都無法解答的問題，鑽牛角尖也只是浪費時間，所以我讓莎莉娜不要太在意。

眼前還有更重要的事情要做，要找到答案或是測試，等成功離開這裡再說。

這麼想的我，注意到莎莉娜的狀況好像有點不對勁。

莎莉娜的身子在顫抖著。

我有些不安的拍拍莎莉娜的肩膀。

但莎莉娜完全沉默的低著頭，頭越來越低，看不到莎莉娜的表情。

莎莉娜？

我又呼喚了一下，這次對方終於有些反應了，抬起頭來看著我，像是要哭了一樣。

我驚訝的靠上前。

怎麼了？發生什麼事情了？
 
我有些慌張。

莎莉娜的眼淚止不住地掉落，開始潰堤。

我慌張的摸了摸莎莉娜的頭，結果反而越哭越兇，最後幾乎直接靠到我胸前、抱住我，淚水沾溼了我的衣服。

我有些尷尬，手不知道要往哪裡擺。

只能像夢中那樣，安靜的不說話，持續地拍著她的背。

隨著時間經過，莎莉娜的哭聲漸漸變小聲了，隱隱約約傳來擤鼻涕的聲音，然後我感覺到衣服上面好像又有一些《什麼》沾在上面的浸濕感。

我此刻只能無奈地繼續拍拍她的背部。

又過了一小段時間，莎莉娜微微搖著頭、把眼淚擦乾後，就緩緩的鬆開手臂、退坐在我前面。

眼睛紅腫、鼻子那邊也有些鼻涕殘留著、嘴巴還留有一些口水。

我默默地往自己的衣服上面看……

恩，慘不忍睹呢。

我決定不再去看它了，無視濕黏的觸感，再度把視線轉移到莎莉娜身上，緩慢的想著。

到底發生什麼事情了？怎麼哭成這樣？

我等待著莎莉娜的回答。

不知道過了多久，莎莉娜終於開口說話了，但聲音實在太小聲了。      

第一時間我並沒有聽得很清楚。

恩？對不起，妳再說一次，我剛剛沒聽清楚。

「我……」

莎莉娜的臉越來越紅，頭也越來越低了，都快要碰到地板上了。

「我……是不是很沒用……？」

莎莉娜小聲地說著。

我愣了一下，但此刻我也馬上理解莎莉娜為什麼會哭。

該不會是因為……剛剛無法替我解答感到難過呢？

我咳了一聲，注視著莎莉娜，哪怕她頭快要碰到地版，我無奈的扶起莎莉娜、讓她與我對視。

妳才不會沒用，妳已經幫助我很多了，這世界有很多事情連神都不見得清楚了，所以不是你的錯。

但莎莉娜有些不甘心，像是在忍著什麼似的，想要發洩出來。

她的眼眶又蓄積了淚水，張開嘴宣洩著。

「我……探路這件事情都做不好……連在《森林之主》面前都只能狼狽的逃跑……我……連跟那些魔物戰鬥都很狼狽……我只能靠著凜然的《預測者》來迴避攻擊……但即使如此……

我還是躲的好辛苦……受了好多傷……好痛……真的好痛…《預測者》對於《森林之主》的效果很低……我差點就死在那裏……我……我還不想死……我還想再見到父親一面……可是……我現在……連回答你的問題都做不到……我該怎麼辦？

我這樣真的有辦法完成父親的願望嗎？我真的能保護凜然嗎？我真的還有臉去面對父親嗎？我到底該怎麼辦？凜然……」

莎莉娜有些崩潰的說著，一口氣說了那麼多話，嘴角的口水噴地到處都是，越講越激動、甚至連鼻水跟眼淚都流了出來。

我看著莎莉娜、自責感不斷的加深。

想起昨夜……看到莎莉娜重傷後，也差點崩潰的自己……

莎莉娜終究只是個剛誕生的小孩，面臨的狀況跟我沒什麼兩樣。

都是在陌生的世界、都是在危險的地帶、都是想要逃離這裡的心情以及想要再一次見到親人的渴望。

我是成年人了，經歷的事情遠比她還要多，即便是我……遇到這些事情我也差點崩潰，更何況是她……

才剛誕生沒多久，就必須面對這些超級難題，哪怕擁有超人般的力量，卻也只能在殘酷的現實前止步。

是我的錯……

就算她是使徒，她終究是個孩子，孩童時期的我還能在安全的環境下長大、受到媽媽庇護，可以盡情地對媽媽撒嬌，但這些事情莎莉娜卻完全沒經歷過……

神想要照顧她也沒辦法，她連跟神撒嬌都沒辦法，只能面對著一群妖魔鬼怪，強制戰鬥著，學習著戰鬥技術、累積經驗，為了保護我、不斷勉強著自己。

我不應該認為自己是累贅，進而放她一個人戰鬥。

我好歹受到神訓練，實戰經驗其實非常豐富，就算沒有攻擊手段，我也能夠自保。

更何況我有實際對上深處魔物的戰鬥經驗，就更不應該認為自己的累贅。

我可以一邊陪著莎莉娜，帶領她、讓她慢慢的累積經驗，同時，我也能讓自己更習慣戰鬥以及支援，減輕莎莉娜的負擔。

這樣的方式更能讓莎莉娜進入狀況，不會讓她孤伶伶的一個人戰鬥。

神陪伴我鍛鍊了十年，就連逃離深處的那段期間也陪伴著我。

但莎莉娜卻是直接上戰場、單獨的。

心中的內疚及痛苦不斷湧上。

昨夜已經下定了決心。

今後不管說什麼都一定要陪伴她，起因是我、那我就必須負責到底。

「對不起……是我的錯。」

莎莉娜愣了一下。

隨後是我對自己的憤怒。

「我不應該讓妳自己一個人的！我明明有自保能力，根本不用擔心自己是累贅，最後還讓妳一個人過去……這樣算什麼同伴啊……還分工合作呢……我這同伴到底是哪根蔥啊！」

我有些生氣，捶打著自己的大腿。

莎莉娜冷靜了下來，但很顯然的是屬於朦朧狀態，還不清楚發生了什麼事情。

對於我突如其來的怒火，她當然會茫然吧？

「我沒能察覺狀況……明明同伴就是要一起共進退……沒有道理讓妳自己一個人去探路……而我卻在這裡練習畫符文吧？這到底是哪門子的同伴啊……嘴上說著要共進退，實際上卻讓妳一個人去面對，我到底在幹嘛！」

莎莉娜滿臉淚痕，又蓄積了新的淚水。

我看向莎莉娜，堅定著。

「今後我會一直陪伴妳的，代替神照顧妳、所以可以盡情地向我撒嬌，不要客氣！我們是同伴！神未能做到的事情，就由我來做！這是我應該做的！。」

我微笑的摸著莎莉娜的頭，過沒多久，莎莉娜的肩膀開始顫抖著，再度擁抱我，再度在我胸前哭出來了。

「……很辛苦吧？」

隨著我話語，莎莉娜哭得更兇。            

我只能輕輕地拍著莎莉娜的背部，一遍又一遍，直到莎莉娜哭累了、睡著為止。




「凜然……抱歉……我好像弄髒了你的衣服……」

莎莉娜睡醒的時候，已經是下午時段了，而我就是讓莎莉娜躺在我的大腿上，自己進入冥想狀態，看著已經飽滿的藍白色海洋發呆。

莎莉娜用力的將嘴邊流的口水擦乾，從我大腿上起來，看著我的衣物，愧疚的幫我放了一個清潔魔法，我衣物上的水漬跟一些乾固的黏稠物消失得一乾二淨。

雖然已經對自己輸入魔力《清潔》了衣物，但後來莎莉娜又讓它變髒，我就暫時放棄輸入了。

瞬間清爽了許多，但是我大腿麻了，動不了。

莎莉娜又對著我道歉著，我笑笑的讓她不要在意。

在莎莉娜注視著的情況下，我等大腿不麻後，才開口問道。

有好一點了嗎？

莎莉娜有些臉紅的點點頭，幅度雖然很小，但我看到了。

感覺有讓莎莉娜釋放一些壓力是好的，她看起來沒那麼緊繃了。

「明天開始我也會一起去！今天先好好休息一天吧！」

我又繼續摸了摸莎莉娜的頭。

現在的我也有符文可以作為支援。

如果能讓莎莉娜的負擔少一點，那我就拚命去做、盡可能地讓她放心的戰鬥。

這就是我作為支援者應該要做的事情。

「身為同伴，我也要一起去，我有自保能力，妳就盡情的戰鬥，我會幫妳注意周圍的狀況了，我現在還掌握《光符文》，雖然目前畫出一個需要50秒，但至少可以幫你減少一點負擔。」

莎莉娜先是愣了一下，隨後有些高興的點了點頭、擁抱住我。

我拍拍莎莉娜的頭後，開始正經的跟她談起正事。

「好！我們來整理現在的狀況吧！」

我換個姿勢坐，跟莎莉娜討論目前狀況、交換情報。

接下來進入正題。

目前大致上知道莎莉娜擴張的範圍，除了這次多走了三條路之外，還幫我把只走一半的第一、第二條路走完了。

她在找到出口後，用《空間轉移》轉移地點置石窟附近、再進行探索。

莎莉娜因為是《使徒》，跟我比起來，使用上級魔法比較沒有限制。

也因為這樣，總共有五條路已經走完了、只花了幾個小時，速度非常快。

相當於，短時間內走完了一半的路，這戰績相當了不起。

但是……

很不幸的遇到《森林之主》。

幸好莎莉娜活著回來，這點我為她感到高興。

莎莉娜高興的點頭，身子卻止不住的微微發抖著。

我拍拍了莎莉娜的手，舒緩了她的不安、身子也漸漸停止了發抖。

這很正常，我自己面對一次也這樣發抖著。

那真的是非常恐怖的強度，絕對不是能夠單人挑戰的存在。

現在急不得，必須要把剩下四條走完，對我們才是越來越有利。

隨著《空間紀錄》範圍越大、越能夠轉移的區域就越大，我們勝算越大。

攸關生死的事情，還是要謹慎一點比較好。

畢竟誰也不知道什麼時候會撞見《森林之主》。

神曾說過，路有九條，當時只有一個人的時候，必須要謹慎擴張，然後藉由三次的使用機會連續轉移，安全的抵達出口。

但多出一個人，狀況就完全不同了。

昨天有想過，乾脆讓莎莉娜去探路，找到出口後讓莎莉娜直接離開深處，之後再轉移我過去。

但這想法馬上被莎莉娜否定。

第一點：進入深處很簡單，但離開深處就相當困難。

離開時需要兩個靈智生物，將手放進、出口兩側的圓環石板裝置中，輸入魔力、啟動裝置，裝置會暫時地打開通往《中央地區》的魔法陣。

而神之所以有自信，就是因為他可以用屬於他的特別方法直接打開出口，不用那麼多步驟，就跟逃離《終焉獸》時，在《封印之地》上頭開了一道《門》是差不多的舉動。

第二點：《空間轉移》的問題。

轉移自己需要一秒，轉移複數以上的靈智生物，必須要直接接觸。

此外，還因為接觸數目越多，需要轉移的時間也越久。

所以我那天真的想法馬上被擊碎了。

擴張區域，一起行動，才是最佳效益。

此外，還有一件事情讓我很擔心。

知道我長相的只有《森林之主》以及襲擊者，但就是不確定幕後黑手到底有沒有看過我的長相……

仔細想一下，我身上有跟召喚術混合的追蹤型魔法，如果不把《召喚陣》破壞掉，《集團》就會一直用追蹤型魔法、追蹤我的所在位置。

這也是相當棘手的一件事情。

但我疑惑的是，幕後黑手沒直接過來殺掉我，反而是先去強化《森林之主》……

目的到底是什麼？直接順著追蹤跑來殺掉我不是更有利嗎？

還是說……襲擊者失敗的關係，導致不敢貿然行動？

我想不透對方的行動，有點鑽牛角尖時。

莎莉娜幫我補充了一件好消息。

「凜然，你放心，你身上的追蹤型魔法已經被父親用《權能》拖入夢中世界覆蓋掉了，他們已經完全追蹤不到你了。」

《權能》真的好萬用啊！！

再一次的感謝神大人。

難怪我就覺得很奇怪，《集團》知道我的所在位置，明明都跑來這森林殺我了，就算那襲擊者失手了，幕後黑手並不是選擇派更多人去，而是選擇用一個相對麻煩的方法，加速《森林之主》的融合進度。

後者的方法明顯更危險且不穩定，畢竟《森林之主》非常強，一個不小心都有可能重傷甚至死亡。

但知道神為我做的事情後，一切就合理了。

召喚成功時確定我的所在方位，派出襲擊者來殺我，結果前天被神覆蓋掉、甚至消滅了襲擊者。

知道我最後出現在深處，卻不知道真正的位置，轉而促進《森林之主》的融合速度，判定我無法在牠成為完全體之前逃出去。

採取的手段雖然很危險，但確實很有效。

這也證明一件事情。

幕後黑手沒看過我的長相了，知道長相的襲擊者也消失了，這算是唯一好消息。

這時我看到，莎莉娜有些不安的摩擦手指，手指抓緊了自己的褲子後緩緩說道。

「我走完你跟父親沒走完的路時，就有感受到魔物們的攻擊越來越犀利……走第三條路開始…那攻擊的犀利程度遠超過父親給的情報…魔物們像是有了高智能般，會聯手進行攻擊，那些攻擊的連繫程度之高……沒有凜然的《預測者》是絕對閃不掉的，配合度幾乎天衣無縫……」

聽到這裡，我忍不住的留下冷汗。

隨後莎莉娜要講的話，更是讓我害怕。

「以下只是我個人的感覺……說不定……說不定那群魔物也開始能夠回報我的所在位置……那些魔物從發現我開始，就《有可能》被下達指令……在《森林之主》到達前，盡可能的拖延我的腳步…消耗我的力量……

不然實在沒有辦法解釋……一批接著一批出現的魔物群……以及……明明在那之前，《魔力感知》完全沒感知到《森林之主》，卻在我消滅所有的魔物一段時間後……在我《魔力感知》的內側突然出現攻擊……

代表對方已經藏在那裏好一段時間了……他不因自己的強大而自傲……反而做足了所有準備、消耗我的力量……將自己隱藏起來，在我最虛弱的時候才出手攻擊……

……最後就連發動《空間轉移》也要靠偶然製造出來機會……才能成功轉移……不然…………《森林之主》再一次發動……連《預測者》……都無法看清的超速遠距離攻擊………我可能就…………」

莎莉娜全身顫抖著，無法將接下來的話說完。

聽到這裡，我也感到冷顫。

心情越來越沉重了……

《森林之主》能夠指揮魔物是我們早就知道的事情，但問題是……魔物們的性能又進一步的提高，現在連同我們的所在位置也能回報……

對我們來說……相性實在太差了。

說起來也真諷刺，雖然我自責……昨天讓莎莉娜一個人去探路，還讓莎莉娜受到重傷……

但是……如果那時候我真的跟去了，恐怕狀況只會更糟……

《空間轉移》還有一個致命的缺點沒說……

那就是轉移兩個人以上的時候，時間會是一個人的時候的六倍。

也就是需要六秒的時間進行雙人以上的轉移。

莎莉娜光是轉移自己一秒都需要製造機會了，兩人就更不用說了。

可惡……不管怎麼做，狀況都越來越不利……

我這屎一般的運氣實在太糟了。

我用雙手拍打自己的臉頰，讓自己振作起來。

不管怎麼樣，能得到這個情報對我們來說、就是很大的幫助。

想到這裡，我突然注意到一個《違和感》，好奇地問了一下莎莉娜。

莎莉娜，妳是怎麼迴避的？

莎莉娜不太能夠理解我為什麼這樣問，於是我就開始解釋給她聽。

如果莎莉娜是在《森林之主》發動攻擊後才察覺、進而迴避，那應對速度一定會來不及，就算同步我的技能《預測者》還是慢了一步。

《森林之主》的攻擊速度實在太快了，《預測者》的優勢《可以看到幾秒後敵人的攻擊走向》幾乎可說是被無限拉近、重疊，不在他進行攻擊的同時馬上採取行動，絕對來不及迴避，更何況是《意識外的攻擊》。

雖然真正與成為《森林之主》的他才對峙過一次，但在那短暫的時間中，就讓我感受到他跟《最上級假想敵》差不多的等級。

對上《最上級假想敵》我必須要做到對方攻擊的同時，自己馬上就做出應對的程度，反應速度被無數實戰練到極致，再加上《預測者》才能真正做到，在他的連擊下不斷迴避。

同樣的情況也能套用在《森林之主》上。

那時候，我無法第一時間察覺、躲在隱蔽處的《森林之主》的攻擊，即使《魔力感知》被我開到極致，連《預測者》都無法《預先》看穿的程度。

要不是神放了額度只有三次的上級魔法，我早就被《意識外的攻擊》擊中了。

那時候我有神的幫助，所以才沒有受到傷害。

那莎莉娜呢？是怎麼在對方《已經》攻擊、並且晚一步察覺的情況下迴避的？
 
《森林之主》所發動的攻擊，都能直接把強力能量組成的上級魔法直接打散、順便打穿我的全方位《盾》，絕對不可能只造成左手骨折跟內傷而已。

但是。

莎莉娜的這句出現的《違和感》還有另一種解釋。

如果她已經是《提前準備》完畢的話，就能夠解釋她為什麼可以在晚察覺的情況下迴避。

仔細想想，她說的都是《魔力感知》到突然出現在內側攻擊，以《魔力感知》來當作標準的話，確實會來不及。

就像是，神知道攻擊要來了，所以《提前準備》放《東風之環》，我才能避免被擊穿。

而莎莉娜身上的傷比較像是她剛剛所說的，被《看不見軌跡的攻擊》意外擊中。

但就算這樣，如果是《提前準備》的話，就算迴避不了，也能將傷害降到最低，所以才只受到這樣的傷。

所以莎莉娜是怎麼迴避最初的那一擊？

我想要知道，自己的另一種解釋到底對不對。                 

講到這，莎莉娜終於明白我問的意思。

「是的……就是凜然想的那樣……應該說是一種《感覺》吧……一種…如果不現在開始詠唱的話……不開始預備戰鬥姿態的話、不警覺那個方向的《軌跡》話，就再也無法迴避的《危險感覺》……畢竟《預測者》的效果……確實對《森林之主》較微弱……」

莎莉娜一邊發抖著一邊闡述了自己的感覺。

就是這個！

好！狀況還不算很絕望，還有機會！不愧是《神的使徒》嗎？

莎莉娜有點一頭霧水，不清楚我的意思。

如果是這樣的話，說不定可以做到迴避危險，將《森林之主》隱蔽自己的不確定性減到最低。

莎莉娜的《感覺》更像是一種《超感覺》，與感官、經驗沒有任何關係。

而是超越五感、先一步察覺，接近《預知》的《感覺》，在我們那邊又稱《第六感》。

所以才有辦法《提前準備》應對接下來的攻擊。

我為了證實自己的猜想，又再多詢問莎莉娜許多事情。

經過一連串的交談後，我更確信莎莉娜的《感覺》就是《第六感》沒錯，就跟神的《先行防範》差不多。

神雖然說自己無法預測未來，卻能對危險且即將發生的事態進行《先行防範》，準備好對策將危險減到最低，不管是在《封印之地》還是被《森林之主》追殺中都展現過無數次。

而現在能夠確信莎莉娜的《第六感》跟神的《先行防範》差不多。

除了莎莉娜前面好幾個小時對於被魔物群襲擊的描述外……

最關鍵的是，果然是《森林之主》的那一擊《看不見軌跡的攻擊》。

在那一瞬間，知道自己迴避不了，所以將身體往後傾斜，用左手臂往外擋在胸前，才避免身體被直接擊中。

可行！

如果是這樣的話，那就可以做到《感覺不妙時，直接施放空間轉移離開》的《先行防範》。

雖然《森林之主》可以瞞過《魔力感知》，但我們也能做到《先行防範》離開！

聽我這樣說，莎莉娜才稍微停止了顫抖、讓自己冷靜下來。

「如果是這樣的話……或許沒問題。」

我感覺到莎莉娜鬆了口氣。

好消息果然讓人振奮，我高興的拍著自己的大腿。

對我們有利的事情越多越好！

想到這，我想到了一件事情。

得知了好消息固然很興奮，但該做的事情還是要確實的做到。

莎莉娜，我能看妳的《狀態欄》嗎？

莎莉娜愣了一下，隨後點了頭。

《狀態欄》是只有本人可以觀看的，但如果經過本人同意的話、靠近對方就能看到對方的《狀態欄》。

這一點神在告訴我《狀態欄》的效果時、順便說明了一下，也因為這樣，神才能簡單的看到我的《狀態欄》。

而且每次重新看對方的《狀態欄》，都需要對方的同意，為了確保資訊的保密程度及變動，還有對於對方強制威脅獲取同意的話，《狀態欄》將無法呈現正確的資訊。

這方面的事情，神做了調整。

某種程度上神挺細心的。

隨即經過莎莉娜同意，我靠近她、看她的《狀態欄》。


《狀態欄》

【姓名】莎莉娜
【年齡】1歲(32歲)
【身高】165公分
【體重】55公斤
【屬性】《光》《風》《火》【與其他屬性相性正常】

《能力值》

【力量】765(A)+
【體力】841(A)+
【敏捷】952(A)+
【靈巧】1007(S)+
【魔力】1604(S)+
【魔質】1277(S)+
【耐性】1052(S)+
【幸運】85

【等級】20(E)

【能力上限】已《突破界限》。
※【無視等級差距給予傷害】─《使徒之魂》
※【早熟，對鍛鍊越執著，效果越強】─《使徒之力》
※【超越死亡的力量，瀕死之際、全能力超增幅】─《九死一生》

《技能》

※《使徒》Lv.1
>>【使徒之魂】Lv.EX
>>【使徒之力】Lv.EX
>>【使徒之聲】Lv.2
>>【使徒之步】Lv.2
>>【使徒之驅】Lv.2

※《吟唱者》Lv.1
>>【並行詠唱】Lv.3
>>【詠唱中止】Lv.3
>>【詠唱續行】Lv.3
>>【續唱變化】Lv.3
>>【詠唱縮排】Lv.1

【魔力操作】Lv.6               
【魔力具現化】Lv.6
【魔力塑形】Lv.6
【魔力感知】Lv.4                                                      
【能量眼】Lv.1
【轉換】Lv.2
【抗魔性】Lv.1
【九死一生】Lv.EX
【魔力干擾無效】Lv.EX
【精神連繫】Lv.5

《發展技能》：

【符文理論】Lv.8
【魔法理論】Lv.8
【創造理論】Lv.8
【魔藥理論】Lv.8
【詠唱理論】Lv.8


這《狀態欄》比我想的還要誇張，光是《統一技能》這潛在變化就有兩個，而且還有許多看起來很強的技能，能力值也誇張高、還擁有三種適性高的屬性。

莎莉娜探索前的《狀態欄》我是沒有看過，但至少知道她的等級只有一。

沒想到十幾個小時後，就變成等級二十……雖然因《使徒之力》的緣故，擁有早熟的效果，但沒想到提昇這麼快。

不……這樣的死鬥下，能提升這麼多也是應該的。

我默默地擁抱著莎莉娜，拍拍她的背部、摸摸她的頭，有點心痛她經歷這些。

莎莉娜有些不明白我為什麼那麼做，只是乖乖地讓我擁抱。

但很快的我就放開、繼續正經的討論。

知道莎莉娜的能力值狀況後，那不安感就減少了許多。

果然神說的沒錯。

情報的對等是相當重要的一件事情，了解我方的情況也是同樣的道理。

我之前只知道莎莉娜魔力很強、身體也很強悍，卻不知道他強悍到什麼程度、會什麼魔法？有什麼技能？

但經過剛剛仔細看了莎莉娜的《狀態欄》，掌握了莎莉娜的能力資訊了。

對於逃出深處的不安感減少了許多，對計畫的把握也清明了許多。

而有些技能光看字面我是不懂的。

莎莉娜一一跟我講解效果。

首先是《轉換》，可以轉換能量，跟我們那邊世界，放屋頂的太陽能電板吸收陽光後、轉換成電有異曲同工之妙。

技能目前等級二，連莎莉娜都驚訝地說等級提升了，看來之前跟《森林之主》戰鬥的時候才等級一的樣子。

等級提升的話、推測來看，轉換效率應該提高了一些，而且能轉換的能量種類目前為止，莎莉娜說有三種。

逃離《森林之主》前，她將能量相當龐大的銀鐵樹果實轉換成《爆炸力》，最後才能成功爭取時間、轉移離開。

還有用來治癒傷口及消除《侵蝕》的《治癒力》，還有補充自己缺失的《魔力》。

莎莉娜說，那是自己偶然轉換出來的種類。

但實際上，能夠轉換的種類數量不明。

這以後還值得探討，說不定可以挖掘出更多用法，這能力的未來性很高。

接著是技能發動條件，轉換能量的條件為《觸碰過》或是自身的能量，才有辦法觸發技能效果，目前莎莉娜一次轉換能量的上限為八個個體。

她最後逃離前看到的成功《轉換》數量。

她摸過了大量的果實、最後卻只轉換了八顆，大多數都沒成功。

再來是轉換自己的能量轉換。

莎莉娜說可以將自己發動的魔法、無條件轉換成其他能量。
 
這麼一聽就覺得這技能相當棒，以後還有得測試。

目前知道，只要先給莎莉娜觸摸過銀鐵樹果實八顆，就能隨時轉換了，以備不時之需。

不過目前手邊只剩下兩顆的數量，必須再去多採集一些了。

《流動眼》等級一，可以清楚看見能量流動的去處，這是跟《森林之主》戰鬥，最後轉移的瞬間覺醒的技能。

莎莉娜還為此發動一次試試看，可以看到我跟她自己的魔力總量。

當然那是在我熟睡時發動的。

據莎莉娜所說，我的魔力量太過離譜、基本上是她的好幾倍多……想再問的詳細一點時，莎莉娜表示她完全看不到我魔力的邊界。

讓我超好奇他到底看到了什麼？

但莎莉娜面有難色，說自己很難以形容，所以我就作罷了。

目前可以清楚知道《轉換》的效率。

拿一顆果實給莎莉娜轉換，莎莉娜發動《能量眼》後、說能量整體變得只剩下兩成左右。
                
也就是說，《轉換》等級二能夠轉換的能量為兩成左右，但以銀鐵樹果實龐大的能量來說，計算過後變成剩下兩成，還是能當作強力的炸彈或是治癒傷害、補充魔力的緊急糧食，以備不時之需。

感覺上，《流動眼》的能力還不止如此，這跟《轉換》一樣，有很多探討空間。

莎莉娜的《吟唱者》，就是結合了許多詠唱的高階技術的《統一技能》。

詠唱的同時進行不同的行動、不中斷詠唱的《並行詠唱》。

能夠用少量的魔力跟短詠唱，讓魔法不斷層層疊加變化成大魔法的《續唱變化》。

其中還有受到衝擊無法繼續詠唱時，能夠抑制魔力不讓魔力亂竄的《詠唱中止》。

以及讓中止的詠唱從斷掉的地方繼續唱下去的《詠唱續行》。

最後是發現情況不對勁，但魔法還沒詠唱完時的緊急處置《詠唱縮排》。

用那些已蓄完魔力的圓環之理壓縮，藉此將缺口的部分縮減至最小，藉此達到最後的詠唱段落。

以減少魔法效果作為代價，捨棄幾段《詠唱》使其能加速發動的技術。

對我來說可是個好消息，莎莉娜有點興奮地看著這五個技能及潛在變化，高興的拉拉我的衣襬。

莎莉娜的行為跟我被神嚴厲訓練，最後獲得新技能的姿態一模一樣。

這感覺挺新鮮的。

恐怕這五個技能獲得不易。

神說過這五種詠唱技術相當困難，通常要練起來相當不容易，而且容易引發《魔力爆破》造成自己重傷……

等等。

該不會莎莉娜身上大大小小的燒傷是屬於《魔力爆破》的部分？

莎莉娜的眼神在亂飄了，看來被我說中了。

簡直亂來……幸好已經將她身上的傷痕去掉了，真的是太好了。

在想其中的那個技能《抗魔性》是不是幫忙減輕了《魔力爆破》的傷害呢？

莎莉娜說不太清楚，但她確實感受到《魔力爆破》給予的傷害不大、因此才會那麼毫無顧忌。

被我小小的敲了一下頭。

謝謝你了《抗魔性》，不然莎莉娜受到的傷害可能不止這些。

我又摸了摸莎莉娜的頭，心裡下定決心，成功離開這裡的話，一定要好好照顧莎莉娜的起居，一定要。

《九死一生》的效果已經在能力值下方清楚的顯現出來了，但果然還是後怕……

什麼超越死亡……各種覺得不妙……

被傳回來的時候重傷、那名為《闇》的《侵蝕》，都讓我害怕不已。

搖了搖頭。

別多想，莎莉娜一切安好，這樣就好。

另外的兩個技能則是我相當熟悉的《精神連繫》以及用看的也知道效果的、甚至我也擁有的技能《魔力干擾無效》。

《魔力干擾無效》等級EX，所以莎莉娜才能不受到干擾的情況下盡情的放魔法。

而《精神連繫》等級不到神的一半，只有五。

根據莎莉娜的說法，雙方連繫時，只能同步兩項能力，而且是單向同步。

莎莉娜沒有攝取我的魔力是因為，她的同步額度已經使用完畢，分別為《空間記錄》跟借用同步對象技能的功能，跟我借的技能為《預測者》，所以才能如此順利的迴避大多數攻擊、讓自己生存下來。

突然感到欣慰，自己還是有幫上忙，再一次的感謝技能。

至於把我當作媒介體使用魔法的功能，莎莉娜也用不出來，推測等級要到很高、才做得到這件事情。

剩下的技能全是魔力操作方面的能力，基本上我有的、莎莉娜全都有。

除了魔力感知在等級四外，等級基本上全是六級，連魔力塑形這技能也是六。

讓我有些羨慕。

但莎莉娜說那些魔力操作技術好像都是承襲原身體的能力，而且還是弱化一半的程度。

這讓我後知後覺到……能夠將魔力操作能力提升至秘傳等級的可怕襲擊者以及瞬間將其捕捉的神，都是強大到不行的存在。

再一次，敬畏著神。

最後就是《使徒》系列的技能，除了已知的無視等級差距給予傷害的《使徒之魂》以及快速提升等級的《使徒之力》外，還有三個技能沒看過。

因為是天生就擁有的技能，所以莎莉娜腦海中相當清楚效果是什麼。

於是她就跟我講解那三個技能的效果。

《使徒之聲》可以加快詠唱的速度、增幅魔法的效果，並且減少因詠唱失敗所造成的《魔力爆破》傷害。

《使徒之步》可以加快移動速度，受到魔法的加成還能繼續提高速度。

《使徒之驅》可以減輕所有的傷害，耐性越高、效果越強。

看來要感謝的不只是《抗魔性》，還需要感謝《使徒之聲》及《使徒之驅》，謝謝你們保護了莎莉娜！

「凜然……別這樣啦，感覺好奇怪……」

莎莉娜臉紅的阻止了我。

剩下的技能為《發展技能》。

《理論》系列的等級異常的高。

不過細想，神塞了大量的知識進莎莉娜的身體中，她應該是完全吸收，所以才到達這樣的高等級吧？

看來以後可以把莎莉娜當作自己學習《符文》及《魔法》的老師了。

「交給我吧！」

莎莉娜很有信心地拍拍自己的胸部，突然覺得超級可靠的！

技能大概就這些了，強大且實用。

我也必須加油了，《符文》必須更加勤奮的學習，這樣才能好好的支援莎莉娜。

接下來是身體素質。

不得不說真的是很誇張的數值，基本上是700以上，到達A級以上的程度。

從等級一開始計算，而每十級就會將所有能力值轉變為0，且這十級的所有能力都將轉換為潛在能力值。

如果這十級累積了可觀的能力值，將會大幅度影響下一個十級的強度。

總體來說，能力值越高越好。

而且神之前說過，有可以壓制自己能力的方式，持續鍛鍊到某種極限值出現後，再停止壓抑、突破，有機會獲得強力的潛在能力，藉此開發全新技能的技術。

不過目前我們也做不到這些、也不知道方法，還是先放一旁。

況且有一點讓我覺得興奮。

莎莉娜的幸運值為85，以平均值最高數值為40的情況來看，是超級幸運的程度。

說不定可以平衡掉我的不幸，希望越來越大了，成功逃離的機率越來越高。

我又高興的摸了摸莎莉娜的頭，莎莉娜有些懵懵懂懂的看著我。

「莎莉娜，我們一定能夠逃離這裡了。」

莎莉娜顯然被我的好心情影響了，也高興的點了點頭。

我也順便將我的《狀態欄》給莎莉娜看，讓她也掌握一下我的能力範圍。

「我們明天下午同一時段探路，這段期間好好休息吧。」

休息也是相當重要的，困難的事情就別多想。

作戰說不定可以很順利。


 