========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-28
Last Reply: 
==========================

作者：得道升天




我和莎莉娜同一天的中午，跑到距離石窟外不遠處採集銀鐵樹果實，直到把簡易的背包裝滿後才準備回程。
 
這段期間還被魔物攻擊。
 
魔物的攻擊能力、比之前襲擊我和神的那期間還要厲害許多。

攻擊模式一點都不粗糙，反而帶有規律跟協調，其細緻之程度大幅度的增進，狀況真的棘手許多。

莎莉娜講的意思我也某種程度上是理解了，這真的不妙。
 
莎莉娜毫不猶豫的直接抱起我，直接跑回石窟完全不戀戰，速度之快讓我聯想到了雲霄飛車般，快速又刺激。

如果忽略自己正被莎莉娜公主抱這件事實的話，就更像一回事了。
 
等到達石窟附近後，魔物的攻擊像是被按下停止鍵一般，攻擊全部停止、甚至停在某個邊界就不再靠近了。

會這樣也是理所當然的。
 
畢竟這裡可是《終焉獸》曾經待過的區域，所以相當安全。

但我沒想到效果好成這樣。

莎莉娜順便補充了一句。

「《布聶彌爾獸》對於這座森林來說，就是牠們的神，抱有畏懼及敬畏的心，所以絕不會闖入《神》曾經待過的區域，就算是《森林之主》也會嚴格執行，算是一種動物的本能，可能因為這樣的關係，所以對於我們隨意進出《神域》這件事情相當憤怒，才會積極地想要殺死我們。」

恩……我一點都不意外，我甚至都有想過會不會是這樣。

看來《森林之主》早就知道我們隨意進入《神域》，所以才會超憤怒吧……

神雖說這裡是裡面最安全的地方，但同時也是在嘲諷《森林之主》啊……

莎莉娜苦笑，表示這也是沒辦法的事情。

我眼神死的把背包裡的銀鐵樹果實拿了五顆出來，把其中四顆給莎莉娜吃，另外一顆留給自己吃，瞬間十七顆的銀鐵樹果實就少了五顆。
 
莎莉娜滿足的吃了起來，我剛咬一口還在咀嚼的情況下，她就已經把四顆全部都吃完，開始進行冥想了。

面色紅潤、嘴唇上面帶有水光、嘴角微微上揚，大概已經飽足了。
 
我光是吃一顆就相當撐了，但不是那種不舒服的撐，而是感覺自己已經沒有飲食需求、這樣的狀態下可以撐五天。

不過，魔力或體力嚴重耗損的時候，那飽足感就消失的無影無蹤，甚至餓得發慌。

這樣的結果下，就容易直接拿起一顆來吃，持續幾天後，報應就來了。

開啟《狀態欄》的時候，發現自己胖了四公斤，實在是太可怕了。

只能苦笑地，看著自己目前咬了一口的果實。

抱持著就算胖也絕不浪費食物的精神，還是把它吃完了。

這果實應該要被食品發展協會禁止才對。

從來到這世界到現在為止，我已經胖了四公斤，這實在是讓我感覺難過，之前努力瘦身下來的成果消失得一乾二淨。



只能忍痛的接受事實了。
 
吃完果實後，我感覺魔力恢復部分。

雖然會讓我發胖，但這果實還擁有恢復部分魔力的效果，緊急情況下還能當補充魔力的糧食。

不過還是需要反省一下，不然我一但消耗太多魔力就會忍不住的想要吃一顆，這實在太恐怖了！

這是惡魔的果實！！

必須要克制！！

我吃完後，把背包拉鍊拉起來，不讓自己看那些果實。

我盤著腿開始冥想，進入冥想空間後盯著藍白色海洋，開始《翻閱》。
 
關於使用自己的《魔力》去補充莎莉娜《魔力》的技術。

會開始有這想法，起初是注意到了莎莉娜的魔力狀況。
 
莎莉娜就算睡了一晚上，魔力也沒有完全的恢復，距離完全的恢復還有六成的魔力量要補足。
 
神曾說過，每個靈智生物的魔力恢復速率都不盡相同。
 
靈智生物不管魔力量多款，有的恢復速率就是過於緩慢、就算睡了一晚也恢復不到一半，也有的恢復速率非常快、睡一晚或是睡到一半就能全恢復。

光是看睡一覺起來的魔力量恢復量就能判別對方是什麼類型了，尤其莎莉娜還是全耗光的情況下，就更明顯了。
 
而這種情況是可以靠鍛鍊改善的，最佳的鍛鍊法就是《冥想》。

《冥想》可以改善魔力恢復速度以及提升魔力的《質量》，甚至可以說《冥想》這樣的行為本身就是一種主動加快魔力恢復速度的技術，同時也是一種最基礎的鍛鍊技術。
 
莎莉娜可能本身也清楚知道、自己的恢復速度效率相當差，因此一有時間，就開始不斷的進行《冥想》，為了加快吸收大氣中的魔力原子來轉換成魔力。

對於自己的魔力恢復速度屬於相當快速的那一類型，就讓我忍不住的開始想著。

要是我能幫助莎莉娜加快恢復速度的話，就好了……

我坐在岸邊，不斷快速翻找自己的《記憶》、一段關於《夢中的記憶》。

在《夢中世界》中，神說過的所有知識、一字一句，其實我是忘不了的，倒不如說夢中發生的所有事情及細節都能《完全記憶》，畢竟是《織夢者》製造出來的《夢》，本身就擁有這樣的效果。

不然我也不會鍛鍊出《魔力操作》及《魔力具現化》等技術，那十年的時間可說是千真萬確。

而且同時，那十年實戰中，神也塞了許多關於魔法知識給我。

但因為神塞了太多東西給我，完全沒基礎也不懂的情況下，硬是塞進去我也無法理解，我並不像莎莉娜那樣《完全吸收》進去。

對我來說就是塞了大量的《書本》進我的腦袋，雖然《一字一句》我都記得，但我能不能理解又是另外一回事了。

隨著技術越來越熟練、也逐漸進入狀況的現在，我一有空就會進入《冥想》恢復魔力外、順便翻閱那些《知識》，看看能不能多《吸收》一些。

時間經過一段時間後，我終於從龐大的《資料庫》中終於尋到的這段《知識》。

開始花一小段時間研讀。

不知道經過多久，我終於將這些全部讀完了。

有一點的眉目了，讓我想要試試看實測一下是否能夠達成。

使用海洋練習著，集中精神、忘卻時間。

隨著時間經過，我忍不住的回想起當時的情況。




〝接著說，關於這兩個技術的創始者《麥可瑟特‧尼羅》的事蹟。〞

神不管我正被《上級假想敵》擊飛，繼續說著。
 
《麥可瑟特‧尼羅》是上一個世代很有名的魔道學者。
 
他所發明出來的《魔道技術》讓那一世代的《魔力操作》獲得進一步的昇華，大幅度強化《魔法》的細緻度。。

而他留下的《魔力操作》相關技術理論，啟蒙了日後很多有名的《魔道學者》。

這位學者一生寫了許多論文，對整個世代的貢獻良多。
 
甚至變成那世代的學園都將其變成必修理論。

基本上能從學園畢業的魔法師，都擁有這樣的技術。

進而量產、培育了許多強大的魔法師，那一世代又被稱之為《魔導時代》。

但經過世代交替，萬物重生的緣故，那些紀錄下來的論文、魔導書早就隨著當初的末日遭到毀滅又或著是漫長時間的風化，早就消失得一乾二淨了。
 
而這一世代距離上一世代，相差了四百五十七萬年了。
 
聽到這裡，我覺得有些震驚……原來已經是那麼久以前的事情了啊……

而且對那世代有貢獻的理論，最後也隨著《時間》消逝了。

想到這裡，我突然停了下來，心中不知道為何有種哀傷的感覺。       
 
稍微分心了一下，馬上就被擊飛到神的腳邊。
 
神溫柔的拍拍我的頭，就一股力量把我的疲勞消除乾淨，然後一股力量將我抬起、快速的送到假想敵面前。
 
假想敵馬上揮出了有三重殘影的拳頭，我馬上狼狽的迴避著。
 
神溫柔地繼續說著。
 
〝這是世界的必然性，總有一天這世代也會迎來終結，經歷毀滅與重生的循環，來到新的下一個世代，不過，那也是相當遙遠的未來了。〞
 
神頓了一下，沉默了一段時間才緩緩的說出。
 
〝所以沒有必要哀傷，《時間》對萬物是公平的。〞
 
神一閃而過的情感我沒抓清楚，我甚至還來不及想是什麼，就馬上被假想敵再度擊飛了出去，到神的相反方向去。
 
神延續剛剛的話題。
 
一個世代會的技術跟下一個世代又會全然的不同，俺經歷了創世紀到現在四十六億年了，這就是定律。
 
這世代並不是沒有相關的技術，只是缺乏關鍵的理論、導致走向不同的道路，最後以其他方式呈現，最後連個名稱都不一樣了。

叫做《魔力頻率同化》及《魔力同化灌入》，但其效率及使用方式完全沒有《麥可瑟特‧尼羅》來得實用及有效率，但卻對魔道具的開發有著飛躍性的提升，甚至遠超過《魔導世代》的程度，基本上是超前技術也不為過。

偶爾會出現這樣子想出上一個世代的靈智生物相同觀點、理論的《特異點》。
 
最後發展出同樣卻又不相同的技術，好像還為此很高興的見證了，這樣的《特異點》在這世代誕生。

有趣的是，《麥可瑟特‧尼羅》發展出的理論，對《魔力操作》及《魔法》有著飛躍性的提升，卻對《魔道具》沒有任何效率可言。

與這世代則完全相反。

神非常亢奮的說著。

〝這就是世代不同的有趣之處啊！不管過了幾億年，這種變化都讓俺看不膩！〞
 
在我跟假想敵邊戰鬥的時候，一邊充當著干擾型角色的神，源源不絕的說著。

甚至為了讓我稍微認真的聽，還把假想敵的速度降低、讓我有機會分神的去聽他講話，卻始終不肯讓我停下戰鬥。
 
神則是強調，這是訓練。
 
我只能無奈地繼續迴避，然後分心去聽神說著。
 
神覺得很有趣，滔滔不絕的開啟下一個話題，巧妙的結合上一個話題。

每個人的魔力都是獨一無二的，就跟你們那世界稱呼的《DNA》、《聲紋》等等一樣，都有《獨特性》，沒有靈智生物是相同的，除了同卵雙胞胎除外，其他一律不同。
 
要灌輸魔力給其他靈智生物補充，是不可能成真的，就跟你不可能將不同於你的《血型》輸進你的身體是一樣的道理。

等於這世界上有多少靈智生物，就有多少《血型》。
 
唯有《魔力輸入》類似這種技能級別的特別力量，才有辦法做到真正意義上的補充魔力。

可以將自己的魔力《轉換》成輸入對象的《獨特魔力》，藉此補充對象的魔力，達成不同魔力間的《轉換》及《補充》。

因此《麥可瑟特‧尼羅》從中獲取靈感，發明出《魔力同調》及《魔力分享》，兩位一體的技術。

靠著《魔力操作》等技能，就能做到同等的效果。

也讓《魔力操作》性能得到了昇華，可以做到極其細緻的複雜度。

神非常敬佩的說著。

甚至出現當初對《集團》首領心心相惜的眼神。

但這眼神沒維持多久。
 
神嚴肅的表情顯現在臉上，盯著我說著。
 
〝有鑑於你的狀況危急、沒那麼多時間讓你發展自己的能力……〞

神一臉非常可惜的將話說完。
 
〝所以俺才要將大量的知識趁機傳授給你，或許現在還不懂也無所謂，將來總會逐漸《吸收》，可以發展出一套屬於你自己的能力系統，提升自己的戰力。

目前俺想到什麼、覺得什麼有可能性，就會不斷地丟給你。〞

神在賭那我可以發展出新的《可能性》。

就像是《麥可瑟特‧尼羅》那樣強化《魔力操作》進而昇華《魔法》，又或著像是這世代出現的《特異點》、將魔道具的特化到超越前世代的技術。

〝俺，可是很看好你的，或許不久的將來，你發展出的新能力，可以讓回家變得更簡單也說不定，不用像現在那麼危險辛苦。〞

聽完後，我有點感動……原來神那麼替我找想。

謝謝神相信我身上存在的《可能性》。

我會為此努力的，因為我想活著回家、也不想讓神你的努力白費。

〝孩子……〞

但如果沒有在我跟假想敵戰鬥的時候，將這些知識塞給我就好了。

說實在的除了分心之外，我根本就是左耳進右耳出的程度了。

神露出了笑咪咪的眼神，但不知道為啥，我感到惡寒。

〝沒關係的，孩子，這個《夢》結束後，在這裡發生的一切，你都將《完全記憶》下來，不用怕會忘記了喔，俺就是因為這點，才那麼放心的在你戰鬥的時候說給你聽的～〞

隨著神的話語剛落下，《魔力感知》到《上級假想敵》做出了我從來沒見過的攻擊。

《上級假想敵》召喚了超巨大的無數白球、包圍住我的四周，《軌跡》無縫接軌的填滿我的視線。

糟了！！！什麼時候？！！

也太無聲無息了吧！！速度好快！！！

隨後我遭受到被連續擊飛、暈頭轉向、找不到方向的長時間地獄體驗……




我細細的咀嚼著那段《知識》、順便打了個冷顫。

讓自己稍微冷靜下來，把那段體驗無視掉。

過了一段時間後，我的假想練習告一個段落。

其實沒有那麼困難，只是前置要求的《魔力操作》等級必須要到達三才算非常好操作。

而神把我練到超過這個等級實在是太好了，我要實現起來比較容易。

再一次的感謝神。

總覺得神醒過來後，一定要好好的跟他道謝。

總之，所謂的《魔力同調》及《魔力分享》是怎麼做的呢？

就是我要先釋放魔力覆蓋住想要使用的對象、也就是莎莉娜，將魔力覆蓋範圍縮減至剛好覆蓋莎莉娜的全身，這時再進入《冥想》狀態，更集中的感受到莎莉娜的《魔力波長》。

等過一段時間，自身《魔力》完全記住對方的《魔力波長》後，將覆蓋對象的魔力逐漸縮成一條《線》，連結著彼此的身體。

這《線》我稱之為《連結線》，可粗可細，越粗越能夠增加傳遞魔力的上限。

然後把《連結線》的《魔力波長》慢慢地調整成該對象的《魔力波長》。

把自己的魔力往《連結線》裡灌輸，往裡面灌輸的魔力就會進入對象的身體前，逐漸變成對象的《魔力波長》，最後會被該對象體內的《魔力》認為是同類，並且接納進身體中，達成補充魔力的效果。

簡單來說。

就是將《連結線》做成一個屬於《莎莉娜魔力形狀的模具》，自己再灌輸魔力進去、就會變成莎莉娜的魔力形狀，這樣才能進去莎莉娜的身體裡、補充她的魔力。

怎麼好像哪裡怪怪的？算了不管！

這就是所謂的《魔力同調》後、達成《魔力分享》的效果。

一邊想著，一邊動作著。

在那之前已經先跟莎莉娜打聲招呼了，所以沒有問題。

但我並不是試一次就馬上成功，而是試了幾次後，才終於像樣一點。

莎莉娜持續維持著《冥想》狀態，被我的《連結線》連接著。

然後我終於成功的將魔力轉換成《莎莉娜的魔力》送到她的身體裡。
 
莎莉娜尚未恢復的魔力就這樣被我灌滿了，而且我才輸入一點點而已就滿了。

看來是我浪費太多時間，莎莉娜都靠《冥想》補回來了。

真是失策，下一次要更加精進才行。

我問了莎莉娜有沒有哪裡不適？

莎莉娜反而一臉神清氣爽、又感覺很神奇的看著我。

「沒有不適！身體舒爽很多！凜然的魔力好清澈！！」

真是太好了，看來是成功了！
 
但還是有太多不必要的步驟跟浪費太多不必要的魔力了，花費的時間也過長。

從我開始到結束，總共花費了三個小時，要不是莎莉娜提醒了我，我還以為只過了一個小時而已。
 
回過神來都已經來到下午了，忘卻時間的感覺實在太恐怖了。
 
因為是初次嘗試，所以浪費了許多魔力去調整波長、形成《連結線》。

時間過久，目前無法在戰鬥中派上用場，只能在休息時進行。
 
但連休息時進行都顯得太漫長了，這還需要再改造，但以第一次來看，這確實是個大成功。

因為又浪費了很多魔力的關係，我最後還是忍不住吃了一顆果實，不然饑餓感太過明顯了。

一邊捏著自己的肚肉一邊哭著吃下去。

嗚嗚……真香，好甜好好吃……嗚嗚嗚……
 
莎莉娜則是毫無負擔的吃了下去，一臉幸福的樣子。

羨慕啊～

在我跟莎莉娜吃過晚餐後，又各自的開始進行《冥想》。
 
一邊看著藍白色海洋，一邊默默的使用海洋來進行魔力波長調整訓練，既不會浪費魔力、也能提升精準度。

就這樣不知道過了多久，久到我不知不覺得在冥想空間中睡著。

「凜然，起床了，已經快要下午了。」

我坐起身來，發現自己身上披蓋著自己的披風。

我看著莎莉娜精神飽滿的臉及飽滿的魔力量。

我搓了搓自己的臉，向莎莉娜道謝、在我睡著時的照顧及叫醒我後。

我站起身、將披風穿好。

拿出了銀鐵樹果實，丟給莎莉娜一顆。

「吃完後，我們正式開始探路吧。」

莎莉娜認真的點了頭。

 