========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-31
Last Reply: 
==========================

作者：得道升天




莎莉娜在出發前，先詠唱了讓身體速度提升的風之魔法。

在她以及我身上各放一個後。

我們就直接在石窟中使用《空間轉移》，轉移到第二條路上。

有過昨天中午的經驗，我們就不會那麼大搖大擺地從《正門》出去。

森林之主擁有《指揮系統》技能，從莎莉娜給的情報來看，魔物們在看到我們的瞬間，就有可能將我們的所在位置暴露給森林之主了。

這是莎莉娜的《第六感》給她的感覺，因此這情報準確度很高。

而且另一種明確的理由可以證明。

用《魔力感知》，看到魔物們直接堵在《神域》外面，排排坐在那邊。

根本就是出去的瞬間、位置就暴露了。

以這樣的情況下繼續探索將會非常危險。

因此我們採取不同的對策，那就是先轉移至某條已經探索完畢的路。

照莎莉娜的《第六感》，選第一到第五條路都一樣危險，而選擇探索新的道路則是裡面危險的選項。

畢竟魔物直接堵在門口，直接探索新的路會相當不利，甚至提前暴露我們的目的。

因此是最危險的，好像也不是不能理解。

那這樣就只能選同樣危險的第一到第五條路了。

我想讓莎莉娜這幸運值較高的人來選會比較恰當，畢竟我選擇的話、可能會比較容易發生意外……

誰叫我的幸運值只有5……

但發現莎莉娜在微微發抖、甚至有點分心沒在聽我說話。

看她那樣我自己都覺得心疼。

那種戰力絕望差距、相當恐怖，我體會過《最上級假想敵》的無數洗禮，因此對上《森林之主》我比較能夠快速適應。

對她就不是這樣了，從誕生不到一天的時間，直接對上最強最惡的存在，心靈沒崩潰就很厲害了。

要知道，我最初對上《最上級假想敵》可是整個爆哭到連站都站不起來，還要神再三將我的恐懼撫平、才能漸漸面對對手呢。

這期間都不知道經過多久的時間了，所以莎莉娜這樣其實超厲害。

我抱住莎莉娜、輕拍她的背，直到她不再顫抖後，我才放開她。

「我們一定可以順利離開的，只要不跟他正面對上、我們就獲勝了！」

莎莉娜在我信心的喊話下，才努力堅定的點了點頭，看來暫時沒問題了。

莎莉娜用我教她的深呼吸吐氣，來回幾次後，比較冷靜一點。

我開始跟莎莉娜討論，自己會選擇了轉移至第二條路。

按照昨天莎莉娜探索完三到五條路而言，轉移到這三條路上是最危險的。

《森林之主》一定會在那三條路上配置無數的魔物，所以這三條都不在選擇範圍內。

第一條路也不選，純粹是第一條走的路，肯定會讓《森林之主》最印象深刻。

而第二條路我遇到的不是他，是《集團》派來的《襲擊者》，因此我覺得，《森林之主》對這條路的戒備一定是最鬆的。

莎莉娜是探索完這兩條路才轉移去第三條路，從那時候開始才受到較激烈的攻擊。

所以就第三條路才開始有所謂的《回報》，那選這條路應該會是最安全的，不確定因素最低。

她想了一下，覺得我的判斷很有道理，於是我們就一致選擇轉移至第二條路。

但因為怕《森林之主》直接在出口處等我們，所以我們轉移至第二條路的中間位置作為保險。

轉移後，我跟莎莉娜藉著風之魔法的力量、快速的在森林中移動著。

為了不引起魔物們的注意，延遲回報我們所在位置的時間，我們迴避戰鬥，追求隱密且安靜的行動做為主要的方針。

我採取不斷使用《伸縮線》進行立體移動，速度快且沒落地、相當安靜。

莎莉娜則是操作著身上的《風》加上優秀的身體能力，踩踏著樹的枝幹移動著。

莎莉娜跟我都用自己的方法、安靜的移動著。

這條路上果然魔物相當稀少，戒備果然最鬆。

說不定，我們可以很順利地離開這裡！

就算不順利也可以馬上轉移回去石窟。

這樣的方法雖然很麻煩也很危險，但至少可以稍微隱瞞森林之主察覺我們意圖的風險。

聲東擊西下，擴張著空間。

即便最後他發現了，我們也可能已經將大部分的路都探索完畢了。

只要他還沒融合至《最後階段》，我們都還有希望脫離《深處》。

但不知道為什麼……即便有對策了，我還是有強烈的不安。

太安靜了。

已經是完全沒有魔物的程度，從轉移的位置開始移動，魔物就越來越少了。

……這《感覺》相當討厭且讓人煩躁……

微微搖著頭，說不定是運氣好，做出正確的判斷。

但很快的，我就知道自己的想法很天真。

莎莉娜不知道感應到了什麼，馬上停了下來、抓住我的手。

《空間轉移》

我知道這代表著什麼意思，我忍不住吞下口水。

背後不斷冒著冷汗，把運動過後流下的熱汗蓋了過去。

彷彿自己正待在非常冷的冰櫃中……

好冷。

莎莉娜的臉色發白，從抓住我的手正顫抖著，那股恐懼傳遞了過來。

我下意識地馬上從我背後射出《伸縮線》。

距離轉移還有五秒。

森林之主就在前方而已。

散發龐大魔力、魔力充滿了蕭殺的氣息，僅僅只是與他釋放的魔力接觸，就能感受自己全身上下有種刺痛感，越靠近就越痛，痛到我忍不住想要尖叫。

對方的力量已經變得更強了，魔力的強度跟之前完全不能相比。

幕後黑手確實加快了《森林之主》的《融合程度》，強度提高太過明顯了。

距離轉移還有四秒。

有《什麼》快速的往我們這邊衝過來。

距離轉移還有三秒。

那瞬間我看清楚《他》了。

比起之前襲擊我的模樣，現在更像是一個《人》。

下半身充滿著黑毛覆蓋著，讓人想起羊角惡魔的感覺，上半身則是充滿結實的肌肉、膨脹了起來，身體有一半深痕，是之前被神轟炸過後的燒傷，那燒傷並沒有隨著進化消失，反而留了下來。

黑色短髮，眼神充滿殺氣的瞪著這裡，以迅雷不及掩耳的速度衝刺過來。

伴隨著龐大的《闇》纏繞在他的爪子上襲了過來。

距離轉移還有兩秒。

我馬上反應過來，用魔力大手抓住莎莉娜身體。

《伸縮線》已經黏到遠處的一棵樹上，我馬上《收縮》，我們迅速飛往後方。

森林之主的帶有龐大能量的一擊打中了莎莉娜剛剛站的位置。

我已經魔力具現出全方位的《大盾》，將我們包住，衝擊全被盾瓦解。

飛散的粉塵及石塊並沒有打中我們。

我們身形消失的前一刻。

「別想逃！！！」

森林之主吼叫出，伴隨著震攝力、龐大的波動從男人的身體併發出來。

圍繞在周圍的綠風瞬間就被這股力量震散，莎莉娜的臉色變得慘白。

我也被那聲吼叫震的動彈不得，魔力具現瞬間瓦解。

在空中被解除一切的我們，被森林之主二次揮動的爪子擊中前。

但我們順利轉移回石窟。

我和莎莉娜都大口的喘氣，短短的不到五秒的攻防戰，彷彿有一小時那麼久似的，我和莎莉娜緊張到全身都是汗水。

剛剛只要再慢一秒，我和莎莉娜就危險了。

我有些發抖地站了起來，讓自己大口吸氣、吐氣，重複了幾次後終於慢慢的冷靜下來。

這樣下去有點不妙，才一個照面我就覺得死過一回了。

只要哪一個動作慢了一點，我們就死定了……

幸好剛剛進行得很順利。

我注意到莎莉娜也同樣的和我做了一樣的動作，但她卻無法停止顫抖。

莎莉娜的恐懼越陷越深。

我輕輕地抱住她，輕拍她的背部。

「今天先這樣吧……運氣不太好，被他賭到了，看來我的推測是錯誤的……對不起……」

「不……我……」

「是我判斷錯誤，明天再繼續吧，說不定明天狀況會好一點。」

「不……繼續！」

我訝異地看著她。

她認真的看著我，我能從她的瞳孔中看見自己的身影。

「妳……確定還能繼續？」

莎莉娜還在顫抖著，我總覺得她快要到達極限了。

莎莉娜回擁我，一小段時間後，跟我拉開距離站了起來。   

「沒事的……凜然……我好多了！謝謝你的安慰，但是……我們不能放過這個好機會……現在！此時此刻！就是最佳的機會！我們繼續！！我的《感覺》是這樣告訴我的！」

我看著莎莉娜逐漸停止顫抖，用那堅毅的眼神注視著我。

唉呀呀，看來是我想太多。

莎莉娜比我堅強、勇敢多了。

我忍不住的微笑，稍微拍拍褲子上的小碎石、站了起來。

「那我們接下來要往哪條路走？」




石窟位於《深處》的中央位置，北部的路為第一到第五條路，南部的路為第六到第九條路。

直接往石窟的出口方向走下去，就是南邊，如果走出去往左往右迴轉、才是往北邊。

莎莉娜說的《最佳的機會》就是現在，我在稍後才了解她的意思。

《森林之主》已經確定位於第二條路，現在一定還在到處在北邊找我們。

作為《眼線》的魔物並沒有發現我們，只要我們還沒走出石窟，魔物就不可能回報位置。

如果此刻我們往南部探索的話，就是有相當大的機會可以直接脫離《深處》。

就算《森林之主》再厲害，在還沒成為《完全體》前，他都不會完全掌握我們在森林裡的實際位置，以及出口的所有位置。

可是……門口有大量的魔物在待機，我們一出去還是會被知道位置。

這麼一想，我突然想出一個方法。

雖然不知道莎莉娜會不會那樣的《魔法》，但如果能做到的話、就可以讓門口的魔物群，《失去》我們的位置。

我們還是具有一定上的優勢，就算不行還有替代方案，只是那個方案就跟《隱密》稍微沒關係就是了。

我跟莎莉娜講了一下作戰計畫，她有點錯愕的看著我。

「這樣效果的《魔法》是有的……只是……這樣就足夠了嗎？」

當然沒問題，我們不能引起太大的騷動、讓牠們暫時動彈不得、無法《回報》，這就是一石三鳥啊！

莎莉娜一頭霧水，顯然聽不懂我講的這句成語的意思。

但她還是準備執行。

她開始在原地詠唱，先為我們上了加快速度的風之魔法。

綠風圍繞在我們周圍後。

接著，她開始《續唱變化》了。

《純潔無瑕的精靈，清澈之音啟奏，淨化不潔詛咒，驅散侵蝕之闇，風靈的祝福，化為無所不在的晨風─》

莎莉娜的周圍散發令人舒爽的風，一點一點的光點、開始在她周圍發亮著。

就好像在螢火蟲中間禱告般，相當夢幻。

哪怕我聽不懂她所詠唱的內容，但卻能不知不覺放鬆了緊繃的身軀。

因為那聲音相當好聽。

《吾與光共舞，聖靈的樂曲化為神聖之矛，討滅不淨之敵，送汝前往安息之地─》

《淨靈白風》

圍繞在我跟莎莉娜周圍的綠風變為閃耀著白色光輝的風，身體相當舒適，這感覺非常不可思議。

「這魔法就可以發出很強烈的《閃光》了，能大幅度提升行動速度、還能對魔物造成傷害。」

這樣就可以了，簡直太棒了！效果超出了我的預期！
 
待會聽我的指示，在發出《閃光》吧！

「好。」

我在原地深呼吸、吐氣後，講了句「跑吧！」

我們馬上往出口奔去，來到了石窟外面。

我們直接的往魔物群衝過去。

《魔物感知》抓到魔物們注意到我們的瞬間。

我馬上對莎莉娜下達指示。

就是現在！！！！

《閃耀吧！群聚此刻的光輝！》

莎莉娜短暫的詠唱著，同時間，我跟莎莉娜很有默契地閉上了眼睛，依賴《魔力感知》認路。

我跟莎莉娜身上的白風發出耀眼的光芒，將石窟外的魔物群灼傷。

沒有錯，就是灼傷。

《光》碰到魔物的瞬間，一團白色的火焰開始在魔物身上燒了起來。

雖然就只是白色的火焰微微燒了起來，沒辦法到達真正意義上的大傷害，但這只是額外附加的效果而已，我真正要的是……

魔物的《目盲》。

魔物群果不其然的混亂了起來，完全找不到我們的位置外，還痛苦到發動攻擊去打旁邊的魔物，使混亂騷動變得更大了。

所以牠們也沒辦法第一時間《回報》我們的位置，也沒辦法後續追蹤我們的《位置》。

我跟莎莉娜繞過魔物群後，開始往南邊奔走，也就是第六條路。

有這個白色的風，身體行動力比剛剛的綠風還要順利。

我跟莎莉娜快速的往樹林中隱密且快速的移動著。

哈哈……我們第一次合作，沒想到那麼有默契呢。

我心中開心的這樣想著，莎莉娜也忍不住的笑了出來。

「是呀……沒想到和凜然之間合作的那麼順利。」

莎莉娜放鬆下來，笑出聲。

以第一次合作來說，比想像中的順利。

可能《精神連繫》也幫了不少忙，莎莉娜說能感受到我的下一個行動，讓她能夠放下心來行動，這可能也是原因之一。

《精神連繫》的功能真的越來越多元了，看來以後還有得研究了。

我們奔走了幾個小時後，用《魔力感知》找到非常隱密的地區，稍微休息了一下。

畢竟第六條路有點長，我們這才走了一半。

一路上都快速移動著，魔物沒有察覺到我們。

主要是魔物相當稀少，看來大多被指揮去防守那五條路及石窟外面。

移動了這麼長的距離，就連《森林之主》也沒辦法馬上來到我們這裡。

想到這裡，我稍微鬆了口氣。

我給了莎莉娜兩顆銀鐵樹果實，讓她補充一下失去的魔力，而我自己也先吃了一顆以防萬一。

我們沒有休息太久，就算我們已經拉開了那麼長的距離，也沒辦法預料到對方會有什麼下一步動作。

能夠盡快離開才是上策。

莎莉娜又詠唱了幾次魔法，白色的風圍繞在我們身邊。

這次沒有那種不安的感覺，莎莉娜也比之前還要更放鬆。

看來那不祥的《感覺》已經消失了。
 
「凜然，走吧。」

我點了點頭，往剩下半條路走去。




我跟莎莉娜一路上無視了魔物、隱密的衝過去，直接衝到第六條路的出口前。

然後就看到一排魔物擋在前面了。

但那群魔物有很讓人不對勁的感覺，強烈的不安感開始甦醒。

總覺得有哪裡不對勁……有《什麼》……

魔物群看見了我們，並沒有如我所想的發動攻擊。

而是……

開始啃咬著彼此，吞噬對方的血肉。

我跟莎莉娜看傻了眼，眼睜睜的看著他們吞噬著彼此。

在我覺得不妙的《感覺》越來越明顯，莎莉娜就開始快速詠唱了起來。

我原本還想說些什麼，卻發現莎莉娜的表情相當緊繃，甚至很緊張。

《怒吼吧，狂暴之音，鎮壓一切的霸氣，響徹四周─》

莎莉娜快速的詠唱我聽不懂的咒文，隨後將右手對準那群魔物、釋放了無形的波動，那群魔物強制停下動作、動彈不得。

此刻纏繞在莎莉娜身上的白淨之風開始燃燒了起來。

右手上發出波動的魔法陣，此刻有三個疊加在一起。

變得更加繁複的魔法陣，並且逐漸融合變成白色。

《啟奏著神聖樂歌，落於日照的聖靈之炎，彈起清澈的殲滅之音，共奏聖歌之宴，化為空靈回響，送往彼方，迴盪於深淵的廊下，開拓著終末的軌跡，燃起最後的安魂曲─》

《天熾之環》。
 
白色的風擴散至魔物四周，與無形的波動融合在一起。

在那瞬間，引發劇烈的大爆炸。

強烈的的波動瞬間擴散，穿過我跟莎莉娜的身體。

我沒受到傷害，但接下來的事情讓我覺得震驚……

《魔力感知》到那些被爆炸聲吸引過來的魔物，在被波動穿過的瞬間，全部都燃起了大量的白色火焰，並且將魔物的《聲音》全部消滅。

魔物群在無聲無息的情況下，被白色火焰燒死。

沒過多久，我《魔力感知》範圍內、感知到的所有魔物，全被消滅。

包括眼前互相吞噬的魔物群。

我看了眼莎莉娜，她正注視著被爆炸燒死的魔物群。

擴散出去的白風又繞回莎莉娜的身上，變成亮度更高的白風。

但莎莉娜的眉頭卻始終皺著。

我正打算問莎莉娜到底怎麼了的時候……

突然感受到一股惡寒。

被白色火焰燒死的魔物群，其灰燼捲起、最終形成一股黑色旋風。

在黑色旋風形成的時候，莎莉娜馬上抓住我的手。

《空間轉移》。

心中警鈴大作。

但我這次馬上反應過來，用魔力大手抓住莎莉娜、並往後方射出《伸縮線》。

黏到遠方的樹後，快速的《收縮》、往該樹快速移動。

只要撐到轉移時間到就沒問題了！！

這次行動比較快！

但接下來發生的事情讓我措手不及。

黑色的風瞬間擴張，速度之快、馬上穿過我們的身體。

我們就像轉移了一樣又回到原地。

？？？？？？？？

到底發生什麼事情了？

我再一次的用魔力大手抓住莎莉娜的身體，快速的往遠方的樹射出《伸縮線》。

？？？？？？？？

我們又回來原地了。

怎麼回事？！這到底是怎麼一回事！！

我這時已經慌了起來，莎莉娜身體止不住的顫抖著。

「怎麼……可能……這……《感覺》……」

黑色的風越來越巨大，最後爆炸。

濃密的黑煙，無形的吹向了我們四周，在我睜不開眼睛的時候，莎莉娜握緊我的手，又輕聲喊一句──

《空間轉移》。

明明剛剛才發動過，為什麼又再發動一次！

然後我才注意到我跟莎莉娜身上出現的異狀。

我們身上有濃密的《黑》、像點點般，出現在我們的身體四處。

我還無法理解到底發生什麼事情的時候。

眼前的濃煙中，逐漸出現模糊的巨大身影……

我眼淚忍不住的掉了下來。

那種深深無力的絕望感，烙印在我身上。

等煙霧散掉後，森林之主的身影就出現在我們身前瞪著我們。

 