========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-29
Last Reply: 2020-05-03 13:21
==========================

作者：得道升天




〝別那種臉，支援者算是蠻符合你龐大魔力的狀況與能夠穩定變強的方法了。〞

不，我這樣的表情是有其他意思在的。

像是，負責煮料理給同伴吃、幫同伴整理裝備跟戰利品、幫同伴撿戰利品、幫同伴洗衣物、在野營的時候負責守夜、負責前去探查附近是否有敵人、在戰鬥中幫同伴擋掉突然其來的攻擊等這樣的支援者嗎？

〝某些部份你說的是正確的，但某些工作根本不是支援者該做的。〞

神糾正我的說法。

這讓我想到某某魔法師，隊伍裡面的男配就是這樣的角色，一人負責包辦全部的工作，男主負責殺怪，女性同伴負責補刀，然後就男二沒任何戰力，只能做這些事情，有時候還會被女性同伴嫌棄他礙事，男主認為理所當然，男配整個笑嘻嘻也不生氣。

光是這劇情就讓我對支援者的第一印象是『黑心工作』。

〝那確實挺黑心的，有時候支援者確實會遇到這樣的事情沒錯。〞

神的證言可比什麼都還要來的正確，光是這點就讓我更討厭這職業了，在原世界已經差不多是這樣的過勞情形了，結果來異世界還要再來個異世界版的黑心工作嗎？

但感覺沒有拒絕的權利了。

〝嘛，放心，有俺在不會讓你發生這樣的狀況的，真發生了，頂多借用你的魔力來教會他們什麼叫做《互相尊重》。〞

總覺得神剛剛講了很不得了又很危險的話，這一定是我的錯覺。但感受到神的周圍似乎飄散著認真的氛圍，我決定無視、直接跳下一個話題。

「那……支援者跟魔力之間的關係在於？」

這些事情我不用魔力就做得到一部份了，跟魔力沒有直接關係啊？

〝孩子呀，支援者也是要一起戰鬥的，別忘了俺剛剛說過的話，如果不變強的話是無法破壞召喚陣的，光只有進行幕後工作是無法進步的。

支援者除了要幫助隊伍收集物資、還要幫忙背物資前進，好讓前線戰鬥人員能夠安心戰鬥不用操心擔憂那些事情外，有時候還需要支援者站在第三者的角度，在戰鬥上、可以幫忙支援前線戰鬥人員忽略的空隙或支援物資，使用魔力是最有效的支援方式了，因此你要學習如何控制魔力、掌握它。〞

神從我身邊站了起來，點了一下空間，從自己的小房間瞬間轉換成空曠的草原。

在自己還沒從這些變化回神時，草原附近又多了一堆堆疊的石頭。

神指著那些石頭說著。

〝從現在開始你必須要在夢境中練習掌控魔力，直到完全熟練為止俺才會放你回到現實，在現實中你要用魔力去收集食材、物資來餵飽肚子跟保暖休息，畢竟你的糧食不足以撐到走出《布聶彌爾森》，而《布聶彌爾森》除了深處的《布聶彌爾獸》很危險外，其他物種的危險程度不比牠低。

毒草、毒蟲、毒蛇、毒獸全部都是這森林的特產，物種太多沒辦法真正意義上、完全保護到你，如何運用魔力保護自己、在外生存等知識，這些俺會一併教你，如果連這樣的森林都無法好好靠自己走出去，你將無法在這世界安然地存活下來，無法存活下來、那就連破壞《召喚陣》回家也就不可能達成了。〞

神充滿威嚴的話語覆蓋了整個空間，頓時沒了剛剛輕鬆交談的模樣，滿是壓抑的氣氛，深刻理解到神有多麼的認真。

而之後自己也將夠體會到，神教會我的知識到底有多麼的重要，關係於未來的發展，我會有多感謝神那時候對我的魔鬼訓練。




〝不對！要把魔力當成自己身體的一部分，把它當作延伸出去的肢體，將石頭給抓住，先凝聚、想像出具體的模樣，讓它具現化，並以現實為據穩定它！〞

神嚴厲的語言再次擴散到整個空間。

身體的疲憊、滿身的汗水，讓我越來越對這空間的真實感到疑惑，卻又不得不正視那些飄在空中的石頭、一望無際的草原及滿是宇宙光景的天空，顯得明亮不已，無時無刻地告訴我、這裡就是夢境世界。

此刻的我，汗水正不斷的滑落至草皮上，身上的汗像是永遠不會乾燥般，持續的湧出，腳下已成水漥，再這樣下去可能成為池塘也不是不可能的事情了。

〝別分心！集中精神！〞

神嚴厲的話語、從他身上迅速的擴散到整個空間中，能感受到空間中無不震盪，身體疲倦頓時少了一些，湧出了點繼續下去下的精神，仔細閉上眼睛好好的集中精神、想著這段時間神的教導。

想起第一步。

閉上眼、努力感受周圍的環境，無論是青草的氣味、沙沙的聲音、感受天空時不時滑過流星般的閃爍光輝、照在我身上又暗去。

〝閉上眼、好好感受周圍的環境，感受氣味、聲音、光線明亮度，不斷的重複著想像、沒有視線時，周圍的情況，去想像，不斷的想像，中途要讓心靜下來，俺會不斷製造讓你分心的情況，但你要不動於衷，腦袋放空什麼都不想，只要想著周圍的氣味、聲音、光影並保持心靜，重複以上步驟直到最後，你就會感受到《魔力的波動》。〞

我已經不知道從神大人的第一句話開始到成功感受魔力後，到底花了多少的時間？

感覺相當漫長，連詢問過了多久神也只是嚴厲的告訴我。

〝集中精神！那不是你要擔心的事情。〞

不知道過了多久的時間，我突然感受到一股不屬於我身體的《什麼》……？

〝很好，感受到魔力了嗎？繼續以上動作，直到不需要花費那麼多的時間冥想，就能直接感受到魔力的波動為止。〞

現在的我已經不需要那麼多時間去冥想，閉上眼就能感受到魔力的波動了。

想起神的第二步教導。

〝感受到魔力後，接著要分辨哪些是你自己的魔力，哪些是不屬於自己的魔力，找到屬於自己的魔力，並且與它融為一體，就是第二步的教導了。〞

反正在第一步就已經分不清楚時間的流逝，從第二步的教導開始、我就不管時間的流逝，開始找尋著屬於自己的魔力。

閉眼上的途中，我就像是進入了奇想空間，到處都是色彩斑斕的光芒四散各處，在這裡我感受不到自己的身軀，意外的覺得很輕盈。

我不受身軀的限制，自由的往上往下的移動著，相當輕鬆又快速的繞了整個空間一遍。

像是自由的翱翔在天空中的鳥一樣，我忍不住的、環繞著，遇到很新奇體驗、讓我忍不住的到處跑來跑去。

在我不知道環繞整個巨大的空間多少次後，我才逐漸冷靜下來。

現在的首要目的是要找到屬於自己的魔力。

繞整個空間很簡單、但要從這些燦爛的光芒中找到自己的魔力卻花了我不少時間。

不知又過了多久後，我才終於找到自己的魔力，那是水藍色又帶點白色光點的魔力光輝。

跟其他五顏六色的魔力光輝不同的是，我的意識靠近那水藍色帶光點的魔力光輝時，能夠感受到親密感、熟悉感，下意識的知道、這就是屬於我的魔力的強烈預感。

我主動靠近那魔力光輝，魔力是找到主人般快速的接觸我，並且融為一體。

回過神來，我開始看得到屬於自己的魔力、圍繞在身體周圍形成薄薄一層膜。

水藍色中帶著白色的光輝，充滿了自己的身體，充滿了力量，身體到處都是魔力的流動，像血管般的散佈著全身，像自己看過的山水河流般，流過任何區域，分支成無數的支脈竄流全身。

那清爽感像是自己的身體終於解放了般，相當的舒適，連手腳都變得較為靈敏、思考速度變快了許多，完全無法想像之前的自己、是怎麼用這樣堵塞的身體過活二十七年。

〝第二步完成了，做得好，孩子。〞

神不再是嚴肅的聲音，而是之前那樣、像跟朋友聊天的語氣，但很快的又變回威嚴的模樣。

〝第三步，也是最困難的一步，將自己的魔力當作身體的一部分，使其具現化影響現實，簡單來說就是用魔力抓住石頭，沒抓到石頭是不會進行下一步的。〞

回到現在。

自己就是卡在這一步，只有簡單的一句話，卻讓我卡死在這停滯不前。

集中精神，想著前兩步的步驟，感受著水藍色帶光點的魔力從身體中發出並環繞著自己。

眼前飄散在空中的石頭，緩慢的飄移著，卻怎樣都無法抓住。

不知過了多久，終於成功將其魔力當作身體的一部分、讓魔力形成長條狀進行控制，但那還未完全達到具現化的要求。

卡在這裡已經不知道過了多久的時間，但努力的一直回想著前兩步的步驟與經歷，逐漸抓到讓魔力具現化的感覺了。

我在長條狀魔力上灌輸了更多魔力、像是捏黏土那樣，漸漸捏成手的模樣。

好像抓到了訣竅，現在我有自信能夠觸碰到！

我將魔力手甩到石頭所在的高度，但遺憾的是……稍微觸碰到石頭後，馬上穿過石頭、變回原本的魔力，維持的時間並不長久。

只有碰到石頭是無法達成抓住石頭這個事項的，必須要讓魔力具現化的時間久一點。

感應魔力、抓住屬於自己的魔力、當作身體的一部分、伸出魔力、將魔力捏成頂手的形狀、快速衝向緩慢飄移在空中的石頭，觸碰、穿過，不斷的嘗試著。

但一直重複此過程卻只是讓自己的具現化不再失敗，但手依然持續不到十秒就消失，持續時間完全沒有增加，一樣是持續同樣的時間後自動消失。

果然只會讓動作更熟練、加快施展的速度，卻無法讓它持續久一點，必須再想其他的方法。

我看向空中飄移變快的石頭，又看向魔力形成的手，之前重複練習也曾想過在十秒內抓住石頭就可以了，但這過程果然不會那麼簡單。

石頭不只是飄移速度變快，行徑路線開始產生變化，不再只是單一路徑了，遇到手會改變路徑往其他空隙鑽，甚至有些石頭會中途往反方向行徑。

該怎樣才能使其穩定下來呢？只是觸碰到，石頭的行徑就開始複雜化，這樣要怎麼成功地抓到石頭？

〝想想俺之前說的教導，孩子，提示都在裡頭，每一句話都有其意義。〞

神突然發話了，給了我建言。

提示？

裡頭有提示？我仔細回想了神從教導我開始到現在的所有話，但果然沒辦法馬上理解到真正的提示在哪裡。

只能在從頭一步一步的來吧！




閉上眼、好好感受周圍的環境，感受氣味、聲音、光線明亮度，不斷的重複著想像沒有視線時，周圍的情況，去想像，不斷的想像，中途要讓心靜下來，俺會不斷製造讓你分心的情況，但你要不動於衷，腦袋放空什麼都不想，只要想著周圍的氣味、聲音、光影並保持心靜，重複以上步驟直到最後，你就會感受到《魔力的波動》。

這是第一步，感受周圍環境的情況，心要靜下來……對沒錯，腦袋要放空，想太多反而什麼都做不到。

剛剛自己確實心浮氣躁了，就算完成第一步第二步，但同樣的也忽視掉心靜下來，放空腦袋這件事。

這就是我失敗的原因嗎？

總之自己必須試一試，讓自己的心淨空、腦袋先不再想『要怎麼讓持續時間變長及如何抓到石頭』。

全部放空，感受周圍，這就是《第一步》真正要做到的事情吧？

感受到魔力後，接著要分辨哪些是你自己的魔力，哪些是不屬於自己的魔力，找到屬於自己的魔力，並且與它融為一體，就是第二步的教導了。

感受到魔力後，找到屬於自己的魔力……自己的魔力是水藍色帶光點的魔力團。

我找到它了，並且也讓它與自己融為一體了，那這句話的意義在哪裡？

看著身體的四周的水藍白點魔力薄薄一層……看著看著感覺不出到底哪裡不對勁……難道我搞錯了什麼了嗎？

薄薄一層覆蓋在自……等等，神不是說過、我的魔力量很龐大嗎？怎麼可能只有薄薄一層？

難道……第二步的真正意義就是這個？

但要我用想像的將它拉出來嗎？我想像著從自己的身體內、將更多蘊含在其中的魔力給拉出來，卻怎樣都不成功。

不行不行！又心急了！

再一次讓自己心靜下來、腦袋放空，想像自己正在身體深處……

「咦？」

我忍不住的睜開了眼睛發現景象一切都變了，不是那宇宙天空、時不時閃過各種巨大流星及一望無際的草原。

而是與之相反，是水藍色、裡頭有著朦朧的白光的海洋，上面無數、像螢火蟲般的光點緩慢的漂浮著，天空是點綴許多星星的夜空。

天空中的群星閃爍著，僅有三顆星星將些許的海水從海裡吸進其中，逆流向上的畫面猶如水流搭橋般，吸進水流的星星發出藍色的光輝。

非常美的景象，一時之間忘記自己在哪……

等等……

星星……水藍色、光點的水流……

該不會是……？

我從美麗的風景中回神，發現自己已經回到滿是草原的地帶，身體表面有許多非常細小的黯淡光點佈滿了全身，唯有三個非常明亮的光點。

自己之前完全沒發覺到，那明亮的三個光點上頭、不斷的流動出魔力，慢慢環繞著周圍、最後形成薄薄一層。

難道這些光點就是將體內的魔力提出來使用的《孔洞》嗎？

而有那麼多黯淡的孔，代表我只提出一點點魔力嗎？

因為只使用一些些才不夠維持，持續時間才會短嗎？

可如果真是這樣，只要打開《孔洞》的數量，是否就能使用足夠的魔力然後讓具現化持久一些呢？

但問題又來了，該如何將這些孔給打開呢？

再一次的冥想，這次往自己體內深處前進只花些許的時間，睜開眼來到了那片海洋。

試試看能不能控制這些水流，我才剛這麼想，那片汪洋中有無數的水流流動了上來，像是無數的觸手從海中伸了上來。

這些都是依照自己的意志來操控的，與自己合而為一的存在，那麼……將這些水流直接衝進那些黯淡的星星中呢？

我這麼一想就有無數的水流各自衝擊著星星，星星並沒有自己想的那樣將水流吸入其中，而是將水流直接彈開，讓水流噴濺出去回到了海洋中。

果然沒有自己想的那麼簡單。

可那要怎樣才能將那些孔打開呢？

那繼續試試看用用大量的水流凝聚成團狀呢？該不會是量不夠多才無法打開那些孔洞呢？

就像水管堵塞那樣，需要更強力的水流讓卡在管中的異物沖出去？

這時候突然想起傑克說過的話。

〝突破界線是要不斷的靠自己的力量去衝擊，總會有衝破那道限制你力量的殼！到時候就能變得更強了、身體也會開始蛻變！〞

雖然不知道為啥會想到這個，又覺得這句話很莫名其妙沒根據，八成講這句話的時候是在跟我討論某某魔法師小說的事情，但某種心裡頭閃現出奇妙的想法……

如果把那些黯淡的星星當作是殼呢？而太多殼限制住水流動出去，那同時擊破呢？

因為容量不夠多、不夠強，所以無法衝破那些殼，如果我用大量的水流，同時、快速地衝擊那些星星呢？

這麼一想，突然有種強烈且正確的預感逼迫自己去嘗試。

我馬上讓汪洋中更多的水流浮起來形成了球狀，越來越大顆，直到像是施工用的鐵球那麼大為止，將大量的大水球對準了所有黯淡的星星。

無數的星星、無數的水球，形成那些水球就已將海洋消耗殆盡，只剩下一些水漥。

我用意志操控著無數水球。

將水球像彈簧球緊繃到最緊，試圖讓待會彈射的速度提到最大，足以衝破那些殼。

然後……

發射！

大鐵球般的水球就這樣的以超快速度撞向星星，同時擊中後、天空的星星也產生了不一樣的變化。

所有黯淡的星星像是脫下陳舊的老皮，黯淡的舊皮碎裂成粉末掉落，那些擊破星星的水球全部落下又形成了一片海洋，其中的漂浮在海洋上的白色光點變得更加明亮。

海洋像是星空般發出閃耀的光輝；蛻去舊皮的星星開始散發出明亮的光芒。

整片天空與海翔集體閃爍，光輝覆滿了整個眼簾中……

那瞬間，劇烈的疼痛充斥著身體。

「呃……！」

我痛的直接從冥想中醒來，周圍的魔力團比之前的顏色還要深邃，顏色的漸層變多，外圍從最初看到的水藍色往內則是越來越深的深藍色。

其中的白點也逐漸朦朧化、融進漸層的藍色之中，顏色像是活了起來、開始從淺到深、從深到淺流動著，其中不時閃爍著白色的朧光。

疼痛還再繼續，身體像是浸泡過水似的，無不一處是乾的，身體相當沉重又無力。

大腦頓時傳來的劇烈疼痛，讓自己已經無法再觀察四周，直接倒在草地上翻滾。

「好痛……！」

我忍不住的抱著頭悲鳴，一根清涼的觸感、觸碰在我的額頭上。

是神的手指。
 
〝孩子…俺真沒想到你會這麼做……〞

眼前是放大版的神的臉孔。雖然依然是白色看不見五官的模樣，但卻讓我感到無比的安心。

蹲在我面前的神，手指輕點了我的額頭，清爽的感覺將劇痛給驅散，身軀上的汗濕瞬間乾燥，隨之而來的是躺在被窩裡的舒適，完全不想動，說不定下一刻會馬上睡著的程度。

〝居然強制開啟自己封閉的《魔力迴路》，你膽子挺大的，尤其你又沒強化過身體就敢這樣搞？〞

眼睛很沉重的閉了上去，意識飄遠前的最後，聽到神這麼說著。

 