========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-07
Last Reply: 
==========================

作者：得道升天




《水》之符文。

擁有《流動、熄滅、生命、治癒、滋潤、融合、包容、清洗》八種含義的符文。

《風》之符文。

擁有《無形、自由、空間、擴散、壓縮、疾速、緩和、空氣、傳遞》九種含義的符文。

莎莉娜說要把握時間、教我幾個符文。

現在確實也沒辦法離開這裡，我把『要怎麼出去？』的問題丟到腦後，多學習一些符文來加強自己的實戰支援力。

這次比上一次還要容易，我以自己都覺得驚訝的速度，馬上就學會如何畫了。

不知道是不是因為有過畫光符文的經驗，讓我學起這兩個符文完全沒有受到阻礙，簡直順利過頭了。

哪裡要勾起來、哪裡要變細、哪裡要變粗、由粗到細、由細到粗等等細節，學習的相當順利。

練習畫《水》《風》符文，從一開始還需要花將近十分鐘的時間，漸漸地將花費時間降至五十秒左右，已經跟《光》符文完成時間相差不大。

雖然構造不太一樣，但依然有相似的點存在，畫起來相當輕鬆。

所謂的萬變不離其宗，這感覺非常強烈，越畫越順利、速度越來越快。

這次從十分鐘到五十秒左右，僅僅只花幾個小時而已，沒有第一次畫《光》符文那麼久。

可惜的是，如果不將完成時間壓縮至幾秒的話，在實戰上還是出局，幾秒都還嫌太久了。

上次那瞬間發動的速度，果然是因為在危急時刻、腎上腺素爆發的緣故吧……

我一邊苦笑，一邊不斷交替的畫著《水》與《風》的符文。

石窟中的練習是有意義的，甚至可以說是打下了很好的基礎，才能讓現在進度那麼快。

畫了不知道多少個《水》與《風》的符文後，我發覺自己的魔力已經降至五成左右。

我停了下來，稍作休息，魔力的控管是很重要的。

要是太過頭，進入《魔力枯竭現象》，到時要回復到這狀態不知道要花多久的時間，效率會變得很差、必須謹慎控管才行。

想到這裡，不知道《狀態欄》在這段時間有沒有產生變化。

我那時候給莎莉娜看自己的《狀態欄》時，我並沒有親自查看過，就只有側身給莎莉娜看，然後轉頭跟莎莉娜談話，所以並不完全清楚自己的《狀態欄》。

我無聊的開啟了《狀態欄》，大致瞄了一下後，發現技能跟數值變化了。

而且其變成程度讓我有些意外。



《狀態欄》

【姓名】森凜然
【年齡】27歲
【身高】170公分
【體重】……(+5)
【屬性】《光》《水》【與其他屬性相性正常】

《能力值》

【力量】105(E)+
【體力】152>197(E)+
【敏捷】154>165(E)+
【靈巧】1607>1826(S)+
【魔力】3776>4007(SSS)+
【魔質】3579>3816(SSS)+
【耐性】107>269(D)+
【幸運】5
【等級】9(F)
【能力上限】已《突破界限》。
※【魔法無法施放體質】
※【眺望海來達到心如止水，吸收大自然的力量來提升自身回復能力，藉此縮短魔力恢復時間，魔力越高效果越強並且追加效果】─《望海者》


《技能》

※《操魔師》Lv.1
>>【魔力操作】Lv.6
>>【魔力具現化】Lv.6
>>【魔力塑形】Lv.2 > Lv.3
>>【魔力同調】Lv.2(New)
>>【魔力分享】Lv.2(New)
>>【魔力感知】Lv.4 > Lv.5
>>【解析者】Lv.1 > Lv.2

【預測者】Lv.3 > Lv.4
【概念強化】Lv.1(New)
【望海者】Lv.EX(New)
【魔力干擾無效】Lv.EX
【?????】Lv.EX

《發展技能》

【手工藝】Lv.6
【編織】Lv.6
【繪畫】Lv.4 > Lv.5
【雕刻】Lv.4
【料理】Lv.7
【清潔】Lv.7
【整理】Lv.5
【閱讀】Lv.5
【資訊整理】Lv.5 > Lv.6
【符文理論】Lv.1(New)


有點想要忽視自己又胖了一公斤的事實……

稍微小難過後，我繼續往下看。

《狀態欄》的介面產生了比較不一樣的變化。

我的能力提升多少、技能提升多少、取得什麼新技能，都清楚的標示。

感覺《狀態欄》越來越萬能了，這樣就不用特別去記上次的數值、也能清楚自己強化了多少。

前幾次開啟《狀態欄》都沒有這樣的變化，難道是會隨著個人越強也會跟著進化？

總之，之後再問莎莉娜好了，她說不定很清楚。

稍微讚嘆一下《狀態欄》後，我更詳細將自己的能力一一查看。

能力中，靈巧、魔力、魔質提升相當多，至少都提升了兩百以上，這增幅量好多，雖然我最常用的能力確實是魔力跟靈巧，但增加量真的是其他能力也望塵莫及。

而且實際上應該是增幅四百多，我的靈巧、魔力以及魔質能力值都比上次高出兩百，這次又增加了兩百多……

果然下次就算給莎莉娜看，還是乖乖的確認一下自己的《狀態欄》有沒有更新……

除了以上三個能力外，提升最多的就是耐性了。

耐性一共提升152，比其他均勻提升的能力還要多上許多……難道……是因為斷手斷腳的關係嗎？

想到這，我頭皮開始發麻。

那真的非常痛……沒暈過去真的是奇蹟了。

那時候不知名的感覺支撐著自己站起來，現在想起來……真的很神奇……

算了，想那麼多也沒用，有太多自己不知道的事情了。

我稍微搖搖頭，繼續往自己的《狀態欄》看下去。

其中有兩項能力則是完全沒提升過，力量跟幸運。

但也不覺得奇怪，一個是從來沒做過會提升的鍛鍊、幸運則是連怎麼鍛鍊都不清楚，而且還被警告說最好不要刻意鍛鍊。

雖然不知道方法也不可能去鍛鍊就是了。

除此之外，能力值的上方出現了之前完全沒出現過的屬性，寫著《光》、《水》，代表我具備這兩種屬性。

莎莉娜是《火》、《風》、《光》三種屬性，連放魔法都是以這三種屬性為基準。

那效果的強悍之處我深深體會過了。

確實有聽神說過，每個靈智生物都有自身擅長的天生屬性，天生屬性會強化該屬性技能、魔法、魔道具及魔導裝的效果，如果是天生屬性以外的屬性，效果則會減半。

但當時覺得，對我來說不太重要，就沒把屬性放在心上了。

不過以後打算開始使用符文戰鬥的話，這些屬性就顯得重要多了。

會不會是因為之前沒有意識到的關係，所以之前開啟《狀態欄》才沒有顯現呢？還是本來就擁有這樣的資訊，只是之前把它隱藏起來了呢？

而且自己後面加註與其他屬性相性正常，是代表我用其他屬性、效果都不會減半，而是原來正常的效果嗎？

待會問莎莉娜好了，她比我更熟這些。

此外，【魔法無法施放的體質】下方，還多出了新的字樣。

【眺望海來達到心如止水，吸收大自然的力量來提升自身回復能力，藉此縮短魔力恢復時間，魔力越高效果越強並且追加效果】─《望海者》

不知何時追加的新技能，但以我做的行為來說又好像不難理解。

我確實多次進入冥想空間，望著海發呆，等待著時間經過、海平面就會漸漸上升，最後回復到滿。

這樣的過程我確實經歷許多次沒錯，但沒想到會成為技能啊……

心情好複雜……成為技能的條件到底是什麼？

一直望海就能獲得的嗎？越來越不懂這世界取得技能的門檻了……

不過，撇除嘈點來看，確實是一個不錯的強力技能。

恢復魔力時間縮短的話，對我也是個不錯的消息，至少在這個《空間》可以提高訓練的效率。

算是一石二鳥啊。

但這裡就讓我產生疑問。

能力上限下面會突然多出黑框標記，莎莉娜也有這樣的情況發生。

而且通常是標記某些技能的效果，這標準到底在哪裡？

為什麼沒辦法全部都標記呢？還是標記的這些技能有什麼條件達成嗎？

雖然有注意到，等級EX的技能全都會標在上頭，但為何《魔力干擾無效》卻不在上頭呢？莎莉娜的《狀態欄》也只有《魔力干擾無效》不在上頭……

這恩惠越來越神秘了……問題逐漸增加……

我抱持著疑惑繼續往下看。

除了追加了一些新的技能、還有些技能等級提升了。

《操魔者》裡，三個技能提升了一等級、還追加了兩個新技能。

新技能如我所料，就是《魔力同調》及《魔力分享》這兩樣技能，這是在我給莎莉娜看完《狀態欄》後才開始鍛鍊的技術。

神說過，《技能》除了可以從潛能激發或經歷中提取獲得外，還能靠後天鍛鍊取得的。

這兩個技能是魔道學者《麥可瑟特‧尼羅》所研發出來的技術，因此是可以靠後天鍛鍊取得的。

讀取夢中記憶並反覆複習後，從零開始不斷的嘗試。

從一開始操作的亂七八糟、瘋狂失敗、浪費超大量的魔力，到後面有很顯著的進步，稍微熟練後，減少失敗的次數，即便如此，還是不穩定、所需時間太長了。

到達等級三之後才是真正意義上的完全學會該技能，之後就不會再失敗了。

而有些技能不受此限制，可能等級一就已經不會失敗，並且發揮強力的效果了。

像是《魔力塑形》就是最好的例子了。

希望能夠盡早把《魔力同調》及《魔力分享》練到等級三，最好在這段時間內就能掌握好，不然一直失敗是無法用於支援上的。

《預測者》的等級也提升了，甚至追加了新的技能《概念強化》。

《魔力塑形》就是藉用《概念》來強化《魔力具現化》的效果，雖然不知道得到這技能的契機是什麼，但總歸來說是好事。

代表以後用《魔力塑形》就能使用更上一層樓的《概念》了，那能使《魔力具現化》變得更多樣化，到時候效果跟支援性也會大幅度提升，雖然不知道對《符文》有沒有強化的效果，但能取得這項技能真的是太好了。

對於下面出現的《?????》技能依舊是個謎團，現階段只能先無視了。

發展技能方面，則是《繪畫》及《資訊整理》提升了一級，還追加了一個新技能《符文理論》。

看過莎莉娜的狀態欄後，我也清楚這項技能代表的意思。

或許是因為持有這項技能，對《符文》這概念才有一定的基礎、因此才能越畫越快。

那靈巧提升了四百多好像也有個解釋了，全都是為了畫符文而提升的。

想到這，自己又突然明白了什麼。

《發展技能》比較像是靠知識、身體、經驗隨著時間累積起來，並沒有魔力等超乎常理等現象、效果產生，以技術為範疇的技能種類。

上面的《技能》都是些我在地球上不可能展現出來的能力、或許都可以歸類在《超能力》的範圍。

但如果能理解的話，並且用正確的方式鍛鍊，是可以靠後天獲得一定程度的《超能力》。

突然明白了什麼……不知道會不會是《資訊整理》提升一級的效果？

感覺自己的整理能力越來越強了，很好，這樣以後很容易整理狀況！

總歸這次新增加的能力光是看名字都能輕易的理解，真是太好了，看不出效果的也出現在能力上限下方。

清楚地了解到自己的能力範圍，完整掌握自己所能做到的程度。

好，有看《狀態欄》實在是太好了。

我看向莎莉娜的方向，莎莉娜正在進行著什麼練習的樣子。

身體發出光輝、黯淡等來回好幾次，周圍出現了大風、光點、火花不斷的重複著。

我也不好意思打擾她了，先冥想將魔力恢復完再繼續練習符文吧。




在這空間畫下第三十道記號，在這空間一個月的日子。

這空間讓我備感神奇的事情很多。

像是我可以很清楚的感受到一天的經過，明明這裡常態性黑暗、必須定期發動《燈火》來照明，這樣混淆時間的《空間》，我卻可以非常清楚一天過去的感覺。

像是我用魔力具現畫下來當作一天經過的記號完全不會消失、它會一直殘留在這《空間》裡，用其他魔力具現留下的痕跡，只要不是拿來記憶天數的，全都會在幾秒內消失。

像是我們從進來到現在完全感受不到飢餓與口渴，但還會持續耗損著體力及魔力，可休息完畢後，又能恢復至全滿的狀態。

但因為無法獲得真正的解答，我在糾結幾天後，最後就放棄了。

因為這些連莎莉娜都無法解答，但她很肯定、這空間與我有極大的關聯。

當然我只能苦笑，我真的毫無實感，畢竟我沒有可以造成這樣效果的技能存在。

最後莎莉娜也就沒再多說些什麼，反而很意味深長地看著我一小段時間後，就去鍛鍊自己。

接下來，我和莎莉娜幾乎是無時無刻的在鍛鍊自己的能力，反正也沒別的事情可以做。

我的部分。

《光》、《水》及《風》符文，已經能在五秒內畫出來。

有了《望海者》這技能後，魔力恢復速度確實相當快上許多，所以間接增加很多時間去練習畫符文。

自己做了一個實驗，順便請莎莉娜發動《能量眼》觀看我的魔力狀況。

我以僅剩一成的魔力量進行《冥想》，直到恢復至全滿的狀態後，我才解除。

她表示我的恢復速度快得不可思議。

她說我從一成恢復到滿，好像才經過兩到三小時，速度比一般睡眠八小時就全恢復的靈智生物相比，我的時間少了將近四分之三。

看來我的高魔力及技能的加成下，將魔力恢復速度大幅縮短，讓我相當驚訝不已。

所以我決定利用這技能，順便強化了《魔力同調》及《魔力分享》的鍛鍊。

為此在莎莉娜大幅度耗損魔力後，我開始對莎莉娜重複進行補充魔力的行為。

讓雙方的鍛鍊效率，有了進一步的提升。




在空間中，畫下第六十道記號，今天是在這空間兩個月的日子。

這空間又有進一步的了解。

我們在這裡不吃不喝得經過兩個月，生命象徵完全沒有衰弱，反而身體與精神依舊保持著充滿活力的模樣。

以我們都《突破界限》來說，可以保持一個月內不吃不喝、但身體與精神會日漸衰弱。

但到現在第二個月我才確信了這個空間的異常性。

彷彿像是在進來這空間的那一刻起，我們的狀態被《定住》了。

並不是說我們的能力狀態被《定住》，而對食物及水的需求被《定住》還比較恰當。

我們既不會餓也不會渴，而《狀態欄》中的能力值都有在上升。

這相當神奇。

但還是會感受到疲累及《魔力枯竭現象》，但卻不會餓與渴，這矛盾現象相當有趣。

回到正題。

我目前畫三符文的速度已經壓縮到一秒左右，這是個很棒的實績。

稍微可以到達實戰等級的程度，但只有這樣是還不夠的，接下來我還要更加了解符文的每個意義效果才行。

練習終於來到下一個階段。

我首先篩選出了三種符文的含義中，能夠在戰鬥中實現的效果。

《光》為《光明、導引、淨化》這三種。

《水》為《流動、熄滅、融合》這三種。

《風》的話，能夠在實戰中使用的可多了，可以說是全部都行、較為萬能，但卻也是最複雜的。

雖然並不是我的屬性、效果注定沒有水光還得好，但風符文相當實用啊！

但越來越好奇自己屬性後面的備註了，是不是代表可以正常發揮效果？

等莎莉娜停下來休息時，稍微詢問她關於屬性相性正常是什麼意思後，得到的回答是。

「代表就算你行使的不是天生屬性，也能發揮正常效果、不會減弱。」

聽到這回答就讓我越來越振奮。

莎莉娜曾說過符文效果只有初級魔法的四分之一，效果相當微弱，所以大部分的魔法師還是比較偏好使用《詠唱》來《編織》成《魔法》，來發揮出更強的效果。

我目前擁有較高的魔質跟相符的屬性，應該是已經進一步提升符文效果。

而《概念強化》目前還不確定是否能應用於《符文》上。

我把自己的疑問，順便跟莎莉娜說了一遍。

莎莉娜的眼睛閃閃發亮，有點興奮的跟我說著。

「《概念強化》嗎？！太好了！！」

興奮的莎莉娜從我的雙腋下將我舉了起來，讓我嚇了一跳。

莎莉娜一臉欣喜的對著我微笑。

「基本上《魔法》全都是一種《概念》，所以最基礎的《符文》是會強化到的，在父親給的知識中，有提到這樣的技能是能夠強化關於《魔力》的一切，是個很稀有的技能！

過去的靈智生物進行測試後，只要常態性、長時間的使用魔力具現化，會比較容易出現的潛在變化技能，通常是無法使用《魔法》、卻有在這方面下足功夫鍛練的靈智生物較容易出現的技能，看來父親鍛練你的成果之一出現了！恭喜呀～凜然！」

莎莉娜高興的抱起我轉了幾圈後，把我放在原地，就有點小跳步的去進行自己的訓練。

我稍微頭昏的拍了拍自己的臉頰，等自己稍微清醒後，才後知後覺到剛剛的話代表著什麼……

所以原來是神刻意這樣鍛練，為的是讓我出現這項技能嗎？！

越來越覺得神很厲害了……連這點都計算進去了嗎？

不如說，從一開始說出適合我的職業是《支援者》的時候，就決定怎麼鍛練我了嗎？

而且剛剛莎莉娜說《成果之一》，代表我還有其他成果還沒出現？

看來訓練是整套的啊……下次要問清楚外，我也必須要加油了。

現在確定是能強化《符文》效果的技能了。

那現在最該做的事情，就是先掌握好《光》、《水》符文的實際效果。

《風》符文的複雜度比其他兩個符文還要高上許多，先從簡單的開始掌握才能進階掌握《風》。

首先先測試《光》符文。

我畫下《光》，其含義為《導引》，符文發出了光芒，但就只有這樣，沒有感覺到什麼特別的效果。

我馬上用魔力具現出幾顆了球體漂浮在周圍，在其中寫下了《導引》，發光的符文在球體中移動，浮在空中的球體就這樣被符文給帶動了。

球體順著符文移動的方向進行了移動，這就是《導引》的真正效果嗎……？

我操控《引導》，魔力具現球體就順著符文走，操控起來相當輕鬆。

喔喔！感覺可以拿來做導正方向的用途！

我開始下一個測試，寫下了含義中的《淨化》，發出了微微的白光環繞在我的四周，範圍意外的不小。

但目前沒有什麼是可以當作淨化的示範，而且所謂的《淨化》到底是能夠做到什麼程度的呢？

像是淨化毒素、黑暗，又或著是淨化自己身上的髒污達到清潔的效果？

無法確認能到達什麼程度，只能先這樣了。

我接著發動了《光明》，它發散出來的光輝相當龐大，直接把我跟莎莉娜給捲進去了。

我有些慌張的看著突然刷白的世界，莎莉娜則是安定的繼續著她的訓練，沒有絲毫受到影響。

看著眼前白色的世界漸漸變淡、最後回歸黑暗，僅剩《燈火》符文的光亮持續照耀著空間，不知道是不是受到剛剛《光明》的影響，散發的光比之前還強力。

我沉默了一會。

效果比我想像中的還要強……《概念強化》真的好厲害……

而且我確定一件事情，那時候危急時刻施放出來的《光》符文，就是《光明》沒錯。

這光的效力比我那時候驅散森林之主的光還要強力……

尤其那時候我用的是一大群《光》符文，這次我只用了一個就達成效果了。

…………

好，以結論來說，雖然不知道為什麼《光明》強化幅度最大，但效果是裡面最明顯。

可以驅散黑暗，剛剛這空間有幾秒陷入全白的世界以及之前擊退森林之主的《闇》，就清楚知道它的效果有多強力，可以拿來對付《闇》。

《引導》球體，速度其實不算慢，而且操控挺容易的，可能要在其他方面進行測試才知道被強化到什麼程度。

《淨化》雖然沒有具體的情況，感覺不出效果，但範圍其實有點大，要以說明的話，比白風的範圍還要廣一些，白風雖然是圍繞在自己的周圍，但那周圍是前後左右可以多塞下兩個我都沒問題的程度。

由此可知，《淨化》的範圍不小。

微弱的《符文》被這樣多重強化下、能夠做到那種程度，讓我產生了莫名的信心。

我拍拍臉，開始進行《水》符文的測試。




大致把握了效果與範圍。

《水》的效果相當有趣，其中《流動、熄滅、融合》非常抽象。

《流動》，我在周圍放出許多魔力具現的球，發動《流動》以後，明明連碰都沒碰到，球就開始繞著符文轉圈圈，達到確實《流動》效果。

而施加了兩三個《流動》以後，球的環繞速度變快許多，驗證了效果可以被疊加上去。

為此又在上面做了一個小實驗，只畫了一個《流動》，如果對它注射高於這符文所需的魔力量。

結果只是持續時間會變長許多、但效果並不會變強，一樣很普通地進行移動。

結論，要複數相同含義的符文在附近，能強化效果，單純的注入更多魔力頂多只延長持續時間罷了。

而《熄滅》雖然我知道意思，測試了好一段時間，確定它能夠發揮效果的地方就只有《燈火》上，不知道是不是只對《火》產生反應而已，畢竟《燈火》也確實有《火》的含義在。

某種程度來說，這符文在滅火方面就非常有用，對付會放火的魔物就能產生不錯的效果。

竟然《光明》都能對《闇》到達這樣的效力，那麼我也相信它能對《火》擁有同樣的力量。

最後的《融合》，那就是真正意義上的超越我想像的效果。

能夠讓《符文》能夠實用於戰鬥上的重要關鍵。

以我了解到的意思來看，《融合》就跟我以前做過的實驗相當相似。

將物質一號與物質二號加入水溶液中，進行攪拌、加溫，讓兩種物質完全的溶解在裏頭，變成全新的物質三號，根據加的量不同、溫度不同，又可以變成物質四、五、六等等，這就是相對於研究所時代所謂的《溶解混合》。

但這邊的《融合》就相對簡單多了，單純的就是物質一號加上物質二號，然後能發揮出兩者的特性，重點是……能力都被強化了。

而且被強化的幅度相當高。

我最先採取的為，《流動》+《導引》+《融合》，一樣在周圍四散魔力具現的球體，發出兩者符文再《融合》後，出現的效果令我大吃一驚。

除了兩個符文會變成一個全新我沒看過的符文外，連顏色都變成藍白混合色。

球體的移動速度大幅增加，操控《導引》變得更加輕鬆簡單，還能隨意的控制方向跟球體之間的間距。

而且單一符文被《融合》強化後，比剛剛三個《流動》的效果，還要來的強。

順帶一提，如果是將複數《流動》與《融合》結合，則效果又比單一《流動》與其他符合《融合》還要強力，以此類推。

被多重強化下的《融合》，展現了更強力的效果。

一實驗下來，《融合》的重要性變得越來越重要，《符文》的可能性也越來越廣。

心情逐漸高漲起來。

我突然想要測試一件事情，我將球體分成兩個部分，一部分停留在原地不動，停留不動的組別為受攻擊方，會施加《流動+導引+融合》；會動的球為攻擊方，施加複數《導引》加上《融合》，進行對撞實驗。

但馬上就迎來了困難。

操控起來非常複雜，還沒測試到自己想要的效果前，就先在過程中發生了許多問題。

像是，一不小心就會變成《流動+治癒+融合》或是《流動+熄滅+融合》等。

多試幾次後，怎樣都不成功。

不行，要完成這項實驗前，必須先提高思考轉換的精準度及速度，不然這樣下去無法完成實驗。

尤其自己畫符文的速度越來越快，思考卻漸漸有些跟不上，容易發動錯誤效果這也是個問題。

於是，我開始策畫如何訓練思考轉換精準度及速度。

順便跟莎莉娜討論了如何訓練。

最後花了一些時間，共同完成訓練項目設計並開始進行訓練。

直到訓練完成，時間又經過了一段很漫長的時間。

 