========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-11
Last Reply: 
==========================

作者：得道升天




我睜開了眼。

沒有任何夢境，一覺到醒過來。

注意到莎莉娜的臉孔以超近距離特寫出現在我眼前。

「凜然，你睡得好熟。」

是呀……感覺自己的體力回滿了，魔力也回復了，精神好得不得了，很難得的高品質睡眠。

不過……

妳跟神一樣，都喜歡近距離特寫呢。

莎莉娜有些害羞的退開來，摸了摸自己的辮子說著。

「那真是太好了……凜然睡覺很少發出聲音的，但很難得了發出很大的呼吸聲呢。」

莎莉娜微笑地看著我，我反而開始害羞了起來。

什麼！……莎莉娜聽到我打呼了？！哇！超丟臉的啦！

聲音是不是發出很大聲呢？有沒有吵到妳呢？妳會不會感到很困擾呢？！

莎莉娜微笑地搖著頭，說我呼吸聲聽起來很療癒，一點都不會讓她感到困擾。

想到這裡我就放心了許多，我又躺了一下，安靜了一會。

嗯？……療癒？

我轉頭看了眼莎莉娜，發現她在我旁邊躺下來、準備睡覺的姿勢……

難道莎莉娜剛剛都沒有睡嗎？

「是呀……因為看凜然睡覺蠻治癒的……所以不知不覺就一直盯著看了……看到最後我也想要睡覺了……我……我睡一會……」

一個胖子睡覺的模樣很治癒嗎？發出的呼吸聲……也很療癒？到底為什麼會這麼認為啊？

但我的疑惑沒辦法獲得解答，莎莉娜就昏昏欲睡了。

莎莉娜的聲音越來越小聲，最後傳出了一聲又一聲的細微呼吸聲……

睡著了……
 
嗚嗚嗚……算了……之後再問一下我睡著的時候，我的模樣到底是如何？怎麼不管是神、莎莉娜、媽媽以及傑克都講過類似的話，讓人超好奇的！

我拍拍自己的臉頰，坐起身來、盤腿坐著。

開始今天的課題。

好好整理著神灌輸的知識。

現在的我有很大幫助的知識，一共有兩個。

第一個是關於《魔力塑形》再往上提升會擁有的效果。

到達等級五的時候，就能《塑形》出《符文》。

這知識能對我造成蠻大幅度的影響，甚至可以讓我以《符文》為主要的支援。

當初聽神講這些，根本沒聽懂，畢竟我當時連《符文》都不是很了解。

但這十年的知識仔細一找，雖然部分知識會與《符文》有關連，但最根本的《符文》都沒提到過。

這疑惑有問過莎莉娜，她給的解釋是：

「因為《符文》這種知識比較需要教你如何畫，就算傳給你圖形，沒有像你現在一定的基礎是學不來的，所以父親才沒有傳關於這些知識給你，而我是可以直接被灌輸並且《完全吸收》，那又不太一樣了。」

也就是神原本打算之後親自教，但後來更改計畫，讓莎莉娜教我，這也是神的計畫B了。

莎莉娜鄭重的點頭。

原來如此。

回到正題。

能夠用《魔力塑形》直接製造《符文》的話，那時間上將會比現在快上許多，直接《印》出來，絕對會比《畫》還要來的快。

但如果思考速度沒跟上的話，只會變得亂七八糟而已。

幸好我已經受到莎莉娜的《詠唱式的思考轉換》訓練過，已經不會產生思考混亂等問題，精準度非常高，這方面也不是問題了。

不愧是詠唱學問很高端的莎莉娜。

聽說這個是魔法師的基礎必備課程，必須要從零開始構築出《字句》後再《詠唱》出來，逐漸構成《完整的圓環之理》，最後成為《魔法》。

將莎莉娜那複雜的理論簡化後，就很像化學式。

一號物質加二號物質後變成三號物質，然後將這個三號物質轉變成《拼圖》，最後將這些《拼圖》收集起來、拼湊成一個完整的《圖像》就能施放魔法了。

這過程就要重複多重思考轉換、速度還必須快且精準，因此這訓練法，對我再適合不過了。

只不過光是訓練到莎莉娜認可的程度，就花費了一年的時間。

莎莉娜說，正常需要五年，不過因為我經歷過十年的魔力操作訓練，對這方面的經驗豐富到不行，所以速度才會那麼快。

萬變不離其宗，《魔力操作》跟《詠唱式的思考轉換》很多相似的點，找到訣竅後，轉換一下方向就確實很容易就上手了。

雖然不到《織夢者》中的那樣殘酷訓練，但也差不多接近了。

莎莉娜跟神不愧是父女倆，只不過莎莉娜會比較溫柔一點，至少還會讓我休息。

而莎莉娜同一時間也在訓練自己，能力也產生質與量的變化。

要說一年多以前，是才剛將基底打好，現在就是基底被加到很厚實的地步。

能力大幅提高了，現在的魔法威力恐怕不是一年前的她、能夠與之相比的。

一邊注意我的訓練狀況、一邊不停的自主鍛鍊，一心兩用還能有這麼厲害的結果，真心佩服。

經過這一年下來，我的魔力成長幅度也增高了不少，連技能都強化了許多，目前《魔力塑形》等級四，稍微努力一點的話、是能升到等級五的。

第二個知識則是關於《魔力塑形》的限制。

《魔力塑形》需要一定程度上了解該事物，才能進行《具現塑形》。

只要理解到某種程度，就能製造出相似概念的《塑形》進而具現化。

根據該事物的複雜度，需要理解的深度就會完全不同，越複雜的就要越理解才能《塑形》出來。

《編織魔法》中，需要《魔力塑形》進行《概念強化》，進而編織出強大的《魔法》。

所以他們不需要《概念強化》這技能，也能利用《魔力塑形》進行同等效果的強化。

對於《編織魔法》而言不用像《具現塑形》那樣等級的《理解》，就能在《魔法》中《塑形》出來，《構築門》會大幅度的強化其概念、因此讓難度降低許多。

簡單來說，就是《魔力塑形》對於《編織魔法》來說，更像是有個認知、有什麼特性就能成功《塑形》，難度非常低。

雖然這麼說，但詠唱絕對不是那麼容易的事情，裡面有太多複雜的理論，基本上我只能整理個大概。

被莎莉娜訓練《詠唱式的思考轉換》期間、好奇問她，從詠唱到放魔法的流程，結果沒想到像是在聽文字天書那樣，一大堆理論、完全聽不懂。

《魔力塑形》是我少數能夠聽懂的東西了……

越來越覺得魔法師都是一群超級知識怪物，跟地球上那些《科學家》相去不遠了，是我碰也碰不到的領域。

總之。

如果要進行《魔力具現化》的話，《魔力塑形》的條件相當嚴苛，比《編織魔法》還要嚴苛許多。
                   
以我自身來舉例。

像是我長年都在做手工藝，基本上那些基礎工具要《塑形》出來實在是太簡單了，畢竟我非常了解它們，甚至自己還能魔改一些性能，使其超越原本工具持有的性能。

但如果我要《塑形》出《龍》，基本上是不可能的事情。

根據神給我的知識來看。

《龍》是一種極其複雜又上位的種族，基本上必須到達《龍學者》的等級，我才有辦法《塑行》出《龍》。

《魔力塑形》大概就是這樣的嚴苛。

也因此，《魔力塑形》被神說對《編織魔法》是很有用處的《常駐技能》，我現在才真正理解這其中的意思。

《具現塑形》的難度太高、前置準備作業太複雜，反而不實用。

所以大概要在天上飛之類的，我必須要很了解翅膀之類的認知，才有辦法真正的《塑形》出來吧？

對比《龍》，這已經相對好達成了，但還需要走好長一段路…………

回歸正題，如果我需要《魔力塑形》出《符文》，我對它的理解就要更深入。

所以光是我《魔力塑形》等級到達是不夠的，還必須加強關於《符文》的知識。

接下來必須請莎莉娜跟我講解，關於《符文》的各種知識。

也就是，我必須要《上課》才行。

沒想到距離我那麼遙遠的東西，現在又要再來一次，我心情很複雜。

但為了讓未來《魔力塑形》能《印》出《符文》，也只能努力了。




我畫下第四百六十個標記，大約進來這空間第四百六十天左右。

這段期間，魔力消耗殆盡的次數多達一百五十七次。

冥想的次數，是消耗殆盡次數的兩倍以上。

直接倒頭就睡，大概……三百十九次。

莎莉娜重新點燈的次數……六十四次。

莎莉娜魔力消耗殆盡的次數……三百十五次。

使用《魔力同調》及《魔力分享》的次數……兩百六十八次。

莎莉娜起來又睡下的次數……雖然不是故意觀察的，但莎莉娜總是會跑來我旁邊睡覺，所以記得相當清楚……說什麼在我旁邊很好睡……

次數大概三百十五次左右。

以上是自己無聊標記的部分，大量的正字記號已經快要充斥著我的周圍。

黑暗的空間早已不像當初的全黑，漸漸變成天空藍的顏色。

最後連點燈都不需要了。

非常神奇的空間。

莎莉娜已經不是一次的告訴我，要從這裡出去全憑我的意志。

但老實說、我並沒有什麼實感……這空間好像是我製造出來的。

怎麼製造？如何製造？

左思右想，也無法得出一個解答。

在逐漸焦慮時，莎莉娜總是微笑的跟我說。

「凜然……不急，這一切都慢慢來，時候到了，我們自然就會出去了。」

完全沒給我壓力，跟莎莉娜相處起來相當舒服，所以我漸漸的也沒那急著出去的焦慮感了。

雖然比較有可能的是，莎莉娜總是能用各式各樣的方法鍛鍊自己，而且還鍛鍊上癮、對這空間相當滿意的樣子，有總繼續待久一點她都願意的感覺……

我還是別戳破吧，畢竟我是個成熟的大人了。

隨著時間的經過、隨著練習的次數越來越多、對魔力掌控越來越熟練的情況下，我大概明白這空間是個怎樣的地方了。

這裡非常類似神製造出來的夢世界，安定、不會感受到飢餓與口渴、也無須擔心受傷。

但不同的是，我能清楚的感受到……外界時間也確實的在同步流動。

距離我來到這世界，已經一年半左右了。

不知道媽媽她們現在過得如何？不知道有沒有好好吃飯？

總是忍不住的這樣想，但每次有這念頭，眼眶就會忍不住的濕了。

我趕緊將眼淚擦乾，至少我現在還活著，只要還活著就有希望。

你們等我，不管花多少時間，我都會回家的。

我保證。




這段期間經過了各種訓練，我們兩個跟之前相比，已經脫胎換骨了。

莎莉娜也變得跟之前完全不同了。

這段期間她已經徹底的掌握住她自身能力，之前學會的那些技術、詠唱、魔法，在這將近兩年的期間逐漸熟練、進步，甚至成功研發出屬於她自己的能力系統。

要比喻的話，之前就是很勉強的逼迫自己，努力的天才初學者；但現在的話就是，將一切掌握、能夠獨當一面的魔法師。

之前的莎莉娜之所以能擊殺這些魔物，有一個很重要的因素……

那就是輸入了比平常還要倍化的魔力，讓威力增強好幾倍去擊殺魔物，再利用《轉換》、將高能量果實變成補魔力的重要能量來源，不斷循環著，是一種相當沒效率且高風險的方法。

但現在我敢肯定，莎莉娜已經只需要輸入兩倍魔力就能將深處的魔物擊殺了，而且有我在旁邊補充魔力，變得比之前的方法還要安全有效率。

看過她的能力值我更肯定這件事情了。

至於我的部分。

在跟莎莉娜講過《上課》這件事情後，她很高興的幫助我、上了又臭又長的《符文》課程，期間還會一不小心睡著、被莎莉娜叫醒、訓話。

這段過程還不斷重複著。

最後為了確定我是否都有聽進去以及應用出來，對我進行一連串的考試。

直到最後將莎莉娜出的題目全部答對後，這段課程才告一段落。

我的《符文理論》到達等級四，時間也經過三個月了。

莎莉娜對我進行訓練的《詠唱式的思考轉換》、我有持續不斷的精進，最後與已經等級五《魔力塑形》搭配，其成果超乎我的想像。

效果強到，能夠瞬間用出十幾種不同意思的符文，我還覺得相當輕鬆簡單，並沒有之前的混亂、不準確及負擔。                                                                                      

《光》《水》《風》符文互相搭配的實驗，也順利的進行，可行性相當廣泛。

《符文》多重效果快速支援，《成果之一》達成！

莎莉娜高興的又將我舉起來、轉圈圈，但因為成果很棒，我也沉浸在歡快的氣氛中，就沒吐嘈莎莉娜的行為了。

不過，這都必須要感謝莎莉娜陪伴我進行這一連串訓練，才能將這一切完成到這種程度。

為了實驗《符文》可行度，我曾要求莎莉娜對我施放攻擊魔法。

起初莎莉娜還非常擔心會傷害到我，但到後面就越來越不客氣了。

發現我能將她所以魔法《偏移》掉及閃避後，莎莉娜就逐漸大膽的放中級以上的魔法攻擊我。

實驗成功結束了，但《實戰》卻沒有。

幸好我能力成熟了……閃躲起來比夢中十年還要輕鬆、手段也多出不少，但疲憊程度卻更勝那十年。

前面說過，莎莉娜的能力已經不同於進來這空間時的程度了。

跟我對練期間，能力更是以誇張的幅度增長著。

雖然比不上《最上級假想敵》的程度，但某種程度上卻讓我更害怕。

莎莉娜運用著新能力，用一種很不可思議的速度連放魔法、同時拉近距離對我進行近戰，等於有雙重以上的攻擊朝我而來，不集中精神跟判斷《軌跡》我絕對會被擊中。

雖然莎莉娜把魔法威力減至一成，我可以很容易的用《盾》擋下來，但對於速度會越來越快的對手，越來越吃不消。

莎莉娜因為把魔法威力減至一成的關係，省下許多魔力讓她變得相當持久。

跟莎莉娜對練一次，至少都是兩個小時起跳。

雖然也是不錯的經驗，但從此卻變成某種噩夢。

每次實戰完，我全身上下沒有一處是乾的，累到手腳無力的程度，一種過度運動的感覺。

自此之後，莎莉娜每天都會來跟我實戰這件事情直到今日……

說不心累是騙人的……

但某種程度來說，經歷過這些，也讓我們能力更扎實，比之前能力更熟成。

一定可以比之前更順利。

對抗森林之主也有全新的對策、對付那些高她許多等級的魔物也不用怕她一直消耗過量的魔力來發動魔法了，對於魔物海也能進行一定程度的持久戰。

脫離深處的希望越來越大了。

我和莎莉娜停止對練、開始休息，跟她躺在一起看著四周的天空藍空間。

我畫下第九百個標記，加上進來前的時間，已經快要三年了。

我們開始談起了神的一些趣事，歡樂聲就這樣連綿不斷的持續著，直到我們都不知不覺的睡著為止。




我很難得了做了一個夢。

那是一個相當抽象的夢，夢中的場景我完全沒見過，是一個死亡蔓延的戰場。

戰場上沒有任何活人存在、遍地散落了破碎的武器、火已熄滅的煙硝、大量殘破的屍體與殘骸……

一個男人站在戰場的最中間。

男人身體上鎧甲已經碎了差不多、同時還插滿了許多武器、右腳全部焦黑、左手已經斷了，斷面卻燒成漆黑、大量的血跡順著插入身體的武器流了下來……

受到了如此嚴重的致命傷……他依舊緩慢的往前移動，像是不得不去某個地方似的，死命的移動著。

但是移動沒多久……男人身體終於支撐不住了……倒在地上……

滿臉血跡與污漬，男人有些明亮的紫色眼睛，抬起頭、看向遠方升起的黎明……

「……我……」

男人沙啞難聽的嗓音從喉嚨擠出來，臉頰已經流下了淚水……

他繼續緩慢的爬行著，注視著晨光……

「好想……再……再見……你們一面………我……」

男人苦笑著，最後……

身體動彈不得。

已經將最後的力量消耗殆盡了。

「有必須……這麼做的使命……對不起……」

男人明亮的紫色瞳孔逐漸失去了生氣……最後再也一動也不動。

晨光逐漸把整個夢境照亮……直到看不到男人的身影為止……




「……！」

我張開了眼。

臉頰有些濕潤，我用手背擦了擦。

明明只是小片段而已，但其中的景象讓我又難以控制的哭了起來。

我沒發出聲音、任由眼淚流下，不去擦。

直到那奇異的感覺稍微退了一些後，我輕拍自己的臉頰、擦乾了眼淚，讓自己不再多想。

那夢中的場景，自己完全沒看過，說不定只是累了、胡思亂想、做奇怪的夢而已。

沒事的，一切都是我想太多。

我打起精神、坐起身來，觀看了四周，這裡就是之前一直待的石窟，我相當確信。

我看了旁邊，莎莉娜還躺在那邊睡得相當熟，沒有因為我剛剛發出的聲音就醒過來。

我們回來了？

我還抱持著一點疑問、站起身……走到門口。

我將自身的魔力伸展到極限，開啟《魔力感知》。

蔚藍的藍天與廣大的森林，天上飛著會發出雷電的獵鷹、粉色的豹在林間四處遊走著、群體行動的黃色野兔正在涉獵一株橙色的豬籠草、一群小型的黑月熊正在奔跑、長大角的白鹿正在湖邊用長滿尖牙角，刺湖中發出藍色光輝的長條魚、紅色的野豬正跟綠色巨大的倉鼠對撞……

我們真的回來了。




────────────────────────────────── 




《狀態欄》

【姓名】森凜然
【年齡】29歲
【身高】170公分
【體重】……(-15)
【屬性】《光》《水》【與其他屬性相性正常】

《能力值》

【力量】105>120(E)+
【體力】197>548(B)+
【敏捷】165>198(E)+
【靈巧】1826>2771(SS)+
【魔力】4007>6015(SSS)+
【魔質】3816>6001(SSS)+
【耐性】269>305(C)+
【幸運】5
【等級】10(F)
【能力上限】已《突破界限》。
※【魔法無法施放體質】
※【習得詠唱式的思考轉換】
※【眺望海來達到心如止水，吸收大自然的力量來提升自身回復能力，藉此縮短魔力恢復時間，魔力越高效果越強並且追加效果】─《望海者》


《技能》

※《操魔師》Lv.1
>>【魔力操作】Lv.6 > Lv.7
>>【魔力具現化】Lv.6 > Lv.7
>>【魔力塑形】Lv.3 > Lv.5
>>【魔力同調】Lv.2 > Lv.5
>>【魔力分享】Lv.2 > Lv.5
>>【魔力感知】Lv.5 > Lv.6
>>【解析者】Lv.2 > Lv.3

【預測者】Lv.4 > Lv.5
【概念強化】Lv.1 > Lv.2
【望海者】Lv.EX
【魔力干擾無效】Lv.EX
【?????】Lv.EX

《發展技能》

【手工藝】Lv.6
【編織】Lv.6
【繪畫】Lv.5 > Lv.6
【雕刻】Lv.4
【料理】Lv.7
【清潔】Lv.7
【整理】Lv.5
【閱讀】Lv.5
【資訊整理】Lv.6
【符文理論】Lv.1 > Lv.4




──────────────────────────────────




《狀態欄》

【姓名】莎莉娜
【年齡】3歲(34歲)
【身高】165公分
【體重】55公斤
【屬性】《光》《風》《火》【與其他屬性相性正常】

《能力值》

【力量】765>1551(S)+
【體力】841>2415(SS)+
【敏捷】952>2675(SS)+
【靈巧】1007>1999(S)+
【魔力】1604>3007(SSS)+
【魔質】1277>2411(SS)+
【耐性】1052>1613(S)+
【幸運】85
【等級】20(E)
【能力上限】已《突破界限》。
※【無視等級差距給予傷害】─《使徒之魂》
※【早熟，對鍛鍊越執著，效果越強】─《使徒之力》
※【超越死亡的力量，瀕死之際、全能力超增幅】─《九死一生》

《技能》

※《使徒》Lv.1
>>【使徒之魂】Lv.EX
>>【使徒之力】Lv.EX
>>【使徒之聲】Lv.2 > Lv.4
>>【使徒之步】Lv.2 > Lv.4
>>【使徒之驅】Lv.2 > Lv.3

※《吟唱者》Lv.1
>>【並行詠唱】Lv.3 > Lv.5
>>【詠唱中止】Lv.3 > Lv.5
>>【詠唱續行】Lv.3 > Lv.5
>>【續唱變化】Lv.3 > Lv.5
>>【詠唱縮排】Lv.1 > Lv.4
>>【圓環轉換】Lv.3(New)

【魔力操作】Lv.6 > Lv.7
【魔力具現化】Lv.6 > Lv.7
【魔力塑形】Lv.6 > Lv.7
【魔力感知】Lv.4 > Lv.5
【能量眼】Lv.1 > Lv.3
【轉換】Lv.2 > Lv.4
【抗魔性】Lv.1 > Lv.2
【九死一生】Lv.EX
【魔力干擾無效】Lv.EX
【精神連繫】Lv.5

《發展技能》：

【符文理論】Lv.8
【魔法理論】Lv.8
【創造理論】Lv.8
【魔藥理論】Lv.8
【詠唱理論】Lv.8

 