========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 
==========================

作者：得道升天




我走出石窟……

外面沒有守株待兔的魔物群。

《魔力感知》中，魔物們依舊進行著自己的活動。

我的《魔力感知》範圍又增加了，那兩年半的時間讓自己的能力又更進一步的提升。

也因為如此……我清楚《森林之主》已經跟森林融合完畢，可以離開《深處》了，甚至連九條路都掌握了。

《魔力感知》內都能清楚感受到《森林之主》力量，深沉、銳利且黑暗，活脫脫的一個完美證明。

明明是個挺絕望的現實。

但是……

不知道為何，心中出現前所未有的亢奮感。

我們被《森林之主》攻擊後，就從深處消失了，所以……《森林之主》肯定認為我們被那一擊殺死了。

也就是說……

我們等於是不存在的。

那現在就是最佳的機會！錯過這一次，下次就不知道有沒有那麼好的機會了！

我馬上衝進石窟中把還在睡覺的莎莉娜搖醒。

莎莉娜睡眼惺忪地看著我，發呆了一小段時間後，馬上奮力的起身，她的頭直接撞到我的下巴了。

好痛……超痛的啊……

「啊……抱歉…凜然……」

莎莉娜伸出手摸了我的下巴，柔和的光芒緩緩的將我下巴的疼痛消除。

莎莉娜的頭槌真可怕，被撞一下我嘴裡就是滿滿的血，剛剛好像撞掉幾顆牙齒了。

我把嘴裡的幾顆牙齒吐了出來，順便對自己的口腔使用《清洗+淨化+融合》融合符文，將口腔及掉落的牙齒給清除乾淨。

莎莉娜拼命對我抱歉。

用雙手摸了我的臉頰，柔和的光滲透了進來，我的感覺比剛剛好多了。

沒事的。

我停止了莎莉娜繼續對我治療，並且將掉落的牙齒放到包包裡。

我把剛剛看到的事情以及自己的猜想，跟莎莉娜簡單說了一遍。

「確實，這的確是一個好機會！」

莎莉娜眼睛亮了起來，高興的又把我舉起來轉圈圈。

在那空間兩年半，基本上被當作小孩舉起來轉的次數快要到達五十次了，我為自己的習慣能力感到驚訝。

我心裡很冷靜的如此想著，我是不是該適時的制止莎莉娜繼續這樣做呢？

莎莉娜擁有怪力、然後我的體型還比她大比她重，最後還把我當五歲小孩舉高高那樣。

在我這麼想的時候，莎莉娜已經把我放回原地，拍拍自己身上的衣物。

「那我們事不宜遲，我們去第七條路，走吧。」

恩？不打算直接《空間轉移》過去嗎？

「以我的《感覺》來看，最好不要那麼做比較好，尤其《森林之主》已經融合完畢的現在，還是專注將《轉移》範圍擴大會比較好，範圍越廣對我們越有利，這個方針不會有問題的。」

被莎莉娜那麼一說，我驚覺自己剛剛講了蠢話。

說的也是，都已經融合完畢了，那理所當然一定都會在每條出口上配置大量的魔物，直接轉移過去根本就是找死。

我拍拍自己的臉頰，罵了一下自己。

振作點啊！凜然！不要興奮到忘記最根本的事情！

不過……突然想到，我們就算成功出去《深處》，還有辦法逃過《森林之主》的追擊嗎？

畢竟他可以離開《深處》了，那《中央地區》及《淺區地帶》也就沒那麼安全了……

我搖搖頭，不要去想還沒發生的事情！

又拍打自己的臉頰。

先離開《深處》！這比較重要！這之後的事情，之後再去擔憂！

我跟莎莉娜都變強了，已經跟之前無力的我們不同了，有很多種手段可以保護自己，沒問題的！

我轉過身，準備往出口的方向走去……

但突然想到一件事情……

一件之前完全沒注意到的事情。

神封印了整個大區域，將《深處》隔絕起來，無法隨意進來、也無法隨意出去……

為什麼那個襲擊者可以那麼輕鬆的進來？

就算對方有奇特方法可以進來《深處》好了……

她要怎麼出去？

出去《深處》需要有兩個人以上，否則出口將會無法開啟。

想到這裡才發現自己打了個冷顫……

難不成……那個來殺掉我的女人，打從一開始就不打算活著出去了？

這麼一細想，就會發現更多的違和感……
 
那幕後黑手又是怎麼強化《森林之主》的呢？

不會吧……從一開始就被當作棄子使用……嗎？

想到這就覺得全身起雞皮疙瘩……

「凜然？」

莎莉娜一聲呼喚，我突然回神。

「怎麼了？」

啊……不，沒事。

沒有人可以告訴我答案，不要再想一些有的沒的事情了。

我輕拍了臉頰，深呼吸、吐氣，來回幾次後。

我走向莎莉娜。




《流動*2+導引*2+融合》

金黃色的龐大雷擊接觸到融合符文的瞬間，避開了符文往我和莎莉娜的兩旁流動過去，將我身後的獵鷹直接被消滅掉。

我操控了剩餘的雷擊，將它往白鹿的方向攻擊。

雷擊與白鹿發出的冰椎相互抵銷，產生巨大的冰塵。

此時的莎莉娜已經踩著空中的獵鷹，來到高處。

我將莎莉娜當作支點，發射《伸縮線》往莎莉娜黏去後，飛了過去。

莎莉娜的手對準了下方。

《怒吼吧，狂暴之音，鎮壓一切的霸氣，響徹四周─》

《狂怒衝擊》。

無形的音波擴散至下方所有範圍，複數的獵鷹、白鹿被鎮壓在地上爬不起來。

但漏掉的其中幾隻獵鷹、同時發出龐大網狀的雷電往我們這邊襲來。

《導引*4＋融合》

我印出符文進行融合，融合符文將複數的雷網往下拉，被壓制在地面上魔物們被雷網打個正著，魔物瞬間被雷網燒傷。

同時間，莎莉娜的詠唱完成了。

從燒傷的魔物身上開始發出青色的火焰。

《不諧合音的樂譜，落於葬炎的歌謠，彈奏著青色之炎，燒滅大地─》

《葬青炎》。

一個彈指，發出了大爆炸，餘波強制中止了殘餘獵鷹的行動，青色大火焰燒滅地面的魔物群。

《流動*2＋導引*2＋融合》

我往地面的青色火焰發出融合符文，青色的火焰順著我和莎莉娜周圍旋轉著，形成了龍捲風。

此時我跟莎莉娜趁機落地。

我又往龍捲風裡頭印出《疾速*2+融合》的融合符文，強化火焰龍捲風的轉速。

高速運轉的火焰龍捲風將空中的獵鷹全部捲進去，獵鷹發出了哀嚎後跟著地上的魔物燒得一乾二淨。

突然一個白色的分散型軌道貫穿了我跟莎莉娜。

我將火焰龍捲風全部集中在軌道方向，莎莉娜理解我的意思，運用著白風魔法的效果，快速的往樹林間衝過去。

我用魔力具現將自己全方位的包了起來，形成《彈簧球》的效果，具有彈力且輕盈的特性，隨著《伸縮線》的連動，我被莎莉娜迅速的拉了過去。

青色火焰龍捲風被較大隻粉紅色獵豹、一擊撕裂。

比一般的死狩豹還大很多、顏色黯淡許多，甚至有許多黑色的條紋烙印在身體上，上頭傳來闇的氣息、宛如鎧甲般的依附在上頭。

強度比剛剛的魔物群還要強上許多，甚至可以說是與尚未進化前的《黑月熊》是相同等級。

是特殊個體。

莎莉娜細微的詠唱聲傳了過來。

《閃耀吧，群聚於此刻的光輝！》

闇死狩豹，速度僅一個瞬間、一個蹬步就已經衝到我的面前。

纏繞在身上的白風瞬間發出耀眼的光芒，瞬間將闇死狩豹包圍起來、接觸的瞬間燃起龐大的白色火焰。

闇死狩豹開始哀號的那時刻，我的融合符文也完成了。

《光明*5＋淨化*5＋壓縮＋疾速＋融合》

一顆持續閃耀著光輝的光球，迅速的丟到被白色大火纏繞的闇死狩豹身上。

光芒瞬間閃耀四周，並把白色火焰的威力昇華至另一個境界。

狂暴的白色火焰將闇死狩豹燒的體無完膚。

闇死狩豹發出了吼叫、在原地打滾了起來，試圖滅掉身上的火焰。

此時莎莉娜也詠唱完她的下一個魔法。

《從遠而來的神聖天裁，衝破雲霄、天展雷鳴，狂怒之光、化為滅敵的指引，來吧！盛怒的光之矛！代刑神之天罰、殲滅一切的污穢─》

《聖裁之雷》

莎莉娜身上的白風，化為一道光束直衝天空，天空頓時發出劇烈的閃光。

下一個瞬間。

從閃光中出現巨大的白色雷擊，直擊死狩豹，其過程連一秒都不到。

死狩豹發出哀嚎，身影漸漸消失在雷擊之中。

但很遺憾，我們都很清楚這種程度的攻擊是無法消滅牠的，頂多只能當作牽制。

我趁勝追擊的多放了幾個《光明*5＋淨化*5＋壓縮＋疾速＋融合》的融合符文，往雷擊裡丟，強化了魔法效果。

這持續變強的雷擊，成功為我跟莎莉娜爭取到轉移的時間。

我跟莎莉娜轉移到第九條路上，奔走著。

莎莉娜的移動速度繼續加速著，順著連動的《伸縮線》，我等於是不需要浪費多餘的魔力就被莎莉娜帶著走。

中途放了一個《流動*2＋疾速*2＋融合》的融合符文，強化了莎莉娜身上閃爍的白風，讓她移動起來變得相當輕快且迅速，強化了魔法的效果。

莎莉娜的魔力消耗還是非常兇，跟我當初預估的只需要兩倍魔力量差距還是很大，每發動一個魔法、就需要消耗四倍的魔力。

魔物都比兩年半前還要強上許多，甚至會出現剛剛那樣的特殊個體。

我跟莎莉娜原本保持著隱密行動，沒被魔物發現，直到一發突如其來的攻擊打破這個穩定。

是一隻金黃色帶黑條紋的獵鷹，其強度超過之前遇到任何品種，甚至敏銳察覺到我們的行動並直接給予了大範圍的攻擊。

我跟莎莉娜二話不說就施放現階段最強的連攜攻擊，也就是剛剛那樣的白色巨雷及我的融合符文強化。

但很遺憾的是，給予的傷害、馬上就恢復了。

回復的速度超過傷害的速度，如果不持續給予強力傷害或是直接以超越回復速度一擊將之擊殺，將無法消滅對方。

至少現階段的我們是做不到的。

因此我們選擇直接逃，撐過六秒的轉移時間進行逃跑。

以這為開端，不管轉移到哪條路上，都會遇到不同種的特殊個體，只要遭遇到的當下我們就會馬上進行轉移，毫不戀戰。

從第七條路切換到八，甚至是現在的第九條路，持續了好幾個小時。

我趁這個空檔發動了《魔力同調》，將《伸縮線》變成《通道》，發動《魔力分享》，將自己的魔力轉變成莎莉娜的魔力，流進她的體內，把莎莉娜剩下不多的魔力逐漸補充至滿。

這兩年半期間，我對魔力操作的精準度提升許多，讓《魔力同調》、《魔力分享》的速度及精準度大幅提升，不必要的浪費減少許多，能夠簡單應用在戰鬥以外的場合，甚至能夠在戰鬥間的空隙利用《伸縮線》補充莎莉娜的魔力。

此外，也因為我的魔力及魔力質量幾乎是莎莉娜的三倍多，因此我只需要輸入一小部分的魔力、就能補充她將近七成的魔力量。

以實驗術語來說，就是我的魔力過於濃稠，因此只需要一點點加上大量的水進行稀釋，最後才能轉變為莎莉娜的魔力。

等於是超高效能型的《轉換》。

也因為這樣，莎莉娜動作行雲流水，需要煩惱的事情全都由我一手包辦，我還能抽空放融合符文，去強化她的魔法效果。

而莎莉娜帶著我移動也使我負擔減輕，讓我能夠專注於支援。

合作無間，使得效率提高很多。

當然這些也是在那空間練出來的默契。

〝凜然，謝謝。〞

內心傳來了莎莉娜感謝的聲音。

不用客氣，我該做的。

我和莎莉娜已經走了一段不短的距離了，會被魔物襲擊是我們早就知道的事情。

只不過，魔物雖然都集體強化了，卻沒有兩年半前那麼俐落的合作行動，但還是會集體圍攻，不知道是不是《指揮系統》太久沒發揮的關係。

如果在我們從深處消失的那一刻起，就再也沒用過《指揮系統》的話，那確實能夠理解，但現在造成那麼大的騷動、卻完全不見《森林之主》就有點奇怪。

而莎莉娜一改開始的隱密行動，非常積極的用魔法清掃這些魔物。

她只簡單講了句。

「魔物會阻礙我們，消滅魔物讓道路通暢及減少追到出口的風險，反正我們的行蹤都暴露了。」

就開始專心發動魔法了。

確實，越接近出口、魔物的數量越加龐大。

如果不全部清掉的話，就算沒有《森林之主》的阻礙、也會被這些魔物海淹過去。

這也是為什麼當初莎莉娜不直接傳到出口的原因，這《感覺》是千真萬確的。

直到我們又一次遇到特殊個體、成功轉移至第七條路上後，莎莉娜帶著我到隱密的地方、一臉認真的跟我說著。

「我已經清楚明白是怎麼回事了。」

在我一頭霧水的時候，她繼續說著。

「我想……《森林之主》目前被困住了。」

怎麼可能？！為什麼……？

我會驚訝是理所當然，畢竟那強悍的《森林之主》居然會被其他原因困住？這想都想不到。

「我剛剛就是一直在確認這件事情，魔物確實因為《森林之主》融合完畢、集體強化過了，但同時也意味著一件事情，我不知道父親有沒有跟你說過這件事情？」

我努力的翻閱著《那十年》記憶下來的知識，然後我花了一段時間、最後終於找到了關於《森林之主》一些很隱密的事情。

神曾說過，他選擇這裡當作施加封印的地點，是因為偏僻、危險、隱密及不易到達。

其實還有一件最重要的主因，那就是……

這座森林會誕生《森林之主》這奇特的存在。

這座森林每當上一任的《森林之主》死去後，就會花費一段漫長的時間誕生下一位主人。

而每次誕生的《森林之主》，強度及物種都會有所不同，最重要的是其共同能力。

那就是掌握這座森林的特別能力。

像是《指揮系統》這技能、可以輕鬆指揮這森林中的所有物種，或是成為完全體的時候，能夠強化這森林所有魔物的能力。

可以讓外來的靈智生物更加難以靠近的高難度區域。

神施加多重精密的《概念》，將《深處》與《中央地區》完全隔離，除了不讓外界的靈智生物進來裡面外，還有另一種目的……

那就是提高《森林之主》的強度。

《深處》是裡面魔物強度最高的區域，被《概念》封鎖起來後又受到《終焉獸》強大的魔力影響，使得《深處》的魔物強度提高到另一種層次。

藉由在《深處》變強且生存到最後的最強魔物，最後毫不意外、一定會轉變成《森林之主》，其強度也遠超越設置《概念》前。
 
因此變相成為《封印之地》的守護者。

所謂的借力使力。

但光只是這樣，是不夠的。

因為如果《森林之主》被打敗了，《封印之地》還是很容易被解開。

因此多重概念下，最後一道《概念》就是將《深處》的《守護者》與《封印之地》的連動在一起，使其無法分離。

那就是，與森林融合後、《完全體》型態的《森林之主》，即為打開《封印之地》的《唯一鑰匙》。

一但《森林之主》死掉的話，鑰匙就會碎裂，那就無法打開《封印之地》，等下一次的《森林之主》誕生，才有機會。

必須活捉《森林之主》的同時，帶到正確的開門地點，用森林之主《開門》，這段期間森林之主不能死掉，也不能處於瀕死狀態，這樣鑰匙的力量將會《不完全》，《門》就無法打開。

加上對外進行錯誤情報的傳遞，使得察覺真正解除封印的手段難上加難、甚至變為不可能。

各種刁難式的操作，成功讓《封印》持續六億年都沒能成功解除過。

過去，各式的冒險者都沒成功的活捉過《森林之主》，大多都是戰死或是頻死之際殺死《森林之主》。

《森林之主》的實力有多強我們也見識過了，並不是那麼容易就能殺掉的存在，活捉又比殺掉難更多。
 
但即使如此，《封印》是總有一天會被解除的。

而現在，想到這裡的我，忍不住的打了個冷顫。

莎莉娜點頭，臉色凝重。

「有人成功壓制《森林之主》並且讓他處於無法動彈的狀態，而通常會那麼做的靈智生物……」

是《終焉教》，我幫莎莉娜把沒講完的話補充完畢。

這段知識就在《森林之主》的隔壁，光是字面上就很清楚那是怎樣的存在。

致力於解放《終焉獸》使大地回歸於虛無、造福星球的最大教派。

經歷了六個世代，直至這個世代還殘存的可怕宗教。

最初創教的始祖，是個擁有特別力量的存在，能夠帶著《知識》不斷的降誕於這世界上。

沒有繼承《人生記憶》卻擁有可怕的《知識累積》，注定造就《始祖》的不凡之處。

這樣特別的力量，使得《始祖》不管轉生成怎樣的靈智生物，最後都會帶著知識回到宗教，帶領《終焉教》壯大。

《終焉教》經歷反覆毀滅與重生，就是無法被消滅。

經歷了六億年的時光，《終焉教》始終在每個世代都活躍著。

神可說是因為這教派，相當頭痛，特別投放錯誤資訊也是為了防範這個《始祖》。

但現在成功活捉《森林之主》，代表著……

《始祖》終於找到正確的方法嗎？

並且找到困住《森林之主》的方法嗎？

我忍不住的流下冷汗，這消息根本就是壞消息。

雖然對我們目前的處境是個好機會、但現實比想像中的還要嚴峻。

《森林之主》被困住讓我們有機會逃離深處，卻也代表《封印》被解開的可能性。

莎莉娜臉色很難看。

沉默一段時間後，她才緩緩開口說著。

「我相信父親一定有後手的，現階段還是專心離開《深處》，這是我們最後的機會了。」

關於《森林之主》的知識就到此為止了，翻再多也沒其他後續。

我也只能相信神應該會有其他對策。

況且……那也不是我應該擔心的事情。

少了《森林之主》不代表我們安全了，現在擁有許多強大的特殊個體在《深處》遊蕩著，與《終焉教》的教會人士相遇也是下下籤。

能夠活捉《森林之主》肯定相當強大，遇到特殊個體已經是裡面最不嚴重的。

要擔心的事情還很多，《終焉獸》不是我應該擔心的事情。

這麼想的同時，一道雷擊往我的方向過來了。

我發出《流動*2＋導引*2＋融合》融合符文，將那道雷擊偏移方向後，隨之而來的是四面八方的巨大冰椎。

莎莉娜馬上操控白風讓冰椎方向偏移掉。

冰椎偏移、導致互相撞擊，爆出大量的冰塵、遮蔽白鹿跟獵鷹的視線。

我被莎莉娜抱住同時跳起，我發出第二條《伸縮線》往遠方其中一顆大樹快速發射過去，同時印出複數融合符文。

莎莉娜皮膚上的《紋路》發出了光芒並逐漸消失。

那便是在空間中，鍛鍊出的新能力。

魔法的儲存與解放。

「《聖裁之雷》解放！」

《光明*5＋淨化*5＋壓縮*2＋擴散＋融合》五個融合符文留在原地。

莎莉娜身上的白風已經化為光束衝上雲霄。

同時間我也抱住莎莉娜，利用剛剛發射的《伸縮線》，我們一起快速移動到那棵樹上。

那道強烈的白色巨雷，打中我留在原地的五個融合符文。

將那些力量強化過後進行壓縮，最後觸碰的瞬間擴散，那可怕的白色巨雷增長了好幾倍，瞬間四散到周圍將魔物全部席捲了進去。

莎莉娜皮膚上的《紋路》又消失了一道。

「《淨靈白風》解放！」

閃耀著白光的風瞬間出現在莎莉娜的身上，以接近瞬移的速度快速，連續不斷的移動著，馬上離攻擊範圍好長一段距離。

白雷擴散的範圍相當廣，將四周的大量魔物全部捲進其中、消滅殆盡。

我發動《魔力同調》及《魔力分享》，順著連動我們之間的《伸縮線》，將莎莉娜的魔力補充至滿。

莎莉娜的白風捲起，帶著我、快速的在第七條道路上前進。


----------------------------------------------------------------------------------------

作者有話要說：
抱歉，最近要忙找工作的事情，所以有點焦頭爛額QQ
加上這話非常不好改，幾乎是打掉重寫的程度(好像前面二十多話幾乎都是這樣了)
邏輯上會比較通順且比較合理，基本上已經魔改了。
請大家無視巴哈上面的後續，因此從現在開始將會有很大的不同~
感謝有在觀看小弟小說的各位~ 