========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-27
Last Reply: 2020-06-27 20:25
==========================

作者：得道升天




莎莉娜的新能力《圓環轉換》。

魔法的儲存與解放。

依賴著莎莉娜那宛如《第六感》的《感覺》，節省大量不必要的時間，順理成章地與自身的高等理論知識與技能做結合，最終學會的技術、成為《技能》。

在高等的《魔法理論》及《創造理論》中，擁有將《已詠唱完畢》的《魔法》轉換成《紋路》附著在《實體媒介》上、使其結合，讓《魔法》被保存下來的技術。

除了需要特定處理過的羊皮紙及兩位同等級的術士以上的協力，才能完成的成品《魔道具─魔法卷》。

輸入些微魔力，魔力能讓特殊處理過的羊皮紙被點燃、以此當作啟動開關，發動附著在上頭的《魔法》。

即便不會使用《魔法》，只需要會操控一點點魔力、誰都可以用的便利《魔道具》，僅屬於一次性的消耗品。

製作者的能力越高、越能將高等級的《魔法》保存下來，《魔法卷》裡頭的《魔法》越高等、其價值也越高。

但是……

哪怕是初級魔法的《魔法卷》，其價格也不是普通人就買的起。

雖然因應《冒險者公會》及《魔導院》的合作，能在《冒險者公會》中、以低廉的價格買到初級中級的《魔法》，但中級以上的《魔法》依舊稀少的可憐，必須跟擁有這樣技術與會高等魔法的魔法師進行訂製。

《魔法卷》的出現，使《魔法》可以做到《無詠唱》、《瞬間發動》及《超低消耗》。

因此，附著的《魔法》越強大、越能體現《魔法卷》的可怕之處。

中級以後的《魔法卷》，其高價值也有它的道理在。

這些知識莎莉娜清楚知道，《單人》基本上是不可能實現的。

但是那也要是莎莉娜沒有其《技能》才行。

以《技術》來說，確實需要《兩位同等級的術士》才能實現。

但以《技能》來說，持有《超能力》的性質，能夠無視這個《最低需求》、甚至將其中所需的《技術含量》減至最低。

過往的紀錄中，持有將《魔法轉為其他事物進行儲存》的技能其實相當多，而莎莉娜剛好就擁有其類似的技能效果……

那就是《轉換》。

雖然效果能力並不是最好、最容易使用的，但其泛用性卻是裡頭最廣泛的。

而《轉換》是個連神給予的知識情報中，也沒有紀錄的《極其稀有技能》。

因此莎莉娜在最初沒能理解《轉換》的真正使用方式，依賴《感覺》知道它是能夠《轉換能量》的技能。

以自身狀況及環境下，自然先想到，需要將傷口癒合的《治癒力》、發動魔法所需要的《魔力》及能因一點火花就能引爆的強大破壞力《爆炸力》。

就算只能轉換這三種能量，也相當萬用。

但越是《使用》，莎莉娜越《感覺》、這能力不該只有如此。

如果沒有凜然的話，這《技能》可能一輩子就止於《能量轉換》這效果上吧。

凜然在那空間中、曾對於技能進行所謂的《擴大解釋》。

所謂的《擴大解釋》也只不過是單純的《挖掘技能字面上的其他意思》。

凜然提出了自己的推測。

〝《魔力操作》、《望海者》從字面上來解讀，就是《單純的魔力操控》及《望海的人》，但實際應用上卻多出更多效果、而這些效果最終也是沒有超出字面上的意思。

舉例來說，《望海者》能夠使看海的人到達心靈平靜、加快魔力恢復速度等效果，但魔力本來就是透過《冥想》，使自身平靜來到達同樣的效果，因此這樣的因果關係是合理的，並沒有出現什麼強化全部的能力啊、或是讓自己的其他技能等級提升等會超出《望海者》字面上的效果。

《望海者》最多就是追加隨著自己的魔力越高，效果越強的附加效果，但這也是在合理範圍內，畢竟本來就跟魔力息息相關。

而這技能《擴大解釋》最多也就這樣了，它已經在能力值底下標註說明、省下要測試這能力效果的程度了，我也只不過用結論推測回去罷了。

可是啊……莎莉娜，妳不覺得《技能》潛在可能性很有趣嗎？

假如……我是說假如啦…莎莉娜的《轉換》可能不止如此，妳的技能並不是叫《能量轉換》卻能夠使能量進行變換……

《轉換》確實有《將能量的形式改變成另一種能量的形式》的意思在，妳做到了相同的事情，雖然大同小異……但……另一種意思，說不定可以讓技能發揮不同的效果也不一定。

《轉換》另外一種意思是《改變、改換》，可能不只轉換能量的形式，還能將不同《概念》進行轉換之類的……

但以上只是我個人的猜測，妳聽聽就好。〞

這段話讓莎莉娜有了全新的靈感，之前一直堵住的地方直接被靈感洪水沖破。

接下來的事情就簡單了。

探索著《擴大解釋》的《轉換》，最後的成品就是《圓環轉換》。

它不像《轉換》那樣，將能量轉換成另一種形式的能量後被削弱。

它能夠使《魔法》保有完全的效果，並不會被等級影響。

因此《圓環轉換》等級提升，影響的就只有儲存魔法的上限，以等級一來說、最多可以儲存三個魔法在身體上，到等級三之後，就能儲存五個魔法，之後的等級提升也是以此類推吧。

藉由消耗倍化的魔力，將發揮比平常更強效力的《圓環之理》的一部分，使其《圓環轉換》成《紋路》附著在《自身的肉體》上。

消耗四倍的魔力，說穿了，就是為了能夠順便《儲存魔法》。

將增幅四倍效果的魔法分成四等分，《圓環轉換》將其中一等份轉換成《紋路》，讓《發出魔法的同時儲存魔法》這件現實得以成真。

而《自身的肉體》對於《紋路》的附著，是相性最高、最契合的《實體媒介》。

不同於《魔法卷》要點燃羊皮紙、以燒毀為代價才能啟動附著在上頭的一次性《魔法》。

《自身的肉體》能夠儲存的魔法上限多於《魔法卷》外，連啟動魔法的方式也不同。

《圓環轉換》必須說出《術式名》才能將附著在身體上的《魔法》解放。

雖然發動速度比《魔法卷》慢，卻能夠簡單輸入倍化的魔力及利用《使徒之聲》來多重強化魔法的效果，並且不會對身體造成任何負擔，這些是《魔法卷》做不到的事情。

是莎莉娜獨有、誰也無法模仿的能力。

讓她能夠快速的連發魔法能、減少延遲時間，讓魔法師的空檔降低不少，雖然改善了缺點，卻變相的讓魔力消耗劇烈增加。

但是，這問題是建立在《只有她一個人》的話，才是缺點。

凜然的《魔力同調》及《魔力分享》將這問題完美的解決，只需要消耗凜然不到一成的魔力，就能補充莎莉娜七成的魔力量。

這樣的默契與能力的組合，讓他們表現出來的實力被增幅了好幾倍，得以在被強化的深處暢行。

不如說，因為這樣的新能力誕生、應用及配合，才能讓他們渡過接下來的危機。




數量太多了！

獵鷹實在太多了！

我一邊閃躲、一邊發射融合符文，將迎面而來的巨大金黃色雷擊轉移方向。

莎莉娜使用魔法將獵鷹全部鎮壓在地面上，然後被我導向的雷擊消滅掉。

我跟莎莉娜使用魔力方面越來越節省，除了要應對接下來可能會出現的特殊個體外，時間上也不太允許使用太複雜的魔法跟融合符文。

獵鷹群幾乎有放不完的多重巨大雷擊，發動雷擊的頻率越來越高，與其它雷擊相撞反而不會抵銷，是會融合後變得更為強力。

這裡已經看不見白鹿了，無法借用它的冰錐將雷擊抵銷，只能用融合符文將它的攻擊軌道改變，借力消滅敵人。

現在這場合、我能用的融合符文就只有《流動＋導引＋融合》這一個，越簡單越好、越能提早反應，進行迴避、導引攻擊、消滅敵人。

雖然這樣容易多了，但數量的暴力也漸漸讓我吃不消。

莎莉娜什麼話也沒說，但我注意到，她從最開始還會使用《聖裁之雷》配合我的融合符文、大範圍消滅敵人。

隨著數量越多，開始只用簡單的《衝擊震波》。

我能感受到莎莉娜越來越緊繃，她應該也跟我一樣吃不消。

攻擊頻率越高、攻擊與攻擊間的縫隙越少，我們能夠做出行動就越少，這點我們是清楚的。

我曾體會過那雷擊的真正威力，就算變強的現在、我也不敢吃到其中一下，那時候神用魔法將雷擊威力分散掉，即便如此，我的手還焦黑了、那瞬間連痛都感覺不到。

那相當不妙，更別說是魔物強化過後的現在，那可是連一點點都不能擦到。

我專心操控融合符文、搭配莎莉娜的魔法，經歷了一段不短的時間後，才終於將我們四周大量的獵鷹清除乾淨了。

從《魔力感知》來看，已經看到出口了。

在得知《森林之主》被封鎖後，我跟莎莉娜就不再依賴《空間轉移》了。

特殊個體是遲早要面對的，一直逃是不可能順利的到達出口，尤其是……

出口有五隻特殊個體─闇獵鷹及大量的獵鷹駐守出口，如果每條路的配置都是如此的話，那再怎麼樣轉移也無法解決問題。

那還不如選擇我們比較容易對付的特殊個體。

獵鷹跟我們相性很差，雖然雷擊帶給我們的壓迫感很大，但我們能夠應對的方式是其中最簡單容易的。

尤其可以借用對方的攻擊消滅魔物，對我們來說還相當節省魔力。

就算是特殊個體的闇獵鷹，行動模式應該跟獵鷹差不了多少。

我跟莎莉娜稍作休息後，我吃著莎莉娜轉換成魔力的果實，將我的魔力補充至八成後，我用《魔力同調》及《魔力分享》將她的魔力補滿。

莎莉娜在我跟她身上補上了新的《淨靈白風》。

準備萬全後，我們往出口狂奔。

奔走一段距離後，複數巨大的黑色雷擊從遠方而來。

早一步看見軌跡的我、馬上發射複數《流動*10＋導引*10＋融合》融合符文，將朝我們攻擊的黑雷軌道偏移。

「轟隆隆！！」

嗚！……這威力！有點不妙啊！

勉強偏移軌道後，黑色雷擊打中後方的樹林，馬上爆出巨大的轟隆聲、地面震動著。

威力不是獵鷹能夠相比的……這程度的威力…剛剛下意識多融合一些符文果然是正確的，但這樣還不夠……偏移太吃力了。

必須要再強化融合的數量！

「《衝擊震波》解放！」

莎莉娜使出最簡單的魔法、輸入五倍的魔力，範圍、效果翻倍的強化，將前方大量的獵鷹直接壓制在地面上。

兩隻闇獵鷹則是馬上迴避魔法的效果範圍，並且反擊的發動黑雷。

剩餘沒被壓制的獵鷹則是隨後一起發射雷擊朝我們方向攻擊。

金黃色的雷擊與前面的黑色雷擊相互融合，變成更巨大的黑色雷擊朝我們攻擊過來。

莎莉娜利用白風與身體的優勢，壓低身形、極快的往黑雷下方衝了過去。

《流動*20＋導引*20＋融合》

黑色雷擊碰到融合符文的瞬間，馬上被我操控的反射回去。

這次操控起來相當輕鬆，增加符文數量是正確的選擇。

闇獵鷹顯然沒想到我會這麼做，待在原地沒動、但隨後馬上被其他闇獵鷹高速撞開。

兩隻闇獵鷹閃過了黑雷的反擊，後排的獵鷹直接被一發消滅。

「《衝擊震波》解放！」

莎莉娜已經超過那群被消滅的獵鷹，快速的發動魔法對準後方的大群獵鷹進行鎮壓。

「CRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR！！！！！！」

剛好在魔法效果範圍內的三隻闇獵鷹同時發出奇怪的叫聲，莎莉娜的魔法瞬間被瓦解。

真的假的啊！連這樣的事情都做得到嗎？！

我在自己的後方丟出了複數的融合符文後，馬上用從兩旁伸出魔力具現大手拍擊著地面、往莎莉娜的方向快速衝過去。

莎莉娜顯然沒料到魔物會做這樣的事情，但是……

「《衝擊震破》解放！」

對於莎莉娜而言，不過就是再放一次的程度罷了。

這次闇獵鷹來不及瓦解魔法，就跟獵鷹群一起被魔法鎮壓。

《纏繞不諧合音的火花，落於葬炎的歌謠，點燃青色之炎，燒滅大地─》

我持續不斷的往後方丟融合符文，將來自後方的黑黃交融雷擊全部偏移掉。

我來到莎莉娜的身邊那刻，馬上印出《流動*5＋引導*5＋疾速*5＋融合》融合符文，配合莎莉娜詠唱的字尾，往周圍發射。

震波瞬間成為青色的火焰，隨著我操控形成巨大的龍捲風、高速運轉著。

將大量的獵鷹捲了進去、燒滅，但時間並沒有維持很久。

隨之而來的黑色雷擊，將火焰擊穿、往我這邊衝過來。

我想也是！闇獵鷹是不可能被這樣的攻擊消滅！

正當我要發射融合符文時，四面八方的光軌覆蓋了我所在的方位。

其他四隻的闇獵鷹集體瞄準我、其中三隻還正冒著青色的火焰，很生氣的吼叫著。

以不同時間差噴發出黑色雷擊，剩下還存活的獵鷹群也對準我的方位發射大量的雷擊。

時間差攻擊？！

該不會特殊個體有《指揮系統》吧？！

但我沒時間多想，莎莉娜馬上抱著我，借著白風的力量、迅速的往上跳起。

這一跳，完全把雷擊遠遠的甩在下方，四面八方、龐大的黑色與黃色雷擊，碰撞在一起並且融合成更巨大的雷擊。

但讓我吃驚的地方還沒有結束，超廣範圍的雷擊直接對準我們的方向、由下而上的攻擊過來。

原來是可以操控雷擊的方向嗎？！

我《魔力感知》看到闇獵鷹微微發著黑色的光。

原來如此！是要一起才能操控嗎？！

不過……

《流動*30＋導引*30＋疾速*5＋融合》

在高空的我，將融合符文往下丟，融合符文迅速的飛進龐大的雷擊之中，我感覺到效果發動後，我馬上又丟了一個融合符文。

《擴散*5＋疾速*5＋融合》

融合符文射進黑色雷擊中，原本由下而上的單向道雷擊，瞬間變成環狀、迅速擴散出去，我操控擴散的黑雷將不同位置的大部分獵鷹全部捲進去。

連同五隻闇獵鷹，也捲進攻擊範圍內。

大量的獵鷹及五隻闇獵鷹的融合雷擊的威力相當強大，就算擴散、威力被分散，也足以消滅獵鷹。

突然感到奇妙的違和感。

怎麼回事？

這次闇獵鷹卻沒有剛剛積極的迴避行動，在原地被黑雷席捲進去。

不閃躲是因為再生能力的關係嗎……？

我有不好的預感……

我沒有多想、馬上對斜下方不遠處發射《伸縮線》，抓緊莎莉娜一起移動了過去。

莎莉娜沒有放過這個機會，手對準了後方上空、被黑雷捲入還活著的闇獵鷹。

「《衝擊震波》解放！」

無形且強大的震波將大範圍的黑雷連同五隻闇獵鷹直接壓在地面上。

隨後馬上開始詠唱較為強力的《續唱變化》。

《啟奏著神聖樂歌，落於日照的聖靈之炎，彈起清澈的殲滅之音─》

「CRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」

我感到冷顫，被莎莉娜魔法壓制在地面上的闇獵鷹，同時發出奇怪的叫聲。

聽到叫聲的瞬間，莎莉娜的臉色變得相當凝重、並加快詠唱的速度。

《共奏聖歌之宴，化為空靈回響，送往彼方─》

分別散落這四周的五隻闇獵鷹，同時將到處亂竄的黑色雷擊全部吸進身體裡，瞬間發出漆黑的不祥光輝。

！！！！！！！

我感覺不妙，我加快發射《伸縮線》，在樹林間迅速的移動著。

突然間，從空中馬上降下極大的白色軌跡，將我跟莎莉娜貫穿。

闇獵鷹的身體發出漆黑的光芒，白色軌跡的四周突然出現巨大的黑色牆壁、將我們鎖在裏頭。

黑色牆壁直接將我的《伸縮線》阻斷，我跟莎莉娜著地、馬上重整姿態。

鎖定範圍攻擊？！

不行，來不及脫離攻擊範圍！
 
那些黑色的牆壁短時間內是突破不了的！！！那魔力強度極高！

闇獵鷹發出了更難聽的聲音，像是在嘲笑我們般，天空突然暗了下來、恐怖的壓迫感從我們上方發出。

漆黑的光逐漸形成各種符文，環繞於這個範圍，瞬間形成巨大的《魔法陣》。

我不用看到最後也知道發生什麼事情了。

《光明*10＋淨化*10＋壓縮*2＋融合*1》

馬上發出數個融合符文強化《淨靈白風》。

《迴盪於深淵的廊下，開拓著終末的軌跡─》

白風變得相當耀眼，同一時間莎莉娜的詠唱也即將到達結尾。

上方發出強大的黑光，爆裂的聲響隨之而來。

「轟隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！！！！！！！！」

莎莉娜馬上操控她跟我身上發出耀眼光輝的《淨靈白風》、往我們頭上張開，黑色的爆雷馬上與白風撞擊起來。

「嗚！」

莎莉娜吃力的用盡全力抵擋，身上突然爆血、馬上染紅了衣物。

巨大的聲響讓我瞬間耳鳴、大地猛烈的搖晃著，部分的黑雷擊穿了白風漸漸的打中了我們。

持續不斷的黑色爆雷由上方灌下來，莎莉娜像是頂著什麼重物、膝蓋漸漸無法打直。

我跟莎莉娜身上逐漸增加許多雷擊傷害，身體各處開始焦黑。

我馬上射出《治癒*10＋空間＋融合》融合符文，不斷的治癒我跟莎莉娜。

但莎莉娜跟我身上的傷越來越多，施展融合符文的速度完全跟不上受傷的速度。

耳鳴的緣故，我早就聽不見聲音。

但不知為何，此時此刻，心裡異常的平靜。

明明知道強化白風跟治癒我們的速度，依舊比不上黑色爆雷帶給我們的持續傷害。

白風遲早要被擊破、我們遲早要被黑色爆雷貫穿。

但我心情卻不可思議的平靜。

剛剛有多緊張、不安、混亂，現在的平靜就有神奇。

施展融合符文的速度變得越來越快，最後我同時維持著補強白風、治癒我們外，還追加《擴散*10＋導引*10＋融合》融合符文，穿過白風將黑雷擴散、導引至其他方向。

黑雷被我製造的大量融合符文，部分導引至我們四周、衝擊著黑色的牆壁。

治癒及補強逐漸平衡黑色爆雷帶給我們的傷害，莎莉娜和我身上不再有傷口、黑色爆雷也逐漸無法衝破白風、白風發出越來越耀眼的光輝。

在那一瞬間，一種奇妙的感覺充滿全身，我感覺自己好像能做到些什麼，我辦得到的感覺越來越強烈。

莎莉娜抓住機會將詠唱完成。

伴隨著莎莉娜末端詠唱的字尾，我也印出大量的符文、融合出我想也想不到的數量。

《燃起最後的安魂曲─》

《光明*45＋淨化*45＋空間*3＋擴散*3＋疾速*3＋融合》

一個巨大的融合符文，化為光波迅速擴散至我們四周，其擴散的範圍到達某種程度後，變成巨大的光圈將裡頭全部籠罩住。

從上而下的巨大爆雷，被光圈削減著。

黑雷漸漸收束、直到消失，過程僅僅只有短短幾秒。

同時間，莎莉娜的魔法晚了光波一步發動，燃起耀眼的白色火光光環、隨後擴散至周圍。

光環直接將包圍我們的黑色牆壁直接擊碎，被我擴散、導引的黑色爆雷，穿過破碎的障蔽，往森林四處奔馳著，將一些靠近這裡的魔物消滅殆盡。

《魔力感知》範圍內的魔物們，被光環穿過的瞬間，身上全部燃起白色的火焰，越燒越大、最後甚至擴散至身體全部，魔物無一不在地面上打滾著，成功讓範圍內的所有魔物包括闇獵鷹的動作全部停止。

光屬性符文或魔法，對《深處》的魔物效果群拔，不知是不是我超量的符文融合及莎莉娜的魔法強化，效果出乎我的意料。

雖然並沒有像兩年半前那樣，直接將魔物群消滅掉，但範圍卻大上許多，而魔物被強化過的現在還能造成這樣的傷害，讓我相當驚訝。

頓時，大量的疲憊及酸痛席捲而來。

我有些站不住，但馬上就被身後的莎莉娜扶著，成功阻止我的身體往地面跌。

「《天熾之環》─解放！」

莎莉娜的魔法被輸入了超乎想像的魔力量。

魔法以自己中心迅速擴散，魔法效果被範圍內的融合符文強化後，瞬間就擴散至光圈以外的範圍，甚至超出我的《魔力感知》範圍。

這次魔法的火力被昇華到很恐怖的程度。

範圍內的魔物，在被光環二次觸碰的瞬間、直接化為灰燼，速度快、威力大且寂靜無聲。

只剩下五隻的闇獵鷹還在，沒被魔法一擊帶走。

但也差不多直接少了一半的身體，特殊個體的再生能力也沒能將少掉的身體回復。

火力完全不是剛剛的《天熾之環》能夠相比。

等等！所以剛剛的威力只有那樣……就只是為了儲存魔法而已嗎？！

莎莉娜笑了出來，我隱隱約約看到她的手臂上剩下的那道紋路正閃閃發光著。

那道紋路證實了我剛剛的猜測。

特殊個體發出怒吼，拚盡全力往我們這邊發動黑色雷擊。

想要馬上使用融合符文，身體卻不聽使喚，無力的疲倦感又一次的襲來。

莎莉娜拍著我的肩膀，從我耳邊傳來她堅定的話語。

「沒問題的。」

莎莉娜將發著光芒的手高舉過頭，對那群魔物的發出死亡宣告。

「《天熾之環》解放！」

我感覺到莎莉娜將剩下的魔力全部灌輸進去。

第三次的光環魔法發動，這次將五隻闇獵鷹連同黑色雷擊直接化為灰燼，光環迅速的往四周擴散。

在那瞬間，森林完全的死寂，只剩樹葉沙沙的聲音。

《魔力感知》內的所有魔物全部被消滅了，而範圍外的我就不得而知了。

「呼……魔力消耗殆盡了……」

支撐著我身體的莎莉娜，透過觸碰、我能感受到正顫抖著，當然這不是對於恐懼而顫抖。

我再清楚不過這代表什麼，畢竟我之前也經歷過無數次同樣的事情。

莎莉娜陷入《魔力枯竭現象》、連同體力也耗盡了。

剛剛那樣持續大量符文融合也相當耗費體力，我的體力也告罄了……哪怕我的魔力還剩下四成……

但也已經滿滿的疲倦及無力。

我跟莎莉娜互看了一眼，乾笑著。

隨後我們就直接倒在地面上、大力喘氣著。


---------------------------------------------------------------------------------------- 

作者有話要說：
一樣，最近找工作找到心累還遇到很瞎的事情......
心情上很複雜外，加上超期待的最後生還者2超絕失望......
整話是全部打掉重寫的程度，所以耗費心力就更兇了
因此這次會比較慢也是沒辦法的(???????) 