========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-30
Last Reply: 2020-07-01 11:46
==========================

作者：得道升天




《魔力感知》內沒有出現任何魔物、讓我在原地放鬆休息好一段時間後，我才有力氣站了起來。

很好，體力恢復一些、可以行走。

我伸個懶腰、看著旁邊的莎莉娜，她狀況就不是很好了。

莎莉娜眼皮不斷的打顫著，從她臉上可以看到她非常疲累。

從醒來到後面連續好幾個小時的高強度戰鬥，《圓環之理》可說是連發不斷。

雖然照莎莉娜的說法，《圓環之理》不會對身體造成負擔，但是發動前後都會消耗體力的，就像是將武器收起來、然後拔出武器揮舞那樣，都是需要消耗體力的。

而且莎莉娜不像我是用魔力具現移動，她可是好幾個小時都靠著自己體能行動著，體力消耗又更兇了。

雖然剛剛的魔法已經大範圍清除了魔物，但經過一段時間一定還會有魔物靠近，必須要有所行動，趁早離開《深處》才是上策。

我用魔力具現出一個有滾輪的沙發椅，沙發伸出魔力具現大手抓住莎莉娜的身軀，將她輕放在沙發椅裡。

莎莉娜碰到很柔軟的觸感、發出些舒緩的聲音後，就傳出陣陣的打呼聲。

這次是完全的睡著了。

「辛苦了，等等叫妳。」

我將莎莉娜的辮子移到胸前，讓她比較好躺一些，然後牽著沙發椅慢慢走到出口。

出口處有一層淡藍色的薄膜，大範圍的覆蓋住出口。

我用手觸碰了一下，產生出漣漪，感受到一股相當強勁的力量。

感覺上，對這薄膜發出攻擊會有某種恐怖的後果產生，反正我一點都不想去嘗試。

我開啟《魔力感知》觀察一下。

薄膜後面還有一個台階，短短幾層階梯而已，階梯上面有個很大的圓形平台，大概可以站五個人左右，隱隱約約可以看到複雜圖案的魔法陣。

從上面沒有感受到任何魔力。

《魔力感知》所看到的全景就這樣了，沒有其他隱藏空間。

難道要出去就要啟動魔法陣嗎？

我看向了薄膜兩旁的裝置，用石頭建造的粗壯矮台，矮台上面則是圓形的石環、環繞著中間的石板，石板以45度角度傾斜，看來就是讓人把手放上去觸碰的設計。

而這石板上，刻畫著相當複雜的魔法陣，裡面我只看得懂《光》《水》這原初符文，其他的符文就完全看不懂了，這之中還有更複雜、更難畫的符文交雜在其中。

仔細一看矮台後方有著一條細微的渠道，穿過薄膜連結到台階上。

恩？

我看了一下矮台上的魔法陣。

又用《魔力感知》從上空往下看圓形平台上的魔法陣……

原來如此，是這樣的設計啊。

我將手貼上圓環中的石板，輸入了魔力。

持續輸入魔力後，石板終於開始發出光芒、整個矮台也漸漸發出光芒。

魔力果然從矮台的渠道流到台階上，流入了魔法陣之中發出了光輝。

所謂的《需要兩個人才能逃出去》，原來是這麼一回事啊。

魔法陣只有發出一半的光輝，另一半依然黯淡。

魔法陣如果不能讓魔力流動至全部，就無法發動效果。

所以這石板上面只刻畫了一半的魔法陣，要跟另一個石板上面的魔法陣合而為一，才能真正的啟動中央的魔法陣

我看著已經深陷沙發中、睡得很熟的莎莉娜。

有些無奈、想讓莎莉娜在多睡一會。

不知道自己一個人能不能夠開門呢？

看著只發出一半光芒的魔法陣，覺得說不定不需要到兩個人的程度。

這麼想的時候，我已經走到對面的矮台，將手貼在石板上，輸入了跟剛剛同等的魔力量，但石板始終沒有發出光芒，輸入進去的魔力就這樣在石板周圍發散著，最後揮發至空氣中。

看來就如同莎莉娜所說的，需要兩個人就是兩個人，偷吃步的方法是行不通的。

這魔法陣是需要兩種不同的魔力才能啟動，難怪一直強調兩個人啊……

我操控魔力具現將沙發椅升起，把莎莉娜抬了過來。

我輕拍著莎莉娜的肩膀，將她喚醒。

莎莉娜睡眼惺忪地眨了眨眼，又快要睡下去的樣子，我又輕拍了一下，她又睜開了眼睛，但又快閉上了。

累積的疲勞相當嚴重啊……

「莎莉娜……妳把手貼上石板上，持續輸入魔力，出口就會開啟了。」

為了讓莎莉娜方便輸入魔力，我把沙發椅調整了高度與角度、甚至讓沙發椅變形伸出幾條軟繩綁住她，不讓她掉下去。

我順便將手貼在她的背部，《魔力同調》、《魔力分享》啟動，補充她的魔力。

莎莉娜很聽話的將手伸出去、貼上石板，開始輸入了魔力。

石板果然開始發出光輝、之後整個矮台也發出了光芒，魔力開始流到台階上，剩下一半尚未發出光亮的魔法陣、開始發光。

與另外一半的光輝融合在一起，轉變成純白的光芒。

純白的光將出口處的薄膜印照出了一道大缺口。

我操控魔力具現，帶著莎莉娜一起走過那缺口處，經過後的瞬間、那缺口瞬間恢復原狀。

看來我們真的安全了，沒有發生什麼意外。

我鬆了口氣，舉起莎莉娜一起走上台階，走到魔法陣的中間時，發出了更加耀眼的光芒，仿佛身體要被這光芒給吸收了進去。

我的魔力具現被強制瓦解掉了，我趕緊的抱住失去支撐的莎莉娜。

頭相當暈眩、身體逐漸失去控制，力氣仿佛也被光給吸走了，漸漸的我連莎莉娜都抓不住。

光芒把我和莎莉娜給吞噬掉……連意識都開始模糊了起來。

我有種不太好的預感……我努力的擠出一點力氣伸出手想抓住莎莉娜，但光像是海浪般，把莎莉娜沖得更遠、任由莎莉娜被光吞噬掉。

「莎莉娜……！」

自己的手也被光吞噬……

莎莉娜……！

我的意識就到此為止。




「凜然，這位是安德斯叔叔，傑克的親生父親；森凜然，這是我的兒子。」

媽媽身穿著T字衫加上棉褲，悠閒打扮的為我介紹她身後的男人及介紹我給這個男人認識。

媽媽身後的男人就如同電影上看到的一樣，身穿西裝，剪裁看起來相當高級，格紋的外套與內搭西裝背心，深黑色的西裝褲，頭上戴著紳士帽。

男人的舉止相當優雅，脫下頭上的紳士帽，對我行個禮、微笑著，整體而言就像是走錯地方的紳士，跟這裡格格不入。

一時之間，會讓人忘記這男人來這裡的目的是什麼？

男人對我微笑，我有些慌張。

我拍拍自己的臉頰，讓自己振作起來。

不可以失禮，該有的禮貌一點都不能少。

「叔叔……你好…」

我微微的向眼前的叔叔鞠躬。

「你好，你就是森凜然吧？」

名為安德斯的叔叔、說著一口流利的中文、露出了笑容。

夕陽的陽光、橘紅光的餘暉照射進玄關，將安德斯叔叔的金髮染成橘色。

叔叔五官深邃、挺拔的鼻樑、修整有型的鬍鬚、美麗的藍色瞳孔搭配上微笑，組合在一起散發著迷人的魅力，讓我忍不住對眼前的叔叔有著異常的好感。

突然之間，媽媽的手用力的拍上叔叔的肩膀。

語氣低沉的呼喚著男人的名字。

「安德斯。」

我從來沒看過媽媽這樣的表情，相當冰冷、眼神像看著死物般，有種再做多餘的事情就會被媽媽怎樣的感覺。

「柒華，表情用不著那麼恐怖，放輕鬆。」

我對眼前的先生突如其來的好感以及從媽媽那裏感受冰冷，只是我的錯覺似的，隨著叔叔一句玩笑話化解。

媽媽微笑的看著叔叔，叔叔也面帶微笑的將手套脫下、放進外套口袋中。

咦？剛剛到底是……？

在我還沒釐清目前情況的時候，背後就伸出了雙手遮住我的雙眼，我完全不用猜也清楚是誰會這麼做。

「傑克……」

「怎麼啦？是不是嚇到了？他長得跟我很像呢。」

傑克臭屁的聲音從我背後響起，雙手還是沒從我的雙眼上放下。

「反了……是你長得跟他很像才對……」

他長得跟你一樣，就這很驚悚了好嗎。

「好啦，傑克，你還不趕快帶你《爸爸》進去。」

媽媽催促的聲音響起，不知是不是我的錯覺，媽媽對《爸爸》兩個字加重咬音。

傑克則是『嘖』了一聲，把雙手放下。

「這邊。」

「呵呵。」

傑克冷漠的轉身走進客廳，也不等後方的叔叔有沒有跟上。

看到傑克那麼冷淡的模樣，我愣了一下。

叔叔從我身邊經過後，對我微微一笑。

我的視線忍不住追尋著叔叔的背影，直到他進客廳後，我才稍微回過神。

媽媽已經擋住我的視線，正微笑的看著我。

「怎麼了？看你呆愣呆愣的模樣。」

「這……嗯…這位叔叔蠻帥的，有點被驚艷到了……傑克以後也會長成這個樣子吧？」

那個叔叔長的甚至比電影中看到的外國人都還要帥氣，成熟的魅力近距離噴發，連我身為男性都忍不住對他產生好感。

現在還是國中生的傑克，多多少少帶些稚氣，以後長大應該就是像叔叔那樣吧，突然覺得有點羨慕，父子倆都長得好帥……

而且隱隱約約覺得，叔叔身材不錯，體格厚實、把西裝給撐了起來，顯得相當好看。

有些難過的捏著自己突出的肚肉，好哀傷啊。

到底要怎麼練，才可以像叔叔跟傑克一樣倒三角啊？

突然之間，我的鼻子被捏住了，媽媽近距離的大臉、正露出好看的笑容。

「不需要跟他們比，我們家的凜凜長的最可愛了～胖胖的也很可愛啊～多麼治癒人心～那種只有硬梆梆肌肉的臭男人無法跟我們家的凜凜比啦～抱起來還很舒服呢～」

「媽……」

媽媽給了我一個擁抱，一邊用不知道是在貶低我還是稱讚我的肉麻話說了一長串，途中還被媽媽抱起來、雙腳懸空的轉了幾圈才放下。

媽媽的怪力，不論什麼時候都讓我驚嚇不已。

我馬上嚇到跟媽媽抗議了。

「抱歉，凜然很可愛，忍不住就……」

「媽，拜託別再說了，感覺好害羞！」

「好啦，快去客廳吧。」

「等等，媽媽，我有話想問妳……」

我馬上拉住要往客廳方向走的媽媽，有些疑問、現在想問清楚。

「恩？凜然想要問什麼？」

媽媽正一臉很開心的表情等待著我發問。

「媽媽……那個…傑克的爸爸……是不是哪個地方的貴族啊…？」

我問了一個連我自己都覺得愚蠢的問題。

實在不能怪我這麼想，不論服裝、舉止，都相當高貴優雅，很明顯是受到良好教育的有錢人家。

之前都是在電影或影集上面看到這樣的角色，現在卻活生生地站在面前，一點真實感都沒有。

「嗯……是不是貴族我不太清楚，但我很肯定的跟你說，那傢伙非常有錢……光是那西裝的外套大概就是媽媽我三個月的薪水了……而這樣的西裝……他家有整個衣櫃……」

媽媽感嘆的說著。

我則是有些頭暈的站著。

是千真萬確的有錢人啊！

在我懂事的時候，傑克就一直在身邊了，以前都把傑克當作自己的哥哥。

直到長大一點，聽周遭的同學以及老師私下的話語、隱隱約約的不對勁，漸漸才發現，傑克並不是我真正的哥哥。

仔細想想也是理所當然的，傑克的髮色、五官、瞳孔顏色、名字很明顯的就跟我們是不一樣的。

那時候問了媽媽『傑克跟我和媽媽都不相似……為什麼呢？』。

媽媽那時候回答讓我挺印象深刻的。

『因為他不是我生的啊，小傻瓜，媽媽只有你一個兒子而已，傑克……他是熟人的孩子，熟人要長期在國外處理一些事情，沒辦法真正意義上的照料他，所以就乾脆把他的兒子寄養在我這邊，他也比較安心。』

我還為此深受打擊，有一小段時間稍稍失落，跟媽媽或傑克都很少講話。

不過，來的快、去得也快，發現跟平常並沒有什麼不同，就不再多想了，照常生活。

那段期間，傑克還以為我尿床、所以才會那麼失落，真的讓人火大。

「所以……叔叔是將事情處理完畢才回來嗎？」

「對啊，說是想見見睽別好幾年的兒子。」

「不過……剛剛傑克意外的冷淡啊……」

「沒辦法啊，從他懂事的時候，就沒見過爸爸一面，當然會生疏吧。」

確實呢，不過傑克對誰都沒這麼冷淡過，剛剛到底為什麼會這樣呢？

算了，想再多也沒用，待會直接去問本人吧。

在那之前……

「對了，媽媽，還有件事想要問妳。」

「嗯～？」

「從某個時期開始有錢，是不是跟那個叔叔有關呀？」

「為……為什麼會這麼想呢？」

媽媽的聲音很明顯抖了一下，我可沒錯過那瞬間。

看來被我猜中了。

一直覺得很奇怪的事情，在見到叔叔後，變得更加鮮明了。

我沒回答媽媽的問題，接著問下一件事。

「從我懂事開始……大概算四歲那附近吧，傑克就已經在我們家一段時間了，照理來說，代為照顧熟人的小孩，叔叔又這麼有錢，肯定會不吝嗇《金錢支助》，對不對？」

媽媽避開了我的視線，眼球開始飄到左上方了。

媽媽一但謊被拆穿或是被說中了什麼，一定都不會跟我對上眼，甚至會往左上角飄。

感覺又離核心更進一步了。

從某個時期開始，大概在我上小學的時候，我們家就漸漸變得不用再擔心金錢的問題。

漸漸的不再去夜市擺攤賣手工藝品賺取一些錢貼補家用、家裡開始漸漸多出了許多廚具跟工具、媽媽撥給我的零用錢漸漸多到讓我懷疑，然後某一天就提出要搬家，搬到的新住所相當高級，生活空間是以前的幾倍大。

起初是有感到懷疑，問了一下媽媽。

那時候媽媽也只是一句『找到了一份薪水優渥的好工作喔～不用再擔心生活了。』

但還是懷疑媽媽是不是被別人騙了，媽媽還一副很受打擊的說『媽媽就這麼不受你的信任嗎？』哭喪著臉。

鬧了好長一段時間的脾氣，要安撫下來花費了不少精力。

雖然媽媽沒染上毒品、也沒去做什麼風俗工作或是被包養之類的跡象，倒是讓我安心不少。

不過……倒是三不五時就要出國，媽媽的同事也常來我們家作客、吃飯。

為此又開始懷疑了起來。

但長期相處下來，那些大哥哥大姊姊是真的好人。

有時候還會來我們聊天、抱怨，有時候是為了吃飯特地跑來，有時候還會買一大堆食材來我們家請我們煮一餐，有時候是出國回來、特定來給我們土產，順便吃飯。

一段時間後，我才覺得自己想太多、進而不再懷疑。

之後被傑克訓說『亂七八糟的東西少看吧，那女人會哭暈在廁所喔。』，然後開始禁止我看一些有得沒的。

雖然那個時候不再懷疑，但不代表這些可疑的地方就會消失。

那時候是《停止對媽媽的懷疑》，其他事情還是相當可疑。

而且……這些片段消息組合起來，就會發現一件很有趣的事情。

高薪的優渥工作、傑克是叔叔從我懂事以前就寄養在我們家的孩子、傑克的爸爸是相當有錢的外國人、媽媽認識叔叔很久了、媽媽做的工作需要常常出國、媽媽的同事也有外國人……

看似沒有共同點……但將共同點假設為傑克的爸爸的話……

很多可疑的地方都開始合理了起來。

「所謂的《薪水優渥的好工作》就是叔叔提供的《金錢支助》之一吧？如果妳們認識那麼久的話，這確實有可能呢……媽媽？」

媽媽一臉『不好了』的表情凝結在原地。

隱藏真相的外殼，出現了一道裂痕、這道裂痕在慢慢擴展。

彷彿聽到什麼東西的碎裂聲。

「才……才不是呢！安德斯提供的《金錢支助》是讓追加一個孩子的我們，還能夠穩定的生活下去，那傢伙怎麼可能提供我工作！」

媽媽開始流了很多汗的樣子。

「依照媽媽以前對於錢的觀念，相當混亂，會亂買一些東西，常常花錢過度，後來鄰居看不下去來幫忙，幫助媽媽把價值觀建立起來，花了不少時間才讓生活稍微穩定一點，但是啊……有趣的事情來了，不久後，那個亂花錢的媽媽居然找到《高薪水》的工作了。」

媽媽的眼神開始亂飄了。

破碎的聲音越來越大，感覺我離真相越來越近了，必須趁勝追擊。

覆蓋真相的殼子，應該碎裂的差不多了。

「所以……我覺得事情是這個樣子的，媽媽。」

我雙手扶住媽媽的頭，看著她。

「媽媽早期接受了叔叔的《金錢支助》，但因為媽媽亂花錢，讓原本穩定的生活變得不是很穩，所以我們才會頻繁的去夜市擺攤，賣媽媽做的手工藝品好補貼家用。

之後好不容易建立金錢觀念，生活開始穩定了，叔叔大概是怕事情會重蹈覆轍，所以提供了另一項穩定的《金錢支助》，那就是一份工作，我說的對嗎？

這棟房子恐怕也是叔叔租給我們的吧？也算是《金錢支助》對不對？

怎麼可能剛找到一份薪水優渥的工作就能馬上住在這裡？妳是不是小看了租房的事情了？租這樣的房子訂金肯定不便宜，剛找到工作的妳、前陣子又亂花錢的妳，是怎麼付訂金的？對了，還有押金的問題呢。」

媽媽已經用雙手遮住臉，看來被我說中了。

真相的外殼已經全被我拆除了。
 
「然後還有一件事情，那就是叔叔選擇在那個時機點安排工作給妳，大概是能夠讓那些大哥哥大姊姊、能靠我們更近一點好方便保護我們對不對？

仔細想就會發現事有蹊蹺，放學回家都會很常的見到他們……假日出門的時候還能不斷《碰巧》撞見他們……不覺得有點太頻繁了嗎？好像知道我們什麼時候出門似的……這《巧合》來得太多次了，是誰都會懷疑，況且我們還不是鄰居、那些大哥哥大姊姊還不是住這附近，最有趣的是……跟傑克一起出門的時候都《一定》會《碰巧》撞見他們……

最後還乾脆一不作二不休的直接上門，次數多到……我都哭笑不得了。

說是媽媽的同事，反而更像是傑克的專屬保鑣，所以媽媽的工作絕對跟他們扯不上關係，對不對？只是藉著有了《一份工作》，成為《媽媽的同事》好可以跟我們近距離接觸及保護，以上這些我有說對嗎？

繼續往下猜的話，叔叔恐怕是什麼很大尾的人，不然嚴密保護傑克到這種程度也太超過了……」

我把媽媽的雙手拉開，看到媽媽高速亂飄的眼神，我有點害怕的將視線往下拉。

不行，我覺得自己的心臟無法承受那樣的畫面……

我避開媽媽的視線。

「媽媽……」

「對不起！」

媽媽擁抱了我，那力道抱得我好痛啊！

「這樣的事情好歹也跟我說一下……害我那陣子超擔心妳的……」

我想要掙脫媽媽的環抱，肩膀關節開始發出悲鳴了！

「我怕你會過於擔心家裡的狀況！小小年紀就操心成這樣！這樣凜凜的童年都不童年了！」

「不不不，已經是過去完成式跟現在進行式了好嗎？！媽媽的金錢觀念偶爾還是會出現奇怪的偏差！買了一些我沒料想過的高價品！！」

「凜凜壞壞！都欺負媽媽！」

媽媽聲音變得有點嗲、有點嬌氣、還都嘴，來了，媽媽的鬧脾氣模式。

我覺得頭開始痛了起來。

「是是是……是我不好、是我欺負妳，先放開我吧…我頭好暈……」

媽媽鬆開了抱住我的力道，在我終於覺得這鬧劇要結束的時候，媽媽一臉語重心長的樣子，讓我覺得有點不自在……

「抱歉……媽媽只是希望你過的快樂，讓你這樣操心感覺很難受……」

「我也很擔心媽媽呀……媽媽這樣亂花錢，很怕媽媽哪天會被別人賣了還不知道……」

「討厭啦！你一定要破壞這樣的感性時刻嗎？！」

我決定無視。

「說到這個……媽媽剛剛的表情超恐怖的，發生什麼事情了嗎？」

這問題一出，媽媽就像時間被靜止一樣。

然後沉默、有些凝重地看著我，不講話。

搞得我開始很緊張，難道是發生了什麼嗎？

一轉眼，我的視線就開始浮空了還開始旋轉，媽媽已經把我抱起來，轉了好幾圈。

「因為凜然超級可愛的呀！！！媽媽我不想讓你被那個變態安德斯盯著看啊！！那傢伙是男女老少都能接受的變態啊！！！在國外是個很有名、很有錢的自走砲！媽媽怕你的屁股被盯上！！！」

…………

害我白緊張了。

突然覺得剛剛在那裏緊張的我是個笨蛋。

「媽媽這樣有點失禮啊，叫一個人自走砲什麼的……」

「不不不，那傢伙是貨真價實的不自重、下半身思考的自走砲！風流成性！誰都能搞！那外表就是用來魅惑你們用的！」

「媽媽根本想太多了，反而是妳要注意自身安全才對，妳比較容易被盯上啊！」

媽媽今年三十二歲，飲食均衡、早睡早起，皮膚膚質不錯、身材均勻有力、黑長直、長相是屬於凜俐的女強人型美女，完全看不出來已經擁有一個十四歲的兒子。

除去遇到渣老爸、懷孕後被拋棄、在十八歲生下我、被家裡斷絕關係之外，媽媽還真的沒什麼好挑剔的。

媽媽是能笑著說上述事情的女人，相當樂觀開朗，誠徵伴侶中。

「討厭～是在誇媽媽很嬌嫩、會有一推男人追嗎？凜凜果然嘴很甜～順便跟你說一下，媽媽在公司很受男同事的歡迎喔，型男、大叔、小鮮肉想追媽媽我呢～還有想要吸我母乳的傢伙存在呢～不過……太受歡迎的結果是…連女性都想追我……媽媽我是直的啊。」

這樣的轉圈沒有停下來，反而越轉越快，讓我頭開始暈了起來。

然後，還有個不能當作沒聽到的情報在。

「妳說什麼？！剛剛的話給我說清楚！！妳剛剛好像講了什麼不能忽視掉的事情？！」

媽媽一臉『啊。』的糟糕表情，把我放下來，馬上轉身往客廳的方向走去。

「給我等一下！」

媽媽快步衝進去客廳裡，結果門開始發光。

我毫不顧忌地衝進去，白光開始侵蝕著我的身體。

「咦？」

怎麼回事？！這些光是怎麼回事？！

身體動彈不得、漸漸被白光掩蓋住、開始虛弱無力，我有些慌張，但無能為力。

白光漸漸的往上，最後連自己的視野緩慢消失於白光之中時。

那一刻，我聽到了。

渾厚帶有磁性的男性嗓音，在我耳邊響起。

「很棒的直覺與推理，不愧是…………」

後面的話沒聽清楚，畫面破碎。




「！！！」

一直巨大的黑棕色野豬，伸出蹄子準備我往的頭踩踏下去。

我馬上用魔力具現將自完全包覆起來。

蹄子與魔力具現碰撞，產生火花跟風壓，擴散到四周，把野豬給震開。

我趁機發射《伸縮線》黏住其中一棵樹，移動過去。

離開的瞬間，有好幾顆《光明》複數符文留在原地，發出巨大的光耀。

野豬難受的發出怒吼、到處衝撞、踩踏著。

野豬在混亂中，逐漸往自己所在的反方向、越跑越遠。

我在樹上，喘息著，順便釋放魔力、開啟《魔力感知》，觀測四周的環境。

魔力濃度也沒有那麼高、這裡相當的明亮、周圍的樹並沒有像深處那麼奇形怪狀。

真的成功脫離深處了！

我歡呼的同時，也擔憂著莎莉娜的安危。

失去意識前，我和莎莉娜被光沖散了。

雖然有《精神連繫》，莎莉娜應該可以找到我才對。

但目前還不確定莎莉娜是否安全？像我剛剛那樣差點被踩頭，就相當危險了。

莎莉娜的幸運值比我高很多，應該是不用擔心會遇到那些事情。

首要先找個安全的地方，等莎莉娜找過來。

我定好目標後，發射《伸縮線》，開始移動。


---------------------------------------------------------------------------------------- 

作者有話要說：
26話有件事情要訂正一下。
輸入些微魔力，魔力能讓特殊處理過的羊皮紙被點燃、以此當作啟動開關，發動附著在上頭的《魔法》。 
寫得太不清不楚了，給已經看過的人看的。
 