========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-04
Last Reply: 
==========================

作者：得道升天




一到安全的地方安置下來後，就忍不住的回想剛剛做的夢。

夢裡的那些事情，再一次回想起、讓人懷念不已。

那是我國中二年級所發生的事情。

第一次見到安德斯叔叔。

一個英國紳士，就是我對他的第一印象。

即使後來媽媽跟傑克不斷的對我說，不要被他的外表騙了之類的話，但對我來說，安德斯叔叔就是位紳士。

我確實不懂叔叔的另外一面，但至少每次見面的時候，叔叔都對我很好、對媽媽跟傑克也都很好，沒有做什麼奇怪的事情。

但重新看了一次這模糊的記憶後，我漸漸開始不確定了。

之前不覺得奇怪的事情，一旦以另一個角度去看，事實開始變得曖昧不明。

叔叔第一次見面好像對我做了什麼……是某種《催眠》嗎？

這讓我想到，以前有看過電視節目上，較厲害的催眠師可以不需要道具，藉由動作、光影、聲音、裝扮就能催眠成功。

對於突如其來的好感，我並沒有覺得很奇怪，只認為眼前的帥氣外國人讓我很震撼，僅此而已。

媽媽那個時候這麼嚴厲，該不會就是因為叔叔對我進行《催眠》的關係，才會變得如此不爽呢？

說到底……叔叔的真正職業到底是什麼？

只知道他很有錢，穿相當高檔西裝……還有能力請好幾個保鑣去近距離保護傑克……

嗚…………

自己不曾真正的了解安德斯叔叔。

越想越覺得謎團越來越多……

我拍拍自己的臉頰，讓自己不再去想這些事情。

自從來異世界之後，容易夢到過去發生過的、那些印象已經很模糊的事情。

恐怕是受到神的《織夢者》影響居多吧。

在那之前，我幾乎都是不做夢的體質，來這裡反而常常作夢。

我讓自己靜下心來，開始冥想，一邊在內心呼喚著莎莉娜。

希望這樣能夠加快莎莉娜找到我的速度。

等到魔力之海已經滿了，我退出了冥想空間，停下在心中呼喚莎莉娜的舉動，背靠著樹幹休息著。

將自己的魔力恢復至全滿的狀態，花費時間不長，但莎莉娜依然沒回應。

莎莉娜沒回應就只有兩種可能性。

一種是我在莎莉娜的技能效果範圍之外，所以我的聲音無法傳達到。

這是最有可能發生的，至今為止發動能力的時候、我人都在附近，並沒有真正的到達距離之外來傳達聲音。

唯一有遠距離過的，就是那一次莎莉娜獨自探路的時候。

第二種可能性，莎莉娜沒有發動《精神連繫》。

也就是說，現在莎莉娜面臨的情況可能無法使用。

這猜測……讓我越來越不安……或許陷入昏迷中，所以技能才沒有發動。

越想就越慌張。

冷靜，冷靜下來。

……莎莉娜的幸運值那麼高，可不會那麼簡單就發生最壞事態。

況且我不在她身旁，她的幸運不會被我拖垮。

我又拍打了一次自己的臉頰，讓自己振作起來。

現在應該要擔心的，是我自己的情況才對。

《中央地區》很明顯的比《深處》要大很多，這裡的地形我也不太熟悉、朝哪個方向走也不是非常清楚。

但至少可以確定，我不可能會迷路跑回《深處》去。

我釋放魔力開啟《魔力感知》掌握到附近的環境。

我被傳到前後都是森林的區域，東北方則是環繞整個森林的山壁。

以肉眼都能確認存在的目標。

從《魔力感知》中可以察覺，山壁那邊擁有複雜的力量交錯著、不斷的變化著。

我很肯定那就是進入《深處》的入口。

神說過《中央地區》與《深處》是區隔開來的，也提過如何辨別《深處》的入口。

第一就是巨大的山壁，第二就是利用《魔力感知》去感受其力量。

而《魔力感知》被鍛鍊那麼久、能夠《看到》許多東西。

所以馬上能夠察覺那邊就是入口處。

這麼一來事情就簡單許多。

山壁後方就是《深處》的話，往反方向西南方走的話，說不定就能走到出口了。

神說過，進去《深處》會比出去《深處》還要困難許多，至少以我的能力是不可能進去的。

就算陰錯陽差、發生意外，我也不可能進得去，除了《完全指定召喚》可以意外的跑進去外。

目前唯一的好消息，就是不用擔心自己誤闖《深處》。

反正走錯地方，再返回重來就可以了。

我將《魔力感知》最大化，一邊利用《伸縮線》移動著。

速度快、安靜。

除了在地面上行走的黑棕色野豬外，並沒有看到其他類型的魔物。

在樹幹間移動，經過的黑野豬都完全沒發現我的行蹤。

我沒壓力的移動好長一段時間。

比在《深處》還要容易隱蔽自己的行蹤。

實在是太容易了，就算是兩年半前的《深處》、也是依賴莎莉娜的魔法跟《感覺》才能順利的隱藏行跡，這裡光靠我一個人就足以達成了。

這裡的魔物強度確實不如《深處》、就連敏銳度都比不上，再一次的體感這裡確實是《中央地區》沒錯。

我放心地以更快的速度不斷進行移動。

持續移動了一段時間後，漸漸沒看見黑野豬，取而代之的是一種黑色的長角兔子。

黑色長角的兔子蘊含的魔力量及強度，並沒有黑色野豬強力。

看來我真的走對方向了，依照越往《深處》、魔力強度就越高的邏輯來看，魔力強度越低的魔物，就代表越接近出口處了。

心中雖然鬆了一口氣，但不知為何開始感到不安。

有點太過容易了。

雖然這樣講有點唱衰自己，但跟過往注定會發生什麼事情的經驗相比，這有點像是暴風雨前的寧靜。

又經過好長一段時間。

感應到周圍的魔力強度越來越稀薄，我的《魔力感知》已經探測到樹林的數量漸漸稀少。

我確實正在往出口的方向移動沒錯，這千真萬確。

但是……容易過頭了。

而越接近出口、不安感就越強烈。

這樣的不安終於在移動到某處後發生了。

白色的光之軌跡從遠方直接貫穿到我的頭部、軌跡相當粗，基本上將我的頭全覆蓋的程度。

果然！我就猜怎麼可能這麼安靜、這麼容易！

我往馬上發射《流動*5＋引導*5＋融合》融合符文，將馬上到來的攻擊彈離光軌。

彈離的瞬間，我在那時刻看清楚攻擊的實體。

是一顆跟籃球差不多大的尖錐物。

什……？！

尖錐物瞬間分裂好幾十道細微光之軌跡、從上到下的貫穿我的身體。

我馬上發射複數的《流動*5＋導引*5＋融合》融合符文至尖錐物的附近。

魔力具現《伸縮線》往我背後的樹發射，並迅速往後移動。

尖錐物瞬間分離許多細小的物體，但被複數融合符文導引攻擊方向，在那一瞬間、高速的互相碰撞。

爆炸發生。

無數分離物體互相碰撞瞬間引爆，爆炸引起連鎖反應、產生一連串爆炸，最後形成更大的爆炸。

強力的衝擊波把我震到比預期的位置更遠的地方。

又有複數的粗光軌貫穿我的身體，我發射複數的《流動*5＋導引*5＋融合》融合符文，將尖錐物位置完全偏移，並且又用大量的《流動*5＋導引*5＋融合》灑在尖錐物附近。

連環爆炸開始的瞬間，我馬上又丟了幾顆《光明》符文。

大爆炸及光明直接照耀大範圍、遮蔽視線，我趁這個時候利用《伸縮線》及《疾速*5＋融合》迅速移動到更遠的地方了。

我馬上找到一顆樹躲在其背後。

這攻擊太可怕了！

雖然強度不如深處的一半，但貫穿力很強、速度還比深處的魔物快多了，我施放融合符文的速度再慢一點，我的頭就沒了！

而且就算彈開、還會馬上分離進行廣範圍無差別攻擊，攻擊與攻擊之間碰撞還會產生爆炸、連鎖起來還會形成大爆炸，不管做什麼都很不利。

一個失手我會被捲進爆炸之中，這壓力不下深處、甚至更甚！

從現在開始要不斷維持《全方位盾》，不然會被爆炸波及、炸傷，最後連反應時間都沒有就被殺死。

而且……還有一件讓我很在意的事情……

就剛剛看到的尖錐物，以及這樣的攻擊手段讓我聯想到……

狙擊手。

我忍不住打了個冷顫，這世界有人會這樣的攻擊手段嗎？

雖然我只在影集或電影看過，但實際對峙起來的壓迫感更大。

攻擊太過無聲無息且速度快到連《魔力感知》也看不到實體。

如果沒《預測者》的話、我真的會在途中突然被殺死。

這麼想的同時，光軌直接貫穿我躲藏的樹。

真的假的啊！那樣無法瞞過他的視線嗎？！是只有那樣不夠嗎？！

我馬上用《伸縮線》往後移動，離開的瞬間、大樹被狙擊炸裂，四面八方的光之軌跡，集體往我追過來。

咦？沒爆炸？

原來撞擊不會引爆嗎？！對方可以操控分離跟爆炸時機嗎？！

在我驚訝的瞬間，我的身體上多出三道很粗的光軌。

時間差攻擊！還那麼精準？！這瞄準速度也太快了！

我連續發射《伸縮線》快速在樹林間移動，並且在移動的軌道上面放滿《流動*6＋導引*6＋融合》融合符文。

此刻，金屬碎片集體的往我這邊飛過來，並全被融合符文偏移，在我操控下集中打中了三個尖錐物。

連環大爆炸。

在那瞬間，我身上又馬上多出了兩個很粗的光之軌跡。

這樣下去沒完沒了！

我又放了複數融合符文在朝我攻擊的軌跡上。

這次我又追加《光明*6＋擴散*3＋融合》在其中。

尖錐物彈開後，馬上分裂又被融合符文反射、互相撞擊、爆炸。

爆炸的瞬間，我將融合符文發動。

比剛剛還要強大的光輝，直接照亮了森林上空。

短時間內直視光芒會暫時失去視線。

我趁機用《伸縮線》撤退，但是……

照亮的片刻，有一道光軌貫穿了我的胸膛。

騙人？！

我馬上用魔力具現大手將我的身體快速拉離那光軌上，尖錐物與我擦身而過，僅僅只是擦撞一下、直接將我發動的《全方位盾》瓦解掉。

然後……尖錐物撞擊地面的瞬間，軌跡瞬間擴大、將我包覆住。

來不及放融合符文了！

「轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟！！！！！！！！！！！！！！！！」

我只來得及在自己面前印出大量《導引*10》的符文，將傷害分散並且自己全身魔力具現出三層《全方位盾》保護自己。

爆炸的衝擊力道將我彈開，我順勢利用《伸縮線》進行移動、躲到不遠處的大樹下。

只來得及用十個《導引》符文將爆炸威力分散掉，用《全方位盾》三層還是全被瓦解了。

很幸運的是……我沒受到任何傷害。

但剛剛的爆炸讓周圍的氧氣都消耗殆盡，我有一瞬間無法呼吸。

我只能不斷大力的張嘴呼吸、拼命的呼吸著新鮮空氣。

難過得無法注意周遭的環境。

等我稍微能正常呼吸時，發現已經過了一段時間，什麼事都沒發生。

任何軌跡都沒出現。

是嗎……原來是這麼回事啊。

恐怕……狙擊我的人、應該是先用《視線》瞄準我，並且能夠不斷的知道我的所在位置，所以就算我用多少《光明》符文試圖遮蔽他的視線或是躲藏於大樹下，也等於是無用的。

因為我已經被《瞄準》了，等於我被《標記》了。

這應該是技能的效果吧。

但是要解除《被瞄準》的狀態也意外的簡單。

只要《被瞄準對象》被攻擊到，《瞄準》就會解除。

現在沒有射穿我所在的大樹，就是最好的證明。

雖然沒真正意義上的攻擊到我，但打穿了我的魔力具現《全方位盾》就將《瞄準》解除了。

判定意外的寬啊……但還是太危險了。

反應慢一步就是死，這已經是僅次於《森林之主》帶給我的恐懼感。

自己滿身是汗、衣物全濕。

我忍不住的抓緊自己的《概念衣物》，原本想輸入魔力進行《清潔》，但隨後馬上停止這樣的動作，害怕流露出來的光也會被他當作《瞄準》的依據。

身體忍不住的發抖。

我馬上深呼吸、吐氣，來回幾次，使自己的緊張逐漸平緩。

撤退吧，本來就沒必要往出口前進，確認過位置在哪即可。

在還沒找到莎莉娜之前，我不可能離開這裡。

反正《淺帶地區》範圍又比《中央地區》更大，不怕沒有其他出口，到時候再跟莎莉娜一起另尋出口就好。

不過……現在進行移動、八成還是會被《瞄準》……

但如果將距離越拉越遠的話，就能無效對方的攻擊了，就算攻擊距離再怎麼遠也是有極限的。

除非對方用的是飛彈，不然應該都是如此。

我只要撐過這段距離就安全了。

而且……

剛剛的爆炸讓我想到一件值得嘗試的事情。

之前只用過幾次就沒再用的符文，說不定可以藉由這次機會得知其效果強弱。

成功的話，說不定能夠降低其威脅性。

好！

我深呼吸、吐氣，來回幾次，做好心理建設後。

我馬上對遠方的樹射出《伸縮線》開始移動。

移動過去的瞬間，我感覺到了什麼。

《瞄準》來了！

我在光軌貫穿我之前，就已經準備好大量的融合符文往我背後發射。

貫穿我的光軌直接消失，反而是我前方有兩處多了粗光軌。

背後產生了大量的爆炸，其衝擊力道將我快速的推往粗光軌的所在之地。

原來如此，發現打不中我就改用這種方式嗎？！

對手真的很可怕，其應變及學習速度是深處魔物也做不到的事情，越來越像是在跟《上級假想敵》對峙。

但是……

還是太淺了！

《流動*7＋導引*7＋熄滅*3＋融合》

我這次直接在融合符文裡、加進一個之前只測試一些就沒再用的符文《水─熄滅》。

雖然不知道會起到多少效果，但至少試試看。

畢竟要產生《爆炸》，《火》絕對缺少不了。

同時，我正逐漸加強《流動》跟《導引》的數量，為了測試出要多少、才可以真正意義上的將尖錐物反射回去，還不會浪費太多的魔力。

就算失敗了，也對我不會造成任何影響，還是能夠將攻擊偏移掉。

將完成的融合符文，直接往兩道粗光軌的上方發射。

兩道粗光軌消失，上頭傳來爆炸。

但爆炸的範圍小很多、而且能夠感覺到能操作的範圍變高了。

可行！！

果然對爆炸，《熄滅》是行得通的！

而且操控起來變得相當容易，雖然方向依舊會偏移一半，不過也足以使之引爆了。

好！爆炸已經沒有威脅性了！

緊接著，有五道光軌依序貫穿在我的周圍，隨後才有一道光軌貫穿我的身體。

時間差的包圍攻擊嗎？

太遺憾了，如果是剛剛這樣做的話，我大概真的會來不及應對……

但在知道《熄滅》對《爆炸》特效的現在，已經沒什麼好怕了！

我利用《伸縮線》快速移動、並且準備大量的符文。

《流動*10＋導引*10＋融合》

攻擊到來的前一刻，我將準備好的融合符文直接灑在軌道上。

尖錐物成功的被依序反射回去原來的軌道，對方馬上使尖錐物分裂、變成大量細小的物體。

《流動*10＋導引*10＋熄滅*7＋融合》

我又馬上對四周發射追加《熄滅》的融合符文，融合符文這次一個對應一個尖錐體，簡單的操控反射互撞……

爆炸卻像是被雨澆熄的火種般，冒著煙分解掉了。

六道攻擊全被我無效化，對方就突然沒有繼續攻擊了。

大概被這畫面嚇到了吧，沒想到攻擊全反射、連爆炸都無效化了。

我沒放過這樣的機會，順利的用《伸縮線》不斷拉開距離、也準備好大量的符文，為了能夠隨時應對到來的攻擊。

等我拉開了好長一段距離，對方還是沒有任何動作了。

太好了，看來我成功脫離那段距離了。

就算狙擊的射程再怎麼遠，一定也有其極限。

任何事物都一樣，就算他現在對我重新展開攻擊、恐怕效果也沒那麼好了，尤其是發現《熄滅》的好用之處，基本上已經對我無效了。

但當我這麼想的時候，遠方發出強烈的紅色光輝。

《魔力感知》不斷警告我、一發極其強力的攻擊要來了。

身體開始起雞皮疙瘩，不會吧……

就這麼堅持要攻擊我嗎？！

超大片的光軌直接貫穿了我、包括附近所有的區域。

果然跟《上級假想敵》一樣的行動，發現現階段任何攻擊奈何不了我之後，就有用超大範圍攻擊的習慣。

用出這樣的攻擊，我能迴避的成功機率相當低……

但現在我擁有的《武器》，情況又不一樣了。

我能做到的事情變得太多太多了。

尤其……

對《火》屬性、我擁有絕對的優勢。

不過……我不用《熄滅》，必須要讓對方無法繼續對我追擊才行。

我取消《伸縮線》著地，轉身看向攻擊的方向。

接近出口的岩壁上，發來強烈的紅色光輝。

我手不自覺的握緊，開始印出大量的符文。

之前融合的符文數量、最高極限就是一次七十個，但自從深處打闇獵鷹的那戰後，我有感覺已經可以融合至一百個。

但缺點還是有，體力會被大量的消耗、無法連續使用。

我將印出來的一百個符文融合。

自己身體流出大量的汗水、疲倦感湧了上來、手腳傳來些許無力的感覺。

沒問題的，這我還撐得住……只是…短時間內不可能再用一次了。

必須要慎重選擇使用時機。

而現在，就是那個時機。

隨著對方的紅色光輝噴發、攻擊也隨之而到，其速度超越之前的任何一擊。

對已經透過《預測者》、知道攻擊什麼時候到來的我，不慌忙地將我身前的巨大融合符文發射出去。

炙熱的能量，直接將我的衣褲燒掉一部分、皮膚開始四處灼燒，疼痛不斷刺激著我，將我身上的汗水瞬間蒸發。

只是這樣的隔空接觸、就能造成這樣的傷害，再靠更近一些我大概會被焚燒殆盡吧。

我心裡平靜地想著，跟那時候一樣。

這樣的感覺相當不可思議。

但是我知道……那是因為我有絕對的把握。

攻擊……是能絕對反射回去的。

《流動*49＋導引*49＋疾速＋融合》

炙熱的高速光線碰到融合符文的瞬間，直接大迴旋轉彎、朝攻擊的地方返回。

被我用《疾速》加速過，速度更進一步的提升。

隨後。

聳高的岩壁發出劇烈的大爆炸。

我站在原地過一段時間才回過神。

出口的岩壁已經消失，什麼都不剩。

空氣中殘留著些許的火花。

我記得神曾經說過，目前除了我之外，現階段沒有感知到其他被召喚至這世界的異世界人。

神已經把我之前的所有異世界人平安送回去原來的世界，雖然還是有些自願留在這世界生活的異世界人。

而自願留下的，神會利用在他們體內的《印記》進行追蹤。

他們做壞事的時候，可以將他們的能力全部藉由《印記》封鎖住，使他們只能發揮百分之一的能力，並且強制送到《織夢者》世界裏頭進行《再教育》。

因此有些性格很差勁的異世界人，被神弄到最後改邪歸正、絕對不會再犯的程度。

雖然我一點都不想知道神對他們做些什麼就是了。

不過……

那個攻擊的實體是尖錐物、《瞄準》……

從這些可以很明顯的推測出，剛剛攻擊我的就是狙擊手沒錯，而且還是熟練魔法的狙擊手。

最後發射的高熱射線，很明顯就是上級以上的火魔法。

搭配狙擊槍發射，其火力及貫通力都相當可怕。

這大概也是神訓練的成果之一吧。

恐怕……我遇到的就是自願留下來的異世界人吧……

神雖然說他只能賦予這世界上、擁有靈智的生物《狀態欄》的能力，但同時也認可傑克說的，穿越了世界與世界之間的靈魂，會被狹縫的力量沖刷靈魂，進而讓靈魂脫胎換骨、獲得更強大的力量。

那個異世界人肯定擁有原世界的戰鬥力、知識、經驗，加上來到這世界時所獲得的新技能與神的精密訓練，……組合起來就非常棘手了。

這一點都不好笑……

對方可是打從一開始就不打算讓我活下去為前提、進行必殺攻擊。

會進行那樣的攻擊，需要優良的視野與精確的抓到目標所在位置的動態視力，那就代表對方已經確認過我的存在。

我是人類這件事情並沒有讓對方停手……

啊！！好煩！！

幸運值低……果然什麼事情都會發生！

雖然想相信神的改邪歸正能力，但現階段就是神陷入沉睡、這種事情也無從對證！

實在不能保證對方會不會再犯！

說不定發現《印記》沒制約效果，邪惡的念頭才又復甦！想將人當作獵物射殺！

可惡！

感覺頭都開始痛了。

我轉身、決定先退回《中央地區》。

而且隱約感覺到，那個異世界人並沒有死，可能有人救了他一命。

畢竟這座森林也不是想來就能來，來的話一定是高等級團隊才有辦法到達這裡。

代表那附近一定還有其他人。

能不遇到是最好，尤其……

來《深處》壓制《森林之主》的《終焉教》；出口處毫不猶豫地對我發動攻擊……

那肯定跟《終焉教》脫不了關係，能不碰上是最好的。

異世界人……雖然我不認識你，但抱歉了，我必須活下去才行，不能隨隨便便就被幹掉。

希望你能順利地活下去。

我用融合符文將自己身上的灼傷治癒，並輸入一些魔力來修補及清潔《概念衣物》。

這些事情都處理完後。

我用魔力包覆全身張開《全方位盾》，發射《伸縮線》在樹林間移動著、朝著《中央地區》邁進。


---------------------------------------------------------------------------------------- 

作者有話要說：

對不起，(26)上面有些部分追加描述並且讓一些語句通順些。
同樣給早就看過(26)的讀者看的。
以下是改很大的段落：

而《自身的肉體》對於《紋路》的附著，是相性最高、最契合的《實體媒介》。

不同於《魔法卷》要點燃羊皮紙、以燒毀為代價才能啟動附著在上頭的一次性《魔法》。

《自身的肉體》能夠儲存的魔法上限多於《魔法卷》外，連啟動魔法的方式也不同。

《圓環轉換》必須說出《術式名》才能將附著在身體上的《魔法》解放。

雖然發動速度比《魔法卷》慢，卻能夠簡單輸入倍化的魔力及利用《使徒之聲》來多重強化魔法的效果，並且不會對身體造成任何負擔，這些是《魔法卷》做不到的事情。

是莎莉娜獨有、誰也無法模仿的能力。

 