========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-14
Last Reply: 2021-03-23 00:36
==========================

作者：得道升天




「不好意思，打擾了在座的各位用餐了，請問兩位冒險者大人是《隱》嗎？」

一個穿著精緻且裁切整齊的整套深藍西服，上頭的鑲金邊條紋點綴著服飾，金色的頭髮搭配著碧藍的眼眸，舉止優雅、談吐有禮，這些都無法靠幾個小時的練習就能做到，是長年鍛鍊出來的。

男人應該是某個地方的貴族。

阿爾傑農挑著眉看著眼前的男人。

格格不入。

在這個很多粗俗冒險者的餐廳中，就更顯得微妙了，彷彿這男人好像走錯地方似的。

神奇的是，周圍的冒險者卻像是完全沒看見這位男人，繼續的吵鬧跟喝酒。

有這樣尊貴的委託人進入餐廳的話，一定會馬上引起冒險者們的注意。

更顯得違和感越來越重。

阿爾傑農轉頭看向對面的愛爾莎，她麵包正咬到一半、停下動作的看著這男人，顯然懵了、一時之間不知道該做出什麼反應。

阿爾傑農心裡想著『好可愛。』，盯著看她幾秒後才轉向男人。

「我們是，請問有什麼事情？」

「不知兩位冒險者大人是否願意接受在下的《協商》呢？」

聽到這句後，愛爾莎的眼睛很明顯亮了起來。

她快速的把嘴裡的麵包放到餐盤上，拍拍手上的麵包屑、將頭髮撥弄一下後、挺直腰桿，端正坐姿的看向男人。

「請稍等我們一下！我們稍微討論一下！」

「好的。」

男人微笑的看向愛爾莎。

男人擁有精緻的面孔、深邃的五官、漂亮的水藍色瞳孔飽含魅力，是張不管是男女都擁有好感的面孔。

但很遺憾的是，對愛爾莎及阿爾傑農是沒有任何效果。

愛爾莎在乎的是……能否有足夠的錢修補裝備及寄錢回去給孤兒院這兩件事情而已。

阿爾傑農只在乎愛爾莎而已。

男人的魅力可說是完全無效。

愛爾莎站起身走到阿爾傑農的身旁，在他的耳邊討論著。

「傑農，我覺得這是個好機會耶，要不要接下來？」

阿爾傑農無奈的看著她，也仿照著愛爾莎的動作在她耳邊吐息著。

「妳是不是忘記我們上一個《私人委託》發生的事情了？」

愛爾莎覺得癢稍微拉開了一點距離。

看到她稍微臉紅、阿爾傑農露出痞痞的笑容。

但隨後，愛爾莎乾脆把自己的椅子拉到他旁邊坐下，靠近他繼續說著。

「我知道啦……但是……但是……也不能因為上一個《私人委託》發生的事情，就以後都不接……」

阿爾傑農嘆氣著，拉過愛爾莎、隨後用自己的額頭與她的額頭觸碰著。

愛爾莎的臉整張紅了起來。

好燙！愛爾莎心裡忍不住的吶喊著。

「那妳答應我，如果發生像上次那樣、危害性命的事情，請妳以拯救自己為優先，我不需要妳救，我比妳強、我有自己的方法，妳只要答應我這件事情、我就同意接《協商》。」

聽到這話有點生氣的愛爾莎，在看到阿爾傑農臉龐就消氣了。

阿爾傑農直直地注視著自己、跟平常沒什麼兩樣，但卻從中感受到對方不怒自威的氣勢。

愛爾莎知道，這是阿爾傑農生氣時的模樣。

他……原來還在生氣那件事嗎……？

看他的眼神，就知道他相當認真、完全沒在開玩笑。

而露出這樣眼神的當下，身為青梅竹馬的自己也知道……接下來不管說什麼都不會改變他的意見了。

我怎麼可能對你見死不救啊！！！

愛爾莎想要對他吼出來，但也知道那是無意義的行為。

畢竟她比誰都還要清楚他有多固執。

掙扎一段時間後，最終敗陣下來。

「我知道了，我跟你約定好，如果發生危險我會優先考慮自己。」

「很好。」

阿爾傑農露出了爽朗的微笑，轉過頭對著一直看向這裡的男人說。

「我們接受《協商》。」

聽到這句話的當下，感覺到男人相當開心的樣子，雖然他依舊保持著完美的微笑不曾變動過。

「費滋小姐，麻煩妳了。」

隨著男人呼喚一聲，他背後突然出現一名公會職員。

是一名戴著紅色粗框眼鏡、黑色俐落短髮的女子，身穿黑色背心、白色襯衫、繫著綠色領帶、黑色西裝褲、戴著白色手套，是標準的公會制服。

跟男人相比、是位相當普通的女性，可能身上的制服還比女性顯眼許多。

阿爾傑農忍不住瞇起了雙眼。

費滋絲毫不在意來自阿爾傑農有些失禮的視線，繼續一板一眼的說著。

「那麼……請三位跟我來，已經準備好《房間》了。」

阿爾傑農懷疑著眼前的女性。

奇怪……剛剛有出現在這附近嗎？

在男人出現前、不曾看過有公會職員在這裡走來走去。

阿爾傑農對自己的視力跟記憶有絕對的自信，尤其是自己的《眼力》相當超群、任何小細節都無法逃過他的《視線》，更別說是公會職員了。

跟一群穿衣風格五花八門的冒險者而言，公會制服相當突兀，如果早在這邊閒晃他不可能沒注意到。

但這女人不一樣，像是被男人呼喚的下一秒，才憑空出現在這裡。

雖然自己剛剛與愛爾莎討論一小段時間、沒有繼續注意周遭，但那段時間就有辦法出現在這裡嗎？

阿爾傑農越覺得眼前的男人與女人不對勁時，突然聽到愛爾莎拍著他。

愛爾莎已經將剩下的食物吃完，並將嘴巴、手擦乾淨後，拿起裝備準備起身。

「走囉，傑農。」

看著站起來的愛爾莎，完全不在乎的模樣，阿爾傑農只能苦笑、把這些疑慮丟到腦後，拿起了裝備應答了一句。

隨後就跟費滋小姐的身後離開餐廳。

冒險者餐廳是與公會連結的建築物，專門給公會職員及冒險者用餐的區域，是不對外開放的，要離開必須經過長廊到達大廳、從大廳正門出去。

愛爾莎及阿爾傑農就一路跟著費滋走進大廳，上二樓、左轉走到底，來到準備好的《房間》裡。

他們坐在離門最遠的沙發上，費滋坐在中間位置旁的沙發，男人坐在他們的對面。

「那麼，接下來我將進行《協商》的《事前說明》。」

阿爾傑農感到些許不耐煩，《私人委託》的成立與否、都關係到接下來的《協商》。

麻煩的點在於，《協商》開始前、都一定會進行《事前說明》，不管是接過多少次的冒險者，全部一律都要再重新聽一次。

費滋注意到阿爾傑農的不耐，還是耐著性子說明著，但講出來的話就不怎麼好聽了。

「這是必要程序，請各位有點耐心，要怪就怪那些、即便已經說明好多次了，還是會做出愚蠢行為的笨蛋冒險者們吧，會有現在這樣繁複的規則、全是他們的錯。」

哇啊……這女人講話意外的直接啊。

阿爾傑農忍不住內心感嘆著。

愛爾莎苦笑著，看來早就習慣來自公會職員的抱怨。

冒險者這職業，是個只要年齡到了十二歲、完成入會測驗，就是誰都能當的自由職業。

所以什麼牛鬼蛇神都有，甚至有為了避免被公會通緝，先行跑來申請當冒險者的強盜或罪犯，成為公會屬下的冒險者。

一旦成為冒險者，公會就不會追究成為冒險者之前的一切，只要遵守公會的《規則》，就會視同為公會的一員、受到公會的保護。

因此粗俗、下流之輩多到數不清，愚蠢的笨蛋也就多了起來，這點公會職員確實沒說錯什麼。

雖然這漏洞很大、但公會的《規則》對這些蠢蛋來說，是相當容易觸犯的，因此還是有成為冒險者的罪犯或強盜沒過多久就被公會抓起來、通緝或著獵殺，基本上還是有一定程度的過濾。

當然，成為能接《私人委託》的冒險者也不是那麼容易的事情，首要條件就必須到達B級以上，從成為冒險者開始、等級一率從F級開始，沒有一定程度的努力跟實力是不可能到達B級的。

雖然藉此篩選掉很多只是想要利用公會的不入流冒險者，但很遺憾的是……

能力強的笨蛋還是很多。

依賴自己鍛鍊出來的強大力量的冒險者們、容易無視《紙張契約》，《紙張契約》雖然還是有制約的效果、但對於能力五花八門的冒險者來說，太容易鑽漏洞了，最後還是有高達七成機率成為《無用的契約》。

因此在經歷繁多的案件後，公會找到了其中的方法，捨棄紙張、改用《魔法》來制約。

也就是後來發展的《契約房間》。

公會職員必須要先進行《事前說明》，來做為啟動這房間魔法陣的《前置條件》。

在這房間沒進行《事前說明》、是無法觸發《契約魔法陣》的，沒觸發《契約魔法陣》、就連《協商》都無法開始，最後就不可能成立《私人委託》。

當然還是有笨蛋冒險者無視，強硬的進行、最後完成所謂的《私人委託》，但因沒有《契約魔法》的制約效果，視同違法。

被公會認定為《沒有契約魔法成立的私人委託，沒有存在的必要》。

這樣做之後，確實減少很多由冒險者方觸法的案件、改善了許多。

但是……對於公會職員就不是那麼一回事了，變成過勞的象徵。

《私人委託》一天就有五十件以上，也就是同樣的宣導一天就要念五十次以上，而且啟動魔法陣是需要耗費、當見證人的職員魔力，雖說能當見證人的職員都有一定程度的魔力量。

但長期下來也是容易疲累且不耐煩，越來越容易跟冒險者方起衝突。

因此像愛爾莎這樣的品行好、認真有耐性又擁有能力的稀少冒險者，就容易成為公會職員的傾訴對象。

愛爾莎苦笑並不是沒道理的、因為她聽超多也習慣了，而阿爾傑農則是完全迴避、連聽都不想聽。

每當有職員拉住愛爾莎抱怨，他就會溜到旁邊等她，或是直接找個很爛的理由拉著她離開，案例太多了、都習慣了。

費滋推了推眼鏡，開始說明著。

「《協商》期間，圍繞整個房間的《魔法陣》為《契約魔法》，《協商》順利結束後，將會化成《契約印記》出現在雙方的胸口位置，這印記會在其中一方違背《協商》所約定的內容時才會發動，《契約印記》會在完成《私人委託》後消失，請各位放心。

接下來，有四大要件請必須遵守。

首先第一條《不可以過度打探彼此的隱私》。

彼此的隱私都非常重要，可以淺談但不可以過度深入，一旦我認為越矩也警告兩次、還不聽勸的話，這次的《協商》我有權利判定失敗，觸犯者必須要罰二十萬金幣給公會。

而《私人委託》中我沒辦法繼續管制各位，所以待會我會制定規則，在委託期間觸犯的話，《契約印記》會發動效果，直接讓《私人委託》直接失敗，觸犯者必須要罰五十萬金幣給公會。

第二條《私人委託成立後，協商中約好的事情請務必執行，並且雙方都無權在成立後追加額外內容》。

《協商》裡頭答應的事情請一定要做到，如果真的不想做的話、就必須跟對方《協商》好，一旦《私人委託》成立後，就不可以更改，請說到做到，並且《私人委託》成立後、冒險者方或委託人方都不行追加內容。

觸犯者，《契約印記》會發動效果，直接讓《私人委託》以失敗告終，觸犯者必須要罰五十萬金幣給公會。

第三條《冒險者及委託人不能對彼此有過多的肉體接觸》。

不管是在《協商》還是《私人委託》中，一旦超出肢體以上的接觸，就算觸犯。

範圍為成人互動、傷害以及殺害，判定範圍非常的廣、請各位不要以身試法。

順帶一提，如果觸犯者是跟冒險者或委託人有關的話，會由公會這方進行調查，根據調查結果來進行懲罰。

觸犯者，小則罰金五十萬金幣、重則受到全世界公會的通緝。

但有原因的話，會在另外開會審理調查。

最後一條《私人委託的成立與結束，都必須在公會準備的契約房間內完成》。

在這裡《協商》、達成共識後成立《私人委託》，以及完成《私人委託》所有內容後，請冒險者跟委託人一定要再次到達這裡、才能算真正的《有始有終》。

這個我們會視情況判定懲罰，請各位不要讓之前的努力全部白費。

接下來是關於懲罰付不出來的後續流程。

繳不出罰金的冒險者，會被公會奴役、剝奪冒險者身分，直到還清為止前，都不能再接任務。

委託人方面，則會直接變成公會的奴隸、為公會進行無償工作，這些無償工作會經過評價扣除債務的部分，直到全部償還後，公會才會解放委託人成為自由之身。

這段期間會幫被懲罰成為奴隸的委託人找生活住處。

而繳不出罰金又逃跑的人，會被全世界公會通緝、是不論生死的那種，請各位珍惜自己的性命。」

阿爾傑農意義深長的看著男人及費滋思考著。

費滋講完相當大串的《事前說明》後、將手往上舉，吟唱著。

「那麼，作為第三方的公會見證人─費滋‧格拉特，在此啟動《契約魔法陣》！」

房間發出了光輝，繁複的魔法陣遍布整個房間。

費滋看了眼男人，男人點頭後舉手進行宣誓。

「我的名字是─伯格‧奧斯頓，身為《委託人》，接受以上《事前說明》進行《協商》！」

阿爾傑農跟愛爾莎也進行了宣誓。

「我的名字是─愛爾莎‧艾絲特，身為《冒險者》，接受以上《事前說明》進行《協商》！」

「我的名字是─阿爾傑農‧艾絲特，身為《冒險者》，接受以上《事前說明》進行《協商》！」

宣誓完畢後，房間發出燦爛的白光、隨後收束於費滋的手背上，形成一個複雜的魔法陣。

「那麼，現在開始公平公正的《協商》、直到完成前都不能離開這裡，如果《委託人》或《冒險者》其中一方實在是無法達成共識、想要放棄《協商》，只要舉起手說出《放棄協商》、即可離開房間，並不會遭到懲罰。

此外，雖然《協商》尚未結束前，《私人委託》都不算成立。

但請注意。

如果其中一方開出《條件》、而另一方達成了，開出條件的那方必須遵守，這樣視為《雙方達成共識》。

最後成立《私人委託》，《雙方達成共識》是很重要的，因此沒有把握的事情請不要亂開《條件》、深思熟慮的進行《協商》吧。

各位放心，就算這樣說，《條件》也還是有極限的、並不是無節制，太超過的事情我還是會阻止的，真不行還是可以舉手喊出《放棄協商》，不要忘記自己的權利。

以上。」

費滋講完後，房間的《魔法陣》轉成黃色、微微散著光暈在四周，讓房間的色系變得溫暖且夢幻。

《協商》正式開始。

愛爾莎看著周圍的黃色光暈，忍不住的想。

《私人委託》結束後，也是會發出這樣的光芒。

愛爾莎腦中浮現，那些早已熟到不能再熟的、關於公會的《流程》。

將這《私人委託》回到這《契約房間》將其完成後，最後職員會將冒險者及委託人身上的《契約印記》回收至《魔法陣》裡頭，並從中讀取、將其轉換，最後書寫成冒險者的《偉業書》。

這《偉業書》會進行複印，張貼在公告欄上，宣揚此冒險者的《偉業》。

而累積越多的《偉業》，名聲將會越來越大，慕名而來的《委託人》也會越來越多。

冒險者公會的靠這樣的機制，讓更多人願意來這裡進行《委託》，不論是《公開的》還是《私人的》。

這就是《冒險者》、《委託人》及《冒險者公會》之間的絕對關係。

而《一般委託》，其實就是由《公會》當作窗口、與《委託人》進行《協商》，再由公會製作成《委託書》放置在大廳的大公告欄上。

需要接任務的冒險者從公告欄撕下來、去櫃台申請，就可以開始進行任務了，完成任務後也只需要拿出證明、回報給櫃檯，櫃檯就會將委託人寄放的報酬給完成的冒險者。

因此《委託人》是絕對不會接觸到《冒險者》，反之亦然。

與《私人委託》是完全不同的形式。

《私人委託》會牽涉的問題相當複雜，步驟那麼繁雜也不過就是為了均衡三方的利益罷了。

之前的《紙張契約》、就搞出相當多不守約的冒險者及委託人，畢竟誰都擁有《技能》的情況下、變數實在太大，因此在公會中的魔法研究部門成功發現古代魔法《契約魔法》並將其重現百分之五十的效果。

即便只能重現百分之五十的效果、也足夠強制制約雙方，使翻臉不認帳或陷害等之類的事情大幅度減少。

這些都已經是愛爾莎成為冒險者之前就發生的事情，所以她也並不清楚那時候的事件的脈絡。

相關敘述就只有上述的幾句帶過，更深入的全部都被公會隱藏起來了。

即便如此。

她還是可以很明確的理解到……《契約魔法》是相當恐怖的存在。

雖然就如同費滋小姐及之前無數職員所說的，聽起來就只是利用《契約印記》來告知你是否觸犯《規則》，並且留下《記錄》、事後調查簡易化。

但從來沒有告知《契約魔法》發動效果的時候，會是怎樣的情況。

直到上一個《私人委託》，她才徹底見識到《契約魔法》的可怕之處了。

《委託人》耍了一些手段、規避觸發《契約印記》，但在最後的最後，《契約印記》發出強烈的光輝……

然後就眼睜睜的看著《委託人》被從《契約印記》中的黑色火焰燒死。

那刻起，愛爾莎明白所謂的《契約印記》發動效果是什麼意思。

事後質問公會職員，公會職員都以這是機密、拒絕告知，只被傳達了一句話。

「那是《委託人》多重觸發《契約印記》的結果，並不是妳們的問題。」

就閉口不談了。

愛爾莎忍不住的發抖。

完完全全不像《事前說明》講的那麼輕描淡寫，這已經能夠簡單致人於死地了……

公會……根本就把不該喚醒的東西給喚醒了吧？

這等於《私人委託》期間、雙方身上都裝有炸彈，什麼時候引爆都不奇怪吧？

雖然理解三方制衡所採取的必要手段，公會不想遺失貴重戰力、冒險者不想失去名聲讓委託率下降、委託人也不想找不到能委託的對象等。

說穿了，誰也都不想吃虧、也不想失去利益，不過就是如此的因果關係罷了。

愛爾莎對於這些有些恐懼著。

之前的事情太過順遂、才對於上次的衝擊忘不了，但為了錢還是立刻接下了《協商》，自己也真是……

就算自己很守規矩，跟阿爾傑農從來不觸犯，但未來呢？

竟然出現《迴避規則》的能力、那會不會出現《強制觸犯規則》的能力呢？

愛爾莎垂著眉、心裡開始產生一些疙瘩，此時有一隻溫暖的觸感撫摸自己的頭。

不用抬頭也知道是誰，她稍稍放心了一下，並暗自對自己的無能感到難過。

她不知道上次自己昏倒的時候，後面發生了什麼事情，但她知道……是阿爾傑農救了自己，絕對是。

忍不住的想要哭出來。

愛爾莎還是重新振作，捏了自己的臉頰幾次後、深呼吸吐氣，重整自己的姿態看像伯格。

看到這樣的愛爾莎，阿爾傑農露出很溫柔的笑容、下一個瞬間又變回平常痞痞的模樣，誰也沒看見那瞬間。

他一邊摸著因前一個《私人委託》而受到衝擊的愛爾莎、安撫著她，但其實……他所受到衝擊可不比愛爾莎小。

那個《契約魔法》有問題。

就算用這樣的方式保全公平，但還是有漏洞可以鑽，這並不是絕對的。

上一個任務，兩人的裝備幾乎被委託人及職員聯手間接全毀，幸好最後愛爾莎沒什麼事情、還成功抓起與委託人共謀的職員，委託人最後還被《契約印記》燒死了。

但最後我們什麼也沒拿到，功虧一簣。

雖然公會為此補償給予了《光榮的偉業》，將我們兩個的知名度提高不少，但其代價可不小。

作為第三方公會的歉意，提供高級武器給我們作為補償，但我們兩個人的武器實在太特別了，公會提供的武器根本無法讓我們發揮實力。

只能先拿備用的裝備先頂替著、並且將公會的補償改成等值的大量金幣。

但這樣的大量金幣卻因為自己意外傷害了無辜的公會職員，所以被沒收了大半。

說什麼等調查完畢後，再把金幣還回來，簡直衰到爆炸。

但……規則就是規則，我觸犯了也是事實，不過應該可以因抓到貪汙陷害冒險者的職員，功過相抵吧。

這點他是不會擔心，重點是之後的事情。

我們既無法寄錢給孤兒院、兩人的物資也快告罄了，將所需物資買齊後已經所剩不多了。

剛剛在餐廳吃的飯已經是剩下的金幣所能吃的食物了。

陷入這般尷尬的處境，所以聽到遇到男人要與我們《協商》確實是及時雨沒錯。

畢竟可以跟對方談《條件》使《委託人》支援我們，可以暫緩我們的困境。

雖然邪道，但卻很有用，就算失敗，大不了就去接比較低階一點的任務，不過如此。

可是……《私人委託》如果真的成立的話，對我們非常有利。

雖然厭惡《私人委託》將我們搞成這樣，但看到愛爾莎失去黯淡的眼神重新發揮光芒，阿爾傑農覺得很划算，所以並沒有反對。

反正……真有問題，就直接舉手喊《放棄協商》就可以了。

阿爾傑農深深責怪那時候的自己、全權交給愛爾莎處理，自己在旁邊打瞌睡……

他狠狠的打了自己的大腿一掌，其聲音響亮到驚動了其餘三人。

他也只能尷尬的笑著，說腳有點麻，打一打、舒緩麻痺。

伯格沒說什麼，只是微笑的看著他們，費滋則是瞪著他。

伯格拉了拉衣領，開始說明他的要求。

「那麼我就直接進入主題，十天後，我的《家族》即將進行《長途遠征》至《布聶彌爾森》，我需要你們兩個人的力量。」

哇啊……不行，這個出局，各種超高難度。

阿爾傑農忍不住的內心吐嘈了。

就連愛爾莎聽到條件後，原本明亮的眼神瞬間黯淡，有種搖搖欲墜的感覺。

都當到A級冒險者了，誰會不知道《布聶彌爾森》是怎樣的地方、路程有多麼險惡，基本上必須要《大型遠征團》的規模才能到達。

在不清楚《委託人》的《遠征團》規模前，這些都太模糊了，而且之前完全沒聽過伯格這號人物，所以也不清楚他的《家族》。

這人的任何資訊全部都是個謎，相當危險。

退一步來說好了。

湊齊人數、擁有大型的規模，如果裡頭沒有至少八名A級的冒險者，也是不可行的。

根據公會公布的記錄來看，上次成功《遠征》的《家族》是《輝煌之獅》。

五年前很有名的遠征事件。

遠征團隊有至少有八名A級冒險者，四十名B級冒險者，來回花費八個月的時間。

戰績很豐富，帶回許多稀有素材，但重傷的冒險者卻也很多。

雖然無人死亡，但看記錄，有兩名A級、十九名B級冒險者因傷勢過重直接引退，對《輝煌之獅》造成重大打擊。

此外還有其他的麻煩。

我們這樣的《隊伍》是兩人行的冒險者，跟《家族》規模實在差太多了。

說要一個月或好幾月後才正式開始的話，還有時間能跟遠征團磨合，但要我們十天後就出發？

這委託人是不是把《長途遠征》想得太簡單了？《輝煌之獅》的記錄是可以申請調閱的，照理來說《委託人》應該會關注才對。

況且還有物資等之類的準備及策劃，相當麻煩且複雜。

這男人也完全沒提到。

況且並不是先介紹自己的《家族》、《偉業》、《記錄證明》增加可信度，而是直接公開說自己的委託目的……

從第一句話就可以看出這人頂多擁有過剩的自信心罷了。

男人口中說出來的話，就像是什麼功課都沒準備、就憑自己財力雄厚、妄想的進行《長途遠征》的蠢貨罷了。

沒必要冒著這樣的風險。

阿爾傑農開始有點不耐煩，這次的《協商》是注定失敗的。

反正也不是第一次遇到了，認為B級冒險者都是某種程度的怪物，所以一定辦得到的委託人也不在少數。

阿爾傑農為此不再看著伯格。

「我的胸膛可以給妳靠喔。」

阿爾傑農忍不住將身體陷入沙發中，並靠在愛爾莎耳邊吐息著。

愛爾莎忍不住臉紅的，將阿爾傑農的臉推到一旁。

唉呀，實在好可愛。

阿爾傑農撩完愛爾莎，準備舉手說出《放棄協商》之時，伯格又開口了。

「放心，我已籌備好《長途遠征》了，也參考過《輝煌之獅》的《遠征記錄》，花了四年的時間進行調查及調整，最後將人數方面縮到最小、並針對各危險區域進行了演練，最後培訓出的專業《遠征團》，裡頭都是能力到達A級的菁英、相當有默契。

物資方面也已經籌備完畢，包含你們的量也早就計算進去了，這點不用擔心。」

伯格說完，並將從西裝的口袋拿出一些《資料》、放在桌上，推到他們面前。

阿爾傑農將一張張拿起來看、愛爾莎也拿起了幾張來看，忍不住的驚呼。

阿爾傑農則是皺眉了。

這些全都是到達《布聶彌爾森》之前，從短到長的《遠征記錄》，還是公會認證的《記錄》。

隨著越接近現在時間點，先從遠征到《幻之峽谷》再逐漸拉長距離，直到《布聶彌爾森》之前的《死寂沙漠》。

最可怕的是裡頭的《記錄》中、《遠征團》的實際人數。

包括伯格在內，總計十三人的《遠征》，來回所需時間從最久到逐漸縮短時間，整整花了四年、就將到達《死寂沙漠》的時間，壓縮至兩個月內。

還有很不可思議的地方，從最開始到達《幻之峽谷》，中間間格一律都是兩個月的時間。

也就是他們只花了兩個月的時間籌備物資及休息，就再度出發，而這四年從不間斷。

這實在太扯了，簡直就像是去過幾次就能完全掌握其地形、物種，然後知道如何對付。

雖然很難以置信、但很遺憾的是……這些《記錄》是真的。

公會認證並不是說說的，上面帶有強烈的魔法力量，是不可能造假的。

如果造假、將會對公會造成名譽受損。

伯格彷彿是猜到阿爾傑農心裡在想什麼，甚至把一些自己沒問的事情一起回答了、順便給出了《證明》，完美的笑容就像在問著『還有什麼地方不了解的？』

不可否認，這些全是自己想知道的事情。

阿爾傑農有些不爽，彷彿被對方耍了。

最讓人不爽的是……還認定我們一定會加入？

不悅感逐漸升高。

在阿爾傑農想要開口說話時，愛爾莎搶先開口。

「這些《記錄》確實很厲害，但為什麼沒有《公開》？是因為什麼原因嗎？況且……你竟然有《高效能遠征團》，也演練那麼多次了，沒必要再委託我們吧？畢竟你們都到達《死寂沙漠》了，接下來的《布聶彌爾森》肯定也能達成吧？」

愛爾莎冷靜的回問著，參雜上次被《委託人》陷害的經驗，這次相當謹慎。

阿爾傑農確實也想問這件事情，心情不知為何好了許多。

將她的手放到手中把玩著，認真詢問的愛爾莎並沒有在呼阿爾傑農在做什麼，反而很認真地注視著對方。

伯格微笑著，並沒有馬上回答，反而講出了不相干的事情。

「聽說，你們上次的《私人委託》被陷害、導致裝備全毀？」

愛爾莎眼睛睜大，不可置信地看向伯格。

阿爾傑農也停止把玩愛爾莎的手，銳利的盯著伯格。

「兩位警覺性不用那麼高，不過是透過熟人得知的情報。」

但他們卻沒再說話，只是警戒性的看相伯格。

這樣的《情報》照理來說是不可能洩漏的，公會張貼的《光榮的偉業》可是將某些部分刪去後、美化的版本，基本上其餘的情報是絕對機密、沒有洩漏的可能性。

公會職員可都被上《契約魔法》規制了，禁止將《情報》洩漏給其他人，一旦違反恐怕其嚴重程度跟被燒死的《委託人》相去不遠。

這也是給予《光榮的偉業》後，公會高層所做出的保證。

絕對不會是輕描淡寫的《從熟人得知的情報》這麼簡單的東西。

這男人到底是誰？

伯格忍不住的嘆氣著。

「看來你們不願意相信我呢，那我要怎樣才能獲得你們的信任？」

「怎麼可能相信啊……光知道這《情報》這點就不可能相信你了，你是傻了嗎？竟然透露出這樣的情報？」

愛爾莎忍不住的說道，全面戒備眼前的男人。

阿爾傑農繼續觀察著伯格，他覺得越來越不對勁，但說不上來。

而且……費滋為什麼沒有任何動靜？這已經觸犯規則、該給警告了吧？

他往費茲的方向看去，只見費滋正緊盯著伯格、什麼都沒做。

違和感越來越重了。

「對不起兩位大人，這是我禮儀不周的地方，冒犯到你們了……不然我再加開條件，只要能接受跟我一起去《遠征》、我願意全額賠償你們的所有裝備的費用、甚至可以幫妳們用一套更好的，這十天包吃包住，《遠征》所需的物資也全由我方準備。」

愛爾莎很明顯的動搖了，但隨著緩了過來、提出質問。

「你的目的是什麼？」

這樣的條件確實相當吸引人，甚至是過頭的程度。

但其中包含的意思也很明顯了，敢在這裡這房間、這個《契約魔法陣》下提出來，代表對方有一定的把握，可是……

只要我們不答應，就算提出這樣的《條件》也沒有用，畢竟這是《互相的》。

伯格保持著微笑說著。

「因為我非常需要你們的能力，尤其是你們的《獨特的支援》及《特異的射擊》，那是我的團隊所沒有的，要到達《布聶彌爾森》必須要有這兩項能力、不然極限就是《死寂沙漠》了，畢竟我們是《到達》不是《穿過》，距離遠征到《布聶彌爾森》還有一道難關。」

伯格笑容漸漸淡去，很正經地看向我們、氣場整個不一樣了。

「給你們的報酬絕對不會少，賠償你們裝備是我自願的，跟這次的任務沒有直接關係，所以……你們要怎樣才會相信我呢？」

證據也有了、公會認證的，真的是非常優秀、甚至優秀過頭的《遠征團》。

但其中還是太多疑點了，首先知道只有公會才知道的《情報》？為何這些《記錄》不對外公開？為何在最一開始就不將這些《記錄》給我們看增加可信度、而是讓我們不信任後才提出？為什麼這麼厲害的《家族》會默默無名？

……感覺還是有鬼，沒有理由繼續跟他周旋下去了，況且……可以知道被《契約》束縛住的《情報》，實在是沒有辦法繼續相信他。

愛爾莎這時提出了問題。

「我們不信任你是理所當然的，這其中太多可疑的地方了，這些疑惑沒能給出我們能接受的答案，這《協商》不用繼續下去。」

伯格理所當然的笑了出來。

「那只要我回答你們所有的疑問，你們能接受的話，就會考慮我的《委託》？」

「愛爾莎，這太危……」

愛爾莎這時直接靠到阿爾傑農身上，在他耳邊輕聲說著。

「沒事，我們還有《放棄協商》這王牌，只要不對勁就使用。」

愛爾莎馬上坐正，等待著伯格的回答。

阿爾傑農反而處於混亂狀態，心情稍微亢奮。

這樣是作弊的啊……愛爾莎……

「你們的互動真的很有趣。」

「快點回答。」

「不用著急，妳想先了解哪一些？」

「為什麼這些《記錄》不對外公開？明明是很詳細的《記錄》，對外公開對其他《家族》及冒險者都能起到不錯的學習效果，這樣一來應該可以幫助更多人，為什麼選擇不公開？」

「為了《輝煌之獅》喔。」

「……？！」

愛爾莎震驚，那個已經解散的《輝煌之獅》？！

阿爾傑農沉默地盯著對方。

「我們《家族》會默默無名，是我搞出來的，我有必須做的事情，必須一直保持隱密，因此我從五年前成立《家族》、招攬這些冒險者都是有目的的，很遺憾我不能跟妳說太深入的情報。

但妳只要知道……我的目的跟《布聶彌爾森》有關，並且……我沒剩下多少時間了，我有必須在這幾個月到達那邊的目的，所以才設定十天後出發，這些物資不過是前三個月就準備好的東西。

至於我為何不公開《記錄》？

首先，這些是我的演練罷了，為了縮短到達《布聶彌爾森》的時間所進行的演練，《記錄》不過是我走過的《證明》。

為了招攬我所需的人才、這些《證明》是可以直接說服冒險者，畢竟公會認證是完全無法仿造的。

最重要的一點……

這也是為了《輝煌之獅》，那些冒險者因為重傷、不得不退出冒險者生涯，但他們的《遠征》確實帶給他們榮耀，我不想破壞這份榮耀。

說穿了，我也只不過是研究他們的《記錄》最後才能如此成功，沒有前人的努力哪來這些《記錄》？

如果這時候冒出一個默默無名的《家族》、並輕鬆達成他們的《偉業》、甚至快超越了，接下來會發生什麼事情、想必你們都能想像的到。」

愛爾莎忍不住的閉上嘴，確實會發生什麼事情真的想也知道。

而且還順便回答她沒提出的疑問，為什麼《家族》會默默無名？

跟上述放在一起，就合理多了，甚至解釋了一些很可疑的地方。

愛爾莎忍不住吞了吞口水，忍不住的往阿爾傑農的方向看。

阿爾傑農則是摸著下巴、不知道在想什麼。

振作！振作！這麼一來就只剩下兩個疑點了。

「竟然這樣為何不一開始就這樣、博取我們的信任？甚至還在中途講述了關於我們在《私人委託》中未公開的《情報》？我還是想要問一句，你的目的是什麼？為何要繞遠路？」

伯格卻露出非常開朗的笑容。

不愉快，這種感覺相當不愉快。

阿爾傑農皺起眉頭。

彷彿一切都在他的意料之內。

「費滋小姐，為了解釋他們的疑惑，我可以招呼一些《族人》進來嗎？如果，情況不對，您可以馬上判定這場《協商》無效，我會付這些賠償金的。」

費滋稍微看了一下伯格，隨後點頭。

手背上的魔法陣發出光芒。

伯格身後的門被打開，隨即進入十三個人，排排站的、站在伯格身後。

阿爾傑農跟愛爾莎啞口無言了，接下來不用多說些什麼了。

而這些冒險者……全都是他叫得出名字的有名冒險者，除了兩人以外。

看到那兩人的瞬間、他們理解了一切的原因。

阿爾傑農氣到笑了出來，自己被擺了一道。

「你監視我們？」

阿爾傑農低沉的詢問著伯格。

「別那麼說……在下，只是崇拜著你們罷了。」

阿爾傑農自己推敲的猜想已經被驗證了。

說什麼熟人，這簡直就是個笑話，那個熟人就是伯格的部下，根本不需要公會職員。

如果是跟我們一起《參與整個事件的人》，會知道也是理所當然的。

伯格身後的其中兩名不是冒險者的傢伙，是上次從頭幫到尾的兩位《村人》。

完全隱藏了自己的實力、自然的在我們周圍出現，適時的給他們協助，並且在最後的最後、欠了其中一名《村人》的人情。

原來是這樣，一切都說得通了。

「原來……你們是他的《族人》嗎？」

愛爾莎忍不住的向著那位兩位《村人》說道。

只見其中一位《村人》認真的點點頭，並站直了身驅。

「我遵循著伯格大人的指令，去協助你們，提供《情報》的就是我。」

另一位則是笑而不語。

阿爾傑農掩著面，大笑了出來。

難怪會在這個時機點提出這件事情，就是看準了我們裝備被毀掉的現在，對我們提出《協商》。

沒在最開始的時候就拿出這些《遠征的證據》也是為讓話題誘導到《上次事件》，恐怕是為了讓這件事情在《遠征》開始前就將其解決掉，避免不穩的因素出現。

確實如果在《遠征》中，知道他們跟上次事件有關，我們確實會很憤怒，最後一定會導致《遠征》出現問題，那樣大家都會很危險。

對方那麼大費周章連《遠征團》都帶來了、甚至連《人情債》也帶來了，根本就是策劃過。

八成費滋也是他們的人吧？那這一切都有了解釋。

很不爽啊……

但很有效，他無法再拒絕伯格了。

難怪對方會這麼大膽的拋出對他們沒有利益的條件，就是為了讓這些成立而設置的。

「那麼……我已經回答你們的疑惑了，你們願意繼續《協商》下去嗎？」

伯格笑容可掬地看向他們。

事已定局，也沒什麼好說的。

「在那之前……想問你一件事情，那次事件……是你們搞出來的嗎？」

阿爾傑農語帶低沉的嗓音說著，彷彿對方只要答『是的。』的瞬間，他就會往對方的頭上開一槍，哪怕在這間房間是絕對違法的。

伯格身後的人，除了一人之外，全部處於戰鬥姿態。

房間內的氣氛、一觸及發。

「各位，在這裡是不能動粗的……你們應該不會不知道吧？」

費滋冷冷的說著。

她手背上的魔法陣發出很耀眼的光芒，光條直接纏上伯格身後的所有人、使他們動彈不得

「這是一次警告，還有……阿爾傑農先生，請不要隨便釋放殺氣，你也是一次警告了。」

「哈哈，我沒動粗喔，是他們先準備要幹些什麼。」

阿爾傑農非常爽朗的笑著，彷彿剛剛散發殺氣的人不是他似的。

小小的報復過後，阿爾傑農愉快地陷入背後的沙發中看著他們。

伯格依舊微笑著，並不在意剛剛發生的事情。

「不是，但那件事情跟我們有很深的淵源，我並沒想到他會利用《私人委託》來解決我們，於是我派遣其中兩位適合這工作的《族人》去與你們接觸，有必要的話適時給你們協助，畢竟你們是很有人望的冒險者，我不希望你們被那傢伙欺騙。」

「哼。」

我們是被欺騙了沒錯……阿爾傑農不滿的低語著。

「那麼……伯格先生，你說你會賠償的我們所有的裝備費用……這點是真的吧？」

從剛才就陷入沉默的愛爾莎發話了。

阿爾傑農側臉看向愛爾莎。

「恩，這點我可以掛保證。」

「這樣啊，那就麻煩你了，我們全部損毀的裝備費用一共是五十萬金幣。」

阿爾傑農愣了一下，包含伯格身後的冒險者。

隨即，其中一位冒險者不爽的發話了。

「喂，女人！別得寸進尺！」

「唉呀，難道你們只是隨便說說的嗎？那這次的《協商》就到此為止了。」

「妳這……」

伯格直接用手勢停止後方的冒險者要說下去的話，面帶微笑地接著說。

「抱歉，我並不是隨便說說的，這點金額我當然付得起、我還能提供你們素材，倒不如說可以提供你們裝備、甚至比之前更好的也沒問題。」

「伯格大人……」

「是我沒在第一時間點講清楚，這點是我的錯，那是我應該承擔的。」

「還是伯格先生明理，畢竟那件事情……我～們～被～害～得～很～慘～呢～」

愛爾莎面帶微笑、講到後面已經是咬牙切齒的程度了，連阿爾傑農只能苦笑的摸摸愛爾莎的頭。

那件事情他們《只是》裝備全毀就已經算是不幸中的大幸，他們可是差一點死掉、這點一點都不誇大。

透過《村人》的提示，正確找到弱點將《奇怪的魔物》擊破，甚至能感覺到那關鍵的一擊是兩位《村人》的其中一位放出的。

《村人》確實幫了很多忙，不然情況可能更慘。

最後發動《那個》之前，救下了愛爾莎並安置到安全的地方。

確確實實的欠了那位《村人》一個人情。

「我知道了，我們接受你的《委託》。」

「真的嗎？」

伯格帶著微笑，卻不解地看向阿爾傑農。

但他並沒有看著伯格，而是一直看著那位完全沒說話的《村人》。

「欠你的人情，我現在還了。」

《村人》笑著不說話，隨後阿爾傑農也不再看著他，繼續跟伯格完成這次的《協商》。

《協商》進展得相當順利。

報酬相當豐富，而且分成兩個階段。

總之就是跟他們一起《長途遠征》到達《布聶彌爾森》，這樣會拿到第一階段的報酬─二十五萬金幣。

第二階段則是在他們進森林後，駐守出口處、將任何要出森林的生物一律射殺，除了配戴特別飾品的他們不在瞄準範圍。

特別的飾品是為了辨別他們是真貨、以防有人假扮成他們的模樣。

這點是伯格思考到的額外對策。

特別的飾品為別在胸口的黃色別針，由《金星石》製成、會散發微小光輝的石頭。

依照阿爾傑農的《視力》絕對可以辨認，當然這《情報》也是那位《村人》提供的。

阿爾傑農心情上有點複雜。

伯格也給了保證。

「如果中途覺得有任何不對勁的地方、可以隨時停手，不會責怪你們，但就是回程的報酬我必須減半，這點我會派一人在附近進行評估。」

回程的報酬也有五十萬金幣，減半還有二十五萬金幣。

包含這次的裝備維修費跟免費材料提供，最低也賺了一百萬金幣，也算得了便宜。

而且《長途遠征》中的任何物資全由他們包辦。

等於我們人到就好，其他部分、他們《家族》會負責。

最後成立《私人委託》後，伯格按照《契約》、帶著我們來到他的宅邸。

其住宅相當大、有自己的庭院跟圍牆，外牆以白色為主體色、紅色屋頂，乍看之下就是很普通的大住宅區、誰也不會想到裡面住著能夠超高效率攻略遠征的《家族》。

進到裡面發現、裡頭擁有許多設施，甚至連專用的打鐵舖都有，這點令阿爾傑農嘆為觀止。

最後打鐵舖的《族人》給他們所需的材料及性能超越之前的裝備，總共加起來，其價值早就超過五十萬金幣的程度，愛爾莎講不出話來了。

不過由於他們兩個的武器特殊、其中以阿爾傑農最為特別，這部分只能給予材料讓他們自己用，畢竟阿爾傑農的武器只有他自己會做。

於是跟《族人》借了火爐、阿爾傑農進行打造，而愛爾莎的武器則是請鐵匠幫忙打造出模型後、由他接著用。

等阿爾傑農將自己的武器跟愛爾莎的武器改造期間，他們有跟當天與他們針鋒相對的《族人》進行磨合戰、確認彼此的能力。

他們並沒有將那一天發生的事情做出報復行動，但很明顯的……打得相當認真，簡直要把人打殘的氣勢。

阿爾傑農爽朗的與他們進行每一天的磨合戰。

愛爾莎那方則是很和平的與他們進行對練，不知道為什麼……反而有幾位女性及男性對她相當好，讓阿爾傑農有幾次分心差點被打中，但那又是後話了。

十天日後，遠征開始。


---------------------------------------------------------------------------------------------------------- 

作者有話要說：
原本想將跟主角被狙擊的那篇一起寫，後來發現越寫越多、文字還爆量......
所以就乾脆將兩篇分開來寫，但最可怕的是......
這裡又一不小心爆量，最後分成上下.......好可怕...我到底怎麼了OTZ
下篇已經寫完了，也是長達1萬的字數，跟這篇1萬4千6也異曲同工之妙QQ
大概這兩天會發上來，必須再進行校稿，這篇光校稿就花了三天的時間、有夠可怕的。
刪掉又增加，不知不覺超標了OTZ 