========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 2020-07-23 23:20
==========================

作者：得道升天




「愛爾莎……」

滿臉鬍渣、微捲的亮綠色頭髮隨意飄散在後頭，下垂的碧藍眼眸、透露著慵懶。

內穿銀色輕型鎖子甲、外穿剪裁合身的綠色皮革衣物，衣物邊緣有白色鑲邊的條紋，雙手拿著精緻的長狀管武器、皮靴上有金屬鑲嵌著。

周圍則是排滿了大小不一的銀紅色金屬、立在男人與女人周圍。

男人身形高大、沒骨頭似的靠坐在身後的搭檔背上，女人認真的準備著道具、邊回著話。

「怎麼了？」

被稱作愛爾莎的女性，外部穿著精緻的銀色輕甲將重要部位護住、底部穿著綠色布衣與銀色戰裙混搭，膝蓋有銀色護膝甲、穿著咖啡色戰鬥靴，金髮整齊的梳成包頭。

翠綠的眼眸看著幾乎要躺在他背上的男人。

愛爾莎想要將背立直，但無奈靠在他背上的男人實在太重了。

愛爾莎忍不住的抗議著。

「起來啦！傑農！你很重耶！」

「愛爾莎……我們要不要直接放棄這個任務？」

「嗯？」

愛爾莎難以置信的發出聲音。

「為什……」

愛爾莎看到阿爾傑農認真地注視著她，讓她心跳加速了一下。

怎麼會心跳加速呢……？

她搖搖頭，會出現這樣的感覺應該是錯覺，一定是最近太累的關係，一定是這樣。

她咳了一下、重整一下自己的姿態，隱約聽到阿爾傑農『嘖』了一聲。

她重新再講一次。

「為什麼這麼說？」

「哈……」

阿爾傑農聲音顯得很慵懶，仿佛多說一句都能將他的力氣抽光。

正當愛爾莎越來越想探究、順便想要將賴在她身上的男人挪開時，阿爾傑農突然轉身、身軀相當親密的靠在愛爾莎的耳邊說著。

「這個任務……我有不好的預感。」

「什麼意思？」

愛爾莎耳朵被他吐出的鼻息弄得有些不自在，臉頰忍不住的發燙、並將對方推開。

又隱約聽到對方『嘖』了一聲。

雖然很討厭阿爾傑農老是這個樣子，但她只當作阿爾傑農表示親近的一種模式。

別看平常那樣，慵懶、三不五時讓人心跳加速的動作及話語……

阿爾傑農其實相當強，是位非常優秀的冒險者。

雖然使用奇怪的自製武器，卻比自己認知中的《弓箭手》還要強大。

就連夏洛特教官都非常驚嘆他的才能及特異性。

此外，阿爾傑農擁有許多特別的能力，其中最奧妙的為鍛造裝備的技術。

比如說，把一些礦物鑄造成長管狀的武器，該武器擁有連弓箭也無法比擬的射程跟威力，而且除了他以外，其他人都無法拿起那把武器，用蠻力也拿不起。

這點她試過了，就連怪力出名的夏洛特教官也辦不到。

是他獨有的改造技能吧，可以限制拿起來的對象。

而阿爾傑農有時候還會擅自改造她的武器。

自己拿的武器是長槍，跟他拿到的《弓》屬於完全不同的領域。

但他總是能將性能、手感強化，讓她的武器能變得更加靈活、好用。

明明武器種類相差甚遠，卻能做到這樣的改良，曾讓她懷疑……這樣的鍛造技術是如何學會的？

她甚至有因好奇，從旁邊看著他改造她裝備的整個過程。

理所當然的，她完全看不懂、甚至也聽不懂他講的那些專業術語，只能大致上的理解流程罷了。

阿爾傑農身上滿滿的謎團，隨著相處越久、謎團就越多，所以最後她就放棄了探究、全當作是他獨有的技能。

除此之外，阿爾傑農相當謹慎，總是能夠先行一步的找出隱患並解決，避免大家受到危險。

可以說，沒有阿爾傑農、自己可能就已經不在這裡了。

愛爾莎忍不住想起，與阿爾傑農的第一次見面。

他有著超齡的成熟態度、完全不像一個七歲的孩子該有的模樣，像個小大人般。

阿爾傑農總是沉默著，只有別人需要他的回答時才會開口說話，用詞精簡且成熟。

原本還有些苦惱這樣的孩子該怎樣才能融入大家，卻偶然發現到，他在背後默默幫助著大家，其實意外的體貼。

愛爾莎忍不住觀察著這位小他四歲的孩子，成為她日常中的一些樂趣、甚至覺得這樣的他很可愛。

隨著時間經過，阿爾傑農漸漸的健談了起來，那些孩子不知不覺中、把他當作一位小首領圍繞在他身邊。

雖然長大後就變得有點痞痞的、慵懶的模樣，還會三不五時跟她太過近距離接觸，不過還是當年那個總是默默幫助他人的好孩子。

這些模樣反而像是他本來就壓抑的面貌，不知道來孤兒院之前、發生過什麼事情，才會讓他有那樣的模樣。

愛爾莎有些心疼。

別人看不透、總是會以表面來鄙視阿爾傑農，但唯有愛爾莎及孤兒院的大家知道，他有多麼可靠、多麼認真、多麼善良。

愛爾莎忍不住的笑了出來，引來了阿爾傑農的注意。

「幹嘛？」

「不……沒事。」

「真可疑……總覺得妳是不是在想很失禮的事情？」

阿爾傑農有些不滿的、臉越靠越近，但馬上就被愛爾莎的手推回去了。

「才沒有呢，倒是你……想講什麼就說出來，如果有什麼不妥，我們就放棄這個任務。」

愛爾莎是個理性的人。

知道什麼時候該做什麼事，不會任由情感掩沒，總是理智的思考一切。

對於隊伍中，總是擔任制止阿爾傑農並安撫他，也總是細心的傾聽並接納他的意見。

像在孤兒院做的那樣，有如姊姊般的存在，總是照顧著年齡比她小的孩子們。

愛爾莎從小都是較為年長的那樣，相當擅長照顧人。

因此有許多人愛慕她。

完全被愛爾莎當作弟弟看待、甚至受到許多關心的阿爾傑農，也不例外的受到她的影響，個性漸漸轉變。

這些都是他前世所沒能感受到的情感，不管是神、孤兒院的大家還是愛爾莎，大家都是好人，跟他之前的接觸的人相比、天差地遠。

雖然夏洛特教官的訓練相當斯巴達，但對於前世在戰亂國家、從小就被嚴格訓練的他來說，也只不過是剛剛好的程度罷了。

阿爾傑農是一位出生於充滿戰亂的國家，並被從小訓練當士兵的《地球人》。

從出生開始，就被軍官買了下來、並且嚴格的訓練。

從小被植入著《未達目的，不擇手段》的觀念，只要對方礙事、他會毫不留情地殺掉對方，私人情感是不必要的存在。

跟他同樣的孩子也不在少數。

撐過一波又一波會死人的嚴苛訓練，他最終殘存了下來。

等回過神來，已經誰都不在了。

自己的心情卻一點波動都沒有，他對同伴的死感受不到悲傷。

僅僅是成為只聽從上級指揮的殺人機器罷了。

殺了多少人他已經記不清楚，被自己人背叛也已經是家常便飯了。

但漸漸地……他開始對這樣的人生感到疲累。

在某一次的任務中，他偶然看到外國記者帶來的雜誌。

感情產生了一點點漣漪，他產生了些許憧憬。

「要是能夠離開這裡……生活在不同的地方……該有多好。」

但這世界對他是殘忍的。

連這樣的渺小希望，最後也被現實擊碎了。

在一次任務中，被訓練他的《軍官》背叛、並且開槍射殺。

短暫的二十五歲人生，因此告一段落。

死前的走馬燈不斷閃現那《外頭的世界》。

那《外頭的世界》就如同夢幻般，圍繞著他、最後……

發出意想不到的燦爛光輝。

周圍是一片全白的草原。

他眼前出現的，是一個相當白、看不見五官的人形。

那人形稱他自己是神。

並聲稱他是靈魂尚未洗盡、未受審判，就意外穿梭世界的存在。

在他還沒搞清楚狀態的情況下，自稱是神的小白人給了他兩種選項。

選擇生長到一定歲數後，回到原來的世界。
選擇留在這世界，他會親自鍛鍊著他、直到能適應這世界為止。
他下意識地選擇了二，他嚮往著《外頭的世界》，他不想再回到那冰冷的世界。

神理解他的選項後，接著就是漫長的訓練。

漫長的訓練中，漣漪產生了迴響、這迴響不斷的擴大，他封閉的心漸漸打開。

神相當的健談且非常照顧他，聽了他的願望並很開心的跟他說很多關於這世界的事情。

越聽越憧憬著這世界，心中出現激烈的情感。

他好想去探索這個世界、他想要成為《冒險者》。

這段期間，他相當的快樂、前所未有的快樂，他格外珍惜這樣的時光、也相當喜歡神。

但離別的時刻終究到來了。

在自己被訓練到能一定程度上對抗著世界的《怪物》後，神最後歡送他離開了這個地方，並祝福他未來的人生順遂。

他依依不捨的告別了神之後，降生在一個營養不良的孩子身上。

並擁有作為出生就被拋棄、像過街老鼠般生活的記憶。

像是覺醒身為前世的記憶，最終與這一世合而為一。

這就是這次的人生。

依然是屎一般的開局，但這次卻有不同的變化。

他躺在相當舒適的床上，周圍有許多不同帶好奇的視線看向自己。

那是……他與這個《家》相遇的起始點。

多年的相處下來，他從神那邊學習了如何相信他人、敞開心房。

多年的相處下來，他從《孤兒院》的大家那邊學習如何照顧他人、體諒他人以及……愛著她人。

他對於《家》產生了一種想要守護的心情。

當然還有更深層的原因，阿爾傑農還在努力中，為此不惜努力的跟她搭檔、近距離接觸、形影不離。

總有一天，一定要傳達到，不管花上多少年。

「有人接近了，等等再說。」

「咦？等……」

愛爾莎沒有等到阿爾傑農的下文，阿爾傑農已經進入戰鬥狀態。

他慵懶的氣氛已經驅散，轉而銳利、認真的神情。

阿爾傑農趴在地上，手中的狙擊槍架設在地面上，槍身上的紋路發出光芒。

周圍的金屬也發出淡淡的光輝、與狙擊槍共鳴著。

愛爾莎只能忍下想說的話，蹲下觸摸著地面。

這時發出光輝將這個區域包圍了起來。

一切準備就緒。




愛爾莎與阿爾傑農的所在地是接近出口的山壁上，是個能夠看清楚出口每一處的最佳制高點。

他們的任務，就是將任何意圖離開這座森林的所有生物、不論形體，一律射殺。

阿爾傑農負責進行遠距離射擊；愛爾莎則是在兩人所在區域設置《結界》。

這是愛爾莎獨有的技能，《結界設置》。

是一種能夠在一定範圍內設置專屬區域，並對該區域產生效果的技能。

愛爾莎一共設置了三種結界，分別為《防禦結界》、《聚魔結界》及《隱蔽結界》。

《防禦結界》，能夠抵擋中級魔法十次的優秀效果，上級魔法也能抵擋一次，還擁有將破除結界的攻擊《一起消除》的特性。

《聚魔結界》，能夠將附近的魔力原子聚集過來，在結界內進行《冥想》的話、恢復魔力的速度將大幅度提高。

搭配著愛爾莎鍊製出來的《魔道具》，會將《結界》內的魔力原子拿來供給《結界》的維持、修補破損。

愛爾莎將其放置於《結界》的中央，使效果最大化。

接下來是裡面最重要的結界，《隱蔽結界》。

能夠產生視線、氣味、聲音遮蔽的效果。

外頭的任何生物是無法看清結界裏頭的任何景象、聞到結界內的氣味及聽到結界內發出的聲音，必須要相當靠近、觸碰，才有機會被隱藏起來的景象、氣味及聲音。

此外，還擁有能將從內部發射至結界外、一定質量的攻擊，全部《隱蔽》的效果。

阿爾傑農發出的攻擊恰恰好到達《隱蔽》效果的上限。

因此《隱蔽結界》與阿爾傑農結合，就成為相當可怕的攻擊組合。

既無法察覺攻擊軌道、無法察覺攻擊的方向，更無法靠聲音及氣味辨別，使得大多敵人都逃不過被初見一擊必殺的命運。

當然還是有些強力的魔物或強悍的人類、亞人能夠以《感覺》逃掉最初的一擊。

遺憾的是，逃掉《最初的一擊》也逃不掉隨之而來的《連續射擊》，最後還是落得全身被射穿的命運。

就算敏銳地找到位置進行反擊、或是發出無差別的廣範圍攻擊，也能被《防禦結界》擋下來。

《防禦結界》因攻擊而破損的部分、就會被《吸魔結界》結合《魔道具》進行補強、將其復原。

就算是攻擊力超越結界的防禦性能，也能因《防禦結界》的特性，使攻擊與《結界》一起消失。

這就是愛爾莎及阿爾傑農的連攜攻擊。

當然，這樣的組合並不是每個場合都能做到這樣，有時候連這樣的先機及場地都沒有。

但對於他們來說，並不會因此什麼都做不了，他們真正擅長反而不是這個，這些不過是意外的產物罷了。

愛爾莎及阿爾傑農從小就在退伍的教官及老練的冒險者一起經營的孤兒院長大。

被教官及冒險者長時間教導及訓練，使得每個孤兒都擁有大量的實戰經驗，尤其近戰能力是其中最豐富，因此基礎都被訓練到很強悍的程度。

長大後出去當冒險者的孤兒不在少數，而無一例外的都成為有名的冒險者。

阿爾傑農則是其中的佼佼者，除了超乎異常的厚實基底外還擁有獨特的戰鬥風格，可以說近戰反而是他最擅長的能力。

雖然愛爾莎無法到達阿爾傑農的境界，卻也能應用著《結界》搭配著近戰能力，速度快、靈活度高及多變性，也擁有不容小覷的實力。

近遠皆可外、獨特的支援能力、特異的射擊能力，使得他們能夠順利成為A級冒險者。

他們的隊伍《隱》，也就理所當然的成為那區域赫赫有名的強力隊伍。

這也是為什麼伯格會與他們接觸。

《委託人的遠征團》總共十三人，加上他們《私下委託》的三人，總共十六人進行《長途遠征》。

以這樣的人數進行《長途遠征》，以到達目標《布聶彌爾森》來說是不足的。

但伯格的《家族》卻是個效率異常優秀的團隊。

擁有許多《公會認證的遠征記錄》，擁有僅僅以十三人、最速到達《死寂沙漠》的《記錄》。

委託人本身是位極其優秀的領路人，不但熟悉路況還具有《良好的感覺》，使他們避開許多危險、並且能提前做出對策，得這趟路危險性降到最低外、還加速了不少時間。

簡直輕鬆的像是在外旅遊一樣。

《協商》中也特別提到，委託人擁有一定程度的《指揮權》，必須聽從他的《指揮》。

但真正《指揮》他們的時刻，也就只有穿越《死寂沙漠》的時候。

簡單的運用出愛爾莎的結界支援、阿爾傑農的特殊射擊，甚至發展出不同的用法。

這些是愛爾莎自己也沒想過、阿爾傑農也沒試過的用法。

伯格相當厲害，僅僅只靠《村人》傳過去的《情報》、就將他們的能力以最簡程度發揮最大化。

可以讓他們確定一件事情，那些《記錄》能否達成、跟伯格是有極大的關聯。

這樣的《指揮官》也讓阿爾傑農深深的佩服，這大概是他見過有史以來最優秀的《指揮官》，甚至完美到很可怕的程度。

最後僅僅只花費一個月的時間、以十六人的人數到達了《布聶彌爾森》，比歷史紀錄上的四個月還要少三個月，比需求的人數少了一半以上。

足以證明這《遠征團》有多優秀。




看到任務對象出現的同時，阿爾傑農就已經準確的瞄準該對象了。

阿爾傑農的技能《鷹眼》，可以將看到非常遙遠距離的景象，還能隨意調整自己想要看的距離，景象無論遠近都非常清晰。

而這技能的能力不只如此，能夠對想要《瞄準》的對象進行《鎖定》的效果。

被《鎖定》的對象，不管躲在何處都會被清楚的《標記》，除非受到來自《鷹眼》能力者的攻擊擊中或是《鷹眼》能力者自己解除，不然該《鎖定》是不會消失的。

《鷹眼》對於阿爾傑農來說、就是強力的瞄準鏡，搭配自己的經驗、知識及裝備，使性能更進一步的強化。

此外，阿爾傑農還擁有著強力的製造系技能《相容改造》。

能在自己熟悉的領域下對裝備進行有利的改造，還能夠利用周圍的材料製造出類似性能的武器，甚至能在裝備上限定裝備者，讓其他人無法拿起的效果。

起初，為了使《相容改造》的性能增強、到達可製造槍枝的水準，曾在被神訓練的那幾年間、努力學習許多關於鍛造裝備的知識。

最後運用知識及《相容改造》，得以在異世界重現自己最擅長的武器。

搭配技能《鷹眼》當作瞄準鏡，讓阿爾傑農身為狙擊手的能力大幅提升許多。

阿爾傑農不知不覺的握緊槍枝。

兄弟，抱歉了。

雖然我跟你無冤無仇。

但我的任務，就是不能讓任何生物離開這裡。

「魔力填裝。」

從握住槍拖的手、往裡頭輸入魔力，發出紅光的紋路開始擴散直至整把狙擊槍。

「螺旋‧擴張啟動。」

槍口附近的紋路發出紅色光輝，紅與綠相交的魔法陣顯現、形成圓環狀的槍管。

「液化。」

周圍大小不一的銀紅色金屬、被狙擊槍發出的紅光吸引過去，觸碰到槍身的瞬間，金屬變成液態、融進槍身上的紋路裡頭流動著，槍身開始發熱。

「壓縮。」

槍身的紋路瞬間全轉為綠色，開始鳴動著、過幾秒後停了下來，整把銀色的狙擊槍、已經被染成綠色。

阿爾傑農鎖定了正在樹林間快速移動的男人，跟隨著目標移動，算好對方移動速率、預測風速的影響、計算子彈到達目標的速率及彈道的誤差。

馬上將狙擊槍些許移動。

射擊。

阿爾傑農扣下了板機，槍發出了綠色流光後，發出龐大的火光朝目標射擊。

被壓縮的特殊液態金屬、藉由魔法陣擴張，形成比槍身還要粗大好幾圈的尖錐型子彈，螺旋力賦予、使子彈高速旋轉，藉此將彈道穩定性、有效射程及威力強化。

因受到《相容改造》的緣故，槍身上的紋路將他受到的後座力幾乎被削減至無，那些被削減掉的反作用力轉變成了魔法陣的動力來源，進一步填補了下一發所需的力量、減少魔力的消耗，並且達成輕易達成無負擔的連射。

受到《隱蔽結界》的影響，子彈的身形、聲音及氣味全部消失，唯有結界中的阿爾傑農能夠清楚的看到。

對方無法察覺的情況下，一切就會在這一擊結束了，就算躲避了、他也準備好接下來的連射。

但接下來的發展，超乎阿爾傑農的想像。

身形肥胖的男人在子彈到達前一秒，從他身邊瞬間出現許多小光球、然後再高速的融合成一顆大光球，直接朝彈道迅速射去。

碰觸到的瞬間、子彈被簡單的彈開了。

男人很輕描淡寫地將攻擊無效化了，而且還知道《隱蔽的攻擊》在哪裡。

阿爾傑農將震驚壓在心裡。

還沒結束！

他意念一動，子彈瞬間分離成無數的金屬液體，準備朝著男人的方向進行攻擊。

這個能液化的特製金屬是阿爾傑農用《相性改造》及他的血液調製出來的，為了強化沒射中時的後續效應。

當特製金屬變成液態後只要與空氣進行接觸，幾秒內就會發生爆炸。

用魔法陣將金屬熔化的後、全數流進紋路中使其壓縮，讓全部的液態金屬都覆蓋一層薄薄的魔力，使它們不會與空氣進行直接接觸。

此外，這些金屬因混入了阿爾傑農的鮮血。

阿爾傑農發現溶入自己的血、對《相容改造》出來的產物具有一定的控制能力，因此阿爾傑農能夠隨意的控制液態金屬進行《爆散》，《爆散》開的瞬間都還能進行方向操作。

這些《液體》又會被《爆散》加速，這樣的加速衝擊會使液態金屬外層的魔力、因衝擊消除掉，並使其與空氣接觸、幾秒內爆炸。

通常會被敵人認為是《固體》，但實際上卻是型態更為自由的《液體》，容易大範圍的濺灑在敵人身上。

照理來說，如果男人彈開子彈的瞬間、一定會下意識地將子彈當作是《固定》，那分離出來的也一定會是《固體》，一定反應不過來、會被分裂無數個的《液體》濺灑在身體部位上。

最後被零距離炸傷，接著被捲進連環爆中造成重創。

這就是阿爾傑農對於沒射中時的後續攻擊。

但男人還是超越了阿爾傑農的想像。

極其龐大的小光球瞬間出現、高速融合出一顆又一顆的大光球，像是已經知道攻擊會往哪邊發射，快速將觸碰到的《液體》彈開至其他《液體》附近。

連環爆、最終形成大爆炸。

但《鎖定》還沒解除、代表男人沒被攻擊到。

阿爾傑農滴下了幾滴冷汗，不能讓他有時間反應。

馬上朝向目標的移動方向先行射出兩發。

男人藉著爆炸的衝擊、加速往後飛的同時，又出現大量小光球融合成一顆顆大光球、是放於他剛剛經過的路徑。

子彈被彈掉、《液體》互相撞擊、連環爆、大爆炸。

而中間夾帶著發出不尋常光芒的光球。

「愛爾莎！把眼睛閉上！」

在光球即將照耀的瞬間，阿爾傑農手掌打著槍托的底部、輸入魔力進去。

底部的紋路發出光輝，紅色的魔法陣瞬間將阿爾傑農全部視線範圍的圍起來，光無法穿透這道魔法陣。

瞬間，強烈的閃光直接照耀著。

「嗚？！」

愛爾莎馬上閉上眼睛，閃過被強光直接照射的危險。

竟然連這樣的手段都有嗎？真是……越來越有趣了。

但是這樣想要封住我的《視線》，這樣是不夠的。

阿爾傑農馬上找到目標，直接朝目標躲起來的大樹扣下板機。

射穿的前一秒、果然看到男人已經先行一步的迴避了。

阿爾傑農的猜想得到了證實。

對方可能擁有《預知攻擊》的能力。

不然無法接二連三的閃過《隱蔽的攻擊》、甚至提前知道《分離炸彈》的機關。

確實很棘手，但是……

對策也很簡單，來不及反應的話、預知也就沒用了。

操控《液體》迅速往男人的方向飛去、同時將往男人移動的方向射了三發。

……男人卻又再一次的打破了他的想法。

男人發出許多大光球、《液體》碰到的瞬間，直接轉向往三發子彈飛去。

《液體》引爆、爆炸的波動又強行引爆其他子彈。

男人趁這段時間早已移動到更遠的地方。

阿爾傑農冷靜的、迅速射出兩發。

但同樣的，男人也將大光球佈滿彈道上，其中還夾雜比剛剛更耀眼的大光球蓄勢待發。

危險，這個男人很危險。

「愛爾莎！眼睛保持閉上！不要張開！」

「啊！好！」

愛爾莎眼睛持續閉著，更加激烈的光輝將森林的上空全部照亮。

頓時整個景象成為一片白、什麼都看不到。

但對有防護手段、並且有《鎖定》的阿爾傑農來說，構不成威脅。

阿爾傑農心中某種亢奮的情緒燃起。

他迅速的瞄準男人。

射擊。

男人這次果然鬆懈下來，絲毫沒料到他不受影響。

但男人還是用很詭異的方式、緊急迴避掉這發子彈。

可是……卻迴避不了近在眼前的大爆炸。


「轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟！！！！！！！！！！！！！！！！」


《鎖定》解除了，這次成功的打到男人了。

回過神來，發現自己的手掌心都是汗。

阿爾傑農沒想到會遇到這樣的勁敵，倒不如說……這刺激感可說是久違了。

輕易的彈開自己射出的子彈、也將自己控制分離而出的液態炸彈全部迴避。

如果只是擁有《預知攻擊》的能力，是不可能完全避掉的。

對方相當習慣戰鬥、並且擁有許多閃躲應對的方法，經驗非常豐富才能提前做出判斷。

此外，對方偶爾移動速度非常快、但並不是被靠身體的能力，而是《魔力具現》。

而那些小光球的正體是什麼，阿爾傑農也一清二楚了。

是《符文》，變成大光球的是更加複雜的《符文》、而且效力更強。

雖然曾聽神說過，《融合符文》戰鬥法，但沒想到……能夠遇上運用到出神入化的敵人。

《預知攻擊》的能力、相當熟練的《魔力具現》及完美運用《符文》的技術，完美彌補身體能力不足的缺陷，其表現超乎尋常。

不得不說……甘拜下風，這是位值得敬佩的敵人。

如果不是這樣的場合相遇的話，還想互相切磋。

真是太可惜了…………

阿爾傑農的嘴角不自覺的上揚。


阿爾傑農其實是個遇到的敵人越強、鬥志越高昂的男人。

從前世開始就被特別的訓練出來成為殺戮機器，殺害的人數數量少說也有上千人。

但阿爾傑農厭倦《殺人》這件事情，並厭惡戰鬥，隨著每殺死一個人，他就越覺得手腳冰冷、越來越遲鈍。

最後也因為這個模樣，使得軍官決定將他處理掉、認為他已經《不能用》了。

而與神進行漫長的訓練期間，卻發生了他想也想不到的事情。

與假想敵進行切磋，每經過一場、他的身體逐漸發熱；每經過一場、他的手腳越來越靈活；每經過一場、他都感覺某種情緒越來越澎湃。

《假想敵》是不會死的。

並且隨著自己變強、它也會越來越強。

不知是對象怎樣都會再生及不會死的緣故，使得自己越來越好戰。

因為終於沒人死了，哪怕那生物根本不能稱之為人。

這樣的經歷、徹徹底底的激發了阿爾傑農的鬥志。

最終，他重新喜歡上《戰鬥》這件事情、並且越戰越強。


爆炸的煙霧消散掉後，阿爾傑農忍不住笑了出來，是一種興奮的笑容。

原地並沒有留下任何物質、連衣物的殘渣都沒有。

那樣的爆炸雖然可以把生物炸死、可還不到炸的灰飛煙滅的程度。

那個男人……閃過了！！！

實在……太有趣了！！！

他一定還躲在這附近！！！！

阿爾傑農激動的用《鷹眼》全方位的掃視著，不放過過任何一處風吹草動。

經過三十秒，他從離爆炸地點相當遙遠的一棵樹下、發現樹葉搖晃著。

有了！！

阿爾傑農，馬上瞄準，射擊。

男人果不其然的反彈了。

但這次阿爾傑農改變戰術、不再執著瞄準對方，這次直接往他前方遠一點的地方，連續射擊。

被爆炸衝擊推動的男人，眼看馬上就要撞到上爆炸點。

這次……男人依然簡單的直接將其先行彈掉，爆炸威力甚至縮減了許多。

連這樣的手段都有嗎？

些許亢奮的阿爾傑農完全不顧子彈的耗損量，朝男人周圍連續射擊六發。

男人像是抓到了什麼訣竅，這次不但全部彈掉外、連爆炸的威力都縮減至零了。

阿爾傑農放棄繼續射擊，攻擊已經奈何不了他了、也快到達射擊距離的極限了。

他輸了。

徹底的。

「哈哈哈哈哈！好久沒遇到這種類型的對手了！」

「阿爾傑農……所以對方…將所有攻擊……全都迴避掉了嗎？」

愛爾莎皺褶眉問著。

雖然她看不到景象，但從往往一到三發就能解決的阿爾傑農、這次用上了十幾發，就連她也知道那代表什麼意思。

可是奇怪的是……對方完全沒有回擊，這是讓愛爾莎感到不安的地方。

跟以往的敵人相比，太詭異了。

「是啊……這次的對手相當有趣，不但將我的攻擊全部彈掉、甚至還將爆炸消滅掉了。」

愛爾莎看向笑得很爽朗的阿爾傑農，最後無奈的笑著。

「那就放棄這個任務吧，幸好對方沒注意到我們的所在地……這時候放棄對我們也沒太大的損失……你在幹嘛？」

阿爾傑農這時將鮮紅的子彈拿了出來，這次直接將整把狙擊槍拿在手上。

單膝跪地的將這顆紅色子彈填裝進狙擊槍裡頭。

「《遠古爆炎》術式填裝。」

阿爾傑農理所當然的無法使用戰略級魔法，他用的是畫著《遠古爆炎》魔法陣的特別子彈。

只要知道該術式的魔法陣怎麼畫，他就可以使用《相容改造》將其改造成子彈的模樣，讓子彈上寄宿著術式，以射擊的方式射出。

但戰略級魔法的魔法陣極其複雜，需要用特殊的顏料在當成子彈的載體上進行繪畫，工程相當複雜，一個畫歪，就無法展現魔法的真正威力。

《遠古爆炎》需要花上一個月的時間，每天慢慢繪畫、才能精準且穩定的完成，最終成為子彈。

材料費並不貴，但花費的精力與時間才是真正困難的地方。

因為《相容改造》的緣故，阿爾傑農無法藉由他人進行繪畫，所以一顆子彈，就需要很多精力，準備不易。

就連《遠古爆炎》的《魔法陣》也是對方耗費好幾個天的時間才畫出來的給他看、讓他當作參考藍圖用。

這樣日積月累下，阿爾傑農也才成功製作出五顆。

但在上一個任務中、已經用掉了四顆，僅僅只剩下一顆的程度。

愛爾莎也知道這顆的有多珍貴，忍不住的想要讓他停下來。

「傑農？！你在幹嘛！我們已經失敗了！不要浪費你貴重的《子彈》啊！」

但阿爾傑農痞痞的笑著『已經來不及啦。』

手中的動作從沒停過。

「術式連結。」

槍身轉變成緋紅色，槍口的魔法陣產生了變化，槍口多出了許多紅色魔法陣，並重重堆疊著。

很快的，變成由大至小的魔法陣堆疊在槍口前。

像是為了製造給魔法出去的管道似的。

「魔力填裝。」

將自己的魔力輸入進去，觸發了子彈上頭的魔法陣，整個槍身發出耀眼的紅光。

魔法陣全變成火紅色的模樣，與子彈共鳴似的發出紅色的光芒。

「壓縮。」

紅色的流光瞬間填滿了槍身所有的紋路。

魔法陣高速的旋轉了起來，發出的紅色光輝越來越強烈。

鳴動頓時停了下來，精準度瞬間被提到最高。

阿爾傑農已經可以發射了，但他停下來、注視著男人所在的方向。

其實，他並沒有一定要追擊對方。

任務失敗了也無所謂，頂多名聲上受損一些、但該拿到的還是拿得到。

就像愛爾莎所說的，失敗了就算了、反正對方也沒看到他們，損失不大，而且他們也沒損傷。

愛爾莎說的是正確的，也是所謂的常識。

但對他來說，又是不一樣的事情。

……從一開始就打算將男人殺掉的他，此時想要貫徹到底，一種必須做到底的信念。

他不可想當個半途而廢的人，就算會被怨恨、他也不會停手。

這是一種原則。

所謂的冒險者，本來就是頂著生命危險做出《偉業》的人們。

或許是一種堅持、或許……

他敬畏著可以將他所有的致命攻擊全數迴避的男人吧。

將珍貴的子彈填裝，發射出自己最強的一擊。

當然……最單純的理由就是……

就只是想看看男人要怎麼迴避這一擊的好奇心吧。

激昂的情緒，促成阿爾傑農做出這一行動。

男人也像是回應他的心情，停止了繼續逃跑的動作，轉身面對他、堅定地看向這裡。

謝謝你回應了我的心情啊，兄弟。

阿爾傑農開心的笑著。

隨著男人身旁瞬間出現大量的光球，迅速的融合成一個超巨大、甚至可以說是上級魔法才會出現的複雜魔法陣，在男人身前形成。

「《遠古爆炎》發射！」

槍頭的魔法陣發出激烈的紅光，高速的旋轉著。

紅色光輝穿過由小至大的魔法陣，宛如彗星般、高速的朝男人發射。

這次阿爾傑農丟掉手中的狙擊槍，馬上朝還搞不清楚狀況的愛爾莎跑了過來。

「怎……怎麼了？！」

「要跑囉！不然會死！」

阿爾傑農緊緊抱住愛爾莎、將她夾在腋下，往山壁的邊緣跳了下去。

這男人真的很了不起。

阿爾傑農打從心底的佩服著他。

男人……將《遠古爆炎》完全的反射回來了。

《遠古爆炎》碰撞巨大光球的同時，緊急轉了一個方向，反射回來。

《遠古爆炎》撞擊到愛爾莎設置的結界，結界自然無法抵擋戰略級的魔法，連修補結界的力量都來不及補上、就被爆炎的火力擊碎。

「吶……愛爾莎，來一發最強的結界吧。」

阿爾傑農還是在愛爾莎耳邊輕輕吐息著、並緊緊的抱著她。

「真是的！！」

「好啦，別生氣嘛～」

《防禦結界》破裂的瞬間、直接將《遠古爆炎》消除掉。

但是……《遠古爆炎》之所以是戰略級魔法，還是有它的強悍之處。

《兩段式攻擊》。

第一段發揮出超群的廣範圍破壞力，第二段就是瞬間釋放出燒滅一切的超高溫。

愛爾莎的身體發揮藍色的光輝，緊緊回抱住阿爾傑農，光輝將兩人的身體包覆著。

殘留下來的恐怖的熱量直接將山壁瞬間熔掉了。

藍色的結界直接將席捲而來的超高溫全部彈開來。

兩人連同結界的殘光、一起跌落森林之中。


---------------------------------------------------------------------------------------------------------- 

作者有話要說：
這話跟上一話一樣寫超久，還改超久，才到目前最合理的版本。
寫到自己都快變成阿嘿顏了OTZ
第三人稱不好寫啊......
這些冒險者之後會起到相當重要的作用，差不多該進入第一章的後半了。
 