========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-29
Last Reply: 2020-05-03 13:22
==========================

作者：得道升天




「凜然啊，一但身體突破界限後，整體的強度就會往上提高一個層次，而之前在同個層次的敵人，完全無法與之抗衡，可能你揮揮手指就可以將他擊敗，畢竟有境界差距了。」

傑克一邊吃著炒飯，一邊跟我說著莫名其妙的話，而且是突如其來的那種，彷彿剛剛聊自己工作內容的傑克是不同人似的。

「你的嘴在漏嗎？飯粒噴得桌子上到處都是了！」

「但該怎麼做呢？突破界限就是要不斷的靠自己的力量去衝擊，總會衝破那道限制你力量的殼！到時候就能變得更強了、身體也會開始蛻變！」

我翻白眼的看著還再講個不停的傑克，去廚房拿了抹布後，將桌上的那些飯粒擦起來，去水槽用水清洗乾淨。

「凜然你有聽到我在說話嗎？突破界限真的是一件很重要的事情，以後面對你無法戰勝的敵人時，實力上不去的時候，你就會更加看重這件事情了。」

我嘴角一邊微微抽蓄一邊洗著水槽中的碗筷，打算繼續無視也懶得吐嘈。

「當然，蛻變產生的痛卻不是那麼簡單的，那種痛無法形容……比較接近的形容……啊！就是像身體被敲碎再將碎片重新組合那般，撐過那碎裂一切的痛後，將會重新蛻變，所以突破界限是件相當危險的事情，撐不過就會死。」

「…………」

為啥今天這傢夥講得那麼認真？是看那些奇幻小說看太過頭了嗎？講得那麼認真都讓我以為這是真的了，糟了……還是吐槽了。

「因此要突破界限，就必須讓自己的身體承受力提高，蛻變的痛也就能忍住，雖說要進行突破界限的人，通常都是將身體與精神鍛鍊到個體的最大極限才有辦法進入突破界限的門檻，但偶爾還是有發生沒鍛鍊過的人卻進入突破界限的意外，那就會變得相當危險。

如果沒人在旁協助、保護你的話，單獨進行的死亡機率高達九成呢，所以必須要有人從旁協助降低死亡風險，但即使如此還是有高達六成的死亡率，所以最好鍛鍊到極限再進行突破界限喔，鍛鍊到極限再突破的死亡率只有一成不到……

怎麼樣？凜然，我可以鍛鍊你喔，這樣你的死亡率就會下降很多了，你太缺乏鍛鍊了。」

不行，嘈點實在太多了，而且傑克還一邊吃著炒飯越來越靠近廚房、怕我沒聽到似的，可以一邊吃著炒飯還能講話口條清楚實在有點厲害……

不行，差點就被帶入他的節奏了，冷靜冷靜……必須回點什麼……

「怎麼？又是看哪本奇幻小說、有感而發嗎？」

我抬起頭卻發現傑克幾乎講臉都埋進飯裡了，而且不知啥時將盤子放在料理台上，以站著的姿態、彎著身軀將臉埋進炒飯中大口吃著，像小山一樣高的炒飯已經以肉眼可見的速度逐漸夷為平地，這畫面的驚奇程度已經讓我講不出話來了……

「什麼？」

傑克臉上滿滿的飯粒，我無言地看著他，又看著盤子已經吃得一粒都不剩，把剛剛想回他的話吞進肚子裡、將空的盤子直接放入水槽中一起洗。

「沒事，你臉上都是飯粒，太離譜了。」

「這炒飯真的好好吃！凜然沒想到你的料理技術又升級了！以後誰娶你誰就幸福了！」

興奮的把臉上所有飯粒都弄乾淨吃進嘴裡，靠近水龍頭洗了一把臉、甩水，導致水濺的到處都是，尤其是我的衣服。

有點像是在幫鄰居家的狗狗洗澡，結果狗狗洗到一半突然甩甩身子、把我衣服完全弄濕的情境有八十七啪像。

而且話題跳太快，完全和上一個話題接不上去，我看著自己被弄濕的衣服，嘴角微微抽蓄著。

「總覺得和你談話有點疲累……還有我是男的，應該要說是《嫁》給我比較恰當。」

順帶一提，突破界限的再上一個話題則是聊他今天抓到幾個犯人，長官很看重他之類的。

別懷疑這話題跳痛很嚴重、中二到無法拯救的傑克，其實是位警察。

以前小時候看太多奇幻小說，還因為某本奇幻小說而立志要當警察，結果還真地考上了警校後畢業當警察，傑克很鎮定的看著我、對我說出讓我無言的話。

「真的很簡單，沒有你想的那麼難。」。

搞得我都開始懷疑警校考試其實蠻簡單的。

突然想到這裡，我嘴角又抽蓄了。

傑克不如他外表那樣的頭腦簡單，其實意外的挺聰明的，只要那中二特質不要太過頭的話，應該蠻多女孩子喜歡他的。

不……等等，好像在外人面前會裝的很正常，在我面前就中二爆發……所以平常就有很多女孩子不知道他的真面目啊……

想到這裡，為那些女孩子點蠟……

「凜然啊，你都沒人追嗎？」

傑克用很認真的表情詢問著我。

這認真的程度跟下午問我晚上吃什麼的表情一樣認真。

但對於青梅竹馬的跳痛程度習以為常的回句『當然沒有。』後，繼續洗碗。

傑克自以為自己很苗條的擠到我身旁，一個壯漢和一個胖子本來就讓廚房顯得非常擁擠，洗完臉後還直接往我這邊靠，我一邊洗碗一邊用手肘碰了碰傑克的胸膛想請他出去，但傑克卻用一隻手臂勾住我的脖子，並將整個重量都壓在我身上，還靠在我耳邊笑著對我說著。

「要不要考慮……」

傑克後面的聲音我完全聽不清楚，然後就這樣靠著沒再講話，一邊要承受著傑克的重量，一邊洗著碗，一邊等著傑克的下文，卻遲遲都等不到，這樣實在太難洗碗了。

而且傑克的肌肉有夠沉重，要一邊洗碗一邊被重物壓住是件非常困難的事情，我疑惑的轉過頭想看一直沒出聲的傑克到底在幹嘛，順便請他從我身上走開的時候。

我看到的是一張白色的臉孔，沒有任何五官，就是純粹的白。

周圍的環境逐漸扭曲，像漩渦般的扭曲成紫黑色的模樣，屋頂被不斷拉高、逐漸變化成掛著月亮的黑夜，黑夜中的星星像是螢火蟲般，不斷的從黑暗中逐漸閃耀著，照亮整個夜空。

〝孩子，你終於醒了。〞

眼前出現一張特大版的白色人臉，我愣了一下，又模糊模糊的思考著眼前這位到底是誰……？

我在哪裡？不是還在家裡跟傑克聊天嗎？怎麼……

突然想起自己已經不在原世界了，整個驚的坐了起來，但又因為全身痠痛不已又倒回去，後腦喀到硬硬的地面，又痛的整個縮了起來。

〝孩子啊……〞

有些無奈的語氣，但確實是神沒錯，我微微抬起頭看著神。

神正蹲在我身前，痛到泛淚的我又看到那張放大版的臉孔，純粹的白之外，這次看那雙炯炯有神的大眼睛，瞳孔泛著淡紫色的光芒，光芒裏頭暗藏著顏色較深的紫色，是雙相當美麗的瞳孔。

但放在一張沒有五官的白色臉孔上、就顯得有點詭異了。

「神……你……？」

〝喔喔，你是說俺為啥突然出現眼睛這件事情嗎？〞

神大人摸摸了自己的臉孔，對於出現瞳孔這件事情，神好像相當開心的模樣。

〝因為孩子你《突破界限》的關係，加上我用《印記》與你連動的關係，只要你變得越強、俺在現世能夠現身的部位會逐漸變多了，當俺的身形可以完全顯現時，甚至可以讓你以外的外人看見俺的存在。〞

我還是聽得一頭霧水，不懂神在說什麼，但卻注意到了某個關鍵詞。

畢竟夢境中的傑克確實是在講這件事情，想忘記都很困難。

「突破……界限？我不是還沒到達極限嗎？」

聲音意外的沙啞，而且喉嚨很乾又很痛，看來還是別開口講話好了，直接用想的神也聽得到。

神此時卻露出很訝異的表情。

為什麼我會知道？可能是因為看得到神的瞳孔，相當好辨認，畢竟神的眼睛睜的很大。

〝你怎麼知道這件事情？俺都還沒跟你說呢？〞

是傑克說的，我腦海裡第一件事情就是這個，神馬上表示理解了。

〝俺開始覺得這名叫傑克的人類很神奇，雖然你說那個叫地球的世界有《小說》可以寫著這些神奇的事情，但俺隱隱約約覺得傑克不是等閒之輩呢。〞

我也開始覺得傑克不是簡簡單單的中二病，而是神奇的中二病了。

連作夢都可以繼續中二甚至扯到現在的事情，真的非常神奇。

雖然那夢境內容好像是去年夏天發生過的事情。

〝嘛，找一天去你的那個世界了解狀況外，俺會順便拜訪那位叫傑克的人類。〞

神站起身來，嘴裡講出很讓人驚訝的話，但又覺得不是很意外，就沒再多問神怎麼辦到的，畢竟他能送我回家，能去其他世界也不是奇怪的事情。

〝俺也覺得你很神奇，沒有到達肉體與精神的極限卻自發地進入《突破界限》的奇妙境界，這可不是誰都辦得到。

俺發現你正在突破時，已經來不及了，也只能在旁邊穩定你的精神與肉體、不讓你失敗，但很神奇的是，俺不覺得你會突破失敗，俺覺得你一定會成功。〞

神有些高興地瞇起了眼睛，但隨即眼神的銳利程度讓我感受到了神的怒氣。

〝肉體與精神強度不到就進行突破是非常危險的事情，沒有俺在，你在突破的瞬間就會精神與肉體的差距過大，產生扭曲後、導致毀滅，甚至連靈魂最終都會被消滅，你知道這事件多危險的事情嗎？〞

這次我真的驚悚到了，這事情比想像中的還要嚴重啊。

所以我算是差點死掉嗎？有些後怕的問著。

〝沒錯，你真的差點死掉了，但這件事情俺也有失誤，本來應該在你進入《魔力中樞》時就要強行拉你回來了，但是……〞

神有點心虛，眼神在飄移，剛剛的怒氣不復存在。

〝冥想中意外進入自己的《魔力中樞》，看破《殼》而進行突破，想到要用自己海量的魔力同時衝破《殼》，這還要你擁有海量的魔力才能成功，這些加下來可是幾億分之一的機率，俺完全沒料到也是沒辦法的，俺又不會預知未來。〞

怎麼有種在自圓其說的錯覺？

〝才不是！俺原本是要讓你自己想清楚第三步的教導，進而想到要用手當作附魔物、強化《魔力就是身體一部分的精神概念》來逐漸熟練、慢慢解放沉眠的《孔洞》、輸入魔力提升持續時間、抓到石頭，誰知道你跳了那麼多步驟直接來到最後？！提取量一口氣解放到你的魔力最大值，非常危險！〞

神有些火大的看著我，眼睛炯炯有神的像是冒著火一樣，卻又有點水汪汪的感覺，有點……萌？

〝給俺認真！俺現在是挺生氣的，你到底想不想回家啊？！〞

對不起我錯了。

〝知道錯了就別亂想！〞

生氣的不再看著我，而又說了下去。

〝你現在很渴對吧？畢竟你一個月都沒進食了，會這樣很正常。你現在靠湖邊不是很近，但用魔力伸過去撈水回到這邊喝，對現在的你來說，是很簡單的事情。〞

給我等一下，我已經躺了一個月嗎？！！不要將那麼恐怖的事情用輕描淡寫的語氣一句帶過啊！！

而且人的身體不是《三天沒喝水、七天沒進食》就會死亡嗎？！我怎麼有辦法活那麼久？！

〝突破界限後，你的肉體已經不同凡響了，肉體為了保護你開啟續命機制，用你的魔力去滋養、為肉體續命，長達一個月左右不喝水、進食也不會死的程度，頂多會逐漸虛弱而已，但魔力終究只是暫時替代品、不能取代，所以超過一個月還是沒不喝水、進食的話，會死，現在來看，大概再過一天你就會死掉了。〞

驚恐！！相當驚恐！！聽到這話再不爬起來去喝水我就真的完蛋了！！差點死掉過一次，結果馬上又要再迎來一次死亡？！這刺激我可無法再承受一次！

激動的馬上起身，但身體剛動，痠痛馬上襲遍全身，痛得我馬上繼續躺地板無法動彈。

〝不是說了，用《魔力》嗎？《突破界限》後是不可能動彈的，因為肉體已經蛻變成全新的機制，你的精神和肉體合為一體還需要再一天的時間。〞

我冷靜下來，想著魔力……才剛這麼一想，眼前就顯現出閃爍著白色光輝的水藍色魔力從身體竄出，龐大到讓自己驚訝的魔力氣流團圍繞著四周、然後向四周擴散，眼前所見的樹林全被水藍色魔力覆蓋，而腦中卻顯示出各種不同的景象。

咦？這是什麼？為什麼腦海中會出現那麼多森林的景象？還角度不同？

〝看來連魔力的質量都變化了呢，之後再跟你講解，你把那些魔力當作你的眼睛，將魔力向外擴散來尋找湖水，快，你的身體已經越來越虛弱了。〞

原本還疑惑著，但聽著神那威嚴的語氣，就知道現在不是問問題的時候了。

我馬上想像著魔力有如身體伸展那般，向四周擴散，擴散速度比我想像中的還要快，各種影像進了我的腦海中，各種動物植物在哪裡、樹上有七隻白鳥、奇異地閃著光芒的花草、龐大的黑熊再撕咬著其他動物的屍體、豬籠草模樣的植物咬死動物等場景進入了我的腦海。

我趕緊的無視那些令我驚恐的場景，努力尋找著湖水的位置，終於在七個場景後，終於找到水面上印著青色月亮光景的湖水。

找到後、我將魔力形成自己常用的水壺容器，盛滿了湖水後，我就快速的將魔力收回，裝滿湖水的魔力水壺迅速的往我的方向收縮，其中大概不到幾秒的時間，我睜開眼就看到水壺已經在我眼前了。

我操控著魔力，讓水壺接近我的嘴巴，緩慢的傾斜、將湖水慢慢的倒進我的口中。

冰涼的湖水流過我的喉嚨，讓喉嚨不再那麼的痛也不再乾燥，整體舒爽了許多，身體的痠痛也減輕了許多。

喝完水後，水壺形狀的魔力變回魔力團縮回自己的身體當中。

〝非常好，有這湖水在，你暫時不用擔心會死了。〞

神的身體開始飄在空中，繼續對我說著。

〝現在用你的魔力將你的身體舉起來，要開始移動了，剛剛的魔力波動已經引起了《黑月熊》的注意了，幸好因為顧忌你的魔力量，所以牠走得很慢，但確實正在往你的方向過來了，就速度上是可以避開的，往右走，魔力量控制在自己身體周圍，走！〞

一波接著一波的威脅，我慌張的當下，無自覺的已經將魔力包覆自己全身，兩旁長出粗壯的大手，大搖大擺地拍著地面、往神指示方向跑。

接著就是讓我無法忘懷的躲避過程，神不斷的指引著我的動作，躲避左右前後的威脅，但不得不說的是，如果神沒對自己進行訓練的話，路上的那些物種我不可能躲避掉的。

光是那些會長腿跑來跑去的橙色豬籠草，草裡頭滿滿的動物屍體，最顯眼的大概就是那頭紅色的野豬，說明了這植物的殘暴度。

角會分裂成滿口尖牙嘴巴的白鹿、看起來很可愛的黃兔，但神說具有能夠撞死一頭橙色豬籠草的怪力。

金黃色的獵鷹、四周纏繞著金色的雷電，碰到足以燒死一頭黃兔。

綠色卻像野豬一樣大隻的倉鼠將橙色豬籠草當食物吃、還有比我想像中還要大的《黑月熊》，上述那些物種看到牠，幾乎全部都躲起來了。

散發著微光的黑色皮毛，奔跑起來像是一彎明月般，難怪會被稱呼為《黑月熊》，看起來很像會移動的大型黯淡般月亮啊！

剛剛那些物種看到《黑月熊》就全部躲避，這就代表牠是這森林的最危險的存在。

幸好因為神的指示，所以成功迴避上述物種的追捕，但偶爾還是要努力分出細微的魔力去觀察四周的景象，於是就見到上述的所有情況。

這森林的危險度根本不亞於一開始的粉紅豹啊！

我真的能夠成功活著走出這森林嗎？！

〝牠叫《布聶彌爾獸》，叫粉紅豹根本就是屈辱，《死狩豹》連《布聶彌爾獸》的打哈欠都撐不過好嗎？〞

神有些鄙視我口中的粉紅豹稱呼，說實在的，那個叫死什麼豹的根本也不好惹啊！是說，您在替《終焉獸》抱不平什麼啦？！

大概是滿意我改成這名詞，神很高興的瞇起眼睛跟我解說道。

〝《死狩豹》比《橙籠怪》還要弱，《橙龍怪》全身上下都有分泌出腐蝕物質，可以瞬間溶解掉獵物，反觀《死狩豹》、只是因為牠嘴上的尖牙與爪子相當鋒利，有輕鬆切割獵物的能力，但碰上《橙籠怪》的腐蝕液體，還是會融成一攤水，不值得一提。〞

我決定不再聽神那恐怖又危險的發言了，我現在想的是該如何活著走出這該死的森林！！

 