========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-31
Last Reply: 
==========================

作者：得道升天




睜開眼，眼前一片昏暗。

外頭傳來的光些許照亮的裡面的景象。

是洞窟。

我下意識的這樣想著。

我馬上坐起身來，往周圍確認。

這裡並不是自己熟識的那個石窟，是不同的地方。

雖然我《感覺》早就知道，但還是忍不住的想要試圖抓住那僅存的希望。

自己的《感覺》不一定是萬能的、有可能搞錯了什麼之類的。

但……周圍一個人影都沒有。

凜然果然不在這裡……

隨後面對殘酷的事實，我忍不住的低落了起來。

自己最後的記憶，就在凜然帶我進去魔法陣之後，我跟他被光浪沖散了。

自己太過疲倦，沒辦法抓住凜然伸過來的手，任由身體被光浪沖走的觸感、現在還隱隱約約的感覺到。

《感覺》到有一些光暈殘留在自己的身上。

等我注視著身上殘留的光時，光也消散掉了。

那到底是什麼呢？

還不太明白，但根據父親給我的知識，我隱約可以推敲出是怎麼一回事。

恐怕是《魔法陣》進行傳送時產生錯誤，最終導致《術式錯亂》。

原本應該一起被傳送到《中央地區》的我們，被強制分離開來，造成現在這個局面。

而《術式錯亂》原本就是指，《魔法》被外力影響《圓環之理》、導致原本的效果發動的不完全，才會產生的效應。

而產生的效應大多都是效果弱化，少數情況會讓效果意外的增強，更稀有的狀況就是展現出來的效果已經不是原本的《魔法》了。

基本上是與魔法師對峙時，對敵人的魔法進行干擾時而誕生的效應。

但……要產生這個效應的前提是，必須要非常理解敵人魔法的《術式構造》、再用《詠唱》進行《改寫》、進而觸發《術式錯亂》。

所謂的《術式構造》就是《圓環之理》的《整體結構》。

通常魔法師們會利用《構築門》編織出魔法，將魔法的《術式構造》存放於《構築門》中。

之後需要魔法，就會利用《詠唱》將其連結《術式構造》並引導通過《流動門》進而構築成《圓環之理》、將魔力蓄積進去到達啟動的條件、最後具現出來扭曲現實。

每個魔法的《術式構造》都完全不同，而《咒文》只能算是將《術式構造》引導出來的《詩歌》，兩者是相互連結的關係。

如果完全不理解其《術式構造》就無法與《咒文》進行連結，單純複製對方的咒文進行《詠唱》，也只是浪費時間跟力氣而已。

因此這方法就跟畫出魔法陣有異曲同工之妙，效率極差不實用。

直接身體力行的阻擾敵人《詠唱》或是對敵人丟干擾型魔道具，還比較實際一些。

但這狀況並不是絕對。

如果相當理解對方的《術式構造》，就能用《詠唱》連結對方的《詠唱》，影響的同時並改寫對方的《圓環之理》。

只需極短文《詠唱》，就能有效打擊對方的《魔法》使其弱化，更厲害一點的則是直接將對方的《魔法》引爆或是使其《詠唱》失敗，直接讓對方受到《魔力爆破》。

就算如此、施展起來極為困難。

將對方的《圓環之理》部分改寫，不管是距離、時機及施展技術都極為講究，整體來說、還是相當麻煩的一種方法。

其技術的鍛鍊相當嚴苛，算是沒有魔法師在用的手段了。

當然，對付自己極度理解的《魔法》時，這方法就變成最為有效的方式了。

通常容易出現在同種族之間的內鬥，才比較容易產生效果。

每個種族都有特有的魔法，只要掌握其《術式構造》就能產生可怕的影響。

換句話說，這是內鬥時產生的《技術》。

而如果是設置型的《魔法陣》就更好竄改了。

只要在設置的《魔法陣》上進行同等強度的修改，就能簡單的使效果產生變化。

但是……

我雖然沒有看到魔法陣是否被改寫了，但我很清楚那也是不可能發生的事情。

父親的《術式構造》是完全原創並混入複雜的概念設計，基本上是無法被模仿的存在。

想要進行改寫也就只有父親自己辦得到。

也就是說……這只是單純的超低機率發生的《術式錯亂》。

就算對方不竄改、自己也長年熟悉術式，還是有極低機率發生所謂的《術式錯亂》，設置型的《魔法陣》也不例外。

倒不如說，設置型的更容易因為外在環境因素、自然產生所謂的《術式錯亂》，即便如此，該機率也只高了極低機率的一點點而已。

所以結論也相當明顯了。

凜然身上的極低運氣觸發了極低機率的《術式錯亂》。

越想越覺得沮喪跟無奈。

但好消息……凜然目前相當安全。

《精神連繫》是一旦與之產生連繫，就能無視距離的感應到對方的存在，除非自己解除了能力，否則可以一直維持效果。

雖然超過一定的距離，同步功能全部都不能用，但至少還可以感應對方的所在位置跟對方的存在強弱。

存在強度越高，代表對方的生命力越旺盛；相反的，存在強度越低，代表對方相當虛弱、隨時都有生命危險。

醒來的時候，就感覺到凜然的存在相當旺盛，甚至可以說令人安心的程度，哪怕他所在的方向距離這裡相當遙遠。

至少凜然目前沒有任何危險，我安心了下來。

我打起精神、站起來，必須走出石窟才能知道接下來該怎麼做。

石窟的洞口並沒有那麼大，只有一道隙縫可以讓我鑽過去。

幸好我身材沒那麼肥大，還可以鑽過去，只是胸前稍微有點阻礙自己外，其餘都相當順利。

我撥開了阻擋在縫隙前方的樹叢，終於走到了外頭。

但看到外面的瞬間，濃厚無力感襲上了全身。

一片樹林都沒有，有的只是一望無際的藍色沙漠。

這裡是《死寂沙漠》。

我在周圍附近看了一下，看到逐漸茂密的樹林。

這裡就是《布聶彌爾森》的入口處，我直接因《術式錯亂》被傳送出來了。

自己的極好運發揮了徹底的效果。

而往凜然所在的方向看去……那邊很明顯就是《中央地區》。

我情緒低落著，突然不想要這樣的好運了……

這時候的好運反而讓我感到困擾。

不能保護好凜然，不能《一起》離開，就失去了其意義了。

無力感濃濃的席捲上來，頓時自己稍微站不穩了。

我靠著石壁，讓自己緩和一下來自現實的無力感。

不行！振作起來！

我學著凜然拍拍自己的臉頰，深呼吸吐氣來回好幾次後，重整自己的心態。

凜然的存在強度相當高，這已經是相當棒的幸運了。

代表他平安無事。

只是讓我擔心的是……他正以相當快的速度朝《中央地區》的深處走去。

凜然像是被什麼追逐著，才不得不往《中央地區》的深處走去。

必須要追上才行，我有不好的預感。

我詠唱著《風靈之衣》強化自己的移動速度，並且將其昇華為《淨靈白風》。

我灌注多餘的魔力，用《圓環轉換》將其轉換成紋路附著在自己的身體上，準備好一切後，我往感應凜然的方向奔過去。

奔走一小段距離後，我馬上注意到了一個奇怪的光景。

一個位於入口處不遠的山壁，出現奇怪的大洞……不，應該說是基本上上半部全被轟掉的感覺。

上頭殘留的魔力波動相當龐大、被高溫火焰燒過後產生的火紅岩石，火花在山壁四處飄散、隱隱約約有要燒起來的感覺。

我忍不住的停了下來，並且用《淨靈白風》將四處飄散的火花全部收集在一處後，用簡單的水魔法將其熄滅掉。

如果森林燒起來的話，會增加逃離這邊的難度，這樣是絕對不行的。

這山壁算是入口這一區最明顯的標的物，能被用這樣高熱能直接打穿、是需要相當強力的火魔法才辦得到這件事情……

魔法等級至少也要戰略級以上。

我不認為出口處的魔物有能力做到。

深處的魔物還有可能辦到類似的事情，尤其強化過後的特殊個體更能輕鬆達成。

深處的魔物是因為父親概念設置的緣故，所以才變得那麼閉鎖及強大，而在深處之外的魔物強度絕對無法與之比較。

但卻在深處之外將這厚實的山壁……

想到這裡我忍不住的打起了冷顫。

《終焉教》。

能夠輕鬆抵達這裡，並且將森林之主壓制住，除了他們之外沒有別人做得到這樣的事情了。

代表……凜然之所以會往《中央地區》的深處快速前進的話……

不行！凜然有危險了！！

我正轉身要往凜然的方向前進時，我馬上注意到異樣、停了下來。

不如說……我看到一個人型靈智生物出現在我前方不遠處。

完全感受不到來自對方氣息、《魔力感知》也完全沒注意到對方的存在。

弔詭的是，在我用雙眼注視著那人形的瞬間，《魔力感知》也終於能夠察覺到它的存在似的，出現在感知範圍中。

我警覺性的往後跳，人形帶給我的感覺相當不妙。

違和感越來越重，它到底是……？

對方正扭曲著四肢，跌跌撞撞的漫步著，三不五時從嘴裡發出『喀喀喀……』的聲音，面部並沒有任何五官、身體呈現統一的淡黃色、身上一件衣物都沒有。

簡直就像是人偶一樣、還是放大版的那種，其身高已經超過我一顆頭的程度。

不斷的以奇形怪狀的姿勢走路，完全違反了人體應有的姿態。

讓我感受到深刻的不舒服感及不自在感。

但隨後我拍拍自己的胸部、試圖讓自己冷靜了下來。

冷靜點，它本來就不是什麼生物，莎莉娜你看清楚了。

深呼吸吐氣。

深呼吸吐氣。

深呼吸吐氣。

逐漸冷靜下來的我，從父親給予的知識中知道了對方是怎樣的存在。

《魔道具­─自動活動型人偶》。

被輸入魔力後就能自主進行活動，會依照製作者設定的行為模式進行動作、使用者可以決定將哪些功能關閉讓人偶只做出某些行動。

直到被輸入的魔力耗盡為止，人偶都會不斷的遵照設定進行活動。

在這種地方出現魔道具相當的不自然，尤其這類型的魔道具……

通常用於農活、搬重物及製造系的專業小助手等，是個很萬用的魔道具。

照理來說應該是相當無害的存在，但眼前的人偶卻散發濃厚不妙感……是怎麼回事？

為什麼會出現在這裡？

我的《感覺》不斷的在警告我很危險。

在這時，原本用奇形怪狀姿勢的人偶突然四肢匍匐於地面，四肢伸的相當直。

淡黃色的人偶身上隱隱約約出現紅色的紋路，一閃一滅，最後逐漸的成為鮮豔的紅色紋路、在全身上下顯現。

我的《感覺》告訴著我，現在必須詠唱，不然就會再也沒機會了。

《怒吼吧，震壓一切的狂嘯，以音為媒─》

那人形突然轉頭注意到我這邊。

我心跳突然加快，馬上順著《感覺》的警告往右跳。

人偶以極高速的速度衝過我剛剛站立的地方。

「什……？！」

人偶直接順著方向撞斷了大樹。

人形的四肢變得相當尖銳，將行徑的路上打出了一排具有深度的凹洞，其威力相當可觀。

再慢一步，我就會跟那地面一樣的下場了。

我忍不住吞下口水。

這……到底是什麼？！這樣火力的自動型魔道具完全不存在於知識中！

人偶呆滯了一下，隨後轉頭、下個瞬間就要往我這邊衝過來。

我這次馬上往上跳開的同時，將詠唱完成。

《響徹四周－》

人偶衝過我站的地方，在那瞬間我將魔法砸到人偶的背上。

《衝擊震波》。

人偶被無形的音波鎮壓在地面上、動彈不得。

人偶被魔法壓制後，四肢卻不斷的抖動著，發散出一波又一波的衝擊波，那衝擊波將四周的地面打碎打裂、範圍逐漸擴大。

魔法逐漸的被人偶釋放的衝擊波削弱。

我受到了驚嚇，抓準時機馬上準備詠唱下一個魔法。

我明明知道對方是魔道具，這魔法對它說不定無效……

但我不知道為何……還是詠唱了這個魔法。

《感覺》我必須要這麼做，不然我會陷入危險中。

我邊快速的詠唱著邊蓄積大量的魔力。

《啟奏著神聖樂歌，落於日照的聖靈之炎，彈起清澈的殲滅之音，共奏聖歌之宴－》

我隨時警戒著周圍，深怕這樣的人偶會衝過來。

《化為空靈回響，送往彼方，迴盪於深淵的廊下－》

但直到我詠唱完最後一句前，施加在人偶身上的《衝擊震破》也快被人偶釋放的衝擊波消滅。

《開拓著終末的軌跡，燃起最後的安魂曲─》

幸好當時放《衝擊震波》時，我額外蓄積了不少的魔力強化了魔法的效果，不然詠唱完成前、魔法就會失去效果，也就會放不了接下來的魔法。

我將手對準了殘餘的《衝擊震波》釋放魔法。

《天熾之環》。

白風迅速與震波結合，發出劇烈的白色火光後、強力的光環從火光中擴散開來、掃蕩這附近各處的魔物。

我透過《魔力感知》看到附近的情況後，我忍不住慶幸……自己詠唱這個魔法。

根據《魔力感知》看到的景象，《淺帶地區》各處都有兔型的魔物被白色的火焰燒著，但大多數……全是我面前這樣的人偶，總共有二十八隻人偶。

自己也沒想到，只能對魔物及闇屬性敵人造成傷害的超特化針對系魔法……居然對人偶有效。

難道……人偶是用大量的闇屬性素材製作的嗎？

不，現在探究這個也沒意義。

人偶相當不堪一擊的，在被光環穿越的瞬間、就迅速的化為灰燼，對比被白色火焰燒了一小段時間才化為灰燼的兔型魔物而言，耐久力相當低下。

或許自己不需要消耗這麼多的魔力來施放這項魔法，人偶的比想像中的還要脆弱。

即便知道人偶怎麼應對，心中的不安還是逐漸增強。

這裡是《淺帶地區》，其範圍比深處還要廣泛，自己只不過是消滅了一小部分的人偶。

要追到凜然的話，勢必要做長期抗戰的心理準備。

剛剛那一發加上額外灌注的魔力，就已經消耗掉自己三分之一的魔力量了，必須要開始節省一下魔力的消耗了。

雖然想重複使用《天熾之環》當作開路用的魔法，對抗無法用《魔力感知》的人偶而言是最佳選擇。

但《天熾之環》的使用條件太複雜了，並不是那麼多場合都能使用。

同時要有《淨靈白風》及《衝擊震波》魔法作用於一定範圍內，在這樣的前提下，開始《續唱變化》將兩者合而為一、才能完成《天熾之環》。

之前深處能夠在缺乏《衝擊震波》的情況下發動《天熾之環》，也是依賴凜然在黑色暴雷之後放出的巨大光結界作為替代媒介，才能順利發動。

不然在被巨大的黑色牆壁圍住的同時，就已經完全阻斷了《衝擊震波》與《淨靈白風》結合的機會了。

原本是想要將其《圓環轉換》，但《感覺》到凜然的下一步動作……說不定可以順利的讓魔法發動，才直接將魔法釋放。

而之後可以靠著《圓環轉換》連發也是依賴著凜然的光結界才能達成，不然照理來說我就算發動了，最後一定是什麼事情都沒發生。

前置條件達成的話，轉換成紋路發動是有效的。

前置條件沒達成，轉換成紋路發動是無效的，這是《續唱變化》最麻煩的地方。

當然有些《續唱變化》的魔法是可以透過《圓環轉換》直接發動，《淨靈白風》就是很好的例子。

直接昇華強化的魔法都能被《圓環轉換》直接利用，但有前置條件的情況下就行不通了。

我正思考著自己該用怎麼魔法達到高效率時，身後傳來了一些腳步聲。

《魔力感知》一樣什麼都沒感知到。

我馬上轉身往後跳開。

但這次並不是什麼人偶，而是出現的一位男性。

極短的白色頭髮、身穿剪裁合身的黑色長袍及白色長褲、黑袍邊緣有鑲著的紅色條紋，男性體格挺拔、比自己還要高上一顆頭，甚至可以說是跟人偶一樣高了。

此外男人眼睛是閉上的狀態，令我相當好奇。

對方看見我的當下，眼睛睜開了起來、像是在看不可思議生物那樣。

男人的瞳孔，像貓一樣的散發著黃光。


---------------------------------------------------------------------------------------- 

作者有話要說：

對不起，這次又拖了有點久OTZ
主要是現實生活那邊有些忙碌，以及最近事情很多很麻煩的事情OTZ
希望自己一個禮拜至少可以更兩次之類的，但感覺越來越難了QQ
謝謝還有在看的各位QQ 