========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-10
Last Reply: 
==========================

作者：得道升天




我向《中央地區》邁進。

過不了多久我就開始感到疲累了，之前全力的運轉魔力、驅使著魔力具現移動，長途地從《中央地區》移動到《淺帶地區》，加上接近出口處時的襲擊，用出會消耗大量體力的一百個符文融合。

魔力雖然還很充分，但體力快要耗盡了，手腳傳來的疲乏感有增無減。

身體越來越無力、行進速度越來越慢，但我努力撐著感知範圍內出現黑野豬後，我馬上找了一顆較為健壯的大樹，就用魔力具現上樹、靠著粗壯的樹幹休息著。

看到黑野豬，確定這裡是《中央地區》了。

《淺帶地區》有襲擊者埋伏，自己沒有辦法順利地出去。

雖然將那一擊強力攻擊反射，但對方可能還活著……《感覺》是這麼告訴我的。

最近不知道為啥……逐漸有那種莫名其妙的《感覺》，不論是剛剛、還是脫離《深處》時都出現過。

並且只要順著《感覺》就會用出超出自己上限的能力或是迴避危險，有種自己也開始擁有《第六感》。

我忍不住被自己的想法逗笑了，對自己來說……《魔力感知》就已經算是《第六感》的一種了，而這感覺也才出現幾次，對比莎莉娜的《感覺》還差的遠呢。

總之，目前那襲擊者並不會因為那發攻擊就死了，更糟的是……襲擊者的同伴有可能因為那攻擊而往《淺帶地區》開始匯聚。

《淺帶地區》是去不了了，只能等待風頭過去才行。

如果對方必須要在制高點進行狙擊的話，目前最適合的山壁已經被轟掉了，恐怕還要再花時間找下一個制高點了。
 
而襲擊者……恐怕就是深處那群鎮壓《森林之主》的人帶來的吧？也就是屬於《終焉教》那邊的人……

必須要趕快找到莎莉娜才行，在這裡拖越久……反而越不利。

可是……接下來該怎麼辦才好？

越來越擔心莎莉娜的安危了……

自己無法得知她的所在區域，對話也沒有任何反應……

我應該要怎麼做？好不容易都到達這個地步了……卻陷入了另一個難題……

呼……冷靜……要冷靜。

這時候不知道該怎麼辦的話……那就進行地毯式搜索，總會找到的。

雖然不知道會花上多少時間，但總比什麼都不做還要來得好。

好！現階段就這麼定了，先在這裡好好的恢復體力，之後再開始進行搜索。

我靠著樹幹閉上眼睛，進行《冥想》。

時間不知道經過多久，等我發現海已經淹過腳踝後、我站了身，離開《冥想空間》。

魔力全滿、體力也恢復一半了，我忍不住的伸個懶腰。

稍微舒緩了一下長時間維持這個坐姿所帶來的麻痺感後，我伸展魔力至極限、開啟《魔力感知》。

從魔力感知中，少數的黑野豬在周圍徘徊著，以感知範圍的極限來說、《中央地區》的魔物量顯得相當稀少，比《淺帶地區》的魔物還要少很多。

我鬆了一口氣……

魔力強度雖然比黑色的兔子還要來得高，但好險數量少、沒有什麼好害怕的。

雖然牠的蹄子攻擊力意外的高，但還在《全方位盾》可以承受的範圍。

並且只要在樹上進行移動，黑野豬也爬不上來。

我放心後、開始思考今後的對策。

思考要不要先回到自己醒來的地方進行探索，順便在探索過後的地方做記號，比較好整理自己去過哪裡。

想了一段時間後，有了一個結論，決定先暫時那麼做後，發現感知出現了異樣的《感覺》。

魔力感知中，見到黑野豬突然往我的方向看了過來，看了好一陣子、完全沒有任何動靜。

我在相當高的樹上，所以也沒把黑野豬的動作放在心上，準備動身。

然後……一道光軌穿過我的脖子。

「咦……？」

我馬上頭往旁邊一歪，一道黑光直接穿過我剛剛脖子所在的地方。

我微微看向旁邊，樹幹多出了圓形的黑洞，黑洞的周圍還發散著黑色的流光。

把那麼厚實的樹幹給……？！

那隻黑野豬有點生氣的踢腿，嘴邊粗壯上彎、像新月般的獠牙，散發著黑色的魔力。

不會吧……？所以黑野豬嘴上的獠牙……是會發射出魔力具現攻擊嗎？

隨後發現我的周遭被光軌包覆住。

我受到驚嚇，馬上射出《伸縮線》黏到另一棵樹上、快速移動了過去。

「轟！」

剛剛射穿粗壯樹幹的洞、發出黑色的流光，流光激增後瞬間產生爆炸，樹幹斷裂掉落了下來。

騙人的吧……

黑野豬能做出這樣的攻擊？！

我全身起了雞婆疙瘩，剛剛還在慶幸豬不會爬樹、結果馬上遭到報應了。

不會爬樹、但會用魔力具現遠程攻擊。

雖然威力跟深處的魔物相比，小巫見大巫了，但這貫穿力跟炸裂能力、還是能輕易地將我殺死！

很快的，我就沒時間想那麼多了。

黑野豬發出黑光迅速的往我的方向射了過來。

果然不能掉以輕心！

我射出複數的《導引*3＋流動*3》融合符文，只能勉強將黑光偏轉一些行進方向、往我兩旁的樹貫穿。

黑野豬不甘示弱的進行了連發。

我加強了融合符文的數量，使導引跟流動都增強到六個的程度、才將黑光直接反射，黑野豬馬上被自己的數道黑光貫穿、隨後炸裂開來。

肉與血瞬間噴灑四處，範圍相當大……

要不是自己早就常駐《全方位盾》，這些血跟肉會噴的我滿身都是。

我將《全方位盾》解除後，那些黏在上面的血跟肉順著地心引力掉落至地面。

我忍不住的反胃了起來，最後開始嘔吐了出來。

等我吐完，我印出《淨化》、《治癒》及《清洗》，才讓自己稍微好受一些。

我的背後……不知不覺的充滿汗水，臉頰上已經流了幾道汗水下滑至下巴。

深處的魔物幾乎都是被燒死或是化成屑屑，巨大冰柱也頂多是壓死魔物後就被雷擊或莎莉娜的魔法掃過，我沒觸碰到這種會炸裂成大量肉塊的攻擊。

那怕造成這樣結果的是自己……

我產生了一種害怕又噁心的感覺……忍不住又吐了一些出來。

我再次用符文讓自己好受一些，停留在原地一小段時間。

我忍著不看地面上悽慘的狀況、哪怕《魔力感知》還是《看》得一清二楚……但我下意識地迴避著。

如果接下來的黑野豬都必須這樣解決的話，我一定會受不了……

黑野豬用的黑光、就我看來只是相當簡易的魔力具現攻擊罷了，但那個威力、範圍卻都遠超過單純的魔力具現範疇。

重點是……黑光還能連發，這相當不妙。

……到底要不要深入《中央地區》？

《淺帶地區》有疑似《終焉教》的人駐守在那邊，但《中央地區》又有這種會簡單發出黑光貫穿加炸裂的危險魔物，而且死狀會很淒慘、很令自己反胃……但不這麼做的話……危險的就是我。

不管前進還是後退都對自己相當不利。

自己當初到底是怎麼一路從《中央地區》深處、快速的來到《淺帶地區》的呢？

之前沒注意到的事情、一但開始察覺，就會覺得非常恐怖。

對比《深處》來說，已經是另一種意義上的麻煩及可怕了。

但……我也不可能回去《淺帶地區》，除了有更棘手的《終焉教》之外、那黑色長角的兔子大概也不是那麼好惹的存在。

如果黑野豬能進行這樣的攻擊，八成黑色長角的兔子的攻擊模式也相去不遠，而且黑色兔子的數量還大於黑野豬的數量。

只能繼續往《中央地區》的深處前進了……相比下來…《淺帶地區》更危險。

我準備往《中央地區》的深處前進時，《魔力感知》感應到了有數道視線往我這個方向看。

周圍出現了大量的黑野豬往這個方向奔跑著。

什麼時候聚集的？！剛剛數量有這麼多嗎？！

無數的光軌交叉著、貫穿我的身體。

我當下馬上具現出《全方位盾》、迅速的射出大量的融合符文，並且發射《伸縮線》進行移動，黑光接觸到融合符文後，交叉撞擊、瞬間炸裂。

我不間斷的一邊製造大量的融合符文，往四面八方的光軌射了過去。

大量的黑光偏移方向後與其他後到的黑光進行對撞爆炸，我移動到光軌與光軌之間的縫隙中進行迴避。

剛剛真的好險……再晚一點就死定了。

就算這裡是《中央地區》，也不能忽視掉這裡是極其危險的森林這件事情。

神說過，撇除《深處》、《中央地區》跟《淺帶地區》也是很危險的地方，只是與《深處》相比……相對安全而已。

以《深處》那大範圍、高密度、高強度魔力所發出的強力魔法快速連發，跟黑野豬的黑光相比，這裡的確實《相對》安全。

可是……不代表真的很安全，我現在深刻的體會到這裡是個多危險的森林。

每一個都能強烈的要你的命，這裡可是被神選為《封印場所》，自然不是那麼簡單的地方。

很快的我沒時間再思考那麼多，複數的光軌已經繁雜的交錯在我的四周及身上，黑光撕裂空氣的氣勢射了過來。

我射出融合符文，再一次的將方向全部偏移、碰撞、炸裂。

稍微被爆炸的波動衝擊到，被沖到另一棵樹幹上，又被在這裡爆炸的黑光擊飛。

這樣的連續震盪、雖然都被《全方位盾》擋了下來，但我開始有些暈眩。

不行，這樣下去對我相當不利，對比出口處的狙擊、威脅性沒這麼高，但這裡發動頻率卻高出太多，長時間下來我一定會失誤的！到時候就是真正的被黑光炸傷！

我藉由《魔力感知》，捕捉到一隻正在發散強大魔力的黑野豬、是裡面發射出最多黑光的黑野豬。

其效率及威力都是裡面最強的，因為牠的關係、才有辦法造成這恐怖的黑光交錯。

皮膚上的光澤都跟別隻黑野豬有稍稍的不同之處，上面還帶有些許的黑色紋路，不用《魔力感知》的話會看不清楚。

是《特殊個體》？！

為什麼不在《深處》也會進化為《特殊個體》？！《森林之主》影響力超越《概念》嗎？！

我又發射出大量的融合符文，將四周繁雜的黑光全部反射回去，四處傳來炸裂聲響及一些什麼固體爆裂開來的聲音、隨之而來的是難聞到讓人想吐出來的氣味。

我忍住噁心及來自衝擊造成的暈眩感，眼中只有那隻帶有黑色紋路的《特殊個體》。

必須先將它解決掉才行！

見識過《特殊個體》有多麼可怕，我馬上採取了行動。

隨著炸裂聲四起，我利用《伸縮線》馬上穿過炸裂的光軌與光軌間的隙縫、移動到那隻《特殊個體》上方，用魔力具現大手將牠抓起往黑光的光軌上丟。

黑紋野豬很緊張的在空中動了動身驅，但毫無作為的被亂數的黑光貫穿、炸裂，肉塊及血灑的到處都是，暫時讓黑野豬群陷入恐慌、停止了攻擊動作。

零距離地看到肉塊及聞到腥味，我忍不住的開始嘔吐，最後沒看清楚前方，進而撞到樹幹不小心摔落至地面上。

有一隻靠最近的黑野豬看到後，就往我這邊突進了過來。

不行！動起來！

但我動作還是慢了一步，馬上被黑野豬撞飛了出去，《全方位盾》馬上出現了破口。

我頭相當暈、嘴裡抑制不住的又吐出了些許液體。

沒辦法重整姿態，只能任由自己滾得老遠。

站起來！站起來！

《魔力感知》中，看到又有許多光軌貫穿了我的所在位置。

我馬上製造大量的《導引》及《流動》符文，但來不及進行融合，隨後我馬上重新製造《全方位盾》三層包覆自己，飛過來的黑光進行些許偏移後，隨後近距離炸裂。

我又被炸裂的衝擊炸飛，滾得老遠，三層《全方位盾》瞬間瓦解。

我忍不住的一邊滾一邊吐，眼前的景象搖晃得相當大力、頭越來越暈眩。

雖然已經無法看清眼前的任何景象，頭暈眩到暫時沒辦法馬上做出任何行動，但這情況我再熟悉不過了。

被打飛、不斷翻滾、持續暈眩的經驗，我可是經歷了十年！！

雖然自己無法馬上重整姿態，但魔力可是不受此限制，只要我醒著思考著、留有體力，不管在任何姿態下我都能隨意施展！

我利用《魔力感知》加《預測者》，一邊滾動的同時一邊釋放融合符文在無數黑光的行徑的路上。

雖然釋放融合符文沒問題，但滾動中的關係、我的瞄準位置部分偏移，有些黑光還是跟我擦肩而過並近距離爆發，其破壞力還是劃傷了自己的四肢、並且把不斷生成的《全方位盾》消滅掉。

疼痛讓我的暈眩好了一些，我馬上向靠我最近的樹上方發射《伸縮線》、將自己的身體往上拉，終止了無法重整姿態的危險狀況。

不再滾動讓我思緒開始運轉了起來。

我馬上想到，當初醒來時曾經用《光明》趕跑了黑野豬，也就代表《光明》對牠們有著不錯的效果。

我馬上融合大量的符文《光明*20＋擴散＋疾速*5＋融合》發射。

龐大的光輝瞬間以相當驚人的速度擴散開來，發射過來的黑光瞬間被消滅、黑野豬則是驚慌地跑走了。

等我回過神之後，《魔力感知》中的大部分黑野豬被這閃光嚇到跑了四散。

自己成功躲避了……？而且還將攻擊消滅掉了……？

效果出乎我的意料。

但這情況並沒有維持很久，隨著光輝消失後、自己身上又多了數道繁雜的光軌。

我馬上重新製造《全方位盾》三層，並在軌道上丟出大量的《流動*6＋導引*6＋融合》融合符文，將黑光直接反射。

隨後傳出噗哧的巨大聲響，我又感覺到自己的盾上沾上了些什麼。

聞到氣味的我又忍不住的吐了出來，但這次已經是乾嘔、胃裡早就什麼都不剩了。

我發動《淨化＋滋潤＋治癒＋融合》的融合符文，讓自己瞬間好了許多、順便治療了一下身上的傷痕，並馬上解除盾、使上面的東西掉下來。

我忍著不去看，憋著氣不去聞，發射《伸縮線》到另一棵大樹上，乾咳了一下後，才緩緩睜開眼睛。

我往上看，不去看周圍散落的什麼。

《魔力感知》中，已經看不到剛剛的黑野豬群了，魔物已經全被剛剛的光給驅散掉，而剛剛才出現的《特殊個體》也死掉了。

「可惡……」

我有些脫力的扶著樹幹。

浪費太多無謂的體力，雖然成功活下來了，但剛剛的情況還是相當危險。

太過鬆懈了。

以為逃出《深處》就安全……是錯誤的，自己再一次地進行反省。

反省完畢後，也稍微恢復了一些體力，但對於今後的走向也越來越不確定了。

進退兩難的情況下，要找到莎莉娜就顯得更困難了。

而且這裡相當大，比《深處》還要巨大……

到底該怎麼做會比較好？

如果是媽媽跟傑克，他們又會怎麼做？

但我馬上被自己的想法給逗笑了，他們又不可能遇到這種超現實事件、怎麼會知道該怎麼做？

不知道他們現在過得如何了……？

跟莎莉娜失散、從危險中生還、對未來的不安，讓我再也壓抑不住那不安的情緒。

自己離開原世界已經快長達三年了，想到這就忍不住的哭出來了。

這三年就能發生許多事情了，也不知道他們過的好不好？

不知道是不是還在找尋著自己？不知道自己的離開是不是影響很大？

忍不住思考的事情越來越多、忍不住的反覆思考自己不在後他們的心情，眼淚越流越多，手根本擦不乾。

真是愛哭啊自己……自己又該怎麼振作才好？

明明之前才在那黑暗空間中大哭一場，現在找不到莎莉娜又讓我想哭。

自己好沒用……怎麼越來越愛哭了……是因為年紀大了嗎？

一邊碎念著，一邊忍不住的掉下眼淚。

沒用的自己及無能為力的狀況，自己根本不知道未來會怎麼發展，也不曉得未來走向是好是壞。

只有滿滿的不安及對於可能回不去的現實罷了……


『還真是愛哭啊。』


腦中突然想起傑克講過的話。

『走丟了就在原地不要亂動，在人多的地方等我們、不要隨便跟著陌生人走，等待著我們去找你就好了，我們一定會找到你的。』

傑克痞痞的笑著，摸著我的頭。

但隨後就被媽媽踢了一腳。

『就是你弄丟我家兒子的！還真敢說啊！！』

換媽媽摸著我的頭、用力地抱住我，不斷的跟我道歉。

『對不起！媽媽跑去上個廁所就讓你受到這樣的驚嚇！對不起！』

『臭女人！你也踢了太大力了吧！』

『我叫你幫我照顧他、我跟米姨去上一下廁所！明明應該在廁所外面等我，結果我出來卻發現你們都不見了！我超擔心的好嗎？！到底為什麼可以在廁所外面搞丟啊！』

『有什麼辦法！就有人靠近想要對我們不懷好意啊！』

『屁啦！這裡人這麼多，你還能被不懷好意？！別人看到你就跑了吧！』

『我們兩個還只是小學生而已耶！』

『長那麼大隻怕屁啊！別人都以為你是國高中生了好嗎？！』

『他們人多勢眾好嗎？！』

『女廁外面怎麼人多勢眾啦！變態嗎？！』

『就是變態啊！』

『啊啦啦～柒華、小傑，吵架該停止喔～我們是出來玩的，還有你們嚇到凜然了～』

『啊！抱歉！米姨！』

『對不起！凜然對不起！媽媽帶你去吃冰淇淋好不好？』


回想起自己小時候走丟時候的回憶，忍不住的笑了出來、眼淚也不知不覺沒再流。

我不斷的細細品味著這段回憶、懷念著過往，這已經是我現在所能做到的事情。

不知道自己什麼時候可以回家、不知道神什麼時候醒來、不知道自己能不能順利變強、不知道自己能不能順利找到魔法陣將其撼動，未知數太多、自己什麼時候能夠回家也不曉得。

但我目前所能做的就是鎮定、並且充實自己，穩定的一步一步往下走。

雖然自己會害怕、雖然自己愛哭泣……

『走丟了就在原地不要亂動，在人多的地方等我們、不要隨便跟著陌生人走，等待著我們去找你就好了，我們一定會找到你的。』

傑克說的沒錯，你們等我、我不管會花多少年才能回去，但只要你們還在原地……我一定會順利回去的！所以等我！

不知道這是在這世界第幾次振作了，突然覺得自己真愛擅自崩潰又擅自自我鼓勵。

次數已經多到自己都數不清了。

我苦笑著，但……只要在原地就一定……

留在原地……？

留在原地！

對啊……我如果不知道該怎麼找到莎莉娜的話，我就在安全一點的地方等待她找過來不就好了？

雖然這方面很沒效率，也不確定莎莉娜是不是真的沒事，但已經是目前我所能做到的事情。

與其到處亂跑、遇到危險，還不如安全、穩定一點的方法，我必須相信著莎莉娜一定會平安無事，她那麼強、絕對沒問題的，隨便去詛咒她出事才是最無禮的。

莎莉娜的《精神連繫》就算超出了能夠使用同步功能的範圍，她也一樣可以靠著連繫找到我，那我只要在安全的地方等待她過來就好！

謝謝傑克！我好像找到方法了！

我將魔力輸入進《概念衣物》將身上破損的地方全部修補完畢、順便清潔了一番後，拍拍自己的臉頰、打起精神的開始行動。

我用著當初前往《淺帶地區》的方法，安靜的使用《伸縮線》進行移動。

有了前兩次的經驗後，黑野豬其實也沒這麼棘手，只是該小心的地方我還是必須要注意。

只要用《光明》符文，就算不用融合型的、也能簡單讓野豬逃走，而單純發動符文會比使用融合符文還要快，還相對的簡約魔力。

不用正面的反射黑野豬的黑光、也能讓戰鬥強制結束。

雖然偶爾還是會遇到抗性較強的《特殊個體》，但只要反射回去、就能簡單結束戰鬥。

只要不要去看黑光炸裂的瞬間、常態性維持《全方位盾》，就不太會被視覺衝擊及物體給影響到，只是或多或少那氣味相當不好聞、還是會讓我反胃，但大致上都能順利解決。

就這樣，我順利的回到《中央地區》的最深處、也就是擁有強力《概念》設置的山壁。

在附近的樹上、利用《魔力感知》觀察好一段時間，魔物確實到了某個範圍、會自主性的避開，一定不會入侵，甚至太靠近會被什麼無形的力量給彈開，驚嚇到的逃離。

我的猜想獲得了證實，這裡就是所謂的《最安全》的地方。

我害怕周圍是不是還留有《終焉教》的人，遠離山壁一大段距離，釋放魔力至最大、擴大《魔力感知》的感知範圍，小心翼翼進行探查。

我沿著山壁的方向直到山壁的盡頭後，都發現沒有任何可疑的人在這附近，我才安心的選了一棵樹休息。

好，周圍沒有危險，那就在這裡等莎莉娜過來。

我放鬆下來後，疲勞湧了上來。

長時間進行探查及努力降低自己發出的聲音，實在是很費力。

我坐在粗壯的樹幹上、用魔力具現變成細線的樣子，將樹幹及自己綁在一起，避免自己睡著了就掉下去。

這種高度掉下去，是會出人命的。

我確認了魔力具現穩穩的綁定後，我才安心地閉上眼睛，稍微養神一下。

意識陷入了黑暗之中。




「伯格，這附近並沒有《終焉教》的人。」

帶頭的是一名黑短髮的男人，穿著黑紅色勁裝、胸口肩膀手肘有著銀黑色的金屬製輕甲、腰間繫著較粗的紅繩、黑色的戰鬥靴。

臉上均戴著純白色的面具，讓人完全看不清長相。

身後則是同樣穿著幾乎相同裝扮的男女，裝備細節上跟男人有些許不同。

男性為黑銀色相交的勁裝、女性為黑藍色相交的勁裝，其樣式三人都完全不同，但共同點就是跟帶頭的男人一樣影薄，彷彿移開視線的下個瞬間，這三個人就會消失的無影無蹤。

唯一能彰顯他們存在的，就是身上散發的恐怖氣勢，像是藏在黑暗的利刃般，將敵人收割於黑暗之中。

十三人的團隊中，此三人是伯格他們遠征隊中、負責探查前方道路並收集情報的探查組。

擅長隱藏足跡、聲音及身形，其速度及感知能力是團隊之最，能輕鬆的收集各種情報、回報給伯格。

其戰鬥力也不容小覷，擅長從敵人的死角進行攻擊，認真起來完全不輸給前衛擔當。

伯格只是微笑的看著他們，說聲辛苦了。

但伯格意味深長地看向男人背後的某個方向……

「真遺憾啊，漏掉了喔～」

帶頭的男人馬上悔恨的打著自己的手掌。

「可惡……我漏掉了嗎？！」

「哈哈！回去請客啊！」

「艾倫哥～我想要吃《秘獸庭》的料理～」

「真的假的？！艾倫我也要！」

「帶頭的還漏掉，這樣不行喔～」

「請客！請客！」

「混蛋！不要馬上指定那麼貴的餐廳啊！！還有我沒說要請你們全部啊！！」

三個人完全不像外表的那樣恐怖，表現出來的相當歡樂與周圍的同伴有說有笑。

「好啦，我們看看那個漏網之魚到底是誰。」

伯格忍不住的笑著，走向了他剛剛看向的地方，那是一個相當普通的大樹、跟周圍的大樹沒有兩樣的地方。

伯格發動了《魔力感知》籠罩了大範圍，瞬間將他覺得有問題的大樹也涵蓋進範圍內。

但《魔力感知》內只顯示一棵棵很普通的大樹。

伯格露出了意義深長的微笑。

也無法怪他們三個人漏掉，因為這個實在藏得太細了、甚至一點敵意都沒有，最容易忽略的那種。

伯格的《魔力感知》發生了變化，範圍內多出了許多光點，其光點像是波紋般擴散，很快的、範圍內除了大樹群之外還多了一個人。

伯格微笑的看著身後還在吵吵鬧鬧的夥伴，指了指大樹上的某個位置。

「幫我把那裏的《那個人》帶下來吧，艾倫。」

被稱作《艾倫》的男人搔了搔頭，說聲『知道啦！』

下一秒就消失的無影無蹤，十秒不到的時間、男人又在原地現形。

這次男人的背上、背著一位熟睡的男人。


---------------------------------------------------------------------------------------- 

作者有話要說：
完全沒話可以說，最近遇到瓶頸了OTZ
寫的超慢，還越寫越沒自信。
希望自己能夠加油QQ 