========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-21
Last Reply: 2020-11-23 00:31
==========================

作者：得道升天




眼前的男人讓我警戒心提到最大。

雖然才一個照面，但我已經相當清楚我們之間的實力差了。

這男人……恐怕擁有接近尚未融合前的森林之主實力…不，可能在那之上。

當然……我根本沒有察覺到這男人有任何魔力波動，即使現在面對面……男人就像是沒有任何魔力般。

但那是可怕的錯覺。

《感覺》不斷的傳遞著跟遭遇森林之主一樣的警訊。

我緊張開始流汗，汗水從額頭上滑過我的臉頰直至下巴處。

我……不敢隨便亂動。

眼前這男人相當危險，我不敢做多餘的動作……

只要我一有動作，就會馬上被這男人制服，我有預感會是這樣的結局……

假使真的有辦法從這男人眼下逃跑……是能逃到哪裡去？

只有往《中央地區》的深處前進或是往《死寂沙漠》逃這兩個選項可以選。

外頭是危險的《死寂沙漠》……沒做好萬全準備的情況下、穿越沙漠是最下下策，可能會被《看不見的敵人》擊殺，其危險程度不下於完全體的森林之主。

因此凜然的能力是絕對必要的。

凜然的《預測者》、可以看透來自《看不見的攻擊》，只靠自己的《感覺》終究是有極限的，效果不會比《預測者》來的精準及強大。

不過……其實除了《死寂沙漠》外，還存在著另一種選擇，但那個選擇跟自殺無異，所以從一開始就不在選項內。

能到布聶彌爾森只有兩條路，第一條是穿越各種險峻的地帶、最後穿越《死寂沙漠》到達，另一條就是搭船渡過《徬徨之海》直接抵達。

《布聶彌爾森》只有四分之一的面積是連結著《死寂沙漠》，剩下的四分之三都是被《徬徨之海》環繞著，就像是大陸連結一個小島嶼、而那個小島嶼充滿著樹林。

《徬徨之海》沒有船、專業的航海士及專業的航海工具，是無法過去的，就算擁有上述的這些，也不會有人願意戴著你穿過這片大海。

因為大家都很珍惜生命。

這片大海存在著名為《徬徨之主》的危險存在。

進入《徬徨之海》的瞬間，你的性命你的一切將會被《徬徨之主》掌握，打個比方、大概就像是父親的《織夢者》權能領域般，不可理喻的力量。

《徬徨之主》會對進入領域且不屬於海洋的生命進行無差別攻擊，而這攻擊幾乎是百分百命中，閃躲的機率實在太過渺茫，任何現存的技能或魔法都難以防禦及迴避，屬於初見殺的一種。

就算像凜然那樣的《預測者》可以規避這樣的初見殺，卻也沒辦法防禦來自船體的破壞，當沒了立足點之後等待的就是死亡。

《徬徨之主》其危險程度超越上述的兩者，就連《森林之主》踏入領域的瞬間、也難逃過一劫。

這就是為什麼《布聶彌爾森》會被稱為《世界盡頭》的主要原因。

《徬徨之海》是連想都不用想的自殺選擇，只要想活命的話。

那剩下的選項果然只有《中央地區》前進……

不……打從一開始就除了這個選項外，不會有其他選擇。

丟下凜然逃跑，違反自己的心也違反了父親給予自己的使命……

我不自覺的想起那樣笑容滿面卻又處處幫助自己的男人……

我們可是夥伴，就算沒有父親給予的使命……我也想要守護他到最後。

丟下凜然……還不如跳海給《徬徨之主》吞噬還比較快。

我注視著前方，男人堵住了其位置，想要繞過他就必須花上很多時間繞路。

更別提森林中……還有剛剛那些無法用《魔力感知》的《人偶》，其危險程度也不低。

如果不是運氣很好的直接遭遇《人偶》、偶然找到相應的對策，在只依靠《魔力感知》的情況下穿過森林……只會在毫無防備的情況下，被《人偶》攻擊。

一定……一定還有什麼方法！想一想想一想！不要停止思考啊！

我沉默的盯著眼前的男人、思索著可行的活路。

腦中不斷的思索著該怎麼做、接下來該怎麼辦的同時，男人也盯著我看了好一會時間。

男人突然露出了笑容，不知不覺包圍著自己的《人偶》全都趴下一動也不動。

我這才發現，《人偶》已經如此接近自己，忍不住的吞嚥口水、汗水直流。

我……完全沒有發現……

《感覺》明明不斷的警戒著、《魔力感知》也從來沒有解除的情況下，眼睛緊盯著男人不放，沒鬆懈過……

……為什麼我什麼都沒察覺？

「午安，這位美麗的小姐。」

男人帶有朝氣且愉快的嗓音，打破了這樣的情況。

「…………」

這是什麼情況？

……沒辦法馬上理解現在的狀況。

很顯然這些《人偶》是眼前這男人操控的，明明都做到神不知鬼不覺的情況下包圍住自己，卻在開口的瞬間停止供應這些《人偶》魔力、讓它們停止機能。

然後像是什麼都沒發生似的跟自己打招呼，這一切都轉太快了。

我……搞不懂。

這男人到底在想什麼？

男人見我一句話都不說，只是一直盯著他看，就用手掌輕輕拍自己的額頭說道。

「啊，我真是的，應該先自我介紹才對，我叫做陶德，被名為《常世之鄉》的《家族》所雇傭的冒險者，還請小姐不用對我如此警戒。」

名為陶德的男人憑空拿出了東西，並對我行禮。

陶德拿出的，是一張金色的透明長方形卡片、大小有男人手掌那麼大。

上頭有標示的圖騰，是周圍的深藍海浪環繞著一朵發光、四片花瓣的黃花，中間的花蕊則是呈現紫色漩渦的圖案，隨著金色透明的卡片忽隱忽現。

毫無疑問的……這是一張《A級冒險者身分證》。

根據父親的知識，上面的圖驣是屬於奧爾頓城的冒險者公會專屬，而奧爾頓城又被稱為《起始之城》，不過會那麼叫的主因只是因為它是離《布聶彌爾森》最近的城市。

以城市為《起始》、以森林為《終結》，有這樣的含意在，只要是那座城市的冒險者……不…或許連當地居民都相當清楚，《布聶彌爾森》代表著什麼意思。

因應《世界盡頭》之森，作為一切開端的《起始之城》。

不論哪個世代，奧爾頓城的名字及樣貌都不曾改變過，不論毀滅與重生多少次，最後都會成為《那樣》的一座城市，某種程度上有可能是《始祖》搞出來的亦有可能那個區域是所謂的《特異點》，不會被《時間》所影響。

但如果想到達《布聶彌爾森》的話，從那個城市做好準備再出發是最安全且最有效率的，而且奧爾頓城相當繁華、幾乎什麼稀奇古怪的東西都買得到，物資收集也相當容易、因此遠征團常以這城市為主要基地，又被冒險者稱為是《萬能之城》。

這世界上的神祕實在太多了，連父親都無法解釋……畢竟……父親只是創造了世界，給予最基本的東西後就任其發展，父親除了《終焉獸》之外就沒再對這世界進行任何干涉。

因此對父親來說，這世界就是一個未知的大陸，從知識上面有許多密密麻麻的筆記，裡頭藏著父親興奮的情緒，就像小孩子把自己的發現寫進筆記中。

…………回歸正題。

從陶德拿出來的瞬間，我就知道這冒險者證明是千真萬確的……

《魔力感知》還沒收回的情況下，能夠感受到來自卡片上面的複雜處理，這卡片毫無疑問是《魔道具》，成為冒險者時一定會發配的《魔道具》。

上面刻印著用來使其一定強度以下的《物質》擁有《不壞性能》的複雜魔法陣，可以使證明無法被輕易破壞的一種處理方式。

上面還帶有被公會用秘法製作出的獨有魔力波動，所以通常只需要感受上頭的魔力波動、就能知曉這是不是公會製作的證明。

即便如此，還是有不是本尊冒險者證明的疑慮。

但要偷竊《A級冒險者身份證》說實在的也不是那麼簡單的事情，因陶德的實力擁有森林之主的級別、導致這可能性也不低，況且……依照這種實力升到S級也不是這麼難的一件事情，為何還處於A級？

這樣的發現讓我不敢輕舉妄動、生怕對方對自己痛下殺手……自己是兩年半之前才誕生，沒能在這世界上留下任何證明。

無聲無息地消失，也不會有人發現，就連凜然都不會發現我已經逝去了。

想到這可能性我緊張地盯著陶德看，喉嚨不斷的吞嚥著口水、無法好好的發聲。

接下來的發言將有關於自己的存亡……

陶德讓這些《人偶》退下、也沒打算進行任何其他動作，就代表事情是有轉圜餘地的。

我咳了一下，讓自己深呼吸吐氣、緩慢地拍著自己的胸口，比較不那麼緊張後，對男人行了國際公認的標準禮儀姿勢，開口跟眼前名為陶德的男人對話。

「您好。」

「看來還能好好的講話，我相當開心呢～不然還以為自己在自說自話。」

「嗯……？」

男人開心的對著我微笑，心中產生了一絲違和感，但很快的就被壓下去了。

這是一個好機會，男人看起來友善的、《感覺》產生的警報也消散了，應該暫時沒問題……不要處及危險話題的話，應該是不會有任何生命危險。

小心且謹慎地進行談話吧。

「不好意思，我還沒自我介紹，我的名字叫莎莉娜。」

我又向陶德行禮後，繼續說道。

「請問……這些……呃…《人偶》是您的魔道具嗎？」

「是的，我利用這些魔道具在找在這座森林中失去音訊的兩位雇傭冒險者，這座森林太大了，不那麼做很難找到他們。」

陶德保持著微笑說著。

看到眼前陶德的友善態度，莎莉娜暗自鬆了口氣。

幸好凜然在那空間中，有教我基本的常識及他們世界的禮儀、也進行過練習，在沒訓練的時候會順便開始練習跟凜然進行對談等。

不然的話……可能連對話都不會繼續進行下去、甚至可能還再思索該如何甩開男人等想法，進入死胡同、導致事情往最糟的方向發展。

禮貌及友善的談話釋出善意，有時可以化解危機、避免不必要的衝突，凜然是這麼說的。

有跟凜然學習這些、真的是太好了，配合這世界的專業禮儀知識，搭配起來可以做到最大程度的釋出善意，不會有任何無禮的地方。

但接下來是賠罪的部分……已經確定那些魔道具都是陶德的東西，而且他是為了找尋失蹤的同伴才使用的，那自己這樣大量破壞真的是很糟糕的一件事情。

自己的《感覺》告訴我，陶德講的是真的、雖然好像隱瞞了些什麼……

但隱瞞了什麼就不是我應該煩惱的，首先，必須要先跟眼前的人道歉、之後再看看能做些什麼補償。

「因為它突然朝我攻擊…所以我就反擊了……相當抱歉破壞你的魔道具。」

我最大程度上對對方展現自己的低姿態、盡可能表達自己的誠懇態度。

但過了一段時間，陶德卻沒有任何回應。

我從《魔力感知》看到，陶德嘴角好像微微抽動眼睛又不自覺睜大的模樣，看起來像是在看到什麼不可思議的事情。

完全不像是凜然提過的可能反應，奇怪……我做錯了什麼了嗎？

不行，要更有誠意一點才行。

「破壞這些魔道具實在很抱歉……請問一個魔道具需要多少錢呢？」

「一具1萬金幣。」

「咦？」

「一具1萬金幣，妳破壞了我二十八具，總共是28萬金幣。」

我聽到這金額，瞬間感覺頭昏、感覺快要站不住了。

這金額我相當清楚是多少錢。

這世代的統一貨幣名為《伊西多貨幣》，簡稱金幣。

通常數量龐大時，會有10金幣、50金幣或100金幣為一個特別金幣進行同等數量的替換，而過1000金幣以後將會替換成專門紙鈔以此類推。

雖然依照知識來看，一個優良的裝備少說就是這樣的價位、而且是高等冒險者才比較有可能擁有的裝備等級。

以近代的常識來說，只需要十萬金幣、就能讓一個普通的居民享樂十年、而且是每天花天酒肉的情況下。

對於沒有收入的自己來說，是非常天價的存在，想到這自己的腦袋越來越混亂。

我忍不住的顫抖著，但陶德像是知道我在想什麼似的笑了出來。

「不用擔心，我沒有打算讓妳賠償，畢竟妳做的事情是理所當然的，倒不如說……是我對妳比較抱歉。」

陶德不知道什麼時候已經站在我面前，笑瞇瞇的表情讓我看不清他此刻在想些什麼。

而我則是被突如其來的近身嚇到，反射動作的想要馬上後退時卻被他抓住肩膀，硬是定在原地無法動彈。

明明是這樣的情況下，我的《感覺》並沒有任何警戒出現，這樣的互相矛盾下、我陷入混亂。

「看起來並沒有受傷真是太好了，我還擔心妳會被……《人偶》打成重傷，是我多心了。」

陶德一隻手抓住我的肩膀，一隻手開始在我頭部附近來回觸碰著，像在確認什麼似的，但漸漸的開始往肩膀、腹部、背部摸過去。

我正感覺有些不自在、想要迴避陶德的手，卻被陶德的樣子給震攝住了。

陶德瞇起的眼睛已經全部張開，瞳孔中散發著金色的光輝。

溫和的溫度從觸碰的地方流進自己的身體裡，身體沒有抗拒這股力量的情況下直接全盤接受，身體緊繃的感覺頓時消逝，相當的舒適。

「嗚……」

突然之間，從身體內部發出激痛，可怕的疼痛讓我忍不住流更多汗水，背部已被汗水浸濕、從額頭流下的汗水有些甚至流進眼睛裡，一時之間張不開。

好痛……？！

想要掙扎，卻發現身體動彈不得。

忍受一段時間後，這些激痛逐漸順著四肢一點一滴的釋放出來，漸漸的……我的身體越來越輕鬆、越來越放鬆。

我看見周圍散發了黑色的霧氣飄散於空氣中，頓時沒力站不穩時，我剛好靠在陶德身上。

「啊……對不……？！」

想要往後退站穩卻被他用右手環抱住並拍著後背。

陶德身上散發的金色霧氣越來越濃厚，溫暖的感覺越來越強烈，睡意越來越濃厚。

「啪！！！！」

像什麼碎掉的聲音在空氣中震了一下，擴散出去。

黑色的霧在接觸陶德身上的金色霧氣後，瞬間溶解消失，沒過多久金色的霧氣也消融於空氣中。

陶德把我從他懷裡拉出，將我扶正後往後退了一步，並把流進我眼睛的汗水用拇指輕輕擦掉，動作一氣呵成。

瞇著眼睛向我行禮、身上的金色霧氣早已消失。

「失禮了莎莉娜……小姐，我發現妳身上潛藏不好的東西、想幫妳解除就越矩了，希望能夠原諒我的無禮。」

我還處於全身沒力的狀態、意識還有些模糊，剛剛發生的一切事情都太快了。

我沒回答他，我在原地稍稍運轉了《轉換》、將自己的一些魔力轉換成體力後，才稍微能夠站直，也沒這麼酸軟後，我用右手的袖子擦臉，等臉部擦乾後、我抬頭看向他。

「沒關係……」

陶德得到原諒後，他笑咪咪的表情變得相當嚴肅。

「……莎莉娜，妳中了《詛咒》。」

「咦？」

我中了詛咒？什麼時候……

……難道是森林之主那時候侵蝕自己的《闇》嗎？

那是最有可能發生的事情。

詛咒也分為很多形式，像是會持續給周圍帶來麻煩效果、會不斷給自己帶來負面效果，又或著……

隨機發動負面效果，像未爆彈。

以被森林之主的《闇》侵蝕為中《詛咒》的契機的話……我等於帶著這《詛咒》兩年了……

我忍不住的咬住下唇。

很不想承認自己中了《詛咒》……

但剛剛的黑色霧氣從我身體裡跑出來的，確實是《詛咒》沒錯。

《詛咒》的正體一定都是黑色霧氣的型態，被驅離途中身體會產生劇痛、驅離成功後身體會變得很輕盈，這些都是在詛咒被驅離的情況下會發生的現象。

如果不是他幫我驅除掉，我可能會一直帶著《詛咒》……然後遲早有可能會波及到凜然……

想到這我忍不住握緊拳頭。

我這樣……實在是太失職了。

因為沒有明顯的效果出現……無論是對周圍還是對自己，就忽略這可能性……隨機發動。

仔細想想《術式錯亂》導致我跟凜然分散……現在想來，有可能是自己身上的《詛咒》造成的也不一定。

父親的術式精密度跟鎮密度可是高的離譜，肯定會想到《術式錯亂》的應對法，那麼就不可能任由自然發生、一定是更直接的原因。

在內心有些不甘心……但……繼續悔恨沒有意義。

必須做出補償，必須修正這個錯誤，必須盡快找到凜然才行。

這是首要目標！

我看向陶德，對他進行深深的鞠躬。

「非常謝謝陶德先生！我居然不知道身上帶著《詛咒》！差點傷害了自己重要的人！這恩情我一定會還的！但現在我還有更重要的事情在等著我！我的同伴需要我的幫助！我必須趕緊找到他！」

魔力感知還沒收回的情況下，我清楚的看到陶德挑眉了一下。

「我沒關係的，能夠幫莎莉娜小姐解除《詛咒》是我的榮幸，不需要還我這恩情，這就當作我的賠罪，不知……我能否夠參與妳接下來的行程呢？」

「咦？」

恩？

我有些愣住的看向眼前的男人，他剛剛說什麼？

「莎莉娜小姐不是需要找到重要的同伴嗎？那麼有個強力的冒險者隨行的話，事情應該可以更簡單吧？」

不是要找失聯的同伴……嗎？而且就這樣把破壞魔道具的事情一筆勾銷……還把解除《詛咒》當作對我的賠罪……？

這事情發展讓我一時之間陷入混亂。

我還沒反應過來，陶德又一臉哀傷的看著我。

陶德明明瞇著眼、我卻能神奇地感受到對方表情的變動。

「莎莉娜小姐，妳這樣看著我會讓我挺受傷的，該不會在懷疑我剛剛的冒險者身份證是用搶的？妳放心，跟我去一趟奧爾頓冒險公會、那裏的居民跟冒險者職員可以認證我是本尊。」

「咦……啊…不是的……那個……你不是要找同伴嗎？」

我心驚了一下，我剛剛確實懷疑這男人是搶的……有點愧疚。

尤其這男人幫助自己那麼多，有些不好意思。

「靠這些《人偶》找就好了……啊，妳是怕這些《人偶》會殺掉他們嗎？放心，它們的目的從一開始就很明確，就是找到那兩人並傳話給他們，除了那兩人以外的生物才會處於一律對敵狀態，畢竟不能讓那些《人偶》在還沒傳到話時就被魔物或外力破壞掉了啊。」

剛這麼說完，陶德笑咪咪的彈了指、周圍趴下的剩餘《人偶》，全部爬了起來，身上爬滿了紅色紋路，隨後紋路擴張直至全身紅的狀態。

我忍不住留下了冷汗。

果然……這男人很危險。

這些《人偶》相當強力，作為魔道具是相當高品質的存在，隱隱約約覺得其價值不可能只有一萬金幣……

我能從全身鮮紅的人偶身上感受到強力的壓迫感及魔力……而這些魔力全部都來自陶德。

能夠在不接觸的情況下瞬間供應這些《人偶》大量的魔力，僅僅靠著彈指就對數十具魔道具輸入魔力。

通常要給魔道具注入魔力使其驅動，必須觸碰輸入孔再將魔力從觸碰的地方輸入進去。

但陶德卻遠距離、迅速的利用魔力具現，精準的觸碰輸入孔並同步供應魔力……整體花費的時間不到1秒……不…0.5秒。

神技……是我現階段無法到達，就算需要達成那樣的技術少說也要練個幾年，而且我也沒有把握最後能夠確實地掌握。

越想越覺得這男人不簡單，我才想起到剛剛瞬間就停止所有《人偶》魔力供應這點……魔力輸入進去是能持續供應那些魔道具活動直到魔力耗盡為止，但陶德是卻是瞬間將《人偶》體內的魔力全部回收……

是跟剛剛的神技不分上下的技術。

光這點我就確信陶德確實是相當強大的冒險者，這絕對不是騙人的。

可是………就是哪裡不對……我說不上來。

我可以明確地感受到來自男人的善意以及……敵意？

可那敵意也不是衝著我來的……到底是……？

在我這麼想的時候，魔力感知探測到大量黑色長角的兔子往我們兩個的方向迅速的聚集。

？！！！

為什麼會突然出現那麼大量？！

但很快的我就知道是怎麼一回事了。

魔力感知到有一隻特別強力的個體混在其中。

我馬上進入戰鬥狀態，這已經是異常事態了。

這裡明明是《淺帶地區》……特殊個體不應該在這裡出現才對？！難道說逐漸完全體的森林之主可以超越父親的概念結界……？！

不……這個之後再說，現在最重要的是……

「不好意思，有大量的魔物往這裡快速靠近了，陶……？！」

「莎莉娜小姐，請容許我展現實力給妳看。」

陶德依舊微笑的看著我，不慌不忙的向我鞠躬後、他直立起身子，瞬間釋放極其龐大的魔力波動。

這讓我瞬間被這強大的魔力震攝到了。

周圍像是被染上金色的光暈般，如同到達的奇幻之境般。

陶德張開手、手掌朝上。

「《不真實之物，不切實之器－》」

金色的魔力迅速匯聚於手掌心上，形成某種形體。

陶德開始詠唱了，讓我無比焦躁，現下這情況還這麼悠哉，很想快點逃走。

但《感覺》卻告訴我沒問題的，很快就結束了，要我相信陶德。

場面明明如此急迫，卻因《感覺》讓我陷入第二次的自我懷疑當中。

這時我注意到，剛剛方才已迅速的動作靠近的魔物群、在陶德釋放的金色魔力下，不敢靠近這裡，連攻擊都不敢。

是在……害怕？

「《割滅虛實的幻夢，閃耀於夢魘般的現實－》」

閃耀金光的劍出現在陶德掌心上，那是由魔力編織而成的魔力具現，但我知道那並不只單單是這樣的程度而已。

其濃密程度宛如真實存在的劍、甚至超出一把劍所能擁有的密度，而劍上發出高熱的熱量。

劍身相當長、相當接近陶德的身長。

陶德握住劍柄後其劍發出更加閃耀的光輝，周圍不知不覺已捲起金色的暴風將我跟陶德及數十具《人偶》包圍起來。

而方才不敢動彈的魔物群這下像是發瘋般，對著金色風暴瘋狂的攻擊、卻被風暴一一切碎。

強光讓我無法繼續直視，只能依靠魔力感知代替自己的雙眼。

「《奔馳於怒濤的光之嵐，無盡的斬裂現世之戀，消逝於嵐之盡頭－》」

陶德將閃耀的光劍插入地面上，伴隨著一句低語－

而我知道……那是詠唱結尾、魔法的開端。

《耀嵐之刃》

隨著術式之名解放，插入地面的光劍瞬間變成光之風、擴散至金色的暴風的瞬間，金色風暴瞬間發出更耀眼的光輝。

金色之風捕捉周圍的所有魔物，所有的魔物在被金色之風纏住的瞬間，像是被定格般一動也不動……

然後－

難以置信的光景發生了。

魔物及攻擊瞬間被切割了成無數小碎片，在一個範圍內所有的魔物，被大量濃密的風之斬擊不斷的切碎直至消滅為止，除了中間的我們之外。

直到閃光消失後，周圍的魔物一個也不剩，魔力感知已經沒看到任何敵人了，連魔物的屍體、魔核都消失得一乾二淨。

我有些呆滯的看著眼前的男人。

……居然是《吟詠漸現強化》，那可是連父親大人也覺得棘手的技術。

通常魔法在釋放前是不會產生任何效果，直到詠唱完畢、釋放術式名之前，魔法都是處於未發動狀態，畢竟《圓環之理》尚未構築完成。

但《吟詠漸現強化》就不一樣了，那可是魔法最終的理想型態。

在詠唱的過程中，魔法就會隨著詠唱的過程被釋放出來並且逐漸增強效果，最後會進一步強化最終效果。

構築《圓環之理》的途中，就會不斷的釋放該魔法的部分效果並且不會讓《圓環之理》崩塌、反而強化了構築的強度，逐步強化魔法。

而且能夠更加的保護魔法師，不會因為尚未完成而無法釋放。

屬於《依循漸進》的《概念》。

利用了此一概念並且將其融入其中，強化了魔法最終的效果也穩固了《圓環之理》不崩塌……可說是神技中的神技。

雖然消耗的魔力量會比一般詠唱還要來得多，但其實也並沒有多上多少……大概增加三成該魔法所需魔力量即可達成強力的效果，獲得的最終成果可是超過兩倍。

《續唱變化》就是為了實現這理論而產生的實驗性技術。

我對眼前的男人雖然有恐懼……但更多的是敬佩是他的多重神技。

陶德微笑的看向我，向我深深的行禮。

「這就是我一小部分的展現，莎莉娜小姐願意相信我了嗎？」

---------------------------------------------------------------------------------------- 

作者有話要說：
抱歉，經過三個月才更新，因為工作的關係稍微有點擺爛了~.~
雖然應該沒人在看了，但為了心中的熱情還是把這篇生出來了~
會繼續努力更的!!
結果這話的文字量還是爆惹，快衝到一萬字了OTZ
莎莉娜視角的話，算是會解釋許多世界觀、但看似很長的解講其實在莎莉娜腦中不過是一兩秒就結束的事情，畢竟是神直接輸入進去的東西，相當正常。
神的知識很豐富但並不代表《全知》，所以還是有很多不知道的事情。
順便吐嘈一下，神覺得棘手的東西都不要太認真看待，【能夠《無詠唱》連發上級魔法的存在到底在說什麼呢？】這樣。
補充了關於森林的地理位置，讓讀者能夠更方便的觀看。
以後應該會畫人物所在地的地圖，更能代入其中，距離第一章完結還有十回左右(應該)
將會迎來第一章最終戰，頭目是誰就不用多說了~大家心知肚明XDD
 