========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-12
Last Reply: 
==========================

作者：得道升天




等我平復下來後，我後悔剛剛不經思考的脫口而出，現在變得不得不在透露更多訊息，讓自己陷入更危險的境遇。

但世上沒有後悔藥可以吃，不應該遇到對自己好一點的人就鬆懈下來，自己果然還是大意了……

就算知道對方是真正的對自己無害，也不能遇到好心人就全講出來。

情報本來就應該嚴加保密，尤其自己知道那麼多神授予的知識、就更應該嚴謹一點，畢竟我也不知道對方會拿這些情報去做什麼事情…到時候會發生什麼事情誰都無法保證……

我拍打自己的臉頰讓自己振作起來。

雖然造成這樣的情況是自己，但情況並不是無能為力。

目前知道對方並沒有加害自己的意思、一致對《終焉教》反感、對方甚至要將其趕盡殺絕，那麼自己的立場就還是安全的、還留有餘地。

在剛剛不小心被嚇哭後，對方可是給了我好一段時間整頓自己的心情，那段時間就足夠讓我思考很多事情了，所以沒問題的。

只要能夠看清狀況、給自己一點時間，我還是能用自身的經驗進行對應。

我稍稍轉頭看了眼站在我身後的艾倫，對方用很銳利的眼神看著我，高大的身材以及渾身的氣場，彷彿在跟我說『沒把重要的訊息講出來，你別想離開這裡！』，讓我差點嚇尿。

我緩緩回過頭、正眼看著對著我笑咪咪的伯格，別隨便亂看好了。

我咳了一下、重整自己的醜態，該說什麼已經想到了。

首先，必須要先確定一件事情。

「伯格先生，你知道所謂的《契約魔法》嗎？」

「…………為什麼突然那麼問？」

伯格先生頓了一下，微笑的回答我的問題。

那瞬間不自然的反應我沒漏看，我的信心大增了。

如果是剛剛跟我侃侃而談的伯格先生，會毫不猶豫地馬上給我回答。

「只是為了接下來的事情進行再確認而已。」

我鎮定的回答。

聽莎莉娜說，現代的冒險者公會在五十九年前就已經引進了《契約魔法陣》，可以更加安全進行委託任務、大量減少因《技能》或人為鑽漏洞而造成的毀約情況。

所以只要成為《冒險者》、沒有人不知道這件事情，聽莎莉娜說、那個還是入會基礎教學知識，目的是為了激起新生的冒險者將等級往上提升的慾望。

原因為《私人委託》的報酬跟公告欄上的報酬相比起來，通常比較多、有些甚至還非常可觀，而且條件談攏的話、連裝備支援都辦得到，福利較優秀，而且聲名遠播的話、就會有接不完的《私人委託》，發大財或完成夢想都是最近的捷徑。

而成為《冒險者》的大多數人都是為了快速賺錢才會加入，不然以死亡率來說，《冒險者》實在高出太多了、相當讓人退卻；但以入門難易度及賺錢管道來說，卻又是最容易的職業、而又被大家嚮往著。

此外還有一點很大的優點，那就是成為《冒險者》初期還能被公會訓練、激發潛能，如果能挖掘出不錯的《技能》，那升到B級也是遲早的事情，就算不能升到B級也擁有練就一身的能力、要做什麼事情都比較方便。

簡單來說，就是一個面試隨便上、對方還會無條件的訓練你的能力、賺錢相當容易、薪水可高可低、自己接想要的工作內容、自由度大，就算日後離開這間公司了，你也有不錯的本錢及持有《冒險者》的優秀履歷去找下一個工作。

回到正題。

將冒險者階級提升到B級後才能開始接受《私人委託》，而那個《私人委託》就會正式使用《契約魔法陣》進行《協商》，達成共識後這《契約》效力才會正式開始。

除此之外在大廳公告欄上面的《委託》全都是由《公會》與《委託人》進行《協商》而成的，雖然不具備魔法效力、但卻有強大的公證力，畢竟《公會》的力量及其影響力非常強大。

相對之下，《私人委託》比較容易被動手腳，因此才需要《契約魔法》的約束。

也因為這樣，在尚未出現《契約魔法》前、因爆發大小不斷的紛爭，《公會》最後廢除《私人委託》。

但在廢除幾年之後，發生了一件撼動現世紀的事件。

那就是《公會》成功還原古代魔法《契約魔法》部分效果，並開始實驗、最後測試成功後，在五十九年前才將《私人委託》再開。

一段時間後，經過公會的統計、成功率高達74%，《契約魔法》的約束力相當強大，效率比之前的《紙張契約》高達七倍之多，即便如此、還是有被毀約的風險。

不過，《公會》研發的技術，讓《契約魔法》與《房間》進行連結，一旦其中一方違規，就會透過《契約印記》將違規事項紀錄在《房間》中、並且進行《定位》，這樣一下來，反而更容易追蹤、容易掃蕩觸犯的違規人士，利用遍布世界情報網的力量、捉拿實在太過簡單了。

就算還是有那26%的不穩因素、但也比之前的《紙張契約》更容易處理。

追根究柢，為什麼普通的委託跟《私人委託》的風險差那麼多呢？

非常簡單的對比，遍佈全世界規模的《公會》及單人或數人規模的《冒險者》，誰比較好動手就不用多說了。

而且大多《私人委託》都是參雜私情、不方便大規模公告的事情，因此複雜度更高，容易毀約也是理所當然的。

以上都是莎莉娜在黑暗空間那段期間、慢慢幫我補充的知識之一。

看伯格的反應，他確實是冒險者不假，他並沒有對我說謊，這點是確定了。

畢竟《契約魔法》是《公會》獨佔的魔法技術，其他人很難參透學習，但還是有少部分人靠著《技能》或是其他經驗獲得此項魔法技術，但那些人要嘛被公會吸收、要嘛就是隱藏自己的行蹤，當然這也是莎莉娜跟我說的。

所以知道《契約魔法》的就分兩種人，一種是《隸屬於公會的人》、另一種則是《進行私人委託的委託者》。

一般來進行委託的民眾根本不會知道《契約魔法》這件事情，而會進行《私人委託》的通常都是較為有錢或有權勢的委託者才會進行的選擇，畢竟花費跟《一般委託》天差地遠。

因此知道《契約魔法》這件事情對於《公會的人》來說是《公開的秘密》，對民眾而言就是只有少數人才知道的《秘密》。

而《公會》的人也為了避免底下的《員工》及《冒險者》到處公開《契約魔法》，也有簽屬《紙張契約》來約束，所以這件事情是無法到處講的。

但因為《紙張契約》並沒有像《契約魔法》那樣的強制力，所以也有外洩的可能性，但好像別太誇張，《公會》都會睜著眼閉隻眼，也因此才會有源源不絕的《私人委託》出現。

當然以上還是莎莉娜補充的。

或許還有伯格他們不是《隸屬公會》的可能性，也有可能只是剛好聽到《契約魔法》這類詞，所以歪打正著。

但我的仔細思索後、直接推翻這個可能性。

如果真的歪打正著，有必要親自跑來那麼危險的《世界的盡頭》嗎？

布聶……算了，《終焉之森》可不是誰都可以來的地方，中途的險境也不是想通過就能通過的地方，而且還路途遙遠、就像歷史中的《十字軍東征》之類等，一定需要花費大量的時間過來這邊吧？那這段期間物資也就相當重要了。

可沒有什麼沿途的村落讓他們補充物資，只有滿山滿谷滿沙漠的凶暴危險魔物席捲而來，所以肯定是為了這趟《遠征》準備了好一段時間的物資、確保他們可以順利往來。

因此歪打正著這說法是不可能的。

而伯格他們如此強悍，自然也不可能是《一般民眾》。

將以上幾點進行刪去法，那就相當明確了。

伯格他們確實是隸屬於《公會》底下的《冒險者》是沒錯的，剛剛動搖的那瞬間更加讓我確信這件事情。

那麼……接下來的事情就很簡單了。

「伯格先生，你會使用讓帳篷內的聲音不外流的魔法嗎？」

雖然很唐突，但我接下來要講出的事情有可能會造成很大的麻煩，要做好該有的措施，畢竟自己腦中有《契約魔法陣》的《繪製知識》，這件事情要是外流的話會很麻煩。

「會。」

伯格微笑的用右手彈了一下手指，空氣振動了一下。

剛剛還有來自外頭冒險者的聲響瞬間安靜了下來，彷彿自己正處於一個獨立的空間、與世隔絕。

我將魔力伸展到整個帳篷內部、並且開啟《魔力感知》。

能夠《看到》帳篷被一個看不見的透明屏障框架起來，而魔力也很神奇的碰到屏障的瞬間被彈開、無法繼續向外延伸。

伯格是把他們所在的地方獨立起來、這比自己單純要求的隔絕聲音還要超過，我不禁流下冷汗。

而且剛剛伯格有詠唱嗎？這裡有魔法陣嗎？瞬間就發動魔法了？難道是跟莎莉娜同樣的使用方式嗎？但我可沒看到類似的痕跡啊？

這一操作讓我瞬間慌了神，但我馬上用雙手拍打自己的臉頰。

鎮定鎮定！這是我自己要求的！不要怯場！

我冷靜下來後，直視著伯格的雙眼。

「我想使用《契約魔法》來制定規則，我必須確保從我這邊的資訊不會外漏。」

「……你在害怕什麼？」

「…什麼？」

突如其來的，伯格反問我問題。

一時之間沒有反應過來，但伯格已經收起了微笑、鎮定的看著我。

「為什麼需要做到這種地步？就算你不這麼做、我們也沒打算傷害你。」

確實，對方有很多下手機會、甚至可以不管我的感受直接銬問我，但他們卻沒有那麼做、對我甚至相當友善，即便這樣也不代表未來不會這麼做。

如果還是學生時期的我，我大概會知無不言的將自己知道的、全部告知這些好心人，但對於現在的我來說，一定要謹慎謹慎再謹慎、無論如何都要留給自己後路，尤其外頭那正體不明的《集團》可是在追殺我，不小心謹慎的話、連自己怎麼死的都不知道。

這是一個被上司以及同事背刺很多次的過來人心得，可能還要再加一些被召喚到異世界還被召喚者追殺的心得。

忍不住的吐自己嘈後，盡量不讓自己口吻慌亂的回答著。

「在《契約魔法》完成後、我會回答你這個問題，現在我需要進行繪製《契約魔法陣》，能否給我一些時間呢？」

「……？！」

「你……好，你繪製吧。」

伯格看向我的眼神瞬間發亮，但很快就重整姿態、很銳利的盯著我看。

我有點在意身後的艾倫在做什麼，怎麼會倒吸一口氣發出那麼大的聲音，我甚至還能感受到周圍的空氣在震動。

但剛剛伯格看了一眼我身後的艾倫後，那些動盪瞬間安靜了下來。

有點好奇艾倫做了什麼，但現在的狀況就是專心與專注才行。

話雖然說的那麼滿，但其實這是我第一次繪製《契約魔法陣》……

在黑暗空間期間，我對莎莉娜口中敘述的《契約魔法》感到興趣，因此在訓練結束後，趁著《冥想》的空檔、翻閱著腦海中的《知識》，最後神奇地找到它。

而這個魔法很有趣，它不需要《流動門》及《構築門》也能發動，因為它是只能被《繪製》的魔法，也難怪神會把這個知識給塞進來。

《契約魔法》類似於莎莉娜的續唱變化魔法《天熾之環》，都需要前置條件都達成的情況下、合而為一，才能真正的發揮效果。

因此與《詠唱》有很大的差別。

《詠唱》是利用言靈的力量從《構築門》引導出《術式結構》穿過《流動門》，使其出現在現實並構築出《圓環之理》，最後輸入魔力開啟《門》釋放《魔法》。

那《契約魔法》就像是構築出盛裝《言靈之缽》後，在這《言靈之缽》裡面加滿了不同個體的《言靈》、最後以《雙方的共識》加以連結並且融合成高次元的《規則》進行《制約與誓約》。

也就是說，這個《言靈之缽》必須只能帶有一種意義、那就是《盛裝言靈並獻給規則》，只要多出一個不同的意思、這《言靈之缽》就會瓦解。

而《詠唱》中充滿不同意義、從始至終都無法真正的成為《言靈之缽》，因此才說是只能被《繪製》的魔法。

《言靈之缽》、《複數以上的達成共識》兩者合而為一才能成就真正的《契約魔法》。

當時不太懂該怎麼繪畫，技術相當有限，所以無法畫出來，只能先暫時放下、專心練習畫符文。

但之後學會並熟練畫《光》、《水》還有《風》的符文後，《契約魔法陣》的難度就比較沒那麼高了，因此開始在腦海中不斷的進行演練。

原本也想直接實際的畫出來進行練習，但因為有更迫切的需求必須優先熟練符文操作，所以這事情也只會在訓練完後、魔力消耗得差不多之際才開始練習。

這樣的好處是我有辦法訓練自己的能力、同時在休息後於腦海中練習。

而這樣的演練直到從黑暗空間脫離後，就比較沒時間進行了。

雖然是第一次畫，但我覺得應該可行，現在的我有絕對的自信。

而且目前只需要三人使用的《契約魔法陣》，隨著人數不同，也有四到二十人使用的《契約魔法陣》或五十人以上的《契約魔法陣》。

隨著需要約束的人數上升、其乘載《言靈之缽》就會越複雜。

所以公會目前才只能解析一半就是其極限了，剩下的一半過於奧妙、連我都不是很懂，可能只有莎莉娜才能完美呈現吧。

但就算莎莉娜知道完整的《契約魔法》，其繪畫能力也是個問題，所以要連繪畫能力都往上提升至至高的領域，才能展現。

《知識》與《繪畫》都要到達同一高度，才能完整化。

所以《公會》要到達完整的《契約魔法》可以需要百年以上也說不定。

目前自己大概能花費十五分鐘到半小時的時間繪畫三人用的《契約魔法陣》，而那樣就是我的極限了，再多加一個人、那複雜程度又更加提升，不是現在的自己能夠畫出來的。

幸好要契約的對象只有兩人、加上施術者我，剛好三人，再來一個人就無法用這個方法了。

雖然我也是看準了這個時機才提出這個方法就是了。

我屏氣凝神、解除《魔力感知》並將伸展的魔力全數收回，開始用《魔力具現》繪畫著《契約魔法陣》。

這過程我專注的繪畫著，沒去注意伯格及艾倫到底是怎麼看待我的。

努力的畫著、極其專注的，不出現任何一點差錯。

「好……」

不知過了多久的時間，我勾勒出最後的線條後，《契約魔法陣》發出了藍與白交錯的光輝。

身上不知不覺流了很多汗水，身體熱度高了起來，我知道那是怎樣的感覺。

那是歷經千辛萬苦、最後成功的成就感。

聽到《契約魔法》的那刻起、從知道《契約魔法》只能被《繪製》後，就決定要把它學起來、想著說不定對未來會有一定程度的幫助，沒想到那時候的決定是正確的。

這麼想得當下，《契約魔法陣》的光輝越發的閃爍，瞬間擴張至整個帳篷，眼前的伯格及不知何時已站在我身旁的艾倫都被光芒掃過，最後三人的胸前聚集出一些小光點。

我的是藍白色的、伯格的是金色，而艾倫則是紅黑色。

這三個光點離開了我們的胸口，飛進在桌上發光的《契約魔法陣》，又發出一陣白光後。

我看了眼在桌上的《契約魔法陣》，裡頭除了繁雜的符文之外、還出現象徵我們三個顏色的圓球，分別鑲嵌在三個不同的符文上。

「那麼，開始《制約與誓約》吧。」

我鎮重的看向神情凝重的伯格及艾倫。




現在想來，這感覺還真是不可思議。

我從來都沒有跟凜然以外的人坐在營火旁邊對視著、而且對方還正在烤著我們一路殺過的黑死兔的肉。

雖然在洞窟的時候並沒有做這件事情，但在那黑暗空間中、我聽凜然說著關於《營火》的過往，一心嚮往下就將上空的《光》符文代替營火、坐在符文旁邊聊天，繼續著《營火》的趣事。

聽凜然說著，那是他還在上學的時候、其中的課外教學《露營》所會做的其中一個活動，跟朋友在夜空下、坐在營火旁邊玩遊戲及聊天，感覺特別有趣、也是他很珍視的回憶。

對我來說，那是挺新奇的事情，聽著同伴聊著許多自己所不知道的見聞，自己也傳遞給對方自己所知的知識，放下壓力、並且互相陪伴著的感覺真的很棒。

不得不說，在那之後我可能是上癮了，三不五時會將在高空照耀的符文拉到地面營造營火的感覺，讓我感覺好非常多、能夠舒緩森林之主帶給我的恐懼。

但此刻，我卻顯得有點尷尬。

對方一直饒有興致的看著我，我卻不知道應該講些什麼……正確來說，我不知道該怎麼跟陶德聊天。

前段時間，來自森林的《異常事態》不斷的拖住我們的腳步，導致原本可以一兩個小時內追上在《中央地區》的凜然，最後不知不覺越拖越晚、魔物一群接著一群的阻攔，等全部消滅完畢後就已到了深夜時刻。

而那個《異常事態》就像是在《深處》發生過的一樣，大量的《特殊個體》帶著大量進化前的魔物，像湧泉般不斷像我們進攻。

連一下都不能被碰到的即死黑光角射擊、繁雜到快要沒有空隙的攻擊密度、第一次與凜然以外的人共鬥、缺少了來自凜然的支援後只能嚴格控管魔力戰鬥著，相當吃力外、神經也格外緊繃。

為了不給陶德添麻煩，還努力的不阻礙他的走位及他的射程範圍，我從原本的攻擊位置退到旁邊當支援，就像凜然常為我做的那樣。

靠著《感覺》及全方位的《魔力感知》，適時地將陶德遺漏的魔物清掃乾淨，同時施放《淨靈白風》支援著陶德，看準時機使用《衝擊震波》定住魔物的行動及打落攻擊，最後還要注意及躲避來自周圍的高密度攻擊。

魔物量實在過於繁多，過程中只能抽空、頻繁的使用《銀鐵樹果實》補充自己的體力及魔力，而果實也在不知不覺中吃完了。

不知道戰鬥是什麼時候結束的，等回過神來我已經將自己的魔力連同體力消耗殆盡，動彈不得的被陶德背著，背到其中一棵樹下休息著，最後看著陶德設置營火的背影。

想起他一路上輕鬆的消滅無數的魔物，使用魔法或體術配合的恰當好處，行雲流水的動作及宛如神技的魔法，流暢的擊殺了一群又一群的魔物，那宛如舞蹈般的戰鬥，令我相當震撼及佩服。

其能力之強、直到我體力耗盡之前他連一滴汗都沒流，魔力跟凜然有得拚、完全不見他的魔力有降低多少，不……或許是陶德消耗的魔力量非常稀少的關係，能夠在這樣的戰鬥中還能節省魔力、控管魔力的能力也是一等一。

完全見識到《上位冒險者們》都是一群怎樣的《怪物》。

相比之下，自己才是拖累他的人，深感自己的能力太過低下，忍不住的感到失落。

同時感受到凜然平時的支援有多不容易，眼觀四方、還要留意隊友不拖後腿。

而我自己也清楚……一但缺少了凜然的支援、自己的耐久度就相當不堪，原來自己一直都在依賴著凜然，忍不住對自己感到失落。

凜然很了不起、陶德也一樣很了不起……

自己怎麼那麼弱啊……無力感深深的吞噬著我。

「莎莉娜小姐，來。」

陶德的聲音在我面前響起，對方的聲音近到不可思議，我回過神來、發現他正拿著一把劍寬較細的短劍插著烤好的兔肉遞到我面前。

我一邊道謝一邊接過那相當重的兔肉，上頭飄過自己不曾聞過的香氣、自己的肚子忍不住的發出了哀號，我的臉頰頓時熱了起來。

陶德微笑的看著我、彷彿很期待我吃下去的感覺。

我在他的注視下，咬了一口非常香的兔肉。

那恰當好處的鹹味、鹹中還帶著清爽的甜味與汁液侵蝕了自己的味蕾，還有自己說不出卻相當棒的奇特味道席捲了自己的舌頭。

好吃！真的非常好吃！

原本還在懷疑黑死兔真的能吃嗎？

但現在這想法完全顛覆了，不但可以吃、還相當的美味。

不知不覺中，手中大隻的黑死兔、被我啃食殆盡。

我有些呆滯的看向自己手中沾著油脂的短劍、又看了看非常開心的陶德，我的臉龐又熱了起來。

這實在是太丟臉了！

「看妳吃的那麼香，我就安心了，看來我的手藝沒有退步。」

陶德自然的坐到我身旁，也用著另一把短劍插著兔肉吃了起來。

我這時才注意到，營火旁已經堆了像小山一樣高的兔肉，散發的香氣撲鼻而來。

難道在我胡思亂想的時候，他就烤好了嗎？

我偷偷的瞄了眼陶德，陶德一邊吃著兔肉也注意到我的視線。

「怎麼？想吃我手上的兔肉嗎？」

不知道為啥，陶德講的話讓我《感覺》有點不妙，繼續接下去好像會發生什麼事情，於是又看了眼那堆兔肉、我馬上轉移話題。

我指著那堆積如山的兔肉。

「那些，我可以吃的嗎？」

「沒關係……慢慢來……」

「嗯？」

剛剛陶德好像小聲的說了什麼？

「那些是妳剛剛燒烤過的兔肉，盡量吃吧，那可是妳狩獵來的，本來就是屬於妳的，我只是幫你加香料順便再烤一下罷了，分我這隻我就滿足了。」

「我？什麼時候？」

剛剛魔物量太多，沒辦法一一顧及，而且什麼時候收集的？

「妳昏過去前放的魔法啊，就是能夠廣範圍讓魔物身上燃起白色火焰的魔法，那個魔法可以剛好將外面的皮毛全燒掉，甚至連裡面的血都蒸發掉了，所以省去的拔皮跟放血的步驟。」

………………咦？

我的魔法應該確實的將這些魔物都燒成灰才對……？難道是剛剛太過疲累了，所以放魔法的精準度跟火力都下降了嗎？

自己不足的地方還是太多了，好難過……難道是我訓練得還不夠嗎……？

有個溫熱的感覺從頭頂上傳來。

我回過神看到陶德摸著自己的頭，臉上還是掛著看不懂的微笑。

曾經凜然也給自己摸過頭，那是在自己被森林之主打成重傷的隔天、他也是這樣安慰我，感覺真令人懷念，明明已經是兩年半之前發生的事情、讓我感覺昨天才剛發生過一樣。

雖然摸我頭的對象是剛認識不久的冒險者，但心情平復了下來，剛剛自責的心情很神奇的消失了。

「妳已經相當厲害了，這樣的等級就能跟上我、還能做到這樣的支援，相當的了不起，妳應該自豪。」

知道對方有多強，清楚他的這番話對我來說並不是嘲諷我，而是鼓舞著我。

被強者認證，心情好了許多、同時又覺得自己剛剛的想法不應該，或許是太傲慢也說不定。

自己不過區區二十多級就想要追上A級冒險者的步調、甚至還因為拖後腿而失落，太過自以為事了！

等級差距就在那邊了，應該做好自己的本分才對。

我暗自反省過後，陶德的手還是持續的撫摸著我的頭，剛開始還有鼓勵、安慰我的意味，但現在反而讓我很不好意思了。

「陶德先生……那個……」

「啊，妳的頭太好摸了，不知不覺就摸過頭，抱歉。」

陶德一邊抱歉一邊將手伸回去，大口的吃著兔肉，不知道是不是我的錯覺……感覺他的心情相當好。

我有些不好意思地將頭髮梳平，看向那些兔肉、我站起身。

對於幫助我那麼多的陶德，我不應該只分他這麼一塊。

用魔力具現將那些兔肉的量分出一半，並放在陶德的身旁。

「謝謝你幫我走到這裡，這一半是給你的，多吃點才能盡快回復體力。」

雖然不清楚自己的魔法是否真的做到那樣的效果，但在我只能注意自己狀況的時候，是他將這些被烤熟的兔肉收集起來，而且還順便將其調味。

分他一半也是理所當然的，不……應該分他更多才對，這一路上陶德相當顧慮我的狀況，是我給他添了許多麻煩，就連營地都是他設置的……我什麼都沒做……

想到這裡我就馬上用魔力具現將自己的兔肉堆拿出一半以上、想要加在陶德的兔肉堆上。

但馬上就被已經吃完手中兔肉的陶德阻止了。

「莎莉娜，妳不需要這樣，這些都是妳狩獵的，我只不過是幫忙收集起來罷了。」

「可是這一路上你幫了我好多，沒有你的協助我都不確定能不能順利到《中央地區》的邊界！」

「沒有的事，妳讓我省了很多力氣，讓我能夠放心的將後背交給妳。」

才沒有……陶德時刻顧慮我，如果這一路上沒有陶德三不五時將攻擊消除，我可能早就滿身是傷了。

不行！該給的還是要給！

「可是不管是架設營火還有驅散魔物的結界都是你設置的！我只能筋疲力竭的在旁邊一點作為都沒有！我沒幫上太多忙！所以你請用吧！！」

如果不能對等的話，我就會想要用盡現下的物資去努力補足，我清楚自己這樣的個性是被父親給予的天性，但我以此驕傲。

雖然也被凜然指出，某些場合這個性會相當吃虧、讓我圓滑點，但我果然還是不能就單純接受對方的所有好意，自己也想要回饋給對方同等的感謝。

後來凜然就建議我多學習觀察別人的表情及動作，也能藉此判斷對方需不需要，只要發現對方的情緒跟舉止實在不需要，多少能減緩我強硬想要補償對方的舉動與心態、進而停止這行為。

但是……

我從陶德臉上只看出他滿足的笑容、看不清他是否覺得困擾……

「真是……妳從……就……」

「嗯？」

剛剛陶德的聲音非常小，我沒聽清楚，但想在更靠近的時候，對方給我一個燦爛的微笑。

「我真的不需要，妳也有辛苦的地方，分我一半我已經相當感謝妳了，如果真的執意要謝謝我的話，那我可以問妳一些問題嗎？」

「咦？」


『對方已經講了兩到三次推託、甚至跟妳明講不需要的時候，那就謝謝對方即可，絕對不可以為了答謝就造成對方的困擾，這樣很尷尬了，原本的道謝禮卻搞得對方心裡不舒服，那就本末倒置。

我個人認為最佳的時間點是，對方推託兩次就該停止是對雙方最有禮的時候，到說不需要就稍微有點不太好了……

但是……如果對方拒絕兩次，可以反問對方自己有沒有能夠幫忙的地方來以此答謝，或是對方反過來提出一個妳可以接受的要求的話，那就答應這要求……

當然也不能照單全收喔！什麼想觸碰妳什麼地方、或是想跟妳一起睡覺或是想去妳家之類等！絕對不行！一定要拒絕！兩人的接觸絕對不行！那樣就出局了！』


突然想起了凜然最後講的話，雖然後面的話有點莫名……但如果真的只是這樣的小要求的話，應該是沒問題。

………………

啊啊………我好像讓對方推託兩次、最後直接被拒絕了，我這樣等於是造成對方的困擾了吧……而且我應該察覺到這點！

而且！！我應該反過來問對方有沒有需要幫忙的地方！！錯過時機了！！

因為自己的關係反而讓對方尷尬了吧……

再圓滑點啊！莎莉娜！

我勉強的擠出笑容，並且把拿起的兔肉又放下，正坐在陶德面前與他面對面。

「只要是我能回答的，請。」

拿出自己的誠意看向對方，不知為何陶德好像很開心的樣子。

「妳的同伴是怎樣的人？」

下一刻，陶德的表情依然是在微笑，但不知為何……我感覺背脊發涼。

反正照實回答就好……這沒什麼。

「是個很溫柔的人，總是在一旁協助著我、開導著我，是個很棒的朋友之外也是我最重要的夥伴。」

「嗯。」

陶德的回答意外的冷淡，全然沒有之前跟我講話的熱誠、連笑容都有些變調了。

該怎麼說……就是那種只有嘴角上揚，但眼神卻異常的冷淡，是那種讓我不太舒服的微笑。

在我還搞不清楚陶德的態度為何這樣之時，他又問了下一個問題。

「那個人陪伴在妳身邊多久了？」

「大概快三年了……」

怎麼會問這個……

還沒有釐清陶德問這個問題的意義時，陶德又問了我一個意義不明的問題。

「他是男性嗎？」

「啊……對。」

「我了解了，知道這些就足夠了。」

陶德像是失去興趣了，沒再繼續追問了。

但我能感覺到……陶德的周圍散發著殺氣……被殺氣震攝到的下一個瞬間，那感覺又消失殆盡了，彷彿是我剛剛產生幻覺。

只見陶德又串起一隻兔肉，大力的咬下、肉汁噴的到處都是，直盯著營火看、啃咬速度非常快，一隻接著一隻。

啊，陶德肯定是餓了，所以才吃得那麼快吧？

看著陶德吃得那麼香，我的肚子又發出聲音了，我臉頰又燙了起來。

我也串起一隻兔肉，開始緩慢的吃著。

在我也一隻一隻的吃著，享受著美食之時，我聽到了踩著樹葉的沙沙聲。

我馬上立即發動《魔力感知》站了起來、往發出聲音的方向看去。

陶德則是笑咪咪的看向我。

「沒事，是雇傭我的遠征團。」

《魔力感知》中並沒有看到任何身影，但卻在視線中看見了從黑暗中漸漸現行的一位女性……以及身後的一男一女。

---------------------------------------------------------------------------------------- 

作者有話要說：
這次沒什麼好爭辯的，自己拖了三個月左右才更新QWQ
主要是家裡出了一些事情，有點嚴重、導致自己也沒時間跟心情更新了OTZ
我知道這是自己的辯解啦(掩面)
所以獻上一萬個字的更新(????)
一元復始萬象更新(這句好像不是這樣用的)

此外也更新的封面，雖然是最廉價的那種免費封面標題。
但就跟寫履歷一樣，有總比沒有好(?????)
 