========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-09
Last Reply: 2021-04-09 19:35
==========================

作者：得道升天




死一般的沉默──持續了好長一段時間，伯格與艾倫始終皺著眉頭，臉色難看到連我都不忍直視。

只能慢慢等他們接受這個事實，讓他們有足夠的時間可以消化這資訊。

我默默的低著頭。

假如最後他們還是要去殺《教主》、殲滅《教徒》，那我就在跟莎莉娜會合後，直接離開森林。

雖然我也不想對他們見死不救，但已經把話說到這個份上了、還執意要那麼做，那我也愛莫能助了。

我還有要回到原來世界的願望，絕對不能因為他們把自己給葬送在這裡。

反正就算沒遇見他們，我跟莎莉娜原本的目的始終沒變過。

離開森林、使用在黑暗空間中練習過的對策穿越《死寂沙漠》，接下來才算真正意義上的《安全》。

剩下的地區雖然也很危險，但危險指數就沒有這兩個地方那麼恐怖了，小心謹慎即可，不再需要擔心隱藏在黑暗中的《威脅》。

「胖子先生……」

我聽到伯格呼喚著我，但那聲音有些微弱。

我不禁抬起頭看著伯格，伯格沉重的閉上雙眼。

「明天莉拉、陶德與我們會合……我們就立刻離開這裡，你就跟著我們一起離開吧。」

呼……我鬆了口氣。

對方沒有執迷不悟到那種程度，讓我感覺輕鬆了不少。

雖然沒用上那個對策讓我覺得有點可惜……但能夠少一事，還是讓我挺高興的。

麻煩的事情越少越好！

我覺得這次的交談已經差不多接近尾聲了，正當我想要起來的時候、伯格又開口詢問了。

「你跟《終焉獸》有什麼關係嗎？」

我身體定住了。

……來了。

身上的《束縛》起了反應，這是我不能拒絕回答的問題。

雖然我限制要跟《終焉教》有關的問題，很遺憾的是……《終焉獸》與《終焉教》有極大的關聯，所以問到《終焉獸》相關的事情我不能拒絕回答。

果然沒有這麼容易就這樣結束，雖然我不覺得他還有什麼想要問的。

但這個問題對我來說也算很輕鬆，不會《違約》的。

「沒有任何關係。」

「……」

「……」

伯格與艾倫陷入沉默，盯著我看而已。

身上的《束縛》沒有任何反應，果然這樣回答是沒問題的。

伯格問的是《我跟終焉獸》的關係，並不是《我跟神跟終焉獸》的關係。

那以《答案》而言，我確實跟《終焉獸》沒有任何關係沒錯，我只不過被召喚到這裡來的時候確實跟牠相處五天而已。

但如果加上神的話，那就不能說沒有關係了。

前提是對方必須要知道我跟創世神有關聯，否則這類型問題我都能拒絕。

伯格沒有放棄地繼續往下問。

「為什麼你會知道這些事情……？這些事情可是足以撼動世界的秘密……為什麼你會知道？」

果然……犀利的問題接二連三，對方打算要追根究柢的樣子，但我也沒打算讓你繼續這樣下去。

我已猜想到這類型的問題，反覆想過好幾次、知道該怎麼回答會比較好了。

「這是我的師父告訴我的。」

身上的《束縛》沒有起任何反應。

神是指導我戰鬥、並不斷訓練我的存在，那《理論上》就是我的《師父》沒錯。

果然擴大解釋是行得通的。

那麼……接下來就好辦了。

開始《主動》誘導話題吧。

必須讓我《不能回答》的問題消滅於搖籃中才行。

「教導我戰鬥的師父是這麼跟我說的，我師父是觀測世界的《紀錄者》……我只是某種程度上獲得他的一些《直傳》而已。」

《束縛》起了幾次反應，但都不算真正的《違約》，看來我這樣講是有點擦邊球了。

但都還在容許的範圍內──可以！這點程度的擦邊球都允許的話，那接下來就好辦了。

神也說過他沒過度干涉這世界，除了《終焉獸》有出面干涉情報還有封印事項……當然，還有將被異世界召喚或是死亡後帶著記憶轉生的異世界人們，將其送回去或是留下來培育他們適應這世界等。

那某種層面上，確實是觀測世界的《紀錄者》沒錯。

「那麼……你知道你的師父現在在哪裡嗎？」

果然對方不意外的往這方面開始問了，我的《誘導》成功了！

「……我不清楚，我前面有講過、我被某種力量召喚到這個地方，我只知道這裡是《終焉之森》，所以現在師父在哪裡不清楚。」

SAFE！雖然《束縛》又起了幾次反應！但最後都沒問題！

神目前陷入沉睡，所以我不知道他在哪裡，這也是《真相》。

伯格陷入了有點長的沉默中。

雖然跟剛剛的死寂不同，但像這樣兩人直盯著我看的沉默又是另種讓人緊張的氛圍。

一段時間過後，我忍不住的直接打破沉默。

「還有什麼需要問的嗎……？」

伯格盯著我好一陣子，還是沒有回答。

現在是什麼情況？為什麼一語不發的？

這讓我很緊張耶！！難道是剛剛的回答有什麼不對勁的地方嗎？！

可是我應該沒透露出什麼不對勁的地方呀……

「你為什麼會知道這裡是《終焉之森》？」

在我胡思亂想的時候，伯格問出了下一個問題。

但這問題相當簡單，我連思考都不用思考的就回答對方的問題了。

「因為我能感覺到那股力量，那確實是《森林之主》的力量，而有這樣的力量加上又是高等魔物大量存在的森林，配合師父傳授的知識進而推測出來的。」

當我回答我，伯格嘴角上揚了。

咦……？

我還沒反應過來前，下一個問題就來了。

「你是第一次來這座森林嗎？」

「咦…啊…是…」

「我明白了。」

恩……？等……不會吧？

伯格又恢復當初跟我談話的笑容，相當確信的問了下一個問題。

「你第一次來這座森林，那為什麼又會知道那就是《森林之主》的力量呢？」

糟糕！！回答太順了！！

不不……是我自己把自己繞進死胡同中！！

《主動》回答對方，結果反而被對方抓到把柄了……這樣不是本末倒置嗎？！

剛剛那個問題我應該要拒絕回答才對！！不不！！更前面就應該要拒絕回答了！！

啊啊啊啊啊！！

不行不行！！冷靜點！

我還有《拒絕》的權利，這題跟《終焉教》沒有直接關係，問的是我跟《森林之主》的話，那就能拒絕！

「我《拒絕回答》這個問題。」

「好，那麼我換一下問法。」

我緊張的直盯著伯格看，突然注意到一直站在伯格旁的艾倫已經不見蹤影了。

隨著我注意到這件事情後，有人剛好拍著我的肩膀、我不用回頭也知道是誰，同一時間伯格提出了他的問題。

「你跟你師父跟《終焉獸》有什麼關係嗎？」

微笑的伯格跟發出強力氣場的艾倫，讓我忍不住的顫抖著。

死了……

伯格完全看穿了我的意圖！還反過來利用了嗎！

剛剛的打擊沒有讓他放棄繼續追問，反而想要知道更多事情嗎？

可惡……這《誘導》與其說是用在伯格身上，用在我身上還比較恰當！

仔細想想……我從一開始就不該與他定這個《制約》！

應該就要在《彼此都不能說謊》那邊就應該停下了！

說不定我還能保有自己的秘密！拒絕也可以順理成章！

啊啊！！真是的！！

把事情用得太複雜，到頭來吃虧的是我啊！！

但現在講這些也沒什麼用了，身上的《束縛》讓我回答這個問題。

這個我怎樣都不想讓他們知道……我跟創世神有《關聯》，在神甦醒前變數越少越好，如果告訴他們這些事情──有可能會影響未來。

沒辦法了……我自作自受。

「我……《拒絕回答》這個問題。」

身上的《束縛》馬上起了強大的反應，我感覺胸口的《印記》發出強光，迅速跑出光之鎖鏈連結了伯格跟身後的艾倫身上的《印記》。

隨之光之鎖鏈像是牽住了《什麼》，固定下來後，光之鎖鏈就隱於空氣之中了。

我身上多加了兩道《束縛》，那是必須聽令伯格及艾倫請求的《懲罰》。

看著伯格的微笑及改站在我身側的艾倫露出豪邁的微笑……

聰明的人都好討厭啊！！！




「抱歉……我稍微壞心眼一下了，但我無論如何都想要《要求》你一件事情。」

伯格不斷的向我道歉，說剛剛那個是最後的問題、並不會再問了，他想要知道的事情已經充分了解了。

我不是很想講話的直盯著伯格看。

「沒辦法……我想要知道的最後一件事情，你有權利《拒絕回答》，所以我無論如何都想要讓你《違約》一次。」

真是性格惡劣的男人呢。

我心裡稍微罵了一下眼前的伯格以及對我施壓的艾倫。

要不是剛剛艾倫站在我身後對我施壓，說不定我還能花時間想一下怎麼回答比較好。

但一被施壓就因為害怕……忍不住就放棄思考的選擇最差的回答。

可惡啊！！！！！！

唉……我還是《違約》了……

「你不行用《懲罰》問我剛剛那個問題……我師父以及我的同伴，這類型的你都不可以問！」

雖然我也沒權利這樣限制對方……只能期望對方能夠良心發現的迴避掉這些事情，拜託了！！！

伯格愣了一下，但隨即回復笑容的回答我『雖然這些我也很想知道，但都不是我真正想要問的事情。』讓我稍微安心了一下。

到底有什麼事情會比這些更想知道的？

「我《要求》違約對象，回答我一個問題。」

我胸口上的《印記》發出耀眼的光輝，那條連結對方的光之鎖鏈又顯現出來了。

強力的力量撼動著我，比剛剛的還要霸道，是我絕對無法抗拒的力量。

好討厭啊……這感覺。

「將你剩下的隱藏能力，全部告知我們吧。」

光之鎖鏈發出光輝後，我的嘴巴自動開始說著我並未告知的能力。

不是以我的意願回答、而是被強迫的回答。

這感覺……讓我蠻不舒服的……

雖然不是讓我回答我不想回答的事情，但能力被全部公開讓我感到不安。

當我把所有能力講完後，光之鎖鏈隨即化為暈光消散於四周。

伯格對我的《要求》正式結束。

那就只剩下艾倫對我的《要求》了，只是艾倫並沒有想到要我做什麼，於是他笑笑地說著『先保留到未來吧。』這種讓我感到不安的話。

還以為會讓給伯格，但伯格好像沒有意願拿走屬於艾倫的《要求》。

伯格意外的尊重自己的朋友。

此刻的伯格，臉頰帶有興奮的紅暈，情緒相當高漲。

「這下我終於明白你為什麼能以這樣的能力在這座森林生存了！！有這些能力在的話絕對可以生存的啊！！終於解開《謎團》了！！」

這樣的伯格，另一種意義上讓我感到害怕。

未免也太HIGH了……

我看向艾倫，對方只能搖了搖頭，我好像能夠理解艾倫的心情了……

伯格開始自顧自地拿出一張白紙及一隻羽毛筆，開始振筆疾書的寫著、絲毫不管現場的我跟艾倫。

艾倫看出我的疑惑，親切的為我解答。

「那是伯格給你的謝禮。」

「咦……？」

什麼意思？

艾倫豪邁的笑了一下，繼續講解。

「你還記得我之前說的嗎？伯格他最喜歡訓練別人了。」

「不會吧……該不會……」

該不會是我想的那樣吧……？

艾倫接下來的回答肯定了我的猜想。

「沒錯，這是伯格獨有的教育方針，在對象無任何基礎的情況下也有辦法靠獨特的測試找到對象的天賦，並且制定《訓練清單》讓對象穩定的變強、發揮所長。

就算是發展一定程度能力的對象，也只要知道該對象所有能力，他就有辦法訂製出屬於該對象的《訓練清單》。

而通常《訓練清單》可以專注強化對象的特長、激發潛能讓《技能》開花，同時還能補足弱勢的能力。

說也神奇……只要照著他訂製出來的《訓練清單》進行長期訓練後、都會擁有超級紮實的基礎，以方便發展任何能力。只要按部就班地照著《訓練清單》做，總有一天會到達難以想像的高度，不管是我還是外面的大家、都是從小到大這樣練過來的。」

艾倫講到最後、我甚至都能感受到他語氣中的讚嘆與自豪。

我感到有些後怕……

魔力強度是最能感受對方的實際強度的指標，跟魔力量的多寡沒有直接關係，它是一個生物所有能力值的綜合總結。

雖然實際戰鬥中要考量的事情太多，魔力強度並不是絕對的、只是一個參考值。

之所以感到害怕……是因為我在伯格講這些事情的時候，延展魔力、開啟《魔力感知》，得到了很不得了的資訊。

先不說外面的冒險者如何了……畢竟那時候有點分心，只有感受一下就馬上收回去了，並不精準。

只以艾倫的魔力強度來說……大概就是深處魔物的等級……不，接近《特殊個體》了。

只是照著伯格的《訓練清單》就能練到這樣的程度？

伯格的能力遠超出我的想樣。

「這該不會是……某種《技能》吧？」

想到這，我一不小心脫口而出。

我馬上遮住嘴、悶悶地說著。

「抱歉……你就當作沒聽到吧。」

「哈哈哈，沒關係，這也是我們一直很好奇的事情，但我們也不清楚……至今為止要說是《技能》也太過……」

我專注的聽著艾倫說著，這時書寫的聲音停了下來。

我跟艾倫往伯格的方向看去，伯格已經將那張白紙拿到我面前看。

上面密密麻麻的小字體佔滿了全部的白紙。

嚇！！

短時間內就能寫那麼多字嗎？還是我剛剛跟艾倫聊太久了？

伯格的眼瞳仿佛持續閃亮著，就像是滿意的看向成品的科學家。

「這就是你的《訓練清單》，只要能持續的照著訓練下去及階段性的加強訓練強度，總有一天你的能力將會開花結果！你的師父真的把你的基礎練到很扎實的程度呢，那只要給你觸及更深處的訓練方針，你的能力就能比現在更加多樣且強力。」

我伸手接過清單，隨便瞄了眼、就會發現很多奇怪的事項。

像是在真正的海邊進行《冥想》或是在《冥想空間》中進行游泳等之類的事情等。

讓我困惑的看著艾倫又看向伯格。

「凡事都有它的意義存在，伯格不會寫出沒用的事情。」

「沒錯，每項訓練都有其意義，尤其是關於《海》的想像訓練，那將會大幅穩固你的魔力質量。」

我疑惑的看向手中的紙張，不知道該說什麼……先點頭再說。

這時手中的紙張發出強烈的光芒。

什麼？

在我還沒反應過來的時候，腦中突然出現了不存在的知識……不，裡頭也有出現剛剛看過的那幾項……

這到底是……？

這時我注意到，我手中的紙張已經化為粉塵消散掉了。

這是什麼……？

伯格笑著替我解惑。

「剛剛那個是《魔道具－記憶錄》，能把寫在上頭的《全部資訊》讓第二位接觸的活物《完全記憶》的魔道具並且自動銷毀，能夠確保不會有第三個人看到上頭的內容、同時又能讓想要了解的對象記住不會忘卻。」

哇啊……這魔道具有夠好用的！這不就是童年動畫的《記憶吐司》嗎？！

這麼方便的魔道具我也好想要！！！

「遺憾的是，這魔道具只能讓《第二位》接觸的人受惠，對《書寫者》是不會有任何效果的。」

艾倫在一旁潑了冷水。

可惡……這種失落感是怎麼回事啊！！

嘛……算了，方便的魔道具總會一兩個不好用的限制。

但這缺點不改它的好用之處，感覺以後會派上用場呢！

我忍不住的詢問伯格。

「這個一般的魔道具商店會進行販賣嗎？」

「沒有，這是我原創的《魔道具》，所以市面上並不會販賣。」

再一次的佩服伯格。

有種只要他還活著，就會持續造福很多人啊，這發明真的偉大。

不過話說回來……為什麼要替我強化能力？這樣不是很奇怪嗎？

如果真要因為告訴他們真相來回報我，那其實願意帶著我們穿過重重危險地帶，我就很感謝了。

我忍不住的詢問了伯格。

伯格愣了一下，隨著有些哀傷。

「知道這些《答案》，我跟艾倫很衝擊啊……但不得不說……如果照著原本的計畫走……說不定我們還會為了擊殺《教主》、犧牲也再所不惜……但我們已經理解了這樣有多沒意義……謝謝你，這是我對你的報恩。」

伯格站了起來、艾倫也站到他身旁向我鞠躬。

我有些慌張。

在我想站起來讓他們不要這樣時……

我腳麻了。

我馬上跌坐在一旁，相當尷尬……

好丟臉喔！怎麼會這樣啦！！！！

伯格隨即替我的腳進行按摩，艾倫跟伯格都笑得很不客氣。

我整個想要挖洞鑽進去，有夠丟臉的！！

「雖然用這種方式讓你把所有的能力說出來很抱歉，但為了替你制定《訓練清單》，所以必須要掌握你的所有能力，否則少了幾個關鍵的能力……替你制定的清單將會有所缺陷，可能會讓你的能力發展的比較不完全也說不定，我不喜歡那樣。」

伯格一邊按摩著一邊跟我道歉。

仔細想想，有艾倫的保證、能夠確實的變強我也是挺樂意的，不然照著原本的路線走，我可能還是繼續學習各種不同的《符文》。

但……那樣真的就是變強嗎？

我不確定，應該還是算變強，畢竟我能做的事情變多了、對於戰鬥而言總是好事。

可是總有一天一定會碰壁的吧？畢竟我等級及能力值的成長相當緩慢，並不像莎莉娜這麼迅速。

莎莉娜跟神的知識頂多是告訴我擁有多樣手段的知識，但有效率的強化自己又是另外一回事，這點我也很清楚。

就跟傑克跟我說過的，『知道如何鍛鍊肌肉是一回事，有專業人士在旁邊指導又是另外一回事』大概就是這樣的感覺吧。

所以我決定相信伯格，我會努力照著這樣的《訓練清單》練下去的。

我看著專注按摩的伯格，心裡感慨到。

為了成就《完整的訓練清單》、不讓對方的能力有缺陷，甚至不惜做出這樣的行為……

為了將罪魁禍首消滅，不惜來到這遙遠的禁地、就算犧牲也在所不惜……

伯格他……真的不是壞人。

那真摯的情感是不會騙人的，我忍不住的替他們感到難過。

神為了不讓《終焉獸》被釋放出來，做了各種錯誤資訊來誤導《始祖》、進而也造成了許多人被因此獻祭或做成《教徒》……

神也不算有錯……但那些被犧牲掉的人們又該怎麼辦？伯格他們這些失去重要事物的人們又該何去何從呢？

我不知道……這答案我不清楚。

我所能做的，就是希望這些有能力的冒險者可以繼續活下去。

雖然剛剛確實想著，如果他們執意要去消滅《教主》、那我就會轉身離開……但那都是無奈之舉……畢竟我也有自己的目的，不能因為他們就這樣就葬送掉。

但他們真的全滅了，恐怕我會一直內疚下去吧……

也幸好對方有理性，知道該撤退的時候就馬上撤退。

說不感到欣慰那就是騙人的。

因為最壞的結局注定不會到來。

他們一定可以活下去這件事情……我替他們感到高興。

「因為強制《要求》你將自己的能力全部說出來的緣故，我這邊也告訴你我的能力吧。」

伯格幫我按摩完後，就退到自己的位置上、突如其來的講了這麼一句。

「……啊？」

「不然對你不公平不是嗎？你前面不是才大喊著『為什麼是別人的能力被公布啊！！』嗎？那這次就如你的願吧。」

「伯格……你冷靜一下，雖然我吐嘈你很差勁，但你也不用犧牲那麼大吧？繼續公布我的能力就好了。」

「沒關係，因為這能力被知道了也無所謂，就當作是我對胖子先生的敬意、謝謝他讓我迴避了最糟糕且無意義的未來，我的夥伴不會因為我的愚蠢而白白死去。」

等等等等一下！！！！！！！

「伯格先生！不用了！你願意替我制定清單又帶我跟我同伴一起離開這裡，我就相當感謝你了！！！沒必要做到這種程度！！！」

沒必要把自己的個資公布出來啦！！！

真的不需要！！！而且這也太沉重了！！！

「可是……」

「你對我的幫助很大了！！真的相當感謝你了！！！」

「但我還是有愧於你……請讓我補償你。」

「我……」

伯格相當執著，認真的神情、看起來不打算退讓。

經歷剛剛的事件，我已經相當清楚他有多固執了。

我好不容易讓對方退卻，對方卻要公布自己的能力……這到底是什麼跟什麼啊……太過《公平》了吧？！

伯格的老好人程度超越我的想像！！難搞程度也是一流的！！！

我左思右想，不知道該怎麼才能讓對方停止這樣的行為，如果沒有想到相對應的《補償》對方可能真的會把自己的能力講出來！

不要替自己製造弱點啊！！伯格！！

我有些想破頭的時候，無意間看到桌上還沒收回去的筆，頓時靈光一閃。

啊，有了！

「那我向你提出一項小小的《請求》，就把它當作是《補償》……你覺得如何？」




兩個高大的男人離開了帳篷，外頭的冒險者就擠了上來。

「怎麼樣？」

「你們也講了太久了，讓我們超好奇的！！」

「為此還用《封閉結界》，到底為什麼要如此小心？」

「……人沒事就好。」

「有艾倫那個肌肉笨蛋過去，沒問題的啦！！」

「你給我過來！！你叫誰是肌肉笨蛋！！！」

「艾倫生氣了！！你快逃啊！！！」

「哈哈哈哈哈哈！！」

另一個男人稍微咳了咳，滿是好奇的同伴們就停了下來，除了被追趕的男性冒險者及追人的艾倫除外。

「我們明早等莉拉他們會合後，就直接撤退，原因我會在明早說明，今天都先好好休息，記得輪流值班看守營地，解散！」

伯格不等同伴們發出困惑的聲音，就直接走進一旁的帳篷中。

艾倫看到後，就放下那位男性跟了進去。

進來後，看了眼坐在床邊低著頭思索的伯格。

「感到害怕嗎？」

伯格抬起頭注視著艾倫，眼裡的情緒讓艾倫看不清。

「你的《真實》及我的《解答》……有時候真的很可怕呢，那個《答案》不想面對也沒辦法……」

「是啊……」

艾倫眼眸微垂的低語著。

「雖然在胖子先生面前裝作很鎮定的樣子……但……我很迷惘……死去的家人跟同伴又該如何替他們報仇？我已經……什麼都不知道了……」

「伯格……」

「……過往的努力到底是為了什麼……我又是為了什麼走到今天……我到底……」

艾倫什麼也沒說，只是緩緩地向上舉起了手、指著帳篷的頂部，大聲的說著。

「遇到無解的局面，我們該怎麼辦？！」

「你……」

「遭遇迷茫的時候，我們該怎麼辦？！」

「還真是……」

「沒錯！向著太陽的方向繼續走下去！總有一天一定能找到正確的《答案》！」

艾倫把指向帳篷頂部的手指指向伯格。

「《太陽》給你的《答案》──先活下去再說！！」

伯格的眼眶忍不住泛著淚。

艾倫自己也忍不住的開始泛著淚。

「我們……雖然並不是多明亮的《太陽》，但我們一定可以為你指引出全新的道路的……所以──先試著活下去好嗎？只要活著就一定能找到《新的目標》……雖然我自已講這話也很奇怪……明明……我自己也失去了方向……但是……只要你還在…那群傢伙也都還在…那麼……」

「嗚嗚……嗚……」

伯格單手掩住自己的臉。

「一定會找到新的目標的……一定有辦法繼續活下去的……」

「什麼啊……你怎麼自己也講到哭了……」

伯格哽咽著。

「少囉嗦！不是只有你失去活下去的目的！」

艾倫大力的擦乾了淚水。

「哈哈……我居然被自己曾經鼓勵你們的話語給感動到哭了……」

「哈哈……想不到吧？」

「我會努力的……」

「恩……」

「那要老實跟大家說嗎？」

「當然……不過……我覺得你應該現在出去說……明早再講、哭成一團會影響回去的路程。」

「說的也是……這麼理所當然的事情我居然沒想到……失職了啊。」

「那……」

「沒事的……艾倫……我已經開始振作起來了……」

「真的嗎？」

「恩……是真的……」

「明明剛剛還丟臉的哭喪著臉？」

「艾倫……比起你……我沒你這麼愛哭好嗎？」

「什…！那已經是很久以前的事情了好嗎？！」

「開玩笑的啦，哭一哭、釋放負面情緒……有益自己的心理健康啊。」

「還真能說啊……」

「……」

「……」

「伯格……」

「幹嘛？」

「你真的沒事嗎？」

「真的。」

「不是逞強？」

「當然沒有，哭一哭就好很多了，也不會往自殺的方向想。」

「你這傢伙真的沒問題嗎？」

「當然，難過、哭泣、自暴自棄都做過一輪了，是時候調整自己的心情了。」

「你怎麼能這麼快……」

「你要繼續哭也沒關係喔，把負面的情緒釋放乾淨真的很舒服。」

「囉嗦！！！」

「別生氣嘛──……釋放完負面情緒後，我也找到了新的目標了。」

「你什麼時候……啊，該不會──」

「恩，多虧了胖子先生，在失去活下去的目的──也同時找到新的目標了。」

「那是什麼？」

伯格輕輕一笑，那笑容豁然開朗，彷彿將隱藏在裏頭的陰霾一掃而空。

「找到那位觀測世界的《紀錄者》。」

----------------------------------------------------------------------------------------

作者有話要說：

這段終於結束了(倒)

我決定一周更一次會比較穩定，已經連續幾話都破七千字甚至快到九千了……
我快累死了OTZ

接下來我可能會另外開一篇歡樂的耽美冒險文。
名字我也想好了，叫做《勇者養成術》。
受到《因為不想死，所以我決定培養英雄》啟發，原來耽美也是能在這裡發的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

所以我要解放自我了，誰都不能阻止我！(真的沒問題嗎？)


這邊要稍微提一下，那就是關於拒絕回答不相干的問題這《制約》、到底有沒有存在的必要呢，老實說...是必要的。

因為這一番操作，才會知道艾倫很反感這件事情。

於是最後成功利用伯格去說服艾倫，讓《拒絕回答》變得可行性。

也因此最後面才會說錯話，知道伯格他們來這裡的真正目的就是《復仇》。

所以之前制約之談，我才會說他已經很努力了請不要太苛責他，就是指凜然把前置條件全部達成，雖然最後看起來比較像是凜然設下的《制約》在搞自己。

畢竟說漏嘴了，太過得意的結果就是老馬了(汗)

但知道這些事情後、凜然最後才會大爆料，反而讓伯格及艾倫對凜然有好感，雖然最後壞心眼的讓凜然《違約》，但也真心是為了《完整的訓練清單》而做出這樣的事情。

伯格跟艾倫此刻超感激凜然的，可以為此幫他做很多事情。

凜然最後的小《要求》其實也特別好猜，肯定有人猜他想要伯格的《記憶錄》，但實際上並不只有這樣而已。



假如，凜然在第二條制約後、並沒有設下第三條制約，其最後的結果會很糟糕。

前面還是會很順利地問著如何擊殺教徒，但會因為凜然講錯話被伯格反問、怕神的事情外漏然後拒絕回答。

然後被復仇情緒高漲的艾倫監禁、伯格會默許這樣的情況，凜然也不會知道他們的目的就是《復仇》，只會覺得他們的行為相當偏激、因此後面講出來的話自然也不會被他們兩個聽進去。

最後就會變成大家帶著他去殺《教主》，因為他們已經聽不進凜然說話了、自然也不曉得如何對應冒出來的《森林之主》。。

注定通往全滅的結局，而凜然會因為被監禁無法施展能力、最後死在《森林之主》手下。

因此第三條制約的觸發與後續效應相當重要。



Q：莎莉娜不是會跟凜然他們會合嗎？

A：不會，缺少莉拉陶德的情況下，伯格一行人會死在《森林之主》的手下。

莉拉衝上去也只是送人頭而已。

而陶德會帶著莎莉娜逃走，陶德也是擁有獨自穿越《死寂沙漠》的能力。

最後活下來的只會有莎莉娜跟陶德兩人而已。

而之後的莎莉娜會發生什麼事情......就不能說了。



結論：凜然設下第三條制約是通往全活的重要關鍵之一。
 