========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-30
Last Reply: 2020-05-03 13:22
==========================

作者：得道升天




〝往左！3秒後魔力具現成方形牆壁的樣子往右邊擊出！〞

用魔力具現將自己的身體包覆起來、往左邊飛快移動過去後，馬上魔力具現、形成巨大的方形牆壁的朝自己的右邊擊出。

擊出去後，神馬上快速說著。

〝從現在開始我會簡短指令！《向》就是你移動的方向，《擊》就是發出魔力具現的方向，魔力具現全部都形成剛剛那樣的方形牆壁！移動的方向、想像用手抓住自己、用力丟！《向》上！《擊》右下！《向》左！〞

之前向右邊擊出的魔力牆，被漆黑的爪印給撕裂，漆黑的身形相當龐大並且散發著朦朧白光。

那隻被稱為《黑月熊》的生物，正冷靜地用兩腳站地，彷彿在觀察我的一舉一動。

有種非常不好的感覺，在下一瞬間，我用魔力具現、快速形成大手的姿態，抓住自己身體往上方丟去。

一陣閃光撕裂了我剛剛的所在地，黑月熊那一擊的威力、直接將我原本的所在地變成一個爪型的大坑洞。

不能恍神，不然會像剛剛那樣、差點無法躲過攻擊。

魔力具現形成牆壁、向自己的右下方擊出，同時從空中用魔力形成大手的模樣，抓住自己、快速的丟往左邊。

在我被自己的魔力具現投擲時，剛剛那擊出的魔力牆並沒有打中黑月熊的身軀，反而是直接蓋在黑月熊的腳背上、卡住牠的行動。

黑月熊有些生氣的撕裂了魔力牆，那爪子變得越來越長，彷彿變成某個電影的主角一樣，相當長且四個鋒利如刀劍的爪子反射了光輝，比剛剛還要不妙。

〝《向》同個方向！〞

神嚴厲的聲音，讓我立刻用剛剛的方式，將自己用力丟到更遠的方向。

然後我見到了不可思議的一幕。

黑月熊的爪子發出白色閃光，氣急敗壞的往我的方向一抓，閃光形成了四道鋒利的尖銳物，迅速的往我的方向飛過來，我能聽到那風壓被撕裂的聲音，非常危險！

而剛剛的投擲，讓我閃過了第一發攻擊。

但黑月熊馬上又發動下一次斬擊。

〝《擊》斜下方連五發！《向》同個方向！〞

我馬上向斜下方、快速擊出五發魔力牆壁後，我再一次將自己的身體用投擲到更遠的地方。

不那麼做的話，會被黑月熊攻擊到的。

〝《擊》向攻擊方向五發！〞

我馬上用魔力具現生成五個魔力牆壁、快速的往攻擊的方向擊出。

剛剛的五道牆壁早就被撕裂。

但被牆壁削弱了力量，閃光只剩下一點，碰上新發出來的第一張大牆壁後、馬上就消散掉了。

如果是只剩下那一段殘餘的攻擊，應該是不需要用到五發，但神的指令確實下達了使用五發去阻擋。

〝《向》同個方向！強力的！〞

在我納悶或許不用五發的時候，神已經下了另一道指令。

我的魔力形成巨大的手將自己抓住後，用比剛剛還要猛烈的力量丟了過去！

被自己丟來丟去、有些頭暈。

隨後看見了可怕的一幕。

黑月熊不知道何時出現在那五張牆壁的面前，黑色的毛皮後方出現圓月型光輝，浮在空中的黑月熊一掌下去直接抓碎的五個大牆壁，抓碎的瞬間，五張牆壁的魔力碎片纏繞在黑月熊的身邊。

在我瘋狂吐槽，為什麼熊會飛的時候。

突然發現一件事情。

奇怪？怎麼魔力的殘骸還沒消失？剛剛的魔力牆壁在被擊破時，都會馬上消失，怎麼會殘留下來？

身體的魔力瞬間被抽出許多，環繞在黑月熊身邊的魔力碎片，開始發光。

〝《閃耀爆破》！〞

神聲音傳來的剎那之間，碎片發出更耀眼的光芒，讓黑月熊很難受的遮住眼睛，那些光輝卻像是火焰般開始在黑月熊的皮膚上燃燒了起來。

黑月熊發出更大的吼叫聲亂揮，隨著揮動的軌跡散發出許多爪型飛行攻擊割裂周遭的空氣。

但很遺憾的是，那些攻擊割裂周圍的空氣，卻撕裂不到目標。

黑月熊的亂抓反而讓周圍開始扭曲，那些扭曲還吸收了黑月熊身上的火焰，隱隱約約覺得更不妙的事情要發生了……？！

隨即我的預感成真，因為自己的魔力被大量的抽取。

〝《灼熱的太陽》！〞

神的聲音震撼了周圍的扭曲似，那些扭曲形成了織紅的圓環包圍住黑月熊。

黑月熊周圍發出了織紅的光點，越來越多，多到已經看不見黑月熊的身影，而且溫度不斷的上升，就連飛了一段距離的我，都能感覺到那火熱的溫度。

第三次被抽取大量的魔力，我知道神的下一個魔法要發動了。

〝《東風之環》！〞

同一時刻我的身體周圍出現了強力的流動，微綠的風將我的身體包圍住後以更快速的方式向後推去。

黑月熊身上的火已經漸漸熄滅了，用很憤怒的眼神往我的方向看去，但很快的黑月熊憤怒的眼神已變成錯愕，看著周圍高熱的織紅圓環及被紅光點包圍的區域，黑月熊急忙的想要脫離，但已經太遲了。

黑月熊所在的空中，馬上變成巨大的紅色光球了。

沒有任何聲音，以誇張的速度迅速擴張，就我剛剛所在的位置也全被光球給佔據，沒有神的第三發魔法，八成會被那光球給捲進去。

黑月熊慘烈的聲音有如音波般，擴散至森林各處，隱約藉由魔力看到了森林中的各生物驚慌的跑走。

被巨大紅光球包圍的黑月熊越來越小，直到看不見為止，才發生劇烈的大爆炸，此時黑月熊的聲音已經被爆炸的聲音掩蓋，無法知曉牠是否被擊殺。

〝安全了……〞

聽到神這麼一說，我整個鬆了口氣。

但隨即就馬上抱怨了起來。

〝孩子你的運氣怎麼那麼糟，又是一個特殊例外被你遇到了，俺開始覺得那個召喚你來這世界的元凶，其實是希望你死掉。〞

身體繼續保持一種高度、高速飛行著。

但看不到背後的情況讓我有點慌，加上有些懼高的我，只能努力不看地上，專心聽神抱怨。

〝那隻是剛踏進《森林之主》領域的黑月熊，所以能力會比一般的黑月熊還要強，那隻黑月熊有隱隱約約進入《突破界限》的跡象。〞

這才是我要問的！！這樣的概率是怎麼回事呀！！

先是《終焉獸》，再來是超低概率的自發突破，又是什麼一腳踏進什麼森林之主之類聽不懂的專有名詞！

那隻熊不但會那種遠距離攻擊、行動速度又很快，而且……牠會飛呀！！

為什麼身為熊的你，可以飛在天上呀！！這不合理呀！！給我在地面上奔跑！！飛什麼飛？！物理法則到哪裡去了？重力怎麼不運轉了呢？！

〝魔物強到某種程度，就可以使用靠著自己的魔力在天空飛行。〞

神馬上潑了冷水給我。

也就是說，以後遇到的魔物都會飛，也都不奇怪的程度……

好吧……看來地球上的物理法則不適用於異世界了……感覺魔法什麼的，都能輕鬆無視物理法則了呀……

神這時插進一句話。

〝孩子，你現在也是在依靠魔法飛行呀……〞

看著我周圍環繞的綠色微風，身體維持在高空上高速飛行。

…………

我決定開始逃避現實。




不知道飛多久，也不知道會繼續飛多久，我開始思考了一件事情。

如果我並沒有練習好魔力操作以及突破界限的話，我現在會不會已經無法躲過追擊呢？

但神很淡定的回著。

〝可以的，就算沒那些一樣能活下去，只是會比剛剛更嚴苛而已，俺還是有把握的！只是要花費更久的時間離開深處罷了，但現在你已經《突破界限》了，能力遠遠超過俺的預期，所以才選擇大膽又更快速的方式離開深處，不過剛剛會那麼危險，完完全全是因為沒料到牠已經一腳踏入《森林之主》的領域……〞

神越講到後面越無奈，看來超出他計算的事情實在太多了。

沒關係，就像我也沒料到為何所謂的《召喚術》，不是召喚我到《召喚陣》，而是隨機把我丟到一個超級危險的區域，讓我等死是一樣的道理……

誰知道呀！

〝那是《禁忌召喚術》，不一樣。〞

隨便啦！那也是『誰知道啊！』的意外！

〝不過，經過俺的訓練、你已經可以自由操作魔力了，雖然具現化這點還不熟練，但是可以讓你比之前更靈活、快速的移動了，也不用怕因疲累、強制拖垮移動速度。

因為你《突破界限》的關係，釋放魔力的孔變多，身體也強化到另一個境界了，俺現在開始能夠透過抽取你的魔力使用一些中級魔法，之前只能勉強的使用初級魔法。〞

這樣一來就能解釋之前不自然了。

將我送上天空飛行的風或是直接讓我移動到《封印之地》的《門口》。

但是那樣的功能算是初級魔法嗎……？

〝當然是，要不是因為那時候你的身體無法承受住中級魔法及以上的波動，早就使用更厲害的魔法把你送到門口，而不是讓你靠近《門口》才使用《瞬間移動》拉近距離，也不會借用對方產生的衝擊波來行使《送行風》把你送到遠一點的地方……一切的一切，都是為了讓你不斷拉近與《門口》之間的距離啊。〞

在此之前容我吐槽一下。

《瞬間移動》…還是什麼《送行風》的效果，遠遠不止是初級魔法那麼簡單。

而且實際體會過效果的我來說，那相當的厲害，就算是我，也知道初級這兩個字所代表的意義好嗎？
 
不過在聽到神喃喃自語說著『這明明很簡單，是初級魔法啊……』的疑問聲，我就不去想太複雜的事情了，神的簡單跟我的標準不一樣，我相當確信這件事。

不過話說回來，剛剛連續那三招的名字……聽起來也不像是中級魔法那麼簡單呀？

而且抽取的魔力量都相當大量，比我丟出的魔力牆壁還要多上好幾十倍，難道那些就是所謂的中級魔法嗎？

〝《灼熱的太陽》、《閃耀爆破》跟《東風之環》都是上級魔法呀，中級魔法當然無法比。〞

給我等一下，說好的我現在的身體，只能放中級魔法這件事呢？

〝那是以對你身體沒有負擔來看，但以一天使用次數來限制的話，你現在的身體可以放上級魔法沒問題。〞

還有這樣的操作喔！看來就算神在某一天說著『我的身體可以使用更上級的魔法，一天只能用一次』我都不意外了。

神就沉默了。

不會吧…………？

「嗚……」

酸痛感頓時傳遍全身，中斷我的思緒。

身體開始酸痛，這感覺就像太久沒運動，然後被傑克強硬的拉去運動後，隔天肌肉酸痛非常相似……

〝你現在一天可以施放三次上級魔法，超過次數的話，你的身體可能會開始產生排斥反應、進一步的劇痛，再繼續放下去的話，身體會逐漸毀壞，俺會控制好次數的，你身體開始酸痛、完全是上級魔法的使用次數到達上限了，就跟俺的計算的一樣。〞

又是一件很危險的事情！不能當作沒聽到！神大人沒問題嗎？！

算了……要吐嘈的事情實在太多了。

而且剛剛也不是說能夠馬上跟我說明的場合，誰知道剛醒來沒多久就遇到黑月熊，還是一腳踏入《森林之主》領域的那種……

這麼一想，突然想起神剛剛說的話。

我是不能使用魔法的體質，但只要依賴神發動不就好了嗎？

但神馬上否決了我的想法。

〝孩子，俺無法時時刻刻這樣發動，就如同俺之前說過的，誰都不曉得接下來會發生什麼事情，可能造就無法施放的場面，現在還只是幸運的沒受到干擾才能發動那麼順利。〞

果然沒這麼容易呀……

〝俺之所以能施放、是依據你的意識強度，簡單來說，以你的身體做為《媒介》來施放魔法，你清醒時、意識強度是最高的，放任何魔法都能百分百成功。

但你的意識強度降低的話，比如受到衝擊、意識模糊或感到痛苦，俺施放的魔法效果就會大幅度減低，一但你昏迷了，意識強度等於零，俺就無法發動任何魔法。〞

原來如此，也就是相當依賴我的意識強度來施放魔法，該不會就是在不受到任何攻擊、衝擊時才會保持在最高；而一旦受到攻擊、衝擊就會讓效果大幅度下降，也就是我必須一直保持清醒不受攻擊，才能確保效果維持在最高？

〝沒錯，俺的技能《精神連繫》、效果確實很強力，讓會魔法的人可以藉由不會魔法的人之軀體，從遠端發動魔法，只要抽取被連繫的人本身之魔力就可以行使。

但也很脆弱，簡單來說你不能受到任何一點攻擊衝擊，才能確保效果。而且也要考慮被連繫的對象身體強度，來使用魔法。因此這只能算是一道保險，你還是必須變強到不需要俺時時刻刻發動的程度，把俺的《精神連繫》變成最後防衛線會比較好喔。〞

事情果然不會那麼簡單，看來老想著……能不能依賴是不行的，這點必須學乖呀，腳踏實地才行。

那我現在的情況只能努力的鍛鍊魔力操作、精準度及熟練具現化來幫助自己囉？真的一點魔法都不能發動？

帶著不死心的心情繼續的問著神。

〝雖然俺知道你在擔心什麼，但現階段還是練習好魔力操作的基礎，等時機一到，俺自然會教你，就算是不能放魔法的體質也能發動魔法的方法，雖然會很複雜，但俺不會只讓你當支援者的，俺會更嚴格的訓練你，直到你不需要依賴俺為止，不用擔心變強的問題。〞

神用安慰我的語氣說著，但不管怎樣，這確實讓我放鬆許多，雖然更嚴格這件事情實在讓我很在意就是了。

算了，別想那麼多。

目前就專心的鍛鍊魔力操作吧！反正神都掛保證了，我可是全心全意地相信著你喔，神大人！

就在我跟神對話的結束後，我才發現自己的腳著地了，周圍的綠色微風消散了。

身體整個一軟。

我馬上操作魔力將自己包覆並且撐住地面，才沒讓自己軟倒在地上，雖然喝過湖水後身體比較不會無力了，但不知道是不是因為使用了三次上級魔法的關係，導致身體變得比喝湖水前更無力了。

果然這樣的狀態還是有點危險呀，那個什麼上級魔法，只使用三次就比之前醒來時更虛弱了，看來再使用第四次會相當危險啊。

〝今天就先這樣吧，你身上還有糧食應該沒問題，找個隱密的地方先行休息吧！〞

我操作魔力迅速的找到較為隱密的地區，神確定沒有其他魔物存在後，直接施放《亞空間結界》將我的周圍覆蓋住。

看到周圍被一層黑白覆蓋後，我取出了剩下四包零食一口氣吃光，饑餓感才稍微降低了些，幸好是真空包裝的零食，不然我昏睡一個月的期間肯定會腐爛掉，真慶幸當初買了許多。

在我吃完零食後，意識就開始昏昏沉沉，可能是因為在結界中讓我非常安心的關係吧。

但也有其他因素在。

比如，這一路上的刺激太多、神的話語也讓我膽顫心驚好幾次，身體醒來就超級疲累，使用上級魔法後就更累了等因素。

比起關住《終焉獸》的《封印之地》，現在反而更好睡。

感覺還能那麼想的自己、真是神經大條。

想完後，我就安心的任由我的意識，毫不抵抗的沉到黑暗之中。




在夢境中被神更加嚴格的訓練了一番，終於完全熟練《魔力具現化》、《魔力操作》。

精準度可說是提升了許多。

神說到做到的這點真的讓人覺得可靠，但也比上次更魔鬼了……

神作出假想敵給我進行練習，讓我不斷的精進《魔力操作》及《魔力具現化》為前提下，進行實戰。

這一切都是為了訓練我的迴避能力。

直到神覺得可以為止、都不能休息，疲憊程度比上次更勝。

甚至有一度忘記自己是誰，相當危險。

時間經過了多久自己並沒有實感，仿佛經過了比上次掌握魔力操作還要久的時間之後，我的意識再度沉入黑暗之中。

直到黑暗出現光亮後，我從夢中醒了過來。

然後是一雙漂亮的紫色大眼睛外加一張什麼都沒有的白臉看著我。

後腦墊著柔軟卻又有點硬的觸感。

我猜我應該是躺在神的大腿上，然後被神注視著。

雖然不知道神是怎樣有實體的情況下讓我靠著，但我更想說的是……

能不能不要在我每次醒來的時候，神大人你都要靠那麼近？真的會嚇個半死，尤其是現在多了一雙大眼睛。

〝真失禮呀，俺在照護你的身體狀況呢。〞

這麼一說，我就動了動身體。

身體的狀況已經比昨天還要好太多了，精神疲倦也一併恢復了，酸痛感也消失了，睡了一覺後，身體感覺果然比之前更好了。

〝昨天？俺不想打擊你，從你上次睡著後，已經過了兩個月了。〞

又來了，神大人老是說些驚悚的話語，但我現在精神正好，才不會被你騙呢！

神嘆了一口氣。

〝俺將夢中時間流速調慢，為了讓你更加熟練《魔力操作》以及《魔力具現化》，甚至增加了大量的實戰演練、訓練你的迴避能力，這些加總起來直到俺滿意為止，你就已經花了十年的時間了。

還要真正的讓你意識進行同等時間的完全睡眠，充分恢復精神疲勞、讓精神與肉體差距縮小，加起來大概二十年了。〞

剛剛好像又聽到不得了的東西，一定是我的錯覺，假的。

〝別逃避現實呀，孩子……雖然是夢中二十年，但現實也才過了兩個月，倒也不算太久，不過俺沒想到你熟練魔力操作會花那麼久的時間，看來把時間再一次調慢是正確的選擇。〞

假的，我耳朵業障重。

神又無奈的嘆了一口氣。

 