========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-01
Last Reply: 2020-05-03 13:25
==========================

作者：得道升天




〝俺調整夢中的時間流速，強制鍛鍊你的《魔力操作》、《魔力具現化》直到熟練為止，值得慶幸的是，目前你的程度已經是高等魔法師的層級了。〞

無視我正在逃避現實這件事，神大人繼續用著那水汪汪的大眼睛看著我，繼續講著難以置信的事實。

〝俺覺得情報對等相當重要，否則會出現你會錯意的情況，導致意外發生。〞

嗚嗚嗚……看來不是逃避的時候了……神可是很認真的在講這件事情呢，振作振作！

我用力的拍打自己的臉頰，讓自己冷靜下來。

會錯意……？

該不會……是指『魔法可以依賴神大人』這件事嗎？

〝沒錯，所以俺才會很囉唆的跟你說很多，免得到時候你會過度依賴俺，在關鍵時刻這樣會很致命！就算很煩你也要給俺聽進去！〞

神開始述說自己的技能《織夢者》。

可以將其他靈智生物拉進自己構築的《夢》之中，而且可以拉相當多的數量進來，是這能力的有趣之處。

比如說，拉十個人進同一個夢，彼此之間還能清醒地進行交談或是鍛鍊等。

一來是可以進行秘密交談，不被其他人竊聽。

二來可以鍛鍊、提升自己的能力值。

雖然鍛鍊是無法提升力量、體力、敏捷及耐性等能力數值，但對於訓練靈巧、魔力及魔力質量卻是相當便利的能力，用法非常廣泛。

聽神說，之前的異世界人大多都被神拉進夢中、嚴苛的鍛鍊自己的能力，藉此增加自己的技術，就跟我一樣。

雖然在現實中、因為肉體尚未契合，無法馬上使出在夢中學會的技術，但因為已經熟知也熟練技法，所以現實中花費極短的時間就重現了夢中的技術。

而對應技術的能力，就是靈巧了。

靈巧越高，越能施展複雜的技術能力。

所以，利用夢世界鍛鍊靈巧，才是《織夢者》的真正應用法之一，魔力及魔力質量的提升不過是附帶作用罷了。

雖然聽到除了我以外還有其他異世界人，這點讓我相當驚訝。

但仔細想想。

神那熟練到不行的態度，應該已經發生好幾次像我這樣的事情了。

這樣一想、好像就能理解了。

回到正題。

《織夢者》其中的時間流速、可依照神的意思進行調整。

最高上限為現實中的一天，夢中的時間為一年。

夢中流速能以日為單位進行調整、亦能以秒為單位調整。

也可以反向操作，讓夢中的時間極限壓縮趨近於零，換算成精神休眠的時間，藉此來縮短現實中的睡眠時間。

這次神調整的倍率為，現實中的一天，等於夢中一百二十二天，相當於三分之一年。

而我在夢中所待的時間是十年多一點，現實中一個月的時間。

而另外的十年、也就是現實一個月，則是為了修復待在夢中的相對應時間，進行完全休眠。

神說《精神》是只要《醒著》、就會持續消耗能量，但只要進行休眠，《精神》則可以依靠肉體來吸收大氣中的魔力粒子，藉此補充能量，因此我等於消耗了十年的精神能量必須要再花十年的時間修補能量。

聽起來好像需要很龐大的休息時間，但以現實層面來說，其實不過就是花費了一個月的精神能量，所以必須再花一個月的時間進行休眠、來補充精神能量罷了。

說穿了，《織夢者》就是利用現實與夢境之間的時間差距，達成《增加時間》的手段。

以現實層面為主體時間來進行休眠，所以並不是真的要你睡十年，但以夢中流速的情況來看、確實是十年沒錯。

所以通常發動《織夢者》就必須將現實中的時間乘以二，一半為利用夢來做些什麼、消耗能量，另一半就與之相反的對應休息、補充能量。

當然也有為了增加現實活動時間，利用《織夢者》來大幅度增加精神休眠，縮短現實中的睡眠時間。

神將《織夢者》的利與弊都解釋給我聽，但我其實聽的一頭霧水。

這到底是什麼意思？原來夢中的精神時光屋，並不是毫無限制地讓你待越長越好？

〝這就是俺所說的情報不對等，你現在必須學會一件事情，在尚未確信情報的正確度之前，都不可以完全的相信對方，而且你必須相當積極的去收集各類情報，不然你好不容易逃出森林，卻會陷入更大的危險之中，可不是所有靈智生物都像俺一樣老好人喔。〞

這我當然知道，我好歹也是出社會工作幾年的大人了，當然不會聽到一句沒根據的話就完全信任對方。

神卻嚴肅的說著。

〝俺覺得你不夠謹慎，在這世界你必須更謹慎一點，你之所以在原世界沒發生太大的事情，或許只是因為事情小被你忽略、或是你工作場所的夥伴也不會這麼狠、又或許是傑克或你媽媽幫你擋下了什麼、也有可能是你運氣很好完全碰不上這些事情……不，你運氣很糟……所以應該是前面幾項比較有可能發生，所以從現在開始、你必須更加重視這件事情，懂嗎？〞

我……我懂了，神你今天好嚴肅啊……

不過確實如神所說的，到目前為止沒發生什麼大事，可能真的是大家對我很仁慈或是傑克跟媽媽幫我的關係也說不定。

畢竟傑克跟媽媽有時候對我太過保護了，某些時候、過保護成員還會再外加一個米姨。

這麼一想……

突然覺得自己神經好大條……總覺得一直給周圍的人添麻煩的樣子……

神用力了點頭，有夠失禮的。

最基本的概念我都懂，所以也不可能真的是傻白甜那麼天真，說什麼就相信什麼，或是被其他人的言語誘導，我也是會去求證的，我並不是那麼被動的人呀。

好歹我也是從研究所畢業的人。

教授給的資料有可能是錯的，講的話也可能是錯的，不能全盤信任，這我還是懂的。

完全毫不保留的信任教授，結果下場就是被罵得很慘。

說的跟做的完全不同，隔天馬上忘記自己昨天講過的事情，更正的資料也有可能是他講錯的或給錯，那樣悲慘的經歷已經不想再來一次了。

總是會學乖的。

〝好，竟然你說你都懂，那要是俺是騙你的呢？〞

咦？

〝讓你相信俺是神，但俺其實是邪神之類的？〞

咦咦？？

〝說好的讓你活著、鍛鍊你、給予你《印記》，其實這些都是要等你的身體成熟後，俺直接奪取你的身體呢？〞

咦咦咦？？？

〝你現在明白俺在說什麼了嗎？俺說不定是帶著目的性的、免費幫助你喔？〞

突然，涼意從背後爬滿全身。

之前一直覺得沒問題的事情，現在這麼一說破，就有這樣的可能性了！

對啊？為什麼那麼積極的幫助我逃脫？幫助我學習魔力操作、告訴我許多知識？

為什麼之前都不覺得奇怪的事情，現在全都不對勁了？！

仔細想想那些都是無償的幫助，並沒有索求回報。

神一直都在幫我，沒有理由的幫助我……

免費的，永遠最貴。

不會吧？！該不會我真的回不了家了吧？！

心裡越想越不對，卻又不太想承認，但隨著越想下去越覺得全身發寒。

帶著戰戰兢兢的眼神看著神的瞳孔，不知是不是我的錯覺，神的眼神在抖動著，好像在忍著什麼很辛苦似的……

〝哈哈哈哈哈哈哈！那是騙你的！俺確實是很認真的想幫助你回去原來世界，到目前為止，俺從來沒對你撒過謊，也沒必要，現在知道你有多麼的不謹慎了嗎？〞

神愉快的瞇起眼睛，完全像是個惡作劇成功的孩子般。

嗚……神大人請不要這樣捉弄我，我剛剛還以為完蛋了，抱持著再也見不到媽媽的心情，準備哭出來了！！

可惡！

〝不會吧？你真的哭了喔？別哭別哭……抱歉啊……俺看你神經太大條了，忍不住就……〞

嚇死人了！！這大概是神講過最恐怖的話，雖然是假的，但還是很膽顫心驚耶！！

〝所以說你不夠謹慎啊……都無條件相信俺了，還說什麼自己很謹慎，俺都替你感到擔憂了呢。〞

神的手掌撫摸過我的額頭，很神奇的是，剛剛想哭的心情以及驚嚇的心情撫平了不少，神的手掌，比想像中的還要溫暖……

神舉動挺像媽媽的，給我膝枕又安撫我的額頭……

讓我想到，以前媽媽也常這樣安撫生病哭鬧的我，真是令人懷念……

神意外的母性……

但下一刻，神就證明這些都是我的錯覺。

〝俺只是單純的《意識》，怎麼可能摸得到你？只是借用你的魔力來進行具現化觸碰你罷了。〞

神真的很會破壞氣氛呢，我無語地看著神。

聽著神說什麼，在靈智生物中的《母親》都會這樣安撫生病中的孩子。

知道自己是觸碰不到下界的生物，所以都會借用大自然的魔力粒子或是現在把我當作《媒介》，使用魔力與魔法模仿了靈智生物的體溫及觸感，想說，這樣就可以安撫驚慌中的我。

我再一次的認識到魔力與魔法萬能到什麼程度，也再一次的體會到以前傑克說我很無趣是什麼意思了。

傑克，以前真的委屈你了！回去後要好好的向你道歉才行。

然後會乖乖把你推薦的小說看完的！

會乖乖聽你說完話的！

會煮你喜歡吃的！

回去之後一定要補償傑克！

我一邊聽神說著，一邊想著未來的事情。

至於，神喃喃自語的說著『你很失禮耶……』我就當作沒聽到吧。




〝俺知道很多事情，但不知道的事情也很多，但至少比大多數的靈智生物知道的還要多，有什麼問題就要問，還有別忘了俺說過的話，萬物都有兩面性。〞

神站在我面前說著，而我坐在石窟地上。

這裡處於無生物居住的石窟，好像是原本有生物居住裏頭，但發生什麼事情後，裏頭的生物就離開石窟再也沒回來了。

神是如此說著。

但在那之前，我有一大推問題想要問。

像是我怎麼會出現在這石窟？神怎麼知道這裡很安全？我們可能還在被《黑月熊》追殺，這麼悠閒沒問題嗎？可隨意操控夢中時間的《織夢者》，為何在裏頭待多久就要休息多久的時間？等等。

神就直接從我的想法中，挑出一題問題來回答我。

〝俺說的話要聽啊……剛剛不是才說過《萬物的兩面性》嗎？有正就有反，有生就有死，這樣的法則是絕對的，所以俺把你的夢中時間延長至十年，但相對的，你就必須完全休眠十年的時間，為了維持你的精神平衡，要是平衡一崩壞，你就再也無法睡覺，最後會逐漸變得更糟糕。〞

果然時間過很久啊……十年還只是精神上感受到的時間，肉體上感受的可是兩個月那麼久呢……

那也就是說，之前突破界限時，那一個月，有一半是訓練魔力，有一半是完全休眠？

神點頭給予我肯定的回答。

不過這也讓我好奇一件事情，無法睡覺是真的很嚴重嗎？我看某某魔法師後面根本連睡眠都不需要了，也完全沒出事情。

神嘆氣著，喃喃自語說著，那是因為他已經進化了。

〝那是已經將肉體進化成《精神生命體》，超脫《容器》這個《概念》了，你的肉體雖然《突破界限》，跨越到另一個境界了，但距離《精神生命體》還久的很，還是需要睡眠來平衡你的精神與肉體之間的差距。〞

總覺得越聽越不懂了。

神好像也知道這點，這次就以更簡單的方式說明。

〝首先要知道一些基礎知識，肉體是物質上的容器，精神體就是精神上的容器。

承載你的靈智、自我、記憶，這三者俺就統稱為《魂之情報》，而精神體就是包覆住《情報》的容器，這整體就是所謂的《靈魂》。

沒有精神體的保護，就會讓《魂之情報》直接消散於空氣中，另一種婉轉的說法是回歸星球、進入輪迴轉生，這樣你懂嗎？〞

那什麼……怎麼感覺好像又扯到某些很不可思議的事情上，但到目前為止都還算了解……吧。

統整一下好了。

也就是說，肉體是物質上的容器，精神體是精神上的容器，然後《精神體》就是裝著我的人格、記憶、思考能力這些《魂之情報》的《容器》，統合稱呼為《靈魂》，精神體這外殼破散的話，《魂之情報》就會因為沒有外殼保護，就會這樣消散掉。

《外殼》都破了，裏頭的《魂之情報》自然沒了保護，就會像高濃度酒精一樣蒸發於空氣中、最後回歸星球。

是這樣的意思沒錯吧？

〝不錯嘛，整理的很好，那接下來就簡單了，靈魂雖然可以因為《執念》殘留於世界上，但也會隨著時間經過慢慢消散掉，所以肉體就相當重要了。

可以完全保護靈魂不會被時間侵蝕，而靈魂可以控制肉體來行動，屬於互利互惠的關係共存著，但肉體總有一天會老化，最後肉體死亡，靈魂失去肉體保護也會隨著時間消散，《魂之情報》也會消失，這樣你懂不睡覺的壞處在哪裡了嗎？〞

等一下！怎麼感覺跳那麼多？！到最後一句以前為止都還能理解，為何最後一句直接跳結論了？！

神卻用疑惑的眼神看著我，彷彿我問了一個很愚蠢的問題。

〝不睡覺，肉體跟精神都無法休息，那肉體狀況是不是會越來越差？精神體的保護效果也會越來越差，最後肉體死亡的瞬間，已被消磨差不多的精神體過沒多久就會破散掉，《魂之情報》散光，簡單來講你會早死。〞

說得也是，難怪剛剛神用『你在問什麼啊？』的表情看我……

不睡覺真的會很痛苦呢……這也是理所當然的事情，剛剛居然問了蠢問題。

想起某天半夜，傑克相當有精神的拉著我說話，完全不讓我去找周公玩，那想睡卻不能睡的痛苦，到現在為止還記憶猶新，最後是在我媽制裁傑克後，我才能安心的睡下去。

結果早上，我精神覺得疲累，身體反應也慢半拍……這還是睡眠不足的情況。

如果持續不睡覺的話，最後應該會暴斃吧……

之前好像有看到長期睡眠不足的人突然暴斃的新聞……

也就是說，神如果沒幫我平衡的話，我就會跟新聞裡的人一樣，突然暴斃？

雞皮疙瘩掉滿地。

〝知道了吧？睡眠相當重要，所以俺為了補充你精神上的損耗及維持平衡，強制讓你休眠相等的時間，直到精神恢復完全為止。〞

這下瞭解到，為何會讓我多休息一個月的理由了。

《織夢者》雖然可以控制夢中時間流速，藉此增加時間，但如果背後的平衡沒掌握好，那等待的就是死亡，這也就是神說的《萬物的兩面性》吧？

充分體會到了。

突然想到，精神休息到了，那肉體呢？肉體可是足足躺了兩個月！就算我現在的身體《突破界限》，但撐兩個月不吃不喝，只依賴魔力過活是不可能的吧？！

說好的一個月呢？！

但這麼一想，神那水汪汪的眼睛就透露一種『當然不可能啊。』的關愛眼神，讓我覺得很刺痛。

〝當然是俺在照護你呀，你在訓練的時候，俺趁機跑到現實外面操控你的身體，去採集果實及收集水資源，補充身體能量，要不然光靠魔力活著，你大概會在夢中死亡吧。〞

在那之前……

原來你可以操作我的身體嗎？！

〝你這孩子的重點根本就錯了……算了，俺也沒有好好的說給你聽，俺也有錯就是了……〞

總之，神說他使用的魔法為《魔操人偶術》。

是一種能夠將失去意識的生命體或物體，用魔力包覆在其中並使其流動，使用魔力進行操控，對魔力操作越熟練的使用者，則越能進行複雜、靈活的動作，但如果該被操作對象具有一定強度以上的意識存在或清醒時，這魔法就會失效。

換句話說，操控本來就沒有意識形態的木偶、人偶，進行表演、娛樂觀眾，才是這魔法本來的真正目的。

神以前以《意識》下界遊歷，路過馬戲團時，見識了馬戲團的人偶師不使用線控制人偶的身體，僅僅只是使用魔法，就做到線操作也做不到的靈活。

神覺得有趣就開始研究起來，最後成功學會後花了一點時間再改良，使魔力流動更為便利，所需的魔力消耗量減少，且可進行更複雜的操作。

能使用的對象也增加至靈智生物身上，但太過強大的意識體會強制抵銷效果，只能在失去意識的情形下使用。

雖然我比較想要吐槽，這名稱應該改為《操魔控制術》才對。

不，應該叫做《身體控制術》還比較適當。

效果差太多了，什麼連靈智生物也變成施展對象，簡直太超過了。

但神無視我的抗議，高興的稱呼為《操魔控制術》，看來相當中意的這名字。

總之。

神使用該魔法，操控進入《織夢者》中的我的身體，採集果實、收集水資源並且進食補充能量，安全收集十足分量的物資後，最後再用《神力》展開《亞空間結界》保護著我。

甚至使用《延遲發動》這個技能，連接《操魔控制術》魔法，定期的操控身體去食用收集而來的物資來補充養分。

《延遲發動》能夠延遲發動任何連結上的技能或魔法，效果不會衰減，且有預先付出魔力的前提在，不怕緊要關頭沒魔力可消耗而發動不出，有這樣好用的效果存在著。

到神這樣的等級，就能隨意的控制自己想要發動的時間點，相當萬用的一個技能。

但需要消耗《神力》發動，但比《亞空間結界》的消耗還要低上許多，因此不成問題。

所以我再度醒來才會輕盈許多，沒有疲勞跟營養不足的問題，所以肉體的問題獲得解決。

這過程講得好像很簡單一樣，仿佛只是小事一樁，對我而言這根本就是超現實，而且光聽就覺得這超複雜。

這完全不簡單吧？

但神回說一句，用你自己的魔力、用你的身體當《媒介》施展魔法、操作著你的身體，能不簡單嗎？

完全讓我無語，還是不要回這句話好了，讓話題在此終結，我們不一樣。

另外，因為這裡是深處，所以受到很多強大魔物散發的魔力影響，很多植物跟水源都異變進化，因此光靠吃下進化的果實就能讓我的身體能夠補充很多能量、甚至三天不進食也沒問題的程度。

光是之前我喝的湖水，喝下去後確實感覺身體舒爽很多，不是錯覺，而是因為裡面蘊含大量、豐富的能量，所以才能補充迅速我所缺失的能量，進而馬上行動。

不然其實最初使用魔力具現化去撈湖水，我中途可是好幾次有些沒力，讓湖水灑了一些出來，身體上的疲憊確實影響了使用魔力的精準度，這件事情真的要牢牢記住呢。

雖然其中也有，那時候的魔力具現化並不是非常熟練的緣故。

〝俺其實也是可以直接附身在你身上，操控你的身體，可是，在俺附身上去的瞬間，你的身體就會化為粉塵，因為苦惱這件事情，俺才會突然想到，之前學會又加以改良的魔法《操魔控制術》。〞

好像聽到了什麼不得了的消息？！

但神不理會我，反而很高興發現了什麼似的繼續說著。

〝而且在使用的過程中，也開始有了一些相關心得，看來還有改良的空間，說不定可以改良出無視意識形態也能操作該對象的身體，甚至進一步的使用該對象持有的技能也說不定，俺要再研究一下。〞

神愉快的說著，但卻不是那麼愉快的內容。

恩，果然是神，一言不合就講驚天地泣鬼神的話語，老實說好像已經習慣了，並不會像之前那樣驚訝成那樣……

…………

…………

…………

怎麼可能習慣的了？！之前講的資訊雖然扯蛋，但好像也還能夠接受，但這一句，已經不是接受不接受的問題了？！

什麼附身後我的身體就沒了？！

還有！

你是哪裡來的邪神啦！別做這種邪神才會做的改良好嗎？！

〝居然叫俺邪神真是失禮……俺可是《創世神》喔？雖然俺的戰鬥力並不是最強的，也不擅長戰鬥，但改良、研究及創造可是俺的專門領域呢。〞

神在我的胸口點了一下，胸口開始發光。

等等！什麼創世神？好像又出現一個不能忽視掉的名詞了？

腦袋越來越混亂了！是說該從哪裡吐槽比較好？神附身後我的肉體會變粉塵這件事情呢？改良的魔法越來越邪門的這件事情呢？還是明明做著邪神的舉動卻說自己是創世神這件事情呢？

神有點生氣的，捏住我的臉頰，我有些吃痛的把腦袋一推疑問全部丟了出去。

這力道比夢裡的還痛！到底為什麼那麼喜歡捏我的臉！！

果然是講了邪神讓神不高興吧？

聽到這句，神用力捏了更大力，聽到我哀叫後力道就減輕了。

繼續把剛剛的話題說下去。

〝俺想到一件事情，就趁現在跟你說吧。〞

神說到這件事情後，我的胸口發出了光芒。

〝一般靈智生物，光只是被俺《附體》或《精神連繫》，就會因為俺的靈魂能量過於龐大，瞬間把容器給擠爆；就算是危險度較低的連繫也有可能會被俺的龐大精神波動影響，導致精神崩壞，你之所以到現在沒事，就是依賴俺送給你的《印記》，讓你沾上俺的氣息並產生連繫。

《印記》的效果，在進入你身體的瞬間，已經徹底將你的身體改造成適合與俺連繫的存在，就算俺用《精神連繫》，你也不會受到俺的精神波動干涉。

再來，這《印記》與俺又有緊密的連繫，因此俺也能將些微的《神力》傳到你身上儲存著，你的身體已經可以承受並且傳導《神力》，這《印記》可是幕後功臣呢。〞

說完，我胸口發出的光芒就這樣消失。

感覺有什麼產生了變化……

但整體來說，無法清楚的說出是怎樣的感受，但我可以確定的是，身體確實在改變。

比較像是之前沒有感覺到，現在反而能夠更清楚地感覺到什麼。

但我無法說明……

〝《印記》待在你體內的時間一久，會漸漸的改造你的身體，最後，俺就可以真正、短暫的附身在你身上，甚至可以增加儲存在你身體裡的《神力》量、以備不時之需。

而《神力》則是能發動俺的技能與《次元術式》的能量，就跟發動《魔法》需要《魔力》作為能量是一樣的關係，以後改造到某種程度，你就能開始使用俺的一小部分能力來保命。

《印記》現階段只是讓你能夠穩定的與俺進行精神上的連繫，如果要連肉體上的連繫都沒問題的話，那還需要一段時間……〞

總覺得要問的事情跟山一樣高，但其中最令我在意的是，神居然是《創世神》這件事情，但仔細想想，其實很多事情早就有跡可循。

像是，剛被召喚到這世界就馬上被攔截下來並送給我《印記》、可以馬上送我回家的豪語以及找個時間去我原來的世界晃晃之類等，這些事情是一般的神能夠做到的嗎？

是說我自己也不清楚一般的神到底能夠做到哪種程度，那又怎麼可能衡量《創世神》這聽起來更誇張的存在？

哇！！現在想問的問題太多了！！前一個疑惑都還沒有解決！後面就有推積如山的疑惑湧現了出來！！

〝什麼啊，你剛剛都沒在專心聽俺說話嗎？！糾結俺是《創世神》這件事情……超級不重要的好嗎？！一般的神才做不到這些事情呢！那可是需要超精密的操作與多重並列演算、觀測天體運作等等，這些事情是那些只會戰鬥的莽夫給他們一億年也做不到啦！〞

神也開始生氣了。

什麼不重要？！超級重要的好嗎？！

丟了一推超讓人好奇的疑問給我，害我都開始想知道答案了，居然說不重要……怎麼可能說不重要就不重要！！

此刻的我，出現了莫名的勇氣，突然回了神一句。

「那神與那些『一般』的神，誰的戰鬥能力比較厲害？！」

然後現場一片寂靜。

相當安靜，安靜到石窟中的水、滴下的聲音，都清楚的響遍整個洞窟。

我後悔了，真的非常後悔。講了這種會讓周圍時間停止的話，根本就已經是尷尬下不了台的程度了，好歹我也是出社會工作的大人了，怎麼突然像傑克那樣關注戰鬥能力啦！！

都是傑克害的啦！三不五時洗腦著我，結果連我也一起中二了！！戰鬥能力什麼的不重要！重要的是接下來該怎麼辦？！

〝他們……〞

神那微弱到如果剛剛繼續想下去就會忽視掉的程度，我不會聽錯的，神確實說了《他們》兩個字，沒錯吧？

所以是他們比較強，而你做為《創世神》卻贏不過他們？這樣不是很奇怪嗎？《創世神》大人？

〝煩死了！！他們比較強啦！！俺本來就不是戰鬥系的神祗！！會創造跟會戰鬥是兩碼子的事情好嗎？！而且剛剛不是跟你說了俺不擅長戰鬥嗎？！俺擅長的是研究跟創造？！你果然沒在聽俺說話！〞

神捏著我的臉頰越來越大力，雖然很痛但更重的是心虛感……

怎麼辦，感覺越來越心虛了……好像戳到對方的痛處了……

趁機道歉比較好，有種待會神就會哭出來的預感越來越強烈……

〝俺才不會哭！你才會哭！！〞

神大人水汪汪的眼睛變得更加水汪汪了，還是當作什麼都沒看到沒聽到，平靜的扶著對方走下台階吧，這才是大人該做的事情，雖然神的年紀多出我上億歲。

「對不起，我錯了。」

站起來、鞠躬九十度，相當誠懇的道歉。

無視了我鞠躬九十度、還一直捏著我臉頰的手。

這可是真誠的道歉，臉頰痛算什麼！

 