========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-03
Last Reply: 2021-03-27 21:18
==========================

作者：得道升天




神再講了一次《印記》的事情，這次有好好的聽進去，神才終於氣全消。

對情報有一定程度上的掌握，對我是有利的。

如果沒有《印記》，八成開場就被《終焉獸》給殺死了吧。

神說，他使用名為《概念製作》的技能，經過百年的研究才完成的產物─《印記》。

只能對給予的對象產生效果，並且有著無法被奪取、複製、無效的多重概念在裏頭。

但疑惑的我問道，所謂的《概念》應該是無法奪取、複製、無效的吧？

卻被神用一種 『你這孩子在說什麼呢？』的疑惑表情看著，搞得我臉都紅了起來，問了個超級愚蠢的問題。

神還是很好心的說著，既然都有製作概念的《技能》了，那肯定也有針對概念系的技能，為了應對連形體都不存在的《概念》。

這讓我想到上午重複強調的一個名詞。

《萬物的兩面性》。

有正就有反，這就是法則的。

沒有絕對，一定有對應產生。

總之，了解應該知道的事情後。

稍微活動一下筋骨，開始適應自己的身體，一邊適應一邊操作著具現化的魔力活動著，其結果帶來的靈活程度比兩個月前還要好。

之前使用魔力上還有些遲鈍，現在完全沒有這些問題，甚至像是自己的手腳那般的靈活，可能還比自己原本的手腳靈活多了。

經過整整十年的魔鬼訓練，可不是被訓練假的。

十年間除了訓練魔力操作外，神在中途還加入用技能製造的人型假想敵，進行實戰應用的項目。

神說假想敵的能力為《初級》。

對於那個《初級》我表示疑惑。

因為那些假想敵的移動速度、攻擊速度都非常快。

以剛開始在實戰應用《魔力操作》及《魔力具現化》來說，我根本是連放出魔力都成問題，因為對方行動速度實在太快了。

還沒反應過來就馬上被擊飛了。

神說，跟死狩豹比起來還要慢，但對我來說根本就是快到沒辦法反應的程度。

完全是困難模式，說這是《初級》我根本不相信。

雖然那些假想敵攻擊到我，我並不會產生任何傷害、也不會有任何痛覺，神將傷害帶來的痛苦全部消除。

取而代之的是，假想敵的每下攻擊、都帶有《衝擊波》的效果。

假想敵利用強大的力道以及高速的揮擊造成的風壓，那股強大的風壓會直接將我整個人擊飛，這就是《衝擊波》的真相。

被攻擊到，就是一直被飛來飛去、滾來滾去，上下左右顛倒，容易產生暈眩的感覺外，會有短暫的時間沒辦法馬上行動。

最可怕的是，自己飛出去後，假想敵會毫不留情地進行追擊。

如果不馬上重整姿態的話，會有好長一段時間連操作魔力都成問題的程度、因為一直瘋狂飛來飛去。

通常飛太多次，神會停下假想敵的行動、好心的讓我重整姿態，並且將我瞬間回復至最佳狀態。

所以到可以重整姿態、馬上操作魔力勉強進行迴避，就花費了很漫長的一段時間。

而且也花了好一段時間才終於抓到如何迴避攻擊的心得。

必須要在假想敵攻擊到來的前幾秒，提前迴避。

假想敵的攻擊都帶有很強力的《衝擊波》效果，並不是不被打中、就可以安心。

離攻擊太近也會被吹飛，假想敵甚至會用超越我能反應到的速度、進行意想不到的同時攻擊，等於能迴避的空間越來越狹隘、必須要更精確的瞬間判斷。

而與這樣《初級》假想敵實戰後，終於能夠到達輕鬆應對的程度時，神就提高假想敵的等級。

開始使用各種範圍攻擊或超遠距離攻擊，甚至假想敵們之間的連攜攻擊都出現了。

速度越來越快、範圍越來越大，越精密的攻擊出現越來越多次，假想敵越來越聰明。

所以我又開始飛來飛去。

時常陷入，忘記自己是誰、自己要做什麼的程度。

但神卻能瞬間將陷入這種狀況好幾次的我、直接回復至圓滿的情況。

這樣的回復行為，在《中級》、《高級》的假想敵實戰訓練中，越來越頻繁。

這我想到傑克曾說過的。

「最可怕的不是殺死你，而是把你折磨得不成人樣後，在下一瞬間將你回復原來的模樣，繼續折磨你，重複輪迴。」

雖然不知道為啥會突然想起傑克講這句話，但我很能確定的是，傑克那時候是帶著害怕的表情講這句話，很難得的看他這個的模樣，以為他是遭受了什麼情況有感而發。

但仔細想想，現實中哪有可能把你回復成原來模樣的手段呀？折磨不成人樣最多只能續命吧？

所以就心中吐槽著，就沒把傑克說的話放心上，認為他應該是又看了什麼小說吧。

但我沒想到會以這樣的情況下，體會那個情境。

而且不止飛來飛去太多次會做出這樣的行為。

在夢中也是會累積疲憊感的，累積到極致時，也會突然回復至滿，然後講一句『繼續。』

完全沒休息過，就繼續展開訓練。

直到撐過《最上級》假想敵個體的最終試煉，『五分鐘內不被擊飛』後，才正式告一個段落。

我撐過了訓練，被神掛保證可以輕鬆迴避深處魔物的攻擊。

雖然最想吐槽的是，這個《最上級》的假想敵也太誇張了，甚至可以說比黑月熊還要誇張。

如果這不是夢中的話，我早就死了千萬遍了，神的標準真的跟我們不一樣。

不說《最上位》的假想敵，可能在《初級》的假想敵，我也會死上千遍。

尤其那些假想敵還是《複數》的情況下。

訓練確定結束後。

我的意識突然放鬆，完全進入黑暗中睡眠直到我被神喚醒。

搞到現在，我都有點害怕神講『繼續』，完全不想再來一次那樣的訓練了。

太永無止盡了。

死不了、筋疲力盡還會被回復至最佳狀態，那樣的地獄訓練模式絕對不想再體會了。

深刻體會到傑克說的那句話是什麼意思了。

拍拍自己的臉頰不再去想那地獄的十年。

目前運用魔力迴避已經被神認證，但對於用魔力攻擊就沒有任何訓練了。

畢竟神比較偏向訓練我能迴避攻擊、格擋攻擊以及預測對手的攻擊軌跡。

光迴避攻擊就必須將魔力運用到極致，需要靠魔力移動、迴避，速度還要很快，一點誤差都不能有，不然會被擊飛。

格擋攻擊則是比迴避敵人動作還要更難的技術，那已經要將近完美預測、抓準最佳時機、將所有魔力發揮到極致的情況下，將敵人的攻擊互相抵銷，把《衝擊波》給完全瓦解掉。

那已經要讀懂對方的行動軌跡後進行的動作，我至今也才成功過幾次，而且還是運氣好的情況下。

以圍毆來說，真的是運氣好，但以一對一的話，或許有辦法做到幾次。

也因為這樣的關係，《魔力操作》、《魔力具現化》已經可以取代自己的手腳來做更困難的精細動作。

離開石窟後，路上聽從神指示的，摘特定樹上可食用的無毒果實，營養、能量豐富，不但可以補足我所需的生存能量、還能補充我的魔力。

神也不清楚，離開深處後，這樣一顆營養價值高、能量豐沛的異變果實，在中央地區能不能找得到，畢竟中央地區的魔物等級並沒有深處高，代表魔力散發量不如深處魔物，那很有可能中央地區就不會有這樣的異變植物存在。

一顆吃下去，就能補充五天份的能量在體內，接下來有五天不吃也沒問題的程度，而果實中含水量很高，也不用擔心口渴的問題。

這樣一顆在旅程前途未知的情況下，性價比高的糧食，能收集越多越好。

接下來的問題就是攜帶量，神計算過後，我最多只能帶走三顆離開，在不影響動作靈活度的情形下的最大限度。

那麼……只要解決攜帶的問題就可以帶走更多。

就在成功摘取三顆後，我找個隱蔽的地方休息。

我將魔力釋放至比剛剛更廣的範圍，確認周圍沒有魔物的存在後，我將外套脫下，鋪在草地上、解除《魔力感知》。

生出一條魔力，將那條魔力漸漸改變成刀的模樣，模仿刀的形狀後具現化，在我周圍揮個幾下，周圍的草地被切割了一部分，確定具有斬擊功用，我將魔力刀伸長到樹上，將樹上的幾片尖銳堅硬卻又柔軟的葉子，成功切割下來。

沒錯，就是在《封印之地》裡、那些會突然伸出樹幹阻擋我的樹，這裡相當多，但跟《封印之地》不同的是，不會突然伸出樹幹來，讓我挺疑惑的。

神解答我的疑惑。

《封印之地》裡的那些樹受到《終焉獸》散發的魔力影響，已經變質成不同品種的樹，因此不能與之相比。

而這樹稱為《銀鐵樹》。

深處裡只有它的果實是可以吃的，其他都完全不能當作食物，神如此說道。

〝等等，你要做什麼？〞

神對於我停下移動，並解除《魔力感知》的情況下、還以為我是要休息，但看我接下來的動作，就不確定的問著。

「我想做一個簡易背包，畢竟儲存果實還是需要有可以背的袋子會比較好。」

這樣回答著神，手沒停過的作業著。

在魔鬼訓練中，我除了確實完全熟練《魔力操作》及《魔力具現化》能力外，也完全熟練《魔力感知》。

兩個月前剛醒來，魔力伸展出去後所覆蓋的地區場所，我能清楚的看見被覆蓋的區域。

那些區域會直接在腦海裡顯現、清清楚楚，沒有隱藏的地方，比直接用眼睛觀察還要透徹、廣闊。

那就是《魔力感知》的效果。

這就是《質變》。

神的說法是，因為《突破界限》，除了身體被打碎又重新組成更強的肉體外，魔力也像是脫殼般，蛻變成質量更高的能量。

每個人蛻變後的效果都不盡相同，像我的就是魔力中自動帶有《魔力感知》的效果，發動魔力時就會自動的出現、也能選擇是否關閉。

不能用技能的方式來發動，只能藉由釋放魔力發動。

所以才是《質變》，魔力與技能合而為一的《質變》。

《魔力感知》這技能為探測系。

通常是高等魔法師常駐的技能。

直接感應或觀看自身半徑圓周的範圍，範圍取決於該使用者的技能等級高低以及魔力量的大小，且發動速度比起我的魔力釋放，還要快上許多。

技能的發動、永遠是最快速的，只要心一想，就像呼吸般簡單的自由施展，這是技能的特性之一。

但神說我的優勢不在這裡，雖然比起一般的《魔力感知》發動速度還要慢，但我能做到的可是更為自由的《伸縮》。

我可以不用拘泥於技能等級及魔力量大小，其極限遠大於《魔力感知》作為技能所能達到的範圍。

速度方面其實也是能夠與技能持平，只要一直維持在發動狀態，那就不需要所謂的《起始動作》，自然就會跟技能一樣快。

而且多加練習，常態保持警戒狀態，也能做到超低消耗的維持，而這樣不但能夠鍛鍊自己的魔力、還能進一步的提升操作魔力的精密度，這是屬於我的優勢。

雖然被神吐槽過，就算不《質變》，我的魔力量就已經證明，《魔力感知》範圍絕對很廣，說不定持有技能會更好。

但神又馬上否定了自己的說詞，對於必須熟練魔力操作的我來說，這確實是個絕佳的訓練方式，別人不見得有，卻是我獨有的訓練方式，要我好好把握。

所以在夢中才能順利迴避假想敵的攻擊、甚至能抓到最佳時機格擋攻擊，也是因為《魔力感知》的關係。

從醒來開始，我就一直維持魔力釋放至大範圍的狀態，已經成為我的反射動作了。

但就在剛剛讓我開始感覺吃不消，所以神認為我要休息也是理所當然的事情。

夢中只有精神世界時，這樣維持長時間還不成問題，但到現實後卻比我想像中的還要辛苦。

《織夢者》最多只能鍛鍊你的精神層面。

也就是肉體方面是無法鍛鍊到的。

因此精神疲累上的錯覺可以依賴《織夢者》回復，限制較低，長時間維持《魔力感知》是沒太大問題。

現實中、張開了《魔力感知》，除了維持清醒就會消耗精神外，還要消耗許許魔力及體力，並不像夢中僅消耗精神力就行了。

簡單來說，就是夢中消耗的都是精神力，現實中卻要消耗三種能量，對我來說、負擔增加很多。

順帶一提，我的精神力相當龐大。

魔力是由精神力不斷的淬鍊產生而成，產生出龐大魔力量也就代表著我的精神力也很龐大才能做到這樣的事情。

因此在《織夢者》的世界中、才能持續十年，也就是現實中、持續一個月的精神消耗。

常人大概於現實兩三天就必須強制休眠了，而精神力高的、則可以持續十天左右，神如此的計算給我聽。

所以能夠持續消耗一個月的我，某種程度上相當厲害。

偏題了，回到正題。

在現實中不能完全只依賴精神消耗，同步的情況下，精神力消耗雖然會比夢中還要低，但體力及魔力會同時消耗，續航力就遠遠不如夢中世界了。

此外還有一個問題。

深處的所有細節都比夢中假想敵多上太多了。

一直處於範圍內的所有細節畫面、都出現在腦海中挺麻煩的，雖然看得更清楚卻也變相增加精神上的負擔，因此精神上的消耗會比夢中更兇，疲憊感相當明顯。

就像是睜大眼睛靠近電腦螢幕般痛苦，所以我只能現在停下來休息，先將《魔力感知》關閉、並且收回釋放出去的魔力，不然整個腦袋都有些疼痛了。

這過程神還以為我要繼續鍛鍊，所以並沒有阻止，要是出意外還有魔法可以使用。

完全是自己自作自受呀……

目前相當吃力又很辛苦，短短一個小時，身上流下的汗水早已讓乾淨的衣服濕透還滴水。

於是趁我解除《魔力感知》的同時，神對我用魔法《淨潔術》清洗身體及衣物。

還順便替代我的《魔力感知》，放了一個《魔物探測》的魔法，警界著周圍是否有魔物靠近。

超級感謝神大人的。

總之，這是第一個《質變》，還有另一個《質變》。

而這技能也因為它偶然《解析》了《銀鐵樹》，我才注意到這它的存在。

第二個《質變》，才是神覺得我這樣更好的真正關鍵。

《解析者》。

具有能夠解析觸碰到的任何事物，鑑定系稀有技能。

據神所說，是個相當難以習得、同時也是相當難以鍛鍊的技能之一。

對於為什麼我會習得這技能我搞不清楚，神也跟我一樣搞不清楚為什麼會這樣。

神目前推斷最有可能的原因是，解析了《突破界限》的關鍵，因此學習成功。

現階段的《解析者》，只能解析簡單的草木、果實，而且跟《魔力感知》一樣的《質變》，只能使用魔力覆蓋、觸碰才能進行解析動作，而《解析者》可以跟《魔力感知》一樣，隨我心想，開啟或關閉。

以上是我的魔力中，產生的兩種《質變》，可以說是效果卓越，共同點即為魔力覆蓋或觸碰就能發動。

因此對於只能靠觸碰才能解析的缺點，魔力的範圍大上許多、要鍛鍊較為快速，所以才被神認為是更好的關鍵。

在開始採集的過程中，我直接發動《解析者》的能力。

採集《銀鐵樹》，將魔力覆蓋整棵樹，腦中頻頻傳來關於這顆樹的解析情報，除了出現一推《解析不能》的字樣外，腦中出現了唯一成功解析出來的字樣。

而這唯一解析成功的就是葉子，解析的內容為：


《銀鐵樹葉片》：韌性極高、延展性強、硬度高。


我想確認《解析者》的情報準確度，因此用魔力拿起尖銳的葉片，親手摸過後、確實相當堅固，感覺就像研究所實驗用的鐵片。

試用具現化後的魔力拳頭硬敲下去，威力可以打凹一個圓形小坑洞，並不會將其打穿，稍微晃一下葉子，那小凹洞就回到原來平滑的模樣，這跟《解析者》給的情報一致，韌性、延展性確實相當高，硬度也確實不同凡響。

將葉子拉扯、變形到某種程度後放開，葉子又變回原來的樣子。

意外讓我找到不錯的材料。

說不定可以做一個不意破損的簡易背包。

考慮到在中央地區時，找不到食物的可能性，因此在這裡收集大量的果實帶著走就相當重要了。

光是深處，只有一種樹上結著可以食用的果實來看，中央地區恐怕也不太樂觀，趁還沒離開深處時，收集多少算多少。

所以必須要有背包才行。

至於為什麼是背包，因為背著走比較不妨礙戰鬥靈活度。

神表示理解。

我將外套脫下、將中間的拉鍊拉上，把它當作背包的拉鍊可進行開關，之後將外套袖子綁在一起當做背帶，接下來只要封起外套下襬及領口的空缺就可以避免果實掉出去。

如果我尚未熟練魔力具現化的話，肯定沒辦法做到接下來的工作，再次感謝神的魔鬼訓練帶來的意外便利性。

使用魔力小手將複數的葉片捲成細長模樣，可當作一般的粗線來使用，而且意外的發現，施加一定的力後，就會完全變形不會變回來，可以當作縫合用的線。

線有了，那接下來就是將葉子當做布料使用。

葉片本身相當大，所以光只有一片就能補足外套下擺及領口的缺口。

用魔力刀將葉子周圍的尖刺削圓，成為簡易的布料。

用針型魔力，稍微強一點的力道、在上頭穿了一個洞。

感嘆著，魔力的強度比我想像中的高，不過也因為這樣、才能做到接下來的事情。

之後圓形葉片的邊緣每隔一段距離就穿了一個洞，做完兩片後。

我看了眼前的外套、長條葉子粗繩、大面積的圓形葉子。

預想好構造後，著手開始製作、裁縫。

接著花費了一整個上午，消耗大量的樹葉，將外套變成堅固的背包了。

在製作的過程中，神不只是持續發出奇怪的聲音，甚至還出現意義不明的『孩子……俺從現在開始要稍微崇拜你了……』的話語。

雖然只是稍微，但我還是把這句當作讚美吧。

製作完簡易背包後，我在原地休息了一下，直到魔力恢復到一定程度後，神解除《魔物探測》魔法。

我釋放魔力、開啟《魔力感知》後，再次上路。

 