========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-03
Last Reply: 2020-05-11 12:11
==========================

作者：得道升天




狀況變得有點不太對勁。

這並不是我的錯覺，連神都覺得哪裡不對勁。

傍晚，魔物出現的次數大幅度的增加。

原本正樣算是很正常的事情，但這增幅的量已經到達了異常。

基本上已經無限接近夢中假想敵，連續攻擊、無空隙的程度。

「嘖！」

用魔力大手將我往天空上方丟，迴避掉橙籠怪吐出的大量酸液，而後方襲來的死狩豹卻被酸液擊中發出嚎叫。

馬上甩出四面八方的魔力牆在我周圍，金黃色的雷擊直接與之碰撞、抵銷了魔力牆。

〝《烈炎斬擊》！〞

不需要神時時刻刻指示我的行動，反而讓神有餘韻演算出在最佳時刻、放出最合適的魔法。

空中產生了橘紅色的高溫火炎組成的銳利斬擊，將金黃色的獵鷹給擊落，金黃色獵鷹發狂的慘叫，放出比剛剛更龐大的金黃色雷擊擴散四周。

而早已看穿對方下一步的我，在神施放魔法的瞬間也開始行動了。

馬上將魔力具現出《筆直的線》射出、以相當快的速度與遠處的樹觸碰後，《筆直的線》黏住樹幹，利用像是彈簧伸縮的效果般、將自己快速地拉向那棵樹。

原理就跟捲尺一樣。

伸長後可測量長度、測量完畢時，有能夠按下按鈕伸縮收回的種類、也有只要不施力就能自動收回的類型。

裡頭都設有彈簧裝置，讓這樣的收回可以達成。

有容易攜帶且便利使用的優點存在。

在自己的手工藝中，如果要做較為大型一點的手工藝品時，時常需要捲尺量測材料的尺寸。

以這個發想為由，或許能夠利用《魔力具現化》再現《捲尺》的效果、來實現立體移動。

在前面進行移動時，便曾測試過。

可行，甚至可以說、效果實在太棒了，比起魔力大手拍擊地面移動、這移動方式較為安靜，不容易吸引魔物的注意力。

稱之為《伸縮線》。

在快要接近黏住的樹幹後，我馬上魔力具現伸縮線、黏住下一個樹幹，取消現在這個魔力具現、進行轉彎，快速的立體移動、順利的閃過龐大的雷擊。

而剛剛的雷擊已經將複數橙籠怪給消滅掉、連同大量的死狩豹，範圍非常的廣大。

開什麼玩笑，這威力根本就已經是上級魔法的等級了。

〝《東風之環》！〞

《東風之環》除了能讓身體速度大幅度的提高、甚至還能實行《飛行》的效果外，還擁有能夠將任何攻擊的《軌跡》偏離的強大效果。

完全沒『看到』到有任何攻擊徵兆的我，戰慄感馬上飆升，身體起了雞皮疙瘩。

神並不會放出毫無意義的魔法，每一道魔法都是演算過後才施放，也就是說，浪費魔力、亂用魔法的行為，是不可能發生的。

但卻在順利閃過攻擊的現在，放出了額度只有三次的上級魔法……

代表是不得不放的危機時刻。

再怎麼神經大條也知道非常不妙。

我馬上將自己的身體縮起來，魔力完全包覆住自己並且具現化、形成了全方位的《盾》。

超快速的無形衝擊，直接透過《魔力感知》感應到、迅速衝擊我的位置。

「嗚！」

強烈的衝擊直接擊中《東風之環》。

《東風之環》直接被瓦解掉，綠色的微風直接向四方散去，包圍住自己的《盾》也一起被瓦解了。

騙人……連上級魔法都無法《強制偏離》那道衝擊波……連我的魔力也……

受到衝擊的影響，我快速往地面墜落。

我馬上具現出《盾》，再一次的包覆住自己，做好與地面接觸的心理準備。

「碰！！」

「嗚……」

有一瞬間，我看不見任何東西，連同《魔力感知》都《看》不見。

〝孩子！快清醒！〞

神非常焦急的聲音傳過來，那聲音讓我馬上清醒，瞬間重整姿勢。

馬上朝向離我較近的樹射出伸縮線，迅速的將身體拉向樹。

〝《大地之牆》！！〞

比任何一次的上級魔法都還要大量的魔力、甚至可以說是到達兩倍以上的程度。

身體開始有了疲倦感，又一次的上級魔法。

持續移動著，地面不斷的升起巨大的土牆，隨著我移動的軌跡，土牆不斷的升起，但這樣也只是剛好與那無形的衝擊波抵消。

衝擊波不斷的從遠方迅速飛過來，一次次的擊破隆起的土牆。

那衝擊不斷的波及著四周，樹木不間斷的倒下，如果速度不夠快的話、連同能夠當作支點移動的樹都會消失。

大量的土塵不斷刺激著鼻子，我難受的咳嗽著。

用手遮住鼻子不吸進去。

以自己目前最快的速度、不斷的在樹林間移動著，身後的土牆、被擊破的速度越來越快，土塵已經掩蓋住前方的視線，只能靠著《魔力感知》前進。

危機還沒結束，另一個危機就過來了。

前方出現白鹿，還是三隻，完全不是剛剛的金黃色獵鷹能夠比擬的存在。

應該說危險程度在那之上。

〝《魔法反射》！〞

白鹿頭上的角裂成嘴的模樣，放出了充滿白霜的巨大冰柱，同一時間、神放出了魔法。

水藍色的透明圓形護盾將我包圍起來。

三個巨大冰柱，經過之處全部都結滿了白霜，《魔法反射》幫我將細碎的冰錐彈射到其他地方，使我能夠順利的迴避掉兩個冰柱。

但冰柱撞擊樹木及地面的衝擊力道過大，瞬間冰碎裂、波及四周，那威力之大、直接將我移動的支柱給破壞掉，也將四周的樹林破壞殆盡。

失去支柱及其他可移動的支柱後，我馬上重整姿勢、瞬間落地。

第三個巨大冰柱已經到我眼前了。

但是，《軌跡》告訴著我，我並不會被打中。

神不會施放毫無意義的魔法。

巨大的冰柱眼看就要貫穿我，但這時眼前出現巨大的土牆，同時與冰柱對撞，土牆馬上被冰柱擊碎，冰柱卻變小了。

碰撞到水藍色護盾後，馬上轉個角度反射了回去。

趁著冰塵與土塵交雜在一起的時機，我馬上具現兩隻魔力大手、快速移動。

《魔力感知》能夠觀測到自己也無法看清的場面，但如果只是這樣……是不可能躲過冰柱的。

冰柱跟土牆一樣巨大，需要極高的速度才能橫跨冰柱的距離，但我卻能看清楚《軌跡》。

猶如光之軌跡那般，在我的《視野》上顯示而出，光之軌跡從白鹿的角連接著我的方向，視攻擊範圍，光之軌跡會越來越大，只要身體能夠完全規避光之軌跡，就能做到完全迴避。

剛剛之所以能夠有信心不被打中，是因為光之軌跡在我前方就阻斷了。

《大地之牆》將巨大冰柱嚴重削弱威力後，變得能被身上的《魔法反射》給彈開，所以《攻擊是打不到我的》。

不需要極高的速度也能預先判斷、行動、迴避。

這也是這十年來的成果之一，《預測者》。

在極度危險、高壓的環境下，與高速且攻擊手段多樣化的敵人、持續不間斷的戰鬥著，即使只是一昧地迴避著，卻也因為這樣貴重、無數的極限經驗、才能學到的稀有技能之一。

無法讀懂敵人的行動，就無法迴避掉，僅僅只是這樣的因果關係。

後頭不斷出現的土牆與衝擊波，互相抵消後產生的衝擊，越來越接近我，但我卻開始不慌了。

因為《軌跡》越來越明顯了，看不見的攻擊也得以破解了。

其實沒那麼難迴避，只是因為剛剛看不見《軌跡》，才會慌成這樣，但敵人攻擊次數一多，隱密的《軌跡》也越來越顯眼了。

敵人必須在前面幾擊解決掉我，但卻沒成功，攻擊次數一多、反而被看穿了，大概沒想到我有這樣的技能存在著吧。

我問著神。

神，你能看到那些《軌跡》嗎？

〝恩，多虧你的技能，看到了！〞

神的《精神連繫》其中一項功能是能同步連繫的對象其中一種《技能》。

神原本就相當縝密的計算、加上能夠預測未來攻擊走向的《技能》，使神能夠更精準的施放魔法。

神操作著土牆角度開始傾斜，不再是正面擋下，無形的衝擊波就這樣被土牆接連的瓦解掉了，將衝擊波威力減到最低，一道土牆有辦法瓦解三下衝擊波。

而剛剛反射回去的中型冰柱直接貫穿了其中一隻白鹿的頭，剩下兩隻白鹿驚慌了一瞬，神施放了下一個魔法。

〝《地靈長槍》！〞

從驚慌的兩隻白鹿腳下穿出堅硬的石柱，快速的貫穿白鹿的頭，連唉叫都來不及就倒下。

我操控著魔力大手，快速的從倒下的兩隻白鹿身旁經過。

後頭無形的衝擊波停了下來，沒再繼續攻擊了。

但並不代表安全了。

天空不知何時圍繞著數十隻金黃色獵鷹，在空中形成環形、對著自己釋放巨大的雷擊。

《軌跡》佈滿了整個空間，連一點《隙縫》都沒有。

對方想讓我連躲都躲不了嗎？

但也要神沒辦法放魔法才行！

〝《金屬護盾》！〞

反射著光輝的兩塊金屬板，形成方形的模樣漂浮在自己的周圍。

我再伸出兩隻魔力大手，拿起了周圍漂浮的金屬板，把過來的雷擊以某種角度傾斜、使其偏移，邊操控兩隻魔力大手不斷的移動、閃躲著。

《軌跡》面積越來越小了，《魔力感知》三百六十五度無死角的一一將雷擊瓦解。

其中數量太多、無法完全迴避時，《魔法反射》將其全部反射，周圍的獵鷹數量因此削減了許多。

原本認為沒問題。

但接下來的情況卻將這平衡打破了。

很重的無形力量直接壓在我身上，將我直接壓入了地面，我聽到碎裂的聲音，其中一塊金屬板直接被這無形力量擊碎。

「什……！？」

少了一塊金屬板的瞬間，一道雷擊鑽了空隙。

無法迴避的我，直接被雷擊命中。

殘留剩下的一塊金屬板，直接將過量的電流導引出去後、隨後爆裂。

全身麻痺動彈不得，包圍全身的魔力以及四隻大手承受了剛剛的雷擊瞬間化為烏有。

沒有魔力的保護及金屬板的導出電流，剛剛那一擊就會直接將我殺死。

我冷顫著。

頭上出現了一道陰影遮蓋了我的身體。

《魔力感知》看到的景象令我驚訝。

一個人型立在那群獵鷹之上，那是位上體的身形充滿爆發力肌肉，下體被黑色的毛絨覆蓋住，可以看得出那是強勁的雙腿。

剛毅的男性臉龐有著嚴重的燒傷痕跡。

男人瞪著我，身後的朦朧月光發出光輝，黯淡的光輝聚集在人型雙手上，形成龐大的黑色光芒。

不會吧……

〝果然是這樣……〞

更加龐大的光之軌跡迅速覆蓋至我所在地，規模更大的攻擊要來了。

但神的速度比牠更快一點。

再被炙熱的光輝燒到之前，我的視野逐漸變化了。

〝《空間轉移》！〞

我的視野變成了不同的景象，好像是之前待過的石窟。

我平安的生存下來了。

神表示，這裡是上午待過的石窟，目前最安全的地區。

而空間轉移，只能轉移到自己去過的地方。

空間上級魔法，但缺點是必須自己親自經過、擴張可到達的區域。

〝今天的上級魔法使用額度已經沒了，必須休息才行。〞

身體相當的疲倦，而且有些疼痛感，不光是額度用光產生的，還有間接撞擊地面和被雷擊擊中所產生的疼痛。

手腳已經全黑，危險過去後，身體一放鬆，那疼痛由四隻傳遍全身。

我忍住的叫了出來，在地上打滾著。

神蹲在我旁邊、阻止我繼續移動，放《治癒》魔法幫我治療傷口。

疼痛以不可思議的速度消退，讓我舒服了不少。

我才稍微冷靜下來。

剛剛真的太驚險了，完完全全沒預料到會遭到這樣的襲擊。

最後出現的那位該不會是……

神一邊施放治療魔法，治療我身體上的瘀青以及焦黑的手腳，一邊回答著。

〝是進化成《森林之主》的《黑月熊》。〞

果然是這樣……那氣息實在太明顯了……

而且…………

承受那樣的攻擊居然還沒死？！還進化了？！

〝很遺憾，那種程度地攻擊頂多是讓牠重傷無法繼續追著跑，但俺沒想到那樣的重創反而讓牠更接近《森林之主》……〞

神語氣有點苦澀。

讓我想到以前傑克說過的話。

「瀕死之人成功生還下來的話，將會獲得奇蹟之力，歷史上有這樣的案例呢。」

完全是用很認真的態度、講這樣的話，傑克也是有這樣的一面呢。

這可是我難得沒有吐槽傑克，反而像是聽到冷知識那樣覺得有趣的繼續問著傑克，有哪些偉人有這樣的經驗？

但傑克的歷史跟我一樣爛，所以回答個不出所以然。

〝俺真的超好奇傑克到底是誰……〞

就是神奇的中二病，意外的有許多冷知識跟中二知識的男人。

神好像想講什麼，但最後放棄了。

〝就如同傑克所說，瀕死的生物意外的存活下來的話、將會獲得強大的力量，真正的意思是超越生死、激發潛能，引發新的技能誕生。〞

神用那雙紫色微亮的雙眼看著我。

看來神對傑克也越來越好奇了，我也越來越對傑克產生好奇了。

每次出現危機都會想起傑克的話，真的不愧是神奇的中二，各種在回憶中、出來刷存在感。

〝想要生存下來的慾望激發了潛能，《突破界限》也是同樣的原理，一樣都是超越自己的體現，所以原本只碰觸到《森林之主》邊邊的黑月熊，瀕臨死亡的體驗後、超越了死亡，成功突破了。〞

這樣不是很難搞嗎？

如果不能將之擊殺，依照深處魔物的能力，想要生存下來遠比我們原世界還要簡單吧？那也就是說，除了黑月熊以外，其他魔物也辦得到同樣的事情？

〝確實呢……俺完全忘記這點了，基本上等級越高的魔物或其他靈智生物較容易從瀕死狀態中突破自我……但死亡率一樣很高，所以就沒放在心上……嗚……〞

神看起來有點自責，有點懊惱的思考著。

不過在我看來就是所謂的『誰知道呀！』的領域。

自己運氣該不會是真的很衰吧？接下來如果發生《終焉獸》掙脫封印跑出來我都不意外了。

〝別烏鴉嘴啊！〞

馬上就被神捏臉頰以示處罰。

好痛！




所以我們現在該怎麼辦？

《黑月熊》不但成為《森林之主》，還能夠放出直接將我壓制在地面上的《什麼》，連攻擊的《軌跡》都看不到，而前幾次的連續衝擊波也是《他》放出來的吧？

那也是看不到《軌跡》的攻擊。

此外。

移動了一整個下午，觀察《軌跡》，魔物其實是沒辦法做出那樣規律地攻擊，通常都是雜亂式的《軌跡》。

但隨著越接近傍晚，那些攻擊也產生變化了。

《軌跡》已經不同於下午，開始會同時攻擊，或接續攻擊，沒有絲毫分差、組織性的，將《縫隙》給填滿了。

攻擊越變越激烈、《軌跡》也幾乎填滿了整個範圍，連神都嚇了一跳的程度。

〝俺才沒有嚇一跳，俺只是很訝異《森林之主》誕生了。〞

神不服氣的反駁一句。

我無視的繼續想著。

那問題來了，兩個月的期間都相當和平地度過了，雖然都是依靠神的力量才讓對方察覺不到其《存在》。

但神並沒有特別提起這件事情就表示，那時候的黑月熊並不是《森林之主》，加上那時黑月熊重傷還沒痊癒，暫時沒辦法來找尋傷害牠的仇敵。

剛剛神的話更是證明這一點。

代表下午到傍晚期間，《森林之主》正式進化完畢，才開始追擊。

魔物間會流暢地進行組合攻擊就表示……

成為《森林之主》的黑月熊，擁有指揮牠們的能力嗎？

〝恐怕就是這樣，成為森林的主人就表示，他將擁有《指揮系統》的技能，能夠隨意《指揮》這森林的所有物種，這就是《森林之主》的證明。〞

那就很麻煩了。

離開深處……可能也沒辦法躲避《森林之主》，都成為森林的主人了……

那恐怕這座森林，不管我到多淺層的地區他都會追過來吧？

那我們該怎樣逃離？

嗚…………想不出個好辦法……

好不容易擁有躲避深處魔物攻擊的能力，難度卻進一步的提高嗎……？

那假如和神合作殺死黑月熊呢？我馬上搖頭甩開這個想法。

三發上級魔法是不可能殺死成為《森林之主》的黑月熊，之前都不可能了，現在就更別提了。

而且最後牠發動的超大範圍攻擊也是靠《空間轉移》躲避的。

留下一次上級魔法保命是絕對必要的。

而且在知道自己的攻擊無效後、就馬上施展無法迴避的超廣範圍攻擊，這點也跟《最上級》的假想敵很像啊……

假想敵只是單純地想擊飛我，其實也沒那麼可怕，但黑月熊的攻擊恐怕是將那個地區都一掃而空吧……？

在那瞬間，光是突然被壓制、差點被雷擊殺死，我身體忍不住的顫抖著。

越想就越憂心，覺得越來越冷。

但抬頭卻看到神的雙眼閃閃發光，好像看著什麼金銀財寶似的。

〝俺覺得你不用擔心太多，只要想辦法離開深處就可以了，《森林之主》未與森林融合前、無法離開深處。成為森林的主人就必須鎮坐於最深處，掌控一切、與森林交融。

牠尚未完成融合，所以那些《指揮》才會那麼激烈地…想要在你離開前殺死你，因為一旦你到深處之外，想要殺你就變得不可能，與森林融合需要花數年的時間，剛誕生的牠根本不可能完成。〞

神眼睛閃爍著，完全不擔心的說著以上的發言。

〝而且，今天的你已經證明了，你的精神與肉體的契合度已經回復了大半，可以重現80%在夢中的靈活度，所以只要再練習一下就能完整重現100%，要躲避現在的黑月熊就不是問題了。〞

神很開心的說著，但我卻覺得擔憂的感覺揮之不去呀……

是有感覺自己在現實中的靈活度還不如夢中的時候，因此躲避攻擊時還並不是相當的順利，完全依賴《預測者》來迴避，時常一不小心慢半拍。

不然就不會出現、第三個冰柱差點打到自己的失誤。

感謝神的魔法，配合的剛剛好啊。

〝今天已經運動了整個下午，睡一覺起來，身體契合度就接近百分百了！

孩子，你的表現非常好，你甚至都不知道你移動了超級長的距離，快接近中央地區了。〞

咦？！！真假？！那我不是差一點點就可以離開了嗎？！

那其實《瞬間移動》之類的《初級》魔法連續使用的話不就能快速地離開嗎？！

〝哪有這麼好的事情，從《森林之主》誕生的瞬間，俺光是放魔法就相當費力了，對方將整座深處化成自己的《領域》、大幅度操控著空間，使得俺放魔法產生了延遲，你都沒發現俺放魔法的時機點越來越慢嗎？〞

咦？有這回事？

〝…………〞

神閃亮亮的雙眼瞪時失去了光亮，就這樣直盯著我。

別用那種眼神看我，我真的不知道呀！！

神馬上就換成嚴肅的神情看著我。

〝你現在開啟《狀態欄》看一下，俺覺得那十年的訓練中，應該多了許多技能才對，情報不對等是很致命的，還記得嗎？你應該要完全掌握自己的情報才對。〞

這麼說來，完全忘記要開《狀態欄》看自己的現況，頓時覺得自己不應該……

但仔細想想不能怪我呀。

那十年內的魔鬼訓練根本只想著迴避，都已經成了反射動作了，被無情的訓練到好幾次忘記自己是誰，醒來還要聽神講一些很恐怖的事情、差點被嚇哭，哪有可能想起這件事情……

這麼想的我，神直接把頭轉過去不看我了。

心虛了。

喂。

算了，必須要確認自己的狀態沒錯，以為自己掌握的只有《魔力操作》、《魔力具現化》、《魔力感知》、《解析者》以及《預測者》……
                          
看來神會這樣講就代表我擁有的比自己想的還多……？

呼，馬上來確認吧。


《狀態欄》。

【姓名】森凜然
【年齡】27歲
【身高】170公分
【體重】……這個就別看了，還增加四公斤！

往下開始出現自己之前沒看過的能力表。

技能上方出現一排數字。

【力量】105(E)+
【體力】152(E)+
【敏捷】154(E)+
【靈巧】1407(S)+
【魔力】3576(SSS)+
【魔力質量】3379 (SSS)+
【耐性】107(E)+
【幸運】5
【等級】9(F)
【能力上限】已《突破界限》。
※【魔法無法施放的體質】


雖然以魔力來講的話，我大致上知道自己的魔力量多到怎樣的程度了。

沒有參考範例的話，不太能理解到底能做到什麼程度……

魔力質量快要跟魔力一樣高了，所以我才能輕易的用魔力防禦那些攻擊、以及刺穿銀鐵樹的葉片嗎？

那後面的+又是怎麼回事呢？

感覺想問的事情一堆呀……

〝果然呢，你的魔力數據化後相當誇張，以參考範例來說，這樣的數據代表著可以施放二十一次的上級魔法，上級魔法相當消耗魔力呢，更別說在上級魔法之上的等級，你大概可以放三次左右，你才等級九、魔力量就是如此誇張。

要換算的話，大概落在魔力每次都練到999數值、才提升到下一個等級區間，接近四十級魔法師的程度吧、還是那種相當優秀的等級，但因為你《突破界限》的關係、比實際數值的還要更高，大概還落在五十級快到六十級的程度。

魔力質量是《突破界限》拉高最明顯的能力值，而且魔力質量越高，施放魔法的威力或是魔力的效果將會越高，仔細想想會那麼高，有可能是因為兩個技能與魔力融合產生《質變》的緣故。

老實說，魔力質量比魔力還要不好練，高等魔法師都不見得可以練到這種程度……難怪你擋得下等級六十級以上的魔物放出的魔法攻擊，感覺看到這數值也能夠理解了。〞

據那十年神跟我說過的知識…… 邊戰鬥還要邊聽神講那些知識、實在很魔鬼吧？

被神捏了一下臉頰後，我就不敢亂想些有的沒有的事情。

總之。

一到十級為一個區間，後面以此類推。

這等級區間累積的所有能力值，到等級十一就會全部歸零，那些能力將會化為潛在能力，強化下一個區間的強度，累積能力越多、下一個等級區間越強。

也就是，等級十一會比等級十強上很多，那怕能力值全為0的情況下。

這等級區間就是一個鴻溝，像是每十級來一次效果弱化版的《突破界限》，所以差距才會漸漸拉大。

而且等級區間中，每個能力值的最高上限為999，在此之上就不可能練上去了。

而有過真正意義上的《突破界限》，則是能夠超越999，到達千。

不過即使如此，提升效果強力到可以媲美五六十級的程度，我個人也很驚訝。

雖然曾聽神說過，只有魔力方面是特別的。

像其他能力，像是以力量、體力來比喻的話，就算到達我這樣的數值，也不可能拚過等級五六十級的力量與體力，最多就是可以跟十一級到二十級這個區間比較。

不過會練那麼高，最主要是因為神的《織夢者》的緣故吧？能夠鍛鍊到靈巧、魔力及魔力質量。

在夢中練十年，我想不管是誰都可以練到這種程度吧？

〝也可以那麼說啦……但可不是所有靈智生物能夠堅持一個月的精神消耗啊……〞

原本還想說些什麼吐嘈一下，轉過頭。

在黑暗中看見發著光的小白人，正用那雙大眼睛跟你對視。

差點尿出來。

不要又突然出現在我後面，現在晚上很暗、又是在洞窟！你知道嗎？！會被嚇死的！

〝不要在意這些小事啦……俺簡單說一下，以你現在體能程度來說、就是比一般最低階的冒險者還要虛弱的程度，體力可以稍微鍛鍊一下，力量跟敏捷俺就不要求了，有《魔力操作》及《魔力具現化》進行移動，這兩項的能力就不是很重要了。〞

意思就是，力量跟敏捷，已經放棄的意思？

神微微的點了一下頭，真是令人悲傷的消息。

雖然某種程度上來說，我也確實不適合提高這兩項能力啦。

要求非戰鬥人員肥宅擁有力量跟敏捷是否搞錯了什麼？

我直接詢問接下來的能力代表的意思。

〝靈巧那麼高俺一點都不意外，基本上靈巧代表的就是一個靈智生物能進行《操作》任何事物的複雜程度，越高就代表你能操作的程度越複雜、越細緻、處理速度越快，你擁有的那些《手工藝》等技能、正是可以證明你的靈巧基礎能力一定很高。

這十年的夢中訓練也某種程度上的大強化，像是《魔力操作》就是一個很棒的例子。〞

難怪我總覺得上手後，操作方面越來越靈活、並且還可以馬上做到自己所想的……

一般要將腦中所想的、完全呈現可不容易……

拿手工藝來比喻好了。

腦中有了大致上的《設計》、動手去製作這項作品，從構築到完成還是需要花一點時間，但我可以馬上實現腦中所想的《設計》，大概花一秒就能做到。

當然這只是比喻，真正做出成品還是需要一定的時間，不可能一秒就能完成。

但如果是連動自己的意志去操作魔力的話，腦中所想的《設計》到完成這些《操作》，確實一秒以內就能達成，甚至更短，也因此我才能順利的越躲越靈活，才能讓神漸漸加強假想敵的強度。

甚至連《伸縮線》這構想都能立刻實現。

神點頭，表示同意我說想的，但接下來說的話讓我馬上想跳過。

〝接下來就是耐性了，耐性是代表你抵抗傷害的能力以及耐異常的能力，能力越高越能將異常效果降低，受到打擊、衝擊時的傷害減低，對斬擊的效果並不強烈、但能有某種程度上的減輕能力，俺覺得你真的要多鍛鍊這項能力……〞

下一個。

〝孩子呀……〞

 