========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2020-05-12 00:50
==========================

作者：得道升天




〝俺終於知道為啥你總是遇到很糟糕的事情了……你的幸運數值也太低了，靈智生物正常的幸運數值至少是20~40之間，低於20就會比較不幸一些，更別說你低於10以下，這已經是非常不幸的極端值了。〞

聽到這消息我還能說什麼呢？

感覺一點都不意外了啊！！

〝俺覺得你能平安活到現在，真的是很不可思議的一件事情……〞

神用很神奇的表情看著我，眼睛微微的閃爍著星光，看來我被神歸類為跟傑克一樣的神奇存在了。

心情有夠複雜。

現在先不管這個了，幸運值變高也無法解決我們被困在深處的窘境，雖然神說沒問題，但成為《森林之主》的黑月熊，我沒有多少把握可以成功迴避攻擊後逃離。

心理層面上就已經完全不同了。

被打中可不是被擊飛那麼簡單。

而且只有三次機會的上級魔法，其中一次用於保命，那只剩下兩次機會了……

等等。

這麼一來……

《空間轉移》可以用三次對吧？

〝可以是可以，但只能轉移到去過的地方……而且剩下兩次用於同樣的魔法不太保險……咦？〞

注意到了什麼，神的眼神產生了變化。

像是靈光一閃，但同時也有些疑惑……

說不定可行。

我今天最後離開的地點離中央地區很接近，《空間轉移》可以轉到那個地區附近對吧？

〝可以是可以……但也別忘了牠在原地待機的可能性……而離開深處的路不只一條……〞

神說著說著，好像想到什麼的，眼睛開始發亮了起來。

只有轉移到那附近確實會有被埋伏的危險，這我當然知道，但如果成功運用這一點的話，或許我們可以用更安全的方式離開那裏。

況且現在《森林之主》並未與森林完全融合，所以就算在深處，牠應該也尚未掌握深處的一切吧？

神給予肯定的答案。

多了一項有利的條件了。

雖然神附加了一句。

〝但《森林之主》的《魔力感知》相當廣泛，以你的最大範圍來看，還要再比你大上一圈，所以還是有其危險性。〞

但是。

只是純粹的《魔力感知》比我廣很多，那也就是如此而已，沒到整個深處都是牠的領域，那就還有對應的辦法。

但一進入牠的感知範圍就有可能會被牠追擊，這可就危險了，尤其牠還有《指揮系統》技能……

敵人可不就只是牠一個，還要對付一群擁有組織性攻擊的深處魔物們……

不過，就算狀況再糟糕，還是有《空間轉移》可以逃離。

說不定可行……只要持續擴張範圍、就擁有越多可轉移的區域，到時候就對我們非常有利了。

神同步讀取了我的思考，眼睛越來越閃亮了。

〝孩子，這招不錯嘛！俺太過拘泥於使用上級魔法優先保護你，反而忽略了其他用法！可行！演算過後的成功率高達六成！但這樣一來……〞

這樣一來我就沒有上級魔法可以保護了。

我直接將神尚未講完的話接了下去。

但總要試試看。

雖然《森林之主》跟《最上級》假想敵差不多的程度。

而我的身體靈活度明天就可以無限接近夢中的狀況，但……

一失誤我就完蛋了。

這可不是夢中的訓練可以一直失敗，我只能成功。

而且有預感……《森林之主》還有些什麼沒使用出來……

未知的變數太多了，這計劃不是很穩定……

況且我幸運值太低，恐怕還會發生一些什麼不好的事情。

我拍打自己的臉，讓自己振作。

知道自己的能力值後、先往最壞的方向打算，提高自己的警覺心總是好的，神經不能再這麼大條了。

被一群魔物夾擊還有機會脫身，但加入一隻《森林之主》情況就壓倒性的不利。

而且神剛剛說，他施放的魔法還被影響延遲……那情況就更不樂觀了……

〝俺其實擁有跟你一樣的無效技能。〞

神突然語出驚人，讓我震驚不已。

可是為什麼……？！

神遺憾的表情看著我。

〝俺終究只是透過你當作《媒介》來使用魔法，俺將施放的《魔法》通過《你的身體》再釋放，也就是《兩階段式》的釋放……那已經不是《俺的魔法》了……〞

這到底是什麼意思？

神拍拍我的肩膀繼續往下說。

〝在俺釋放成功後、成形的《魔法》是受到俺的技能保護，不受對方的影響。

但《兩階段式》施放的形式卻不是如此……

施放成功的《俺的魔法》到達你的《身體》後、會轉變為《無主魔法》，必須轉成這樣的形態才能透過《媒介》釋放出去、不然俺的力量太強大、會將《媒介》給擠爆，因此俺的技能效果會將這差距化為《無》、才能確保《媒介》的安全性……

俺終究只是藉由《你的身體》來《間接發動魔法》，並不是靠《俺》來《自身發動魔法》。

化為《無主》就代表失去俺的技能保護、也完全無法受到你技能的保護，刻劃在靈魂上的抗性技能只有自己可以受惠，也就是說……〞

我大概知道後面要講什麼了。

〝只有《直接發動》的本人，才能直接無效，但變為《間接發動》，就沒效果了。〞

也就是他誤打誤撞成功了？

神艱難的點了頭。

可惡，越想下去越覺得自己的運氣超級差的。

這樣計畫真的有辦法成功嗎？

〝但俺還是可以透過《延遲發動》強制發動魔法，剛剛的《空間轉移》就是因為這樣才成功的，因為你身體有《印記》，所以可以使用儲存在你身體的《神力》、發動技能。

不然你被他大範圍攻擊時，俺發動魔法也是來不及的……因為提前發現這點、才會再使用《大地之牆》的同時、使用《延遲發動》連結《空間轉移》一起發動。〞

再一次感謝神的幫助！

使用《大地之牆》的時候，難怪會這麼疲憊，原來是將剩下兩次直接用完的緣故。

我詢問了一下，關於該技能的使用限制，但神說限制其實並不高。

《延遲發動》可以儲存十個被該技能連結的魔法或技能，可以完全預先發動、透支所需的《魔力》量後、將其儲存，隨意地在任意時間點發動，某方面來說這技能非常好用。

但神也說那是因為自己技能等級很高的關係，不然原本限制更大。

像是，預先發動所需要消耗的魔力量增加兩倍，也不能隨意時間點發動，必須計算延遲的時間點，設置好後、在預定的時間點發動。

總體上來說就是沒練高就會很難用的技能，神說這樣的技能相當多，等級低就擁有好效果、便利性及低代價的技能反而在少數。

比如說《魔力感知》、《解析者》及《預測者》。

想到這，我繼續將《狀態欄》往下拉，出現了技能表。

除了我原本就擁有的，只看到一個自己預想的技能外，出現一些很特別的變化。

※《操魔師》Lv.1

完全出乎自己想像的技能，而且最特別的是這個技能框框不太一樣。

〝果然變化了，你可以用自己的意念打開此技能，它會出現統整後的技能表，通常出現《統一技能》就代表它包含了複數的技能在裏頭。〞

神很高興地回答著，並催促著我快點打開《統一技能》，反正就是類似技能複數縮寫進同一欄的概念。

我將技能打開後，果然出現了複數的技能。

【魔力操作】Lv.6
【魔力具現化】Lv.6
【魔力感知】Lv.4
【魔力塑形】Lv.2
【解析者】Lv.1

其中還出現了新技能。

〝果然有《魔力塑形》！有這技能就表示你之後就會方便多了。它能強化你用魔力《仿造現實》的效果，並且根據造出的型態、給予相同的概念，等級二可以塑形更多的《概念型態》了。〞

意思是用《魔力塑形》成手的模樣，讓它具有實際上《手》的功用嗎？

〝不只是這樣，俺觀察了一下你從兩個月前逃亡時，在沒教過你的情況下，你卻能將魔力塑形成手的樣子移動，從那時候起俺就在想，說不定你早已無意間的學習到《魔力塑形》了。
〞

感覺有點害羞。

會形成大手是自己以前小時候看過動畫中，主角使用過類似的手法進行移動，相當可愛、淘喜。

那時候有點崇拜，在美術課上用黏土做出了一樣的東西，然後被傑克說我的品味很差。

當然我無視了傑克的評語。

童年回憶中最愛的動畫，大手是我小小的憧憬。

〝《黏土》？你們那邊世界的發展真的好有趣，難怪你可以這麼快的學會《魔力塑形》。〞

神相當驚訝的看著我。

黏土有這麼稀奇嗎？

〝在這世界，《黏土》並不是那麼廣為所知的存在，而且是某個大陸的特殊種族才會製造的《特別土產》，基本上只要知道《黏土》這概念，才能真正意義上的學會《魔力塑形》，所以看你能夠馬上用出來這點，真的相當了不起……你那個世界，俺越來越感興趣了。〞

將魔力形成其他樣貌，然後要知道《黏土》才能學會……感覺好奇特。

我詢問著這技能真的可以像黏土那樣隨意塑形嗎？

〝以魔力來比喻成黏土的話，你目前能夠塑形的造型很有限，大概在你的認知中，手工藝所需的基礎工具你應該都能塑形出來，加上你魔力質量很高，所以大概會比原本的概念還要強力，等級再高一點，可以使用更天馬行空一點的效果，像是塑形成翅膀在天空中飛翔之類。〞

哇！這不是非常強力的技能嗎？！我也終於獲得強力的技能了嗎？！

但神馬上補了一句。

〝其實這是中級以上的魔法師常駐技能，並沒有什麼大不了的，但不好學是真的。〞

怎麼感覺被潑了冷水一樣。

〝單獨使用在魔力上被認為是無用的技能，而且相當浪費魔力，對魔法師來說、《魔力塑形》就是用來《編織魔法》的技能。

比如說，編織《火龍咆嘯》這個《魔法》的話，就必須將火焰《魔力塑形》成龍的模樣、藉此讓火焰發揮跟龍的吐息般的強大力量。

你之所以覺得很強力，完全是依靠你的魔力量跟魔力質量來撐，但通常更有效率的應用法是用在《編織魔法》上，單獨拿來這樣做的恐怕在少數。〞

感覺又被潑了一次冷水，神大人不要再補刀了，我都想哭了。

〝你不要灰心啊，那是限定於『正常』的情況下，你又用不了魔法，你的魔力與魔質又相當高，與《魔力塑形》相當的搭，用的好的話，會比《魔法》還要便利。〞

這種水深火熱的感覺真討厭，不要每次話都講一半呀！

『是你自己不把俺的話聽完，就自顧自的失望呀……』喃喃自語著，我就忽視吧。

〝《魔力塑形》你也不需要特別去練，基本上使用越頻繁，就越能累積經驗、提升等級，等級升高後，概念力也會上升，尤其你的魔力質量高可以展現比同等級的《魔力塑形》更高的概念力，說不定不需要太久，你就能在天上飛了。〞

這不就代表……我用魔力就能用出手工藝所需的工具嘛？！

現在有點小激動呢！

不用擔心沒有工具就無法進行手工藝、編織、裁縫、雕刻了！我自己就可以用《魔力塑形》進行手工藝了！

呼呼呼！

〝怎麼覺得你好像往很浪費的方向前進了……〞

那肯定是你的錯覺。

這麼一來我又有個疑問了，這個《統一技能》就只是單純的是複數技能的縮寫嗎？

〝《統一技能》也代表了統整強化，如果《統一技能》等級提升的話，裏頭的複數技能也會被一起強化，是很強悍的潛在變化之一。

具體而言要怎麼等級提升就要靠你們自己想辦法了，俺也不曉得，這類屬於潛在激發，並不是俺的專業領域。〞

也對，神在最初就說過，直接激發潛能他是辦不到的，但也說過有時候天時地利人和的奇蹟、會誕生出強力的技能。

但也只知道這樣而已，後面神就沒提過，代表他也不是很熟悉這其中的原理吧？

〝俺無法否認……但跟俺同期的神、或許會知道，但他們都不知道跑哪裡去了，俺也找不到他們，所以抱歉……俺最多只能幫到這了。〞

那也是沒辦法的事情，世界上不知道的事情真的太多了，很正常。

我繼續往《操魔師》下方看去。

除了《操魔師》是一個變化外還有兩個變化。

【預測者】Lv.3

【魔力干擾無效】Lv.EX

新的技能之一。

〝果然沒搞錯，干擾完全無效也能得到解釋了。〞

神用果然如此的眼神繼續說著。

〝EX代表秘傳等級的最高級，同時也代表是獨有技能的特徵，俺覺得這是《突破界限》後，潛能被激發後的專屬的獨有技能，代表干擾你使用魔力的任何魔法、技能都沒用了。〞

保命牌的技能入手！

想想也對，依照《萬物的兩面性》，出現針對魔力的技能或魔法是一定有的，魔力是我目前最重要的能力，如果被干擾無法使用，那也跟等著被宰殺沒兩樣了。

有些後怕的心情想著。

但沒有如果，想那麼多也沒用。

我振作精神。

在那之下的最後一個技能也是最奇怪的、難以解釋的變化。

【?????】Lv.EX

連名字都沒有，無法推測效果。

神看到後，充滿疑惑的眼神。

〝覺醒到一半的技能嗎？還是尚未成熟的技能？沒看過這樣的現象啊……〞

神都不知道的事，我就更不清楚了。

最後與神討論不出個結果，我們就將這個技能的問題放到腦後了，猜想以後說不定會派上用場。

接著討論完逃離的計畫後，神就施放《亞空間結界》讓我休息。

我從背包裡拿出一顆銀鐵樹的果實，吃完後補充能量。

隨後倒頭就睡。



而我和神這時都還不知道，這技能在未來、將會帶給我們極大的麻煩……

 