========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2020-05-22 00:52
==========================

作者：得道升天




作戰第一天。

早上醒來，不論是精神還是身體都相當的舒爽。

睡前補充營養，此刻還是擁有飽足感，但不影響行動力，而且喉嚨充滿滋潤感，效果確實一絕。

能感受到自己的身體能力已經不同於昨天了。

昨天感覺到的是比兩個月前還要靈活，其中還是稍有落差感，認為自己應該還能做到更好，卻被什麼給卡住似的違和感。

而今天清楚的感受到、那違和感已經全部消失了，重現夢中的靈活度是沒問題的。

據神所說，昨天無法發揮夢中的全力、是因為精神跟肉體沒有完全契合的緣故。

精神上是可以做到，但肉體卻沒辦法追上精神的程度，因此兩者之間會有延遲、無法重疊，導致身體遲鈍的現象出現。

而要讓精神與肉體契合沒有落差的最好方法，就是利用實戰進行調整。

藉由實戰，可以將彼此磨合、逐漸拉近、最後合而為一，才能實現完全的實力。

神說過，後面等級提升後，會感受很多次這樣的落差、不契合，到時候都要去實戰來進行調整。

神怕我聽不懂，就說是手感，我就完全懂了。

假如我手工藝有一段時間沒進行的話，那再開始製作時、會比較遲鈍，甚至需要花一點時間練習才能回復到之前的手感，然後才能再精進、提升手藝。

精神與肉體的契合度，以《手感》來比喻就是這麼回事吧。

但現在有《狀態欄》這個技能，所以省去練習恢復手感的步驟了。

活動筋骨後、開始與神討論。

根據我和神昨天討論的結果，我們現在要去另一條路擴展《空間轉移》能移動的區域。

必須借用敵人情報上的不對等，進行另一條路的探索，等敵人發現後馬上用《空間轉移》轉回石窟中。

藉著不斷擴張的行為，最後就能來個聲東擊西。

連續使用《空間轉移》、至少可以探索並記憶三條路線，這就是我和神的計畫。

原本是打算擴展區域後，就算被《森林之主》發現，也能藉此再轉移到昨天的那條路上逃走，但被神說這樣的行動太草率了。

《森林之主》一定配置了一大堆魔物軍團在第一條路上，而《森林之主》可能不會在原地等我們過去，肯定到處走、尋找我們的身影。

就算運氣好沒碰上，直接逃到第一條路上，也有可能被埋伏的魔物軍團給阻饒，那樣也很危險。

被一群高等級魔物圍毆、稍有不注意就會受到重創，畢竟已經沒有來自上級魔法的保護了，風險高上不少。

因此目前要做到的就是分散魔物群，盡量擴張路線、增加能夠移動的範圍，那才是上上策。

而神說離開深處的路總共有九條，需要多天的時間進行，盡量的擴展剩下八條路線的區域，順便混淆《森林之主》，讓牠無法搞清楚我們在做什麼。

到時候擴展完畢，就能實行計畫，走一條魔物較少的路線，就算被發現也能馬上轉移到其他路線上。

能盡量省下上級魔法的使用次數是最好的，但如果使用了兩發，就必須撤退，神強烈要求著。

為自己留後路確實很重要，我沒有意見。

但麻煩的點是，要擴展路線，必須花上好幾天的時間，甚至一個月的時間都有可能。

還要將中途就被襲擊的可能性算進去，導致擴展進度減緩、直接逃回石窟，而且恢復上級魔法使用次數也是需要一整天的時間。

雖然流程繁瑣，但至少昨天那種超危險的戰鬥就不會再發生了。

就算現在我已經能發揮夢中的實力，但很難說《森林之主》還有什麼沒用出來的技能或魔法。

當然，對方昨天也才剛完成進化，肯定還在摸索自己的能力，這樣的可能性並不是沒有。

但依照我的幸運值極差的情況下，說不定狀況更加嚴峻……

光是干擾、延遲魔法的施放，都能誤打誤撞的影響神了，必須先把最壞的結果算進去才行。

可惡……

如果我幸運值極高的話，我根本就不用擔心那麼多問題啦！

到底要怎麼提高幸運值啦！

〝孩子……俺不曉得。〞

對不起……

好像對神發脾氣了……

能力值提升是個很神祕的領域，常用相關能力就會提升相關能力值。

時常舉重物，力量數值就會升高；時常奔跑，敏捷數值就會升高；多運動，體力就會增加等等。

而且光只是一項單調的訓練能提升的很有限，必須要藉由不同方法獲取經驗，才能更上一層樓。

打個比方。

舉重物這方法到某一個程度後，能獲取的經驗會變得相當低，必須尋求其他的方法，獲取更多的經驗來提升。

像是舉比這個更重的物體，也算新方法，可以繼續獲取新的經驗提升力量，但最後一定會鍛鍊到獲取極限、繼續下去效率會很低，必須換另一個方法，以此類推。

唯有魔力、體力是可以藉由不斷使用，不斷的提升上限，越使用就會用強，經驗可以不斷從各種動作中獲取，是最容易提升的能力。

神雖然跟我說了這些小知識，但他也是聽同期的朋友才能理解這些概念。

神說這個是絕對的法則之一，他也跳脫不了這個法則。

離題了。

總之幸運值是其中最神秘的能力。

因為相關鍛鍊的方法……不明。

但又出現在能力值上面、證明它一定有辦法提升，絕不可能放在那邊當擺設。

神卻說，最好讓它順起自然，他朋友警告過，最好不要刻意去鍛鍊幸運值，否則會引來不好的事情……

聽到神這樣告誡，也只能收起這個想法……

我拍拍臉頰，準備開始上路，不再去想幸運值的事情了。




一路上很順利進展著，魔物數量比起昨天又更少了，神的猜測果然正確，看來都集中到昨天的那一條路上。

剛成為《森林之主》的黑月熊來說，肯定以為、只有昨天那條路才能通往中央地區，但實際上能通往的路總共有九條。

如果是與森林融合的《森林之主》，則會完全清楚、掌握所有的路線，肯定會在那九個路線上安排魔物阻擋我們離開。

神當初為了封印《終焉獸》，對這森林進行了嚴密的調查、佈陣，使用《概念製作》大量的《概念》後，將《深處》與《中央地區》隔絕開來，又再更《深處》設置《概念》、將《封印之地》與《深處》隔絕。

用了《九》這個《概念》將《封印之地》完全的與世隔絕。

因《萬物的兩面性》，《九個封鎖》就有《九條出路》、對應而生。

讓外頭的靈智生物無法輕易到達《深處》，更無法輕易抵達《封印之地》。

《深處》與《封印之地》都有更精密繁雜的《概念》守護，而神會選在這處封印《終焉獸》、也是因為這裡是相對較佳的地域。

靈智生物要前來這裡相當不易，要經過許多危險的地區，那些地區有幾處還被《冒險者公會》列上超危險的標記，其危險程度不亞於《布聶彌爾森》。

有前面的《天然屏障》擋著，加上《布聶彌爾森》的位置極其隱密，反而成為了最佳地帶，神因此選擇這裡下手。

一邊專心的移動，一邊聽從神的指示前往第二條路線上，畢竟這邊看起來都很像，沒有神的話，肯定會迷路，當初第一條路線也是差不多的狀況。

按照這樣下去，說不定可以花費比昨天還要少的時間抵達出口。

但很遺憾的是……

因為我的緣故，注定會發生些什麼。

巨大的陰影遮住了我的身影，強烈的風壓往我這邊襲來。

果然沒有那麼簡單。

攻擊來了。

是一棵存在年份很久的巨樹，以超快的速度往我的方向墬下。

一直保持著警戒的我、早就做出了對應。

我射出《伸縮線》、黏住遠處的一棵樹，快速的把自己拉向樹的方位。

巨大的樹木直接在我剛才的位置炸裂。

與樹不符合的爆炸之炎，從巨樹內部爆發，爆裂的樹木、木屑，全部包著高熱的紅色火焰，猶如生命般的迅速往我飛來。

這種複合攻擊還真是意想不到。

〝是三重複合魔法攻擊！〞

還有一種沒出現嗎？！

但現在沒那個時間想了，我取消了《伸縮線》，瞬間魔力具現大手將自己抓住、往上丟，隨即、之前的位置被木屑貫穿並且爆炸。

而神這時候卻沒有施放任何魔法，看來被《森林之主》干擾了。

那些被火焰包覆的樹屑、樹枝，散發了不同之前攻擊的魔力，上頭殘留了異樣的波動，像是水波般的向四周擴散。

波紋不斷地穿過我的身體，有《什麼》正在影響著我。

我有預感、這是比昨天《森林之主》發動的干擾還要異樣的力量，不太像是《森林之主》發動的攻擊。

我心中的不安越來越強烈。

巨樹應該是前置動作，爆裂火焰是其一、干擾魔法使用是其二，還有一種魔法沒有使出來。

沒使出來的那道魔法讓我焦躁。

〝可……小……！〞

神的聲音像雜訊般，越來越不清楚，心中不祥的預感越來越強烈。

我觀察著光之軌跡，複數細小的軌跡、貫穿了我的身體擴大成立體圓球，剛剛的爆炸就已經證實了《軌跡》的意義。

完全不能大意。

我往旁邊移動、這些軌跡也跟著一起移動，是追蹤型的。

我從背後伸出魔力大手抓住我的身體用力的往遠方高處丟去，同一時間遠處發出閃光，龐大的光之軌跡、迅速貫穿了我所在的區域。

太離譜了！

我身體在高空的同時，又從右邊伸出魔力大手將自己用力的往地面上拍去。

果不其然，有一道超高熱的光束炮貫穿我剛剛所在的上空，這威力完全不是在開玩笑的，被擊中的話、在那瞬間就會被燒死。

我冷汗直流。

即將撞擊地面時，我馬上具現一層藍白色的膜包覆自己。

「碰！」

撞上地面後沒有受到任何衝擊，衝擊全被《氣墊膜》吸收掉了，而全吸收掉的瞬間、也被瓦解了。

經過昨天的經驗及了解到《魔力塑形》的特性、結合《魔力具現》，自己開發出的新效果《氣墊膜》，概念為從高空墜落時、消防人員會在墜落地點放上救生氣墊，讓墜樓的人不會死亡。

好！這樣一來能夠用出更大膽迴避動作。

我馬上重整姿態，用魔力包覆自己、從左右具現出大手、拍擊著地面前進。

地面上的木屑又開始往我的方向追蹤了過來。

木屑數量太多我不可能全部閃過，只能不斷的在樹林中流線移動，試圖干擾那些追蹤攻擊。

但魔法追蹤的精密度很高、它們還繞過樹木繼續追擊著。

這樣下去沒完沒了！

事到如此，神沒有任何回應，但我能清楚的知道、神跟我的《連繫》還在。

這干擾已經連《精神連繫》都嚴重延遲了嗎？

到底要怎麼做、才能將那些木屑上的異樣波動消除掉？繼續這樣下去，失去神的協助，我的處境會越來越不利！

我想起剛剛木屑碰到物體後會引發爆炸的事情。

說不定可行！

我馬上快速的往木屑的方向、發出數道魔力牆壁，並且加速逃離爆炸衝擊範圍。

木屑觸碰到的瞬間、馬上發出大爆炸，而尚未被觸碰到的魔力牆壁、則是減輕了衝擊力道後被消滅。

而我在不受影響的情況下，藉著這股爆炸衝擊跑得更快。

這方法可以！

我又伸出了兩隻魔力大手，比兩隻大手還要快的速度、快速的移動，並不斷發出無數大型的魔力牆壁，有些牆壁疊在一起、有時間差的，阻擋在後方。

無數的木屑撞擊到大牆壁後、就瞬間爆炸，連帶尚未碰到的木屑也一起爆，整個連環爆的瞬間，我藉由這股衝擊力道、順勢的加速移動。

距離越拉越開。

《魔力感知》看到、木屑被剛剛的連環爆消滅了大部分。

好！！這樣的話就能一邊閃躲拉開距離、一邊消滅木屑的量！

這樣影響神的波動也會消失！！

我又向木屑的位置放出許多大型魔力牆壁。

〝快……逃……那……危險！！〞

神的聲音、斷斷續續的傳了過來。

我打了冷顫。

聽到神說話的瞬間、也看到了不可思議的畫面。

從連環爆的那一處、光之軌跡迅速的擴張，大遍的蓋過我的區域，還不斷的延伸。

「什？！」

又有木屑接連撞上我剛剛才放出的魔力牆壁，爆炸的瞬間、光之軌跡的範圍又擴張了。

而這爆炸併發出來的火花、化為小光點迅速的往周圍散播，形成了無數紅光在空中飄浮著。

火焰木屑每爆炸一次，就會化成更多的紅點。

不會吧……這該不會是……

紅光以異常的速度增加，我離木屑相當遠的距離、卻能感受到溫度快速升高。

範圍越來越廣，無數的紅光漂浮在上空，織紅色的巨大圓環在天空形成。

《灼熱的太陽》。

最後的複合魔法是這個嗎？！

無論有多快速的移動，危機感不斷的敲響，光之軌跡越來越大片，根本逃不出這個範圍。

而且範圍比那時候神施展的還要廣闊！！開什麼玩笑！！

〝可惡！〞

這時聽到神有些憤怒的聲音，頓時被嚇了一跳。

〝居然妨礙俺到這種程度……就讓你見識一下什麼是魔法之外吧！！〞

有什麼東西變化了，應該說和神的《連繫》迅速削減。

透過那十年的訓練，已經越來越能夠察覺到與神的《連繫》。

之前《魔力感知》尚未學會時，是無法清楚的感覺到《連繫》，只知道神一旦施放《亞空間結界》就會立刻無法溝通。

透過訓練，學會了《魔力感知》後，能夠感覺的、看到的東西越來越多，其中包含了與神之間的《連繫》。

每次神發動了魔法之外的能力，那《連繫》就會被削弱。

連發動《延遲發動》都會削減一些《連繫》。

《印記》逐漸將我的身體改造成、適合與神《連繫的存在》。

而我也開始清楚，所謂的儲存《神力》在我體內，其實就是儲存在《連繫》上，並不是真正意義上的存到我身體內。

能儲存的越多、《連繫》的強度就越高。

從最開始的只能使用一次《亞空間結界》，現在也變得可以使用兩次。

證明了《神力》的儲存量確實變高了，也因此《連繫》的強度越來越高。

代表《印記》的改造、越來越強力，像提升等級一樣，不斷的強化我跟神之間的《連繫》。

而《織夢者》與《精神連繫》則不需要消耗所謂的《神力》，兩者只需要依賴《印記》，就能不消耗《神力》發動效果。

現在一切都想通了，卻是在此時此刻。

所謂的《連繫》就是《印記》。

在到達這世界時，如果神沒攔截我、給我《印記》，就不會有現在的自己了。

這也可以解釋，為什麼之前發動《亞空間結界》後、直接斷了《連繫》，因為上面的《神力》被抽光了，所以變得不能與神交談了。

也就是說，《印記》本身帶有《神力》，才能與《神》對談。

《印記》本身就具有一定量的《神力》，經過一段時間就能恢復、就跟《魔力》沒什麼兩樣。

回過神來。

《連繫》直接被削弱到幾乎沒有的程度，上頭的《神力》幾乎被抽取殆盡、連同我的魔力。

我的頭有點暈眩、失去魔力供給的魔力大手全部消失，我跌坐在地面上。

〝《織夢者》－《權能》解放。〞

伴隨著神異常冷靜的聲線，渲染了整個區域。

眼前的光景完全無法理解。

紅光、爆炸、織紅光環全部都被扭曲著，所有的攻擊都停止了。

停留在原地不動，像是被按下暫停鍵的樣子，唯一有在動就是被扭曲的區域。

下一個瞬間，所有攻擊都被吸進扭曲中。

天空也開始變得扭曲、地面也開始扭曲。

接著所有的扭曲都回復原狀，就聽到神的聲音。

〝《空間轉移》！〞

我的視線就轉移到了石窟內，神就再也沒發出聲音了。

因為《連繫》歸零了。

 