========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-19
Last Reply: 2020-08-23 22:11
==========================

原作感言：
我很高興，即使我還沒有發布，很多人已經為一個故事添加了書籤！
我會盡力滿足大家期望！
我對每天的排名感到非常驚訝...
--------------------正文開始-----------

第2集轉世？



　意識從黑暗中升起。

　我呆呆地，思考著當前的局勢。
　為什麼……我還活著？

　我肯定已經死了。
    敵人一定是在艾琳旁邊用匕首殺死了我。

　那我為什麼現在恢復意識？

　我想睜開眼睛檢查情況，但我無法起來。
　我試圖環顧四周，但因為頭太重了，所以無法側身轉身。

　如果將視線往側面傾斜，我會看到木頭製成的圍欄。柵欄的視野不是外面，而是牆壁。就像在房子的某個地方。
　這是什麼？圍欄？牆？等等，現在到底什麼狀況啊？
　我所躺著的地方，並不像是土地一般堅硬，而就像是羽毛被的觸感，柔軟，而且舒服。
　斜著看自己的手，是如此的小巧，從自身的感覺上來說，著的確是我的手沒錯吧？
  等等，這是我的手嗎？這不就是嬰兒的手嗎！？？

　之後，我努力嘗試著做一些動作，例如抬起腳或用我自己的那雙小小的手，摸著我的身體，意識到自己就是一個嬰兒。

「啊，啊，啊！」

　即使我試圖提高音量，現在的身體似乎還沒有發展出太多的音階，並且發出了無法變成單詞的聲音。
　我終於注意到自己的處境，身體的變化，並試圖了解這現在這個狀況。
　我...顯然是輪迴轉生了，輪迴的意思就是死者的靈魂，重新進入到一個新的世界，重新有著新的身體，開始新的生活。

　但是...我卻記得前世的一切？這是否意味著，我無法失去過去的記憶，重新開始一段新的生活呢？
　為什麼我還記得，以前身為艾克里的過去呢？
　......不 無論我怎麼想，都沒有答案。

　但我憎恨著這個輪迴的命運。

    別開玩笑了！我只想死去！
    這個世界已經沒有我生存的意義了！
    現在的我，已經完全沒有動力想繼續活在這個世界中。

　我過去的記憶，在這個世界上根本沒有任何意義。
    如果要讓我重生，就把前世的記憶消除吧...

　如果現在我手中有刀，我可以毫不猶豫地自刎。
    或者還有其他死亡方法，我也願意嘗試。
　但是，這個嬰兒的身體不會自己死亡。
　如果屏住呼吸，可能會窒息而死...但是這是一個新的生命。

　生下這個孩子的父母，尤其是母親，忍耐著生產的疼痛，努力生下了我。
　讓這孩子由於我記得前世的原因而死去，我真的很抱歉。

　但是，為了活下去而活下去，真的值得讓我在這個世界中活著嗎？

　將來，不管我遇到了多少新的朋友，擁有了多少新的事物，對我來說這一切都沒有任何意義，因為我失去了艾琳，所有的一切對我來說，都不再重要了。

　艾琳就是我全部的一切。

　然而，如果現在死去，對這個孩子的父母又不太好。
　我想，還是積極的生活下去吧？但是我能夠從中去得到些什麼嗎？
    正準備振作的時候，突然發現，我的胯下變得暖呼呼起來了...

　噢...是嗎...我漏尿了...

　因為我還只是嬰兒的身體，所以無法控制自己的生理需求，所以想尿就尿了。
    這是真的！！我根本沒辦法控制我自己，如果有人隨便亂尿尿，我一定會覺得對方就是個變態阿！但是我不是這樣，我只是沒辦法控制這個身體啊！

　尿的時候感覺真的很舒服，可是現在胯下濕濕的觸感讓我有一點不舒服。
「哇……哇……哇。」
　嘗試性哭哭看，我是哭了沒錯，但是可能是假哭的關係，所以我哭不出眼淚。
　嬰兒的工作就是負責哭嘛！所以我現在正在工作喔！

　似乎是有人對我的哭聲有反應，我聽到有人一步一步，往這裡來的腳步聲，直到門口停下，房間門被開啟了。
　那麼，現在終於可以知道，我轉生後新父母的長相了？
    我覺得她的臉龐，似乎讓我感到很熟悉。
　欸？...等等...這是什麼狀況阿？

「艾利克怎麼呢？你尿尿了嗎？我現在換尿布喔〜」

    在我眼前的這個人，她將她那美麗的金色長髮綁整一束馬尾，擁有著天藍色的雙眸，細緻的臉龐。溫柔的聲嗓，彷彿她多說幾句話，便可以治癒人心一般
　是的，我在前世見過這個女人。
　她是我前世的母親塞蕾娜。

    為什麼我會這樣認為？她不可能是我的母親阿！是我看錯了？可是她就在我眼前。
　但是，母親早就已經死了...。
　當我還在思考這個問題的時候，母親已經幫我換好尿布了，換完了以後，頓時舒服了許多。
　母親吶...她真的是我原來的母親嗎？
　我想確認眼前的女性，是不是真的是我的母親，於是我對她伸出了我那雙小小的手。

    「嗯？怎麼了嗎？艾利克，你想要我抱抱你嗎？」
　那名女子輕輕的將我抱到她的胸前，在她的懷裡我感到受到了她的體溫，她的氣息是讓我這樣的放鬆，就像我前世小時候感受到的一樣，沒有任何的差異。
　是，她就是我前世的母親，不會錯的，但是…母親分明早就已經死了啊？

　前世小時候感受到的溫暖，像是又回來了一般
為了不失去這樣的溫暖，我緊緊抱著母親，不想離開她，淚水無法控制的流出，但是我卻無法釐清這樣的情感，泣不成聲。

    「噢，我親愛的艾克里，你是怎麼了呢？」

　母親看著我哭泣的模樣，開始抱著我輕輕搖晃著，想安撫我，讓我停止哭泣。

　可我哭泣的原因並不是因為身為嬰兒的關係，而是因為我確信了這一份溫暖，是我曾經失而復得，所以無論如何我都無法停止下來。





----------------------------------------下集待續-------------------


翻譯者的屁話連篇：
我還是要重申，以上翻譯為機翻+腦補+個人潤稿，所以如果有翻譯上的問題，可以委婉親切的跟我說，我是玻璃小雞心。


請勿隨意轉載翻譯稿，品質很差不要轉，我會覺得很害羞。（我在各小說論壇貼吧都會出沒的，所以不要轉！！）


不定期翻譯，可能連翻，也可能突然就夭折了，如果有想翻譯的人一起翻譯的話，可以加我臉書：何雷月。
如果沒有的話，各位看官只能依照我不負責任的翻譯態度來偶爾看看我有沒有更新了，畢竟渣翻，別太計較了。 