========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-22
Last Reply: 2021-06-23 13:43
==========================

第3話　現在能做到的事

自轉生到這個身體，已經經過了一個月
轉生的那天，我哭得亂七八糟，前世已經是超過20歲的大人了，還哭得這麼厲害，現在想想真是不好意思。
死別的母親突然出現在眼前，我想是誰都會哭吧，至少我是這麼的驚訝才哭成這樣。
從那天我的身體就順利的成長，果然這個身體一樣。
前世─作為艾利克的我，現在轉生成自己的小時候。
完全不明白是怎麼回事
我已經明白我是轉生了。這符合我所知道的這世界的」理(法則)」
但是，為什麼我仍然擁有著記憶與自我呢
而最讓我不理解的─為什麼我會轉生為」我」呢
經過了一個月我已經確信，這個身體、這個孩子，和前世的艾利克完全一致。
現在我所在的房間，冷靜下來觀察，就是我小時候生活過的房間。
這樣的是轉生嗎?亦或是時光倒流了呢?
不，我已經知道這個身體是我，但時光真的倒流了嗎?
這一個月間我不斷思考，但仍然得不出答案
在我思考這些的時候，這間房間的門被打開了。
從門口進來的是我的母親─塞蕾娜
「小艾利克，吃飯飯的時間到囉~」
母親用湯匙舀起她拿的食物，遞到我的嘴邊。
我盡可能打開我的小嘴迎向湯匙
「不好吃的話對不起、如果我可以有奶水就好了」
我的母親好像沒辦法分泌出母乳
我覺得普通的嬰兒可能很難用湯匙餵食
但我身體裡可是超過20歲的大人，我會盡可能張開嘴吃下這些類似牛奶的食物的。
「小艾利克真棒，吃飯飯的時候幾乎沒有漏出來呢」
雖然因為嬰兒的嘴很小，稍微還是有點漏出來
但對我來說，母親沒辦法分泌奶水真是太好了。
超過20歲的大人，還要從母親那邊吸奶水怎麼想都有點難為情
花了點時間慢慢把飯吃完之後，母親幫我清理了嘴邊和床
現在肚子填飽了，母親也離開房間，是時候稍微冷靜下來思考了
在這一個月裡，我一直在努力理解和整理自身的狀況，但不得不開始考慮以後的事情了
我，大概是回到過去了。雖然怎麼想都沒辦法理解原因，但母親和這個房間都能夠證明這一點。這是不是代表著─我可以讓我的人生重新來過?
那時的我甚麼都沒辦法做到，村子被毀，雙親和青梅竹馬的死、親友的死、伊琳的死，全都是因為我的能力不足，如果我能夠更強大…
我曾經幾十次、幾百次想過這件事
而如今現在，我回到了嬰兒時期─能夠讓一切重來的狀態。
或許…我能夠挽救這一切
不必再一次又一次，沉浸在後悔的海洋
這轉生…不，這倒帶的命運
我曾憎恨這讓我輪迴轉生的命運，但現在，我是對這份命運感到無比的感激。
我一定會拯救─所有的一切
無法拯救的那瞬間就是壞結局，就結束了。
村子、雙親、青梅竹馬、親友、還有愛人
只要缺少了任何一個，那我回到過去就沒有意義了。
前世的我，曾妥協、後悔過自己的人生。
連發誓要保護的人都沒保護好，讓她死去，絕望的我也在那之後自殺了。
如果能夠重新開始─我不會有一絲一毫的妥協，我要把過去曾後悔過的那些事情全部改寫
─我要驕傲的活下去，改變我的命運
就在我這麼想的下一刻，也許是吃飽後又認真思考的緣故，一陣睡意向我襲來
雖然還有更多的事必須去做和去思考，但現在的我無法抵抗震這睡意，於是意識逐漸遠去
隔天，我為了拯救這一切而開始行動
連頭也無法自由活動的這體也有能做到的事，那就是─練習魔法
雖然沒辦法鍛鍊身體，但即使不能動也能練習魔法
雖然我前世的時候可以釋放，但實際上沒辦法那麼快就弄出火和水之類的
稍加練習之後應該就可以放出來，但那就留到可以獨自行走外出的時候吧
現在要做的，是使用身體裡魔力的元素─魔素來增加它的最大值
發動魔法的時候，魔素的品質和量都非常重要
魔素的量影響魔法的大小，想增加攻擊範圍的話是必要的
如果不增加魔素的量，就無法迅速使用魔法，在戰鬥中會是不利的弱點
而且如果想用少量魔素使出大型魔法，魔素的品質也非提升不可，只提升魔素的量而不提升品質，那樣的魔法使用效率也不佳
魔素的量，以及魔素的品質，這兩者都不用動也能進行鍛鍊
指示操作在身體中的魔素
真的要說的話，將空氣中的魔素吸入身體的練習效率更好，但那也只是個奢望，現在的條件沒辦法做到。
而且魔素的量，在十八歲左右就會停止成長，在那之後再怎麼練習也沒辦法增加多少
前世的我在十六歲左右才開始接觸魔法，只有約兩年的時間可以增加最大值，
況且最初要控制身體裡的魔素都非常困難，更別說增加最大值這種事了。
但是現在，我可以在記住訣竅的狀況下，從小寶寶開始練習。
也就是說我從這小寶寶時期開始算起，有十八年左右的時間可以增加魔素最大值。
這是非常大的優勢，今後，想必我會身處於諸多的戰場吧，能夠增加魔素的量真是太好了
所以，現在就開始吧!
操作身體裡的魔素將它集中到手中，再更進一步將他們集中到指尖。
進行三分鐘左右的練習後，我很快感覺到了疲倦
魔素從身體中消失後會感到極度的疲倦，甚至會昏倒。
我將體內的魔素消耗殆盡，直到連一根手指都沒辦法動彈─然後我的意識就逐漸遠去。
慢慢地睜開雙眼，自昏倒大概過去了一個小時，雖然沒有時鐘，但以體感時間而言大概是這樣。
這種「魔素斷絕」造成的昏迷，這次是第一次只昏了一個小時，但隨著魔素的量提高，昏迷的時間也會變得更長。
昏迷途中身體會自行自空氣中吸收魔素，回復到最大值的八成左右就會甦醒過來。
所以這昏迷的時間會隨著魔力量的增加而延長。
不過如果提高魔素的品質，從空氣中汲取魔素到體內的速度就會加快，能夠減少昏迷的時間
這點也能說明魔素的品質和量都非常重要
那麼，就照這個步調繼續吧，
我這麼想著，一邊照著之前的步驟操作魔素。



 