========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 2021-06-23 16:34
==========================

第4話　青梅竹馬
自我從這個身體醒來，已經過了五個月。
總算從轉動脖子，成長到可以爬行了
對活了二十年以上的我來說，在床上五個月左右的時間不能動彈實在有些難受。
我離開床，只在這個房間內進行爬行的練習。
爬行需要用到手腕以及腰腿的肌肉，如果一直爬行肌肉會痛得難受。
但這具幼小的身體決不會把肌肉痠痛帶到隔天，在怎麼難受也只是今天限定所以沒問題。
而且在我的眼前還有個面向我拍手鼓勵聲援的人物在
「艾利克，就是這樣，照這個樣子繼續向前吧!更加熱血起來吧」
…吵死了、煩不煩啊、真令人不愉快。
集齊這三個評價的這個男人，就是前世…而且現在也是我的父親─迪安
黑髮剪得很短，沒有修剪的鬍子─很帥，雖然我想這麼說，但這樣不修邊幅的樣子只會讓人覺得不衛生。
有著清晰而深邃的臉龐，彷彿體現了」男子漢」三個字精髓的精壯幹練身材。
父親…雖然小時候是這麼叫的，但現在看到這幅身影，感覺還是叫老爸比較合適，以後就叫她老爸吧。
老爸靠著這副精悍的身體生活，在離村外不遠的森林當獵人，狩獵著各式各樣的魔物與動物。
雖然村子裡有好幾個獵人，但在那其中老爸也做為最強者而被村中的大家信賴著
因為也曾打倒了相當強大的魔物，小時候的我也幾度感到自豪。
但是這樣強大的老爸，也在前世村莊滅亡的時候站在最前線奮戰─然後死去
所以在老爸一個人到這間房偷看我的時候，我和母親那時一樣，留下了感動的淚水。
「我兒艾力克呦!你要超越我，可別變得跟村裡那些軟腳蝦一樣啊!!」
就因為她又對還是嬰兒的我說些意義不明的話，我的眼淚又收回去了。
如果我是普通的嬰兒的話，碰到這種情況大概會大聲嚎哭吧。
「你也要像我一樣成為一個」男子漢」!然後我們要成為獵人父子!」
但我完全沒有按照老爸所說去做的打算
我解決村莊壞滅的原因之後就要離開這個村莊，
前世的我也完全沒有繼承父業的打算，
因為獵人甚麼的一點都不帥氣啊，而且麻煩事還很多，
不如說看了很多次老爸作為獵人的姿態，我認為完全跟我不適合才是主要的原因
不過被老爸聲援的現在，我就努力地爬吧。
普通的嬰兒應該沒辦法這麼長時間的爬行，普通的家長應該會感到不對勁才是，幸好我的老爸不是普通人所以沒問題
在老爸的注視下爬行時，門被打開了
跟老爸一起轉頭，母親正站在那裏。
「真是的!親愛的!果然又讓小艾利克爬這麼久了!」
「塞…塞蕾娜…不，不是這樣的!我到這裡來的時候艾利克就已經在爬了」
「阻止他才是你這個家長該做的事吧!」
母親是個普通的家長，在我長時間爬行後總會把我抱回床上，然後唱搖籃曲給我聽。
雖然這麼為我著想我很高興，但對想早點站立的我來說稍微有點煩。
而且受到村裡人信賴和尊敬的老爸，在母親的面前卻抬不起頭，在生氣的母親面前蜷縮著的背影，剛才的威勢不知道跑到哪裡去了。
「啊，對了，現在不是說這種事的時候，有重要的客人來了喔。」
「塞蕾娜?這種說法會不會太過分了?」
無視了老爸的話，母親離開了房間並向右拐，右邊的話是…客廳嗎。
稍微過了一會兒，母親就帶著人回到了這間房間，大概就是剛才說的客人吧。
「打擾了，迪安先生。我今天搬到隔壁，想跟你打聲招呼」
「喔喔，是這樣啊!那麼我們以後就做為鄰居好好相處吧」
男人進來後，向老爸伸出手跟他問候，老爸握住了他的手跟他寒暄，但也差不多該放手了吧?鄰居的手都開始發出奇怪的聲音了。
老爸總算放開了那個人的手，那男人收起右手，並暗暗的用左手摩擦麻痺的部位」
「我還把我的獨生女也帶來了。蒂娜，好了，別藏了快出來」
男人推著藏在自己身後的小孩子的後背，並讓他出來打招呼。
「…蒂娜…」
那孩子看見老爸那張嚇人的臉，嚇的說話變得非常小聲，但還是好好的打了招呼。
「請多指教啊小妹妹!」
老爸伸出手想要摸那孩子的頭，嚇得那孩子馬上縮回父親的背後。」
「對不起啊…」
「親愛的，你用那麼恐怖的臉還想摸人家的頭啊」
「我明明是笑著跟他接觸…」
「你的笑容在孩子眼中就是怪物，會造成心理創傷的那種等級喔」
「我的笑容有這麼恐怖嗎!?」
沒有多管因為母親的話受到衝擊而無法動彈的老爸，
母親蹲下來，與女孩視線相對，並對她說道
「請多指教，小蒂娜。要跟阿姨好好相處喔?」
「…嗯」
「謝謝你喔」
母親溫柔的和那孩子說話，想撫摸她的頭，那孩子也很開心地接受了。
倒是母親完全看起來不像是阿姨的年齡呢，老爸呢…倒完全是個大叔
「小蒂娜，阿姨也有一個兒子…可以跟她好好相處嗎?」
「嗯…」
「太好了‧那麼…親愛的你走開，你擋在那我沒辦法介紹小艾力克」
「喔…喔」
雖然僵住的老爸好像還沒有從衝擊中走出來，但還是從我的眼前消失，那女孩子也能看到我了。
「他叫做艾力克喔」
「艾里庫…艾力克」
「沒錯，記得真快呢」
「沒錯!蒂娜雖然才兩歲而已，但是頭腦非常好!」
對母親的話語做出反應的(蒂娜的)父親。看來是個對自家女兒非常自豪的笨蛋家長呢，
母親也笑著回應了他。
無視那樣的家長們的女孩子─蒂娜靠近了我。
年幼但卻端正的臉龐，讓人確信雖然才兩歲，但將來一定會長得很可愛
赤色的瞳孔，紅棕色的頭髮，睜著一雙水汪汪大眼看著我的蒂娜
沒錯，這孩子就是我的青梅竹馬─前世沒辦法拯救的，對我來說向姐姐一般的存在。
現在我是一屁股坐在地上的狀態，蒂娜也靠近並坐在我身邊。
蒂娜像在要在我臉上看出個洞般凝視著我，我也心跳加速的對視著他那赤紅的眼。
「…可愛…」
蒂娜小聲嘀咕著並抱住了我
是，是這樣嗎?畢竟我長得像母親啊。
天空藍的雙瞳，臉也長得像母親。
從老爸爸那邊繼承的只有這一頭黑髮而已。　
雖然我知道老爸非常在意這件事，但還是放著別管了吧
不，不如說長得跟老爸不像真是太好了，雖然不是說老爸長得醜，但總覺得他長得太陽剛了。長得像母親真是太好了。
我在想這件事的時候，剛才開始蒂娜抱住我的力道就有點強…。
　不，雖然是能夠普通承受的強度，但是稍微勒住了我的脖子。
我用上了至今鍛鍊的肌肉，從那強力的抱擁脫出以後，蒂娜看起來超級傷心，現在看來都快要哭了。
被那強烈的罪惡感襲擊的我，現在只好主動像要攀附一般抱住了蒂娜。
「阿…呼呼呼…」
蒂娜很開心的笑著，然後用比剛才更強的力量抱住了我。
嗚…不，這次沒有被勒住脖子，就忍耐一下吧。
接著直到被家長們發現之前，我都被蒂娜用力的抱著。
-----------以下非正文-------------
今天的我是薪水小偷PEKO
之後應該沒有每天一章了
畢竟不能一直上班摸魚XD

 