========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-25
Last Reply: 2021-06-26 19:30
==========================

第5話　鍛鍊魔法和身體 ※本章為首頁連結之他譯文庫版對照WEB版本翻譯而成 
自我從這身體醒來，已經過去一年左右。

現在已經可以長時間站立並走路了。如果是一般的嬰兒會再晚一點吧。但是...

「真不愧是我兒子！這樣才是男子漢！你還能做得更好！！」

因爲老爸這麽吵鬧，我能站起來走路也不會顯得特別奇怪。

雖然想說日常走路晚一點會更好，但多虧了老爸，感覺上應該沒問題。但，總之還是很煩人。

現在也在我身邊大喊「再燃一點吧！！」。

燃起來……搞不懂。指發燒嗎？這不是該對孩子說的話吧。

我無視老爸走出外面。

雖說是外面，其實就是類似家裏的庭院之類的地方，對一直待在房間裡的我來說，還是感到很開心……

才在庭院稍微跑了一會，家門就被敲響，然後蒂娜飛也似衝進家裡的院子。

「艾利克！」

蒂娜走近後，飛撲般的抱住了我。

雖說我每次都慣著她沒有拒絕，但一直都會承受不住被撲倒坐在地上。

屁股順著地面磨擦，而蒂娜也同往常一樣用力抱住我。

從一年前的初次見面開始，隔壁的蒂娜基本每天都到我家來抱抱我。

一開始還沒辦法站立時還是正常的擁抱，但差不多自我能站起來後，像今天這樣的飛撲次數就變多了。

按年齡我姑且還能被稱爲嬰兒，所以用這方式來抱，一般孩子會哭的哦。

正這麽想時，蒂娜的爸爸來了。一看到蒂娜如往常一樣抱住我，就臉色發青地拼命向老爸道歉。

「對，對不起！雖然蒂娜說了太危險別這樣了，但她不聽……」

老爸誇張地笑著說道。

「哈哈哈！不用在意！有精神不是挺好的嘛！我兒子是我親自鍛煉出來的，不用擔心！」

嘛，是有鍛煉啦，但我可不記得是被老爸鍛煉的哦，我是靠自己鍛煉的。

老爸們對話期間蒂娜還在抱著我。

我也差不多能說上話了，所以也想過提醒一下蒂娜，可是……。

「欸嘿嘿，艾利克……嗯～！」

被三歲兒童帶著超純真地笑臉抱著，我實在無法敷衍過去。

因爲超可愛啊？我前世也超過二十歲，想到如果有孩子現在都有蒂娜這年齡，就更覺得可愛了。

完全不知道爲什麽會那麽懷念，但……算了，因爲很可愛，就原諒她吧。

……我到底在搞啥啊。
--------時間分隔線---------
既有在鍛煉身體，當然也有在鍛煉操縱魔素的能力。

這一年禮我操縱魔素的能力顯著提升。

一開始操縱魔素才三分鍾左右就昏過去，但這一年已經成長到全力操縱一個小時也不會昏過去了。

雖然才一個小時感覺沒有成長太多，但操縱魔素的量已經幾乎達到我前世的水平。

嘛，雖然魔素的量增加到和前世幾乎相同，但還沒擁有操縱魔術的技術。

操縱魔素的技術一般是一邊用魔法一邊鍛煉的，所以不用那麽著急吧。

我前世其實完全不擅長魔法，頂多只算臨陣磨槍級別。

倒是對劍術比較有自信。前世單用劍一對一的話一次都沒輸過。

不過加上魔法這不確定要素又要另當別論了。

魔法依據使用者當時的狀態、感情，能發揮出截然不同的威力和規模。

舉個例子，料理時使用的火之魔法，和憎恨得要殺了某人時放出的火之魔法，後者的威力必然更強。

也有過所謂即使不擅長操縱魔素，但懷有強烈的感情放出的魔法擊敗能操縱比自己更上位魔法的對手這種極其稀有的案例。

盡管如此，能擅長操縱魔素肯定更好，我現在也在通過練習鍛煉。

 我現在的狀態是白天通過在庭院玩鍛煉體力和力量，晚上裝作睡著後，
操作一小時左右的魔素再睡到早上。

因爲魔素的操縱技術、質量很差，我昏過去後再醒來的時間相當長。

好想快點施放魔法提升魔素質量。

現在是白天，我在庭院鍛煉時，蒂娜和平時一樣來了，就稍微休息一會。

「蒂娜真喜歡艾利克君啊」

被蒂娜抱著在庭院裏的樹蔭下休息時，蒂娜的爸爸對我們……或者說對蒂娜說道。

「嗯！長大之後，蒂娜要跟艾利克結婚！」

啊，這算是……孩子的夢吧。就像孩子不負責任的對未來的約定。

「是，是嗎……嗚！女兒已經離開爸爸了……」

不，不是啦爸爸。不能把孩子的話當真吧。

「還一次都沒說過要跟爸爸結婚……可惡！」

問題在這哦！？

蒂娜的爸爸垂頭喪氣地回家了。

「蒂娜，有點難受」

蒂娜的擁抱稍微勒住了脖子，我開口提醒。

「啊，對不起……」

抱著對帶著想哭的表情放手蒂娜的罪惡感，我站起來又在院子裏跑步鍛煉。

蒂娜坐在樹下，盯著我。好像想要訴說著什麽般看著我。

「一起玩？」

我這麽問後，蒂娜綻放出了笑臉。

「嗯！」

她用力點點頭站起來跑到我這裏又抱住了我。我總算想辦法穩住沒倒下。

一直在想，老被這麽飛撲實在有些難受。雖然感覺我的力氣比較大，但還是有著身高差距。

蒂娜並不知道我想這些，稍微放開我後用興奮不已的表情說道。

「要玩什麽！？」

「也是啊……就玩捉迷藏吧」

「捉迷藏？」

「嗯，就是我逃跑然後蒂娜來抓我」

「抱住艾利克就行了嗎？我知道了！」

好像也不算錯...就這樣吧

蒂娜用力點頭並向我飛撲過來。

我慌忙躲開，轉到蒂娜身後。

「鬼在這裏，在我拍手的方向」

在蒂娜背後拍手煽動她。但蒂娜並不覺得這在煽動吧，笑著追趕著我。

「等等——！啊哈哈——！」

蒂娜開心地追著我。

有身高差在，三歲的女孩子追著一歲的男孩子要是認真地話，一歲的男孩子很快就會被抓住，但我有在鍛煉所以沒那麽容易被抓。

認真跑起來可能我會比較慢，但這是捉迷藏，只要不被蒂娜抓住就行。

用最低限度的動作避開跟孩子一樣一直線跑過來的蒂娜並且轉到她身後。

這比想象更能當作訓練。能夠稍微回想起前世的感覺。

如此一會後，我能夠閉上眼察覺到蒂娜的動作並進行回避。

想再繼續回憶前世的感覺，但蒂娜她突然不動了。

覺得奇怪睜開眼後，看到蒂娜站在那裏，眼眶中的淚水就像要落下來一般。

「嗚嗚，艾利克逃跑了……我不要……」

糟糕！做過頭了！？

我停下來等著蒂娜沖過來。

蒂娜用比剛才要慢的速度沖過來，但我沒打算逃開，就這樣等著蒂娜。

然後蒂娜抱住我的身體後，本來快要哭的表情一下就像騙人般換上了滿臉笑容，緊緊地抱住我。

「艾力克……欸嘿嘿……！」

一邊這麽說一邊用力抱住我。

……雖然被勒著脖子，但畢竟是我的錯，就老老實實的承受吧。

我這麽想著，一邊在蒂娜的擁抱下，試著在痛苦狀態下進行魔素操縱。

 