========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-07-25 00:53
==========================

5話後面有位朋友回覆希望可以先翻文庫後面的，我參閱了他站文庫漢化版，文庫跟WEB劇情大體走向差不多，我就先翻後面了。
文庫版連結(輕小說文庫)我已經放在首頁。

接79劇情，比格尼亞王國受到急襲，男主和薇薇安用魔道具瞬間移動回王都，
但這裡的"我"不是男主視角。
第80話   急襲的慘況
「哈阿阿阿!!」

我向朝我飛撲而來的怪物揮舞著劍。

躲開狼形魔物的攻擊，手中的劍一閃而過，魔物的身體噴出鮮血，落在地上裂成兩半。

「尤莉娜!你去那邊!」
(男主的第一個舍友，不重要但我還是要再說一次，巨乳，平時訓練會用繃帶纏住。
38及39前段名字是尤莉亞，39後段及之後就被改成尤莉娜了，之後翻譯以後者為準)

「知道了!」

照士兵前輩說的，往左方的道路走去。

現在，這比格尼亞王國的王都受到急襲。

我在城市進行巡邏工作的時候，突然就發生了。

王都的門，在那裏的鐘突然被敲響，鐘聲迴盪在整個王都。

基本上不存在沒有聽到那個鐘聲的人。

從我在這王都出生到現在，至今也未曾聽過鐘聲響起。

大門的鐘聲，是宣告受到急襲的信號。

鐘聲響起後，迅速開始了住民的避難。

我也迅速開始誘導居民避難，但是急襲很快就來了。

破壞大門的大量魔物，還有士兵衝了進來。

就我看到的士兵鎧甲，是來自一個叫做林鐸帝國魔族國家。

數千、數萬的魔物湧入市區，將市區化為戰場。

原本和平的街道上，現在濺滿了人與魔物的鮮血，火焰與硝煙在城市中冉冉升起。

我已經殺死了數隻、數十隻的魔物，但我絲毫沒有感覺牠們的數量有減少。

城市的住民，死傷慘重。

屍體上能夠看到各種各樣的傷口。

被魔物殺死的人、被崩壞的建築壓死的人、被敵人士兵殺死的人。

好不容易逃出來，卻被避難的人潮踩踏而死的人。

在住民的避難還沒完全結束的狀況下被攻進城市，對居民造成了大量的死傷。

我現在所在的地方是市中心附近，從這裡往內城過去就是住民避難的地方。

所以，從這裡開始不能讓任何東西過去。

我和前輩們一起，殺死魔物拯救那些逃得比較慢的人們。

在城鎮中四處奔走，因為有很多魔物、士兵和住民的屍體，讓工作變得很困難。

現在也是，這邊的士兵和魔物的戰鬥也一直在發生。

在她們吸引敵人目光的時候，我也非完成我的工作不可。

必須繼續尋找還活著的人。

「啊!聲音」

當我到處奔跑的時候，聽到從某處傳來了聲音

非常微小，一閃而過，但我確實聽到了。

是從哪裡傳來的?

當我這麼想的時候，又再一次聽到那微小的聲音。

「那裏的人!再等一下，現在馬上救你。」

我朝聲音的來源方向跑去，一邊大聲的喊道。

我到達來源時，只見崩壞的建築上，原本作為建材的木頭和石料散落四周。

但是，沒有看見發出求救聲的人。

「救…救我!」
「沒事吧!」

接著，從崩壞的建築中傳來了女性的聲音。

我為了靠近發聲源，拔劍斬開了擋路的木頭，並從木頭後發現了女孩子的臉。

「沒事吧?」
「嗚...沒...事」

那是個相當幼小的孩子，大概只有五歲左右。

雖然身體被塵土弄髒，但沒有肉眼可見的外傷，也沒有出血的樣子。

看來是運氣相當好，在建築崩壞的時候剛好處於安全的縫隙裡。

這麼小的孩子，大概是偶然進入那個縫隙禮。

我抱著這個孩子，從崩壞的建築中逃出。

「已經沒事了!現在帶妳道安全的地方!」

「媽媽...還在家裡」

女孩子一邊這麼說，一邊指向了崩壞的建築。

「嗚...抱歉，妳的母親已經...」

剛才，看見了。

剛才救助這孩子的時候，有一條滿是鮮血的手臂，從大人沒辦法進去的地方伸了出來。

「走吧，這裡很危險」

「媽媽呢?」

「....」

我沒有回答她，只是默默牽著這孩子的手走著。

這孩子見我甚麼也不說，只能默默的走著。

我和剛才分開的前輩士兵們會合。

「找到了這個孩子」

「很好，快帶這孩子到安全的地方」

然而正當我試圖帶女孩子離開時，眼前出現了大量的魔物。

「我來殿後!你快帶著這孩子逃走」

「呃!交給你了尤莉娜!」

前輩很快就下了判斷。

雖然很失禮。但我比起前輩更強，我留下來戰鬥更好。

「姊姊...?你要去嗎?」

女孩子眼角閃爍著淚光，抬頭望著我，還緊緊抓住我的衣角。

雖然不是時候，但我覺得她稍微有點可愛，差點笑出聲來。

「沒事的，我不會死的，還會再跟你見面的」

「約好了喔..?」

「嗯，跟你約好了」

我一邊注意魔物的狀況，伸手摸了摸女孩子的頭。

這孩子剛才還有點沮喪，現在也稍微能露出笑容了。

「前輩，就交給你了」

「嗯，你也別死了啊!」

這麼說的前輩，抱著女孩子往安全的方向離開了。

只剩下我一個人，獨自留在這裡面對剩下的魔物。
-------------以下非正文---------------
重翻001的時候也說過，這是我第一次翻譯。
希望各位讀者在看完之後能針對翻譯的內容給我一點反饋
不論好壞，我都非常感激，謝謝。
本章翻譯BGM:Tielle-Cage

 