========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
Last Reply: 2021-07-17 10:53
==========================

第81話 爆炸聲
我正和長相醜陋的魔物-食人魔對峙，
食人魔是容易高過兩公尺的人形魔物，
巨大的體型會給普通的人帶來巨大的壓迫感。
食人魔揮舞著手中棍棒般的物體，試圖將我砸碎。
但是，我輕易地就躲過了他的攻擊。
因為巨大的體型，導致他的動作很緩慢。
避開攻擊時，我移動到食人魔的側面，就這樣順勢用劍往他的手腕斬落，
食人魔也是有痛覺的嗎，他抓著被砍斷的手臂發出慘叫。
我沒有放過這個機會，用劍朝食人魔的額頭刺去。
當我拔出劍，食人魔的身體癱倒在地上。
「哈…哈!」
我的四周躺著五具食人魔的屍體。
還有一些其他的魔物也躺在附近，也有著不是我殺死的魔物。
我已經分不清哪些是我殺死的…，那些不是我殺死的了…。
為了讓前輩和那個女孩子逃走，我一個人留下來一直和魔物戰鬥。
不管殺死多少，魔物都會不斷湧現，彷彿看不到盡頭。
一直這樣下去的話，我的體力遲早會消耗殆盡。
總之先在市中心找個地方，稍微休息一下。
正當我這麼想並往市中心走去的那個瞬間──響起了爆炸聲。
爆炸聲似乎是從市中心的中央傳來的，大約離這裡還有一公里，但爆炸聲依舊清晰地傳來，地面也因爆炸而晃動。
「什…發生了什麼事了…?」
爆炸產生的火焰與煙塵冉冉升起。
從這個位置看來，那裏是居民避難的地點。
「難道，防衛線崩壞了嗎!?」
那裡應該為了防止敵人的進軍，聚集了大量的士兵才對。
如果那裡被攻破的話，避難的居民們就…。
而且，那裡被突破的話就意味著敵人可以入侵王宮了。
我們士兵絕對要保護這些居民。
對我們這麼說的騎士團團長-耶雷米亞斯團長，在之後還有後續的話，
『這麼說的，是李奧納多‧卡洛‧比格尼亞陛下，那個人比起保護自己，更希望我們保護居民。我們也必須保護真正關心居民的陛下，要說為什麼的話，陛下自己也是，這個王國的居民啊。』
我對這句話印象深刻，
現任國王─李奧納多陛下為居民著想的心，耶雷米亞斯團長的決意。
當我還是騎士團見習生的時候，聽到這些話讓我決心成為守護這個國家的士兵。
所以絕不能讓那裡被突破。
居民們會受到更大的死傷，更何況從那裏往王宮只剩下一條筆直的大道。
不知道爆炸是不是代表著防衛線被突破了，但毫無疑問是發生了甚麼。
必須趕快趕到那裡才行…!
鞭策著疲憊的身體，我在散落著魔物屍體的街道上奔馳著。
時而殺死、時而躲避遇到的魔物，輾轉來到了爆炸的發生地。
那裡已經化成了地獄。
靠近之前就聽的到悲鳴聲，而且到處都遍布著屍體。
過來的道路上雖然也有屍體橫躺在路上，但完全比不上這裡。
魔物的屍體非常多，居民的屍體也很多。
「可惡..可惡…!」
視線開始模糊，
我在不知不覺間，已經留下了淚水。
我甚麼都做不到。
這種想法充斥在我的心中，
即使我殺死了靠近的魔物，被這頭魔物殺死的人也再也不會回來了。
「….」
在這地獄持續揮劍的同時，我的眼角掃到了剛才的少女。
坐在崩壞的建築前，側臉映入我的眼簾，她還沒有死，
「給我滾開!」
為了更靠近那個孩子，我斬殺眼前擋路的魔物。
當我到那孩子的身旁，終於明白她坐在這裡做什麼。
她手中握著的，是前輩士兵的手。
前輩士兵躺著。睜著眼睛，卻沒看著任何東西。眼睛睜大，眼中卻沒有一絲光芒。
鮮血從口中流出，肚子被不知名的巨大物體刺穿。
女孩子，只是握著死去的前輩士兵的手。
「嘖!你!這裡很危險!要逃了」
「姊姊，這個人…」
出聲的時候，女孩子抬頭看了看我，
看來她還記得我。
「他不動了」(譯注：指前輩士兵) 
「嘖!走了喔!」
我邊這麼說著，邊準備帶著少女離開，
──那瞬間，感覺到了背後有甚麼在。
我迅速轉身一劍。
然後劍擊中了什麼，將他擊飛了。
「咕…沒想到會被發現」
那是一個男人。
男人的腹部被我的劍擊中，留著鮮血。
從衣服、還有那赤紅的雙瞳來看，是林鐸帝國的士兵。
看來是想從背後偷襲殺死我，卻反被我的劍反擊受傷了。
我將少女護在身後，用劍指著那個男人並大喊。
「滾開!我非把這孩子帶到安全的地方不可」
「啊?那麼在那之前你必須殺了我才行」
「明明已經受傷了，卻還覺得贏的了我嗎?」
「別小看我，只是這種程度的傷，我才不會輸給你這種女人!剛才只是一時大意吃到攻擊罷了」
這麼說著的男人，朝我衝了過來。
他右手揮舞著劍，我抵擋了下來。如果躲避的話，萬一傷到少女就糟糕了。
不過，就算他是男人，畢竟還是受傷了，況且我比普通的男人更加強大。
簡單的擋住了攻擊，並順勢壓了回去。
對手的身體失去平衡。
「咕…!」
而且傷勢也抑制了他的力量。
這個瞬間明白了，我比這個男人更強。
即使他沒有受傷，大概也是我更強。
「明白了吧，我不想要殺死你，快給我從那裏讓開」
當我這麼說時，男人盯著我露出了思索的表情。
「你這傢伙，怎麼不趁我失衡的時候砍了我」
「!」
「難道你這傢伙，沒辦法殺人嗎?」
面對男人的話，我什麼都說不出來，背上卻不快的流下了汗水，
然後我想起來了，艾利克所說的。
『你─有認真的揮過劍嗎?』
-------以下非正文--------
明明是個女騎士，卻不受戰敗CG法則的影響
真可惜。
重翻001的時候也說過，這是我第一次翻譯。
希望各位讀者在看完之後能針對翻譯的內容給我一點反饋，
不論好壞，我都非常感激，謝謝。

 