========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
Last Reply: 
==========================

第六話 三歲的我 ※本章為首頁連結之他譯文庫版對照WEB版本翻譯而成 
我三歲了。

身高比一歲時高了不少，也長了肌肉。

比一歲時能夠跑更久，也可以做更多肌肉訓練了。

然後現在，我在繞著村子跑。

雖然勻速跑，但不時通過全力奔跑，給身體增加負荷來鍛煉。

這是連名字都沒有的小村莊，繞村子周圍大致跑一圈也不到兩公里。

人口約100人，村子四周被森林包圍。

不時會有野生動物或魔物從森林近來搞破壞，大家也接受並一次又一次的修整著田地

有幾名獵人——像我老爸這樣的人在，最近幾乎沒有災情。

然後我現在正在跑，還有個人跟在我身後。

「艾利克……等等……哈、哈……」

是大了我兩歲的青梅竹馬，已經五歲的蒂娜。

自我不在家裏的庭院，而在這村子周圍跑後蒂娜也跟了過來。

本來跟蒂娜在我家庭院一起玩，就跟一起訓練一樣。

這也是為什麼雖然我是有意識地訓練，但蒂娜還是能夠勉強跟得上我。

「好……跑完今天的份了」

「哈……哈……好累……」

到我們家門前後蒂娜像癱了一樣倒在地面。

說是我們的家說得好像我們住在了一起。不過只是指隔壁鄰居的意思。

我在躺倒的蒂娜旁邊一邊伸展體操做一邊保護蒂娜。

習慣了的蒂娜，跟平時一樣稍微休息後站起來跟我一起做伸展操。

「艾力克爲什麽那麽輕松……明明比我要小」

「因爲一直在訓練」

我用小孩子語氣回答。雖然覺得一般的三歲孩子會孩子氣，但我前世可是超過二十歲的大人，要演到這種地步實在太過羞恥。

「嗚，沒辦法接受」

蒂娜鼓著腮幫子表達著「我不開心」的樣子，讓我覺得她很可愛。

這個村子跟之前說的一樣，人口還不足100人，孩子也只有我和蒂娜。

我和蒂娜的父母孩子年齡相近而且還是鄰居，關系相當融洽。

我們兩個相處得也相當融洽啦。剛才雖然說沒一起住，但最近蒂娜經常住我家，和我睡在一起，所以跟一起住差不多。

雖然蒂娜很喜歡抱著我，但連睡著都抱著我實在很痛苦……不過，看了那可愛的睡臉我努力忍了下來。

總之一身汗，所以去家裏洗澡吧。

「蒂娜，去洗澡吧」

「喂，艾利克！要叫我姐姐！」

「……姐姐」

「嗯！真拿你沒辦法～一起洗吧！」
(我好羨慕喔)

最近，蒂娜老要我叫她姐姐，糾正了我好幾次。

契機是蒂娜聽到母親和蒂娜的母親聊天。

『小蒂娜和小艾利克一直在一起，關系真好呢～』

『確實，也沒有其他同齡的朋友，所以跟鄰居小艾利克關系那麽好真是太好了』

『我也覺得～。一直在一起，兩人看起來就像姐弟呢～』

『不過小艾利克很沈穩，所以我家蒂娜看起來像妹妹呢』

『確實～小艾利克似乎很冷靜呢。不過跟蒂娜有身高差所以看起來還是弟弟～』

『真希望蒂娜也學學他』

蒂娜在客廳聽到兩位母親對話，就問我姐姐是什麽。

我適當地回答帶過時，老爸也來了，蒂娜就問老爸同一個問題。

『姐姐就是！能被艾利克依賴的女人！！如果成爲帥氣的女人，肯定會被艾力克喜歡上吧！』

他這麽大聲說完就笑著離開了。是這觸發了蒂娜甚麼迴路嗎?蒂娜爲了成爲我姐姐而跟著我訓練，還像剛才那樣強制我叫她姐姐。

雖然覺得微妙的不太明白老爸說的話，但……蒂娜高興就好。

我覺得叫蒂娜姐姐很害羞而不想叫，拒絕了幾次他就像要哭了似的，所以最近有盡量這麽叫她。

雖然害羞的感覺還沒完全消除，但總比害她哭好吧。

我和蒂娜關系很好的在家裏的庭院洗澡。(再說一次，我好羨慕)

我跟平時一樣只脫掉上衣用濕毛巾擦身體，但蒂娜是扒光了直接拿水從頭澆下來沖澡。現在稍微有點熱，所以沖冷水很舒服吧。

「嗯～～！好舒服——！！!」

蒂娜及頸的茶發會被淋濕貼在皮膚上，覺得會不會有點礙事，不過畢竟是女孩子，大概沒關係吧。

蒂娜才五歲，所以不會特別在意，但一直看著總覺得自己像個變態，所以我馬上移開視線擦拭自己的身體。

然後我利用毛巾又開始魔法的訓練。

現在用的毛巾，是用魔法造出的水打濕的毛巾。

我訓練魔法已經經過了三年。

可操縱的魔素量已經超過了前世。

雖然前世增加魔素量的訓練也進行了三年，但現在效率更好所以超越了那個時候。

然後現在不僅操縱魔素，還努力地進行魔法訓練。

這樣一來，魔素的質會提升，訓練的質量也會提高，成長得也會更快吧。

目前爲止，魔法方面還算順利。

接著就是趕快有把劍...不,有把木劍。

爲了能快點接近前世的技術，我想盡早開始劍術的訓練。

關于劍術，不像魔法那樣可以考慮有效的練習方法。

僅僅只有每天反複練習。這就是訓練劍術的方法。

──劍之道沒有近道，也不會繞遠路，只有沿著一條路走到最遠。

這是前世的老爸說過的一句話，也是最能留在我心裏的話。

老爸死後我仍相信著這句話，劍術的訓練一次都沒偷懶過。

多虧這樣，我也對我的劍術相當自負。

但是……我這三年間都未握過劍。

這可是個大打擊。一想到摸了三年魚就渾身發抖。

前世爲了磨煉劍術花了超過十年的歲月。

與魔法不同，這幅身軀並沒有給我帶來更多優勢，反過來身體能力比前世更差，所以說不定要花些時間。

但是……時間不多了。

劍術是只有一條路，沒有近路，也不會繞遠路。

那麽就沿著這條路——全力沖刺吧。

雖然還沒拿到木劍，但感覺和老爸說想接受特訓馬上就能拿到。

畢竟老爸是那種性格。

『哈哈哈！你說想成為真正的男子漢嗎！可以！馬上開始特訓吧！！』

他大概會說著這樣的話，馬上將劍給我吧。

開始時一起訓練也不壞。前世一次都沒跟老爸一起訓練，應該會成爲不錯的特訓吧。

「呐，艾利克」

「嗯？什麼？」

我正想著快點開始練習用劍時，蒂娜似乎已經沖完澡穿上衣服了。

「艾力克要練習摸發（？）吧——」

「嗯，沒錯」

「也教教我——！」

「教蒂娜？」

「教姐姐！」

「……教姐姐？」

「嗯！」

怎麽辦……。

我雖然前世會用魔法，但並不能算是擅長，因此基本靠一把劍進行戰鬥。也就是用魔法生火會比劃火柴要快點的，大概生活魔法的級別吧。

然後現在，雖然魔素的量比前世要多，但是魔法還沒有達到前世水平。

所以我還沒擅長到能教人。能教的最多也就是最初感受魔素的方法和操縱魔素的訣竅。

不過……也是。

「可以哦，來學吧」

「真的！？太好了——！」

蒂娜開心得在那裏跳來跳去。

幾年後……到那天之前能讓蒂娜多少變強一些，或許就能放心吧。

不、不管蒂娜是強是弱我都會保護她，但是有備無患。

這麽想完，我教蒂娜感知身體中的魔素的訣竅。

「……這樣就能感覺到了哦，懂了嗎？」

「唔——好難啊——」

蒂娜閉著眼睛，嘗試感知體內的魔素。

算了，我想也不可能一開始就那麽順利。

前世的我也是開始一周後才能感知到體內的魔素。

十五歲的我都花了一周，現在五歲的蒂娜要能感知魔素一般來說要一個月，最快也要半個月吧。

而且才五歲的孩子，應該沒辦法長時間努力去做一件事吧……嘛，三個月左右能感知到魔素就算不錯了吧。

而且花那麽久，辦不到的人還是辦不到。完全沒才能的人一輩子都用不了魔法。

蒂娜要是多少有點才能就好了……。

然而，當時的我還沒想到──。

──終有一天我會後悔教會蒂娜魔法。
----------以下非正文---------
這篇是以文庫版翻譯為基準，對照WEB版內容翻譯的
所以比較快。
 