========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
Last Reply: 2021-06-27 23:05
==========================

第七話 才能  ※本章為首頁連結之他譯文庫版對照WEB版本翻譯而成 
教蒂娜魔法後過了兩年。

也就是我現在五歲，蒂娜七歲了。

之前我的個子很矮所以都是仰視蒂娜，不過現在只差了十公分左右，已經不用到仰視了。

這對我的精神也是件好事。再怎麽像姐姐，跟蒂娜身高差距那麽大還是挺受打擊的。

雖然一直在說，但我的精神是超過二十歲的大人。加上這邊的年齡都快過三十了。

只有精神是大人的我被小孩子俯視……總覺得很受傷。我真是個氣量狹小的男人啊。

對這樣氣量狹小的我來說，這兩年內發生了比身高更讓我精神受到打擊的事。

現在，我和蒂娜都跑完步，在家裏的庭院練習魔法。

最近，生活魔法已經跟前世差不多了。

也就是——魔法的質應該也跟前世一樣了。

連自己都沒想到才五年就成長到這地步。這還真是讓人高興的誤算。

蒂娜在我旁邊……發動一樣的魔法。

「艾利克——可以湧出水了哦……」

「……嗯，蒂娜真厲害」

「诶嘿嘿，艾力克也試試嘛——」

蒂娜放平手，水溢出流到了地面。

我也發動魔法，有水湧出，但……也就從食指流出一點點的程度，水量少得無法和蒂娜比擬。

「艾利克的好少——！」

「……確實」

──這就是這兩年打擊我精神的事。

如現在所見——蒂娜才花兩年就超過了我的魔法。

我這五年間……不，加上前世練習了有十年以上，蒂娜卻只花兩年就趕超了。

准確的說是魔法的質趕超了，我畢竟提升魔素的量五年，蒂娜練習不到兩年，還是不如我多。

不過，魔素的量趕超也就時間上的問題了。

我已經後悔教蒂娜魔法了。沒想到那麽輕松就被趕超。

沒想到蒂娜那麽有魔法的才能，我的玻璃心都碎了。

魔法被七歲的孩子超越真的……很難受。

「你看你看，艾利克，葉子飛起來了哦——！」

「……嗯，這樣不就多少能打掃幹淨樹葉了嗎，真厲害」

「姐姐很厲害吧——！」

蒂娜仿佛在說快誇我快誇我地滿面笑容地跑到我身邊。

「嗯，姐姐真厲害呢」

給蒂娜摸摸頭誇獎她...但因為心情有點複雜所以有點難受。
但蒂娜被摸頭後也許因爲很舒服，會笑得很可愛，於是還是忍不住就摸了。

蒂娜沒有惡意，每次因比我厲害而自豪都很可愛，但是果然我的心情還是有些複雜。

如果這是挖苦的話我還能應對，但是……年幼的蒂娜不會做這種事，只是覺得我做不來而已。

我正跟蒂娜一起訓練魔法時，老爸帶著重重地腳步聲來到庭院。

「艾利克！在訓練嗎！小蒂娜也在訓練啊！這才是艾力克的姐姐！」

「嗯，在訓練哦——」

「好，不愧是你！」

老爸粗暴地在揉蒂娜的頭。

蒂娜的頭不住地動看起來好像很痛，但她應該意外地喜歡。

她高興的喊著「呀——！」並接受了。

但老爸一摸頭蒂娜的頭發就會亂，母親跟老爸說過別這麽做，但他似乎都沒有放在心上。

他也會輕輕摸我的額頭，但從前世開始我就有點討厭被摸頭，所以會躲閃著把頭從手上移開。

「艾利克，今天也來訓練劍術吧！」

「嗯！我知道了」

兩年前，我跟老爸說想要他叫我劍術，他馬上就開心地表示要教。

『才三歲就申請想學劍了！這才是我兒子！是男子漢！！』

……嘛，多虧這基本跟預想一致的反應，才終于能練劍。
雖然母親是持反對的態度，但因爲是我提出的所以沒有強行阻止。大概，如果老爸強行要教就會阻止吧。

因此，老爸在庭院裏親手給我做了個跟我差不多高、類似于稻草人的東西，我就是對那稻草人揮木劍來練習劍術。

木劍也是老爸親手做的。老爸雖然外貌強悍但意外有靈巧之處。

老爸應該希望我盡早拿真劍，但這被母親阻止了。

我其實也想拿真劍，但這身高這體格，如果力氣還不夠就拿沈重的真劍練習說不定會養成壞習慣，所以我只能忍耐。

變成孩子後第一次揮劍時嚇了一跳。我切身感受到自己因三年沒揮劍而變得相當遲鈍。

這兩年間基本沒有一天不拿劍，但劍法和前世相比還是差得很遠。

其實還想每天多揮些劍，但被媽媽阻止了，我的體力也還辦不到所以現在就先忍耐吧。

要取回前世的感覺需要花多少年呢……。

「沒錯！就是那裏！再用力砍深點！！」

無視隔壁大喊的老爸，我以我的方式繼續訓練。

老爸是靠蠻力壓制的風格，拿的武器也是比自己還高的兩米巨劍。

不過我完全不同，甚至可以說相反，是通過技巧刺入對手要害。所以劍也沒那麽大，比一般長度再短一點就正好。

所以我用最快的速度揮劍鍛煉，但……。

「那麽小家子氣的揮法是什麽鬼！？多用點力去揮劍！！」

老爸好像不喜歡這樣，一直在提醒我。

實在沒辦法一直無視他，就只在老爸在的時候照他說那樣揮劍。

「好！就是這樣！！我之後有工作，要繼續努力哦！！」

老爸離開庭院的同時我歎口氣，無視老爸的教導繼續按自己的方式練劍。

無法否認，這也是取回前世用劍直覺進展變慢的原因之一。

不過，老爸也是覺得好才這麽說，實在無法糟蹋他的心意，還真是困擾啊。

「艾利克好帥——我也想練劍」
旁邊看我練劍的蒂娜好像覺得很好玩般嘀咕道。

老爸也想過教蒂娜劍術，但被媽媽和蒂娜的媽媽阻止了。

是覺得女孩子揮劍太野了吧。而且過普通生活的女性揮劍也沒什麽意義，這個話題就結束了。

反過來還會增加多余的肌肉，所以一般女性不太願意去做吧。

所以蒂娜說想練劍，但被父母阻止無法練習。

「我覺得蒂娜……姐姐練習魔法就好了。能用魔法也很帥哦」

「是嗎？唔，我知道了！姐姐也要加油！！」

蒂娜開始練魔法了。

說不定我練劍的時候蒂娜在練魔法，魔法的差距會被拉開吧，但我在蒂娜回家後在家裡也持續練習魔法，所以大概沒問題。

……明明我練魔法的時間絕對比較長，爲什麽會有那麽大差距呢。

果然是才能的差距嗎……搞不懂。 
------以下非正文-----------
我以為是因為學魔法青梅出了甚麼問題，
所以你後悔的原因只是蒂娜比你有學習魔法的才能嗎。
只要跟我一樣自認是啥都做不好的廢物就不會受傷了Peko。 