========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
Last Reply: 
==========================

第八話 往森林 ※本章為首頁連結之他譯文庫版對照WEB版本翻譯而成 
我八歲了。

長高了很多，外貌也清秀了。果然跟前世一樣長得像媽媽，外貌與其說帥氣還不如說可愛。

我現在，在庭院裏以自己新做的稻草人爲對手訓練。

「呼……」

吐氣後放松到極限──。

腰裏別著真劍，沒有拔鞘，手也沒放在劍柄上，放松身體，自然地站著。

盯著眼前的稻草人──。

然後——拔劍。

揮出的真劍，靜靜地又把它收回腰間。

然後身後的稻草人自身體一分爲二，上半身掉落在地面上。

──居合斬。

一刹那把還收在鞘裏的劍拔出、揮砍。

技巧僅此而已。

和稻草人的距離縮短到呼吸之間，拔劍砍出。

砍完後越過稻草人，最終變成背對稻草人的狀態。

「切，太慢了」

咋舌後查看身後的稻草人。

看切口也砍的不是很平整。

今天是第一次試著用真劍居合斬。

真劍是幾個月前從母親那裏得到使用許可而拿來練習，不過一開始還不習慣，所以還是和平常一樣揮劍鍛煉臂力。
習慣後，今天就試試使用居合斬，但慢得和前世無法比擬。

單論速度連前世的兩成都不到。

而且——我用手擦擦額頭的汗。

才揮一劍就那麽疲勞，體力和力量也完全不行。

必須多鍛煉一些……。

已經十歲的蒂娜在旁邊看著，啪嗒啪嗒地向著這邊拍手。

「艾利克好厲害！拔劍速度快得我都看不見了哦」

「謝謝你，蒂娜姐」

蒂娜紅棕色的頭發已經很長，就在腦後綁了個馬尾。

感覺就像鄉下開朗的女孩子，非常可愛。

蒂娜學會了如果我不叫她姐姐她會一臉悲傷，讓我覺得很有罪惡感的高級技巧。

所以我最近都理所當然地叫她「蒂娜姐」了。

「劍能砍那麽快啊。完全比魔法快」

「確實。魔法雖然威力和規模大，但是發動要慢得多」

我也鍛煉了不少魔法，但如剛才所說，魔法發動果然慢。

魔法根據威力和發動難度劃分了階級。

從下到上，分別爲：

下級魔法、中級魔法、上級魔法、最上級魔法、王級魔法、精靈級魔法、神級魔法、

大致這樣。

威力越大，發動魔法時間越長。

據說人類能學會的最高等級爲王級魔法，只要會用王級魔法就能名留青史。

我現在能用到中級魔法，但前世只能用到下級魔法。我想這也算進步。

但如剛才所說，中級魔法發動有點慢，所以用劍去砍反而壓倒性的快。

簡單的魔法...在戰鬥中能讓敵人暫時失明的魔法，就當作之後的課題吧

「給，毛巾。冷卻過了哦」

「蒂娜姐，謝謝你」

我接過蒂娜用魔法沾水冷卻的毛巾，擦擦臉上的汗。

用冰冷的毛巾敷著發熱的臉。流汗後這麽做真的好舒服。

這麼貼心，就像真的姐姐一樣可靠。(我覺得蒂娜比較想當老婆)

我和蒂娜在庭院裏聊了一會，就聽到老爸那煩人的腳步聲。

「艾利克！我現在要去森林！要跟我去嗎！？」

「！嗯，要去」

不久前老爸就帶我去森林了。

想辦法說服母親，如果只是看老爸獵人的工作的話就可以。母親這樣妥協了。

不過我瞞著母親，平常也會去狩獵魔物。

我想都去到森林了，不狩獵魔物就沒法訓練了吧，就跟老爸說我也想和魔物戰鬥、

『這才是我兒子！！』

這麼說著一口答應了。當然，老爸也沒有告訴媽媽我也有狩獵魔物。

「迪安叔叔，我也想去！」

「唔！是嗎……」

老爸撫著下巴亂糟糟的胡子思考。

其實蒂娜之前也說想去森林，但被母親和蒂娜的母親強烈反對。

所以蒂娜一次都沒去過森林。

「叔叔……不行？」

「唔……！」

蒂娜仰視著拜托老爸，以老爸的視角大概看起來非常可愛。

蒂娜大概不是有意識這樣做的，但最近經常這樣對我，讓我有點懷疑。

「我知道了！就帶你去吧！要對你們母親保密啊!」

老爸敵不過蒂娜的可愛，決定帶她去。還讓我和蒂娜保密。

「嗯！謝謝叔叔！」

蒂娜很開心地笑著約定了。我也有讓老爸瞞著我打倒魔物的事，並沒打算要說。

「好……那就安靜地走，別被發現吧」

老爸不像平時大喊大叫，連腳步聲都極力隱藏起來，離開家的庭院前往樹林。我和蒂娜也在他身後跟著。

離開家走幾分鍾，馬上來到圍著村子的柵欄。

「好，走到這裏就沒問題了吧！那麽我們走吧！小蒂娜也別離開我哦！」

「嗯！」

我們跟在老爸身後，走近森林。

一開始蒂娜還開心地小跳步前進，但好像感受到我和附近的氛圍，靜靜地跟在了我們身後。

老爸也不像平時那樣，完全沒弄出吵耳的腳步聲，消除氣息在樹林中前進著。

我想，真不愧是專業的獵人，了解森林的危險程度。

走了幾分鍾後——老爸停下腳步。四處張望跟在後面的蒂娜差點撞到老爸的背，被我用手擋下了。

「……老爸」

「啊啊，兩點鍾方向，距離六十——有赤熊」

我也看著同一個魔物。我感覺到旁邊的蒂娜看著魔物的方向屏住了呼吸。

赤熊。

體表長滿紅色體毛的熊之魔物，體長約三米。

也長得很雄壯，就算從遠處觀望感覺也有我和蒂娜的三倍大。

「麻煩了，這種村子附近有那麽大的赤熊在，不知何時會跑到村子來啊。如果不確實獵掉的話……」

「確實……！老爸，它身後！」

「嗯？……！是幼崽嗎……」

因爲藏在三米高的赤熊陰影處沒注意到，但它後面有個約一米高的幼崽。

這個赤熊幼崽的體型也比我和蒂娜要大。

「麻煩了。赤熊母親保護幼崽時性格會變得很暴躁。你們小心。就算如果發出一點點聲音──」

──就會被發現。

雖然知道老爸想說什麽，但——我和老爸突然聽到身後響起「啪嚓」的聲音。

兩人立即回頭。

蒂娜因赤熊的魄力後退時，踩到了地上的樹枝。

「噫──！」

是因爲一起回頭嗎，蒂娜差點喊出聲來，被我用手捂住了。

捂住蒂娜的嘴後，回頭看向老爸那邊。

老爸正在觀察赤熊，對我們放平手做出了「停下」的手勢。

……應該暫時沒反應，老爸放下手松了口氣。

「好危險啊。要被發現就麻煩了」

「要怎麽收拾？」

我把手從蒂娜的嘴上拿開，對老爸問道。

「其實我想通過遠距離攻擊幹掉它們，但是我沒這種手段。有會用弓箭的獵人同伴，但現在也沒法帶他過來」

老爸用手托著下巴思考。如果能一口氣接近一擊幹掉是最好的，但多半接近期間就會被注意到，沒辦法一擊打倒。

如果沒殺掉，發狂起來說不定我和蒂娜都會受到波及。

老爸大概是這麽想吧，我提議道。

「由我和蒂娜姐先用魔法攻擊如何？」

「嗯？能行嗎？這個距離能夠到它嗎？」

「可能殺不掉，但我想能造成致命傷」

「是嗎。小蒂娜，能行嗎？」

老爸詢問有點害怕的蒂娜。

就算被這麽說，蒂娜也好像對自己的魔法沒有自信，在猶豫自己該怎麽做。

「蒂娜姐，沒事的。蒂娜姐比我更擅長魔法，自信點」

「艾利克……」

「就算失敗了我也會保護你」

蒂娜直視我的雙眼。那雙眼睛裏已沒有了怯意。

「……嗯，我知道了。我要上了，艾利克」

「好的，老爸」

「我知道了。我會追擊，所以不用害怕失敗哦」

老爸這麽說完，離開我們身邊，慎重地接近赤熊到極限。

看到老爸停下腳步，我和蒂娜准備用魔法。

雖然我和蒂娜並排詠唱魔法，但……我知道旁邊的蒂娜在發抖。

我靜靜地握住蒂娜的手，讓她安心。

蒂娜有些驚訝地望過來，我微笑地看著他。

然後，蒂娜的顫抖完全停止了。

「要上了，蒂娜姐」

「嗯！」

我和蒂娜同時詠唱魔法名。

『刃風!!』

我們的頭發被吹起，向六十米外的赤熊射出化作利刃的風。

聽到風刃斬擊聲的同時——血液從赤熊的身體裏噴湧而出。

三米的赤熊母親的身體，被『刃風』一分爲二。

約一米的幼崽雖然也有血從身體噴出，但不至于喪命。

突然被迷之攻擊襲擊的幼崽痛得想大叫，但——緊接著，被接近的人嚇得轉頭想逃跑。

「不會讓你逃走的！哼！！」

老爸舉起他的大劍，仿佛要擊碎它般地向下揮舞。

比赤熊幼崽還要大的大劍把赤熊的身體一分爲二。

老爸帶著一身鮮血確認那兩頭是否已經斃命。

「好，沒事了，你們也是！」

聽到這話我和蒂娜走近老爸。

越是接近血腥味越重。

「不愧是我兒子！能把大的那頭赤熊一分爲二！就算是我也沒法把這種尺寸的獵物一分為二！小蒂娜也做的很棒！」

老爸這麽誇獎我們，但老爸完全搞錯了。

「老爸，我的魔法擊中的是小的那只。是蒂娜姐的魔法把大的那只切開的」

「什麽!?」

老爸驚訝地大喊。

我和蒂娜發射的是『刃風』。

是風魔法的中級魔法。

雖然是一樣的魔法，但是不同的施術者威力居然有如此大差異。

我放出的只能讓小的那只負傷，蒂娜放出的威力卻大得能讓大的那只赤熊一分爲二。

蒂娜還只學到中級魔法，但威力已經達到上級魔法了。

三年前還是我魔力量比較高，但我魔法已經沒有能贏過蒂娜的方面了。

明明是我先練魔法的……真難受。

「是這樣啊……」

老爸擺出稍作思考的樣子對蒂娜說道。

「小蒂娜……將來，有打算當獵──」

「算了吧，老爸」

我阻止老爸邀請蒂娜當獵人。

「爲啥！？有力量的話女孩子也沒所謂！如何，小蒂娜！」

「那個，不要」

「嗚，說得那麽幹脆……」

這是當然，一般的女孩子也不想幹這麽血腥的職業吧。

然後老爸扛著大的赤熊，我扛著小的赤熊回村子了。

雖說是凶狠的魔物但肉也是能吃的，因此拿回去村子後大家也會很開心。

然後離開森林回到村子時，因爲老爸扛著只大赤熊太過顯眼，馬上就被村子裏的大家包圍住。

「哈哈哈！村子裏的各位！！今天有熊肉分，大家期待吧！！」

老爸被大家包圍，得意忘形地大喊道。

之後才注意到媽媽冒著可怕的寒氣逼近。

「親愛的……！」

「嗯？噫！？塞蕾娜……！」

包圍著老爸的村民們一看到母親立即飛速退散。

「把別人家的女兒帶到森林，還狩獵那麽危險的魔物……？」

「你，你誤會了！這只魔物就在村子附近所以沒辦法……！」

「不用解釋！給我在這裏正坐！！」

  扛著三米大的魔物的男人那意氣風發的樣子已然不見蹤影。
 -----以下非正文--------
蒂娜:我不想當獵人，只想當你媳婦。 