========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
Last Reply: 
==========================

第九話 生日 ※本章為首頁連結之他譯文庫版對照WEB版本翻譯而成 
「小艾利克，生日快樂——！」

「艾利克，生日快樂！」

「謝謝你，媽媽，蒂娜姐、」

今天，我終于十六歲了。

我前世，從未忘過——這一年。

今天媽媽、老爸以及蒂娜雙親用驚喜的方式爲我慶生。

「艾利克！這是我爲了你在森林裏獵來的獵物！今天可以放開肚皮吃肉！」

「小艾利克，雖然肉也不錯，不過也要嘗嘗我和小蒂娜一起努力做的蛋糕哦～」

「我覺得做得應該很好吃，方便的話就嘗嘗看吧」

「嗯，謝謝你，老爸。既然是蒂娜姐做的，我很樂意吃。」

老爸比平時還要吵，媽媽雖然有點被嚇到，但還是笑著看，但沒有要阻止的樣子。

蒂娜的父母似乎把我當成自家孩子一樣爲我慶祝。蒂娜也像是自己的事一樣，爲我的十六歲生日而高興。(是不是16歲以後就可以結婚了(X)

我比什麽都要感到開心——腦海中卻冷靜地思考著明天的事。

明天——說是我前世最渴望力量最懊悔的一天也不爲過。

失去一切的日子，就在我十六歲生日的第二天。如字面意思，『到死都忘不了』。

我自誕生在這個世上，就在爲了明天而積蓄力量。

當決定拯救一切時，首先就得從拯救這十六歲時發生的事開始。

沒事的，已經充分做好明天的准備。

前世對我來說就像在生日第二天跌入地獄，但一想到正因爲是第二天才能清楚記得，又總覺得和其他時間相比，幸好這是個容易記的日子。

「艾利克？怎麽啦？」

「……嗯？啊，沒，沒什麽」

在想明天的事時，蒂娜覺得我的樣子怪怪的而詢問我。

必須小心啊，我可不想讓蒂娜和母親她們擔心。

就算我把明天要發生的事和這裏任何一個人說，她們也很難會信。而且就算他們信了，村子裏的大家也未必會相信並采取行動。

所以我沒把明天的事告訴任何人，可以的話想盡量祕密的處理這件事，但實在不太可能，只好轉念用其他不同的方式保護村子。

「大家，謝謝」

爲了不讓爲我慶祝生日的大家擔心，我笑著度過了這段幸福時光──。

當晚。

我一個人來到森林。

明天，就有大批魔物襲擊這個村子。

明天中午，就會有數百隻魔物踩倒圍著村子那些破破爛爛的圍欄朝村子湧來。

這我在出生前就知道了。所以才如此訓練變強。可是……。

「好奇怪……」

為了明天，想盡可能減少魔物的量而趁夜來到附近的森林。

可是，尋找幾十分鍾卻一隻魔物都沒找著。

平時如果來到森林那麽深處，應該已經遇到了好幾隻。

而且魔物大多是夜行生物。雖然白天也會活動，但夜晚通常會更加活躍。

特別是在這森林裏有夜視力很好的黑色的夜羽鳥等，動作敏捷卻能混入夜色的麻煩魔物，可……一隻都沒看到，太奇怪了。

「這是明天襲擊的先兆嗎？」

冷靜想想太奇怪了。

我自在這村子誕生以來，前世也好今世也好，之前從未發生過明天將要發生的那麽大規模的魔物襲擊。

至今雖然有發生過，不過也就幾隻魔物爲了破壞田地才跑到村子來的程度。

沒魔物到這程度實在太奇怪了。肯定是跟明天的魔物襲擊有關吧。

「這個森林，到底發生了什麽？」

一邊這麽想一邊在森林裏再轉一轉嘗試搜索，但果然還是一隻魔物都沒找到。

沒辦法開始照原路返回——瞬間，我感覺到了視線。

我立即轉身並把手放在腰間的劍柄上環顧四周……但感覺不到任何氣息。

剛才確實有感受到視線，是錯覺嗎？

不，剛才的視線與其說是被魔物看著，更接近於被人看著。

我暫時保持臨戰態勢的待命，但什麼也沒發生，於是將手從劍柄上移開。

果然是錯覺嗎？搞不好是因爲想太多明天的事變得疑神疑鬼了。

算了，回去睡覺吧。

明天就要發生第一個改變今生的大事，如果因爲睡眠不足使不上力就本末倒置了。

我一邊想著一邊離開了森林。

◆　◆　◆

「喔，居然能察覺到這種程度的氣息……嘿嘿嘿，說不定會很有趣啊」

◆　◆　◆

我回到家，爲了不驚醒爸媽，踮起腳尖靜悄悄地通過雙親的房間，回自己房間。

走近自己房間看向床時，蒂娜已經在上面睡著了。

雖說自我三歲起就跟蒂娜一起睡，但沒想到我十六歲、蒂娜十八歲了都還睡在一張床上。

不記得前世是怎樣的了。記得一起睡過，但有沒有關系好到一直一起睡就不知道了。

為了不弄醒蒂娜我小心的鑽進被窩躺在蒂娜旁邊。

「嗯，艾利克……」

鑽進被窩時聽到蒂娜這麽嘀咕。

還以爲她醒了，不過好像只是夢話。

「欸嘿嘿，好可愛……」

……是在說我嗎？

雖然不太清楚，不過可以肯定的是大概在做夢，正睡得一臉幸福的蒂娜很可愛。

看著蒂娜幸福地微笑著的臉，我小心不吵醒她，輕輕摸了摸頭。

因爲睡著時會解開辮子，就算頭發比孩提時長，撫摸時也不會纏住手指。

即使睡著也知道我在摸頭嗎，她好像很癢地扭動身體「嗯～」了一聲，身體就往我這邊湊了過來。

我看著如此可愛的蒂娜，陷入沈思。

明天……如果沒防住魔物的襲擊——我就會失去這份笑臉。

不，我已經失去一次了。

前世，我沒有任何力量。村子被魔物襲擊時僅僅只在恐懼、猶豫是否逃跑。

老爸和其他獵人們想辦法擊倒魔物讓村子的大家逃跑，但很快就因爲魔物的數量超過極限，一個個死了。

我記得老爸戰鬥到了最後都沒倒下。

『塞蕾娜！！快帶上艾利克他們逃走！！』

看著老爸戰鬥到最後的背影，我被媽媽和蒂娜帶著穿過村子，在森林中奔跑。

然而，不知不覺中被魔物追上了……媽媽把自己當做誘餌，和我們分開跑了。

『小艾利克，小蒂娜……我愛你們』

我至今也無法忘記，和蒂娜一起跑時，聽到身後傳來媽媽的慘叫聲以及……聲音突然中斷變得寂靜的森林。

然後雖然之後我們也拼命奔跑，但很快就被追上了。

被逼到懸崖邊後，蒂娜——抱著我跳下了懸崖。

『我不會讓艾利克死的……你要活下去……！』

蒂娜緊緊地抱著我跳下山谷，我受到強烈的沖擊昏了過去。

之後，我雖然滿身是傷但還是活了下來。據發現我的人說，如果沒有馬上給我治療，我已經死了。

然後我能活下來最重要的原因是——多虧了蒂娜即使斷氣，仍緊緊地抱著我的身體。

我被救了。被老爸、媽媽、還有蒂娜。

沒有任何力量的我，只能被救。

既沒有老爸那樣打倒魔物的力量，也沒有媽媽那樣爲保護重要之人犧牲的覺悟，更沒有像蒂娜一樣就算自己死去也要保護他人的勇氣。

現在，重新開始的機會來了。

不想再有這樣的回憶了。

一定會拯救的，拯救村子的大家、老爸、母親。

因爲——我不想失去眼前正睡著的蒂娜的笑臉。

我這麽發誓以後，蒂娜像平時一樣抱著我，我一邊感受著蒂娜的體溫，一邊慢慢地閉上了眼睛。
-----以下非正文----
窩已經不行了，今天就這樣吧。
窩要去FGO刷箱了 