========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-23
Last Reply: 2020-08-23 22:11
==========================

　自轉生到這個新的身體後，已經過了一個月。

　在確定自己轉生的那次痛哭，說真的前世我的年紀都已經超過了20多歲，這麼大的人哭的這麼不像樣，想到就覺得很羞恥啊！
　不過如果有人的母親死去了，卻又在自己面前出現，還是會非常訝異以及難受吧？至少我就是這些感受湧上後哭了。
　從那天開始，我順利成長著，而且跟我前世身為艾利克的身體一模一樣，沒有絲毫的差異。
    這一切到底是怎麼回事呢？

    我明白這世界上有所謂的輪迴轉世，但是為什麼是選擇我？還讓我保有前世一切的記憶？這讓我百思不得其解。

　一個月過去了，我確定了，這就是我過去小時候的身體。目前所待著的嬰兒房，仔細觀察的話，這個房間也跟我過去記憶中的一模一樣。

    這真的是輪迴轉世？感覺更像是時間回溯一樣，這個身體以及這個房間，真的是時間回溯嗎？
    我花了一個月的時間不斷的思考，但是始終想不出個所以然來。

    當我還在想這些疑點的時候，門突然被打開來了。

    「艾利克，吃飯的時間到了喔！」
　母親用小湯匙一口一口的慢慢餵我，我也盡力的張開小小的嘴，吞嚥下這些食物。

    「對不起，媽媽的奶水不多，只能讓你吃著這些副食品。」

　母親似乎沒有辦法分泌母乳出來，所以只能這樣餵食，雖然我覺得對於一般小嬰兒來說，用小湯匙餵著吃是不太可能…。
    不過放心吧！這個嬰兒的內在可是一個超過20歲的人喔！我會努力吃下這些妳為我準備的飯！

    「真不愧是艾利克，沒有吃的滿臉都是，好好全部吃下去了呢！」
　不過畢竟嬰兒的嘴還是比較小的，多少嘴邊還是有一些痕跡。

    不過說真的，母親無法餵奶這件事情對我來說還是一件好事，要年過20歲以上的我吸允母乳，這怎麼想我都無法辦到阿！

　全部吃完以後，母親幫我清理身體跟臉，隨後又花了一點時間將房間打掃乾淨後便又出去了。

　現在我也吃飽了，這一個月都在調適跟觀察我身邊的狀況，有很多事情都還在學著適應，也是該好好考慮之後的事情了。

　多半我是回到過去了，母親以及這個房間的存在都證明我的想法沒有錯，但是怎麼想都不能理解，為什麼會有這樣的好事發生？
    是不是意味著，我可以將一切都重來了？

    我全部都失去了。
    村子、父母、那些從小一起的玩伴們，以及最好的朋友，再來是艾琳，最後是我自己。
    都是因為我太弱小了，如果能夠擁有更高的實力，想了不下數十次數百次，我是這樣的懊悔著！

    但是！現在我可以重來，那些錯誤的一切，我都可以重新開始，不用再次被後悔淹沒，或許我可以拯救過去失去的那些人事物了？

    這個我本來以為是輪迴的命運，一開始我是如此的憎恨上天，現在我卻感謝著一切，因為我是回溯過去，而不是輪迴。
    我！必將拯救一切！！

    村子、父母、那些從小一起的玩伴們，以及最好的朋友，再來是艾琳，誰都不能少，我全部都要救下！如果拯救不了的話，回溯的一切都沒有任何意義了！

　前世我妥協，命運無理的殘酷，連發誓要用命保護的人，也死亡了。
    我是那樣的懊悔著，絕望的我接受了死亡的來到。
    如過能重來，一點點的懊悔我都不想再體驗了，我要將我的懊悔全部重新開始！

    我要理所當然的改變我的命運，不愧對這次的回溯。
    這樣想完的一瞬間，可能我太累了，肚子又飽飽的，睡意一口氣侵襲了這個身體。
   雖然還有很多需要考慮的事情，但是真的難以抵抗睡魔，我漸漸的閉上眼接受這安穩的睡眠。



　第二天

　　為了改變未來，我開始鍛鍊自己。
　　首先還是嬰兒的我，連走都還不會走，要做身體的鍛鍊可能還是有一點困難，不過如果多努力練習的話走還是應該可以的，好！學習走路也要努力練習！

　　只是現階段來說，魔法的練習可能會更好一點，雖然還沒有辦法使用火魔法或者是水魔法，但是如果是魔素的練習，應該是沒有問題的。

　　在這個世界，魔法要發動首先要先擁有魔素量，魔素量的大小，取決於是否能夠發動什麼樣的魔法，如果魔素量不足，是無法發動太大型的魔法，頂多就只能使用一些小型的魔法，那對戰鬥來說，就會有一些不利的狀況。
　　再來魔素也有所謂的精鍊，如果想使用小型魔法跟大型魔法對決，魔素精鍊的純度，也是有差異性的，所以如果只是單純擴充魔素量，卻沒有練習魔素精鍊的過程，那樣也是不行的，使用效率上會很差。

　　魔素的量擴充跟精鍊這兩個訓練，是不需要移動就可以做的，他只是在體內循環，來進行提升。其實如果可以從大氣中吸取魔素來練習，可能會擁有更好的效果，只是現在做不到，所以也只是一個奢侈的想法。
　　此外，一般人過了十八歲以後，魔素量便不能再提升了，前世的我是從十六歲開始學習，也只有兩年可以可以提升，當時的我都還在學習掌握魔素這件事情，根本沒有辦法增加多少量。

　　但是現在回溯了，我掌握著技巧。從現在開始練習，有十八年的時間來進行提升，這是一個很大的優勢，之後就可以利用在戰鬥中來幫助自己。

　　那麼現在開始來練習吧！

　　感受自己身體中的魔素，再將它們集中到手掌，最後匯集於指尖。
　　練習了三分鐘左右，馬上就累倒，魔素使用完後，會非常的疲憊，我將魔素從體內壓榨殆盡，一點都無法動彈後，就昏過去了。

　　慢慢的甦醒過來，從那之後大概一小時，雖然看不到時鐘，不過感覺上已經一小個小時了，由於『魔素斷絕』的關係，大約昏睡一的小時，不過雖著魔素量的增加，被斷絕的時間也延長了。

　　只要使用過度而昏迷，便可以從大氣中吸取失去的魔素來彌補身體的補足，醒來以後，都能夠擴充約８０％的量，所以也會讓練習時間增長，只要不斷清空身體的魔素造成『魔素斷絕』現象，就可以不斷的擴充。
　　但是如果精鍊魔素的話，因為從大氣中將魔素吸收至體內，也會造成斷絕的現象加速出現，這裡就能夠明白魔素的量以及精鍊得重要程度！


好，就這樣繼續加油下去！
我這樣想著，便又開始剛剛的魔素循環練習。




下集待續



－－－－翻譯者屁話－－－－
前面一大段空格不是我故意空出來的，那是網站系統的關係，跟我無關喔！
以上翻譯為機翻+腦補+個人潤稿。
如有翻譯上錯誤問題，可委婉提出，個人玻璃雞心，刺激過度會死掉的。
（適當的鼓勵也會增加我翻譯動力。）

個人抱怨開始：
這個作者寫得真的是，廢話有夠多，然後解釋得不清不楚。
造成斷絕現象出現，最根本的還有一個原因，體力不足也是重點阿！！
他沒有寫清楚，真的很難讓人翻譯的讓其他人理解，我都想自己加一段註解上去了。
只是不能破壞原作，不然我就加上去了，真的是......因為才剛開始寫三篇而已嗎？

希望後面的詞語表達可以在更順暢一點，讓人好翻阿！
 