========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-07-02 15:32
==========================

第82話　殺人的覺悟

「你─有認真揮過劍嗎?」
那句話的意思是，劍──終究是殺人的道具。
艾利克所說的認真，指的是有沒有抱著殺人的覺悟在揮劍。
我是這個比格尼亞王國的士兵。
我認為這是非常光榮的工作。
可以說我為了成為一名士兵，而一直在揮劍也不為過。
我擁有著才能
即使作為女性，也有著足以超越男性的劍術實力。我有這樣的自信。
我也自負的認為能夠擊敗我的，只有騎士團中的團長以及副團長。
但是，我輸給了比我小的男人。明明即使是比我年長的士兵，我也從來沒有輸過的。
照那個男人所說的，我從來沒有認真的揮舞過劍。
我還沒有…殺人的覺悟。
大概團長和副團長也是抱著這樣的覺悟在揮劍的吧。
說不定，比我還要弱的人們也是認真的在揮劍也說不定(指有殺人的覺悟)
我很害怕，殺人這件事。
殺死魔物沒有關係，大概是因為他們不會說話，外型也和人類相去甚遠。
我害怕如果我殺了人，我心裏有甚麼東西會改變。
跟其他士兵相比，我確實實力比較強。
但是─。
「哈!真是傑作!沒想到王國的士兵連不敢殺人的傢伙都有!」
我明白的，在這種時候能夠活躍的，是比我弱卻有著(殺人的)覺悟的人
眼前的男人笑著揮舞著劍。
我承受著他的攻擊。
兩把劍交鋒，但男人那邊純粹的力量更強，我的劍被壓了回來。
「咕…!」(好想接殺了我吧)
男人的赤色眼瞳捕捉到了我焦躁的神情。
比剛才笑的更加邪惡，就這樣把劍壓了過來。
我的身後有著幼小的少女，已經不能再被壓著後退了
引導著男人壓過來的力量，讓男人失去了平衡。
然後劍──沒有揮動它，只是用腳踹了男人無防備的腹部。
「咕哇…!」
剛才被砍傷的傷口也在腹部，大概非常痛吧。
男人稍微按住了疼痛得的腹部。
雖然露出了苦悶的表情，但很快又從嘴裡發出笑聲。
「哈，果然不會用劍攻擊啊」
「嘖!閉嘴!知道贏不了我的話，就快點從這裡滾開!」
我一邊用劍尖指著對手，一邊大喊道。
但是，對手笑著，完全沒有害怕的樣子。
「是啊，正常的戰鬥的話我贏不了，但互相廝殺的話贏得了。況且，你現在身邊還有一個累贅不是嗎?」
男人把手指向我，不，是我身後的少女。
「嘖!」
　我對這個行為有著不好的預感，趕緊衝向背後的少女。
『「地面槍(Ground Lancer)」』(譯注：英文我不知道對不對，隨便吧，我是日翻不是英翻。)
我飛撲抓住少女，就這樣抱著他順勢滑行。
在那瞬間，腳部傳來被刺穿的疼痛。
「咕─!」
為了不傷到少女，我將少女護在胸前
「沒，沒事吧?」
滾動停下來之後，我看著抱著的少女問道
「恩，沒事…」
「是嗎，太好了」
女孩子站了起來，清理頭髮上的灰塵
我用膝蓋撐著身體，和少女視線相對，但女孩子看到了我的腳。
「姊姊，血從腳上…」
「啊，沒事的。根本不痛不癢。」
腳部傳來陣陣疼痛，沒有看到但感覺上是左腳，腳踝被從地面突出的尖刺刺穿了
在我想站起來的瞬間，感覺到了至今未曾感受過的劇痛
「─嘖!」
我希望在和少女面對面的時候，不要表現出痛苦，但是可能已經稍微露出來了。
「姊姊，沒問題嗎?」
「嘖…啊，沒…問題的」
我想站起來，但左腳完全使不上力所以沒辦法。
但是，我已經感覺到身後傳來的男人的氣息。
在我用膝蓋支撐轉身向後的同時，男人大力的揮下了他的劍。
我瞬間從下往上揮舞我的劍。
「形勢逆轉了啊!」
男人將體重壓在劍上，像要擊潰我似的推了過來
「咕…!」
要擺脫這個態勢非常簡單，只需要稍微改變劍的方向，並轉向側面就行了　
但是，現在沒辦法做到。
如果這樣做的話，現在的狀況沒辦法追擊。
如果下一招出手慢了，很有可能他會把後面的少女當作目標。
所以不能架開這招。(架開，等他計量條滿了，忍殺)
但是，如果就這樣僵持著，輸的會是我。
「這是剛才的回禮」
瞬間，男人用腳踹了我的腹部。
「嘎…!」
雖然我發現男人的意圖，提前往腹部用力，但即使如此，疼痛還是從內臟襲來。
很想抱住腹部蹲下…但是這做不到
男人再次把劍揮下，我只能忍住疼痛再次擋住。
「真是個頑強的傢伙!」
壓過來的力道比剛才還要大
腹部的疼痛與姿勢的不良，讓我使不出多少力氣。
糟糕了，這樣下去會死的
架開一次攻擊，爭取恢復態勢的時間嗎──。
「姊姊…!」
「──!」
想要架開的瞬間，從後面傳來了哭泣的聲音。
是啊，如果架開男人的劍，少女就危險了。
不能架開，但這樣下去會死的。
然後 ─有什麼溫暖的東西靠在我的背上
小小的。
我的背後只有那名少女
「加油，姐姐…!」
是手
少女的手，正放在我的背上。
是啊，少女只能依靠我了。
如果我在這裡輸了的話，少女就會死。
我絕對要贏。
為了在這裡贏過那傢伙─我必須認真的揮劍
輕巧的架開男人的劍。
只是想著用力壓過來就這樣殺了我吧，男人簡單的就失去了平衡。
雖然一瞬間露出了焦急的神情，但很快又露出了笑意。
因為在男人被架開的劍附近，少女就在那裏。
不會讓你得逞的。
我的劍刺入男人的懷裡，這樣就結束了。
雖然男人察覺到了，但已經太遲了。
─斬擊
將劍從左側腹斬到右肩
「可惡…可以下的了手了嗎」
這麼說之後，男人的身體分成了兩半。
隨著失去平衡的勢頭，就這樣倒在我身邊。
承受我斬擊的部分，確實與身體分離了。
男人就這樣睜著眼睛，死去了。
被我殺死了
-----以下非正文-----
作者不要再用短音叫聲了好不好
我中文叫聲詞彙量很貧乏，頭很痛。
重翻001的時候也說過，這是我第一次翻譯。
希望各位讀者在看完之後能針對翻譯的內容給我一點反饋，
不論好壞，我都非常感激，謝謝。

 