========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-07-15 10:43
==========================

第83話　為了守護

「哈…哈!」
沒辦法再忍受腹部的疼痛，只能蜷縮著。
稍微抬起頭，看著自己的劍…。
劍上沾染著鮮血…。
在殺死這個男人之前，也殺死過魔物，那時也沾染了不少鮮血。
但是魔物的血，和這個男人的血是不一樣的。
比起魔物的血，有著更加鮮豔的顏色。
那是人類的血。
至今為止的訓練中，我看過他人，也看過自己所留下的鮮血。
我看向倒臥在我身旁的男人
睜大著雙眼，雙眼帶著魔族特徵的赤紅色，
但瞳孔中卻看不到一絲光芒，已經死去了。
從男人的身體裡流出了大量的血液。
血液已經滲流到了我的腳邊。
看著劍上，以及流到我腳邊的血，殺了這個男人的實感才湧上我的心頭。
雙手在顫抖。
至今為止一次都沒有殺過人，沒有殺人覺悟的我，殺了他。
「姊姊?」
那時候，從後面呼喚我的聲音，還有背後感覺到溫暖的手。
我一轉身，少女正用不安的眼神看著我。
「沒事嗎?肚子痛嗎?」
少女看著我的臉這麼說道。
看到蜷縮的我，覺得我大概是肚子痛。
實際上也沒有錯，但痛楚已經比之前弱了，而且現在因為其他事情而無暇顧及疼痛。
(譯注：指比起疼痛尤莉娜更因為殺人的實感而愣住)
「哪裡痛呢?需要我幫你讓痛痛飛走嗎?」
和用膝蓋支撐身體的我差不多高的這孩子，把手蓋在我的腹部。
這雙溫柔又非常溫暖的手，撫摸著我還稍微有些疼痛的腹部。
「痛痛痛痛全都飛走了」
隨著她可愛的、小小的聲音，她的手從我的腹部移開，而疼痛也彷彿隨著她的話語飛向天空。
「怎麼樣?還痛嗎?」
這麼說的她，臉上浮起了可愛的笑容。
這孩子，能理解到甚麼程度呢?
母親被壓在了崩壞的房子下。
之後保護這孩子的前輩士兵，大概是被爆炸時飛散出的破片貫穿而死。
對五歲左右的少女來說，是沒辦法理解的狀況也說不定。
但是，面向我的這個笑容，即使在這個狀況，不，正因是在這種慘況下，才顯得愈發美麗而珍貴。
這孩子、這笑容，由我來保護。
我溫柔的握住這孩子伸向空中的手。 
在快被魔族的男人用劍壓倒時，是這雙手拯救了我。
我非得保護不可，我是這麼認為的。
我殺了人。
這是無法顛覆的事實，也是我無法逃離的重擔。
但是…為了保護這孩子的笑容，我殺了他
這麼想的話，我一點也不後悔殺了那個男人。
不殺了他的話，就沒辦法守護。
「我有一天也會，認真的揮劍…?」
「只要找到，真的想要守護的東西的時候，你就能做到」
我想起了艾利克所說的話。
有真正想要守護的東西時，就能認真的揮劍。
我那時候還不明白的，艾利克的回答
在到非得殺人不可的時候，對真的能殺人嗎感到害怕。
但是，現在我明白了。
艾利克也說過他曾經殺過人。
有想認真守護的東西在，我想他是為了守護而殺人。
我現在，也做好了那份覺悟。
今後我也會一直奔赴戰場。
到那個時候，我又會殺死誰吧。
為了保護這個孩子
還有其他，這個國家的居民們。
非得殺死不可，襲擊這個國家的那些魔族。
這是，這個孩子教給我的。
「姊姊….怎麼了?」
對我握住她的手之後卻不動感到奇怪的少女問我。
「不，沒什麼。謝謝你。」
「恩，痛痛不見真是太好了!」
大概是覺得我是為了痛痛飛走了而道謝。
雖然不是，但這樣就好了。
「這裡還很危險，快到安全的地方吧」
現在這裡已經沒有魔物和敵人的士兵，但他們不知何時還會再出現。
稍微有點距離的地方，還有一個居民集合的避難所。
必須帶這孩子離開這裡，希望那裏還沒有受到攻擊
「姊姊，一起去嗎?」
少女抬頭看著我這麼說道，我搖了搖頭。
「很可惜，我還有其他工作」
「這樣啊…」
「抱歉」
少女帶著悲傷的表情低下頭。
但是，很快又抬起了頭。
「還會再見面吧?」
「恩，會再見的，一定」
「約好了喔?」
少女對我伸出小小的小指
對這可愛到甚至能讓我一瞬間忘記這慘狀的提案，我也放鬆了緊張的神情。
我也伸出小指，勾住了少女的小指。
「打勾勾，說謊了就要吞一千根針。打勾勾」
少女邊唱著歌，一邊搖晃著勾著的手指。
「約好了喔?」
「恩，約好了」
這樣，我就有了不死的理由。
為了守住跟少女的約定，我必須戰鬥
我站起來，抱住少女準備離開。
「好，走吧─唔」
─側腹傳來一陣劇痛
向下一看，從右側腹伸出了刀刃。
「─!!」
我試圖轉身，但是沒辦法…。
已經沒辦法使出力氣，只能向前倒去。
手腳都像不是自己的一樣，沒辦法動彈。
倒在地面上之後，意識就在遠去。
糟糕了、糟糕了…!
要昏過去了…!
沒辦法保持住意識。
試著不要閉上沉重的眼皮，但做不到。
「我看了剛才的戰鬥，有像你這樣強的人在的話，對魔族方會很不利的，就請你在這裡退場吧，可不要恨我吶。」
在失去意識之前，我聽到了這聲音
--------以下非正文--------
尤莉娜醬你怎麼老是被偷襲。
感覺尤莉娜這種強氣女騎士，
如果能讓她害羞一定很可愛。
而且這章真是有夠婆(X
重翻001的時候也說過，這是我第一次翻譯。
希望各位讀者在看完之後能針對翻譯的內容給我一點反饋，
不論好壞，我都非常感激，謝謝。
 