========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-30
Last Reply: 2021-06-30 17:28
==========================

第十話 蒂娜的弟弟 ※本章為首頁連結之他譯文庫版對照WEB版本翻譯而成 

----蒂娜視點----

我小時候記得最清楚的，是和某個男孩子初次見面時的事。

 某天，爸爸帶著我去隔壁家。那天是搬家當天，應該是跟鄰居打招呼。畢竟是小時候的事，已經不太記得原因了。

 去隔壁家時，被一個感覺很溫柔的女性迎接，進入家裡後，有個臉很恐怖的男人在。

 我記得因為太害怕而躲到了爸爸身後。

 然後在爸爸他們聊天時，我看到房間裡的小嬰兒並走近了他。

 後來聽說才發現是男孩子，不過第一次見時我記得我誤以為他是女孩。

 樣子很可愛，水靈靈的雙眼直直的看著我。

 因為太可愛所以抱住了他，不過現在回想起來，那麼用力抱住那麼小的嬰兒，他也太可憐了。

    自和那個男孩子相遇之後，我幾乎每天都去隔壁家找他玩。

    當時雖然沒有意識到，不過我從男孩那裡，感覺到了不像嬰兒或孩子的『什麼』。

    我在院子裡玩耍時誇張地摔倒，因為膝蓋猜傷而哭泣時，最快來到我身邊的就是那個男孩。

    雖然才兩歲，卻用水清洗我的膝蓋。

    當時我看到有水從男孩的手裡出來，一邊哭一邊問後，他告訴我這是魔法。

    摸發是什麼？

    為什麼會用摸發？

    詢問男孩後，他全部告訴我了。

    比我還小兩歲，為什麼會知道那麼多東西呢，真是不可思議。

    後來，我也經常和男孩玩，聽到、學到了很多。

    有次，我聽到媽媽們說我們像姐弟一樣，當時附近只有男孩的爸爸在，只好試著問他那是什麼。

    他說那是『可以被依賴的女人』。

    當時我才發現我一直都依靠著男孩，這次我想作為姐姐被男孩依賴。

    男孩一直在跑步鍛鍊所以我也跟著一起跑，男孩練劍時我也想練，不過被媽媽她們制止了。

    取而代之的，是一起訓練從男孩那裡學到的魔法。

    一開始不太順利，不過才一天左右就一下子明白了魔法是什麼，漸漸地就變輕鬆了。

    不過一起進行魔法訓練時，不知為何男孩一臉複雜地看著我。

    男孩的爸爸是我們村子為數不多的獵人之一。

    雖然詳細內容不太清楚，不過應該是去打倒森林裡危險的魔物或動物。

    把打倒的魔物或動物的肉均分給村子裡的大家，深受村民們信賴。

    男孩好像也會去工作，所以我一個人待在家裡的情況變多了。

    我十歲時，第一次跟著去做這份工作。

    瞞著父母偷偷跟男孩去森林裡很開心，開心得想在森林裡蹦蹦跳跳地，不過男孩和叔叔都一臉嚴肅，所以我也靜靜地跟在了後面。

    突然艾力克和叔叔停下腳步，正覺得不可思議，看向兩人看著的方向後，有個巨大的魔物。

    應該是叫赤熊的魔物，好像即使是在這森林裡也是很危險的魔物。

    討論結果，是執行我和男孩施放魔法先行攻擊，然後由叔叔收拾掉的作戰。

    雖然我為初次殺死魔物、以及如果失敗該怎麼辦而感到不安，但男孩看著這樣的我，牽住了我的手。

    之前我們也牽過手，但男孩來牽住我的手還是第一次。

    我雖然很驚訝，但之前的不安就像騙人般消失了，不覺間顫抖也停下來，我能夠直面魔物發動魔法。

    結果我的魔法將赤熊媽媽兩斷，而赤熊幼崽被男孩的魔法造成致命傷後，被叔叔解決掉。

    之後，因為看過我的魔法，叔叔問我想不想當獵人，不過之前男孩也說不想當獵人，所以我也拒絕了。

    回到村子後，爸爸媽媽有點生氣。害他們擔心了。

    我也為偷偷去森林而道歉。

    不過，去了森林才知道，果然男孩變得非常可靠。

    為了讓顫抖的我冷靜下來，不僅跟我說話，還握住了我的手。

    我還是想讓那麼可靠的男孩依賴我。

    所以我是不會放棄成為姐姐的。

    自第一次去森林那天起過了幾年，我十八歲了。

    然後今天是那個男孩、我弟弟─艾利克的生日。

    「艾力克，生日快樂！」

    剛開始遇到那小嬰兒現在已經十六歲，可愛的面龐現在也變得有點男人味了。

    雖然一直比我矮，不過現在長得比我高大了。根據叔叔的身高來看，我想艾利克還能長得更高大。

    「謝謝你，蒂娜姐」

    雖然已經長得比我高，但艾利克還是像小時候一樣笑著對我道謝。

    看著這份笑臉，我也笑得更深。

    如果這份幸福能一直持續下去就好了……。

    我一邊這麼想，一邊為艾利克慶祝生日。

    ……最近看著變帥的弟弟為什麼會心跳不已呢？

    要稍微跟媽媽商量一下嗎？
-------以下非正文-------
甚麼姐姐，你分明想當他老婆
 