========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-01
Last Reply: 2021-07-02 00:44
==========================

第十一話 襲擊  ※本章為首頁連結之他譯文庫版對照WEB版本翻譯而成

我早上早早起床，在庭院裡揮劍。

 昨晚雖然跟蒂娜一起睡，但心中一直記掛著今天的事而無法熟睡。不過還好，身體情況沒問題。

    前世有試過連續戰鬥一整天，所以與那相比，現在的情況接近完美。

    多虧至今以來的訓練，已經可以說幾乎達到和前世一樣強的程度。

    為了這一天，我自轉生以來就堅定不移地一直訓練——絕對要拯救一切。

    我抱著決心集中意識揮劍，為之後的魔物襲擊做好準備。

    然後，不知道是不是因為一大早，傳來比平時要安靜的腳步聲，父親來庭院了。

    「哦哦！艾力克！」

    「老爸，早安」

    「哦、哦哦，抱歉」

    被我提醒後，老爸稍微壓低聲音說道。

    「不錯，一大早就開始訓練！我待會要去森林狩獵，一起去嗎！」

    「……好，我去」

    我回想起昨天森林的情況。

    應該是因為中午有魔物突然襲來，所以光以昨天的情況來看，跟平時的森林完全不同。我想現在去看看有沒有變化，就決定跟老爸一起去森林。

    「是嗎！那麼……悄悄地去吧」

    老爸差點又想大聲說話，但看到我把食指豎在唇前，又壓低聲音，開始躡手躡腳地走。我也跟在他的身後。

    「好奇怪啊……找不到魔物的身影」

    我一邊聽老爸在旁邊嘟噥，一邊在森林小心地搜索。

    「以前也試過早上沒有魔物在，但沒有魔物蹤跡到這地步還是第一次」

    據老爸所說夜行性的魔物會比較多。

    如果昨晚有在森林裡行動的話，應該會留下些痕跡。

    但是，今天的森林裡並沒有痕跡，連腳印都找不到一個。

    父親一邊觀察地面的枯葉和泥土的情況一邊環顧四周。

    「唔—，在這裡想也沒用，艾力克，回村子吧」

    「我知道了」

    還想說老爸的話能搞清楚這是什麼情況，但果然應該之前都沒發生過這種事，不知道原因。

    不過，我知道之後會發生什麼。

    「會不會要發生什麼不好的事了？」

    「要斷定還太早，但還是通知村子的大家森林裡發生異常了吧」

    我想偷偷告訴老爸要做好魔物襲擊的準備，但他似乎沒有重視。

    沒辦法，關於襲擊的事我也不清楚。就算現在告訴他他也不會信吧。

    所以——我才為了能一個人保護大家而變強。

    然後我和老爸回到村子並準備回家。

    再回家之前，父親把森林的情況告訴遇到的村民，叫他們暫且不要接近森林，不過……這種程度的提醒(對接下來的情形)沒有意義吧。

    「我回來了」

    「小艾力克，歡迎回家」

    「我回來了！」

    「親愛的……」

    「賽、賽琳娜……？怎麼了？」

    「那麼一大早就帶小艾力克去森林……」

    看到母親對老爸發火，我隱藏氣息離開了。畢竟我要呆在這裡也會被罵啊。老爸，原諒我吧。

    我在森林雖然沒流汗，但晨間訓練還是出了點汗，所以拿了毛巾就去洗臉池。

    來到洗臉池時，看到剛睡醒睡眼朦朧正在刷牙的蒂娜。

    「蒂娜姐，早上好」

    「嗯～、早上好～。給，毛巾」

    「謝謝」

    蒂娜像平時晨間訓練結束那樣，給我準備了用水冰鎮的毛巾。

    雖然蒂娜很怕早起，但總是給我準備好毛巾，覺得她真是個好姐姐。雖然沒血緣關係。

    然後我稍微擦了臉和身體，蒂娜刷完牙，用冷水洗好臉之後就一臉清爽地前往客廳。

    在客廳裡，已經說完教的媽媽和感覺有點沮喪的父親已經準備好早餐坐下了。

    「小蒂娜，早上好。今天也在我們家吃早餐呢」

    「嗯，一直都謝謝了」

    「沒事的—。小艾利克也經常去小蒂娜家玩啊」

    媽媽說的沒錯，我也經常去蒂娜家玩。不過，基本都是被蒂娜邀請去的。

    如果去蒂娜家玩有很高概率就這麼在蒂娜房間一起睡，然後早上在她家吃。

    所以蒂娜來這邊住時，早飯媽媽會連蒂娜那份一起準備。

    我和蒂娜來到桌旁，就開始吃早餐了。

    「啊，媽媽，可以再來一碗嗎？」

    「哎呀，小艾利克，真少見啊。在森林裡劇烈活動了？」

    媽媽說著看向老爸。老爸好像不太舒服，身體劇烈顫抖。

    「不，沒有這種事。只是早上訓練了很久所以肚子餓了」

    「是嗎？我知道了，要多吃點哦」

    媽媽給我裝了一大碗飯。雖然沒想到會滿到這地步，為了不對不起笑眯眯準備飯菜的媽媽，所以努力全部吃完了。

    之後中午時分會有魔物襲擊，我想到時會沒空吃飯吧，所以我一早就努力連中午的份也吃完了。

    「艾利克，怎麼了？」

    「嗯？不，只是肚子餓了而已」

    是注意到我和平時不一樣嗎，蒂娜對我問道。

    為了不被發現異常，我一邊像往常一樣行動，一邊再續碗早飯。

    吃完比平時加倍的量後，我走出庭院再次開始訓練。

    與其說是訓練，還不如說是最終確認一下身體狀況。

    我通過揮劍提升集中力。旁邊的蒂娜是注意到我和平時不一樣嗎，在默默地看著我。

    過了一小時後，我才停止訓練，緩一口氣。

    蒂娜走近我，把用魔法打濕的毛巾交給我。

    「謝謝你，蒂娜姐」

    「嗯。艾利克，發生了什麼嗎？」

    「沒什麼」

    只是現在(沒甚麼事)，我把那句話咽了回去，接過毛巾擦臉。

    雖然我是打算跟平時一樣，但蒂娜果然還是在懷疑我。

    「小艾利克，小蒂娜，要去跟村子裡的大家打招呼了哦～」

    媽媽在大門對庭院裡的我們大聲喊道。

    「是—！」

    我回應的同時，高度緊張。

    ──終於，來了。

    因為村子裡就只有我和蒂娜兩個孩子，村子裡的大家都像親人一樣在見證著我們的成長。

    因此，平時生日第二天，村子裡的大家都會聚集在一起，為我和蒂娜慶祝生日。

    現在就要和老爸、媽媽和蒂娜四人去村子中心的廣場，全村聚集在一起狂歡。

    然後，在狂歡時被魔物襲擊。

    我把劍別在腰上帶著，前往媽媽那裡。

    然後──。

    「哈哈哈！我兒子終於十六歲了！真是件喜事！這也是多虧了大家！謝謝你們！」

    老爸好像在廣場演說。

    因為我也是主角，所以一開始也要去正中間打招呼，然後被大家投食飯菜或飲料，不過大家開始喝酒時就會被排除在外。

    嘛，這也是常事。多虧這樣我可以在一邊看他們胡鬧。

    老爸、媽媽、還有蒂娜，大家都在笑著為我慶祝生日。

    大家都沒想過這和平的日常會崩壞吧。

    我也沒想過……那時我相信這份幸福會永遠持續。

    但是，只有我知道這份幸福會崩塌。

    那麼我——就只能守護了。

    我慢慢地、不被任何人發現地離開廣場。

    一個人前往森林。

    來到森林入口，我拔出為了這時準備好的劍擺好架勢。

    我舉起劍閉上眼開始探知氣息的幾分鐘後——來了。

    伴隨著即使不探知氣息也能注意到的地鳴，有好幾百隻的大群魔物向村子逼近。

    睜開眼後，各種各樣的魔物興奮地從森林深處向這邊沖來。

    「果然……發生了什麼」

    就算同為魔物，不同種族也會因爭地盤而打起來。

    但是，眼前那些魔物種族各異，卻一起向這個村子襲來。

    「算了……要做的事情還是一樣」

    「放馬過來吧——這個村子由我來守護！」
-----以下非正文-----
講老實話，主角爸雖然是那副德行。
但以早上的狀況而言，攤牌未必不會相信你。
而且也應該讓村里有戰鬥能力的人先做好準備比較保險。
一個人SOLO你以為你是琦玉老師嗎 