========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 2021-07-02 23:55
==========================

第12話 村民的行動※本章為首頁連結之他譯文庫版對照WEB版本翻譯而成 
今天是艾利克生日的隔天。

昨天是和家人慶祝，然後今天是村子裏的大家聚集在廣場爲艾利克慶祝生日。
一直以來我和艾利克生日第二天都會慶典般慶祝

這個村子裏的孩子就只有我們兩個，村子裏的大家都把我們當成是兒子、女兒或是孫子看待。

雖然一直都被用溫暖的視線看著有點丟臉，不過能被大家祝福果然還是很開心。

艾利克也一直是一臉困擾但又不完全討厭的樣子……欸？

艾利克不見了？

我四處張望尋找，但只能看到大家大吃大喝的樣子，但哪裡都沒有艾利克的身影。

「阿姨，艾利克呢？」

「哎呀？說起來不在呢。是去洗手間了嗎？」

就算問賽蕾娜阿姨她也說不知道。

他去哪裡了？

……總覺得有種不好的預感。

艾利克從來沒有在慶祝生日的途中離開。就算離開，在此之前也會跟我或阿姨說一聲。

但他今天沒跟任何人說就離開了。

說起來艾利克從昨天開始樣子就怪怪的。

昨天艾利克也心不在焉，在我們慶祝的時候也好像在想其他事情。

今天早餐要額外添飯，早上訓練揮劍時也總覺得怪怪的。

眼神比平時要銳利，總覺得鬼氣逼人。

來這裏時也不知道爲什麽，帶著真劍。

還想說是不是因爲一直訓練所以拿錯劍了，不過艾利克一直認真保養見的艾利克會犯這種錯誤嗎?

我正想慌忙尋找艾利克時——發現村子裏的大家樣子怪怪的。

冷靜下來環顧四周想弄清發生什麽時，聽到了像是地鳴的聲音。

一開始還以爲發生了地震，但地面又沒有晃到這地步，只是從遠方傳來了聲音。

然後，有人指著斜上方喊道。

「喂……那個，是什麽？」

看向那人所指的方向後——只見塵土飛揚。

沙塵在距離村子100公尺左右的地方飛揚，顯然與剛才聽到的地鳴有關。

「唔！？那個沙塵難道是……！？」

剛才還在開心喝酒的迪安叔叔睜開眼睛大喊。

「是魔物暴走！！收拾行李逃跑吧！！」

聽到這聲呐喊，村子裏的大家都僵住沒有立即行動。我也不明白為什麼而僵住。

「迪安先生，暴走是什麽！？」

有人這麽詢問叔叔，叔叔應該也因爲在緊急關頭，所以像怒喝般地回答。

「魔物群來襲擊這個村子了！快逃！沒時間了！」

聽到叔叔這麽回答，大家總算開始行動，村子裏的大家慌忙回去拿行李。

我雖然也想馬上回家，但有件事很在意，所以跑到迪安叔叔那裏。

「叔叔！艾利克不見了！」

「什麽！？他跑哪去了！」

「不知道！剛才就不見了，不知道跑哪去了！」

叔叔雖然驚呆了，但很快就回過神來。

「小蒂娜回家跟家人一起逃吧！我去找艾利克！」

「我也去找艾利克！」

我也很擔心艾利克，所以這麽跟叔叔說，但叔叔搖搖頭對我下指示。

「不行！太危險了！沒事，他可是我兒子！沒那麽容易死！」

「不過……！」

「小蒂娜就跟家人、還有塞蕾娜逃跑吧！跟賽蕾娜說我會帶著艾利克跟上！」

叔叔這麽說完就離開了。

怎麽辦……雖然也很擔心艾利克，但我也很在意父母。

總之先回家，得把叔叔的話轉達給塞蕾娜阿姨！之後再去找艾利克吧！

我立即離開村子的廣場跑回家。

離開廣場沒多久我就看到我和艾利克的家。基本做完逃跑准備的爸爸媽媽，還有塞蕾娜阿姨正站在家前面。

「蒂娜，快點，要逃了！」

「小蒂娜，小艾利克和那個人呢？」

賽琳娜阿姨是以爲我和艾利克及迪安叔叔一起嗎，她這麽對我問道。

「艾利克不見了，所以迪安叔叔去找他！叔叔叫阿姨和我們一起逃跑！」

「是這樣……我知道了。那我們也跟大家一起逃吧！」

「我要去找艾利克！」

「當然不行！交給迪安叔叔吧！」

一直都很沈穩沒發過火的爸爸帶著怒氣對我這麽罵道，我有點畏縮了。

「但是……！」

「小蒂娜，沒事的，交給那人就沒問題了。然後小艾利克也很快就會回來的」

阿姨對我溫柔地說道。

「……我知道了」

「好，那就拿上行李從魔物襲擊的反方向走吧！往那邊走應該就能和村子裏的大家彙合了！」

我雖然依依不舍，但還是跟爸爸他們逃了。

不過，我們想從村子出口逃跑時，卻發現村子裏的大家都拿著行李停在那。

一開始不知道發生了什麽，靠近後才明白為什麼不逃...不，是為什麼逃不掉。

「這面牆是什麽回事！？這不就沒法逃了嗎！」

那裏有約三米高的牆，它設置在用來防止魔物入侵而設的的柵欄外側。

雖然一看就知道它要比破破爛爛的柵欄要結實，但這好像包圍了整個村子，這樣下去就沒法逃跑了。

「這誰幹的啊！」

男人一邊說，一邊對牆壁做些什麽，便拿了用來耕田的鋤頭想破壞牆壁，但牆面沒出現一絲裂痕。

「不行，打不壞！」

「難道，我們會就這麽逃不掉，被魔物襲擊……」

有人這麽不安地呢喃後，不安和困惑就像傳染般讓村民們都開始狼狽不堪。

我也怕得雙腳發抖。

「好～大家別慌—！」

我身後的賽琳娜阿姨重重地拍了拍手，讓視線集中在自己身上後開始說道。

「剛才魔物都那麽接近，到現在還一只都沒進到村子裏，我想應該是被什麽攔住了。也就是說，這面牆不僅設在這裏，而是包圍住了整個村子，很有可能是用來防止魔物入侵的」

「確實……」

「都那麽近了還沒來到這裏是挺奇怪的……」

賽琳娜阿姨爲了讓大家安心，笑著繼續說道。

「剛才我老公去找小艾利克了，這種牆壁等他回來就能打破。這對他來說可輕松了」

「是，是嗎……有他來就沒問題了嗎！」

聽到這些，村民們雖然仍有不安，但露出了笑臉。感覺比剛才更懷抱期望地留在了原地。

我的腳也沒那麽抖了。

這全都多虧了賽琳娜阿姨。真不愧是艾利克的媽媽。

我也想變成像這樣的大人，讓艾利克依靠……。

我一邊這麽想，一邊靠著突然出現的牆坐下。

不過──我從這面牆那裏感覺到某樣東西。

爲了更詳細感知，我站在牆前，就這麽把手放在牆上。

然後，我捕捉到平時感覺到的東西。

那就是、艾利克的魔力！

從這面牆上感覺到了艾利克的魔力！

因爲平時跟我一起練習魔法所以能知道，這面牆絕對是艾力克做的。

不過爲什麽要做這樣的東西……不，就像剛才阿姨說的那樣，這是用來防止魔物入侵的。

那麽爲什麽要做這面牆？

因爲發現魔物會襲擊才做的？這絕不可能。

雖然我知道這面牆是利用地面用土魔法做的，不過我想高度有三米，也相當厚。

要做那麽大面牆包圍住全村，就連比艾利克更擅長魔法的我也辦不到。

雖然能做得出牆，但這麼高這麼厚又包圍住全村的牆。我想不花一個星期是做不出來的。

那麼，艾利克……超過一周以前就預測到這次魔物襲擊了？

我不懂，爲什麽艾利克能在魔物襲擊的同時做出這面牆。

艾利克，你到底知道些什麽？
----以下非正文----
村里那些獵人即使不強至少也能戰鬥，
援護之類的還是能做到吧，畢竟有拿弓的在。
到底為什麼要上去單挑。 