========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 
==========================

第13話 背影 ※本章為首頁連結之他譯文庫版對照WEB版本翻譯而成  
 
「哈……哈……！」

我現在——在大群魔物之中，與魔物廝殺。

飛濺的鮮血、飛舞的頭顱、魔物的身體或四肢缺損、或上下身分離、或從頭到腳一分爲二。

到處都是屍體。

地面積滿了鮮血，屍體多得沒有落腳點。

雖然制造這幅慘狀的人是我，但我也受了不少傷。

畢竟面對幾百只魔物，著實不可能無傷。

「唔！『刃風』！」

一邊戰鬥一邊積蓄魔力，對魔物施放魔法。

被擊中的魔物被一分爲二，而且身後約五只魔物的部分身體也被擊飛了。

雖然跟八歲時對赤熊用的魔法是同一個，但是那之後每天花了約兩倍的時間去練習魔法。

威力比起當時也強多了。

但是，即使殺了那麽多，仍有魔物從森林深處跑出來。

現在、我背對著約一周前就開始准備的、包圍著整個村子的牆與魔物戰鬥。

這面牆我用魔法發出信號後，就會一下從地面隆起。

做包圍村子的牆是爲了一只魔物都不放進村子。

並且，也是爲了不讓任何村民逃走。

就算照著魔物群來的反方向逃跑，森林裏也說不定還有魔物。

所以如果他們逃出村子後，就很難救下了所有人。

然後多虧了這面牆，攻擊只會從前方來，戰鬥也簡單多了。

畢竟前世試過一邊避開從全方位飛來的箭和魔法一邊戰鬥。

不過——雖然讓戰鬥變得有利了，但有非常麻煩的魔物在還是很困擾。

「可惡，又來了！」

我爲了攻擊那個魔物而跳起，然後，斬殺了三只夜羽鳥。

麻煩的魔物正是夜羽鳥。

雖然牆有三米高，但這個魔物會飛，能輕松越過牆壁。

我不想放過一只，所以必須跳起來攻擊這家夥。

單這些魔物倒沒什麽問題。

雖然能輕松斬殺，但問題在這之後。

因爲在空中無法自由行動，所以在空中時和落下瞬間會被魔物攻擊。

從剛才爲止會中招的也就只有這瞬間。

「──痛！？」

我從空中落下時，左腕劇痛──。

仔細一看，有只狼魔物在咬我的左腕。

好像是趁我看不到的時候跳起來咬中的。

我一劍捅在啃我左腕的狼魔物腦門上。

然後就這麽橫著一揮，把狼魔物砍飛。

應該被咬得很深，左腕被咬處血流不止。

「哈……哈……！」

一落地我馬上背對牆壁與魔物對峙——但，雖然只有一瞬間，我仍第一次靠在了牆上。

──我在做什麽啊！

發過誓要守護一切的吧！

這種程度就靠牆的話，保護不了吧！

「──我可不能輸！」

這麽想著，我准備離開牆壁對魔物群突擊——但正要實施時。

「艾利克——！你在哪——！」

我聽到牆壁另一邊，也就是村子裏傳來熟悉的老爸的聲。

恐怕，是過來找不見的我吧。

不過，不能回應。

如果現在回應老爸會想辦法跑過來這邊吧。

老爸很強，但這幾年我變得更強了。

萬一老爸死掉，我從前世來到這邊，不讓任何一人死掉的誓言就會破掉。

所以就讓我一個人，繼續默默地打倒怪物吧。

想到這裏，我揮劍把接近的魔物一刀兩斷。

「唔，這揮劍劃破空氣的聲音……艾利克你在那嗎！」

不會吧！？這樣就知道了！？

我正因驚訝而僵住時，狼魔物用緊貼地面的低體位向我襲來。

砍這家夥的身體時，它發出了臨終哀嚎。

「果然在那嗎！艾利克！你在吧！」

魔物的哀嚎成爲關鍵，我在這邊的事暴露了。

可惡，因爲一瞬間愣住而沒能砍到腦袋，沒能讓它沒來得及哀嚎就幹掉。

老爸一邊砸牆一邊喊道。

「哈……老爸，我在」

沒辦法，我回應老爸。

「艾利克！你爲什麽在牆外！？」

「……因爲這面牆是我建的」

我和父親隔牆對話。

牆是我做的這件事我不太想暴露，不過多半被蒂娜知道了，所以告訴老爸也沒所謂吧。

「什麽？是你建的？不，比起這個艾利克，你現在在一個人戰鬥嗎！？」

「是的，沒錯哦！」

我一邊擊倒襲擊的魔物一邊回答。

老爸不顧牆壁的事，爲我擔心。

「我也要戰鬥！現在就把牆給砸了，等等啊！」

「等等，老爸！這面牆要塌了會有魔物跑進村子裏！只有這個不行！」

如果只弄壞這裏，至今爲止用來從魔物手中保護大家的牆，就會變成阻礙大家逃跑的牆了。

只有這點必須避免。

「唔、那該怎麽辦才好！？」

「我一個人沒事的。老爸去保證媽媽她們的平安吧」

如果有媽媽在，就能讓困惑的村民們冷靜下來吧。

我想老爸應該還在，但一直沈默，不知道他在想什麽。

又有夜羽鳥想從空中飛過牆壁，我就跳起來斬殺。

雖然覺得他如果能像我一樣跳起就能翻過牆壁，但老爸身體沒有那麽輕盈。

我落地時，又被魔物襲擊了。

這次是後背被名爲殺人蟻的巨大的螞蟻型魔物的銳利的爪子劃傷。

「嗚！」

我忍住痛楚揮動手腕，把那只殺人蟻一分爲二。

然後又把後背靠在牆上調整呼吸。

接著，聽到牆壁另一側老爸的腳步遠去的聲音。

老爸，這樣就好。

不用擔心我。

請努力保護好媽媽和蒂娜。

于是我再次做好覺悟與魔物戰鬥，可是──。

遠去的腳步聲又接近了。

而且還很快，以肯定會一頭撞在牆上的勢頭沖了過來。

「唔哦哦哦哦哦哦！」

還聽到老爸的呐喊。

難道說——打算砸破牆壁！？

「老爸、住手！」

雖然我大喊，但老爸沒有停步的樣子──。

「──喝呀！」

聽到老爸鼓勁的聲音，但我身後的牆沒有要壞的樣子。

老爸做了什麽？

這麽想的同時──。

地面出現碩大的黑影，想說是什麽擡頭一看——看到的父親的屁股。

「哈？嗚哇！？」

雖然肯定是會愣住，但我反射性地成功躲開了。

「好痛痛……好，成功了！」

老爸屁股著地，發出誇張的聲音並揚起誇張的塵土。他在塵土中，撫著屁股站了起來。

沒想到他能不弄壞牆就跑到這邊來，我有點愣住，但還是大吼道。

「老，老爸你搞啥啊！」

「當然是來幫你啊！」

「說了不需要吧！而且你的劍呢！？」

老爸能過來是很好，但是是空著手，沒拿平時那把大劍。

「你說不能弄壞牆過來嘛，所以就把大劍插在地面，拿它當跳台來翻牆了」

「哈？你，你搞啥啊……」

老爸爲了能過來而把唯一的武器留在那了。

那過來不就沒意義了嗎！

「！？老爸！」

「唔？」

老爸跟我說話走神時，有狼魔物從老爸背後襲擊。

糟糕，來不及了！

老爸要被殺了──！

「──哼！」

我正這麽想，老爸扭頭一拳揮出，直擊狼的面部把它毆飛了。

「……不會吧」

老爸超乎想象的強，讓我說不出話來。

「哈！我的武器就是這幅身軀！就算沒有大劍我也能戰鬥哦，艾力克！」

老爸像誇耀自己身體般擺了個POSE。

……如果他不這樣我會更坦率地尊敬他的。

「老爸，別開玩笑了，下一批又來了哦」

「哈，不夠不夠！想憑肉體跟我互毆就給我帶五頭赤熊過來！」

「所以這又不是互毆」

一波又一波接近過來的魔物被我的劍斬殺、被老爸毆飛。

雖然很多魔物沒被老爸揍死，但大多數魔物都被一拳打死或打暈。

想說老爸前世是在和這些魔物群戰鬥中死去的，所以實力沒那麽厲害，不過……我也真沒眼光啊。

「變可靠了啊，老爸」

「嗯！？你說什麽了嗎！？」

「什麽都沒說！」

我一邊這麽對父親喊，一邊揮劍。

然後再次砍完魔物退下時，老爸也在同一時機退下。

我和老爸背靠背，而且我像剛才靠在牆上一樣，稍微加了一點重量。

「艾力克，怎麽啦！累了的話休息也沒所謂哦！」

「哈，得了吧老爸。還輕松著呢」

和靠牆不同，老爸的後背有種安心的感覺。

──前世最後看到老爸的樣子，就是爲了保護我們而面對魔物群的背影。

現在，我正靠著老爸那寬大的後背。

這麽一想，我就無意識地揚起了嘴角。

「老爸──背後交給你了」

「哦，兒子──我的背後也交給你了哦」

這是當然。

當時只能目送的背影——這次我絕對要保護下來，老爸。
----以下非正文----
我買幾個橘子去。你就在此地，不要走動。
我已經不想吐槽單挑這個行為了。
 