========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 2021-07-04 19:56
==========================

第14話 老爸※本章為首頁連結之他譯文庫版對照WEB版本翻譯而成 

「哈哈！再來啊你們這些混帳！」

「老爸，你戰鬥的時候就不能閉上嘴嗎!」

老爸翻牆過來已經過了幾十分鍾。

我和老爸到現在仍一直背靠背地與魔物戰鬥。

和我一個人時相比果然輕松得不行。

在打倒地面的魔物時，又有夜羽鳥飛過。

「老爸！」

「哦！去吧艾力克！」

我給老爸打個信號後躍起，迅速接近並斬殺夜羽鳥。

一口氣斬殺三只後，就這麽順著重力落下。

一個人時這滯空時間是最危險的，但是──。

「──你們的對手是我！」

多虧老爸自我跳起到落地爲止都努力的吸引怪獸，所以能平安打倒夜羽鳥。

然後落地後，馬上對老爸進行援護。

畢竟老爸也不是萬能的，剛才那樣吸引期間也中了幾下攻擊，流血了。

我斬殺老爸身後的哥布林和狗頭人。

「老爸，累了吧？可以休息下哦」

「艾力克我不是說了嗎！我還能上！」

「那就好」

背靠背這麽聊後，又馬上轉入戰鬥。

已經打了有一個小時。

魔物的數量也在肉眼可見地減少。

已經達到不大意，就不會被幹掉了吧。

可是——我到這裏才覺得有點不對勁。

確實魔物數量是很多。

兩人打了一個小時才總算收拾幹淨。

但是，魔物並沒有強到這地步。

雖然也有幾只強大的魔物出現，但數量實在太少，一劍就能讓它斃命。

如果老爸也拿了大劍肯定能輕松幹掉吧。

我是因爲前世老爸死在這群怪物手中，才認定老爸並沒有那麽強。

但是，剛才看老爸戰鬥的樣子後，感覺他如果拿了大劍，一個人打都沒問題。

我是不知道老爸和其他獵人的實力差距有多大，但如果老爸一個人不大意，這些魔物也幹不掉他吧。

但是，前世老爸死了，除了我也沒有其他村民活下來。

現在想來這也太奇怪了。

被這數量的魔物襲擊時還覺得就算所有人死掉也沒什麽奇怪的，但有老爸攔住要全滅反而很難。

我——看漏了什麽？

「──艾利克！」

「！？」

我沈思時，有魔物從身後襲來，反應慢了一步。

來不及了——正這麽想，老爸勉強趕上，把那只魔物毆飛了。

「沒事嗎！？」

「抱歉，老爸，謝了」

「還差一點了！別大意啊艾利克！」

「是啊，已經沒事了」

好危險好危險，想太多注意力不足了。

現在我只想著打倒眼前的魔物吧。

想到這裏，我放棄思考，只是快速揮舞著劍。

──自戰鬥開始後過了多久呢。

我和老爸都一直殺魔物到上氣不接下氣。

幾百只魔物已經削減到一只手就能數完了。

我往疲勞的身體裏注入力量——怎麼可能，放松身體等待對手襲來。

名爲卡提拉猴的長了尖銳的爪子的猿魔物，揮下爪子想要撕裂停下來的我。

我以最小限度的動作避開那東西，並順著閃躲的動作就這麽砍向猿猴的身體。

就這樣順勢連它後面隻卡提拉猴的脖子也就這麽砍斷了。

我在老爸來後變得稍微冷靜了些，不再自己主動發動攻擊而等著攻擊襲來再以反擊的形式將它們打倒。

自己發動攻擊還會有跑過去份的疲勞，在原地等著反而效率更好。

老爸並沒有這樣的技術，就自己跑過去毆打了。

然後老爸一拳毆飛了最後一只魔物。

「好咧——！混賬，看到了沒！」

看著老爸發出勝利的呐喊，我也總算有了將它們擊倒的實感。

「老爸，辛苦了」

「哦，艾利克也辛苦了！沒你在可能就危險了！」

「我才是。老爸沒來我沒准就糟了」

實際上，老爸來後我一次都沒被打中過。

就是這樣，戰鬥和精神上都變輕松了。

「是嗎！那，這就是我們父子倆的勝利了！」

老爸對我舉起拳頭。

表情累壞了，但那是非常不錯的笑臉。

前世最後看到的是背影和嚴肅的面孔，沒能看到這份笑臉。

我一邊品味著達成感，一邊和父親一樣握緊拳頭──。

「──還不能品味勝利的美酒吧」

──正准備和父親碰拳時，突然旁邊傳來低低的聲音。

「什麽！？」

從說這句話的男人那裏感覺到殺氣，我馬上後退准備重整態勢——但，老爸反應慢了一點。

「歐拉！」

「啊！？」

老爸被那家夥的飛踢踹飛。

然後被踢飛到我做的牆上。

老爸就順著這個勢頭撞到牆上，消失在牆被撞壞的煙塵之中。

「老爸——！」

我向著老爸被踢飛的方向喊道。

那面牆爲了不被魔物破壞，用了我現在能用的最強的魔法硬化。

那面牆被踢飛的老爸撞壞什麽的，是被以什麽威力踢飛、而且以什麽速度撞到那面硬牆上呢。

「看別處好嗎？」

在我看著老爸方向喊的期間，踢飛老爸的家夥沖進我的懷裏。

「──別小看我」

但是預判到這動作的我，瞄准沖入懷裏的男人脖子揮劍一閃。

──去死。

「唔——剛才好危險。剛才，就差一點阿。」

但是，這家夥在沖入我懷中時，以一層紙的距離躲開我的劍後跟我拉開距離。

這家夥，好快。

我的動作應該很快，看到那個之後還能千鈞一髮的避開。

按前世的經驗，我有自信能出其不意反擊對手，但因爲這次對手太快了，所以沒能殺掉。

拉開後才看到這家夥的樣子。

聽聲音知道他是男人，比我稍高。

黑發梳成大背頭。

外觀上穿著豪華的服裝，一身漆黑。

奸詐地笑著，讓壞人臉顯得更壞了。

「你，真強啊。比剛才被擊飛的男人要強得多啊」

聽男人這麽說我一驚，再次看向老爸被踢飛的地方。

因爲由土築成的牆壁崩塌，還在煙塵飛舞，所以看不到老爸的樣子。

雖然想跑過去老爸那邊，但這男人肯定不會容許吧。

「你、是什麽人」

「我？確實啊……看這個就能懂了吧？」

這麽說著，男人閉上眼，再睜開。

然後沒有特征的雙眼——染作鮮紅。

剛才爲止仍是黑色的雙瞳染成鮮紅，變成讓人覺得像血般的顔色。

「那雙眼，是魔族嗎」

「答得不錯」

男人咧嘴一笑回答道。

這個世界生存著很多種族。

其中魔族，有著操縱魔力時和戰鬥時眼睛會變紅這個特征。

「這種鄉下地方的家夥，真虧你知道啊」

「是啊，我很清楚你們的事」

前世跟你們這些魔族打過很多次。

除了部分人外，魔族大多是好戰的家夥。

魔族的國王特別好戰，所以對各個種族的國家都發動了戰爭。

我看到很多次這樣的戰爭，所以了解魔族的事。

而且我清楚你們的原因還不止于此。

──因爲我愛的女人，伊琳也是魔族。

「你這魔族，來這鄉下的村子幹什麽？」

「這跟要去死的你沒什麽關系，不過就當送你去地獄的特産告訴你吧」

「是嗎，那就謝謝你了」

「這村子附近有個比格尼亞王國，我們國家這次計劃要滅了那裏。所以，便以這個村子作爲根據地，准備進攻」

「原來如此」

也就是，這個家夥的國家是好戰的魔族之國。

這家夥也一臉好戰。

「我被下令要滅了這條村呢。想說麻煩死了所以找魔物來打，不過沒想到那麽寂靜的村子裏有像你這樣的家夥在。好像能享受一下了」

「果然好戰」

跟想象一樣的男人。

也就是前世老爸的死也是、村子裏無人生還也是這家夥害的。

這家夥殺了老爸、殺了村子裏的大家。

但是——我不同意。

「剛才聽起來好像你以爲贏定了吧，但我可完全沒打算要輸哦」

我帶著殺氣，劍尖指著男人。

「哼，就這種滿身是傷的身體，還真敢說啊」

「……」

「我現在才出來的原因就是這個。如果你是萬全狀態我可能也會陷入苦戰，但你到剛才爲止都在和魔物戰鬥，傷痕累累了」

雖然不甘心，但他說的沒錯，我渾身血汙。

被魔物咬的手腕刺刺地痛著，還血流不止。

「我還蠻聰明的。弱化敵人後戰鬥，然後先收拾掉較弱的，這也是狩獵的鐵則」

「──說誰弱啊！？」

我聽到身後有人對男人的話起反應。

回頭看，老爸腦袋流著血走向這邊。

他的眼神還沒死，正銳利地瞪著男人。

「還得謝謝你啊！多虧了你，我——可以拿大劍戰鬥了！」

老爸把大劍扛在肩上走了過來。

翻牆時留下的大劍，因爲被這家夥擊飛才能拿到嗎。

「老爸，能上嗎？」

「不能讓你一個人打吧！我還能上哦，艾利克」

──老爸、完全變可靠了啊。

「可別死了哦，老爸」

「你和誰說這話阿！我可是男人中的男人！」

「搖搖晃晃的大叔還說什麽啊。行吧，你們都放馬過來吧——我會讓你們相親相愛地命赴黃泉」 