========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 2021-07-05 12:36
==========================

第15話 ※本章為首頁連結之他譯文庫版對照WEB版本翻譯而成  
----蒂娜視角----
我們被牆攔住逃跑的道路已經過了約一個小時。

一開始大家都很慌張，塞蕾娜阿姨讓大家冷靜下來後，大家回自己家中多少再拿些東西後，靠著牆坐著。

迪安叔叔的獵人夥伴們似乎在想辦法破壞牆壁，不過就算拿鐵鍬砸牆也砸不出裂紋，現在已經放棄了。

「爲什麽會突然跑出那麽大一面牆？」

「搞不懂啊，我們也沒辦法。想說迪安先生的話就能砸爛，但迪安先生正在和魔物戰鬥呢」

剛才，村民回家時，獵人們去看迪安叔叔情況，好像聽到牆外傳來迪安叔叔的聲音。

「我想，大概艾利克也在一起打，應該沒問題吧？」

「不知道阿，只能相信並等待了」

他們也想去幫忙，不過好像怎麽都翻不過牆，而且好像迪安叔叔也說不需要幫忙。

所以爲防緊急事態，除迪安先生以外的獵人們都在這裏拿著武器待命。

「嘛，畢竟我們也贏不了艾利克君，肯定會礙手礙腳」

「是啊，村子裏能贏艾利克君的大概也就只有迪安先生了」

之前獵人們在迪安先生的指導下，和艾利克一對一比賽過。

當時大家都被打得一敗塗地，似乎了解到了艾利克有多強。

不過之後，和艾利克一對一比賽的事被塞蕾娜阿姨知道，迪安叔叔和獵人們以及艾利克都被罵了一頓。

……我想，果然最強的人還是塞蕾娜阿姨。

「小艾利克沒事吧。想到和那個人一起戰鬥，就好擔心」

塞蕾娜阿姨把手放在胸前，面向從剛才開始有些聲音的地方這麽說道。

「沒事的。一直都在鍛煉，艾利克很強的」

「確實……小蒂娜既然這麽說就沒問題了」

塞蕾娜阿姨這麽說著笑了。

雖然感覺是爲了我勉強笑了，不過我真的覺得沒問題。

雖然感覺獵人們不知道，不過打贏獵人們後，艾利克和迪安叔叔也一對一比試過。

然後獲勝的，是艾利克。

所以，這個村子能贏艾利克的……我想就只有塞蕾娜阿姨。

不過在此之前，艾利克說我更會用魔法。

雖然我很開心，不過總覺得艾力克表情很複雜。

大概是因爲我後學卻比艾利克更擅長，不甘心吧。

艾利克那麽幼稚的地方真可愛。

然後我們不慌不忙，往魔物襲來的反方向牆聚集時──。

從魔物攻來的方向，傳來相當大的爆炸聲。

「怎、怎麽了！？」

「剛才的聲音是！？難道牆破了！？」

聽到剛才那巨大的聲音，村子裏的大家好像陷入了恐慌。

「大家冷靜！迪安先生和艾利克君在戰鬥！我想就是那個聲音！」

「不過之前都沒有那種聲響吧！」

「果然發生了什麽吧……」

七嘴八舌地表達著不安。

「大家──」

然後，塞蕾娜阿姨用安靜地，但是不知爲何所有人都能聽到地聲音說道。

「──你們不相信我的丈夫、和小艾利克嗎？」

阿姨微笑著這麽說，可是——在我們眼裏就像是在威脅。

我笑了。我想，這村子裏最強的，果然還是塞蕾娜阿姨。

「沒有人，不相信吧？」

「啊、是啊！當然相信！大家對吧！？」

剛才不安的人們也用力地點頭。

「對吧？那就沒事了」

塞蕾娜阿姨那迷之威壓感消失了，總算恢複普通的笑臉。

看到這個笑臉，大家都松了口氣。

不過我懂。

阿姨，在勉強吧？

擔心著兩人，最不安的是阿姨吧？

果然，阿姨很厲害。

雖然我這麽想，不過聽到剛才的聲音，只有我注意到一件事。

那就是，牆確實壞了。

我摸了牆後，剛才爲止還充滿了艾利克魔力的牆，雖然只有一點點，但魔力變得不穩定了。

雖然只有和艾利克練習過魔法的我才知道，不過艾利克和叔叔那裏發生了什麽……！

我不讓大家注意到，離開了那裏。

所幸，我和艾利克訓練過，所以多少習慣了隱藏氣息。

有時還會跑去森林呢。

雖然不知道我能做些什麽，不過我想盡可能的爲艾力克、爲弟弟出一份力……！

等我，艾利克！
----艾利克視角----
「唔哦！」

「啊啊！」

我和父親從左右揮劍夾擊魔族男性。

「太慢了」

男人一邊側過身體一邊跳起，巧妙地從我瞄准腳部肌腱揮出的劍、和老爸瞄准脖子揮出的大劍間穿過。

我快速收回手腕，接著瞄准男人的腹部揮出下一次攻擊——但是，是預讀還是看到後反應過來呢，男人不慌不忙地抓住刀，制止了我的攻擊。

然後對著我的肚子踹了一腳。

「唔！」

我後跳減輕威力。

老爸從男人身後揮舞大劍攻擊，但他輕輕閃過並反過來用刀砍了老爸後背。

「唔哦！」

老爸被砍中，以超猛的勢頭滾到了我旁邊。

「老爸沒事嗎！？」

「哈、哈……這種程度……」

老爸氣息奄奄地回答道。

和這家夥戰鬥前的精神，像騙人般消失了。

「大叔，你好弱啊。你躲不開我攻擊對吧，這就是你至今爲止都沒跟強悍的家夥戰鬥過的證據，沒有經驗」

男人俯視著我們這麽說道。

確實，老爸躲不開這家夥的攻擊。

至今爲止在這村子戰鬥過的魔物，基本都是老爸一揮大劍就能殺掉的魔物。

在這個村子裏生活，基本都只和魔物戰鬥的老爸，躲不開這男人的攻擊也不是沒有道理的。

由此可見，這個男人相當熟悉戰鬥。

「但是，真是不可思議啊。沒想到這樣的村子還有那邊那位那麽熟悉戰鬥的家夥在。是有天性才能的家夥嗎？」

男人雖然如此推測，但我自前世就經曆過數之不盡的戰鬥。

習慣戰鬥是當然的吧。

但是，我也因和魔物戰鬥了一個小時累了，動作變得遲鈍。

特別是老爸動作比我要劇烈，已經是以極限狀態在戰鬥了。

「跟那麽多魔物戰鬥，還留有這等余力，就老實誇獎下你把。不過，結束了」

男人這麽說後拉開距離，對著我們放平手。

──糟了！

「『刃風』」

男人如此詠唱後，看不見的風刃向我們飛來。

「老爸側跳！」

我這麽一喊，老爸聽到我的聲音也立即反應過來，我和父親分左右跳開。

我雖然反應較快，但腳腕被魔法擊中，一陣劇痛。

但是，反應比我慢了一步的老爸大腿周圍被魔法擊中，被砍傷的老爸臉都歪了。

雖然跟我的魔法一樣，但這家夥的範圍更大。

這就是魔力不同帶來的魔法的差距。

「咔啊！？這混賬……！」

「老爸快躲開！」

「太晚了——死吧」

男人迅速接近正倒下的老爸並揮刀——大量鮮血從老爸右肩到左側腹噴湧而出。

「老爸！混賬，給我滾開！」

「嘿喲」

我無視腳的劇痛，一躍而起對父親身邊的男人揮劍，但他拉開距離避開了。

「老爸！振作一點！」

我抱起倒下的老爸查看傷口。

雖然傷相當深，但還死不了。

但是，不快點應急治療就麻煩了。

不過現在我眼前的男人是不會給我這樣的空隙的吧。

可惡！該怎麽辦……！

我又要、什麽都做不了，失去一切了嗎……！？

「──艾利克！」

突然聽到熟悉的聲音，擡起頭後，看到蒂娜站在破壞的牆壁處。

「什麽！你怎麽會在這！？」

雖然這麽問，但蒂娜什麽都沒回答，走了過來。

「啊？這女的誰啊？」

男人皺著臉這麽說，但還沒有要襲擊的樣子。

「迪安叔叔！這傷……！」

蒂娜看到老爸的傷嚇得臉色發青。

「叔叔，等等！我現在就──」

「蒂娜，等等！」

我捂住蒂娜的嘴不讓她繼續說。

捂住嘴之後才發現沒叫她「蒂娜姐」，但現在不是在意這種事的時候了。

蒂娜比我更擅長魔法，而且我去森林訓練受傷時還用魔法幫我治療過。

所以，蒂娜的話有可能能治好老爸的傷。

不過，如果這件事被這男人知道，肯定會盯上蒂娜吧。

「帶上老爸逃吧！我會打倒這個家夥！」

我用那家夥能聽到的音量大聲說完，小聲對蒂娜說道。

「別用魔法把老爸拖走，去到那家夥看不到的地方再用魔法治療」

是聽到了我的指示嗎，她有點不安地看著我。

「可是，我沒治療過那麽重的傷啊……」

「沒事的，蒂娜的話能辦到，我相信你！」

我雖然小聲，但能清楚聽到的音量這麽說後，蒂娜輕輕點頭。

「……我知道了。不過艾利克也別死哦」

聽到這句話我站起來，背對老爸及蒂娜，和男人對峙。

「沒事的！蒂娜，帶著老爸逃吧！」

我這麽說完，蒂娜拉著老爸的手臂，把他拖離這裏。

雖然我想老爸那麽大塊頭會很重，但蒂娜經常跟我一起訓練，力氣應該會比一般女孩子大吧。

「喂，女人，放下那家夥，讓他受苦很可憐吧！」

男人好像想殺了蒂娜，一躍而起，用超快的速度逼近。

「──不會讓你過去的！」

我切入蒂娜和男人之間，擋下男人揮下的的刀。

「你的對手是我！」

我架開接下的刀，趁對方平衡不穩再次揮劍。

但是，即使平衡不穩，男人還是勉強躲過了。

然後等對方退開調整姿勢時，老爸和蒂娜已經不在那裏了。

「哼，算了。那個大叔已經沒救了。再這麽下去不補刀也會死吧」

男人奸笑著這麽說道。

這家夥沒想到蒂娜會用魔法吧。

如果會用魔法，那麽深的傷說不定還能想辦法救。

「是嗎。那麽爲了不要擴大受害，我要在此殺了你」

「哼，辦得到的話就試試看吧。殺了你的話，之後就是輕松地滅掉這條村子了」

「白日做夢，我就是爲了保護村子才出生的」

──蒂娜姐，老爸就拜托你了。

我一邊在心裏這麽嘟哝，一邊躍起，對男人發動攻擊。
----以下非正文----
你不是腳受傷了，前面還說跳起不能調整方向，
所以你到底為什麼要跳。


 