========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 2021-07-06 11:25
==========================

第16話 勸誘  ※本章為首頁連結之他譯文庫版對照WEB版本翻譯而成   
----蒂娜視角----
「哈、哈、嘿咻……！」

我拖著渾身是血昏過去的迪安叔叔。

知道艾利克那裏發生異變而過去後，看到艾利克在和一名男性對峙。

然後叔叔倒在艾利克身後，雖然想馬上用魔法爲他治療，但是被艾利克攔住了。

大概是覺得，如果我當場治療，會被那個男人盯上吧。

不過，雖然只瞄了一眼，可是艾利克的腳也受傷了，我想已經是無法戰鬥的狀態了。

「好，來到這裏就、沒問題了……！」

已經離艾利克和那男人戰鬥的地方足夠遠了。

一直能聽到金屬和金屬連續碰撞的聲音。

得快點治好大叔去艾利克那裏！

魔法的話我想能幫到艾利克！

首先得努力治好叔叔！

讓叔叔仰躺在地面。

最重的是從肩膀到側腹的砍傷。

大量鮮血從那裏湧出。

不快點止血，叔叔就會因爲失血過多而死了！

我積蓄魔力，開始使用魔法。

「『治愈』」

叔叔身體周圍産生了像光之膜一樣的東西，那些光開始治療叔叔。

這是艾利克之前教我的回複魔法。之前都沒治療過那麽重的傷，所以很擔心能做到哪一步……！

我全力集中操縱魔力以提升魔法的質。

之前覺得魔法都是隨便弄弄就能辦到。

實際上，就算不用那麽集中也能輕松辦到了。

我這麽跟艾利克說後，不知爲何艾利克一臉複雜。

可是，我現在很後悔，如果更加認真集中去做就好了。

但是現在我能做到的，就是全力用魔法拯救迪安叔叔！

想到這裏我繼續操縱回複魔法，雖然慢，但能看到傷口在逐漸愈合。

好！照這樣十分鍾應該就能堵住全身的傷口了！

艾利克，等我！

我絕對會去幫你的！
----艾利克視角----

「哈哈！真開心了啊！」

魔族男性繞著我周圍縱橫交錯不斷奔跑，從前後左右發動攻擊。

「哈、哈……有什麽好、開心的！」

我用劍架開他的攻擊避開，或以離身體一張紙的距離避開。

「什麽啊！你一個人打不是更厲害嗎！」

男人從剛才就在高速移動，連影子都看不到，不過從周圍聽到的聲音來看，他正充滿了喜悅。

「還以爲變一個人會變弱，但你還真是個相當有趣的家夥啊！」

「真是叫人高興不起來的誇獎啊！」

說話時會更容易把握到他的位置，所以即使喘不上氣我仍繼續聊天。

因爲刀是從後面砍來的，所以以極限距離躲開男人的斬擊並對他揮劍，但這家夥也以極限距離躲開了。

「連我的國家，也沒有像你這樣能頂住我攻擊的對手！」

說完男人暫時停止攻擊，走到我面前。

雖然我想發動攻擊，但我現在目標是專心回避恢複體力。

「做夢都沒想到在這種地方能遇到這種人才。你，跟我一起來吧！」

「……哈？」

他在說什麽啊，我無法理解。

「我們國家是實力至上主義。只是平民的我爲了出人頭地一直在變強。然後現在，已經成爲下一任王了！」

「……」

我默默地聽著他的話。

「然後這次的戰爭，我如果作爲指揮擊潰比格尼亞王國就會成爲王。所以你，當我的部下吧！有你那麽強就當副王吧。我那國家都沒有那麽傷痕累累還能跟我打的家夥！」

「嘿——我是人類都可以嗎？」

「魔族之國是弱肉強食。有你那麽強，種族沒所謂」

男人不知爲何熱情勸誘我。

「我的國家除我以外有看頭的家夥太少了。不過有你跟著，感覺就足以讓我繼續下去了。如何，跟我走吧？」

「……是嗎。如果我跟隨你，首先該做些什麽？」

男人是以爲我有這個想法嗎，帶著邪惡的笑臉說明道。

「首先是毀了村子！然後──」

「──我懂了，聽到這裏已經夠了」

我想盡可能對話拖時間，但是聽到這裏，我只能插嘴了。

「抱歉，雖然很有魅力，但是交涉決裂了」

男人聽了我的話後，看著我一臉不服。

「有什麽不滿的？這村子？這種村子，不值得你這樣的男人固守。還是說那個女人？抛棄那個沒什麽可取之處的女人吧。來我的國家後，想要什麽女人有什麽女人」

「──你，別說了」

抑制不住的怒氣和殺氣對著男人噴湧而出後，男人說不出話，一動不動的看著我。

「當你說出要消滅我發誓賭命守護的村子那瞬間，我的答案就決定了」

「……是嗎。可惜、真是可惜。不得不在這種地方、殺掉像你這樣的男人啥的」

我表示不想再聊下去後，男人也再次准備戰鬥。

之前爲止我都是躲開這家夥的攻擊並想通過反擊殺他，但這次，由我開始行動。

我爲了恢複體力才打持久戰，但爲了打倒這家夥，我只能一口氣進攻短時間決出勝負。

這個魔族男人很強。

我前世經曆過數之不盡的死鬥，但是一對一苦戰到這地步還是第一次。

之前的戰鬥中比這家夥要強的人一只手就數得過來。

面對那麽強的對手，雖然我一直在訓練，但比起前世我的身體還沒完全發育，體力也接近極限。

一般來想，我是贏不了這家夥的吧。

但是——我比前世，有強上幾倍的能力。

我衝向那家夥時，解放了積攢至今的魔力。

「什麽！這魔力量是！？」

男人准備正面接下我的攻擊，但看到我解放的魔力，臉色變了。

我爲了以防萬一，一直積攢了約一小時魔力。

積攢在體內的魔力不是真正熟練的人是感知不到的。

我把積攢的魔力注入劍中。

就這麽砍下去的話，這把劍就會把他的刀連身體一起砍斷。

不過，他注意到我的劍很危險吧。

所以他沒有擋下我的劍，專心閃躲。

男人有點焦急地後退。

果然不想接刀打算逃開吧。

不過，我可不會愚蠢到允許這樣。

我把纏繞在劍上的魔力，切換爲魔法。

火屬性中級魔法──『纏炎』。

我的劍上纏繞著火焰。

從劍身延伸而出的火焰，劍身擴至兩倍。

「嗚──！」

男人一臉焦躁，想要逃跑，但——不會讓你逃的。

這把炎之劍，不僅讓劍身加倍。

我對男人揮劍。

男人至今都是以極限距離躲開我的劍。

以一張紙距離躲開的這把劍，因爲長度加倍所以這家夥再怎麽也躲不開了。

 然後火焰部分觸到這家夥的身體瞬間——我眼前發生了大爆炸。    
----以下非正文----
原來是炎之呼吸的部分啊
副王是甚麼鬼，王位可以這樣分嗎。 