========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 2021-07-06 15:22
==========================

第17話 元凶 ※本章為首頁連結之他譯文庫版對照WEB版本翻譯而成   

我的劍上纏繞的火焰碰觸到魔族男子的瞬間，發生了大爆炸。
火屬性的中級魔法、『纏炎』。

這魔法能讓物體纏上火焰進行攻擊。

然後那火焰在擊中的瞬間，會引發爆炸把對手卷入。

雖然這是中級魔法，但也是特別難用的魔法。

這魔法如果魔力操作稍有失誤，就會有自己中爆炸的危險。

不過，如果操作的好就能發揮相應的威力。

剛才那爆炸，那個男人再怎麽強，應該也不會無傷。

我觀察著眼前還未消散的煙霧，小心不讓男人逃跑。

然後——煙霧搖晃，男人從煙霧中走了出來。

我一看到，想要再次主動攻擊——但，我的腳動不了。

「唔……！」

剛才的魔法削減了我大部分體力，加上之前的傷，腳沒辦法順利行動。

敵人沒有放過這個空隙，對我腹部踢了一腳。

我在這場戰鬥中第一次正面吃下攻擊，被擊飛到牆壁方向。

我背部受到沖擊，伴隨著腦部晃動的疼痛，身體滑到了地面。

這、糟了……有好幾個內髒承受了剛才的沖擊。

前世不知品味過幾次這種感覺……。

「可惡！你還真敢作啊……！」

男人看見衣服被燒焦，一直在用手拍燒焦處。

血從他的臉和身體處流出，看來雖然受傷，但似乎並沒有那麽嚴重。

「居然敢把我最好的一套衣服……！」

吃下那樣的攻擊後生氣的點在這啊。

還有其他該火的地方吧。

我一邊這麽想一邊想站起來，但身體使不上力，站不起來。

「這可是我最喜歡的衣服，想說正好拿去見女人。沒想到戰況會變這樣，爛透了……」

男人的大背頭也亂了嗎，抬起雙手整理發髮型。

誰管你的女人啊。

快點站起來啊，不站起來就要被他殺了……。

「算了，滅了這條村子之後再回去換衣服就好了。沒有比這件更好的衣服了，去買吧」

只有這家夥廢話連篇的現在，才不會被攻擊。

馬上就會被攻擊了。

全身使力，想辦法站起來──。

「爲了見她——伊琳，我得快點回去」

──哈？

我本應是忍住痛楚全身使力的，結果聽他這麽一句，把痛楚和使力都給忘了。

「你……剛才說什麽？」

「啊？什麽？」

男人俯視還坐著的我，把手放在下巴上，似乎在回憶剛才說了什麽。

「得快點回去？」

「前半句……」

「指要去見女人？」

「沒錯……她的名字是？」

我的身體實在太傷痕累累了，想說會不會是幻聽。

「──名字叫，伊琳」

不是幻聽，他說了我前世的戀人——我深愛的女性的名字。

怎麽回事？

是同名嗎？

「她的、全名是……？」

「幹嘛，你那麽在意我的女人？」

別開玩笑了，如果她不是我思念的女人倒還好。

不過，如果是我思念的女人……。

「叫伊琳·哈爾吉翁」

他說的女性的名字——跟我魂牽夢萦的女性同名。

活在今生，思念了伊琳幾次呢。

呼喊了、這個名字幾次呢。

回憶了、多少次她的笑臉呢。

「你、爲什麽，要見她……」

「爲什麽非得告訴你這事啊……想是這麽想，不過算了。雖然這得保密，不過你死定了，就當自吹自擂告訴你吧」

男人這麽說完，奸笑著說出和伊琳的關系。

「她、伊琳是我的國家現任國王的獨生女」

我知道。

「我成爲王時，一定要和伊琳結婚。這現在還瞞著國民，其實是不能說的，不過既然你死定了，告訴你也沒問題吧」

男人覺得肯定已經贏了，繼續說著成爲下一任王的話題。

「伊琳真是個好女人啊」

我知道。

「才十六歲，有點小，不過想到之後會成爲更棒的女人就完全沒問題了」

我知道，伊琳和我同年。

「雖然是公主，但會做飯，戰鬥也很強。真是完美的女人」

我知道。伊琳的漢堡排世界第一美味。

「還有那身體──」

「──閉嘴」

已經，不想再聽下去了。

男人得意洋洋地說著，但我制止他繼續往下說。

我無法接受從這家夥嘴裏聽到伊琳的事。

「說起來，還沒問呢。你的名字是……」

「啊？現在才問？」

「還有，把你的國名也告訴我」

「去地獄的特産就只要這個？行吧，就告訴你，要殺了你的男人的名字吧」

男人又俯視著坐著的我說道。

「我是哈爾吉翁的下任國王，菲利克斯·格拉齊奧。死也別忘了這名字哦。你叫，艾利克吧？剛才那大叔確實是這麽叫你的」

因爲老爸有喊過我名字，所以我就算不報上名號，他也知道我的名字。

不過，格拉齊奧王國的、菲利克斯嗎。

成爲魔族王時，國名也變了。

這家夥當王的時候，把自己的名字拿來當了國名。

沒錯，我知道。

說是為什麼——就是這家夥，殺了我最愛的人、伊琳。

想起前世伊琳說過。

伊琳被強迫結婚，而逃離了國家。

然後那男人因爲自己逃離他而發火，至今仍在追殺她。

聽她這麽說後，我發誓絕對要守護伊琳。

我和伊琳相愛，雖然還沒結婚，但准備在可以和平生活的國家結婚。

但是——趁著我離開視線的空隙，伊琳被帶走了。

然後我前世自殺那天。

伊琳再次從那男人身邊逃跑，但是那男人動用軍隊追殺伊琳，然後在那片荒野中，殺死了伊琳。

我……沒能趕上。

伊琳死去，我也因絕望自殺了。

這一切的元凶，就是現在我眼前這男人——菲利克斯。

我感受到前所未有的殺氣洶湧而出。

是他嗎、是他嗎！就是他嗎！！

殺死我心愛的女人、伊琳的人！

怒氣和殺意讓我忘記了痛楚，強行驅使著身體靠牆站起。

牆……？說起來，我被這家夥踹飛時重重撞在牆上。

老爸被踹飛時，撞上去的威力足以撞壞牆壁，但輪到我時牆並沒壞。

是嗎，果然你也受傷了啊。

那可是注入了足以讓我動不了的魔力的一擊。

倒不如說，真虧你能精神到這地步啊。

注意到這點，冷靜思考蓋過了殺意和怒意。

這家夥並不是靠感情能贏的對手。

我站起來，瞪著眼前有點驚訝的男人。

「又站起來了嗎。果然就此殺掉你太可惜了。不重新考慮嗎？你應該能更強」

「吵死了，你發出臨終慘叫就足夠了」

「是嗎。那就算了，殺了你吧」

我和菲利克斯瞬間對視——然後同時沖出、劍刃相交。
----以下非正文----
給我一點回應好嗎Peko
沒有回應不想翻譯，講幹話也行。 