========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-29
Last Reply: 2020-08-23 22:12
==========================

从我目前的身体里醒来，已经过了五个月了。
终于脖子能弯曲了，可以做运动了。
对于活了20年以上的我来说，在床上五个月都无法动弹，有些辛苦。
我从床上溜下来，虽然只能在这个房间，但我在练习。
没有手臂和腿部的肌肉就无法做到很多，也因此如果一直这样做的话，肌肉会受伤并变得疼痛。
可是一旦到明天这个幼小的身体就不会感觉到肌肉任何疼痛，因此无论今天做多少都可以，因为只有今天会感受到疼痛。
而且，在我面前有一个人很激动的向我拍手称赞、欢呼。
「埃里克！对了！就是这个样子！如果是你的话，还可以去做更多！做的更加激烈！！」
……烦死了，郁闷死了，烦死了。
这个在拍着手的男人，前世……并且现在也是我的父亲--迪安
黑发剪得很短，长着懒散的胡子，很帅……因为很随便，可能会被人认为不干净吧
清晰的脸部轮廓，强壮的身体，严肃的体态都表现出「汉子」一词。
爸爸……小时候这样叫他，看到现在这个样子，觉得还是叫父亲比较合适，以后就叫父亲吧。
父亲利用这个强壮的身体，在离村子不远处的森林里作为猎人，狩猎着各种各样的魔物和动物。
这个村子里有几个猎人，其中父亲最强，深得村里人们的信赖。
似乎很强的魔物也打倒过，小时候经常在我面前炫耀。
但是那位强壮的父亲在前世也是在村子毁灭的时候，站在最前面出战然后死去。
所以，当父亲独自一人来到这个房间看着我的脸时，我几乎像母亲一样被感动和哭泣……
「我的儿子埃里克！超越我吧！不要像那些软弱的村民一样！！」
对着还是婴儿的我说些意义不明的事情，眼泪又收了回去。
话说，如果我是普通的婴儿，肯定会大声哭的。
「你也要成为像我这样的『汉子』！然后父子俩一起作为猎人吧！！」
……虽然父亲这样说，但我完全没有那个意思。
我打算除掉毁灭村子的原因后，就离开这个村子。
即使是前世，我也不打算继承父亲工作。
而且……我不认为猎人很帅，并且看起来很麻烦。
话说回来，我以前看过几次父亲狩猎的样子，觉得不适合我才是最大的理由。
好吧，现在父亲正在为我努力加油
如果是普通的婴儿的话，就不能在这么长的时间里运动了，一般的父母都会觉得可疑……凑巧，不，幸运吗？我的父亲非同寻常，所以没关系。
一边看着父亲一边高高兴兴地练习着，门开了。
和父亲回头一看，妈妈站在那里。
「现在！你！已经让埃里克运动了很长时间了吧！」
「赛、赛琳娜……不、不对！当我来这里的时候，埃里克已经在运动了……」
「让孩子停下来这种做法才是家长吧！」
因为妈妈是普通的父母，我如果运动很长时间了，就会让唱着摇篮曲让我返回床休息。
虽然为我着想很高兴，但是对于想快点站起来的我来说还是有点舍不得。
被村子里大伙信赖的，很多人用尊敬眼光看着的父亲，但是在母亲面前似乎抬不起头，被母亲训斥了一顿后，刚才的威风不知跑到哪里去了，蜷缩着大大的背。
「啊，对啊。现在不是批评的时候，有重要的客人来了」
「赛琳娜？这个说法不严重吗？」
母亲不顾父亲的辩解，出了房间向右走就是客厅。
不一会儿，妈妈就带着人来到这个房间，大概是刚才说的客人吧。
「打扰了，迪安先生。因为今天我搬到了隔壁，所以想先打个招呼……」
「哦！哦！这样啊！今后我们要好好相处哦！」
男人走进来，伸出手向父亲打招呼。父亲也握着手说着话。不过，怎么还不放开？似乎从隔壁的右手传来奇怪的声音。
父亲终于放开了那个人的手，那个男人缩回右手，用左手摩擦，似乎想要治愈麻痹。
「哇，我的独生女也带来了。蒂娜，你看，不要躲着，快出来」
那个男人把躲在自己背后的小孩子推到前边让她打招呼。
「……蒂娜……」
那孩子看着父亲可怕的脸，吓得声音都变小了，但还是好好地打了招呼。
「请多关照小姐！！」
父亲尝试伸出手去抚摸那孩子的头，可那孩子又重新藏在了父亲的背后。
「对，对不起……」
「因为你想用那种可怕的脸去抚摸别人的头。」
「虽然笑着说话了……」
「你笑的脸在孩子看来就是怪物，快达到了创伤的程度」
「我的笑脸是那么的可怕的吗！？」
母亲对受到打击而动弹不得的父亲置之不理，斜着眼睛对那个女孩子说
「请多关照，蒂娜。能和阿姨好好相处吗？」
「……嗯」
「谢谢」
妈妈温柔地和她说话并抚摸着她的头，那孩子也愉快地接受了。
话说妈妈完全没有阿姨的外表和年龄吧。父亲似乎很失落。
「蒂娜，阿姨也有儿子呢……能和他好好相处吗？」
「嗯……」
「太好了。你看看你，不介绍下埃里克？」
「啊，啊……」
固执的父亲似乎还没摆脱打击，但从我面前让开了，我也能看见那个女孩子了。
「他叫埃里克」
「嗯……埃里克……」
「是的，能记得很好呢。」
「原来如此！虽然蒂娜才两岁，但是头脑非常好哦！」
那边的爸爸对妈妈的话反应过度。像个笨蛋一样在那炫耀自己可爱的女儿，妈妈也笑着随声附和。
那个女孩无视了这些父母——蒂娜在向我靠近。
虽然长着幼小的脸，但容貌端正，红色的瞳孔，棕红色的头发。虽然只是2岁儿童，但确信将来也会变得可爱。
蒂娜炯炯有神地看着我。
没错，这孩子是我的青梅竹马——前世无法救助的，对我来说就像姐姐一样的存在
我在地上坐着，蒂娜也靠近我坐在我旁边。
蒂娜一直凝视着我的脸，我也七上八下地凝视着那红色的眼睛。
「……好可爱……」
蒂娜轻轻地嘟哝着并抱紧了我。
是、是吧？我跟妈妈很像呢。
天蓝色的眼睛，脸和妈妈一模一样！从父亲那里继承下来的除了黑发几乎没有了！我知道父亲很在意那件事，不过先把那件事放一边吧。
不，我觉得不像父亲真是太好了。虽然不觉得父亲是丑八怪……但因为表情有点太大男人气了……虽然对妈妈来说好像不错。
虽然这样想着，但是从刚才开始蒂娜抱住我的力量就有点强……。
不，一般来说是能忍耐这样的强度的，但我稍微有些紧张了……。
尝试使用锻炼到现在的肌肉从那个强力的拥抱溜出，但蒂娜做出了非常悲伤的表情，感觉快要哭出来了。
被强烈罪恶感袭击了的我，只能继续让蒂娜紧紧的抱着。
「啊……呵呵……」
蒂娜高兴地笑了，比刚才更加有力地抱了过来。
唔……不，这次因为脖子被抱紧了所以难以忍受……。
就这样，直到父母们察觉为止，我一直被蒂娜用强大的力量拥抱着。
 