========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 2021-07-08 18:14
==========================

第18話 再一次下定決心※本章為首頁連結之他譯文庫版對照WEB版本翻譯而成    
----蒂娜視角----
我還在用魔法治療迪安叔叔。

和開始時相比，迪安叔叔的傷基本上癒合了。

但是，失去的血回不來，所以仍然很危險。

「艾利克……沒事吧？」

剛才，艾利克和男人戰鬥的方向響起了爆炸聲。

不過，我想那個爆炸多半是艾力克引起的。

我有和艾利克練習魔法，之前艾利克練習魔法時有見過。

當時聽過類似的爆炸聲，我想剛才就是那個了吧。

而且爆炸之前，艾利克的魔力一口氣提升了，即使有段距離我也能感覺得到。

那個爆炸聲和我感覺到的魔力量，肯定引發了前所未見的爆炸。

所以才說，艾利克處于危險的狀況……！

一口氣用那麽多魔力，之後行動肯定會受限。

用太多魔力後，會因爲中途沒有體力而動不了。

我和艾利克都有這種經驗。

我也沒見過艾利克一口氣用那麽多魔力。

那種爆炸能打倒對手倒還好，如果沒打倒……！

我正這麽想，艾利克那個方向又開始響起金屬相撞的聲音。

既然聽到這聲音，也就意味著艾利克又開始和那個男人戰鬥了吧。

不過，艾利克絕對因為剛才的魔法，體力接近極限了……！
本來就已經連續和魔物戰鬥了一個小時左右了……！

我強忍焦躁，繼續爲迪安叔叔治療。

還差一點就堵住所有傷口，不會再出血時，

「……嗚、哇！這裏是……？」

「叔、叔叔！？你醒了！？」

叔叔微微張開眼，小聲喊道。

「叔叔！？你沒事吧！？」

「小、蒂娜……對了，那家夥……！痛！」

「啊，還不能動！」

叔叔一醒就馬上回想起情況嗎，雖然睜開眼就想爬起來，不過因爲身體疼痛而起不來。

我一邊發動魔法一邊輕輕地按住叔叔讓他躺下。

「叔叔受了差點死的重傷，所以得暫時靜養！」

「艾利克在……小蒂娜，艾利克在哪？」

叔叔躺下看著我的眼睛詢問艾力克所在。

我稍微別開視線老實回答。

「艾利克，在和那男人戰鬥哦」

「！可惡，這怎麽行！我也……唔！」

「所以說叔叔你別動！」

叔叔雖然想站起來，但果然搖搖晃晃地站不起來。

已經用魔法把能治的傷都治了，把叔叔的傷堵上了，但如果他再去戰鬥話這次可能真的會死。

「叔叔你呆在這！由我去！」

「由小蒂娜……！？這怎麽行！」

雖然叔叔反對我去，不過比起讓重傷的叔叔去，我去肯定更派的上用場吧！

雖然想這麽說，不過叔叔怎麽都不答應。

「喂——！你們兩個！」

「發生什麽了！？」

我和迪安叔叔對話時，村子方向來了兩名男性。

兩位都是迪安叔叔的獵人夥伴。

「剛才聽到巨大的爆炸聲所以還以爲發生了什麽……」

「迪、迪安先生！？那出血量是！？」

男性看到迪安先生衣服上的血嚇了一跳。

因爲傷痕累累，衣服上沾了相當多血，所以一眼看去好像受了重傷。

實際上雖然確實受了重傷，不過被我治好了，只是這兩人不知道，所以認爲迪安叔叔受了重傷。

「糟了！迪安先生要死了！」

「喂，你回村子裏大家那裏去拿治療工具！我來做應急處理！」

「我知道了！」

「你，你們，不用了！這已經治……」

對不聽迪安叔叔話就行動的兩人，叔叔也有點慌張。

我覺得這正是機會、

「我去幫艾利克！迪安叔叔就拜托了！」

「啊、小蒂娜，等等！喂，你們，我沒事的啦！」

「出了那麽多血還在說些什麽啊！」

我無視了叔叔和喝止聲，快步往艾利克的戰鬥地方向跑去。

再不快點，艾利克就危險了……！

----艾利克視角----
「哈啊——！」

「歐拉——！」

我一邊呐喊，一邊揮劍衝向菲利克斯。

菲利克斯也呐喊著揮刀跟我刀劍相交。

刀劍相交瞬間，劍身微側。

然後我把刀帶離我的身體範圍。

成功架開刀，就這麽瞄准他的身體揮劍，但他靠著讓人驚愕的身體能力避開了。

然後他用力把架開的刀，揮向我的脖子。

我讀出了這一步，側開脖子，以極限距離避開了。

從剛才開始就在跟這家夥一對一戰鬥，但一直都是這種極限狀態，無法決勝負。

我技術勝于這家夥。

身體活動的方法，刀劍相交時引開對手的力量的方法，全都是我更占優。

然後是經驗。

這跟技術一樣，也是我比較高。

雖然我才十六歲，但前世不知經曆了幾次死鬥。

那些經驗滲入我的身體，化作我的力量。

但是，說是對戰鬥最重要也不爲過的，是身體能力。

這點對方壓倒性地強。

能看到我的劍再躲開的動態視力和速度，正面刀劍相交後能把我擊飛的力量。

可能是種族差距吧，但差距太大了。

就算我能讀出對手的行動並攻擊，但能被看到並躲開就沒意義了。

從剛才開始就躲開好幾次這家夥的攻擊，這全是靠技術和經驗預測攻擊並躲開，但那傢伙不一樣。

而且我的閃躲方式和攻擊方式，都需要集中力。
判讀、預測對手的所有行動來進行戰鬥。

一邊思考一邊攻擊、回避，所以說白了，相當累。

哪怕出一點差錯都會被砍重，成為致命傷。

看到菲利克斯揮刀，我這次像要把身體交給劍般揮出劍。

然後與菲利克斯的刀相撞，因力量輸了而被擊飛，但原本目的就是這樣所以沒什麽困難就能落地站穩。

「哼，你還真頑強啊，跟個蟑螂似的」

「我就當做是誇獎……」

「是厭惡哦，你這混賬」

男人看起來累得在喘氣了，但我也處于站著都很勉強的狀態。

再這麽下去就糟了。

如果不采取什麽措施，這家夥又……！

「那麽，我也累了，結束吧」

他再次對著我放平手。

沒錯，他還留有魔法這一攻擊手段。

我已經用不出來了。

但是就算用得出來，我和這傢夥在力量上也有純粹的差距。

「剛才讓你躲過，但這次不會了。我要用大範圍魔法」

感覺到比剛才施放的魔法更高的魔力量。

「不過，我在魔族中也屬于不擅長魔法的類型。所以這種程度的魔法不蓄力也放不出來。雖然算的上我唯一的弱點，但我有足夠的力量作爲彌補」

即使這家夥的魔法比我的規模更大，在魔族中好像也是不擅長魔法的類型。

是嗎，雖然見過幾次伊琳的魔法，但範圍都不是這家夥能比的。

伊琳……是啊，我有不能輸的理由。

要是在這裏輸了，伊琳就只能逃離國家。

然後與我相遇……？

啊咧……是、嗎。我能和伊琳相遇，就是因爲這傢夥當上了王嗎。

這麽一想，這家夥當王也不算太壞啊。

我如果在這裡逃跑，這傢夥消滅了比格尼亞王國當上王後，伊琳會逃離國家，與我相遇。

這有什麽不好的……？

那，我就得想想、該怎麽逃跑……。

──才怪吧！

我注意到腦海裏那像垃圾般的想法，責備自己。

我在想什麽啊……！

我忘記的前世是怎麽想的嗎！？

忘記了這村子被毀滅，失去老爸、媽媽、蒂娜的喪失感了嗎！？

而且我也該知道，伊琳逃離國家後，活得有多麽痛苦！

爲了伊琳能逃跑，她信任的執事和女仆、還有家人都被菲利克斯殺了！

我忘記了她告訴我時，流下的眼淚嗎！？

看到了那些眼淚，發誓一定會保護她的吧！

這家夥當不上王，就見不到伊琳……？

我不知道。

但如果讓這家夥當上王而讓伊琳悲傷的話，那不見面更好！

我只要她——伊琳她幸福就好。

我下定決心，瞪著眼前的男人。

但是，已經無法阻止這家夥的魔法了。

「那——這樣就結束了，死吧！『炎波』」

眼前，充滿了火焰。

再怎麽敏捷也逃不掉，肯定能命中的大範圍火屬性魔法。

但是火屬性的話，可以忍耐。

如果這是風屬性魔法，我的身體沒准會七零八落所以不行，但火的話……。

雖然是淡淡的希望，但我不能死！

想到這裏下定決心，爲了不吸入燃燒火焰的空氣灼傷肺部，我屏住呼吸，做好渾身劇痛的覺悟。就在這時──。

「『冰牆』！」

這魔法名傳到了我的耳朵，眼前出現冰之牆。

因震驚而愣住時，火焰與冰相撞，我的四周被火焰淹沒、通過。

但是，火焰完全沒碰到我。

我被眼前的冰牆保護了。

即使四周的火焰消失、周圍的草木被燒焦，但冰牆仍然健在，而且絲毫沒有受損。

這魔法是……！

看到這似曾相識的魔法，我看向熟悉的詠唱魔法名的方向。

然後那裏站著的，是雖然喘著氣、流著汗，但仍把手瞄准我這方向，用魔法保護我的蒂娜。
----以下非正文----
剛想著其他女人
青梅就來抓姦了(X
上一話最後說的是回覆比，千次觀看個位數回覆就覺得蠻無力的。 