========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 
==========================

第19話 決着※本章為首頁連結之他譯文庫版對照WEB版本翻譯而成  
「蒂、娜……」

從那傢夥的魔法中保護了我的蒂娜，看到我滿身傷痕，一臉悲痛地馬上跑到我身邊。

「艾利克！沒事吧！？」

「哈、哈……沒事。謝謝你，蒂娜」

我本以爲會被火焰吞噬，但是被保護了而稍微鬆了一口氣。

說不定還包括看到蒂娜沒事而感到安心。

「蒂娜，老爸呢？」

「治好了哦。不過依然有生命危險所以把他留了下來」

「是嗎，太好了。不愧是蒂娜姐」

果然把老爸交給蒂娜是正確的選擇。

蒂娜也稍微露出了笑臉，但看著站在我們前方的男人，又露出了緊張的表情。

「你是……剛才那女人？剛才的魔法，是你放的嗎？」

「……」

蒂娜沒有回答。

她明白眼前的對手就是對老爸下殺手的人，在我身邊有點害怕。

不過，就算不回答，菲利克斯也懂吧。

蒂娜的魔法很強。

爲了保護我而突然放出的魔法抵消了菲利克斯耗費時間積蓄魔力放出的魔法。

雖然我要贏這家夥不可能到接近奇跡，但有蒂娜在，這可能性就擴大到了幾倍、甚至幾十倍。

能放那個魔法的話，基本肯定能贏！

「蒂娜……還能用魔法嗎？」

「嗯，當然！」

蒂娜看起來不怎麽累，很有精神地回答道。

才剛用魔法治療被這傢夥砍成重傷的老爸，又用魔法從火焰中保護我，還那麽輕鬆。

「你，是那麽危險的女人嗎……！」

聽到我和蒂娜的對話，這家夥應該也能知道蒂娜多麼能連續使用魔法吧。

「蒂娜，之前和我練的那個風魔法，能用嗎？」

「诶，之前和艾利克練時失敗的那個？」

「沒錯，就是它」

很久前，我和蒂娜一起用過魔法。

很難用，一開始用時失敗，導致我受傷了。之後蒂娜不肯練，就沒練了。

但是，不靠那個魔法很難贏菲利克斯。

「確實很難。我也知道蒂娜不想弄傷我。但是要贏那傢伙就只能用那個了。」

「艾利克……」

「沒事的，我知道蒂娜比以前成長了。我相信蒂娜——蒂娜也要相信我」

「……嗯，我知道了！」

蒂娜眼神已下定決心，她點了點頭。

我見她點頭，爲了保護蒂娜，我盯著菲利克斯，觀察他的行動。

「發動魔法要多久！？」

「需要花時間蓄力，所以……希望能有十秒！」

喂喂，不會吧蒂娜──。

「──太輕松了！馬上開始吧！」

「嗯！」

蒂娜回答我的同時，閉上眼睛開始積蓄魔力。

一秒，蒂娜就超過了我剛才施放『纏炎』時的魔力量。

兩秒，就超過了菲利克斯對我施放『炎波』時的魔力量。

「唔──你給我，住手——！」

對蒂娜的魔力量感到焦躁的菲利克斯，雙腿一蹬就衝向蒂娜。

「怎麽可能容許你這樣！」

我闖入其中，架開這家夥用蠻力揮下的刀，以防傷到蒂娜。

「唔……！」

如果只有蒂娜一人，是贏不了這家夥的吧。

這家夥不用一秒就會沖入蒂娜懷裏，一揮刀就結束了。

但是，我不會允許這樣的事發生。

「再陪我一下吧，也就幾秒時間。」

「你這、該死的——！」

菲利克斯看我的眼神簡直就像在看不死者。

真沒禮貌，我只是人類而已。

──爲了守護一切，從過去回來的人類。(原文是過去から戻ってきた人間だ)

之後這傢夥也一直在用力揮刀，但這種失去冷靜的刀當然打不中我。

全部防住、架開時，從身後傳來蒂娜的聲音。

「艾利克！準備好了！」

「好，就這麽用在我身上！」

我這麽說完跟菲利克斯一下拉開距離。

那家夥也不知道蒂娜要做什麽，所以沒輕率地對我攻擊。

「上了哦，艾利克！」

蒂娜在身後這麽喊完，對我放平雙手詠唱魔法名。

「──『纏岚』！」

從我身後，微微地、靜靜地吹起了風──。

──與此同時，我的身體被旋風包圍。

頭發升起，伴隨著瞬間的漂浮感，身體變得異常地輕。

這是風屬性的中級魔法。

是我剛才用的『纏炎』的風屬性版。

但是，只是施術者不同，威力和效果也完全不同。

我的火焰竭盡全力去做，也只能勉強纏繞住劍。

相反蒂娜的魔法，能讓旋風包裹住我全身。

真是，一點自信都沒了。不過，現在卻成爲了最可靠的存在！

「謝謝了，蒂娜」

蒂娜用魔法也有點累了嗎，她喘著氣。

「唔……！艾利克，加油！」

背負著蒂娜的聲援，我直面菲利克斯。

「那麽——我這邊准備好了哦，菲利克斯」

我對流著冷汗看著我纏繞著旋風的模樣的菲利克斯說道。

「咕、別小看我！混賬！」

菲利克斯一蹬腿，沖向了我——可是。

「──太慢了」

「什麽！？」

我一下沖到菲利克斯懷中。

然後從上往下揮劍，菲利克斯比剛才更勉強地躲過了我的劍。

然後我的劍並不是刺到了地面，而是順著勢頭將地面一分爲二。

裂開的地面長度有約10米。

蒂娜的風魔法把我的劍射程延展到這種程度，而且銳利度也強化到砍地面和砍奶油一樣。

「真虧你能避開啊，菲利克斯。不，是我失誤了嗎？」

風魔法使得我速度變得太快，弄得我好像沒法控制住自己的速度。

才這種程度劍技就變差了，我也還差得遠呢。

「你個垃圾別太小看我了！」

菲利克斯一邊這麽喊著，一邊逼近我，橫揮長刀。

如果是之前的我會選擇架開，但這次選擇了從正面接下。

刀劍相交瞬間，這家夥注意到了我和之前的應對方法不同吧。

之前我這麽接下後會因力量差距而被擊飛——但是，現在可不一樣。

「唔……！」

「選錯了啊。你覺得靠力量就能贏？」

這個風魔法並不會特別增加力量。

但是——不管多大的力氣，在旋風前都會歸于虛無。

這旋風高速旋轉並纏繞在我的劍上。

力量凝縮、附加到我的劍上，就算是這家夥，也不可能正面接下。

我往劍上使力後，菲利克斯完全無法抵抗，失去平衡。

「糟──！」

──我可沒弱到會放過這點。

被風魔法提高好幾倍的速度現在也能駕馭的很好——砍下。

我揮劍後，菲利克斯上下半身分離，落在地上。

「哈、哈……」

我並沒大意，看著被斬後這家夥的上下半身。

「咳噗……啊-啊，輸了嗎……」

雖然身體被一分爲二，但菲利克斯還活著。

口吐鮮血，打心底感到可惜般地說道。

「還活著嗎」

「畢竟魔族的、生命力、很頑強啊」

「跟蟑螂似的」

「真討厭啊……再怎麽樣我都，死定了」

菲利克斯似乎非常痛苦，說話都斷斷續續的。

「就只、差了一點點、而已……滅了他國的話、我就能、成爲王、女人也會成爲、我的囊中物」

菲利克斯訴說著他還有很多遺憾，但不知爲何，笑容卻很幹淨。

「作爲你去地獄的特産，送你句話吧，就算你成爲王也得不到她的，絕對」

「爲什麽你會……不當上王、就沒法、確認吧」

菲利克斯笑著回答。

「算了，被比我強的傢夥殺掉，正合我意……打誕生以來，第一次、覺得戰鬥很有趣」

「是嗎，那就好」

「不過，如果那女人沒出現，我就贏了……這並不是輸了不甘心，是事實」

我無法否定菲利克斯的話。

確實，當時如果蒂娜沒來，我肯定輸了。

「結果是、女人……不，夥伴的差距嗎……我沒有、得到夥伴的眷顧」

男人只有說到這裏時，才會帶著留戀的笑容和遺憾的表情。

「啊ー……終于還是、死了嗎……」

菲利克斯在說話時，大量的鮮血從他的身體裏流出，他快要死了。

「拜啦，艾利克……最後的一戰，我很開心哦──」

菲利克斯對我這麽笑了——然後閉上了眼。

直到最後還是奸笑著，死去了。

「艾利克……？」

看著我目送菲利克斯的死，身後的蒂娜對我說道。

「結束了、嗎？艾利克，沒事吧？」

轉向小心翼翼地接近的蒂娜，看著她的臉。

蒂娜是在擔心我嗎，表情有點不安。

我有點害怕。

在蒂娜眼前殺了人。

感覺說不定會被拒絕。

這也沒辦法，不管有多少理由，我還是殺了人。

不過──看不出眼前的蒂娜有這樣的感情，僅僅只是在擔心我。

對此感到安心的同時，戰鬥的緊張和疲勞一下席卷了身體。

我就這麽向前倒下。

「！艾利克！」

蒂娜抱著並支撐著倒下的我。

我一邊覺得擔心著我，一直呼喊著我的名字的蒂娜很可愛，一邊想把身體托付給現在這副溫暖的身軀。

「蒂娜──謝謝你」

我在蒂娜耳邊這麽嘟哝後，失去意識──。 