========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 
==========================

第20話能力不足  ※本章為首頁連結之他譯文庫版對照WEB版本翻譯而成  
----蒂娜視角----
 我走近艾利克時，他好像耗盡力氣倒下了。

他叫了我的名字並道謝後，馬上昏過去了。

「艾利克！」

我第一次看艾利克累成這樣。

雖然從小就看艾利克訓練，不過從未見過累成這樣。

如果就這麽醒不過來的話……！

我做出了最壞的想象。

該怎麽辦才好……！？

「對了，回複魔法！」

想到自己能做的事，馬上讓艾利克慢慢睡在那裏，開始積蓄魔力。

雖然今天我也用了幾次魔法累了，不過和艾利克比起來……！

積蓄魔力也需要體力。

我有點喘氣地積蓄魔力、使用魔法。

「拜托了，艾利克，要活下來……！『治癒』！」

我感覺體力和力氣好像一下被抽離了自己身體。

有生以來最用力地使用魔法，沒想到會感到那麽累。

「嗚……！」

一瞬間，感覺意識稀薄，但想辦法撐住了。

艾利克身體上的傷漸漸痊癒了。

感覺外傷基本上也就是腳被砍傷的程度，不過內髒受了很重的傷。

鮮血從艾利克口中吐出。

也就是說，完全是因為內臟的某處正在出血。

我的回複魔法是光魔法，治療外傷很快，但治療內臟得花時間。

之前艾利克有說過，內臟的傷必須要用水魔法的回復魔法。

之前艾力克都沒受過那麽嚴重的內傷，所以我沒學水魔法……！

雖然對自己力所不能及不甘心到想哭，不過爲了艾利克的傷能盡早回復，我依然在使用魔法。

「哈、哈……！」

呼吸變得急促了。

旁邊艾力克的身影慢慢變得模糊了。

「艾利克……！不要死……！」

我以及其勉強的狀態使用魔法時，聽到有聲音從村子那邊傳來。

「迪安先生！你還不能亂動！」

「兒子在戰鬥，我怎麽可以倒下！哪有這種男人！」

看來迪安叔叔不顧剛才那兩名獵人的制止，過來這邊了。

「艾利克——！我還能戰！」

順著聲音回過頭時，叔叔拿著大劍站在被破壞的牆壁處。

「恩？那傢夥在哪……？」

「迪安先生，艾利克倒下了！」

「什麽！？艾利克，沒事嗎！？」

「小蒂娜也沒事嗎！？從未見過那麽激烈的戰鬥痕迹……！」

三人發現我和艾力克後，走了過來。

我一邊繼續使用魔法，一邊努力對三人說明。

「那男人、已經打倒了……！不過艾利克，有危險……！」

「！是嗎，小蒂娜，我知道了」

迪安叔叔把視線落在我們稍遠一點的地方，應該是在觀察倒在那裏死去的男人的情況。

「小蒂娜，謝謝你的魔法。已經可以休息了哦」

迪安叔叔粗暴地揉了揉我的頭，這麽說道。

叔叔發現我在強行使用魔法了吧。

「不過艾利克……！」

「艾利克沒事。我兒子不會就那麽容易死掉的。所以放心睡吧」

我聽到叔叔的話，雖然艾利克還沒得救，但不知爲何放心了。

是因爲這個嗎，疲勞和困意一口氣席卷而來。

「艾利克就……拜托了……」

聲音比雖然比想象的還要小，但爲了迪安叔叔能聽到，還是打心底拜托他。

「交給我吧，小蒂娜。你很努力了」

  最後聽到這一句，我也和艾利克一樣用盡力氣昏迷了。 
----迪安(老爸)視角----
我，很弱。

現在我一邊支撐著眼前昏迷的小蒂娜不讓她倒在地上，一邊想。

剛才爲止都在和應該是魔族的男人戰鬥，但和那家夥相互角力戰鬥的是艾利克。

我雖然和那家夥戰鬥，但無計可施，被擊倒了。

沒有小蒂娜我就死了吧。

受了那麽重的傷還能治好，是因爲小蒂娜的魔法吧。

然後即使沒有我，艾利克一個人，不，多半還加上了小蒂娜吧。

兩人，擊倒了那麽強的男人。

什麽男人中的男人啊……！

我連，自己的孩子都保護不了……！

看著眼前臉色鐵青倒地的艾利克，我不甘心地用力握緊拳頭。

「喂，你們！把兩人搬回去吧！我來搬艾利克！」

「等、迪安先生也受了重傷，請別勉強！」

「沒錯！兩人就由我們來搬吧！」

連獵人同伴都擔心我……。

不過他們說的沒錯，我還步履蹒跚。

艾力克也有很多肌肉，有些重，所以現在的我來搬萬一摔跤就麻煩了。

沒辦法。

「那我來搬小蒂娜！你們搬艾力克！」

小蒂娜那麽輕，就算是現在的我也搬得動吧。

「诶……迪安先生，你有這種興趣嗎？」

「迪安先生，你有那麽漂亮的老婆難道還……」

「說什麽傻話！找死啊！？」

「「對，對不起！」」

我生氣地一喊，兩人立即道歉。

真是，我可是對塞蕾娜一心一意的。

我打橫抱起小蒂娜。

好輕……我讓，那麽小的孩子一直用魔法到昏迷嗎。

我走向村子後，身後的兩名獵人同伴也從艾利克的肋下穿過，撐起他的身體搬動。

可是……。

我總算冷靜下來，想起至今的些許疑問，開始思考。

爲什麽艾利克的行動，仿佛知道會有大群魔物逼近和那男人會來、呢。

因爲牆包圍了整個村子。

這個，不事先知道是沒辦法準備的吧。

艾利克在村子的生日會時不見，當大群魔物逼近時，他已經來這裏戰鬥了。

如果不是知道大群魔物過來的方位，就沒辦法那麽快應對吧。

艾利克，你知道了些什麽……？


 