========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 
==========================

 第21話 夢 ※本章為首頁連結之他譯文庫版對照WEB版本翻譯而成  
我們——在某條街住宿。

這裏比我們平時住宿的地方稍微高級些，是隔音不錯的旅館。

我和她，並排坐在床上聊天。

「我是……魔族」

她沒看我的臉，用快哭出來的表情這麽說道。

「對不起，一直瞞著你……一想到會被你討厭，我就說不出口……」

她的身體微微顫抖。

說了有話跟我說後，到來到這旅館之前一直都很不安。

「我是魔族的哈爾奇翁王國……雖然現在改名爲格拉齊奧王國，但我是那個國家的原公主」

「曾約好，新的王、名爲菲利克斯·格拉齊奧的人就任王位時，我要嫁給他。但是，那個名爲菲利克斯的人非常好戰，和原國王的父親思考方式完全不同」

她想起當時的事，一邊流淚一邊說道。

「我不想嫁給那個人，逃跑了……當時讓我逃跑的父親大人和母親大人、女仆和執事……都被菲利克斯殺了……」

她捂著嘴，流著淚，聲音嘶啞地說道。

「我拼了命，逃出國家，可是……失去了活著的意義……」

「我是因爲我的命，是被家人、被大家救的，才活到現在，可是……想死了，很多次」

「但是──」

她抬起頭，用淚水打濕了臉龐看著身旁的我的臉。

「──我遇到了你……找到了生存的、樂趣……生存的意義」

她身體靠著我，把臉埋在胸膛，帶著哭腔說道。

「我、愛你……！像我這樣的魔族，也能、呆在你的身邊嗎？」

我覺得那愛語，就像小孩子在哭著，拼命地懇求「不要抛棄我」。

我溫柔地抱著她，讓她安心地溫柔地說道。

「我……知道你是魔族」

「诶……？」

她聽了我的話，擡頭看著我，我也看著她。

「之前和魔物戰鬥時，我看到你的眼睛變紅了」

「是、嗎……」

「所以、你是魔族對我來說無所謂。我一直、都喜歡著你——愛著伊琳·哈爾奇翁」

我直視她的眼，用手指拭去流到面頰的眼淚。

「艾利克大人……！」

伊琳感動至極地把手環到我的背後，用力地抱緊我。

我也作爲回應，用力地、不讓她離開地抱著她。

「遇到你太好了……！真的，太好了……！」

「我也，能遇到伊琳真是太好了……我也失去了生存的意義。所以——已經不想再失去你，一定會保護你的」

她稍稍放緩擁抱的力度，看著我的眼睛。

那張非常漂亮、非常有魅力的面龐映入了我的眼簾。

看著那濕潤的雙眼，她在渴求我——然後因爲我也在渴求她，湊近了臉。

「艾利克大人……」

「伊琳……」

我拉近了和伊琳的臉的距離──。

「嗯啊……？」

不知爲何覺得刺眼，我睜開了眼睛。

爲了不讓沈重的眼皮再次閉上，眨了幾下眼睛。

奇怪……這是哪？

剛才爲止我都和伊琳在旅館……。

想到這裏，我發現那是夢。

然後撐起身體環顧四周，發現我在自己家的床上睡覺。

那個，爲什麽身體那麽重？

我有那麽努力訓練嗎？

我追尋記憶……想起和名爲菲利克斯的男人戰鬥的事。

對了，我和那傢夥戰鬥，贏了。

也就是說之後一直昏迷，睡到現在嗎。

覺得刺眼是因爲太陽照進了我的房間。

我回想起久違的夢境內容，感覺很懷念。

那個夢是我前世，第一次和伊琳親吻時的事。

話說，都看到那裏了，倒是讓我親完啊！

我想起夢，有點生氣——但一下想起。

已經、變成和前世不一樣的未來了。

前世是菲利克斯成爲王，被迫結婚的伊琳逃跑，然後和我相遇。

但是，菲利克斯死了。

也就是伊琳沒必要逃出國家，我和伊琳相遇的未來消失了。

我因此有點，不，感到非常寂寞，但仍告訴自己，這樣就好。

我去除了，伊琳流下悲傷的淚水的原因。

即使因此我不會與伊琳相遇，也不會……後悔。

不，不要逞強，其實很難受。

不能和伊琳相遇什麽的，絕對不要。

不過，不是因爲殺了菲利克斯，我就無法和伊琳相遇，只是不會變成那次相遇而已。

我知道伊琳在哈爾吉翁王國這個國家就不會無法相遇。

絕對會去見的。

因爲我，愛著伊琳。
----?????視角----

我現在心情非常低落。

我在王宮自家的床上躺著打滾，想要就這樣睡去。

我知道作爲王族不應該有這樣的行爲，但……不這樣分散注意力，我會受不了。

因爲我，必須和討厭的人結婚。

那位是接替父親登上王位的，非常強的人。

他和現任國王的父親決鬥，輕松獲勝。

我沒想到世間會有人輕松贏了這個國家最強……不，最厲害的父親大人。

然後那個人就任王位時，我必須嫁給他。

我承認他非常強，但我和他性格完全不合，絕對辦不到。

我不知道那位爲什麽會那麽好戰。

父親大人和母親大人是友好地和各個國家的人交流，但沒有拿出太多結果。

不過，我覺得這樣很好。

我很喜歡即使不流血，也能生存的思考方式。

不過那個人成爲王的同時，宣布要去打敗各個國家。

我無法忍受嫁給這樣的人……！

想到這裏我歎了口氣，睡倒在床上時，聽到門口傳來敲門聲。

「……是」

我從床上坐起，慵懶地回應。

「我心愛的女兒啊」

「父親大人！？」

我聽到門外傳來低沈而有威嚴的聲音。

發現那是父親大人，我立即跳下床。

站在全身鏡前，撫平衣服的皺褶，整理發型。

「父、父親大人，請進」

慌忙准備完，吸一口氣後，開口道。

然後父親大人打開門走了進來。

「抱歉，突然過來」

「不，沒事」

父親大人最近思考的事情變多了嗎，看起來有點老了。

這些全是那家夥害的……！

「父親大人，有什麽事呢？」

「啊啊，雖然突然這麽說會很難以置信……」

父親大人猶豫了一會後，告訴了我讓人驚愕的事實。

「菲利克斯，死了」

「……诶？」

我花了點時間才理解父親的話。

然後即使理解，還是懷疑這是否事實。

「菲利克斯、大人……？爲什麽？」

比父親大人還要強的人死了？到底怎麽一回事？

難道，得了什麽急病？

「菲利克斯爲了擊破比格尼亞王國，去了准備拿來當據點的村子，但是被住在那裏的青年擊倒了」

那個菲利克斯大人、被人類的青年、擊倒了？

太難以置信了……！

「雖然應該沒法把屍體帶回來，但確認是死了。我也難以置信，但是事實」

怎麽會，出乎意料。

那個人居然死了……！

「伊琳，對不起」

我正因這事實而驚愕、困惑不已時，父親大人不知爲何跟我道歉。

「诶，父親大人，做什麽啊」

「我沒能保護你。輸給了菲利克斯，答應讓你和他結婚，什麽都做不好。就算你恨我也沒什麽好奇怪的」

「怎麽會……！我一丁點都沒很過父親大人！」

父親大人爲了我，即使毫無勝算，可能會死仍毫不猶豫地發起挑戰。

怎麽可能會恨這樣的父親大人！

「雖然像是在找借口，但是抱歉，知道你想要逃跑後，我們擬定了讓你逃跑的計劃」

「诶……這我還是，第一次聽說」

「因爲這是所有人做好會死的覚悟而定的計劃。如果被你知道你肯定不會逃跑，而會爲了我們而去結婚吧」

父親大人走了過來，把我抱在懷裏，撫摸著我的頭。

「讓你受苦了，對不起。不過沒事了，那家夥已經死了」

「！父親、大人……！」

我被抱著，才終于真切感受到積攢至今的不安和痛苦全都消失了，不由得流下了眼淚。

「太好了……！又可以和父親大人、母親大人、大家一起生活了……！」

「啊啊，是啊。在你想要離開那天以前，我們都會在你身邊」

我忍不住繼續流淚──。

我總算止住淚水，離開父親的胸膛。

「必須得感謝那個村子的青年啊。雖說是間接，可我們都被那個青年拯救了」

沒錯，多虧了那位擊倒菲利克斯大人的人，我們得救了。

「知道那名青年的名字嗎？」

「不知道。我找部下去調查了」

「如果能見面，我想對他道謝」

還不知名字和外貌、非常強大的人啊……總有一天，我必將會將感激不盡的心情，傳達給你。
----以下非正文----
那就以身相許吧 