========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
Last Reply: 2021-07-20 13:52
==========================

第84話　後門的戰鬥

「『炎光線(ヒートレーザー)！」
從指尖射出筆直的烈焰
指尖指向的是眼前的魔物集群，以及敵軍士兵。
施放這個魔法，可以在指尖所向的方向射出熱光線。
凝縮至極限的炎之光線有著強大的貫通力，簡單的就把人跟魔物的身體切裂。
只是稍微移動一下炎之光線，魔物與人的身體就這樣被撕裂
必須小心注意不要誤傷友軍，並且擊中建築的時候也會造成火災必須注意。
但即使如此，這也是非常強大的魔法。
是之前，安妮團長傳授的技能
「蒂娜‧奧林，做得好!你先後退吧」
「是!」
累積了魔力後施放這個魔法，讓我損失了相當多的魔力。
我迅速退下，讓前輩們準備施放下個魔法。
我迅速開始繼續積蓄魔力。
現在我所在的地方是王宮的後門。
這裡有大量魔物與敵軍士兵，現在為了阻止他們侵入王宮而戰
以剛才發生的爆炸為信號，敵人一口氣壓了過來。
進入王宮的門有兩道，正門及後門。
正門更大，因為敵人更容易入侵所以有安妮團長坐鎮指揮。
這裡團長副團長誰也不在。
團長在哪裡我也不清楚，這樣的狀況下，必須做一些只有團長才能做的事情。
我也必須盡我所能
如果現在不死守這座後門，比格尼亞王都就會淪陷。
被闖進王宮，李奧納多陛下被殺死的話這個國家就跟輸了沒兩樣。
現在雖然還沒有被一個敵兵、一隻魔物闖進王宮。
但是，只是時間的問題了。
比起我軍的士兵，敵軍的士兵和魔物壓倒性的多。
雖然現在靠著質量佔據了優勢，但被數量壓倒只是遲早的事。
這邊使用魔法的士兵較多，對方對接近戰拿手的人較多。
現在靠著在遠處施放魔法壓制住了對面，但用盡魔力的人也會隨時間增加。
雖然我還有餘裕，但隨著施放魔法的頻率降低，敵人也越來越近。
進入接近戰的話我們不是他們的對手。
這邊也有能使用劍的士兵，但相比對方的魔物和士兵數量很少。
如果不呼叫魔法騎士團之外的，騎士團那邊的士兵來支援的話，這樣下去...!
「『光爆發(サンバースト』！」
我在後方充分積蓄了魔力，放出了魔法。
從指尖放出小小的光玉向敵方飛去。
直到飛至三名敵兵和數匹魔物身旁，光玉就這樣爆炸了。
士兵和魔物被爆炸捲入，炸成了肉片。
從剛才開始我就用魔法殺死了魔物，還有人。
雖然是第一次殺人，但並沒有甚麼實感。
可能是因為還在戰鬥中，又是用魔法殺的所以沒甚麼實感吧。
但是我並不後悔。
反倒是稍微覺得，能夠殺人真是太好了。
要說為什麼的話，又能夠稍微接近艾利克一步了。
艾利克殺死了襲擊村莊的男人。
為了保護我們的村子而殺死了他。
為了守護甚麼，而殺死他人。
艾利克這樣做的話，我也必須快點有經驗才行。
這就是，之前艾利克經歷的殺人的感覺嗎。
我還沒有實感，但接下來會怎麼樣呢?
之前前輩士兵曾說過，也有因為殺了人而精神上產生疾病的人。
我很害怕變成那樣。
害怕必須離開艾利克。
但是，這次的戰鬥殺了人才明白，那是多餘的擔心。
我，也要為了保護他人而殺人。
能做到和艾利克相同的事情，讓我有點開心。
從剛才開始，對方的士兵和大量魔物就靠近了。
我方的近戰士兵也上去應戰，但數量實在相差太多。
真的是糟糕了，這樣下去的話....!
「下一個，釋放魔法!」
「非...非常抱歉，魔力已經...!」
我施放魔法並退後之後，後面的人已經用光了魔力。
「咕!快積蓄魔力放出魔法!」
指揮的士兵是這樣說，但完全沒有魔法飛出。
大部分的人都已經耗盡了魔力。
我還有魔力可以積蓄並擊發，但馬上再次發射是沒辦法的。
然後─平衡逐漸崩潰。
「歐啦!」
「嘎...!」
負責指揮的士兵從前方轉向後方。
抓住了這個空隙，敵人從後方用武器擊中了他的頭部。
「你們跟著我衝!攻陷王宮!」
「喔喔喔喔喔!」
打倒了負責指揮士兵的魔族男子大聲說道，後方的魔族士兵也嘶吼著壓了上來。
「咕...!『冰壁(アイスウォール)』！」 
我釋放了積蓄的魔力，放出了魔法。
在敵軍和我軍之間，造出了巨大的冰牆。
這不是為了殺死對手的魔法，而是為了阻止對方前進的魔法。
「謝..謝謝你蒂娜小姐!」
「趁這個機會重整旗鼓!」
其他的士兵們這麼說道，在這裡基本上沒有能夠放出魔法的士兵了。
能夠進行近戰的士兵和敵人相比也很少。
現在冰牆暫時擋住了他們，但很快就會被突破吧。
「援軍還沒有來嗎!?」
「已經不行了...死定了」
身旁的女性士兵用手腕抱住身體顫抖著
這樣下去這裡會被突破，敵人會攻進王宮之中。
而且我也不擅長近戰。
如果這面牆被突破的話，我...。
不行，我絕不能在這裡死掉
和艾利克最後一次見面，已經過去了三天。
從出生以來，還沒有和艾利克分開這麼久。
再見到艾利克之前，我能就這樣死掉嗎?
為了再一次施放魔法而積蓄魔力的時候。
「蒂娜，你很努力了」
從後方傳來的聽慣的聲音，同時肩膀上被放上的溫暖的甚麼。
很快明白那是手，也馬上知道聲音的主人是誰。
猛地向後方轉頭，高興地叫出那個人的名字。
「艾利克!」
「嗯，久等了。接下來就交給我吧」
---以下非正文---
這是我第一次翻譯。希望各位讀者在看完之後能針對翻譯的內容給我一點反饋，
不論好壞，我都非常感激，謝謝。
最近比較沒時間，我有空就會翻一點，
多久能翻一章就隨緣了，
※我的作法會先把日文貼到論壇再慢慢翻，正確進度請以主頁面公布的為準。 