========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
Last Reply: 2021-07-22 21:00
==========================

第85話　都是你們的錯

眼前被一片雪白浸染，一瞬間感覺到身體浮起。
接著雙腳著地，眼前的光消失後，眼前所見不是剛才的魔族村落，而是在建築之中。
往四周張望。
右側是和我一起使用魔道具轉移的薇薇安娜。
這裡是某個建築物的內部。
非常寬廣，還放置著漂亮的沙發和桌子。
「欸，真的回來了啊」
「薇薇安娜小姐，這裡是?」
「不清楚是哪裡的房間，但大概是王宮裡」
果然啊。
我從沒來過這個房間，但這種豪華讓我很熟悉。
稍微環視四周，看到了巨大的窗戶。
我很快靠近並打開窗。
這裡是王宮上層的房間，從窗戶能將王都盡收眼底。
從這裡看見的王都，已經化為戰場。
所見之處盡被大火燃燒，建築也崩塌倒落。
而且還能聽到窗戶緊閉時所聽不見的戰鬥和吶喊的聲音
「這是...真糟糕呢，快要輸了」
聽見從後方看向窗外的薇薇安娜的聲音。
不是平時稍微有些散漫的聲音，而是略帶緊繃的聲線。
就我所見，王都受到了相當程度的攻擊。
但是還沒有輸
戰鬥，還沒有結束
必須趕快去救援!
得趕快決定要到哪裡去才行。
敵人的魔族兵和我軍的士兵，看衣服就能分得清楚。
而且從這邊看來，現在的戰場前線就在王宮前。
大量的士兵在戰鬥、流血和倒下。
這一側是，後門嗎。
後門都有這樣數量敵兵，我認為正門的數量只會更多
「薇薇安娜小姐，正門那邊交給你可以嗎?」
「當然，那我就去那邊啦~」
我和薇薇安娜的力量對比，一對一來說是我會贏。
但是，集團戰的話薇薇安娜那邊更能發揮。
一發魔法，就有能殺死數十、數百人的威力。
我也能打倒那樣數量的敵人，但比起花費數十分一劍一劍打倒數百人，用一發魔法打倒數百人那邊，壓倒性的更有效率。
所以敵人數量更多的正門，就交給薇薇安娜去。
雖然把艱難的部分交給女性於心不安，但這是把對的人放在對的地方。
「就拜託你了，還有，王宮裡已經有人能入侵的可能也不是沒有，一定要小心一點」
「我知道了呦~」
「李奧陛下...我覺得不會簡單的被幹掉，但萬一他被襲擊的話我應該優先救援嗎?」
這個國家的王，李奧陛下被殺了的話，這個國家就完全輸了。
敵人的目標是攻陷王都，還有李奧陛下的首級。
「不，我覺得不這麼做也可以呦~」
「欸?為什麼?」
「李奧先生一直這麼說的是，『比起我更應該守護人民』。所以不守護李奧先生也可以呦~」
「不，我覺得不能不保護...」
但是，這樣啊，
那個人的話會這麼說。
那麼，就沒有去王宮裡的必要了
「那麼走吧，薇薇安娜小姐就去正門。我去後門。
「好~。那就加油吧~，小艾利克」
「當然」
我已經，沒辦法抑制憤怒了。
襲擊這個國家，造成王都巨大損害，也是我憤怒的原因。
但最讓我生氣的，是讓我沒有跟伊琳說話的機會。
這十六年來，一天也沒有忘記，多少次祈禱能夠再會的伊琳，終於能夠再會。
儘管如此，因為這些傢伙的關係，讓我不得不回來。
判斷讓我返回的克利斯特沒有錯。
但是，這無謂的悔恨是為什麼呢?
好不容易能與只能在夢中相見的伊琳見面，為什麼我要回去。要說我沒有這麼想是騙人的。
我並不想要這麼想，雖然道理上我是明白的，但我的心沒辦法接受。
不想要讓親友的克利斯特這麼想，
等那傢伙回來的時候，一定要苦笑著對他說，為什麼要叫我回來啊。
反正我喜歡伊琳這件事早就曝光了，讓我發這種程度的牢騷也沒關係吧。
然後，為了能夠笑著說出這些，現在必須保護這個國家。
追根究柢來說，這些傢伙不來的話，我就沒必要跟克利斯特發牢騷，也可以好好跟伊琳說上話。
所以說，全都是你們的錯。
做為一個普通人，我會這麼想是沒辦法的。
所以，絕對不能原諒。
我以窗框為立足點，跳起來站在那裏。
是很大的窗框，即使站在上面也不會撞到頭。
然後，旁邊站著薇薇安娜小姐。
「那麼，走吧」
「喔~，走吧」
然後，我們一起跳了下去。
我一邊在王宮建築的屋頂上移動，一邊前往地上的戰場。
本來是會被控訴不敬罪的行為，但緊急狀況的現在大概沒問題。
薇薇安娜小姐剛才在我旁邊跳下來的時候還在的，但現在已經不在了。
大概是用浮游魔法前往正門了吧。
然後我降落到地上，前往戰鬥正在進行的後門。
我在行進途中，確認到戰場上有冰牆。
能夠做到這一點的在這個國家的士兵中，大概只有安妮團長、薇薇安娜小姐、還有蒂娜而已吧。
蒂娜在那裏，還活著，還在戰鬥。
然後我到達了戰場。
這個國家的士兵們有很多，但大部分都陷入沒有魔力而動彈不得的狀況。
大家的臉上，都浮現絕望的神情。
在那之中的蒂娜，仍然看著冰之壁的方向戰鬥著。
看到她的時候我很高興，安心了下來然後稍微笑了笑。
從認識蒂娜到現在沒有離開她超過一天。
離開她這麼久是第一次讓我有點擔心，看到她還這麼有精神我就安心了。
而且在這樣絕望的戰鬥中也撐了下來，蒂娜果然很堅強，我覺得很高興。
太好了，蒂娜還活著。
我，還沒有失去她 ※這句我看不太懂就腦補了
「蒂娜，你很努力了。」
從後方出聲，然後把手放在她肩上
「艾利克!」
看到很高興的的看著我這麼說的蒂娜，我放下心來。
然後對著自己宣誓
「嗯，讓你久等了，接下來就交給我吧」
----以下非正文----
完美的遷怒呢。
窩日文真的爛，這章大概有3成看不懂XD，而且看得懂的也不會翻成中文。
這章是花最久，也分最多段翻譯的，原本應該順一遍的，但我已經不想做了。
有不通順或其他問題請留言給我，我再看看....。


 