========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-29
Last Reply: 2020-08-23 22:12
==========================

从我目前的身体里醒来，已经过了一年。
到这个程度的话已经变得能普通的行走了。如果是普通的小宝宝的话，好像要过一会儿才会……。
「不愧是我的儿子！这才是汉子啊！如果是你的话还能更好！！」
……父亲唠唠叨叨地说着，我没什么特别的反应，只是站起来继续走着。
虽然想着是不是以后再学会走路比较好，但是托父亲的福已经可以走路了……总之很吵。
现在也在我旁边吵闹地叫着，「变得更加火热吧！！「之类的话。
变热……不明白什么意思。是发烧了吗？这不是该对孩子说的台词吧。
我一边无视父亲，一边在外面走着。
虽说是外面，但就是在家里的庭院，尽管如此，对于一直呆在房间里的我来说，能外出还是很高兴的。
经过一段时间在院子里轻快地跑步锻炼，听见有人敲门了，之后飞快地进来，是蒂娜进入了院子里。
「埃里克！」
蒂娜跑到我身边，紧紧地抱住我。
我能忍受那个拥抱，不过，现在每次不能忍受的是让我摔倒了。
一边拍着气势汹涌跌到地面上的屁股，一边保持着与蒂娜一如既往的强力拥抱。
第一次见面大约一年前，现在几乎每天蒂娜都会来我家抱着我。
因为刚开始还不能站起来，所以一直是抱在怀里，自从我能站起来之后，像现在这样飞过来的情况也多了起来。
因为我还只是在称为婴儿的年龄，如果用这样的力气抱一般的孩子是会哭的。
正这样想的时候，蒂娜的父亲来了，像往常一样看到蒂娜又抱着我了，然后拼命地向父亲道歉。
「对、对不起！一直以来都和蒂娜说那很危险，不要这样……」
父亲大笑着说。
「哈哈哈！没必要在意！精神饱满不是很好吗！而且我的儿子一直在被我锻炼，所以不要紧！」
嘛，虽然在锻炼，但是没有被父亲锻炼过的记忆，明明是我自己锻炼的。
父亲们说话的那段时间蒂娜也紧紧地抱着我。
我已经能说很多话了，所以我想着要提醒蒂娜注意……。
「嘿嘿……埃里克……嗯~！」
……三岁小孩超纯粹的笑容，对我来说有点勉强。
因为超级可爱啊？我前世也超过了20岁，一想到如果有孩子的话，现在差不多就是蒂娜的年龄了，就更加觉得可爱了。
虽然不知道为什么这么亲密，不过因为蒂娜很可爱，就原谅她吧……我是大人么？
身体锻炼着，当然操纵魔素的力量也在锻炼着。
锻炼已经持续了一年左右，魔素增长显著。
第一次做的时候只能操纵三分左右就晕倒了，不过一年后，已经可以全力操纵魔素一小时了。
一般认为只能操纵一小时并不算太长，不过这个已经与前世有着同样的魔力了。
嘛，魔素的量与前世一样地增加着，不过还不具备释放技能的能力。
释放魔法技能一般都是一边使用一边锻炼，所以现在还不用着急吧。
我在前世对魔法真的完全不会，只是装腔作势而已。
不管怎么说，我对自己的剑技更有自信。前世纯粹的剑技上比拼的胜负一次也没有输过。
但是加入魔法这种不确定因素后，结果往往就会发生变化。
魔法会根据当时的状态、感情，表现出来的威力和规模也完全不同。
比如在做饭时使用的火魔法，和想杀死憎恨的人用的火魔法，即使是同一个家伙使用同一个魔素量释放魔法，也是后者的规模和威力更大。
所以，即使是不擅长操纵魔素的人，如果带着强烈的感情放出魔法的话，即使是放出比自己高级魔法的对手也会被击败，虽然这是极其罕见的。
尽管如此，因为操纵魔素好的一方有着决定性的优势，所以我从现在开始一直在锻炼着。
白天装作在院子里玩耍，锻炼体力，晚上装作睡觉，操纵魔素，这就是我现在的状态。
说到夜晚的装睡，不过就是操纵魔素一小时左右后晕倒再睡早上的样子。
由于操纵魔素的水平很差，因此晕倒后醒来也需要很久。
希望能早点变得更加厉害
因为现在是白天，所以在院子里锻炼，蒂娜和平时一样来了，就稍微休息了一下。
「蒂娜很喜欢埃里克啊」
在院子里的树荫下被蒂娜抱着休息的时候，蒂娜的父亲来了，和我们……或者说和蒂娜搭话了。
「恩！恩！长大后蒂娜要和埃里克结婚！」
——嘛，这算是孩子的梦想吧……就这样吧，就是个孩子对未来不负责任的约定而已。
「噢，不要……女儿已经想要离开父亲了……」
不，不是吧，爸爸。小孩子的话不该当真吧。
「一次也没有跟我说过要和爸爸结婚……该死！」
啊，是那里吗！？
蒂娜的父亲像闹别扭一样垂头丧气走回了家中。
「蒂娜……有点难受」
因为蒂娜的拥抱开始勒紧脖子了，我招呼道。
「啊……对不起……」
抱着罪恶感离开了快要哭泣的蒂娜，我重新站起来继续在庭园里跑来跑去进行锻炼。
蒂娜坐在树下，一直朝这边看，看得我心里发痒，似乎想跟我说点什么。
「……一起玩吗？」
我说着那样的话，蒂娜的笑容像花开一样灿烂。
「嗯！」
然后大声点头站了起来，向我跑过来抱住我，我还是尽量想阻止自己倒下。
虽然这么想，但是这股气势撞上来完全顶不住……虽然觉得我的力气比较大，但是身高差还是有的。
蒂娜稍微远离了我，一脸兴奋不已的表情看着，我不知道我当时怎么想的
「干什么！？」
「干什么啊……来捉迷藏吧！」
「捉迷藏？」
「嗯，我会逃的，然后蒂娜来抓住我吧。」
「抱着埃里克就可以了吗？知道了！」
……应该没有弄错吧。
一边大声点头，蒂娜朝我扑了过来。
我慌忙躲开它，绕到蒂娜身后。
「鬼先生这边，请往拍手的方向走。」
我在蒂娜后面拍手戏弄。没想过是被戏弄了，蒂娜仍然笑着追赶着我。
「等一下！啊哈哈！」
蒂娜看起来很开心地在追赶着我。
由于身高有差别，如果三岁的女孩子真心去追赶一岁的男孩子的话，一岁的男孩子马上就会被捉住吧。但是我一直在锻炼，所以不能那么轻易的就被抓住。
如果认真跑的话我跑得更慢，但这是捉迷藏。只要不被蒂娜抓住就行了。
避开像孩子一样一条直线冲过来的蒂娜，然后以最小幅度的移动进行环绕。
这个和想象中的训练一样，一点点让我想起前世的感觉。
过了一会儿，我闭上眼睛，感受着蒂娜的动作，并且躲开了。
虽然想再持续一段时间想起前世的感觉，不过，蒂娜的运动突然停止了。
当睁开眼睛看着蒂娜——蒂娜眼眶里含着泪，眼泪好像马上就要溢出来了。
「呜……埃里克太会逃跑了……讨厌啦……」
——不好！做得太多了！？
我只好停下动作等待蒂娜的突入。
蒂娜比刚才更缓慢的速度冲向了我，不打算逃跑的我静静的等待着蒂娜冲过来。
当蒂娜抱住我的身体后，那快要哭泣的面容就像谎言一样突然变得笑容满面
「埃里克……嘿嘿……！」
一边说着一边紧紧抱住我的蒂娜。
……虽然被脖子抱住了，但是我不好，所以在这里就甘心接受吧。
我这样想着，就把蒂娜的拥抱放在那里，尝试着在痛苦的状态下能否操纵魔素。 