========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-29
Last Reply: 2020-08-23 22:13
==========================

我三岁了。
身高比一岁的时候高了很多，肌肉也多了很多。
比一岁的时候能跑更长的时间，肌肉锻炼的次数也变得更多。
然后现在我在围着村子跑圈。
以一定的速度跑着，有时也用全力加速给身体增加负荷锻炼着。
这个村子是个连名字都没有的小村子，绕着村子跑大圈子也只有两公里左右。
村子里约有100人，周围被森林包围。
有时会有野生动物和魔物从森林里出来破坏村子，但是也会被村民们修复，然后继续耕种田地一起生活。
由于有一些猎人……像父亲一样的人，所以最近好像没有东西受到伤害。
然后我现在在跑步……有人跟在我后面。
「等等……埃里克……哈、哈……」
是比我大两岁，五岁的蒂娜。
虽然这不是我家的庭院，但在我围着村子开始跑的时候，蒂娜也来了。
原来蒂娜和我一起在院子里玩耍……也就是说，一直是在一起训练。
所以现在能跟着我，但是我还是有意识地在训练。虽然比不上我，但勉强能跟随。
身体是三岁和五岁，虽然我的训练量更多，不过，身体能力还是蒂娜更强。关于这个，这是当然的吧。
「好……今天跑步的部分就结束了。」
「哈……哈……累死了……」
即使到了我们家门口，蒂娜也会倒下来躺在地上。
……说起我们的家，虽说是邻居，最近好像是一直住在一起啊。
蒂娜躺在旁边，我一边做着整理体操一边守护着蒂娜。
蒂娜好像也习惯了，像往常一样休息了一会儿后，就起来和我一起做整理体操。
「埃里克为什么那么冷静……？明明比我小」
「因为在训练呢」
我回答得有点孩子气。虽然想再稍微孩子气一些，不过，对前世超过了20岁的大人来说，还是有点害羞。
「唔……不能理解」
看到她用身体来表达自己不高兴的脸颊，果然还是觉得蒂娜很可爱。
正如刚才说的，这个村子人口只有100人左右，所以孩子只有我和蒂娜。
我的父母和蒂娜的父母都同样的拥有孩子，所以邻居关系非常好。
我觉得现在的我们关系也很好。虽说开始没一起住，但是最近蒂娜一直住在我家，一起睡觉的情况比较多，几乎都住在一起了。
蒂娜时不时还是有抱人的习惯，即使睡觉的时候也会抱着我，虽然很痛苦……但是看到可爱的睡脸后，我努力忍耐着。
我出了点汗，回家洗个澡吧。
「蒂娜，我们去洗澡吧。」
「埃里克！叫我姐姐！」
「……姐姐」
「恩！恩！没办法啊，一起沐浴吧！」
……最近，蒂娜好像希望我叫她姐姐，有好几次都让我重新说。
契机是蒂娜听到了我的母亲和蒂娜的母亲在说话。
「蒂娜和埃里克总是在一起关系很好呢~」
「是啊，因为没有其他同龄的朋友，所以能和邻居埃里克好好相处真是太好了。」
「我才是~。因为总是在一起，两个人就像姐弟一样~」
「但是埃里克很沉着冷静，所以我们的蒂娜看起来比较像妹妹。」
「是啊~埃里克酱总觉得很沉着呢。但因为和蒂娜的身高差看起来像弟弟～」
「甚至想让蒂娜也学习一下他呢。」
蒂娜听了两个母亲在客厅里这样说的话，问了我姐姐是什么。
我适当的回答了，父亲到来后蒂娜也问了同样的问题。
「姐姐是什么？姐姐是能让埃里克依赖的女人！如果成为帅气的女人的话，自然会被埃里克爱慕吧！！」
蒂娜大声叫着离开了，这对蒂娜来说有什么突如其来的东西吗，为了成为姐姐而跟着我训练，但又会像刚才那样强制我叫她姐姐。
我不知道父亲在说些什么……可能蒂娜觉得那样更好吧。
对于现在的我来说，叫蒂娜姐姐很不好意思，也不想叫她，好几次都拒绝她了，但她都委屈的快哭出来了，所以最近还是叫她姐姐了。
虽然害羞的心情还没有消失，但总比弄哭她更好吧。
我和蒂娜关系很好地在家里的庭院洗澡。我只脱掉了上面，用浸在水里的毛巾擦拭身体就够了，蒂娜光着身子，从头上开始浇水。现在这个时期有点热，冷水应该很舒服吧。
「呜～～！！好舒服！！」
长长的棕色头发贴在皮肤上，因为蒂娜是女孩子，所以觉得不碍事吗？
因为蒂娜才五岁，所以也没什么特别的意识，但是一直盯着蒂娜看的话，感觉好像有点变态了，所以马上移开视线，擦拭自己的身体。
然后我利用毛巾又开始了魔法的训练。
浸在水中的毛巾……这是用魔法浸湿的毛巾。
我练魔法已经三年了。
魔素的操纵量已经超过了前世。
虽然前世也持续了三年左右增加魔素的训练，不过，效率还是现在的我更高。
并且现在不仅仅能操纵魔素，也变得能好好地做魔法训练了。
根据现在这个质量更高的魔法训练，让魔法的质量提高增长更快吧。
现在关于魔法的训练很顺利。
然后是剑……不，我想要木剑。
为了更接近前世，我想趁早开始剑技的训练。
剑技并没有能像魔法一样提高效率的练习方法。
只有每天反复的练习，这就是提高剑技的训练方法。
——剑道没有捷径，也不会绕远路，唯一的办法就是走最远的路
这是前世被父亲说过的一句话，是最后留在我心中的话语。
父亲死后我依然相信这句话，自从我开始练习剑以来，从来没有逃过训练。
多亏了那个，我自负用剑的能力是不错的。
但是……我现在已经三年没有握过剑了。
这是重创。一想到偷懒了三年，就吓得直打哆嗦。
前世为了磨练剑技而花了10年以上的岁月。
与魔法不同，身体能力比前世还要差，所以可能需要花更多的时间。
但是……没有多少时间了。
剑术的道路只有一条，没有捷径，也没有远路。
那样的话，就在那条路上全力奔跑吧。
虽然还没拿到木剑，但如果对父亲说想要接受特训的话，应该马上就能得到剑。
毕竟是那个性格的父亲。
」哈哈哈！！你说你想成为真正的汉子吗！好吧！马上给你特训！！」
果然马上就会给我剑的吧。
最初在一起训练也不错。以前一次也没有和父亲一起训练过，所以应该会是很好的特训吧。
「喂，埃里克」
「嗯？什么？」
我考虑着想快点开始练剑之类的事情，蒂娜好像是结束了水浴，已经不是光着身子，穿好衣服了。
「埃里克这是魔法？你在练习吧」「
「恩，是啊。」
「也告诉我嘛—！」
「蒂娜？」
「叫姐姐！」
「……姐姐？
「嗯！」
怎么办呢……。
我从前世开始练习魔法，不过，因为前世不太会所以很少使用，几乎就以一把剑在作战。使用的话，充其量也就是生活魔法的水平。
并且虽然现在魔素的量比前世更多，不过，魔法还是前世用的更好。
所以，我还没有擅长到可以教其他人魔法的水平。最多只能告诉她最初感受到魔素的方法和操纵魔素时的诀窍而已。
但是……是啊。
「好啊，好吧」
「真的！？太好了！」
蒂娜高兴地蹦跳着。
几年后……如果能在那天之前稍微让蒂娜变强的话，也许就能安心了。
不，无论蒂娜以后强大还是弱小，我都会保护她的……但是有备无患。
这么想着，我已经告诉了蒂娜感受身体中魔素的方法和要领。
「……这样的感觉，明白了吗？」
「嗯，好难啊。」
蒂娜闭上眼睛，试图感受身体中的魔素。
从一开始就没觉得会顺利。
前世的我开始感觉到身体中的魔素也是在一周后。
十五岁时候的我花了一周的时间。考虑到现在5岁的蒂娜，最早能感受到魔素应该在半个月后，普通的想的话要一个月吧。
而且因为是五岁的孩子，不可能那么长时间地做同样的事情的……嗯，我想如果能在3个月左右的时间感到魔素就行了。
即使花不了那么长时间，也有人不会做啊。据说完全没有才能的人一生都不会使用魔法。
蒂娜要是有一点才能就好了……。
但是，这个时候我却没有想到——
——后悔教会蒂娜魔法的日子会到来。 