========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-29
Last Reply: 2020-08-23 22:13
==========================

自从我开始教蒂娜魔法已经两年了。
总之我现在是五岁，蒂娜是七岁。
直到现在由于身高差都是仰视的状态。不过，因为只有10厘米左右的差距，倒也没那么夸张。
这是我自己精神上的问题。像姐姐一样存在的蒂娜，身高有那么大的差距的话还是很受打击的。
我屡次说，我是超过20岁的大人。加上这边的年龄，差不多已经超过三十岁了。
只有精神才是大人的我如果被小孩子看不起……总觉得会很受伤。我真是个小家子气呢
虽然是这么小的我……但除了身高以外，让我在精神上更受伤的事情在这两年之间发生了。
现在我和蒂娜一起跑完了，开始在家里的庭院练习魔法。
最近前世会的生活魔法我差不多都学会了。
也就是说——魔法的质量也和前世差不多了。
没想到仅仅五年就成长到这种地步。这是令人高兴的事情。
蒂娜在我旁边……发动了同样的魔法。
「埃里克，可以把水排出来了。」
「……嗯，蒂娜好厉害啊」
「嘿嘿……埃里克也试试看」
蒂娜用手掌把水倒在地上。
我也在旁边发动魔法打算把水排出去……但是水只是从食指上滴答滴答地流出来，与蒂娜流出的水量相比，简直少得可怜。
「埃里克的太少了啊！」
「……是啊」
——这就是我在这两年间精神上的创伤。
正如现在所看到的那样——蒂娜经过两年后就轻松超越了我的魔法。
我五年了……不，如果前世也算的话，一起进行过10年以上的魔法练习，被蒂娜仅仅2年就超越了。
准确地说，只是魔法的质量被超越，魔素的量确实是现在的我比只练习了两年的蒂娜要多。
但是……魔素的量被超过也只是时间的问题。
我已经后悔教蒂娜魔法……没想到会被这么轻易地被赶超。
没想到蒂娜有这么高的魔法才能……我的玻璃心好像已经碎掉了。
被七岁的孩子在魔法方面超过了，真是……很难受。
「看吧，埃里克！叶子飞起来了哟—！」
「……嗯，那是打扫过的树叶，虽然不要这样做，但是很厉害呢」
「姐姐很厉害吧！」
蒂娜带着一副快夸奖夸奖我的表情，满面笑容地向我跑来。
「恩，姐姐很厉害呢。」
我一边抚摸着蒂娜的头一边表扬她……心太复杂了有点难受。
可是，被我抚摸的话，蒂娜心情舒畅地笑着也很可爱，不知不觉就继续抚摸了。
虽然蒂娜没有任何恶意，也明明比我厉害，却一直向我炫耀，虽然很可爱……但还是心情复杂。
虽说没有到令人讨厌的地步，所以还可以应付……年幼的蒂娜也不可能会做那样的事，只是我自己难以接受。
我和蒂娜一起做魔法训练的时候，伴随着咚咚地吵闹的脚步声，父亲来到了院子里。
「埃里克！你在锻炼吗！蒂娜小姐也在玩呢！这才是埃里克的姐姐！！」
「恩，在做呢。」
「好吧，真不愧是你！」
父亲像抓住蒂娜的头一样粗暴地抚摸着。
蒂娜的头在动着，看起来很疼，但蒂娜却意外地喜欢那样。
看起来很高兴一边说着一边接受。
可是因为父亲抚摸过的话，蒂娜的头发会很凌乱，所以母亲曾说过让父亲不要那样,不过，好像完全没有停止的迹象。
我也被轻轻的抚摸着头，但是从前世开始我就有点讨厌被摸头，所以想要避开我头上的手。
「埃里克，今天也要锻炼剑！」
「啊！知道了」
两年前，我就对父亲说想让他教我练剑，他就很高兴地答应了。
「到了三岁就想学剑！这才是我的儿子！是条汉子！！」
……多亏了做出了和大体上预料那样的反应，剑的训练也一直在进行着。
虽然和妈妈等人反对，但因为是我要求的，所以没有强制停止。大概，如果父亲硬要教我的话，早就阻止了吧。
因此，在院子里，父亲制作了和我身高差不多的稻草人，我以向那个稻草人挥舞木剑的感觉在练习。
木剑也是父亲亲手制作的，意外地，拥有着严厉脸的父亲也有手巧的部分。
父亲似乎有早点让我用真剑的想法，但是被母亲阻止了。
其实我也想用真剑……但是以这个身高和体格，如果在肌肉力量还不够发达的状态下进行练习的话，可能会产生坏的习惯，所以只能忍耐了。
成为孩子后第一次练剑的时候还是很吃惊。毕竟三年没练习了，真切的感觉到自己的直觉变得非常迟钝。
虽然这两年也一直在用剑，但剑术和前世相比还差得远呢。
其实我想一整天都一直挥剑，但是妈妈会阻止，因为我的体力还不行，所以现在还是要忍耐。
不知道能恢复到前世的直觉到底是几年后的事情了……。
「对了！就在那里！更加深入之后斩上去！！」
我几乎无视旁边叫喊的父亲，按照我自己的方式进行着锻炼。
我想父亲是力量专攻的类型，拿着的武器也是比自己身高还要高的长约两米的大剑。
但是我不同，倒不如说完全相反。是用技术击中对方的要害的打法。所以剑不需要那么大，只是普通的长度，稍微短一点也刚刚好。
所以我以对小型剑的认知，挥舞着剑锻炼着……。
「怎么这么小的动作！？要更加用力挥舞剑！！」
……父亲似乎不喜欢那个，总是提醒我。
但不能总是一直无视父亲，所以只有父亲在的时候才稍微用力的去的挥剑。
「好！好！就是这个样子！我接下来要工作，要好好地坚持下去！！」
父亲走出庭院的同时，我叹了一口气，无视父亲的建议，挥舞着属于我自己的剑术。
不能否认这是重回前世用剑感觉会变得晚的理由之一。
因为父亲也认为这样做是件好事，所以不能一味地无视，这让我很苦恼。
「埃里克好帅啊。我也想玩剑……」
在旁边看着我练习剑的蒂娜好像很没趣似的嘟哝着。
父亲想教蒂娜练剑，但是被母亲和蒂娜的母亲同时阻止了。
想想看女孩子舞剑也是危险的吧。如果能普通地活着，女性挥剑也找不到特殊的意义，所以就结束吧。
相反，还会增加肌肉之类的，作为女性应该会有些避讳吧。
所以虽说蒂娜想练剑，但是被父母阻止了，所以做不到。
「蒂娜……我觉得姐姐练习魔法就可以了。如果能施展魔法就已经很帅了」
「是吗？是吗？嗯，知道了！姐姐会加油的！！」
蒂娜开始练习魔法了。
因为我练习剑的时候蒂娜在练习魔法，所以魔法的差距才会这么大了？但是等蒂娜休息后，我返回家中也在做着魔法的练习。
……我做魔法练习的时间绝对更长，但为什么会有这样的差距呢？
果然还是才能的差别吗……不明白。 