========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-29
Last Reply: 2021-04-09 13:52
==========================

我八岁了。
身高变高，脸也变得更清楚了。果然和前世一样很像母亲，与其说是长得帅不如说是可爱。
现在我正在和庭院里自己新做的稻草人进行剑术练习。
「呼……」
吐气到极限放松力量——。
腰间带着真刀，手也没有摸到刀柄上。身体放松，保持自然状态。
盯着眼前的稻草人——。
然后——拔刀。
把拔出的真剑静静的插回腰上的刀鞘
然后——稻草人从躯干上被分成两半，上半身滑落到地面
——居合斩。
从剑在鞘的状态，刹那间拔出剑，斩。
只是如此的技术。
在一个呼吸间，拔出剑，并将稻草人砍了下来
砍完之后人超过了稻草人，稻草人变得在我身后了。
「……太慢了」
我咂着嘴看着身后的稻草人。
切口也不是很好的感觉。
我今天第一次使用真剑试着做了居合斩。
数月前开始从妈妈那得到使用真剑练习的许可，不过，因为最初还不习惯，只是普通的挥舞着剑锻炼肌肉。
然后因为现在已经习惯了，所以今天试着做了居合斩……与前世相比速度太慢了。
关于速度，连前世的2成的速度也没有达到。
而且——我也用手在拭去额头上的汗。
只用一次就觉得疲劳。体力和肌肉力量都还不行。
必须更加努力锻炼……。
在旁边看着——十岁的蒂娜啪嗒啪嗒地拍着手朝我这边走来。
「好厉害啊，埃里克！太快了连拔剑我都没看见」
「谢谢，蒂娜姐姐」
蒂娜的长长的红色头发，扎成了马尾辫。
是个乡下很有活力的女孩子，很可爱。
如果我不叫蒂娜姐姐的话，她就会用出带着悲伤的表情，让我抱有罪恶感地继续叫她姐姐这样的技能。
因此我最近称呼「蒂娜姐姐」变得理所当然起来。
「剑斩得那么快啊。比魔法还快啊」
「是啊。虽然魔法的发动比较慢，但是威力和规模更大」
虽然魔法方面我也锻炼得很好……但正如刚才说的那样，魔法发动速度还是太慢。
魔法是根据威力和发动的难度来划分的。
从下往上依次被划分为
下级魔法、中级魔法、上级魔法、最高级魔法、王级魔法、精灵级魔法、神级魔法
威力越大魔法发动的时间越长。
人类目前所能学会的最高也只有王级魔法的程度，并且如果能使用王级魔法的话，就会名垂史册。
我现在连中级魔法都能够使用了……即使这样，前世的时候也只能使用下级魔法。所以进步还是很大。
但是正如刚才说的那样，中级魔法的发动稍微慢一些，那样的话，用剑斩的话可以更快。
轻魔法……今后也会做蒙眼进行战斗的课题吧。
「这是毛巾吗？」
「谢谢你蒂娜姐姐」
蒂娜用水魔法将毛巾冷却后递给我，我拿在脸上擦汗。
冰凉的毛巾冷却着火热的脸。出汗后这样做真的很舒服。
能照顾我到这样的地步的蒂娜，真的像姐姐一样值得依赖。
我和蒂娜在院子里稍微说了几句话，父亲又在院子里一边发出吵闹的脚步声一边走了过来。
「埃里克！我现在要去森林！要来吗！？」
「啊！嗯，走吧」
不久前父亲就把我带到了森林里。
总算说服了妈妈，只被允许站在一旁看父亲作为猎人工作的样子
但是……对妈妈保密着,我在狩猎着普通魔物。
即使到森林里去，如果不狩猎魔物也不能算是训练，我对父亲说我也想和魔物战斗。
「这才是我的儿子！！」
虽然答应过母亲。不过我一直在狩猎魔物的事情父亲也保持沉默……。
「迪安叔叔，我也想去！」
「哇！是吗……」
父亲一边抚摸着长在下巴上懒散的胡子一边思考。
其实蒂娜早就说也想去森林，但是我的母亲和蒂娜的母亲都强烈反对。
所以蒂娜一次也没有进入过森林。
「叔叔……不行吗？」
「呜呜……！」
蒂娜一再恳求并从下面抬头看着父亲，这必然会对上眼，即使对于父亲来说也应该觉得非常可爱吧。
蒂娜似乎知道怎么对付父亲……应该不会。她也经常对我这样，所以应该是不自觉的在这样做吧。
「知道了！我来带你去！对妈妈们……保密」
大概是因为蒂娜真的很可爱吧，父亲决定带蒂娜去，一边坐立不安，一边对我和蒂娜说要保密。
「恩！恩！谢谢叔叔！」
蒂娜也高兴地笑着答应了。对于我也打倒过魔物的事情，父亲并不打算说。
「好……我就偷偷摸摸的去」
父亲大声说着话，脚步声也用力发出，从家里穿过向森林走去。我和蒂娜也跟在后面。
出了家门走几分钟就能走出围着村子的栅栏。
「好，到这里应该没问题了吧！那么两个人都走吧！蒂娜小姐请不要离开我！！」
「嗯！」
然后我们跟在父亲身后一样，进入了森林。
最初蒂娜也快乐地蹦蹦跳跳的前进着。不过，感到我和父亲的气氛变得安静后，就乖乖地跟在我们后面。
父亲也没有像往常那样发出吵闹的脚步声和嘈杂的声音，屏住呼吸在森林中前进。
不愧是职业猎人，知道森林有多么危险。
走了几分钟后父亲停下了脚步。环顾四周，跟在后面的蒂娜差点快要撞到父亲的背上，被我抓住了。
「……父亲」
「啊，两点的方向，距离60——红熊」
我也发现了同样的魔物。蒂娜在旁边即使仅仅看着魔物也感到呼吸困难。
红熊――。
是被红色体毛覆盖的熊的魔物，体长约3米。
横幅也相当大，从我和蒂娜来看的话，好象有我们的三倍宽。

「不好……这样大小的红熊在村子附近，如果不进行地狩猎的话，不知道什么时候会到村子里来……」
「是啊……啊！老爸，里面还有！」
「嗯？啊！……孩子吗？」
虽然躲在三米高的红熊的影子里很难看见，但是后面确有一个大约一米的孩子。
即使是红熊也的孩子比我和蒂娜还要大。
「真麻烦。要保护孩子的红熊脾气比一般的更加暴躁。你们小心点。只要有一点声音的话——」
——被注意到了。
我明白了父亲想要说什么——突然在我和父亲的后面听到了咔嚓的声音。
我和父亲一起回头。
蒂娜在面对红熊的压迫力不自觉的后退了，踩到了掉下来的小树枝。
「哎——！」
大概是因为一起回头的缘故吧，蒂娜吓得快要发出声音了，我立即用手挡住了蒂娜的嘴。
把蒂娜的嘴堵住后，回头看向父亲。
父亲正在观察红熊，并向我们发出了手势，说：「站住！」
——过了一会儿好象没有反应，父亲放下手叹气。
「很危险啊……。如果被注意到的话稍微有点糟糕」
「怎么办？」
我把手从蒂娜的嘴里放下来问父亲。
「如果是真的话，我想用远距离攻击杀了他……但我们这边没有那种办法。村里的同伴中有会弓的家伙，但现在不能带他们过来了」
父亲用手捂着下巴思考。想着一口气靠近然后一击毙命，不过，大概在接近的途中就会被注意到，不能完成击杀吧。
如果杀不了的话，可能我和蒂娜都会有危险。
……父亲还在想着，不过，我提出了建议。
「我和蒂娜姐姐用魔法进行先发制人的攻击怎么样？」
「嗯？行吗？这距离能到打到他吗？
「可能无法击杀，但我觉得他会受致命伤」
「这样啊……蒂娜小姐，能行吗？」
父亲这样问着有点害怕的蒂娜。
虽然我这么说，但是蒂娜对自己的魔法好像没有自信，不知道该怎么办才好。
「蒂娜姐姐，没问题。蒂娜姐姐的魔法比我厉害，所以要有自信」
「埃里克……」
「即使失败了我也会保护你」
蒂娜直直地看着我的眼睛。那双眼已经看不到害怕的感情了。
「……嗯，知道了。我来做，埃里克」
「好，父亲」
「知道了。我会保护你们的，所以不要害怕失败，」
父亲那样说完后就离开了，然后慎重地前进到离红熊的极限距离为止。
看到父亲停下脚步，我和蒂娜开始做魔法的准备。
我和蒂娜并排打算使用魔法……我发现蒂娜在旁边颤抖。
我静静地牵起蒂娜的手让她安心。
蒂娜有点吃惊地朝着我望去，却看见我在微笑。
蒂娜的颤抖完全停止了。
「走吧，蒂娜姐姐」
「嗯！」
——我和蒂娜同时念着魔法名。
『风剑』
我们俩的头发飞扬了起来，像刀刃一样的风向60米外的红熊进行射击。
在听到斩风声的同时——红熊的身体喷血而出。
三米长的红熊在中了『风剑』后身体被劈成两半。
一米左右的孩子身体也喷出了血，不过，还不致命。
被突然而来的神秘攻击袭击的孩子尖叫着疼痛不已——下一个瞬间，已经开始想要逃跑，想逃到后面去。
「怎么可能错过呢！！哼！！」
父亲把手中的大剑从上往下狠狠的挥下。
比我们还大的红熊被大剑从砍成了两半。
父亲确认了两只红熊已经在留血中死亡。
「好，没事啦，两个人都出来吧！」
听到这句话，我和蒂娜渐渐接近父亲。
随着接近，血的味道越来越重。
「不愧是我的儿子！大红熊被劈成两半！即使是我也不能把这种尺寸的猎物砍成两半哦！蒂娜小姐做的也很好！」
父亲这样夸奖着我们……父亲好像有很大的误会。
「父亲，我的魔法只中了小熊。把大熊弄成两半的是蒂娜姐姐的魔法」
「什么！？」
父亲非常吃惊地大声喊。
我和蒂娜同时射击的『风剑』。
是风魔法的中级魔法。
虽然是同样的魔法……只是施术者不同，威力就会产生如此大的差距。
我放出的只是伤害到小的一方，而蒂娜的威力却使巨大的红熊变成两半。
虽然蒂娜只是用了中级魔法，但是它的威力等也足够达到上级魔法了。
三年前，明明我的魔力才更上一层楼……我已经没有用魔法战胜蒂娜的可能了。
明明是我先练习魔法的……好心痛。
「原来是这样啊……」
父亲稍微考虑后与蒂娜搭话。
「蒂娜的小姐……将来，打算成为猎人——」
「打住父亲」
父亲尝试邀请蒂娜成为猎人被打断。
「为什么！？有力量的话女孩子也没关系！怎么样，蒂娜小姐！！」
「嗯……讨厌」
「呃……居然说得那么清楚……」
那倒是……普通的女孩子不可能去从事这种血腥的职业吧。
然后父亲把大红熊抗带回了村子，我把小红熊带回了村子。
就算是凶暴的魔物也有好吃的肉，带回去的话会被村子里的大家喜欢的。
然后穿过森林回到村子里，扛着大红熊的父亲很显眼，很快就被村子里的大家包围了。
「哈哈哈！！因为今天要把熊肉分给大家，所以他们很期待！！」
被大家围着的父亲得意忘形地大声喊着。
——却没有注意到背后有冒着可怕冷气逼近的母亲。
「你……！！」
「嗯？嘿！赛琳娜……！」
包围着父亲的村子里的大家一看到母亲的身影就马上四散而去。
「把别人的女儿带到森林里……还要狩猎这么危险的魔物……？」
「不、不是！因为这个魔物在村子附近所以没办法……！」
「无需辩解！！正坐在那里！！」
抗着三米魔物得意洋洋回来的男人的身影早已不存在了——。

------------------------
看了漫画想知道后续，发现只翻译了前3话，然后自己接手翻一话看一话的状做了5话，赶上漫画进度。结果做完发现至少在打熊的故事上，漫画和web小说是两个故事，白干了。 