========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 2021-07-06 16:05
==========================

第1話　絕望的終結
「(叫聲)狀聲詞懶得翻」
某個男人，在荒涼燒焦的荒野絕望的叫喊著
往男人的周圍望去，是鮮血的海洋
幾百、幾千人的鮮血，將這片荒野染上了紅色
男人在這片鮮血的海洋中跪在地上，手中抱著一位女子的屍骸。
「伊琳…!對不起，沒有能夠..保護你」
為了趕到女人的身邊，男人在戰場上殺了幾十、幾百人，但他到達時，已經為時已晚。
「明明發誓要保護的…，這一次，不想再失去」
女人是如此的美麗
及腰的漆黑長髮，散落在被鮮血染紅的地面。
與漆黑長髮相對的通透白皙肌膚上，濺上了鮮明的血色
闔上的雙眼，已經不會再次打開
「伊琳…!伊琳…!」
男人將尚存一絲溫暖的女性抱在胸前，不斷呼喚著她的名字。
…對不起，請原諒我。
這麼說著，像是在懇求一般，不斷呼喚著名字。
幾分，幾小時，男人不斷這樣做著
眼淚已然枯竭，不再流下。雙眼只是茫然著看著她的臉孔。
全部，都失去了。
男人被心中的這句話，囚禁在思想的監牢之中。
少年的時候失去了雙親，連如同姊姊般仰慕的青梅竹馬也失去了。
在那之後，被絕望吞噬的我，交到了在絕望中支持者我的親友。
但是那個親友，也因為我的判斷失誤而死去。
…如果那時我做出不同的選擇，也許親友就不會死去。
最後我只剩下一個活著的目標─就是她，伊琳。
支持著失去雙親、青梅竹馬、親友的我─我深愛著她，而她也愛著我
但是現在，她也死了就在我的面前。
─失去一切的我，已經沒有了在這個世界活下去的意義。
男人反手握著手中的短劍
對不起，伊琳…明明說好要一起活下去的。
現在我就過去妳那邊，再等我一下。
男人將短劍刺進了自己的脖子。
男人感覺到自身血液快速流失的同時向後倒去，
咳出喉嚨湧出的液體，口中已滿是鮮血的味道
早已被鮮血染紅的大地，又增添了一抹血紅。
男人望向天空，蒼藍的天空點綴著美麗的白雲。
與地上這片血海相比，蒼藍澄澈的天空是如此美麗。
伊琳…，與你相遇的那天，也是這樣這樣蒼藍的天空阿。
男人在瀕死的間隙，看見了人生的走馬燈。
所有討厭的回憶、幸福的回憶，都在腦中瞬間閃過。
男人看向直到剛才都還緊抱著的愛人，
死去的時候，有妳在我身邊送我離開，
只要有妳在我身邊，我就滿足了
當我這麼想的時候，疼痛和感覺突然消失了
意識逐漸遠去，一切都歸於虛無。
那個男人─艾利克，死去了。
-----------------------------------以下非正文----------------------------------------------------------
大家好，因為我對這部也有點興趣，就決定翻一下
我過去並沒有翻譯的經驗
如果有大佬願意指導一下就好了
願意給我支持或意見，也歡迎在底下留言
目前翻譯還只是依作者原先的語序翻譯
沒有針對中文的閱讀習慣修改
還請見諒


 