========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 2021-07-06 16:05
==========================

第二話 轉生??
意識從黑暗之中昇起
我─艾利克，盡管腦中仍一片模糊，也思考著現在的狀況
為什麼…我還活著呢?
我應該已經死了才是，在伊琳的身邊，用短劍刺進喉嚨而死。
那麼為什麼我現在又恢復了意識?
想著睜開眼睛，確認目前的狀況，但不知為何我起不來。
想要環視四周，卻因為頭很重而無法轉向。
當我勉強轉頭看向身邊，看到的是木製的柵欄，而且柵欄外不是野外而是牆壁，
就好像現在身處在某座建築中。
欸?柵欄?牆壁?等等，完全搞不清楚現在的狀況。
背部接觸到的，並不是堅硬的土地，感觸是柔軟─如同羽毛一樣的
而且轉向的時候看到的我的手─感覺上應該是我的手，那是一雙非常小的手。
哈?這是我的手?這不是小孩子的手嗎!
在那之後，我努力抬起了腳，並用小手在身上摸了摸，才發現自己的身體像個嬰兒。
「(嬰兒叫聲)」
我試著發出聲音，但現在的身體似乎聲帶還未發育完全，能發出聲音但無法說話。
總算理解了自己的狀況，又或是理解到了我的身體發生了甚麼異變，
我似乎」輪迴轉生」了
"輪迴轉生」是指曾死去過的靈魂，又一次重生在這個世界上
但是，我卻記得我前世的一切?不是應該失去一切記憶展開新的人生嗎?
為何我會記得前世─作為艾利克而活的人生
不行，不管我怎麼思考，都想不出答案。
但是─我憎恨著這輪迴轉生的命運
別開玩笑了…我已經不想活下去了
我活在這個世界上已經沒有任何意義了
現在的我已經沒有在這個世界上活下去的動力了
要轉生的話，就把前世的記憶給我消除啊…
如果我現在手裡有刀刃，我會毫不猶豫的切開我的喉嚨。
如果還有其他死法，我也會毫不猶豫的實行
但是，用這個嬰兒的身體，我沒辦法死去。
如果努力屏住呼吸或許可以，但，這是一條新的生命。
生下這個嬰兒的雙親，特別是母親，忍住要將腹部割裂開來的痛苦才生下這個孩子─也就是我。
如果因為前世的原因而死就太對不起他們了
但是，我要為了甚麼而活在這個世界上呢?
即使這個身體今後遇見了多少人，把握住了多少新的事物，對我來說都沒有意義─失去伊琳的我就跟失去所有沒有甚麼差別。
就是這樣，對我來說伊琳就是一切。
但是…讓這條生命立即死去，太對不起這孩子的兩親，也太浪費了。
可以的話，我想還是積極的生活下去吧，但是我能在這個過程中從中去得到些什麼嗎?
正當我這麼想的時候，不知為何股間附近突然溫暖了起來，
啊，是這樣嗎，我漏尿了。
因為還是個孩子的身體，我無法有意識的控制。
這是真的，等我意識到的時候已經漏出來了，我可不是刻意漏尿的變態，真的不是。
但是，出來的時候還是有點暖暖的還蠻舒服的，但現在就有點不舒服了。
「(嬰兒哭聲)」
總而言之先哭吧
這是故意的，所以我發出了哭聲，但沒有流下淚水。
哭泣就是小寶寶的工作，所以我現在正在好好工作。
是對我的哭聲起了反映嗎，房間外傳來了腳步聲。
接著房間的門被打開
那麼，這就是我轉生後的親人的臉嗎
這麼想的時候，我看見了那個人的臉
欸?等等，先等一下…
在我面前的人─長長的金髮束成馬尾、五官端正、有一雙天藍色的眼睛，柔和的說話方式使人療癒，我不知道多少次聽過那療癒之聲。
是的，我曾在前是見過這位女性
我前世的母親─塞蕾娜
為什麼?我應該沒有搞錯，只能在夢裡見到的母親，現在就在我的面前
但是，母親應該已經死了才對
就在我這麼想的時候，眼前的母親已經為我更換好了漏尿而濕濡的褲子，下半身不舒服的感覺消失並變得清爽了起來。
母親，真的是母親嗎?
我為了想弄清楚眼前的女性是否真的是我的母親，而向她伸出了我那未發育的雙手
「嗯?怎麼了小艾力克?想要抱抱嗎?」
女性用雙手溫柔地抱起我的身體，同時靠近的還有那豐滿的胸部。
我的身體深深的埋藏在她那柔軟的身體裡。
被稱為女性的母性團塊的胸部所接受，我的身體感受到了她的溫暖、她的味道
前世小時候所感覺到的─那股溫暖、那股味道
母親…應該已經死去的母親，現在就在我的面前，抱著我。
身體感受著小時候失去的溫暖，因為害怕再次失去而緊緊抓著母親
我在母親的胸口流下了淚水，這次是真心的哭泣
「阿拉阿拉，小艾利克，到底怎麼了呢?」
母親對我的樣子感到不可思議，親親的搖晃著身體，試圖安撫哭泣的我
但我並不是因為小孩子的理由哭泣，所以我一直在母親的胸口持續哭泣。
-----------以下非正文----------------------------------------
我也想沉浸在胸部的海洋 