========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-11-19 22:15
==========================

翻译：smile微風
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
父親是在中小企業中姑且有個職位的菁英(?)上班族，母親是支持著那樣的父親的擅長料理的職業主婦，我是作為普通的庶民家庭兄妹中的哥哥所撫養長大的。
 
長相普通但是運動神經不錯，高中時期參加過劍道的全國大賽。學業也是如此，在學年中處於上位中的下位。雖然不是個具有領導力的人，但因為擅長考慮大人能夠接受的言行，所以老師對我很信任，也多虧了在同學和部活中發生的問題有和他們一起道歉，在男生中的評價並不算壞。有關係好的朋友，和體育系的前輩後輩都有良好的關係，綜合來看，我可說是中上的男生。
 
除此之外，從以前開始就擅長客觀地看待事物，因此對分析自己也很擅長，一次就上了合乎自己水準的大學，青春時期過得很快樂。也交到了劍道部的笑起來很可愛的女朋友。也有去打工，在計算著取得的學分的同時，也會和男性朋友一同出去玩。
 
這樣謳歌青春的大學生活到畢業為止只剩三個月。
 
即使身處在這不景氣的社會當中的同時，卻被連續五年盈餘的地方中小企業內定，只剩下之後要發表畢業論文的風調雨順的某日。
 
我作為常見的打瞌睡駕駛的犧牲者，二十一年的人生就此閉幕。
 
 
 
然後，現在
 
「德伊魯醬，味道怎樣?」
 
「――――――――很好吃，母親大人」
 
在床上坐起上半身的狀態下，被說為絕世美女也不為過的銀髮紫眼的女性，把說是阿普露但幾乎像是蘋果的水果磨碎後用湯匙餵我吃。
 
事情發生要追朔到三十分鐘前。
 
醒來的我看到真紅的蚊帳被嚇了一跳後「啊，什麼麻，原來是自己的房間」地想起來。身體非常的疲勞，總而言之我醒來的地方是以真紅為基調，室內放著附有蚊帳的床令人想起中世紀的城。
 
用盡剩下的體力從床上起來，在看慣的房間中觀察的時候，門打開了。然後，視線對上的瞬間。
 
「――――德伊魯醬！你醒來了啊！！」
 
進來房間的絕世美女閃閃發亮像銀線一般的頭髮散亂著，大概是在剛才大叫時衝過來的，我被像紫水晶般的眼睛被淚水潤濕的的她的豐滿的胸緊緊抱住
 
「啊，太好了！如果德伊魯醬死掉的話我就活不下去了！」
 
「誰來叫老公大人和醫生！德伊魯大人醒來了！！」
 
「夫人、夫人，請冷靜一點！好不容易醒來的德伊魯大人又要意識喪失了！！」
 
在看著熟悉的女僕們和母親的交流時，看來我不知道是什麼時候轉生的，因為被原因不明的高燒折磨，而想起了前世的記憶。
 
在這之後，被被女僕叫而跑進來的父親同樣抱住了，追著來的醫生讓父親離開我，讓我接受診察。雖然還留有微熱，但從醫生那得來了「已經沒事了」的保證。
 
說實話，不知道為什麼應該死掉的我會轉生。
 
但是，在前世的世界讀過的憑依奪取，被這個身體的主人或神召喚的，又或者是神搞錯了幫助了什麼的獎勵，~~什麼的是不可能的，只有這點是絕對可以確定的。
 
要說為什麼的話即使我想起了前世的記憶，我還是有德伊魯的記憶，學園的朋友的長相和名字可以輕鬆地想起。因此，被陌生人圍著~~之類的，這個世界的常識~~之類的，以前的自己到底是~~才沒有這種事。
 
至今為止德伊魯的記憶是他留下來的記憶，過去的所作所為和那時候的感情變化也可以清楚地感覺到。
 
不可思議的是初次見到的房子和女僕完全沒有違和感，當然，稱呼眼前這位看起來只有而二十多歲的美女為母親也完全沒有違和感與疑問。
 
「這樣的話就太好了！阿普露的果實對身體有益。但是，亂來是不行的喲？德伊魯醬可是睡了一個星期呢」
 
到底發生了什麼事才會變成現在這樣呢。話說回來，我有睡那麼久阿。
 
更令我震驚的是，我看著回答我的高興的像少女一樣的母親那宛如聖女一般的充滿慈愛的眼睛，臉頰不禁變熱了。話雖這麼說，本來身體就還有一點微熱，所以眼前的她是不會注意到我的狀況的。
 
這位既美麗又可愛的母親是德伊魯，不用說就是現在的我的，或者說因為太麻煩了所以想要把德伊魯=我這樣認知，總而言之，我對這位原聖女，美麗又溫柔的母親最喜歡了，十分尊敬她。
 
「――――真的。沒事了真是太好了」
 
用雖然像是聖女的充滿慈愛的視線注視著，實際上就是聖女的她溫柔的撫摸著唯一的兒子的我的臉頰。從露出一點點不安的表情一換，轉變成彷彿背後有花在飛舞一般響起「にこにこ」的聲音的愉快地笑著的美女是塞蕾娜·馮·亞吉尼斯。
 
使用著從女神的加護而來的獨一無二的回復魔法，二十年前與現亞吉尼斯公爵的雷槍的勇者一同踏上討伐魔王的旅程的傳說的聖女，魔王討伐後在許多人的祝福下和雷槍的勇者結婚的亞吉尼斯公爵夫人，是我的親生母親。
 
「真的是。因為塞蕾娜的回復魔法也無效，我也好塞蕾娜也好真的是相當擔心喔」
 
從後面伸出來的粗糙的手大力的摸著我的頭。回頭看坐在塞蕾娜對面把德伊魯夾在中間的人，金髮碧眼的美男子露出不會輸得塞蕾娜的充滿慈愛的笑容看著我。
 
與塞蕾娜同樣看不出有著十五歲的兒子般的年輕和鍛鍊過的身體的眼前的美男子是亞蘭·馮·亞吉尼斯。
 
二十年前從父親的炎槍的勇者那邊繼承了聖槍，作為雷槍的勇者參與了魔王討伐。然後現在，擔任著國王的親衛隊長這樣誇張的職位，是這個國家活著的傳說的其中一人。
 
當然，我也對這個父親的事蹟感到榮耀，十分尊敬。而且，希望可以成為使用作為勇者的證明的聖槍的勇者，我理所當然的思考著。
 
 
說到這裡也該知道了，我是原勇者【炎槍的勇者】的孫子，現任勇者【雷槍的勇者亞蘭】和【被女神所愛的聖女塞蕾娜】的獨子，【下任亞吉尼斯公爵家當主】的叫做德伊魯·馮‧亞吉尼斯的十五歲少年。
 
對溺愛我、珍惜我、以活著的傳說而自豪的父母而言，我有著作為公爵家繼承人的立場。繼承了兩人優秀的基因，有著優秀的長相和藏於身體中的力量。
 
作為誰都羨慕的人生勝利組，其實我有著重大的問題，不過現在暫且不說。
 
「「謝謝你活下來，德伊魯(醬)」」
 
這麼說著，對我活下來感到喜悅的父母沉浸在幸福之中。
 
  