========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-10-09 15:17
==========================

翻译：smile微風
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「那麼，母親和亞蘭就出去了，要好好的睡覺喔」
 
「雖然醫生說沒事了但還是有微熱。不要太勉強自己喔，德伊魯」
 
「我知道了。父親大人，母親大人」
 
「愛你喔，我的德伊魯醬」
 
啾，唇音響起。母親親在我的額頭上並催促我再一次再床上躺好。在我對母親的話乖乖點頭時，一旁的父親再一次的摸我的頭。母親依依不捨的看著我直到被管家催促才離開房間。
 
在手碰的到的地方準備了櫃子，並在上面放了水罐和鈴的女僕長梅莉露在我的身旁跪了下來。
 
「那麼德伊魯大人，我們在房間外待機，有什麼事的話請用這邊的鈴來呼喚」
 
「啊啊(ああ)」
 
「請千萬要乖乖地休息。德伊魯大人要是出了什麼事的話夫人和老爺會傷心的。當然，梅莉露也會非常傷心的」
 
「我知道了」
 
「那就好。那麼，失禮了」
 
這麼說的梅莉露在格格(ころころ)的笑的同時，帶著其他女僕退出了房間，看著梅莉露的背影呼了一口氣。從聖女時代開始就做為母親的近侍的梅莉露，握從以前就不擅長對付。總之不管過了多久，梅莉露對我都像對待個幼兒般。像是母親給予自己的孩子無常的愛那樣對我，真的事感到很不好意思和急躁。
 
嘛，梅莉露不但沒有結婚而且孩子也不在這裡的關係，大概是把我當作真正的孩子了吧。
 
從床上起來喝水。
 
身體還是有少許的疲憊，但對想起了前世的二十一年的我來說，這種程度的微熱跟沒有一樣。
 
而且，想起了好歹是連聖女的回復魔法都沒效的原因不明的病，還是放棄了從床上離開。
 
之後我調整好姿勢，思考今後該怎麼辦。
 
為什麼我身處那麼富裕的環境我還不得不去去思考今後該怎麼辦呢。如果我繼續相過的像以前一樣的話，這個我在不久後的將來必定會建立起事故死或被流放的旗子。
 
回顧至今為止的過去，我一直在王道幻想故事中常出現的通往惡人的街道上行走。
 
靠著身分施展惡行自不用說，也會被拍馬屁的人煽動而去欺負不喜歡的人。雖說我很優秀但我並沒有那麼強大的實力。因為過度相信自己的實力而造成了許多問題，收拾那些爛攤子的下場而成為了下級貴族或較有實力的平民。
 
那樣的結果，身為原炎槍的勇者的傑諾‧馮‧亞吉尼斯前公爵反對我成為公爵家的繼承人。
 
就算我是公爵家的獨子，即使身為勇者和原聖女的父親和母親十分溺愛我，總管軍部的有著大元帥的地位的原勇者的祖父的發言權在國內是絕大的。
 
而且，由於我至今為止所引起問題行動，一部份的貴族贊同祖父的意見。
 
即便是父親和母親，也知道我做出了和不符合公爵家繼承人身分的事。
 
即使如此，至今為止處分一直被推遲單純只是因為父母的愛和身為我的婚約者的第三王女的擁護的關係。特別是多虧了王女的擁護，所以國王和王太子才沒有在表面上對立。
 
因為是王治的國家，要是國王和王太子說一聲的話我早就不在這個世界上了。
 
說實話，父母也好王女大人也好，早就放棄這種正值思春期和反抗期的愚蠢的傢伙就好了，真不愧是寬容的勇者和充滿慈愛心的聖女。而且，因為兩人是深深的愛著對方，所以也同樣的深愛著兒子的我。
 
另外，第三王女和王太子同樣是青梅竹馬，關於她，我只能說戀愛是盲目的。
 
………………會迷戀上這種只有長相能看的男生我認為她沒什麼眼光，但作為青梅竹馬，作為一個男人我都希望她能過得幸福。
 
另一方面，我不知道身為王太子的格雷對我的事是怎麼想的。雖然曾經說過將來要成為他的近侍，但在我引發我的問題行動的同時漸漸地拉開了距離。記得是在學園入學前，七、八歲的時候我們還是親近的。但是現在還有第三王女的事情，可以確定的是他並不對我抱有太多的感情。
 
這樣感覺下來，馬上就要進行成人儀式和進入學園的高等部的我的立場非常微妙。而且在這之後，如果又引發問題行動的話，不會錯的，可以看到被偽裝成事故死或病死之類的結果。
 
畢竟，我的名字會不會從德伊魯改成德伊魯‧馮‧亞吉尼斯這取決於和高等部入學同時進行的成人儀式。
 
這個時代的小孩都很早死。
 
這和貴族平民身分沒有關係，是這個世界共通認知的事情。
 
魔獸和魔王存在的地方是常是靠近死亡的地方，隨然是這樣的世界，但會使用回復魔法的人真的很少。
 
因此，會使用回復魔法的人被稱作是聖女或聖人。
 
而且，大部分聖女和聖人會受到國家和宗教團體厚重的保護，所以很少人能受到回復魔法的恩惠。
 
因此不管是怎樣的身分，直到迎來十五歲的成人式之前，都不允許孩子用與家名和爵位相符的敬稱來自稱。
 
因此，嚴格來說的話現在的我不算是貴族，只是任何權限都沒有的塞蕾娜和亞蘭的兒子而已。因此同時對成年前的孩子的行為來說，有不會因此受到國家對家和一族的處罰的好處。也就是說，我所做的事都是名為德伊魯的孩子做的，會被當作和勇者亞蘭和聖女塞蕾娜、亞吉尼斯公爵家完全沒有關係的事情來處理。
 
雖然這麼說但就現實面來看，不可能完全無視血緣關係，根據血緣關係來默許一定程度的權利和權限。
 
因此這個王國為了不讓貴族的孩子作出什麼傻事，有一定程度地位的孩子在十歲的時候入學學習是義務。當然，就算是平民只要有錢或孩子有才能的話就能入學。
 
簡單地說的話，學園對貴族來說是學習舉止的地方，對平民來多的話是為了邁向菁英之路的地方。
 
貴族與和貴族相近的權力者、真的有實力的平民在成人之後被允許進入高等部就讀。進入高等部就讀對平民來說等同於今後注定會走在菁英之路上，對貴族而言則是強化人脈，再優秀的學生畢業前收入麾下。是像是預習貴族的世界的場所。為此，在完成了正式持有家名的成人式的同時，就代表同時完成了高等部的入學式。
 
也就是說，一但進入了高等部的話，即使只是學生的身分，我也是高貴的亞吉尼斯公爵家的貴族，獨子的我會被以亞吉尼斯公爵家的繼承人的身分對待，我做了什麼事的話不只我，亞吉尼斯公爵家、更進一步的話從勇者亞蘭和聖女塞蕾娜、到祖父的傑諾為止一族都會被追討責任。所以，祖父才會反對我以亞吉尼斯的名字自稱。
 
從祖父看來希望我能和兒子的亞蘭一樣為了國家而活。和王女訂婚，給予了像王太子的青梅竹馬這樣的地位但卻走上歧途的我絕不會原諒。作為唯一的孫子而十分期待，而現在的話一定很失望。畢竟事對幼時的我十分期待且親自教我槍術的人啊。
 
但是即使是這樣的祖父，反對我的繼承也是最近一、二年的事。更進一步說的話，明明在立場上可以強行反對，但卻只有口頭上說而，這點令身為孫子的我感受到了滿滿的愛情。
 
簡單的總結，我周圍的環境非常好，雖然與身分不符但仍有許多愛我的人。這些事情我痛心的理解了。
 
實際上，即使是在想起前世的記憶之前的德伊魯，也與愛著自己的人的溫情和愛情連繫再一起，而且也對自己是在撒嬌有自覺。但是同時，是知道自己的行動是錯的、自己在掐著自己的脖子，但仍不停止問題行動的麻煩少年。
 
沒錯。
 
我這個人雖然理解了周圍的溫柔，但卻沒有做好背負【原炎槍的勇者的孫子】、【雷槍的勇者的兒子】、【聖女的兒子】、【亞吉尼斯家的繼承人】這些名字的覺悟而持續的逃跑，只不過是個膽小鬼罷了。
 
我一方面對這份愛與期待感到高興，另一方面，這份愛太沉重了，如果無法回應這份期待的話而讓他們失望的話，我會痛苦到無法忍耐。
 
所以我逃走了。
 
為了不被期待，為了不被愛，反抗了，竭盡全力的耍任性和施展暴力。不會錯的，我會做出那樣的行動是因為我內心的懦弱。
 
這無法否定。
 
但是，周圍也是原因所在。
 
 
首先作為前提是這個德伊魯，原本的規格說是作弊也不為過。作為勇者和聖女的獨子，有淡淡的金髮和紫色的瞳孔的長相非常好，沉睡在身體中的魔力非常高。德伊魯靠著自己對兩人憧憬而努力是有意義的，學習總是在上位，身體對這個歲數來說算是有鍛鍊的。在就讀的學園中用槍的技術算是不錯的。
實際
但是令人難過的是，我用槍的實力在不錯就不得不停止了
 
說好聽是位於上位中的下位，實際上只有勉勉強強到達中位的上位的程度而已。作為【炎槍的勇者的孫子】、【雷槍的勇者的兒子】，說白了就是不被期待的實力。實際上，在私底下說過這件事我是知道的。
 
不過反過來說，儘管沒有槍的天分但槍的成績卻在中位的上位，都是從父母那繼承來的高規格和我的努力的結果。
 
為什麼我作為連續兩代都是槍的勇者的第三代卻絲毫沒有槍的才能呢?注意到這件事的契機和某個冒險者有關，但說起來太長現在先不論。
 
如果是勇者、聖女、魔王的話我想我多少會知道一些，今生我所度過的世界是存在劍和魔法的，勇者或魔王、魔獸、被稱呼為亞人的elf和矮人和獸人，精靈和龍，神使廣泛流傳的等級和魔力泛加護和技能來說，是個充滿幻想感的世界。
 
在是充滿幻想感的世界的同時也是個充滿生與死的世界。但是，若要說和王道有所不同的地方的話，勇者或聖女之類的這國家或宗教中存在數名，所謂的魔王是數十年才會出現一次的魔獸吸收魔力或瘴氣，互相相殘戰鬥後超越100等持續升等的存在，不一定需要勇者或聖女這種特別的存在，只要準備相當的人數也是可以打倒的。
 
還有，對技能和魔法而言是有適性的。
 
這個所謂適性的東西意外的不好惹，無論本人怎麼鍛鍊，沒有適性的那方面取得技能是絕望的，擁有技能和沒有技能的人之間存在著無法靠等級和素質跨越的牆壁。所以貴族或王族找到擁有看透技能的技能的人的時候，即便是花難以想像的重金也要知道有可能取的技能。(意思是貴族叫可以看透技能的人看他的技能，告訴貴族他有那些技能可以拿到。)趁早了解自己的適性就是很大的優勢了。
 
雖說是巧合，幼少期時遇到擁有可以看透技能的技能的人對我的人生來說應該是僥倖才對，從冒險者那被告知的自身的適性讓我絕望了。
 
槍或槍的派生例如棒術的適性全無的現實。
 
實際上，開始槍的修行已經過了十年以上了但一個技能都沒有取得。如果像母親一樣有回復魔法的適性的話那還有救，不幸(不巧)的是沒有回復魔法的適性。
 
根據冒險者所說的話我的適性是劍，在這之中特別是細劍(rapier)或刀這種活動敏捷方便的劍的技能方面是天才，到底能取得哪種技能取決於真正的適性的樣子。關於這件事，帶該是因為前世有劍道的才能的影響吧。
 
然後魔法的適性，炎和雷的適性幾乎沒有，作為代替水和風的適性方面是天才的樣子。先天的魔力量很多，那個量的話成為歷史上留下名字的魔術師也有可能的說了。
 
那時，有乖乖的聽冒險者的話因此把武器換成刀，學習水和風的魔法真是太好了，但是身為【炎槍的勇者的孫子】、【雷槍的勇者的兒子】的我沒辦法接受那個事實。
 
之後給了親切的冒險者錢來封口，犯下揮起槍，繼續練習十年間不斷的炎和雷的魔法這些愚蠢的行為。
 
結果是很明顯的，雖然有高規格但用槍的程度卻只比一般人強一點而已，和至今為止只能使用比一般人稍強一些的炎和雷魔法而已，就血統而言是優秀的血統的我讓許多對我有所期待的人失望了，無法忍受現實，我墮入歧途。
 
「…………太笨了吧，我」
 
想起了前世的影響，再一次回顧反省自己的處境和能力的話，只能像個笨蛋一樣嘆氣。
 
雖然奇般地遇到了知道自己適性的好機會，但被無聊的自尊拘束，在十年間持續揮棒的自己真的是太愚蠢了。嘛，能像這養考慮是因為想起了前世在精神上成為了大人，這種事我還是知道的。雖然我了解，但幼少期的十年。(不懂怎麼改再來問我)
 
這樣想起來，我完全就是浪費時間的度過。
 
「嘛，現在想起來真的是太好了」
 
後悔的事數之不盡。
 
一想到接下來的日子就不由得的嘆氣。
 
但是，不幸中的萬幸，因為現在的我已經想起了前世，回顧至今為止的行為並反省，在另外的意義上，我有了能接受令人失望的適性的度量。
 
更幸運的是，入學式和成人式在兩週後，也有因為倒下的事讓處分先延後了的樣子。
 
回顧過去的我，用常用的【風之耳語】這種類似盜聽的技能收集房子內的聲音收集的結果，聽到了對在生死邊緣的我不能做出那麼殘酷的事情，面對母親和父親的主張祖父妥協了。
 
雖然祖父的聲音是透過通信魔具傳過來的，但是最後還是聽到和兩親一起對我的生存感到高興。
 
「被愛著的阿，我」
 
冷靜地想的話兩人都還很年輕，我認為把我殺了生下一個會更好，但是，果然不論是祖父還是兩親都很好，親人之間的感情的話兩邊都很重要。
 
「以王道小說來說，我想起前世的理由的話，是『對愛我的人報恩』吧？」
 
不如說是因為風之精靈的善意把聲音收集給我，我的魔力才不會被探知而可以用來盜聽的這個【風之耳語】是有點太過便利的技能了。
 
其他的還有相當數量的風和水的魔法和與刀相關的技能。其中【初擊的一閃】是所謂的居合斬，是必定命中的犯規的技能。想否定冒險者的話去試了刀與風和水的魔法，結果簡單的就取得了高位的技能，更令我絕望的是這是個美好的回憶。
 
擁有這麼便利的技能，只靠沒有技能的槍和派不上用場的炎和雷的魔法就可以維持中上的成績的德伊魯，太笨了。我覺得如果不是因為反抗期的話，大概比身為勇者的父親還強了。
 
真不愧是，【炎槍的勇者的孫子】和【雷槍的勇者的兒子】和【聖女的兒子】啊。
 
「總而言之，不能繼承亞吉尼斯家的話也可以，想把死亡flag折掉阿」
 
總而言之，遭遇不幸的事故死掉而想起了前世的記憶是因為我還不想死。雖然繼承家很有趣，但我覺得不繼承也不錯。前世也是這樣，我對取得領導力、成為事物的中心的慾望很小。
 
我只要在兩親和相信我的人的身旁就好了。
 
如果可以實現的話，想成為可以對所愛之人挺起胸的人。
 
從小開始就一直這麼想了。直到想起前世的現在為止，太執著於成為大家所期待的次代的槍的勇者，現在的我認為，其實如果只是要報恩的話，沒有成為槍的勇者的必要。
 
幸好，因為至今的所作所為的關係，周圍對德伊魯的要求相當的下降了。這樣的話，恐怕只要認真的生活周圍的人就會很高興了，死亡flag也會折斷吧。
 
「……沒有時間了，要是在入學式可以一次解決就好了」
 
德伊魯的最後的任性的，入學式的宣示。
 
成人式的宣示預定是由王太子來進行，本來的話是預定由中等部的頂尖叫做魯特·蘇塔普(リュート・シュタープ)的平民的青年，但是被稱為權力的東西奪走了任務。
 
作為在不遠的未來會擔任國家的中樞的人們的代表來宣示，成人式、入學式中都是很榮譽的任務。對沒什麼努力、盡是問題行動的我來說，是丟臉也沒關係的場合，被拍馬屁的人誘導而找的到台階下，而從魯特那奪來的記憶還很新。
 
相當榮譽的任務阿。
 
本來是應該給努力的人來做的，同時做為人生的轉換點來說沒有比這個更好的了。這裡，為了我今後的人生只好請魯特忍耐了。
 
「總有一天會還這個恩情的，魯特」
 
說出應該不會被聽到的決意的同時睡意也襲來了。我無法抵抗那個睡意，把立著的枕頭擺回橫著的。面對逐漸增強的睡意，我把身體交給他。在視線漸漸模糊的思考中，我在想可以讓多少人在兩週後的入學式認為我是認真的在反省，和讓他們感動的場面的同時，我進入睡眠。
 
  