========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-10-10 00:12
==========================

翻译：smile微風
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
配合老師的信號向前踏出發動【初擊的一閃】。
 
但是，只有在不是要害的左腕輕輕地切到而已。
 
雖然說這個技能是一定會打到的，但是被躲掉的話就沒有辦法造成大傷害這典是痛處。
 
雖然傷口很淺，但是可以看到覺得躲得掉的金在我的刀碰不到的地方動搖了。
 
當然，沒有放過那個破綻的意思，用水魔法把刀伸長，用袈裟斬砍下去。
 
但是，當然不會那麼簡單。
 
金瞬間用火焰把槍給纏住來接下我的刀。
 
那個瞬間。和ju~tsu(ジュッ)的聲音一起，伸出部分的水蒸發了。
 
因為金用纏著火焰的柄向我刺來，向後跳的同時用風魔法推動自己，在槍更加碰觸不到的地方落下
 
像是在確認被輕輕的切到的右肩的樣子，bo~tsu,bo~tsu,bo~tsu(ボッボッボッ)的聲音間斷地響起的同時，把燃燒著的輕輕的轉著的金把槍架著後，看著我。
 
「第一刀也是這樣，真的很快呢。追擊和防禦都不行，柄也被輕鬆的躲掉了呢。我還覺得應該可以的說。」
 
「第一刀是那樣沒錯，在用柄防止追擊的時候不用火焰而是用雷纏繞的話就會贏了的不認為嗎？」(柄は追撃を止める時に炎でなく雷を纏わせていたら喰らってたと思いますが)
 
「———請不要開玩笑了。如果那麼做的話就算柄有辦法打到，也會如你所願的被斬的喔。划不來呢」
 
「哈哈，暴露了嗎?」
 
「暴露的一清二楚，喔」
 
在談話的同時互相尋找對方的破綻的我們，先動的是金。
 
首先想要阻止我的動作的樣子，用雷替換火焰把槍橫揮。
 
是符合攻擊範圍很廣的槍的戰術但，在意料之中。
 
一邊揮槍一邊向我接近的金看見我的破綻衝過來。
 
在這樣接近的話最好的情況可以打倒我的槍接觸前，我用壓縮的風往上飛。
 
然後，像剛才一樣把刀伸長。
 
看見進入下降的姿勢的我，對著這次在不會再被砍到的可以把水刀擋下的距離駕著雷槍等著的金，在刃絕對碰不到的距離揮下刀，伸長的部分飛了出去。
 
面對突然飛來的水刃慌慌張張的換成炎槍，但是太遲了。
 
在雷變成火焰之前的瞬間到達的水刃在先前的右肩上留下不淺的傷痕。
 
「咕嗚(gu~tsuぐっ)！」
 
在那時候落地的我，把差不多一人份長度人長的刀，往金的腳下揮去。
 
當然，那個水刃就像剛才我做的那樣向上飛的避開了，但那樣就好了。
 
像是要摔東西般的揮下的水刃裝在地面上，水的飛沫四散。
 
金在水的飛沫的裡面，換成炎槍，把距離縮到槍的射程範圍內。
 
和避開金的槍相反，這邊因為槍的動作變得遲鈍了，打算衝到懷裡去的跑起來。
 
當然，不會讓我進入懷裡的金把腳步停下，揮起槍。
 
這時候還細心的讓放出火焰但是，我用水盾把火焰抵銷了，像先前一樣向上飛去。
 
然後，之前一樣伸出水刃，這次是不會被火焰蒸發的冰凍了。
 
當然，金換成雷槍後縮小和我的距離。
 
「什麼！？」
 
但是，在金停下腳步的那時腳下就被我凍住了。
 
了解到無法迴避的金，迅速的切換成為了接下我的太刀的槍的防禦型的姿勢。
 
然後看著我的瞬間，真大了眼睛。
 
用明顯的焦慮的表情，看著成長成雙手劍大小的我的愛刀。
 
但是，完全不在乎那些事，我對著金所持的槍，以劍道的面的要領盡情的揮下刀。
 
gann(ガン)！！
 
冰刃和雷槍撞再一起鄉起了巨大的聲音。
 
同時，通過掌上傳來的逼哩逼哩的感覺，Gyu~tsu(ギュッ)的握住刀，注入更多力。
 
這邊可是和【雷槍的勇者】做過對手的阿。這種程度的電擊，承受住給你看。
 
「阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！」
 
「咕嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！」
 
無法接下的金，不想輸掉的樣子提升雷的出力。
 
但是，比起雷讓我的身體發出悲鳴，更早發出悲鳴的是金的槍。
 
嗶溪(bishi ビシ)。
 
嗶溪嗶溪嗶溪嗶溪嗶溪！！
 
吧鏗！！！(bakinバキン)
 
剛聽到壞掉的聲音後那個聲音又慢慢的增加，終於槍碎掉了。
 
然後，我的冰刃砍在金的身上。
 
和我認知到ザッシュ和切肉的感覺幾乎同時，固定助金的腳的冰也碎開，金向後倒。
 
保持著可以對應反擊的距離，窺視著金的樣子。
 
但是，金就這樣沒有起來。
 
「————到此為止！勝者，德伊魯·馮·亞吉尼斯！！」
 
哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
 
像地鳴般的歡聲在鬥技場響起。
 
同時解除技能【凍結之刃】，收刀回鞘。
 
之後，和比賽結束同時接近被治療班包圍的金。
 
為了和對金的傷口感到困惑的治療班的前輩搭話。
 
「笨蛋！還在用治療藥治療那個傷口嗎！不把傷口融化掉的話，只是浪費治療藥罷了！」
 
「但是但是但是，那麼大的傷口，不快點處理大量出血的話會死的！」
 
「是的啊！」
 
「白癡！仔細看看患者！因為傷口被凍結，最大的傷口一滴血都沒流不是嗎！？」
 
「诶?」
 
「啊！真的啊！？」
 
「才不是『啊！真的啊！？』！你們乖乖地去把肩和手腕的小傷治好」
 
「诶—！？」
 
「吵死了！你們誰去把魔法藥拿來！要把冰融化了(氷溶かす奴)！」
 
「啊！那個傷口的冰我來融化吧」
 
「啊恩?」
 
濃密的金髮倒立還以為是哪裡的不良少年，對外表和說話的方式這樣的前輩搭話。瞬間，被銳利的視線看著，確認過了搭話的我的身姿後，馬上目光就緩和了。
 
「喔喔，那真是幫大忙了！從邊邊開始做可以嗎？」
 
「沒問題」
 
「那就好。喂。魔法藥一經不需要了！那麼做的本人來融化的樣子。————那麼首先，這邊到那邊就拜託了。和治療藥一起用」
 
「我知道了」
 
從肩到側腹上的冰凍的傷口，按照前輩說的從邊邊開始慢慢的溶化。露出認真的表情的前輩，溶化後開始流血的傷口上用魔法藥。(應該是作者寫錯，是治療藥)
 
看著逐漸被塞住傷口，稍微鬆了一口氣。雖然為了把金作為墊腳石而打倒他，但並沒有要殺了他。儘管，這個模擬戰是生死自負，為了不發生那萬分之一的可能性的教師和治療班。儘管不會被問罪，但我沒有殺掉連真正的敵人也不是的傢伙的興趣。
 
一邊那麼考慮，一邊按照時而來的指示把冰溶化。在視線的邊邊，往這邊來的殿下正制止著露出嚴肅的表情的團長和祖父。
 
兒子被任意的斬下去的團長我還能了解，為什麼祖父的臉色也那麼難看呢。
 
那樣的制止那兩人，想起了直到治療班離開為止，鬥技場內只能有兩選手和審判的教師、治療班可以進入，露出悔恨的表情的殿下返回觀眾席。
 
「……傷口比起想像的還淺呢。手下留情了嗎?」
 
「「诶?」」
 
突然間的問讓我把意識轉回前輩身上，一邊用著治療藥前輩一邊用認真地表情看著我。
 
「那麼的用冰魔法把刀強化了。普通來說，強化鋒利度的話傷及內臟也有餘，強化重量和堅硬度的話可以把肩打碎。但是，這傢伙的傷口雖然大卻不到致命傷的程度。」
 
「因為原本就沒有要殺了他的打算」
 
「———在那場比賽中，還能這麼手下留情真是令人佩服阿」
 
「多謝誇獎」
 
這麼說了之後，對安靜的繼續剩下的治療的前輩，不顯露在臉上但感到很驚訝。因為是沒有印象的臉所以大概是平民出身的，但這個前輩的洞察力相當的好。而且治療的指示也很棒，治療藥的選擇也很好。一開始是拿著較貴的治療藥，但冰融掉看見傷口後，沒有迷惑的換成了下兩個等級的治療藥。
 
在回復魔法的使用者很少的這個世界的治療法，主要分為是治療傷口和生病的治療藥與治療冰和麻痺等異常狀態的魔法藥，兩種藥的種類和效能各式各樣都有。然後共通的是，數量很少，價格很高。如果拜託的是拙劣的治療師的話光是經費就是相當的數字了。所以，像這個前輩一樣確實地把狀況看清楚，可以用最少量治療藥去治療的人相當稀少。
 
這個人務必，為了我的將來確保起來。
 
「前輩」
 
「阿?」
 
「你可能已經知道了，我是德伊魯·馮·亞吉尼斯。如果可以的話，能聽一下前輩的名字嗎?」
 
「……………要向我報復嗎？」
 
冰全部溶化後，在前輩開始等藥的效用發揮的時候搭話，在充分的考慮後被這麼說了。如果知道了我的傳聞的話，我覺得不會給我好的反應，但卻是預料外的回應。
 
「……………沒有向前輩報復的理由喔。這只是純粹的搭話而已」
 
「哼?」
 
因此，自信的回答。
 
沒有什麼虧心事。這是以搭話為名的，放眼將來的網羅人才。
 
「呼哈。呼哈哈哈哈哈哈！惡名昭彰的傢伙，說著很有趣的話不是嗎！！」
 
「惡名我是承認的，但現在的我是純潔正直的在更生中喔」
 
「更生中！呼、呼哈哈哈哈哈哈！」
 
回應我的是前輩的開始爆笑。在不會對金的身體造成負擔的同時橫躺，身體彎成ㄑ字型敲著地面。
 
「哈哈哈哈哈、溝齁(被口水嗆到的聲音)！溝齁溝齁！ 哈—好痛苦！」
 
「阿—，笑了」那麼想的同時，一邊擦掉流出的眼淚一邊看著我的前輩對我露出了像豹一樣的笑容。順便一提，不是貓是豹。可以看見牙齒那樣，像是叭哩叭哩的肉食獸的笑。
 
那樣，有著放鬆的話就會被吃掉的氛圍的前輩，和先前完全不一樣，那雙眼露出愉悅。
 
「————雷歐帕爾德。雷歐帕爾德·德斯菲庫塔(レオパルド・デスフェクタ)。二年級專攻藥學。將來希望成為治療師。」
 
金的傷治好了的樣子，把身體轉像我這邊作著自我介紹的前輩用他綠色的眼愉悅著細細的評價我。
 
對那樣的雷歐帕爾德前輩我回以微笑。
 
從那個視線移開的話，不就不能回應期待了嗎！
 
「————最近，可以去勸誘嗎?」
 
「呼哈哈哈哈！可以啊?來的時候，該拿的東西要記得拿來喔？」
 
「當然。在最近，會帶著出色的禮物去拜訪的」
 
「出色的熱情的愛的言語也要阿」
 
「會的。跪下和緊抱都會獻上的」
 
「那真是太棒了」
 
對說著沒有比這更有趣的東西了露出笑容的前輩，我回以笑容。
 
姑且，我有被雷歐帕爾德前輩看中。
 
只是，會不會被選上，還要看我的勸誘的方式。
 
但是，儘管知道了我的惡評還這麼回應。
 
對自己的手腕有信心，在這之上還從雷歐帕爾德前輩身上感受到了喜歡有趣的東西的愉快犯的氣氛。
 
「……那個，大哥。雖然你正在興頭上，非常抱歉的這邊的傷口也治療完了喔」
 
「嗯?喔喔。———挺不錯的嘛。使用清醒藥後就可以把他叫醒了」
 
「是的」
 
一邊看著庫夫庫夫笑(くふくふ笑う)的雷歐帕爾德前輩，一邊思考到底要怎麼勸誘的時候，治療班的一人向雷歐帕爾德前輩搭話。
 
然後，確認金的傷口的雷歐帕爾德前輩，做出了叫起金的指示。
 
到現在為止花的時間不到十五分鐘。
 
真不愧是能升上高等部的。比起那邊的治療師更優秀。
 
倒不如說，雷歐帕爾德前輩被同學年的人稱作大哥……………
 
「—————亞吉尼斯。對戰者終於醒了」
 
聽到雷歐帕爾德前輩的話我也轉向金。從雷歐帕爾德前輩的側面窺視著金的話，能看到因為清醒藥的原因「嗚」的呻鳴的金微微的睜開了眼睛。
 
  