========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-10-10 00:16
==========================

翻译：smile微風
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「沒事吧—？這是幾根呢？」
 
「……三根」
 
「好！沒問題的樣子。現在的狀況，理解嗎?」
 
「—————我，輸了呢」
 
「是阿。————記憶也沒有問題的樣子，可以起來了喔。喂，你們來幫把手」
 
進行著慣例的意識確認的雷歐帕爾德前輩，對金的回答感到滿足的樣子點頭，給了活動的許可。
 
然後，藉著遵從前輩的指示的前輩們的幫助坐起來的金，在向治療班的前輩表達感謝後，筆直的和我目光交會。
 
「對我的回答滿足嗎？」
 
面對我住麼問，金無力地笑了。
 
「十分足夠了」
 
「那真是，太好了」
 
一邊這麼說我一邊站起來。
 
然後，向金伸出手。
 
金稍為的盯著我伸出的手看後，用力地握住站了起來。
 
看到我們那個樣子的雷歐帕爾德前輩們也去進行收拾了。把使用的魔法藥的種類和數量仔細地記錄在紙上。
 
「德伊魯大人。接下了最後一擊，我領悟到了從最初到最後都在手下留情這件事。我，金用這個身體充分的體驗德伊魯大人的威武了。同時，對開始前懷疑德伊魯大人的話感到十分抱歉。真的是非常抱歉。」
 
我向下看著好不容易站起來卻又跪下的金這麼說著。
 
手下留情的事是真的。更強力的技能要多少有多少，話說可以使用不怎麼強的雷魔法。最初的一擊，又或者是在其他的攻擊時，不只水也把雷纏繞在刀上的話很容易就把金打倒了。
 
「請把頭抬起來，金殿。說的話被懷疑之類的事情至今為止一直都有，我也有錯。
 
「不！ 德伊魯殿沒有任何錯！ 德伊魯大人對我很誠實！ 是我的完敗！ 我的槍連德伊魯大人的腳也不及(就是輸很慘的意思)」
 
「……金殿的槍也很棒喔。沒有可以使用那種程度的炎槍和雷槍的槍使了。父親和祖父的話只能使用一種屬性。真不愧是【槍的天才】」
 
贏的綽綽有餘的我來說的話，弄不好會讓人感覺我在耍他，但為了今天的最終目標的的第二個祕密揭露，務必要讓金向我提出再戰。這裡，挑撥讓他生氣比較好。
 
實際上，聽到我這麼說的金露出了後悔的表情。
 
也是呢，一下子就被打敗，還聽到【槍的天才】這種挖苦人的話就會這樣。
 
儘管被當作笨蛋，我也不覺得他會打過來，但是比我想像的，這個名為金的少年有著更加正直純潔的心。
 
「不。這個名號已經和我不相符了，在這場比賽中我深深地感受到了。因此，為了把這個稱號還給的伊魯大人，希望你能夠用槍和我再戰一次。」
 
不好，這傢伙是想像之上的笨蛋阿。
 
聽了金的話而這麼想的我沒有惡意。
 
金的話乍聽之下是為了把【槍的天才】這個稱號回給我，希望藉由親自來使用向周圍證明來取回。周圍大半的人都是這麼理解的。實際上，治療班的前輩和老師都露出了敬佩的表情看向金。而看熱鬧的那群人也大半是這麼理解的樣子。
 
但是，這傢伙的真正目的一定不是這樣。
 
現在，和我得到同樣結論的殿下，正在觀眾席裡抱著頭。
 
殿下。
 
雖然一直以來只會因為我露出那樣的表情，但現在是因為這傢伙呢。
 
請節哀順變。
 
在心中對殿下雙手合十，把視線轉回金。
 
金榛色的眼睛鎮一閃一閃的發光，幻覺的耳朵「乒！」的立起來，尾巴瘋狂的擺動著。
 
沒錯。金，一定沒錯，是個戰鬥笨蛋。
 
好厲害！
 
好強！
 
刀都這麼強的話，槍難道更強嗎！？
 
不妙！
 
超級想和他打一場！！
 
可以聽到之類的金的心聲。
 
光是想像就興奮了，臉上染了些許了紅色。
 
那個充滿期待的目光，不禁讓我想要嘆氣。
 
一定對金來說【槍的勇者】這種稱號是非常有吸引力的東西吧。
 
想變得更強。
 
還想要，和更強的敵人戰鬥。
 
那就是，大腦都是肌肉的人的純粹無垢的願望。
 
只憑著那樣，金就是這樣一路走過來的。
 
拼命的壓抑著和油然而生的憤怒相似的忌妒心。
 
如果，我也是像這傢伙一樣一昧的追尋強大的話，大概就不會誤入歧途了吧。
 
金的話，如果沒有槍的適性的話就換劍，劍不行的話就換弓的這樣換武器吧。
 
然後，在那條路上專心的鑽研吧。
 
變強。
 
只考慮那一點的金，是多麼幸福的男人啊。只是因為無法做到那種事情，就在煩惱、痛苦、誤入歧的的我，到底算什麼阿。
 
金一生，都不會了解我的苦惱的。
 
現在我清楚地瞭解了。
 
同時，我很討厭這傢伙我強力的這麼覺得。
 
我最想要的、拼命追求的、持續追求的、無法入手而放棄的東西全部都有的這傢伙我像死一樣討厭。
 
 
「我拒絕」
 
「诶诶！？ 來打嘛！」
 
「不可能的」
 
「為什麼阿！？ 哈！？ 是因為我很弱嗎？ 那麼，因為還能繼續鑽研！(ならば、さらなる研鑽を積んできますので) 還是說是拜託的方法嗎？ 確實只是一個輸家，平白無故地向對手拜託什麼的—————」
 
「閉嘴！」
 
因為我的大叫，金嚇了一跳的定住了身體。
 
然後，吃驚的睜大了眼睛看著我。
 
周圍也同樣，覺得很有趣在我和金之間還回看著的雷歐帕爾德前輩，和覺得很有意思的在偷看的老師也都露出了驚訝的表情看著我。
 
當然，在觀眾席的殿下和團長和祖父也是。
 
阿阿，明明想著要更溫和的公開祕密地說，為什麼會變成這樣呢。
 
在腦袋的一角這麼想，但是我還是沒有辦法把話吞進去。
 
「和你的強弱沒有關係！ 就算土下座也好，準備很多錢也好，和你用槍戰鬥一生都不可能！」
 
「德、德伊魯大」
 
「我啊！除了沒有槍的適性，棒術的適性也沒有阿！」
 
對大叫的我金果斷的搭話，但因為我的台詞，完美的僵在那裡。
 
然後，我抓著那樣的金的衣襟，繼續說。
 
「你能理解我的心情嗎？ 明明祖父和父親都是槍的勇者，在知道我槍和棒術的適性都沒有麼時候的我的心情！ 完全沒有！！ 十年喔？ 十年！！ 在這十年間，一昧的持續揮著槍的結果，一個技能沒有獲得的我的心情，你這傢伙怎麼可能懂阿！！！」
 
金沒有抵抗。
 
就這樣被我抓著衣襟，只是啞然的看著我。
 
「不只是槍和棒術。炎和雷的魔法使性也是，很低的阿！ 不論怎麼練習，都是在最多中級的初就止步了！ 不說高位魔法，連精靈魔法我都用不了！！」
 
說到這裡，我放開了金。
 
雖然聽到了zusha的和地面的摩擦聲，但那種事怎樣都好。
 
但是，明明沒有任何錯卻被我抓著衣襟，又被我隨意的放開，金別說是抵抗，連一個字也沒吭，只是啞然的向上看著我。
 
「…………水和風魔法幾乎全部的技能都能取得，高位魔法的冰魔法的技能也是。劍，尤其是當中的刀和細劍的現有幾乎全部取得了。其他的武器除了槍和棒術以外的技能大半都可以取得。 但是阿。 但是，不管怎麼揮槍，無論怎麼鑽研，花了多少時間，我一生，都無法成為【槍的勇者】。 只是承認那種事情，我至今為止都做不到。 不管怎樣都做不到阿。無法容忍，沒法忘記！ 就這樣， 逃跑了給周圍的添麻煩！讓周圍擔心的事我是知道的！ 但是，不想任何人知道，怎麼樣都不想承認阿！！」
 
我知道眼淚一滴滴的落下。
 
明明不想變成這個樣子的，一邊這麼想一邊用袖子把眼淚擦掉。
 
不想在那麼多人面前再繼續出醜了。
 
阿阿，真是的。
 
這下子就完全沒有計畫了。
 
這不就只是小孩子鬧脾氣而已嗎。
 
這些全部，都是因為，眼前的這個戰鬥笨蛋的關係。
 
「…………即使如此差不多該承認了，不能不承認的我這麼想。為了那些相信我一直跟著我的傢伙們，為了不斷給他們添麻煩卻還是守護著我的父母，為了一直等著我的他，這樣的，為了連這樣的我也愛著的人們，為了能讓他們正大光明的生存下去，全部都承認的我這想！ ———所以，不管金殿怎麼期待我都不會和你用槍對戰。 我，因為對我來說，我是沒辦法用槍戰鬥的。所以，不好意思了讓我放棄。不用戰鬥就知道了，【槍的天才】、【次期勇者】的名號，反正我是無法繼承了」
 
沒有任何聲音。
 
周圍鴉雀無聲，令人害怕的安靜。
 
這看來，是做得太過了。
 
說了想說的話，拿金來出氣的我一下子冷靜下來。
 
然後，再次的觀察周圍。
 
是因為我的公開秘密而受到過度衝擊嗎，我絲毫不動的向周圍露出苦笑。
 
真心來說，很想現在就逃走。
 
如果有洞的話很想躲進去。
 
就算想起了前世在精神上有成長，到底還是個小孩子。
 
但是，造成這個情況的責任不得不付。
 
因為決定了要全部承認的活下去。
 
「把你放開了真是對不起阿。 沒事吧？」
 
總之從比較近的地方，向金伸出手並詢問安否。 就算用治療藥治療過了，對受到失去意識這種大傷的人抓住他的衣襟，還做出放開她讓他落地這種非人道的事。 必須要反省一下。
 
「德伊魯大人，我———」
 
「抱歉阿。 只是在出氣而已。 因為你，有著我全部想要的東西。」
 
「我，那個，我…」
 
「怎樣？」
 
因為被我拿來出氣的關係，對著第一人稱變成「僕」的金感到罪惡感而向他謝罪。對著想要說些什麼，卻什麼也說不出來的狼狽的金，把伸出的收了回來。
 
和就這樣坐著的金視線交會，蹲下並在心中惦記著包含了像母親般的慈愛的笑容，溫柔地問。
 
於是，看到像在忍著什麼的咬著嘴唇的金的眼睛的時候，他流下了淚水。
 
诶，喂，等一下。
 
為什麼，眼淚會不停的落下啊！？
 
「我，我，沒有那種打……對，對不起，嗚哇哇哇哇哇！！！」
 
哭·了！？
 
對著眼淚一邊落下，抽抽搭搭地哭的金，我，就這樣慌張了起來。 逆切れされたり，雖然有想過會驚呆的可能性，但誰會想到會大哭啊。
 
「金！？ 冷·冷靜一點。 冷靜點，金！ 深呼吸！ 給我深呼吸，金！ 阿阿，抱歉阿，是我的錯所以不要再哭了！」
 
「德、依、魯、大人、沒、沒有錯！ 是我、我、不知到、的錯！ 傷害了、德、德伊魯、大人，嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚—」
 
「沒關係的！ 我這不是沒問題嗎！？ 來，把眼淚擦乾淨！」
 
你到底幾歲阿！
 
的不禁想這樣吐槽的在哭泣的金，總算是不哭了這麼想著去安慰，結果哭得更厲害了。 不知道該怎麼辦，總而言之先把放在亞空間的毛巾取出放在金的臉上。
 
「德伊魯大人~，請不要、對我、那麼、溫、溫柔， 哇啊阿阿阿！」
 
為什麼，哭的更厲害了！？
 
啊啊，真是的！
 
小孩子，是要怎麼讓他停止哭泣來著！？
 
誰，誰來幫我啊！！
 
面對別說是停止哭泣了，甚至哭的更慘的金我真的走投無路了。然後，放棄了靠自己來哄小孩，開始尋找可以幫助我的人，朝著附近的人看。
 
但是，
 
「亞吉尼斯，真是辛苦你了！」
 
「亞吉尼斯！ 老師、老師是你的同伴的！！」
 
「「咕孫(ぐすん 流淚時把鼻涕吸回去的聲音，忘了正確的怎麼翻)！！」」
 
雷歐帕爾德前輩露出了「辛苦了」的表情把手放在我的肩上。
 
然後，老師一邊用袖子擦眼淚，一邊握拳做出了不太懂得宣言。
 
還有兩人的治療班的前輩的話，正咬著手帕。
 
完、完全派不上用場啊！！
 
雖然不向金一樣的嚎啕大哭，但各自在處理自己裡面出現的什麼東西而很忙的老師和治療班的前輩，不管怎麼看都不像是能派上用場的樣子。
 
不如說我現在，需要能讓金停止哭泣的幫忙！ 的想這麼說但不行的樣子，所以去找其他人。
 
在周圍尋找的時候，想起了殿下的存在。對在飢不擇食的情況下想起了的金的飼主求救，朝著觀眾席看。
 
「阿咧？」
 
沒有看見應該在那裡的殿下。
 
怎麼這樣！？ 感受到和絕望像似的感覺的同時，我在觀眾席的周邊到處搜索。
 
但是，我所尋求的身姿在哪裡都沒有。
 
「阿……，德伊魯大人，背後——」
 
在看熱鬧的人中尋找殿下的身姿的同時，我驚訝得睜大了眼睛。
 
在對金邊哭邊說出來的話反射的轉向後面的瞬間，我的頭上出現了黑色的影子。
 
然後，
 
摃！！！！
 
和沉重的聲音同時在頭上出現的鈍痛，我輕鬆的就失去了意識。
 
然後，在我失去了意識的瞬間。
 
最後看到的是，咬著嘴唇，臉上紅通通的，流下淚水的殿下，拿著愛用的槌子的姿態。
(p.s. 殿下的槌子是メイス，不知道正確的說法，麻煩自己找的圖片看看)
 
  