========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-11-09 15:54
==========================

翻译：smile微風
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「……老夫(わし）也老了阿」
 
「那種事情…」
 
「不用安慰老夫。 那孩子生下來，十五年了。 完全沒有發現。」
 
「大元帥大人」
 
打斷想要否定老夫的嘟噥的吉魯巴(ジルバ)的話，老夫直白地說出來。 看透老夫那複雜的心境的吉魯巴叫了老夫後，閉上了嘴。
 
吉魯巴是作為老夫的後繼者所培養的槍使，回應老夫的期待在三十五歲這麼年輕就爬到王國騎士團，騎士部隊團長的男人。 名為，吉魯巴·馮·施皮茨。 施皮茨伯爵家的當主，稍微有些死腦筋的愛小孩的男人。對槍的手腕和人心的變化(人の機微)相當敏感的地方老夫很中意。
 
然後，這傢伙的兒子也是將來十分可以期待的少年，年僅十五歲這麼年輕就可以操作炎槍和雷槍的槍的天才。
 
老夫把吉魯巴的兒子金，作為我不肖的孫子德伊魯的後繼者的這麼想的。 就算是孫子，對自己誤入歧途的德伊魯已經不行了的這麼覺得。
 
利用亞蘭和塞蕾娜的溫柔，做出橫暴的行為的德伊魯，不能讓他繼承亞吉尼斯公爵家，的這麼想。
 
然後，這個心情在聽到入學式的宣誓後也沒有改變。 儘管公然的說了要認真面對，說到底在宣言的場合身分已經被剝奪了。(そもそも宣言の場は身分を笠に奪ったものである) 雖然那件事也道歉了，因為但至今為止各式告樣的所作所為，我對德伊魯不信任。
 
但是，陛下說了原諒那樣的德伊魯，對入學式後沒有出現在休息室的德伊魯，本來計畫是要再一次的詢問那個覺悟的，但這次的模擬戰開始了。(今回の模擬戦であった)
 
幸運的是碰巧，最為德伊魯的後繼者縮鍛鍊的金和德伊魯同年。兩人的槍交會的話，哪一邊與【槍的勇者】更相符自然就會知道了得這麼想。
 
但是，結果德伊魯是用刀來戰鬥。
 
最終還是逃走了的這麼想，在不可思議聽到的會話中德伊魯說自己的真意會透過戰鬥來表示，這麼斷言了。
 
看到那個身姿和年輕的亞蘭的身姿一樣的老夫，那麼就不需要語言了的靜靜地坐下。
 
 
 
結果，比賽是德伊魯的壓倒性勝利。
 
對完全沒有受傷就打倒金的德伊魯，驚訝的不只是老夫一個。
 
不只如此，和治療班的男生的對話讓老夫和周圍的人更加驚訝了。
 
不只是一那個金為對手還能盡力的放水的事情，勸誘有能者的事也是，沒有絲毫猶豫把他人拉入自己內心的技術也完全不像是老夫所認識的德伊魯。(迷うことなく己の内に引き入れる手腕もまったく儂が知らないドイルの姿じゃった。)
 
德伊魯關注的人是，被稱為藥學的麒麟兒的青年。他的技術甚至傳到了王宮。 貴族們似乎都在吸引他的注意，但沒聽說他接受勸誘了。 在大部分的貴族抱怨著甚至不被允許去勸誘的情況下，德伊魯一下子就到達了交涉的地位。(貴族共がこぞって気を引こうとしているらしいが、誘いに乗ったという話は未だきかなんだ。誘うことさえ許してくれないと愚痴っている貴族が大半だという中、ドイルはいともあっさり交渉の席に着いてみせた。)
 
很高興的談話著的德伊魯，終於注意到因此而發出的驚愕的聲音和悲鳴，但結構な騒ぎじゃった。
 
然後，思考為什要拒絕了金的再戰，那個句子。
 
『我呢！ 不只沒有槍適性，棒術的適性也沒有啊！』
 
從德伊魯出生十五年了。
 
第一次聽到那孩子的大叫，老夫感覺頭像是被鈍器毆打一樣。
 
 
 
把至今的所做所為先放在一邊，實際上德伊魯用槍的手腕並不差。
 
不差但也沒多好，這是老夫對德伊魯的評價。
 
首先，見習騎士這種程度的話不是的伊魯的對手的吧。
 
正騎士的話，必然會苦戰然後戰勝。
 
但是，這是不行的。
 
確實，以十五歲來說能打倒正騎士的話，將來是有望的。
 
但是，老夫在德伊魯這個年紀，已經以槍的名手的名號馳騁戰場了，亞蘭也以【雷槍】的名號轟動全國，被選作勇者候補。金甚至已經可以操作老夫的炎槍和亞蘭的雷槍，揮舞著【槍的天才】的名號。
 
雖然想說德伊魯是優秀的但說實在的，德伊魯這種程度的槍使，認真找的話還不少。然後，回顧德伊魯的言行，和亞吉尼斯公爵家的繼承人不相符，擅自的那麼想。(身勝手にも思っておった)
 
同時如果在畢業前還沒能展示他的才能的話，就對他做出最後的宣告。(この手で引導を渡してやろうとも。 大概就是正式告訴他不能繼承亞吉尼斯家)
 
因為一直都擅自的那麼想，今天聽到德伊魯的告白感覺心如刀割(心臓が握り潰される 心臟被捏爆了...差不多這個意思)。
 
『你能理解我的心情嗎？ 明明祖父和父親都是槍的勇者，在知道我槍和棒術的適性都沒有麼時候的我的心情！ 完全沒有！！ 十年喔？ 十年！！ 在這十年間，一昧的持續揮著槍的結果，一個技能沒有獲得的我的心情，你這傢伙怎麼可能懂阿！！！』
 
『不只是槍和棒術。炎和雷的魔法使性也是，很低的阿！ 不論怎麼練習，都是在最多中級的初就止步了！ 不說高位魔法，連精靈魔法我都用不了！！』
 
真是衝擊。
 
為什麼，德伊魯會知道自己的技能適性之類的，在哪裡知道的之類的，雖然有很多要思考的，在這之上德伊魯的話，只會受到衝擊。
 
這麼一說的話，這是當然的。
 
技能和魔法的適性確實和遺傳有相當的關係。像回復魔法這種特殊的適性，祖先有的話子孫有那個適性的人很多。老夫的兒子亞蘭的話，和老夫一樣被選上
【槍的勇者】。
 
所以，老夫忘記了。
 
技能適性和魔法屬性大多會遺傳，但雖然多但是確實不是一定會繼承。
 
然後，也有不是來是父母，而是繼承數代之前的祖先的技能的人。
 
 
 
這麼一回想起來，老夫在一族中也是異端。
 
老夫出生的伯爵家原本擅長的是風和水的魔法的一族，能夠使用高位魔法的冰魔法的人很多。然後在這之中，有炎的適性的老夫直到被選為【槍的勇者】為止，總是能看到周圍用看奇怪的東西的眼神看著我。
 
和家族相處得不好的老夫，趁著戰爭逃出國。
 
在這之後，漂流到這的國家得到了【炎槍的勇者】得名號，和當時是公爵家大小姐的妻子墜入愛河，作為戰後的獎賞，和妻子結婚成為了亞吉尼斯。
 
然後，妻子的一族擅長劍的人很多這件事，愚蠢的我在聽到德伊魯的叫聲之後終於想起來了。
 
到底，我的孫子在十年間，抱著什麼心情在揮著我拿來的槍呢。
 
說實在的，對德伊魯不管多少道歉都不夠。
 
 
『對因為這個名字重量而狼狽逃避的我來說，可能太晚了，終於有了背負折生存下去的覺悟了。背負【炎槍的勇者的孫子】、【雷槍的勇者的兒子】、【聖女的兒子】、【阿吉尼斯公爵家的繼承人】的名字生存下去的覺悟，終於，我可以做到了』
 
『下次見面時一定會成為不辱阿吉尼斯知名的男人的。然後，總有一天。我會靠自己的腳追上祖父大人和兩人的名聲和偉業、並超越的。』
 
突然，德伊魯入學式的宣誓浮現在眼前。
 
那時候。
 
背負亞吉尼斯的名字，說著要靠自己超越老夫和亞蘭的德伊魯，到底有著什麼程度的覺悟和決意呢。
 
 
老夫無法完全想像，有著那樣覺悟的德伊魯，到底受了多少次痛苦呢。(いたらぬ儂には想像もつかぬが、あの覚悟を持つに至るまでのドイルはそれこそ、血反吐を吐くような思いを何度もしたのではないのじゃろうか。 我投降......)
 
不和任何人說，一個人。
 
然後，把德伊魯逼到這種地步的沒錯，就是老夫和周圍的人。 因為亞蘭也是那樣，也當然的讓德伊魯拿槍的是老夫等人。
 
「……哈阿。 老夫，是不是該引退了」
 
「什麼！？」
 
「那樣就好了。一直都是上了年紀的人佔著這個位子的話，國家不會成長」
 
「等，請稍微等一下，大元帥！」
 
「哼(ふむ)。 反正都要的話，和埃爾瓦(エルヴァ)、利布羅(リブロ)和塞露莉(セルリー)他們也說一聲吧」
 
「藥師長和宰相大人和魔術師長也要!? 請不要這樣！」
 
再次回想今天的事情的結果，想到了要引退的老夫像想到好主意似的從位子上站了起來。
 
今天早上才見到的利布羅也說了最近讀書變得困難了，他的舊友們也會開心的對老夫的意見點頭的吧。
 
趕緊把大元帥這種職位讓給後進，看著德伊魯的刀也是一種樂趣。看了那場戰鬥後，德伊魯本來的戰鬥能力是恐怖的高。 務必，在這個身體不能動之前，和孫子認真的打一場。
 
那的決定的話，不得不快點了。
 
因為這把老骨頭不知道還有多少時間。
 
「欸欸欸(ええぇい)！ 放開我，吉魯巴！」
 
「不要！ 不會放開的！ 國家的重鎮一口氣不做的話，國家會倒的！！」
 
「不會有那樣的事！ 這是變革阿！ 住在國家的人們也是新的(国もそこに住む者達も新しくなり)，不成長不行！！」
 
「您想說的是我明白！ 四英傑一起消失的話，再變成新的之前國家就會消失了。 鄰國要怎麼辦！？」
 
「大家一起跨越國家的困境的話，羈絆也會更深的！ 沒有問題！」
 
「問體很多啊！！ 等、所有人—！ 阿诶(であえ)—！ 阿诶—！ 大元帥失去理智了！！」
 
 
緊緊抱住老夫的腰，拼命的要把老夫留在房間裡的吉魯巴，總算是跳起來掙脫了。 在這之間，聽到房間裡的騷動的人們，響起了稀稀疏疏的不妙聲音的同時聽到了走路的聲音。
 
欸欸(ええい)！ 很纏人啊，吉魯巴！！
 
バンッ！！！！
 
「什麼事！ 吉魯巴！！」
 
不爽的踢了不願放手的吉魯巴，聽到吉魯巴的叫聲的人們一個接著一個跑進來。
 
最初踹破門進來的是槍部隊的副隊長，這之後是劍部隊的隊長、副團長和公佈隊的團長、副團長，更之後是許許多多的騎士過來。
 
「來的好！ 傑諾大人，想做和埃爾瓦大人和利布羅大人和塞露莉大人一起引退這種蠢事(世迷い事)！！」
 
「什麼！？」
 
「四英傑大人嗎！？」
 
 
終於掙脫了吉魯巴但在我的眼前是，聽了吉魯巴的話架起自己的武器的騎士們把入口度住了。
 
然後，在這之中加入了架起槍的吉魯巴。
 
「你們的心情我十分了解！」
 
老夫也久違的架起炎槍，伸向團長們。
 
雖然團長們和筆頭的騎士們忍受著我認真所造成的膽怯，帶著緊張的臉色握著各自的武器，架著。
 
你們是這麼打算的話，就成為這把炎槍的糧食吧！
 
「不錯的氣勢嗎！ 那麼，但是！ 你們也是武人的話，懂得把自己的意志用自己的武器說出來的吧！ 和我的孫子德伊魯一樣，想貫徹意志的話就讓我看看你們的覺悟吧！！」
 
這麼說完，我向著弟子們砍上去。
 
 
 
 
抱歉阿和你道歉還需要花上一點時間阿，德伊魯。
 
但是，必定會在近期為至今的殘忍的行為道歉，那時久違的讓雙方的武器交會吧。
 
我的孫子喔！
 
  