========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-11-09 15:56
==========================

翻译：smile微風
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
德伊魯·馮·亞吉尼斯
 
這個國家的民眾，沒有不知道這個名字的人。
 
 
公爵家的繼承人，是最近成為我的主人的格雷殿下的青梅竹馬，是同為青梅竹馬的克蕾雅第三王女打從心底愛著的人。除此之外，是有著【炎槍的勇者的孫子】和【雷槍的勇者的兒子】和【聖女的兒子】這種很厲害的稱號的人。中等部的成績經常在上位，用槍的手腕有很好。
 
但是，靠著身分，對周圍的人下了亂來的命令，對不中意的人就欺負他。
 
不管怎麼說，是和亞吉尼斯家不相符的愚蠢的人，的樣子。
 
為什麼是「的樣子」這種曖昧的表現呢，實際上我，在入學式式上是第一次拜見他。至今為止都沒有能夠直接對話的機會。
 
因此，就這樣從別人聽來的印象了。實際上即使在學園內，我也沒從我打擾的騎士團聽到好的傳聞。
 
因此，說實在的我對德伊魯大人不抱有什麼好印象。
 
然後，雖然很害羞但是我有著【槍的天才】這個名號。 因此，【次期槍的勇者】這種話時常會出現。
 
我自身，對於槍的話有著以騎士團所屬的人為對手有不會輸的自信。
 
就是這樣，想繼承對槍使來說是最好的稱號的【槍的勇者】，對我來說是很自然的。
 
更何況，勇者大人的兒子和繼承那個名號不相符的話，就更不用說了。
 
因此從中等部開始的我，無視德伊魯大人以繼承【槍的勇者】為目標，如果有機會的話務必用槍來戰鬥，然後獲勝這麼想。
 
 
 
但是，就這樣對我改變對德伊魯大人的印象的機會，在中等部畢業的時候來了。
 
是和第三王女克蕾雅大人的邂逅。
 
克蕾雅大人正是和公主大人這種形容相符的人。 聰明且美麗，婀娜且溫柔的克蕾雅大人。 但卻是，那個虛幻般的容貌下卻蘊含了熱情的愛的人。
 
克蕾雅大人和我在一起的時候，一直在談論德伊魯大人的事。 從見面開始，到和格雷殿下一起三人度過的青梅竹馬的時代，然後是最近的德伊魯大人的事，那是從快樂的樣子到幸福的樣子，最後是悲傷的樣子。
 
克蕾雅大人把德伊魯大人稱作是命中注定的對象。
 
為了和那位大人見面，克蕾雅大人才出生的。
 
那個人的身邊才是，自己的幸福所在。
 
 
也說了其他很多的事。
 
德伊魯大人是多麼的棒、堅強、溫柔的和我說了。然後，最近的德伊魯大人只是迷失了自我而已。
 
雖然不知道理由，一定是有著相當相當悲傷的事情，讓德伊魯大人痛苦的這麼說了。
 
「為什麼，會相信到這種程度呢？」的這麼問， 「是因為愛喔。因為德伊魯大人是克蕾雅唯一的只有一人的命中注定的對象！」的自信滿滿的樣子說。
 
那個時候的克蕾雅大人相當的閃耀。 看著那樣子的克蕾雅大人，聽著她的話，我想著我是不是搞錯了。
 
因此，到了高等部入學之後用自己的眼睛來看，用自己的耳朵來聽來決定要不要相信德伊魯大人。
 
 
 
 
 
 
然後，在初次拜見其姿態的入學式。
 
 
『以上，入學式的宣示就到此結束。拙劣的宣示聽到最後，真的是非常感謝』
 
這麼，一邊說一邊低下頭的德伊魯大人，是相當優雅又美麗的人得這麼覺得。
 
真不愧是，【雷槍的勇者大人】和【聖女大人】的兒子。 看得入神的拜禮也是，凜然的姿態也是，充滿了慈愛的笑容也是，精確的看著前方的眼也是，蘊含了堅強的決意和覺悟的強力的言語也是，不管哪個都非常棒，讓我想看到更多。
 
那樣的德伊魯大人的姿態和傳聞與騎士團的人說的不同，克蕾雅大人才是正確的的這麼覺得。
 
然後，拜託了為了和德伊魯大人說話而往宿舍去的格雷大人讓我一起去。
 
『所以我，不會把我要背負的東西交任何人，自己來背負著活下去的決定了。—————為了，能在過去殿下所期望的正道上再一次，挺起胸膛的走著』
 
初次拜見的德伊魯大是和想像一樣的人。 改正自己的過錯不是每個人都能做到的。但是，德伊魯大人明確的宣言了要靠自己的意志改正錯誤，站在殿下旁邊。
 
直直地看著殿下的德伊魯大人的眼神很強力，格雷殿下也不知何時露出了愉快的樣子。
 
因為青梅竹馬的關係，總感覺舒適的空氣在這兩人間存在，對輕鬆的應付容易激昂的格雷大人的德伊魯大人感到佩服。
 
說實在的，我沒有在那個殿下的正面怒火下笑的自信。
 
 
 
然後，模擬戰的早上。
 
聽到我的對戰對手是的德伊魯大人，務必去打個招呼的向格雷殿下拜託了，我為了和德伊魯大人見面離開了。
 
『真是的你給我乖乖的把話聽到最後！ 懂了嗎？ 我就算是以金殿為對手也無所謂。 倒不如說能以【槍的天才】為對手正如我所願！』
 
到底發生了什麼我不知道，從拿著刀要切下頭的部下那邊用流利動作壓制住，把刀取走的德伊魯大人一連串的動作，是熟練的武術嗜好者的動作。
 
我，最喜歡和強大的人戰鬥了。
 
因此，讓我看到熟練的武人的片鱗的德伊魯大人，期待與我對戰真的讓我很開心。
 
然後，對在模擬戰不使用槍的德伊魯大人我感到十分憤怒。
 
但是，
 
『那是當然的。讓我在這場比賽中，用這把刀，全力的證明給你看！』
 
對的這麼說的德伊魯大人，總算是可以接受。
 
同是武人，用相當於自身的武器來對話，比起用大量的話來說快得多了，而且可以更深入的了解對手。
 
沒有任何話，自己的意志用自己的武器來證明這麼說的德伊魯大人，和亞蘭大人一模一樣。
 
 
 
然後發起的模擬戰是我的完敗。
 
正所謂束手無策。
 
何止是這樣，不但手下留情了還救了我一命。
 
在接下最後一刀之前，我確實做好了會死的覺悟。
 
就這樣被砍成兩段，と。
 
但是，在德伊魯大人的太刀碰到我之前，用肉眼可見的速度減速了，實際上切開的只有肉而已。在被切開的衝擊倒下之時，像刀的衝擊消失一樣不自然的散去的腳底的冰，和被動住的傷口，我意識到德伊魯大人救了我的命。
 
 
 
然後對醒來的我，
 
『對我的回答滿足嗎？』
 
對這麼說的德伊魯大人，我決定一生都不會成為這位大人的敵人的。
 
不管是作為一個武人，還是一個男人。
 
能讓人這麼想，真的是太帥了。
 
 
 
然後，刀都那麼強了的話，槍想必也很強的不經意的提出再戰的我，觸發德伊魯大人的怒火了。
 
『你能理解我的心情嗎？ 明明祖父和父親都是槍的勇者，在知道我槍和棒術的適性都沒有麼時候的我的心情！ 完全沒有！！ 十年喔？ 十年！！ 在這十年間，一昧的持續揮著槍的結果，一個技能沒有獲得的我的心情，你這傢伙怎麼可能懂阿！！！』
 
克蕾雅大人所說的德伊魯大人的痛苦，就是這個的確信了。
 
同時，想起了入學式當天格雷殿下的話。
 
『咿呀德伊魯阿(いやドイルは)，愛逞強有愛裝帥，是笨的不會示弱的蠢蛋』
 
一定，是因為德伊魯大人的溫柔的關係，才會到今天為止都沒辦法把事實說出來。 不想讓周圍的人感到失望，為了回應那份期待，所以說不出來。
 
緊關知道什麼技能都沒有獲得，依舊持續揮了十年的槍的的伊魯大人恐怕是個很會忍耐的人。我的話如果試了一個月還不行的話，絕對會放棄然後換其他的武器的。
 
這種地方就是殿下所說的，愛逞強又愛裝帥的吧。
 
『…………即使如此差不多該承認了，不能不承認的我這麼想。為了那些相信我一直跟著我的傢伙們，為了不斷給他們添麻煩卻還是守護著我的父母，為了一直等著我的他，這樣的，為了連這樣的我也愛著的人們，為了能讓他們正大光明的生存下去，我決定全部都承認！』
 
 
即使如此，德伊魯大人有著比任何人都還堅強的心因此全部都承認了，靠自己的力量站起來，向前行，那種痛苦又強力(力強い)的身姿我深深的感動了。
 
『 ———所以，不管金殿怎麼期待我都不會和你用槍對戰。 我，因為對我來說，我是沒辦法用槍戰鬥的。所以，不好意思了讓我放棄。不用戰鬥就知道了，【槍的天才】、【次期勇者】的名號，反正我是無法繼承了』
 
然後，向無力的這麼說的德伊魯大人，我到底委託了多麼殘酷的事啊，不經意地哭了。
 
 
但是，德伊魯大人是相當心胸寬大的人。
 
對著對自己所做的事感到恐懼，連道歉的話也說不出的我為了遷怒的事情道歉。
 
當然，德伊魯大人沒有任何的錯。
 
想這麼傳達出去的，但是我說不出口。
 
但是德伊魯大人，對卑鄙又不說話的我溫柔地搭話了。
 
對那樣的德伊魯大人的溫柔我無法忍耐，一把年紀了還大哭了。但是，即使是那麼丟臉的我也溫柔的對我的德伊魯大人，別說是驚訝了還給了我毛巾，充滿慈愛的眼和聲音安慰我。
 
那個寬大的心胸和溫柔，讓我明白了克蕾雅大人比誰都正確。
 
真不愧是，有著【愛的女神】的加護的克蕾雅大人。
 
 
克蕾雅大人。
 
金也終於理解德伊魯大人的優秀了。
 
正如克蕾雅大人所說的德伊魯大人比誰都還堅強，比誰都來溫柔，比誰都還來的帥，是最棒的人！
 
  