========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-11-09 22:36
==========================

翻译：smile微風
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
把德伊魯大人的人格和武威確實的讓這具身體記住的模擬戰，在最後迎來了格雷殿下以鎚子把德伊魯大人擊倒的衝擊的結果。
 
因為格雷大人的抓狂而閉幕的模擬戰，在那之後嚴肅的進行了的閉幕式無事的結束了。順便一提失去意識的德伊魯大人，被搬運去自室休息了。
 
雖然我也很擔心德伊魯大人的狀況，但治療班的各位說了禁止進入了所以就在格雷殿下身邊待機。
 
「殿下。茶拿來了喔?」
 
坐在沙發上，看著腳底完全沒有動靜的殿下的面前，把從食堂拿來的茶放著。 本來的話，準備茶的工作是身為仕從的我的工作，但是我除了揮槍以外完全派不上用場。
 
一邊對自己的不重用而緊咬牙齒，一邊讓要給殿下的茶進入殿下的視線，只到桌子的邊緣為止盡力的推。但是，對還是不為所動的殿下我拼命的搭話。
 
「殿下。德伊魯大人是一位出色的人呢。雖然和他的刀對戰了，那樣還是完全沒有認真的樣子呢。那位大人要是認真地揮刀的話，戰勝劍部隊的部隊長都不會奇怪喔。而且，和克蕾雅大人說的一樣溫柔——」
 
「金」
 
「是的！」
 
「我啊，我啊」
 
「是的」
 
「我沒有贏過德伊魯的地方」
 
「什麼?」
 
終於抬起頭的格雷殿下載往不知何處遠望的同時，嘟噥的這麼說了。
 
「小時候，我以『不是我認同的男人的話是不會把克蕾雅交出去的』為由，向德伊魯發出決鬥的申請了」
 
「哈 (はぁ)」
 
「這是六七年前的事了。那時我七八歲左右。那個時候的德伊魯的武器當然，是槍。然後，一直都是我輸」
 
「诶？」
 
「我輸了喔金。我，結果，一次都沒讓能德伊魯輸」
 
無力的說出「沒能讓德伊魯輸」的格雷殿下，想要哭出來，又不想哭出來的樣子，露出痛苦的表情。
 
格雷殿下，在國內也是屈指可數的槌子使。從小時候那個才能就很驚人，印象中在五歲的時候就把襲擊者的骨頭給粉碎了之類的，十歲的時候就把跟自己差不多高的岩石給粉碎了之類的，倒底是不是真的沒有去確認，但是有著數個連大人也會害怕的武勇傳。
 
那個格雷殿下，沒但法打敗拿著槍的德伊魯大人的這件事讓人很震驚。
 
「儘管我揮下槌子也會被槍簡單的轉移掉。對那個游刃有餘的態度感到不甘心，怨恨，但是，十分令人信賴。——這個男人的話，有著可以託付克蕾雅的強大，十分令人信賴」
 
「殿下」
 
「能夠游刃有餘的贏我的傢伙，怎麼可能實際上連一個技能都沒辦法使用!? 全力的挑戰的我的槌子一次都沒有碰到德伊魯！ 所以怎麼可能，沒有適性什麼的，我作夢的想不到！ 沒辦法使用屬性槍什麼的，我還以為一定是不想讓我受傷而放水了！」
 
「殿下」
 
「為什麼！ 為什麼！ 為什麼！？ 那傢伙什麼都不對我說！ 技能適性什麼的不說的話不可能會知道的吧！？ 我就那麼派不上用場嗎！ 德伊魯的話，不成為勇者也可以的！ 儘管沒有那樣的名號我也會認同德伊魯的！ 作為青梅竹馬也是！ 作為克蕾雅的婚約者也是！ 作為我的右腕也是！ 然而！ 我就，我就，那麼不值得信用嗎！！！」
 
「格雷殿下！」
 
叫著正興奮中的殿下的名字，殿下震驚了一下後，就這樣慢慢地無力的靠在沙發上。
 
「……………為什麼，德伊魯什麼都不對我說呢？ 全部，一個人承擔著，自己決定……」
 
為什麼。
 
對嘟哝著，把臉塞進坐墊的殿下，我什麼都沒有說。 露出讓人無法想到是從無抵抗的德伊魯大人的背後用槌子槌頭，讓鬥技場感到戰慄的人的軟弱的姿態。
 
到底有沒有手下留情呢，雖然說是偷襲的但一擊就讓德伊魯大人沉默的殿下，之後的暴行讓鬥技場騷動起來了。
 
對失去意識的德伊魯大人，還想繼續攻擊的格雷殿下被治療班的各位拚死的阻止，如果沒有被慌慌張張跑到的大元帥和父親制伏住的話，現在德伊魯大人大概就會變成嚴重的狀況了。
 
在為了制止抓狂的格雷殿下許多的人的行動中，我一步都沒有動。
 
作為仕從失職了。
 
但是，那時，我確實看到了。
 
面容染上憤怒揮下槌子的殿下，落下了一滴眼淚。
 
在從小時候就一起度過的兩個人之間，有著就算一時的分離，我等也無法介入確實的羈絆在我這麼覺得。
 
然後，就算是距離初次拜見其姿態還未滿一個月的我，聽到德伊魯大人的告白也感到心痛，心臟像是被掐住了。
 
對長時間共同度過的格雷殿下而言，到底是多大的衝擊我無法想像。
 
但是，要仕德伊魯大人看到現在的殿下的話，一定會這麼說的我覺得。
 
「『這和殿下沒有關係』呢」
 
「金！」
 
「『這和您沒有關係，殿下。全部都是，我的心太脆弱的原因』，的，會這麼說的吧？因為德伊魯大人，是比誰都溫柔的人呢」
 
「金，你到底懂什麼！」
 
「是格雷殿下教我的喔？ 德伊魯大人『愛逞強有愛耍帥，是笨蛋而且不會示弱的愚蠢的人』。我覺得正是因為是那樣的人所以才一個人在十年間，持續的揮槍。 我的話是絕對不可能的。 只有那個我可以斷言。 那種事除了德伊魯大人以外，絕對不可能實現。 像那樣能忍耐，愛逞強的人並不多！」
 
「………」
 
「就是那種人吧？ 殿下的青梅竹馬的德伊魯·馮·亞吉尼斯」
 
「………………………是呢，是阿。我的青梅竹馬就是那麼笨的男人啊」
 
這麼嘟噥著的格雷殿下顯得非常寂寞。
 
儘管如此還是冷靜了下來嗎，殿下把坐墊重新放好。
 
我對格雷殿下的這種地方十分尊敬。
 
能夠很快的切換，也就是很擅長壓抑自己的感情。
 
位於王太子這種立場，殿下的一言一行都優很強大的力量。小事情也是，要是讓殿下感到不開心的話，周圍會盡全力地排除的吧。因為格雷殿下是這個國家唯一的王太子。
 
所以殿下，從父親那邊學來了不要把喜怒哀樂表現在臉上。 格雷殿下也知道自己的言行會對周圍造成影響。
 
但是，只要和德伊魯大人有關係殿下無壓抑的場面就很多。
 
入學式後是這樣，這次也是這樣。
 
能讓殿下露出感情的德伊魯大人，稍微有點羨慕。
 
我的話，一定不行的。
 
但是這個，我覺得就是我和德伊魯大人的差別，作為一個人的魅力的差別。
 
「『比誰都美麗，比誰都帥氣，比誰都聰明，比誰都堅強，比誰都溫柔，是這個世上最棒的人』的呢」
 
「………那句話是克蕾雅說的嗎」
 
絕對不是用疑問語氣問我的格雷殿下，已經沒問題了。隨然比不上德伊魯大人的樣子，不過是有著同樣堅強的人。
 
「是的，就是那樣」
 
「克蕾雅也是一遇到德伊魯就會很誇張呢」
 
「但是，我也是像克蕾雅大人那麼想的喔？」
 
德伊魯大人不管是做為武人，還是做為男人都是打從心底尊敬的人。
 
「不。那傢伙是這個世上最笨的男人了」
 
格雷殿下露出複雜的表情，但微微露出了笑容的這麼說。但是，句中卻充滿了無法形容的溫暖。
 
「因為這樣，就用槌子打人是不是做得太過了？」
 
「哼！ 對那個笨蛋來說這樣剛好而已。 而且對德伊魯來說那種程度的攻擊沒什麼大不了的」
 
「這麼說的話這療班的前輩也『受到那種程度的攻擊指種了一個包，真是像怪物一樣的傢伙阿』的這麼說了」
 
「這是當然的。想想看吧? 那傢伙，沒有槍和棒術的技能，在十年間受到【雷槍的勇者】和【炎槍的勇者】的指導還活蹦亂跳的。 那種程度的話沒有問題的」
 
「阿！」
 
直到殿下說出來前還沒想到。 沒錯。 德伊魯大人在十年間受到【雷槍的勇者大人】和【炎槍的勇者大人】的指導的呢。
 
沒有任何的技能，只靠自己的身體能力。
 
ゾク(嚇到的聲音)，一股像惡寒的東西在背上遊走。
 
持有技能的人，和沒有技能的人。
 
兩者之間有著無法靠努力彌補的差距。
 
作為這個世界中誰都知道的事，只要活在這個世界上就絕對無法顛覆的道理。
 
槍部隊的新人騎士被德伊魯大人打倒這種事我曾經聽說過。 那時，我覺得明明是亞吉尼斯家的兒子對上那種程度的對手就陷入苦戰什麼的。
 
但是，但是。
 
越是考慮的話身體就越是顫抖。
 
我知道新人騎士所持的技能不怎麼樣。
 
但是有技能就是有技能。
 
持有技能的人，和沒有技能的人。
 
絕對無法顛覆的，絕對的道理。
 
德伊魯大人沒有完全地跨越了它，但彌補了一部分的差距，雖說只有一部分但還是跨越了。那個，不管怎麼樣都無法相信的事情但卻是事實。
 
正是，和怪物所相符的事蹟！！
 
「務必，讓我和德伊魯大人再戰一場！」
 
「這麼急是怎樣！？ 金」
 
「沒辦法再待在這裡了！ 格雷大人，今天就這樣失禮了。 這個金，不盡早開始鑽研可不行！！」
 
「……那個倒是沒關係，但這麼急是怎麼了？」
 
「金再一次的認識到自己的不成成熟了！」
 
「這，這樣啊。今天不會再從房間裏出去了，你離開也可以喔」
 
「是的！ 非常感謝！ 失禮了！」
 
得到格雷殿下的許可離開的我，走向鍛鍊場。
 
在學園和槍部隊的鍛鍊場聽到的傳聞，在小時候一次都沒贏過的殿下的話，今天實際的以武器交鋒的德伊魯殿下的身姿。
 
越是想，背上越是感到戰慄，但身體顫抖的同時也熱了起來。
 
「嗚喔喔喔喔喔喔喔喔！」
 
無視身體冒出的熱揮著槍。
 
為了有一天能讓德伊魯大人認真作為對手，拼命的揮著槍。
 
我，我，武者震停不下來。
 
等著我德伊魯大人。
 
將來會更加的鑽研，再一次的向德伊魯大人挑戰！
 
 
「诶！？ 等，燒起來了！ 燒起來了啦！」
 
「げっ！ 這不是燒起來了嗎！？ 誰去把老師叫過來！ 老、老師——」
 
「誰、誰來，幫忙阿—！ 鍛鍊場燒起來了——！！」
 
「嗚喔喔喔喔喔喔喔喔！」
 
「「「別在『嗚喔喔喔喔喔喔喔喔！！！』了！！！」」」
 
  