========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-11-20 17:36
==========================

翻译：smile微風
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「您感覺怎麼樣呢？ 德伊魯大人」
 
目光對上的瞬間，對這麼說的巴拉德露出嘆氣般的表情，得想辦法讓他理解才行。
 
「…………巴拉德。從那之後已經過了將近兩星期了吧？ 我早就說過已經沒問題了吧？ 說到底受傷只不過是腫了一個包不是嗎」
 
這兩星期來不知重複了幾次了，稍微有點累了的回答，巴拉德露出無法接受的不服的表情來到我的身邊，激動的說。
 
「但是，是被那個王太子殿下的槌子打到喔？ 腫的包被那個治療班的前輩治好了，但將近半日沒有醒來。我，一整晚都守在旁邊，看著動也不動的德伊魯大人的身姿，緊張的都快死了」
 
巴拉德的話讓我把想要說的話又吞回去了。
 
模擬戰的那天。
 
被殿下的槌子打到的我奇蹟的只受到了腫一個包的輕傷，傷口的話很快就被治好了的樣子。但是，不像金一樣馬上就起來，甦醒要似乎沒有用的樣子。
 
並不是什麼稀奇的事，但對巴拉德來說是大事的樣子。
 
甦醒藥沒有效的人似乎很少的樣子。
 
說到底甦醒藥是靠那獨特的刺激臭味來讓意識清醒的。 在不是可以悠哉的失去意識的時候才會使用的這個藥，對有很強的對狀態異常和毒物的耐性的人很難起效。
 
對那種體質也有效的甦醒藥是存在的，但我也不是在生命危險的情況下，似乎沒有要使用那麼高架的魔法藥的打算。
 
順道一題，對被祖父大人和團長給壓制住而安靜的殿下，被擔心如果我醒來的話又會有暴走的可能性。
 
殿下被祖父大人它們壓制住後，取回平靜安靜下來了。 但是【溫和又溫柔的王子大人】的暴走事件的影響可是很深的，變成鬥技場半毀老師有數名受到輕傷的結果的樣子。
 
然後巴拉德擔心沒有醒來的我，數次的去敲治療班的門的樣子。雷歐帕爾德前輩看醒來的我的時候告訴我的。
 
被殿下造成的傷者的治療，和對付巴拉德所逼迫的雷歐帕爾德前輩辛苦的樣子。
 
「被愛著呢，亞吉尼斯。 诶诶? 我很羨慕喔」的露出了苦笑告訴我我倒下後發生的雷歐帕爾德前輩，我誠心誠意的謝罪和慰勞。
 
順道一提，不知為何在宿舍旁邊的鍛鍊場失火了的樣子。
 
因為也沒有出現傷者，關於那邊雷歐帕爾德前輩也不是很清楚的樣子。
 
像這種傳聞類的東西平時的話巴拉德都會去調查後告訴我，但現在不是做那個的時候樣子，在聽到我說之前都不知道有這件事的樣子。
 
 
就這樣我取回意識是在模擬戰的傍晚。
 
而我醒來最初見到的是，露出比金的哭臉還慘的握著我的手的巴拉德，確認我醒來後就哭崩了。
 
讓他停下來真是辛苦啊……。
 
想起那天的事，和想起那時的苦勞，稍微看向遠方也是沒有辦法的事。
 
「……讓你但新真是抱歉啊。巴拉德，比起這個能給我一杯溫暖的茶嗎？」
 
「我了解了。很快就為您準備好！」
 
不知道要對說著「真的是太好了」和用濕潤的目光看著我的巴拉德說什麼，像是乎弄過去的拜託了茶。
 
然後巴拉德不知道是被我拜託了工作來感到高興嗎，興高采烈地離開了房間。想著切換的還真快呢我不禁的露出了苦笑。
 
即使如此，會因為我的言行而感到開心或擔心的巴拉德，是和父母一樣會擔心我的重要地部下。 大概沒有比他更為我著想的是從了我覺得。
 
 
 
 
 
 
────叩叩、叩叩、叩叩─────
 
就這樣回想著那天的巴拉德，我的房間響起了敲門的聲音。 平常的話來訪者的對應都是由巴拉德來做的，但不巧的是現在不在。
 
而且對來訪的人物心裡有底，我無言的走向門，打開門。
 
「────這真是。德伊魯大人親自來迎接什麼的，真是光榮。 話說回來，德伊魯大人還是不變的像神一般的光輝。太過刺眼露切不敢直是德伊魯大人了喔」
 
「……………………總而言之先進來，魯切(ルツェ)。還有，索魯西耶(ソルシエ)和傑夫(ジェフ)真虧妳們能來」
 
「「許久不見了！ 德伊魯大人！」」
 
老樣子的對話我對意料之中的來訪者微微的笑，把房間的門打開。
 
「傑夫。把行李放在那邊的桌子上」
 
「是的！」
 
「德伊魯大人，巴拉德大人怎麼了呢？」
 
「剛剛拜託他去泡茶了。差不多要回來了」
 
指示著抱著大木箱的傑夫，讓他把東西放在桌子上。木箱移動的時候桌子發出了吱嘎吱嘎的聲音。
 
同時，回答對一直都在我身邊待機的巴拉德不在而感到疑問的索魯西耶的問題。
 
然後重要的魯切露出了像是直視太陽光的樣子刺眼的樣子看著我。
 
從和她相遇開始看我就是用這樣的表情，那個的真意到現在還沒告訴我。 嘛，即使問了魯切不會乖乖地告訴我。
 
「總而言之，三個人都先坐吧」
 
「「「是」」」
 
讓三人坐在和我坐的沙發，夾著桌子的對面的沙發。
 
然後我的正對面是魯切，從我來看右邊是索魯西耶，左邊是傑夫，看著坐在老樣子的位置的三人，這些傢伙都沒變阿的這麼覺得。
 
身為世界知名的亨德拉(ヘンドラ)商會的兒子的魯切・亨德拉，製作魔道具的史托雷加魔道具店的兒子的索魯西耶・史托雷加，和受到經營著國內屈指可數的鍛冶場的菲露莉耶拉家的照顧的傑夫・布魯卡。
 
三人都是雖然沒有爵位，但都在那方面的專家家出生，扶養的將來有望的少年們。但和這些沒有關係，三人都是圍繞在德伊魯身邊的奇怪的傢伙。
 
爭確的說的話三人中的決定權在魯切那，索魯西耶不會違逆魯切所決定的事情，傑夫的話感覺只要和兩人在一起就好。
 
到底，魯切到底中意我哪一點我到現在還不知道，他在中等部時代率先為我實現願望。可以說是我的行為的實行犯。
 
這三人，原本是巴拉德的熟人。
 
它們的實家，是為了成為我的適從巴拉德去服務的家。
 
為了我而「確保了用得上的人了！」和露出燦爛笑容的介紹他們的巴拉德，我到現在還記得很清楚。
 
在這之上，被介紹了的用像是在看清一個人的眼神看著我的魯切，不知道用了什麼技能後露出了呆住的樣子，很耀眼般地看著我，我還很有印象。
 
那天起，魯切時常會用像看到耀眼的的樣子看著我，同時用他的權利和人脈為我竭盡全力。
 
世界可數的商家的魯切沒有無法入手的東西，只要有錢的話不管是東西還是人才都能給我的魯切是一個和亨德拉商會的兒子相應的男人。
 
今天也是，魯切把我的委託的東西拿來了。
 
「全部都是嗎？ 魯切」
 
「是的！德伊魯大人所希望的商品」
 
「比我想像的還快阿」
 
「那是當然的！ 不是其他人而是德伊魯大人所要的，所以讓商會所有的全部紙工房都去做。職人們聽到德伊魯大人想要的東西後都『為什麼至今為止都沒人想到阿！』的說呢。我的父親看到後也感到佩服。…………所以，這個商品今後的處理就由亨德拉家還坐可以嗎？」
 
「當然。勉強你真是抱歉阿」
 
「不會不會。因為我們是商人。為了眼前的巨萬財富而苦勞什麼的，並不算苦勞。到不如說給我們這個商品的權利，父親會很高興的」
 
「這樣啊」
 
「是的！」
 
不知為何一臉驕傲的樣子說著的魯切的話不是虛偽的，是真的打從心底感高興的的樣子。嘛，確實這是至今為止都沒有的東西，所以商人之魂在隱隱作痛也說不定。
 
「話說回來，這裡面是什麼？ 莫名其妙的重」
 
在我和魯切的對話中，越來越無法忍耐的傑夫打聽木箱中的東西。聽到傑夫的話魯切用眼神問可以打開嗎我點頭。
 
「就是這個」
 
「…………真漂亮。這個是，紙嗎? 」
 
然後對打開的木箱中的反應是，至今為止都沉默的所魯西耶
 
「哇─。原來如此呢。就算是紙，有這麼多的話應該會很重的」
 
可以接受，對這麼感覺的往木箱中看的傑夫道謝。在這三人中必然的會負責拿行李的傑夫，對我向他道謝的事雖然一瞬間感到驚訝，但「並沒有什麼─」的輕浮的笑。
 
恩。對我來說是太浪費的部下。
 
一邊再次的對三人的貴重在心中給予感謝，一邊窺視著魯切打開的木箱。箱子中裝有紅的和藍的、黃的和粉紅的、紫的和綠的、橙的和真紅色的的各式各樣的的紙。
 
從中取出一枚，觀察他的厚度。雖然不祥前世的記憶一樣，但對這個世界來說是相當的薄了這樣的話說不定可以的竊笑。與和紙十分相近的這個世界的紙的話這個厚度就足夠了。
 
我預定要用這個來坐一個會讓雷歐帕爾德前輩嚇一跳的禮物。
 
「『用染料染上顏色的紙有各式各樣的顏色，盡可能的作薄』這養可以滿足您的要求嗎？」
 
「阿阿。如我想像的作出了。幫大忙了」
 
「那就太好了。 話說回來，的伊魯大人要拿這個做什麼呢?我們商會的話因為色彩鮮豔又漂亮，打算推廣做為禮物的包裝紙或是紙袋」
 
「是阿。…………難得呢。如果有時間的話，能幫忙我一下嗎魯切？當然，所魯西耶和傑夫也是」
 
不管怎麼說接下來要用這個【色紙】，製作數百件的東西不可。巴拉德不用說一定會來幫忙，但人手決不算是多。
 
「這個【色紙】阿，是這樣用的喔」
 
這麼說的我拿起【色紙】。
 
  