========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-11-09 22:44
==========================

翻译：smile微風
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
首先，把五張每邊十公分左右的紅色色紙疊在一起。
 
把那個給折成厚一公分的扇形。
 
然後把變成棒狀的紙對半折，標記中心。
 
之後，用和中心部分一樣顏色的線把他給連在一起。
 
然後把它像絲帶一樣打開，把紙在同一個方向立起來。
 
這樣做的話，看吧很簡單。
 
紙做的薔薇就完成了。
 
對著用呆掉的表情看著完成的薔薇的花的魯傑，雖然剛完成但還是把它給丟了過去。對著把突然被丟的和前是的畢業典禮和入學式一樣的紙薔薇慌慌張張地接下，小心翼翼的樣子彈依舊仔細觀察的魯傑，我像它搭話。
 
「把棒子綁在中心剩下來的繩子上，用綠色的紙包住就完成了。很簡單對吧？ 我想做各式各樣的顏色一百個可以幫我嗎？ 當然巴拉德也是」
 
一邊這麼說，一邊喝著巴拉德拿來的茶。
 
簡單的告訴在說明紙薔薇的途中回來的巴拉德不在的時候發生的事。之後，我叫它記得花的作法是不久前的事情。
 
先在這邊說了巴拉德是連無法預測的課人也能對應，端出茶的像是仕從的鏡子一樣。
 
「我明白了！這個巴拉德，會為德伊魯大人拚盡全力的」
 
「阿阿。拜託你了」
 
「請交給我！───話說回來，德伊魯大人究竟是在哪裡學到這麼高度的手工技術的呢？」
 
「嗯！？ 那個是，嘛，稍微有點。該說是以前為了打發時間來玩的還是什麼的……「太棒了！」」
 
從還是老樣子對我的話會拼命的回話的巴拉德那，我不知該怎麼回答這最難回答的問題時，突然間魯切叫了出來。
 
「太棒了！ 太棒了德伊魯大人！！ 這個是紙的改革！ 至今為止都是用來寫字、包裝這種程度的用途的紙的新的可能性！ 這個技術的話不但任何人都可以做，而且只是把紙和染料混合就考已做出各式各樣的顏色進而做出不同顏色的組合。 更重要的是很輕、很便宜！！ 這是最大的優點！ 可以就這樣拿來包裝禮物，花的部分在禮服和髮飾的部分也能夠使用！ 這個，這個會大賣喔！！」
 
不要讓它壞掉的溫柔地用手把花拿起來的魯切，是在想像接下來如果順利的話就能獲得巨萬的財富嗎，露出相當高興的表情說著。
 
對像商人一樣隨時保持冷靜、知曉進退的魯切來說是相當罕見的光景。好朋友三人組中的所魯西耶和魯切也感到驚訝，現在也飾隨時會從沙發上落下來的姿態。
 
話說回來魯切，
 
「阿─ 要做成裝飾品嗎？ 說到底只不過是紙，很容易就破掉，對水也很弱？」
 
「那種程度的話會克服給您看的！ 儘管實施了那個對策也比金製和銀製便宜、顏色的種類更豐富！ 不問貴賤，一定會受到大量的女性的喜愛的！」
 
雖然紙薔薇給人很貧窮的感覺，
 
「確實，感覺女性會很高興的樣子」
 
「我覺得家裡的母親也會很高興」
 
「工房的女將會開心嗎？」
 
「嗯。我覺得會開心」
 
像這樣的對話在我面前開始。
 
順便一提從上面開始是，巴拉德、所魯西耶、傑夫、所魯西耶。
 
魯切現在還拿著我做的紙薔薇自言自語。
 
在輝煌的皇宮裡，穿著和小學一樣的紙薔薇的飾品的貴夫人們在那邊跳舞，想像一下心情就很複雜。
 
這是擴展了也沒關係的東西嗎？
 
雖然我這麼想，但世界知名的亨德拉商會的獨生子都那麼說了。大概沒問題吧。
 
去勸誘雷歐帕爾德前輩，打算順便小小的惡作劇一下的但……
 
總覺得，會對社交界的流行投下一顆震撼彈。
 
但，我本來的目的是別的。我沒有走在流行的最前端的打算。
 
這個薔薇的本來的目的，是為了勸誘雷歐帕爾德前輩所做的準備。
 
我早就決定要給雷歐帕爾德前輩獻上最好的極品了。前輩的話一定會中招的極品，我從服侍母琴大人的梅莉露從以前開始就一直被教導的，所以這此就拿那個來當誘餌。
 
但是只給那些的話稍微有點問題，作為對被雷歐帕爾德前輩肆意愚弄的剛病好的我的小小的回禮，我打算把紙薔薇百枝，弄成花束帶去。畢竟也說了『會去勸誘』。
 
從古至今，說道熱情的求婚的話就是薔薇已經是定律了。
 
但是，給男生一百枝真紅的薔薇，我的心中總有什麼無法接受的，所以混了很多顏色。
 
但沒想到會讓魯切那麼興奮……
 
「阿─，你們。總而言之，回過神來」
 
對給我稱讚、給家族的禮物的商談、打著如意算盤的傢伙們，我啪啪啪的拍著手喚回他們。
 
在露出驚訝的表情回過神來的傢伙們再次踏上旅程前，我命令四個人。
 
「總而言之，打算用這裡除了綠色以外的顏色綜一百枝花。剛好有五個人，一個人二十枝，像剛才我做的那樣做」
 
「我明白了。是說我可以做幾枝帶回去嗎？ 像要送給家人」
 
「我也是」
 
「剩下的部分的話可以喔。【色紙】不管要多少都有。當然，要魯切同意的話。因為【色紙】的權利在魯切那邊」
 
「幾枝的話沒關係喔。說到底送給所魯西耶和傑夫的實家的話沒有關係。因為如果是兩人的家的話，不會作出轉賣、分解盜取技術之類的事的。當然德伊魯大人和巴拉德有想要送的對象的話，不用顧慮。畢竟這原本就是德伊魯大人的提案」
 
「那麼，我也可以收下麼？ 想要送給母親大人」
 
「可以喔」
 
對傑夫和所魯西耶提問回答後，魯切給了可以送給在場的人的實家的許可。然後，巴拉德要送給母親的樣子。………真稀奇。
 
「總而言之，一個人二十枝就拜託了喔？」
 
「「「我知道了」」」
 
總而言之拜託了要送給雷歐帕爾德前輩的分，拿著紙我們開始做花。
 
 
 
 
 
 
「話說回來，德伊魯大人要把這束花送給哪位呢？」
 
 
還以為會默默的做紙薔薇的，傑夫現在才問這個問題。 對充滿興趣的問問題的傑夫的話，不知為何我和傑夫以外的三人抖了一下。
 
不知道為什麼三人會對傑夫的問題感到驚訝，因為並不是要藏起來的事，所以我沒什麼在意的回答。
 
「嗯？ 阿阿。 這是要給雷歐帕爾德前輩的。因為說好了要帶上『最好的禮物』去勸誘的」
 
「嘿─這麼說的話好像有這件「「「诶诶诶！？」」」」
 
接受了我的回答，打算回話的傑夫的話被三人充滿驚訝的聲音所蓋掉。
 
「怎麼了，你們聚在一起吵死了」
 
和傑夫一起看向突然大叫的三個人，三人露出了完全不一樣的的表情。
 
「為什麼！？ 我還以為一定，是送給聖女塞蕾娜大人的！」
 
「你在說什麼阿所魯西耶！ 德伊魯大人還有別的，和這個花相符的對象可以送不是嗎！？」
 
「就是阿，德伊魯大人！ 我巴拉德，還以為是要拿著這花束向克蕾雅王女大人求婚的！？」
 
「正如巴拉德所說的！ 到不如說為什麼不是克蕾雅王女大人，而是把這花送給雷歐帕爾德前輩阿！ 那個藥學笨蛋的話有珍貴的藥草就夠了！」
 
「就像魯切所說的，德伊魯大人！ 不是為了雷歐帕爾德前輩，應該是要為了克蕾雅王女大人而做花才對！！」
 
被相當的斥責了。
 
所魯西耶只說了最初的那句，巴拉德和魯切的斥責很猛烈。被巴拉德面對面斥責這還是有生以來第一次，嚇了我一跳。
 
說到底，給克蕾雅紙作的花束……………。
 
真花的化先不說，紙薔薇不會太過貧窮了嗎？
 
「……………送給王女，那種東西太失禮了吧？」
 
「您在說什麼呢！？ 這個是從現在開始會流行，也就是最前端的禮物！ 收到這個還不會開心的女性，只剩下那些性格惡劣的而已了！」
 
「正如魯切所說的！ 而且如果送出這個由伊魯大人想出來親手做出來的花的話，克蕾雅王女大人一定會很高興的！！」
 
「沒有那種事吧」
 
「「不！ 絕對！ 會高興的！！」」
 
「這，這樣阿……」
 
「就是這樣！ 德伊魯大人，這邊剩下來的就由我和所魯西耶和傑夫和巴拉德來作，德伊魯大人請去那邊作給克蕾雅王女大人的花束」
 
「不，但是……」
 
「和魯切說的一樣。 順便一提塞蕾娜大人和梅莉露大人的分我會作並送出去的，德伊魯大人請安心作給克蕾雅王女大人的花束」
 
這麼說的兩人把我作的青薔薇給取走，不知何時放了淡粉宏和黃色、橘色和紅色的色紙和明亮的綠色色紙。
 
「機會難得不如就作和克蕾雅王女大人的年齡一樣的的數量就好」的這麼說，放了十四根棒子。
 
十四根不會不吉利嗎？ 這麼想的但是，被初次看到的兩人的氣勢所壓倒我乖乖的拿起粉紅色的色紙開始作。
 
一直盯著我看的那兩人，在確認了我乖乖的為克蕾雅作花後，滿足般的點了點頭回到他們原本位置。
 
然後自己拿起紫色黑色這種有毒的顏色開始作薔薇。
 
喂，你們。
 
那種顏色的選擇是怎樣。
 
事打算要詛咒雷歐帕爾德前輩嗎。
 
那怎麼說都事禮物喔？
 
的這麼說了但「手停下來了喔。德伊魯大人」的巴拉德的聲音，我放棄全部的抵抗乖乖的作要送給克蕾雅的花。
 
 
 
 
 
 
以但粉紅色和白色為中心，一邊想像著克蕾雅一邊安靜的作紙薔薇。
 
途中，想到了要是把東西送給克蕾雅後她呆住了該怎麼辦，但想到了巴拉德和魯切的『絕對會高興的』後就捨棄了這個想法。
 
『會一直等下去的』的這麼說的她，要是看到這個紙薔薇能像以前一樣笑就好了。
 
因為克蕾雅是比誰都更適合笑的女孩子。
 
想起小時候，朝像自己的滿面笑容，為了最後一根，我拿起紅色和粉紅色的色紙。
 
  