========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-11-09 20:27
==========================

翻译：smile微風
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
被毫不猶豫地說著『德伊魯大人命！(ドイル様命！)』的巴拉德，正面的責備的衝擊的三日後。我拿著藉著四個人的幫忙做出來的一百枝紙薔薇的花束，前往藥學科。
 
順道一提花束是以紫為基底，與青色、黑色、深紅的薔薇做出來的，完成了與其說是毒不如說是不吉祥的花束。做出是有很多顏色的但不知從何時開始橘色、粉紅色和黃色這種明亮的顏色的薔薇不知去了哪裡。
 
到底發生什麼事。
 
隨然殘留著各式各樣的疑問，但並不是要送給女性的花束總而言之就先拿來了。想起當初了目的的話這個配色不如說是剛剛好。實際上，沒有人發現我把巴拉德它們完成的薔薇的花束，其中的幾枝換成了我做的。
 
一邊想像著雷歐帕爾德前輩會對這竭盡心力的花束有什麼回應，一邊拿著花束繼續走。要送給雷歐帕爾德前輩的花束，雖然一枝一枝做出來都很小但一百枝束起來也變得相當大。
 
當然，在校內拿著那麼顯眼的東西會很引人注目，但殘念的沒有人敢向我搭話。就算因為模擬戰多少緩和了周圍的視線，對隨意的搭話多少還是感到有些不安。
 
多數的學生還沒辦法抓好距離，但巴拉德還是還是理所當然地跟在我的身後。
 
隨猴有些難以對付的地方，但時常在身旁的巴拉德讓我很安心，被幫助的地方也很多。
 
送給克蕾雅的花束也是，如果不是巴拉德和魯切說道那種地步的話，我現在別說是禮物連一封信都沒送過，現在想起來雖然很驚訝但還是很感謝。
 
真的是，給我太浪費的部下了。
 
就這樣，我在深切的體會的同時，回想起了那天的事。
 
 
 
 
那天，被巴拉德勸去開事做花的我，想說難得要送給克蕾雅所以拼命的思考她喜歡的顏色。
 
結果，以數枝鮮紅色的加上粉紅色與白色的花為裝飾，最外圍是紅色接下來是粉紅色，中間插入白色，完成了這樣漸層的紙薔薇的花束。
 
那時，看到了漸層的紙薔薇魯切再次騷動了起來，但這邊為止都還好。
 
比起騷動起來的魯切，被看到我做出的花束傑夫的「德伊魯大人真的是很重視王女大人呢」的話衝擊到了。乍看之下傑夫是沒有思考隨波逐流活著的人，但很擅長發現人的真心。
 
對被傑夫的話感的無言的我，「因為這麼惹人憐愛的花束，我一生都無法想像的到。這個從外面開始顏色慢慢變淡真是厲害。德伊魯大人印象中克蕾雅大人是這麼的惹人憐愛的呢！ 這是能夠明白德伊魯大人有多麼喜歡克蕾雅大人的花束呢！」 的這麼說著，讓我再度無言了。
 
聽到這個的巴拉德和魯切──── 不，這個話題就到此為止。
 
讓無法坦率的傳達心情的思春期青少年的戀心暴露，罪該萬死。
 
 
 
就這樣知道了部下們不為人知的一面，連續發生了驚訝的事情一邊作著紙薔薇度過了相當有意義的時間。不管是對巴拉德他們也好，關於克蕾雅的事是也是。
 
 
順道一提完成的花束，預定由魯切經由父親交給克蕾雅。還有傳話也是。
 
雖然可能會被說很短，我打算把我現在能說的的話盡全力傳達給她。雖然真意大概無法傳達到，但這樣就可以了。總有一天克蕾雅會發現不會枯萎的花束的意義的。
 
根據魯切的說法近期有帶著【色紙】去王宮的預定，數日內就會交給她了。雖然說不是以行商的形式而是以禮物的形式送出去更好，但有可能會無法收到所以就放棄了。對更生中的我半信半疑的人還有很多。普通的郵件能否送到都不知道。
 
那方面，如果是王家御用的亨德拉商會的話可以平安的送到克蕾雅的身邊的吧。那個商會深受王的信賴，也有很多有交情的貴族。而且遵守作過的約定是商人的鐵則。一旦接受，亨德拉商會就會和商品一起送達王城。
 
為此，我把紙薔薇的權利讓出去了。不是那麼簡單的紙薔薇，反正要擴散出去的話胸花會更好，但我不知道胸花的作法所以只好用紙薔薇忍耐了。
 
不知道會變成多大的流行，但之後亨德拉商會大該會作些什麼的吧。
 
感覺數年後，在社交界出席的時候會很恐怖。
 
 
 
就這樣想著我依舊還是有很多的課題，和克蕾雅的事情，與今後大概會流行起來的紙薔薇一邊走著，住藥草的獨特氣味讓鼻子很癢。
 
看來，在想著的同時就到達了藥學科。為了擺脫追著拿著顯眼的東西的我的人，繞了很多路所以比預定的晚了。隨然就考慮了很多事來說是很好，但這個時間的話前輩已經不再教室了吧。
 
「巴拉德」
 
「是的。這個時間的話雷歐帕爾德前輩，在那邊右轉後的第三個門的教室，已經和藥學科的人交換情報了」
 
「幫大忙了」
 
因為來回尋找也很花時間，嘗試的問巴拉德結果一副理所當然的樣子回答了。研究日的話會添麻煩所以找其他的日子，的巴拉德的調查但預定之外的也完美的把握了的樣子。一邊對沒有疏忽的準備了必要的情報的巴拉德短短的道謝，一邊照著他說的路走。
 
和到這邊的路上經過的魔術科與戰士科不一樣，藥學科的走廊沒有人的氣息。雖然離作後一堂課已經過了蠻長的一段時間也是原因，但因為藥學科的人富有研究者氣質的人很多，所以大概都在研究室裡吧。
 
幾乎沒有人的氣息的藥學科正合我意。雖說我接下來預定的行動最終大概會被雷歐帕爾德前輩原諒，但被其他人看見的話會變成奇怪的傳聞，所以目擊者要盡可能的少比較好。
 
一邊對沒有人的氣息的走廊感到安心，我對著終於到的目標的人所在的房間鏗鏗鏗的敲門三次。
 
「來──了！ 是哪位呢──？」
 
敲門後，為了回答裡面的前輩們我報上了我的名字。
 
「百忙之中真是抱歉。我是，一年級的德伊魯·馮·亞吉尼斯，雷歐帕爾德·德斯菲庫塔在嗎？」
 
嘎踏嘎踏嘎踏嘎踏嘎踏
 
我報上名字的瞬間，從裡面傳來相當大的聲音。
 
然後從裡面，
 
「阿──，你比較近所以去打開吧」
 
「不行的！ 大哥，饒了我吧！」
 
「別怕阿。 只不過更生中的可愛的後輩而已」
 
「在這之前，他可是亞吉尼斯公爵家的繼承人！？」
 
「不是很好嗎。 你，被亞吉尼斯看上了的話不就是釣到金龜婿了嗎」
 
「「不行的阿~！！」」
 
的這種感覺的對話展開。
 
 
然後在稍微對話之後，聽到了「……真沒辦法呢」這種聲音。看來是雷歐帕爾德前輩來了的樣子。聽到了把裡面收拾乾淨的指示。因為是來拜訪的雷歐帕爾德前輩親自來迎接，這邊也要作些準備。確認周圍沒有人的目光，在門前單膝下，舉起花束。然後，露出笑容等待雷歐帕爾德前輩的到來。
 
然後。
 
「抱歉阿。讓你久，等了？」
 
「雷歐帕爾德前輩。依照約定德伊魯·馮·亞吉尼斯，前來勸誘了。 承蒙您的喜愛，帶來了這種花。能夠收下嗎？ 我(在藥學科中的)唯一的一個人(前輩)。我對雷歐帕爾德前輩以外，能吸引我的(藥劑師)已經沒有了。 還請，能接受我的愛的(勸誘)的話嗎？」
 
打開門，對著紙薔薇的花束定住的雷歐帕爾德前輩把事情一口氣說完。對我把最終要的主詞給省略的愛的語句，雷歐帕爾德前輩的臉漸漸的抽動，聽完後，迅速的門關上。
 
上當了！
 
對著作出了想要的動作的雷歐帕爾德前輩，我作出悲傷的表情，興奮的敲著門。
 
「請把門打開，雷歐帕爾德前輩！ 為什麼，要拒絕我(的勸誘)呢！ 這個花也是，為了(捉弄)雷歐帕爾德前輩拼命的作出來的。我明明，那麼你中意你！你要拋棄我嗎！？」
(こんなに、(1.貴方に（手間暇）かけているのにっ)！　(2.私を（見）捨てるのですか！？) 這兩個省略主詞後動詞意思變了，特別標記
註1: 貴方に手間暇かけて:在你身上花時間和精力 vs 貴方にかけている: 喜歡你
註2: 私を見捨てるのですか: 你要對我棄而不顧嗎 vs 私を捨てるのですか : 你要拋棄我嗎(分手的意味) )
 
成功了！
 
說出很久以前就為了今天所考慮的台詞，我保持成功的心情等待雷歐帕爾德前輩的反應。 模擬戰的那天，要說了會去勸誘的我帶著『禮物』和『熱情的愛的話語』的雷歐帕爾德前輩的我的報復。對被同級生稱作大哥來敬仰的雷歐帕爾德前輩的話作後一定會笑著原諒我的，這麼相信著的去行動。
 
但是，考慮到沒有見到雷歐帕爾德前輩的情況，之後的預定是空的所以就算待在房間裡不出來也沒關係。那時候再謝罪，讓它變成持久戰。
 
 
槓(ガンッ)！！！
 
 
雖然我做好了持久戰的覺悟，但沒有那個必要了。在我進入了等待的態勢的瞬間，門響起了很厲害的聲音並被打開了。
 
之後，打開門的雷歐帕爾德前輩的太陽穴在一跳一跳的。
 
「你還，真作的出來啊，亞吉尼斯」
 
「太好了呢，如同雷歐帕爾德前輩想要的，說著『熱情的愛的話語』，獻上『下跪、依靠』了喔？」
 
「『大吃一驚的禮物』也準備好了。機會難得就請收下吧」
 
對我的話感到頭痛的回話的雷歐帕爾德前輩，這麼說著的同時把紙薔薇的花束送出去，用討厭的表情看著花束後睜開了一點眼看著。
 
「……什麼阿，這個？不是花，是紙，嗎？」
 
「真不愧是，雷歐帕爾德前輩。目光真好。這是用這次亨德拉商會會發表的【色紙】製作的薔薇。得到了亨德拉家的兒子的認證，今後開始會流行的。在王族的各位都還不在的流行的最先端」
 
很有興趣的樣子，觀察著紙薔薇的雷歐帕爾德前輩的臉因為我的話染上了驚訝。然後，慢慢地皺起眉頭，雷歐帕爾德前輩嚴肅的說道。
 
「這個，不會很不妙嗎？ 你，還在更生中，盜賣是不行的」
 
對著用稍微嚴肅的聲音叫我注意的雷歐帕爾德前輩，真是個好人啊我這麼想。為我擔心而訓斥我的前輩，和那裡的青梅竹馬殿下很像。
 
阿阿。這樣阿。
 
所以，我才會這麼中意著個前輩阿。
 
終於發現了，我的本意真是可笑。像前輩這種等級技術好的治療師雖然很難找，但並不是完全沒有。 雖然如此，叫魯切作出色紙，花費大量時間準備花束，可能太超過了。
 
但是前輩很優秀是和巴拉德的情報確認過的，沒打算去很深的追尋理由。也有很麻煩的事。
 
但是，現在全部解開了。
 
在模擬戰那天，非這個人不可，大概是因為在前輩上看到了殿下的影子。
 
「不用擔心。向亨德拉商會下訂單準備這個色紙的是我，這個紙薔薇也是我提供技術作出來的。作為麻煩的道歉把權力給了亨德拉家，所以這個色紙我打算怎麼用都不會又問題。────────所以，安心的收下吧，前輩」
 
「要不然的話，要把魯切·亨德拉叫來嗎？」的向雷歐帕爾德前輩詢問，在作出了放鬆的吐氣後，前輩收下了我的花。
 
「沒有那個必要。……懷疑你真是抱歉阿。我還以為我知道你在認真的更生中的，但我好像沒明白的樣子」
 
「被懷疑也是補償之一，請不用在意」
 
「這樣阿。……嘛，怎麼說。總而言之，進來吧。後面的仕從也是。因為你的惡作劇裡面的人都向這邊投來擔心的眼光了」
 
「謝謝。但並不是惡作劇，是為了盡全力的回應雷歐帕爾德前輩的結果」
 
「……這樣阿」
 
露出不錯的笑容這麼說著後，疲憊的笑著「真是令人沒辦法的傢伙們阿」的雷歐帕爾德前輩和【大哥】真是符合。
 
  