========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-03-24 11:35
==========================

翻译：smile微風
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「總而言之先進來吧」的被雷歐帕爾德前輩催促，我和巴拉德進入了房間。
 
室內除了雷歐帕爾德前輩還有其他五、六個前輩在。其中也有模擬戰那天和雷歐帕爾德前輩組隊的前輩們，對他們點頭示意後，跟在雷歐帕爾德前輩後面進來。
 
被指示坐在房間角落的桌子上，乖乖地遵從坐著。
 
「那麼？ 做了那麼麻煩的事，想讓我幹什麼阿，亞吉尼斯？」
 
一邊很有興趣的玩弄紙薔薇一邊問我，雷歐帕爾德前輩沒有抱怨的樣子很帥。 不會對我獻媚，但也不會看不起我。 從平民出生卻用對等的視線看著我的前輩那，感受到不會對自己的動搖的自信。
 
那麼這邊，我也要直球應對才是禮儀。
 
「單刀直入的說了，與其說是亞吉尼斯家，希望你能做我的專屬，雷歐帕爾德前輩」
 
「具體的說是？」
 
「今後學校所辦的合宿等實習和我同班。 然後，今後和我以外的的貴族交易(やり取り)時，不管在甚麼場合都要經過我。之後就是，畢業後的就職當然是亞吉尼斯家，到我畢業之前的一年間請在我準備的地方修行。在我畢業後成為我直屬的部下。 嘛，差不多這樣吧？」
 
像是在細細品味我所提出的條件般的，雷歐帕爾德前輩暫時陷入思考。然後，在露出了邪惡的笑容後，對我說。
 
「再怎麼說也是公爵家，薪水會給得很高吧，但要讓我選擇你的話誘因還不夠阿」
 
「什！」
 
「巴拉德」
 
「為什麼阿德伊魯大人！」
 
「好了現在先給我閉嘴」
 
「但是！」
 
「別管了。給我面子」
 
「……………………我明白了」
 
制止被雷歐帕爾德前輩的說法所惹怒的巴拉德。對露出不滿的樣子的巴拉德說了重話後，勉勉強強的樣子但還是接受了的回到了座位。
 
決定了之後要對為了我而發怒的巴拉德道謝，我再次面向雷歐帕爾德前輩。 然後，和很愉快的看著我們交流的雷歐帕爾德前輩對上了目光。
 
「所以說，不是已經交付『大吃一驚的禮物』了嗎？」
 
「這個嗎？ 確實是很漂亮又很稀奇，但沒辦法讓讓治療師的我心動阿」
 
「不是這樣的」
 
「啥？」
 
對因為我的否定而有些表情崩壞的雷歐帕爾德前輩，我得意的笑著。 然後，告訴雷歐帕爾德前輩為了讓他上鉤所準備的『大吃一驚的禮物』。
 
「請仔細的看真紅的薔薇。和其他的花不一樣對吧？」
 
「阿恩？」
 
「請仔細的看花瓣裡面」
 
「………這個是，寫著什麼嗎。到底是─────！」
 
發現我放入的東西的雷歐帕爾德前輩，讀著在真紅的紙上用黑筆寫著的稍微難看到的字，表情變了。然後露出了像是要把數枝真紅的薔薇吃掉的樣子，讀著寫在紙薔薇中的文字。
 
因為紙薔薇被加工過所你很難讀，所以用手確實的碰觸到花瓣。結果放棄了在這邊獨嗎，發出「切！」的聲音後，手離開紙薔薇再度看向我。
 
「亞吉尼斯！ 你，這到底是在哪裡！？」
 
「想知道嗎？」
 
「當然阿！ 藥學科中沒有不想知道的傢伙！！」
 
「即使你這麼說，也不能簡單地教給你」
 
「那個，是這樣沒錯！ 但是，這是─────！」
 
對著突然開始興奮的雷歐帕爾德前輩，原本案靜的在窺視著這邊的前輩擔心的向這邊探出身體。
 
「亞吉尼斯！」
 
「有什麼事？」
 
回答著興奮還未冷靜下來的前輩的呼喚後蹦！ 敲著桌子的前輩迅速地接近我並探出身體。決不會把紙薔薇的花束離手，但同時，禮貌的把它放在桌子上。
 
「選則你的話，能告訴我是在哪裡知道的嗎」
 
用認真的眼光要把我射穿的雷歐帕爾德前輩，我微笑著。
 
「是呢。要說的話，前輩畢業後後要修行的地方，就是在那那個的後繼者那邊」
 
「後繼者！？ 真的存在嗎！？」
 
「這個，存在的呢」
 
我這麼說之後雷歐帕爾德前輩像是腰軟掉的樣子，發出「嗖(ンッ)」的聲音坐在椅子上。 然後，還以為在低著的頭，突然間大聲地笑出來。
 
「呼、呼呼呼。呼哈！呼哈哈，呼哈哈哈哈哈哈哈哈！」
 
「大哥會掉了！？」的窺視著這邊的前輩們這麼叫著，但不在乎那種事前輩繼續笑著。從剛才目中無人的態度一變，變成像是壞掉般笑著的前輩讓巴拉德露出了呆掉的臉。
 
前輩壞掉的理由很間單。
 
是因為發現了我在真紅的紙薔薇上寫著的，【帕爾瑪的反配方(パルマの裏レシピ)】。
 
前輩能發現真是太好了。要是雷歐帕爾德前輩是沒能發現他的價值的人的話，叫魯切去準備色紙，捨身的去勸誘就沒意義了。
 
這個國家很久以前有一位無法使用回復魔法卻得到【聖女】的稱號的女性。她的名字是帕爾瑪‧露梅蒂。
 
開發了現存被稱為高位的治療藥和魔法藥，普及的人。她充分的發揮著那稀有的藥學才能，讓這個世界的藥學一新的傳說的女性。
 
然後現在，雖說在她死後經過了數百年，依舊無法做出超過她的治療藥。
 
不只如此，因為這數百年間發生的戰爭，她所留下來的治療藥的配方大半都流失了。
 
雖然我想說為什麼這麼重要的東西沒有慎重的保管好，但這個故事還有後續。記載說，聖女的繼承者沒有繼承她的意志，因為討厭重複著戰爭的人們所以藏起來了。之後，她的後繼者生活在這世界的某處，有著全部的配方。
 
之類的，毫無根據的話流傳著。
 
但是，我不但知道她的後繼者是真的存在，這個【帕爾瑪的反配方】也是從那個人那邊拿到的。 倒不如說，就是從家裡的梅莉露那邊得到的。
 
梅莉露‧露梅蒂這就是亞吉尼斯家的女僕長原本的名字。為什麼，有著那麼誇張的名字的她會來當母親的侍女我不知道。只是被聖女時代的母親救過，梅莉露這麼說過。
 
順道一題【帕魯瑪的反配方】和她的名字一樣，治療藥的反面，也就是毒藥。藥和毒是表裡一體。作為後繼者的一人的她不用說，全部的配方都記在腦子裡了。我的身體會變成甦醒藥無效的程度，對毒和異常狀態有很強的抵抗都是多虧了她。
 
一邊看著還在繼續笑的雷歐帕爾德前輩，想起來了小時候被她說的。
 
 
 
「德伊魯大人？因為德伊魯大人沒有回復魔法的適性，所以我覺得將來需要雇用治療師」
 
「是這樣嗎？」
 
「是的」
 
「哼恩」
 
「所以，如果德伊魯大人找到治療師的話，請把這個配方給那個人看。看了這個配方，如果能理解這個是什麼的話，就讓梅莉露把他鍛練成和保護德伊魯大人相應的人，所以能把他帶來梅莉露身邊嗎？」
 
「由梅莉露來鍛鍊嗎？」
 
「是的。就這樣約定了德伊魯大人」
 
「我知道了！ 納，梅莉露。這個配方是那麼厲害的東西嗎？」
 
「是相當珍惜的東西。所以，這是梅莉露和德伊魯大人兩個人之間的秘密喔？對格雷殿下和克蕾雅王女自不用說，對塞蕾娜大人和亞蘭大人也要保密」
 
「！ 對母親大人也要保密嗎！？」
 
「是的。 要保密。 因為是相當相當珍惜的東西，請不要被任何人看見」
 
「……我知道了。梅莉露說到這種程度的話，絕對不會對人和人說的。 會保密的」
 
「請這麼做」
 
「話說回來這個，是什麼的配方呢」
 
「哼哼哼。這個是那個呢。【帕爾瑪的反配方】的喔」
 
「嘿─」
 
「因為不能被任何人知道，可不能偷偷的做喔，德伊魯大人」
 
「我知道了！」
 
 
 
 
真懷念阿，和梅莉露的約定。
 
中等部時代，我偷偷的調查【帕爾瑪的反配方】這個名字，在我得知這個東西並對他瘋狂的著迷之前，我對把這個交給還沒有辦法分辨的梅莉露感到顫慄。
 
而且，偷偷的問梅莉露用意，我得到了「我覺得德伊魯大人的話沒關係的。而且實際上沒事不是嗎？ 德伊魯大人不可能會打破和我的約定」，對那毫無問題的回答中無償的信賴感到害羞，對那游刃有餘的態度感到火大結果們在自己房間，有著這樣的記憶。
 
雖然沒有血緣關係，但和母親大人一起愛哲我的梅莉露也最喜歡了。 但是，被和母親不一樣，年齡沒有差距那麼大的她寵著，感覺很羞恥。
 
梅莉露‧露梅蒂這位女性對我而言，是姐姐以上母親未滿的存在，令我抬不起頭的女性。
 
作為第一次想要託付給她的雷歐帕爾德前輩，要給出什麼樣的答案的樣子，停止笑站起來看著我。
 
「呼哈哈哈哈。我決定了，我就要你了！ 不，我要你就好了！」
 
「我可能在說謊喔？」
 
「不！ 關於這件事我覺得你沒在說謊！ 因為，如果你在說謊的話，是不會讓我入手這個的！」
 
「那麼，可以說是契約成立了嗎？」
 
「當然！ 倒不如是這邊來拜託你！！ 請一定要雇用我！！！」
 
「是的。 這邊才是請多指教。雷歐帕爾德前輩」
 
「都成為主人了，雷歐就好了！ 亞吉尼斯公爵！」
 
「請稱呼我為德伊魯，雷歐前輩」
 
「德伊魯大人！ 我會一生追隨你的！」
 
「欸欸。還請一定」
 
「收到了！！」
 
「「「「诶诶诶诶！？大哥(哥哥)！？」」」」
 
雷歐帕爾德前輩，更正雷歐前輩的話讓周圍的前輩們發出了驚愕的聲音。 但是，雷歐前輩對那樣的東西不在意的樣子，仔細的看著我送的花。
 
「話說回來，德伊魯大人。可以把這個花給分解嗎？」
 
「欸欸。花的中心有條線有看到嗎？把那條線切斷就能簡單的分解了」
 
「聽到這個就安心了。如果說了這個不能分解了話，解讀起來就很麻煩了」
 
「我想你明白的，不能對其他人說喔？」
 
「當然。我比起德伊魯大人，更理解這個東西所以安心吧」
 
「說的也是」
 
視線沒有從真紅的紙薔薇上移走和我說話的雷歐前輩，露出想要早點回去解讀配方的簡單易懂的坐定不安。
 
「那麼。雷歐前輩。我要回宿舍了，那麼就失禮了。正式的雇用契約改天再說」
 
「了解。機會難得我就來送你吧，主人大人。我也想要早點回宿舍」
 
「那些人這樣就可以了嗎？ 一直很在意前輩的」
 
「阿阿。因為今天不是有重要的事要做嗎。─────喂！ 我去送德伊魯大人就這樣直接回宿舍了，你們也找個適當的時間回去吧！」
 
「「「诶─？」」」
 
「就算你們歪著頭說『诶─？』也一點都不可愛。我，要回去了！ 別忘了要還鑰匙」
 
「「「是─。了解了，大哥(哥哥)！」」」
 
對著認真的敬禮的前輩們點頭示意，和雷歐前輩一起離開。
 
在門關起來前一刻聽到了「納，因為是大哥的主人，大哥大人(兄貴様)怎麼樣？」 「不，這對公爵家的繼承人來說很失禮的吧？ 這邊就要繼承人大哥(継嗣兄貴)不是嗎」之類的對話。覺得兩邊都很討厭的我，看向了唯一在制止前輩們的人。話說，在前輩們中沒有大哥以外的稱呼嗎？
 
「雷歐前輩。請叫前輩們普通的稱呼我為德伊魯喔」
 
「阿阿。會說的所以放心吧。…………那個，他們沒有惡意的所以」
 
「那個我名白的，沒關係的。───────差不多，該走了吧。巴拉德也回宿舍嗎？ 還是說要去哪裡？」
 
「不！ 巴拉德也和德伊魯大人一起行動！」
 
「…………這樣阿」
 
對我的話感動至極回答的巴拉德，像是打開開關前一刻的樣子。一邊想著會到宿舍可大概會很吵，一邊和新的部下的雷歐前輩往我的宿舍走去。
 
「走吧」
 
「「喔(是的)」」
 
 
 
之後，在我大蒜向恰巧在校內遇到的雷歐前輩打招呼的時候，被比起雷歐前輩更早發現我的前輩們稱為「「「德伊魯兄長大人！！！」」」，不小心裝成沒有發現的樣子我覺得我沒有錯。
 
  