========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-11-21 16:27
==========================

翻译：smile微風
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
由紅色和粉紅色和橘色，從青色到鈷藍色，水藍色到紫色等各式各樣的顏色爭奇鬥艷。 一邊描繪著各式各樣顏色的濃淡和在他人周圍散發著光芒，一變像被保護般包著。
 
對著那實在是太過於美麗的光景，我不禁被他奪去了目光。
 
那是在我迎來十二歲，中等部入學時的事。
 
 
 
一瞬間奪去我的目光的是亞吉尼斯家公爵繼承人的德伊魯大人。 是來我家服務的巴拉德大人的唯一的主人，至高的人。
 
我家是亨德拉商會這個世界規模的大商會，也深受王家的信賴。 為了想要和我家有交流，很多貴族的親緣者都會來我家服務。巴拉德大人也是那樣的貴族的親緣者中的一人。
 
絲毫戰鬥能力都沒有，但他的能力卻是出類拔萃的高。那情報收集能力甚至令我們商會的人都讚嘆不已。
 
當然，在由一流商人組成的我的商會中想拉攏他的人有很多。不用說，我的父親和祖父也試著勸誘了，但他對金錢、地位、女人等誘惑都一笑置之，而是好好的把人脈和我的商會的手法給盜取著，服務結束後回去了。
 
說著：「我的忠誠心也好，這個身體這個命也好，已經縫上給德伊魯大人了」
 
對於巴拉德大人，父親和祖父感到十分的可惜。 但是同時，知道他不可能會背叛他的主人的父親，現在仍強烈的禁止其他的商人對巴拉德大人出手。對一個好的商人來說收手的時機也是很重要的。
 
然後，我不是以商會而是以個人的名義和巴拉德大人很親。 這是被巴拉德大人的光輝奪去目光的我，猛烈的進攻的結果。
 
就是這樣。
 
實際上，我有著能看見神和精靈的加護和寵愛以『光輝』的形式看到，名為【看見世界之愛的眼】的特殊技能。 顧名思義，能把加護的種類用顏色，加護和寵愛的強弱用光的濃淡的形式來看見。
 
 
和父親的看穿虛偽的【看透虛偽的眼】與祖父了解物質本質的【知曉真實的眼】不同，一開始覺得這個技能到底有什麼用，但注意到有了這個對買賣來說很有用是在遇到巴拉德的前年，在我九歲的時候。
 
 
在和祖父一起到的鬥技場。
 
我和祖父做了一個對勝負的輸贏的簡單的賭博。 今年優勝就三連霸的熟練的劍士，和靠著不戰而勝和偶然到此的青年劍士。
 
當然，要賭的話熟練的劍士那邊比較有人氣，賭頭「這個，成不了賭局阿」的這麼說著，結局就像火焰的明亮般一樣明顯。
 
但是，我賭了青年劍士那邊。
 
不是靠著二分之一的機率去賭的，也不是兩邊各半。因為我用【看見世界之愛的眼】看著的結果，青年劍士那邊壓到性的散發著光輝。
 
然後，結果是青年劍士的勝利。
 
一直都保持著沉默的祖父看到這個結果，第一次問我理由而我也老實的回答。 那之後，藉由祖父的幫助所進行的實驗判明了我的技能是有用的。
 
雖說最有用的是魔法藥、魔石和魔道具，但間接地和神與精靈，或使用了魔法的商品也可以。 不管怎麼說，我可以靠著顏色來大致分辨神和精靈的種類，靠著光的濃淡來分辨強大的程度。 因此，粗製品和不良品，詐欺紛爭等事都消失了。
 
然後，對人來說著個技能也是相當的有用的。能夠大致上的知道對方的潛在能力，也不會被詐稱身分來進行護衛任務的冒險者和傭兵騙。
 
而所謂散發強大光輝的人，就是所謂的【被世界所愛之人】。
 
本人的性格先暫且不說，被世界所愛之人會被世界所愛、所保護。
 
愛的形式有各式各樣的，可能是本人的攻擊力或防禦力，也可能是像巴拉德那樣的情報收集能力。
 
其他像，受了水的加護的人的話，就算是在梅雨興盛的時期，也不會遭遇河流的潰堤或土石流，受了火的加護的人的話，就算萬一貨物燒起來了，但本人和商品也會奇蹟的沒事。
 
這個世界，就算說成是圍繞著散發著光輝的人在運作的也不為過。
 
實際上，受到超強力的風的加護而擅長情報收集的巴拉德大人，無時無刻的散發著祖母綠的光輝，十分漂亮。
 
 
 
然後，是德伊魯大人。
 
那位大人的話，該說是規格外嗎，犯規般的被世界愛著。不，不是被愛著被守護著的這種等級。
 
德伊魯大人被世界所寵愛著，他的誕生被祝福著。
 
我亨德拉商會是王家御用的。
 
因此我，見過這個國家的王和王妃、王太子與王女大人，在歷史上留名的四傑的各位，勇者和多位聖女和聖人。但是，在這之中德伊魯大人更是被各式各樣的顏色所包圍著，散發著耀眼程度的光輝。
 
那個巴拉德的主人是什麼樣的人，現在像起來的話真的是非常失禮的初次見面。被那光輝所奪走身心的我，現在已經完全變成德伊魯大人的信徒了。
 
因為做為商人而生，所以沒辦發向巴拉德大人和克蕾雅大人一樣在表面上稱讚德伊魯大人，真是非常遺憾。但是我知道，做為商人活下去的話就能夠一直為德伊魯大人派上用場了，這邊就忍耐一下吧。作商人的人，不會做出順從一時的慾望，放過之後的大局這種愚蠢的行為的。
 
而且根據至今為止的經驗，在散發著強大光輝的人的周遭不會發生不幸的事。 神和精靈們，對對自己所愛之人包持著好意的人也是相當溫柔的。 大概如果我為德伊魯大人出越多力的話，幸運會降臨在我亨德拉商會上不會錯的。
 
我成為德伊魯大人的力量，就是像先行投資一樣的東西。
 
德伊魯大人被世界所愛。這一一定沒錯的。
 
實際上，在中等部時代，從德伊魯大人那邊受到的命令也有有著相當風險的。但是，那些全部都沒有失敗而是以大成功收場。
 
而德伊魯大人想要的東西，不管是多麼稀少的東西都能像笑笑般的簡單入手。像是持有的主人剛好過世而繼承人又剛好出售，因為異常氣象而大量出現的平常不會到這邊來的東西，只有在那時會被大量進貨，世界就像是在為德伊魯大人而動一樣。
 
這此所想要的【色紙】也是一樣。平常，用既存的東西來加工的再加工品，是不可能一次就完成的。不管多厲害到實用化至少都要三個月。
 
但是，說到德伊魯大人像要得【色紙】。
 
就算有著德伊魯大人具體的指示，但不管是哪個工坊都沒有太大的問題，一下子就做出託付的顏色得色紙了。
 
所花的時間，僅僅只有一周而已。
 
用父親和祖父和我的技能確認過了但都沒有問題，不只如此，為了靠這個至今無人想到的商品來賺錢，商會的商人們聚在一起露出惡笑的談話著。
 
然後，去交付色紙時德伊魯大人給我看的，用紙做出來的薔薇。 雖然是一副無所謂的樣子做出來的，但卻讓我恍然大悟了。
 
這個可以賣！
 
對這樣確信著的我，指出了製品的缺點，但這種程度的缺點只要用亨德拉商會的名字就能解決了。 比起這種事，我被德伊魯大人為克蕾雅王女大人製作的花束中的薔薇衝擊到了。
 
不是用單色的色紙，而是用各式各樣的顏色做出來的漸層的薔薇很美，作為裝飾品的這個紙薔薇的人氣會更加的高的事是不會又錯的了。
 
實際看過花束後在通信中的祖父和父親都很驚訝。色紙的大量生產自不用說，光是紙工房的擴大、紙薔薇的用途就通信了五小時了。
 
還有德伊魯大人教我的，為了把紙薔薇舉起來而給予它莖這件事更加的在腦中閃過。發展同樣用木頭來製作地基的手工藝，和貼上各式各樣的色紙讓它顯得繽紛的手工藝，也有這樣的方案。(同様に木で土台となる細工を作り、様々な色紙を貼って色彩豊かな細工を作るという案である。 看不懂)
 
其他還有利用漸層不用說一定有紙的手工藝，用在包裝紙和封筒的話會更加的讓人喜歡的吧。
 
夢想膨脹了很多呢。
 
這些紙製品，一定會為我商會賺進具萬的財富的吧。
 
而一直德伊魯大人所關注，親近的我的評價也會上升的。我由我來繼承表示反對的那派，現在已經完全沉默了，
 
證明了德伊魯大人是如同我想像般的為我帶來幸運的人後，我露出了得意的樣子。
 
 
在告訴他們這樣的經過，只能想到送禮的包裝和紙袋、和貴重的信用的封筒這些東西的我亨德拉商會的商人們，在知道了現在和德伊魯大人有著連繫後都興奮起來了。
 
實際上，在紙的業界發起革命的德伊魯大人似乎被稱做了【紙之神】的樣子。
 
這是當然的事情。
 
因為德伊魯大人是比誰都被世界所愛的人！
 
德伊魯大人心中所望的，決定的東西，絕對不會被這個世界所否絕。【色紙】是這樣，入學式的宣示也是。只要德伊魯大人沒有改變心意，能夠在真正的意義上在正道上檔著他的東西是不存在的吧。然後，他的身姿將會比這世上的任何人都來的美麗。
 
僅管知道過去的行為仍無法抗拒他的魅力的程度。
 
我家中以父親為首擁護德伊魯大人的人也一口氣的增加了。表面上不會協助的家人也是，今後也會積極的幫助，至今為止都是旁觀的人也一起像我靠近了。眼尖的商人，見風轉舵也是令人驚訝的快速。
 
不管你們說什麼都不會給你們介紹的阿！
 
在不被德伊魯大人知道的情況下，好好的被驅使吧。
 
隨然話扯遠了，但說到想說什麼，就是德伊魯大人是和我預測的一樣的人。
 
 
 
「─────但，但是父親大人。因為被德伊魯大人託付了傳話，所以能夠在明天交付花束的同時傳達給克蕾雅王女大人嗎？ 雖然德伊魯大人『沒有王的許可的話時無法傳的』這麼說的，但這是必須要讓王女大人聽到的話」
 
『乎恩(ふむ)。這次，因為是德伊魯大人無償的的渡讓了權利，在此之上還提供了技術……。我知道了。以我威爾可‧亨德拉(ヴェルコ・ヘンドラ)之名保證，就算沒有王的許可還是會傳達給王女大人的』
 
「拜託您了。但是德伊魯大人現在────」
 
『我知道。我會盡量往獲得許可的方向，不行的情況下也會用不抱路的方法傳達的』
 
「拜託您了。父親大人」
 
『然後，內容是？』
 
「『我絕對會在這朵花枯萎之前去迎接你的，所以等著我吧』這樣」
 
『哈哈哈哈哈！ 真不錯啊！ 非常浪漫啊！ 『直到這朵花枯萎為止我會把你……』之類的，作為紙薔薇販賣的句子很不錯呢。 魯切，去問問看德伊魯大人能不能使用』
 
「我明白了。作為交換，傳話就確實的拜託了喔？」
 
『交給我吧！ 那麼，記得要替我向德伊魯大人打聲招呼阿』
 
「就算你不說」
 
『交給你了阿！ 那麼快的話明天晚上，慢的話明後日會再聯絡』
 
「了解。請小心一點」
 
『魯切也保重阿！──────ブツッ──────」
 
確認結束通信後我把通信機收起來。月亮已經劃過頂點，開始落下了。
 
「又和父親說過頭了嗎。最近因為德伊魯大人的恩惠，有一堆要做的事阿」
 
一邊自言自語，一邊想著明天從父親那邊收到花束的王女大人的姿態。
 
克蕾雅王女是有著【愛的女神】強大的加護的人。在她的周圍一直都降下著粉紅色的光。 而愛著有【愛的女神】加護的人，無一例外會受到【愛的女神】的加護。
 
原本就已經散發著耀眼的光輝的德伊魯大人，再加上了【愛的女神】的加護的話會散發出更加美麗的光輝吧。一部份的人現在還覺得會把克蕾雅王女大人嫁給金·馮·施皮茨吧，但他是不行的。 雖然有著還不錯的被炎和雷和槍所愛的光輝，但是和德伊魯大人的光輝相比的話連腳後跟都摸不著。
 
那種程度的光輝，就是德伊魯大人的後繼者，笑得我肚子都痛了。
 
克蕾亞王女大人要嫁給像德伊魯大人那樣閃耀的人才會幸福的。 從小時候就注視著德伊魯大人，王女大人有著看男人的眼呢。 而且德伊魯大人也喜歡王女大人，不管要用什麼手段都要讓她嫁到德伊魯大人身邊去。
 
為了試探德伊魯大人的心，前幾日故意踏入比較深的地方，但害羞的德伊魯大人，用讓人甚至感覺不到痛的漂亮的手刀打向了我和巴拉德大人。雖然馬上就被索露西耶叫醒了，但真是精湛的技術阿，德伊魯大人。
 
但在要回去的時候，從叫住我託付了的傳話中，我知道了德伊魯大人的心意。當然，也確實的向巴拉德大人傳達了。我和巴拉德大人，是為了無法坦率德伊魯大人和克蕾雅王女作媒的同伴。
 
順道一提花束和傳話的事情也預定告訴格雷殿下。那個加入同伴的話，就不怕萬一了。
 
明天要做的事情也是一堆阿。
 
我和來訪的睡意一同進入了被窩裡。
 
會一直成為您的力量的，今後還請多多關照亨德拉商會！
 
德伊魯大人！ 