========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-10-09 15:23
==========================

翻译：smile微風
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「——接下來，是新生代表的宣示。德伊魯‧馮‧亞吉尼斯！」
 
「是（はい）」
 
聽到叫我的聲音時我很冷靜，但是，用清楚的發音且大聲的回答。然後，伸直背、直直地向前注視的同時，心情放鬆的向前走出。同時，聽到了騷動和竊竊私語的聲音。那些內容無論哪個都對我沒也好意，但都是因為自己的所作所為，抬起頭的直直的向前走。
 
這種事不會讓我低頭，和命懸一線鄙棄來沒什麼大不了的。倒不如說這中充滿惡意的空氣，對我預定要進行的宣示來說正好。
 
向著為王和高位貴族們所準備的貴賓席的正面走去。看到了在特等席上擔心的看著我的父親和母親、露出苦臉的祖父。
 
像掙脫般的把視線移開，我在舞台的中央停下腳步。在心中想著練習過的像母親般的溫和的笑容來笑。之後，我做連出亞吉尼斯家的執事長都讚不絕口的，例行的行禮。
 
————————ざわざわざわ(騷動聲)——
 
隨然因為把頭低下而無法看到周圍的狀況，但一瞬間成功讓觀眾無聲的我，在人都看不到的狀況下竊笑。
 
「(第一階段成功了阿)」
 
整天遊手好閒的德伊魯，做出令人看的著迷的拜禮，周圍感到困惑、動搖透過空氣傳出來的事情我很清楚。
 
和想的一樣比什麼都好。
 
從醒來到微熱下降為止的三日間我建立的計畫是，在宣誓的時候對至今為止的所作所為反省，為被饒恕的事情感謝，接下來會認真的！這樣來宣言的實際上是很簡單的的東西。
 
在前世的經驗上，在搞砸了什麼事的時候笨拙的藉口事不合法的。像德伊魯這樣知道自己錯了的場合，最有效果的就是坦然的道歉和一眼就可以看出改變了的態度。
 
要說的話，和穿著故意弄亂的制服的茶髮的人，頭髮變成黑色短髮，制服穿的好好去謝罪是一樣的。這是對問題兒童為了傳達有認真在反省來說，是相當有效。
 
還有除非是相當程度的事情，正正堂堂的面對面謝罪會不原諒的人是很少的。
 
對就這樣經過人生的起死回生而簡單的選擇了謝罪的我，拜託管家再次教我作為貴族的禮儀作法。對我突然的要求感到驚訝的管家，但是跟他說了從今開始會為了回應期待而活下去，希望到入學式為止前可以對兩親和祖父保密，他高興地哭了出來。之後我就和願望一樣，受到嚴格又溫柔的完美的禮儀做法的教導，給周圍的不在場工作也有在做。
 
賽巴斯所教的東西中，本來就擁有高規格的我的身體在短時間內就習得了禮儀做法，還取得了【上流貴族的氣品(風度)】的技能。
 
順帶一提，【上流貴族的氣品】是在發動中會取得和貴族相似的表現，讓他人感受到高貴的空氣和給予高貴的印象的魅力的一種的樣子。
 
當然，從叫到名字的時候就一直發動中。
 
技能的增加和得到賽巴斯保證的拜禮，成果比預想中的還來的好。滿滿的騷動和一言不發的國王陛下就是最好的證據。
 
差不多開始覺得脖子感到疲累的時候，騷動終於停下來了。之後，再次安靜的會場響起了低聲。
 
「抬起頭來」
 
「是」
 
從動搖變成微微顫抖的國王陛下的聲音我馬上就回答，稍微停一下後慢慢地抬起頭來。
 
「宣示」
 
「是。授予這個光榮的任務，不勝感激。」
 
因為被催促要宣誓，我道謝並輕輕的低下頭。道歉的基本就是謙遜，試著說出自己的歉意，但是，只是那樣的動作就讓周圍再次騷動起來了。
 
，但是只是這樣的動作就讓周圍再次騷動起來了。「那個德伊魯竟然——」聽到了這麼說的聲音，自己的評價比想像中還低令人發笑。但是，站在謝罪的立場是不能笑的所以忍著，認真的表情浮現出來，開口道。
 
「——在完成這個光榮的任務之前，要向魯特·蘇塔普殿誠心的道歉。像我這樣的才識淺短的人，靠著身分把這個任務奪走的事情我感到深深的抱歉——真的很對不起」
 
這麼說的同時向新生集團低下頭。向著比起之前更強的騷動，微笑著打頭抬起。之後直直地向特別席走去，這裡也要謝罪。
 
「雖然已知道這是慣例，但靠著身分，從本來被賜予這個任務的人那邊奪來，對於做出了汙辱貴族的名字的行為，我在此向各位深深的謝罪」
 
稍微比之前更深、慢慢的低下頭。等到回應後抬起頭來，再次開口。也有等到王允許前持續地低頭的這種方案，但這個場合不只是向王而是向全部人謝罪，採取了不等待就開始宣誓的手段。
 
「——雖然知道是不可原諒的行為還去奪取，但還是想要宣誓。請務必，聽到最後為止」
 
到這裡告一段落，大大的吸一口氣。看著現在也再用哭泣般的表情擔心著看著我的母親，和在同樣露出不安的表情的同時抱著母親的尖的父親的身姿。
 
接下來才是正戲。
 
「我，德伊魯‧亞吉尼斯，在今天成為成人了。這都是多虧了以濃厚的愛情來原諒我的任性、守望我的父親大人和母親大人。今天，在迎來這個日子的同時我感到很高興的同時深深的感謝。值到今天為止養育我，真的是非常感謝。
 
低下頭，直直的看著父母。眼淚流個不停，用著梅莉露給的手帕，拼命的擦著眼淚但還是吃到了，這樣的母親身姿我看到了。
 
「沒有對滿是任性，盡是在撒嬌的我發火，比誰都還愛我的母親大人的愛情，用那強大來守護我的父親大人，握著年幼的我的手拉著我向前的兩人的溫度，我一生都不會忘記。還有那日，被祖父大人訓斥的原因，我覺得現在多少能懂一點了。────至今給你們添了許多麻煩了。同時，給我許多的溫情和愛情我衷心的感謝。────說實話的話想要一直撒嬌的，但是，今天，在這個日子裡，不肖德伊魯以自己的腳來開始追兩人和祖父大人的背影。────從出生的那天到今日為止，受你們的照顧了。」
 
一口氣編織出感謝的話語，包含了我盡全力的感謝，我深深、深深的低下頭。
 
然後在周圍回歸寧靜的途中，再次抬起來並微笑。
 
「────那個淚水在我把要和我共度一生的人帶回來之前先放在你那邊了，母親大人。因為是祝賀的場合。還請，笑一下」
 
我在微笑的同時請託，母親大人露出了第一次看到的表情把淚水擦掉，美麗的笑了。看到那樣的母親大人，父親大人也笑了的確認了，我再次開口。
 
「────我，在今天，在迎來這個日子的時候考慮了。入學式和成人式共同舉行的意義、冠上亞吉尼斯的姓的意義，還有，至今的人生和之後的人生。然後，終於，做好覺悟了。對因為這個名字重量而狼狽逃避的我來說，可能太晚了，終於有了背負著生存下去的覺悟了。背負【炎槍的勇者的孫子】、【雷槍的勇者的兒子】、【聖女的兒子】、【亞吉尼斯公爵家的繼承人】的名字生存下去的覺悟，終於，我可以做到了」
 
說完後往特別席一看，誰被驚嚇到了我都知道，感覺和陰沉的臉上了驚訝的祖父的目光對上了。
 
「————父親大人、母親大人，不對，是亞吉尼斯公爵、亞吉尼斯公爵夫人。雖然是不肖の身，下次見面時一定會成為不辱亞吉尼斯之名的男人的。然後，總有一天。我會靠自己的腳追上祖父大人和兩人的名聲和偉業、並超越的。————一直以來真的是非常感謝」
 
包含萬般的感謝把頭低下。回想起至今為止的日子，我得到了很多的溫暖和愛情。開心也好難過也好幸福也好絕望也好，都是這些人教我的。
 
那天，如果想起前世有意義的話，我覺得一定是這樣。
 
「還請，多多保重。今天的這個誓言必定會記在胸中去努力的，請等我。這個德伊魯，一定會成為不辱亞吉尼斯公爵家的名字的男人回來的。兩人的身邊。————所以，今天還請笑一下。」
 
把肩膀靠在一起哭的兩人臉上出現了笑容。他們倆人，沒有去擦不斷溢出的眼淚，而是拼命的擺出笑臉但是都失敗了。對還是在拼命的點頭，露出生硬的笑容給我看的兩人，給予他們我誠心的笑容。
 
「————以上，入學式的宣示就到此結束。拙劣的宣示聽到最後，真的是非常感謝」
 
在最後編織結束的話的同時，也細心的注意到要向王行拜禮。
 
無論什麼事，收尾都是很重要的。
 
我就這樣維持低著頭的狀態，等待王的話。
 
返回寧靜的入學式的會場只聽的到すすり(哭泣的聲音)的哭泣聲。
 
「抬起頭來」
 
「是」
 
「————站在保護人民的立場的貴族，沉迷於身分是絕不容許的事情。犯了罪的貴族我做為王，該給予相應的懲罰。但是同樣，不糾正成人前的孩子的過錯而只是去責罰作為王來說，作為一位父親來說我覺得是錯的。」
 
左邊過來的視線我直直的看回去。和高貴的人對上視線是很不敬的事情，但是我覺得不能不接受這個視線。
 
「過去的偉人們也是這麼想的，所以訂下了成人前的過錯除了殺人罪和反叛罪以外，不會追究的國法。
———————非常好的宣誓。德伊魯·馮·亞吉尼斯。辛苦你了。」
 
王說這個話的同時，從各處傳來啪七啪七(pachipachi)的拍手聲。
 
「光榮至極」
 
「恩。從今以後要努力」
 
「是。那麼，失禮了」
 
帶著王的話從舞台走下去，這次的是わぁと的歡呼聲和滿滿的拍手聲在會場響起。
 
沒有被和最初不一樣的周圍的態度迷惑，挺直背慢慢的走。然後，從舞台下去回到為新生準備的座位。
 
現在還是在儀式的途中，但感覺到從周圍來的各式各樣的視線，我全部無視回到座位。途中，和王太子殿下對上視線，但是以沒有不自然的轉移視線。在旁邊，賽巴斯的孫子的巴拉德用潤濕的眼睛送來熾熱的視線。這個，之後應會很麻煩的覺得，我把意識集中在慢慢在進行的入學式上。
 
阿—好累。
 
  