========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-11-27 09:57
==========================

翻译：smile微風
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
再用粉紅色和白色所做的薔薇中，以鮮豔的紅色薔薇作為重點裝飾在世上也是很罕見的，我看著用紙做出來的不會枯萎的的薔薇花束。在顏色濃郁的粉紅薔薇中，我最中意的就是指在中心盛開，外側是紅色接下來是粉色，在中心放入白色的漸層的花束。
 
用美麗的配色做出來的紙薔薇很美，非常可愛。
 
而且，設計出這個的是德伊魯大人，用我的歲數做出的薔薇每一支都是德伊魯大人親手做的。
 
也附上了很棒的傳話，克蕾雅感到很幸福。
 
齁(ほぅ)，的嘆著氣，一邊看著在花瓶中裝飾著的紙薔薇想起了今天早上發生的事。
 
在入學式時無法如想要的那樣實現，難道是討厭了嗎得這麼想，但知道了是誤會就安心了。
 
雖然兄長大人說了會讓寫信的，在沒有習慣寫信的情況下，突然間給了那麼棒的東西，害的克蕾雅的心意變得越來越強烈了喔，德伊魯大人。
 
絕對不是在一邊發著不會傳到的牢騷，一邊回想著像夢一般的美好的白天的喔。
 
 
 
「─────說到這個呢。這邊是，這次帶來的亨德拉商會的新商品！ 【色紙】！」
 
嘛啊，真是漂亮。
 
多麼美麗的顏色啊。
 
聚集起來的貴族的各位這麼說著，對它的顏色之多和鮮豔讚不絕口。實際上，亨德拉商會新產品的【色紙】不近一點看的話就只會知道是紙而已，有著美麗的顏色。
 
「齁(ほぉ)。確實這麼看的話很美呢。一直都以為紙時白色的，但實際上看到後才覺得真是不錯呢」
 
「陛下說的沒錯。 若是用這張淡粉色的紙作為情書的話，那再好不過了」
 
「能被您誇讚真是十分的光榮」
 
父親大人和母親大人接下遞來的紙，各自說著感想。周圍的貴族也稱讚著【色紙】，褒揚著亨德拉商會。
 
然後我也是，被母親大人剛才所說的情書這種話弄得心裡小鹿亂撞的了。
 
這麼棒的紙，要是德伊魯大人用這個來想情書的話……。
 
想著這天真的夢的同時，想起了和兄長大人約定了會寫信過來的德伊魯大人的信至今還未到來，失落了下來。
 
兄長大人說了德伊魯大人是很珍惜我的，但真相是……。
 
想到這裡，我慌慌張張的把負面思考揮去。
 
這裡是王城的沙龍，除了父親大人和母親大人還有許多的貴族。在這種場所不能露出一副陰暗的臉。
 
因為我是，這個國家的第三王女。
 
把浮上的陰暗的情緒給壓下去，對著來搭話的各位露出微笑。
 
「打破紙是白色的這個概念，賦予它顏色的這種想法！ 真不愧是世界知名的亨德拉商會阿」
 
「真的是啊。 盡是美麗的顏色，把它布置在屋子中感覺屋子也會變得明亮起來呢」
 
「感謝您能這麼說。 但是實際上，想出賦予紙顏色這種革新的想法的是別人。本來的用途也只有作為信紙和包裝紙而已」
 
「嘛啊！」
 
依序的回答貴族們的稱讚的亨德拉大人，這麼說的同時不知為何特地我我這邊看過來。
 
「剛才，往克蕾雅王女那邊看了吧？」
 
「欸欸，確實。我也看到了」
 
「難道說，這個是克蕾雅王女……？」
 
那個彷彿是這樣的態度讓周圍的各位都騷動起來了，開始了毫無根據的想像。
 
這是相當大的誤會。我沒有想出這麼美的東西的點子。
 
但是，想要對那與我的意志相反慢慢變大的騷動做些什麼，我慌慌張張的和父親大人對上視線。
 
那視線，「真的是你想出來的嗎？」的這麼說，我全力的搖頭。
 
不是的，絕對不是我！
 
是我的想法傳達到了嗎，父親大人強力的點著頭，用手制止周圍的騷動。注意到王的靜止的貴族們安靜了下來。然後，
 
「して，亨拉德喔。實際上，設計出這個【色紙】的是誰？」
 
「是德伊魯·馮·亞吉尼斯大人」
 
「是德伊魯！？────啊！真是非常的抱歉」
 
「沒事。不用在意，亞蘭」
 
「是」
 
亨德拉大人的回答，我倒吸了一口氣。
 
周圍的人也都是這樣，大家都露出了很驚訝的表情。
 
只是，亞蘭大人比誰都早發出了驚訝的聲音，因為被父親大人制止了的關係，大家都拼命的忍耐想發出聲音。
 
我也是其中的一人，不經意地看向手中拿著的【色紙】。
 
這個是德伊魯大人……。
 
在心中慢慢擴散的心意讓嘴巴慢慢地鬆弛了。
 
能夠想出這麼棒的東西，真不愧是德伊魯大人。
 
德伊魯·馮·亞吉尼斯大人是，我和兄長大人的青梅竹馬的同時，也是預定作為兄長大人的側仕，也是我克蕾雅愛著的愛著的的婚約者。
 
比任何人都美麗，比任何人都帥，比誰都來的聰明，比誰都來的堅強，比誰都來的溫柔，這個世界上最棒的克蕾雅的命運之人。
 
初次見面的那天，和德伊魯大人對上視線的瞬間，克蕾雅聽到了愛之女神的細語。然後，同時確信了。
 
這位大人是，我的命運之人。
 
為了和德伊魯大人相會我才出身在這個世上的。
 
之後，知道了德伊魯大人是我的婚約者的我，非常的高興。而之後的日子，是非常幸福的。
 
兄長大人的身邊有著德伊魯大人，而那身邊有著克蕾雅的日子真的是真的是非常的幸福。
 
但是悲傷的是，那已經是久遠的過去的事了。現在，在兄長大人身邊的是金大人，在我還在和德伊魯大人交流時，甚至沒拜見過它的身姿。
 
但是很快，那悲傷的日子就要過去了。那幸福的日子要回來了。
 
坐在王位上的兄長大人身邊有著德伊魯大人和金大人。
 
然後，德伊魯大人得身邊有著克蕾雅。
 
和以前稍微有點不一樣。但已經浮現出了和那時同樣幸福的未來了。
 
啊！
 
真恨這一歲的差距。
 
現在，一想到把兄長大人可能把我丟下和德伊魯大人回復支籤那樣的關係，就感到一半開心，一半怨恨啊，格雷兄長大人！
 
「這個是那個呢。有個德伊魯大人要給克蕾雅大人的東西在，請問能夠在這個地方做確認嗎？」
 
「诶？」
 
正在想可能在德伊魯大人身邊的兄長大人和金大人，被亨德拉大人搭話了。
 
而且，剛才還聽到了有個德伊魯大人要給克蕾雅的的東西！
 
比我回問亨德拉大人還早，亨德拉大人從商品的山中，把差不多要用兩手拿著的箱子向我呈上。
 
這真的是，德伊魯大人給我的東西？
 
不敢相信，父母說了想看的話就打開吧。
 
德伊魯大人在生日以外送我東西，還是第一次。
 
期待和興奮和些許的不安，心在震動著。
 
「裡面是德伊魯大人親手做的，為您準備的東西喔」
 
被亨德拉大人這麼說，我下了決心往木箱的蓋子伸出手。使用了德伊魯大人設計的【色紙】，為了我親手做的東西。
 
像為了不破壞力面的東西那樣，慎重又慎重的把蓋子拿起來。
 
然後，把蓋子交給在旁邊的商會的人。
 
把箱中看見的用白紙包住的那個，親親的取出。
 
用顫抖的手，輕輕的溫柔的。
 
看到那樣的慎重地取出的禮物的瞬間，臉上熱了起來。
 
「嘛啊。多麼美麗的薔薇的花」
 
那，那個是，非常美麗的可愛的薔薇的花束。
 
「您覺得怎麼樣呢？」
 
「……非常的美麗。還有，非常的輕」
 
「因為是用【色紙】做的」
 
「用【色紙】」
 
非常輕的這個花束，各式各樣濃淡的粉色和白色的薔薇在中央，以鮮豔的紅色為重點。然後，中心有著唯一的一朵，外側是紅色中心有著白色的漸層的薔薇。
 
「這個是德伊魯大人做的，給我的？」
 
「是的。是德伊魯大人想著克蕾雅大人做出來的花束。 有好好地以克蕾雅大人的歲數做出相對的薔薇對吧？」
 
一、二、三……………十三、十四朵。
 
真的沒錯。真的只有和我的歲數相同的薔薇。
 
「原本這個【色紙】就是兒子的魯切被德伊魯大人拜託，由紙工坊生產出來的東西。完成後一看，這個的話會比信紙和贈禮用的紙袋還有人氣得所以就增產了。之後，兒子把【色紙】交給德伊魯大人的時候，德伊魯大人沒有迷惑的就做出了這個薔薇的花。而且，『因為是說了無理的話要你做出來』的把【色紙】的權利無償的渡讓，在這之上還提供了做這個紙薔薇的的技術。而作為代替，把這個花束交給克蕾雅大人並傳話這樣」
 
因為亨德拉大人的話周圍騷動了起來。 因為不管是現在還是從前，得魯大人在各式各樣的意義上的是有名的人，大家也都對此有很多想法的樣子。
 
但是我比起那種事，對亨德拉大人所說的話更關心。
 
剛才確實，亨德拉大人說了有德伊魯大人給我的傳話。
 
「德伊魯大人的傳話嗎！？」
 
「是的。但是，因為德伊魯大人頑固地說了『沒有得到王的許可的話不能傳達』。 因為德伊魯大人，現在正以正道為目標的……」
 
「父親大人！」
 
對用非常殘念的表情這麼說的亨德拉大人的話，我不經意的大聲地叫了出來。 雖然說是對王女而言不該有的行為，但現在顧不上了。
 
對窺視著父親大人的亨德拉大人與我的祈求般的眼神堅持不住的父親大人，大大的嘆了一口氣後，說了和我追求的相同的話。
 
「……許可了」
 
「亨德拉大人！」
 
「我明白了」
 
得到父親大人的許可後，我高興的面向亨德拉大人。對著重新坐正的亨德拉大人，我也露出緊張的表情擺正姿態。
 
周圍的貴族們也嚥下口水看著我們。
 
然後在這之中，亨德拉大人慎重的開口。
 
「那麼。『我絕對會在這朵花枯萎之前去迎接你的，所以等著我吧』────以上」
 
しん。周圍安靜了下來。大家連都不敢動一下。
 
「只有這樣嗎？」
 
「是的。─────但是，雖然這只是個人的看法，德伊魯大人的話真的是非常浪漫，我實在是十分的佩服！」
 
「浪漫，嗎？」
 
是對德伊魯大人的過短的話感報不滿嗎，父親大人「真的結束了了嗎」這樣子的向亨德拉大人詢問。但是，對堂堂正正地回大父親大人的話的亨德拉大人，這次母親大人用不解的聲音詢問。
 
承受著那樣的父親大人和母親大人的視線，亨德拉大人用力的點了點頭。
 
「是的，相當的。 這麼問失禮了，曾聽聞克蕾雅大人曾經拜託格雷殿下傳話是嗎？『不管到何時都會一直等下去的』這樣。 聽兒子說在高等部傳得相當的廣」
 
「……確實是拜託了」
 
為什麼，會變成傳聞！？ 到底，兄長大人是用什麼方式傳達的，之類的，想問的事情像山一樣高，但我還是鼓起用氣回答亨德拉大人的問題。
 
我不能了解，我想知道德伊魯大人話中的真意。
 
但是但是，臉上相當的熱！
 
「聽到德伊魯大人的傳聞的時候，我馬上就想大這個傳聞了。 這個一定是，對克蕾雅大人的話的回答」
 
「………」
 
「請聽好了，克蕾雅大人。這朵薔薇十分的美麗，但在這之上，因為它是用紙做出來的，是不會枯萎的」
 
「是的」
 
「這朵薔薇是永遠不會枯萎的，克蕾雅大人」
 
對正在把話說得簡單的亨拉德大人的話，我突然的的了解了。
 
而這次不只臉，連身體都熱了起來。
 
「也就是說，德伊魯大人是這麼說的！ 『一定會去迎接的克蕾雅的，永遠的等著我吧』。以不會枯萎的花為例，在做出就算花費一生也會去迎接的宣言後，追求著不變的愛。對這樣的德伊魯大人，我和父親都十分的佩服！ 不，───令人甘拜下風。」
 
對亨德拉大人的話，婦人們都發出了感嘆的聲音。
 
父親大人和母親大人也接受了亨德拉大人的話並感到很佩服，「原來如此」「嘛，真的是很棒呢！」的這麼說，看著我拿著的花束。
 
受到許多的注目，我把手中的花束像不會弄壞那樣小心地抱住。 我覺得現在的我不只耳朵一定連整個頭都是紅著的。
 
好害羞。但是，真的好高興。
 
至今為止，不管我說了多少次我戀慕它，但都沒能得到明確的回答的德伊魯大人，用初次告訴的愛的言語刻印在我心中。
 
如果可以的話，真想要直接聽到那句話。
 
雖然也有這麼想，但是現在。用包含了德伊魯大人的愛的這個花束來忍耐。所以，有一天直接，在我耳邊訴說愛。
 
在這之前都用這個薔薇來支撐。
 
一直都會，這邊才是克蕾雅會永遠地等下去的。 