========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-15
Last Reply: 2020-10-14 17:40
==========================

翻译：smile微風
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
因為出乎意料的德伊魯大人的的愛的言語，想必我的臉是鬆懈下來了。 父親大人露出一副困惑的表情，但還是用稍為安心的語氣對我「太好了呢」的這麼說了。
 
對父親大人的話用「是的！」的這樣回答，為了向傳達給我這麼棒的禮物道謝，我再次面向亨德拉大人。
 
而我看見的是亨德拉大人正露出溫柔的笑容笑著。
 
「亨德拉大人。給我這麼棒的禮物，真是十分感謝」
 
「不會不會。我只是帶過來而已，那句話還是請親自向德伊魯大人說。─────那個。克蕾雅大人，可以的話，可以讓我模仿中央的那個薔薇嗎？」
 
「诶？」
 
「如我先前所告訴您的，我的兒子也從德伊魯大人那邊直接的被教受了那個薔薇的製作方法。此外，也說了這個技術可以給我亨德拉商會隨意使用，因此今後，也預定會販售除了信紙和包裝紙之外像這種的東西」
 
這麼說著的亨德拉大人向我遞出的是，和花束相同的構造的薔薇的花的首飾。要說與德伊魯大人給我的東西的不同之處的話，就是感覺花稍微帶有些許的光澤。
 
「這個是，和您手邊的薔薇同樣用【色紙】做出來的，為讓它作為裝飾品不會出問題，加上了耐水、耐久性讓他可以待在頭髮上，這樣加工出來的。因為是特出的加工所以很難損壞，因為原材料是指所以很輕且可以以很便宜的價格出售。 而且還有著金屬絕對不會出現的，一枚一枚的花瓣在微微的動著。當然，除了髮飾之外，作為禮服的裝飾也有項鍊和戒指等裝飾品，也能作為擺飾或者是小物來使用。 因此這裡還請務必，讓我將與德伊魯大人做的花相同的髮飾，送給克蕾雅大人」
 
「可以嗎？」
 
「當然。因為全部都是的伊魯大人的功績，所以並不會當作是給作為婚約者的克蕾雅大人的禮物。 作為我亨德拉商會給兩人的慶祝品，還請務必收下」
 
「…………………那麼，可以拜託你嗎？」
 
「請交給我吧！ 我會帶來最棒的成品的！」
 
高興的說著的亨德拉大人，我對是否可以拜託困惑著，但還是拜託了。
 
因為我被這個和德伊魯大人做出來的薔薇成對的裝飾品所吸引了。
 
「您不必放在心上。倒不如說，是我們這邊要道謝。對將【色紙】這種美妙的素材的權利和紙薔薇的技術無償的度讓給我們的德伊魯大人，我們商會全體感激萬分！ 入學式的那個身姿也好，這個靈活的想法和高端的技術也是！ 還有那個輕易的將期讓給他人的度量！ 真不愧是亞吉尼斯家的兒子。有個優秀的繼承人真是讓人羨慕阿。 真的是。 希望能成為那位的婚約者的克蕾雅大人有著一雙慧眼呢！」
 
對著稱讚著德伊魯大人的亨德拉大人，我也以滿面的笑容回答。
 
「這是當然的！ 因為德伊魯大人是比誰都棒，我的命運之人！」
 
在那之後的沙龍就以德伊魯大人的事情，和德伊魯大人送的花束為話題的中心。母親大人和婦人們也訂了不知是什麼的紙薔薇製品。因為顏色也很豐富，和任何了禮服都能合的上，而且很便宜所以大家都購入了十種以上。我除了接受亨德拉大人的厚意的那部分之外也買了許多。
 
因此今天是非常幸福的一天。
 
 
 
這數年德伊魯大人的行動豎立的惡評，為此我感到十分的焦慮。 然後同時對出不了任何力的我自己，感到最焦慮。
 
重要的人在辛苦的同時，甚至連陪在他身邊都沒辦法的我作為婚約者真的是失格。
 
但是，德伊魯大人不需要我的幫助，一個人就跨越了那些悲傷。一邊為那些事感到高興，但心中的某處卻對此感到悔恨。我，真是個討厭的女人。
 
而且，最近又感到別的不安了。
 
醉金德伊魯大人的評價在入學式後漸漸地變好了。如果那周圍的變化是德伊魯大人想要的事的話，作為婚約著的我應該是要感到開心才對。
 
但是，染上忌妒的這顆心，沒辦法對德伊魯大人的活躍直率的感到開心。
 
優雅且舉止溫和的人也好、
 
溫和且對誰都很溫柔也好、
 
上課中很認真且不管問他什麼都很願意回答也好、
 
不關對誰都禮儀端正也好、
 
對在藥科中有許多人來邀請甚至連交涉都無法的前輩那拿到了交涉的權利也好、
 
把金大人打倒了也好、
 
是很帥的很棒的人也好、
 
有著很多傳聞，但不管是哪的都是善意的。
 
那是非常值得開心的事，但我知道其中有著不少的女性，因此我的心遲遲靜不下來。
 
在的伊魯大人辛苦的時候派不上任何用處的我，沒有束縛住德伊魯大人的心的權力。但是，把德伊魯大人身邊的位置讓給其他的女性這種事絕對很討厭。就算派不上用場，就算被德伊魯大人當作是討厭的女人也好只有德伊魯大人身邊的位置，不管是哪裡的哪位我都不會讓出去的。
 
那位的身邊的位置，從以前就一直是我和格雷兄長大人的！
 
不會被其他的女性奪走的喔！
 
這麼想的這份激情，要怎麼為他命名好呢？
 
我還不能理解。感覺稱之為愛有點太過自私了。 但是，也不是忌妒那種可愛的東西。
 
可以的話希望一生都不要被德伊魯大人發現，就這樣隱藏在心中就好了。
 
真的是，罪孽深重的人呢。德伊魯大人。
 
不幸中的萬幸，德伊魯大人也有在追求著我們。
 
聽說了和兄長大人立下了必定會回去的約定。
 
給予了我永遠不會枯萎的花，和初次的愛的話語。
 
這就是德伊魯大人還認為我和兄長大人是必須的，希望能在身邊的證據不會錯的。 因此我不需要為了愛而瘋狂，只是等待就好了。
 
所愛之人都說了必定會來迎接這種話了。
 
不管感到多麼不安，都要相信著等下去才是好女人，乳娘的米莉亞是這麼說的。
 
為了成為配得上您的女性，這個愛的試煉，克蕾雅會忍住給您看的。
 
 
 
一邊回想著白天發生的事，一邊再次的強化要持續等著德伊魯大人的決心時，聽到了叩叩叩的小聲的敲門聲。
 
回答後，我的乳娘姊妹的瑟雷潔拉(セレジェイラ)進來了。
 
有著直長鬆散的的黑髮的瑟雷潔拉，是告訴我何為好女人的乳娘米莉亞的女兒。作為乳娘姊妹的被養大的我們，比起主從更像是姊妹和親友這種關係。
 
那姊妹兼親友的瑟雷潔拉，對從傍晚就一直看著花的我露出了呆滯的表情。
 
「公主大人。入浴的準備已經完成了喔。──────嘛。又在看那個薔薇嗎？」
 
「因為，這是德伊魯大人為我做的喔？ 這個薔薇從外側開始作漸層，十分的美麗的！」
 
「诶诶，真的。也有個用同樣設計的髮飾不是嗎？ 真是期待呢。───────而且德伊魯大人，在前天的模擬戰把那個金大人一下子就打倒了。我除了從克蕾雅大人和傳聞聽來，就只有在入學式的時候了解德伊魯大人所以嚇到了。我沒想到是這麼的會讓女性感到高興的人。稍為的能理解女性心理讓我安心了」
 
「………瑟雷潔拉。那樣的說法對德伊魯大人很失禮德伊魯大人是───────」
 
「是是是。『既帥、又強大、又溫柔，很棒的王子大人』對吧？」
 
「就是喔！ 是非常棒的人喔？ 雖然不常訴說心中在想什麼，但卻是這樣會用行動來表示的人！ 而且雖然不會給我信，但卻給了我很棒的言語。有著那樣那麼棒的婚約者，很幸福的」
 
「鄰國的王太子殿下的求婚也是，在聽到最後前就拒絕了呢克蕾雅大人」
 
「當然的！ 我絲毫沒有嫁給德伊魯大人以外的人的打算。因為我愛著他呢。 比這世上的任何人都」
 
這麼說的我，瑟雷潔拉睜大了眼睛，露出呆滯又稍微有點寂寞的表情對著我笑。
 
「克蕾雅大人真的是喜歡德伊魯大人呢。而且還公然地說出來，……稍微，有點羨慕阿」
 
「阿拉？瑟雷潔拉不是也有嗎。記得是和德伊魯大人同年紀的────」
 
「克、克蕾雅大人！ 這個話題就到這邊！ 不快點去的話浴室就會變冷了！」
 
對著說說著稍微有點寂寞的瑟雷潔拉，暗示著去年和她很親近的那位的存在後，她就滿臉通紅的推著我。
 
 
在去年的秋天的時候。
 
偶然地看見了一臉幸福的牽著某位的手的瑟雷潔拉。因為是第一次見到乳娘姊妹的向女性的表情，她也遇到了命運之人的這麼覺得，這段記憶還很新。
 
一說道愛著的那位的話題，馬上就會逃跑的瑟雷潔拉真的非常可愛。
 
雖然她和那位之間有很大的障礙，但那樣的障礙如果是命運的兩人的話是可以跨越的。
 
因為，愛之女神大人是不會做出把命運的戀人分開這種事的。
 
當然，我和德伊魯大人也是。
 
如果不是這樣的話，那天，告訴我德伊魯大人是我的命運之人的女神大人的話到底是怎麼一回事呢。 克蕾雅在德伊魯大人身邊，決不允許我以外的女人站在這個位置！ 想從我這邊把德伊魯大人奪走的人，我會毅然決然地與之戰鬥的！
 
所以，德伊魯大人。
 
克蕾雅不管何時都會等著您的。
 
望著這薔薇，直到您前來迎接之時。
 
因此還請，早一點來迎接我喔？ 