========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2020-11-09 20:49
==========================

翻译：smile微風
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
雷歐前輩的弟子？ 在被那些隨侍著得人用『德依魯兄長大人』這種不名譽的名字稱呼那天後過了數周。 雖然我完全沒辦法理解為什麼雷歐前輩的同伴們要這麼拘泥於『大哥』的稱呼，但雷歐前輩說他們是按照他們的想法，對正式的成為前輩的主人的我表示敬意的結果，要改正是不可能的。
 
「……雷歐前輩。那個稱呼不能想點辦法嗎？」
 
「雖然『大哥大人』和『德依魯大哥』聽起來很白癡，但換成是別的也不會比較好喔……。 你看，你們貴族不是也把哥哥和姐姐叫做『兄長大人』『姊姊大人』嗎？」
 
 
「……但是是我年紀比較小」
 
「……但他們也沒也惡意。 到不如說是那是在表示尊敬之意之類的……」
 
對著含糊著對我說的同時一邊移開視線的雷歐前輩，我放棄了在此之上的追求。雷歐前輩也有讓他們改正『大哥』的稱呼但在失敗後放棄了的過去。
 
雖然有一部份是貴族出身的，但基本上它們都很好相處，而且有著獨自哦思考迴路這點和雷歐前輩說的一樣。 但不是只追隨著雷歐前輩，手腕也是有的，所以希望者就讓我直接的收下了。雖然有一些富有個性的地方，但統括他們的是雷歐前輩所以沒問題。 因為無關身分，他們在在藥學方面視雷歐前輩為提攜者而尊敬著他。
 
一邊想著最近我身邊富有個性的人還真多的，一邊把意識移回眼前的在做今天的說明的教師。現在我們新生，集合在和學園鄰接著的馬場，老師和馬場的職員在說明馬場的使用方法和注意事項。
 
「————所以，馬的頭腦非常好！ 雖然你們笨手笨腳的，但只要像坐在大船上穩穩地相信著馬的話，馬就會順從的阿。 第一次騎馬的傢伙只要注意不要妨礙馬就好了。 之後可以舒服地騎在馬上了！ 貴族們會騎馬是當然的所以就隨你們的便了。 都現在了也不需要我們這些教師的指導了吧。 隨侍的傢伙也可以跟著一起走喔？ 留在這邊，說想要和主人一起走我們也會很麻煩的。 只要不要忘記選好馬的話就按照最初說明的，帶到專用的宿舍去登記就好了！ 還有，唯有讓馬受傷這件事不可以喔？ ————那麼，沒騎過馬的傢伙到我這邊，有騎過但對自己的馬術沒有信心的傢伙讓那邊的前輩教。 之後就帶這喜歡的馬自由行動。以上！ 解散！ 」
 
混雜著白髮小個子的老師的話有著獨特的口音，從最近幾乎沒有聽到的有這那種口音的說話方式，可以知道老師有著相當的歲數了。
 
遵從著讓我感到懷念的老師的聲音的新生們，各自散開到被指定的場所。 有著和朋友一起快樂的向馬走去的人，帶著稍微不安的標情向前輩搭話的人也有，第一次在近距離看到馬兒感到膽怯臉色蒼白的向老師身邊移動的人也有。
 
今天開始進行的馬術的授課會持續一星期，在最終日會有個馬術的測試。 因為是以和馬的交流為主軸，所以採取放任主義這接近自習的授課方式，但希望者可以由老師和馬場的職員、二年級的前輩們來協助。
 
 
 
「那麼德依魯大人。 我們也去選馬嗎？」
 
「是呢。 你們打算怎樣呢？ 魯切、索魯西耶、傑夫」
 
「可以的話，我想和德依魯大人一起。因為颯爽的跨上馬的德依魯大人想必會十分的美麗閃耀吧」
 
「我也一起去。 因為我也可以騎馬」
 
「我也──」
 
因為巴拉德的話向周圍的三人搭話，看起來是要一起來的樣子。三人都是雖然沒有爵位但都是生於名家所以都會騎馬。 因為要與貴族做生意，也會需要從遠處過來推銷。
 
「差不多，走吧」
 
「「「「是！」」」」
 
這樣的那樣的，我們五人就在學園內的馬場散起步來了。
 
這個馬場是設計在鄰接著學園的，柵欄中有著看不見的盡頭的廣大的草原。 而且其中還放養著著各式各樣的種類的馬。
 
一年級生要在這一周內，從眾多的馬內選出三年間要一起度過的馬。
 
在這廣大的牧場內自由的散步，看到中一的馬的話就用各自準備的鞍騎上去。然後帶到離校舍很近的馬小屋去，作為自己的馬登錄。 在一周的時間內，可以自由地變更馬。
 
雖然這麼說但也是之後合宿等等在各式各樣的場面上要做為夥伴的馬。當然，大家都擺出一副認真的表情來觀察自己和馬的相性。好的馬是先來的人的。
 
當然，因為初心者和不習慣的人要在這麼多的馬中找出和自己合得來的馬是很困難的事，所以學園那方選好了比較習慣人、溫馴的馬。他們將從中和老師與前輩們一起決定。
 
聽了那話後，感覺貴族被相當的放置不管了，但這就是貴族。對貴族來說馬術在社交界是和舞蹈並列的必須教養。不管生於多麼沒落的家庭，成人了還無法控制馬的貴族幾乎不存在。
 
也就是說，馬術和舞蹈是有著貴族之名的人的底線。
 
即便是誤入歧途，拜禮這種基本動作都很奇怪的我，這兩件事也做得到。 從對貴族來說是學習教養的地方的學園看來，再怎麼說也是有著貴族的名號，那麼馬就靠自己來捕捉吧這樣。
 
「……那個，能問個問題嗎？」
 
「什麼？」
 
在各自尋找出色的馬一邊散步的同時，索魯西耶向我搭話。 一邊被這少見的事所震驚，一邊盡力的維持冷靜的回答。傑夫是天不怕地不怕的性格因此很常和我說話，但索魯希耶和我搭話是真的很罕見。
 
其他的三人也是這麼想的樣子，對索魯希耶要問我什麼，很有興趣的樣子看著這邊。
 
「雖然老師說了把中意的馬帶去，但馬要怎麼捕捉呢？」
 
「阿阿。原來如此」
 
索魯西耶很擔心馬的捕捉方法的樣子。嘛，普通來說就算會騎馬也不會去捕捉馬呢。
 
「關於馬的捕捉方法呢，」
 
「是的」
 
「抱歉我也不知道」
 
「「诶诶！？」」
 
索魯西耶和傑夫因為這麼斷言的我的話，發出了驚訝的聲音。
 
索魯西耶和傑夫那不敢相信的樣子實在是太誇張了，倒不如說我這邊才想問。 十五歲就知道馬的捕捉方法的傢伙，除了靠馬維生的人以外，在這世上到底到底有誰知道。
 
我也是沒有騎過父母和祖父大人買來調教好以外的馬的！
 
而且，不只是只有我是這樣。
 
貴族這種生物基本上自尊心都很高。所以全員都擺出一副沒事的表情聽著老師說，但內心想必都是相當的驚訝吧。
 
其他的貴族中絕對也不會有會捕捉馬且騎上去的人在。可以這樣斷言。 但是，對貴族來說馬術是必須的，在這些應該要尊敬並順從貴族的平民面前，「沒辦法捕捉馬」這麼說是不可能的。
 
結果，大家都期待著地看著我。
 
那些大概是，期待我坦率地說出我做不到的但，太天真了！
 
不管怎麼樣在「你們的話總能自己想辦法的吧？」這麼說的老師和前輩、「真不愧是貴族真是厲害啊」的小聲說著的平民出身的同級生面前，怎麼可能說這種話阿！
 
別說是殿下了，連那個金都懂得看氣氛閉嘴了喔？
 
我沒有在那之中發言的勇氣！
 
而且，說到底我是很在乎外表的。 自己的弱點盡力的不被別人看到。 擔心和同情別人還好，但被別人擔心和同情就很討厭的這種麻煩的性格。因此基本上很固執。
 
想起前世後客觀的看自己的時候，為什麼自己是那麼麻煩的傢伙得這麼覺得。但是，這就是我所以沒有辦法。
 
槍就是一件很好的例子。
 
那件事如果和殿下相談了話，不管是感到那麼痛苦也好，誤入歧途也好。 如果是不管怎麼樣都會認同我的殿下的話，向他說出洩氣話的話會成為我的力量的吧。雖然殿下是很容易激動的人，但也是很寬容又溫柔的人。
 
但是，即使如此還是不能和殿下說。不，倒不如說是因為我知道會被認同，會被依靠著所以我才…………。
 
到次為止了。
 
關於這件事，不關現在再怎麼說都沒有用，消逝的過去不會再回來。
 
為沒有打算因為我的固執，而讓殿下受到哭泣這種程度傷害，現在說都是藉口。
 
我採取的行動，傷害了殿下。
 
那個現實不管怎麼樣都不會改變。
 
把不知何時往奇怪的方向去的思考強行的終止，開始思考現在應做的事。現在，比起後悔過去馬的捕捉才是最優先。
 
因為我斷言了我不知道，索魯西耶和傑夫突然就陷入了不安。大概，那兩個人都覺得我知道捕捉馬的方法吧。不管怎麼說我都是生於公爵家的。
 
說實在的，我可以輕鬆的預測我會花將近一小時去為他們到底對貴族抱持著什麼印象，但照顧相信著我跟著我的這兩個傢伙，也是我身為主人的義務。
 
雖然我不知道捕捉馬的方法，但有必要的話也有靠力量去捕捉的這個方法在。 靠我的規格的話，無傷的捕捉馬是可能的。
 
 
 
但是，嘛，可能沒有那個必要吧。
 
看著周圍散著的馬，我做出了結論。 暫且，我有不受傷的用空手把馬捕捉的覺悟，但沒有那個必要了吧。
 
為什麼這麼說，理由很簡單。
 
總感覺一路上我們一直吸引著馬的目光的樣子。現在還是，在我們周圍晃來晃去的馬再增加著。
 
而且在稍微有點距離的馬，全部都停住腳步觀察著這裡。那一副充滿興趣的樣子，大概一叫就會來了吧。
 
此外，在前世的記憶中有讀過因為馬是很聰明的，所以會自己選擇主人這樣的記載。
 
雷歐前輩們也是，說過只要視線相交的馬靠近的話就沒問題了，就這樣帶走就可以了的這樣的話的樣子，這裡的馬收過不知是什麼的調教技能吧我這麼覺得。
 
雖然不知道詳情，但只要不被做出粗暴的事就要順從穿著制服來的學生之類的，如果有沒帶著馬的學生又可可以讓他騎的話就讓他騎。
 
不是單方面的讓動物順從，而是作為同伴去接觸的話馬就會自己跟上來的樣子。
 
說明的教師也「交給馬」和「跟著馬」和「舒服地騎在馬上」的頻繁的說了。
 
恐怕這個實係沒有想像的那麼不妙。全部交給馬，不要讓他受傷，不粗暴地對付他的話就沒問題了。
 
明明如果笨拙的去捕捉馬的話，就會受大傷的。不是這樣的話，就沒辦法說明除了一部份的學生之外都沒有監視著的情況了。
 
「雖然是猜測，但這邊的馬都受過高度的調教」
 
「調教嗎？」
 
「阿阿。所以，如果有中意的的話只要和他對上視線就可以了。 一直看著的話就會過來這邊了」
 
「中意的，就算這麼說也不知道什麼馬比較好」
 
「靠感覺不是很好嗎？這裡的馬品質都很好。大概，不管選了哪匹馬在現在的階段都沒什麼差」
 
「現在的階段嗎─？」
 
在和不安的索魯西耶對話時，是有興趣了嗎傑夫也加入了對話。
 
「因為還只有進行基礎訓練所以很難理解，但只看馬的質量的話和公爵家的並沒有太大的差別。 這樣的話，之後就是能和馬建立多好的信賴關係，自己如何去照護馬了」
 
「和公爵家同樣好的馬嗎！？」
 
「阿阿。原本這裡的馬的品質就很好。 對吧，魯切？」
 
「是呢。都希望剩餘的馬能來交由我商會來斡旋了」
 
「真的假的……」
 
「雖然都還是原石，但不管哪個都是一級品。我覺得能騎那麼好的馬真的是很幸運喔」
 
「真的能夠捕捉到那麼好的馬嗎？」
 
「沒問題的」
 
因為我和魯切的對話而感到啞然的兩人來回地看著周圍的馬。不知何時有許多的馬保持一定的距離包圍著我們。看來是在我們停下來說話的實踐聚集起來的樣子。
 
鹿毛(茶褐色)、黑鹿毛(黑褐色)、青鹿毛(黑色)、青毛(黑色)、栗毛(黃褐色)、月毛(淡黃褐色)、粕毛(白毛)、薄墨毛(黃褐色)、芦毛(灰色)，各式各樣的顏色的的馬正一副感興趣的樣子看著這裡。不管是哪知馬都很親人，一閃一閃的眼中散發著光芒，感覺聽到了「騎嗎？ 要騎嗎？要騎嗎？」這樣的聲音。
 
────獲得了技能【馬的感受】────
 
從像模擬戰的金那樣，用期待的不得了的顏神看著這裡的馬的眼中，猜測它們的心情，心中響起了聲音的同時突然間腦袋浮現了獲得技能的文字。
 
馬上看了取得的技能後，那裡出現了【馬的感受】。看起來像是前世也聽過的詞彙，雖然心情十分的微妙但還是繼續讀解說。
 
呼恩。
 
看來這個【馬的感受】就像我剛才能明白這些馬想被人騎一樣，能聽到肚子餓了之類的，腳痛之類的馬的感受。
 
說便利的話很便利，但對在解說的最後寫著的【動物的感受系列 七】的文字，我做了這是不是說這個世界的動物有多少這個技能就有多少這種討厭的想像，心情變得稍微有點複雜了。 