========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-30
Last Reply: 2020-11-09 20:51
==========================

第二十四話
"[————大—？————大人？德伊鲁大人？"
「嗯？哦哦，怎么了吗，巴拉德?"
」德伊鲁大人才是怎么了吗？突然沉默了下来，请问是发生了什么事了吗？」
「不，没什么特别的事————啊那，巴拉德，我觉得那匹马应该满适合你的哦？」
【动物的感受系列之七】带给我不详的感觉的这个技能（という不穏な響きを持つスキルに ），该不会一旦学会了一个就会更容易学会其他了吧？正当我思考的时候，看起来很担心我的巴拉德走了过来，因此我赶紧使用技能来查看那个与他相性看起来不错的马匹。
我替巴拉德选择的马匹是有着有如月亮一般的淡黄色的颜色的一匹马。那匹马从刚刚开始就一直说着「那位有着灰色头发的大人会不会过来呢？」这样的一句话。
顺带一提我的头发颜色是浅金色，巴拉德的是深灰色，魯切的是棕色，索鲁西耶是蓝紫色（violet），而杰夫则是红棕色。看来马儿是通过我们的发色来认知我们的。从刚刚开始马儿的对话如那位棕色头发的人啊，那个人类的发色有如花朵一般啊<备注1>这类的言论都一起传进了我的脑袋了。（先ほどから馬達の言葉に茶色の頭とか、あの人お花と一緒の頭とか聞こえてくるからな。 ）
我强行把脑中的马群的杂音抛到脑后　（馬達のあまりにも大雑把な区別に吹き出しそうになりながら），并把手指指向了看上去很中意巴拉德的那匹马。与看向我指向的方向的巴拉德对视的那匹淡黄色的马，看上去很高兴的向巴拉德走了过去。然后它就像是「摸摸我」一般的向巴拉德伸出了头。
"看来这匹马很希望你能摸摸它呢？既然这匹马看上去这么喜欢你，不如你就要了它吧巴拉德？」
「这是德伊鲁大人亲自为我挑选的马儿!请让我就选择它吧！」
看上去对能选择这匹马而感到很高兴的巴拉德，为了表达自己的喜悦而轻轻的摸了摸马儿的鼻筋并发出了「哇~」的声音，就这么决定了他的马儿。
是说，你难道是因为那匹马是我为你选的才这么中意它的吗？。。。欸，是吗？你就这么喜欢我吗？
虽然我有很多像这种吐槽想说出来但是为了避免巴拉德的『开关』被switch on，我还是乖乖的沉默下去吧。我到现在还是无法理解什么行为会导致巴拉德的『开关』被打开。

在那之后，
「鲁切尔，你的在那边」
「请问是灰色的那匹马吗？」
「没错，然后，索鲁西耶，那边那匹马看起来很喜欢你，你就过去试试看吧。」
「欸？真的吗？」
「没错，所以你就放心的去吧」
「。。。。。。是」
「德伊鲁大人，那我的是——」
「杰出的是。。。。。。那边那只。站在里面的那一只。」
「浅棕色的那匹吗？那我去去就回！」
「好的，小心点啊。」
于是，就这样剩下的三人也走了过去。
顺带一提，鲁切尔的马是一匹乍一看灰色，实际上是混杂着青色和白色的青白色的马儿。索鲁西耶的是白色混着栗子色的栗白色的马。而杰夫的马则是有着鹿色和白色的鹿白色的马儿。<备注2>
对应鲁切尔，索鲁西耶，杰夫依次。
「一啊这个棕发人类好帅啊！如果是你想要骑乘我的话也不是不能你搭上我的背哦！」
「这个有着花儿一般颜色的人类好温柔啊~来吧让我们一起去河边散步吧~」
「红茶色的！红茶色的家伙！让我们一起成为风儿吧！」
以上为马儿的言论。
我将有意愿且与他们性格相近的马儿推荐给他们。（乗せたそうにしていてかつ、本人達の性格に近そうな馬を紹介してあげたつもりである）三匹马都是不同颜色的粕色的马这点，也看起来不错。
远远看过去他们三人看上去都蛮中意的我推荐的马并将自带的马鞍装了上去，看来也不用我操心了。（後は勝手にやるだろう。）
反正巴拉德也在附近，觉得大概也不会出什么大事的我开始寻找适合我的马。
如果有看上去很成熟并不怎么自我主张的马就好了。
我一边思考着接下来三年的事，一边开始巡视周围的马。幸运的是我听到的马几乎都对我发出好意，而我则在其中寻找着和我相性良好的马儿。
鹿色的马虽然不错但是青色的马很帅啊。正当我边想着这种的也不错啊的这些事边走在马群里的时候，看上了一匹夺去了我的目光的浅墨色的马儿，并走了过去。（でもあっちのブチ模様の馬もいいなぁと思いながら馬達の中を歩いて行く。途中、薄墨毛の馬に目を奪われたがなんか違う気がして、移動する。）
在对比着马群的我的背后，那四人跨上了马并在我背后保持些距离地跟了上来。
正当我来回踏步时，马群突然间安静了下来。它们不但安静了下来，还同时往同一个方向看了过去。当我为突然安静的马群感到不可思议并朝马群看的方向看了过去，不巧的是站在地面的我无法掌握现在的情况。
「巴拉德」
「请问有什么事吗？德伊鲁大人」
「马群突然安静了下来了。它们看起来很在意某个方向的样子，你知道发生了什么事吗？」
「您是指那个方向吗？请稍等片刻——看起来，有一匹马正在往这个方向狂奔过来。」
「马儿吗？是暴走了吗？」
「不，上面并没有骑乘者。因为也没安上马鞍所以应该是没有主人的马吧。。。。。。？那是一匹白马，德伊鲁大人。一匹很漂亮的白马正朝这边狂奔而来」
「白马吗？」
「看上去正在寻找着什么呢？它正在周围来回的奔跑着。」
「离我们很近吗？」
「请稍等片刻」
巴拉德使用了他的技能并发现马群关注的是他们的同伴的样子。不过，白马还真是稀有呢。
因为在到处奔跑所以我以为是有学生硬骑上去导致它暴走，但是看起来也不是这么一回事。因为是学院内的牧场所以也不可能会出现让马全力逃跑的外敌。
巴拉德说它看上去像是在寻找着某样东西，那到底是在寻找着什么？
难道是在寻找着它的伴侣吗？
「德伊鲁大人，巴拉德大人。话题中的白马正在那里，以肉眼可见的距离朝着这里跑了过来。
虽然我想让巴拉德特定白马的位置，但看起来鲁切尔已经目视了话题中的马儿。
然后，像是在肯定鲁切尔的话语一般，马群在一点一点地离开他指向的方向，并为那匹奔跑的马让开了道路。与此同时，我也听到了马的吼叫声以及通过技能传来的马的声音。
"主——人——大——人——啊——您到底在哪儿呢？与您般配的白马正在这里哦——！」
像这样子的，马儿的全力呐喊。
与听到那声音的巴拉德一样的，我的身体正因为不详的预感而抖动。
总感觉，有点，超级不好的预感！？
我不禁为感受到我与在这个时机出现的，有如自我主张凝固而成的存在的白马的命运而垂头丧气。我想在学生生活的三年间选择的马是，能在群体的环境中融为一体，并能为我带来治愈的顺从的马儿。
像是印证了刚刚巴拉德的赞语一般，将自我主张得很激烈地出现在我眼前的马儿，正是有着有如能够反射日光的银色的漂亮的毛发的马儿。
所以，拜托了！
别看着我说「快上来吧，有资格骑乘我的，金发的主人大人——！！」啊啊啊啊啊啊啊。
但是，理所当然的，没能成真啊。
我已经为此感到腻烦了。
在我耳边传来「德伊鲁大人！？还请快逃！！」的巴拉德的话语的同时，展现了自己出色的奔跑速度的白马，在我面前停下了它的脚步。+
有着出色的身体体积的白马在我面前站立着，并用它的那灿烂的眼瞳捕抓到我的身影。与此同时，我的身姿也让那眼瞳熠熠生辉。
就是在这个瞬间，我理解了，我的理想中的马，始终只能是理想。———————————————————————————————————————————
备注1：有着花朵一般发色的人指的是索魯西耶
备注2：因为难以形容马的颜色所以我只好直接放wiki：https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B2%95%E6%AF%9B

 