========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-08
Last Reply: 2021-05-22 20:42
==========================

第二十五话
站立在我眼前的白马比起一般的马儿还要大了一圈，而且有着一看就能知道的优良的体态。其毛发也显然受到了精良的打理并发出了耀眼的光芒。它的一尘不染的身躯使其不论距离多远都能一眼被人发现。我从未见过如此出色的白马，它有着让人觉得如果参加竞赛则一定能拿到前无古人后无来者的最高价格。（競りに出されれば過去最高額が出るのではないだろうかと思うほどいい馬である。）
「总算是找到您了主人大人！当我看到您的第一眼，我就觉得只有我能配得上成为您的马！因此我才如此奋力地跑到您的身旁！如果您想要乘马的话，请务必选择本马！」
然后，从外表来看无懈可击的白马在我面前，弯曲了它的四肢并降下了头。（そして、その文句のつけようも無い見事な白馬は俺を見ながらそう早口に捲し立てると、四本の足を折って頭を下げた。 ）它的目光充满期待地述说着「来吧来吧来吧！我跑得比任何马都还要快！」老实说，初次见面的马儿对我有如献身般的宣示忠诚让我不禁揭起了滔天大浪 。
然而，对未持有技能【马的感受】的其他四人来说，却对它有着不一样的第一印象。
「哦哦！真不愧是德伊鲁大人！」（杰夫）
「真是漂亮啊。如此漂亮的马儿竟然主动选择了您还真是厉害啊，德伊鲁大人」（索鲁西耶）
「喝嗯。外表看起来不错，毛发也在闪闪发光，的确是一匹适合德伊鲁大人骑乘的吗」（鲁切尔）
「外表看上去如此出色的白马竟然弯下了自己的膝盖并乖乖的等得您骑上去，真不愧是德伊鲁大人！德伊鲁大人的魅力已然出神入化，不仅是人类，连马儿都会为您而跪下！是说仔细想想的话德伊鲁大人从以前开始就被动物们爱着————————！」（巴拉德）
「对德伊鲁大人跪下的话。就代表是为了追寻德伊鲁大人而来的吗？这竟然还是一匹忠义的马啊！」（杰夫）
「王子大人骑着白马登场，已然是物语的定番（套路）！」（索鲁西耶）
「有这匹马的话就能不麻烦德伊鲁大人走路，并充分发挥它的职责吧。」（あの馬ならばドイル様の足を引っ張ること無く、十二分にそのお役目を果たせましょう）（鲁切尔）
不论是谁都为白马跪在我面前这一有如童话般的现实而感动了起来。的确，表面上看起来的话确实是一副梦幻的场景，然而实际上现实却比他们的想象还要残念得很。
它并不是杰夫所说的忠义的马，也不是索鲁西耶说的有着通话中王子的坐骑的白马，更不是鲁切尔说的适合战斗的马。啊不，它的确很有能，也很忠义。。。。。。忠义到我觉得有点过了的程度。
但是我想说的是，
我根本没说我要选它当我的坐骑啊啊啊！
这匹白马就决定是我的马了，的这种气氛溢了出来，而我在心中大声地喊了出来作为我最后的抵抗。
但是，连我周遭的马群都在说着「什么嘛，原来他是<银>的主人啊」「明明是我先的——」「呿——」而慢慢地离开了，自然而然地我周围的马只剩下了在我眼前跪下的这匹白马。
「来吧！ずずいーと（疑是马叫）！快骑上我吧！主人大人！」
一边将尾巴吧嗒吧嗒地鞭打着地面，一边叫着的白马成功让我放弃了我对我理想中的马的留念。看来我没得选择顺从乖巧的马，而只有选择眼前这匹有着强烈的自我主张和忠义的白马这条路可走。
从这匹白马一出现，其他马儿就乖乖的让道和放弃我的情形来看，这匹白马一定是马群的领队之类的存在吧。实际上，这匹白马的体型确实比其他马还要大上一圈。
而且，从这马一登场就说了「有资格让您骑乘的马就只有本马了」这点来看，这匹马也不会让我去选择其他马了吧。
我也的确从它那现在也在闪亮地盯着我的那双眼瞳中感受到了那种热情。
「德伊鲁大人」
「怎么了鲁切尔」
「可能有点僭越了但是，德伊鲁大人看上去很忙的样子，所以如果德伊鲁大人需要帮忙的话请问能让在下能帮您安装吗？」
「没事」
正犹豫要不要为这匹白马安上马鞍的时候，鲁切尔如此对我提议到。为别的马安上马鞍后姑且不说，但我可没有跨上这匹白马的勇气啊。而且总感觉为它安上马鞍后，就再也没有任何能接近其他马的机会了。
我敢说，这匹马肯定不会有什么冷静思考期（备注1） 之类的东西吧。
在确信了没救了后，我只好忍住我的叹息，无奈的将绳子拴在它身上，并装上了马鞍。
在我拴上绳子的时候，用灿烂的目光看着我动了动鼻筋并高兴地低声发出了」主，主人大人！」这种感动的发言的白马，不禁让我想着，这货有着和巴拉德一样的（忠犬）属性啊，并让我迅速地安上了马鞍。
「我要骑上去了哦」
「是的！很荣幸——！」
听到这种微妙的刺激到我的前世记忆的台词的时候我无言的跨了上去（不吐不快：男主你前世是做了啥能有这种记忆？？？），而白马以一副承载着我的重量也很轻松的模样站了起来。从承载着我的重量站起来时还没造成太大的震动这点，这匹白马的确有着意料之上的强力的脚力啊。看来它那过剩的自信并非纸老虎啊。
我为了防止因为gun地一口气提升的视线高度而导致的姿势崩坏而调整了我的身体姿态。同时，我也为得到了比起想象中还要好的好马自然地露出了笑容。
那之后，为了确认马具有没有不适合之类的问题而让白马向前走了走几步。确认没有问题后转回去时看到杰夫他们一副很感动的神情看着我。
「哦哦哦！真的非常帅气啊，德伊鲁大人！」
「真的。有如就像是绘本里的场景一般」
「白马所发出的光芒进一步地增强了德伊鲁大人的光芒，实在是非常的漂亮」
「。。。。。。哦是吗」
杰夫他们的话语让我想起了我的样貌其实相当不错这点。毕竟我继承了那（父母）两人的基因没道理没有可能会不好看。
我可是身为俊男美女的父亲和母亲的孩子所以这点还是理所当然的。【雷枪的勇者】以及【圣女塞蕾娜】的故事，我从孩童时代开始就没少听的说。（それはもう引く手数多だったという話もよく耳にする。）
当然得，身为如此高人气者的孩子的我是无懈可击的帅气。啊不是，并非自我意识过剩，而是我的样貌真的就这么帅。浅金色的头发，锻炼有素的身体和遗传自父亲的精悍的脸蛋，再加上来自母亲的紫瞳。有着如此完美的样貌的我骑乘着白马的场景，肯定就像是出自绘本的画面的吧。
骑着内在残念的白马上扮演王子角色的我，看来和这货一样半斤八两内在和外表不搭啊。（白馬がこいつで乗っている王子様役も俺では、両方中身が残念極まりないがな。）
我衷心地希望这些会为骑着闭上嘴巴就看起来完美的白马的我这一生都不会取得【马的感受】这技能啊。如果他们知道了白马的内在如此残念的话，肯定会幻灭的吧。
能让部下抬头挺胸地为主人感到骄傲这点，也是一个合格的贵族应有的职责。
「有幸能亲眼见到骑在白马上的您的帅气的身姿，本巴拉德打从心底感动！不但轻松地为我们介绍优秀的马儿，连自身都能让如此出色的白马自愿跟随您！本巴拉德越理解德伊鲁大人的隐藏起来的才能，就越对其——————！」
我把刚刚好不容易才避开的却依然躲不掉的巴拉德的「switch on」抛在脑后，开始思考接下来可能会发生的事。最近一旦巴拉德的赞誉连篇开始后，我就越能集中思考了这点应该是错觉吧。
顺带一提，我已经对巴拉德的『病』放弃治疗了。我很确定我没办法从真实的层面上优秀的使唤巴拉德了。我是真的不行啊。如果有人能好好的握住他的『缰绳』的的话，那么那个人一定是天下闻名的调教师吧。
重点是，接下来该做些什么呢。
我为未来可能会出现的调教师而祈祷后，把思维转回到现实中。
现在我有的选项有三：
一，就是就这么骑着马在这附近绕一绕直到最后一刻的时候。
二，就是先去完成登录马儿（的所有权）后，回到起点混入应该在那里进行指导的前辈和老师那里。
三，就是完成马儿的登录后，回到宿舍休息到集合时间。
说真的，虽然第三个选项对我来说是最有魅力的选项，可是对处于更生中的我来说却是最要不得的选项。
虽然不至于会让人生气，可是在（其他人和马交流的）这段期间内连和马的最低程度的交流都不干会给人不好的印象。（別に怒られる訳では無いが、馬と交流する為にある期間に馬と最低限の交流しかしないのは心証が悪い。 ）我在这一星期的期间内还是一直骑在马上会给老师比较好的印象。
而且这星期除了得到马儿以外，我觉得我还有与前辈们加深关系并找到能一起合宿的同伴的义务。
由于学院的构造的关系，今年能一起合宿的一年级生是已经被决定好了，但是二年级生还没有被决定好。也就是说，能与自己作伴的前辈则是由自己来决定。当然，还没决定好一起合宿的前辈的组别，会由学院通过考虑前辈们的能力来进行分配。
话说如此，这可是个会造成生命危险的合宿。会想要自己选择同伴这点也是理所当然的事，无论是贵族还是平民都一样。
但是一旦扯到个人的劝诱方面，贵族肯定会拥有比较大的优势。为此，我们这些贵族，都以自由行动为名目和老师与前辈们分离开来。
也就是说，现在的这段时间，我觉得可说的上是学院为了平民出身的学生，而准备的额外时间。
考虑到这些方面的话，第二个选项会是最优解。虽然我和巴拉德已经决定好了一起合宿的前辈，但是我还不确定鲁切尔和其他人怎么样。所以我们得在其他贵族以及他们的下属返回前，尽快的和前辈们混个脸熟蹭关系。
虽然也有拿这些当判断基础着眼于未来的人，但是我觉得，对前辈来说可爱的后辈一定是最佳的选择。（　こういった類の選考基準には将来を見据えた損得勘定もあるが、最終的にはその先輩にとって可愛い後輩であるかが最後の判断材料として重要だと、俺個人は思っている。）
那三人身为我的部下，是不可能没有组队的对象的。就算扣除社会对我个人的评价这点来说，依旧会有很多人想要和阿吉尼斯公爵家扯上关系。除此之外，他们三人的家族也是一大魅力点。但是，托付那三人给这些为了利益而靠过来的前辈还是会让人为此感到不安。
要说的话，会为了保护鲁切尔他们这些可爱的后辈而脱一层皮也不可惜的前辈是最好的。如果是这种前辈的话哪怕遇到了最糟糕的情形，他们也不会抛下后辈一个人逃跑。
作为最终手段来说，虽然也有通过雷欧前辈的人脉来介绍人选的选项，但是考虑到那三人的能力来说比起医药学的前辈来说能使枪用剑的前卫会更适合。鲁切尔擅长使用战略却没有实战经验和能力，索鲁西耶想要发动魔道具需要时间。而杰夫则是使用锤子，虽然很有威力但是命中率极低。和那三组队的话，与能争取到一定时间的前卫的前辈组队是最优解。
现在的话，会妨碍到我们劝诱前辈的贵族全都不在。这种好事哪里找。
很多贵族会因为对其他贵族感兴趣而向他们搭话。他们也有不少人能理解其他人的才能有着极高价值者，而虽然不知道那价值却依然想要入手这些人才的人也不在少数。（彼らは人が欲しがるものには何らかの価値があることを知っている。そしてその価値が理解できずとも、手に入れてから考えればいいという考えを持っている者も少なからずいる。）
正因为如此，有着学院安排的排除碍事者的活动的时间的现在是良机。对早点返回的人来说也是有着，能早点和前辈们接触以及加深关系的好处。
虽然只是短短的一段时间，但是一副很拼命且努力向他们求教的后辈，对前辈们来说一定是很可爱的存在。对那些人品很好的前辈来说更是如此。没有任何谋算，只是单纯根据人情关系来选择后辈的善良的前辈可是不论是谁都想要的存在。有个万一的时候，这些前辈往往是最可靠的人。
最重要的是，让我选择托付重要的部下的人选的话选择这些前辈会比较好。
「看来该回去了，巴拉德！是时候回去了！」
「————！是！？请问您是有什么事情要办吗，德伊鲁大人！」
「赶紧回去后，进行马儿的登录。在那之后，就去与马术指导的队伍混在一起！」
「额？明明好不容易才得到了属于自己的马儿，您不打算在周围骑着走一走吗？老师明明说了接下来的时间随我们的喜欢来安排？」
「正因为如此我们才应该回去，杰夫。————而且现在回去可是为了你们好。」
「为了我们？」
我得出结论后就急忙地把巴拉德拉回到现实，并告诉他们我们即将回去。但是，正当杰夫发出不满的声音时，鲁切尔（原文索鲁西耶，因为有提到散发光芒所以估计作者笔误）一副不可思议的向我疑问道
「德伊鲁大人，虽然您好像想到了某些重要事情，但是仅仅散发着矮小的光芒的我们，是难以预测到德伊鲁大人那般熠熠生辉的人的思考。（何やら熟考されていたようですか、矮小な光しか待たない私達には、ドイル様の様に光り輝く方々の思考は測りかねます。 ） 因此，能请您以简单易解的方式想我们解释一下您的深思熟虑吗？」
然后，意外的是鲁切尔竟然会没能理解我的意图，并向我如此发问道。来自不仅管理商品，同时也会进行人才管理的亨德拉商会的鲁切尔竟然会没察觉到这暗地里的（校方的）意图可是相当少见。明明鲁切尔才应该是最应该能察觉到这种意图的人才对。
「难道优秀如鲁切尔，也会对独自捕抓自己的马儿而感到不安吗？」
看来鲁切尔完全没察觉到校方的意图呢。连鲁切尔都没察觉到的话，代表知道这一点的贵族想必少之又少吧。
「既然已经捕抓到了属于自己的马，那接下来我们应该去捕抓前辈呢。毕竟和好马一样优秀的前辈也是先到先得的说。」
「..........?额？难道说，是这么一回事吗？！德伊鲁大人！」
「不是这样的话，将贵族以及其关系者一起（从前辈们那里） 隔开是没有意义的事。」
我说出了这些话时，鲁切尔已经理解了我的话语并露出了有如收到冲击般的惊讶的表情。只用如此稀少的提示就察觉到了我的意图，鲁切尔果然是个非常优秀的男人。
「额,到底是在说什么事啊？鲁切尔」
「请详细说明一下，鲁切尔」
表情变得稍微带点不安的同时，杰夫和索鲁西耶向鲁切尔询问答案。因为他们的表情上流露出了些许不安，对情感极其敏感的马儿们便有些焦虑地看向了各自的主人。
「也就是说，这活动是校方以「得到马儿」为幌子将贵族分离开来的一种策略。正在现在，还没学会骑马的平民出身的同级生在学习如何对待马儿的同时，也在和前辈们加深关系。这策略能将热心于招聘人才的贵族们放置到一边，从而让贵族关系者无心参与其中。（人材の青田買いに熱心な貴族を差し置いて、かつそれを貴族関係者にも悟らせること無く。）现在，大多数的贵族以及其关系者都像我们一样正混在贵族的小圈子里头，正在忙着帮自家的主人选择一匹适合的好马。然后，想要找到一匹中意的马通常都需要花费几天的时间。如果在这么长时间内看到许多好马的话，更是会因此无法果断的决定好吧。德伊鲁大人的话指的是像我们应该乘其他会碍事的贵族关系者不在的当下，赶紧去寻找我们合宿的对象的前辈！————是这样对吧！德伊鲁大人！」
「正是如此。现在的话碍事者都不在。你们就尽情的去寻找你们想要一起合宿的前辈吧。我已经决定好了和雷欧前辈一起合宿了。」
当我说这些话后，鲁切尔一副（看到耀眼的事物而）眼花缭乱的，杰夫和索鲁西耶则是惊讶的看着我。.......巴拉德的话，管他的。如果他还有半分在这里的意识的话，不论赞美多少次我的马到底有多安静都行。（半分くらいこっちに意識をやっていてくれれば、幾ら小声で馬に俺への称賛を聞かせていようとも構わないさ。 ）我已经，不想鸟他了。
「......巴拉德大人！！！」x2
看着感动得念出了我的名字的两人，我感到有点害羞了。先不论鲁切尔，我还不习惯被这两人以这种眼神看着。但是不论他们是怎么想的，我都极其的珍惜一直跟随我到现在的他们。他们可是虽然没肯定我，却也没批判以及放弃我（过去干的事）的珍贵的部下。
「......因为没什么时间了，所以走吧。那个，怎么说呢。总之要找一起合宿的前辈的话，因为会事关你们的性命。所以如果要找的话，就尽量找不是因为利害关系，而是能让你觉得就这个人了的值得信赖的前辈吧。」
「......是」x3
声音中流露出喜悦的那三人一边笑着，一边骑马走着。在我的后面，以巴拉德带头的情形下，那三人跟随在我的后面。
途中，那三人一副兴奋地讨论着某些事，我原本打算使用「风之话语」来偷听的但是还是放弃了。
因为比起那三人，站在我的斜后方的巴拉德更让人感到在意。
「看到了吗？如你说见，德伊鲁大人对他的部下很温柔，头脑也很灵活，些许的小策略在他的慧眼前有如没有一般不值得一提————！」
巴拉德他现在，正在向他的马传教。一开始，这匹马被突如其来的来自自己上方的大量的对他人的赞美感到困惑，可听到巴拉德对我的赞语后便用他亮晶晶的眼神看向了我。
对不起啊，巴拉德的马啊。
这货虽然有点怪，却是个好人。
虽然我一开始替巴拉德选择这匹马是因为它喜欢巴拉德的缘故，但是也许我根本不应该轻易决定这些啊。我看到巴拉德有如洗脑一般在向他的马赞美我的时候，我有点后悔了。
所以请你不要用你那逐渐发亮的眼神看想我啊！
无条件向我看过来的尊敬的眼神，真的会让我感到罪恶感啊！
我对着因为接受了巴拉德的话语而以动物特有的纯真的眼神看过来的马儿，小声地念道。
「那位金发的人难道是这位大人的主人吗？因为对他的赞誉不断，想必是位非常厉害的人吧！」
听到巴拉德的马的感想的时候，我不禁在心中反复道拜托了快让巴拉德停下吧的这种多半没用的祈祷。
 