========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-12
Last Reply: 2020-10-13 03:44
==========================

翻譯:smile微風
(我只會補上26和27話，之後就交給優秀的新翻譯君了)
「那麼，就讓我們混進去那邊吧！」

「「混進去！」」

「阿阿！去尋找優秀的前輩吧」

「「是！」」

以坐在馬上敬禮的魯切為首，模仿著他竟裡的傑夫和索魯西耶，我輕輕地揮著手送別他們。 他們三人充滿精神的回應，一邊揮著手一邊以主要裝備建和槍的前輩們的集團的方向移動。

「魯切他們能找到到好前輩嗎？」

「不如說，有魯切在的話不用擔心那種事。 交涉的話魯切會做得很好的。 而且還是讓對方不注意到這是在交涉的那種程度。 而且傑夫和索魯西耶，也是會得到前輩疼愛的那種類型」

「說的也是呢。 只要不讓機會逃走，像這種交涉是屬於魯切最擅長的領域呢」

「阿阿」


明明一臉認真的這麼說的巴拉德很稀少的處於正經的狀況，但卻處於被月毛的馬吃著頭髮的殘念的姿態。 嘛，但因為我也被那匹白馬吃著頭髮的關係，從周圍看的話會是一幅很微妙的風景吧。

「銀的在做親愛行動阿！」

突然聽到的聲音讓我把布蘭的親愛行動停下，轉頭看。 順到一提，布蘭是自我主張很激烈的白馬的名字。 登錄分為暫時登錄和正式登錄，暫時登錄就是保留名字直接帶到馬舍，正式登錄就是給予名字，為了讓他成為自己的持有馬的手續。

從那之後我們就近快地，前往馬舍去做正式登陸。

因為實在是太快就去進行正式登錄了讓在馬舍的老師們都嚇了一跳，但我們卻對那樣的老師們表示沒有關係，早早的完成登錄。 在那之後，總算是擺脫了想要留住我們的老師們，快速地前往在一開始集合的地方附近，二年級生在指導一年級生的地方。

然後，剛目送走三人的我和巴拉德，總而言之現在正在正在休息中。

順道一提馬的名字巴拉德的叫阿瑪洛(アマロ)，魯切的叫庫魯斯(クルース)，傑夫的叫普魯斯(プルス)，索魯西耶的叫芙魯姆。


「這樣啊~，銀的和月的很中意亞吉尼斯他們阿」

一邊這麼說著，不知為何很開心的樣子接近我們的是最初向學生們說明的馬牧場的負責人，普菲·馮·亨格斯特(プフェ・フォン・ヘングスト)老師。

他既是馬牧場和馬舍的負責人，也兼任馬術的教師。

「亨格斯特老師。 您貴安」

「阿─，別這樣。 我家只是勉勉強強還在貴族的末端的，這種程度的男爵家而已。 不是需要亞吉尼斯公爵家的兒子低頭的那種人」

「不不不。 在爵位之前我是學生而老師是教師。 我盡到禮儀才是道理」

我只不過是輕輕的點頭而已，但巴拉德也模仿著我低下了頭。 對這那樣的我們，老師對明明一開始已經否定了，但還是繼續說下去的我的話感到驚訝，然後笑了。

「你，真的變了呢。  都快不認識了。─────你，已經沒事了呢」

一邊感慨著的細說著，一邊像感到耀眼的瞇起眼對我的邊話感到開心的亨格斯特老師和我們不同，看著那在眼角上的皺紋的長度，是一位讓人覺得活過了長時間的好老師。

「關於那時候的事，真的是給學園的老師們添了大麻煩了，我正深刻的反省中」

「不用在意(いんや)。 教導學生是教師的任務阿。 對於疏忽的我們亞吉尼斯沒有道歉的必要。  不誇獎一個人越過的你，而去責備你的傢伙教師失格阿。 這不是我一個人的意見。 而是幾乎全部學園的教師的總意見阿。 雖然一部份的教師還在碎碎念的樣子」

一邊爽朗的笑著一邊這麼地告訴我後，亨格斯特老師收起笑容看著我。

「學生給教師添麻煩是當然的。 就算說教師是為此而存在的都不為過。 學生迷失了道路的話，在他誤入歧途之前把它導正是教師的使命。 ─────所以你沒有向我們教師道歉的必要。 錯的是，不了解學生的痛苦，對該勸諫的地方視而不見的我們教師」

對「所以你沒有低下頭的必要」這麼說的老師的話，我不知道要說什麼。

每次被這麼說的時候，就會深刻的覺得到這個世界真的是太寵我了、對我太溫柔了。

從入學時開始，父親大人和母親大人、梅莉露自不用說，賽巴斯和穆魯德也有寄信過來。 大家都盡是溫暖的，寫些擔心我的話，怎麼回信讓我困擾了。

而且其實在模擬戰之後，祖父大人也送來了信。

在祖父大人送來的信上，『模擬戰，真是漂亮。 下次再見之時，務必讓我接下你的刀。 傑諾』只寫了這些。

只是，在封套的頂部用看慣了的文字寫著的『給我的孫子德伊魯』得這樣的文字讓我的視野變得模糊了起來。對從我誤入歧途後就一次都沒有稱呼過的『我的孫子』的文字，真的讓我很開心。

對著一意孤行的這麼笨的我這個世界的大人全部，都太溫柔了。 眼前的老師也好其他的老師也是對在中等部時那樣的胡鬧的我，也用著和其他學生沒有不一樣的方式對待我。

不只是大人們，周圍的人都是這樣。殿下也好巴拉德也好克蕾雅也好金也好，魯切和傑夫、索魯西耶、雷歐前輩和藥學的前輩也是。

他們全部，都在等著我選擇道路，在那盡頭守望著我。

每次接觸到他們的溫柔和愛情時，在心中浮現的這個心情要怎麼表達好呢？

要想的事情很多。 不得不做的事也是，不得不思考的事也是。但是，我是沒辦法做到一次就回報全部的。我就是收下著如此多的事物。

正因如此，我才堅信著要走在正道上。

不管對誰，都能挺起胸膛。

到說我的所作所為是惡的人消失了為止。

然後，就算只是些微的也好，我想要把收下的東西給還回去。

因此，這些人必須向我低下頭什麼的，這才是不需要的。

「有您的那些話就十分足夠了，亨格斯特老師。誤入歧途的是我自己。老師們沒有責任」

「……亞吉尼斯」

「接下來也請多加指導和鞭策。我以在這所學園就讀過、生活過為榮，同時，我也不覺得會有比這更幸運的事了。──────請就這樣，傳達給其他老師。亨格斯特老師」

在行拜禮的同時微笑了後，亨格斯特老師露出了困擾的樣子笑了。

「真的，你們這代在轉眼間就變成大人了呢。上了年紀的人，對年輕人的耀眼真的是沒辦法啊」

「真是的。才沒有上了年紀呢」的說了後，搖著頭的老師落下的淚水微微的讓地上變色了。 但是，要是在這裡說出來的話就顯得不解風情了。

──────嗶、嗶！──────

被突然間叫起來的布蘭的聲音嚇了一跳。 但無視我嚇了一跳，胡亂著的(もしゃもしゃ)！ 布蘭開始吃起了我的頭髮。

「布蘭！？」

雖然不會痛但還是會擔心頭髮，為了制止胡亂著起著我的頭髮的布蘭而叫著他的名字但沒有反應。我知道你很親近我，所以不要再做這些親密舉動了。

雖然我知道沒事，但我的髮根卻非常的不安阿。

「布蘭是銀的的名字嗎？ 亞吉尼斯」

「欸欸。是的」

「這樣啊，這樣啊。 得到了一個好名字不是嗎布蘭。 好了，你最喜歡的主人在在困擾的樣子，差不多該離開了」

砰砰砰的亨格斯特老師一邊摸著鼻子一邊這麼說，雖然不情願地但布蘭還是從我的頭髮離開了。

放心下來了的同時，用「德伊魯大人請用這個」的說著遞出了的濕毛巾輕輕的擦頭髮整理了一下。 一邊確認黏答答的頭髮回復了後，重新看向亨格斯特老師和布蘭，在那裡有著雖然感到不滿但還是聽從了亨格斯特老師的話的布蘭的身影。

那精湛的技術，不愧是學園對好的調教師。

「真是出色的技術，亨格斯特老師。 我很尊敬」

包含著敬意的這麼說後，老師像是害羞的抓了抓臉。

「不是阿─。 真不想被騎在布蘭上的亞吉尼斯你這麼說阿。 因為沒想到會有能騎在這傢伙身上的學生在阿，聽到你騎著布蘭去做正式登錄的時候，我和其他的職員都相當的驚訝喔？」

「诶！？」

布蘭一看就覺得很出色對吧？ 在現在放牧的馬中這傢伙也是最好的。 但是他的心情哪以捉摸，矜持也很高。 也討論過要不要讓學生來騎。與其說是一下子就把那個布蘭帶來的你簡簡單單的就騎在了他身上，到不如說是他對你很著迷，一這麼聽到馬上就慌慌張張的來看看，沒想到竟然在做吃頭髮的親愛舉動？ 老師，相當的震驚喔？」

我對老師輕快地告訴我的事實感到無言。和無言的我相反巴拉德「真不愧是德伊魯大人！」的打開了開關。 給我停下來。現在你在這個地方暴走的話，我沒有能拿你怎麼樣的氣力。

「布蘭。……你原來是那麼好的馬嗎」

「亞吉尼斯的話，馬的好或壞不是一看就知道了嗎？」

「欸欸，那是當然的。 但是，我沒想到布蘭是最好的馬。因為這裡的馬素質都很好」

「那令人開心的話真是感謝了。 但是，馬牧場的職權全員一致，今年最好的馬是布蘭喔。 銀色和不會讓人誤認的鮮豔的白色，和與這個身軀相符的腳力和持久力。 難以捉摸和自尊太高了一直沒能找到騎手，只要沒有那些問題的話，就是可以進貢給王家的這種程度的好馬喔。

對著「對吧─？ 布蘭─？」這麼說著的亨格斯特老師自慢的叫著的布蘭，我發動了【馬的感受】。

『這是這樣喔！ 主人！ 沒有比我還更相符的讓主人的馬了喔。 腳速我也是最快的，也能長跑，跳躍也是我擅長的！ 就算路面很險惡也沒問題！ 就連懸崖也是輕輕鬆鬆喔！ 而且這個美麗的毛也能增加主人的容姿────！」

之後，我馬上把【馬的感受】給停止了。 現在布蘭還在嗶嗶！ 嗶嗶─！的努力地告訴我但我裝作不懂布蘭的話，撫摸著布蘭的鼻子。 然後，布蘭就停止了嘶吼貼著我的手。

和巴拉德不同，馬能輕鬆的控制真是太好了。

「喔─喔─，相當著迷阿，布蘭。 要好好珍惜他阿，亞吉尼斯」

「……我明白了」

不要太常發動【馬的感受】，一邊深切的發誓我一邊對著亨格斯特老師點頭。



然後結果，在我和亨格斯特老師分別後，和巴拉德一起什麼也不做只是清洗著布蘭和阿瑪洛後第一天就結束了。

在回去的時候，魯切他們來到了我的身邊「找到出色的前輩們了！ 因為明天也約好了要向前輩們討教馬術，請德伊魯大人和巴拉德大人務必也一起！」這樣受到了邀請。

看著自滿的報告著的魯切他們，我也對他們順利的度過而放心了。 當然，邀請是接受了。 雖然不是懷疑魯切的眼光，但我還是想更了解他們三人要交付生命的前輩。

然後就這樣被「德伊魯大人，如果可以的話一起吃晚餐」這麼說的索魯西耶和「一起去吧─，德伊魯大人！」這麼說著抓著我的手的傑夫邀請，這還是第一次和他們與巴拉德，五個人一起吃晚餐。

我深刻地感受到了，與和以前相比，變得能看著別人的眼睛說話的索魯西耶之間的距離縮短了的同時，深刻的覺得今天真是好日子。

就這樣我在馬術期間的第一天，在與自我主掌很強烈的好馬，與縮短了距離的部下，第一次一同吃飯這種大收穫之下，無事的結束了。 