========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-12
Last Reply: 2020-10-13 03:50
==========================

翻譯:smile微風
(我只會補上26和27話，之後就交給新的翻譯君了)
「那麼，首先是慢走(常歩)呢！ ───在這之後，接下來是快走(速步)！───對對，感覺很不錯喔。 就這樣跑起來！(駈歩)」

配合著前輩的號令讓馬跑起來。開始四隻腳相互的著地的四拍的慢走，小跑步的速度和人有著相同的交互動著腳的快走，用三拍的感覺跑著的快跑，配合著前輩的號令讓馬跑起來。

「最後是襲步！」

然後變成了讓馬權力奔跑的襲步。

露出『等很久了阿！』的樣子一口氣跑起來的馬們的速度真的很快。特別是布蘭。雖然是同時起跑的，但比起前輩們和巴拉德、魯切它們的馬，已經多出了一個身體了。

「─────────停！ 到此為止！ 先到這邊集合一次！」

聽到前輩的聲音後讓布蘭停了下來。 不用拉著韁繩，只是用腰夾一下布蘭就停下來了。難得的全力跑但卻比起意料之中的還早結束而露出了不滿的布蘭，在輕輕的摸了摸它的頭後，只是這樣就讓這匹白馬心情好了起來。

單純比什麼都好。

「亞吉尼斯大人的白馬真快呢。羅布殿的月毛和魯切殿的庫魯斯、普魯斯、芙魯姆也全部都是好馬。全員都已經完成正式登陸了對吧？」

「是的。 取名叫做布蘭」

「我的是阿瑪洛」

我只是疼愛著單純的布蘭，一邊這麼說著的時候，克里斯前輩靠近了過來。 本名是克里斯·凡卡多(クリス・ヴァンカート)，在腰的兩側掛著兩把單手劍的擅長雙劍的前輩。

「真是個好名字呢。 而且五人和馬的相性也很好。馬是很友好的動物，常聽人這麼說」

「是的。我也很中意布蘭」

「我也是」

是對我和巴拉德說很中意感到開心嗎，我和巴拉德對著嘶吼著的兩匹馬露出了笑容。

正如同昨天亨格斯特老師所說的，布蘭是一批十分出色的良馬。 會一邊考慮騎手一邊跑，所以搖晃很少，也很忠實於我的指令。 跑的也很快，而那強烈的自我主張，只要不使用技能的話，就只是個嘶吼聲而已，沒什麼好在意的。 更重要的是，布蘭非常愛自我表現，但卻是一匹非常好控制的單純的馬。雖然也很容易因為想要自我表現所以會露出這種不滿的態度，但只要摸一摸稱讚它一下就可依讓他心情變好了。

和初次見到時不同，現在我很感謝和布蘭的相遇。就算是引人注目的身軀我也不在意的這種程度，布蘭就是這樣一匹充滿魅力的馬。


「昨天也對魯切他們也說了，但完成正式登錄是正確的」

「我也是這麼覺得的」

對著看著布蘭和阿瑪洛佩服般的點著頭克里斯前輩，我也坦率的回答。

「德伊魯大人─！ 克里斯前輩─！」

「走吧」

「是」

和克里斯前輩就布蘭的優秀仔細地討論著時，聽到了傑夫的呼叫。 對著傑夫的大聲呼叫我露出了苦笑，和克里斯前輩與巴拉德一起往魯切他們走去。途中，看到了馬牧場的職員正在安撫被大叫聲所驚嚇到的新手用的馬。

為了新手所準備的馬基本上是性情比較溫順的。對原本就很纖細的馬其中還是特別溫順的馬來說，因為傑夫的大叫受到了很大的刺激的吧。

幸好這邊離指導新手的地方有些距離，所以沒有引起落馬事故，但還是有對傑夫做出嚴重的提醒的必要。要是出現傷者就太遲了。

回去之後得好好的嚴肅地告訴他，一邊這麼想一邊看著傑夫他們的同時，在他們後面出現了以看慣的金髮前輩為首數人的前輩，正接近著傑夫他們。

「德伊魯大人。 那些前輩們是」

「阿！ 傑夫被打了！？ 」

雖然不知道對話的內容，雷歐前輩對傑夫降下了鐵拳，正在說什麼的樣子。 傑夫抱著頭對著雷歐前輩道歉，但對突然出現的雷歐前輩，在魯切他們身邊的前輩上前與其對峙。

「德伊魯大人」

「我知道。走吧，布蘭」

「等等，我也去！」

伴隨著巴拉德的提醒，我們快速的朝著逐漸險惡的他們的身邊回去。



「不知道是哪裡的笨蛋大叫，讓馬都受到了驚嚇，只是讓他注意一下而已！」

「儘管如此，突然間就打下去也太沒有常識了吧！ 傑夫也不是故意的，只要好好地說就能理解了！」

「艾蕾歐諾拉前輩。我沒關係的所以」

「不！ 並不是沒關係！ 你，被這個男的蠻橫的毆打了對吧！？ 應該要堅決抗議！」

「還是老樣子的囉嗦的女人啊！ 本人都說算了，和你沒有關係吧！」

「不！ 有關係！ 我們預定要和這些孩子們同一組！ 當然，他們是我應該要守護的後輩！」

「所以說！ ────」

「在做什麼呢。前輩們」

正在爭論的是雷歐前輩和魔術科的艾蕾歐諾拉·馮·梅薩(エレオノーラ・フォン・メッサー)前輩。 發動【上流貴族的氣品】騎著布蘭就這樣直接介入兩人之中。因為是在騎馬中發動的技能的氣場恰好讓兩人安靜了下來。

就這樣它們和魯切們與藥學科的前輩們，此外還有另一個和魯切同組的揹著雙手劍的伊扎克·施密特(イザーク・シュミット)前輩，露出了鬆了一口氣的表情看著我。

在前輩們的注目之下，用優雅的慢慢的從布蘭上下來，把韁繩交給追上來的巴拉德走到兩人身邊。

不知道是不是因為技能的影響而感受到了我的憤怒，但對跪著的兩人我露出了稍微溫和一點的微笑。

「然後呢？ 兩位的理由是？」

「不，德伊魯大人。 這裡有一堆新手喔，馬也大多都是溫和的所以這樣大聲地叫的話，落馬的話很危險的對吧？ 我，好歹也是救護班的代表不注意一點可不行對吧？」

「但這麼說的雷歐前輩的音量也相當地大聲？」

「阿，不，那個是，都是因為這個女的靠過來！」

「等！ 區區個男的，打算都把錯推到我頭上嗎！？ 說到底，明明只要用說的注意一下就結束但都是因為你打人的錯！」

「兩位，請安靜」

「「是的！」」

總之按照吵架的仲裁的基本聽了兩人的理由，但在聽的途中雷歐前輩和艾蕾歐諾拉前輩又吵了起來只好強行讓它們安靜了。 對著我們的行為，二年級的前輩們露出了「又這樣了阿」的感覺看著。

這樣啊，這兩人是常犯阿。

看著周圍的前輩們的表情了解了兩人的關係的我，放棄了在這裡讓兩人根本上的和解。 這種吵架是日常的話，那兩人不是從根本上就合不來，要不然就是有什麼很深的因緣。

在越來越多聽到騷動而過來的旁觀者下，沒有要兩人和好而刻意去成為笑柄的打算。 總而言之，這裡就強迫的要求向全員道歉強行結束，之後再調查兩人得關係決定對策。 今後，艾蕾歐諾拉前輩會和魯切他們在一起的時間也會增加，雷歐前輩既然成為了我的部下，兩人的接點必然會增加。 之後要是每次見到面時都是這個樣的話也是受不了。

暗自決定了對早點豎立兩人的對策，總之現在要為了收拾這個場面而動起來。 為此把剛好對上視線的傑夫給叫過來。 本人很討厭的樣子，但被索魯西耶和傑夫推了過來。

不用那麼害怕也沒關係。又不會吃了你。

「首先，傑夫向兩人道歉。 你，至少也能夠了解自己的行動是不好的吧？」

「…………是」

「那麼，道歉吧。 就像雷歐前輩說的，要是出現傷者就太晚了」

「是」

叫過來指示後傑夫就很坦率的點頭了，接著帶著傑夫到了兩人的身邊。 很符合天真爛漫這個詞彙，傑夫常常會做出一些未經思考的舉動，但這種直率的地方我覺得也是一種美德。

「雷歐前輩」

「…………怎樣」

「這次，我的部下做出了可能會導致事故的事情，真的是十分抱歉。 本人也對此充分的反省了，這次能原諒他嗎？」

我一邊說著一邊低下了頭後，不知從哪傳來了倒吸一口氣的聲音。

「什！？」

「快，傑夫也一起道歉」

「是，是的！ 真是非常抱歉！」

我和這麼說的傑夫一起再次低下了頭。 後輩的錯是前輩的錯。我的部下做出了不好的事的話，上司的我是最應該率先低下頭的。 管理職是不管何時都應該負起責任的工作。

而且對雷歐前輩來說，比起想方設法地說服，我先道歉比較有用。

「~~我知道了啦！ 打了你真是抱歉阿！ 首先，再出手前應該要先口頭警告的啦！ 抱歉！ 所以，差不多該把頭抬起來了吧！ ────阿阿。 可惡！ 再讓主人低下頭之上，還先被年下的人道歉，這樣，我不是看起來就像是個壞人嗎！！」

對著低頭道歉的我和傑夫，慌慌張張跑過來這麼說著的雷歐前輩，一副不甘心的表情。 也是呢。 被當作大哥的雷歐前輩，讓後輩生氣還先被道歉什麼的，不能接受呢。

總之，雷歐前輩可以就這樣當作結束了吧。 一點大人樣都沒有聲著悶氣的雷歐前輩已經沒問題了。 做出了這個結論後這次看向了艾蕾歐諾拉前輩。

效仿著我傑夫也看向艾蕾歐諾拉前輩後，稍微不安的艾蕾歐諾拉前輩正看著我們，所以露出了讓人安心的微笑。 在這種時候，一邊模仿著母親大人的笑容一邊微笑著是訣竅。

「艾蕾歐諾拉前輩」

「什，什麼事！？」

「這次你能保護傑夫真的是非常感謝。能和如此為後輩著想的前輩們在合宿時同一組的魯切們真的是非常幸運。如果是像前輩們這樣的人的話，我也就可以安心的降三人託付了。 今後也是，三人就請多關照了了。」

「請多多指教！」

這麼說著，像雷歐前輩一樣對著艾蕾歐諾拉前輩低下頭致謝。 這是和對雷歐前輩道歉不一樣的結果。

而且不管是什麼原因，身為貴族千金，能為了傑夫和雷歐前輩那種有著恐怖的眼神的人對峙，能狗有這種程度的氣魄真的很棒。 雖然可能原本兩人的關係就是那樣，但如果是能為了後輩而如此生氣的人的話，是有著能交付三人的人品的。

順道一提，這也帶有讓三人和艾蕾歐諾拉前輩的組確定下來的企圖。 在剛才和雷歐前輩的爭吵中，雖然艾蕾歐諾拉前輩自己說了會和魯切三人同組，但我還是親自拜託來增加保險。 不管是對艾蕾歐諾拉前輩也好，周圍的人也好。

「請抬起頭來！ 德伊魯大人！ 就算德伊魯大人不用如此低下頭也好，三人對我來說也是可愛的後輩！」

「但是，昨天才剛見面不是嗎？ 我也是在社交界以外第一次見面」

「這和時間沒有關係！ 魯切他們是合宿時要和我同組的可愛的後輩！ 不用德伊魯大人跟我拜託，賭上艾蕾歐諾拉·馮·梅薩之名，我會好好的守護三人的性命的！」

挺起胸這麼說著的艾蕾歐諾拉前輩非常的美麗。 看著那身姿，覺得如果是這個人的話大概沒問體。 而且，在怎麼樣貴族千金都已自己的名字發誓了。不會做出背叛之類的事吧。

對貴族來說家名是多麼的沉重，我深切的了解。

「說和你沒關係真是抱歉了。 這次是，我說得太過了。抱歉」

「………我也對此謝罪。應該要在你注意到之前，有為來勸諫後輩但卻疏忽了。非常抱歉」

雷歐前輩也原諒了，艾蕾歐諾拉前輩也堅決的宣言了。 而且，兩人這次也停戰了。

看向周圍的話聚集了相當多的旁觀者。其中也看的到亨格斯特老師的身影，總感覺有些羞恥。 我對那種溫暖的守望著的目光不擅長阿。

然後，魯切和索魯西耶對克里斯前輩和伊扎克前輩在一次地低下頭。 這邊也能順利真是太好了。這樣，魯切他們就沒什麼好擔心的了。

然後，巴拉德的話………恩。

那傢伙還是老樣子，一副恍惚的表情看著這邊。 要說和平常不一樣的地方的話，就是在那個巴拉德的兩旁的阿瑪洛和布蘭也一起那樣的看向這邊。 布蘭的話原本就是這樣所以還好但連阿瑪洛已用閃閃發光的眼神看向這邊真的是饒了我吧。

對著漸漸地染上巴拉德的顏色的月毛的馬我感到了顫慄，不禁從它們那邊一開了目光。



「────別裝成一副好人的樣子阿」

在順利的解決，周圍的觀眾開始解散的瞬間。

用憎恨的語氣這麼說的聲音在這個場所響亮的響起了。 