========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-31
Last Reply: 2020-12-31 00:01
==========================

「————少在那边假好人了」
同时，用憎恨（着我）的口吻说话的人出现了。原本打算就这么散去的人群，都停下了脚步看向了他。
「你在中等部的时候那么肆意妄为、连宣示还用公爵家的势力从我这夺走了、现在少在那里假装自己是个老好人啊德伊鲁！说什么「我想从此走在正确的道路上」啊？别开玩笑了，现在的你哪有那个资格！就凭你这个无法成为【枪之勇者】的、废物！」
如此不客气的向我说话的人是魯特·蘇塔普 。他是原本应该在入学式进行光荣的宣示，却被我使用身份夺走这机会的人。
在入学式后，我虽然打算直接上门向他道歉，却没能遇到他。因为即使我向他搭话也会被无视，所以我也没能顺利的向他道歉。我想和他进行沟通也束手无策啊。（正に取り付く島もなかった 。）
「关于入学式那件事、我只能说真的很对不起你。因为我们既不能倒带时间，也不可能重办一次入学式。如果鲁特先生还是不满意的话，那么我愿意在您原谅我之前一直向你谢罪。我能做到的事，也仅有这个了。至于你说的其他事情，也许如您说的一样吧。我既不能成为下一代【枪之勇者】，也没有走在正道上的资格吧。」
「哈！现在才摆出那种态度、我怎么可能会原谅你呢！我可绝对不会认同像你这种人竟然能和殿下同一班！」
结果还是说出来了吗。
我也这么认同鲁特用手指指着我的同时说出的这句话。
在模拟战后的分组结果出来后，我也预料到至少会有一到两人对这件事向我吵起来，但我没预料到偏偏会是鲁特来吵这件事。说实话，学校官方对班级划分的决定是在没有任何后台操纵的情况下做出的。 所以，不管别人怎么说我，我都可以堂堂正正的说没有舞弊。
但是，和我对质的人是鲁特的话那情形就稍微有点不同。我是在大众面前和金进行模拟战所以我问心无愧，但是我本人却欠了鲁特很多。
那么，这场合到底该怎么收尾呢？
尽管我已经有了办法，但是还不不禁因为对方而感到棘手。
同时，我也想起了与我同班的殿下。我可再也不想要，做出会让那位失望、亦或是会伤到那位大人的事。
—————————————————在模拟战的几天后—————————————————
模拟战后，正好在鲁切而拿[色纸]给我前的数日前。殿下在毫无征兆的情况下在某一天，突然前来和我会面。
「——————呃呃呃，德伊鲁大人？」
「请问有什么事吗？阿曼达小姐」
「是的，那个，王太子殿下现在在教室的外面说想要和你见面」
「嗯！非常感谢您的通知。我现在就出发」
在班上的男爵千金通知后，我立刻离开了我的位置。
明明传召我的话我这边能移步到他那边去，却特意亲自跑到我这边来，看来殿下还是没变呢。
我想起来过去殿下有事做也是会亲自走过去做。因此，那位殿下遭遇过不少次的袭击，但是那位可是拥有着用他的矛锤（mace）把袭击者给击退的胆量和能力。
　然而，殿下的武勇传，知道的人却意外地少。 这件事在殿下身边的人中早已传为佳话，但对外界来说，殿下的名字是依然是【温柔善良的王子】的代表。
嗯，看来他能很好地隐藏了自己的愤怒和轻狂了呢。（まぁ、怒りっぽい所も、フットワークが軽い所も上手く隠していたしなぁ。）
　他从不对别人发火，却会很快就会对我出手和出嘴。 想当初我为此感到不高兴的时候，可是在宫中担任皇上的贴身侍卫的父亲告诉我，这是他信任我的证明。
「很抱歉让您久等了，殿下」
　回忆起遥远的过去，我跪在走廊上的殿下面前。 当然，在来这里之前，我也激活了我的技能。
「————允许你抬头，德伊鲁」
「是！」
抬起头时看到的殿下的表情看起来是很明亮的。
那里没有我在模拟战那天最后看到的他的表情的阴影，因此我松了一口气。
这次是殿下用矛锤殴打我后的第一次的面对面见面。我那之后有从偶尔在锻炼场遇到的金那里听说殿下很介意那时候我有没有受伤。
顺带一提，我认为金十有八九是在骗人的吧。我认识的殿下可是一定会说「才这种程度没什么大不了的吧」的人
「果然，看上去完全没事呢。你还是一样有够结实啊。」
「毕竟我已经习惯了父亲大人和祖父大人（的锻炼）了」（父上や御爺様で慣れておりますので）
「也是，我也说了你的话一定没事的但金却一直要我来向你道歉，真是烦死了。」
「格雷殿下！」
殿下如此说到，看来他已经厌腻了站在他背后因为他的发言而呆着的金了啊。而金看到了殿下的那态度后慌慌忙忙的叫出他的名字来制止殿下。
当我看到金氏一边拼命阻止殿下，一边慌忙地看向我的时候，我就知道了。 殿下可不会为用矛锤欧打我而感到担忧，不如说如果殿下不这种态度的话我反而会感到伤脑筋呢。（抖m发言？）
实际上这是我第一次被殿下使用矛锤殴打，但是看来对我的负担也不大的样子。（俺なら瘤一つで済むのだ。）如果区区这种程度就能让殿下心情好点的话，那就没什么问题了吧。
「你需要我的道歉吗？德伊鲁」
」不，您没必要为区区这种程度的事道歉。「
」我就知道你的话一定会这么说的吧。——听到了没，金。看来没必要谢罪呢「
」格雷殿下！重点不在那边——「
「本人都说没问题了啊？你真是担心过头了」
「但是——」
看着突然开始的两人相声，我想着，哦呀，看来，殿下的心情难得不错嘛。
虽然仅限于亲密的伙伴，但是当【温柔贤惠的王子】边说出这种调侃的话语时，边观赏对方的反应时，就是他心情大好的展现。
「你看来有话想说呢，德伊鲁。你果然还是希望我向你道歉吗？」
如此开心的笑着并向我搭话的殿下，看来是真的心情相当不错呢。
「——不，并不需要您的道歉。我只是觉得殿下心情大好的模样，可是非常难得的一件事。难道发生了什么好事吗？」
「额？」
我老老实实的向殿下询问心情大好的原因的时候，金惊讶地向殿下望去。同时，因为心情高扬被我看穿而感到害羞的殿下向我看了过来。他的脸颊因为害羞而染上了红色，而我则为这副摸样感到震惊。我过去看到害羞的殿下的模样的次数可是一只手都能数的完。
「.................. 有那么容易被察觉到吗？」
「是啊， 殿下开始取笑人的时候，一般都是心情好的时候。」
「是这样吗？」
「就是这样哦？」
因为见到了少见的殿下的摸样，而告诉了殿下过去的习惯的时候殿下为此笑了。因此我推测一定是发生了能让他露出这般笑容的好事。虽然有可能是因为这里是远离人群的走廊，但是以前的殿下都会因此而恼羞成怒动手动口。话说如此，殿下现在不但不动手动口，还开心的笑了起来这点，看来是真的发生了什么能让他如此开心的事啊。
我一边思考着」究竟能有什么事能让殿下如此开心，难道是克莱尔公主那边发生了什么好事吗」，一边等待着殿下发言。
「----，刚刚公布了合宿的分组情况。 是我，你，金和巴拉德！」
他一副「怎么样很厉害吧！」的口吻告诉了我分组结果「所以，关于（一起合宿）的前辈你打算怎么解决我来问你了」的模样让我不禁无言。
啊啊这个人啊，真是的！
我不知道该如何回应殿下，他这么高兴地来告诉我,我们是同一组的，但我不知道该怎么回答他。 他（过去）说「我会等你」的时候，我就觉得他有点太善良了。
金也在为这样的殿下而感到高兴的同时说出了「这看来还真是令人期待呢，德伊鲁大人」这种发言。（「楽しみですね！　ドイル様」というジンに揃いも揃って人が良過ぎると言ってやりたい。）
只是，我觉得，如果我现在开口的话，只会发出颤抖的声音。
「然后，你已经决定好了和你一起合宿的前辈了吗？如果还没决定好的话，我可以帮你找找看，你要怎么办？」
殿下向心情有些浮躁地的我说出这句话，而我深吸一口气后才回答。
冷静下来，我。
现在，我只是和殿下待在手能接触到的距离罢了。（今はまだ、殿下の隣に手をかけただけだ。）
如果在合宿地点发生了什么事情，我们第一次分到的组很快就会改变的。
现在高兴还为时过早。
我为了自我暗示而开始自言自语。
为了不再背叛如此高兴的殿下的心，我必须保护好我现在的立场。
「。。。殿下」
「怎么了？」
「关于前辈的那件事，我认识的一位前辈，他是药学科的——」
「雷歐帕爾德·德斯菲庫塔 」
「您已经知道了吗？」
「毕竟传闻已经传到王宫中了呢。我曾经听过贵族们讨论关于【药学圣女】帕爾瑪‧露梅蒂的转生。」
「我已经决定好了，如果一切进展顺利的话，我打算让雷歐帕爾德前辈作为药学科的前辈和我们一组。」
「嗯，近距离战斗有我和你，中距离由金负责、情报收集则是巴拉德，这里在加上一位治疗者的话队伍平衡也不错。至于远距离的话，我，你和金多少都会使用魔法所以没有负责人也不会带来什么问题。金，你怎么想？」
「我认为这还不错。只要有殿下和德伊鲁大人的话想必也不会出什么大问题，那位治疗者的前辈在的话就算受伤了也没问题。而且他的技术也确实很好。」
「那就这么办吧。那么，先去拜托那位前辈吧。你一个人去可以吗？德伊鲁。」
「嗯，因为我有秘策，所以没问题。"
"那么，就交给你了噢」
「请放心的交给我吧。我一定会成功的请到那位前辈的。」
「就这样吧」
殿下说这话的时候，高兴的点了点头，他看起来非常满意。
——————————————————回忆结束—————————————————————
一旦想了那天的殿下，就算我现在在这里被鲁特辩倒了也不能」你说得对，非常抱歉」地退出队伍。虽然近几年我并没有待在殿下的身旁，但是如果我没记错的话，我还是第一次见到如此心情大好的殿下。
我现在最应该保护好的，除了不理会周围的人们的视线、不提前向我报备也要前往我的班告诉我关于我们分组是同一组这件事的高兴的殿下，也没其他的了。
我想不辜负那位的期望。
即使鲁特你还对我怀恨在心。
我说过我会向你偿还的，但是那得用别种方式。我可不会让开那么高兴的殿下的身旁。而且，我说过了我会前去迎接克莱雅公主。
我可不想背叛我仅有的两位青梅竹马的期望。
「和我一决胜负吧！德伊魯·馮‧亞吉尼斯！当然，如果你输了，就给我退出你的组别吧！决胜负的方式是——「但是我拒绝！」「哈！？」
「我说了我拒绝和你比」
虽然对因为我而呆着的鲁特不好，但是我拒绝。不论谁说了什么我都拒绝。除非这是殿下的要求，不然无论发生了什么我都拒绝。（それこそ、殿下にやってやれとでも言われればやるが、そうじゃなきゃ何が何でも断る。）
「什么！你想逃避吗？你这懦夫！」
「随便你想说什么就说吧。无论如何，我还是会拒绝的」
与背叛高兴的殿下的期待相比，我宁愿被你骂我懦夫。虽然我只需要得出能让殿下和鲁特都双赢的方法就行了，但是不成熟的我是没法想出这种方法的。那么，我当然选择偏向殿下那边。
.......明明我说过我会超越父亲和祖父大人的说，我还真是何等的弱小啊。
但是，那就是我现在的全部实力。我的实力和能守护好整个国家的英雄还差得远。
「为什么，你为什么要逃避！」
「我并非逃避........。不如说，分到的组别是由见证了模拟战的结果的学园一方来决定。我只是光明正大的和金战斗，并赢了下来罢了。因此，学园才决定将我和殿下选为同一组别。」
「如果是我进行宣示的话被选上的人会是我！」
「宣示和模拟战可是两样东西哦？确实如果进行宣示的话会被王族记住你的脸，但是那和模拟战的结果并无关系。我从鲁特大人您那儿抢走了宣示的机会这点确实是事实，所以您的确是初等部的TOP这点是众所周知的。
「关于宣示的事您的损失，只要您想要的话无论如何我都会赔偿的。如果您希望我跪下道歉的话我也会照办。就算如此您还是不消气的话，不论您想怎么伤害我也行。只要是我能为您做的事的话，我也会尽力去做。」
话尽，我站在鲁特的面前。
然后，就这么在地面上正坐。
「————但是唯独退出组别的事我做不出来。如果是校方的决定的话我会服从，但是我绝对不会做出自己退出组别的事。我很清楚，这的确很自私、也没资格的事。————但是即使如此，我也想尽可能的站在殿下的身旁，守护好他的后背。所以非常抱歉，我不能接受以退出组别为赌注的胜负。」
说完，我把我的双手平放在地面上土下座。


————————————————————完—————————————————————
反正是在结尾，我搞点事应该没问题吧
来个土下座+1，来自我最喜欢的其中一个冷门神番：境界线上的地平线
 