========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-09
Last Reply: 2021-05-22 22:13
==========================

我把头靠在地面上，等待着鲁特的发言。正当我在思考着他不愿放弃时的对策，我听到了马蹄踏在地上的声音正在接近这里。与此同时，我听到了周遭的马儿的惊讶的声音。原本我很想确认到底发生了什么事，但是我在鲁特原谅我前不能抬起头，因此我停下了我的动作。
接着，周围的马群的骚动更上一层楼让我思考原因为何时，我听到了熟悉的声音。
「到此为止吧！」
「格雷殿下！请稍等片刻！」
「你还要继续这副摸样多久，德伊鲁！给我抬起你的头来！」
「殿下！」
我听到了殿下的命令后抬起了我的头。毕竟无论如何在这场合我都不应该无视殿下的命令。
抬起头后，我看向了声音源头的后方，在那里有着骑着黑马的殿下以及骑着一匹鹿色马的金。也许是因为匆忙赶来的缘故，金正在安抚呼吸有些凌乱的马儿。
「殿下。。。」
「你们到底、是在吵什么」
「啊不，这是——「这是因为在下拒绝了鲁特大人提出以退出（合宿）组别为赌注的决斗」什、什么？！」
我抢先在打算蒙混过关的鲁特说话前，把事件如实的向殿下报告了。鲁特因此瞪了一眼诚实的我。
蠢蛋，你真的什么都不懂呢，向殿下说谎是没有任何作用的。
要想瞒过殿下，可不是那么容易的事情。 我们可是在这样的公共场合发生了这件事，而这件事的全貌迟早会传到殿下的耳朵里。 不如说只要殿下开口，周围的围观群众很快就会把我们卖了。
如果你尝试欺骗殿下，只会让殿下更加的生气罢了。这种时候就应该如实的向殿下报告事情来龙去脉，然后以这是我和鲁特两人之间的私人问题为借口，能让殿下不介入这场纠纷。
「......合宿的分组是由学院来决定。如果你不服这结果的话，就应该向校方抗议，而不是找德伊鲁抱怨。」
看到殿下以冷静的口吻、有条有理的质问鲁特的摸样，让我觉得刚刚如实说出果然是正确的选择。看到殿下很冷静没有暴走，金也轻轻松了一口气。
向愤怒的殿下找借口、说谎和沉默等只会会适得其反，请牢牢记住这点啊，金。
大概，这国家里殿下生气过最多次的对象也只有我一人吧。这可是本人从过去经验学到的处理法哦，效果保证顶。
「可是啊，殿下！如果当时，负责宣示的人是我的话那我才有可能和殿下同一组别啊！」
「那倒不可能」
「这是为何！？我可是中等部的TOP啊！这可能性绝对十足吧！」
「这两没啥关系吧？」
鲁特正在向殿下大小声的质问中。你可，真tm有勇气啊。嘛，虽然殿下不会像是对我一样对你怒吼、亦或是直接抄家伙砸你，但是过于执著只会败坏那位大人的心情哦。
正当我思考着这点，该如何请殿下离开的时候，亨格斯特先生插入了殿下和鲁特之间的对话。
「的确宣示是由中等部的综合分数的TOP来进行。但是，合宿的分组，是由模拟战中学生展示的纯碎的武力来进行分组。殿下的组别可是一年级全员中武力最强的人中选出来的哦？而且，输给了亚吉尼斯（男主的姓）的施皮茨（金的姓）不也被选上了吗？」(这老师称呼人全是称呼姓，我就不一一标出来是谁的姓了啊自己看上下文理解吧）
「但、但是，金大人可是殿下的左右手啊！这难道不能理解成分组是根据主仆一组吗！？（主従が一緒に組むのは暗黙の了解ではないですか）」
「的确如此，但是根据能力分配也有可能主仆会不同组哦？老实说，其他组中主仆分开不同组的人满街跑。」
「但是，殿下的组别中不也有德伊鲁的部下的巴拉德吗！他明明是没有任何战斗能力才对啊！」（小看辅助你怕不是LOL玩AD没被辅助单杀过,QQ）
"罗布可是有着与之相对的情报收集能力啊？战场上的情报可是非常重要的哦？实际上，殿下，亚吉尼斯以及施皮茨三人一组就已经战力过剩了。
因此为了平衡一下其他组别的战斗力，才选择的罗布。而且，虽然施皮茨是殿下的正式的部下，但他可不是中等部的武力方面的TOP哦？因此没道理不选择击败了施皮茨的亚吉尼斯啊？这虽然是赞成亚吉尼斯进入这组的老师对反对派的老师说的话(これはアギニスを班に入れるのに反対していた先生方も賛成派の先生方に言われていた言葉だがぁ )，但难道你觉得你有能力打倒亚吉尼斯吗？」
亨格斯特
老师用他那带点口音的话语说了「你没办法，对吧？」让鲁特完全沉默了下来。
然后，鲁特用悔恨且周围听不到的声音小声BB道：
「可恶，这样的话，让殿下授予我爵位的计划就泡汤了......"
啥？
因为我还以趴在地上的姿势跪在吕特的旁边，因此他那微弱的呢喃牢牢地传到我的耳朵里。听到了这么荒唐可笑的话语，让我瞪大眼睛看向了站在一旁的鲁特的脸。
刚刚，这货说了啥？
想让殿下授予你这货爵位？
为了这个，才想要和殿下同一组？
不是因为讨厌我，或是我不够格？
他那让人难以置信的话语，让我停止了思考。
」那样的话，如果你对武力有自信的话，我很乐意和你进行决斗！」
听到了亨格斯特老师的话，金表示愿意接受鲁特的决斗邀请。平常的话我会说这件事与他并无关系请勿插手之类的话，但是我现在没那余裕。
那是因为，老！子！现！在！很！火！大！
这家伙，不是因为讨厌我，或是觉得我没资格待在殿下的身旁，而是为了自己的利益、因为想让殿下授予自己爵位才来找我麻烦的吗？
你说你是中等部的综合成绩TOP什么的，难道没有算礼仪座法的分数吗？（中等部の総合トップって言ったって、座学や礼儀作法を含めた総合じゃないか。）鲁特自己的武力也才中上等级。凭你这种家伙也想要守在殿下身旁？
一个接一个地涌上来的愤怒让我的手不禁颤抖着。
殿下的侧侍 不是拿来出人头地的地位更不是当贵族的捷径啊？！
「金，你先给我闭嘴！德伊鲁！你倒是说点什么啊！」
殿下急忙制止了马上就要从马上下来取枪的金。然后，听到了殿下的这句话，终于想起了我的存在的鲁特看向了我。然后在目光交汇的瞬间，鲁特露出了惊慌失措的表情。
「你、你想干吗」
「鲁特」
吓到退一步的鲁特，露出有点害怕的表情。大概，我现在的表情变的很可怕了吧。至少我有眼神变得超凶的自觉。
但是我并没有理会那样的他，小声地、不让周围的人听见地问他。
「你，想当贵族吗?」
「你咋知......!」
听到我的质问，鲁特发出了惊讶的声音，让我确信刚才的喃喃自语并没有听错。
这家伙，打算为了自己的出人头地，而让殿下陷入危机！
鲁特想当贵族是他的事。现在的学院毕业生也有人因为自己的丰功伟绩，而被授予了男爵或准男爵的爵位。过去获得更高的爵位的人更是大有人在。
这就是建立这个学校的目的。 平民百姓来到这里，都是怀着做高官、做贵族的梦想。 所以我才不管他想不想当贵族。 我不在乎，但我不能原谅他的点在于，他想在视场合，可能会有生命危险的合宿里加入殿下的组，只为了拍殿下马屁这点。
如果你想拍殿下马屁，可以选择别的机会。你的脑袋不错的话就往你有优势的方面努力加强就好 你明明实力弱鸡，又没有能在战场起作用的能力，为什么还偏偏要选择合宿的时候？　
的确，如果在合宿的时候表现活跃的话就能成为殿下的侧侍 ，可是你的话绝对不可能。不如说我相信如果你毕业后在官场上做出一些成绩，我相信你被封爵的机会会大很多。
要是合宿的时候发生了什么紧急情况你又能做些什么！
脑袋里冒出的怒火让我越发冷静。 看来，当人们的愤怒突破一个极限时，确实会变得冷静下来。 这我还是第一次体验到。
「德伊鲁？」
察觉到我的异状的殿下在马上叫了我的名字。不过真的非常抱歉，殿下。难得您心情如此之好我却会让您感到败兴。
但是，无论如何！
无论如何，都不能让鲁特成为殿下的侧侍。
「……接受」
「什么?」
「我说接受了。」
「啊?」
「你说的决斗!我说我接受了!」
「德伊鲁!」
听到了我的话，殿下不由大声了起来。但是，我没理会那样的殿下，而继续和鲁特对话。
「你想在这里比什么？」
「哈哈哈哈哈！你想和我比吗？」
「我都说了我接受你的决斗了」
「喂！德伊鲁！」
「三天后的正午！我们就在这里，比障碍赛跑！」
「知道了」
「德伊鲁，你——「但是，我有个条件」
「........条件？」
我继续无视了坐在马上、慌慌忙忙想插话的殿下，并继续和鲁特说话。然后说出了接受决斗的条件。
「没错——————那就是，如果我赢了，你不准在接近殿下一次！」
「什么？！」
「不接受这条件的话，那决斗作废。」
如果你不接受这条件的话那我和你的决斗有害无利，那我当然不可能接受。
对那样说的我鲁特有一瞬间胆怯了。如果想成为贵族的话，就不能再靠近殿下一定会带来很大的麻烦。但是鲁特一定会接受这场比赛吧。毕竟事情闹到这个地步，他已经没法停下了。
鲁特大概也感受到了这一点吧。虽然流露出些许焦急，但还是下定决心地点了点头。
「我知道了!我会接受那个条件的!所以，不准逃跑啊!」
「你才是。」
「你们，在随便地答应什么!」
「约定好了的德伊鲁!三天后不准逃跑啊!」
听到我了的承诺，接受了我的条件的鲁特，一边说着真是走了大运，一边跑进了围观的人群中。
「给我等等！魯特·蘇塔普 ！」
被突然跑掉的鲁特弄得周围的人一片哑然，但是殿下很快就回神过来，急忙叫住了鲁特。 但已经太晚了，鲁特已经消失在围观群众中了。
接着，现场安静之极。
「..........................为什么你要接受那决斗？」
打破沉默的是殿下。那是个很低沉，让人知道说话者极度愤怒的声音。
「非常抱歉。」
「现在马上!去取消!」
「非常抱歉。」
「你快给我去!」
「非常抱歉。」
「我叫你去!」
殿下让我去拒绝，我只是一味地道歉。我抬起头来与用现在快要哭出来的声音对我说「快去啊!」的殿下对视。而在那里，今天第一次直视的殿下的脸充满了委屈。
看着那样的殿下，我只能说出
「对不起，殿下。」
「到底是为什么啊！?」
我一边直视着殿下一边编织着道歉的话，殿下对我大叫。殿下狠狠地咬住他的嘴唇并瞪着我的模样让我很为此感到心痛。
可是，我无论如何也不能原谅鲁特。不管殿下怎么说，不管他怎么哭，我也绝对不会输掉这场比赛。
这和最初被鲁特搭话的时候正好相反。
一开始为了不背叛殿下无论如何都得拒绝他，但是现在即使我会伤害到殿下，也得和鲁特决一胜负。
「对不起，殿下。」
说着我低下了头。四周一片寂静。
在沉重而沉闷的空气中，没有一个人开口说话，寂静持续了很长一段时间。
「随你的便!我不想理你了! !」
「格雷殿下! ?」
「走咯!」
「殿下，那现在……」
「别理那边那大笨蛋!」
「殿下! ？」
说着像小孩子一样的台词，殿下骑马离去。金对此感到犹豫，但很快就去追上殿下。
我低着头，听着两匹马远去的马蹄声音。
然后，当蹄声完全停止后，我慢慢抬起头。
围观群众里有条很大的空隙，看来殿下和金应该是从那里骑马离开的吧。
我用仿佛要烧穿那条路的眼神一般盯着殿下离开的路线，然后缓缓地站了起来。
拍了拍染上了沙尘的衣服，环顾四周。
接着慢慢的接近在附近的目标人物。
「亨格斯特老师」
「.......有啥事？」
「如果可以的话，能请您借给我个不引人注目的地方、以及障碍赛跑的道具吗？」
「......行」
「巴拉德」
「是，德伊鲁大人」
得到了借出道具的许可的我，呼唤了巴拉多。巴拉多把布兰的缰绳交给我并说:「请让在下来借您您一臂之力。」然后骑上阿玛洛。
  我也同样的骑上了布兰。布兰看上去有些不安因此我轻轻地摸了摸布兰的脖子让它放松下来。
然后，我向和布兰一样倍感不安的鲁切他们发话。
「鲁切，你们就这么继续向艾蕾歐諾拉前辈他们请教。」
「但是......"
」不会有问题的。艾蕾欧诺拉前辈，鲁切他们就拜托您了。「
「.............明白了，德伊鲁大人。」
「莱奥前辈们也请去工作吧」
「我已经完成我的工作了哦。（わぁったよ）我准备好了治疗药，等会让巴拉德来取药吧」
「非常感谢」
把鲁切达拜托给艾雷奥诺拉前辈，拜托给莱奥前辈也回去工作。虽然莱奥前辈看起来很为难，但他好像没有怨言地准备了治疗药物。机灵的好部下真的很重要啊。
看到我们谈完话了之后，亨格斯特老师说:「跟我走吧。」为了追赶亨格斯特老师，我握紧了白兰的缰绳并让他前进,然后向什么话也不说但是脸上浮现担心的表情、「请您小心点」的鲁切他们轻轻挥手致意。接着，我与巴拉德一起跟在亨格斯特老师的后面。
 