========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-11-09 14:50
==========================

翻译：smile微風
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「────成長了非常多阿德伊魯大人！我可以輕易的想到傑諾大人也好亞蘭大人也好塞蕾娜大人都會非常高興的。我和祖父賽巴斯在從者席，對今日的德伊魯大人的雄姿打從心底的稱贊！」
 
從入學是結束的退場開始就一直大‧興‧奮！之類的情緒不斷的稱讚我，這傢伙是亞吉尼斯公爵家的管家的賽巴斯的孫子巴拉德。除了和賽巴斯十分像似的濃灰色的頭髮與黑色的眼睛之外，還有著令人憐愛的臉的少年。巴拉德的父親莫魯德現在是父親的側仕。
 
巴拉德是至今為止沒有放棄我一直陪在我身邊的其中一人。
 
無論我做什麼巴拉德都繪稱讚我、肯定我。中等部時代，巴拉德在其他人指責我的時候，「德伊魯大人是用我們想像不到的崇高的思考在行動的！把那說為是傲慢而指責什麼的，給我知恥！」的反說回去的事情我看到了。雖然毫無根據的信賴，但那樣的態度救了我是事實，這麼喜歡我我很高興。
 
「(只是，想把死亡flag折斷的事情真的一生都不要告訴他比較好。」
 
雖然對我的改過自新感到很高興，如果只是知道了實際上是想起了前世的記憶在精神上成為了大人，用得失的角度去思考的話，感覺也不會受到衝擊。
 
如果被知道是為了想要更多得讓人感覺有在反省，讓人感動而今行的演出的話，會被說是在耍小聰明的所以可以不要被知道的話就好了。並不是想要同情，並不是說要利用不好的事，只是想要更快樂的改過自新而以。是必要的惡。
 
覺得想起了前世了但是，前世的我藉著小聰明和周圍的人無法識破的演技力，過著一帆風順的日子。嘛，並不是本性腐爛了，也沒有惡意，只是知道了平凡的活下去的訣竅而已。
 
「這麼說來，什麼時候學會了像那樣的舉止的呢?向王的拜禮就像範本一樣美麗，醞釀出高貴的氣氛，讓我都看得入迷了。真不愧是德伊魯大人。這樣的話至今為止散佈說德伊魯大人和亞吉尼斯公爵家不相應的戲言的人就會全部閉嘴了！我覺得沒有比德伊魯大人更符合亞吉尼斯家繼承人的人！我對伺候德伊魯大人這件事感到自豪。────」
 
面對巴德拉一個個稱讚的言詞，稍微有點想逃跑的我我覺得沒有任何錯。因為巴德拉的關係，談話室出現了不常見的人口密度。
 
為了起死回身而策劃的入學式，在我的宣誓之後沒有任何問題的結束了。本來的話是在入學式後解散，在到宿舍的門禁為止大約三小時的時間和家族會面的快樂的時間，但我直接走向宿舍。
 
基本上，高等部直到畢業為止的三年間都不被允許回家。例外的只有婚喪喜慶，實際入學後的三小時結束後，還是可以送信和物資的，但是看不到家族。
 
所以我制止興奮著急著要帶我去兩親的分邊的巴德拉，拜託他向兩親傳話，一個人走了。
 
也有兩親和梅莉露、賽巴斯和莫魯德慌張的過來的話讓他們冷靜的打算。如果是以前的我那還好，想起前世的我對巴拉德的稱讚(拍馬屁)無法忍受。絕不是討厭巴拉德，恩。
 
雖然還有許多想法，就這樣把麻煩的事解決之後，想早點回到自己的房間放鬆休息的，但是，真是令人難過。休息的時間真短。
 
為什麼的話，向兩親傳完話的巴德拉，明明是和家族最後的會面，不到一小時就回到了我的房間。
 
這麼說:「德伊魯大人抱著斷腸的想法決定向塞蕾娜大人他們決別，並執行了，我也不能向兩親撒嬌」的樣子。以從者來說值得讚賞的心態，但我覺得不要在意的去撒嬌就好，真是貼心呢。
 
然後巴德拉把我從房間帶出去，在談話室像老樣子誇讚我並坐在走向的位子，像機關槍一樣的開始稱讚我。
 
至今為止沒有可以稱讚的地方但還是尊敬陪伴在德伊魯旁的巴拉德，可以公然的稱讚德伊魯真的很高興，從剛才到現在一直都是這個樣子。
 
到底有多喜歡我啊，巴拉德喲。
 
說到底，兩親和王女大人和梅莉露和巴拉德到底是根據什麼來相信我的，我常常思考這個問題。對多虧了他們的愛情，至今為止才能輕輕鬆鬆的活下去的我來說，沒有思考這個問題的資格，但他們那不明的信賴和過深的愛情稍微有點恐怖。
 
對在用微熱的視線看著我的同時還稱讚我的巴拉德，我一邊斜眼看他一邊喝差。之後還不停止的巴拉德我移開意識。同時，因為巴拉德的所作所為慢慢的上級生們聚集來拜訪了。也包含了逃避這樣的現實意義，我回想今天的宣誓。
 
從結果來說，宣誓是大成功的。大部分的目標都達成了我覺得很好。不管怎麼說，王親自對我說不追究至今為止的罪。很高興看到把德伊魯立起的死亡FLAG給折斷了。
 
順利的令人感到恐怖，但是令人開心的事是不會變的。不管怎麼說今天一天，從負的地方到零的地方了。
 
那麼今後的課題就是能獲得多少正了。但是，關於這件事的話沒有問題。
 
德伊魯的規格高的離譜。停止蠻橫的行為，放下對槍的固執的話，成為這個文武共同的學園裡的TOP也不是夢。
 
「(.......試試看能到哪裡也不是件壞事啊)」
 
前世的我淨是選沒有風險的路來活下去。被別人誇讚的只有劍道而已，長相和頭腦和體能都是普通而已，所以能選擇的道路也很少。
 
但是，現在不一樣了。
 
槍和回復魔法的道路是不行了，但是除此之外的道路是無限大的。那麼，可以去的地方都去去看，對男人來說是當然的。因為不論是怎樣的男生，心中都有著英雄願望。
 
而且，也有先前的宣誓。
 
在那麼多的人的面前，作出了總有一天要超越那三個活著的傳說的宣言了。至今為止非常的周圍的人添麻煩了，撒嬌過了頭的事情也有。那麼，兼具了報恩和贖罪，這次來挑戰自己的極限也沒什麼不好的。
 
幸好德伊魯是被世界所祝福的。
 
看了腦袋裡閃過的『解放了技能【世界的祝福】。今後，除了可以簡單的獲得神和精靈的加護與協力之外，基本數值也會補正、強化』的詳細的說明的話，看來魔法可以更簡單的使用，全體的基礎能力也上升的樣子。
 
什麼都沒做卻被神和精靈愛著，真不愧是勇者和聖女的兒子。倒不如說是有著相似的魅力什麼的，感覺和周圍的人有關係。說不定，這個德伊魯的存在就是很容易被愛。
 
這和性格、技能、等級什麼的沒關係，是神這麼的刻在靈魂上的也說不定。
 
這麼想的話，周圍也好世界也好對我都太溫柔了、太寵我了。
 
「(──這個世界真的，對我太溫柔了啊)」
 
到現在為止，我覺得想起前世的記憶像是因為世界的意志之類的東西的關係，但是，那麼為什麼，要給我像是先有雞還是先有蛋這種永無止境的問題呢?關於這件事我不再做這以上的思考。
 
正因為是溫柔溫暖的世界，所以不再繼續接受這世界等級的溫柔，我要靠自己的腳來像前行，我深深的那麼想。
 
為此我不得不面對至今為止我所做的行為。被愛著、被寵著同時，被我傷害的東西在這個世界上有很多。
 
「────德伊魯」
 
用複雜的表情叫著我的名字的人，一定也是被我傷害的其中一人。
 
「王太子殿下」
 
小聲呢喃的我的聲音，比想像得更大聲的在談話室響起。
 
  