========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-19
Last Reply: 2020-11-20 03:39
==========================

马术障碍飞跃的相关说明（https://www.uma-crane.com/iwatsubo/2011/05/post-3.html）


用力踢起地面跨过障碍的布兰，需要在障碍物之间奔跑，并按照指定的顺序跳过眼前的10个障碍。
首先要越过第1、第2、第3个和人的胸部一样高的垂直障碍。接着是第4、5个对跳跃的高度和距离有要求的双重障碍。
在复杂的顺序排列的障碍中，只要目不转睛地注视下一个障碍，布兰就能察觉到我视线的前方，并随着视线越过障碍。然后它越过了第6、第7个比前3个更高的垂直障碍，最后3个是多个双重障碍的组合。在我们越过第8、第9个双重障碍后，奔向最后的双重障碍。
最后的双重障碍与之前的不同，因为宽度较窄，对跳跃高度和距离的要求都有所提高，所以很考验马的速度以及骑乘者的集中力和胆量。
马对骑乘者的细微异变非常敏感。因此，即使是一瞬间，一旦骑乘者对只有马身细长的宽度和身高还高的高度感到恐惧，马儿就会踌躇。
接着其后果就是
砰 ！扑通 ！叽里咕噜 !
「德伊鲁大人！」
因为我在最后的障碍前犹豫了一下，导致布兰在越过双重障碍的瞬间，把马蹄绊在了栏杆上。被障碍物绊倒的反冲力把我从布兰身上甩了出去，并从马背上摔了下来。
为了防止布兰踩到我的头，我紧紧地勒住了缰绳 ，但这导致我被拖在地面上。虽然比被马脚踩到要好，但是这真的很痛。
看到已经不知道已经是第几次落马的我，巴拉多慌慌张张地拿着雷欧前辈给我准备的治疗药跑了过来。
「您没事吧！？德伊鲁大人！」
「——咳咳。没、没事。」
从马背上摔下来的冲击力，让我有一瞬间停止了呼吸。 但就伤势而言，我暂时还算没事。 我很庆幸自己的身体很强壮，不会因为这样一点小事而受伤。
「德伊鲁大人，请让我现在先帮您弄掉身上的泥土。」
「拜托你了」
已经为落马的我治疗了不知道多少次而习惯了的巴拉德，干脆利落地清洗了伤口，然后进行治疗。
随着药液在伤口上流动的触感，慢慢退去的疼痛让我松了一口气。
虽然我已经用了无数的药液，但这些药液全都是雷欧前辈做的。 因为是雷欧前辈制作的，所以效果和市场上的产品效果没有太大区别。 不过，因为是学生制作的，其价格基本等同于材料成本。 如果他是按市价来计算的话，现在我已经消耗了一大笔金额可怕的钱了，所以我很感激身为属下的前辈的仁慈和慷慨 。
惹得殿下勃然大怒，接受鲁特的决斗的事在昨天。
那天在亨格斯特老师的带到的地方那里，只做了飞越障碍的准备就结束了。
然后从第二天开始练习，第三天的今天，还没有出现满意的结果。
虽然说胜负就在明天，但无论几次都会在最后的双重障碍中落马。
只因为焦急的心情，而无法克服恐惧心的自己的心真是让我感到厌烦。虽然头脑明白以我和布兰的能力的话可以轻松地越过，但是真正以飞快的速度冲进障碍区是需要勇气的。
一看到跳不过的双重障碍，自然地叹了一口气。
在这个学园说到障碍飞跃，是指垂直障碍和双重障碍各五个，按刚才我跳的顺序而排列的东西。
规则也很简单，在更短的时间内跳过所有障碍的一方获胜。一般速度快的人会在80秒前半结束。如果撞到一个障碍物，时间则加算5秒（障害1つ飛び損ねると5秒），如果掉下横杆，则每条加1秒，如果跳错顺序，每次加3秒，落马的话则是每次加10秒。顺便一提，现在的学园最快的记录是80秒12。
这条路线最大的难关是最后一道的马儿只能勉强通过的双重障碍。这个双重障碍是弯曲着的，而且不仅宽度窄，跳跃高度和距离要求都很长。如果不让马以最高的速度奔跑，并以一副不跳就要杀了它的气势来让它跳的话，就无法越过这障碍，但无论如何那宽度还是不禁让人感到恐惧。
要克服那种恐怖心理绝非易事，这最后的双重障碍，其实是为了让学生掌握如何在落马时进行相应的应对，才设定得如此高难，这是学生们之间的不成文的传闻。（というのは生徒達の間での暗黙の了解である。）
但是如果想要完美地战胜鲁特，我必须连最后的障碍也零失误地跳过去！
也许，鲁特会跳过这个双重障碍。
虽然可能会推倒栅栏，但最起码也绝对不会落马，这点是能确定的。要说为什么的话，是因为吕特的娘家蘇塔普家就是世世代代以培育马匹为业的家族。
当然作为那家族的儿子的鲁特肯定是擅长马术的吧。正是因为他有信心能跳过这个双重障碍，所以他才指定了这个胜负方法。当然，我也认为他也拥有一些与马相关的技能。
我个人对鲁特决定在自己擅长的领域决胜负是没问题的事。毕竟想在认为自己有利的领域上和人比较是很正常的事。
而且，如果我们比武力的话，鲁特无论做些什么都敌不过我。因为如此，就算（这件事）与合宿的分组无关， 这次也是证明我的学习能力的机会。（かといって勉学の有能さを証明した所で合宿の班分けに関係ない。 ）所以从鲁特找上我的时候，我就预料到了如果他要对我进行挑战的话，他将会选择与马相关的胜负。对我来说这也是个能挑战自我的良机。（挑んできた時期も時期だったしな。）
而且不管胜负的内容是什么，我都有不能让步的理由。
反正我已经为此付出了可能会被殿下讨厌我为代价。那么无论如何也要在他擅长的领域彻底打击他，让他再不敢出现在殿下的面前。
要说骑马的话我也算是擅长，布兰也是极品的马。
因此，我才不会输。
………………前提是，我能克服恐惧心的话。
「主人大人呀~」
「没事的布兰。不好意思麻烦到你了」
「不不这绝不会麻烦！」
嘶嘶！地担心地嘶叫着的布兰笑着对我说没关系。难得白兰的能力是极品的话身为主人的我如果害怕了就没有任何意义了。一直陪着我重复不断地练习，不断地失败的循环却不嫌弃我的布兰，真的是一匹很好的马啊。
「德伊鲁大人。因为这边的擦伤的上药已经好了，所以这次请换另一边。」
「知道了。」
在整个身体右侧的划痕治疗完成后，接着我就按照他说的把背部转过去给他上药。那之后巴拉德默默不出声地专心为我治疗。真的，我真的很对不起巴拉德那一副想要让我停下练习直接送医治疗的表情，但是真的很抱歉。
「德伊鲁大人，我已经上完药了。」
「啊，谢谢你。」
我对一边整理衣服一边默默整理治疗药的巴拉多在心里道歉。不论内心是怎么想，都会沉默地协助我做事的巴拉多对我来说是有点奢侈的部下。
「德伊鲁大人，您差不多应该休息一会了吧?正好，刚才您用的治疗药已经用完了，等会在下在倒茶的时候顺便回去再给您补充一些的。」
「嗯?哦，我知道了。」
「德伊鲁先生，请还请您千万不要一个人练习。」
「…………我知道，我会乖乖的坐好，并等你回来的。
「德伊鲁大人，如果您在在下不在身边的时候，发生什么事，在下会后悔万分的。」
「我知道了。」
「万事拜托您了。」
在他的强烈要求下，我只好苦笑着点了点头。对点头的我再三叮嘱，并小心翼翼地解开布兰的马鞍后，巴拉多抱着空瓶子跨上阿玛洛。
看到他的那副模样，我也只能默默苦笑。
真的，对虽然担心着我的身体，但是却默默支持着我做的事的巴拉德表示深深的感谢。
所以，我对伸直了脊背跨上阿玛洛离开的巴拉多的后背嘟囔了「谢谢」。虽然现在还不能直接说出来，但我想在这场比赛结束后向大家道歉。巴拉多就不用说了，照我说的没有在这里露面的卢鲁切们和雷欧前辈还有艾蕾歐諾拉前辈也是。还有就是，殿下。
想着我一定深深地伤害到的人，我闭上眼睛。
脑子浮现的是，他那满足地说着「交给你了!」时的笑容和「为什么! ?」时的表情。
「主人大人~ ~ ?」
听到布兰的声音，我睁开了眼睛。在眼前把脸靠过来的布兰，好像是想让我精神起来的样子。我扑哧扑哧地抚摸着它的脸，然后拉了拉他的缰绳。
「你我现在都需要休息一下。 "我对它说，"去河边喝口水，然后休息一下。 等巴拉德回来了，那时候我就再拜托你。
「倍感荣幸！」
我拉着精神抖擞地应答的布兰的缰绳，将其移动到饮水处。作为谢礼 ，我抚摸着一直陪着我练习的温柔的爱马的脖子。
嘶嘶!我轻轻地摸了摸发出嘶叫的布兰的身体，背靠在旁边的栅栏上坐下。
然后望着摆在那里的障碍。
布兰绝对能跳过去的。
而且会比任何马都还要快。
它初次见面时的自我展示绝对不是作假的。
他跳过障碍时的感觉也比至今为止骑过的任何马都要快。
如果是那样的话，接下来就只剩下骑手的我的问题了。
我为了自我暗示，如此对我自己说到。但无论怎么想通，本能的恐惧还是无法抹去。
在前世的记忆中，我记得马的最高时速为75公里来着。而且大概，这个世界的动物们大概比前世记忆中的动物们还要健壮，能力也高过前世。布兰的时速难道已经超过80以上了吗?
这是非常可怕的一件事。
以肉身曝露在空中，用每小时80公里以上的速度，在相当于一扇门的宽度中跳到2米高。不论那障碍是不是木制的，在飞行过程中，布兰的身体会倾斜到45度左右。说实话，这比过山车更可怕。
虽然已经数十次冲进最后的奥双重障碍区，但无论跳多少次，手和身体都会有微弱的反应。虽然也知道我的身体不会受太大的伤，但是恐惧心理是不会消失的。（几十次落马，没受大伤，你怕不是全身化铁头）

我站起来，在布兰的旁边往脑袋上倒水。
没有打破目前这种兜圈子状况的好办法吗?为了冷却我这冷却不下来的头，我不断地倒水。
和枪术不同，马术只要练习的话就能获得技能，所以重复练习并不痛苦。我除了已经拥有的技能之外，还学会了修正速度的【快马加鞭】和【飞天马】（【拍車】【天駆ける馬】）等能增加跳跃距离的技能。我知道，只要我放下恐惧心，马匹就能跑得比任何马都快。
这绝对不会成为无用功。
只要知道了这一点，我就能不感到痛苦地无数次的练习。这比起无意义的练习了十年、连有木有一丁点效果都不知道的枪术，真的好太多了。

最后面那句，我想说：两位男主你们要不来比惨下？
还有根据我感兴趣的马的豆知识：https://www.zhifure.com/snzfj/66239.html
世界上最快的马时速能达到多少
纯血马是世界上最快的马 有记录说时速可达70公里 最快的马分短途和长途，目前世界上短途跑的最快的马是英国的『纯血马』它跑每1千米需要53.4秒。它最大的特点是体格大，奔跑速度快，这种马的个头有1.63米。
虽然维基百科记录的是最高时速88公里
是说这小说到底BL还是BG啊。。。满满的基味
巴拉德：小迪属性

王子：腹黑，暴力，王子，根本同一人（笑

布兰：高规格能力，像金毛一样粘人



 