========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-29
Last Reply: 2021-03-20 04:43
==========================

译者前言：因为太麻烦了，我觉得统一一下格式：技能【XXX】,称号《XXX》，男主说话「XXX」其他人说话『XXX』，太多人说话的情况后注，如巴拉德：（巴），说话说到一半被插话『人物AXXX---『人物BXXX』---人物AXXX』
----------------------------------------------------------------------------------------------------
虽然没有找到根本的解决方法，但在多少有些痛快的时候，我停止了往头上浇水的行为，并放下水桶。隔着衣服，我能感受到水滴答滴答地从头发上滴落下来，打湿了肩膀，为了在衣服被淋湿之前把湿透的头擦干净，我从亚空间里拿出毛巾。
『请用这个，德伊鲁大人。』
「啊，多、多谢？！」
但是，在我拿出毛巾之前，毛巾就被迅速递了出来。我反射性地接过递过来的毛巾，然后警觉听到不应该在这的人的声音，猛地抬起头。在我的前方站着前天和殿下一起离去的金。
我在他如此接近之前完全没有注意到他这点让我很吃惊，不过回头一想，虽然如此残念但好歹也被称为《下一任枪之勇者》的他，其实是一位非常优秀的人，当然、战斗方面限定的优秀。
或许他拥有能穿过我的【气息察觉】的技能，我拼命得出结论，说服自己。迄今为止，能让我察觉不到气息的人只有在秘密和情报收集方面做得很好的巴拉德，但是我完全没有察觉到金的气息这点，让我实属大吃一惊，但是承认我没完全没察觉到金的气息这件事，不知为何让我感到不甘心。
我一边感受着莫名其妙的悔恨，一边努力压抑住自己的惊讶。然后我接过毛巾擦着头发，边环顾四周，像是要分散自己的注意力。
但是，发现周围没有其他动静，除了金之外没有其他人影的那一瞬间，我全身的力气都消失了。发现在寻找着殿下的身影，一直期待着什么的自己，不禁感到嘴里涌出苦涩的东西。
看来再怎么说我也想的太美了吧。
对自己的天真期待感到惊讶的同时，我的注意又回到了金身上。他似乎在等我擦完头发，当我头发擦得差不多时，停下手了并对他说。
「金先生（殿dono，个人觉得sama为偏向面对上位者，dono偏向面对同辈的敬语）」
『你目前准备地如何呢？德伊鲁大人』
我叫了他的名字后，他一脸冷漠地问我的状态如何。我不知道该怎么回答这句话，只好闭上了嘴。状态并不好。但是，我不太愿意把这件事如实地告诉金。或者该说，我一边想着这家伙为什么要问一个难以准确回答的问题，一边看了看金的样子，发现他根本没在看我。
不知道我这种无聊的纠葛的金，不知什么时候还在看着刚才我跳过的障碍。他似乎并不是在等待我的回复，我想，刚才的问题应该是一种社交辞令。毕竟在进入正题之前随便闲聊是贵族的基本。
在不知道应该按照贵族的风俗习惯来做，还是天性使然的情况下，我决定老老实实的说不顺利。
我不再多想，又观察起金来。 在看着障碍的金的一旁，有一匹普通的鹿毛马正站在那 。
它的毛色和我和鲁特争执时骑的那匹马一模一样，还配有缰绳和马鞍，看来它是金选择的马。
在森林里，一般的鹿毛马会给周围的人一种很好的感觉，但它却老老实实地站在金的身旁。
面对带着我在遇见布兰之前所希望选择的那匹马的金，让我感到一阵不快。
。。。。。。他真是个能一直把我渴望的东西弄到手的家伙啊。
现在的我非常喜欢布兰，因此毫无怨言。但无他，但不管是枪的才能，还是魔法的才能，以及这次的马，全都是我所渴望的、却得不到的东西，我对金的存在感到焦躁。虽然说不上讨厌，但在这种不经意的瞬间，我强烈地觉得他是一个无论如何我都无法喜欢上他的家伙。
「你有什么事找我吗？」
所以，我想我突然变得一副很拽的模样也是没办法的事。
『。。。。。。难道是打扰到您了吗？因为我听到了您正在这里的消息所以我过来看看情况。。。。。。』
「不，我现在正好在休息。」
『那么，请问能给我一点时间吗?』
「没关系。」
『非常感谢！』
他大概是察觉到我的不高兴的样子，冷不丁地问我是不是在打扰他，这让我感受到生气的自己的愚蠢，就像平常一样应付了。然后，他又很高兴地回答了我，这时，我仿佛看到了曾经看到过的幻觉的耳朵和尾巴。
也许得到了【狗的心情】的技能的话，就能读懂这家伙的心思了，我一边考虑着极其失礼的事情，一边劝金坐下。话虽如此，这附近也只有栅栏和草坪。
「坐吧？」
『打扰了！』
我把马的缰绳绑在栅栏上，看了看坐在我旁边的金。这家伙到底想跟我说什么事？如果是殿下那件事的话，那我无话可说，我只是不喜欢鲁特罢了。
虽然这么想，但我还是不敢把特意跑到这里来的金赶回去，只好再次向金打听来意。
「那么，金先生到底有什么事?」
『叫我金就行了，德伊鲁大人！我因为有件事想问您，所以才来拜访您！』
「叫我德伊鲁就好了。」
『那可不行，德伊鲁大人！像我这种下人可不能直呼下一任公爵的名字！』
bling！他仿佛竖起他的狗耳，精神抖擞地说着，我叫他直呼我的名字，却被断然拒绝了。他的回答之快，让我的脸颊不禁抽搐起来，但一想到这大概会变成一场毫无意义的争执，就懒得深究下去了。
但、但是，我还是没法中意起这家伙！
不如说，自己主动拒绝对方的提议这点，不觉得更加失礼吗？你这是永远不打算直呼我的名字吗之类的，想吐槽的事情虽然很多，但我还是忍了下来，并回到了正题。想认真对待天然脑肌笨蛋这件事想来本身就是错误的。
「……随便你吧。那么，金、你是想问我什么问题呢?」
面对这家伙给我的心累感和巴拉德给我的不一样，我一边想着，一边再次询问事情的经过。听了我的话，金说了
』非常抱歉，............. 虽然我觉得我不应该说出口的，但我真的需要您帮我回答我的这个问题，德伊鲁大人『
「如果是我能回答得到的问题的话。」
我对用沉重的语气开口的金做出了回答，他似乎下定了决心，并问我。
「为什么德伊鲁大人如此顽固地拒绝格雷殿下的帮助呢？」
原来要说的是这件事啊，我想。
为什么要接受鲁特的挑战呢？为什么要做出辜负殿下期待的样子呢？这些问题我都事先预想好了，所以我才对金的提问由衷地感到佩服 。模拟战的时候我也曾想过，这家伙竟然能很好地观察周围。
「。。。。。。是什么让你这样觉得？」
所以我反问了他。我并非是那种只要问了就什么都会教导的人，被问了什么都会如实回答的温柔性格。
而且，为什么金会得出我拒绝殿下帮助他的结论呢?这点我还是有点兴趣的。
『。。。。。如果您问我为什么，那可为难我了。我并没有任何依据，只是总感觉是这样罢了。』
「没有任何依据吗？」
『是的。…………分组的发表的时候,德伊鲁大人非常容易地就察觉到格雷殿下的心情,不是吗。而且您面对殿下的怒气时也轻而易举地将其转移掉了，殿下与德伊鲁大人之间的交情好的事也是人尽皆知的事。你们两人之间有的是我根本不知道的羁绊,因此我发现德伊鲁大人在那一天，察觉到了在鲁特先生的那事件里格雷殿下是想成为德伊鲁大人的助力才跑过去这点是理所当然的事。
你真的看得很清楚啊。
殿下那么急匆匆地跑了进来，还插在我和鲁特之间。然后委婉地对与我一组的分组没有异议。殿下想要保护我这件事，我当然很清楚。
『所以那一天，我才能察觉到德伊鲁大人其实是想要拒绝掉殿下的好意的。.......殿下，其实非常是想要帮助德伊鲁大人的。殿下为他在枪的才能那件事没能帮上您的忙这点感到非常内疚的，真的非常内疚。但是，德伊鲁大人却拒绝了殿下的好意。这到底为何故呢？如果您能让殿下帮助您的话，殿下一定会为此感到十分高兴的。并不是其他人，而是自己为德伊鲁派上了用场了这点，更是能让他感到愉悦的。——然后，我认为德伊鲁大人才是比起任何人都更能够理解殿下的心情的人。』
「因此，我今天是来问您的理由的。」他直视着我。我放心了，如此一来只要有金就没事了。就算那天我辜负了殿下的期待，只要金在那位的身边的话，殿下也不会有事吧。如果是这家伙的话，就能拥有父亲所说的站在国王旁边需要的重要的东西。
一边这样想着，一边想起了父亲的话。不可思议的是，父亲那天说的话并没有变得模糊，至今仍一字一句地留在我心中。
「…………你认为站在一位王的身旁最重要的是什么?」
『咦？』
「不是坚强，不是体贴，不是智慧，不是赌上性命的觉悟，不是受人尊敬的人品，也不是诚实。你知道站在国王身边最重要的是什么吗?」
「站在王身旁最重要的东西吗?」
「顺便说一句，我父亲曾经问过我同样的问题，而我很快就明白了。」
「什么? !」
骗你的。我当时完全不明白，只好向父亲请教。然后，我有一件事当时是在听了这个答案之后决定的。这是很久以前作为「英雄」的父亲教给我的东西。
金就在眼前，像小时候的我一样，一边嗯嗯地呻吟着，一边苦恼着脑袋，我静静地等待着。父亲当时一定也像这样一直在等着无法给出答案的我吧。
我一边回想着当时的父亲，一边听着金的呻吟，直到他投降为止。
『唔————————不知道！我投降！』
于是，烦恼了好长时间的金猛地抬起头，斩钉截铁地说。
『我怎么想也想不明白！不好意思，能请您能告诉我答案吗？』
真是个单纯的家伙。我认为金的这种坦率是一种美德。太容易被看穿虽然是一种缺点，但我并不讨厌金的这种地方。
「站在国王身旁最重要的是... ...」
『是！！』
「千万不要依赖国王。」
『什么？』
我看着听了我的回答后一脸蒙比的脸，忍不住笑了。
他并没有注意到我的笑容，直到现在还一脸严肃地咀嚼着我说的话，让我笑的快窒息了。
我敢说那天。
我敢说那天，父亲在告诉我同样的话后，一定也会如此笑了出来，他看到我这表情，一定会笑的。
----------------------------------------------------------------------------------------------------
译者后话：统考结束咯~这是今天一天赶工出来的文。
接下来我可以继续摸鱼打空洞骑士玩草猫刷碧蓝咯~（顺带五刷动漫境界线上的地平线和gal近月少女的礼仪）

u1s1,这前期对话满基的让我这恐同人士有点慌啊（恐同不等于反同，请谅解）。还有推荐翻译的各位，有道翻译这软件翻译的蛮好的，我现在基本就开着有道和google translate然后一边对照+润色有道翻译的译文，我记得这整章3千多华文字花了我两小时不到吧，这还算上了我很烂也很懒拖累的进度耶。
还有我对金的印象：overlord 克莱姆

再加上：家庭教师 獄寺隼人 

 