========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-12-30 13:09
==========================

翻译：smile微風
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「────這個是王太子殿下。這樣的姿態真是失禮了」
 
這樣的說，用和對王相似的行拜禮。
 
順便發動【上流貴族的氣品】這件事也沒有忘記。
 
「────抬起頭來，德伊魯」
 
「────好久不見，殿下」
 
「啊阿」
 
抬起頭後，和用複雜的表情看著我的殿下的視線交會。偷偷的往後面一看，和我分開之後今年新的側仕，也再用複雜的表情看著我和殿下。放心吧，我不會取代那個位置的所以安心吧。
 
「健康比什麼都好(健康真是太好了)，先前的成人的宣誓，感受到了殿下那要守護這個國家的強力的意志，真的是非常感動。對於殿下那出色的身姿，國王陛下也────」
 
「────別說了!我不是為了聽那些話來的!」
 
聽習慣的怒吼讓我閉上嘴看著殿下，整張臉都是紅的殿下在看著我。我是誠心誠意的尊敬但是王太子殿下不中意的樣子。
 
溫厚，一直都是露出溫和的笑容的王太子殿下的憤怒，讓周圍那些看熱鬧的人很驚訝我很困擾。在連布的摩擦都能聽到的這個地方，我笑了起來。
 
現在這個把溫柔的王子殿下印象踩在腳下的殿下，在和我一起的時候一直都是這個樣子。這才是，聽習慣這個怒聲的原因。
 
小時候的我們，王女大人追著我，但是我卻不去理會她，看到因為我那樣的態度而傷心的王女大人，殿下對我發火之類的是固定的展開。
 
契機是我沒有錯，回過神的時候王女大人不再強力的反對周圍的意見來追我，同時殿下也不再對我發怒，也沒有再見面。
 
也有那樣的經歷，對我來說憤怒的殿下是很懷念的東西。
 
所以，因為那沒有改變的怒聲，一不小心就笑出來了。
 
「有什麼好笑的！」
 
因為我的笑的關係，殿下的憤怒到達了MAX。像大叫一樣的斥責聲，我感覺到這不是尋常的憤怒。看向周圍，對初次見到的殿下的樣子感到戰戰兢兢，想逃走但是動的話會太顯眼也很恐怖，臉色發青身體僵直的人很多。真可憐。
 
就在我慢慢的觀察周圍的時候，殿下的憤怒又增加了。
 
「到底有什麼好笑的啊!」
 
還是老樣子，是沸點很低的人呢。真擔心要是一直都那麼生氣的話，會得高血壓的。明明不是要笑殿下的說。......一度氣到極點，現在更容易生氣了，還是那麼武斷呢殿下(早とちりしやすくなるんだよな殿下って)。從道路不同開始，過了五年以上還是沒有改變啊
 
「────真懷念啊，我是這麼想的，殿下」
 
「什麼....」
 
「想起了以前經常像這樣讓您生氣，讓您感到不快的話真是非常抱歉」
 
直接的回答的話，我覺得殿下會露出累了的表情，現在也露出像快哭出來的那種程的扭曲的臉。然後，像是想說什麼的樣子數次把嘴張開，但沒說出任何話，又把嘴閉上。本以為是這樣，把眼睛閉上，像是讓自己冷靜般呈負的深呼吸，慢慢的把眼睛睜開。
 
臉上僅僅只剩些許的紅色，先前的憤怒和悲傷都不在了。看到從激昂狀態中完美的情感控制的殿下，在心中稱讚他。看到作為背負國家的人那出色的身姿，作為青梅竹馬感到驕傲的同時，對於離得相當遠的立場稍微感到寂寞。
 
「————為什麼不說呢」
 
把被這麼說的話放在心中，歪著頭 (そしてかけられた言葉に心の中で、首を傾げる)
 
到底，殿下想要問我什麼呢。不說的話，到底是發生的什麼事呢?
 
太過抽象了，現在任何一個殿下的要求都不知道。但是，看著我的殿下的眼睛是很恐怖的認真，不容許逃走
 
那焦急的眼中，完全沒有抑制憤怒，我覺得藏起來比較好。
 
「————非常抱歉，我對於殿下所說的完全沒有印象。殿下到底，想問我什麼呢?」
 
「就是你的事啊!」
 
「我的?」
 
「————別裝傻了!亞吉尼斯的名字重到要逃跑了話，為什麼不說呢!傑諾殿和艾倫殿的名字很重的話，告訴我的話，我明明也!」
 
也會成為你的力量，感覺這麼聽到了。
 
「(我的周圍，真的是，太寵我了……)」
 
不甘心的低下頭的殿下忍不住的哭了。想不讓周圍看到而把臉低下，但跪著的我把那個表情看的一清二楚。看到像哭著一樣，像生氣著一樣，拼命地把各式各樣的表情藏起來的殿下的樣子，心中熱起來了
 
看來這個像是生氣中的青梅竹馬，對我沒有像他尋求幫助感到不開心的樣子。而且，對沒有察覺到德伊魯的內心感到後悔
 
像是在生氣，比起說話更先行動的人，但是是很會照顧人、溫柔的人的事想起來了。不向周圍打開心房，還走在錯誤的道路上的愚蠢的人什麼的不要管就好的
 
嘛，就是因為事不會做出那種事的人，我才會對殿下的事那麼在意
 
感覺這個人不論我做錯了多少事，發現的時候一定會說是自己沒有勸諫的錯
 
所以我，敢這麼說
 
「————這和殿下沒有關係」
 
「什..!」
 
「這和您沒有關係，殿下。全部，都是因為我的心的軟弱」
 
「所以說，你!」
 
「————關於這件事，不會聽任何人的話的。全部都是我的不德所導致的，是不成熟的心態所造成的過錯。就算王親自說了不追究，過去的我所做出的行為是不會消失的。而那些責任必須是由我來背負，我來補償不可」
 
對於我的話殿下露出不能接受的表情。但還是把我的話聽到最後，用力我著顫抖中的手等著我繼續說。
 
「殿下。我終於做好覺悟了。背負亞吉尼斯的名字的覺悟，和面對我的軟弱和愚蠢的覺悟了。—————而且，為了這麼多愛著我的人，走在它們曾經期待我所走的正道上，非常認真的這麼想著」
 
對我的話殿下什麼都說不出來。沒有漏聽我的話，凝視著我的同時，安靜的聽著我說。
 
「所以我，不會把我要背負的東西交任何人，自己來背負著活下去的決定了。—————為了，能在過去殿下所期望的正道上再一次，挺起胸膛的走著」
 
 
這麼說的微笑。聽到我的話的殿下，思考要怎麼回答而感到好困擾的樣子
 
對那樣的殿下我乖乖地等他的話
 
現在才說不需要的話會感到相當的衝擊吧。但是，那麼說是沒有辦法的。被說了不需要的話，就只能成為會被想要的人了。那就是，面對過去的自己，武士那麼覺得的。
 
「德伊魯」
 
「是」
 
「我會等你的」
 
露出稍微有點寂寞的表情這麼說的殿下用力地握住手，變白了
 
一定，有很多想說的話吧。內心在責備我，想問至今的事和之後的事是一定沒錯的
 
儘管如此還是把全部的話的吞進去，還說了會等我的殿下真心地感到厲害
 
正是如此，我才想回應那份溫柔
 
「—————請等著。我一定，會回應殿下的期待的」
 
「這次不會再擅自逃走了喔。我會一直等你的」
 
「是」
 
「會一直，等你的。我也是……克蕾雅也是」
 
對於殿下說的不要逃跑的言外之意，我感到驚訝
 
為什麼，這裡殿下會說出王女的名字呢！？
 
「我還好說，你收了克蕾雅很多照顧呢。一封信的話還是能幫你寄的。」
 
「關於第三王女大人的話……」
 
「受了那麼多照顧卻說別的女人比較好而忽視了她的話，不會等的會讓你成為我劍上的鐵鏽」
 
用稍微嚇人的聲音告訴我的殿下的眼睛是認真的
 
「……像我這樣的人，配不上的」
 
「即使如此克蕾雅還是覺得你很好，不是你就不行從以前開始就這樣說了。這正是，王和我的話都絲毫不聽，只深深的愛著你一個人。—————說出應背負的事物要全部一個人背負的這種大話的話。至少讓克蕾雅一個人幸福給我看。」
 
想說這件事和那件事是不同的，但說出這種事的那天我一定會被殺掉(そんな事口にした日には確実にヤラレル)。同一個母親所生的小一歲的克蕾雅王女殿下從以前開始就很珍惜她、疼愛她。所以才會在小時候說「除非是我承認的男人，否則不會把克蕾雅交給他的」並向我提出決鬥
 
在這裡坦白的話克蕾雅第三王女是德伊魯的初戀。(ここで告白すればクレア第三王女は、ドイルの初恋の女の子である)。鬆散起伏的黑髮(緩く波打つ黒髪)和有著深綠的眼睛，是聰明的惹人憐愛的少女。她為什麼會中意德伊魯，一有機會就待在他身邊。所以在我想珍惜她的同時，慚愧的是一不小心就變得冷漠了
(つい恥ずかしくて邪険にしてしまい)，那次殿下還認真的責備我了
 
想讓她幸福
 
那是確實的，但是我不認為我可以讓她幸福。配得上聰明且可愛的她的男人除了我以外還有很多，身為王女的她也能成為他國的王的妃子的
 
究竟我有站在那樣的她身邊的資格嗎我這麼想。但是，那麼珍惜克蕾雅王女的殿下，說了要我給她幸福
 
那麼我能說的回答，只有一個而已
 
「是」(御意に) (不知道中文要怎麼表達)
 
我知道殿下想要的回答
 
但是最後，有很多想法的我不能做出這以上的回答。露出大致了解的樣子的殿下哪裡滿足的樣子的點頭
 
「那麼，我要走了。………………不要讓克蕾雅等太久喔，德伊魯」
 
「…………我會努力的，殿下」
 
對再三叮嚀的殿下我垂著頭。對這樣的我的態度想說什麼的殿下向前踏出，在距離我不能再近的地方停下
 
剛好是一人分的間隔。那樣的距離現在就在殿下和我之間
 
再小時候沒有的距離，在今天一天就大大的縮減了。為了再一次站在殿下的身邊，必須讓這的距離消失
 
而這也是我要向前，必須讓它消失的距離
 
不會被任何人責備的，正正堂堂的，從正面上
 
殿下也知道這個，所以停下來了。就算這個距離令人感到焦急，我也決定了無論何時都會等下去的
 
「啊啊。等著你呢，德伊魯。—————走了！金」
 
「是!」
 
被稱為金的側仕和殿下一起離開了談話室，我低著頭目送他們
 
直到聽不到他們的腳步聲，我才慢慢地站起來
 
「————德伊魯大人」
 
對擔心的樣子叫著我的名字的巴拉德，我露出不用擔心的笑容
 
「我也回房間了。巴拉德把這邊收拾乾淨再回來」
 
「是!」
 
露出笑容後看到露出安心的表情的巴拉德，命令他收拾使用過的茶器。確認有精神地回答的巴拉德開始收拾茶器之後，我向著談話室的出口走去
 
在眾多的看熱鬧的人中悠然的走是因為技能的效果把人群給分割而出現了道路。雖然淨是上級生但感覺到不管何處都傳來尊近的空氣，是因為【上流貴族的氣品】的技能和殿下的效果，和有一點點是我的行動的關係
 
誰有沒有妨礙，我離開談話室之後，沒有在走廊看到殿下的身姿。那個事實讓我感到一點寂寞，畢竟是自作自受
 
說了會等我就十分足夠了，我自己告訴自己
 
我意外的敬慕那個殿下的樣子
 
那種理所當然的事實現在才認知的同時，回顧今天一天
 
關於起死回生的宣誓作的很好。意料之外的和殿下邂逅，這也在非常幸福結果下結束了
 
再一次，我知道了我被非常多的人所愛著。難得被給了重來的機會。這一次，會不偏離正道向前行
 
而且，也有了再一次站在殿下身旁的目標。也有克蕾雅的事。不得不做的事也有，不得不思考的事也很多
 
從明天開始會很忙
 
一個人走在回到宿舍前的路上沒有人的氣息。離新生的時間限制還有一個小時。這個走廊還真吵阿再往前走一些吧
 
一邊考慮這種無聊的事，一邊思考著我那忙碌又幸福的之後的日子。
 
  