========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-11-19 22:31
==========================

翻译：smile微風
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
大家，初次見面。
 
我的名字是巴拉德‧羅布。是亞吉尼斯公爵家，管家賽巴斯‧羅布的孫子，雷槍的勇者亞蘭大人的側仕的穆魯德·羅布的兒子。
 
雖然我巴拉德為不肖之身，但仍光榮的託付作為勇者亞蘭大人和聖女塞蕾娜的獨生子的德伊魯·馮·亞吉尼斯的側仕。
 
我打從心底尊敬仰慕的德伊魯大人稍微有些自我中心，但仍是強大美麗慈愛的我驕傲的主人。
 
正式作為德伊魯大人的側仕已經五年了。
 
為此付出了不哭就說不下去的苦勞。但是，從五年前獲得了超越苦勞的幸福，被任命為德伊魯大人的側仕開始，每天都細細的品味。如果要說德伊魯大人的優秀之處的話這個巴拉德，可以持續說一個星期的。是的。
 
總而言之，如果能了解到德伊魯大人對我來說是獨一無二、無可替代的主人就很夠了。
 
那麼話說回來我。不是我在自誇，從煮飯洗滌裁縫等家事到庭院的打理和照顧家畜都很擅長，領地經營和情報收集也很精通，作為側仕所需要的技能幾乎全部都習得了。
 
如果要說唯一的缺點的話，就是因為技能的關係戰鬥能力幾乎為零。然後這點，對作為貴族的側仕來說幾乎是致命點。
 
通常，管家和執事、女僕、庭師等傭人需要和職務無關的技能，要有某種程度的戰鬥能力。到有個萬一時，能成為主人的盾，對傭人來說某種程度上是當然的能力。
 
所以，沒有戰鬥能力的我說實在的，絕望了。 雖然祖父和父親沒有說出口，但知道我的適性的同時，很失望了吧。當時我為了遲早會成為的伊魯大人的側仕，常常在亞吉尼斯家露臉。但是，知道我的技能適性的同時祖父和父親就不再帶我到亞吉尼斯家去了。
 
可不能把有著重大的缺陷的我交給重要的亞吉尼斯公爵家的繼承人，所以這是理所當然的舉動。
 
但是，小時候的我無法接受那樣的事。然後，別說是被德伊魯大人，連商家都不知道會不會被雇用的奇怪的我，覺得自己失去了存在的意義。
 
然後，因為顧慮著我的雙親和兄弟和祖父母，我過著更受傷的日子，但在某天陪同父親到亞吉尼斯家去了。好像是，得伊魯大人很擔心突然間消失不見的我。
 
被該侍奉的主人擔心對傭人來說是無上的光榮，但愚蠢的是當時的我不但沒辦法對德伊魯大人的擔心感到開心，而且還無視的伊魯大人直接跟我的對話，堅決保持沉默。
 
雖然是很羞恥的事，但當時的我已經是走頭無路的情況了。
 
因為我的態度而感到驚慌的是祖父賽巴斯和父親穆魯德。兩人無視德伊魯大人斥責著我，乞求著主人們的原諒，把我帶回家。
 
然後，終於把我的技能適性對奉仕來說是缺陷的事告訴德伊魯大人了。聽報祖父和父親的話時的德伊魯大人的話，巴拉德一生都不會忘記。
 
『有身為次期槍的勇者的我在。巴拉德不得不持劍的事一生都不會發生！ 所以你只要能作戰鬥以外的事情就足夠了！ 沒有任何的問題！」
 
聽到德伊魯大人的話後，不知不覺中我發出聲音哭起來了。但是，亞吉尼斯家的各位別說是斥責吵鬧的傭人的孩子了，而是對我說著溫柔的話，安慰著我。
 
然後在那天。
 
我許下了對認同我的存在意義，指示了我應該前進的道路的德伊魯大人，一生追隨的誓言。
 
 
 
 
然後，現在。
 
我最重要的主人德伊魯大人，正在進行高等部入學式的宣誓的正重要的地方。伸直背散發出凜然的氣氛，高昂地進行宣誓的德伊魯大人，發出難以形容的氣場，但其中沒有不快的氣場。是所謂的不可侵犯的氣場嗎。 這麼說的話，和進行著一事的塞蕾娜大人與在前線揮著槍的杰諾大人和亞蘭大人、國王大人相似的氣場。
 
聽說在春假中倒下了的時候想要馬上衝出去，但被祖父所阻止，連見上一面都不行的我失去了活下去的動力。 但是，休假結束再次見到德伊魯大人的時候，我了解到我的擔心都是無用的了。
 
許久不見的德伊魯大人像是擺脫了惡靈一般，非常開朗的樣子。 露出的微笑也沒有了以前的冷漠，變成跟塞蕾娜大人在面前一樣，充滿慈愛的感覺又溫暖的東西。 此外，舉止也比以前更加洗鍊與美，一不小心放鬆就不小心看得入神了。
 
然後比起其他的東西，那個紫色的瞳孔。
 
這幾年來的德伊魯大人明明在看著這邊才對，卻感覺沒看著我而是看著遠方的什麼東西，感覺一不注意就會前往遠方的樣子。 但是，許久不見的德伊魯大人的眼中放出的是昔日的光輝，那眼中確實的映照著我。 對著和勇者大人與國王大人一樣的強而有力的看著前方的眼，不肖巴拉德在安心的同時不禁熱淚盈眶。
 
 
「————父親大人、母親大人，不對，是亞吉尼斯公爵、亞吉尼斯公爵夫人。雖然是不肖之身，下次見面時一定會成為不辱亞吉尼斯之名的男人的。然後，總有一天。我會靠自己的腳追上祖父大人和兩人的名聲和偉業、並超越的。————一直以來真的是非常感謝」
 
 
然後，現在。
 
 
即便是完美的德伊魯大人，也會與堅定的決心一起，向亞蘭大人和塞蕾娜大人、杰諾大人道謝，訴說著未來。 那個出色的樣子，正是和亞吉尼斯公爵家的繼承人相應的姿態。
 
讓人看呆的美麗的垂下頭，正是能體會德伊魯大人的神聖。
 
我巴拉德，無盡感動！
 
宣誓剛開始就馬上貶低德伊魯大人的愚者們，一起秉住呼吸對德伊魯大人看得入神了，但太晚了！ 現在才感受到德伊魯大人的魅力，實在是太慢了。
 
到底這些愚蠢的人們，到底看到了德伊魯大人的哪裡呢。 德伊魯大人，一直都保持著強大與美麗，在這之上有著比誰都還溫柔的心。
 
只是，在這數年中思考著的什麼事的樣子。 因此無法順利地把內心給表現出來而已。不知想過幾次要是能為您除去內心的陰影就好了。因為本來就是比誰都還要溫柔的人。
 
對著無視這樣的德伊魯大人的本質，而不斷的責備的的周圍，我無數次的為此感到遺憾，但在去除內心的陰影，取回原本的自我的德伊魯大人面前，不可能存在能維持像之前一樣的舉止的人。
 
因為德伊魯大人和我們這種凡人不一樣，是被世界所愛之人。
 
 
儀式結束之後，想讓德伊魯大人聽聽我那熱情的心意的，但在這三年都會一直隨仕在側，所以使勁的忍住和德伊魯大人一起往亞蘭大人的身邊前去。入學式結束後的三小時是和家族會面的最後的時間。 打從心底尊敬雙親的德伊魯大人從今天開始也會三年無法相見什麼的，覺得想必會感到不安的所以邀請著，但沒想到德伊魯大人「道別在剛才就結束了」的這麼說。在先前的宣誓，在宣誓的同時就道別了。 然後我，被託付了傳話。
 
那個話讓我受到衝擊了。 對下了堅定的決心的德伊魯大人，我的擔心是無用的東西。 然後為了讓我不要在意只有我一個人去和雙親見面，而拜託了傳話。這個溫柔的擔心，讓巴拉德十分的感動。
 
在這之後，目送了返回房間的德伊魯大人，我開始行動了。 要盡早的，完成傳話與和家族的道別回到德伊魯大人身邊不可。
 
使命感燃著的我的走速，不會錯的是至今為止人生中最快的。
 
對著在不就後就到達的亞吉尼斯家專用的等候室門口站著的士兵，展示著關係者的紋章後進入裡面。
 
剛把門打開，就被叫著「德伊魯醬！」的塞蕾娜大人抱住，但對不是德伊魯大人的事認真的謝罪後就放開了。
 
 
在室內，亞蘭大人和塞蕾娜大人自不用說，杰諾大人和梅莉露大人，我的祖父和父親都在。
 
因為只有我一個人出現，室內飄散著微妙的空氣，但那種東西我不在意。 雖然我很尊敬亞吉尼斯家的各位，但對我而言最上位是德伊魯大人。
 
德伊魯大人>>>>>無法跨越的牆壁>=亞吉尼斯家的各位。
 
要盡早的回到德伊魯大人的身邊，這邊就刷刷的結束吧。
 
「巴拉德，德伊魯大人怎麼了？」
 
「的伊魯大人『道別在剛才就結束了』的這麼說後，就直接回去宿舍了。我是被德伊魯大人託付了傳話，為此才會來這裡的」
 
「德伊魯醬已經回宿舍了嗎？」
 
在回答露出嚴厲的眼神的祖父後，塞蕾娜大人傷心地問德伊魯大人的動向。旁邊的亞蘭大人也露出了悲傷的表情，那個杰諾大人只露出了稍微有點扭曲的臉。
 
看著亞吉尼斯家的各位露出悲傷的樣子，祖父們也露出痛苦的樣子守望著他們。
 
「是的。德伊魯大人的傳言，『因為約定下次再會之時，會成為與亞吉尼斯之名相符的男人的，所以不能去見你。 請好好照顧自己。 德伊魯必定會回到亞吉尼斯的，到那天為止請保持著笑容等著。望多珍重』────以上」
 
再重返安靜的室內，想起了塞蕾娜大人啜泣的哭聲。 對著在小聲著哭泣的塞蕾娜大人被亞蘭大人和梅莉露大人安慰著。 杰諾大人閉上眼睛露出嚴厲的表情，但我無法推測他內心在想什麼。
 
對著那樣的亞吉尼斯家的各位低下頭，我面向家族。
 
「就是這樣，所以我也要回宿舍了」
 
「阿阿」
 
我也是，對杰諾大人與亞蘭大人命的祖父和父親沒什麼好說的。 實際上，對我冷淡的句子也是用理所當然的表情回應的。 在對著那樣的祖父低下頭準備要退出時，突然間被祖父叫住了。
 
「等一下，巴拉德。 把這個帶走吧」
 
在想要早點回倒的伊魯大人的身邊時被叫住稍微有點火大，但在亞吉尼斯家的各位面前不能表現出來。而且再怎麼說這都是最後一次對話了，下一次見面是三年後了。
 
「有什麼事嗎，爺爺大人(御爺様)」
 
「恩。把這個帶走吧」
 
給我的袋子裡，放入了較厚的紙束和較薄的紙束，和數個魔道具。魔道具有幾個是看過的，但裡面沒看過的有三個。
 
「有幾個沒看過的東西」
 
「使用方法寫在較薄的紙束上。 高等部的話進入森林的合宿也會變多，放了幾個用得上的魔道具和戰鬥用的魔道具」
 
「戰鬥用的魔道具嗎！」
 
戰鬥用的魔道具顧名思義是封入了攻擊魔法的魔道具。 在原本就不便宜的魔道具中更是特別的高價，因為用完就得丟棄所以只有王族和上流貴族的當主為了以防萬一會有著的。 那樣的東西，有三個……。
 
「因為你要隨侍在德伊魯大人身邊，合宿也會一起去。 要是有個萬一的話就用這個魔道具吧」
 
「……爺爺大人」
 
「德伊魯大人說了你沒有戰鬥的必要。實際上，你至今為止也沒有拿過武器。 然後，之後德伊魯大人大概也不會讓你拿武器吧。 儘管自己誤入歧途，但是是不會違背那天的約定的人。 這點比起我，你更清楚吧？」
 
「是的。德伊魯大人是強大又溫柔，至高的主人」
 
「恩。 然後那個德伊魯大人現在，正在改正一度誤入歧途的自己。 在那德伊魯大人決心與努力的路上想必是充滿了荊棘的，但德伊魯大人的話想必會完成的吧」
 
「是的」
 
「正因如此，扯德伊魯大人後腿什麼的，作為亞吉尼斯家管家，作為塞巴斯‧羅布，絕對不允許。 如果變稠了會扯德伊魯大人後腿的情況的話─────」
 
「使用這個魔道具，作為盾而死」
 
「沒錯」
 
因為我知道他要說什麼所以搶先地回答了，爺爺大人很滿足的樣子點了頭。 在旁聽著的父親也露出認真的臉點了頭。
 
那種話不說我也一直都知道的，爺爺大人、父親大人。
 
就算德伊魯大人說了會保護我，這個巴拉德，作為德伊魯大人的唯一仕從，早就做好了萬一時的心理準備，準備好了雖然沒有戰鬥技能但能夠爭取時間的方法。
 
但是，準備了三個稀少且高價的戰鬥用魔道具，我感到很開心。 這樣的話，就能避免萬一時給德伊魯大人添麻煩了。
 
這都是爺爺大人和父親大人的愛。 正因為和我一樣，主人至上的兩人。 照這樣推測，較厚的紙束大概記載著有用的情報吧。很期待閱讀。
 
「貴重的餞別禮，十分感謝。這個巴拉德，必定會最大的活用收到的餞別禮，為德伊魯大人派上用場的」
 
「阿阿，加油吧」
 
「恩。好好努力吧」
 
「是的！」
 
向祖父和父親道過謝，對亞吉尼斯家的各位拜禮後，我離開等候室。和來的時候不同，因為拿著數個貴重的魔道具，所以最多只能快走的向德伊魯大人等著的宿舍前去。
 
時間不是很夠了所以得趕快。 不趕緊回到宿舍，確認戰鬥用魔道具並裝備可不行。 然後，不趕緊帶著在宿舍寂寞著的德伊魯大人出去、安慰他可不行。
 
請等著，德伊魯大人！
 
不肖巴拉德，現在火速參上。
 
  