========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-10-01 14:00
==========================

翻译：smile微風
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
『────我，在今天，在迎來這個日子的時候考慮了。入學式和成人式共同舉行的意義、冠上亞吉尼斯的姓的意義，還有，至今的人生和之後的人生。然後，終於，做好覺悟了。對因為這個名字重量而狼狽逃避的我來說，可能太晚了，終於有了背負著生存下去的覺悟了。背負【炎槍的勇者的孫子】、【雷槍的勇者的兒子】、【聖女的兒子】、【亞吉尼斯公爵家的繼承人】的名字生存下去的覺悟，終於，我可以做到了』
 
什麼阿，哪個。
 
那樣的，聽都沒聽過阿。
 
沒聽過阿，德伊魯。
 
明明在入學式的正重要的時候，這數年沒感覺過的熱度向我襲來。 是錯覺嗎感覺眼前被染成了紅色。小時候，和克蕾雅與的伊魯在一起的時候的感覺，憤怒的感情。想起了明明那麼的喜歡克蕾雅，但卻沒辦法坦率地接受的德伊魯，火大的斥責他的事。
 
但是，不但不知道我的憤怒，宣誓結束後的德伊魯還露出一副涼快的表情回到了位子上。和最後一次在中等部的畢業式上見到的散發的空氣完全不同的德伊魯，沒有低著頭的用凜然的姿態走著。 那壓倒他人的空氣和父親大人與母親大人相似。 決定背負著沉重的東西活下去，做好覺悟的人的空氣。時而會在勇者和老將上看到，會吸引觀看的人的空氣。
 
在無法從散發著那樣的空氣的德伊魯身上離開視線時視線交會了。但是，德伊魯沒有任何的反應就把視線移開了，回到了座位上。
 
對著那樣的的伊魯的態度，我感覺我那到達沸點的憤怒湧了上來。如果這裡不是入學式的話，現在就會衝到那傢伙的身邊，怒鳴著，逼問到我滿意為止。
 
伸直著背，無視著因為德伊魯的變化而動搖著的周圍，繼續地盯著那傢伙。
 
你這傢伙，之後給我記住了！
 
一邊在心中像以前一樣說著德伊魯的壞話，一邊等著入學式的結束。
 
 
 
對我，格雷·馮·瑪吉斯特來說，德伊魯·馮·亞吉尼斯這名少年，不僅是預定將來作為側近的少年，還是我可愛的可愛的克蕾雅的可恨的婚約者，也是知曉我心情的唯一的青梅竹馬。
 
我在小時候，對可愛的克蕾雅總是追著德伊魯感到無聊，「不是我認同的男人的話，不會把克蕾雅交給他的！」的這麼說著並對德伊魯提出決鬥了。
 
結果，那個時候的我一次都沒能贏德伊魯。
 
雖然對此感到悔恨，但為了讓總是只在乎德伊魯的克蕾雅不要對我感到不開心，刻意對克蕾雅很刻薄，好讓我也能進入這個圈子的他的笨拙感到開心，對容易就生氣的我別說是厭惡了，反而還仰慕的德伊魯，讓我覺得把克蕾雅給他也沒關係。
 
當時的我要是太容易生氣的話稍微會產生一點問題，為了不讓周圍的人覺得我容易生氣所以在各式各樣的場合我都忍住了。 因此現在被稱為【溫和又溫柔的王子大人】。
 
但是這樣的反動，對德伊魯來說大概是很辛苦的吧。 發生了什麼的話，一下子就會暴怒、出手。 但是，德伊魯別說勸我了甚至還『這樣子才像格雷大人』的笑了。
 
那樣的德伊魯的態度讓我安心了。不是作為王子大人的格雷，而是做為原本的格雷原諒我了，被此拯救了。 所以，我才覺得是德伊魯的話沒有關係。
 
如果是嫁給身為我的側近的的伊魯的話，就能一直見到克蕾雅了。
 
但不知道從何時開始，德伊魯走上歪路了。倚仗著身分，做出橫暴的行為。 最初還試著去勸諫他的，但對著絲毫不聽的德伊魯傻住、失望，我不再和他扯上關係了。
 
但是，即使我就這樣和德伊魯保持了距離，克蕾雅依舊很仰慕德伊魯。被我和母親大人和父親大人說服了後就不再追在德伊魯後了，但還是不聽別人說的，說著自己的婚約者只有德伊魯一人。
 
關於這件事，在爭論的同時被王親自軟禁了。
 
即使如此克蕾雅的心情也沒有改變。甚至如此還「如果要嫁給德伊魯大人以外的人的話，就去自殺！」這樣說了。
 
之後，對著要從陽台跳下去的克蕾雅我和王屈服了，總而言之先保留婚約。之後要怎麼樣也先保留著。
 
結果我可能只是在對德伊魯撒嬌，逃避了而已。
 
害怕改變了的德伊魯，害怕不知道改變的理由，我可能只是藉著和德伊魯保持距離還保護自己的心而已。
 
我沒辦法像克蕾雅一樣相信著德伊魯。
 
所以，沒能注意到德伊魯正為了亞吉尼斯之名所苦。明明德伊魯拯救了被瑪吉斯特之名所苦的我。連唯一一人的青梅竹馬的煩惱都無法發現，我是多麼的不中用啊。
 
但是，明明只要對我說的話我就可以成為你的力量的。
 
 
 
「──────大人，──────長大人，兄長大人！ 你要發呆到什麼時候。已經到了所以請振作起來！！」
 
可愛的克蕾雅的聲音讓我一下子找回自我。不知何時到了亞吉尼斯家的等候室的樣子。 但說起來身為公爵家的亞吉尼斯家和王家的等候室也沒有多少距離。
 
「撒！ 請快點把門打開。 兄長大人！」
 
白色的臉頰染上桃色，用充滿喜悅有可愛的表情笑著的克蕾雅很高興的樣子。 嘛，畢竟是和一直被我和母親大人、父親大人禁止而無法見面的德伊魯數年不見的對面。會高興也是沒辦法的。這麼高興的克蕾雅我也是數年不見 了。和德伊魯在一起的時候，也是這麼地笑著的我覺得。一想到剝奪這份笑容的是我們自己就心痛。
 
母親大人和父親大人也是同樣的心情，對著高興著的克蕾雅露出了複雜的表情。
 
「找亞吉尼斯家有事。把門打開」
 
那個士兵被命令，露出了要說什麼的表情看著我後，把視線移向克蕾雅後露出了更加複雜的表情。
 
「怎麼了？ 快把門打開。 還是說，被亞吉尼斯說了什麼了嗎？」
 
對著沒有要把門打開的兩個士兵這麼問了後，「──────不。什麼都沒有。馬上幫您把門打開」的這麼說後，去通知亞吉尼斯家的人我們的到來。 然後，和亞吉尼斯家的人說了兩三句後，慢慢的把兩扇門給打開。
 
然後我們被管家引導著進去。
 
話說回來，為什麼亞吉尼斯家的管家會在這裡。
 
管家就是要在主人不再的時候，幫主人守護家。 就算孫子在高等部，身為主人的亞吉尼斯一家的家中是空的話，應該待在亞吉尼斯家才對。
 
一邊對不應該在的卻在的管家感到驚訝，嘛亞吉尼斯家的人的話即使本人拒絕也會強硬的帶過來的吧做出了結論，一邊進入了房間。
 
一邊想著對許久沒說過話的德伊魯要說些什麼的想著一邊走著。然後，和低著頭迎接我們的亞吉尼斯家對面了。
 
「抬起頭來」
 
父親大人的話讓亞吉尼斯家的人抬起了頭，但是，在那裡面沒有我所期待的身影，順道一提德伊魯的側仕的身影也不在，塞蕾娜殿露出了哭腫了的臉，亞蘭殿和女僕也是紅著眼的樣子。
 
「─────德伊魯大人在哪裡呢？」
 
感覺到在亞吉尼斯家中有異樣的空氣存在的克蕾雅，用稍微也點顫抖的聲音問德伊魯的行蹤。
 
「─────德伊魯沒有來這邊」
 
「沒來嗎？」
 
對著露出有點寂寞又有點高興的表情的亞蘭殿，腦中浮現了討厭的可能性。和我得出同樣結論的克蕾雅已經露出哭臉了。
 
「德伊魯醬，說道別的話已經說完了，沒有來這邊」
 
「道別的話已經說完了？」
 
用顫抖的聲音這麼說著的塞蕾娜殿，因為自己的話而再度感到悲傷「……德伊魯醬」的這麼說著哭了出來。然後，那樣的她被女僕和亞蘭大人「德伊魯大人已經成為大人了。夫人不對此感到高興的話，德伊魯大人會很難過的」「就是阿，塞蕾娜。德伊魯不是說了一定會回來，要你帶著笑臉等著他的這麼說了嗎？」的這麼安慰了。
 
「恕我僭越，由我來代替老爺和夫人來說明」
 
「拜託了」
 
必須結束這樣的氣氛，因為管家就在這裡，所以拜託了說明。克蕾雅兩眼的淚水流下的看著管家。
 
「那麼，雖然僭越但就由我來說明。如您們所知，德伊魯大人不在這個房間裡。然後，做為德伊魯大人的側仕的我的孫子，傳達了德伊魯大人的話，已經回宿舍去了」
 
「傳話？」
 
「是的。『因為約定下次再會之時，會成為與亞吉尼斯之名相符的男人的，所以不能去見你。 請好好照顧自己。 德伊魯必定會回到亞吉尼斯的，到那天為止請保持著笑容等著。望多珍重』就是這樣。所以，雖然對難得移步來此的各為很抱歉，德伊魯大人不再這裡」
 
「怎麼這樣！ 德伊魯大人」
 
「…………克蕾雅」
 
聽完了德伊魯的傳話克蕾雅不禁哭了出來。然後，母親大人溫柔的把那樣的克蕾雅抱住安慰著。
 
看來我小看了德伊魯的覺悟了的樣子。接下來會三年無法見面，可能是今生的離別了，和宣誓時說的一樣不會過去見面非比尋常的覺悟阿。
 
高等部的課程有在魔之森的合宿，也有前往堡壘的遠征。雖然學園方說是萬全的，但也不是絕對。 數年中也死了兩三人，也曾在前往堡壘的途中被他國襲擊過。
 
德伊魯，是真心要重來啊。
 
一度誤入歧途的道路，要全力得去改正。
 
「父親大人。我也回宿舍了。因為要是錯過現在的話，就再也不會有不被他人妨礙可以和德伊魯說話的機會了」
 
「…………這樣阿。要保重阿」
 
「是的。父親大人也是，請保重身體」
 
「恩」
 
和父親道別完後，前往母親大人的身邊。
 
「母親大人」
 
「─────格雷。要走了呢」
 
「是的。有想要和德伊魯說的話」
 
「我知道了。保重身體，加油吧」
 
「是的。母親大人也請保重身體」
 
和用空下來的手摸了摸我的頭的母親道別，我接近至今還在母親的懷裡哭泣的克蕾雅。
 
「克蕾雅」
 
「………兄長大人。為甚麼德伊魯大人要離開呢？ 就那麼不想看到我的臉嗎？」
 
「沒有這種事。不管德伊魯了什麼，都很珍惜你」
 
「………那麼，為什麼」
 
「克蕾雅。那傢伙現在，認真的要重新來過的樣子。為了把走錯的道路改正，正在努力中。你懂吧？」
 
「………是的」
 
「那麼，就等著吧。像至今為止一樣。都那麼說了，想必最近就會去迎接克蕾雅的吧」
 
一邊擦著克蕾雅烙下的淚珠，一邊那麼說著。
 
「會來，迎接的，對吧？」
 
「阿阿！」
 
「……………………克蕾雅，會一直等下去的，請向德伊魯大人傳達」
 
「阿阿。會順便叫他給你寫封信的」
 
「十分感謝。………………兄長大人，請保重。克蕾雅一年後也會去的」
 
「謝謝。克蕾雅也保重」
 
「是的」
 
是因為在哭著的嗎，我抱著用小時候的說話方式說著的克蕾雅。因為是和我不一樣有著堅強的心的妹妹。所以會像之前一樣繼續等待德伊魯吧。
 
………………要是有德伊魯璇則克蕾雅以外的女性的這一天的話，馬上就讓他成為我劍上的鐵鏽。
 
為了在德伊魯拒絕克蕾雅時能夠擅自的決定他的處境而向父親大人拜禮後，我退出了房間。
 
途中，去稱為了新的測仕的金的那邊露臉。說了德伊魯的事，了解了我要前往宿舍後說了要一起去後，向金的家族道謝往宿舍去。
 
「格雷殿下。德伊魯大人是怎麼樣的一個人呢」
 
「你有聽過那傢伙的傳聞吧？」
 
「不是傳聞，而是想要知道格雷大人和克蕾雅大人覺得德伊魯大人是怎麼樣的一個人。雖說只聽過傳聞沒有實際對話過，但只看克蕾雅大人的樣子和今天的姿態的話，我不覺得是像傳聞中的人」
 
不被傳聞所迷惑，只看著真實的那直率的性格，有著讓人可以信任的新的金我很中意。
 
有著伯爵的爵位的金的父親，是被託付了槍部隊的團長的我國數一數二的用槍名手。然後，他兒子的金也有著出色的用槍手腕，因此有著不是德伊魯而是金是次期槍的勇者的傳聞。
 
不驕傲貫徹著謙虛的金並不完全了解槍的勇者為何物。
 
「是像傳聞中的傢伙喔。至今為此的德伊魯」
 
「诶诶！？」
 
但是，對金像德伊魯那樣斥責是絕對不可能的。然後尊敬、仰慕【溫和又溫柔的王子大人】的我的金，一生都不可能和德伊魯並列。
 
在很多意義上，名為德伊魯的少年對我來說是特別的人。
 
嘛，也不討厭金喔。我覺得用起來很方便就好了。必較容易懂阿，這傢伙。
 
「你，看了今天德伊魯怎麼想？」
 
我想知道說了和傳言不一樣的金，對德伊魯的評價是怎樣。
 
「………………真不愧是，【雷槍的勇者大人】和【聖女大人】的兒子的這麼覺得。令人看呆的拜禮，凜然的姿態，充滿慈愛的微笑，好好地看著前方的眼，充滿了堅強的決意和覺悟那有力的句子，對此我只能感嘆不已。我明白克蕾雅大人會那麼喜愛的原因了」
 
「這樣阿」
 
說實在的，周圍的人都覺得會是這個金取代了德伊魯的位置吧。繼承次期槍的勇者的金，作為我的側仕並讓克蕾雅嫁給他。以德伊魯誤入歧途為契機，那些覺得德伊魯沒有前途的傢伙們都覺得金會是德伊魯的後繼者。然後稍微之前的我，也覺得這是最好的。
 
所以為了改變克蕾雅的心意而讓她和金兩個人獨處，但結果克蕾雅的心意沒變，還變成了金對克雷雅對德伊魯的心意很感動的狀況了。
 
那個時候是真的抱著頭在頭痛的，現在想起來金沒有輕易的就迷戀上克蕾雅真太好了。
 
「至今為止的德伊魯都是和傳聞一樣的傢伙，但今天的姿態是原本的德伊魯，作為我的青梅竹馬，克蕾雅愛上的男人的本質」
 
「那麼德伊魯大人是強大又美麗，充滿慈愛溫柔的又非常棒的人呢」
 
「不德伊魯是，愛逞強又愛裝帥，笨的不懂得示弱的愚蠢的人」
 
「诶诶！？」
 
「你在驚訝什麼？ 要走了」
 
「阿，是的。──────剛才聽到格雷大人，說了非常辛辣的話呢，不，溫柔的格雷大人會罵人什麼的………。但是剛才確實，聽到了笨和愚蠢的人的樣子………？」
 
「快點金」
 
「是的」
 
讓對我的話而傾著頭的金快點，他慌慌張張的追上了我。還是老樣子，像狗一樣的傢伙呢。
 
金還沒有辦法接受的樣子，但差不多是讓金知道我的本性也沒關係的時候了。不管怎麼說，我沒有看到德伊魯的臉還能保持冷靜的自信。因為那種程度的話就動搖的話我會很困擾的。大概，之後見到德伊魯的時候這【溫和又溫柔的王子大人】的形象就會崩壞了吧，但沒關係。本來就不是自己想要才加上去的形象，因為要是德伊魯回來的話到底還是維持不住的。
 
我的身旁有金和德伊魯在，德伊魯的身旁有克蕾雅在。
 
一定在最近能看到這樣的場面吧，我想像著那幸福的未來預想圖。
 
然後，在金看不到的時候舔了舔嘴唇。
 
為了克蕾雅，絕對不會讓你逃走的！
 
如果這次還打算擅自的逃跑的話就讓我親自讓你打起精神吧。
 
所以，洗淨脖子等著我吧德伊魯！
 
  