========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-10-09 23:47
==========================

翻译：smile微風
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
在用特殊的繩子所建造的圓形的簡易競技場中，站著兩個人。一人持著劍有著精悍的臉的少年。另一人是，把身體藏在用土魔法製造出的石制的防波堤後的用弓的少女，正瞄準著虎視眈眈地要越過石制的防波堤的少年劍士。
 
劍士的少年已經破破爛爛的了，另一方面，把身體藏在用土魔法製造出的石制的防波堤後的少女看的出來因為魔力的消費而疲勞了，但一個傷口都沒有感覺還有餘力。
 
「嗚阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！」
 
少年劍士在集中精神的大叫的同時拿著劍向石制的防波堤跑去。
 
之後，少女不讓少年劍士接近防波堤連續的放出箭。
 
用風魔法製造出的箭群襲向少年劍士！
 
但是，少年劍士無視降下的箭雨向前跑，對石制的防波堤用盡渾身的力氣砍下去。
 
—————bakinn！！(ッバキン)
 
少年劍士渾身的一刀無法碰到少女，被石制的防波堤阻擋的少年的愛劍徒勞無功，碎成兩半。
 
「可惡惡惡惡惡惡惡惡！！！！」
 
「—————到此為止！！勝者莉塔！！」
 
在少年劍士和悔恨叫聲中，勝負的判決聲從旁邊響起。之後，一拍後，哇阿！和這樣的歡呼聲一起，響起了給少女的祝福聲。但是，對那樣周圍的聲音少女沒有回應，對著後會著敲著地面的少年騎士伸出了手。
 
「—————相當，精彩的勝負」
 
 
 
 
「什麼阿，那個？」
 
「因為是進入高等部後第一次的戰鬥啊。情緒都高漲了。」
 
「是我沒有辦法理解的感情呢」
 
「安心吧。我也是」
 
「那真是太好了。和德伊魯大人抱有同樣的心情，這個巴拉德感到至極光榮。」
 
「……太好了呢」
 
「是的！」
 
從露出相當好的笑容的巴拉德移開視線，看著剛決出勝負的兩人。發現著握著少女的手站起來的少年臉上染上些微的紅色後，我感到很掃興。
 
今天是新生的實力測試兼娛樂的模擬戰。在校園內包括眼前的五個簡易鬥技場中，進行新生之間的認真的對決。
 
這個模擬戰是一人一場，對戰對手是學園用在中等部的成績來決定的。
 
規則很簡單，限制時間最長一小時。對手投降或戰鬥不能就是勝利。武器和魔法的使用是自由的，但只有治療藥系和戰鬥用的魔道具使用被禁止。
 
當然，這個模擬戰關係到成績，學園會用這個成績做基礎來決定合宿和遠征時的分班。
 
「就快輪到德伊魯大人的號碼了呢。也有因為對手是金大人的關係，從剛才開始我的心就一直在騷動停不下來。」
 
「………………」
 
「阿。把亞蘭大人和塞蕾娜放在一旁，可以拜見的德伊魯大人的雄姿什麼的，對巴拉德來說太過光榮————」
 
有時候會像這樣子打開開關的巴拉德的手冊如果有的話，真的是非常想要。怎麼把露出陶醉的表情看著遠方的一邊稱在我的巴拉德帶回來，是我現在最想知道的事情。為什麼，會把他放置到了這種地步呢，我喔。(何故、こんなになるまで放置してしまったんだ、俺よ。)」
 
側眼看了還在繼續稱讚我的巴拉德，一方面看向特別準備的觀眾席。那裏有露出滿面笑容看著學生的槍部隊的團長和他的兒子的金·馮·施皮茨和金的主人的王太子殿下，還有這個國家的大元帥的杰诺·冯·亚吉尼斯正無表情的看著學生們的比賽。殿下的比賽在最一開始在眼前的這個鬥技場進行，開始二十分種左右殿下就勝利了。在這之後比賽也順利的進行，這個鬥技場只剩下現在在進行的比賽和，我和金的比賽而已。
 
和壓軸相應的比賽奇蹟般地在最後進行，說實話感覺是故意的。而且還仔細的因為這個鬥技場大元帥會看(しかもご丁寧にここの闘技場は大元帥が観覧なさる為)，比起其他的鬥技場多了兩場比賽。
 
因此其他的鬥技場比賽都結束了，為了看我和金的比賽的人都聚集起來了。
 
也有祖父在這裡的理由，但也有王太子殿下~之類的相當合適的理由。比賽觀戰自然的會在自己要戰鬥的鬥技場(祖父がここに居る理由だが、王太子殿下が〜とかいうかなり適当な理由だった。試合観戦は自ずと自身が戦うことになる闘技場となるので)，這個鬥技場特別被囑咐，殿下和金、巴拉德、我、其他像劍和弓、魔法之類的領域的頂尖程度的人在這個鬥技場戰鬥。
 
特地營造出這個場合，明明我沒有槍的勇者的資格，次期勇者一定是金，還真是相當苦勞的事呢。祖父和槍部隊的團長，和聚集在這裡的人們也都抱著來看我和金用槍戰鬥，哪一方會更強的企圖。
 
但是，我沒又再用槍的意思了。比起那種甚麼技能都得不到的武器，更想用有一堆便利的技能的刀。
 
對手一直以為是槍之間的對決所以很卑鄙?
 
是！
 
不使用技能和魔法和被稱為【槍的天才】，【亞蘭大人的再來】之類的傢伙戰鬥這種受虐般事什麼的，我敬謝不敏。
 
隔著快要分出勝負的比賽往觀眾席看，露出期待的表情在揮槍的金和像在擔心什麼的往我這邊看的殿下。關懷著那兩人，時而指導金的團長，從之前開始連眉毛都不動一下，凝視著我的祖父。……都準備觀眾席了稍微給我看一下比賽阿，你們。
 
「金大人一副幹盡十足的樣子呢。這裡，德伊魯大人也披露美麗的槍舞您覺得麼樣呢！？」
 
不直何時回來的巴拉德稍微興奮的樣子的提案了，但適當的無視了。
 
金和殿下和祖父和巴拉德和其他的傢伙從早上開始就是這個樣子了。
 
說到底我才不會去用槍什麼的。
 
用不了的話，就不要去用！！
 
  