========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-01-19 14:56
==========================

翻译：smile微風
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
——————模擬戰當日的早上——————
 
「德伊魯大人！德伊魯大人！不好了！」
 
為了可以安靜地吃早餐，讓今天也從早上就開始稱讚我的巴拉德去看早上發表的模擬戰的對戰表，但和平常不一樣的樣子的巴拉德回到了我身邊。
 
「怎麼了？」
 
「是德伊魯大人的對戰對手！」
 
「對手是？」
 
「是金大人！」
 
用像是世界終結般的樣子告訴我的巴拉德，露出像是背負了世界的不幸般的悲痛的表情。
 
只是個模擬戰的對戰對手而已太誇張了吧的這麼覺得，但馬上就注意到了巴拉德的表情的意義。因為金是作為我全部的後繼者所準備的人，還是被稱為次期的【槍的勇者】的對手，所以巴拉德才會露出那樣的表情。
 
但是，雖說是作為我全部的後繼者，實現的只有【次期槍的勇者】而已，對我而言金這個人並不是特別需要注意的對手。
 
關於槍的話完全沒有適性所以沒有辦法，殿下的近侍並不是只能一個人。殿下本人都說了會等我的，金在不在都沒有關係。
 
…………克蕾雅王女好像也在等著我的樣子。
 
說起來的話要給王女的信也還沒寫。該怎麼辦呢。
 
事到如今要寫些什麼呢?
 
回去迎接你的所以等著我之類的嗎?
 
不不不，還不知道會不會去迎接的！
 
作出不知到會不會達成的約定是不好的，是吧？
 
 
っと(tto)，話扯遠了。
 
嘛啊，總而言之關於我和金的對戰，沒有任何問題。
 
 
普通的對戰然後結束。
 
不如說在知道了對手的武器和使用的技能的狀況下，對手是金真是幸運。
 
 
自己揮了十年以上的槍，也有和祖父與父親的練習的記憶。因此對槍的優點和缺點都知道的我而言是求之不得的對手。
 
今天的模擬戰本來就預定要使用刀的，當然風和水魔法也會看狀況來使用，也打算使用風和水的上位魔法的冰魔法。因為周圍都認為我會使用槍，與雷和炎的魔法，所以不管是什麼對手都可以輕鬆勝利，而且用槍以外的武器的話也不會也任何抱怨的我的規格真高啊。
 
所以實際問題，今天的模擬戰是真正的戰鬥，怎麼平穩地讓周圍知道才是問題。隨便的讓它們看到的話，至今為止隨隨便便之類的沒有認真之類的惡評可能會出現，因此周圍的反應要細心的注意，預定要讓它們看看真正的戰力。
 
目標是在這裡讓戰鬥能力被認同，和殿下編進同一組裡。
 
姑且也是王太子。殿下的班級會選拔優秀的人。而且在同一個班的話，臉和名字會被記住不會錯的。和殿下同一班對夢想著菁英教育(エリートコース)的人來說是一種地位。
 
在這之中，我想被選中的話必須要讓學園中的人都知道我有輕鬆打敗現近侍的金的實力。
 
「沒問題嗎？德伊魯大人。果然現在去向學園交涉變更對戰對手吧。不肖巴拉德，為了德依魯大人的話，也有即使是老師鬧的覺悟——！」
(先生方とも差し違える覚悟で 反正就是說去和老師交涉是一步壞棋.......不知道怎麼翻XD)
 
「別說了！你想讓我羞恥嗎！如果因為討厭對手而要更換，就不能進行接待比賽(接待試合 ???這是啥)了啊！」
 
帶著有些危險的眼神離開了房間，並阻止了巴拉德繼續說。
 
明明說了要認真活下去的，作了那種事了話那個宣誓也白費了。
 
現在在這個場所的人大部分，從巴拉德衝進來開始就一直在聽我們的對話。在這裡坦率的讓巴拉德說下去的話會釀成大禍的。
 
「那個啊，巴拉德。以前的我或許會那麼作，但今後，我沒有打算在學園內靠身分的意思」
 
「但是，德伊魯大人！」
 
「巴拉德。你也聽到我的宣誓了不是嗎？也聽到了我和殿下的約定。我在這之後，會朝著不論對誰都能挺起兇的路前進的」
 
你也對此應援的不是嗎？的這麼說，巴拉德的眼眶溼潤了起來。
 
「非常抱歉，德伊魯大人！只是個傭人而已卻妨礙了德伊魯大人的正道什麼的，這個巴拉德無言以對！！這個罪請讓我用生命來償還！」
 
「慢著慢著慢著！不用償還就可以了！不用償還就可以了啦！?拜託你了所以把那個刀子丟掉吧！！你在這裡死掉的話會很困擾的！」
 
 
不知道什麼時後取出的刀子要切下頭的巴拉德，我用力氣去阻止，把他的刀子奪走。
 
從這樣的大清早開始，而且還是在有很多人在的地方自殺什麼的，在很多意義上希望你停止。巴拉德在這裡切頭的時候，很多東西都會結束。
 
「德伊魯大人！像那樣的話，對這個不肖的我來說太浪費了———」
 
「好了你就乖乖的給我把話聽到最後！知道了嗎？我就算是金殿來當對手也沒關係。到不如說能和【槍的天才】對戰什麼的正合我意！」
 
「金剛才也說『能和德伊魯大人對戰什麼的，正合我意』」 (原文是德伊魯說，但應該是作者筆誤)
 
壓制住各式各樣暴走的巴拉德，叫他聽話，突然間巴拉德響起了沒有精神的聲音。被那個聲音嚇到回過頭看，眼睛燦爛生輝的金和想要怒吼卻拼命的忍耐的殿下。
 
殿下突然地登場我發動【上流貴族的氣品】，慌慌張張的但是優雅的拜禮。
 
「抬起頭來，德伊魯」
 
怎算是把怒吼壓制住的殿下，用有點嚇人的聲音叫我的名字。從那聲音中深深地感覺到憤怒，不想抬起頭來的我沒有錯。
 
在公共場合引起騷動，全部都是因為巴拉德。倒不如說希望能權力的訓斥從一大清早就不聽人說話還要切頭的巴拉德。
 
我打從心底這麼想，但要是太慢的話只是這樣殿下的憤怒就會增加，我乖乖地抬起頭。和以前一樣的憤怒的表情，覺得露出燦爛的笑容的殿下很恐怖的看起來不只我一個的樣子，我發現看到露出燦爛的笑容的主人，金微微的倒退了一步。
 
「————引起騷動真是十分抱歉，殿下」
 
「…………並不是要責備你。只是看了對戰表後，金無論如何都想來向你打招呼才跟來的」
 
不不不，滿滿要責備的感覺啊殿下。
 
剛才叫我的名字的時候，明明發出了嚇人的聲音的！
 
雖然這麼想，但是沒有去自討苦吃的勇氣，我把想說的話吞下肚站起來，看著金。
 
「那真的是十分的感謝你。能和金殿戰鬥我感到十分的光榮。今天還請多指教」
 
一口氣把話說完，露出微笑地把手伸出去。
 
「好、好的。這邊才是，感到十分光榮！」
 
用慌張的眼神看著殿下的金在聽到我的聲音後バッ的低下頭，gann！的感覺用兩隻手我住我的手。
 
「我作為德伊魯大人的對手可能還有所不足，今天【炎槍的勇者大人】也會來觀戰！我會盡全力、努力的所以請多多指教！！」
 
對臉紅但還是用燦爛生輝的眼睛像我看過來的金稍微感到害怕，但感覺現在聽到了不能逃跑的話。
 
「祖父大人也會來嗎？」
 
「是的！！因為今年是格雷殿下的入學，要靠自己的眼睛來看透新生的這麼說過的！學園也有選擇殿下在實習中的守護者的大任務，得到了可以諮詢【炎槍的勇者大人】的意見的許可了！因為第一鬥技場有準備觀眾席，我的父親作為大元帥的護衛也會到場！然後運氣很好的是，殿下和我和德伊魯大人和巴拉德大人都在第一鬥技場！ 真是奇蹟呢！」
 
看著「非常，期待的！！」的如果有尾巴的話一定會bunnbunn的擺動的同時這樣告訴我的金，殿下露出了不愉快的表情抱著頭。發現他的太陽穴周圍在抽動，這是殿下的說教，要持續一小時以上這麼想的同時，把視線移回金殿。
 
不論殿下多麼生氣，他的對象不是我的話就沒關係。盡全力努力吧，在心中幫金殿雙手合十祈禱。
 
「………那麼，十分期待呢。請加油。」
 
指的是殿下的說教。
 
「是的！」
 
什麼都不知道的金殿堆我的話很高興的點了頭。背後的殿下的笑容越來越濃的還時不要知道比較幸福。
 
話說回來，祖父會到這裡來真是令我感到驚訝。
 
那個人早就放棄我了，明明就覺得我沒有孫子以外的價值。為什麼現在才要來看我的用槍的手腕呢我想不懂。
 
但是，既然那樣的話我就有必要在這裡宣言我不使用槍。就這樣突然在這次使用刀的話會引起相當大的噓聲吧。
 
「話說回來金殿」
 
「是?」
 
「關於我使用的武器，其實———」
 
「是槍對吧！我也是用槍的，很期待呢！德依魯大人也是炎和雷的魔法並用的吧?我也是擅長炎和雷魔法！」
 
「不，魔法的話炎和————」
 
———gon，gon，gon————
 
———新生的各位請盡速到特設會場集合————
 
———在重複一次。新生的各位請盡速到特設會場集合————
 
「啊！已經到了集合的時間了呢！ 得趕快了！！」
 
「金殿！ 我的武器是————」
 
「殿下！ 殿下要在儀式中宣誓吧?不趕快可不行！那麼德伊魯大人，失禮了！很期待比賽呢！！」
 
「所以說，今天——」
 
怎麼樣都要讓金把話聽進去而把手伸出去，向空揮一樣伸出的手只能切開空氣。只能眼睜睜的看著慌慌張張的金帶著殿下離開。
 
只是，想要傳達不會使用槍這句話而已，但完全的失敗了。
 
說到底，為什麼巴拉德和金都不把我的話聽到最後呢！?
 
「德伊魯大人您怎麼了呢？我們也趕快走吧！看到了德伊魯大人的雄姿的話，杰諾大人也一定會重新考慮的！」
 
「啊啊」
 
露出想不到是剛才犯下自殺未遂的人的滿面的笑容牽起我的手的巴拉德，無力的回答他。
 
就這樣被各式各樣的事情削減氣力的我，在那之後放棄一切的抵抗，乖乖的被巴拉德牽著手往特設鬥技場去了。
 
  