========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-10-10 00:07
==========================

翻译：smile微風
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
在前一場比賽的收拾結束後空的鬥技場中，一位教師走了進來。
 
「那麼開始今天最後的比賽！德伊魯·馮·亞吉尼斯！ 金·馮·施皮茨！兩者上前！！」
 
在老師的聲音前早就不情願的發動了習慣的【上流貴族的氣品】。覺得很高興嗎感覺在鬥技場上的金和老師的聲音一起，露出焦急的等待我的微笑，感覺看到Pin的立起來的耳朵和尾巴。
 
…………竟然看到幻覺什麼的，我，累了吧。
 
一邊感覺看著bunbun的揮著的幻覺的尾巴，想早早結束回去的這麼想。
 
但是，儘管完全沒有幹勁，但因為也不能被看到這樣的表情，只好藏起內心優押的一步步地前進。
 
其他的鬥技場的學生聚集起來的第一鬥技場，熱氣滿滿的。
 
當然，和那個熱氣相符的人包圍著鬥技場，但因為技能的關係我前進的路直直的打開了。
 
在我踏入被長時間使用的鬥技場的那瞬間，看熱鬧的人一起安靜了下來。只是心念記著優雅的走就可以吸引眾人的目光，還是老樣子方便的技能阿。
 
「讓你久等了。德伊魯・馮・亞吉尼斯在此」
 
「等您很久了！ 德伊魯，大人？」
 
向老師點頭報上名字後，金的等您很久了的聲音響起了。但是，那個聲音沒有持續到最後，最後的那邊變成了疑問句。對金的聲音感到不可思議的眼神看過去，他的眼睛像在找什麼的樣子，在我的手和腰來回看著。
 
被金用那樣的眼神看著，我終於想起我什麼武器都還沒有準備。
 
接下來就要進行比賽了但對戰對手卻沒有攜帶武器的現身，那當然會露出像金那樣的反應。
 
更不用說有幹勁的人了。
 
早上公開自己的武器以失敗告終後，盡是想著如何把真相傳達給他。姑且想到了一個有效的演出方式，太過安心了。
 
同時對小看了金反省，重新打起精神，集中在接下來的戰鬥。
 
 
回想起宣示的時候吧，我。
 
也和殿下發誓會走在正道上了對吧？
 
打起精神來。
 
因為戰鬥是絕對不可能的。(戦いに絶対はありえないのだから。 應該沒翻錯卻覺得很怪)
 
 
關於我考慮的公開的方法的演出，這場比賽的勝利是絕對條件。那麼，眼前的金就是幫助我演出的共演者，是必須打倒的對手。
 
把自己松散的心情重新振作，注視著金。被像要射穿一樣的眼神看著的話，感覺到我的變化的金離開我一步，那樣的生活方式真是正直。
 
對著沒有破綻的那個身姿，在心中感嘆。
 
真不愧是【槍的天才】。有著不錯的氣勢。和父親與祖父放出的穿透人般的氣勢比起來，在心中偷笑。
 
把看就知道和常人不同的這個少年打倒的話，我的戰鬥能力的評價不會錯的會上升。
 
之後就只剩要怎麼堂堂正正的，不會被別人責備的，把我的力量展現出來而已。
 
「在比賽開始之前，有像要告訴金殿的事情」
 
「………是什麼？」
 
對我露出稍微警戒的感覺注意我的一舉一動的金，真的是一位坦率又正直的人我那麼想。
 
露出你在想什麼我全都知道的表情令人發笑。但是同時，它不知道對敵人來說這正是恰好的獵物。
 
「今天的這個比賽我使用的魔法，會使用除了風和水還有他的上位魔法的冰魔法」
 
「诶诶！？」
 
「然後是對充滿期待的金殿沒有惡意，使用的武器不是槍，是這個被稱為刀的劍」
 
拜託了風精靈，乘著風傳達給這個地方的所有人的同時，明確的告訴金。
 
同時，把藉由收納技能存放在亞空間的愛刀取出。
 
「………為什麼」
 
「為了不產生誤會我會告訴你，並不是要和金殿和槍起爭執(誤解の無いように言っておきますが、ジン殿と槍でやり合うのが嫌な訳では無く)，為了讓這場模擬戰可以得到最好的結果這樣是最好的我這麼覺得。雖然在現在我沒有辦法證明，就算對戰對手是金殿以外的，我也打算用之前說的屬性魔法和這把刀去挑戰，在這裡明言」
 
對因為我的第一個公開而無力的嘟噥的金，明確的告訴他。不是要耍他，也不是要放水。倒不如說是要全力以赴擊潰他。
 
但是，不知道我的想法的金露出半信半疑的複雜的表情的考慮。時而觀察我，判斷我說的是不是真的。
 
和在考慮的金不同，看熱鬧的人的騷動越來越高漲。
 
其中有「只是不想在槍上輸，不想被剝奪【槍的勇者】而已！卑鄙的傢伙！」這麼叫著的傢伙。
 
如果是以前的我的話，會對那類的話反應過剩吧，但是現在完全不在意。到不如說，那些傢伙聽到在比賽結束後預定地另一個公開後，會怎麼說的期待著。
 
「吵死了！！」
 
突然的金的怒鳴，騷動的看熱鬧的人們安靜了下來。
 
看起來風的精靈按照指示地把金的聲音向周圍傳達出去了。看了因為從平常的樣子完全無法想像的包含了金的殺氣的聲音而沉默的騷動的人，差點笑了出來。
 
因為金的聲音，殿下和團長、我的祖父都露出了不知所措的表情。
 
「德伊魯大人，有兩個想問您的事」
 
打開了武人的開關，和包含了氣勢的眼神的金視線重合，我不移開視線的回答。
 
「無論什麼都可以」
 
「那麼第一個，能告訴我使用刀的理由嗎？」
 
「當然，是為了能全心全力，把你給擊敗」
 
「你所說的，不是虛假的嗎？」
 
「是的。正正堂堂的，認真的走在正道上，也和殿下這麼約好了」
 
 
你也聽到了不是嗎？ 這樣暗示著，理解的金大大的點頭。
 
啊，殿下露出了稍微有點高興的表情。
 
祖父還是老樣子的不高興的表情，比較著我和殿下。
 
「我明白了。那麼第二個，先前的德伊魯大人說『不慣是誰作對手都打算使用刀，現在無法證明』，什麼時候才能證明呢？」
 
 
在不錯的地方著眼了。
 
嘛啊，雖然是為了聽到這麼說而刻意引導的。能注意到真是太好了。 真不愧是為了成為殿下的側仕而提拔的。雖然太過直率的地方美中不足，但腦袋的思緒還不錯。
 
因此，在這裡把金用刀擊敗才有意義。
 
對讓我聽到想聽的東西的金，我用包含了感謝和最大的敬意大聲地宣言。
 
「那是當然的。讓我在這場比賽中，用這把刀，全力的證明給你看」
 
 
說了像武人一樣的互相談論武器的我，看到金露出了驚呆了的表情。看著周圍因為好戰的我而驚訝我浮現了笑容。那樣的我和殿下疏遠，團長和祖父露出驚訝滿滿的表情。
 
巴拉德的話，嘛啊，像少女一樣把手重疊在胸前，臉紅了。那傢伙的軌道修正，比我的人生重來還要辛苦啊。
 
在那期間理解我的話的金，獰猛的笑了。就這樣什麼都沒說，安靜的朝著在鬥技場中央的自己的開始位子走去。
 
我也像最上去般的我自己的開始位置去。
 
然後，對著燦爛生輝的眼的架著槍的金，最後的問了。
 
「還有什麼想聽的事嗎？」
 
「沒有！ 就算有，也會從哪把刀邊聽！！」
 
「讓我全力的回應你吧！」
 
「————那麼，兩者都沒問題吧？」
 
「「是的」」
 
 
對安靜地看著我和金交談的老師，和金兩個人回答他。
 
然後，互相架起各自的武器。
 
「————那麼，開始！！」
 
  