========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-19
Last Reply: 2021-08-12 10:08
==========================

被马踢了。
明明并没有妨碍到别人恋爱。
是的，那真是不幸的事故。作为被神所爱、孕育众多幻之魔术师的大国埃露泰鲁的一名公爵千金，我遭遇了过于不幸的事故。
那天，看见了万里无云的晴空，婚约者路易斯王子殿下难得地邀请我去约会。目的地是据说在王都人气很高的植物园。 
虽然从懂事以来就订下了婚约，但被殿下邀请去约会的次数却屈指可数。正因为如此，我才有些心神不宁。
因为平时不管怎么打扮，都比不上美丽的妹妹，所以我总是打扮得很朴素，但是只有这一天比平时稍微注重了些化妆，亚麻色的头发上装饰着去年生日时从殿下那里收到的最高级饰品。在镜子里映出的自己穿着刚制作完成的淡黄色长裙，亚麻色的瞳孔里浮现出难以掩饰的喜悦。
和往常一样，殿下准时来接我们，我们坐上了用黄金装饰的豪华绚烂的皇家马车。殿下稍长的月光般的银发随风拂动，依旧是一副看不出表情的样子，即便如此，我还是很开心。 
也许是疏忽大意了。是的，如果再注意一下周围的情况，也许就能避开了。
喜欢隔着薄薄的丝绸手套感受殿下手的温暖，一直盯着两人紧握的手。这是我多年前就养成的习惯，殿下并没有特别在意。 
尽管如此，只有那个时候殿下注视了我。惊讶地张开他那宝石般美丽的蓝色眼瞳。
「蕾拉！！」
在殿下喊出我的名字的同时，听到了本应该拴在马车上的马的叫声。
回头看的时候已经晚了。王家佣人精心照料的毛色优良的白马，朝着我使劲地举起前蹄。就在它的背后，看到了拼命想让马停下来的驾车者的身影。 
啊，这还是我第一次看到马的肚子。即使有骑马的练习，我乘坐的总是老实的小马。 
最后，我的记忆变得模糊起来。感到了头部的剧痛，脸周围沾着温热的液体，很不舒服。本来应该在旁边的殿下和佣人的声音都听不见了，只有恐惧而已。 
在那之后我怎么样了呢？和殿下就这样出门了吗？想不起来。好不容易受到殿下邀请的约会，却做出了这么可惜的事。下次见面的时候，一定要好好道歉。 
在朦胧的意识中那样下定了决心，我像什么都没发生过一样醒了过来。
 身体像铅一样重。刚醒来后感受到的只有这一点。就连眼皮也是，稍微睁开一点就觉得脸上肌肉酸痛。 
镶嵌着著名画家画作的有天盖的床无疑是我的。虽然对身体不能很好地活动感到困惑，但我还是用睁开的眼睛观察了周围的情况。透过有光泽的薄丝绸床帘，可以看到像女仆一样的人影。好像在床边的小桌子上做着什么工作。 
……哎呀，我有在那种地方放了桌子吗？
我想试着打声招呼，但是不知为何说不出话来。取而代之的是从喉咙深处挤出一股嘶哑的呼气声。
「那么，小姐，今天也要为您准备早上的衣服。」
一边这样说着，一边拉开丝绸床帘现身的是我的女仆杰西卡。她从小就在我身边侍奉，是我最信赖的女仆。但是，杰西卡在我醒来从床上下来之前一般不会跟我说话的，今天到底怎么了呢。 
虽然很想问，但还是发不出声音。取而代之的是，杰西卡睁着褐色的眼睛俯视着我。杰西卡拿在手里的画着玫瑰图案的梳子发出掉在地板上的声音。失态得真不像是她。
「……大小姐！？蕾拉大小姐……！您醒了吗！？」
她发出了不像是她平时稳重性格的巨大声音，让我轻轻地皱起了眉头。倒也并不是感到不愉快。只是刚睡醒就被这么大的声音吓了一跳而已。
「杰西卡，怎么了。这么大声喊」
不知是不是还有一个女仆，从房间的什么地方传来了女性的声音。是没怎么听过的声音。
……奇怪啊，要是是我的女仆的声音应该马上就听出来了。
眼前的杰西卡一副狼狈不堪的样子，最后开始流起眼泪。
「小姐……蕾拉大小姐她……」
「大小姐怎么了吗……？」
陌生女性的声音中突然夹杂着些许不安。胡乱拉开丝绸床帘，一位陌生的女性出现在了杰西卡的旁边。穿着和杰西卡一样的女仆装。
……有这样的女仆在公爵家吗？好像也不是服侍妹妹的人。
迷迷糊糊地一边想着这些，一边仰望着陌生的女仆和杰西卡，陌生的女仆抓住了杰西卡的肩膀摇了摇。
「你在发什么呆！杰西卡你去告诉主人和夫人！我赶紧联系医生！」 
「是、是的……！！」
杰西卡擦去眼角的泪水，用笨拙地对我笑了笑。
「大小姐，我现在去叫主人和夫人……！请稍等！」
只不过是我醒了而已，怎么这么夸张呢。不太理解情况的我在接到通知的父母进屋之前，一直在想今天的茶要哪种这样悠哉游哉的事情。 
背上垫了很多靠垫，总算能让身体起来一点了。在我的身边，父亲用仿佛还在做梦的眼神注视着我，还有母亲握着蕾丝手帕颤抖着的身影。父亲的亚麻色的头发里有些地方混杂着白色的东西，这更加暴露了现实。
「……也就是说，我睡了2年呢」
被赶来的父母告知的现实实在是太出乎意料了。那天，我被马踢伤了头，就这样睡了两年。像是为了证明这一点一样，我的手脚变得像棒子一样纤细，根本无法站立和行走。 
「医生说我可能不会醒来……。但是，真的太好了……」
确实是，太好了。
我用质问父亲所说的话的眼神看着父母。本来我和父母的关系就很淡。因为他们更喜欢与母亲相像的我的妹妹萝赛。 
「嗯，很高兴再次听到你的声音，蕾拉……」
与说的那句话相反，母亲的表情很阴暗。虽然知道不怎么被爱着，但是时隔2年醒来，这种态度果然很严厉。
「给父亲和母亲添麻烦了。我会努力尽快恢复原来的生活」
我竭尽全力向父母轻轻地低下头。白白度过了2年的代价很大。我和殿下的婚礼，已经在不到一年后了。
「在结婚典礼之前，我会好好准备的……」
父母的担心事项就是那样吧。因为他们总念叨我要作为阿什贝利公爵家的千金采取合适的行动，耳朵都起茧了。 
「蕾拉，那件事情是这样的……」
母亲大人很少见地犹豫着含糊其辞。我第一次看到总是毅然决然的社交圈之花的母亲如此狼狈的样子。 
「……够了，我来说吧」
低着头沉默着的父亲，像是要帮助母亲一样张开了嘴。看到父亲端正姿势深呼吸的样子，我也不由得正襟危坐。到底想说什么呢？
「蕾拉、你仔细听一下」
从父亲大人亚麻色的眼睛里映照出的我的样子，是非常无情的表情。这样的姿态，作为殿下的婚约者怕是要被嘲笑。 
「——萝赛要和王太子殿下结婚了」
很长一段时间我都没理解父亲在说什么。沉重的沉默支配着我的房间。
殿下、和、萝赛結婚？
父亲到底在，在说什么？
婚约者明明是我才对啊。不是别人，是我蕾拉・阿什贝利才对啊。
「……这个玩笑一点也不好笑，父亲」
我歪着嘴角苦笑着，凝视着父亲。也许是受不了这种视线吧，最后连父亲也和母亲一样低下了头。 
「对不起，蕾拉。……说是你可能不会醒来了……尽管如此，王家无论如何都希望和我们公爵家结婚。所以，萝赛代替成为了殿下的婚约者……」
啪嗒一声，大颗的眼泪落到了手背上。即使是睡了2年的身体，也能流眼泪呢，我抱着与场合不相称的感想。 
啊，我像个笨蛋一样。
从懂事的时候开始，就是带着作为未来的王太子妃而进行王妃教育的血淋淋的决心来学习的。比起想看的小说，我更喜欢学习这个国家的历史、地理、经济、友好国家的语言。一直努力跳完美的舞蹈，跳到脚后跟脱皮为止。为了不让朴素的脸被嘲笑，护理好皮肤，让头发变得光泽，明明比别人多注意了几倍。
我想起了王太子殿下偶尔展现的甜美笑容和苍蓝色眼睛。即使不是被最爱着，只要能在他身边我就觉得很幸福。
连那个都不能实现了。全部都白费了。
「……我先问一下，如果我醒来的话，萝赛和殿下的婚约不会被取消吗？」
我做着无用挣扎询问着，父亲轻轻抬起头来挤出话来。他的视线在晃动。
「……如果有这种情况的话，也不是没有这种可能性……」
我有生以来第一次对这个言辞含糊的父亲感到烦躁。事到如今，你还认为事情暧昧不清可以拯救我吗？我不由得握紧床单，语气强硬地说。 
「请直接说清楚吧！有负伤的大小姐，已经不能嫁入神圣的王室了吧……？也是啊，对王家来说，比我更美的萝赛比我适合得多呢。」
父母看着说话粗鲁的我睁大了眼睛。这也难怪。因为我发出很大的声音，至少在懂事之后一次都没有过的。无论什么时候我都像是父母要求的千金那样。我一次也没有破坏过那个姿态。妹妹却每天都过得那么自由。
「不对，蕾拉！不是啊……」
母亲高声制止了我。那清澈如蓝天般美丽的眼睛里，涌出了泪水。我有生以来第一次看到，总是坚毅美丽的贵妇人模范般的母亲哭泣的样子。 
「呃……因为萝赛的肚子里已经有了殿下的孩子……」
母亲用手里的手绢捂在眼睛上，用颤抖的声音这样说道。
萝赛的肚子里，已经有了殿下的孩子？
「……所以，婚礼就提前了。为了不让肚子显露出来，两个月后会举行婚礼……」
说完这些话，母亲又低下了头。父亲也一样。我已经不知道怎么回事了，只有不得不说的话从嘴里说出来了。
「……是吗？真是可喜可贺的事……」
本来在成为向神发誓的结为夫妻之前就生孩子，并不是很受欢迎的事情。但是，如果对方是王室人士的话就另当别论了。谁能说王家诞生了新的生命是不好的呢？ 
啊，真像个笨蛋啊。
我的嘴角自然地浮现出自嘲的笑容。尽管我9岁开始和殿下订婚长达7年之久，却一次都没有与殿下亲吻过，而订婚不满两年的萝赛，居然能怀上殿下的孩子。
我要是也像萝赛一样，有白金色的头发，清澈碧空般的眼睛，是不是也会被爱着呢。像萝赛那样华丽地笑着，稍微表现出奔放的样子会比较可爱吧。
萝赛的肚子里有殿下的孩子，只是这样一个事实，似乎完全否定了我的人生，不，是我的存在本身。
「……如果是这样的话，我还不如不醒来比较好」
我不禁又流起了眼泪，茫然地嘟囔道。嘴角不可思议地露出了自嘲般的笑容。
「蕾拉，别这么说。无论是爸爸还是妈妈，看到你能醒来，是多么的安心啊……」
父亲一边担心着不知为何哭倒了的母亲，一边垂着眉望着我。
「不必担心。我没有醒来的话，对外界的传闻还好些吧。我真的做了对不起的事情。作为阿什贝利公爵家的千金是失格的」
「蕾拉！」
「请离开吧。我心情不好，请允许我休息」
「蕾拉……对不起，如果妈妈相信你会醒过来的话……」
「呵呵……对母亲来说我最好不要醒来才好吧。不过，从结果来看，母亲溺爱的萝赛能成为王太子妃，也许这样就好了 」
「蕾拉！你跟妈妈说什么？妈妈对你和萝赛都是平等地爱着的。当然，爸爸也是一样」
父亲抱着母亲的肩膀，拼命地保护着母亲。够了，无所谓，我只希望你们早点出去。
「与其撒这种连孩子都知道的谎，还不如什么都不说。请出去。如果你们俩不出去的话，我就出去」
我忍着身上的疼痛从床上下来。连自己看都觉得恶心的又丑又瘦的脚露了出来。房间角落里以杰西卡为首的女仆们发出了悲鸣。
「大小姐！！」
「蕾拉！住手！那样做会伤到你的身体的！我们马上就出去，你老实在这待着」
父亲抱着哭泣的母亲站了起来，快步向厚重的门走去。
「……我们会再来的。要好好吃饭啊」
明明不用特意在退房的时候表现出担心的样子。我干脆装作故意的样子笑个不停。
「大小姐，啊，蕾拉小姐……您为什么这么勉强呢？」
杰西卡立刻走近我，把我的身体放平在床上。我一躺下，眼泪就顺着太阳穴流下去。想要为了擦干眼泪而抬起手来却因此而用尽了全身力气，眼泪反而更多了。
「够了、杰西卡……。别管我了」
多么愚蠢的人生啊。
这样的想法再次占据了我的心。干脆死掉就好了。不，现在开始也不晚，想就这样像一直睡到死去。
抱着这样淡淡的愿望，我静静地闭上了眼睛。 