========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-20
Last Reply: 2021-08-12 10:14
==========================

很久以前，埃露泰鲁王国是由拥有魔法这一不可思议力量的路文一族所创造的。他们从蔓延于世界的魔物中拯救了人们，在神所喜爱的广袤土地上发展出了国家。
眼神呆滞地看着神话传说中记载的这个王国历史的文章。一开始只是想排遣心情，但总是集中不了注意力。
『路文一族受到国民的喜爱，创造了和平的时代，但是没有争斗之后不久，一族的力量被视为危险的东西而被回避。于是，人民终于以有力的贵族们为首发起了革命，留下了唯一的公主，毁灭了路文一族的王家』
我翻看着上好材质的书。即使看漏几行，内容也已经能背下来了，所以没问题。
『剩下的公主和幸存的护卫骑士们一起，开始向发起革命的民众复仇。长达10年的漫长战争开始了』
喀嚓一声，茶杯被放在眼前的桌子上。一定是体贴的杰西卡为我泡的红茶。啊，这种香味是在王国西部出产的品种呢。
『然后革命军终于投降了。那个时候，作为埃露泰鲁王国的王子即位的革命军首领贵族的儿子，成为了公主和护卫骑士生出的女儿的赘婿，从而达成了和解。』
简直就像人质一样，我不由得笑了起来。已经不用控制表情了，所以现在感觉很轻松。
『温柔的公主准许将女儿和王子的孩子返还给王国。那孩子就是现在埃露泰鲁王家的祖先。公主和护卫骑士们在那之后，在王国中建立了一座无法使用魔法的人看不见的都城，那里被称为幻之王都。』
幻之王都，虽然知道那样的地方不可能存在，但是对于住在这个国家的人们来说，那是非常神圣的地方。
『王国的人们忏悔自己的罪过，将路文一族神化，怀着祈祷他们安宁的心情，在王国中创造了教会和修道院。这就是流传到王国的路文教的开始。』
「……修道院么」
我用杰西卡无法听到的声音叹着气喃喃细语。虽然司祭大人说路文的子孙们现在也生活在这个王国的某个地方，但由于我并非虔诚的信徒所以不怎么相信。路文的子孙们被认为是在王家以上的最高身份，但因为原本就没见过他们的样子，大概也只是从形式上来说吧。基本算是近乎于传说的故事。 
我竟然对修道院感兴趣。连我自己都不由得笑了起来。为了藏住笑容，我喝起了杰西卡沏好的红茶。
然后迷迷糊糊地想起了醒来后紧接着展开的愚蠢闹剧。
「姐姐大人！！您醒了吧……！我是萝赛呀……我真的很担心姐姐啊」
醒来的第二天，穿着蔷薇色礼服的萝赛和王太子殿下一起来到了我的房间。对于没有任何先兆的访问，以杰西卡为首的女仆们比我更加不知所措。作为主人的我连准备的时间都没有。其中也有女仆在明显焦躁地迎接着萝赛的突然来访。虽然这里面也有些新人还没见识过这样的场景，但是常年跟着我的女仆们都对我露出了同情的神色。
「……对不起，萝赛。我没关系的，所以不哭也没事」
为什么我要道歉？为什么我要去在意萝赛？内心的焦躁翻来覆去无法平息，但无论如何也无法摆脱多年来彻底浸入骨髓的「与公爵千金相称」的行为。
时隔2年看到的萝赛——就我个人的感觉来说，就像昨天看到的那样——美丽的身形，即使在家人的眼里也会熠熠生辉。成为王太子殿下的婚约者后，也许更加美丽了。
和被称为社交界之花的母亲一样的及腰长发。发梢即使不固定也经常蓬松卷起，无论是什么颜色的发饰都很适合。如同清澈蓝天一样颜色的眼睛被长长的白金色睫毛所环绕，经常湿润的眼睛，不论是阳光还是枝形吊灯的光都能美丽地反射出来。对于没有伤痕的白瓷肌肤，再高级的饰品也敌不过。苗条的手脚大概也是遗传自父亲。 
因为继承了以美男美女夫妇闻名的父亲和母亲的血统，所以我也不难看，倒不如说是长得很匀称，但在这一切在妹妹面前怎么也敌不过。只继承了父亲和母亲的优点而诞生的萝赛，现在是被誉为埃露泰鲁秘宝的绝世美少女。
从民众的角度来看，像萝赛那样受到美之神祝福的大小姐成为王太子妃的话，庆祝的座位也会更热闹吧。这样不断劝说着自己，总算在萝赛面前平静了下来，但萝赛的话却把一切都打碎了。
「是啊……如果我老是哭的话，也会影响肚子里的孩子……」
萝赛噙着泪坦然说道。妹妹原本就不懂察言观色，说出这样对对方的心情毫无顾虑的话，真是一言难尽。明明只是年纪小了一些，为什么连什么该说什么不该说都不知道呢。
就连入室后一直保持沉默的王太子殿下，不知是不是觉得这太糟了，像是在责备萝赛一样开了口。 
「萝赛……那种事现在不应该在蕾拉面前说」
是舒服、清澈的稍显低沉的声音。感觉两年之间又有点大人样，更有魅力了。看不清殿下的脸的我，只能从声音的样子来考虑殿下现在是什么样子的。 
「哎呀，我一不小心……！」
萝赛像刚注意到似的抬起头来，紧贴着我消瘦的胳膊请求原谅。湿润的眼睛也许会激起保护欲吧，但是现在的我丝毫没有想要保护她的心情。虽然知道推进婚姻的是王家，萝赛没有做错什么，但我还是很生气。
「姐姐大人……请一定要原谅我。我没有打算伤你的心的……我相信姐姐大人会醒的」
完全看不出是出自表演还是发自内心，这就是萝赛的精彩之处。可能是适合立足于心思缜密的王室中的性格吧。
「够了、萝赛……」
我本打算竭尽全力用笑容面对萝赛。但就在这时，萝赛那美丽的眼睛里，眼泪一下子流了下来。
「果然是恨我啊……姐姐大人」
「……欸？」
「如果是平时的话，你会笑得更开心的。而且，你的眼睛里满是生气。也是，我被姐姐讨厌是理所当然的事情……」
在一边这样说着，一边哭得一塌糊涂的萝赛面前我不禁哑然。总觉得她是比以前更不好对付的人了。 
萝赛从以前开始就是这样。一下就能哭出来。和小孩子一样用哭解决一切问题。但是，大概是颜即是正义吧，没有一个人敢责怪颤抖着肩膀哭泣的萝赛，弄哭她的人总是被当做坏的一方。我也经历了很多次不讲理的事情。但是因为我是姐姐，所以一直怀着这样的悔恨忍耐着。 
不能像往常一样笑出来是因为到昨天为止睡了两年。本来打算竭尽全力用僵硬的面部做出笑的样子，本意根本不是萝赛说那样。眼睛没有笑也是没办法的吧。你真的从心里觉得我会高兴吗？ 
「恭喜你，无需多言吧……。对于贵族女性而言，没有比拥有王家血统的子嗣更幸福的了」
似乎被暗中宣言「我比姐姐更幸福」了，索性什么也不想说了。不仅如此，甚至对不考虑人的心情，践踏他人心意的萝赛的言行感到恶心。不想浪费花了一个小时辛苦喝下的汤，我咬着嘴唇一动不动地忍耐着。 
回想起来，我的人生总是在忍耐。即便如此，如果殿下在我身边的话，我就会很开心。 
眼泪一点一点地渗了出来，我都快要哭出来了。尊贵的阿什贝利公爵家的女儿们，姐妹俩一起在王太子殿下面前哭什么的，我想避开这样的丑闻。
「萝赛，蕾拉昨天才刚刚醒来。当然不能很好地笑出来」
殿下把手搭在萝赛的肩上对她说道。那样近的距离，好像是为了显示他们的亲密一样，让我更加难受了。 
别再管我了。希望你们早点出去。
我紧紧握住颤抖的手指，一边忍耐着恶心一边将失真的笑容转向萝赛。
「呃……恭喜、你、萝赛……。不……未来的王太子妃殿下……」
我在床上轻轻地低着头，忍耐着悔恨和焦躁。也许是因为看到我扭曲的样子而心情变好了吧，萝赛终于放开了我的手，但是语言的攻击却没有停下。
「姐姐大人……你不必那么挖苦我吧。是吧？殿下？」
「……快走吧，萝赛。如果待得太久的话……会影响到你的身体吧」
「啊，好开心。居然会为我担心……。能成为温柔的殿下的新娘，真是我的幸福」
听着身边展开的闹剧，我只能一直忍耐着。真的，马上就要吐了。
「……蕾拉，我会再来的。祝你早日康复」
不，请不要再来了。
在心中，即使知道传达不到，还是这样呼喊着。
两个人离开之后，我终于还是把辛苦摄取的营养全部吐出来了。
最糟糕的闹剧不仅这些，被来探望的母亲说：「虽然我理解蕾拉的心情，但是请不要刺激萝赛。」被父亲说：「萝赛在哭啊，她现在有身孕，为了她的身体着想一下啊」像这样被父母逼迫了3天左右，身体都垮了，一点都不想看到萝赛和父母。虽然想干脆就这样死去，但是在拼命照顾自己的杰西卡他们面前却没能说出那样的泄气话，结果就是开始了康复训练。 
为了无法吃太多的我做出了有助于营养吸收的料理，由医生监督着在合理的范围内进行了康复训练，我的身体总算恢复到可以来回走动的程度。话虽如此，因为还没到可以在人前露面的程度，所以像这样每天读着神话传说消磨时光的日子一直持续着。 
我放下书，轻轻地摸了摸额头。虽然被刘海遮住看不见，但是额头上还是留着被马踢的时候缝的线状伤痕。而且，也许是两年来营养不足的缘故，醒来一个月至今经期也没有来。对于未婚贵族千金来说，这些都是致命的。
当然，以接近王家的正统阿什贝利公爵家的地位为目标的贵族儿子也有很多吧。既然萝赛嫁给了王家，那么公爵家的继承人只有我来接女婿或者从分家领养两个选择，所以和我结婚的话，很有可能得到阿什贝利公爵家的爵位。从末席的贵族儿子来看，这是一个垂涎三尺的机会吧。 
实际上，提出想成为我婚约者的孩子好像有很多。其中也有不可思议地来自侯爵家和同格的公爵家提出的申请，估计是以阿什贝利的爵位为目标的申请吧。
我能为公爵家做的事，也许只有迎接女婿了，但是我怎么也不想这样。而且，如果就这样进入贵族社会的话，即使不愿意也必须看到萝赛和殿下的身影。这样下去，即使身体还还能动，心也会死的。
于是，我注意到了修道院。
路文教的修道院以「来者不拒」而闻名。除了凶恶的罪犯是例外，在那之外不管身份如何都会被接受。实际上，几代前的公主也曾成为修女。再加上，因为处于向路文一族忏悔和祈祷他们安宁的特殊立场，所以按照自己的意愿进入修道院的人，在自己愿意出去之前，按照规定谁都不能带出修道院。几代前的公主成为修女的时候，王家拼命想把她带出修道院，但是在严格规定之前，即使以王家的力量也敌不过。
那对于现在的我来说简直就像梦一样的规则。在路文教的修道院，和其他修道女们谨慎地祈祷着，致力于慈善活动，制作自己喜欢的刺绣小饰品，以义卖会来生活。当然这无疑是一种朴素的生活，但比起就这样呆在公爵家，应该能更轻松地呼吸吧。
最近的修道院是位于王都南侧的小高丘脚下的修道院。是相当漂亮的建筑物，也是作为观光名胜的漂亮的修道院。实际上，我也曾和殿下一起去过，所以很熟悉去往修道院的路。
想到这一点，我不由得露出了自嘲的笑容。
没想到又想起了一个和殿下的回忆，真是讨厌啊。明明知道总是依恋着是不好的。
我一边喝着杰西卡泡的红茶，一边下定了决心。
离开公爵家，进入修道院，过上祈祷的朴素生活。为了感谢生命被拯救而祈祷路文一族和这个王国的安宁。
虽然和侍奉我的杰西卡她们分别时有点依依不舍，但也没有办法。如果是她们的话，会改去侍奉萝赛吧，不需要担心她们的未来。 
在那之后过了一周，我恢复到可以在屋子里来回走动的程度，说着想一个人在院子里散步，总算是成功地挤出了独处的时间。 
虽然天气有点不好，但这样的机会不多见。因为今天母亲被邀请去了茶会，所以监视的目光很松，平时绝对不会让我一个人待着的。 
为了这一天的到来，我在庭院的篱笆里一点点地藏起小包和最低限度的行李。在皮质旅行包里，只放了几根花边编织的钩针和刺绣针、刺绣线，还有几本我喜欢的神话传说和小说。 
如果带上宝石类的话，也许会对修道院有好处，但是因为自己的任性行为而把公爵家的财产拿出去的话还是令我在意。我的所有物是用领民努力工作缴纳的税金买来的，所以不履行公爵千金的义务的我不可以自由挥霍。
正因为如此，才只留下了在修道院能使用的钩针和刺绣针，以及能读给孩子们听的神话传说和故事。因为要远离尘世，这样正好。
「……再见了，父亲，母亲，萝赛」
我只回望了一眼广阔的宅邸，就披上下摆绣着细致刺绣的长袍，从院子里逃也似的奔走出去。 
虽说体力已经恢复得差不多了，但体重还远没有达到标准，而且跑步也十分不容易。我在众多平民聚集的街道上喘着气，双手放在刚刚烤好的面包香味扑鼻的面包店壁墙上，调整着呼吸。 
回想起来，像这样一个人出去还是第一次。虽然我尽量选择朴素的衣服，但是衣服的质地却无法掩盖，依旧夺走了行人的视线。如果在到达修道院之前被公爵家的人发现了的话就麻烦了。一定就没有第二次机会了吧。 
「小姐，没事吧……？你的脸色相当不好啊」
有一位胖墩墩的看起来很亲切的妇人跟我搭话。从服装来看是平民，但不能太了解其身份。 
「是的，没关系。请不用担心」
「……小姐，是贵族家的女孩吧？我不会对你说不好的话的，你还是回家比较好」
「不，不是。我在赶时间，失礼了」
虽然还有些喘不过气来，但再被追究下去的话就无法忍受了。我鞭策着自己瘦弱的身体，一个劲地向修道院所在的地区走去。
好不容易看到修道院旁边的一座小山时，雨淅淅沥沥地下了起来。之前就觉得天气不好，果然被雨淋了。因为下着小雨，我穿过人烟变得稀少的街道广场，走进了一条昏暗的小巷。在灌输进脑内的地图上，这条路线应该是最近的。我一边把外套上的帽子重新裹好，一边一个劲地在小巷里走。
雨渐渐变大了。注意到的时候，雨从编织成三股的亚麻色头发上滴落下来。突然体温被夺走，感觉身体变僵了。
不妙，不能在这里倒下啊。
修道院还要再过10分钟才到，我还是到此为止了吗。不知周围没有人是幸运还是不幸，并没有人追赶我。 
如果就这样倒在这里的话，还没有完全恢复过来的身体一定撑不了多久吧。虽然想着这样也不错，但身体还是在拼命得发着烧，颤抖着。
啊，多么凄惨啊。两年前，本应该作为未来的王妃过着幸福生活的。
更加强烈的雨声，仿佛在熄灭我的生命之灯。如果上天想那么做，那就随你的便吧。没有什么信心，但我去的一定不会是天堂。但是，即使那样，也应该比这个世界好。
「我真的不想说什么还是死掉比较好啊……」
我用几乎要消失的声音一个人嘟囔着，非常怀念两年前觉得活着很快乐的那段时光。
「那就不要说了。不想让就算被雨淋着也如此高贵的你说出那样泄气的话」
映入眼帘的是一双男性的黑色皮鞋。拼命抬头一看，发现那里的有着端正笑容的青年的声音。有光泽的黑色大衣长至大腿附近，可以看出质量非常好。
最吸引我眼球的是，有光泽的接近漆黑的头发，和像是映入了黄昏般的紫蓝色眼睛。贵族中有很多拥有华丽外表的人，至今为止遇到了各种各样发色和眼睛颜色的人，但是这样的颜色还是第一次看到。最重要的是，我很清楚青年的一举一动都不是普通人。一定是某个贵族的儿子吧。
「……即使变成这样，我也能看起来很高贵吗？」
明明只是陌生人，我却带着讥讽的笑容问了他。于是，青年不顾衣服被弄湿，跪在地上，轻轻地把手伸到了我的面前。
「那已经比其他任何灵魂都高贵美丽了。……这里太冷了。请到这边来」
是个会说出灵魂之类奇怪话的青年啊。这样近距离看的话，像这样过于端正的脸，或许不是人类也说不定。 
 
「呵呵，你是死神吧。我很高兴能跟着你……。就算是地狱，也比这个世界好一些吧……？」
我悄悄地将自己的手重叠在眼前伸出的戴着黑色手套的手上。与此同时，视野也开始摇晃。恐怕身体已经到极限了吧。在远处感受着日益增强的雨声的同时，我毫无抗拒地静静地闭上了眼睛。 
好温暖，松松软软的感觉很舒服。
在朦胧的意识中，想到了那样的事。 
好香啊。这香味是花吗？
虽然觉得简直就像是天堂，但意识渐渐鲜明起来。我睁开了沉重的眼皮。
「你醒了吗？」
是听起来很舒服的声音。慢慢地视线转向声音，看到了在雨中遇到的青年的身影。他现在脱掉大衣，穿着随便的衬衫。隐约可见的锁骨显得有些色气，我一醒过来他就慌忙过来了。
「那个……我……」
刚准备起身，青年马上帮了我。我好像在松软的有着香味的白色床上。一瞬间，我以为被带回了公爵家，但好像不是。
「你整整睡了一天。你现在身体娇弱，不要太勉强了」
非常平静的青年的声音，听着很安心。青年端正的脸温柔地笑着，他一直盯着我看。左眼的眼睛的黑痣有点妖媚，也有点可爱。啊，但是，觉得年长的男性可爱之类的，会很失礼吧。
「是您救了我啊。那个……谢谢」
「这点小事，没什么的。」
本来应该自报家门，但是如果知道是阿什贝利公爵家的女儿的话，也许我会被带回家里。看样子，室内虽然不及公爵家，但都是质量很好的日常用品，推测是相当高级的贵族的宅邸。不过，作为原王妃候选人的我由于脸上的伤痕，或许这个青年已经注意到了我的真实身份。
「那个……不好意思，这里是……？」
听到我怯生生地询问，青年微笑着回答道。
「这里是王都路文。……就是你们称之为幻之王都的街道」
「幻之……王都……？」
面对无法理解状况的我，青年再次微笑着，打了一个响指。
下一个瞬间，白百合的花束被青年握在手上。
「我是魔术师莱茵哈鲁特・路文。蕾拉小姐，我一直在找你」
名为莱茵哈鲁特的青年，把手里拿着的白百合花轻轻地放在我手里。为什么知道我的名字呢？在这样的疑问面前，眼前发生的过于梦幻的景象让我有些失语。
但是，莱茵哈鲁特先生的话，让我受到了几乎要昏过去的冲击。
「蕾拉小姐，请一定要成为我的新娘。」
莱茵哈鲁特大人露出了美到令人惊叹的微笑，握住我的手说道。
这里是幻之王都，是从悠久的古代延续下来的街道。我好像被原以为只是传说中存在的魔术师求婚了。  