========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-23
Last Reply: 2021-08-01 19:47
==========================

「痛」
被通知午夜的座钟的报时声吓到，导致刺绣针刺进了指尖。我赶紧将手指远离作品，用桌子上放置的白布擦拭了手指。 
去王都后过了两周左右的深夜，我默默地埋头刺绣。
感觉自己相当热衷。虽然有开始刺绣就忘记时间的习惯，但刺绣刺到日期改变还是第一次。
平时，灯开得太晚的话，莱茵哈鲁特先生会担心地过来我的房间，但是今晚好像是为了庆祝魔术师朋友的结婚，莱茵哈鲁特先生还没回来。虽然他说因为会很晚回来所以不用等，但我还是想对他说「欢迎回来」的话，于是开始边刺绣边等待他回来，就到了这个时间。也许莱茵哈鲁特先生在我集中精力刺绣的时候已经回来了，在房间里休息了也说不定。 
在知道路文诅咒的现在，朋友结婚这句话的分量变得无法估量。朋友终于从数百年的孤独中解放出来了。一定要盛大地庆祝。一天都不够。
我站起来稍微舒展了一下身子，可能是一直坐着的缘故，肩膀和背有点疼。而且喉咙也很干。 
像这样从稍远的地方俯视刚才制作的刺绣作品，就能掌握它的整体情况了。在我的刺绣作品中，这应该掉不出前五名吧，于是我松了一口气。
最近我一直在制作莱茵哈鲁特先生和夏绿蒂小姐的礼物。使用的线自然是最近在王都买的紫蓝色的线。夏绿蒂小姐的店里的刺绣小物件也在间隙中制作了，不过，这两周左右的重心还是礼物。 
想给夏绿蒂小姐的是绣上紫色紫阳花的蕾丝杯垫，而想送莱茵哈鲁特先生的则是有着路文家纹刺绣的小装饰布，但这实在有点难度。虽然设计上没有什么烦恼，但是紫阳花和路文的家纹都非常复杂，刺绣花了相当长的时间。因为这个，我对绣出的外观很有自信。
如果他们高兴的话我也会很开心的。
两个都还差一点就完成了。因为想在同一天交给两位，所以两个都完成了九成左右。因为刺到了指尖，所以今晚就要中断了，明天之内应该就可以完成了。 
我自己也很期待完成。正因为是认真努力的工作才会这么想吧。我一边感受着愉快的疲劳，一边为了解渴去了厨房。 
在厨房往玻璃杯里舀了冷水，一口气喝光。作为公爵千金来说这并不是被称赞的喝水方法，但滋润喉咙的干渴还是刚刚好的。
要不要先泡杯热牛奶，在客厅安顿一下心情再睡呢。
我这样想着，在托盘里放上热牛奶的容器和蜂蜜的瓶子，然后放上茶杯和勺子，一边细心注意不要洒出来一边走向客厅。
昏暗的客厅里没有人影。以为莱茵哈鲁特先生还没回来，但看到放在沙发上的魔术师外套，才知道他已经回家了。大概是累了吧，好像忘记把外套带去房间了。
我把托盘放在桌子上，走近沙发，拿起莱茵哈鲁特先生的外套。看到这件金色刺绣的藏青色魔术师外套，不知从什么时候开始就有了安心感。轻轻抚摸光滑的布料，脸色变得缓和。 
自从去了埃露泰鲁的王都，我和莱茵哈鲁特先生的距离更近了。直白点说就是恋人一样的关系。实际上，只是没有用语言表达出来，我们的心的距离和亲密度可以说是恋人之间的关系了。依然会因为被莱茵哈鲁特先生所触感到害羞，每周一次紧紧地拥抱就是极限了，但我还是被从未有过的幸福包围着。 
我想早点回应给予我这样幸福的莱茵哈鲁特先生的心情，但是我不知道该怎么说。如果现在像遇到的时候那样被求婚的话，我一定会很高兴的接受的。
但是，我并不讨厌现在这种甜蜜而又焦躁的关系。没必要着急。至少，等我的身体再恢复一点的话，一定要由我来说出口。虽然母亲说从女性那里求婚在贵族社会是无法想象的，但是真正希望和心爱的人在一起的话，和性别没有关系吧。我被莱茵哈鲁特先生所吸引，甚至觉得这些琐碎的事情都无所谓。
这件外套最好挂起来以免弄皱。带去我的房间也总觉得有些奇怪，去已经休息的莱茵哈鲁特先生的房间也很抱歉。如果客厅里有可以挂的地方就好了。 
这样环顾四周的瞬间，有什么东西从外套上掉下来的感觉。我觉得不太妙，慌慌张张地抱住外套的时候，咔哧一声，发出干脆的声音，什么东西掉在了地板上。吓得我脸色发白，要是易碎品可怎么办啊？ 
把外套暂时放在沙发，我慌忙蹲到了地板上。掉在地上的是一个生锈的相框吊坠。一掉下来盖子就打开了，我急忙把它捡了起来。
几乎是偶然的看到了里面的东西。连接在金链上的相框吊坠好像是年代久远的东西，其中嵌入了小小的肖像画。 
那是一幅银色头发女性的肖像画。虽然多少有点褪色，但是抓住特征并不困难。画中的女性身穿百年前，不，甚至更早之前在王国内流行的礼服。就算是生活在当今时代的我看来，那条裙子也是奢华的一级品。最重要的是，在女性头上闪耀的头饰显示了她是一名王族。
这个头饰很眼熟。确实，是埃露泰鲁王国的公主戴着的皇冠。王太子妃教育的成果竟然能在这种地方发挥出来。
也就是说，这位女性是数百年前存在的埃露泰鲁的公主吧。虽然不知道名字，但是银色的头发和苍蓝色的眼睛都很好地表现了埃露泰鲁王家的特征。 
但是，最让我在意的是女性的容貌。
画中的公主虽然有银发碧眼的区别，但容貌和我一模一样。正是因为如此，如果把我染上银发，用魔法变成了苍蓝色眼睛的话，就几乎是一模一样的。
但是，为什么莱茵哈鲁特先生有以前公主的画像呢？
他是不是很喜欢有着凛然表情的公主呢，但总觉得有些违和感。莱茵哈鲁特先生不仅不会靠外表判断一个人，而且根本就没有崇拜埃露泰鲁王国公主的立场。
也就是说，莱茵哈鲁特先生对这位女性有着更深的感情，至今仍随身携带她的画像。莱茵哈鲁特是活了数百年的路文一族的后裔，所以在公主在世的时候有交流也没什么不可思议的，但是这样长的时间里，是珍视画像程度的亲密关系吗？ 
突然，想起了夏绿蒂的话，同时也有讨厌的预感。
――不可思议的是，我们路文一族遇到『命运之人』的时候，一眼就能知道。
拿着相框吊坠的手在颤抖。我最近兴奋的心情，一下子冷到了心痛。虽然不能全部推测出来，但是太过有条有理的不好的预感让我的肩膀颤抖了起来。
我所爱上的莱茵哈鲁特先生的『命运之人』，其实并不是我，而是这位凛然的公主。
莱茵哈鲁特先生的时间停止了，至今都在继续活着。最重要的是，他对与这位公主长得一模一样的我十分爱护，这样的推测也不是不可能。夏绿蒂小姐只是因为某种误会，把我当成莱茵哈鲁特先生的『命运之人』而已。 
莱茵哈鲁特先生，是不是透过我在看这位公主的身影呢？
心脏疼得直跳。为了让心情平静下来，我反复深呼吸了好几次。一开始往坏的方向想就停不下来是我的坏习惯。 
这么想也无济于事，不过只是我单纯的推测而已。
这样告诉着自己，我轻轻地关上相框吊坠，马上把它放进了外套的口袋里。讨厌的心跳停不下来。我没有加入蜂蜜，而是喝了已经冷掉的牛奶，就这样心神不定地跑进了自己的房间，钻进了被子里。  