========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-23
Last Reply: 2021-08-12 10:37
==========================

第二天早上。
结果我翻来覆去都没睡着，烦恼着怎么隐藏黑眼圈。在公爵家的时候，用薄薄的白粉拍打胭脂可以使脸色变得很好，但不巧的是我现在没有化妆工具。来到这条街之后，因为没有必要化妆，所以手边没有。 
如果用热水洗脸的话，大概在早饭期间就不会被发现了，所以用稍微热一点的热水洗脸。只是不想让莱茵哈鲁特先生担心。即使他只是透过我看着那位公主。
嗯，这样会好一点吗？
镜中映出的我，乍看上去没有什么不协调的神色。这样的话一定没问题吧。就身体状况而言，在公爵家的时候，因为学习和复习课程而熬夜的事情是很常见的，也不至于那么在意。
换上紫色的连衣裙，为了准备早饭去了厨房。说是准备，其实只是把昨晚夏绿蒂小姐准备的东西重新加热一下，但是这些要是让昨晚外出到很晚的莱茵哈鲁特先生来做总觉得会很抱歉。
莱茵哈鲁特先生果然没有在厨房里，我在汤锅下点了火，取出了保存的面包。这个房子的厨房原本是只使用魔法点火的，但是为了不会使用魔法的我，莱茵哈鲁特先生改良出用火柴也能点火的方法。多亏了这个，我才能让夏绿蒂小姐教我做饭。
这样一想，莱茵哈鲁特先生渗透到我日常生活中的亲切感就浮现出来了，现在的心境总觉得有些苦涩。明明知道这是想也没办法的事情，却在脑海里迟迟无法散去。
莱茵哈鲁特先生也快到了。在那之前，必须要像往常一样笑出来。
为了不让汤烧焦，将汤咕噜咕噜地搅拌，等到汤开始咕嘟咕嘟地煮开时，盛到汤盘里。今天好像是使用奶油调味汁的汤。夏绿蒂的料理无论何时都很好吃，这一定也是绝品吧。 
「早上好，蕾拉。你已经在准备了吗……。谢谢」
准备好的时候，莱茵哈鲁特先生出现了。早上的莱茵哈鲁特先生比白天的时候稍微放松一些，总觉得有点可爱。明明烦恼了那么多，但只要看到那温柔的笑容，就心跳加速起来。
「早上好，莱茵哈鲁特先生。只是我先起床而已，请不要在意」
我一边在托盘上摆汤盘，一边露出了和往常一样的笑容。虽然担心会不会变成假笑，但在莱茵哈鲁特先生面前却是无用的担心。
「你好像也帮我把外套挂起来了，真是帮了大忙了。我完全忘记了」
莱茵哈鲁特先生熟练地将水倒入壶中，用魔法将水加热，并向我道谢。
突然说起外套的事，让我不禁手忙脚乱起来。为了不让笑容崩坏，我从柜子里把黄油、果酱的瓶子拿了出来。
「衣服没有皱掉真是太好了。和朋友们一起玩得很开心吗？」
「嗯，很开心。决定结婚的那家伙很高兴啊……有点羡慕」
不禁回头看了自言自语地嘟囔着的莱茵哈鲁特先生。正因为知道路文的诅咒的事情，我想莱茵哈鲁特先生现在的心情应该很复杂吧，于是偷偷看了看他的脸色，但他似乎理解成了其他意思。
「啊……那个，并不是催促你回复之类的。对不起，蕾拉」
莱茵哈鲁特先生的耳朵稍微红了一点。因为没有预料到那个回答，所以连我自己都感到不知所措起来。 
　如果是到昨天晚上之前的我，会在这里回复吗？我想和你一起生活下去。虽然现在这种心情也没有改变，但脑海中总是闪现的，是那个装在相框吊坠的和我长得一模一样的公主。
「呵呵，我一点也不觉得不舒服。不如说……」
那一瞬间，突然一阵强烈的眩晕袭来，不由得把手放在了桌子上。因为马上就把手放在汤盘上，所以少量的汤洒到了指尖，因为太过在意那个热度，所以感到有些头晕。
「……蕾拉！？」
莱茵哈鲁特先生似乎慌慌张张跑过来了，但在他的手够到我之前我就已经倒在了地上。因为无法支撑身体，从侧面摔倒在地板上，所以咬破了嘴唇。在不停摇摆的世界里，我恍惚地想起了过去。
以前，身体不舒服在茶会上倒下的时候，好像被母亲狠狠地骂了一顿吧。不由得想起了我被批评说表现得一点也不完美而独自哭泣的夜晚。在此期间，萝赛也和父亲母亲一起边看书边谈笑……。
「蕾拉！！」
莱茵哈鲁特先生慌慌张张地把我抱在他的臂弯里，感觉视野恢复了一点点。看到莱茵哈鲁特先生紫蓝色眼睛睁得很大，仿佛马上就要哭出来一样，与我的目光交汇了。 
「蕾拉，啊啊，蕾拉……。我会马上治好你的，所以，请不要死，蕾拉……」
莱茵哈鲁特先生一边将我的身体紧紧抱住，一边将脸埋在我的肩头，痛苦地为我祈祷着。只不过是因为睡眠不足而倒下了，死掉什么的太夸张了。
「莱茵哈鲁特先生……对不起。我没关系的……」
「不能动，蕾拉。拜托了，不要消失了。别把我丢下……」
当莱茵哈鲁特先生的眼睛里涌出泪水的时候，我不由得吓了一跳。美丽的紫蓝色眼瞳湿润的样子让我什么都说不出来。
「求求你了、蕾拉……」
莱茵哈鲁特先生再次紧紧地抱住我，无声地哭了起来。我什么也没说，只能把手抚着莱茵哈鲁特的后背，安慰着他。 