========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-23
Last Reply: 2020-11-09 05:52
==========================

那之后过了一个小时，我被用毯子包裹着，被莱茵哈鲁特先生拥抱着。自从我倒下后，莱茵哈鲁特先生一刻也不想离开我。
「好了，蕾拉，张开嘴。你必须摄取营养」
莱茵哈鲁特先生用银色勺子舀了一勺汤，端到了我的嘴边。刚才因为不好意思而拒绝的时候，莱茵哈鲁特先生露出了世界末日般绝望的表情，我只好忍着害羞接受他过度的照顾。又不是孩子，我可以自己吃的。 
莱茵哈鲁特先生亲手做的汤很好喝，温暖渗透到身体里。不过，被毛毯包裹着，又被莱茵哈鲁特先生拥抱着的这种状况，心情上更是热得不得了。
「真了不起，蕾拉。面包也能吃吗」
莱茵哈鲁特把柔软的面包撕了一点送到了我的嘴边。我再次忍受着羞耻，坦率地接受了莱茵哈鲁特先生的喂食，他很高兴地抚摸着我的头。虽然隐约察觉得到他爱操心，但没想到会到这种程度。
还是说，不是性格上的问题，而是过去发生过什么呢？比如说，和那位公主有关。
「……你看起来无精打采的。是哪里不舒服吗？疼吗？没事吧，蕾拉？」
莱茵哈鲁特先生停下喂我的手，担心地看着我。真的不会放过我细微的表情变化，实在太强了。为了不让他担心，我马上露出了暧昧的笑容。
「……托您的福，已经好多了。可以把我放开了」
「不可以，我放开手，你要是再倒下的话怎么办？」
「……但是莱茵哈鲁特先生有工作吧？因为我的原因，让你不得不抽出时间来真是不好意思……」
今天虽然没有魔术师团的会议，但应该是准备制作魔法具的。我不能打乱他的计划。
「蕾拉都是这种状态了，我怎么能去制作魔法具。拜托了，让我在你身边……」
莱茵哈鲁特先生再次将脸埋在我的肩上。莱茵哈鲁特先生的香味和温暖就在眼前，我想如果体温上升的话也一定是这个行为的原因。但是因为被毛毯覆住了胳膊，所以也不能抵抗。
说明倒下是睡眠不足的原因，就以被没收了刺绣道具般的气势哭了出来。（怎么翻译都觉得怪，这是原文：倒れたのは寝不足のせいだと説明したところ、刺繍道具を取り上げられそうな勢いで泣きつかれた。）其实刺绣不过是借口，但我不想在这里提起相框吊坠的话题给他带来多余的动摇。不管莱茵哈鲁特先生在看什么，现在确实在照顾我的身体。坦率地接受那个担心吧。 
即便如此，莱茵哈鲁特先生竟然会如此惊慌失措，真是意外。本来就不习惯被人担心的我，不知道该做出什么反应。 
但是，小时候寻求的温柔也许就是这样的吧。小时候的我希望有人不管到哪里都能关心我，比平时更温柔更娇惯我。虽然最终那个愿望在公爵家没能实现，但是莱茵哈鲁特先生却在为我担心过度。又有了一个心愿达成的感觉。 
这时，客厅的门打开了，略显焦急的夏绿蒂小姐出现了。应该是莱茵哈鲁特先生联系的吧。夏绿蒂小姐看着莱茵哈鲁特先生把我放在膝盖上紧紧抱住，露出诧异的表情。
「……哥哥，把蕾拉放开。看着太可悲了」
「不行，放开的话蕾拉又会倒下了。」
「这种状态下被束缚着人才会倒下的！必须让她睡在床上啊」
夏绿蒂小姐走近我们，试图拉开莱茵哈鲁特先生的手。但是，可能是敌不过男性的手臂力量，还是以失败告终。
「夏绿蒂小姐……对不起。特意叫你过来却成了这样……」
「没事的。……比起那个，我哥哥这样子真是对不起了。很痛苦吧……。要是带着拉尔夫来就好了」
确实，如果是拉尔夫先生的话，也许可以拉开莱茵哈鲁特先生的手臂，但是一想到莱茵哈鲁特先生的表情，我就觉得很可怜，于是我摇了摇头。
「我没事的。是倒下我的不好……如果莱茵哈鲁特先生这样能放心的话就这样吧」
「蕾拉真是温柔啊。哥哥的温柔总是无微不至吧？就算不用自己的手吃饭也没事吗？」
「……那个稍微有些困扰呢」
「是吧？好啦，哥哥。就这样抱着蕾拉也可以，但是请把她搬到卧室去。我去做更有营养的汤」
在夏绿蒂小姐的嘱咐下，莱茵哈鲁特先生终于不情愿地站了起来。明明一直抱着我，却一点没有晃动，看着瘦小的外表却力量十足啊。
「哥哥，先说一声，不能一起躺在床上哦？就握着手吧」
「……蕾拉可能会从床上掉下来」
「那么大的床，怎么会掉下来啊！蕾拉是未婚淑女哦。你这样太失礼了，不知道这样会被讨厌的吗」
「……至少比蕾拉受伤要好」
自从我倒下后，莱茵哈鲁特先生就变得有些奇怪。总觉得能够窥见温柔绅士般的莱茵哈鲁特先生数百年人生中的黑暗，让我稍微有些颤抖。就连夏绿蒂小姐，也有考虑自杀的时候，莱茵哈鲁特先生也有同样的时期也不奇怪。
而那黑暗，仅仅是被克服了，到现在也并不是完全从夏绿蒂小姐和莱茵哈鲁特先生那里消失了吧。只是平时藏着看不见而已。
「……蕾拉」
「我在」
「蕾拉……」
「我在」
莱茵哈鲁特先生不断地呼唤我的名字，我一边回答着莱茵哈鲁特先生的每一句话，一边微微地笑着。也许是看到了我的表情，莱茵哈鲁特先生的眼睛里有一点点光芒回来了。
「蕾拉，请不要消失……」
「我在这里哦，莱茵哈鲁特先生」
倒在地上的明明是我，却不知什么时候开始变成了我鼓励莱茵哈鲁特先生的立场了。但是，不可思议的并没有觉得不快，可能这就是恋爱的力量吧。莱茵哈鲁特先生听到我的回应稍稍变得安心了些，慢慢地开始上楼梯，把我带到了我的房间。 