========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-23
Last Reply: 2020-09-04 20:01
==========================

那之后一个小时左右。
莱茵哈鲁特先生一直坐在床边的椅子上，趴在床上睡觉。夏绿蒂在一旁交叉着双臂，呼地叹了一口气。
「看来是见效了。」
「……莱茵哈鲁特先生怎么了吗？」
刚才夏绿蒂小姐给我端来了汤和茶的时候，让莱茵哈鲁特先生喝了红茶。莱茵哈鲁特先生在那之前完全没有表现出睡眠的样子，但是喝完之后，他就失去意识地睡着了。
「我稍微给红茶加了点催眠作用……。被那个样子的哥哥缠住的话，蕾拉根本不能休息吧？」
对亲哥哥的红茶轻易施上魔法，夏绿蒂小姐也是一位很强的女性啊。不知该不该感谢她，我带着暧昧的笑容仰视夏绿蒂小姐。
「……莱茵哈鲁特先生是个相当爱操心的人啊。平时就注意到了，但是没想到会到这个地步」
「平时就是那样哦。只是因为睡眠不足而倒下，然后露出这个世界末日般的表情的话，会很郁闷吧」
夏绿蒂把椅子搬到了莱茵哈鲁特先生对面的床边，又叹了一口气坐了下来。 
「呵呵，夏绿蒂身体不舒服的时候好像也很辛苦呢。还是说，已经习惯了呢？」
「哪有，哥哥就算我发烧也不会这样的。……嘛，虽然现在不知道是不是这样，至少这数百年都没有死的担忧」
莱茵哈鲁特先生的过度担心，也许是因为我是没有被诅咒的普通人吧。
……还是说，是因为我长得像那位公主才担心呢？
「……莱茵哈鲁特先生，以前有失去过重要的人吗？」
虽然是个直白的问题，但按照这个流程应该不会显得不自然吧。我没有勇气去提及公主，如果答案是有的话，那一定是那个公主的事。
「……是啊，很久以前呢」
夏绿蒂小姐的视线有些游移，脸上浮现出想要糊弄过去的笑容。
「接受路文之血的人都会在某个时刻精神上产生疾病……哥哥更是久远。虽然不能说得太详细，但是在某个重要的人去世后，就变得很严重了……。因为魔力很强，周围的人也很辛苦吧？真是个让人困扰的哥哥啊……」
尽管如此，夏绿蒂小姐凝视着莱茵哈鲁特先生的眼睛里却充满了慈爱的色彩。不管怎么说，兄妹关系很好吧。
闭着眼的莱茵哈鲁特的表情似乎有些痛苦，即使睡着了也不肯放开我的手。强行放开也会觉得不好意思，所以就这样保持着，但我想实际上他这样信赖的对象不是我，而是那个公主。
「虽然很对不起蕾拉，但是这两三天可能都是这个样子。我也会尽量来露面的，但是如果感觉到身体危险的话，不管是打他还是扎他都随你喜欢」
「那、那么残忍的事……」
我根本不可能把拳头和刀刃指向莱茵哈鲁特先生吧。本来我就没有那样的技术。
「没关系。反正他怎么也不会死的。因为给蕾拉添了麻烦，所以这么做也没问题」
夏绿蒂小姐说得似乎很轻松的样子，但却是一句听起来很悲伤的话。就算不能死，也不会不痛吧。甚至感受到了夏绿蒂小姐也连这样都不放弃去死的痛苦。就连遇见了拉尔夫，解除了诅咒的夏绿蒂小姐也曾有过那样的氛围，莱茵哈鲁特先生可能也有着相似的想法吧。
我用没有被握着的另一只手轻轻地抚摸着莱茵哈鲁特先生的头。比想象中还要柔软的黑发让人感觉很舒服，好几次用手指把头发缠绕在一起抚摸。
「……要是哥哥起床的时候做了那个的话，他一定不会放开手的，请小心啊」
「那可真不妙啊。我会记在心里的」
「……蕾拉是个心胸宽广的女孩真是太好了。刚才被那么做，即使讨厌起哥哥也毫不奇怪」
夏绿蒂小姐苦笑着叹了一口气，不知是今天的第几次了。刚才那个，是指用毛毯包住我，然后亲手给我吃饭的事情吗？确实，光是想起就觉得脸一下子热了起来，但是那样做根本不会讨厌莱茵哈鲁特先生。
「…像那样担心我的人，莱茵哈鲁特是第一个」
如果那份担心只对我一个人的话，该会多么开心啊。如果是在发现相框吊坠之前的我的话，也许会高兴得跳起来。 
「蕾拉的父母真是严格啊……」
「是的，至少对我来说。身体不舒服的时候只会被骂，没有被担心过」
除了被马踢后睡了2年醒过来的那个时候以外。
那时的父母比平时温柔多了。就算是这样的父母，如果女儿快死了，也会那么担心呢。如果被马踢到的是萝赛的话，大概会绝望到觉得世界末日吧。
「所以，虽然确实很不好意思，但是我更多的是感到开心。莱茵哈鲁特先生那么关心我啊」
「嗯？感觉很好的样子。叫蕾拉为义姐的日子也近了吗？」
夏绿蒂笑着对我说，我弱弱地微笑了一下。
「那是……怎么样？我也许——」
—也许并不是莱茵哈鲁特先生的『命运之人』。
我没能说出那句话。取而代之的是浮现出暧昧的笑容，再次凝视夏绿蒂小姐。
「……谢谢你的汤。非常好喝」
「……啊，好的。还有很多呢，重新加热再喝吧」
对我突然变换话题感到困惑的夏绿蒂小姐，没有进一步的追问。我再一次一边抚摸着莱茵哈鲁特先生的头发，一边摸索着平息这份复杂的感情的方法。 