========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-23
Last Reply: 2020-09-24 11:41
==========================

「……夏绿蒂那家伙……还真干了啊」
莱茵哈鲁特先生趴在我床上睡着直到傍晚才醒来。在那之前我很担心夏绿蒂小姐给莱茵哈鲁特先生施的魔术会不会太强力了点，能平安地醒来真是太好了。
「我一直在想如果就这样没有醒来该怎么办。」
「……如果能一直在蕾拉身边睡着的话，那倒不如说是我的夙愿」
一直以来这样的话都是轻松地说出来的，但是今天莱茵哈鲁特先生的忧郁眼瞳却让这句话显得格外沉重。注视着我的视线，明明是来自我最喜欢的莱茵哈鲁特先生，却总觉得有些喘不过气来。如果那视线是面向我的，我只要接受就可以了，但是他一定是隔着我在看着那位公主。我为什么会出现焦躁感呢，感觉自己要窒息了。
「呵呵，莱茵哈鲁特先生竟然这么说……」
不，真的很羡慕能让他这么说的公主。
不知什么时候，我对莱茵哈鲁特先生变得如此着迷。对已经过去的公主大人如此嫉妒，我真是太没出息了。 
「……我也想永远在莱茵哈鲁特先生的身边睡着」
「那倒是像做梦一样……但是，看不到蕾拉的笑容会很寂寞，所以还是不行」
莱茵哈鲁特的手覆到我的脸上。是一只温暖的、大大的手。因为平时没有接触到我，莱茵哈鲁特这样的行动很少见。不过，今天从早上开始就一直看到莱茵哈鲁特先生难得一见的那一面。 
紫蓝色的眼眸中，确实映照着我的脸。充满热情的眼神，左眼下方的黑痣，全部都很可爱。虽然，他所看到的可能是和我很相似的公主。
「……莱茵哈鲁特先生喜欢看到我笑着的脸吗？」
「嗯，我喜欢。只要是蕾拉的表情我什么都喜欢，但最喜欢的还是笑容吧」
「呵呵，我要害羞了啊。」
「害羞的脸我也喜欢哦」
「你很会奉承人啊。」
「喜欢的时候当然要说出来」
「过去有后悔过什么吗？」
不停持续着的对话，突然中断了。莱茵哈鲁特先生稍微移开视线，浮现出与平时温和的语调不相称的自嘲的笑容。
 
「嗯……那已经」
这也是对那位公主的思念吗？
我总是越来越怀疑，但我不敢去询问真相，也没有权利责怪它。只是，不想破坏这种舒适的关系，一直逃避着总有一天要面对的真实。
「……我好像并不能表达出来」
最近终于能说喜欢的食物和花了，什么时候才能对人说「喜欢」呢？我明明如此喜欢莱茵哈鲁特先生和夏绿蒂小姐的，却说不出来。
「因为蕾拉是个害羞的人。」
「没，没那回事！！」
「害羞的蕾拉也很可爱」
「真是的……莱茵哈鲁特先生！」
「怎么了？　蕾拉」
莱茵哈鲁特先生带着甜美的笑容轻轻地抚摸着我的脸颊，结果我什么也说不出来了。取而代之的是，我将自己的手掌重叠在抚摸我脸颊的莱茵哈鲁特先生的手背上。感受那份温暖，静静地闭上眼睛沉醉其中。 
我能感受到人的手的温暖，应该是因为来到了这个幻之王都吧。
在公爵家，只能感觉到隔着的丝绸手套而已。
莱茵哈鲁特先生的手又大又温暖，稍微有点粗糙，但比什么都温柔，让我十分喜欢。要是能一直握着这只手该多好啊。
就在我闭上眼睛专注于那份温暖的时候，突然，莱茵哈鲁特先生手背上重叠着的我的手上触到了温暖而柔软的东西。惊讶地睁开眼，发现莱茵哈鲁特先生的脸近在眼前。
「莱茵哈鲁特先生！？」
「……这样的话，是在打招呼的范围内吧？」
「是、是这样没错……」
触到手背的那个触感是莱茵哈鲁特先生的嘴唇吗？虽然在舞会上戴手套的时候殿下也做过，但是和那种礼节性的东西意思完全不同。我知道了即使再怎么做脸都会一下子热起来。一定是一张通红的脸吧。 
「距、距离这么近的话很不好意思。」
「即使这样也算忍耐过了呢…」
但是如果被夏绿蒂看到的话，也许会被骂吧，莱茵哈鲁特先生快活地这么说着。在他的旁边，我拼命让心跳平静下来。我总是这样被吸引。
照这个样子的话，总有一天心脏会被吓死的！
莱茵哈鲁特先生渐渐恢复了往日的笑容让我稍微安心了些，但他过于从容的样子，让我有些怨念。我觉得每天被他耍得团团转的次数都在增加。
「怎么了，蕾拉？想再做一次贴面吗？」
「啊，那个一天最多一次！」
「哇，没想到能得到许可。那以后每天都做吧」
不行。现在的我不管说什么都会被莱茵哈鲁特先生巧妙的诱导进去。虽然也有想办法对抗的心情，但是看到莱茵哈鲁特先生满足地、怜爱地注视着我，那种心情也就变得淡薄了。 
现在这样就够了，就这样。
虽然很在意公主，但是也不用着急。因为没有什么时间期限，所以我想办法让自己的心平静下来。
 
 
 
就在此时的埃露泰鲁王国，围绕着我展开了一个暗中的行动，但此时的我并不知晓。 