========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-23
Last Reply: 2020-09-21 12:19
==========================

（蕾拉的女仆，杰西卡的视角。）
大小姐逃走了。
舍弃了用费劲心血的夙愿构筑的一切。
我，杰西卡·布莱姆是侍奉于埃露泰鲁王国的名门阿什贝利公爵家的女仆。虽然身份是平民，但因为老家是有名的富商，所以继承了父亲侍奉名门公爵家的愿望。
我被告知的工作内容主要是照顾公爵家的长女蕾拉・阿什贝利。
第一次见到蕾拉大小姐的时候，她3岁，我才18岁。大小姐有着与公爵阁下相似的亚麻色的眼睛和头发，虽然还很小但却很漂亮，清澈的脸充满了成长为聪明的大小姐的气息。大小姐对不过是一介女仆的我，露出仿佛天使般可爱的笑容，仰头用可爱的声音说：「请多关照呀，杰西卡。」
我一直在想如果要侍奉任性的大小姐该怎么办，但看到她那笑容，我不由得觉得自己是杞人忧天了。 
从那天起，我几乎每天都和大小姐在一起。现在回想起来，和年幼的大小姐一起度过最长时间的大概是我，虽然只是一介女仆而已。而且，我觉得大小姐大概不知道，这是一件多么残酷的事情。
主人和夫人让蕾拉大小姐受到了严格的教育。我虽然能理解那是在期待聪明美丽的蕾拉大小姐的将来，但和年幼的大小姐接触的主人和夫人的态度太冷淡了。
我知道主人和夫人其实是爱着蕾拉大小姐的。夫人在蕾拉小姐不在的地方，经常会说赞美蕾拉大小姐的话，也知道主人看到蕾拉大小姐拼命练习舞蹈的样子时，经常笑眯眯地守护着她。 
但是，我不知道为什么在蕾拉大小姐面前完全不让她看到这些。可能是不太想娇惯传说中王太子妃候补的大小姐，但即便如此，一次也不娇纵的话总觉得不太对。
即使大小姐身体不好，如果说夫人在蕾拉大小姐面前说的在意的话，也只是些不想让大小姐的课程被耽误的过于事务性的话语。听到这句话的大小姐恍惚地重复着「对不起，母亲」的样子，让我不由得流下了眼泪。 
正因为如此，以我为首的侍奉在蕾拉大小姐身边的女仆们对大小姐很宠爱。当然，因为主人和夫人的在看着，所以不能过于明显地娇惯她，但是当大小姐身体不适的时候，会准备大小姐喜欢的点心，为了让大小姐的心情稍微好一点，每天都会插上不同的花。真的只做了一些琐碎的事情，但是即使如此，我们的心情还是传达给了大小姐，大小姐总是用可爱的笑容对我们说「谢谢」。 
我们这些在蕾拉大小姐身边的女仆还有一点不满。那就是主人和夫人已经在娇惯比蕾拉大小姐小一岁的萝赛大小姐了。过分娇惯萝赛大小姐的主人和夫人的样子，就好像是要把没有娇惯蕾拉大小姐的部分补回来一样。
的确，萝赛大小姐的外表和夫人相似，无论是白金的头发还是天蓝色的眼睛，无论谁怎么看都很美，就像洋娃娃一样。但是，如果美丽的话，即使是蕾拉小姐也不会输。蕾拉小姐的亚麻色头发眼睛还有她清廉的风度我都非常的喜欢。
「大小姐的头发真漂亮啊。」
我一边梳着蕾拉大小姐延伸到腰部的亚麻色头发，一边隔着镜子对大小姐搭话。不用梳都显得顺滑的发梢真是高雅，对于头发乱糟糟的我来说实在是羡慕。
「谢谢，杰西卡。但是……我可敌不过萝赛啊」
刚满9岁的稚嫩的大小姐已经觉得自己没有魅力了，也不是不可能，如果看到主人和夫人过分宠爱萝赛大小姐的样子，自然会这么想吧。
「没那回事，蕾拉大小姐。大小姐既清秀又惹人怜爱，是真的很可爱」
「呵呵、谢谢杰西卡」
大小姐脸上露出惹人怜爱的笑容这样说，隔着镜子注视着自己的大小姐的眼神里却并没有愉快的神情。
「……我要是，像萝赛一样有着白金色的头发，和清澈的天蓝色的眼睛的话，父亲和母亲会不会也爱着我呢」
没有任何前兆的，大小姐嘟囔起的那句话，让我情不自禁地停下了梳着小姐头发的手。总是气宇轩昂的大小姐，第一次示弱了，让我一时说不出话来。
「……我说笑的，真是对不起。就算祈祷也办不到，也是没办法的事啊」
「不……」
我觉得我失败了。这时，若不考虑身份差别，只是作为一个珍惜大小姐的人，我应该着说「没那回事」来抱紧她。像这样一言不发岂不是完全承认这件事了吗？
「那、那个、大小姐……」
「谢谢、杰西卡、我已经没事了」
蕾拉大小姐似乎在担心我停住的梳着大小姐头发的手，对着总觉得有些不知所措的我微笑着。那无可挑剔的完美笑容让我莫名地心痛，我又再次哽咽了。 
 
 
 
 
那天傍晚，完成了其他女仆委托的工作后，我去寻找蕾拉大小姐。似乎还没吃点心，所以想着即使是学习的间隙大小姐也应该稍微休息一下，就去拜访了书房。
果然大小姐在书房里，周围摆着书和羊皮纸，好像在学习。但是，现在停下了手。因为萝赛大小姐在蕾拉大小姐的周围徘徊。
「姐姐大人，这是什么书？」
「那是一本关于埃露泰鲁王国地理的书哦。」
虽然很明显萝赛大小姐在妨碍蕾拉大小姐的学习，但也不忍心特意打扰看起来很稳重的两位。我决定暂时观察两位的情况。
「嗯，好像很无聊啊。萝赛讨厌书」
「呵呵，但是试着学习的话，能学到新的东西很开心哦。萝赛也一定能遇到让你觉得有趣的东西的」
仅仅9岁，就这么为妹妹操心吗？蕾拉大小姐不仅作为一个小淑女，作为萝赛大小姐的姐姐也很完美。
「……反正，萝赛不会像姐姐大人那样享受学习的乐趣……」
突然，萝赛大小姐的声音变得阴沉。从书房外面偷偷地看了看两个人的身影，萝赛大小姐那天空色的眼睛异常湿润。蕾拉小姐表现出了明显的动摇。光听刚才的对话，应该没有让萝赛大小姐哭泣的部分才对啊。
「……萝赛？」
「我不学习就这样责备我……姐姐大人太过分了」
说完这些，萝赛大小姐就放声大哭起来。看到这个样子，蕾拉大小姐好像有点目瞪口呆地盯着萝赛大小姐。蕾拉小姐的反应是正确的。我也吓了一跳，不知道怎么办好。
「萝赛大小姐！？」
就这样正烦恼着该怎么办的时候，偶然路过旁边的萝赛大小姐的女仆急急忙忙地跑进了书房。然后抱紧哭泣的萝赛大小姐，保护着她。 
「到底发生什么事了、萝赛大小姐」
「姐姐大人……说刁难的话……」
「蕾拉大小姐吗……？」
女仆将明显的嫌疑的目光转向了蕾拉大小姐。我认为这是站在佣人的立场上极其无礼的行为，而萝赛的女仆们却经常做出这样的举动。女仆也和侍奉的主人相似吗？
「那个……我……」
在这种场合斥责无礼的佣人也没关系，但温柔的蕾拉大小姐却一个劲地惊慌失措，连像样的辩解都没有说。我无法忍受了。我也不由得跑进书房，为了保护蕾拉大小姐，俯视着女仆和萝赛大小姐。
「对不起，但是蕾拉小姐并没有刁难，我从书房外面看到了一部分的始末」
「杰西卡……」
回头看了看在我登场时稍微松了一口气的蕾拉小姐，我微微地微笑着。
「蕾拉大小姐，茶已经准备好了，请休息吧――」
「到底是怎么回事！」
冷不防在书房的入口响起了艳丽的声音，我们反射性地将视线投向了那里。在那里的是听说了骚动后赶来的夫人。
「母亲！」
萝赛大小姐一边抽泣一边紧紧抱住夫人的礼服。我明白了那个动作很容易激起保护欲，这个大小姐已经很好地理解了自己魅力的使用方法。
「萝赛、到底怎么了？」
「蕾拉姐姐大人、对萝赛说刁难的话……」
「……蕾拉、怎么回事？」
夫人锐利的目光毫不留情地盯着蕾拉小姐。虽然很想保护她，但是在夫人面前，女仆只能在大小姐的旁边等候。 
「那个…对不起，妈妈。我没打算对萝赛说些刁难的话……」
「不用找借口了。你是萝赛的姐姐。为什么不能再温柔一点呢？」
「…实在是对不起、母亲」
蕾拉小姐低头道歉了。她的眼睛总觉得有些空虚，我察觉到大小姐已经放弃了弄清自己的清白。
「你可是据传要成为王太子妃候补的大小姐。在社交圈里，如果传出你正在欺负自己的妹妹，那可怎么办。再自觉一点吧」
「……是的、母亲」
夫人的那句话可能是带着期待的，但对才9岁的蕾拉大小姐来说太残酷了。就在这种时候，萝赛的大小姐毫无礼貌地拉着夫人的礼服撒娇。蕾拉大小姐从来没有被允许这样对夫人撒娇过。
看到夫人和萝赛小姐渐渐远去，蕾拉小姐突然对我微笑。那是与9岁的少女不相称的带着放弃和失望的悲伤笑容。
「……好不容易准备好的茶冷掉了呢」
蕾拉小姐嘟囔着，收拾了打开的书和羊皮纸，轻轻地叹了一口气。
「蕾拉大小姐……刚才那件事，蕾拉大小姐并没有做错什么」
「……即使如此，如果萝赛会受伤的话，就是我不好」
「大小姐……」
事实上，这不是第一次了。蕾拉大小姐对萝赛大小姐很亲切，而萝赛大小姐却故意在蕾拉大小姐面前哭，把自己的失败强加给蕾拉大小姐，这才是真的在使坏刁难。
但是我不知道是不是因为蕾拉大小姐年纪大些，从第三者的角度来看是不是身份不好，或者是过分宠爱萝赛大小姐的夫人和主人的缘故，被说坏话的总是蕾拉大小姐。
确实，在社交圈里，也有不得吞下不讲理的想法而低头的场面吧。将来，当蕾拉大小姐站在这种局面上的时候，夫人可能是希望她在那时尽量不惊慌失措地脱身而出，但是，这样一来，蕾拉大小姐就太可怜了。确实，每天的这种不讲理侵蚀着蕾拉大小姐的心。 
夫人和主人为什么没注意到这一点呢？
只不过是一介女仆的我如果说出不符合自己身份话，弄不好我也会被辞退。并不是害怕失去工作，只是少数陪蕾拉小姐身边的同伴会变得更少。我不想说什么我贴近大小姐的孤独之类的话，但总比没有强吧。只不过是作为一介女仆的我时常会这么想，蕾拉大小姐是个寂寞的人。 