========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-23
Last Reply: 2021-08-01 20:37
==========================

（蕾拉的女仆，杰西卡的视角。）
在那之后不久，正如之前所说的那样，大小姐正式内定为埃露泰鲁王国的第一王子的婚约者。第一王子是个非常优秀的人，冷静沉着，加上眉清目秀，可以说是大小姐们憧憬的对象。听说是不受身份和眼光左右，经常公平地判断事物的人，我心里很兴奋。
也许这次终于出现了能治愈蕾拉大小姐孤独的人。而且那是王国的王子，简直就像神话传说一样，我开心得仿佛是自己的事情一样。
但是，很遗憾殿下并没有对蕾拉大小姐有什么特别的兴趣，只是作为婚约者最低限度的交往而已。尽管如此，对蕾拉大小姐并没有没来由的蔑视，就让我对他抱有好感了，感觉我也变得麻木了。
但是，大小姐对殿下的态度非常可爱。一个月只能收到一次左右的殿下的信，她会反复读好几遍，很珍惜地看着殿下送的礼物。
从那位殿下的态度来看，信是不是亲笔书写都很可疑。我不认为殿下回自己挑选礼物。大概，蕾拉小姐也知道那个。虽然知道，但她还是很开心。
从大小姐的角度来看，对自己不太严格，而且也不会被不讲理对待的殿下的存在是很新鲜的吧。尽管殿下的态度对婚约者来说太冷淡了，但却被蕾拉小姐一点一点地寄予着好感。
在我看来，比起对蕾拉大小姐冷淡的婚约者，能让大小姐更高兴的男人有星星那么多，但是这话我说不出口。而且，如果蕾拉小姐看起来幸福的话，那就再好不过了。
 
 
 
在那之后不久，对社交界出道的大小姐的评价，已经是好评如潮了。因为是女仆，所以不知道详情，但是一部分人甚至评价她为「女神」。蕾拉大小姐在大小姐中人气很高，有好几个可以称为朋友的高贵千金。我也放心了，这样终于有了大小姐的立足之地了。
另一方面，社交界的男人们的视线似乎集中在比蕾拉大小姐晚一年才出道的萝赛大小姐身上。
和被称为社交界之花的夫人很相似的萝赛大小姐，已经成为人们关注的焦点，不断地吸引着男人们的注意力。当然是在有趣的层面。 
但是，萝赛大小姐似乎也毫不客气地接近已有婚约的男性们，大小姐们对她评价很差。在大小姐之间，提到了萝赛大小姐的话题，免不了会有「明明是那个蕾拉大人的妹妹」这样的话，已经成了惯例了。
其中有传言像是萝赛大小姐和有婚约的男性两个人密会，像是每次会面的时候萝赛大小姐的对象都不一样，这样的让人怀疑自己耳朵的传言，但是主人和夫人是怎么想的呢？不，说起来，即使听到这样的传闻，估计只不过认为这是贬低萝赛大小姐的谣言而已，也许只会愤慨吧。
然而，在这之中，那些明眼的男性们则会称赞蕾拉大小姐。但是，正因为这些人很聪明，所以不会接近自己国家的王太子的婚约者，结果就是蕾拉大小姐一直觉得自己没有魅力，真是遗憾。长大后的蕾拉大小姐清廉、可爱而且美丽，无愧于「女神」之名。
我暗自希望至少殿下能对蕾拉大小姐说一句漂亮的话。虽然到最后那也只是一次也没有实现的愿望罢了。
 
 
 
在蕾拉大小姐16岁的初夏，殿下难得邀请蕾拉大小姐两人同去植物园。加上殿下几乎是第一次邀请她去植物园，蕾拉大小姐非常高兴。久违地看到了蕾拉大小姐本来的笑容，我也莫名地高兴起来。 
穿着15岁生日时从殿下那里收到的漂亮的奶油色礼服，戴着镶满宝石的美丽发饰的蕾拉大小姐，真是可爱无比。看到这个样子，我有点期待着殿下能表扬蕾拉大小姐。
「好漂亮啊，姐姐大人」
蕾拉大小姐做好准备后，萝赛大小姐罕见地前来送她。随着年龄的增长，蕾拉大小姐避开萝赛大小姐在某种意义上是理所当然的，最近只要没有什么特别的事情，两个人就不会见面。尽管如此，这种场景这也很少见，一边这样想着，一边悄悄地让两位拉开距离。 
「谢谢你、萝赛」
「晴天真好啊。植物园的绿色也会映照出来吧」
「呵呵、是呢」
蕾拉大小姐脸上露出毫不做作的笑容。因为不知道哪句话会得罪萝赛大小姐，所以要慎重也是理所当然的。
「……那么、请・路・上・小・心・哦」
似乎话里有话一般，但是萝赛小姐却露出了可爱的笑容。蕾拉大小姐也为了回应她的笑容微微地放松了脸颊。
「嗯、特地过来送行谢谢你了、萝赛」
 
 
 
 
 
 
殿下准时来接蕾拉小姐。虽然对蕾拉小姐很冷淡，但却也是一位非常规矩的人，与蕾拉小姐的约定从未食言。
「那我走了。」
「路上请小心 、蕾拉大小姐」
我把蕾拉小姐送到了宅邸前。被殿下护送的大小姐微微红着脸，看着幸福的大小姐的样子，我也自然地笑了笑。 
今天晴空万里，会成为美好的回忆吧。
大小姐和殿下的婚礼在3年后，希望在那之前能积累一些美好的回忆。
但是，这样悠闲的祈祷也被附近响起的马鸣声打断了。
注意到的时候，前脚抬起的马蹄正好把蕾拉小姐摔在地上。在清新的初夏阳光下，鲜艳的红色突然飞散开来。就这样扑通一声，蕾拉大小姐倒在了地上。
那个，现在到底是什么情况？
面色突变想方设法让马远离的驾车者的身姿，以及喊着蕾拉大小姐名字的殿下的声音。在慌乱的殿下的手臂中，看到了失去血色的蕾拉大小姐的身姿。我以为那些全部都不是现实，感觉自己的身子无法移动。
「蕾拉、蕾拉！！」
本应是每月只见过一次面的冷淡婚约者殿下，一改往日的脸色继续呼喊着蕾拉大小姐的名字。大小姐在殿下的臂弯中像人偶一样安静地睡着。
大小姐和那么憧憬的殿下的拥抱，并不想以这样的形式实现啊。
「……大小姐？」
不知什么时候我来到了大小姐的身旁。看到本就白皙的肌肤，变成晶莹剔透般的苍白，眼泪自然地流下来。
快点、必须快点叫医生。
我忘我地向公爵家御用医生的家里跑去。也许已经有人去了，但是那样也无所谓。不快点的话就耽误了。在焦躁感的驱使下，我不顾脚和肺的疼痛全力奔跑着。
 
 
 
 
 
结果，蕾拉大小姐保住了性命。浮现在白色额头上的缝合痕迹虽然很痛的样子，但是大小姐确实在呼吸。
但是，神好像很残酷，他打算再也不让我们看到这位美丽的大小姐的眼睛。 
医生说，也许蕾拉大小姐不会再醒来了。
那样残酷的事情怎能容忍呢？为什么，为什么是蕾拉大小姐。
没有声音一直沉睡的大小姐，真的像女神一样。虚幻得让人一移开眼睛就会消失一般。
就连主人和夫人都反应强烈，两位明显变得憔悴了。主人一直在寻找各种各样的治疗方法，夫人几乎每天都在蕾拉大小姐的身边度过。
这种关爱，在蕾拉大小姐身体好的时候给她看一下该多好。
虽然还是没能说出口，但我带着讽刺的心情那样想着。
 
 
 
 
 
　
殿下和蕾拉大小姐的婚约恢复到白纸上是大约一个月后的事了。虽然知道对于不知何时会醒来的大小姐来说，一直作为王位继承人的婚约者是不可能的，但一想到大小姐每月都会开心地看着殿下寄来的每一封信的样子，我就感到悲伤和不安。 
殿下的新婚约者是萝赛大小姐。我不太明白复杂的事情。大概是因为政治上的想法、门第问题等复杂的原因吧。
但是，为什么偏偏是萝赛小姐呢。
当听说萝赛大小姐已内定为殿下的新婚约者时，我流下了悔恨的眼泪。萝赛大小姐把蕾拉大小姐想要的东西全部夺走了。即使这样不讲理，蕾拉大小姐也必须接受吗？ 
虽然处于最坏的状态，但是一介女仆的叹息无济于事。无论怎么想萝赛大小姐的事都会觉得蕾拉大小姐十分可怜。我转换心情，决定只考虑蕾拉大小姐地侍奉公爵家。 
从那以后，我们相信着蕾拉大小姐总有一天会醒来，开始着手为蕾拉大小姐进行促进血液循环的按摩，为了预防关节收缩而活动大小姐的手脚的工作。蕾拉大小姐醒来的时候，希望她能尽早用自己的脚走路。
萝赛大小姐用看着可怜人一样的残酷眼神看着我们。我知道她在嘟囔着「像白痴一样」。
你为什么那么憎恨你的亲姐姐呢？
如果这个国家没有身份制度的话，我想抓住她的领口追问。萝赛大小姐什么都有，到底对蕾拉大小姐有什么不满。 
但是，就连那样的萝赛大小姐，看到夫人和我们混在一起给蕾拉大小姐按摩之后，就什么都不说了。
夫人比谁都要求蕾拉小姐「要随时保持公爵千金的样子」。当然，她自己也绝对不是会模仿佣人的人。但是，在睡梦中的蕾拉大小姐面前似乎不得不做些什么。
我这时才第一次看到夫人不是作为公爵夫人，而是作为蕾拉大小姐的母亲陪在大小姐的身边。 
我想，自从蕾拉小姐沉入睡眠之后，夫人和主人的性格都变得相当圆润了。如果现在蕾拉大小姐醒来的话，两位一定会流着泪高兴的吧。这样的话，蕾拉大小姐才能第一次感受到两个人的爱。 
我有点期待那个。在接触到父母的爱的瞬间，大小姐会多么高兴啊。也许还会第一次向他们撒娇。想象了好几次那个场面，不禁想要微笑。
 
 
 
 
蕾拉大小姐还没有醒来的时候像这样重复着每一天，一年半过去了，阿什贝利公爵家受到了冲击。
萝赛小姐怀孕了。是和王太子殿下的孩子。
这也许是我第一次祈祷蕾拉大小姐不要醒来。
蕾拉小姐原本就不知道和殿下的婚约已经解除，现在也还在继续睡觉。再加上如果知道萝赛大小姐的肚子里有殿下的孩子的话，到底会变成什么样呢。一想到蕾拉大小姐可能受到的冲击和悲伤，我的心就要裂开了。
但是，神果然是残酷的，蕾拉大小姐在最坏的情况下醒了过来。
时隔约2年看到的蕾拉大小姐亚麻色的眼睛，依旧是那么美。能再一次在大小姐的眼睛里看到我的身影，我真是太高兴了。虽然情况很糟糕，但是再次能听到大小姐的声音，我已经对神表示感谢了。
但是，等待着蕾拉大小姐的现实却不太温柔。
萝赛大小姐很意外地和王太子殿下一起去探望了她，表现出仿佛在显示自己的幸福一般的样子。殿下也没有责备她，只是担心萝赛小姐的身体就马上离开了。
更糟糕的是，曾有那么担心蕾拉大小姐的夫人和主人，都不知道在这种情况下如何对待蕾拉大小姐，转而去担心着有身孕的萝赛大小姐。不，即使那样也比大小姐遭遇事故前好得多，但是对于同时知道了取消婚约和萝赛大小姐怀孕的大小姐的来说是最恶劣的态度了。 
真是太糟糕了。令人作呕。
在蕾拉大小姐身边的人都太不了解蕾拉大小姐的感情了。就算是被称为女神的完美千金蕾拉大小姐，也不要忘记她有自己的真心啊。 
在这里的话，总有一天蕾拉小姐会心碎的。我不知道是不是留在梦中世界里要更好一些。
 
 
 
 
 
正因为如此，当蕾拉小姐消失的时候，我觉得这样做比担心还要好。
其实，我有预感。从反复读读读到能背下来的王国和路文一族的神话传说，或是尽可能地偷偷选择小旅行包的时候开始，就隐约地察觉到了。说不定，大小姐打算进路文教的修道院。
我想差不多该停下了，在这里留住小姐有什么用呢。在公爵家，明明就知道大小姐不会幸福。如果是这样的话，即使是朴素的生活，在修道院悠然自得地度过人生对大小姐来说也是幸福的吧。
太好了。大小姐还有逃跑的力气。
总觉得这句话很讽刺，但我真的是这样想的。因为如果被周围的人那样痛骂、蔑视的话，就算变成毫无生气的公爵家的人偶也不奇怪。
虽然还不知道应该进修道院的大小姐的去向，但总觉得大小姐好像在哪里过着幸福的生活。一定是坐着马车去了远方的修道院吧。
 
 
 
 
另一方面，公爵家为了找回蕾拉大小姐而大肆活动。对于不管伤害了多少次蕾拉大小姐都盲目相信把她放在身边才是蕾拉大小姐的幸福的主人和夫人，我吃惊得说不出话来。当然也提出了搜索请求，现在似乎骑士团还在巡逻。
但是，与此不同，我也有在意的事情。我问过关系很好的在王城工作的骑士，好像王家也在秘密搜索着蕾拉小姐。而且，是由王太子殿下的直属部队进行搜索。
我对此存有疑问，虽说是原王太子妃候补，但王家有直接找大小姐的理由吗？对于没有学问的我来说，也许有无论如何也理解不了的事情，但总觉得难以理解。
总觉得，有种讨厌的预感。王家特意搜索蕾拉大小姐，我觉得是因为有着某种阴暗的想法。至今为止蔑视着蕾拉大小姐，逃跑了就想抓住她，这是什么样的想法呢？ 
蕾大拉小姐，请一定要逃下去。
我会在路文教的教会里一个人祈祷的。路文教的信仰对象不是神而是路文一族，如果能守护大小姐的话，无论是神还是魔术师谁都可以。
请不要再让蔑视大小姐的王国的人们的手伤害大小姐了。
比谁都更经常陪在大小姐身旁的我的愿望只有这一个。 