========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-23
Last Reply: 2021-08-12 10:55
==========================

(蕾拉的母亲，莉迪亚视角)
漂亮而完美的女儿不见了。 
简直就像是追求自由的小鸟从笼子里逃出来一样。
我，莉迪亚·阿什贝利是嫁到了埃露泰鲁王国的名门阿什贝利公爵家的原伯爵千金。在贵族社会很少见的是，我和丈夫在自由恋爱之后决定白头偕老的。虽然并不是有很大的障碍，但一开始因为公爵家和伯爵家的门第之差，我也受到了很多无端的责难。
我想那大概只是单纯的出于嫉妒。我的老家在伯爵中是高位，这样有来历的我嫁到公爵家也没有什么不可思议的。但是，虽然觉得并没有什么需要在意的事情，但是对于年轻的我来说，周围的人的目光已经成为沉重的压力，开始向我压迫过来。而且，我想恐怕是在自己也不知道的时候，这些压力在内心深处像尘埃一样堆积了起来。
另一方面，丈夫和丈夫的父母，都是亲切诚实的人，绝对不会虐待从低房嫁过来的我。无端的责难我和丈夫结婚的话，也渐渐变成了称赞阿什贝利公爵家的话。我作为阿什贝利公爵夫人被承认了。 
在那之后不久，我们就生了一个可爱的女孩。她有着和丈夫相似的亚麻色头发和眼睛，真是个可爱的孩子。
被命名为「蕾拉」的那个孩子，无论在谁看来都会美丽地成长。最重要的是，从主人那里遗传来的亚麻色头发和眼睛都很有品位，让我切实感受到她虽然是我的孩子却是有着尊贵的身世公主。
但是，同时也有恐惧。我绝对不能忽视这个有着如此美丽、清廉、高贵血脉的孩子的教育。因为母亲是伯爵家的出身，所以不能让别人在蕾拉背后指指点点。这种想法和我曾经是年轻的千金时受到的无缘无故的责难纠缠在一起，渐渐变成了强迫的执念。
总之，蕾拉必须接受尽可能多的教育。而且，从家世和年龄来看，蕾拉嫁给第一王子的可能性很高。也就是说，她可能会成为未来的王妃。虽说是自己的孩子，但也决不能放手不管。凝视着咯咯地笑着的蕾拉，我发誓要把她培养成完美的大小姐，就算让我内心变成厉鬼都可以。 
蕾拉和以秀才著称的丈夫相似，是个非常优秀的孩子。对家庭教师们准备的难题轻松地正确解答，礼仪和舞蹈的课也不牢骚一个不漏地以冷静处理给大家看。看到这种情况的时候，我甚至会着急，得要招到更优秀的家庭教师才行。 
蕾拉是一个可能性很大的孩子。越是面对更大的难题，她的教养就越深厚。只要教一次细致的礼仪，第二天就已经付诸实践了。无论舞蹈有多么难解的步骤，都一定会轻松地舞动给大家看。
对于优秀的蕾拉来说，我觉得我这边的要求是不是太低了，渐渐地比起作为母女对话的时间，作为公爵夫人和公爵千金谈话的时间增加了。蕾拉毫无怨言地接受着，看着日渐完美的蕾拉，我也放心了，这样就可以了。虽然说没有父母和子女的对话很寂寞，但是既然生在高贵的家里，就必须让蕾拉知道这是没有办法的事情。 
但是，有一天丈夫嘟囔几句。他本来就是个沉默寡言的人，对我的所作所为置若罔闻的那个丈夫。
「……对蕾拉不会有点太严厉了吗？」
一瞬间，我不知道他在说什么。我现在明明还在担心这样下去蕾拉的教育是否足够。
「蕾拉是个非常优秀的孩子。她会成为更完美的千金」
「……也是啊」
除此之外，丈夫什么也没说了。我的丈夫，因为基本上孩子们的教育都是按照我喜欢的方式来进行的，所以他没有一味地纠缠不休。在这一天的最后，他再也没有提起同样的话题。
在那之后不久，晚蕾拉一年出生的萝赛的教育正式开始了。萝赛虽然是和我长得很像的华丽的孩子，但继承了高贵的阿什贝利公爵家的血统这一点是不变的。我想以继承蕾拉的家庭教师的形式，对萝赛也实施完美的教育。 
但是，很遗憾萝赛没有像蕾拉那样优秀的成绩。我知道这种事情有适合和不适合的人。但是，虽说如此，也不能让她不学习。必须设法提高到作为公爵千金不会丢人的等级。
但是，随着学习的正式化，可爱的萝赛的脸变得阴沉了。大概是不太喜欢坐在桌前吧。尽管如此，最低限度的教养必须掌握的想法却没有改变，不能允许每天重复「今天想休息」的萝赛的任性。 
但是，有一天我看到了。可爱的萝赛，湿润着美丽的天蓝色的眼睛哭泣的样子。
那天，去看平时不怎么看的萝赛的学习姿态，真的是偶然。几天后预定的茶会中止了，我突然想看看好久不见的萝赛的情况。
悄悄地看了看为萝赛准备的书房。为了不要乱了她的注意力，我留意着自己不要被注意到。
她在用小小的手拼命地写着吧。怀着这样平静的心情，一步一步走进书房的时候，看到萝赛的身影就愕然了。
可爱的萝赛正在哭。
在雪白的羊皮纸前，用小手擦着双眼。
「……萝赛大小姐，如果不明白的话，我再说明一遍……」
与令人困扰的家庭教师的身姿和萝赛的身姿相比较，我设法把握状况。但是，可爱的萝赛会哭泣的冲击太大了，头脑无法冷静地运转。因为蕾拉是个完全不哭的孩子，所以我不习惯女儿的眼泪。
「……夫人？」
本来打算偷偷看的，却被家庭教师发现了。就在这时，萝赛抬起头来凝视我。
「母亲……」
萝赛一边抽泣一边紧贴着我的裙子。如果是平时的话，我会提醒她很不礼貌，但是在哭泣的萝赛面前却丝毫没有那种感觉。 
「怎么了、萝赛……」
「老师说坏心眼的话……因为我不能学习……」
我不由得像责怪年轻的家庭教师似的盯着他。家庭教师脸色苍白，全力否定着。
「夫人，我只是想把萝赛小姐不明白的地方再说明一遍…」
「反正我不能像姐姐那样擅长！」
看着抓着我的礼服哭喊着的幼小的萝赛，我吓了一跳。
……我或许把一个非常无理的难题强加给了萝赛。在无意识中要求她和优秀的姐姐一样行动。 
我知道蕾拉比起同龄的大小姐们要更优秀。因为那是蕾拉的血统和我的教育的结果，所以我觉得很自豪，但是在萝赛看来，拥有一个优秀的姐姐应该是一种很大的压力。
萝赛总是被和蕾拉比，该有多痛苦啊。把萝赛和蕾拉比较的家庭教师也是失败的。他们习惯了优秀的蕾拉的课程。我知道他们即使没有故意刁难别人的意思，也有一种对蕾拉的妹妹萝赛高要求的心情。
「……真可怜、萝赛」
我抚摸着萝赛白金色的头发，突然想起曾经在社交界受到过无端指责的自己的身影。所谓门第之差，就是因为即使努力也无济于事而受到责备的那种痛苦，慢慢地复苏了。
虽然和那个的性质不一样，但是萝赛也许也是因为无论怎么挣扎也敌不过优秀的蕾拉而感到焦灼、失望和痛苦的吧。
我一定在不知不觉中让萝赛很痛苦。想到这个我忽然感到血色减退 。
我还来得及吗？在这个孩子被绝望压垮之前，能伸出手来吗？
「……好了，萝赛能做萝赛就好了」
用微微颤抖的指尖，抚摸着微微变色的萝赛的脸颊。把这么可爱的孩子弄哭了，我真是罪孽深重。 
「……真的吗？母亲」
润湿的天蓝色眼睛仰望这边的样子，简直就是天使一样。我母性的本能被激发得不得了。我情不自禁地，不是作为公爵夫人，而是作为萝赛的母亲露出了笑容。
「是的，真的哦」
眼睛湿润后我再次紧紧抱住的萝赛的头，又抚摩了一次。只有我会好好看着这个只会被和姐姐比较的可怜的孩子。是的，这是我在心里发誓的瞬间。 
 
 
 
 
从那以后，为了不让萝赛太过勉强，我改变了教育方针。既然蕾拉被称为王太子妃候选人，那么阿什贝利公爵家就成了萝赛和她的女婿继承人了，所以本来就没有必要像蕾拉那样严格教育萝赛。
当然，作为贵族千金，必须要有不丢脸的教养，但是没有必要让萝赛哭成那样。萝赛的课程，命令家庭教师们要比以前更悠闲地进行。于是，萝赛是萝赛那样就行——不能严厉地劝说她，不要因为她是优秀的蕾拉的妹妹就把难题强加给她。
尽管如此，还是因为优秀的蕾拉的影响，萝赛经常被家庭教师们弄哭。明明告诉她不要和蕾拉比，但是家庭教师们却好像不知道在干什么那样，我抱着抽泣的萝赛感到焦躁。
「可怜的萝赛，没关系的。今天就结束吧。马上告诉让他们准备好萝赛喜欢的蛋糕」
「母亲……谢谢」
本来就很悠闲的日程授课，却没有按照预定计划进行，这是家常便饭。但是，不能让萝赛着急。如果和蕾拉一样对待的话，这个可爱的女儿的心一定会崩溃的。
丈夫在我和萝赛一起的时候也经常露面。不管是好是坏，对于教育方面放任主义的丈夫，也许也会觉得总是被和蕾拉比较的萝赛很可怜。老爷给萝赛读神话传说的时候，第一次看到他作为父亲的样子。
随着教育的慢慢推进，萝赛每天都过得很开心。我一边微笑着说这样就好了，一边抚摸着可爱的萝赛的脸颊。从结果来看，能够像这样创造出像父母和子女一样的时间，都是多亏了萝赛向我求助。
我并不是忘记了蕾拉，但是她即使没有我也能很好地做下去。与此相反，萝赛需要我。让我尝到了作为母亲所追求的充实感的萝赛，对我来说实在是太可爱了。
 
 
 
 
 
 
　在那之后不久，我的教育取得了成果，蕾拉被选为第一王子的婚约者。看到在王子面前表现出完美礼仪的蕾拉的时候，我感动得快要流泪了。 
蕾拉已经什么都不用担心了吧。作为完美的大小姐，一定会连王家都能拥有。
当时，蕾拉才9岁，但她却完美到足以让人确信：蕾拉毫无疑问是阿什贝利公爵家的骄傲。
我是多么的幸福啊。受到温柔的丈夫的恩惠，有一个优秀的长女成为了王子的婚约者，身边有一个像天使一样可爱的次女。我觉得再也没有什么期望了。 
但是，总觉得一切都很顺利的某一天，幸福而清澈的我的心里，有一滴黑色墨水一样的朦胧的感情渗透到了我的心里。
那是和蕾拉订婚的王太子殿下为了订婚致辞而拜访公爵家时发生的事情。
王太子殿下和我在公爵家的庭院里散步，等待着蕾拉。因为殿下来得太早，所以蕾拉的准备工作还没有做好。
当时12岁的王太子殿下还是一个可爱的少年。因为和被评价为绝世美女的王妃长得很像，所以将来会成为令人惊叹的美丽青年吧。和我完美的蕾拉并列的话，一定会像画一样美丽。
我们一边慢慢地走一边等着蕾拉。在这样的情况下，殿下突然看到庭院里盛开的花而停下脚步。好像是在做什么工作的园丁慌忙跪在那里。
就这样，殿下用宝石般的苍色眼瞳凝视着花丛，突然问道。
「…蕾拉小姐喜欢什么样的花呢？」
因为是殿下提出的问题，所以想马上回答。但是，一下子说不出话来。与此同时，突然感到一股血气减退的寒气。
…我不知道蕾拉喜欢的花。
为了让脉搏激烈跳动的心脏安静下来，我轻轻地将手放在胸口上。
我不知道吗？我是那个孩子的母亲啊。
似乎觉得沉默很不可思议的殿下，突然抬头看向这边。不好，得想办法回答。虽然也考虑过种植合适的花，但恐怕也有人会对殿下的提问撒谎。但是，我更讨厌说连蕾拉喜欢的花都不知道。
在一点点的焦虑和冲击中，我的视线彷徨起来。就在这时，和抬起头的园丁目光相遇了。虽然觉得很没出息，但是我还是用视线示意了一下，向园丁求助。
「……非常抱歉，王太子殿下。蕾拉大小姐喜欢银莲花」
园丁一边用额头贴在地面上的气势表示敬意，一边回答殿下的提问。殿下瞥了一眼园丁，然后露出端正的笑容。
「……银莲花吗？正如可爱的外表一样，蕾拉小姐喜欢可爱的花呢」
「嗯，嗯……是的。她十分中意」
我没有直接回答问题，没有被追究真是太好了。这样松了一口气放下心的时候，殿下再次开口。
「顺便问一下，蕾拉小姐喜欢的宝石是什么？喜欢的颜色是？经常喝的茶叶的种类是什么？动物的话会觉得什么可爱呢？她想要读什么样的书？…那么说来，确实刺绣是兴趣吧。如果送了刺绣的主题集之类的话，蕾拉小姐会高兴吗？啊啊，但是已经上市的东西不适合蕾拉小姐吧……。那么，就把珍贵的刺绣线送来吧—— 」
面对突如其来的提问，我目瞪口呆地盯着殿下看，不知道殿下是不是注意到了我的表情，突然闭上了嘴。正因为经常听说殿下沉着冷静，所以对眼前想象的样子有点不知所措。
「……抱歉。不小心……」
殿下一脸不好意思的样子，一脸歉意。我慌忙缓和现场的气氛。
「不、不……。殿下能这样为蕾拉着想，我感到非常光荣。这么难得，我会把蕾拉的事情整理成书面发给您的 」
「那真是太好了」
殿下微微一笑，仰望着我。那个微笑应该是伴随着可爱少年的身影的，但却是让人莫名地有些紧张的笑容。
「我还在想要是没说就好了」
殿下一直保持着笑容，用苍蓝色的眼睛直视着我。我不由得屏住呼吸凝视着殿下。
「——谢谢你把你重要的蕾拉小姐给我。我会一辈子——不，就算死了也要一直好好珍惜的」
伴随着这句话，殿下再次笑了起来。在那个笑容中，感觉看到了一片疯狂，我脊梁上冒着冷汗，好似脉搏中的血都停止流动了。
我真的可以把蕾拉交给这个美丽的王子吗？
虽然从蕾拉出生开始就为了嫁到王家而实施了严格的教育，但产生迷茫还是第一次。就那样，殿下的笑容和言语煽动了我的不安。 
 
「……没那回事、王太子殿下」
随便从嘴里说出来的礼节性的语言，冷得让我觉得不像是自己说出来的。虽说是王太子殿下，12岁少年的笑容竟然如此可怕。这就是王家的血吗？ 
「——啊，蕾拉小姐好像准备好了呢。一起走吧，公爵夫人」
从房子的方向看，身穿紫罗兰色豪华礼服的蕾拉正在观察这里的情况。王太子殿下比我先去找了蕾拉。我慌慌张张地追着殿下的后面，拼命地把刚才感觉到的寒冷和紧张当作是错觉。 
 
 
 
 
 
 
然后，我按照和殿下的约定制作了一份汇集了蕾拉喜好的文件——不，也许应该说是让侍奉蕾拉的女仆制作的。
我比想象中还要不知道蕾拉。因为是母亲，我本打算比任何人都了解蕾拉，可我却连蕾拉喜欢的花都不知道。 
看着整理了蕾拉喜好的文件，感到了奇妙的焦躁感。我难道没有犯大错误吗？应该作为母亲再多留点时间和蕾拉一起度过吧。 
「……母亲？」
大概是在不知不觉中露出了险峻的表情吧。靠近我身边的萝赛担心我一样抬头看。真是一个心地善良的天使般的孩子。
「……不，没什么，萝赛。今天在院子里喝茶吧」
「太棒了！今天的天空非常美丽！」
明朗地笑着的萝赛的白金色头发，反射着阳光闪闪发光。简直就像是幸福的象征一样。
对，我没有错。虽然渐渐地被萝赛的接触方式吸引了，但是蕾拉是个优秀又特别的孩子。即使和我在一起的时间很少，蕾拉也会成长为那样完美的大小姐吧。这才是我选择的道路没有错误的最好证明。
虽然有点在意殿下的事情，但是和蕾拉只是最低限度的交往，那个恐怖也许是我的误解。这样深信着，我努力地重复着至今为止幸福的日常生活。
没关系，我的人生一帆风顺。没有任何不满和后悔，过着适合被称为社交圈之花的每一天。 