========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-23
Last Reply: 2021-08-12 11:01
==========================

(蕾拉的母亲，莉迪亚视角)
然而，这样完美的日常生活却因为某个事故而崩溃了。
在蕾拉16岁的初夏，她正要出门的时候，遇到了被兴奋的马匹踢中的不幸事故。
听到那个消息的时候，我首先担心的是会不会给蕾拉留下伤痕。据说被踢的是额头。如果能很好地用刘海遮住的话，即使留下一点痕迹也没关系吧。
太困扰了。明明已经精心培育到这种地步了，现在却被糟蹋了。我一边憎恨着愣在那被马踢的蕾拉，一边走向蕾拉被运送到的她的卧室。 
很久没有进入蕾拉的卧室了。一看到设置在墙上的书架和桌子上的羊皮纸捆，总觉得与其说是大小姐的房间，不如说是像丈夫的房间一样煞风景。只有装饰得十分寒碜的银莲花，似乎主张着这里是大小姐的房间。 
「……蕾拉的样子怎么样？不会留下伤口吧」
「啊……夫人、夫人……」
一进屋就向附近的女仆询问蕾拉的状态，但女仆只是一个劲地哭，没有给出正确的回答。多么夸张啊。蕾拉的女仆怎么能这么娇惯蕾拉。 
我朝着医生、护士等聚集在一起的床走去。越近，血的味道越浓。
不会是那么严重的伤吧。
与那个想法相反，心跳开始敲响警钟。医生团好像注意到了我的存在，但是在床边什么也没做。就像说根本没有解释的时间一样，在某种紧迫气氛下来回下着指示。
越过一位矮小的老年医生，我看到了蕾拉的脸。在那一瞬间，有一种几乎让人窒息的冲击感。
那真的是蕾拉吗？
在美丽清廉的脸上，紧紧地附着着红黑色的血液。刘海被撩起，白色的额头上可以看到活生生的伤痕。原本白皙的皮肤，却没有血色，甚至病态的苍白。
「……蕾拉？」
在我的呼唤下，蕾拉的眼皮一点也不动。无论多困，都能及时回答我的提问的那个蕾拉。
「蕾拉？」
不知道是对什么的焦躁，一下子涌了上来。不对，蕾拉不是应该迎来这样命运的孩子。她是公爵家特别的公主，是应该嫁入王家，受到全国爱戴的完美的大小姐。
「夫人，对不起，请退后一点！」
也许在不知不觉中，我过于接近蕾拉了吧。医生额头上冒着汗，拼命地盯着我。身为公爵家的医生的他，是一位无论何时都能营造出稳重知性氛围的绅士，但是这种慌乱又是什么情况呢？
讨厌，讨厌。不想考虑。蕾拉不是应该遇到这种事情的孩子。
有人支撑着我摇摇晃晃、迈着蹒跚的步子后退的肩膀。虽然是佣人中的某个人，但我慌乱得连那样的事情都不能注意。
啊，拜托了，神啊。不要让一切都完美地持续着的蕾拉的时间在这里结束。她不是可以在这里睡着的人 。
也许是祈祷生效了吧，蕾拉保住了一条命。虽然绷带像是要覆盖伤口一样卷着，但睡着的蕾拉的脸却很平静。
看到蕾拉的睡颜、是时隔多少年了呢。
为了让蕾拉无论何时醒来都可以，我一边贴在床边一边眺望着美丽的蕾拉的脸。真的是一个清纯可爱的孩子，让人无法相信她是我的女儿。
和丈夫相似的亚麻色头发长得很长，遇到这样的事故之后也没有乱蓬蓬，而是整齐地放在床上。因为我只看到她梳得像大小姐似的，所以没有注意到原来蕾拉的头发是如此美丽。
但是，看不到那亚麻色的眼睛是无法平静的。那充满理智和慈爱的温柔眼睛。
「……莉迪亚、不稍微休息一下吗」
「欸？」
突然被丈夫搭话，往窗外一看，不知不觉天亮了。难道我整晚都在盯着蕾拉吗？我好像对蕾拉的事情很担心，以至于没有注意到。明明是自己的事情，却总觉得不可思议。
「……但是，也许休息的时候蕾拉会醒过来」
「醒了的话一定会叫醒你的，稍微休息一下。我代替你守护她」
「……老爷」
听着丈夫的话我站了起来，也许是因为一直保持同样的姿势的缘故吧，身体的各个部分都很痛。女仆马上靠近我的身旁搀扶，我回头看了看蕾拉的身姿。 
不会吧，不会就这样不醒吧。再也看不到那个孩子的眼睛了，这样的悲剧不会发生的吧。
我紧紧地盯着蕾拉。蕾拉，拜托你了，快点睁开眼睛。
佣人半强行把怎么也不想离开那里的我带出了房间。那些女仆们平时不会做这种无礼的举动的，我的脸色可能差到不得不强迫她们这么做吧。我恍惚地离开了蕾拉的卧室。
那之后，医生告诉了我残酷的话。
蕾拉，也许再也不会醒来了。
听了那个的时候，不由得紧紧抱住蕾拉哭了。再也看不到蕾拉的眼睛，这当然是件悲伤的事，但或许，比这更让人痛苦的事是拥有完美蕾拉的生活画上了休止符。正因为以蕾拉为傲，所以有一种期待被背叛的心情。
我知道。并不是蕾拉不好。但是，尽管如此，为什么现在就睡着了呢，这样的心情无法平静。
其实，我理解了，不应该作为公爵夫人，而应该作为蕾拉的母亲为她身上发生的不幸而叹息。但是，已经和她建立了好几年公爵夫人与公爵千金的关系。我觉得事到如今改变的话，就是放弃蕾拉作为完美千金的日常，所以有些犹豫。
我终于能作为母亲担心蕾拉是在王家正式宣布放弃殿下和蕾拉的婚约的时候。考虑到比起改变王妃辈出的家庭，更能避免混乱，再加上判断殿下和萝赛关系很好，萝赛成为了殿下的新婚约者，那时我却不可思议地毫不在意萝赛。比起这个，我的脑子里满是蕾拉。 
被王室抛弃，持续沉睡的蕾拉实在是太悲惨了。我记得看到那个样子，眼泪止不住。她的才能和我的教育成果都变得没有价值了。
看着已经不是作为完美的公爵千金，而是作为一个不幸少女持续沉睡的蕾拉的睡脸，我不禁涌起怜悯的感情。
早知会变成这样的话，就没有必要削减亲子的时间来进行严格的教育了。那时，丈夫对我说的「对蕾拉是不是太严厉了」这句话，像刀一样犀利地刺进了我的内心深处。那恐怕是几年来第一次涌出的作为母亲的痛苦。
我尽量和蕾拉一起度过了时间，好像是在寻找缓解疼痛的方法。虽然和对萝赛的爱又不一样，但是我不能放任太可怜的蕾拉不管。 
并且，对持续沉睡的蕾拉说些不着边际的话语，在装饰着蕾拉喜欢的银莲花的过程中，我已经习惯了不把蕾拉作为公爵千金，而是作为一个可爱的自己的孩子来看待。对于没有必要嫁给王家，只是持续沉睡的蕾拉来说，严格是最不需要的东西。
同时，相信着蕾拉总有一天会醒来，将从医生那里听到的按摩方法施给蕾拉的佣人的身影也给了我勇气。看到她们的身影，我就觉得可以依靠毫无确凿证据的淡淡期待。
然后，每天都在女仆们的指导下进行蕾拉的按摩。回想起来，碰触蕾拉已经是数年前的事了，心情变得不可思议而平静。这是我第一次意识到，我纯粹地享受着和蕾拉作为亲子的接触。 
也许是因为我和蕾拉都从「完美」的重压中解放出来的缘故吧。从我发誓一定要把蕾拉培养成完美的大小姐的那种执念一般的想法中一点点解放出来。
如果现在蕾拉醒了，我一定会第一次作为母亲对蕾拉说说话。越是这么想，对蕾拉的爱就一点点地加深。
 
 
 
 
 
 
　但是，蕾拉却在最糟糕的时刻醒来，仿佛在嘲笑我那缓缓的心理变化。
遭遇事故后，大约过了2年的初夏，蕾拉突然醒了。和丈夫一起吃早饭的我，听到这个消息不禁把叉子掉了下来。
与此同时，我也在烦恼该如何向蕾拉传达这个现状。
现在，萝赛的肚子里有殿下的孩子。虽然在举行结婚典礼之前，但正因为如此，才是萝赛被殿下赐予宠爱的证明，所以至今为止我只觉得这是一个令人高兴的消息。但是，如果蕾拉醒了的话就另当别论了。
如果知道自己以前的婚约者和妹妹之间有新的生命的话，蕾拉会怎么想呢。对王室诞生新生命感到高兴，还是为自己的婚约者之位被夺走感到愤慨，简直无法想象。在我的心中，作为公爵千金的蕾拉和作为我女儿的蕾拉是那么的不同。从2年的睡眠中醒来的现在，她到底是哪个蕾拉呢？
早餐中途停了下来，我和丈夫立刻去了蕾拉的房间。阳光照射下的蕾拉的卧室里，弥漫着淡淡的消毒液的味道，和昨天一样充满着一成不变的气氛。
其中决定性的不同是，蕾拉用那美丽的亚麻色的眼睛注视着我们。
　啊啊、蕾拉、真的醒了呢。
……太好了，真的太好了。
这样的想法一点都不假。能够再一次见到这个温柔的亚麻色真的很幸福。
但是，当蕾拉说起和殿下结婚典礼的话题时，这种喜悦一下子冷却了下来。我的心里像冻住了一样。 
怎么办？我现在应该作为公爵夫人来说明吗？还是说，应该作为蕾拉的母亲来对待呢？。
当蕾拉醒来的时候，我想我一定会作为母亲说些什么，但是只有这个话题必须慎重考虑。我一边哽咽着，一边拼命摸索着最好的办法。
但是，看不下去的丈夫却帮了我。丈夫作为公爵家的户主冷静地开始说明。尽管如此，在那时候确实能看到他作为父亲的痛苦。 
「……我先问一下，如果我醒来的话，萝赛和殿下的婚约不会被取消吗？」
听到殿下和亲妹妹订婚的消息，蕾拉仍然保持着平静。如此冷静，还有时间问这样的事。 
不愧是蕾拉。即使睡了2年，作为完美的大小姐的举止一点也没有褪色 。
「……如果有这种情况的话，也不是没有这种可能性……」
丈夫也很难说出萝赛怀孕的事情吧。像是选择了措辞一样，犹豫了一会儿。
但是，看到我们这样的样子，可能是已经完全麻木了吧，蕾拉提高了声音。那是时隔数年再次听到的蕾拉的大声音。
「请直接说清楚吧！有负伤的大小姐，已经不能嫁入神圣的王室了吧……？也是啊，对王家来说，比我更美的萝赛比我适合得多呢。」
我不由得睁大眼凝视着蕾拉。我第一次看到一直低声细语的蕾拉露出这样带着讽刺意味的样子。蕾拉一直都是带着可爱的微笑，弥漫着和谐的气氛的才对。 
「不对，蕾拉！不是啊……」
蕾拉说着粗暴的话的样子，像陌生人一样可怕。我也不由得大声说话，打断了她的话。不行，藏不住的。就算瞒着聪明的蕾拉也没用。
「呃……因为萝赛的肚子里已经有了殿下的孩子……」
我把手里的手绢捂在眼睛上，用颤抖的声音告诉了她。也许是因为看到了过于痛苦的蕾拉，我的眼泪一滴接一滴地流了出来。
「……所以，婚礼就提前了。为了不让肚子显露出来，两个月后会举行婚礼……」
已经不敢看蕾拉的脸了。为了逃避困惑和愤怒中摇摆的亚麻色眼睛，我低着头把眼泪渗透到手帕里。
这已经是，无论是蕾拉还是哭着喊着生气都没有办法的事了。正是因为这样想，才准备好接受刚醒来就被残酷现实摆在面前的蕾拉的感情。 
然后在蕾拉哭累了的时候，我一定会作为母亲抱紧她。现在的我能做的事情，只剩下那个了。
但是，我却小看了蕾拉。她没有像我的预想的那样，只是嘟囔了几句。
「……是吗？真是可喜可贺的事……」
虽然是颤抖的声音，但面对作为公爵千金编织出完美语言的蕾拉，我低着头睁开了眼睛。 
……啊，是啊，是啊。蕾拉是优秀美丽的特别的千金。你怎么能哭喊呢？ 
即使接受了这样残酷的现实，对于应答完美的蕾拉的样子，我的心被感动得发抖。情不自禁地，眼泪都要流出来了。
我的想法还差得远。想要娇惯她，对完美的蕾拉太失礼了。蕾拉是一个如此坚强、心胸宽广的孩子。这两年来，我可能已经忘记了，即使没有我的帮助，女儿也能很完美。
太好了，能在弄错之前注意到。我在心中感谢蕾拉的坚强和她天生的才能。
对刚起床时一副混乱的样子的蕾拉，我一边用适当的话劝着，一边用手绢擦去了眼泪。我知道，这种混乱也一定只有现在。对于萝赛怀孕的消息，蕾拉能回复那么多模范的话，她一定马上就能作为完美的公爵千金重新站起来吧。
没关系，蕾拉现在重来也可以。即使不能成为王妃，也要让她过上人人都羡慕的人生。现在马上为你准备与特别的蕾拉相称的生活。
还有我能做的事。只要蕾拉表现得完美，我就有义务回应她。那份喜悦，我时隔2年终于能抓住了。
那样完美的蕾拉，在萝赛去探望她的时候，她却表现得很苛刻。本来打算完美的蕾拉，但是在萝赛前，也许无法很好地抑制自己的感情吧。如果是平时的话应该会严厉批评，但是考虑到蕾拉的心情，只是稍微谏言一下就解决了。蕾拉也还在混乱中。过分责备也不好吧。
自从蕾拉醒来后，我努力想蕾拉再次过上完美的生活。为了让周围的人知道蕾拉即将回归社交界，我每天都在寻找适合蕾拉新婚约者的男人。 
蕾拉也是每天都坚持运动，希望早日恢复原来的生活。为了完美的蕾拉，必须马上为她准备适合的人生。只是一味地抱着这种想法，我品味着探索蕾拉可能性的喜悦。
终于感觉到光芒照射到了像是乌云密布的公爵家。就在这时，我坚信，和两年前一样，那完美而幸福的日子即将到来。
尽管如此，蕾拉还是背叛了我。让我空空抱着期待，一个人逃到什么地方去了。
听到那个消息的时候，一时无法理解这个词的意思。那么完美的蕾拉，为什么要逃跑呢？为了回归社交圈，她不是每天都拼命运动吗？
完美的大小姐蕾拉竟然会做这样的事，真是不可思议，但是理由可以直接问蕾拉。恐怕这个理由也不过是不谙世事的大小姐的受到书的影响而憧憬自由吧。我在年轻的时候也有过憧憬「自由」这个看起来很耀眼但无可奈何的时期，所以也不是没有道理的。
而且，虽说蕾拉逃走了，我也没怎么担心。虽然在贵族社会这一笼中才是完美的蕾拉，但是如果舞台变成外面的世界的话，只不过是个不谙世事的千金小姐罢了。那样纯粹的大小姐蕾拉，是不可能在外面的世界生存下去的。即使进了修道院，也会因为对过于朴素的生活感到吃惊而马上回来吧。
这也是公爵千金的好经验吧。
我一边浏览着蕾拉的婚约者候补的文件，一边等着她回来。
但是，过了几天也没有找到蕾拉。如果回来得这么晚的话，果然会感到焦虑。绑架的可能性也必须考虑。 
公爵家开始展开搜索，全力追踪蕾拉的行踪。这可是长得那么漂亮，完全是贵族千金的少女。虽然有很多目击情报也不奇怪，但是要说得到的情报的话，只有在蕾拉逃走的那天，在王都的广场上看到了身体不好的蕾拉，这实在是太不靠谱了。 
这样的话，虽然不想考虑，但是蕾拉已经死了的可能性也出现了。因为她一个人挣钱的方法是不可能有的，所以只要不受热情的人照顾，自己活着是不太现实的。虽然脑子里很理解，但是我怎么也接受不了。
尽管如此，当蕾拉不在了将近一个月的时候，丈夫终于说要下决心了。于是，我开始一一拒绝来蕾拉的婚事。
讨厌啊。即使忍受着那样不幸的事故，接受了突然改变的现实，依然是那样完美的蕾拉，竟然在暗中死去。那种事我根本不想考虑。 
啊，蕾拉。蕾拉，你在哪里？你在干什么？没有你，阿什贝利公爵家完美幸福的日常是不会开始的。温柔的丈夫，像天使一样可爱的萝赛，还有优秀而特别的你，可以说是第一次和家人聚在一起。
好孩子，蕾拉。渴望自由的笼中鸟逃走的末路，无论何时都是残酷的啊。
所以请快点回来。我们家族等待着你，在这个公爵家。
因为你是只有在贵族社会这个舞台上才能发光的高贵而特别的公主啊。 