========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-23
Last Reply: 2021-08-01 21:02
==========================

(路易斯视角)
婚礼举行了。
和一直喜欢的女性的妹妹。
作为被神喜爱的，神话传说的魔术师们建立的埃露泰鲁王国的第一王子，我，路易斯・埃露泰鲁出生了。作为埃露泰鲁王家的象征的银发和苍色的瞳孔这一鲜明的表现形式的严格的父亲，和作为正妃的美丽母亲所生的我的出生，一点污点也没有。
而且正如「王家的直系子孙一定有银发苍瞳」的迷信一样，没有过一次例外的，我也有银发和苍蓝色的眼睛。很多人都说我的长相和母亲很像，但是银发和苍蓝色的眼睛和父亲一模一样，真实感受到了王家流淌的血。
没错，无论谁怎么看我都是真正的王之子。因为没有兄弟姐妹，可以说下一个国王是从出生开始就决定的。
因此，我没有卷入大权力之争，作为下一代的国王过着非常平静的生活。质量优良的衣服、一流的料理、良好的教育，无论哪一个都没有一点不满。对于自己的将来已经被决定的事情，我连孩子般的反抗都没有。
既然是拥有国王夫妇这一国内最高峰头衔的父母，能和父母交流的机会很少，但即使如此我也很受重视。而且，见不到父母的寂寞感也被高贵门第的朋友们和毫不在意的佣人们填满了，我在精神方面也得到了满足。
乍看之下很华丽，却没有一丝波澜，平静如水面般的每一天，我非常喜欢。
但是，这个时候的我还不知道，完美地让我心满意足的少女会拨动我的心弦。
发生异变是在我迎来12岁生日的那天。 
在王城举行了盛大的舞会，全国的贵族和邻近诸国的使者们在华丽的灯光下不停地跳舞。虽然已经是司空见惯的光景了，但并不是感到无聊，倒不如说今天我也很满足于保持着寂静的自己的内心。
到了12岁，终于我也有了婚约者。听说对方是自创国以来作为王的左膀右臂一直发誓忠诚的名门阿什贝利公爵家的千金。王家也多次有公主出嫁，可以说是和王家有亲戚关系。我心里暗笑着说，这又是选了一个对谁都毫无怨言的头衔的千金。
一切都很顺利。我成为了正当的王位继承人，高贵的家世的千金作为婚约者，从明天开始也过着平静而充实的日子。我本来是这么想的。
　「路易斯，这位是阿什贝利公爵家的千金，蕾拉・阿什贝利小姐」
在父亲介绍的地方，站着一个才9岁却施人以完美礼仪的小女孩，让我一瞬间心乱了。我觉得那个几乎可以说是冲击。
这个世界上有这么美的东西存在吗？
亚麻色在外表华丽的贵族社会中很容易被认为是朴素的，但拥有安静知性和凛然意识的少女的眼睛却美得让人窒息。和瞳孔一样亚麻色的头发富有光泽，直直的发梢酝酿出高贵品格。脸像人偶一样美丽。
「初次见面。我是阿什贝利公爵家的长女，蕾拉・阿什贝利」
啊啊，声音也好美啊。
在社交界，有着华丽声音的女性比较受欢迎，但是对我来说，这个少女的声音一直让我觉得很舒服。这声音让人联想到小鸟的鸣叫，是一种朴实、安静而美丽的声音。可爱到连用铃铛的声音来比喻都黯然失色。
在这种情况下，我突然感受到了大人们的视线，察觉到他们在等我说话。
但是，那时的我并没有认真回应。也难怪，一直保持着平静，平静如水面般平静的心，突然有天鹅飞舞而下的冲击实在是太大了。
「……我是路易斯・埃露泰鲁。请多关照，蕾拉小姐」
听到自己发出的连自己都吃惊的冷淡的声音，只觉得失败了。我第一次觉得失败。因为平时说话态度会好一点，所以父母也稍微吃惊地看着我。
这样蕾拉小姐感到不舒服怎么办？一边这样想着，一边偷瞄着她的样子，蕾拉小姐一点也没有露出不高兴的样子，脸上露出了可爱的笑容。
我被那个笑容击中了。
完全失败了。无法抗拒的完美，我被这个可爱的少女夺走了心。
这一天，我向一直保持平稳的心告别了。
 
 
 
 
从那以后，我的心总是被蕾拉扰乱。 
蕾拉总是很完美。随着成长，越来越不骄傲于美丽的容貌，无论是教养还是礼仪都能让大人们惊叹。我非常喜欢那种一心一意。看到她努力不懈的勇敢姿态，我越发被吸引了。
为了成为与蕾拉相称的人，我也拼命地努力学习。作为义务而学习，一想到蕾拉就觉得开心了。淡泊的生活，随着蕾拉的出现，一下子变成了刺激新鲜的生活。
不管怎么说，蕾拉的待人接物都十分优秀，受到很多人的仰慕。不过，或许是因为对名门公爵家的千金王太子的婚约者蕾拉的头衔怀有敬畏之心，没有人接近她，但也可以说蕾拉是贵族千金们憧憬的对象。大家都称赞蕾拉的微笑，那笑容简直就像女神一样，我觉得这句话很贴切。如果蕾拉成为王妃的话，一定会成为最受欢迎的人吧。
当然，对这样女神一样的女性，对蕾拉抱有邪念的贵族子弟们也理所当然地出现了，我第一次知道了焦躁的感情。在众多的孩子之间，和被称为社交界之花的蕾拉的母亲长得很像的蕾拉的妹妹似乎更受欢迎，但是有一点眼神的都更加称赞蕾拉。我的朋友们也不例外。 
「今天的蕾拉大人也很美啊。真羡慕路易斯」
某个舞会的晚上，看到父亲陪伴着的蕾拉，朋友阿伦嘟囔着。
「不要盯着蕾拉看。让人不快」
阿伦似乎相当认真地迷恋着蕾拉。他背负着艾姆斯公爵家的名字，是个不会夺走我作为王太子的婚约者的贤明男子，但是他的视线仿佛钉在蕾拉身上一样。
如果我放开手的话，蕾拉很快就会被其他男人夺走吧。那个预感，越发加重了我对蕾拉的感情。我是绝对不会放手的。
以前什么想法都没有的舞会，不知从什么时候开始觉得不满意的瞬间也增加了。即使不愿意，也能让我看到蕾拉和其他男人说话的场面。因为是贞淑的蕾拉，所以我知道会话的内容也不超出寒暄的范围，原因很简单，但是我就是不喜欢她和别人说话。 
「干脆关起来吧，这样我就放心了…………」
但是，蕾拉是成为王妃的千金。不让除了我以外的任何人见面是不可能的吧。而且，把蕾拉关在家里这样不道德的事，不管怎么样我都不能被她讨厌。
大概是听了我自言自语般的嘟囔吧，阿伦带着微妙的眼神看着我。对身为王太子的我做出这种表情的，只有阿伦。
「……还是老样子的执着啊，路易斯。但是在蕾拉大人面前却很冷淡，你这家伙真可爱 」
「真烦人……」
「为什么？在蕾拉大人面前冷静沉着的王子殿下也会因为紧张而无法说话吗？」
「……如果只能在有限的时间见面的话，我更想听到蕾拉的声音」
是的，没有必要特意用我听腻了的声音来打发能和蕾拉见面的宝贵时间。那样的话，听蕾拉小鸟般婉转的鸣叫声更好。
幸运的是，如果我偶尔附和的话，蕾拉会一直说下去。她用可爱的声音编织出来的故事，无论是多么不着边际的内容，都像一本诗集一样让人感到意味深长。
「好吧好吧。我就不该问……你这已经神魂颠倒了啊」
　阿伦一边夸张地叹气，一边嘟囔着羡慕啊，配你太可惜了之类的，在公共场合好像变成不敬罪的话。这也是常有的事。
「但是，那样的话，蕾拉大人可是不会注意到你的心情的哦。」
「时间还有很多。结婚后让她注意到就好了」
蕾拉一定会成为我的东西。不必着急。她那可爱的声音、美丽的眼睛、头发，一切都是，3年后只属于我的。只有那个预定协调的美好未来，才能控制我的这份恋慕心。
「呀」
在舞会的人群中，可能是因为和阿伦一边聊天一边走，我的左臂撞到了谁。回头想谢罪的时候，蕾拉的妹妹萝赛小姐睁大眼睛看着我。
萝赛小姐是一位拥有白金色头发和天蓝色眼睛的美丽千金小姐。因为其华丽的外表而吸引了贵族子弟们，其中也有怀疑自己耳朵的传闻。甚至连有勾引有婚约者的贵族儿子的传言，据说在贵族千金中评价不太好。经常听到「明明是那个蕾拉大人的妹妹」这句台词。
老实说，我不擅长应付这位千金。因为是不久就要成为义妹的人了，所以我想尽量亲切一些，但如果可以的话，我不想和她扯上关系，说真的。 
「对不起，萝赛小姐。没有受伤吧？」
「啊……路易斯殿下。好像脚有点扭了……」
虽然没有那么强烈的碰撞记忆，但是因为不知道隐藏在长裙下的脚的样子，所以只能相信了。而且，把眼睛湿润的萝赛小姐就这样放任不管也不好。
「那可不得了。做了对不起的事呢。阿伦，能带她去隔壁的休息室吗？」
为什么我会这么说呢，既然有第三者的眼睛，就老实地遵从了。虽然阿伦也知道萝赛小姐不好对付，但是比起有婚约者的我带她去而被传出一些奇怪的传言，还是没有婚约者的阿伦带她去比较好。 
「我知道了，路易斯……。萝赛小姐，请把手伸过来」
「啊……不，那个，没有想象的那么痛。不休息也没关系」
说着「那么，请多保重，」萝赛小姐就这样消失在人群中。阿伦凝视着她的背影，叹了一口气。
「……你被盯上了啊，路易斯。小心点啊……。如果和蕾拉大人的妹妹有什么奇怪的传闻的话，就算是女神般的蕾拉大人也会讨厌的」
「……就算讨厌了，蕾拉还是我的东西，这一点是不会变的」
当然，我也不想让蕾拉讨厌我，如果是为了回避的话，我打算做点什么。但是，无论怎么挣扎，蕾拉都不可能从我身边逃走，这也是事实。即使对我厌倦了，蕾拉也只能活在我身边。
这位朋友可能会说，蕾拉太可怜了。即使如此，我的心中也满是蕾拉，甚至连那种可怜也觉得可爱。
这样幸福而甜蜜的日子，今后也会继续下去吧。是的，我相信。
我明明一直这么相信着的。
 
 
 
 
 
在蕾拉16岁的初夏，我邀请蕾拉去王都的植物园。契机是例行的舞会的晚上，奇怪地缠住我的萝赛小姐告诉我说，蕾拉想去植物园。
虽然萝赛小姐平时只不过是个让人郁闷的存在，但偶尔也能向我传达一些关于蕾拉的信息，我还是很感激的。果然，也有只有家人才能明白的事情。没想到蕾拉想去植物园。
说到植物园，我觉得带着女性去好像是一个有点乏味的地方，但是如果是博学的蕾拉的话，光是看着植物也能乐在其中吧。或者观察植物，也许可以作为她喜欢的刺绣的参考。
我想如果被人认为阴郁的话就麻烦了，所以没怎么邀请蕾拉出门，但这次就另当别论了。如果蕾拉自己说想去植物园的话，邀请蕾拉去她一定会很高兴的。
平时，在王家和公爵家的默契下，会在准备好的座位上见到蕾拉，但最多也就是一个月一次左右。实话说完全不够。
真的想更多，不，每天都想见面。我想听听那个惹人怜爱的声音直到听够为止。这样想着，虽然想邀请蕾拉的事情数不胜数，但还是想办法用理性压抑住了。
蕾拉也应该有蕾拉的事情吧。也有加深和朋友交流，想读的书吧。她也喜欢刺绣，也许想制作出什么好作品。
　本来就很忙的她，做自己喜欢的事情的时间也很少。如果不考虑那个只强加我的欲望去见的话，会让蕾拉困扰的吧。和「女神大人」的称呼一样，无论到哪里，只要是宽容、温柔的蕾拉，一定会带着可爱的微笑接受，但是我不想勉强她。
而且，如果举行婚礼的话，今后会一直在我身边。当然结婚后也会尽量实现她的愿望，但是像现在这样自由的时间无论如何都会减少吧。正因为如此，我希望她现在能随心所欲地生活。这样想的话，想见蕾拉的心情也变成了希望她今天过得开心就好的愿望，我还能够忍耐。 
实际上，这种距离感蕾拉也喜欢的样子，我选择的道路是正确的，看着她的微笑我这样想。这样的话，我今后也一定能在旁边看到蕾拉的笑容吧。
 
 
 
 
 
　去植物园的那天，期待着和久违的蕾拉外出，比预定的时间早了一点到达了阿什贝利公爵家。把马车停下，确认一下今天的安排，想办法打发时间，正好在约定的时间去接蕾拉。
　那天的蕾拉穿着一条清秀的奶油色礼服，我依然被她的可爱所眩晕。
最重要的是，她戴着我送给她的发饰，我很开心。蕾拉好像很珍惜我送的东西。就这样轻轻地拉手的话，她的脸颊会微微发红，然后再回握过来。综上所述，恐怕我们的关系属于良好的一类。
我们虽然长年持续着未婚夫的关系，但实际上没有做过任何像恋人一样的事情。这样牵着手只不过是护花使者的举动罢了，实际上连手都没有拉过。
如果说欲望的话，如果可以的话，我想差不多该吻她了，但是如果被蕾拉讨厌的话，一想到这些，我就怎么也做不到。不，不用着急。离结婚典礼还有3年，要是能慢慢缩短距离就好了。
就在制定那样悠闲的计划的时候，应该连接在马车上的白马突然暴走了。而且在认识到这一景象之后，失控的白马正逼近蕾拉。全部，真的是一瞬间的事情。
「蕾拉！！」
我不由得叫了起来，拉了她的手，但是还是迟了。马蹄毫不留情地甩在蕾拉的头上，纤细的身体被甩在了地上。
红色的血从她的额头上流了出来。
「蕾拉、蕾拉！！」
一边不断地叫着她的名字，一边抱起她那无力的纤细的身体。那样焦灼的想着的与蕾拉的第一次拥抱，并不想以这样的形式来迎接啊。
眼看着从蕾拉的脸上失去了血色。好不容易才松了一口气，但脑子里却尽是最糟糕的结局。我听过好几次佣人的话，说是有人被暴走的马踢到而丧命。在王都，也会发生过类似的事情。
但是，没想到蕾拉会变成这样。
明明没有什么大的信心，只有这个时候我才会向神祈祷。因为是这么美丽的蕾拉，也许神想把她放在身边，但是不允许。我绝对不允许。
 
因为蕾拉是我的东西。 