========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-22
Last Reply: 2020-09-11 15:09
==========================

来自译者的小小请求
请不要在评论区剧透后面的剧情或者寻求剧透
看到很多看完生肉之后过来评论的朋友们，谢谢各位观看我的翻译，但是还请稍等一些时候在当时剧情的地方进行讨论，我会尽量快点翻译的，非常感谢各位的配合。
第3话
我一边吸着甜到呛人的白百合的香气，一边拼命地理解现在的状况。
这里是王都路文？是在捉弄我么？但是，这个百合花是确实是凭空变出来的……。
我轻轻地抚摸着莱茵哈鲁特大人递给我的白百合的花瓣。香味和触感都是真的。或许是优秀的变戏法大师吧。一边这样想着，一边思考着最让我感到混乱的莱茵哈鲁特大人的提议。 
如果没有听错的话，莱茵哈鲁特大人是在向我求婚吗？是什么时候在舞会和夜会上见过面吗，真是伤脑筋。作为王太子妃候补的我一直在注意不要忘记见过一次面的人的长相，如果是见过面的人，应该一看就马上想起来才对，但还是没有头绪。 
犹豫着该怎么回答才好时，房间的门突然被打开，一个梳着half-up发型的黑长发、紫蓝色眼睛的女性进入了房间。看上去比莱茵哈鲁特大人稍稍年长的样子，但是听到接下来女性的话，我才知道自己很丢人地看错了。 
「哥哥！蕾拉小姐的状态——这，这是什么情况啊！」
把莱茵哈鲁特大人叫做哥哥，大概是妹妹或者比她小的女性吧。本以为自己擅长推测别人的年龄的，没有比把女性的年龄推测得年长更为失礼的了。
女性看了看拿着白百合花束的我和莱茵哈鲁特大人，用难以置信的表情瞪住了莱茵哈鲁特大人。
「……难道，你等蕾拉小姐睡醒后就马上求婚了吗？」
「不愧是我的妹妹，我刚刚报名。」
在得意地笑着的莱茵哈鲁特大人面前，似乎是莱茵哈鲁特大人妹妹的女性发出了巨大的叹息。
「……不愧是哥哥……。对不起啊，蕾拉小姐」
女性收起了目瞪口呆的表情，来回看了看我们两个人的情况，从我手中默默地收回了白百合的花束。
「刚才的事忘掉也没事的。明明才刚睡醒，这个神经大条的人很让你困扰吧」
我不知道该作怎么反应才好，只好露出含糊的笑容看向女性。
「初次见面，蕾拉小姐。我叫夏洛特.贝斯特。是莱茵哈鲁特的妹妹。请多关照」
用直爽的说话方式作自我介绍后，夏绿蒂大人向我伸出了手。大概是握手的意思吧，我也伸出右手回握住她的手。 
「初次见面。我叫蕾拉·阿什贝利。…那个，对不起给你们添麻烦了」
我对着夏绿蒂大人和莱茵哈鲁特大人鞠了一躬。受到了一对素不相识的兄妹的照顾。虽然想道谢，但现在的我一无所有。 
「那完全没关系。我倒是很担心是不是哥哥强行把你带来了……」
「好过分啊，夏绿蒂。我明明说过是因为她被雨淋得很虚弱，所以才去保护她的吧」
「虽说是这样没错，但是蕾拉小姐的家人一定很担心你吧。把地址告诉我的话，我可以给蕾拉小姐的家寄信通知哦」
夏绿蒂大人亲切地这么说着，我却含糊地摇了摇头。我的父母，即使我离家出走，估计也只会因为少了个麻烦的人而高兴。 
「不需要的。因为我是离家出走……」
「确实是只穿着身上的衣服就跑出来的样子呢。到底发生了什么？」
「一个人憋在心里很难受吧。你跟我们说说看。」
夏绿蒂大人把椅子搬到莱茵哈鲁特大人的旁边，朝着我坐了下来。似乎打算好好地听我说。平时不会向陌生人说明离家出走的理由的，但不可思议的是，在这对兄妹面前很顺利地说了出来。
 
 
 
 
「……太过分了」
大致情况说完后，夏绿蒂大人抱着头这样嘟囔着。莱茵哈鲁特大人甚至在他那紫蓝色眼眸深处都充满了明显的愤怒。 
「太过分了！有这样的事吗！？王子和妹妹都太过分了……」
因愤怒而颤抖的夏绿蒂大人，眼泪都流了出来。没想到竟然生气到哭的程度，让我有些吃惊。 
「夏、夏绿蒂大人……。那些、都已经过去了……」
「才不是那样。蕾拉小姐一定被深深伤害了」
莱茵哈鲁特大人用紫蓝色的眼睛直直地看着我。那坚定的眼神不知为何让我感到不知所措。虽然确实受了伤，但是已经无法改变了。
「已经无所谓了。这一个月哭得眼泪都快干了……一直生气会很累的」
我一边这样回答着莱茵哈鲁特大人，一边打开了放在床边的旅行包，从里面拿出了绣有刺绣的白色蕾丝手帕。行李没有弄湿真是太好了，我放下心来，把手绢递给了夏绿蒂大人。
「夏绿蒂大人，如果可以的话请用这个。」
「啊，谢谢」
我对着哭得一塌糊涂的夏绿蒂大人微微一笑，开始思考今后的打算。虽然不知道幻之王都是在哪里，但是就算要进修道院，如果不稍微休息一下的话估计也到不了那里。
刚准备抬起头来拜托这对兄妹的时候，莱茵哈鲁特大人先发话了。
「总之，对于进入修道院先重新考虑一下怎么样。虽然她们的确过着朴实的生活，但是如果一定要这么做的话，即使年龄再大一点也不迟」
「……但是，就像我刚才说的那样，我不想回到公爵家」
我并不是憎恨父母，也有感谢他们养育我，但我还是想一个人活下去。就算对殿下的思念早晚会淡薄，在贵族社会的我也会一辈子被好奇的目光注视着吧。想想就觉得沉重。
「那么，一起在这里生活怎么样？结婚的事暂且放一边，在我们这个房子里生活就好了。正好还有多余的房间」
「是啊！这样多好！」
这虽然是求之不得的事情，但可能会给他们带来意想不到的麻烦。毕竟现在的我，什么可以回报的东西都没有。
「不用客气，蕾拉小姐。倒不如说为了哥哥也希望你留在这里。……虽然蕾拉小姐醒来后他很快就求婚了，是个神经大条的人，但是他一直在等着蕾拉小姐哦」
「夏绿蒂」
「不是挺好的吗。这是事实吧？」
莱茵哈鲁特大人，一直在等我吗？
我们在小时候遇到过吗？像莱茵哈鲁特大人那样美得吓人的男性，应该见一面就忘不掉才对。
虽然疑问越来越深，但我还是决定拜托这两位温柔的兄妹。
「……那么，这些时请多关照了。谢谢你们」
鞠躬感谢后，夏绿蒂大人激动地握起我的手。明明应该比我年长，却总觉得是个可爱的人。
「嗯嗯。我才是要请你多多关照呢，蕾拉小姐」
莱茵哈鲁特大人用非常温柔的表情注视着我们。明明是刚刚才相遇，但是看到他那温柔的笑容，我的心仿佛被他抓住了。 
虽然都是些不明白的事情，但好像从今天开始我在幻之王都的生活开始了。 