========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-23
Last Reply: 2021-08-12 11:09
==========================

(路易斯视角)
也许是祈祷显灵了吧，蕾拉保住了一条命。但是，过了几天之后被允许会面的蕾拉的身影却十分虚弱，从远处看，就像人偶一样虚幻。
「蕾拉……」
拨开脸颊上的亚麻色头发，俯视着苍白的蕾拉的脸。蕾拉即使睡着了也很漂亮。
「……虽然知道您想见醒着的蕾拉小姐，但是她现在休息了呢」
在床边默默地守护蕾拉的公爵夫人说。公爵夫人不愧是被称为社交界之花的人，在满是阴郁气氛的蕾拉的卧室里也显得很艳丽。但是，总觉得比起平时没有了霸气的样子，让我有些忐忑不安。
「殿下……这是今天早上医生告诉我的，我还没跟国王陛下说……」
在我旁边俯视着蕾拉的公爵突然告诉我难以置信的事情。
「也许蕾拉已经无法醒来了」
「哈……？」
忘记了对公爵的礼仪，我不禁反问起来。仔细一看，公爵的眼睛下面有很深的黑眼圈。总是不露声色的公爵，如此憔悴，似乎证实了这句话的真实性，我不由得移开了视线。 
「……王国里最……不，我立刻叫了所有领域的一流医生来。蕾拉依然没有醒来，就是这么回事—」
「已经请了这个国家最好的医生看了。……但是，现在的医学力量是什么也做不到的。不管请多少名医来诊断，都无能为力……」
「……我明天再来。不，我接下来每天都来见她。蕾拉很喜欢银莲花呢。每天带不同颜色的东西来吧。这样的话，醒来的时候蕾拉也会高兴的」
「殿下」
　听到公爵责备般的声音，我意识到自己非常慌乱。公爵痛苦地摇头。
「王太子殿下没有必要为了没有醒过来的大小姐过来。……恐怕这个婚约也会作废吧」
「你说什么――」
「蕾拉应该也希望殿下能记住她美丽时候的样子。请一定要理解蕾拉的想法」
「……你在说什么，蕾拉睡着了也很美。而且，蕾拉不是很早就决定和我结婚了吗」
　对，蕾拉是我的。事到如今，婚事怎么能恢复原状呢？我甚至忘记使用礼貌的语言，瞪着公爵。
「总之，我明天再来」
　我拼命地让混乱的脑袋冷静下来，然后回到了城里。在那之后，父母带着悲痛的表情告诉我的话果然是一样的，我暂时不能专注于公务和学习了。
 
 
 
 
 
 
那之后过了一个月，我和蕾拉的婚事正式作废。而且，更糟糕的是，新的婚约者分配给了蕾拉的妹妹萝赛。与其说王妃辈出的家庭本身发生变化，不如说是为了避免混乱的发生，这似乎是从我和萝赛小姐的交往密切的信息中决定的。关于后者，一般认为是因为最近萝赛小姐一直缠着我而产生的误解，但我已经没有力气否定了。
已经无所谓了。什么都可以。如果不是蕾拉的话谁都一样。
另外，考虑到新的婚约者是萝赛小姐，当说再也不能和蕾拉见面的时候，我真的想自杀。 
所谓的神，好像是为了让蕾拉活下来而放弃了我。
从那之后，每天都持续着自暴自弃的生活。无论是公务还是学习，都尽到了被要求的义务，但是却得不到像蕾拉订婚时那样的成就感和刺激。
我想也许干脆忘记蕾拉就好了，但是我怎么也做不到忘记从初次就打动我心的她。我的心已经被蕾拉填满了，几乎没有其他进入的空隙。
哪怕是不想着蕾拉的事情，每当看到银莲花和蕾拉喜欢的刺绣，就会想起蕾拉那可爱的笑容。明明蕾拉已经不在身边了。
我感觉自己要疯掉了。冲动地握着银莲花，对蕾拉抱有憎恨的感情。
我反复地想着这些，大概我渐渐地变得奇怪了吧。
成为新婚约者的萝赛小姐，死皮赖脸地缠在我身上。即使想护送她时，她也只会把我的手臂紧紧地贴在胸前，我对她那让人无法想象是名门公爵家的千金的下流行径感到束手无策。但是，对我来说那也无关紧要，并不想注意。
说起萝赛小姐唯一的优点，就是她和蕾拉的声音很相似。与华丽的外表相反，只有声音像铃铛的声音一样可爱。不过，平时说话的时候并没有让人联想到蕾拉，但是萝赛小姐奇妙的撒娇和单方面的亲吻时的声音，正因为不知道这种状况下的蕾拉的声音，所以可以用来代替蕾拉。
我自己也觉得对萝赛小姐太不诚实了，但渐渐地就变成了把萝赛小姐放在身边的理由。 
 
 
 
所以，我可能犯了错误。
直到现在我都不相信，某个舞会的第二天早上，我醒来的时候，发现自己躺在一个只有休息室大小的徒有虚名的小房间的床上。
抱着从未有过的头痛的头，不经意地看着旁边睡着了的穿着内衣的萝赛小姐。无论是自己凌乱的衣服，还是床单上附着的红色，如果光是睡了觉就太不自然了。
虽说是婚约者，但对方是未婚女性。我居然会失败。我在明白的一瞬间，脸上失去了血色。因为萝赛小姐的纠缠而如此动摇，这也许是第一次。 
我记得曾经参加过舞会，但那之后的事完全不记得了。确实喝了酒，但是本来以我的酒量比朋友们的任何人都能喝，应该没有能醉倒我的酒才对。最重要的是，在别人的目光所及的舞会上，我竟然喝到了让人忘却记忆的程度，这一点令人难以置信。
但是，因为是自暴自弃的自己，所以觉得也许这样也是事实。让人联想到蕾拉的萝赛小姐甜美的声音，也不能否认我邀请过她的可能性。
看着熟睡的萝赛小姐，我冷冷地俯视着她，一边叹气。即使到了这种情况，对萝赛小姐也不会有任何感慨和感情涌出来，真是不可思议。
总之，在这种情况下，我说什么都会成为借口吧。幸运的是对方是婚约者，就算有了新的生命，婚礼也只会提前举行。如果对方是蕾拉的话，我可能会责备诅咒自己，但对萝赛小姐却丝毫没有罪恶感。
对于自己的垃圾，我早早地起床后露出了自嘲的笑容。萝赛小姐会在这样的我身边，也是我痛苦的期望吗？ 
从结论来说，这个晚上确实让萝赛小姐肚子里有孩子，结婚典礼被提前了。即使得到了这样的结果，我也越来越讨厌连对萝赛小姐做了对不起的事情都毫无所谓的自己，眼看着逐步推进的结婚仪式的准备。
在那样绝望的时候，神引起了更加残酷的事情。
蕾拉醒来了。从长达两年的漫长睡眠中。虽然很虚弱，但却是什么后遗症都没有的奇迹状态。
听到时隔约2年震撼人心的好消息，我一个人流着泪高兴地笑了起来。
蕾拉醒来了。又用那美丽的亚麻色的眼睛注视着我。能让我听到像小鸟一样可爱的声音。可以感受到女神般的温柔。还有比这更令人高兴的事吗？
但是，同时也没有像这个时候那样诅咒过自己。蕾拉已经醒了，却让我尝到了如此绝望的滋味。 
为什么偏偏是这个时候呢？
至少，如果能再早半年醒来的话，说不定还能和蕾拉重新订婚呢。在这种情况下，怎么挣扎都不行。
因为萝赛小姐有了我的孩子。
不，就算没有孩子，既然有已经成的事实，现在和萝赛小姐解除婚约也很难了吧。
如果自己再坚强一点的话。如果那天晚上不喝酒的话。
后悔也晚了。我一生都得不到蕾拉了。
今后只能一直看着蕾拉和其他人构筑幸福家庭的样子。
半死不活也很好。干脆，不醒的话就放弃了。我甚至抱着那样任性的愿望。
但是，即使是这样丑陋的感情，在时隔两年看到蕾拉微笑的瞬间也消失了。
蕾拉还活着。笑着。我没有想到这竟然是这么美妙的事情。她原本就是被称为女神的少女。蕾拉只是在那里，就这么简单地拯救了我的心。 
即使不能成为夫妻，也可以作为好朋友，我只是想陪伴在一个最爱的女性身边而已。看到蕾拉结婚这件事已经很痛苦了，而且我大概也不能不去憎恨她所结婚的那个的男人，尽管如此，总比蕾拉睡着了要好一些吧。
即使不是我的东西，看到蕾拉幸福生活的样子也不错。时隔2年的蕾拉的笑容，有着能让扭曲的我这么想的破坏力。
而且，也很自豪能一直祈祷蕾拉幸福的自己。蕾拉总是指引着我正确的道路。那个恐怕在以后也不会改变吧。如果说为了让蕾拉笑着，用惹人怜爱的声音说话，用纤细的脚跳舞需要国家安宁的话，我即使是义务的公务也能进行下去。
在萝赛面前，因为避开了优先蕾拉的态度，所以没能说出像样的话，下次一个人来探病吧。蕾拉可爱的声音和笑容，一定把我堕落的这两年也净化掉吧。
像这样接受现实，希望蕾拉幸福的心情应该已经恢复了。
然而蕾拉背叛了我。从我眼前逃走了。
收到这个消息的时候，我正拿着温室里盛开的最漂亮的银莲花去探望蕾拉。一边用颤抖的手握住银莲花，一边试着冷静下来。
为什么蕾拉要逃跑呢？明明从2年的睡眠中醒来，从现在开始终于可以幸福的。
我让一看我的眼睛就一副害怕的表情的佣人下去，房间里只剩下我一个人。
银莲花从我颤抖着的手上嗖嗖地掉落下来。各种颜色的花瓣散落在地上。我践踏着它们，向窗边走去，仰望着天空。天空布满了灰色的云，静静的雨声在回荡。
但是，看着她幸福是在我所能看到的范围内的。如果蕾拉逃到我看不见的地方的话，这样的承诺就不作数了。
「……真是笨啊、你」
只要不逃避，你明明会一直幸福的。
我把手放在冰冷的窗户上，用指甲刮着窗户放下了手。透过窗户仰望雨天，自然地浮现出笑容。 
如果你说要抛弃我逃走的话，我也有我的考虑了。
一定要找到你，就这样把你关在只有你我两人的世界里。那样的话，就把你摧残到连逃跑的力气都没有，请尽情地沉溺在这爱意里吧。
绝对不会让任何人把你从我手中夺走。不要再想什么从我身边逃走之类的。你就在谁都无法进入的塔的最上层，度过一生吧。
　那样做的话，你会讨厌我吗？但是，如果害怕被你讨厌而一直忍耐的结果是这样的话，那就没有什么好顾虑的了吧。比起被你讨厌，你不在身边的话会更加痛苦。
逃跑的理由什么都无所谓。只是，你应该知道，践踏我被你搅乱到如此地步的心，轻易地抛弃我逃走的罪恶有多重。
我一定要找到蕾拉。然后就那样，不带回公爵家。看机会适当送个死亡的消息就行了。
这样的话，这次蕾拉一定会成为我的东西。在谁都找不到的地方，监禁一个「连名字都没有」的少女轻而易举。
「早知道一开始就这么做了」
因为蕾拉是我的东西。这一定是正确的道路。比谁都先抓住蕾拉，然后把她关在谁都看不到的地方。 
和蕾拉两个人一起度过的时间，该会多么的幸福啊。一定是难以想象的甜美。
「蕾拉、啊啊、蕾拉……。我会马上找到你的，好孩子，等着我哦」
我悄悄地吻了一口装饰在房间里的蕾拉的肖像画。这个不断扰乱我心的少女，马上就要变成只属于我的东西了。 