========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-25
Last Reply: 2021-06-12 10:07
==========================

(萝赛视角)
姐姐大人消失了。
只带着无聊的神话书和刺绣针消失了。
我，萝赛·阿什贝利是埃露泰鲁王国的名门公爵家的次女。从懂事的时候开始我就知道，谁都会表扬我遗传自母亲的白金色头发和天蓝色眼睛，我是特别的人。不像亚麻色头发和眼睛的姐姐那样以朴素的样子出生真是太好了。
尽管如此，在关键时刻受到关注的都是姐姐大人。对待光是呼吸都很可爱的我，就不能再稍微隆重点吗？ 
父亲和母亲对姐姐很严厉，我认为这是对我的可爱的合理认可所以很开心，但随着年龄增长，我发现那种严厉和期待的大小成着正比。为了作为未来的王太子妃的姐姐不在社交界丢脸，父母尽可能地为她做着什么，这也是爱的表现。
当然，我并不没有被忽视。倒不如说是在快要溺亡的深爱中长大的。父亲和母亲都很理解我是多么特别的存在呢。
但是，对这样的我，一开始也被施与了相当严格的教育。对于美丽高贵地出生的我来说，那样踏实的努力是不需要的，但是那个时候没办法，只能像别人说的那样努力。
但是，对于原本就不喜欢坐在桌前一动不动的我来说，和家庭教师一对一面对面的时间只有痛苦。每次我答错的时候，都说着「没关系的，不明白的地方我再说明一遍」而看不起我的家庭教师也让我很生气。
为什么作为正统公爵家千金的我，要被最多也就是子爵家或者男爵家出身的学者看不起呢？透过平静微笑的家庭教师的眼镜看他的眼睛时，我感受到了这样的屈辱。
那样的日子持续着的某一天，我对为了加深教养而准备的厚厚的书感到厌烦，不知道怎么才能从这之中逃离。虽然不喜欢学习，但是我喜欢想些有趣的事情。
——对了。稍微哭一下，让这个自大的家庭教师困扰一下怎么样？
如果我哭的话，无论多么细小的事情佣人都会慌张。这个家庭教师一定也不例外。
到底会用什么样的表情看我呢。面对着在心里嘲笑着把难题强加给我的家庭教师，我立刻稍微湿润了一下眼睛。果然，家庭教师吓了我一跳。感觉有点好。
「大小姐……？」
这位变得慌慌张张的青年家庭教师把书放到一旁，弯下腰看着我的眼睛。看到眼镜后面的眼睛很担心地眯着，不知为何我心里好像痛了起来，但是流出的眼泪却怎么也止不住。
「……萝赛大小姐，如果不明白的话，我再说明一遍……」
总之请不要哭。这个家庭教师是想这么说的吧。但是，意想不到的人物的登场阻碍了这句话的继续。
「……夫人？」
首先注意到的是家庭教师。母亲从来不会过来看我学习的样子的。今天突然过来做什么？
家庭教师在担心的表情中浮现出焦虑的表情，完全没有了往日理性的氛围。感觉不错。
这个展开很有趣。我在心中一边微笑着，一边用噙着泪的眼睛仰视着母亲。
「母亲大人……」
母亲惊讶得什么都说不出来，我试着抓住她的礼服。以前这样做的话，会被母亲骂，但是在哭泣的我面前她似乎没有了责备的心情。
「怎么了、萝赛……」
只知道如何对待听话的姐姐的母亲，好像对眼泪很敏感。我只需要用一滴眼泪，母亲那坚毅的姿态就会动摇。
「老师说坏心眼的话……因为我不能学习……」
也不是全是谎言吧。你总是说些瞧不起我的话，这和使坏没什么区别。
母亲认真地听了我的话，用锐利的目光盯着家庭教师。被称为交际花的母亲，生气的样子也很漂亮。
「夫人，我只是想把萝赛小姐不明白的地方再说明一遍…」
我不由得开了口打断家庭教师用颤抖的声音开始辩解的话。
「反正我不能像姐姐那样擅长！」
我抓着母亲的礼服哭喊着。母亲用惊讶的表情看着我。
不，其实我也很吃惊。我刚才说了什么？这样的话，和姐姐比起来简直就像欺负人的妹妹一样。
不对，不对不对。我才没有羡慕姐姐大人。姐姐大人，不过只是比我稍微能学习一些。我的容貌比那样平凡的姐姐美得多，应该会一直幸福下去的。
「……真可怜、萝赛」
妈妈仿佛快要哭出来一样，轻轻地抚摸着我的头发。这又刺激到了我连自己也没注意到的自卑感，让我很不舒服。
「……好了，萝赛能做萝赛就好了」
母亲用指尖抚摸着我的脸颊。那种慈爱的举动，毫无疑问是母爱。我是被爱着的。我应该是是幸福地出生在公爵家的公主。没必要感到自卑。
「……真的吗？母亲」
我将自卑感沉入心底，使之看不见。是的，我只要做我喜欢的事情，幸福地生活就可以了。因为我是被神赋予这个权利的特别的存在。
「是的，真的哦」
浮现出温柔微笑的母亲一边抚摸着我的头，一边轻轻让我靠在身上。我确实被温暖的幸福包围着。
从那以后，我接受的教育一下变得很轻松。只是稍微哭了一下，事情就这样按照自己的想法进行，真的很有趣。我的眼泪，似乎是利器。
这样的举动，那个平凡的姐姐是做不出来的吧。虽然没有见过姐姐哭的样子，但肯定只是漂浮着阴郁的气氛罢了。
我这样简单地按照自己喜欢的方式活着，姐姐却依然每天埋头于学习和课程。看到姐姐没日没夜地坐在桌前的样子，我会想，我活得多么快乐啊。因为只有朴素的容貌，所以姐姐为了弥补这一点，不得不付出渗血般的努力吧。这么一想就有种说不出的满足感。
但是，同时在内心深处也确实会有什么刺痛的感觉。虽然我隐约意识到那可能源自小时候的沉入心底的对姐姐的自卑感，但是自尊心不允许我承认。
像是嘲笑我这样的纠结一般，姐姐大人淡然地处理着难题。即使提出了与年龄不相符的难题，即使上了折磨神经的礼仪课，即使跳舞把脚后跟磨到出血，姐姐也丝毫没有怨言。不仅如此，目光相对的话，还会露出完美无缺的微笑。
说实话，表现得如此完美的姐姐真让人恶心。善人的那面一瞬间也不会崩塌，令人讨厌。
我的这些负面的感情，不知从什么时候开始转向姐姐大人，从某种意义上来说也是自然的吧。
我开始了用拿手的眼泪让姐姐为难的游戏。如果单方面我哭泣着让姐姐为难的话，对姐姐严厉的父亲和母亲一定会袒护我。一定是不想在社交界给人一种我被姐姐欺负的印象吧，这在我比她小的立场上是很方便。
姐姐那样拼命积累的努力和教养，都敌不过我的眼泪这件事让我很是满意。众所周知，再怎么努力也敌不过天生的才能。让我心情好得不得了。 
那个游戏出乎意料地有趣，注意到的时候已经成了习惯。回想起来，从那时候开始，我就觉得和姐姐的关系渐渐疏远了。觉得完美的姐姐也不擅长我呢，一想到这就觉得很有人情味，不可思议的是这种感觉并不坏。 
 
 
 
 
 
在社交圈里，比起姐姐，我更受男性关注。果然在这里比起姐姐大人的努力，我天生的容貌要更有价值。
而且，只要稍微说些温柔的话，马上就会对我着迷的男性们的反应也很是有趣。并不知道向我靠近的那些男性有没有婚约者，虽然我有时会被千金大小姐们说些令人讨厌的话，但是只要我一流泪，男性们一定会帮我肩膀。
虽然父亲也曾问我要不要决定婚约者，但我还是适当地岔开了。我还想玩。被一个男性束缚着、被限制行动还是算了吧。幸运的是我是男性们关注的焦点，如果在意的话随时都可以结婚。
从那以后，作为未婚的子女相当危险，有很多事情绝对不能对父亲和母亲说。但是，只要那天开心就好。既没有为明天而担忧的身世，也没有比这个更受神祝福的容貌，不好好利用的话就太可惜了。
在那样愉快的日子里，我遇到了命中注定的人。
那是一个舞会的晚上。我被那个身材高挑、美丽银发的青年深深地吸引住了。
那是王太子殿下吗？
以前，我来祝贺姐姐的订婚的时候，还是少年的样子，确实长得很漂亮，但是太可爱了，怎么也看不出是异性。从那以后，因为对姐姐的婚约者没有兴趣，所以也没有在意王太子殿下的事情，但是不知什么时候成长为这么有魅力的青年。
……这么漂亮的王子，配姐姐真是太可惜了。我更适合你。
立刻，用经常使用的手段撞到殿下，计划两个人独处。反正和晚熟的姐姐一个吻也没有吧。两人独处就可以了。因为到现在为止，没有男性能抗拒我的魅力。
可是，本以为殿下一看就会觉得喜欢我的，事情却没那么顺利。虽然殿下对我很亲切，但却拜托一位男性朋友为我做护花使者。那个男性的脸也还不错，但是现在的目标是殿下，所以我慌慌张张地退了身。 
偶尔会有身负婚约的男性做出这样的反应。像是那些在我的请求之下却害怕和我一起被说闲话的无聊的男人，这种情况下虽然要赶紧撒手，但是只有这次我没能放弃。
没有比他更漂亮的男人了。
最重要的是，一见钟情的男性是姐姐的婚约者也很有趣。如果能从姐姐那里夺取殿下的话，长年在内心深处持续冒着烟的这种自卑感，一定会完全消失的吧。而且，我想看看如果被我夺去了婚约者，作为完美千金的姐姐会有什么样的表情。
没有听说殿下爱上姐姐的传闻，也没有看到姐姐爱上殿下的样子。我好像很有胜算。
但是，重要的殿下从刚才的样子来看，似乎是个谨慎的男性。如果没什么大不了事，就不会想牵我的手了吧。
「蕾拉大小姐，萝赛大小姐，已经到了」
从舞会回来的马车上，我迷迷糊糊地进行着脑内作战。在对面的座位上，明明谁都没有看着，姐姐却以漂亮的姿势坐着，这让我更加生气。无论什么时候都是好孩子的姐姐大人，难道不觉得难受么。
姐姐似乎察觉到我在注视着她，正准备下车时对我笑了。她明明很不擅长对付我，却绝不会避开我的样子也很讨厌。她仿佛是慈爱的女神般，受到千金小姐们的欢迎，想必每天都过得很无聊吧。
从马车上下来，公爵家的驾车者精心保养的毛色优良的马摇着尾巴。驾车者乖乖地抚摩着马头。 
是啊，也许这个不错。
实际上，姐姐大人妨碍了我和殿下的恋爱，很有捉弄的价值。
「怎么了？　萝赛」
姐姐大人回头看了看怎么也不想进房子的我，用铃声般美丽的声音关心着我。背着月亮的姐姐大人的样子，明明是朴素的容貌，却有着让人明白为什么会被称为女神的神秘品质，对此我更加不甘心，我决定实行计划。 
「没什么，姐姐大人」
「是吗？不早点回去的话，父亲母亲都会担心的。走吧」
「好的、姐姐大人」
一边听着远去的马蹄声，一边凝视着再次开始行走的姐姐大人的背影，我浮现出小小的笑容。这好像会是久违的有趣的事情。
 
 
 
 
 
从结论来说，计划进行得很顺利。
我从一起玩的男性那里得到了马的兴奋剂，把它托付给了爱慕我的佣人。我只是在他耳边低语了一句「让女神大人大吃一惊」。实际上，佣人似乎很好地理解了我的话，确实做得很好。
是的，好到过了头。
那是在姐姐和殿下出门的某个初夏的早上被实行的。姐姐一个人怎么也不出门，所以到现在为止没有机会，但当我跟殿下耳语「姐姐好像想去植物园啊」时，殿下终于想邀请姐姐出门了。听了作为姐姐大人妹妹的我说了的话，殿下也不得不邀请吧。
那天，罕见地进行了打扮的姐姐好像很开心。很不可思议，虽然觉得姐姐应该没有特别在意殿下的事情，但因为喜欢花所以能去植物园很开心吧。想到今后会发生的不幸事故，虽然觉得她有点可怜，但我带上花去探望一下就好了。
准时来接我们的殿下总觉得十分冷淡，很明显他不满意土气的姐姐的婚约。难得的美貌都被糟蹋了。
但是，没关系。我会把你从姐姐那里解放出来的。
佣人好像给王家的马打了兴奋剂，暴走的白马漂亮地朝姐姐那里踢去。一瞬间，殿下摆出一副保护姐姐的样子，虽然很着急，但是没来得及，马蹄对着姐姐大人甩了下来。
但那一瞬间飞散的红色，却让我一瞬间感到想要昏过去。
　姐姐就那样倒在了那个地方。看样子额头好像受了伤，眼看着白净的脸就发青了。完全没有医学知识的我看了也觉得是可怕的急剧变化。 
欸，请等一下。我没想弄到这一步的。
我只觉得让姐姐受了伤，伤到不能在人前露脸的程度解除婚约就好了。我没想过要夺去她的生命。 
「……姐姐大人？」
佣人匆忙赶来，我小声叫唤了姐姐的名字。被慌乱的殿下抱回去的姐姐大人筋疲力尽，没有回应我的召唤。
「蕾拉、蕾拉！！」
看到他用尽全力喊叫，我突然意识到自己错了。
殿下一定是喜欢着姐姐大人的。也许姐姐大人也被殿下吸引了，所以今天特意在打扮。
——难道，应该被马踢的其实是我这边吗？
事到如今后悔也晚了。
我第一次意识到自己做了无法挽回的事情。 