========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-25
Last Reply: 2021-08-12 11:19
==========================

(萝赛视角)
医生说姐姐可能一辈子都不会醒。
自从姐姐受了伤以后，父亲和母亲都显得憔悴了。人会因为悲伤而改变到这种程度吗？比起看到一直沉睡的姐姐，我更害怕看到痛心的父亲和母亲。 
在这种情况下，如果知道姐姐受伤的原因是我的话，我到底会被怎么样呢。父亲和母亲一定不会原谅我。可能会把我赶出这个家吧。绝对，不管发生什么，都要把这个秘密保守到底。
为了从那种恐怖中逃脱出来，我又开始玩了。但是，没有以前那么快乐了。但只要有足以让我毁灭的理由，我的心就不会这样被逼到绝境吧。
我不知道，隐瞒罪行会是这么痛苦的事情。
 
 
 
 
然后，怀着微妙的心情，我的计划顺利地进行到了可怕的程度。殿下和姐姐的婚约被取消了，取而代之的是我成为殿下的婚约者。
殿下简直像变了人一样自暴自弃。从美丽的苍蓝色的瞳孔中，光芒消失了，脸上经常带着阴郁的表情。虽然那样很美，但是在舞会的晚上，那个温柔的王子的身影在哪里都没有。殿下对姐姐的爱之深，几乎接近于执着，被禁止去见姐姐的殿下，一味地盯着姐姐的肖像画。 
看着快坏掉的殿下我的心里很难受，但同时也感到焦躁。明明有比姐姐更美的我在身边，我却输给了姐姐的画。
我知道，我生气错了方向。但是，事到如今没有办法的话，只能向前看了。
我一个劲儿地接近殿下。充分利用至今为止和男性玩乐的时候掌握的技术。但是，殿下不但不朝我这边走，反而离我越来越远。
即使在公爵家，不仅是父亲、母亲，甚至是佣人，都会一直惦记着睡着的姐姐，真是没意思。女仆们拼命按摩姐姐瘦小的身体，为了不让关节僵硬而活动手脚的时候，虽然觉得她们很可怜，但是不知从什么时候开始，那些女仆们也混入了妈妈的身影，我什么也说不出来了。 
母亲和女仆们都没有放弃被医生抛弃、被王家抛弃婚约的姐姐。相信总有一天会醒来，为了能早点走下去，每天都在重复按摩。 
我不由得嘟囔着「像笨蛋一样」的时候，连我自己都笑了。虽然我知道造成这个悲剧的一定是我，但是大家都对姐姐大人纠缠不休的样子怎么也不觉得滑稽。
无聊、悔恨、恐怖。所有的感情都在一圈一圈地混合在一起，无论如何都无法实现的时候，我和喜欢我的男人们玩了。这个时候因为和贵族的丑男们玩得不够尽兴，所以也试着和有眼力的骑士交往了。
其中，我的护卫骑士埃里克是平民出身，所以净说些我不熟悉的新鲜话，很有趣。最重要的是，和贵族男性不同，他那率直地向我求爱的姿态打动了我的心。喜欢这样的埃里克的我，从某个时期开始就一直和他玩。
也许有人注意到了我和埃里克的亲密关系，但是就算是有谣言也无所谓。反正殿下今天也和画里的姐姐说话。倒不如说，如果殿下对传闻作出反应的话就更好了。
 
 
 
 
在那样的日子里，我犯了一个错误。太过热烈地向我低声表达爱语的埃里克，在某个夜晚越了界。互相都是饮酒后的头脑发热，所以判断能力很迟钝吧。
至今为止和男性玩了很多次，但作为未婚子女应该保护的那一线是守护着的。身为贵族子弟的男性们也知道这一点，所以也不会勉强想要越过那条线，也没有犯过错误，但是平民的埃里克却没有这种意识。
果然对这个很着急。虽说只是一次错误，但也不能断言没有新的生命。而且，如果有孩子的话，殿下没有什么线索肯定只会怀疑我的不贞。
那样的话，等待我的将是毁灭。
平时麻烦的事情就靠别人解决，但是只有这个必须自己解决。等待月经来的时候，若真的有生命就无法挽回了。这样的话，就应该考虑到肚子里有孩子，然后再采取下一个行动。
……总之，无论如何，必须要把这当成和殿下生的孩子。
下定决心是在和埃里克共度一夜之后的第三天。如果现在马上捏造和殿下的既成事实的话，应该还可以充分欺骗。因为孩子并不是以恰好的天数出生的。
……既然到了这个地步，就只有干到底了。
然后再过两天后的某个舞会的晚上，我给殿下喝的酒里准备了安眠药。殿下很能喝酒，知道绝对不会因为在舞会上喝到的烈酒而醉，所以决定下药。我知道这样是就算被处死也不奇怪的不敬罪，但是在我干等着的时候，等待着我的却是毁灭之路。那样的话，即使有危险也要尽力抵抗。
我一边支撑着摇晃的殿下，一边移动到名为休息室的小房间，让殿下睡着了。取下发饰，用尖头的别扣稍微刺一下自己的手指，在床单上适当地撒上红色。虽然我不喜欢刺自己的手，但是只有这次是不得已的。
然后把殿下的衣服弄得乱七八糟，自己也脱下礼服横躺在殿下旁边。如果就这样迎接早晨的话，殿下应该不会抵赖的。 
当然，估计也不会有什么辩解的。
结果，那个计划取得了惊人的成功。在那个和埃里克一起犯错的夜晚，我的肚子里果然有了新的生命，但也有捏造既成事实的价值，我的肚子里的孩子被认为是殿下的孩子。婚礼的预定大幅度提前，会尽量在肚子不显眼的时候举行仪式。
看着婚礼的准备稳步而顺利地进行着，虽然事到如今对欺骗王家抱有恐惧之心，但已经毫无办法了。我只能再怀着一个秘密继续活下去。 
无论我怀孕还是结婚典礼提前，殿下都面不改色，没有好好地跟我说话。说实话，这超出了我的想象。真的很辛苦。不管我身体有多不舒服，殿下一次也没有来探望过我，好像殿下的心中还是属于姐姐一样。 
果然很后悔，而且让我尝到了这样悲惨的回忆的姐姐大人很讨厌，我对姐姐抱有的负面感情越来越多。
 
 
 
 
然后，在最棒的时机，姐姐大人醒了。
 
 
 
　
 
听说姐姐醒了的时候，我不由得高兴地叫了起来。 
从旁观者的角度来看，我应该是想念姐姐的妹妹吧。
……太棒了，姐姐大人。为了看到我的幸福，特意醒过来！
被告知和殿下解除婚约，如果知道我肚子里有孩子的话，就算是姐姐大人也会让我看到很难看的样子吧。想象着那个善人的脸丑陋扭曲的瞬间，我感到了久违的心动。
收到通知的第二天，我和殿下一起去探望姐姐。比起我一个人去，和殿下两个人去探望更具冲击性。殿下虽然看起来很不愿意，但我湿润眼睛的话他就会轻轻叹口气跟着我一起。
连续睡了2年的姐姐，可能是因为用最低限度的营养维持着生命，瘦得发丑。虽说吃多了身体就会恢复原状，但是被马踢的额头上的伤现在还隐约残留着。
真的是好久没见到姐姐大人了，说实话我相当困惑。是我把姐姐变成这样的样子了吗？只有一瞬间，罪恶感般的感情涌出来。但是，那种感情很短暂，我的心立刻充满了丑陋的心情。
即使看到她如此虚弱的样子，我对独占我初恋者之心的姐姐大人的负面感情也只不过是一点点减弱而已。无论如何都会产生坏心眼。
殿下的心今后也一定会继续向着姐姐大人。我一辈子也得不到。不仅如此，可能连触碰都无法实现。
那样的话，一点点坏心眼还是能被原谅的吧。
如果在这种情况下被我使坏的话，果然姐姐也会说些令人讨厌的话吧。我再次期待作为完美千金的姐姐慌乱的瞬间。
尽管如此，姐姐大人还是对我微笑了。
明明对我所做的事一无所知，却把怜爱对方的可爱笑容转向了这样的我。
那时感受到的焦躁，真的是无法用言语表达的。姐姐大人的那个微笑，我自卑感不但没有漂亮地消散，反而变成了再也不能无视的清晰的东西。
　大概，我是无论如何也无法超越这个人的。虽然不想承认，但几乎都是凭直觉这么想的。那时感受到的失败感，我一生都不会忘记。虽然她勉强地继续表现出讨厌我的态度，但其实我已经竭尽全力地在应付了。
够了。今后不要和姐姐大人扯上关系了。姐姐也一定想要那样吧。如果只在意姐姐大人的话，丑陋的感情就会越来越强烈，那就没完没了了。不管怎样憎恨姐姐大人，凄惨的只有我。 
这件事，干脆讨厌我就好了——不，就算已经被讨厌了也没什么不可思议的。希望你那样早点忘记我。虽然额头上还留有伤痕，但是希望和姐姐结婚的男性有很多，而且也有很多大小姐为了期待姐姐的觉醒而多次送刺绣作品去探望。
是啊，姐姐的话一定能马上回归社交圈。在和我无关的地方，很快就获得幸福。
虽然有点讽刺的感觉，但还是偷偷地祝愿姐姐幸福吧。然后，我在心中发誓不再接近她。我已经差不多该从姐姐那里解放了。姐姐也一定是同样的心情吧。 
但是，我的那个愿望好像没有被传达给姐姐大人。
姐姐大人逃走了。在小小的旅行包里，只装上无聊的神话书和喜欢的刺绣道具。
因为行李太少，我想她大概是去了路文教的修道院吧，但是据说找哪个修道院都找不到姐姐的身影。姐姐醒来后，久违的光又回来了的公爵家，但因为这件事公爵家又再次尝到了绝望。 
作为纯粹的千金的姐姐，不可能一个人挣钱生活下去。如果那样的话，剩下的可能性只有被绑架或在某个地方死亡这两个选择。
一个月过去之后，父亲和母亲似乎开始有了思想准备。姐姐可能已经不回来了。他们开始一一拒绝其他公爵家传来的姐姐的婚事。
姐姐逃走后，我才终于从对姐姐的自卑感中解放出来，虽然心里很清爽，但是看到绝望的父亲和母亲的表情，我再次感到心被侵蚀了。
我总是这样。自己的行动的意义，如果不是迟到了的话就不会注意到。
是吗，姐姐也许在什么地方一个人死去了呢。
一想到姐姐大人被雨淋着的遗体，不知为何胸口一下子痛了起来。这和那天贬低家庭教师时感受到的一样痛。
回想起来，虽然我曾经想过如果姐姐不在了会有多清净，但我从来没有想过要她死。只是，如果能稍微看到那个完美的好人面露扭曲的瞬间，心应该会变得轻松。
……我知道的。这些都是我的错。
至少在探望姐姐的时候，如果对病刚好的姐姐不使坏的话，也许会有什么改变。我的那种态度也许正逼迫着姐姐。
……这样啊，只要我不在的话，姐姐现在应该还在殿下的旁边笑着吧。
每次事情发生的时候，我都知道自己犯下了错，但是姐姐大人不在了，我才意识到了它的重量。让姐姐不幸、让喜欢得不得了的初恋之人生病的，都是我。
其实并不是想引发事情到这个地步。只是稍微想对被大家所爱的姐姐说一句你快看我而已。
明明不知道这是对谁的辩解，却突然流下了眼泪。很久没有流眼泪了，不是为了对人使坏。像那样，不知为什么内心痛苦得不得了。
 
 
 
 
 
时间过得真快，没有找到姐姐就这样过了一个半月。
穿着王国里手艺最好的工匠制作的最高级的纯白色礼服，用华丽装饰的穿衣镜确认自己的样子。虽然为了隐藏稍微开始隆起的肚子而改变了设计，但是蓬松的形状也很可爱。
是的，今天是我和殿下的婚礼。虽然是和那么渴望的殿下的婚礼，但是从早上开始心情就一直很沉重。
镜子里的我，依旧是压倒其他人的美丽，但不知为何却并没有那么幸福。
本来的话，这条裙子应该是姐姐穿的吧。
朴素而清秀的姐姐穿上这件豪华的礼服，漂亮得连「女神」的别名都能认同吧。人民一定会由衷地祝福这位美丽而清廉的王妃。
相对的，我呢？背负着杀死姐姐的秘密和伪装肚子里孩子的父亲的罪的我，比这个王国的任何一个罪人都要丑陋而罪孽深重。眼睛这么华丽，我的真面目却是乌黑的。头上戴着的头饰，像枷锁一样沉重无比。
变成这样的我什么也都做不到。
一不小心眼泪就要掉下来了。现在要举行盛大的仪式，新娘在哭可是大事件。我这时才第一次做出违背自己感情的表情。
姐姐大人一直都是面对这么痛苦的事情，用那么冷静的表情来处理的呢。
自从成为殿下的婚约者后，我的心不但没有得到满足，反而越来越荒凉。
…简直就像是活在地狱的开始。
在王国最棒的教堂里，望着那些微笑着祝福我们的人们，我带着沉重的心情踏上婚纱之路。 