========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-27
Last Reply: 2021-04-09 09:56
==========================

时间过得真快，我来到幻之王都已经3个月了。完全适应了幻之王都生活的我，今天也在向夏绿蒂小姐请教料理。汤和简单的煎炒那些的几乎没有失败就做出来了，所以今天终于开始挑战做点心了。值得纪念的第一道作品是苹果派。
莱茵哈鲁特先生不喜欢吃甜食，但听说只有苹果派吃得了，于是我向夏绿蒂小姐提议。就我个人而言，总觉得自己现在这种恋爱中的少女一般的行为有些不好意思，但夏绿蒂小姐给予了我支持。
「啊，蕾拉，垂饰上沾上奶油了」
　听到夏绿蒂小姐的提醒，我暂时停下了搅拌鲜奶油的手，慌忙把吊坠放到连衣裙里。明明是很重要的东西，好险好险。
「谢谢你告诉我，夏绿蒂小姐」
「呵呵，你很珍惜那个啊。哥哥也会高兴的」
「是啊……我的宝物」
我紧紧地握住了悬挂在皮带上像是从星空中凿取获得的宝石。藏青色的宝石中混入了金色和银色的粉末，有着无论怎么看都不会厌倦的美丽。
这是不久前莱茵哈鲁特先生送给我的重要的东西。只是想起收到礼物的时候，就觉得止不住笑意。
 
 
 
 
 
 
当我因为睡眠不足而倒下的时候，莱茵哈鲁特先生整整三天都没有离开我。但是，到了魔术师会议的日子他终于还是勉勉强强披上了藏青色的外套出门了。
身体完全恢复的我，来到门口为莱茵哈鲁特先生送行。我对着始终不安地盯着我的莱茵哈鲁特先生微笑的话，他的表情也会变得柔和一些。 
「…蕾拉，你能收下这个吗？」
莱茵哈鲁特先生突然从外套里拿出一个小皮袋，给我看了一件泛着藏青色光芒的宝石项链。连接在皮带上的那块石头美得令人窒息，让我一见钟情。作为公爵千金，我本以为见识过所有种类的一级品的宝石，但像这样神秘的石头还是第一次看到。
「哇……真是美丽的宝石啊」
「从以前开始，路文一族就经常赠与结婚对象宝石……这次暂且不说这个意思，单纯地想把它作为护身符交给蕾拉」
「护身符吗？」
「是的，因为注入了魔力，所以在蕾拉倒下或者生命垂危的时候就会传达到我这边。如果这次这样的事情发生在我不在的时候……这么一想就很不是心情了」
充满魔力的护身符，简直就像故事里的世界一样让人心情高涨。一想到莱茵哈鲁特先生的魔力充满在如此美丽的宝石上，我就觉得这比其他任何宝石都要特别。
「真的可以给我吗？」
「不让蕾拉接受的话就没有意义了」
「……莱茵哈鲁特先生，谢谢你。我会好好珍惜的」
马上把吊坠挂在脖子上。皮带虽然有点长，但自己调节一下就可以了吧。我这么想的时候，莱茵哈鲁特先生却绕到了我的背后。
「蕾拉身材娇小，这样的话有点长呢。我现在调节一下哦」
将亚麻色的头发拨开，莱茵哈鲁特先生触摸了皮带。这时，温暖的指尖触到了我，总觉得痒痒的。莱茵哈鲁特先生很灵巧地把皮带重新系好，马上就转向我。
「这样可以吗？」
「是的，正好。非常感谢」
如果按照这个趋势，也给莱茵哈鲁特先生送份礼物吧。
我斜眼看了看座钟。距离从莱茵哈鲁特先生那里听到的魔术师的会议开始之前，还有一点空闲。
「……莱茵哈鲁特先生，可以占用你一点时间吗？」
「当然可以。很不安吗？要不我今天还是呆在家里吧？」
「呵呵，和莱茵哈鲁特先生分开虽然很寂寞，但其实是还有其他想给你的东西……」
「给我？」
「是的、给莱茵哈鲁特先生」
请稍等一下，我转头跑上了楼梯。打开自己卧室的门，拿起昨晚刚完成的小装饰布，马上就去莱茵哈鲁特先生。
「蕾拉，不要跑动。要是再倒下就糟糕了。」
「这点程度的跑动没关系的。但是，谢谢你的担心」
我轻轻抬头看了一下莱茵哈鲁特，拿出了手掌大小的装饰布。本来是想装裱一下的，但是因为送礼物的绝好机会来了，所以没办法。 
「希望莱茵哈鲁特先生能接受这个……。那个，是作为一直陪在在我身边的回礼。虽然真的是很小的东西…… 」
莱茵哈鲁特先生从我的手掌里小心地接过装饰布，目不转睛地盯着它。他很少见地沉默了，总觉得心里七上八下的。
「……是为了做这个，熬夜的吗？」
「嗯…是的」
我情不自禁地做好了会被骂的准备，但是在下一个瞬间莱茵哈鲁特先生紧紧抱住了我。我的脸上立刻发烫起来。 
「谢谢你，蕾拉。太开心了，我会一生珍惜的」
「一，一生也太夸张了……」
「不，就要一生。这么精细的刺绣，应该很辛苦吧……」
「……能让你这么高兴，已经很有努力的价值了」
我也轻轻地将头放在莱茵哈鲁特先生的肩膀上，回抱住他。虽然心脏在不停地跳动着，但是被莱茵哈鲁特先生的香味包围着的话会非常安心，很不可思议。我一直想这样做。
「好像想一直这样啊。」
「……莱茵哈鲁特先生会读心吗？」
莱茵哈鲁特先生说出了仿佛看透了我的想法的话，我不由得认真地抬头看他。莱茵哈鲁特先生紧紧抱住我，低头看向我的脸，不一会他就偷偷地笑了。
「如果想读是可以读的，但没有对方的许可我不会做那样的事。怎么了，突然?」
「……莱茵哈鲁特先生说了和我心里想的一样的话，还以为……」
不该说的。说完之后，我就感到害羞极了。即使想遮住脸，在莱茵哈鲁特先生的怀中也很难。
「一样的话？」
莱茵哈鲁特先生似乎一时还不明白，但看到我异常害羞的样子后终于理解过来。耳朵一瞬间变得通红。
「……啊，那个，我好开心啊。蕾拉喜欢被拥抱吗？」
「…我喜欢被莱茵哈鲁特先生拥抱」
「被那样说的话，每天都想拥抱了」
「嗯……请。莱茵哈鲁特先生的话，不管做什么我都不会讨厌的」
为了掩饰自己的害羞，我把自己沉在莱茵哈鲁特先生的手腕上。更直接的感受到了莱茵哈鲁特先生的香味和温度，我想这已经是天堂了吧。
「这么没有防备……我有一种正在被神明考验的感觉」
「神明吗？」
「不……没什么。只是因为太可爱了不想离开而已」
「你又在捉弄我了吧 」
「我只是在说真话啊」
在莱茵哈鲁特先生的拥抱之下，我扑哧一笑。我真的很幸福。虽然公主的事现在深深地埋藏在心底，但我确实感受到了自己被浓浓的爱意所包围着。
 
 
 
在回想像这样呆呆地接过吊坠的那天时，突然感受到了夏绿蒂小姐的视线，我转向了她。夏绿蒂小姐脸上浮现出微笑，我仿佛被看穿了自己的想法一样，一下子就害羞了。
「真的，看起来很幸福呢。好羡慕哥哥啊，被这么可爱的孩子喜欢着」
「夏绿蒂小姐也在捉弄我吗？」
一边开玩笑地回答一边重新开始手上搅拌鲜奶油的活，夏绿蒂小姐轻轻地用手戳了戳我的侧腹。非常痒。
「我变得会说了呢。是啊，这样可爱的小蕾拉很想捉弄一下呢」
「呼呼，好痒啊、夏绿蒂小姐」
我和夏绿蒂已经完全打成一片了。如果有姐姐的话就会是这样的感觉吧，同时也因为第一次被称为朋友而感到开心，不知不觉就向她撒娇了。也许是托了夏绿蒂小姐的福，我才能够毫不拘谨地说话。 
「格蕾蒂也要玩！」
在莱茵哈鲁特先生赠送的速写本上画画的格蕾蒂小姐，抱住夏绿蒂小姐的腿撒娇。格蕾蒂已经4岁多了，最近变得越来越可爱了。
「格蕾蒂小姐，苹果派马上就要做好了，请再稍等一下哦。」
「拜托了嘛！格蕾蒂什么都可以做！」
格蕾蒂小姐闪耀着紫蓝色的眼睛对我们说。正烦恼着怎么办时，夏绿蒂小姐轻轻地抱起格蕾蒂小姐，朝餐具架的方向走去。 
「那么，格蕾蒂把盘子摆好吧」
「嗯！交给我吧！」
格蕾蒂说话比之前清楚多了，是个爱聊天的开朗女孩。有好好地接受了夏绿蒂小姐和拉尔夫先生的爱茁壮成长。
萝赛和殿下的孩子也差不多该出生了吧。
我一边将鲜奶油放在苹果派的旁边，一边愣愣地想着。即使想起那两个人，心里也一点也不痛。说是完全恢复了也不过分吧。现在的话，就算见到萝赛和殿下，恐怕也能满脸笑容地对话。
如果萝赛和殿下的孩子出生的话，我想去看看孩子的肖像画呢。
无论是王子还是公主，都会很可爱吧。只是纯粹的期待。 
同时，一想到总是哭着让人困扰的萝赛会成为母亲，就有了不可思议的感慨。那个孩子要是能成为母亲稍微冷静一点就好了。
虽然由逃走的我来担心这件事也很奇怪，但现在我只是作为萝赛的姐姐，然后作为殿下的好朋友，从心底里希望着王太子一家的幸福。 