========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-27
Last Reply: 2021-08-12 11:24
==========================

「欢迎回来，莱茵哈鲁特先生」
「我回来了、蕾拉」
我在门口迎接从魔术师团会议回来的莱茵哈鲁特先生。莱茵哈鲁特先生在脱下外套之前轻轻地抱住了我。我们从外面回来后互相拥抱已经成了习惯。尽管如此，每次被拥抱的时候，我的心跳都会加快，看来心脏还不太习惯这种行为。 
莱茵哈鲁特先生的手像是在怜惜我一样抚摸着我的头。我也把头靠在他身上，听一会儿他的心跳。是缓缓而温暖的声音。一想到这声音在几百年的遥远岁月里一直支撑着莱茵哈鲁特先生，就自然地觉得很可爱。
莱茵哈鲁特先生好像很喜欢用手指梳我的头发，为了这个瞬间我把头发放了下来。当然，做饭的时候和做家务的时候会扎起来，但是在迎接莱茵哈鲁特先生的那一瞬间我一定会放下来。
「总觉得有一股甜甜的香味」
经过一番拥抱，莱茵哈鲁特先生环视室内。我想他大概是在说苹果派的香味吧，于是对着莱茵哈鲁特先生微笑。
「今天在夏绿蒂小姐的帮助下做了苹果派哦。作为晚饭后的甜点」
「好期待啊，我喜欢苹果派」
「呵呵，我也是从夏绿蒂小姐那里听说的，所以想试着做一下 」
桌子上大部分的菜已经准备好了。最近的晚饭，一点点地和夏绿蒂分担着准备。主要的料理技术还远远不够，所以做不了，只能依赖夏绿蒂了，不过早饭的话我一个人也能准备。
考虑到自己3个月前连菜刀都没有握过，还是相当的成长了吧，想变得能做更多的菜。 
「一直谢谢你了、蕾拉」
「我能做的只有这些，还不至于道谢……」
面对面被感谢的话，总觉得有点不好意思，不经意间就岔开了话题。连我自己都觉得不可爱。
「我想快点能做主菜。想做给莱茵哈鲁特先生吃」
「虽然很期待，但是不要勉强哦」
莱茵哈鲁特先生真的是太过保护了。温暖的饮食和莱茵哈鲁特先生的笑容汇集在一起的这一景象，真是幸福至极，我禁不住扑哧一笑。
 
 
 
 
 
吃完安稳的晚餐后，切开了甜点苹果派。莱茵哈鲁特先生为我准备的红茶今天也很好喝，我情不自禁地舒了一口气。
「苹果派很好吃呢 」
「呵呵，几乎都是夏绿蒂小姐帮忙的，你这么说我很开心」
加热后的苹果派松脆可口，甜炖苹果的口感也是绝品。要能做出这种程度的苹果派好像需要时间。 
忽然发现莱茵哈鲁特先生用怜爱的眼神看着我。虽然和平常一样，但在那瞳孔里，却能窥见一缕怀旧之情。
……和公主一起吃过苹果派吗？
还是装作没注意到比较好吧。因为我还没有足够的勇气和觉悟去追问。
「……呵呵，被这么盯着的话我就吃不了了呢，莱茵哈鲁特先生」
「啊，啊……对不起。因为好久没吃苹果派了…」
看着莱茵哈鲁特先生像是在欺骗我似的将苹果派送到嘴边，我微微地微笑了。沉溺于这样舒适的关系，迈不出一步的我是胆小鬼吗？晚上睡觉之前，我想明天一定要听听公主的事情，但是不可思议的是，在莱茵哈鲁特面前我什么也说不出口。
「……好甜啊」
我总是在纵容自己。如果想和莱茵哈鲁特正式确定关系的话，我知道我必须迈出这一步的。 
「是啊，但是我也喜欢这样的甜味」
莱茵哈鲁特先生再次微笑着把苹果派送到嘴边。那句话应该是关于苹果派的，不知为什么感受到了他容忍着我的甜度的温柔。
 
 
 
第二天早上，我带着几件刺绣作品去了夏绿蒂小姐的店里。莱茵哈鲁特先生今天好像也有魔术师团的聚会所以出门了，为了给夏绿蒂小姐帮忙，我也决定外出。 
风很清爽，天气很好。为了不让帽子被吹跑，我一边轻轻按住帽子一边仰望天空。那里轻轻漂浮着一朵像花一样的云，想告诉格蕾蒂小姐。在那片云飘过去之前，能到店里吗？
在这3个月里，已经恢复体力的我，10分钟左右就可以到达店里了。今天能担任格蕾蒂小姐的游戏伙伴，真是开心啊，我得意洋洋地把手放在店门上。 
但是，平时不怎么用力也能打开的门今天打开的时候感到很大的阻力。是锁上了吧。仔细看的话，店里面一直很暗。平时早就开门的时间，今天应该不是休息日啊。
…到底怎么了？ 
是什么事情耽误了吗？就这样等了10分钟左右，看着店的周围等着夏绿蒂小姐的到来，但是完全没有出现的迹象。
因为没办法进去，所以决定去街上买几个水果再过来。就这样，去看看离夏绿蒂他们住的地方吧。
我记得夏绿蒂小姐的丈夫拉尔夫先生，从昨天开始为了进货离开了家。如果有什么困难的话，我想成为她的力量。 
 
 
 
 
我再次走了10分钟左右，好不容易走到了宅邸前，没有经过宅邸，而是穿过庭院，朝着别院的方向前进。虽说是别院，但足够一家三口人一起生活了。在与宅邸相连的庭院里，格蕾蒂小姐有时会跑来跑去。对于格蕾蒂小姐来说，这是一个悠闲的地方吧。
但是，今天在院子里看不到格蕾蒂小姐的身影。想着是不是和夏绿蒂小姐一起去了什么地方的时候，我按响了别院的铃。 
过了几十秒也没有任何答复。果然是外出了吧，还是回家吧，这时听到了啪嗒啪嗒跑过来的脚步声，门开了。
「对，对不起，我有点腾不开手…」
从门中探出头的夏绿蒂小姐，黑发有些凌乱，气喘吁吁的。是真的慌慌张张地赶过来的吧。
「早上好，夏绿蒂小姐。因为你没有在店里，我想可能发生了什么事，所以来看看你的情况……」
「啊，是啊，已经是那个时间了。……但是，今天店好像开不了了。其实，格蕾蒂发烧了，现在正在叫医生呢 」
「格蕾蒂小姐吗？」
那可是件大事。夏绿蒂小姐把我叫进家里，带我去了孩子的房间。是淡粉色的壁纸的可爱的儿童房间。
窗边的床上躺着一张红着脸的格蕾蒂小姐。啊啊，呼吸看起来很痛苦，我慌慌张张地走到床边。 
「格蕾蒂小姐……」
她的意识似乎很清醒，我看到自己映在她紫蓝色的瞳孔里，格蕾蒂小姐嫣然一笑，露出天使般的笑容。
「蕾拉姐姐……」
「真可怜……。听说医生马上就要来了。请加油哦」
我握住格蕾蒂小姐的小手，她的手比平时热得多。看到一直精神饱满的格蕾蒂小姐筋疲力尽的样子，总觉得有些担心。 
「这是刚才买的水果，可以的话请收下」
在格蕾蒂小姐这种状态下，连去买东西都去不了的吧。虽然是想给莱茵哈鲁特先生吃而买的水果，现在格蕾蒂小姐优先。 
「谢谢、蕾拉。帮大忙了……」
夏绿蒂小姐非常担心地凝视着格蕾蒂小姐，毕竟现在可爱的格蕾蒂小姐变成了这样的状态，这也是理所当然的。
「有什么我可以帮忙的地方吗？？」
「欸……？」
「今天拉尔夫先生也不在，一个人的话有很多不方便的吧。购物和洗衣服都请交给我」
如果有拉尔夫先生在的话，夏绿蒂小姐的心情也会大不相同吧，但这也是没法的事情。像朋友和姐姐一样存在的夏绿蒂小姐如果感到困扰的话，我想帮助她。
「……真的可以吗？」
　总是给人活泼开朗印象的夏绿蒂小姐看上去有些软弱。这种时候我必须坚决一点。
「是的，什么都请交给我。！」
做饭以外的家务基本上都会做，买东西我也很拿手。
「谢谢、蕾拉……。那你过来一下 ？」
说着夏绿蒂小姐离开了孩子的房间，我轻轻地向格蕾蒂小姐挥手作别，然后追上夏绿蒂小姐。夏绿蒂小姐的目的地是客厅。这是以前格蕾蒂小姐开生日会的地方。 
桌子上放着我送给夏绿蒂小姐的紫阳花刺绣的杯垫，虽然是在这样的状况，但能正在被使用着让我隐约感到了喜悦。收到的时候也是，因为她很高兴的样子，所以我想她一定会很珍惜这个杯垫的。 
「……那个，今天想拜托你送东西，能不能把店里的魔法具送到魔术师团那里？」
「配送任务吗？」
「是的，如果东西在手边的话，就可以用魔法送过去了……。但是，比起把东西拿到这里，直接送到本部走的时间会少一些。啊，你知道本部的位置吗？就在店的附近…… 」
夏绿蒂小姐从书架上拿出了旧羊皮纸画的地图。有地图的话就没问题。我对夏绿蒂小姐微笑着说。 
「我从以前开始就很擅长看地图。交给我吧。」
　夏绿蒂为了回应我的笑容，温柔地微笑着。
「谢谢，因为是很久以前拜托我的事情，所以我一直在烦恼该怎么办……」
「原来是这样啊……。能帮上忙我也很高兴。夏绿蒂小姐现在只考虑格蕾蒂小姐的事就好了」
即使活了几百年，成为母亲也只过了4年。会有很多不安的事情吧。更何况这里是幻之王都，到现在诅咒还没有解除的居民也很多，所以养孩子的朋友也不多。到现在为止肯定也有很多感到不安的瞬间。 
「谢谢你、蕾拉……。真是帮大忙了」
「这点程度，完全没关系哦。…还有什么需要的东西吗？如果有什么事的话，在送货回来的时候帮你买来 」
我一边把旧地图和店里的钥匙放进小包里，一边看着夏绿蒂。她露出了沉思的表情，但不久又腼腆地摇头。 
「不，没关系。食材是刚买的……我从蕾拉那里得到了这些水果，所以目前没有问题。 」
「我明白了。那么，配送结束后我会来还店钥匙的 」
「不用着急。反正在格蕾蒂恢复健康之前店是不会开门的。而且，如果感冒转移的话就麻烦了，配送结束后直接回家就可以了哦」
「没事的，请不要担心我――」
「——如果蕾拉感冒的话，哥哥一定又会一个月左右离不开你的。你讨厌那个吧？」
夏绿蒂小姐非常认真地这样断言。的确，从我睡眠不足倒下时莱茵哈鲁特先生的样子来看，不难想象。不过，也并不是特别讨厌，但总觉得有些紧张到无法休息。而且，陪伴我一个月的话，也会妨碍到莱茵哈鲁特先生的工作吧。
禁不住浮现出暧昧的笑容，夏绿蒂似乎察觉到了我的心情，突然笑了起来。
「偶尔蕾拉也需要休息哦。是吧？」
「……我明白了。有什么事的话，请随时告诉我 」
在那之后，夏绿蒂再三地说着「真的帮了我大忙了」，把我送到门口。把帽子放在头上的时候，因为阳光很强，所以被夏绿蒂深深地重新戴上了。对于这像是一个孩子的母亲的行为，我禁不住露出了微笑。 
「那么，我走了。请告诉格蕾蒂小姐要保重身体」
「嗯，拜托了。真的谢谢你，蕾拉 」
我小小地行了个礼，从草地上走了出去。走了几步回头一看，夏绿蒂小姐正在向我挥手。看到这样温暖的景象，我情不自禁地微笑着，然后回过身子慢慢地走了出去。 