========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-27
Last Reply: 
==========================

在夏绿蒂小姐的店里回收了魔法具，我向着魔术师团的本部走去。装在木箱里的魔法具在里面咔嚓咔嚓地响着，恐怕是易碎品吧。要是弄错摔倒了可不得了。
木箱本身并不是非常重，但是如果一直拿着的话，会让胳膊有些发麻。至少在公爵千金的时候是没有这么搬过东西的。 
这样的景象，如果父亲和母亲看到了会失神的吧。
我小心翼翼地搬运着魔法具，扑哧一声笑了出来。就算对那个父母说我现在一直幸福他们也无法理解吧。现在这个瞬间我也起到了重要朋友的作用，这种充足感在公爵家的时候是未曾知道的。 
魔术师团的本部从店朝着房子相反的方向走大约10分钟，距离不是很远。虽然是没怎么去过的地区，但是有很多人穿着和莱茵哈鲁特先生的外套一样的衣服，感觉道路好像是正确的。 
「小姐、没问题吗？拿得动吗？」
突然，被身着魔术师外套的男子搭话，我肩膀微微颤抖。虽然完全是因为被吓到的原因，但还是战战兢兢地抬头看对方，担心对方会不会有不愉快的感觉。
男性果然是20岁左右的有眼力的青年，脸上浮现着爽朗的笑容。从披上的魔术师外套来看，也是莱茵哈鲁特先生的同事吧。
虽然我不忍让他帮忙搬运，但是如果能告诉我搬运这个行李的地方的话也挺好。这样想着准备张嘴时候，看到一位女性使劲捏住青年的脸。
「汉斯，你啊……不要在这种地方搭讪。这里可是工作场所 」
严肃地说话那位女性也是20岁左右的有眼力的女士。她也穿着魔术师外套。虽然不知道魔术师团的男女比例是怎样的，但我对是否有女性魔术师很感兴趣。
「对不起，小姐。找路文魔术师团有什么事吗？」
　女性把被称为汉斯的青年从我身边拉开，微笑着。一直被女性掐着的青年的脸颊看起来很痛，我不由得露出苦笑。
「……我是夏绿蒂・贝斯特小姐的使者，我叫蕾拉。今天被要求把这个交给魔术师团的各位」
 
「夏绿蒂……？啊，师团长的妹妹的店啊！从什么时候开始多了这么可爱的店员呢？ 」
即使被掐着脸颊，汉斯先生还是目光炯炯地看着我。虽然看起来很痛苦，但比起这个，更让人在意所说的「师团长」这个词。
「……莱茵哈鲁特先生是师团长吗？」
「你在妹妹的店里工作居然不知道这个吗？因为师团长是路文的直系子孙。代代都是由路文家担任师团长哦」
女性一边这样说着，一边从我手中拿走了木箱。不由得抬头看女性，她轻轻地向我眨了眨眼。 
「带着收货单吧？跟我来。」
看着走在前面的女性，我说着谢谢慌慌张张地追了过去。被掐着脸颊的汉斯不知什么时候被解放了，但好像还是很疼的样子，用手摸着发红的脸颊。 
我因为他太可怜而停下了脚步，但是汉斯先生给了我建议「快跟上加布里埃拉吧」，我行了个礼，向威风凛凛的女魔术师加布里埃拉的背影追去。
 
 
 
 
「这样就可以了。那么，就把这个交给师团长的妹妹吧。能帮我转达一下一直以来很感谢她吗？ 」
为了写收货单，我被带到了室内。日常用品和家具虽然保养得很好，却给人一种古色古香的感觉，让人觉得是魔术师使用的房间，心情莫名地高涨起来。感到了类似第一次看到夏绿蒂小姐的店的时候的感动。但是，现在是使用中。我尽量平静地微笑着，接受刚刚写好的收货单。 
「我知道了。我会代您转达的。」
我把收货单叠得很小，小心翼翼地放到包里，注视着眼前的加布里艾拉。将长茶色头发绑在一起，高高扎住的发型看起来很便于活动，非常棒。我也试着模仿一下吧，正在望着她的时候，加布里艾拉突然对我笑了。
「用这么细的手臂搬运那样的行李很累吧。等一下，我现在准备点什么饮料」
　我慌慌张张地告诉了刚说完准备走出去的加布里艾拉的背影。
「那个，劳您费心了 」
我不知道她是否听到了，如果能准备的话，那我就还是喝一些吧。因为回家还要走路，所以最好先补充水分。
从房间的窗户，可以看到好像在进行魔法训练的魔术师团的各位。规模大概有几十人左右。虽然不知道他们在使用什么魔法，但是红色和绿色的光飞来飞去很漂亮。不由得目不转睛地盯着看。有时会出现被光照到的一方被吹跑了那样不知为何感到有些担心的场面。
突然，在专心训练的大家面前，一个黑发青年出现了。是莱茵哈鲁特先生。训练的大家一起停下手，向站在他们面前的莱茵哈鲁特先生敬礼。汉斯先生和加布里艾拉小姐的话好像是真的。
莱茵哈鲁特先生是师团长这件事，我完全不知道。
明明在一起3个月，却完全不知道。不过，作为魔术师的莱茵哈鲁特先生的身影几乎是没见过的。 
「啊，不好意思啊，一时没有能好好沏茶的人，所以我把冰放到了红茶里，可以吗？」
「冰吗？」
虽然偶尔会有在冬天寒冷的时候制作冰的业者，但这并不是像现在这样在温暖的季节里见到的东西。我不由得目不转睛地盯着递过来的玻璃杯上的透明块。
「冰很稀有吗？用魔法马上就能做出来吧」
　加布里艾拉有点意外地看着我。我犹豫着是否可以说明情况，但详细内容还是决定隐瞒下来说。
「是的，我因为某种原因来到这个街道，出身于埃露泰鲁王国，所以对魔法不熟悉 」
「啊，不是路文一族的人吗？真少见啊。你是来找路文的亲戚的吗？还是，谁的「命运之人」呢？」
「呵呵，这一点可以保密吗？」
「被这么说的话就越发在意了……。但是，如果是秘密的话就没办法了。硬让你说也不太好。」
加布里艾拉小姐一口气喝干了冰红茶，就这样大口地吃起了冰。不会冷吗，我张大眼睛盯着看，她看着我轻轻地笑了。
「像今天这样热的天最棒了。冰很稀有的话，应该没吃过吧。尝一小口怎么样？」
「那，就那么办吧 ……」
　虽然很困惑，但还是和红茶一起吃了小小的冰块。用牙齿咬碎硬冷的东西的感觉很新鲜很有趣。我不由得噗哧一笑。 
「很有意思啊，冷红茶也很好喝，让我有了很好的经验」
「如果在这种程度就能得到这样的反应的话，总觉得很开心啊。如果只是做冰的程度的话，我想只要拜托师团长的妹妹就会马上给你做的」
「是吗？那么，下次热的时候试着拜托一下吧」
正如所说的那样，我也对露出谜之微笑的加布里艾拉小姐笑了笑。差不多该休息了吧。不能太打扰她们的工作了。 
「那我就告辞了。茶和冰，谢谢您的款待 」
「好的。我把你送到出口吧。建筑物里相当复杂。」
「非常抱歉给您添麻烦了」
「别在意，比交给汉斯要好得多。」
我跟着加布里艾拉小姐的后面走了出去。来往的人们都穿着藏青色的外套，穿着深紫色连衣裙的我感觉有点轻浮。每次看到擦肩而过的人的视线，我都会回以笑容。公爵千金时代经常做的事情，不知什么时候变得相当僵硬了。 
一直保持沉默也不太好，所以我向加布里艾拉小姐搭起话来。加布里艾拉小姐也许是配合着我的步伐，走得相当慢。
「加布里艾拉小姐的发型真好看啊」
「这个吗？嗯，像今天这样炎热的日子这么扎也挺好的。因为蕾拉殿是直发，发色是淡色的，所以即使垂下来也很清爽，令人羡慕啊」
虽然是很严肃的语言，但是好像也是女孩子间的对话。这种反差让人总觉得有些好笑，于是就更想和加布里艾拉小姐说话了 。
　但是，当我再次开口的时候，听到背后突然传来文件掉落的声音，我和加布里艾拉小姐都不由得回头看了看。
　回头一看，穿着藏青色外套的莱茵哈鲁特先生露出非常吃惊的表情看着我。 