========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-27
Last Reply: 2020-09-05 05:04
==========================

在莱茵哈鲁特先生看来，我在这里是意料之外的吧。他睁大着眼睛凝视着这边。
「……蕾拉？」
莱茵哈鲁特先生的周围刚刚进行过训练的魔术师们，听到了散掉文件后惊讶地睁大眼睛的师团长的声音。 
 
我本想当场轻轻鞠躬微笑，却不知什么时候被跑来的莱茵哈鲁特先生紧紧抱住了。在宅邸迎接时已经是惯例了的拥抱，但没想到在众目睽睽之下也会这么做，一下子脸上发烫起来。现在，我非常在意身边加布里艾拉小姐的视线。
「蕾拉、你怎么在这里？」
声音似乎非常着急。也许是因为莱茵哈鲁特先生对我过保护了，所以也没办法。
「很抱歉打扰你的工作。实际上是夏绿蒂小姐拜托我，所以我作为店里的使者把魔道具送来了」
「夏绿蒂……？居然使唤蕾拉……」
「因为格蕾蒂小姐发烧了，所以是我主动要求的」
我轻轻地将手放在莱茵哈鲁特的肩膀上，用力让身体稍微离开。
「啊，那个，比起那个……在这么多人面前被拥抱真是不好意思啊 」
莱茵哈鲁特先生因为我的拉开距离，一瞬间露出了绝望的表情，也许是想起了这里是工作单位，脸上露出了欺骗性的笑容。
「那、那也是呢……我还以为蕾拉发生了什么事……」
莱茵哈鲁特先生放开抱着我的手臂，把亚麻色的头发别到我的耳朵后面。那样无心的动作也能感受到莱茵哈鲁特的爱意，我的心跳加快了。
「训练也正好结束了。一起回去吧 」
「真的没事吗？」
「嗯，今天真的就这样结束了」
莱茵哈鲁特先生无意中用手梳着我的头发，让我等一下。莱茵哈鲁特先生在工作时也是这样吗？
「师团长，那么我把蕾拉带到出口附近 」
　加布里艾拉敬礼后，用凛然的声音对他说。
「啊，那样也可以，那就拜托你了。谢谢你，加布里艾拉」
「交给我吧。」
莱茵哈鲁特再次揉了揉我的头，转身回到了训练的魔术师团的各位的地方。
「那个师团长竟然……」
「竟然有师团长会拥抱的女孩……」
莱茵哈鲁特先生走远了，听到了其他魔术师的大家的声音，总觉得百感交集。虽然不知道在工作时候的莱茵哈鲁特先生是什么样的状态，但确实不像是能轻松拥抱女性的人。
突然，我感受到了视线，抬头一看，加布里艾拉小姐似乎用同情的眼神看着我。
「…师团长总是那样的感觉吗？」
我和加布里艾拉小姐在建筑物的阴影处等着莱茵哈鲁特先生。自从刚才我和莱茵哈鲁特先生的拥抱以来，加布里艾拉小姐就一直用同情的眼神看着我。
「欸，嗯……最近是这样啊。」
「被师团长所爱……那个，好像很辛苦啊。那个样子的话，已经逃不掉了呢。」
「逃不掉是什么……」
　觉得莱茵哈鲁特先生重视着我而很可怜什么的，我没有这么想过莱茵哈鲁特先生。或许，在他在工作时候会非常严格吧。
「在魔术师团的莱茵哈鲁特先生，是怎样的情况呢？」
　单纯地在意。对恋慕的人的新的一面有兴趣。
「是啊……。基本上是温柔的人。语调也很温和，很绅士。只是……训练相当严格。那个人可能是因为自己的魔力太强了吧，对我们要求的水平实在太高了。嘛，托他的福，我们日益精进啊……」
加布里艾拉苦笑着叹了口气。神话传说的公主的直系子孙莱茵哈鲁特的魔力果然很强。我再次加深了尊敬。 
「还有……如果惹他生气的话好像会很恐怖，不过，蕾拉殿不必在意吧。因为那个样子的师团长是不会训斥蕾拉殿的吧」
「这个嘛……谁知道呢」
如果知道我看到了那个相框吊坠的话，大概会被骂的吧。那个应该是那么重要的东西。
「如果实在感到郁闷的话，请和我商量。魔术师全体人员与师团长战斗……虽然赢不了，但是可以争取时间吧。」
加布里艾拉非常认真地说，总觉得很奇怪。我应该不会觉得莱茵哈鲁特先生很烦人的。
但是，因为只是说这样的话，莱茵哈鲁特好像被魔术师的看得很重要。因为性格那么温和，所以并不是很担心，但即使如此，实际看了之后还是有不同的安心感。 
「呵呵，今天能来这里真是太好了」
「是吗？嗯，说实话我也很开心。因为魔术师里女性很少。下次我去拜访师团长妹妹的店吧。」
「啊，我很期待！请一定要来啊」
「好的」
　感觉交到了新朋友，我忍不住笑了出来。加布里艾拉看着我笑着也突然笑了起来。势头相当不错啊。
在这种情况下，突然响起了让人不愉快的青年的声音。
「……阿梅丽娅公主？」
不禁把视线转向声音的方向，有一个身穿藏青色外套的白发青年。不例外，这个年轻人看起来也只有20岁左右，但是雪白的头发给人留下了深刻的印象。眼睛是血一般的红色，从颜色上来说联想到兔子也不错，但是从青年那里渗透出来的严肃的气氛阻止了这样的想法。
比起这个，那个嘟囔着没听过的名字的青年的红色眼睛，确实注视着我，心里总觉得很奇怪。 
阿梅丽娅公主？　
虽然想着到底是谁，但是突然想起了相框吊坠中的那张小小的肖像画，估计是说的她吧。白发青年一口气缩短了和我的距离，像是摇动着我的双肩一样追问着。
「阿梅丽娅公主？　你是阿梅丽娅公主？　为什么你在这里……？　难道莱茵哈鲁特那家伙用了禁术……」
我害怕那个非常混乱的青年的样子，什么也说不出来。加布里艾拉小姐挡在我身前成为保护我的盾。
「海诺副师团长，我不知道你把她错认成了谁，这位少女是师团长的客人。我觉得还是避免太失礼的举动比较好」
「客人……？啊，啊，是真的……你还活着呢」
　令人讨厌的预感不断扩大。突然被叫到不熟悉的名字，被说了让人觉得活着很不可思议的话，非常不安。不由得抱住自己环视四周。。
在那之前，莱茵哈鲁特先生和我对视了。
大概，在能考虑到的最坏的时机。
「海诺……你在对蕾拉做什么？」
「莱茵哈鲁特……」
莱茵哈鲁特先生逼近海诺，用从来没见过的冰冷眼神俯视着他。
「啊，原来如此，你对蕾拉说了多余的话」
「莱茵哈鲁特。我不是故意的。我想如果你使用了禁术就必须阻止」
「你觉得我是会使用禁术的男人吗，真是遗憾啊 」
也许莱茵哈鲁特先生生气了。我没见过他那么冰冷的眼睛。
是的，平时那么温和温柔的莱茵哈鲁特先生，那句话里有什么地方让他生气了。
而且，我也能察觉到这和我一直在意的事情有关联。
我不知道发生了什么，感到很害怕。混乱得眼泪都快掉下来了。
「对不起……蕾拉很害怕吧。一起回去吧」
「莱茵哈鲁特先生……阿梅丽娅公主是谁？」
我明明害怕得不得了，却还是忍不住要问。莱茵哈鲁特先生带着寂寞的微笑，轻轻地抱住我的肩膀。 
「对不起……我会全部说的。其实我应该更早地告诉你的」
那温柔的声音，反而听起来很残酷。明明是我一直想知道的事情，但是我现在只被想要逃开的恐怖所笼罩而不断颤抖。 