========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-29
Last Reply: 2021-03-20 18:36
==========================

回到家里，莱茵哈鲁特先生和我隔着桌子相对而坐。房间里充满了莱茵哈鲁特先生泡的红茶的香味，平时这本应该是无比幸福的，但是我现在还是很害怕。莱茵哈鲁特先生特意在红茶里放了糖，但是现在我实在不想喝。 
「海诺的事对不起了。虽然那也是我的朋友……就是稍微死心眼了点」
「没关系。比起这个，能让我听听阿梅丽娅公主的事吗？」
连我自己都觉得话中带刺，现在已经到极限了。看到莱茵哈鲁特先生在桌子对面寂寞地笑着，我紧紧地握住放在膝盖上的手。
「蕾拉……你知道路文的诅咒吗？」
「……是的，以前，夏绿蒂小姐告诉过我。对知道的事情保持沉默，我很抱歉」
无法直视莱茵哈鲁特先生的眼睛。我轻轻低着头，忍受着这难以言喻的不安。
「…是吗，不，没关系。反正早晚会知道，我应该早点告诉你的。只是，和蕾拉一起度过的安稳时光太快乐了……」
莱茵哈鲁特先生突然闭上嘴，露出了自嘲的笑容。他那如往日般温柔的笑容深深地映入我的眼帘。
「…海诺所说的阿梅丽娅公主，是距今200年前存在的埃露泰鲁王国的第三公主。……说到进入了路文教修道院的公主殿下，应该很容易理解吧」
「…虽然不知道名字，但我听说过进入修道院的公主的故事」
莱茵哈鲁特先生从外套口袋里拿出了相框吊坠，打开后交给了我。那里还是镶嵌着那小小的肖像画，画中有和我很相似的公主在微笑。 
「这个人就是阿梅丽娅公主。……是我的恋人。虽然是很短的时间」
恋人。我明白，这句话深深地刺痛了我的心。有种不好的预感。路文一族之所谓的恋人，和找到「命运之人」是同义的吧。
「我们约定了结婚。但是，阿梅丽娅是埃露泰鲁王国的第三公主。不能和路文直系子孙的我结婚。所以我们决定在路文教的修道院会合。现在想起来，几乎就是私奔了」
　有比听喜欢的人的前恋人的话题更痛苦的事吗？紧紧握住的手开始颤抖。尽管如此，说想问的是我，所以必须要好好听下去。
「但是，结果还是没能见面」
只有一瞬间，莱茵哈鲁特先生的眼睛里全部的光芒都消失了。明明是最喜欢的莱茵哈鲁特先生的眼睛，此刻的我却不由得打了个寒战。
「阿梅丽娅……在修道院被杀了」
「被杀了……？」
「是的。害怕王家的血无声无息地扩散，国王暗中动的手」
莱茵哈鲁特先生再次自嘲地笑了，但是那双眼里却映出了太深的寂寞。正因为如此，阿梅丽娅公主才显得那么重要吧。他是个对所爱之人用情很深的人，应该是会对恋人不断溺爱着吧。 
那个让我十分羡慕我羡慕。羡慕嫉妒，我的内心充满了丑陋的感情。
「……所以，莱茵哈鲁特没有和『命运之人』阿梅丽娅公主结合，一直活到了现在吧。」
 
 
这样一来莱茵哈鲁特先生的诅咒就永远不会解除了吧。我果然还是无法拯救他吗？
「这是理所当然的，我现在也这样活着确实是因为没有和阿梅丽娅结合……但是，我的「命运之人」应该说既是阿梅丽娅，也是蕾拉」
「……什么意思？」
如果是拙劣的安慰，我并不想听。也许是因为这样的心情太强烈了，我看了一眼莱茵哈鲁特先生。
「即使路文一族的『命运之人』在这个世界上诞生，我们也不一定能在『命运之人』结束一生的时候找到那个人。而且，像阿梅丽娅那样无法结合就殒命的人也不在少数 」
莱茵哈鲁特先生的紫蓝色眼瞳与我对视着。不知何时起之前的阴影消失了，又恢复到了如同暮色般美丽的眼睛。 
「所以……『命运之人』会重生很多次。一直到有一天，和路文一族结合为止」
「重生……？」
「是的……说到这里，蕾拉可能已经注意到了…」
察觉到那句话的意思后，我的心脏扑通扑通地跳了起来。
停下来吧，我不想再问了。 
幸福的恋爱快要结束了，好恐怖，太恐怖了。
「—你是阿梅丽娅的转世。和阿梅丽娅拥有相同的灵魂」
明明语气很温和，却比不知为何被宣布废除婚约时更加尖锐，仿佛把我的心挖了出来。
突然想起了第一次见到莱茵哈鲁特先生时的事情。 
　――即使变成这样，我也能看起来很高贵吗？
　――那已经比其他任何灵魂都高贵美丽了。
那个时候，我一直在想灵魂这种说法很奇怪，难道是死神吗？原来结果是这样。 
对于莱茵哈鲁特先生来说，我的灵魂不可能不美丽。毕竟和他深爱着的阿梅丽娅公主的灵魂。
「呵、呵呵……」
明明以为很幸福的。
原本以为莱茵哈鲁特先生爱着一个没有任何头衔的「蕾拉」
大颗的眼泪顺着我的脸颊流去。尽管如此，嘴角上还是止不住微笑。
「原来是这样啊……至今为止的温柔、爱、所有的一切……只因为我是阿梅丽娅公主的转世……」
「蕾拉！　不是那样的，可能是我没表达好——」
「――有什么不同？我……说到底，只不过是你『命运之人』灵魂反复的一部分罢了。如果我死了，就再等下一个吧？对于莱茵哈鲁特先生来说，非我不可的理由，哪里都没有！ 」
不由得从椅子上站了起来，像是在声讨莱茵哈鲁特先生一样，我的声音变得粗暴起来。莱茵哈鲁特先生睁大他那紫蓝色眼瞳，浮现出近乎绝望的神色。
「蕾拉、那不对，不对……」
「那么，向我求婚的时候，把白百合交给我也是？一定是因为阿梅丽娅公主喜欢白百合吧？第一次给我准备的红茶里的砂糖的数量，吃苹果派的时候用非常怀念的眼神看着我，不都是想起了阿梅丽娅公主吗？莱茵哈鲁特先生看到我也只是阿梅丽娅公主的转世，就是那样吧！」
「蕾拉！」
莱茵哈鲁特先生从椅子上站起来，抓住了哭喊的我的肩膀。他的动作比平时更粗暴，但也流露出了他的拼命。但是，即使看到莱茵哈鲁特先生这样的身影，我的话也会源源不断地涌出。
「我倒下的时候那么关心我……也不过是因为，阿梅丽娅公主灵魂的容器的我如果身体坏了的话，就只能等下一个了」
「不要开玩笑了……真的那么不相信我吗，蕾拉。和你一起度过的时间都是谎言，这一切都是只看着你的灵魂而采取的行动……你真的是这么想的吗？」
莱茵哈鲁特先生的手指像是要掐入我的肩膀一样。被那么强大的力量压制着，我感到本能的恐惧。第一次感到对莱茵哈鲁特先生感到害怕。
不久，莱茵哈鲁特似乎有点自嘲地笑了一笑，用暗淡的眼睛俯视着我。我不由自主地缩了缩肩膀。
「是吗，我忍耐过头了，这是适得其反吧……。我应该用行动好好地告诉你，我发自内心地爱你。」
莱茵哈鲁特先生的手突然伸到我的下巴上，我就这样被吻住了嘴。出生以来第一次的感觉，在这样的情况下脸颊也会发热，同时也会流泪。
和那么憧憬的莱茵哈鲁特先生的接吻，并不想以这样的形式来迎接。我强行推开莱茵哈鲁特先生，像是要阻止他的吻越来越深。
「呜……」
眼泪止不住。视野变得混乱。等我注意到的时候，我像是从莱茵哈鲁特先生的面前逃走一样跑了起来。
打开宅邸的门，没有确认门是否关上，只顾着跑。我知道了眼泪会往旁边流。明明因为哭着不能很好地呼吸，跑动得更加呼吸困难了，但是那样也无所谓。 
外面的世界不知什么时候被夕阳染红了，我知道整个街头巷尾的人们都在回头看我奔跑的样子。 
　我也不知道自己在向哪里跑。只是，无论如何都想去没有人的地方。虽然全力跑下去很痛苦，但是我没有停下脚步，继续跑。 
 
 
 
 
我跑了很久，穿过了小森林一样的地方，就趴到了地上。呼吸中夹杂着血的味道。不由得捂着胸口大声咳嗽起来。我的脚已经不能动了。
我真是个大傻瓜。
我一边挖土一边把土握在手中。虽然有一点指甲脱落的感觉，但是指尖的疼痛反而让我的意识清醒了。看着红色一点一点地侵染在泥土里的样子，我开始一点一点地恢复冷静。
…对莱茵哈鲁特先生说了那么过分的话，我到底打算干嘛？
我想起莱茵哈鲁特先生近乎绝望的悲伤眼神，更是泪流不止。
我知道。即使我对他来说只是阿梅丽娅公主灵魂反复的一部分，但我还是无法放弃爱他。
只是很悲伤。让我着迷的他的温柔、爱、温暖，其实并不是面向我的。我只是很懊悔，羡慕阿梅丽娅公主，只是把那样堆积的负面情绪，发泄在了莱茵哈鲁特先生身上而已。 
我知道莱茵哈鲁特爱着的不是我，他只不过是看到阿梅丽娅公主的灵魂而已，既然莱茵哈鲁特先生倾注了如此多的爱意，我不应该那么说的。说了那么过分的话。像是否定了他所给予的全部爱一样残酷的话语。
我只是随意地伤害着莱茵哈鲁特先生而已。
这么一想，大颗的眼泪又再次夺眶而出。眼泪沁润在带血的泥土里。
「呜……对不起」
我用颤抖的声音自言自语。
「对不起、莱茵哈鲁特先生……」
我大声地哭了。抬头仰望的天空渐渐染上了深蓝的颜色，无论如何都会让人想起莱茵哈鲁特的眼睛，所以眼泪反而流得更多了。
「对、不起……」
　恋爱，是如此痛苦的东西吗？
这一天，我第一次尝到了恋爱的痛苦。 