========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-29
Last Reply: 2020-10-10 08:43
==========================

哭了一阵的我，蹲着眺望下沉的太阳。要是再不回去的话，就会不知道路了。莱虽然不知道该以什么样的表情去见茵哈鲁特先生，但是如果不回到家里的话，天就完全黑了。
我用颤抖的脚站了起来，环视了一下周围。这里好像是小山坡上。
突然，看到映在眼前的司空见惯的光景我不禁屏住呼吸。
那是……埃露泰鲁王国的王都。
心脏扑通扑通地跳了起来。以前，和莱茵哈鲁特先生一起去王都的时候使用了转移魔法，所以不太清楚和幻之王都的距离感，原来是这么近啊。
而且，恐怕我已经离开了幻之王都。从幻之王都外出的地方，从夏绿蒂小姐那里借来的地图上并没有标出来。
…我一个人能回到幻之王都吗？
在感到不安之后，突然在背后响起了耳熟的声音。
「…终于找到你了 。――蕾拉」
是心情很好的清澈而低沉的声音。
突然回头一看，那里站着很怀念的人。
「……王太子殿下？」
作为王家之证的银发，反射着晚霞的余韵熠熠生辉。由于黄昏的微暗，眼睛的蓝色也看不清楚。在依然威严的殿下背后，似乎有几个护卫骑士在等候着。
「到底怎么了？为什么会在这样的地方……」
无法相信眼前的情景，就这样把脑海中浮现的疑问脱口而出。这座可以说是王都尽头的山丘，作为殿下为什么会偷偷来这里实在是想不出原因。
「巡视的护卫骑士说找到了你，所以我急忙过来了。而且……那是我的台词，蕾拉。什么都不说就从我面前消失……你以为会被原谅吗？」
「……殿下？」
慢慢地，和殿下的距离确确实实地在缩短。虽说是这种情况，但对方是王族。虽然想回以正式的礼节，但殿下背后回响的金属声让我觉得忐忑不安。
为什么殿下的护卫骑士们会持剑呢？
不可能是在瞄准殿下。他们可是精心挑选的对王家忠诚的骑士们。
那样的话，他们的目标就只有一个人了。
「殿下……？　这到底是……」
殿下和护卫骑士们渐渐靠近，我为了稍微保持距离后退了。虽然知道这样的举动是很无礼的，但本能的恐怖却让我如此害怕着。 
「没关系。如果老老实实的话，就不会遭受痛苦」
殿下始终冷静地这样说着，但反过来说，这也和宣布他是以我为目标是同样的意思。果然，护卫骑士们的剑是面向我的。这么一想，夕阳下闪耀的银色，实在是太可怕了。
「嘶……」
　这很不妙。不对，是相当不妙。
察觉到这一点的瞬间，我拼尽全力从殿下面前逃走。果然，护卫骑士们很快就追上来了。我已经跑累了，但依旧鞭策着麻木的脚，全力奔逃着。
虽然不知道殿下的目的，但是很有可能是为了来取我的性命。为什么呢，我应该没有做什么会被殿下怨恨的事情啊。听说他爽快地接受了废除婚约，除了给我的治疗费以外他连赔偿费都没有要过。除此之外没有了啊，应该彻底撇开了关系才对啊。
还是萝赛呢？我并不是想怀疑萝赛，我没有和殿下说过那些，虽然不想考虑我被亲妹妹那么恨着，她想要抹杀我的可能性也不是没有。
而且，很难想象有个男性会拒绝那个美丽妹妹的请求。有殿下那样的权力的话，消除一个人很简单吧。即使是名门公爵家的千金。
那一瞬间，我被隐藏在草坪里的树枝绊倒了。皮鞋掉了一只，脸颊上沾上了土，但是我既没有捡鞋子也没有擦土，就又跑了起来。殿下和护卫骑士们已经近在咫尺了。我只能尽全力逃跑。
一边咳嗽一边继续跑，脑海中浮现的是莱茵哈鲁特先生的笑容。如果在这里放弃的话，就再也看不到那个微笑了。那近乎确信的预感，让我已经迎来极限的身体继续奔跑着。
但是，在那一瞬间，从背后伸出来的手狠狠地拉住了右臂。那个拉拽的强度简直让我觉得肩膀脱臼。 
回头一看，殿下抓住我的手臂，目不转睛地盯着我。虽然不知道那双眼里藏着的是愤怒还是憎恨，但确实不只是那么浅的感情。
我什么时候被你这么憎恨的？
「嗯……你打算杀我吗？至少能告诉我理由吗？」
我气息奄奄，几乎用挑衅的眼神看着殿下。够了。如果真的要被杀了的话，现在犯下不敬罪也无所谓了吧。 
「啊啊，蕾拉。你也会有那种眼神吗？…真漂亮」
殿下的指尖戳在眼前。虽然还不知道我会不会受到挖眼球的拷问，但如果殿下有这种想法的话，至少请让我自杀。
我姑且还是公爵千金。对于高贵门第的罪人，根据罪状大致可以选择处刑或自杀。在有这么多证人的情况下，难道会对请求自杀的公爵千金进行拷问吗？
「殿下，如果想要取我的性命的话，请把剑借给我。作为阿什贝利公爵家的女儿，至少我在最后想要高洁地死去」
　我下定决心了。虽然我不是很想死，但是变成这样的话就没办法了。一定是因为伤害那位温柔的莱茵哈鲁特先生而受到的惩罚。
…莱茵哈鲁特先生，好像又要等待下一次转世了呢。
殿下依旧有着强烈感情的眼神，但不一会儿却勾起嘴角。然后小声地笑了起来。
「我，要取你的性命？……好不容易找到了，怎么会做那么可惜的事呢？」
殿下微笑着用抚在我眼眶周围的指尖抚摸着我的脸颊。为什么呢，被莱茵哈鲁特先生这么对待的时候感觉心情舒畅，现在只会叫人发冷。
「……你在找我吗？」
「那是当然的吧」
殿下的指尖伸向我的脖子，在颈动脉附近像是把指甲尖推到我的脖子上一样地戳着。就这样，殿下露出了从来没有让我见过的幸福的笑容。
「—因为蕾拉是我的东西 」（用的人称是「僕」）
……第一次听到殿下自称「我」。
我对别人说的话没有什么理解力，所以抱着这样不合时宜的感想。我现在看起来一定很蠢。
就在这时，从背后被布捂住了嘴。虽然慌慌张张地发出了声音，但是那杂乱无章的声音传不到远方。
不仅如此，不知道是不是腿终于到了极限，不由得就倒在了那个地方。因为被殿下牵着胳膊，疼痛得感觉肩膀都快掉下来了，但是我的体力已经耗尽，再也站不起来了。
「竟然用那么纤细的身体勉强自己。」
殿下一边这样嘟囔着，一边用手臂贴在我的背和膝盖上，就这样把我抱了起来。本来就有力量的差别，但是已经累得手脚都动不了的我，连反抗都做不到。我瞪着殿下，表达了抗议的意思。
「……回去了。不要被任何人看见」
「是」
　殿下对护卫骑士们淡然地下达指示的情景，怎么看都不像是现实。
这样下去，我到底会变成什么样？会被杀吗？
在这种莫名其妙的情况下感受到了生命的危机，虽然知道是自己的任性，但心中浮现的果然还是那个人。
——救救我，请救救我，莱茵哈鲁特先生。
代替言语而落下的眼泪，无声地浸入地面。
紫蓝色的天空，已经看不见了。 