========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-29
Last Reply: 2021-04-09 10:25
==========================

「……」
不知什么时候，我好像睡着了。到坐上好久没有坐过的马车的附近还记得，但是没有那之后的记忆了。虽然身体已经到了极限，但竟然睡在了瞄准我生命的殿下面前，连我自己都为自己过于无防备而感到发抖。
眼前格外昏暗，质地柔软的床贴在我的背上。就这样双手贴在床上慢慢地起身，可能是全力奔跑的痕迹吧，感觉两腿抽筋，手指尖开始隐隐作痛。这么说来，应该是之前挖土的时候让指甲脱落了吧？
寂静的房间相当宽敞，青白色的月光洒落在床上。背着这道光，和坐在床边的青年对视了，我不由得颤抖着肩膀。
「起来了吗？」
舒服的低沉的声音确实是来自殿下的声音。逆光看不清他的表情，但总觉得好像在笑。真不可思议。殿下是很少笑的人。
「……这里是……到底是哪里呢？我是因为什么罪被抓住的？」
　虽然刚起床，但却能清晰地回忆起睡前发生的逃亡剧的恐怖，多亏了这一点，我很快就掌握了情况。恐怕我是被抓住了。以一种毫无头绪的罪过。
衣服变成了对于罪人的穿着来说质量太好的纯白连衣裙。指尖和受伤的部分都有被治疗。
但是，最让我担心的是莱茵哈鲁特先生给我的项链不见了。最近，除了睡觉的时候以外一直戴着的，没有项链的话总觉得不安。
「这里是什么地方无所谓吧。但是，我可以回答后者」
依旧没有让人感受到感情，殿下用淡淡的语调说。我会被宣告什么呢，抬头看在逆光下看不清楚的殿下的脸，只能等着他继续说下去。
「你的罪是抛弃我逃走」
「欸……？」
我在瞬间因为无法理解他所说的意思而感到困惑。殿下用嘲笑般的冷眼看着我，撑在床上手稍稍拉近了距离。
 
「你打算去哪里？国外吗？你打算渡海吗？还是打算去恋人那里？」
被一连串提问攻击，我不知道怎么回答才好，视线一直徘徊着。
「我……能请您从「抛弃了殿下」这句话中说明一下吗？」
「啊啊，连这个都不知道吗？那样的话，我对你来说是无所谓的存在吧」
是充满仇恨的声音。虽然不能理解这之中的感情，但从总是毅然决然冷静沉着的殿下那里听到这些真是无法想象。
「……殿下？」
「算了，算了……。就算对你来说我是无所谓的存在，反正你也不会再离开这个房间 」
「您说的是什么意思？」
「你就算不知道也可以哦」
我重新审视了一下现在自己所在的房间。果然还是不像关罪犯的豪华宽敞的房间。比公爵家的私房还宽敞吧。虽说是墙壁，但多亏了有着玻璃大窗，构造上绝对没有闭塞感。
从远处看，备齐的日用品都是一级品，全是新的。而且到处装饰的刺绣作品和蕾丝挂布之类的东西，都非常符合我的兴趣，简直就像是为我量身打造的房间一样。
尽管如此，为什么会感到如此憋闷呢？
我战战兢兢地观察了殿下的情况。我不知道寄宿在那双眼睛里的强烈感情是从何而来。虽然我从很早以前就无法读懂殿下的内心，但感觉到自己不了解殿下还是第一次。
　殿下认为我从殿下身边逃走是罪过。也就是说，我忘记了对王家的忠诚，放弃公爵千金的责任逃走了这件事让他很生气。
不过那估计都只是场面话，可爱的萝赛的亲生姐姐跑了出去，会引起外面不好的传闻，所以把我带回来的可能性更大。
这样想的话，虽说会留下各种各样的疑问，但也还是可以理解的吧。
和我关系很好的千金们应该不太看好萝赛吧。再加上如果我的去向变得不明的话，不难想象千金们会对萝赛说些什么令人厌恶的话。也许是因为觉得这件事并不有趣的萝赛，委托殿下把我带回去了吧。虽然太孩子气了，但一想到萝赛至今为止的行动，就觉得很有可能会做，我确实是这么想着。
但是，殿下的话中有很多不稳定的地方。简直就像把我捕获在这个房间一样的发言。而且，对我那种异样强烈的感情是什么呢？我不禁缩了缩身子。
这或许是比我想象的还要糟糕的事态吧。
「……还是请告诉我不能离开这个房间的理由好吗？」
虽然这似乎忤逆殿下的话让我心里很难受，但是如果不明白的话，就无法决定自身的态度。就算是被谁陷害了，背负了什么罪，已经没有可以逃避的地方了，我还是想先做好心理准备。
「为了让你不会再次逃跑」
「那个……我逃走的话，殿下会有什么不便的地方吗……？虽然我很抱歉放弃了公爵千金的责任，但是如果对这件事感到愤怒的话，请允许我回到公爵家去谈一谈——」
「——我并不是为了那种无所谓的事情而找你的」
虽然声音依旧很平淡，但只要是长年在他身边的人应该很明白。那个声音里确实包含着焦躁。但是，就算揣测殿下焦躁的理由，线索也太少了。
殿下到底是为了什么呢？莫名其妙地被带到了豪华的房间，我只感觉到了某种可怕。
明明是恨我到让护卫骑士的剑指向我的程度，为什么什么也不说呢。
「…如果不告诉我理由的话，我不知道接下来该怎么做」
「只要待在这里就可以了」
「你是说什么都不做，就只是待在这里吗？」
「是的」
「我不觉得自己犯了那么大的罪。」
「…你那么讨厌这里吗？」
「不知道什么原因就被带到这里来，甚至连罪状也被隐瞒而且被幽禁，谁会喜欢这样？」
我不由得反唇相讥。在3个月安稳的幻之王都的生活中，我似乎变得相当感情用事了。如果是以前的话，我根本就没想过要把讽刺的话还给殿下。
「罪名我已经说了」
突然，殿下的右手伸向了我的手腕，就这样被推倒，我失去了平衡。太突然了，我睁大眼睛朝着殿下看。虽然绝不是强大的力量，但是我无法理解的状况，无法抵抗。
「…蕾拉会这样被吓到啊。能清楚地看见美丽的亚麻色的眼睛，也不错」
殿下用没有抓在我手腕上的另一只手的指尖划过我的眼渊。抓住我的时候也是。如果那是习惯的话，我觉得那是相当不好的爱好。会对萝赛做相似的事吗？
不，不会做让可爱的萝赛害怕的事吧。恐怕是因为讨厌我所以才这么粗暴。
「你的罪名是从我身边逃走。那就是全部」
覆在眼眶的指尖，像描着我脸的轮廓一样滑着。忍耐着这种感觉，我反复地提出疑问。
「……那为什么会成为幽禁的罪呢？」
殿下在那苍蓝色的瞳孔里，怀着不知名的强烈感情，他突然端正地微笑起来。已经是恐怖了。 
「……因为你是我的所有物」
说完后，殿下就把我的亚麻色的刘海撩上去，轻轻地吻了一下留下的伤痕。那个动作真的很有礼貌，如果是2年前的我应该会高兴得跳起来的，但是现在只觉得冲击。
寄宿在殿下瞳孔中的那种感情，是执着。
注意到那个的时候，我失语了。我到底是哪里弄错了？我做了什么事情，能让一直冷静沉着的殿下如此执着地记住吗？因为殿下爱着萝赛，所以这种执着不可能是爱情。那样的话，我就没有什么线索了。
只是，我不好的预感好像猜对了。
好像比我想象的状况要糟糕得多。 