========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-22
Last Reply: 2020-09-06 23:03
==========================

「蕾拉小姐，早安呀」
「早安、谢德雷先生」
「早安蕾拉小姐、之后去夏绿蒂的店吧！」
「爱丝拉小姐请稍等。新的刺绣作品也完成了，请务必拿到手上看看」
早上空气清新，我每天都会出门买东西，享受和街上的居民们的对话。时间过得真快，来这里已经一个月了。 
刚开始的时候，因为不习惯而连买东西都不会买的我，在莱茵哈鲁特和夏绿蒂的亲切照顾下，已经完全适应了这个幻之王都的生活。
和在公爵家的时候相比我的身体状况好多了，现在在夏绿蒂经营的街道的魔法用品店里，放着我制作的刺绣手帕和蕾丝小物。销路非常好，可能是因为量很少所以大概放在那一天或者第二天就会卖完。能得到大家的中意真是太好了。
莱茵哈鲁特先生的主要工作是制作在夏绿蒂小姐经营的魔法用品店中销售的魔法道具商品。每周去一次所属的魔术师团那里进行训练和会议，但是在这和平的街道上几乎看不到血。据说魔术师们一般都会有其他的工作。
没错，魔法。到一个月前为止只认为是存在于神话传说中的力量，在这条街上非常普通地被使用着。 
像是照明之类的东西也是用火魔法来操纵，孩子们上学要迟到的时候就乘着扫帚在空中飞。大人们则会有更高端的移动方式，莱茵哈鲁特先生为了买齐魔法具的材料，偶尔会瞬移到埃露泰鲁王国的王都去。如果和施术者手牵手的话，我也可以一起转移，但因为没什么机会，所以还没有尝试过。
这座城市，在我眼里是一座新鲜而安静的地方，就像乐园一样。比埃露泰鲁王国的王都小得多，但是生活没有什么不便。 
而且，生活在这里的人们都继承了路文一族的血统，彼此也没有看不起对方的意思。其中，拥有路文姓氏的莱茵哈鲁特先生和夏绿蒂小姐，多半是神话传说中的公主和护卫骑士的直系子孙，被街上的人们所瞩目。也因为这个原因，我被街上的人们所关心着。
只是，有一个地方让我很在意。
我回顾了之前走过的路，望着汇集商店的街道中心。
这条街上年轻人异常地多。偶尔也能看到和我父母差不多年纪的人和老人，但是太少了。如果说老人在别的城市过着悠闲的余生的话，也不是不可能，但是年富力强的三十岁到四十岁的居民却也很少，这实在是不可思议。 
我想应该是有什么理由的，但还是犹豫了一下。我是曾经和路文一族打仗的王家的女儿。一想到如果有什么细微的理由而让他们心情不好了，就什么话也不敢问了。
「早安蕾拉。看到什么有趣的东西了吗？」
在我不经意间陷入思考的时候，莱茵哈鲁特先生从屋子里走了出来。明明还很早，却披上了有着金色刺绣的藏青色魔术师外套。 
「早上好，莱茵哈鲁特先生。只是对景色着迷了而已」
「这条街上有这么美丽的东西吗？」
莱茵哈鲁特先生带着温柔的笑容，来到了我的身边。莱茵哈鲁特先生比我高一头，不稍微抬头看的话就看不到他的脸。今天也是一样，五官尤为端正。但是，现在看到性格温和的莱茵哈鲁特先生的话，总觉得我放心了许多。
「这么早就出门吗？」
「嗯，要检查王都东侧的结界。我白天就会回来的」
「好像很忙呢……。您要吃早餐吗？」
路文家的早餐是住在稍远位置的夏绿蒂小姐前一天给我做的。夏绿蒂小姐有丈夫和快4岁的可爱大小姐，基本上生活是分开的。
也就是说，住在这个房子里的实际上只有莱茵哈鲁特先生和我。因为没有佣人，所以是真的只有两个人。刚开始我对和不是婚约者的男性住在同一屋檐下有些抵触，但是现在只要时间允许，两个人一起看书，聊天的情况变得越来越多了。
「我在厨房吃了一个苹果。蕾拉连我的份一起吃掉吧，保重身体」
「我可吃不下两人份哦」
我小声笑了笑，莱茵哈鲁特先生怜爱地凝视着我。他经常给我这个表情。虽然没有自恋的打算，但是感觉自己被非常重视着，心伤日渐愈合。虽然我还不知道莱茵哈鲁特先生向我求婚的理由，但我希望能慢慢了解他。像这样构建温暖关系的话，一定会有明白的那一天。
「那我走了。今天也打算去店里吧，不要勉强哦」
「我知道了。路上小心」
走了没几步，莱茵哈鲁特先生便回头向我挥手。我也轻轻地挥手回应。看到莱茵哈鲁特先生开心的笑脸，心里感觉暖暖的。 
简直就像妻子在为丈夫送行一样。
突然想了那样的事，明明只是自己的想象，脸却热了起来。现在的我肯定满脸通红。这么一想就觉得很不好意思，于是我抱着买东西的包，逃也似的钻进了屋子。 