========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-29
Last Reply: 2020-09-24 12:49
==========================

那之后，殿下只说了声「晚安」就离开了房间。我试着试验了一下门是不是打开了，如预想的那样纹丝不动，大窗户原本就不是可以打开的结构。 
虽然不知道玻璃窗有多大强度，但如果想打破的话也是会碎的吧。只是，光是隔着窗户俯视地面的话，那就已经高得吓人了，地上盛开的蔷薇也只有模糊的轮廓，确实并不是跳下去就能得救的。
结果怎么也做不到，我抱着不安的心情，不得不在床上睡觉。本来就已经是发生了太多各种各样事情的一天了。莱茵哈鲁特先生、阿梅丽娅公主、殿下，这些都是我想都没办法解决的问题。
 
 
 
 
在轻飘飘的床上，慢慢地睁开眼睛。看不惯的天盖突然让我想起公爵家，心情变得复杂起来。也许是莱茵哈鲁特先生的家里没有使用带天盖的床吧。
至少在梦里能见到莱茵哈鲁特先生就好了。莱茵哈鲁特先生好像没有出现在我任性的梦里过。我紧紧地握住床单，紧紧地抓住心中浮现的莱茵哈鲁特先生的笑容。
即使起来了，也还不知道状况。只是，我明白了殿下好像对我抱有非同寻常的执着。
突然，从天盖垂下的丝绸床帘在晃动。以为是殿下而急忙抬起头来，发现在那里的是穿着女仆装的小女孩。
是有奇怪红发和黑色眼睛的可爱少女。恐怕是十几岁左右吧。我不知道这是哪里，她穿的女仆装和在王城工作的女仆穿的一样。那个年龄能在王城工作，也许是非常优秀的少女。
「…早上好，嗯……你是？」
我问道，红发少女微微低着眉尾微笑着，把手贴在了自己的喉咙上，然后慢慢地摇头。
「……难道不能发出声音吗？」
　少女微笑着，慢慢地点了点头。可爱的笑容让人忘记这里是幽闭的房间。
「那么可以写字吗？我想知道你的名字」
我从床上起来，把放在桌子上的羽毛笔和羊皮纸递给少女。但是，少女还是腼腆地摇头。
「这样啊……」
虽然这个王国的识字率近年来有所上升，但是也并非每个人都一定能读写。生活在王都的居民们能读写的情况很常见，但是从王都出来的话识字率会一下子降低。这个少女可能是从王都以外来的。
「你是奉殿下之言来到这里的吗？」
为了比自己小一头的少女，我平静地和她搭话。少女点了点头。
「这样啊，那之后就得问问殿下你的名字了」
首先，我在这位少女的帮助下，穿好了早上的衣服。无论是寻找从这里出去的方法，还是和殿下商量，如果保持着刚睡醒的样子，就无法开展。
准备好的礼服一看就是一级品，紫罗兰色的布料配上蕾丝，非常整洁。虽然很不甘心，但这是一款让人不经意间心跳加速的设计。
准备这件礼服的是殿下吗？这个房间的陈设也好，刺绣的小东西也好，我觉得从昨晚开始就一直在看我喜欢的东西。
就这样被少女带着，我被带到了昨晚殿下出去的门和别的门前。没想到竟然是连着房间。少女发出有规律的敲门声，门就慢慢地打开了。
门的尽头，白色桌布上摆着热气腾腾的豪华早餐，殿下在坐着等我。看着从窗户射进来的阳光中闪耀的银发，我终于觉得好像看到了殿下的脸。感觉比以前来看我的时候瘦了一点。
「你睡得很好啊」
殿下抬头看了我一眼，依旧是一副看不懂感情的表情。隔着桌子放在殿下对面的椅子，是为我准备的吧。少女立刻拉着椅子催促我坐下。
「……早安、殿下」
「你中意那个女仆吗？」
「嗯，是的……她的工作做得很好。因为好像发不出声音，可以问一下这个女仆的名字吗」
殿下听到这个问题，目不转睛地盯着我。即使过了一夜，果然那苍蓝色的眼睛依旧有着执念，只是被盯着，我的肩膀就会颤抖。
「…蕾拉会用名字称呼佣人吗？」
「啊，是的……。因为一直都在一起，在私人的场合，我觉得还是尽量彼此相处融洽比较好…… 」
我总觉得这个好像不应该说。不仅如此，还觉得得罪了殿下，从早上开始胃疼。
「你明明没有叫过我的名字。」
「是的，那太诚惶诚恐了……。如果是2年前的话还情有可原，现在已经不是什么婚约者的立场了…… 」
如果叫殿下名字的话，会被萝赛盯上的。不过，在这种被幽禁的情况下，我也不知道能不能见到萝赛。
「没什么立场么…」
我对总是反复意味深长话语的殿下感到害怕。虽然知道这样的态度很失礼，但是还不能掌握状况。只是强撑着行动，倒不如说是想得到别人的表扬，但细细想来，这个王国里没有像那样娇惯我的人。就在这时，我开始想念幻之王都，想着如果早点找到逃离这里的手段就好了。
「算了，吃早饭吧」
听到这句话，少女的身影从房间里消失了。啪的一声，完全关闭的门总觉得很新鲜。到现在为止，和殿下两个人喝茶的时候，总会有人在等候，门稍微开着的。
在理所当然地开始吃早饭的殿下面前，我不由得问了起来。
「……早餐不和萝赛——…不，不和王妃殿下一起吃可以吗？而且，虽说殿下已经结婚过了，但也有人传出殿下和我在一起的不好的传言吧 」
不过，在昨天晚上的时候，被吵嚷也不奇怪，但并不是就这样随波逐流的状况。在这个国家，我姑且算是名门公爵家的千金。
殿下轻轻地放下手里拿着的银刀，不知为何露出了自嘲的微笑。虽然没有习惯看到殿下的笑容，但是从昨天开始就一直是这样。正因为预想到绝对不是从愉快的心情中产生的笑容，所以光是看着就觉得喘不过气来。
「……你那份谨慎和聪明，要是能分给萝赛一点点就好了」
这句非常让人不安的话，让我一下失去血色。
「……和王妃殿下发生了什么事吗？」
「别叫她王妃什么的……！尤其是不要从你口中说出来……」
「……殿下？」
少见——不，从昨晚开始的样子来看已经不是什么新鲜事了——在慌乱的殿下面前，令人讨厌的预感无法平息。王太子一家应该现在正是幸福满满的时期才对啊。 
「你到底怎么了？即使有什么事情，现在也……我觉得还是和萝赛和孩子一起过比较好。已经出生了吧？是公主？还是王子？」
「是啊，出生了。性别是哪个我已经不记得了」
「…那样的话，对萝赛――」
「那不是我的孩子」
「诶？」
「萝赛生的孩子，不是我的」
我以为呼吸停止了。不，也许只有一瞬间我确实忘记了呼吸。
萝赛生的孩子不是和殿下的孩子吗？这种事可能吗？
「……对不起，您为什么这么想？ 」
「『王家的直系子孙一定有银发苍瞳』……。蕾拉的话，知道这个说法吧？」
「诶，是的……」
那是关于埃露泰鲁王家的有名的说法。路文一族和革命军的战争结束后，建立了新的王国，从那时开始，一次也没有例外地遵循那个说法。国王的孩子一定是银发苍瞳，其形态又被下一个国王的孩子继承下来。但是，没有继承王位的王位继承者的兄弟的孩子们，不能继承银发苍瞳的形态。
实际上，现在国王陛下的弟弟也有银发苍瞳，但弟弟的儿子和女儿并没有出现这种形态。听到那件事的时候，我觉得这是多么不可思议的事情，但我只能认为这是偶然的巧合。
殿下没有改变说话的语气，淡淡地告诉我。
「萝赛生的是茶色头发，褐色眼睛的孩子」
「……只是这样，就不是殿下的儿子吗？」
没有绝对，突然变异也是可能的。仅仅这样就被怀疑是萝赛的不贞，作为同一公爵家的人是无法沉默的。与其说是保护她，不如说是渗透到骨子里的公爵千金的发言。
「……根据王家代代相传的故事，王家的始祖卢卡斯・路文在入赘埃露泰鲁家的时候，为了不让战争这一悲剧再次发生，决定封住自己的魔力。那个时候，他施了最后的魔法作为给王家的礼物」
殿下没有看我的眼睛，淡淡地开始讲起过去的故事。就是说我必须听下去吧。虽说我是想继续追究，但没办法只能倾听过去的故事。
「最后的魔法就是「王家的直系子孙一定会拥有银发苍瞳」。卢卡斯・路文的银发和他深爱的妻子苍色的眼睛，永远留在王家里，并且，为了不让他们的孩子们因为丑陋的权力之争、怀疑他们的家世而受到贬低」
魔法，听到那句话，心脏扑通一声跳了起来。如果是不久前的我的话，只会觉得事神话传说的程度吧。但是，现在的我知道那个超常的力量存在。 
「从那以后，成为国王和国王的孩子一定是银发苍瞳出生的。没有一次例外。渐渐地银发苍瞳才是国王的孩子的证明，反过来说，如果王和王位继承人有线索，而且银发苍瞳的孩子出生的话，即使是预定之外的孩子也会承认。这是绝对的习惯」
……简直和路文的血的诅咒一样。从神话传说的时代开始过了这么长时间，魔法还是解不开。
如果是不久前的我的话，会因为不能接受而咬紧牙关吧。但是，现在的我知道魔法的存在。在膝盖上握着的手，喀哒喀哒地颤抖着。
「实际上，几代前的王的侧室生下金发、拥有琥珀色瞳孔的孩子的时候，那个侧室被处死了。调查了一下，也有证词说她和以前就很亲密的贵族多次密会，情况证据也齐全了。」
「……处刑」
因为欺骗王家，这也是理所当然的。但是，现在不想听那句话。
不会吧，萝赛也会……
「……如果笑着说这是一个迷信的愚蠢王家的话，那也可以。但是，萝赛和很多男人都有过多次幽会。说起来，即使没有这个故事，周围人的怀疑也相当浓厚」
「……什么、萝赛她？」
「蕾拉不知道吗？嘛，要告诉被称为女神的你，那确实太恶心了。蕾拉的朋友们也客气了吧 」
不可能有那种事。确实，萝赛在男性中很有人气，但是我相信不会做不能对父亲和母亲说的事。明明知道有不能超越的界限。
我不想认为萝赛会是那么肤浅的孩子。但是，现在已经不是为自己认识的幼稚而感到羞耻的时间了。如果不问萝赛的话。
「萝赛是……萝赛怎么了？不会吧，已经……」
「……听了这话，你还担心那个女人吗？因为那家伙，我们没能维持订婚。对你来说，解除婚约比起那个女人都无所谓吗」
这个人在说什么？我不由得目瞪口呆地盯着殿下看。
结果，萝赛生的孩子并不是殿下的孩子，但是萝赛有了身孕的时候却不反驳，这应该是殿下心里也有数的吧。当听说殿下和萝赛之间有孩子的时候，完全不知道我绝望的心情，居然能说出这样的话来。虽说是在初恋的人面前，但无法掩饰的焦躁却渗透到了言语中。
「…殿下之所以接受了萝赛的话，心里也有数的吧？现在先不说萝赛犯了罪，以前明明有爱萝赛的时候……把那个束之高阁，说我是薄情的女人不是太过分了吗？」
「连这个都是被捏造的。就这样，萝赛在酒里盛了安眠药给我喝，然后和睡着的我一起迎来了早晨，仅此而已」
「萝赛、给殿下下了药？」
那个孩子到底在干什么？血气再次减退，如果再放松的话我就要倒下了。只听刚才说的话，就算被处刑两次也不奇怪。
「……有证据吗？」
「稍微责备了一下，马上坦白了。也从准备了安眠药的佣人那里听说了」
什么都说不出来了。就算是亲人也无法保护的事实被揭开。真的，一瞬间感觉眼前一片漆黑。
没想到萝赛竟然做出了如此愚蠢的事情。
自然地，公爵家父亲和母亲的脸浮现出来。阿什贝利公爵家到底会变成什么样呢？
不由得双手捂着脸。这样的话，我能做的事情不是已经什么都没有了吗？妹妹是一个欺瞒王家，甚至给王家下药的大罪人。公爵家只能走向毁灭这条路。
「萝赛……萝赛怎么了？」
我捂着脸，用微弱的声音问道，这简直不像是自己的声音。听了刚才的话，就算是已经被处刑了也不能抱怨。
「关在地牢里……想见面的话，可以让你见面」
还有生命吗？我不知道该不该高兴，但那样的话只有一个选择。
「……请一定让我见面。作为姐姐，我想好好听她说话」
面对我软弱的这句话，殿下好像很有趣似的勾起嘴角。 