========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-29
Last Reply: 2020-11-02 00:53
==========================

冲击性的告白之后，殿下对我说要吃早饭，但是我怎么也咽不下去。不过，因为感觉如果什么都不吃的话就不能从房间出去，所以没办法只喝了一点汤，以得到殿下的原谅。明明是一流厨师做的汤，我却什么味道也尝不出来，只是勉强灌进去的温度让人恶心。
不久之后，几个殿下的护卫骑士把上着锁链的萝赛带到了我的房间。护卫骑士们把萝赛粗暴地扔到了地板上，很快就离开了房间。一看就知道穿着质量不好的连衣裙的萝赛在发抖，像人偶一样美丽的手脚上留着深深地伤痕。虽说是绝对不能说关系很好的妹妹，但这却不由得让我心生怜悯。
干燥的金属声此起彼伏。连接着萝赛的锁链，每次她动起来都会发出声音。也许是因为用粗糙的布蒙着眼睛的缘故，萝赛似乎不知道这里是哪里。
「萝赛！」
不由得想要跑过去，却被殿下抓住手臂阻止了。形成了我和殿下俯视着地板上的萝赛的构图。
光着脚坐在地板上一定很冷吧。正因为如此，我才不由自主地想跑过去，但因为被殿下抓着胳膊，所以也没能实现。
「殿下」
向殿下表示抗议的时候，殿下露出了可怕的冷笑，像是对我说的那样告诉我。
「不行哦蕾拉，碰了那样的东西，蕾拉漂亮的手会被弄脏的」
「姐姐大人……？是姐姐大人吗……？」
　即使因为被蒙上了眼睛而无法确信，也应该是从我的声音中明白的吧。萝赛不安地左右摇晃着脸寻找着我的身影。
明知失礼，我还是甩开了殿下的手，跪到了萝赛的旁边。马上帮她摘掉眼前的布，也许是因为眼前变得太耀眼了，萝赛闭上了眼睛，素颜显露了出来。还是老样子，十分可爱。但是，有点瘦了吧。像以前那样健康的脸颊红色变淡了。
「萝赛……你想说什么……」
「啊，啊，姐姐大人，姐姐大人啊！」
萝赛突然抓住我的双臂，露出了安心的笑容。
「啊，太好了……你还活着呢，我，我……」
「…对不起，我擅自离开了。但是，没想到你会担心 ……」
从至今为止萝赛的样子来看，很难想象她会为我担心。因为是在殿下面前，所以只是装成想念姐姐的少女吧。萝赛的行动，无论过了多久都不知道是表演还是真心，让我很困惑。
「蕾拉，不要被那个女人的话给骗了」
「……但是」
「姐姐大人，你为什么在这里？姐姐要当王太子妃了吗？」
萝赛颤抖着紧紧抱住我，问道。那个行动没有以前那样的高自尊心和美丽，是过于可怜的身姿。
「不是的，萝赛……这有各种各样的原因」
「呵呵，呵呵，是啊，因为殿下的新娘是我啊。是的，我举办了婚礼，姐姐大人，大家都给我庆祝了。也想给姐姐大人看啊……」
「是、是啊……」
面对睁着天蓝色的眼睛，高兴地说出婚礼的样子的萝赛，我感到了恐惧。是不是有点奇怪了呢？比起焦躁和怜悯，我更觉得萝赛很可怕。
「萝赛，不要多嘴。想在这里被杀掉吗？」
殿下强行将我和萝赛拉开，萝赛马上含着泪，开始用手指交叉着请求原谅。
「啊，对不起，对不起……。殿下，下次我会好好做的，请原谅我…」
最重要的感想是，哪里多嘴了，这就是萝赛的精彩之处。如果流泪的话，自然会觉得对方不好。我本打算反驳她，但不由得像瞪着殿下一样抬头看了看。
「……这样太过分了。萝赛仍然是公爵家的千金……不，现在是王太子妃殿下。如果打算处刑的话，也请在萝赛极度衰弱之前执行。」
「萝赛不会被处刑」
「诶……？」
「……萝赛生下了不义的孩子这一事实，只有与王家接生的医师团知道。对公众来说是死产，孩子已经交给了佣人，现在以疗养的名义隐藏着萝赛」
「……难道，原谅她了吗？」
难道说要原谅欺骗王家，给殿下下安眠药的罪人吗？大概在那之前，殿下就对萝赛着迷了吧。
不，那样的话这个处理也太过分了。完全不知道殿下在想什么。 
「如果是刚才说的侧室还可以处刑，但萝赛是正式的王太子妃。行刑不体面，虽然会私下对阿什贝利公爵家进行某种处分，但我打算隐瞒到底」
「……国王陛下也接受了吗？」
　即使殿下允许，陛下也不一定。这个问题太多了，随便处理的话，即使是王位继承人的殿下也不被允许吧。
「如果我能完成作为王太子的责任的话，这件事可以自由处理。」
这么好的吗？虽说与王家关系很近，但也找不到王家要这么保护阿什贝利公爵家的理由。
虽然背后似乎有点恐怖，但是宽大的处理方式并没有改变。在这里表示感谢是妥当的吧。我悄悄地施以正式礼，轻轻地低着视线张嘴说道。
「……我谨代表阿什贝利公爵家向宽大的御信表示衷心的感谢—」
「—我没有说要让萝赛活下来 」
突然殿下拉着我的胳膊把我拽起来。因为隐隐的疼痛而情不自禁地歪了脸，但是比起这个，我更在意骚动的殿下的话。
「……什么意思？」
「就算不把萝赛公开处刑，也可以秘密杀死。因为那个女人做了那么多事情。可以对外公布说因为产后的肥胖状况不好而死了。倒不如说，我和王家现在都在以这个方针行动着」
「……」
什么都说不出口。倒不如说只是不让萝赛和公爵家背负被公开处刑的耻辱，已经可以说是破例的宽大处理了。 
「―——但是，如果你成为我的东西的话，我就不杀死萝赛了」
「…我成为殿下的东西的？」
　那是什么意思呢？作为侧室？不，萝赛既然是王太子妃的立场，就不能把萝赛的亲姐姐我放在侧室里。
那么，就是说作为被公开隐藏的妾身吧。不由得目不转睛地盯着殿下苍蓝色眼睛。
「是的！如果你能成为我的东西，我就保证萝赛的生命。不过，是以疗养为名隐藏身份，再也无法出现在舞台上了吧……即便如此，也不想让公爵阁下和母亲伤心吧？」
「啊…………」
那么溺爱的萝赛被杀了的话，父亲和母亲会多么悲伤啊。也许正是因为如此，我已经不算活着了。对父亲和母亲来说，萝赛应该是即使用生命来代替也想要保护的宝物。如果失去了萝赛，并且私下宣布处分，公爵家绝后的话，父亲和母亲就太可怜了。
真是奇怪啊，我总是担心不爱我的人。
「不能说马上要你的回复。我只等两个星期。在那之前给出答案」
「……如果我拒绝的话呢？」
「那样的话，你只是活在这个房间里。经历和昨天晚上一样的日子，一直持续到死吧」
「……也就是说，以我的身体为代价保住萝赛的性命吗」
「真让人吃惊啊，蕾拉竟然用这种没品的说法」
　殿下抓住我的手臂，扑哧一笑。以前只要你对我微笑一点点，我的心就会怦然心动，现在却对你端正的笑容感到憎恨。这个人，到底该蔑视我多少才好呢。就算赦免了身为大罪犯的萝赛的罪，也要贬低我的这种笑容。
「总之就是这样吧。我完全不知道殿下要我什么…」
想和殿下在一起的女性，大概有星星那么多吧。不管是身为阿什贝利公爵家的千金的我，家里人和外观都一流的大小姐都喜欢他。尽管如此，为什么还执着于我，为我做这种错综复杂的事情。
「…啊，你不知道吧」
这样说着，把我的刘海往上拢，然后把亲吻在我的伤痕上。那个动作和语言相反，非常有礼貌，让我更加混乱了。
「…就算这么说，也请原谅我这一点吧」
「嘶……」
　他没有回复我。这个人到底要把我折腾到什么程度才好呢？不由得抬头一看，殿下就好像在嘲笑我一样，抚摸着我的脸颊。
「那么，蕾拉没怎么吃早饭，早点吃午饭吧……啊，在那之前，必须要换被那个女人摸脏了的裙子。」
　殿下抱着我的肩膀，显出护送我的样子。完全没有看向至今仍在颤抖的萝赛的样子。
「请稍等，殿下。我知道您很傲慢……请在我给出答案之前，再给改善一下萝赛的生活环境好吗？萝赛刚生了孩子吧……？这样下去，真的会死的」
「你这是对王家许愿啊……对了」
　殿下把手放在我的喉咙上，笑了起来。
「如果蕾拉叫我名字的话，我可以给萝赛一些更好的食物和衣服。」
「叫殿下的名字……？」
突然想起了早饭时的对话。细细想来，殿下似乎并不满意我不叫他的名字。虽然称呼他为殿下从我的立场来看是理所当然的。
但是，如果只是叫名字就能改善萝赛的环境的话，那就不必犹豫了。
「……路易斯王太子殿下」
「不要加敬称」
不加敬称地称呼殿下？被允许那样的，应该只有国王陛下和王妃大人啊。说起来，我从来没有直接叫过一次殿下的名字。
是的，就连对着渴望恋爱的莱茵哈鲁特先生也是。
一想到莱茵哈鲁特先生，展开的嘴唇就不可思议地颤抖起来。应该也没有什么特别地直呼其名的必要了。
「……路易斯」
我抬头望着殿下犹豫地说道。殿下立刻露出满意的笑容，那是罕见的不包含负面感情的温和笑容，让我更加困惑了。我以为他在说瞧不起我的话，原来只是叫了名字就会露出那种表情啊。我是真的不太明白殿下这个人。 