========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-29
Last Reply: 2020-11-02 01:00
==========================

「那个……最后请让我再和萝赛说一句话」
「随你喜欢吧」
我离开殿下，再次跪在萝赛的旁边。萝赛可怜得颤抖着。不，我知道她不是值得同情的对象。欺骗王家，让公爵家陷入危机。我知道严格对待她才是正确的，但不知是不是因为我作为一个人过于天真，我怎么也不想再逼着弱小的萝赛。
那个自尊心极高的萝赛正受到这样的对待。这种情况对她来说已经算是一种惩罚了。
而且，我相信萝赛只是思考问题过于肤浅，本质是个好孩子。如果说那是作为姐姐天真，那就让我这么天真吧。
「萝赛……刚才的话你听到了吗？从今天开始能吃到更好一点的东西了。要加强营养，保持意识哦」
「姐姐大人……我，我…」
我尽量温柔地微笑着，用看起来可靠的眼神注视着萝赛。
「没关系的……我一定会想办法的」
「姐姐大人，我有无论如何都想说的话…」
「你想说什么话呢？」
就在那一瞬间，萝赛突然抓住我胸前的裙子，靠近我用嘲笑的声音低语道。
「—那天，让马暴走是我的指示哦，姐姐大人」
那声音清晰得让人无法想象是刚才还在发抖的萝赛发出的。我对萝赛的话一时无法理解，愣在了那里。
那天、那天？是在说什么？
我不由得目瞪口呆地盯着萝赛。但是，看着闪耀着恶作剧般神色的天蓝色的眼睛，在明白的瞬间感觉自己血液倒流。
…难道是我被马踢伤额头的那一天？那是王家的白马，但是，为什么萝赛会——。
「……呵呵，我就是想看到你的这种表情。即使是一直装作大善人的姐姐，也会被那样的做法吓到吧」
我不知道。我竟然被萝赛那么憎恨着。
竟然被憎恨到想杀死我的程度。
「为、什么……？」
我希望她说，她是被受王太子妃困扰的人拜托的，是被谁威胁的。我不想相信，萝赛竟然想杀了我。
「我想着如果姐姐大人受伤的话，殿下和姐姐的婚约就会变成一张白纸。」
竟然是因为那样？
一瞬间，脑子里一片空白。那是过于武断单纯的动机。
她为了让我受伤，不，是为了实现想站在殿下身边的欲望，我才被卷入了那样的事故中。
　……啊，像个笨蛋一样。那么，我从幼年时期开始反复到渗出血般的努力，到底是为了什么呢？
醒来的瞬间就被要求成为完美的千金的早上是为了什么？被极其严格的家庭教师们责骂到能做出完美的回答为止的白天是为了什么？在鞋跟断了，看到脚跟磨出血来之前，反复练习舞蹈课的黄昏是为了什么？被强加与年龄不符的高度专业书籍，直到理解内容为止都没能让我入睡的夜晚是为了什么？
萝赛一起来就向妈妈撒娇，白天做自己喜欢的事情自由地度过，傍晚和母亲开小茶会，晚上坐在父亲和母亲之间读神话故事。你明明有我想要的一切。
对于如此愚蠢的真相，我连眼泪都没有流出来。取而代之的是，手在一点点地颤抖着。现在比起以殿下的婚约者的身份被逼迫成长，我拼命积累努力的梦想就这样这么简单地被这浅薄的妹妹打碎了，我感到非常不甘心。
我直愣愣地盯着眼前萝赛那天空色的眼睛。这孩子一定不知道吧。因为她的行为导致我付出的多少牺牲多少努力化为了泡影。
本来的话，我甚至想就这么扇她耳光。实际上，即使我把它付诸实行，这里也没有人会阻止我。
这样做的话，多少会感到胸闷呢。看到我这样的姿态，萝赛会终于满足了吗？
……真是不甘心，真的，不甘心得不得了。
我握住自己的手，想办法抑制住颤抖。
但是，如果在这里感情用事的话，我积累起来的作为公爵千金的教养一定会在真正意义上化为虚无。逃走的我所留下的些许自豪，也如同泡沫一样消失无踪了。
这样的话，我开始逞强起来。只有在萝赛面前，即使是死也要作为完美的千金给你看。那不是作为姐姐，而是作为被萝赛贬低的我个人的决心。 
我瞬间想到了适合作为公爵千金的行动。我让愤怒的内心平息下来，把手搭在了萝赛的两肩上。她从简陋的连衣裙上露出的一点点肩膀，现在冷得要命。
「呵呵，果然姐姐大人也会生气的――」
「—萝赛，这件事绝对不能告诉殿下哦」
「诶？」
　与低声私语的我相反，萝赛用呆滞的眼睛盯着我。
殿下对我很执着。虽然我觉得这和珍惜我不太一样，但就刚才殿下的态度来看，如果殿下知道和我的婚约变为白纸的那场事故是由萝赛引起的，那他就不会这么轻易放过萝赛了。就连我提出的交易也会被解除，可能当场就把萝赛杀了。
那样的话，拯救面临危机的公爵家的手段就完全没有了。因为萝赛还活着，至少在文件上也是王太子妃，至少在父辈这一代公爵家不会被打败。所以，无论如何都要让萝赛活下去。
而且，这件事应该是王家的驾车者被辞退职务，王家支付我的治疗费，作为不幸的事故圆满收官才对。一想到驾车者就觉得很可怜，但他如果不说多余的话就不会被深入调查吧。
「可以吗？这是我和萝赛的秘密」
「……为、什么…」
突然，萝赛用锐利的目光盯着我。我面对着第一次看到的萝赛那激烈的神情，不由得屏住了呼吸。
「……为什么姐姐大人能那么轻易地原谅呢……嗯？你不后悔吗？不甘心的话就憎恨我让我哭啊！ 」
没能接住扑过来的萝赛，我就这样被推倒在地上了。仰视着的萝赛天蓝色的眼睛，像刚才那样柔弱的样子，被无法想象的强烈的憎恨所感染，我一瞬间变得胆怯起来。
「…我是不甘心啊。我真的不想把你当什么妹妹。」
　就在一瞬间，我用强烈的视线回瞪过去。也许是我的表情出乎预料吧，萝赛有些胆怯地缩了缩身子。
「但是，我不会恨你的。……不可思议的是，自从逃跑之后，我一直很幸福。比在公爵家的时候要幸福得多」
萝赛的事，在心底是不能原谅的。但是，确实有一点必须要感谢萝赛。
多亏了萝赛引发了那场事故，我才遇到了我最爱的人。
……莱茵哈鲁特先生，因为遇见了你，我才知道了幸福。
虽然那句话没能说出口，但一想到莱茵哈鲁特先生，嘴角就不自觉地上扬。萝赛用一种难以置信的眼神看着我。
「蕾拉！！」
慌慌张张跑过来的殿下，像要把萝赛撞到一边似的把她从我身边推开。殿下抬起我的上身紧紧抱住，瞪着萝赛。
「……萝赛，蕾拉是你的姐姐吧。为何如此憎恨……？」
「我最讨厌那种女人。……我从来没有把她当成过姐姐！」
「原来如此，你那么想被杀吗……」
看到殿下几乎冲动地准备用手拿剑，我不由得搂住了殿下的胳膊止住了他。
「路易斯！」
也许是我的声音回过神来了，殿下用苍蓝色的眼睛注视着我。
「如果在这里杀了萝赛，你一辈子都得不到我」
「……蕾拉也会说这么意想不到的话啊」
「呵呵，因为我到现在为止都是掩盖着自己的本性呢。如果讨厌的话，请从这里逃走」
「不，不管怎样的蕾拉我都不想逃跑」
绝对不能让殿下知道那次事故的真相。即使是勉强，也要把话题岔开。
殿下苍蓝色的眼睛和我的眼睛对峙着，仿佛在说「我是不会让步的。」
前所未有的不安稳的两周开始了。怀着这样的预感，我被殿下拉着胳膊走了出去。 