========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-29
Last Reply: 2021-06-12 10:35
==========================

「是的，这里要这样写 」
很快，来这个房间已经过了好几天。在阳光充足的房间里，我坐在沙发上教女仆少女读书写字。
对这个拼命支持着我幽闭生活的少女，总觉得要为她做些什么。而且，教少女文字的这段时间，是我忧郁的幽禁生活中难得的轻松时刻。
看到少女抬头看这边，我露出了微笑。好像用视线在问我有没有写下的单词的拼法。
「是的，就是那个。很擅长了呢」
这样回答的话，少女就会安心地再次朝向羊皮纸。虽然不知道她的名字，但是这个红发少女对我很好。虽然不能说话很寂寞，但对我说的话却能用笑容回应，这确实是幽禁生活中的一丝安慰。
我一边轻轻地眯着眼睛，一边对着窗外的阳光微微叹息。
我想等着殿下的到来就结束了，但是我觉得一直在这里生活也是时间的问题。不管怎么说，我能见到的只有殿下和这个少女。在这个只有时间慢慢流逝的房间里，说实话，一不小心就会变得很奇怪。
不管是适合我的兴趣的日用器具，还是为我准备我喜欢的裙子，这些我都觉得很感谢，但总觉得被棉花勒死了脖子。这间屋子里明明照射着如此强烈的阳光，却令我窒息。
而且，还不太清楚这个房间的位置。我想大概是在王城的领地内，但是没有听说过有这么大的房间。说不准可能比王妃的房间还宽敞。作为收容高贵门第的罪人的牢狱，环境也太整洁了。
那么，是专门为像我这样的人是准备的幽禁用的房间吗？为了不被任何人发现，把不能公开说的妾和恋人关起来的房间。
那样的话，我觉得我也能理解这种呼吸困难的感觉了。这里只是没有铁格子，和牢狱没有太大差别。
我下意识地触碰着胸口——来这里之前，那里本是莱茵哈鲁特先生给我的吊坠的石头的部分所在的地方。如果用双手将原本什么都没有的那部分包裹起来的话，感觉稍微缓和了一点寂寞。
莱茵哈鲁特先生现在怎么了呢？
擅自随意伤害莱茵哈鲁特先生的我不在了，应该很清爽吧。还是放弃像我这样麻烦的女人，等到灵魂重生的那一刻吧。
只是想象一下，胸口就隐隐作痛。虽然知道莱茵哈鲁特先生并不是那种薄情的人，但我脑中出现的尽是这些令人讨厌的想象。
突然，感受到少女的视线，回头一看，少女带着一副什么也说不出来的悲伤表情。
我曾向这个少女询问过吊坠的下落。如果我被带到这里来的时候被没收了，现在还在哪里保管的话，我拜托她能不能还给我，但是少女只是抱歉地摇头。
也不能勉强。她毕竟只是受雇的人。即使知道了去向也没能力帮我带来吧。而且，如果因为做了不好的事情而伤害了殿下的心情的话，也许不仅仅是失去了工作。
「…没事的，这也是没办法的事」
我轻轻抚摸着少女露出悲伤表情的头，视线落在少女所写的羊皮纸上。虽然字还写得不太好看，但是记忆力很好，这几天已经能写大部分的文字了。之后如果练习单词的拼写的话，马上就能写出简单的文章了吧。
一边这样想着，一边眺望着少女的练习成果的时候，突然在写出来的毫无意义的单词中，发现了和名字相似的语汇。
「……莫妮卡？」
总算是认出了她写的拙劣的字，少女抬头看了看我，眼睛闪闪发光地点了点头。
「你叫莫妮卡吗？」
少女再次点头。来到这里，终于知道了少女的名字，我也有了小小的感动。
「是吗、莫妮卡。真是个好名字啊」
被叫做莫妮卡的少女连连点头。我觉得她只是比我小4、5岁而已，但看到她那天真无邪闪着光芒的眼睛我也很开心。在这浑浊的房间里，我真的被莫妮卡的纯粹拯救了。 
「呵呵，终于知道你的名字了，我很高兴。接下来写什么好呢？―」
刹那间，闪耀着光芒的莫妮卡的眼睛，看着我身后露出了害怕的神色。顺着视线回头一看，看到了一个打扮成正式去公务的殿下的身影。确实，他应该说过今天要和邻国的使者聚餐。
「……路易斯、要去执行公务吗？」
虽然被强行要求直接叫名字才过了几天，但抵抗感却相当淡薄了。习惯真可怕。就连呼吸困难，我一想到总有一天会变得不在意，就害怕得不得了。
「因为有点时间，所以来看看你」
「……不用特意来也可以的，我哪里也去不了」
不由得反唇相讥，殿下突然露出嘲笑我的笑容，坐到了我的左边。不是恋人的男女坐在距离很近的地方，我坐得端正起来。既然我没有给出答案，殿下就不会胡乱摸我，但是害怕的东西还是害怕。
坐在我右边的莫妮卡，害怕得不行，慌慌张张站了起来，像逃一样地缩进了房间的一角。果然，在第三者的角度看来，现在的殿下也很恐怖。深藏在苍蓝色瞳孔中的执着，会因一句细小的话而心情不好，这种紧张的精神状态也是存在的。
殿下默默地捡起莫妮卡练习文字的羊皮纸，盯着它看一会儿。
我觉得自己失算了。如果知道殿下要来，就不会做这种事了。因为我在这个房间里做的任性行为，没有一次让殿下心情好过。
「你教那个女仆文字吗？」
「……对不起，我擅作主张了」
「蕾拉真温柔啊。难道是怜悯那些连读书写字都不会的民众吗？还是说――」
突然，殿下没有任何预兆就把我推倒在沙发上。肩上的殿下的手加重了力度让我感到有些痛。
「—你是想教不会说话的女仆文字，然后向谁求助吗？在这种情况下，蕾拉信赖的对象是谁？公爵家？是朋友的千金吗？迷恋你的贵族子弟们？啊，还是……恋人吗？」
恋人。听到这句话浮现在眼前的，果然还是莱茵哈鲁特先生。如果能给莱茵哈鲁特先生寄出一封信的话，也许他确实会来帮忙，但是我要如何向不知道在哪里的幻之王都写信呢？
「啊，是吗，有个对我说不出口的对象啊……」
也许是因为我考虑着莱茵哈鲁特先生的事而没有回答引发了殿下的不满，他的手突然伸到了我的脖子上。还没有想到这个动作的意义，殿下的手就用力了。
「嘶……」
因为脖子的压迫感感到耳鸣，马上哭了出来。我抓住殿下的手，拼命地用脚踢着反抗，但是我没有能够战胜他的力量。我仰望着殿下苍蓝色的眼睛。
「啊啊，这样的话，蕾拉终于――――」
虽然明白殿下的嘴里在嘟囔着什么，但是声音被耳鸣淹没了，听不到最后。比起这个，我更努力地在忍耐着失去意识的压迫感。
好痛苦、好痛苦，好痛。
眼角里积存的泪水从侧脸上滑落。即使我如此痛苦，殿下也带着愉快而端正的笑容，我越发害怕殿下了。
这个人有这么讨厌我啊。
那也是理所当然的吧。一想到我们阿什贝利公爵家对殿下的所作所为，这种痛苦还算轻的了。
我们让冷静沉着的殿下变得有如此强烈的憎恨。对我来说，只有那个让我很悲伤。
对不起，殿下，对不起。对不起。对不起。
虽然没能发出声音，但作为欺骗殿下的阿什贝利公爵家的人，我在心中一个劲地谢罪。无论怎样道歉，都已经晚了，这一点是不会变的。
渐渐地，反抗的手也变得没有力量了，终于感到了生命的被威胁的时候，突然跑过来的小影子紧紧地拽在殿下的手臂上，从我的脖子上拉开了殿下的手。终于可以呼吸了，我一边咳嗽一边想办法把身体抬起来。
「……莫妮卡」
莫妮卡对殿下害怕得可怜，虽然闭着眼睛，但现在仍紧紧地抱住殿下的手臂。你救了我吧。比自己小几岁的少女的坚强让我心生暖意。
「啊……好像被女仆所爱慕，比什么都好呢，蕾拉」
殿下忧郁地甩开莫妮卡，脸上露出自嘲的笑容俯视着她。
「怎么可能杀呢，不要那么拼命啊」
莫妮卡湿润着眼睛瞪着殿下。和平时懦弱的样子完全不同，是相当具有挑战性的态度。仅此就被判为不敬罪也不奇怪，但殿下似乎没有这个意思。
「……虽然我已经做好被杀死的觉悟了呢」
我不禁话中带刺了。不过，殿下连在意这件事的样子都没有表现出来，不知为什么很可笑，抿着嘴笑着抚摸着我的脖子。在指尖掠过般的触感中，一阵寒流袭来。
「啊，是啊。脸上显出非常痛苦的样子呢。」
知道这一点后，脸上浮现出了那种夹杂着喜悦的笑容吗？我又稍微增加了对殿下的恐怖。一想到阿什贝利公爵家的罪孽深重，虽然知道是被殿下残酷对待也不会有怨言的立场，但是恐怖的东西还是恐怖的。无言答对，我只好低着头逃避殿下的视线。
「——这样的表情也不错。是在还是我婚约者的时候没能看到的蕾拉害怕的表情呢」
殿下像在嘲笑因恐惧而颤抖的我一样，用大拇指擦拭我眼角的泪。
「……我还会再来的。别做多余的事。」
殿下用只有我能听到的声音说完话，就把我的刘海往上撩，吻在了我的额头上。掐着我的脖子亲吻我到底是为了什么，我用难以置信的眼神仰望着殿下，他脸上浮现出连我的反应都觉得有趣的笑容离开了。
确认完全和莫妮卡两个人独处后，我紧紧地握住了因恐惧和紧张而颤抖的手指。摸了摸被殿下勒紧的脖子，感觉到一层薄薄的汗，身体比想象中更危险，这让我再次感到毛骨悚然。 
莫妮卡跪在地上靠到我身边，像是搂住我的裙子一样，无声地哭了起来。大概是害怕吧，让她做了件可怕的事。
「对不起，莫妮卡……。但是，你救了我。多亏了莫妮卡阻止了殿下」
我想大概殿下并没有夺走我的生命的意思，但是如果这样继续下去的话，可能真的会失去意识。
轻轻抚摸莫妮卡的红发，她再次流下了眼泪。虽然见面才几天，但是我们一起度过的时间很长。只有莫妮卡如此在意我，才能在这非现实的日子里拯救我。
 
 
 
 
 
那天晚上，我和殿下吃完晚饭后，我给笼子里装饰着纤细饰物的金丝雀喂食。莫妮卡似乎觉得会麻烦我的手而阻止我喂食，但是如果没有这样的快乐的话，我会窒息的。
「在用美丽的声音鸣叫呢」
从窗户洒进来的月光，让我莫名地感到寂寞。把金丝雀换成自己的话，心情会变得多愁善感。摸着有点发暗的黄色羽毛，金丝雀发出了咻咻的叫声。
「蕾拉的声音更美啊」
在一旁观察我给金丝雀喂食的样子的殿下，因为说了太突然的话，让我禁不住笑了起来。 
「呵呵，比起金丝雀更美吗？这样的花言巧语可真讨厌啊。」
「……我只是说事实而已」
偷偷瞥着被月光照到的殿下的侧脸，那张脸上的表情非常认真，越来越看不懂殿下了。殿下应该是讨厌着我的啊。
「您觉得如果勒紧我脖子的话，声音会更好听吗？」
我对自己说的话比想象中更让人讨厌而感到吃惊。但是，殿下并没有特别的动摇，只是淡淡地回答。
「也许是吧。」
对殿下来说，我一定和这个笼中的金丝雀一样。只限制自由，只在想管的时候管它，逃跑的话会很痛苦。那样的感情，果然是憎恨吗？
虽然有很多想问的事情，但是一想到这些琐碎的话可能会伤害殿下的心情，就害怕得不敢迈出脚步。虽然我觉得很可怜，但是当我被勒死的时候，痛苦又重新复苏，融化了我的话语。
「离期限还有一周左右了 」
听到殿下的这句话，我不由得停下了喂食的手。只有金丝雀美丽的声音在房间回响。
「……是的，我知道。」
萝赛按照约定，会被给予正经的食物和衣服吗？现在也在地牢里害怕自己可能被杀掉的命运吗？
虽然担心是带着一种过于复杂的感情，但我确实在担心萝赛。
…如果我不逃避地面对着萝赛的话，结局会稍微有些不同吧。
到了现在，明明知道一切都已经晚了，却无论如何也要考虑这些。我们在变得如此无奈之前，连真心话都没能说出来吗？
我一点也没能看穿紧抓住我的萝赛的那种仇恨。这恐怕是因为萝赛即使有着父亲和母亲，即使周围一直有人，也会觉得孤单一人吧。
「期待着好的回复」
殿下习惯性地吻了我的额头，把我脸颊上的头发别在了耳朵后面。只有在这一瞬间，我仿佛陷入了殿下珍惜着我的错觉。
「晚安、蕾拉」
「……祝您晚安、路易斯」
目送殿下的背影，我把准备好的剩下的食物给了金丝雀。就连金丝雀反复鸣叫的声音也感觉到了遥远的世界。
我一直在考虑和殿下的交易。用我的身体来抵消萝赛的罪，在王家看来可以说是极度天真的。作为遭遇危机的阿什贝利公爵家的长女，我没有理由拒绝交易。倒不如说是我应该感谢宽大的赦免，欣然奉献自己，赎罪。 
是的，我的回答几乎都是固定的。只是，我还没有做好给殿下回信的觉悟。
——因为接受这笔交易意味着再也见不到莱茵哈鲁特先生了。
不，即使不接受交易，殿下好像也不打算把我从这个房间放出去，所以是一样的吧。也许，我已经再也见不到莱茵哈鲁特先生了。
我试着用指尖轻轻地贴在自己的嘴唇上。在我擅自伤害莱茵哈鲁特先生的那一天，虽然有点强行，但是我很高兴他能吻我。如果说了这样的话，莱茵哈鲁特先生又会红着耳朵，羞涩地笑吧。
「唉……」
好想见你。莱茵哈鲁特先生。
手贴着洒入月光的窗户，我垂着头想着莱茵哈鲁特先生。就这样，坐到了地板上。
我想穿紫色的连衣裙，穿着方便行走的皮靴跳着跑着扑进莱茵哈鲁特先生的怀中。莱茵哈鲁特先生泡的茶令人怀念。想让他抱着我梳我的头发。
思念，寂寞得不得了。
我只是想回到那个温柔温暖的幻之王都。
「……莱茵哈鲁特先生」
那一天，如果自己没有随便伤害莱茵哈鲁特先生，不放开他的手，就不会变成这样了吧。
后悔后悔十分的后悔。虽然我知道这是自作自受，但还是差点沉浸在深深的悲伤中。
流着眼泪呜咽起来，最近，光是品尝恋爱痛苦的部分，心都快要麻痹了。
就这样擦着湿润的眼睛想办法擦干眼泪，突然，背后响起了谁的脚步声。感觉心脏扑通一声跳了起来。我不由得用手捂住嘴屏住呼吸。
我一下子失去了血色。如果对方是殿下的话，很有可能会受到严厉的谴责。即使擅自哭泣，也一定会伤害殿下的心情。
我战战兢兢地抬起脸，颤抖着肩膀凝视眼前的人。
「啊……莫妮卡」
太好了。如果殿下问起莱茵哈鲁特先生的名字，殿下就不知道会做什么事来。不过，莱茵哈鲁特先生并不会被不能使用魔法的王国的人逼到绝境，但无论如何都想避免给莱茵哈鲁特带来麻烦。
「怎么了？已经到了工作结束的时间吧？」
莫妮卡一天的工作，等我做好睡觉的准备就结束了。虽然不知道她住在哪里的房间，但是工作结束后通常会从这个房间消失。
莫妮卡东张西望地环视了一下周围后，一下子缩短了和我的距离。然后拿到女仆装的口袋里，拿出什么东西让我握住。是感觉很冰冷，很坚硬的东西。
「这是……」
偷偷地看了看交给我的东西，看到了像是从星空中凿取获得的藏青色宝石。这个东西，想忘也忘不了。
「……啊！」
毫无疑问，那是莱茵哈鲁特先生送的吊坠。皮绳磨破了，石头到处都缺了，但是原形还保留着。没想到它会回到我的手中。 
「啊…谢谢，太谢谢你了、莫妮卡」
不由得用湿润的眼睛向莫妮卡道谢，她突然拿起了我的右手。就这样稍作沉思后，就用指尖开始在我的手掌描绘。虽然对那种稍微有点痒痒的感觉感到困惑，但在反复出现的模式中逐渐找到了意思。
『殿下　保密』
明明才教了文字几天，却有了惊人的成长。我不由得感动了。
「我明白了。不要被殿下发现吧」
莫妮卡似乎很高兴能传达出这个意思，满面笑容地点了点头。然后，为了让坐在地板上的我站起来，轻轻地拉着我的手。
莫妮卡抬头看着我，把手贴在了自己的脖子上。恐怕是在意我曾被殿下勒住的脖子吧。
「没关系，已经不痛了。谢谢你的关心 」
可能是因为有相当强的力量，残留着痕迹，但是没有特别的疼痛。莫妮卡安心地再次露出笑容，做了作为退出信号的谨慎的礼。
「……谢谢、莫妮卡、真的谢谢你」
我再次说出道谢的话，莫妮卡一边摇头一边微微微笑着快速地从我的房间出去了。也许是悄悄地来把这个交给我的。她还记得我很在意吊饰的去向。
我用双手包住项链，像祈祷一样贴在额头上。
「……莱茵哈鲁特先生」
真不可思议。我觉得只要有这个，就能稍微变强。也许是因为充满了莱茵哈鲁特先生的魔力吧。
虽然这样也不会有什么改变，但只要有和莱茵哈鲁特先生有关的东西，心情就大不相同了。我再次紧握着吊坠，仰望着苍白的新月，梦想着能再次见到莱茵哈鲁特先生。 