========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-29
Last Reply: 2020-08-30 11:48
==========================

（莱茵哈鲁特视角）
我的『命运之人』死了。
在约好了结婚的一周后。
 
 
 
 
 
从神话传说的时代开始数百年后，我作为拥有被诅咒之血的路文一族本家的长子出生了。也许正因为是神话传说的公主和护卫骑士的直系子孙，我的魔力比其他的魔术师更强，即使是在魔术师团内也受到了相当的关注。
「不愧是未来的师团长啊，干得不错嘛」
可以说是偶然的机会，也可以说是孽缘，和我同一时期出生的海诺有着一头白发，白发的他和黑发的我有「黑白双璧」这么一个让人羞耻的绰号。不过能和我的魔法对等交锋的也就只有海诺了，所以才会起这个名字吧，我倒是无所谓。
出生以来过了一百年，已经厌倦了生活。无法替代的平静街道，不断重复着同样的错误的埃露泰鲁王国，什么都无聊无聊无聊得不得了。
「……和『命运之人』结合的话，真想在那一天死去啊」
我嘟囔着几乎成了口头禅的那句话，海诺就在我旁边有点畏缩不前地盯着我。
「你……不要用那么温和的表情说这么可怕的话啊。」
「海诺也已经厌倦了吧，活着」
「才不要和你相提并论呢。如果我的『命运之人』出现的话，我会好好珍惜的」
「……海诺意外的浪漫主义呢」
与海诺一起一边走在王国和幻之王都的边界线一边嘟囔着。现在，魔术师的巡视只是徒有虚名罢了，为了消遣无聊而消灭魔物的时间。在神话传说时代，虽然主要的魔物全部消失了，但偶尔也会留下一些小东西。正好是发泄无处使用的魔力的好场所。
无聊得想死，没办法。每天都是无色的。如果发生战争的话也许会很有趣。
我一边想象着不符合自己作为讴歌和平至上主义的魔术师团的下一任师团长身份的事，一边毫无目标地走着。
 
 
有一天，我迎来了巨大的转机。
突然，那个人和白百合的香味一起出现在了我的眼前。
那天是一个月光非常明亮的夜晚。亮度可以让周围的星星都消失，甚至没有必要用魔法来点灯。
和往常一样和海诺一起走在幻之王都的边界线上，突然感觉夜风中夹杂了血的味道。
「注意到了吗？」
海诺一边警戒着周围一边问我。
「啊，是什么啊。动物死掉了吗？」
这附近也有小悬崖，偶尔也会有不幸掉落下来的动物死去。但是，现在很有违和感。
「崖下吗？」
海诺偏离了道路，向崖下窥视。没办法，我也跟着海诺继续眺望月光照耀下的悬崖。
在那里，倒着几具翻滚的马车、驾车者、类似佣人的人的遗体。从邻国回来的时候，如果不走这条路的话，会绕很大的弯路，因此马车通过本身并不稀奇。这条路只要不发生任何事情是足够宽了，但不知为什么那辆马车从悬崖上掉下来了。其中也有没有了原形的凄惨遗体。
「哇，这也太惨了。而且还是王家的马车」
「哼」
「哼个鬼啊、你……真的和脸不相称的残酷呢…」
「尸体不是已经腐烂了吗？真羡慕每次都能以新鲜的心情来怜悯那些的你啊」
没错，我见惯人的尸体腐烂了。像这样不幸的事故，或是被魔物咬死后，随处可见的尸体堆积如山。
「嗯，我来吊唁一下吧。虽然可以运送到王国，但是如果我们出面的话好像很麻烦…」
「随你的便吧。我先走了」
「真是冷淡的下一任师团长啊……」
失去了兴趣，打算赶紧继续巡视的时候，突然有什么东西在悬崖下移动起来，我的视线被吸引住了。 
那是一个穿着淡蓝色礼服的银发少女。少女双手捧着几束白百合。也许是被卷入事故的缘故吧，非常脏，但不知为什么我一直盯着那个少女。考虑到那个理由，我同意了海诺的提议。
「哦，不是还有幸存者吗？而且还是银发……哇，是王家的公主啊。怎么办？莱茵哈鲁特。要护送回去吗？」
「…是那个孩子」
「诶？」
「我的、『命运之人』」
「哈？」
回过神来，我已经从悬崖上滑下去，朝着少女的身边走去了。魔术师团藏青色的外套脏了，但我毫不在意。
少女哭肿了苍蓝色的眼睛，含着泪把白百合供奉在了每个人的遗体上。看来，这位少女明明是王国的公主，却为佣人和驾车者的死而哀悼，真是个奇怪的公主。
「……已经死了，还需要注意吗？」
老实说，我就不能说出更好的话吗？我在这之后的数百年里会很后悔的，但是那时的我只能说出这样的台词。少女终于注意到了我的存在，一瞬间像是害怕似的颤抖着肩膀凝视着这边。
我觉得是很漂亮的苍蓝色。简直像宝石一样的苍蓝色。因为眼泪湿润了，月光反射着泪光闪闪发亮。
是吗，这个漂亮的人就是我的『命运之人』吗？
这个少女会让我结束无聊。从这无色的日子中解放出来。老实说，我可能是因为对那个期待感到很兴奋。
「……死神是不会明白人的心情的」
她像瞪着我一样说出这句话，让我很吃惊。除了被当做死神对待之外，还被「命运之人」冷落到这种程度，真是出乎意料。
「我可不是死神那样了不起的人哦。虽然能使用魔法」
「……你不知道这个情况吗？不是开玩笑交往的场合。我不知道你是要绑架还是什么，但是绑架我的话爸爸不会沉默的」
「那可不行啊，我本想现在就去说『请将您女儿嫁给我』的」
我本打算非常认真地说的，但少女只是目瞪口呆地看着我。
「在因为重要的佣人不见而悲伤的女性面前，真亏你能说出这样的话来啊。」
「嗯，我也有很多难言之隐的。总之，我送你回去。回城堡可以吗？」
「诶、等下、呀」
把少女横抱在怀里，她手上的白百合花啪嗒啪嗒地落了下来。两个人的身影在月光的照耀下，我觉得少女终于在这里看清了我的脸。
「没受伤真是太好了，我的『命运之人』」
我轻轻地向少女微笑，少女困惑的神情就更浓了。我抱着少女，向着悬崖上的海诺大声呼喊。
「我把这孩子送回去。巡视拜托了！」
「等下、喂、莱茵哈鲁特！　你难道是想去王城？――」
没有听完海诺的话，我就抱着少女发动了转移魔法。目的地，我稍微窥视了少女的记忆马上就知道了。
在王城南侧的一间阳台上转移着地。仅从记忆中窥视，这里就是这个少女的居住空间吧。从阳台上可以看到精心整理的日用器具。哪个都是质量优良的东西。
「你真的是个公主啊」
「……你究竟是」
　被放在阳台上的少女，犹豫地抬头看我。本以为是个性格刚强的孩子，但看到魔法后的反应倒是不坏。
「我是魔术师莱茵哈鲁特・路文。我一直在等着你、阿梅丽娅」
就刚才看到的记忆来看，这个少女的名字好像是阿梅丽娅。阿梅丽娅更加惊讶地抬头看我。
「我？而且、魔術師是……」
「啊，有人来了」
虽然不知道是不是偶然，但在阿梅丽娅房间的对面有人的迹象。佣人也来了吧。如果知道这样的深夜里公主和男人密会的话应该会很麻烦。
「哪有什么人……」
回头看情况的阿梅丽娅抬头看我，和我发动转移魔法几乎是同时的。
「我还会再来的、阿梅丽娅」
之所以能听到小小的叫声，大概是因为以为我是跳下去了吧。遗憾的是，已经转移离开了那张吃惊的脸，所以看不见了。
 
 
 
 
 
「夏绿蒂，尝试自杀的时候能不能用不出血的方法来做呢？」
回到家里，正是处于绝赞生病期的妹妹正在用刀刺伤全身的时候。反正都不会死，为什么还要重复呢？我妹妹也觉得很不可思议，但因为没有实际危害，所以决定放任不管。
「烦死了烦死了烦死了！！！快点、快点杀了我吧……」
一边抽泣一边斜眼看着胸边插着的刀的妹妹，我知道她在意想不到的地方遭受了实际伤害。本想好好吃买来的苹果，可是那个愚蠢的妹妹好像用水果刀进行了无法实现的自杀。 
「……水果刀都被你弄钝了，不要再用它自杀了。」
「切，哥哥你为什么那么飘飘然啊！？不知道什么时候会结束的日子不可怕吗！？」
夏绿蒂把沾满鲜血的小刀扔到这里哭喊着。到底是不想用沾着妹妹的血液的小刀削苹果。即使洗了，也总觉得膈应。没办法，苹果直接带皮吃了。
「啊，虽然是这样，但是我好像快结束了。因为昨天遇见了我的『命运之人』」
「哈！？」
我咬了一口苹果，都是因为眼前那个满身是血的人的缘故，味道都被糟蹋了。
「果然……能不能不要出血着自伤呢？苹果的味道都变差了。」
「不，不，等一下！『命运之人』？你是认真的吗？哪里的谁！？」
「埃露泰鲁王国的第三王女、阿梅丽娅・埃露泰鲁」
「是公主吗！？」
刚才还处在刺穿身体时的微暗眼神不知到哪里去了，夏绿蒂的眼睛闪闪发光地接近了我。虽然是我的妹妹，但却有着让人担心的精神状态。而且，太靠近的话血的味道会变浓，真的希望她不要这样做。 
「那可不得了！要和公主结婚，果然还是私奔吧？」
「是啊。魔术师堂堂正正地向公主求婚的话，会很麻烦的」
　埃露泰鲁王国的王家也有路文的血，但我们和王国的人是不相容的存在这一点是显而易见的。我想果然为了结婚只有私奔了吧。
「啊啊……但是，这样连哥哥都不理我了……」
妹妹的眼睛再次蒙上了阴影，拿着刀出来了，我一边觉得可怕，一边一只手拿着还没吃完的苹果悄悄地从房子里溜了出去。
 
 
 
 
 
我对在城堡的阳台上对阿梅丽娅说了妹妹的故事，令人难以置信的是她竟然流下了眼泪。自从阿梅丽娅说「我最喜欢白百合」的那一天起，阿梅丽娅每天都抱着我作为礼物送来的白百合花束，在月光的照耀下哭泣着，她的身影非常美丽。因为她太美了，所以我情不自禁地微笑着看着阿梅丽娅，她用可怜的眼神看着我。
「……莱茵哈鲁特，你太不懂感情了」
「我吗？」
不了解感情吗？虽然海诺经常说我有与脸不相符的冷淡，过于漠不关心之类的话，但是第一次有人指出自己不太了解自己的感情。
「不能想象妹妹的痛苦吧？和你相遇的时候你也是这样的吧」
　这已经是第七次来见阿梅丽娅了，但说到这个还是第一次。第3次左右终于相信了我是魔术师，第5次就路文的血之诅咒进行了交谈。就这样迎来了第7次。阿梅丽娅总是表现出新鲜的反应，很有趣。
「我没想过，可能是吧。」
「……总觉得看着会不安」
「但是，我觉得我想被你喜欢」
「那是因为我是『命运之人』吧？我觉得你并不是爱我」
「那么，你把感情教给我吧。什么是爱，只有你能告诉我」
「…你突然说这个，这不是吓我一跳吗」
阿梅丽娅红着脸，突然移开了视线。我总觉得看不到那美丽的苍蓝色，便把手贴在阿梅丽娅的脸颊上，把她的头转向我。
「看这边啊、阿梅丽娅」
「……你真的是，无意识地说出来东西好可怕啊！你那没用的脸很漂亮的，稍微再有点自觉吧！」
「自觉？」
「啊，真是够了……！和莱茵哈鲁特在一起的时候我的状态不好了都」
「我倒是和阿梅丽娅在一起感觉很开心 」
「嗯，是啊，真的……我也很开心哦」
阿梅丽娅突然抬头看着我的脸，露出了苦笑般的美丽笑容。刚才还在哭，马上就这样笑了，看着阿梅丽娅的表情真的不会腻。 