========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-29
Last Reply: 2021-01-10 09:51
==========================

（莱茵哈鲁特视角）
在那以后，我每天都去见阿梅丽娅。虽然不知道能不能获得感情，但是每次去见阿梅丽娅的时候，看到阿梅丽娅的笑容的次数似乎在增加。
「今天准备了苹果派。你喜欢苹果的吧？」
在阳台的桌子上放着香味扑鼻的派。还准备了绘着纤细花朵的茶具。
「苹果派吗？听说过，但是没吃过」
「……莱茵哈鲁特，你活着那么久，连苹果派都没吃过吗？」
阿梅丽娅惊讶地看着我。那样的表情也相当美丽。
「反正不吃也不会死的。肚子饿了的话，会啃苹果哦」
什么也不吃的日子持续几天的话，身体会崩溃吧，但毕竟是死不了的路文一族。明明知道不会死，但也会感到痛苦，所以没有试过。
「……如果要成为你的新娘的话，就必须要学会做饭啊」
「你能考虑到这么远让我很开心」
「刚、刚刚那是自言自语……」
最近我才明白，她的脸被染成红色好像是因为有点害羞。我觉得我们的关系并没有那么坏。
「如，如果我学会做菜的话，莱茵哈鲁特要泡美味的茶哦。」
「泡茶？　那有什么不同的吗？」
「不是啊！根据温度和茶叶的不同不一样的！」
「嗯，虽然不是很在意，但是因为是阿梅丽娅的请求，所以我会努力的」
夏绿蒂在那种精神状态下会告诉我吗？不，还是问一下魔术师的同事比较好吧。
「请记住这个味道，加油哦！」
阿梅丽娅给我眼前的茶杯里倒了热气腾腾的红茶。我们被愉快的香味包围了。
另一方面，阿梅丽娅在自己的茶杯里放了三块方糖。对于这样的景象，原本就不喜欢砂糖的甜味的我感到很沮丧。
「…那么放糖的话，红茶的味道已经没关系吧？」
「你真是不懂呢、莱茵哈鲁特。糖的甜度和香味很高的红茶的组合是最棒的！莱茵哈鲁特也加一点吧」
「不了……为了实现你的愿望，我想记住红茶本来的味道，所以不要放糖。」
「呵呵，这不是很健康么。加油啊」
把搅拌红茶的阿梅丽娅放在一旁，我试着把红茶含在嘴里。确实，适当地放进一些糖，香味更香，味道更浓郁。这个好像需要修行。
这漫长的人生中第一次吃苹果派，甜得要吐了，但是在眼前阿梅丽娅吃得很香的样子，所以不可思议地没有讨厌的心情。倒不如说，这是我第一次吃甜食吃到最后，原本吃过的料理就很少，在我看来，说是我爱吃的东西也不为过。
「你喜欢吗？」
偷偷看着阿梅丽娅那闪着亮光的苍蓝色眼睛，我突然笑了起来。
「很好吃哦， 我很喜欢」
「是吗，那太好了！」
阿梅丽娅看起来很开心，自然微笑着。我很高兴回复了肯定的答案。
突然意识到，自己这是第一次陷入这种感觉。看来我在顺利地学习阿梅丽娅所说的感情。
 
 

某个冬天，我和阿梅丽娅平静的日子里发生了异变。距离相遇已经过了半年了。
「婚约？」
我以为我听错了。禁不住重复了一遍从阿梅丽娅口中听到的那句话。
「是的，我无法抗拒。在父亲面前」
看着闷闷不乐的阿梅丽娅，总觉得郁郁不乐。而且，阿梅丽娅和其他男人订婚一点意思也没有。
「对方是？」
「听说是邻国的第二王子 」
「阿梅丽娅喜欢那个王子吗？」
「怎么可能，在舞会上稍微见过一面而已，不喜欢也不讨厌」
「那么，我们去邻国烧一下王国吧。那样的话就不用订婚了」
「……能不能不要用漂亮的脸说些不妙的话啊？」
阿梅丽娅惊讶地突然靠近了我。
「现在正是私奔的时候哦」
「……阿梅丽娅，要和我结婚吗？」
「是、是的哦。喂、呀」
不由得把阿梅丽娅抱了起来。这个既漂亮又快乐又温柔的人竟然会成为我的妻子。
「好高兴」
我自然而然地说出了那句话。阿梅丽娅似乎有点吃惊地看着我，露出了甜美到要把我融化的笑容。
「呵呵，我也很高兴。要好好珍惜我哦！」
阿梅丽娅这样说着，轻轻地吻了我的脸颊。
什么呀，这也太可爱了吧。
「……约好了哦」
我微笑着不由得盯着阿梅丽娅看起来。阿梅丽娅可能是受不了这个吧，面红耳赤地背过脸去。 
「总、总而言之！制定一下私奔的计划吧」
阿梅丽娅舞动着手脚让我把她放下来，我不情愿地把她放到了地上。虽然她脸上的红色并没有褪去，但总想采取和平时一样坚毅的态度这点很可爱。
「我不能马上带走你吗？？」
「拜托，我姑且算是这个国家的公主吧。如果失踪了，爸爸会一直找我的。」
阿梅丽娅轻轻地咳嗽了一下，开始明确计划。
「首先，我要进路文教的修道院。在那里作为修女得到认可。然后莱茵哈鲁特来接我。作为路文本家的魔术师」
「堂堂正正地？」
「是的、堂堂正正地。路文教是像神一样崇拜你们的宗教。如果作为魔术师的你出现的话，没有人会拒绝把我带走的。」
「……虽然不太想在舞台上露面呢」
「没关系，只是一瞬间就行。如果有那样的事情的话，父亲也会放弃我的」
我对这个不太感兴趣，但如果阿梅丽娅想那么做的话，就应该实现她的愿望吧。因为和我结婚的话，阿梅丽娅恐怕再也见不到家人了。
「……阿梅丽娅那么说的话，那就这么办吧」
「谢谢。拜托你了、莱茵哈鲁特」
阿梅丽娅幸福的笑容让我疏忽了。其实，这个时候即使被哭喊也应该直接把阿梅丽娅带走。
从那之后，我才开始后悔，那是一周后的事。
约定之夜，正如和阿梅丽娅商量的那样，我转移到了路文教修道院的旁边。是正值下雪的只有月光非常美丽的安静的夜晚。
「终于到了」
因为很担心，所以一直这样陪着我的海诺像是对待自己的事情一样充满干劲。海诺一直支持着我和阿梅丽娅。正因为是交往多年的朋友，如果被那样的人直接应援的话，总觉得有点害羞。
「说着『……和『命运之人』结合的话，真想在那一天死去啊』那样的话的你这家伙居然要结婚了……。人果然是会变的啊」
侧目低语着奇妙感慨的海诺，呼出白色的热气。那确实是我的口头禅，回想起来自从遇见阿梅丽娅之后就再也不这么想了。如果和阿梅丽娅在一起的话，永远在一起会很开心吧。如果可以的话，我想和她一直在一起，哪怕只多呆一天。
「……因为不想太显眼，所以会很快结束的」
「就那样吧。被崇拜也好，没什么地位呢」
海诺敲打着我的背。这家伙不太明白力量的大小，拍得我生疼，但对在舞台上现身的我来说却起到了很好的鼓舞效果。
「那我走了」
「好、等你啊」
我背向海诺，走进了修道院。
修道院在晚上举行集会的时刻，我会在那个时刻出现并带走阿梅丽娅。从大厅里传来修女们唱的圣歌。
从开门的门偷偷地向里面看，寻找阿梅丽娅的身影。如果因为什么差错没有参加弥撒的话，就一无所有了。修道女们都用面纱遮住了头，所以寻找阿梅丽娅的特征银发也是一件辛苦的事。
「……阿梅丽娅？」
环视修女们一番，却没有像阿梅丽娅一样的少女的身影。为什么呢？我一边疑惑着，一边从大厅的门退了一步的时候，突然闻到了血腥臭。那好像是从大厅旁边的礼拜堂飘来的。 
有讨厌的预感。平时毫无波动的心脏扑通扑通跳了起来。我就这样被引导着，打开了礼拜堂的门。
被青白色的月光照耀着的礼拜堂很神秘，纯白的内部装饰让人联想到幻之王都的教堂。
看着那地板上像蔷薇一样散落的红色，我一瞬间停止了呼吸。
…鲜艳的红色在月光的照耀下很是漂亮。
之所以抱有这种悠闲的感想，也许是因为不想相信眼前展现的这种景象吧。我轻轻地把手伸向躺在白色地板上的「那个」。
很冷。简直像雪一样。
不想相信。
这么冰冷的人、
从胸口附近喷出了血失去气息的人、
是我的『命运之人』。
「……阿梅丽娅？」
我战战兢兢地呼唤着阿梅丽娅的名字。那闭上的双眸没有睁开，当然也没有回信。
「阿梅丽娅？」
只是稍微从胸口出血而已。一定会马上醒过来的。夏绿蒂就是，即使刺伤身体也会很健康地活过来。
「阿梅丽娅……」
尽管如此，不管叫多少次名字，阿梅丽娅都不会起来。不给我看那美丽的苍蓝色眼睛。不让我听到那个铃铛般可爱的声音。
「阿梅丽娅！」
她手上附着的血液都是冰冷的，我明白了绝望在一点点侵蚀着我的心。本来，我的心就是因为有阿梅丽娅在才有形状的。
啊啊，阿梅丽娅被谁杀了？是修女中的谁？是王家的人吗？还是说，是要成为婚约者的邻国王子？
「阿梅丽娅……」
啪嗒，透明的液体洒落在阿梅丽娅的脸颊上。要理解那是自己的眼泪，我花了好几秒。
看到连绵不断地零落下来的眼泪，我突然浮现出自嘲的笑容。
阿梅丽娅、你做了多么过分的事。教会我感情，却只留下我一人。
这是我第一次哭。
所谓悲伤，是如此剜心的感情吗？
不需要，全部都不需要。没有阿梅丽娅的话什么都不需要。
心也好，这个王国也好，一切都是。
「莱茵哈鲁特！」
从背后传来熟悉海诺的声音，脚步声越来越近。
「怎么这么久啊？赶紧回幻之王都—」
看到我抱着的阿梅丽娅，海诺闭嘴了。只有两个人的呼吸声响彻寒冬的礼拜堂。
啊啊，好奇怪啊。这里明明有三个人。
「阿梅丽娅公主……为什么……」
露出明显狼狈神情的海诺，跪在地上凝视着阿梅丽娅。也是相当不相信现实的样子。
我也不相信。与其说不信，不如说不允许这样的现实。
「……对了，用那个魔法吧。那样的话，阿梅丽娅还会笑的」
「……莱茵哈鲁特？」
「等一下，阿梅丽娅。我现在就让你把眼睛睁开」
轻轻地把手放在冰冷的阿梅丽娅的额头上。心里默念着，马上银色的光就出来了。
「你是白痴吗！」
海诺仿佛要把我撞飞一般，把我从阿梅丽娅身边推开。就好像看到了妖怪一样，俯视着我。
「用禁术是要怎么样！那尸体的确会动的。但是，没有任何意义吧。是只会按照你想的那样行动的人偶！」
「……不行，事到如今，没有阿梅丽娅的生活是不行的」
「和没有心的人偶一起开心吗？只会伤到你的心！而且……你不觉得这是对阿梅丽娅公主的亵渎吗？」
「亵渎？为什么？阿梅丽娅也应该想和我在一起。因为已经约好要结婚了」
「莱茵哈鲁特……」
　海诺露出痛苦的表情，把手放在了我的肩上。然后，像是对孩子说的话一样告诉我。
「听好了，莱茵哈鲁特。阿梅丽娅公主死了。虽然很痛苦，但请接受现实。如果在这里让你的魔力暴走的话，只有我是无法阻止的……」
「……毁灭杀害阿梅丽娅的国家有什么不好的？」
「不要把无辜的人卷进来。和平的时代终于到来了。因为你，很有可能再次发生战争」
「怎样都行吧，那种事……。因为阿梅丽娅……已经不在了」
「阿梅丽娅公主一定会重生的」
海诺以毅然的态度告诉我。
「没有永远。所以我们一定会遇到『命运之人』的。如果这世上没有和你结下姻缘的话，在来世阿梅丽娅公主一定会和你结下姻缘。以那个作为基础的国家……你毁灭掉真的好吗？」
这种说法太狡猾了吧，海诺。
我一边流着眼泪，一边因为这颗无可奈何的阴郁的心的重量而颤抖。不行，如果没有阿梅丽娅的话我无法忍耐。
「……好想死啊。我想和阿梅丽娅永远长眠在一起」
海诺默默地拍了拍我的肩膀。虽然打算鼓励我，但我的眼泪反而更多了。
我知道的。我只能接受。
为了再次见到阿梅丽娅，只能忍受数百年的孤独。
 
 
 
 
「……无论如何也不能带阿梅丽娅回去吗？」
「不行。阿梅丽娅公主下落不明的话，杀害阿梅丽娅公主的家伙们会再次行动的吧。在找到尸体之前，这个骚动应该不会结束 」
「…我知道了」
正如海诺所说，应该把阿梅丽娅留在这里吧。我也不觉得带着阿梅丽娅回去我能忍住不施禁术。
我把阿梅丽娅轻轻地躺在礼拜堂的祭坛前，用魔法变出了白百合的花束。
阿梅丽娅喜欢白百合。为了和阿梅丽娅的新生活而准备的日用器具，都是用白百合做的工艺品，我期待着她看到的时候露出的开心的样子。
尽管如此，你还是把我丢下了呢。
我和阿梅丽娅一起度过的日子，就时间来说只是半年。对于生活了太长时间的路文一族来说，时间可以说是一瞬间，但对我来说这半年就是全部。
像睡觉一样闭上眼睛的阿梅丽娅的手上，轻轻地握着白百合的花束。
——已经死了，还需要注意吗？
半年前，自己对阿梅丽娅这样说过的话突然复苏了。那时的我好像真的什么都不懂。爱一个人也好，哀悼一个人也好，什么都不懂。
「……很美丽哦、阿梅丽娅。我爱你」
回想起来，阿梅丽娅在世的时候，我一句「喜欢」都没有对她说过。
在这之后明明应该会有很多机会对阿梅丽娅说「喜欢」说到她嫌烦的。我们的结局本不应该是这样的。 
「莱茵哈鲁特、有人来了」
「……嗯、我知道了」
也许是弥撒结束了吧，教堂外面充满了人的气息。阿梅丽娅被发现也是时间问题。如果我们在这里的话，无疑会引起很大的骚动。
「――永别了、阿梅丽娅」
和离别的话语一起，我发动了转移魔法。直到视野扭曲的最后一瞬间，我都将沉睡着的阿梅丽娅的身影深深地印在眼里。 