========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-29
Last Reply: 2021-06-12 10:43
==========================

(莱茵哈鲁特视角)
「喂等下啊哥哥！如果想自杀的话，请用不破坏房子的方法。」
从楼下传来夏绿蒂的声音。刚才，我正掀起一条小龙卷风，想把自己脖子扭断自杀。
从阿梅丽娅的死开始，我就一直重复着愚蠢的尝试着自杀的日子。虽然试了很多次，但是好像不能完全切断手臂和脚。一定会有一部分粘在一起，马上修复回来。
原本以为如果四分五裂的话就会死的，但是对我们施加诅咒的魔物似乎已经预见到了这一点。果然不会让我死掉。
「哥哥！你听到没有！！」
「…别烦了。如果那样说的话，夏绿蒂就杀了我吧」
「你瞎说什么呢。谁能用魔法战胜师团长候补的哥哥啊」
「我不会抵抗的」
「我不。反正死不了的，能快点收拾一下吗」
之前妹妹病得那么厉害，现在和我替换了一样完全恢复了精神。也许是因为我经常破坏房子，没办法保持清醒，恢复精神的妹妹一直在烦恼着。
「反正又会弄坏的，没关系。」
「别说那样的话啊！不练习沏茶吗？即使在明天，也可能会遇到『命运之人』啊」
「反正不会那么快就重生的。」
从那以后，我进行了各种各样的调查，但阿梅丽娅死亡的真相却弄不清楚。阿梅丽娅说她和其他兄弟唯一的母亲不一样，所以不能否认她被其他人因为什么丑陋的想法杀掉了。相遇的那天也是，一想到阿梅丽娅可能那时候就被盯上了，就只能咒骂自己的目光狭隘没有注意到危险。
阿梅丽娅的死，在外公布是病死。在一部分民众之间，有一种有力的说法是害怕王家的血在黑暗中蔓延而被王家的掌权者杀害，大概这也不过是理由之一吧。王家的想法和阿梅丽娅的出身纠缠在一起的复杂事情害死了她。
我太天真了。发生了那样的情况却还是小看了王国里的那些人，这是不好的。可以说是我的天真杀死了阿梅丽娅。
我从外套里拿出金色的相框吊坠，凝视着嵌在里面的阿梅丽娅的肖像画。这是在埃露泰鲁王国的王都闲逛时偶然发现的东西，我毫不犹豫地买下了。美丽的阿梅丽娅好像是在民间也很受欢迎的公主，所以出现了这样的肖像画。
也许会被认为是在怀念，但还是希望你能原谅我这一点。虽说不可能忘记阿梅丽娅的脸，但拥有一个这样的东西更容易感伤。
「啊啊、真是的、血又溅到地毯上了！」
夏绿蒂紧紧地贴在我脚下的地毯，看着血迹，夸张地叹了一口气。我觉得这个妹妹越来越像遥远记忆中的母亲。
「又不是你的房间怎么样都行吧」
「我说啊、哥哥。如果明天能遇见『命运之人』，会和那个无精打采的哥哥坠入爱河吗？现在的哥哥有魅力的只有脸啊，只有脸！」
夏绿蒂一下子缩短了距离，站起来抬头拽着我的衣领说道。
「可以吗？即使被『命运之人』所讨厌。在这种状态下能夺走『命运之人』的心吗？」
不由得想象着被阿梅丽娅讨厌而扭曲的脸。
「……被讨厌真是痛苦啊……。你不是想死吗？」
「为了死去，必须要被『命运之人』所喜欢吧！是的！决定了！给我去读书解人的心理活动！练习沏茶！」
被夏绿蒂拖着一样，我踏出了房间外。妹妹是相当郁闷的，但结果我反倒被妹妹的强行举动给救了。
 
 
 
 
 
 
在那之后，过了大约200年后，夏绿蒂的『命运之人』终于出现了。对方是大个子的男性商人，根据夏绿蒂的说法，他是一个不似外表内心细腻的人。
在婚礼上穿着纯白礼服的夏绿蒂看起来很幸福，她开心的笑容让人无法想象她有过刺穿全身的时期。我也总有一天，如果能再次遇到命中注定的人，会用那样的笑容笑出来吗？
第二年左右，夏绿蒂生了一个可爱的女孩，脸上越来越幸福。虽然也有过因为继承诅咒，所以不想要孩子的时期，但是现在改观了。如果是和喜欢的人的孩子的话，即使知道残酷的命运在等待着他们，也会想要试着去养育他们。
我会怎么样呢？因为和阿梅丽娅的结婚话题是很突然进行的，所以具体的家族形象只描绘了不久就结束了。但是，和阿梅丽娅结婚，被和阿梅丽娅相似的孩子包围着的生活一定很幸福。
我一边制作注入了魔力的项链，一边想着模糊的没能实现的过去。不知从什么时候开始，在师团长的工作的同时，以制作魔法具为副业，制作魔法具的时候经常这样沉浸在感伤中。
魔法道具的实际销售交给了夏绿蒂，我觉得店里也渐渐地繁荣起来。开始了新的事情，相应地也很开心。
但是，夏绿蒂不到几十年就会消失了吗？
这么一想总觉得有点寂寞。明明是个总在郁闷的妹妹，她已经把我抛在一边开始新生活了。年龄的差距已经扩大到了5岁。
一边练习泡了几万次的红茶，一边想象着没有夏绿蒂的未来，变得很恐怖。真是的，我明明是哥哥，这真是无情啊。 
但是，也许没有必要那么悲观。因为即使夏绿蒂不在格蕾蒂也在。一定不寂寞。与夏绿蒂相似的格蕾蒂，我一定会忧郁地照顾她吧。
　我一边喝着红茶，一边露出自嘲的笑容。能做出这样的笑容，从某种意义上来说都是托了阿梅丽娅的福。阿梅丽娅死后经过了很长时间，我觉得自己已经可以流露出相当细腻的感情了。这样的话，即使再次与阿梅丽娅的灵魂相遇，也不会被说成是对感情不了解了。
喝完红茶后，我决定去埃露泰鲁王国的王都买缺少的玻璃器具。虽然天气有点不好，不过，被雨淋湿也不坏。
 
 
 
 
 
买了必要的玻璃器具，因为变成了行李，所以用转移魔法送到了宅邸，之后我决定久违地在街上散步。长时间不去的话，店的种类会变，很不方便。
走着走着，突然来到了阿梅丽娅去世的修道院前。现在好像是成为观光名胜的人气修道院。感觉不到200年前在这里发生的悲剧，感觉不到微尘的漂亮的外观，我呆呆地抬头看了看。
那之后，阿梅丽娅的遗体被安葬了吗？虽说是舍弃身份成为修女，但却是原公主。我想相信她已经被郑重埋葬了。
「……阿梅丽娅」
　现在还在念叨她的名字，是不是太幼稚了？明明已经过了这么长的时间了。
就这样过了多久了呢。望着修道院沉浸在感伤中，不久雨就开始下了。
黑色的大衣被雨水浸透变得很重。雨也下起来了，再确认一家店就回去吧。
我再一次眺望修道院，不久就开始走上了雨的道路。带伞来会比较好吗？就算没有死，也能感受到寒冷。
一边避开小水洼一边走着，突然听到有什么东西崩落的声音。如果是平时的话，也不会特别在意地过去，但在这场没有人气的雨中，会在意什么东西掉下来了。在原本没有转弯计划的拐角处拐弯，进入了有什么东西崩塌声的昏暗小巷。
那里坐着一位穿着淡奶油色外套的少女。从编织成三股辫的长长亚麻色头发上滴下了水滴，露出绝望的表情盯着地面。乍看之下应该是很惨的样子，但她却骄傲地保持着渗透出来的品质。
啊，是这个孩子。
我瞬间察觉到了。
『命运之人』，阿梅丽娅的转世。是比谁都拥有美丽灵魂的人。
我感觉到了时隔几百年的激动，深呼吸了一次。
冷静一点，阿梅丽娅的时候遇到了近乎最糟糕状态的我。这次一定要努力不失败。
「我真的不想说什么还是死掉比较好啊……」
是自言自语吧。悄悄走近那个自嘲地嘟囔着的少女。在这段距离内，明明无法领悟心脏的高鸣，却总觉得有些紧张。
「那就不要说了。不想让就算被雨淋着也如此高贵的你说出那样泄气的话」
少女慢慢地抬起头来。那张脸的发色和瞳色虽然不同，但和阿梅丽娅一模一样。竟然不是阿梅丽娅，但相似得难以置信。少女只是对我静静地眨了眨眼，我就有了说不出的感动。
但是，当我和与阿梅丽娅完全不同的亚麻色的眼睛相遇的瞬间，我的困惑、绝望、喜悦、爱，所有的感情都被彻底夺走了。
时间仿佛停止了一般的冲击。
少女是那么的鲜明。
少女是阿梅丽娅死亡的证明，倒不如说我应该忌讳这与阿梅丽娅不同的亚麻色，但我的心却被那个样子所吸引。
那种冲击根本无法用语言表达。与栩栩如生的阿梅丽娅形成鲜明对比，虽然她是一个飘浮着虚幻而仿佛马上消失的少女，但她那纯洁无瑕的亚麻色瞳中却蕴含着强烈的意志。对于这种奇怪的不平衡感，我产生了兴趣。我想试着去触摸这个鲜明的少女的心。 
啊，我一定会喜欢上这个少女。不是阿梅丽娅，而是这个少女。
我觉得那大概是作为一个人的直觉。虽然并不是一眼就坠入爱河，但和灵魂、眼光无关，被这个如同梦幻般虚幻的少女的存在深深吸引，我现在头脑似乎相当清醒。
她不是阿梅丽娅。明明一眼就知道了，为什么这么动心呢。
「……即使变成这样，我也能看起来很高贵吗？」
少女茫然地看着我，脸上露出带讽刺意味的笑容。明明是非常受伤的样子，却丝毫不让人感受到悲惨的碎片，这是她自身高尚的证明吧。最重要的是，少女那细微的表情变化都如此炫目，我不敢直视。
不对，不对不对。之所以被如此吸引，是因为她是阿梅丽娅的转世。因为她是我的『命运之人』。如果不这么想的话，我可能会从这个少女的面前逃开也说不定。
她有着那种程度的冲击性。让我觉得很恐怖。
这个少女一定会把我这二百年来一直依恋着的东西覆盖掉。那样的预感，让我痛得揪心。
「那已经比其他任何灵魂都高贵美丽了。……这里太冷了。请到这边来」
敢于说出「灵魂」之类的话的时候，我自己一个人为了辩解而笑了。如果被认为是可疑的人物，而避开的话就更好了。就这样不迎来终结，而是在对阿梅丽娅的思念中生存，我才是幸福的吧。
然而，当我向少女伸出手时，我也许正期待着。在我心中的某个地方，希望能和这位鲜明的少女一起，不断积累新的每一天。我自己也似乎很久没有注意到这充满矛盾的心了。
「呵呵，你是死神吧。我很高兴能跟着你……。就算是地狱，也比这个世界好一些吧……？」
那与阿梅丽娅完全不同的梦幻般的笑容，在视网膜、在脑中燃烧着，难以离去。我害怕得不得了。这样下去，我很快就中这位少女的毒。
如果我真的是死神的话，那该多好啊。如果是死神的话，就可以在这里夺去少女的生命，不再迷惑了。那样的话，装作什么都没看见，明天开始也只抱着对阿梅丽娅的思念生活着。
不，干脆在这里杀了她吧。在对阿梅丽娅的思念消失之前，在脑内充满这位少女的笑容之前，让她消失吧。没有终结什么的已经无所谓了。我想以无比任性和最差劲的理由在这里杀了她。
但是，少女浮现出完全不知道我那残忍的想法的可爱笑容，握住了我的手。纤细的身体大概迎来了极限，就这样失去了意识。
这个少女的事情，从明天开始也只能依靠着对阿梅丽娅的思念生活下去。这样想着，我想悄悄地放开少女的手。
但是，两个人的手没有分开。即使失去意识，少女还是握着我的手，紧紧地抱住了我。 
看到那个样子，我记起了之前没有感受到的作为人的怜悯之心，手停了下来。这本应该是很简单的事情，但是讽刺的是，阿梅丽娅给我的感情让我停下了脚步。我不由得露出自嘲的笑容。
人心真的是很麻烦的东西。
对于自己产生的矛盾，我似乎很在意。好久没有心里乱成一团了。
「……阿梅丽娅，这是我有生以来第一次有这样的感情。心里总会有办法的吧」
凝视着阿梅丽娅去世的修道院，我嘟囔起来。所谓心，难道就不能像想象的那样吗？这么长的时间里，我只想着你而活着，却在这一瞬间被这个少女夺走了心，我到底是怎么了。我不想认为自己是这么无情的人。
我一边咀嚼着痛苦的回忆，一边用少女身上裹着的外套将她的身体包裹起来，抱起她，将纠葛隐藏在心中，用转移魔法把她带回了宅邸。 