========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-30
Last Reply: 2021-06-15 23:14
==========================

(莱茵哈鲁特视角)
「哎呀，你回来了，哥哥 」　
夏绿蒂似乎偶然出现在房子这里，一看到我抱着的少女，脸色就变了。她似乎在做什么菜，停下了手，慌慌张张跑过来找我。
「哥哥，那个孩子是……？」
「……我的『命运之人』」
是的、命运之人。由路文的诅咒决定的『命运之人』的同时，也是让我被深深吸引的不可思议的人。
「哎呀！终于见面了呢！太好了，真的太好了！」
夏绿蒂感动得眼泪夺眶而出，紧逼着我。我该怎么向妹妹说明这种混乱的感情呢？
「……好像喜欢上了」
这个少女，明明不是阿梅丽娅。
「啊？太好了！啊，但是你不会是绑架来的吧……」
我对逼近的夏绿蒂浮现适当的笑容。别说绑架了，想杀人之类的话根本说不出口。
「……我只是去救倒在地上。帮她换衣服吧」
「确实全身湿透了呢……真可怜」
夏绿蒂悄悄地卷起少女的外套，窥探少女的样子。
「如果是那样的话，就交给我吧。我马上去准备换的衣服」
 
 
 
之后，经由夏绿蒂的手少女换了衣服，躺在床上。我悄悄地坐在床边，凝视着睡着的少女。睡得很安稳的少女的脸，可爱得令我憎恨。长长的睫毛都是亚麻色的，让人觉得很焦躁，但只要闭上眼睛，我还是会想起阿梅丽娅，心里多少平静了些。
如果能遇见阿梅丽娅转世的话，我想一定能通过对阿梅丽娅的恋慕之情的延长来爱上这个『命运之人』。因为是转世，所以即使没有记忆也和阿梅丽娅一模一样吧，我擅自这样深信着。 
但是，这个少女不同。长相和阿梅丽娅很像，但是头发的颜色、眼神、氛围、声音、笑容、说话方式、香味都不一样。尽管如此，为什么这样吸引我的心呢。这样的话，多对不起阿梅丽娅啊。
「……好想杀了她啊」
如果会让我对阿梅丽娅的感情变得朦胧的话，就不需要了。就算是可以解除诅咒的『命运之人』。
我一边梳理着那令人憎恶的亚麻色头发，一边俯视着什么都不知道的睡得很安稳的少女。
我认为我对阿梅丽娅的思念是绝对的。我相信，无论遇到谁，只要不动摇，即使是神也无法改变。
但是，仅仅一瞬间就被这个少女所吸引了。
不想承认。我想我是因为看到了阿梅丽娅才被她吸引的。我不是一直很诚实吗？因为一直想着阿梅丽娅，这中间一定弄错了些什么。
没错，这孩子是阿梅丽娅的转世。
所以才这么鲜明。
是的，我几乎都是暗示般地告诉自己，总算是控制住了伸到少女脖子上的手。
这孩子不过是阿梅丽娅的转世。如果这么想的话，我觉得安心入眠的少女的这张脸也纯粹得可爱。
 
 
 
 
 
就这样呆呆地看着少女的睡颜，夏绿蒂从少女穿的外套刺绣中告诉了少女的名字。这个鲜明的少女的名字好像叫蕾拉。虽然和阿梅丽娅的发音相似却不相同，但是我讨厌觉得她很美丽的自己。
过了一天左右，蕾拉醒了。醒来后即使讨厌，那美丽的亚麻色也会映入眼帘，我变得更加痛苦。干脆，用魔法让她变成苍蓝色眼睛吧。为了我的心的安宁，我才有了那样任性的愿望。
告诉蕾拉这里是幻之王都，她带着疑惑的表情抬头看我的脸。有点为难的表情也很可爱，我讨厌这样。阿梅丽娅没有过这样让人感到软弱的笑容。
不行，如果被和阿梅丽娅的瞳色完全不一样的眼睛夺走视线的话，我真的会中这个少女的毒的。
得要更加、更加认真地思考。我之所以被这个少女如此吸引，只不过是因为从少女身上看到了阿梅丽娅的影子而已。这种想法，说到底只是在对阿梅丽娅的爱的延长线上。
所以，和这个少女接触就可以了。我已经知道我不能再放开这个少女的手了，所以为了保持内心的安宁只有那个办法。
「我是魔术师莱茵哈鲁特・路文。蕾拉小姐，我一直在找你」
我用魔法变出白百合的花束，让蕾拉轻轻握住。不管她喜欢不喜欢白百合都无所谓。
因为这孩子只是阿梅丽娅的转世而已。和心爱的阿梅丽娅的恋情，从现在开始。是的，像是在劝说自己的内心一样，我拼命地去消除心中的忧虑。
「蕾拉小姐，请一定要成为我的新娘。」
因为没有向阿梅丽娅求婚过，所以决定下次见面的时候先求婚。尽管如此，为什么内心会如此痛苦地呢？阴郁的感情不断积累，一点也没有幸福的心情。
蕾拉本来就很困惑，现在表情更加困惑地看着我。看到那个表情，我的胸口更加难受了。虽然决定看着蕾拉向对着阿梅丽娅行动的是我自己，但是对一直吸引着我的蕾拉那困惑的表情感到了扎心的疼痛。
在那之后，夏绿蒂来了，我想这对我来说是很大的救赎。心地善良的蕾拉笑着原谅了我对她的不诚实。
是的，那样就可以了。在这之前，为了对阿梅丽娅诚实的我，请原谅我对蕾拉的不诚实。就算被蕾拉认为是最差劲的男人。我还是想守护对阿梅丽娅的思念。
从那一天起，我开始了和蕾拉的痛苦的共同生活。
名门公爵家的纯粹的千金蕾拉，当然和家务没有关系。自己身边的事情，都是借了佣人的手，也不是没有道理的。
正因为察觉到了这样的情况，我和夏绿蒂都打算照顾蕾拉，但是蕾拉说「既然借住家里，就请让我做点什么吧」，开始学会做家务了。是非常认真的性格吧。我一直被努力挑战洗衣和打扫的蕾拉吸引着。
因为想做饭，所以我把厨房改建成了即使没有魔法也能使用的结构。甚至没有亲手沏过一杯茶的蕾拉，首先认真听取了夏绿蒂的建议，拼命地记住了烹饪工序。
每次看到她勇敢的样子，我都不能不承认我对蕾拉抱有好感的心情越来越强烈。不能喜欢上她那种让人联想不到阿梅丽娅的行为和性格。因为我通过在蕾拉身上看到阿梅丽娅，才能保持内心的安宁。
连我自己都做了些强加于人的事情。因为蕾拉是阿梅丽娅的转世，所以希望她能像阿梅丽娅一样行动让我安心，我把阿梅丽娅的喜好强加给了蕾拉。
但是，尽管如此，你却。
你真是不懂呢、莱茵哈鲁特。糖的甜度和香味很高的红茶的组合是最棒的！
「呵呵，虽然很难得，但我习惯加一块糖。这样可以享受红茶的香味。谢谢您的关心」
不对。
――我、最喜欢白百合！
「白百合……吗？是的，真是既华丽又漂亮的花啊」
不对。
――莱茵哈鲁特！
「莱茵哈鲁特先生」
不对。
不对不对不对、不对。
你什么都和阿梅丽娅不一样。
你和阿梅丽娅不一样，只是为了让我保持内心的安宁而撒下的浅浅的暗示，非常简单地就被解开了。
明明不同，却不断被吸引。
「呜……阿梅丽娅……」
在蕾拉来到宅邸一个月后的某个夜晚，我在蕾拉入睡后，像是要紧紧抓住金色相框吊坠中的阿梅丽娅的画一样，呜咽起来。拿着相框吊坠的手在颤抖。因为这样被蕾拉夺走的心，对不起阿梅丽娅的罪恶感而心碎。眼泪扑簌簌地流到地板上。
啊，明明教会我流泪的是阿梅丽娅。教会我喜欢一个人是爱的是阿梅丽娅。
我现在竟然想把它朝向蕾拉。
我是个太薄情的人。我不想相信，这二百年来一直依恋着阿梅丽娅，却如此轻易地爱上了蕾拉。我想对阿梅丽娅诚实。
明明，很想的。我已经到极限了。
「哥哥，这么晚真不好意思。我想问一下关于店里的魔法具的事情――」
也许是因为房间的门稍微打开了一点，夏绿蒂好像没有敲门就进了房间。好像一眼就发现了我的异变，急忙跑到我身边。
「你怎么了，哥哥」
「夏绿蒂……」
我看了眼非常困惑的夏绿蒂，再次将目光投向了相框吊坠。
「…我不想知道自己是这么薄情、这么不诚实的人」
凝视着掌中阿梅丽娅的画，用连自己都吃惊的微弱的声音叹息着。夏绿蒂似乎在微微屏息窥视着我的样子，但不久就把手放在我的肩上，像是在告诉我一样。
「……哥哥，可以啊。哥哥喜欢上蕾拉就好了。喜欢上蕾拉的话，也不是必须忘记阿梅丽娅公主啊」
夏绿蒂的话语充满了无法想象的妹妹般的包容力。不，按年龄来说，夏绿蒂已经年长5岁了，尽管如此，声音还是给人一种安心感。这就是成为一个孩子母亲的强大吗？
「人的心不是0或者1才可以。在哥哥的心的角落里，预留只属于阿梅丽娅公主的地方就好。像这样一点点增加各种各样的人的场所，一定会爱上很多人的」
滴滴答答地落下了眼泪。夏绿蒂的手，轻拍着我的背。
「想要对阿梅丽娅公主诚实，是很棒的。但是，在看到蕾拉后把她当作阿梅丽娅公主，想办法让自己平静下来，这和对阿梅丽娅公主诚实是不同的。哥哥也知道吧」
不愧是夏绿蒂。早就看穿了我那浅显的暗示。
没错，正如夏绿蒂所说。我从一开始就很任性。不想承认爱着蕾拉的自己，讨厌对阿梅丽娅的思念模糊而逃避的结果就是这个。结果，那只不过是让我的心更加痛苦而已。
喜欢蕾拉也可以。理所当然地被引导出来的夏绿蒂的这句话，已经是极限了。视野更加扭曲了。
阿梅丽娅，我爱你。今后也一直，一直爱着你。我绝对不会忘记你。
但是，我注意到了。因为遇见了蕾拉，遇见那个少女而产生的强烈感情，我是知道的。
蕾拉才是我的唯一。
并不是被诅咒所引导，只是单纯地由内心所选择的唯一的人。虽然是非常暧昧的表现，但蕾拉对我来说是如此特别、强烈地吸引我的存在。
「…对不起，阿梅丽娅……对不起…」
我把生锈的金色相框吊坠贴到额头上，不断向画中的她道歉。
你毫无疑问是我初恋的人。是教会我爱的『命运之人』。
我不会忘记的，我不会忘记的。不管多么爱蕾拉，为了你而空出的心灵之地绝对不会让给任何人占领。即使对方是蕾拉，也绝对。
而且最重要的是，我必须要感谢你。因为你教会了我感情，我才能爱蕾拉。
「……阿梅丽娅，请……请守护我吧」　
弱弱地微笑着看向画里的阿梅丽娅，我悄悄地关上了相框吊坠。胸口确实很痛，但是不可思议的是，心比刚才要轻松很多，而且感觉感情也变深了。
「……谢谢你，夏绿蒂。多亏了你的提醒」
「没关系，小事一桩。心里畅快点了吗」
「啊，大概……已经不要紧了」
是的，我一定已经没事了。将对阿梅丽娅的思念藏在心中的角落，从明天开始一定能真诚地爱着蕾拉。虽然不知道能不能挽回这一个月的不诚实，但只能尽可能的去做了。
然后第二天下午，我第一次凭着自己的意志去见了蕾拉，邀请她外出。
几百年来已经到了厌倦的花田，如果和蕾拉一起走的话，世界似乎也会改变。我可以爱蕾拉了，因为原谅了自己的心，也许是因为没有了呼吸困难的缘故吧。
蕾拉对花田感动得夸张。或许是因为她是一位纯粹的千金小姐，坐在草坪上也是第一次。抬头仰望天空，凝视着花，看着欢闹的蕾拉，心也被治愈了。
突然，蕾拉轻轻地探出身子，摸到了白百合。现在看到蕾拉和白百合的组合，就会想起对自己去过的蕾拉不诚实的行为，说实话心情很复杂。
「莱茵哈鲁特先生、白百合正在盛开。您很喜欢的吧？」
微笑着露出纯粹笑容的蕾拉，太耀眼了，看不下去了。在我将阿梅丽娅的面容强加给蕾拉的期间，蕾拉也一直在看着我。因为我总是拿出白百合，所以你会认为这是我喜欢的花，并善意地告诉我吧。不由得，我感到了一阵阵被剜伤心底的疼痛。
「我……与其这么说……」
说不出口。阿梅丽娅的事情，怎么可能说出口。回头看蕾拉凝视着我的亚麻色眼睛，我微微一笑。
「……蕾拉喜欢白百合吗？」
就那么把问题强加给她了。至少不感到讨厌就好了。
蕾拉虽然露出了些许困惑的表情，但立刻露出可爱的可爱笑容。
「是啊……算是喜欢的花吧。最喜欢的是银莲花」
蕾拉抚摸了在她身边盛开的八重瓣的银莲花。那情景就像一幅画一样，鲜明地印在眼前。
细细想来，这也许是我第一次知道蕾拉喜欢的东西。一直以来把阿梅丽娅的影子强加给她的我，这样也是必然的，但是能知道蕾拉喜欢的东西，心里无法控制地雀跃了起来。
「是吗，蕾拉喜欢银莲花啊」
自然而然地笑了出来。小巧可爱的银莲花，确实非常适合蕾拉。如果蕾拉喜欢银莲花的话，我甚至想把这个花圃里的花全都变成银莲花。
那种沉重的感动，让我暗自在心中笑了。即使喜欢上蕾拉也没关系，我这么想着。这样被蕾拉毒害也是时间问题。一眨眼就中毒了。
但是，可以的。我就算是中毒也可以。从今以后，为了向蕾拉传达这份心意，我会竭尽全力的。因为蕾拉的笑容、像铃铛一样的声音、惹人怜爱的舞姿、一害羞就立刻红了脸颊的反应，我全部都爱着。 