========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-30
Last Reply: 2020-10-28 17:03
==========================

（莱茵哈鲁特视角）
我被蕾拉吸引了。承认了这一点，那么接下来在意的就是蕾拉的心情了。
蕾拉就像是在严酷环境中长大的千金，看不出对家里的父母有着深厚感情的样子。但是，也有怀念故乡的时候吧。如果蕾拉说想回去的时候，我就打算实现那个愿望。我不想把蕾拉束缚在幻之王都。想见面的话，由我去见就可以了。
说实话，这种想法让我自己也很吃惊。因为喜欢蕾拉，所以想把她放在身边好好守护的心情也确实存在，但是有比这个更强烈的希望蕾拉幸福的心情。为了追求自由而逃走的她，如果被我囚禁的话就太可怜了。
而且，即使对我来说蕾拉是唯一的人，对蕾拉来说我却不一定是。虽然知道自己爱着蕾拉，但伤害蕾拉也要得到她的爱，大概是自私吧。
蕾拉已经足够受伤地活着了。虽然不能不诅咒践踏了蕾拉一个月心意的我，但今后我一定要守护她的心。是的，我已经下定决心了。
正因为如此，和蕾拉一起去王国的王都的时候，看到了蕾拉的前婚约者和蕾拉的妹妹的肖像画的时候，就觉得失算了。
在人群中，担心着直勾勾仰望肖像画的蕾拉。详细情况我没有问过，但是王太子和妹妹的婚约让蕾拉大受打击，这大概是因为蕾拉喜欢着王太子吧。对蕾拉来说，可以说是初恋的人。这样的初恋和自己的妹妹结婚的消息，虽说以前就知道了，但还是很残酷吧。
「…对不起，蕾拉。快点离开吧」
我不想看到蕾拉伤心的样子。特意显示残酷的现实是没有必要的。居然举行了王太子的婚礼，稍微调查一下就知道了。我在心中非常后悔自己没有收集信息的准备不足。
「不用担心，我没事的」
「但是……」
蕾拉冷静地笑着看向我。虽然我很喜欢令人怜爱的笑容，但是那真的是发自内心的笑吗？
是不是让你太勉强了？在那样不诚实的求婚的我面前，难道不觉得奇怪吗？
「我没有逞强什么的……现在如果萝赛和殿下结婚，两个人都幸福的话，这样就好了。而且，萝赛马上就要生殿下的孩子了。作为埃露泰鲁王国的一个国民，总觉得非常期待」
我不认为含笑着的蕾拉的表情是假的，我认真地盯着蕾拉。
「蕾拉……真是个坚强的人」
真的，与可怜而虚幻的外表相反，蕾拉是非常有骨气的人。也许是在严酷的环境中不得不变坚强的缘故，但那种精神力只能说是十分出色。很好地到了现在，没有失去本真地成长了。
不由得让人觉得王室错过了令人惋惜的人。如果蕾拉顺利嫁给王太子的话，一定会成为优秀而受欢迎的王太子妃吧。
「没那回事。我也就是自暴自弃，尝试离家出走的程度。……但是，现在回想起来，决定离开公爵家，也许是我人生中最好的选择。就这样，和莱茵哈鲁特先生见面了」
蕾拉用惹人怜爱的笑容轻松地说了出来，可能是察觉到了自己言语中的意思，脸颊一下子被染成了红色。看到那个反应，我的心跳也加速了。
因为遇见了我，所以觉得离开家真好。知道了蕾拉这么可爱的想法，我好像要飞起来了。被夺走我心的罪魁祸首说出那样的话，我不可能不高兴。
「……蕾拉不是更狡猾吗？那种冷不防的攻击是犯规的」
我不由得紧紧地抱住了蕾拉。既然有着半强行带着蕾拉来的背景，我就犹豫着可不可以触碰蕾拉，但是我现在忍不住了。我快要醉倒在飘浮着的来自蕾拉的甜蜜香气里了。
蕾拉无论到哪里都很有魅力。越是一起度过，越是觉得她无比可爱。就这样无限地沉迷于蕾拉。
恋爱真是可怕啊。足以使人发狂。我一边品尝着从未有过的幸福，一边对又增加了一个蕾拉的思念。
 
 
 
 
在那之后过了两周左右的某一天，蕾拉倒下了。也是在我的眼前。
虽然还没到完全失去意识的程度，但只是明显地看到脸色发青的蕾拉就背脊发凉。
可怕。这句话已经说尽了。没想到人的死亡会如此简单。如此可怜的蕾拉，如果移开视线的话，一定会被死神带走的。这么一想就害怕得不得了。
如果蕾拉死了怎么办？抱着倒下的蕾拉那纤细的身体，我只能忍耐那份恐怖。
虽然曾经有过为了阿梅丽娅杀掉她的想法，但现在却完全想不起来那杀意的碎片。真的是自私的心啊，但是，对于我来说，蕾拉是无可替代的人。
如果蕾拉死了的话。那样的事，光是想象都不行。这次我一定会坏掉的。就算灵魂再怎么轮回，蕾拉再也不会出现了。现在的我连在蕾拉后面追赶她都不行。蕾拉不知道我有多害怕。
「拜托了，不要消失了。别把我丢下……」
我不由得含着泪紧紧抱住蕾拉。虽然她看着我感到有些迷惑，但我还是无法离开蕾拉。不行，不感受到蕾拉的温暖就无法安心。也许会被蕾拉觉得困扰吧，但是我还是没能松开紧抱着蕾拉的手臂。 
经历了那件事后，我决定送一件带有魔力的项链给蕾拉。吊坠使用的原本是赠送给结婚对象的传统石头，在月光下照耀10天会更显闪耀，是梦幻般的东西。因为是最适合赋予魔法的石头，所以这个是最合适的吧。施加了在蕾拉倒下，或是陷入生命危机中的时候能立刻明白的事先准备好的魔法。
其实如果我能一直守护着的话就放心了，但我并不想剥夺蕾拉的自由。为了自己的安心，我再也不想做出伤害蕾拉的举动了。正因为如此，才决定赠送项链。
蕾拉用可爱的笑容接受了项链。那个笑容可爱得无法用言语表达。为了守护这个笑容，我觉得我真的什么都能做到。
 
 
 
 
在那之后，虽然可能只是我自恋，但我觉得我们越来越融洽了。蕾拉也渐渐地接受了我的心，只是没有把关系用语言表达出来，过着即使说是恋人也不为过的甜蜜日子。
那样的每一天都过得很快乐，我下意识地避开了路文的诅咒和阿梅丽娅的事情。虽然知道总有一天要说出这些，但一想到蕾拉会有怎样的反应就很难说出口，这是我的真心话。
特别是对于阿梅丽娅的事情更是难以开口。现在，对于在我恋人立场上的蕾拉，说出以前恋人的话会让她很沮丧。再加上，在与蕾拉相遇的第一个月里，将阿梅丽娅的面容强加给蕾拉，这就更不好说了。反过来说，从一开始，我就觉得蕾拉和阿梅丽娅是不同的人，但是不管怎么解释都只是借口。
但是，结果这种犹豫只是让事态更加恶化了。蕾拉从海诺那里听说了阿梅丽娅的事情。是疏忽大意的我的错。
海诺看到蕾拉，怎么可能不说出阿梅丽娅的名字呢。不管怎么说，虽然蕾拉和阿梅丽娅的头发和瞳孔的颜色完全不同，但是看起来真的很像。因为海诺拼命阻止了我使用禁术，可能是预想到了最坏的事态，以为我在阿梅丽娅的墓前使用了禁术。
蕾拉听到阿梅丽娅的事情后，变得异常兴奋。尽可能慎重地选择言语继续这个话题吧，蕾拉好像早就知道了路文的诅咒，在蕾拉接受了诅咒的事之后依旧选择了在我身边，这让我松了一口气。 
但是，当我告知蕾拉她是阿梅丽娅的转世的时候，之前井然有序地进行的流程改变了。
蕾拉流着大颗的眼泪，脸上浮现出与拥有美丽心灵的她毫不相称的自嘲的笑容。
「原来是这样啊……至今为止的温柔、爱、所有的一切……只因为我是阿梅丽娅公主的转世……」
一瞬间，我不知道她在说什么。我并不是把蕾拉看作阿梅丽娅的转世，而是当作蕾拉来看待，所以才一直那么痛苦。虽然被对阿梅丽娅的罪恶感折磨着，但我还是被蕾拉吸引着，所以我才会像这样对蕾拉作着爱的私语。
不过，蕾拉不可能知道我那丑陋的感情。蕾拉受到冲击也不是没有道理的。大概我的措辞没有选择好吧。这样想着，我马上开口了。
「蕾拉！　不是那样的，可能是我没表达好——」
「――有什么不同？我……说到底，只不过是你『命运之人』灵魂反复的一部分罢了。如果我死了，就再等下一个吧？对于莱茵哈鲁特先生来说，非我不可的理由，哪里都没有！ 」
你在说什么？我已经对蕾拉着迷到了没有蕾拉就活不下去的程度了。对我来说必须是蕾拉。
我确实喜欢蕾拉的长相，但那不是因为她和阿梅丽娅长得很像。只因为觉得那是蕾拉的脸所以才喜欢。我觉得不管是铃铛般的声音、惹人怜爱的动作、害羞的微笑，全部都是蕾拉的东西所以才可爱。对我来说，蕾拉必须是蕾拉的理由太多了。
在一起度过的过程中，我觉得那是一点点传达给蕾拉的东西。但是，好像是我的想法错了。我第一次看到蕾拉如此慌乱的样子。
一定是我表达的言语还不够。应该更加好好地传达对蕾拉的爱。只是说了阿梅丽娅的事情，就对让蕾拉变得如此不安的自己感到厌恶。
「蕾拉、那不对，不对……」
应该从什么开始说起呢？也许是因为迷茫的缘故吧，没能说出很好的否定的话。果不其然，蕾拉似乎无法接受，眼神锐利地瞪着我。这也是理所当然的反应。
「那么，向我求婚的时候，把白百合交给我也是？一定是因为阿梅丽娅公主喜欢白百合吧？第一次给我准备的红茶里的砂糖的数量，吃苹果派的时候用非常怀念的眼神看着我，不都是想起了阿梅丽娅公主吗？莱茵哈鲁特先生看到我也只是阿梅丽娅公主的转世，就是那样吧！」
「蕾拉！」
是的，砂糖的数量、白百合、苹果派，全部都是我擅自将阿梅丽娅的影子强加给她的结果。那个已经无法颠覆，只能说是我做了对不起蕾拉的事。我知道无论怎样道歉都不会被原谅。
但是，这些不诚实都是因为我爱上了蕾拉啊。只把蕾拉看作阿梅丽娅的转世？别开玩笑了。如果只把你当作「命运之人」，只看作阿梅丽娅的转世，那该有多轻松啊。
就是因为没能做到这一点我才这么痛苦。
那样的事，不能传达给蕾拉，但是那些因为爱着蕾拉而产生的纠葛被践踏的焦躁和对蕾拉的思念被否定的痛苦，让我的声音禁不住变得粗暴。我就这样从椅子上站起来，抓住蕾拉纤细的肩膀。我必须想办法解决这个误会。
蕾拉被我抓住肩膀一瞬间胆怯起来，但是眼神依然坚定。在这期间，大颗的眼泪也啪嗒啪嗒地落了下来。
「我倒下的时候那么关心我……也不过是因为，阿梅丽娅公主灵魂的容器的我如果身体坏了的话，就只能等下一个了」
你只不过是阿梅丽娅灵魂的容器而已这样的事情。
你真的以为我会采取这种侮辱性的态度吗？
即使那样，我的想法也没有传达给你吗？
我觉得这份心意多少能传达给她一点，难道是只是我单方面这么觉得吗？那种悲伤、那种气愤，我久违地感觉到心中充满了黑色的情感。
「不要开玩笑了……真的那么不相信我吗，蕾拉。和你一起度过的时间都是谎言，这一切都是只看着你的灵魂而采取的行动……你真的是这么想的吗？」
突然涌上来的这种感情是愤怒还是对无能的自己的失望呢，我不知道。我不由得紧紧地握住了蕾拉的肩膀。 
啊啊，是一个很容易就折断的纤细肩膀。
但是，像这样触碰你，我害怕会弄坏你，如果我的胆小让你感到不安的话。
「是吗，我忍耐过头了，这是适得其反吧……。我应该用行动好好地告诉你，我发自内心地爱你。」
右手离开蕾拉的肩膀，抬起她的下巴。害怕的表情也很可爱啊，我就这样强行吻了她。
其实，我是打算在听到蕾拉对求婚的回答后再做的，已经够了。如果这样强硬地追求的话，至少这份爱也能传达给你吧。
但是，感觉到蕾拉在手臂中拼命抵抗，只能放开了她。蕾拉红着脸颊，扑簌扑簌地流着泪。那透明的眼泪滴落到我的手背上，我才突然清醒过来。
啊，不妙。做了这种事。因为我的任性，让蕾拉哭了。
必须说点什么，必须马上道歉。
「……」
但是，在我开口之前，蕾拉像逃跑一样从房子里出去了。我本来想追向那个背影，但是现在我去也会适得其反吧。只会让你更加害怕。
我轻轻地靠在桌子上，紧紧地握住刘海。自然地流露出深深的叹息。
「…我到底在干什么啊 」
蕾拉什么都没有做错。如果知道自己是我原来恋人的转世，脸和脸都长得一模一样的话，蕾拉做出那样的反应也是理所当然的。甚至会有种被我背叛的感觉。是我伤害了蕾拉。
尽管如此，对于这份心意没有传达到的暗自着急，用那样那种焦躁的最恶劣的方法碰触了蕾拉。
连我自己都讨厌自己的垃圾行为。这样任性的想法，没有传达到蕾拉也是理所当然的。
「对不起……对不起、蕾拉……」
恋爱，是这么痛苦的东西吗？
这一天，是我在几百年的人生中第一次知道了恋爱的痛苦。
 
 
 
 
过了一会儿，外面就完全染上了夜色。为了让蕾拉什么时候回来都可以，做好了沏红茶的准备，拿出简单的点心来，但是屋子的门完全没有打开的迹象。
难道打算就那样出去不回来吗？
这么一想，我就害怕得不得了。拜托了，给我一个辩解的机会。无论做什么，我一定会证明我爱着蕾拉本身的。到早上为止都可以诉说对蕾拉的想法。你可以把焦躁和不安尽情地发泄给我。所以，拜托了，请回来。
在那之后的30分钟里，我一直在观察门是否打开，但是已经等不及了。也许在夏绿蒂他们的别院吧。也许又会害怕，那我去接你吧。
穿过宅邸的庭院，不到几分钟就到了别院。敲门之后，穿着围裙的夏绿蒂出现了。应该是准备了晚饭吧。
「啊，哥哥。这个时间怎么了？格蕾蒂的话已经没关系了哦？」
　啊，这么说来格蕾蒂的身体不舒服。明明是可爱的侄女的事情，我却忘得一干二净。
「……蕾拉没有来这里吗？」
「蕾拉？她白天来的，但是现在不在这里哦。」
「……这样啊」
那么到底在哪里呢？虽说还是暖和的季节，但晚上却很冷。实际上，外面已经渐渐变冷了。会不会在什么地方因为寒冷而颤抖呢？
「……蕾拉不见了吗？」
夏绿蒂的脸上浮现出不安的颜色。日落后蕾拉一个人外出是从来没有过的，所以担心也是理所当然的吧。
「你和蕾拉发生什么事了吗？」
夏绿蒂像是在追问着我。总觉得是责备我的眼神，现在让我莫名地痛苦。
「……我伤害了蕾拉」
「到底干了什么！你没有强迫蕾拉做什么吧？」
「…你的直觉真是惊人啊 」
「太烂了……我以为哥哥是个绅士……」
夏绿蒂用一双打从心底里鄙视的眼神说出的话，深深刺痛了我。我知道。我自己也觉得强行去搭话是最差劲的。
「……总之，不在这里啊」
现在不是后悔的时候。如果不找到蕾拉的话，就没有办法对她解释。
「是的，不在。我也想帮忙的……」
夏绿蒂回顾家中，露出犹豫的样子。可能是担心身体不适的格蕾蒂吧。
「好了。夏绿蒂还是一直陪伴在格蕾蒂身边吧」
「……我会的。找到的话，马上告诉我哦」
「我知道了」
说完后我转身离开，夏绿蒂补充道。
「蕾拉有店里的钥匙，我觉得你也去找找那里比较好 」
那个可能性确实很高。虽然距离能走着去，但是想尽快找到蕾拉，于是我发动转移魔法去了店里。
 
 
 
 
那之后，我找遍了店里的各个角落，但是蕾拉不在店里。我又去了魔术师的本部、两个人一起去看的花田、蕾拉经常去买东西的店，但还是没有她的身影。
但是，得到了蕾拉的目击。
「如果是蕾拉的话，她朝森林那边跑去了。一边哭一边跑，看起来相当痛苦 」
和蕾拉擦肩而过的裁缝店的店主，一边用魔法剪断布一边微笑着说。
「师团长先生，少说些打情骂俏的话吧。嘛，能找到能吵架的对象真是羡慕啊」
路文一族中毫无例外保持着年轻姿态的店主说道。我向店主道谢后，马上就转移到了森林。
夜晚的森林笼罩在连脚下都看不见的黑暗中。用魔法让小小的光芒浮起代替灯笼，在森林中前进。
我不想看到在这么暗的地方一个人待着的蕾拉，但线索只有这些。我一边仔细观察周围，一边默默地前进。
结果，在穿过森林之前都没有蕾拉的身影。来到这里的话，就变成了从王国的视线中隐藏幻之王都的结界之外。和阿梅丽娅相遇的时候，和海诺一起巡回的边界线附近正是这里。
不会吧，她不会去到前面了吧。没有离别的话语，我不想认为蕾拉真的逃走了。
这样想着，想要转身的时候，突然发现脚下的土有点被挖的痕迹。让浮在空中的轻飘飘的光移动着照一下，土里混入了少量的血液。
总觉得有讨厌的预感。我决定停止返回森林，试着调查周围。
蕾拉，你到底在哪里？ 
被不安所驱使，像奔跑一样到处寻找。就这样小一个小时左右，漫无目的地寻找着蕾拉的身影，突然发现了一双在草地上滚动的小皮鞋。
那是蕾拉来到幻之王都后为她买的鞋。
「……蕾拉？」
来到这里，不好的预感变成了确信。只有一只不小心掉下来的皮鞋明显地表明了蕾拉身上发生了意外的事情。
「蕾拉！」
我一边叫着蕾拉的名字一边到处找。用魔法扩大察觉的范围，使之浮起几个光点，拼了命地寻找。这样做的话，可能会被王国的人发现，所以平时会避开，但是现在没时间去管那些事情。
蕾拉，拜托你了，回答我。
「蕾拉……！」
 
 
 
 
 
从幻之王都和王国的边界线，凝视着朝阳。宛如晚霞一般鲜艳的朝霞。
从那以后整整找了一个晚上，发现的只有你那只皮鞋。哪里都没有蕾拉的身影。
冒着危险使用魔法，找了这么长时间。蕾拉已经不在这附近了。但是，虽然也可能是回到了公爵家，但我对剩下的那只皮鞋还是无法接受。
那样的话，能想到的可能性只有一个。
有谁抓走了蕾拉。
「……蕾拉」
蕾拉现在怎么样了？现在也在哭吗。难道不会因为疼痛和寒冷而颤抖吗？
明明受伤的是我自己，却因为担心而变得很奇怪。不行，蕾拉居然不在了。
如果蕾拉是按照自己的意志为了自己的幸福而从幻之王都中逃出来的话就好了。我最大的愿望就是蕾拉能幸福地活着。
但是，如果有人违背蕾拉的意思夺走了她的自由。
绝对不原谅。不管用什么手段，我都要从束缚中将蕾拉完全解放出来。
我和蕾拉约好了的。只要蕾拉不是按照自己的意愿回去，我就不会把蕾拉交给任何人。
「蕾拉……我是绝对不会让你在不幸中结束的」
我眼看着朝霞的结束发动了转移魔法，终于离开了那个地方。 