========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-30
Last Reply: 2021-02-13 20:29
==========================

透过窗户，映入眼帘的是一片黄昏。马上就会变成紫蓝色的天空吧。我不知道花了多长时间这样望着窗外。因为太阳已经开始下沉，我觉得已经过了相当长的时间了，但是一点也不想动。
和殿下的约定期限就是明天了。虽然答案已经决定好了，但是无论如何也没有回答的勇气，就这样度过了今天。虽然也有因必须回复而感到焦躁的时候，但是不知为何这两三天连这种心情都不会涌现出来。我觉得我开始一点一点地忘记感情了。
干脆早点放弃比较轻松。在这样想的程度上，每天都呼吸困难。我明明不能从这里出去的，但殿下的执着却日益强烈。
已经习惯了被勒住脖子和被粗暴地抓住手腕。殿下的仇恨似乎相当深，或许也不是很深，但也不是我一个人能承受的。
我知道这是伤害殿下心情的我不好。如果那样的话，至少要考虑一下我有什么地方让你不舒服，我想改善一下，但是答案的可能性太多了，不知道是哪一点。直接问殿下的勇气，在被近乎掐死之后也不再涌现出来。
大概，殿下不喜欢我这个存在本身。如果是那样的话，不把我放在眼前不就好了，但是我追求自由大概也是不被原谅的吧。
或许我被殿下憎恨到这种程度的理由，除了公爵家的问题以外也有。相遇时的事，一个月一次的见面，我仔细地回想每一次的会面。不过，虽说多年来都是婚约者，但和殿下的回忆本来就屈指可数。
但是，无论在哪个记忆中，殿下都很冷淡，只记得他对我没有兴趣的样子。虽然只知道殿下和我在一起很无聊，但是我完全不知道为什么他会执着于我。
模模糊糊地在想事情的时候，莫妮卡走到了我的身边，恭恭敬敬地行礼。瞥了一眼时钟，差不多该吃晚饭了。
是的，到了和殿下一起吃晚饭的时间了。和他一起吃饭的话，即使品尝到一流的料理，也会是咬沙子一样的状态。也许是这个原因吧，最近不怎么能吃饭了。我觉得手腕也瘦了一圈。
「…谢谢，我现在就去」
本来打算微笑着对莫妮卡说话，但我对自己声音毫无力气而感到吃惊。本以为我在逞强，但好像已经接近极限了。
　莱茵哈鲁特先生送我的项链回到我手上后，我确实觉得我能再努力一点了。我甚至想过，也许莱茵哈鲁特先生会借助这个项链的魔力来见我。
但是，那全都是天真的梦罢了。过了几天莱茵哈鲁特先生也没有来。虽然不知道这个房间被置于什么样的管理之下，但是对于魔术师的他来说是不可能无法突破的吧。
说起来也是我自说自话罢了。明明伤害了莱茵哈鲁特先生，却幻想着陷入危机后他能来救我。
我有预感到这是我人生中第一次坠入爱河，心都快被灼烧了。我一边心痛着，一边仰望着天空，让人联想到莱茵哈鲁特先生的眼睛。还残留着能够感到疼痛的心，让我安心起来。不过，如果继续这样的生活的话，心变得麻木也是时间的问题。
「相当可爱地眺望着天空啊。你想要自由吗？」
那冰冷的声音，使我的肩膀微微抖了抖。我知道这样的反应很失礼。但是，不知从什么时候开始，我只要听到这个声音就会反射性地害怕起来。
「啊……路易斯……」
「………明明看着我的时候是用那么胆怯的眼神看的」
「那个……对不起、路易斯。我……」
怎样才能得到原谅呢？我不断想着。
我知道。在想办法得到原谅的时候，我大概已经不行了。距离我的心崩溃的日子也不远了。
一边犹豫着要和殿下保持距离，一边用后背靠着玻璃窗。从礼服露出来的脖颈上，笼罩着寒冷的黄昏的气息。
「索性剜去这双眼睛，就可以过上与这种焦躁无缘的日子了……」
殿下的指尖附在我的眼睛上。
恐怖、恐怖、恐怖、恐怖。这个人真的有可能这么干。
「害怕的脸也很漂亮，蕾拉。蕾拉这样的表情，一定只有我见过吧」
总觉得很满足的殿下，像看着食物一样俯视着我。我这样害怕的脸当然只有殿下见过。除了殿下以外，从来没有人能给我如此痛苦的呼吸。
被殿下的执着和憎恨纠缠着，现在真的要窒息了。痛苦得不得了。
「……路易斯如此憎恨我吗…」
由于过度的恐怖而颤抖着，我抬头瞪着殿下。依然，在那苍蓝色的瞳孔中，强烈地反映出执着的色彩。
「除了公爵家的问题以外，还有什么理由吗？」
我终于流着泪顶撞了殿下。问出了自被关在这个房间里之后一直抱有的疑问。
反正殿下也是即使欺骗人，一点脸色也不改变的吧。不仅如此，因为提出了不好的疑问，也许真的会被挖苦眼睛，这种恐惧现在才再次向我袭来。
但是，令人庆幸的是那个预想落空了。在这句话里，殿下罕见地表现出了表情的变化。殿下似乎有些吃惊的样子，俯视着我。
「…我憎恨蕾拉……吗」
不久殿下的嘴边浮现出自嘲的笑容。
「……是啊，确实恨得不得了。如果是这样的话，干脆一开始就不要出现在我面前比较好…… 」
那苍蓝色的瞳孔里，混杂着如语言所说的确实的憎恨，还有一丝的悲伤，我不禁倒吸一口凉气。这是第一次读取到除了执着以外的感情。
没能见过那么多内心活动的殿下竟然如此暴露了感情。虽然到最后还是不知道憎恨我的理由，但是现在我第一次感觉到了殿下的心。
　目瞪口呆地抬头望着殿下，眼角处积存的泪水被用力擦拭。虽然有一点疼痛，但是对于现在完全忍耐着痛苦的我来说，几乎不算什么。
「…该吃晚饭了。」
殿下像护花使者一样牵着我的手，也没有回头就开始走了。曾经只是这样碰到手就心跳不已，现在却只感觉到恐怖。明明两个都确实是自己的心，却因为太过不同而让我在心中露出讽刺的笑容。
……但是，也许那样就可以了。
我的这颗心，一定会再过几天就会坏掉了吧。
那不是预感而是确信。明天，如果我对殿下说为了救萝赛而献出自己的话，那么一转眼就会什么都感觉不到了。对莱茵哈鲁特先生的感情和想赎罪的心情都被烧毁了，这颗心很快就会化为灰烬。
看到这种状态的我，殿下的仇恨终于可以消除了吧。
拯救罪人的妹妹，为了殿下的消遣成为笼中鸟。我的人生也许就是为了那个而存在的。
……不，如果可以的话，我还是希望成为为了和莱茵哈鲁特先生相遇而生的人生。
代替干枯的眼泪我在心中这样低语着。一边听着自己内心的另一个声音说着仿佛是别人的事一样的话，一边跟在殿下后面。 