========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-22
Last Reply: 2021-01-11 12:55
==========================

一个人吃完早饭后，我从昨晚完成的两块刺绣手帕和织好的蕾丝杯垫中挑选了几块好看的，塞在斜挎小包里，戴着帽子出门了。 
在公爵家的时候，只要是出门差不多都是使用马车，但是这条街上本来就没有马车，所以只能步行。不对，应该说是居民们虽然有魔法这种便利的移动手段，但留给没有魔力的我的移动手段只有徒步。
因为有被马踢到而造成的精神创伤，没有马车反而是幸运的。而且，房子和夏绿蒂小姐经营的魔法用品店单程步行只需要15分钟左右，所以并不是很远。对于肌肉力量下降了我来说正好可以作为身体的康复训练。
今天是万里无云的晴天，阳光很强，我一边觉得戴着帽子真好，一边在街上走着。
刚来到这条街的时候，衣物都是找夏绿蒂小姐借的，在那不久莱茵哈鲁特先生就为我买齐了。虽然不像是在公爵家时那样豪华的礼服，但是穿着的质量很好、便于活动的浅紫色连衣裙让我十分中意。鞋子也不是高跟鞋，而是质地柔软的皮鞋，连走路都能这么舒服，真是让人感动。
不需要强颜欢笑的平稳祥和的日子。真的，每天都很开心。比起接受王太子妃教育的时候，我要活泼得多。
推开位于市中心有着藏青色外墙的小店的门，眺望着整洁的店内。今天也被堆积到看不见墙壁的不可思议的魔法道具迎接着。 
我已经来过好几次这家店了，这种非现实感让我非常喜欢。在不太明亮的橙色照明之下，奇异颜色的装饰绳上缠绕着水晶装饰，从天花板上垂落下来。在异色瞳的人偶旁边，放着一座仿真乌鸦模型，总觉得有点吓人。除了这些感觉有点恐怖的东西之外，也有堆积着非常普通的玻璃器具一样物品的地方，对于对魔法不太了解的我来说，都是卖的一些不知用途的东西。
「蕾拉！早上好，今天很热吧」
夏绿蒂似乎在听到门铃的声音后从店内抱着年幼的女儿走了出来。这孩子还是这么可爱。 
「是的，但是因为戴了帽子所以没问题。」
「那太好了。我去给你泡杯茶」
「让您费心了。」
夏绿蒂对女儿说着「向蕾拉姐姐问个好」把她轻轻放到了地板上。女儿还很短的黑色头发扎了两个小辫子，真是太可爱了。
「早上好，格蕾蒂小姐」
「蕾拉姐姐！」
夏绿蒂的独生女格蕾蒂·贝斯特已经出落得十分可爱。遗传于夏绿蒂的黑发和紫蓝色的眼睛，和与夏绿蒂的丈夫相似的小鼻子。像个孩子似的胖墩墩的脸蛋，可爱到想去摸摸看。我本来就喜欢孩子，但是到现在为止一直没有什么机会接触，所以现在感觉非常开心。
「呵呵，格蕾蒂小姐今天也是个好孩子，真了不起啊」
「姐姐，一起玩！」
「好的，我们玩什么呢？」
来这家店的时候，大多是和格蕾蒂小姐一起度过的。过了午饭时间，来魔法具店的客人会变多，夏绿蒂小姐也会变得忙碌起来。于是，我养成了陪格蕾蒂小姐说话的习惯。
夏绿蒂小姐总是一副感到很抱歉的样子，但其实对我来说反倒很乐意陪着格雷蒂小姐。而且，夏绿蒂小姐还照顾我吃饭。如果有我能做的事情的话，我什么都想做。 
「嗯，抱抱！」
格蕾蒂小姐伸出肉乎乎的双臂希望被我抱在怀里，但是只有这一点我还做不到。因为睡了2年，手臂的肌肉还没有恢复。本来就过着没有拿过什么沉重东西的大小姐生活，一想到可能让格蕾蒂掉下去就背后发凉。 
「不可以哦，格蕾蒂。会让蕾拉姐姐为难的」
夏绿蒂小姐制止了格蕾蒂小姐，随后把右手轻轻地搭在了她的肩上。
格蕾蒂小姐的身体一下子浮了起来。慢慢地浮到与我的脸平齐的高度。格蕾蒂小姐咯咯地尖叫着，过了一个月还没习惯的光景让我不禁苦笑。并不是不相信夏绿蒂小姐，但还是提心吊胆地担心她会不会掉下来。 
「茶沏好了，今天是薄荷茶哦。」
「啊，谢谢。我非常喜欢薄荷茶」
我非常喜欢那种清爽的口感。以前没怎么出席过公爵千金们的御茶会，所以觉得很遗憾，但是在这里可以喝到自己喜欢的东西让我感觉非常棒。
我一边在意地盯着格蕾蒂小姐，一边坐到店里面设置的桌子旁。一阵红茶的香味轻轻地飘了过来。 
突然感受到夏绿蒂小姐的视线而转头去看，发现夏绿蒂小姐正露出怜爱的笑容看着我。该说不愧是兄妹吗，她的笑容和莱茵哈鲁特先生的很像。 
「蕾拉，比来这里的时候更活泼呢。以前被问到自己喜欢的东西，也只是随便敷衍一下而已」
「……我以前是这样的吗？」
我自己都没怎么意识到。自公爵家出生的我所追求的并不是个性，可能是因为要扮演完美的大小姐吧，所以不太习惯展现自己。 
「嗯，现在好多了。」
「呵呵，多亏了夏绿蒂小姐和格蕾蒂小姐啊。」
「希望能把哥哥也算进去啊。」
一边偷偷地笑着，一边和年龄相近的女性喝茶，是来这里之前都没有过的经历。品茶的时间竟是如此的愉快。夏绿蒂虽然比我年长，但现在已经完全成了朋友般的关系了。这是第一次在我的人生中出现了能被称之为朋友的存在。
「今天带了什么样的作品来呢？」
「还是和以前一样，量不是很多……」
我从小巧的包里拿出两块刺绣的手帕和蕾丝杯垫，交给了夏绿蒂小姐。
「啊！蕾拉的刺绣真的好用心啊。放在这样的店里真是不好意思啊」
「才没有……能放在这里我就很开心了」
「最近真的很受欢迎啊。最近，作为礼物买给女性的男性也增加了。销售好像也差不多到了一定的金额了，下次一并给你哦。」
「我是寄住在这里的，可不能收这些钱……」
「好啦，这是蕾拉努力做的吧？而且，对于还是大小姐的蕾拉来说这是自己第一次挣到的钱，请好好收下」
确实，这是第一次自己亲手赚钱。夏绿蒂这么一说，总觉得心里有些激动。虽然离自力更生还很远，但我觉得这好像是很好的契机，所以很兴奋。
「非常感谢，夏绿蒂小姐」
「我只是做了理所当然的事而已哦，别在意。」
与我不同，和爽快说话的夏绿蒂小姐很容易相处，我今天也在依赖她的温柔了。 