========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-30
Last Reply: 2020-11-02 01:34
==========================

晚饭后，我和殿下并排坐在沙发上。今天也和平时一样没有食欲，没怎么吃，但殿下好像不太喜欢这样，现在红茶和茶点几乎都是强制性的让我吃。即使说不需要也会准备好，真的很抱歉。
莫妮卡送来的茶确实是一流的味道，但远不及莱茵哈鲁特先生泡的红茶。不过，如果是在殿下旁边品味的茶的话，即使是莱茵哈鲁特先生给我泡的茶也无法充分品味吧。
只有透过窗户洒进来的月光照耀着我们。因为手边被充分地照明着，所以没有什么特别的障碍，但总觉得这个房间的阴霾助长了这里的沉闷。
「……」
　恍惚地把沾着糖的小曲奇送到嘴里，咬到了嘴唇。虽然是作为千金不应有的失态，这是内心软弱的证明而应该感到羞耻的这种心情，也不太记得了。用舌头舔一下稍微出血的伤口的话，会有让人不快的铁味。
「咬到了吗？」
殿下竟然目瞪口呆了。我连声音都没有发出，只是一瞬间停止了动作，他为什么会知道呢？我带着一丝惊讶的心情回看殿下，他的冰冷指尖已经触到了我的嘴唇。反射性地，肩膀抖了一下。
「我什么也不会做的。还没有问到答案呢」
　虽然这么说，殿下还是没有从我的唇上放开指尖。就这样被人亲嘴也不奇怪的距离不愧是殿下，还是好好遵守着约定呢。
回想起来，在我还是殿下的婚约者的时代，殿下也从来没有比约定的时间晚过。本来以为和我见面的时间一定很无聊，即使无可奈何也从来没有错过约定，所以应该是非常规规矩矩的人吧。
我以前也喜欢殿下那样认真的地方。虽然现在已经变成了非常遥远的感情。
「……蕾拉曾经和谁吻过吗？」
在那句话里，突然想起莱茵哈鲁特先生的脸，心里稍微平静了一点。情窦初开时和莱茵哈鲁特先生的吻，虽然痛苦、害羞、有点害怕，但现在来看却是美好的回忆。
「……是的，有过呢」
　也许是因为这个回答太意外了，殿下一瞬间瞪大了眼睛。然后浮现出让我不安的笑容，触摸到了我嘴唇的伤口。虽然隐隐作痛而感到不快，但我还是一直忍耐着。
「啊，清廉的蕾拉也有过这样的经验……。千金小姐们听到了，岂不是会哀鸿遍野吗」
「会怎么样呢？毕竟女性喜欢谈到恋爱话题……」
「恋爱吗？　是吗，果然有恋人啊。对方是谁？」
殿下直截了当的问了出来，感受到了如果说出对方的名字就会杀掉对方一般的憎恨，我不由得打了个寒战。在回答之前一定不会放开我吧。虽然不知道莱茵哈鲁特先生能不能算作恋人，但我还是张开了嘴。
「…是比谁都温柔的魔术师」
听到这句话，殿下终于把手指从我的嘴唇上放开，轻轻地笑了起来。要说起来，那是近似嘲笑般的笑容。
「魔术师吗……。终于蕾拉也开始坏掉了吗？竟然依赖神话传说的存在……。与其向这种虚幻的存在求助，还不如从这里逃走」
殿下把手放在我的肩上，轻轻地把我推倒在沙发上。比平时稍微温和一点的动作反而让我吃惊。
「放弃吧，蕾拉。那样会更轻松吧？」
殿下用指尖轻轻地梳着我的头发，握住了一小束，就这样轻轻地吻着亚麻色的发梢，脸上浮现出端正的笑容。 
不认为是殿下会做出的动作，让我不禁看着他愣神了。每次有事都会掐住我的脖子的殿下，到底在干什么呢？
「快点成为我的东西吧」
一边喃喃细语一边吻着我额头的殿下，一瞬间快要沉溺进去了。那是我渴望着的温柔。我自己也觉得很可怜，但是我真的在想，这样沉溺进去不也挺好的吗？
但是，用指尖梳我的头发这种行为很讽刺地让我联想到莱茵哈鲁特先生。
我知道我已经在临终之际了。但是，直到最后我还是想在莱茵哈鲁特先生的身边。
「…回信的期限应该是明天早上吧 」
「真的，蕾拉意外的倔强呢。了不起的精神力。」
「…承蒙夸奖，不胜荣幸」
一想到莱茵哈鲁特先生，脸就会被悲伤所扭曲，但我却擅长扼杀感情。我笑着地抬头看向殿下。
殿下看着那样的我轻轻地叹了一口气，就从放开手站了起来。因为背对着月光，所以没能清楚地读取表情，但是总感觉嘴角有点扭曲。
「嗯，逞强到明天为止。期待着明天的回复，蕾拉」
只说了那句话，殿下和往常一样吻了我的额头，离开了房间。我一边把手放在沙发上一边慢慢地站起来，眺望着两个并排的茶杯。
恐怕殿下很确信吧。我不可能放弃萝赛。为了救萝赛，我打算把自己献给殿下。如果是关于我的事情，如果是非常详细地知道的殿下的话，即使这样想也不奇怪。
而且，就是那位殿下。如果我选择了不救萝赛的道路的话，就可以在我面前杀萝赛。如果在我的眼前把剑抵在萝赛的脖子上，我也许会哭着向他求饶。不，我肯定会这么做的。
结果，无论选择哪条路，都和殿下预想的一样，我情不自禁地露出了自嘲的笑容。这两个星期一直在殿下的掌心里挣扎，感觉被狠狠地教训了一顿。
我叹了一口气，悄悄地从沙发上站了起来。
其实我也想放弃。干脆什么都不知道的话，就不会再痛苦了，也不会再因为想起莱茵哈鲁特先生而哭泣了。
但是，即便如此，留到最后的这份恋慕之情依旧在反抗着。
虽然我一直逃避着公爵家和阿梅丽娅公主的存在，但是我不想逃避这份感情。
我爱着莱茵哈鲁特先生，这样的想法是不会让步的。
我拿出橱柜中陈列的刺绣作品里藏着的垂饰，朝着窗户走去。今天也和往日一样，是像星空一样美丽的石头。
「……莱茵哈鲁特先生」
轻轻地将垂饰挂在脖子上，仰望月亮，想念莱茵哈鲁特先生。
这个想法不能让步，绝不让步。尽管如此，这一定是想念他的最后一个夜晚了吧。从给殿下回信的明天开始，一定连想念莱茵哈鲁特先生的心都没有了吧。
「我仰慕着您」
轻声细语般地倾诉着，然后轻轻地握着项链上的石头。我其实想直接说的。我想在他面前表白「我喜欢你」。
但是，那可能也已经无法实现了。给我少许安慰的是在这一生结束后，我的灵魂能再次与莱茵哈鲁特先生相见。
阿梅丽娅公主也一定很遗憾吧。因为在和最喜欢的莱茵哈鲁特先生结合之前就被杀了。 
虽然不知道灵魂寄宿在哪里，但还是轻轻地把手放在自己的胸口上想着阿梅丽娅公主。我也和她在一起。从某种意义上说，虽然是被称为情敌的阿梅丽娅公主，但如果能互相安慰的话，我还是想与她互相安慰。
……竟然依靠自己的灵魂，我真的完了呢。一定会在不远的将来，这颗心就会坏了。
至少让我一直思念着莱茵哈鲁特先生，直到最后一刻为止。
一边这样决定着，一边像往常一样接近金丝雀的笼子。虽然比平时早了一点，但还是想通过喂食来让心情平静下来。
但是，靠近笼子却连叫声都没有发出的金丝雀让我感到不协调。
「…怎么了？」
　打开装饰着金丝雀的笼子，即使拿出食物也不会像往常一样飞出来。不仅如此，它躺在笼底纹丝不动。
「嘶……」
我不由得把手放在嘴边，一步一步地后退。不会是死了吧。明明每天都没有忘记喂食和水的补给。明明莫妮卡总是保持着笼子里的清洁的。
再次靠近笼子，轻轻地把金丝雀放在手上。感觉不到温度，就像手中拿着精巧的人偶一样。
　……笼子里，不合适吗。
　太可怜了，但同时似乎也看到了自己未来的样子，我感到全身发冷。
是吗，我也离变成这样不远了吗？虽然我已经下定决心了，但是看到生物死亡之后我突然变得害怕起来。
怀抱着金丝雀，祈祷小生命的安息。我也可能直接去那边，想到这些伤感的事情，不由得露出了自嘲的笑容。滴滴答答地落下的眼泪渗入了金丝雀的羽毛中。
不知道是在悲伤金丝雀的死，还是在为自己的未来而担忧，还是已经开始心碎了，我不知道静静地顺着脸颊流下的眼泪会在何时停下来。充满了痛苦的心情。
就这样握住金丝雀流着泪，突然一块垂下的石头碰到了握住金丝雀的手。那块像星空一样美丽的石头。
…如果我死了，莱茵哈鲁特先生会注意到吗？ 
一想到这件事，就突然间烟霭弥漫的心里紧张起来。隔了好久，扑通一声，心脏开始剧烈跳动起来。
「…是啊，是啊」 
为什么没有注意到呢。我把金丝雀轻轻地放回笼子里，再次紧紧地握住了脖子上垂下来的吊饰。我想起来从莱茵哈鲁特先生那里收到这个项链的时候他说的话。
　――因为注入了魔力，所以在蕾拉倒下或者生命垂危的时候就会传达到我这边。
「啊……」
那时我觉得这是很有莱茵哈鲁特风格的魔法，但现在我只能感谢他这过分保护的性质了。因为你给了我一线希望。
是的，正如莱茵哈鲁特先生所说的那样，也许可以通过亲身经历生命的危机与莱茵哈鲁特先生先生见面。因为石头多少有些残缺，所以现在也不知道它是否有效果，但是反过来说也有使用这个魔法的价值。
在回复和殿下的交易之前，只想最后再见他一面。见了面，我想为擅自伤害莱茵哈鲁特先生自己道歉。即使身体要献给殿下，我也要好好告诉他，这颗心是属于莱茵哈鲁特先生的。
只是，既然要尝试，就必须要有真正放弃生命的觉悟吧。
在幻之王都生活的时候，在戴着这个吊坠的状态下料理的时候切过手指，被热水烫过手，但是莱茵哈鲁特先生却没有来过。而且，被殿下抓住，累得几乎要倒下的时候魔法也没有发动。
大概，发动条件相当严格。如果我没有受伤的话，莱茵哈鲁特先生一定不会注意到。所以，如果要做的话，就必须拼命挑战死亡。
……尽管如此，我还是想最后见到莱茵哈鲁特先生。见了面，我想为我的任性道歉。
下定决心后，我环视四周。宽敞的房间里，摆放着很多昂贵的日用器具。如果用剑来装饰的话，就很方便了，但是为了女性而准备的房间里却没有那样的东西。
在那之中，我拿起装饰着银莲花的花瓶看了看。因为是陶器，破碎的话会相应地变得尖锐吧。我一边向心中插着花的莫妮卡和有着漂亮装饰花纹的花瓶道歉，一边用力地把花瓶摔碎在地上。
正如我所想的那样，花瓶碎成了一个个碎片。刀尖形状的碎片也很多，这样就能做好了吧。我拿起最锋利的碎片，就这样朝镜子前跑去。
我不打算死，但为了以防万一，我写了遗书，把它放在镜子前。无法忍受这样的生活，飞快地写下对殿下的道歉，对莫妮卡的感谢等，在最下面写上自己的名字，是很简单的东西，不过，暗示自杀已经足够了吧。
连我自己都觉得是非常危险的赌博。如果我死了的话，萝赛和公爵家也只能走向毁灭之路。
但是，拜托了，最后让这份恋情画上休止符。如果能见到一眼莱茵哈鲁特先生，就可以向他道歉了，那么我一定不会后悔，我会做好成为殿下之物的觉悟。
我盯着镜子里的自己，轻轻地把花瓶的碎片压在脖子上。并不是真心希望死亡，所以不用那么强大的力量也可以吧。如果力量调整错误的话，割破血管真的会死，所以需要注意。
我相信你，莱茵哈鲁特先生。
虽然有时会被不安所吞噬，感觉莱茵哈鲁特先生也许已经放弃了我，但我不想怀疑他的爱。莱茵哈鲁特先生的爱情如此深厚，心地善良，是不可能轻易抛弃我的。虽然也有感觉这只是自恋而有些退缩，但还是想赌上性命去相信他的爱。
轻轻地闭上眼睛，深呼吸。疼是可怕的。但是，如果有可能见到莱茵哈鲁特先生的希望的话，我觉得不可思议的可以忍受。
「…拜托了、莱茵哈鲁特先生」
我在心中强烈地祈祷着，把花瓶的碎片插入了脖颈。 