========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-30
Last Reply: 2020-10-18 18:44
==========================

如果有人走近房间，就会注意到莱茵哈鲁特先生，所以我们并排坐到了沙发上。不知从何说起才好，最后我从被殿下抓住的那天起，为了救萝赛而被殿下提出的交易，以及在这个房间里发生的关于殿下的所有事情依次向莱茵哈鲁特先生作了说明。
说实话，在思念的人面前，连被殿下吻到额头的事情我都不忍心说出来，但总比就这样隐瞒着不安要好得多。
莱茵哈鲁特先生对于我度过的这两周是怎么想的呢，我偷偷瞟了一眼身侧的他。但是，在那紫蓝色的眼瞳中所映照出的超乎想象的憎恨，让我不禁肩膀颤抖起来。感受到和沉稳温柔的莱茵哈鲁特先生不相称的感情，总觉得有些不知所措。
「…这个国家的王家真是不可救药啊」
这太深的憎恨，也许不仅仅包括这次的我，还有阿梅丽娅公主的事情。夺走莱茵哈鲁特先生最重要的阿梅丽娅公主性命的，据说也是王家。
「我可真是无情啊。竟然让蕾拉在这么残酷的地方等了两周……。要是知道是这样的话，我就不要犹豫，早点来接你就好了」
「……你知道我在这里吗？」
这真的很让我感到意外。虽然知道莱茵哈鲁特先生是个优秀的魔术师，但既然没有出现在我面前，我以为他无法掌握这个地方。
「嗯，蕾拉不在了的第二天左右就知道了。依靠着吊坠的微弱魔力，我在王国中来回奔跑寻找你 」
　我悄悄地凝视着胸前的吊坠。这次一直被这小小的星空之石救着啊。
在我不在的两天后就知道了我的住处，不愧是莱茵哈鲁特先生。但是，与此同时，一些混乱的感觉梗在心里。
「…在知道了住处之后，却没有出现在我面前，果然是因为对那天的事情很生气吧……。真的是，擅自哭出来了，非常抱歉」
虽然一直坐着，但不由得想低头谢罪。我不认为这样就能被原谅，但至少希望能表明诚意。
「我，生气？对蕾拉你？」
　莱茵哈鲁特先生的手搭在我的肩上，引导我轻轻抬起头。和殿下形成鲜明对比的一个温柔的举止，让人不由得安心流泪。
「正如刚才说的那样，那是我不好。虽然我确实有点震惊……让蕾拉说那样的话都是我的错。而且，那个……」
有着认真眼神的莱茵哈鲁特先生，在视线稍微游移之后，再次直视我的眼睛。
「……对不起，勉强吻了你。连我自己都觉得自己太差劲了。」　
莱茵哈鲁特先生明明很认真地向我道歉，我却突然想起和莱茵哈鲁特先生接吻时的情景而脸颊发热，害羞得不敢看他的眼睛。
「莱茵哈鲁特并不需要道歉。而且……虽然有点强行，但是之后想起来我还是很开心。莱茵哈鲁特先生，能和我接、接吻……」
不行。说出来脸就更热了。虽然现在不是害羞的时候，但是这次热度却怎么也降不下来。
「……之前也说过，那种冷不防的攻击是犯规的……蕾拉」　
莱茵哈鲁特先生一边自言自语地嘟囔着「没能对如此可爱的蕾拉出手，我就赞美一下那个王子吧」，一边像那样紧紧地握住刘海，用手挡住脸。看到他月光映照下微微发红耳朵边，不知为何连我自己都觉得羞耻倍增。
情不自禁地把刚才和殿下喝的冷红茶的剩余部分喝完，试着让心情平复下来。本来就因为出血而头晕，现在好像醉倒在了时隔两周的甜蜜感情里。
「然，然后……莱茵哈鲁特先生没有出现在我面前，是有什么理由吗？？」
为了想办法回到原来的话题，我试着提出刚才的疑问。莱茵哈鲁特先生轻轻地咳嗽了一下，恢复了严肃的表情。
「是啊……。其实我也打算马上去接蕾拉。从在这座塔工作的佣人那里收集情报，让他们窥探记忆，尽可能地寻找和蕾拉见面的时机」
从记忆中窥探之类的话出现的时候，我终于有了莱茵哈鲁特先生果然是魔术师的实感。被窥视记忆的佣人虽然很可怜，但是他们本人一定没有察觉到被窥探过吧。
「我以为蕾拉被掳走了，所以想尽快去接你的……遇到某个情报的时候我犹豫了一下」
「某个情报、吗」
莱茵哈鲁特先生来接我，我感到很高兴，同时也很在意这些信息。正在兴致勃勃地听着莱茵哈鲁特先生的话时，他突然移开了视线。
「…大约两周后……就日期来说，在明天这一天，王太子终于可以得到了他所爱的人。就是那样的内容」
「……诶？」
对意料之外的话不禁哑然。我凝视着无言以对，视线游移的莱茵哈鲁特先生。
「佣人似乎不知道蕾拉的名字，但他说王太子会和心爱的女性结缘。听到这个消息，我犹豫是否真的可以去接蕾拉。蕾拉和初恋的人结婚，不就可以幸福了吗？」
莱茵哈鲁特似乎有点悲伤地皱起眉头，微微地叹了口气。
「如果我去接你的话，很有可能会拆散你们两个人的关系。吊坠的魔法发动的时候，只要一想到蕾拉受伤了，我就坐立不安地转移到了这个房间，一开始只是准备远远地守护你的。但是，不管过了多久谁都不来，所以我才急忙跑来找你了。」
「等下，稍等一下」
无法理解。那个殿下，爱我吗？那才是什么误会吧。
「不可能啊……。可是，殿下一直在伤害我啊……。而且，他甚至不惜与我进行蔑视我的交易………」
那是对真正爱的女性所进行的行动吗？不敢相信。超越了笨拙之类的领域，已经是恐怖了吧。 
「嘛，我也没资格说别人，但是……他看起来相当扭曲呢」
寄宿在殿下眼中的那份执着，是来自爱情的吗？
不管莱茵哈鲁特先生怎么说，我都无法相信。不由得碰了被好几次勒紧的脖子。
明明那么痛苦的。明明很痛。被掐着脖子，流着泪反抗着，看着我笑着的殿下，竟然是爱着我的？还是说那里面混入了对阿什贝利公爵家仇恨的结果呢？
不行啊。怎么也理解不了殿下。只有疼痛和恐怖在苏醒，我没法体会到殿下的心情。
「…真恐怖啊。如果知道王太子是这么扭曲的家伙，我就不会把你放在他手下两个星期了。……」
莱茵哈鲁特先生用悲痛的眼神看着我，轻轻地抚摸着我的脸颊。
「我太天真了。我想着如果王太子爱着蕾拉，这两个星期就不会对你做什么事的。只要在这里，我以为你就会是安全的。……对不起，对不起啊，蕾拉」
在道歉的同时，莱茵哈鲁特先生把我拉过来，紧紧地抱住了我。仅仅是这样，我混乱不堪的心中就平静下来，笼罩在心中的痛苦和恐怖，都迅速消失了。
「我到今天为止没有出现在你面前，还有其他理由」
莱茵哈鲁特用手指梳着我的头发，轻声细语地告诉我。
「如果你说要牵初恋的人的手，那也可以。对我来说，蕾拉的幸福是最好的，如果蕾拉想和王太子一起生活的话，我就不想勉强带着蕾拉离开。」
那种深刻而隐忍的爱令人着急，却又有着莱茵哈鲁特先生的感觉，我禁不住扑哧一笑。莱茵哈鲁特先生抚摸着我的头继续说道。
「但是，在你成为王太子所有物之前，我也决定要见你一次。我只想要一次机会。我想告诉你，我不是因为从蕾拉身上看到了阿梅丽娅才喜欢你，而是因为我爱着蕾拉本身」
莱茵哈鲁特先生突然放开我的手，从藏青色的外套里拿出一个银制的小盒子。银色在月光下反射出非常漂亮的光芒。在我目不转睛地看着那漂亮的银色盒子时，他慢慢地打开了它。
在那个盒子里，有一枚银戒指，上面嵌着一块和吊坠一样的像是割下了星空一样的宝石。
「这次想按照这个宝石的本意送给蕾拉。即使你要和王太子一起生活，唯独这个无论如何也想要你接受。」
不由得把手捂住嘴深吸了一口气。眼睛自然地开始湿润了。
—从以前开始，路文一族就经常赠与结婚对象宝石。
又想起了莱茵哈鲁特先生送我项链时说的话，不知道该怎么回复才好。
「这块宝石很坏啊。10天里，如果不沐浴在月光下，就不会像这样闪耀。因为今天是第十天晚上，所以本想在完成后日期改变之前交给蕾拉的，但是计划有点乱了呢。」
莱茵哈鲁特先生平静地微笑着，轻轻地打了一个响指，在下一个瞬间，他的手上握着花束。那是五颜六色的银莲花束，用紫罗兰色的蕾丝缎带漂亮地缠在一起。
「其实啊……我一开始遇见你的时候，就想杀了你」
「诶……？」
面对突如其来危险发言，我不由得皱起了眉头。无法想象心地善良的莱茵哈鲁特先生被冲动所驱使，甚至想杀人的样子。
「因为你太过鲜明了。我预感到我一定会喜欢上你的……。这样的话，我就觉得对不起阿梅丽娅了」　
一出现阿梅丽娅公主的名字，我的心里还是有点痛。既然我爱莱茵哈鲁特先生，就算他在看阿梅丽娅公主也没关系，但是疼痛终归会疼痛。
「我之所以被蕾拉夺走了心，是因为她是阿梅丽娅的转世，我只能这样深信，才能保持心中的平静……我做了很过分的事。总是强加给你阿梅丽娅的面容，真的……」
一看到他那悲痛的表情，就知道他在我不知道的地方感到的痛苦。在我醉心于莱茵哈鲁特先生的期间，他一定相当纠结吧。对于那不经意间伤害了莱茵哈鲁特先生的两周前的那一天，我还是很后悔。
「蕾拉，我说什么都只是借口。但是，只有这个我希望你能相信」
莱茵哈鲁特让我握住了银莲花的花束，用认真的目光直视着我。
「我一次也没有把你看作阿梅丽娅的转世。虽然我确实有过这样想的时期，结果连那些日子，我都没有完全骗过自己。我就是那样被蕾拉深深吸引的。一定，在相遇的那一瞬间，我就被你自己夺去了心……你刻骨铭心到让我无法逃离，让我觉得害怕」
莱茵哈鲁特先生的手，覆盖了握着银莲花花束的我的手。他的温暖，仿佛在我的手中，心中，体内蔓延开来。
「你才是我的唯一。不是诅咒选择的。我的心一直被你吸引着 」
莱茵哈鲁特先生用温柔的紫蓝色眼瞳凝视着我，脸上浮现出甜美到仿佛要融化般的微笑。
「…我爱你，蕾拉。蕾拉的笑容、惹人怜爱的声音、坚强、温柔，我都喜欢。正因为蕾拉是蕾拉，我才对你如此着迷……请相信我」
这些话非常诚实，而且比什么都响亮。看到莱茵哈鲁特先生微微有些紧张地颤抖着的指尖和认真的眼神我就明白了。这是他发自内心的话。
我知道我梗在心中的那份不安，在他的话语中漂亮地融化了。我不由得露出了愉快的笑容。
……啊，莱茵哈鲁特先生一直在注视着我本身呢。
在那样纠结却诚实地说出了自己的心情的莱茵哈鲁特先生面前，我以迅速到难以置信速度接受了他的话。我误解了他，这么说也许不太恰当，但他一直在看着我本身。
「…好高兴，我很高兴，莱茵哈鲁特先生」
我把银莲花的花束放到膝盖上，两手包住他拿着银色小盒子的那只手，我满脸笑容。因为流了很多泪，所以视野有点扭曲。
「我也喜欢你。想和你一起活下去」
「……蕾拉」
莱茵哈鲁特先生露出了甜美的笑容。看到这样的表情，我真想就这么沉沦下去，但是刚才偷偷下定决心的想法让我停住了。我还有应该做的事情。
「但是……正因为如此，现在莱茵哈鲁特先生的话就不能继续听下去了。我有无论如何都要做的事情」
那个像走马灯一样的梦想，让我注意到了。逃出去的我最后能做的诚实的行为是什么。
我必须解决所有的因缘。如果不直面殿下的执着、萝赛的罪过、以及被公爵家囚禁的我的心这一切的话，就一定不会真正意义上幸福。
就这样我把身体贡献给殿下，使事态圆满结束是非常简单的。如果与殿下进行交易的话，将无视所有的分歧和执着，只会带来虚假的安宁。也许这也不错，但是在知道了殿下的想法的现在，我完全不认为那是满足他的心。
而且，在走马灯里我是这么想的。并不是作为阿什贝利公爵家的千金，而是作为这个王国的贵族千金，最后想做诚实的事情。虽然这18年间都是假货，但是最后只想对这个王国做一次正确的行为。
是的，我能做的最后诚实的行为恐怕就是要弄清萝赛的罪过，和殿下面对面。这或许和抛弃阿什贝利公爵家有关。这么一想的话，老实说，虽然既害怕又辛苦，但是我还是决定和公爵家的执着诀别。 
紧握颤抖的手，像祈祷一样十指相握。
与殿下面对面，与萝赛告别，切断与公爵家的因缘。虽然觉得这是一件很难的事情，但是我必须要完成。
但是，作为被囚禁在这里的人，一个人能做的事情是有限的。我直盯着莱茵哈鲁特先生开了口。
「所以……无论如何，能帮我一把吗」
怎么也不习惯依赖别人。给别人添麻烦的这种不安至今仍萦绕在心头。
但是，如果自己一个人承担隐藏感情的结果是现在的我的话，就必须改变。
不吝言语，就此做个了断吧。如果一味地害怕感情被话语伤害，那么低语爱的话语就不会产生什么沉重。若畏懼將情感之言訴說出來使人受傷，那愛情的細語亦不會誕生。 （原文：感情を口にして傷つくことを恐れているばかりでは、愛を囁く言葉に重みなんて生まれない。感谢评论区校对君指正！）
「…想要斩断什么的样子啊」
「诶？」
「不，你还是那么的漂亮」
莱茵哈鲁特先生把银色的小盒子放进外套口袋，轻轻地握住我的手，吻在了手背上。紫蓝色的眼睛总觉得有种恶作剧般的光辉。
「如果是为了蕾拉的话，我很乐意帮你。只要是你的愿望我都想实现」
每句话都如同甜言蜜语，是因为我爱上了他吗？我感到脸颊有点发烧，但还是对他微笑了。
「谢谢你、莱茵哈鲁特先生」
月光映照出我和莱茵哈鲁特先生的影子。在这奇妙梦幻般的夜晚，我一定会从所有的感情中逃脱出来。身份也好后悔也好全都结束掉，从真正意义上获得自由，现在就开始行动。 