========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-01
Last Reply: 2020-10-09 14:27
==========================

下定了新的决心，就想马上行动起来，但是之前伤口失的血比我想象得还要多，刚要站起来就感到头晕。我之前倒下的地方凝结出的血迹，让我知道当时真的很危险。
接受了莱茵哈鲁特先生说要稍微休息一下的提议，现在的我被他从背后抱住坐在沙发上。虽然是让人安心的姿势，但还是有微妙的害羞感。但是，看到莱茵哈鲁特先生高兴地梳着我的头发，就不想说让他离开。
「那么，接下来怎么办呢？」
莱茵哈鲁特先生把头放在我的肩上，微笑着侧头看我。
「如果想向蔑视你的人复仇的话，我什么都会帮你的。只要你希望的话，我可以把这个国家变成火海」
莱茵哈鲁特带着和平时一样温和端正的笑容，轻松地说出了让人不安的话。
「……呵呵，你说了相当恐怖的话呢」
也许莱茵哈鲁特先生的话真的什么都能做到吧。事实上，他有那么多的力量，我想他大概爱我爱到不吝惜将这些力量全部发挥出来吧。
正因为如此，我绝对不能弄错。不能让这个心地善良的人走向歪路。
「蕾拉，我是认真的。这个国家的人伤你太深了」
莱茵哈鲁特先生放松手臂转动了我的身体，与我相对。紫蓝色的眼睛非常认真。
「确实，可能是这样。……但是，我不想复仇。我也并不是总是对的」
「你也不憎恨掐你脖子的王太子？」
「是的，虽然一言难尽……我不想伤害殿下」
现在也很害怕殿下。害怕得不得了。一想起来就觉得憋得慌。不管过了多少年，只要看到他的身影就一定会害怕吧。
但是，我必须面对他。我必须坦率地说出我的心情，解决这9年来的错过。虽然感觉不能圆满交谈，但是害怕这个而不敢面对殿下的心，一定很卑鄙。
话虽如此，在这个房间里和殿下平等谈话几乎是不可能的。因为被囚之人的身份，无论如何也敌不过殿下的力量。
需要能和殿下平等对话的地方。如果可以的话，想两个人单独谈一谈，在和身份没有关系的理想状态下。
认真考虑的话这状态几乎不可能实现，实际上我只想到了一个那样的地方。但是，在莱茵哈鲁特先生面前说出来需要一点勇气。弄不好的话，很有可能会伤他的心。
「……怎么了？」
莱茵哈鲁特好像很担心似的窥视着我的脸。大概是我一直沉默着让他感到不安吧。我调整好呼吸，抬头看着莱茵哈鲁特先生的紫蓝色眼瞳告诉他。
「莱茵哈鲁特先生……我想进修道院」
「……诶？」
「在向父亲阐明萝赛之罪之后，进入修道院。这样的话，殿下一定会追来找我的。我想在那里和他商量。我想和他好好谈了之后，再牵莱茵哈鲁特先生的手。全部清算后，在修道院会合吧」
「等一下，蕾拉。那样不行，太危险了……」
莱茵哈鲁特先生的眼睛里浮现出深深的悲哀。我知道，这个建议对于莱茵哈鲁特先生来说应该是最难以接受的。因为我打算遵循和200年前的阿梅丽娅公主私奔时同样的步骤。
「对于莱茵哈鲁特先生来说，这会变成唤起你痛苦记忆的行动，我感到非常抱歉。但是，为了和殿下面对面交谈，和身份无关的修道院是最好的」
「……不到那种地步去面对那个家伙不行吗？那可是掐住你脖子的男人啊？」
「正因为如此。我和殿下之间语言太少了。不好好商量的话，我和殿下的关系一辈子都不会变。」
「维持这样不行吗？」
「……是的，为了和莱茵哈鲁特先生幸福，我必须要好好地解决这些。而且，我决定尽可能诚实地对待别人的感情和自己的内心 」
莱茵哈鲁特先生的眼睛里，产生了明显的迷惑。对不起，让这个心地善良的人动摇了，我轻轻地碰了他的脸颊。
「对不起我这么任性。……但是，和阿梅丽娅公主的时候情况不一样。我并不是被谁盯上性命的哦」
莱茵哈鲁特先生不安地盯着我，我摸着脖子上戴着的吊饰。
「……那么一定不要摘下这个。在进修道院之前，我会用更强大的魔法的」
「我保证。在和殿下的问题解决之前，请不要离开我哦」
我微笑着抬头看向莱茵哈鲁特先生，他把脸埋在了我的肩膀上，紧紧地抱住我。
「……如果受伤的话，我不要，蕾拉」
「我会仔细注意的。……不用那么担心，没关系的。最后我一定会去你那里」
「约好了啊」
「是的，约好了」
轻轻抚摸莱茵哈鲁特的黑发，他似乎在微笑着。明明是让人觉得可爱的表情，但眼睛却尤其性感，近距离看对心脏不好。感到脸颊有点发烧，我不由得移开了视线。
「…请不要那样盯着我。会紧张的」
「这种程度的话，希望差不多能习惯啊…」
莱茵哈鲁特突然笑了笑，放开了我的手。太好了。在被拥抱的状态下，我一直担心着是不是连加快的心脏声音都被感受到了。
「……感觉好多了呢。稍微放心了一点 」
「啊……是啊。身体比刚才轻松多了」
果然如莱茵哈鲁特先生说的那样休息一下才是正确的。差不多可以开始行动了吧。
给殿下写下我去修道院的信。莱茵哈鲁特先生的事情我也打算告诉他，就在揭秘从这里逃出的手段的那个时候告诉他就可以了。
我在准备写信传话给殿下的同时，莱茵哈鲁特先生说要把血迹和碎了花瓶处理掉。确实，这样离去会招致多余的混乱。这个房间必须和平时一样。
我取出了教莫妮卡文字时使用的羊皮纸和羽毛笔。信封之类的东西是理所当然的没有的，与其说是信，不如说是便签吧。写下了通知殿下在一周后的晚上，我在两个人参观过的王都修道院等他的内容。写这种将王族叫出去的话是大不敬的，但这是我对路易斯他本人说的话。
在羊皮纸下面签名，放在了桌子上。大概会注意到是我的笔迹吧。如果殿下真的爱着我的话，他应该也会看过我婚约者时代寄过去的信。
莱茵哈鲁特先生似乎很快就收拾好了，看到我停住了手上的动作，他又回到了我身边。
「要说明妹妹的罪行，首先要去公爵家吗？」
「嗯，……但是在那之前，我能和萝赛见面吗？」
既然决定要面对一切，萝赛也不例外。既然我要向父亲坦白萝赛的罪，决定去修道院，那么萝赛的生命就没有了保证。不能一言不发就结束和萝赛的关系。
「当然。……但是，你想见吗？是夺走你初恋之人的罪魁祸首吧」
「呵呵……但是，也可以说是创造了我们相遇的契机哦 」
在知道了殿下真正想法的现在，萝赛的计划践踏了他的心，确实会增加他不可原谅的心情。但是，如果萝赛没有引发那个事故的话，我就不会遇到莱茵哈鲁特先生也是事实。当然，虽然并不是因为这样就能让人想起感谢这句话那样愉快的心情，但还是停留在理性压抑的负面情绪中。
「什么意思？」
「我被马踢的是萝赛的策略。为了把我和殿下的婚约变为白纸」
「……等一下，那不是在杀你吗？」
「也许会变成那样吧」
莱茵哈鲁特的眼睛里，寄宿着明显的憎恶。我觉得说这话可能是失败了，但正因为是这个时候，最好不要隐瞒。
「……那样的人应该死，蕾拉也没有必要为她和王太子的交易而烦恼吧」
「尽管如此，我还是想拯救萝赛和公爵家。不过，到了现在也只是自我满足的动机罢了」
「……你的周围，单方面消费你的人太多了吧」
虽然我好像也有像那样的时期呢，莱茵哈鲁特先生小声地说了些道歉的话。我忍不住触摸他的手臂，悄悄地靠近了他。莱茵哈鲁特先生看着那样的我，摸了摸我的头。
「我好像很难喜欢上你那个妹妹……因为已经说了只要是为了蕾拉什么都会做，所以事到如今也不能食言了，我会协助你的」
莱茵哈鲁特好像有点不理解，但好像愿意让我去见萝赛。这样把我的痛苦当作自己的事情来生气的人的存在，对我来说还是很少见的，我觉得很可爱。
「非常感谢。莱茵哈鲁特先生果然很温柔呢」
「…我觉得不温柔哦。大概只是不想被你讨厌而已――」
那一瞬间，莱茵哈鲁特先生凝视着门，用手轻轻地捂住了我的嘴，就这样把我拉到了一边，很快就放开了他的手，并对我耳语道。
「有人来了」
「……殿下吗？」
「不……不是王太子的样子。是比蕾拉还年幼的孩子。我们要马上转移吗？」
比我小，只有一个人来过这个房间。莫妮卡。一定是来收拾茶具的吧。
正好。这是告别的机会。与其就这样留下留言离开，不如直接见面交谈。这样想着，我摇了摇头，仰望莱茵哈鲁特先生。
「不，没关系。一定是那个对我很好的女仆。请允许我最后道别。」
「你从这里出去被发现也没关系的人吗？」
「是的、没事的」
莫妮卡一定会被莱茵哈鲁特先生的存在吓到吧。怎么说明比较好呢，问她相信魔法的存在吗？因为是纯粹的莫妮卡，所以不会不分青红皂白地否定我，但还是有点紧张。我一边听着有规律的敲门声，一边注视着门被打开的样子。 