========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-01
Last Reply: 2020-10-21 04:54
==========================

在缓缓打开的门前现身的果然是莫妮卡。因为一只手拿着银托盘，应该是来收拾茶具的吧。莫妮卡就这样朝着桌子走去。
「莫妮卡」
我轻轻地呼唤了她一声，莫妮卡带着小小的微笑朝这边走来。但是，也许是被我旁边的莱茵哈鲁特先生吓了一跳，她把托盘掉在了地板上。也不是不可能。反省自己让别人担心了，我慌慌张张地跑去她那里。
「对不起，让你被吓到了」
轻轻弯下腰，拉住莫妮卡的手。莫妮卡看着我和莱茵哈鲁特先生，用视线寻求着说明。
「莫妮卡，我来介绍一下。这是我的……恋人，魔术师。他是用转移魔法来见我的。……也许你无法相信」
魔术师一般只不过是传说中的存在。莫妮卡的表现出明显的动摇。不是否定我的视线，而是没有完全接受魔术师这个存在的样子。
虽然是我自己说的话，我有些不确定莱茵哈鲁特先生是我的恋人这句话的表达是否准确。既然我延期了求婚，就找不到与莱茵哈鲁特先生的关系相称的形容了。不过，虽然并不是用语言和恋人明确的确认过，但也不可能向第三者传达这种微妙的关系。对外来说以恋人作说明比较好。
「初次见面，蕾拉的小朋友。我是莱茵哈鲁特・路文」
莱茵哈鲁特把视线对准莫妮卡轻轻弯了一下腰，突然用魔法掏出了一朵银莲花。莫妮卡的眼睛睁得大大的。
「呵呵，吓到了吗？也难怪了」
莱茵哈鲁特先生把银莲花交给莫妮卡，微笑着让她安心。我知道莫妮卡的脸颊被染上了一点点红色。我很理解她的心情，因为那反应与我当时如出一辙。被这么漂亮的人献花，不脸红的女孩子应该很少吧。
「莱茵哈鲁特先生，这是这两个星期一直陪伴着我的女仆莫妮卡。从莱茵哈鲁特先生那里得到的吊坠被没收的之后，悄悄地把它交给我的也是她」
「那可真是感激不尽。小小年纪，却是这出逃跑剧的好帮手呢。」
莱茵哈鲁特先生对莫妮卡的笑容越来越深。
「谢谢你救了蕾拉」
莱茵哈鲁特先生用非常温柔的声音表示了感谢。虽然对他来说不是什么大不了的事情，但是莫妮卡的脸却变得通红，那个微笑的样子让我禁不住扑哧一笑。
在这种情况下，没想到还能有这么一段安稳的时间。一直保持着害怕的状态，还不习惯感受平静。虽说以前在幻之王都，每天都过着这样平静的日子。
笑了一阵之后，我再次凝视莫妮卡的眼睛。我必须向支持我的小朋友说明今后的计划。
「莫妮卡，请仔细听我说。……我从现在开始要在莱茵哈鲁特先生的帮助下去路文教的修道院」
我把手放在莫妮卡小小的肩膀上告诉莫妮卡。她那红扑扑的脸上带着认真的神情。
我进入修道院后，莫妮卡会怎么样呢。她好像是无法从这个建筑物里出来的人，会不会背上让我逃走的嫌疑呢？总觉得十分在意。
「……莫妮卡没问题吗？我担心把你留在这里，会被殿下惩罚」
　虽然不允许擅自把在王城工作的女仆带出去，但是如果攸关她性命的话就另当别论了。即使我有罪，也要确保莫妮卡的安全。
　但是，莫妮卡微笑着，握着我的手，用手指开始在我手掌中描绘起来。我想一定是写了文字吧，但是怎么也不习惯那痒痒的感觉，在她写了几次之后我终于能读出来了。
『莫妮卡　没事的　有 约定　』
「……约定？」
莫妮卡点了点头，手指又开始动了。
『莫妮卡　母亲　殿下　乳母』
乳母这个词让我有点不知所措，莫妮卡写出了这样一个单词的罗列。这是让我感到意外的事。
「…莫妮卡的母亲是殿下的乳母吗？那么，莫妮卡也有和殿下年龄相近的哥哥或姐姐吧」
确实，殿下的乳母早在几年前就已经去世了。虽然没有见过面，但听说她是支持着年幼殿下的温柔的人。
『有 姐姐　但是　死了』
莫尼卡的表情一点也没有改变，淡淡地这样写着。我感觉自己问了不好的话。
「……这样啊，问你这样的问题真是对不起」
莫妮卡腼腆地摇头。就这样继续在我的手掌描绘。
『母亲　殿下　约定　照顾 莫妮卡　』
莫妮卡像是在确认我的表情一样抬头看了看。是不是担心没有把意思传达给我呢。我想起她用手指写的单词，向莫妮卡确认。
「莫妮卡的母亲，向殿下托付了莫妮卡吗？也就是说会好好对待莫妮卡？」
莫妮卡似乎很高兴自己的意思被传达到了，连连点头，红发飘动，莫妮卡的母亲也和她一样有着漂亮的红发吧。
『殿下　蕾拉　坏心眼儿　但是　殿下　遵守 约定』
「……是啊，殿下从不背弃承诺。那件事我也很清楚。」
婚约者时代，他没有违背过约定。一个月见一次面的时候，也没有比约定的时间晚过一次。这次的交易也遵守了期限。虽然监禁的手段本身就是不合理的，但是遵守约定这这一点确实存在，一想到这种不平衡正是对我思念的证明，我就有点心痛。
慌慌张张地甩开心中涌出的些许感伤和象征着自己内心天真的罪恶感。总之，殿下是遵守约定的人。这确实可以说是殿下的优点，我至今也没有忘记。
『所以　莫妮卡　没问题　蕾拉　逃』
莫妮卡用认真的眼神看着我。正如她所说，殿下一定不会违背和莫妮卡的母亲乳母的约定。至少，没有莫妮卡让我逃走的证据，他应该不会做出惩罚莫妮卡的行为。即使在被他欺负的现在，我对他依旧残存着那一点点信赖。
「莫妮卡想留在这里吗？」
『莫妮卡　这里　喜欢　朋友』
不知是不是因为写了几个单词而混乱了，莫妮卡用手捂着嘴沉思。我感觉意思已经传达到了我，于是轻轻地抚摸莫妮卡的红发。
「传达了哦。莫妮卡有朋友在这里吧。是各位佣人吗？」
莫妮卡紧紧握着我的手点了点头。那可爱的笑容真是治愈心灵。虽然很寂寞，但好像要和莫妮卡在这里分别了。
「如果是那样的话，我就稍微放心了一点」
在告诉她这件事的同时，我轻轻抱住莫妮卡的小小身体。
「…多亏有你在，我这两个星期都没有麻木内心。我对莫妮卡真的感激不尽」
莫妮卡的存在，到底治愈了我多少呢？如果莫妮卡不在的话，我也许会在某个时候放弃一切吧。
怀着感激之情，我一直抱紧莫妮卡，不久莫妮卡也把手伸向了我的背上。刚开始的时候动作有些笨拙，但渐渐地力量变强了。
不久，莫妮卡离开了我，抬起我的右手，用手指开始在我的手掌描绘。我想她会再次用手指写字吧，所以注意着她的每一个动作。
『务必　保重』
莫妮卡真是个聪明的孩子。根本想不到她在没多久之前甚至不会写字。对她的成长感动不已，我用力点了点头。
「谢谢你，莫妮卡。莫妮卡也不要太拼命了。文字几乎都能写了，剩下的只要记住单词的拼法，应该就能马上熟练使用了」
莫妮卡好像很高兴似的再次点了点头。虽然没有教很长时间，但如果对她有益就好了。如果能读写的话，将来的选择也会变多吧。
「诶，蕾拉教了这个孩子文字吗？」
「是的。虽说是教，其实很拙劣的……」
总觉得莱茵哈鲁特先生说不定会对我过度赞扬，我尽量装作若无其事的样子微笑着敷衍过去了。但是，莫妮卡摇了摇头，用指尖在我的掌心继续描绘文字。
『蕾拉　教我　擅长』
莫妮卡的话真的让我很开心。虽然这是第一次教别人东西，但是能这样开心比什么都好。我不由得抚摸着莫妮卡的红毛，对着她的眼睛笑了起来。
「非常感谢。如果能被莫妮卡这么说的话，我就有自信了」
说完后，我早上解开了莫妮卡给我扎起来的头发，将紫罗兰色丝带取了下来。这是在有光泽的紫罗兰色布料的一端加上细致蕾丝的可爱物件。
「……用过的东西很抱歉，能把这个作为我的心意收下吗？」
我把丝带放在了莫妮卡的手掌上，她突然露出明亮的表情点了点头。在女仆的工作中她戴着的话可能有点花哨所以不实用，但这个是我和莫妮卡的纽带。
莫妮卡小心翼翼地握着缎带，再次抱住了我。我也再一次抱紧了莫妮卡作为回应。
「一定要保重、莫妮卡」
以那句话作结，我们离开了。一想到大概再也触摸不到这个温暖了，就有一种无法抹去寂寞。但是，如果在这里哭泣的话，就无法走过黑夜吧。我仿佛在掩饰离别的痛苦一般，微笑地站在了那里。
「……莱茵哈鲁特先生，我们差不多该走了。在天亮之前，到达修道院比较安全」
我一边这么说着一边站了起来，莱茵哈鲁特先生把手绕到我的腰上轻轻地把我拉入怀中。
「蕾拉想去妹妹那里吧？」
「嗯，可以拜托你吗？她应该被囚禁在地牢里」
「…只要是蕾拉的愿望。说什么都要达成」
抬头看一眼了一边说着「准备好了吗？」一边看向我的莱茵哈鲁特先生，我点了点头。
「是的、拜托了」
「抓紧我的手哦」
「好的，因为是莱茵哈鲁特先生的手，我不会放开的」
「还是老样子，蕾拉说了可爱的话呢」
最后的最后，我环视了在这度过了两周的房间。在呼唤莱茵哈鲁特先生的时候我流下的血，已经被莱茵哈鲁特先生的魔法整理过了，乍看是一间没有任何异状的房间。
再也不会回到这里了吧。要说美好的回忆的话，最多也就是教莫尼卡文字的那段平静的时间，但是殿下掐我时候的那种闭塞感和疼痛也会复苏。除开可爱的莫妮卡的存在，如果可以的话我还是不太想回想起在这个房间的事。
我给殿下留下的字条，被月光照耀着。放在桌子中间，他不会错过吧。
……殿下会来修道院吗？
如果可以的话，我想解开这个心结。这两周姑且不论，本就是冷静沉着的殿下，如果用语言来表达感情的话一定能互相理解。至少我是这么相信的。
最后再一次微笑着看向莫妮卡，轻轻地挥着手。莫妮卡也再次露出了可爱的笑容，不断向我挥手。
「别了、莫妮卡」
为了回应我的话，莫妮卡礼貌地行了礼。感觉就像目送着我说「请慢走」一样温暖。在看着莫妮卡的身影的同时，我也被莱茵哈鲁特先生的转移魔法吞噬了。 