========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-01
Last Reply: 2020-10-18 02:13
==========================

寒冷的空气中混杂着霉味。让人不禁皱起眉头的异味空气。
莱茵哈鲁特先生的魔法转移到了昏暗的地牢。几座牢房并排在一条石板路边。不知从哪里传来的水滴声，给人一种更加寒冷的印象。
「冷吗？蕾拉」
莱茵哈鲁特先生好像在脱自己的外套。是打算脱给我穿吧。我微笑着抚摸莱茵哈鲁特先生想脱外套的手。
「谢谢关心。但是我没有关系的。礼服的意外地厚实哦」
我在礼服下面也穿了很多，恐怕比莱茵哈鲁特先生的装束还要暖和
「冷的话要告诉我哦」
「好的」
莱茵哈鲁特摸了一下我的头，凝视起昏暗的通道。光源只有从小窗户射进来的月光，所以看不太远。在这附近的监狱里，好像没有萝赛的身影
「要找妹妹吗」
「嗯……」
地牢就如字面意思一样建在城的地下。虽然我知道王城的大致构造，但却不知道地牢在哪。石阶上只有我和莱茵哈鲁特先生的脚步声。
萝赛现在怎么样了？和她见面只有在和殿下提出交易时的那一次，所以无法想象这两周之间会有什么变化。
而且，萝赛的样子也让我特别在意。开始的时候简直就像是在说谎一样和殿下谈论婚礼的事情，但是向我坦白2年前事故真相的时候的萝赛却是我很熟悉的样子。在殿下面前，虽然有可能只是扮演了虚弱的样子，但是那空虚的眼睛却有违和感。
虽然我不知道萝赛现在是什么状态，但我对再次与她对峙感到有些紧张。不由得把手放在胸口，陷入思索。
我能在萝赛面前选择正确的道路吗？能不被萝赛的眼泪影响，贯彻自己的意志吗？
在那走马灯里，虽然我下定决心一定要完成，但不安并没有完全消失。正是因为到现在为止都做不到，所以我们阿什贝利公爵家才会变成罪犯的家。我能好好面对萝赛吗？
「一副闷闷不乐的样子呢」
「诶？」
莱茵哈鲁特先生一边牵着我的手，一边像护送我一样向前走了一步。也许是因为自己复杂的心情，表现在了脸上。
「没事的、蕾拉不是一个人哦」
「……好的，谢谢」
莱茵哈鲁特先生温柔的话语不禁让我放松下来。有莱茵哈鲁特先生陪在身边，我的心情就不一样了。
就在这时，莱茵哈鲁特先生突然停下脚步，望向远方。我也仿效他停下脚步，听到了微微回响的歌声。
「你听到了吗？」
「是的……这首歌是……」
这是在这个王国里经常被唱的摇篮曲。在那走马灯里，母亲也曾为萝赛唱过。
「……是萝赛的歌声？」
萝赛给人一种强势的印象的声音，此时充满了哀愁。总是让人联想到大朵蔷薇的萝赛，此时的歌声却像马上消失一般虚幻。
…萝赛也会发出这样的声音呢。
明明是姐妹，却尽是彼此不知道的事情，作为这次骚动的一部分，总有一种懊悔的心情挥之不去。
「去看看吧。不想蕾拉受到伤害，我先去看看情况吧」
「嗯……谢谢」
莱茵哈鲁特先生再度护送着我向前走去。每走一步，歌声就更接近一点。
然后不久我们就到达了目的地。
她在一个在有月光照进的牢房里。
萝赛穿着比以前看到的稍好一些的白色连衣裙，沐浴着从天花板附近的窗户射进来的月光。她引以为豪的白金头发多少有些损伤，但她对此毫不在意地沉浸于幻想之中。简直是如同画作一般令人印象深刻的光景。
……真是漂亮得不像是妹妹。
暂且不说她的性格和罪过，就外观来说她相当优秀。成为大罪人也依旧这么美，埃露泰鲁秘宝的名号不是说说而已。正因为如此，我才后悔她没能将这种美丽运用到正确的方向上。
「萝赛」
我摸着铁栅栏，轻声呼唤萝赛。因为不是很大的牢房，显然我的声音应该已经传达到了，但是她却毫无反应地继续唱着歌。那副样子让我有不好的预感，心里乱糟糟的。
「……要进去吗？我马上把门锁上」
「……是呢」
到了这里，如果不能和萝赛说话的话就没办法了。不过，即使靠近她身边，也没有保证她能认出我们，但是如果能试一下的话，我还是想试一下。
莱茵哈鲁特先生轻轻碰了一下铁栅栏，用魔法在很短的时间内开锁进入了牢房。他把我叫了进来，然后再次锁上门，在我前面向萝赛那边走去。到了这里，萝赛才发现莱茵哈鲁特先生的存在。在地牢里回响的摇篮曲突然停了下来。
「……啊、是天使大人吗」
萝赛带着零落的笑容，仰望着莱茵哈鲁特先生。那个笑容和萝赛小时候的样子非常相似，让我心痛如火烧。我们的关系还没有闹僵之前经常看到那样的笑容。
「好漂亮啊……我最喜欢漂亮的东西」
萝赛天蓝色的眼睛虽然有点阴暗，但是依然保持着美丽的笑容。那种不安定的异样感让我不由得移开视线。果然，萝赛的心好像病了很多。在被摆在眼前的现实面前，我的脉搏变快了。
「虽然有两个人曾把我叫做死神，但被称为天使还是第一次。……你活得相当幸福吧」
在莱茵哈鲁特先生带着讽刺意味的话语中，萝赛带着美丽的笑容。那简直就像是不知这世上丑陋为何物的孩子一样单纯的微笑。
「嗯……我很幸福。比谁都，比姐姐大人，幸福得多……」
就这样，萝赛再次唱起了摇篮曲。明明是用明朗的表情唱歌，歌声却像马上就要消失一般虚幻。尽管如此，却有着吸引众人的感觉，真是不可思议。即使成为了大罪人，她似乎也很擅长吸引人。
我也悄悄地踏入牢狱，走近萝赛的身边。她抬头看着月光继续唱歌。我静静地和她搭话。
「萝赛……是我、蕾拉」
可能是对我的名字有反应吧，摇篮曲突然停了下来。然后，萝赛朝着我的方向转过身来，我映在了她阴暗的天空色眼睛里。但是，一看到我的身影那一瞬，光立马回到了萝赛的眼睛里。和两周前的反应一样。
「…啊，姐姐大人？你怎么在这儿？」
那是从心底里厌恶的声音，萝赛是真的讨厌我吧。即使到了这种状态，依然能够认出我的憎恶感。我不知道该不该把它说成是幸运，但我要想办法说出来。
「……想和你、说几句话」
「和我说话？　事到如今没有什么要和姐姐大人说的了吧」
虽然被她瞪着，但我还是没有移开视线直视着她。即使那眼睛里寄宿着深深的憎恨，我也不可以再逃避了。凝视着天蓝色的瞳孔深处，我告诉了她。
「萝赛……我啊，想把至今为止的事情全部告诉父亲。你的事，我的事故，全部」
我在走马灯中下定了决心，要清楚地告诉眼前的萝赛：我们罪孽深重。再不诚实的话，就算能拯救生命，也无法拯救任何人的心。
不过，这只不过是我个人的想法。逃出来的我，没有权利决定阿什贝利公爵家的前途。所以，我决定至少把我知道的一连串骚动的真相托付给父亲。而且，现在还不知道父亲会做出怎样的决断。
就算我进了修道院，公爵家遭受处分，事先把真相告诉公爵家的话冲击也会小一点吧。这可以说是决定和公爵家诀别的我作为公爵千金的最后一个任务。
对萝赛来说，这是可以从结论中传达出来的东西，大概并不是马上就能接受的事实吧。萝赛和我不一样，只要坚持和爸爸妈妈的亲密关系，就不难想象她会反对我的这种想法。我想冷静地说明一下，如果她哭了，我能将这个决心贯彻到底吗？
我不由得屏住呼吸凝视着萝赛。只有水滴的声音回响着的地牢里流逝的时间，如同永远一般漫长。
但是，萝赛天蓝色的眼睛一点也没有动摇，她静静地张开了嘴。
「…随你的便吧。我什么时候说过希望对父亲保密啊」
面对如此冷淡的回答我楞住了，萝赛从简陋的床上站起来，一步一步地走近我。她脸上露出近乎嘲笑的笑容。
「姐姐大人总是这样。我讨厌你这种牺牲自己拯救别人的话，无论是生命还是心灵，无论是尊严，都被践踏了……你真的想成为女神吗？我什么时候说过要你救我的命。还说想改善我牢房的环境」
萝赛又迈出了一步，靠近我瞪视我的眼睛。虽然寄宿在这双眼睛里确实很憎恶，但是感觉能窥见一种焦急的情绪，我无言以对。
「为了夺取姐姐大人的性命的我，根本不喜欢我却要原谅我？你是笨蛋吗？除了清廉之外一无所有的你。姐姐大人想因此获得优越感吗？你真的有拯救可怜的妹妹的心吗？」
不断提问的萝赛的声音，和之前那梦幻般的歌声完全相反，有着无法想象的年下的气魄——不过，从人生经验的意义上来说，可以说她比沉睡了2年的我积累了1年多的人生经验。我不由得一步一步地后退。萝赛没有理会我的那种动摇继续说道。
「如果连那样的感情都不抱，只是想拯救我和公爵家……果然我讨厌你，姐姐大人。无情，恶心」
每句话都很尖刻，但不知为何却感觉不到恶意。取而代之的是，感受到了强烈的执拗和纠葛。
也许萝赛比我想象的还要关注着我。只有我一个人公开说彼此不知道，没好好看对方的或许只有我吧。
「姐姐大人……被救者的心情你一点也不明白啊。你知道我至今为止是多么的悲惨吗？犯了大罪应该死的，但是却在最讨厌的姐姐大人的同情下继续活下去，是多么痛苦啊……！」
萝赛突然抓住了我的头发，像是拉着我一样，缩短了和我的距离。犯了萝赛所说的大罪的不是别人，正是她自己，我应该没有理由被这样逼进，但我却无法反驳。
萝赛很痛苦。她那天蓝色的眼睛不知什么时候湿润了，但并不像往常那样迷惑人。我意识到这是我第一次看见萝赛发自内心的眼泪，只能茫然地盯着她。
「真的，最讨厌姐姐大人了，最讨厌了，最讨厌了！不管是这个亚麻色，还是对自己的痛苦迟钝的地方，自我牺牲的精神，我都恨得不得了！姐姐大人……到底要让我多么凄惨才好……」
看着萝赛啪嗒啪嗒落下来的眼泪，我一瞬间停止了思考。
我真的没办法了。我完全没有感受到来自萝赛如此深的仇恨和厌恶，就这样悠然自得地活着吗？因为总是光是自己的事情就已经竭尽全力了，所以完全不了解周围人的心情。
萝赛和我之间不足的东西，也许也是语言吧。如果有暴露自己心情的觉悟，不害怕多加交流的话，我们一定能成为更正经的姐妹吧。
「萝赛――」
――对不起。
突然闭上嘴，轻轻地咬住嘴唇。和路易斯一起喝茶的时候咬伤的伤口有点痛，但是此时反而让我变得冷静。
大概，在这里道歉只不过是撒娇而已。道歉只是想被原谅。因为我们总是选择让自己心情愉悦的道路，所以我们才会闹到这个地步。
我下定决心，直视着萝赛天空色的眼睛。那和言语一样渗透着憎恶的眼瞳，即使充满了负面的感情也依然美丽，感受到了她和我之间压倒性的差距。
每次看到这双眼睛，我都能体会到父母不爱我的空虚。虽然全部都是在无意识之中，但我觉得我不擅长萝赛的理由，并不仅仅是因为她想逃避强加给我的不合理。萝赛坦然地享受着父亲和母亲的爱，我不管怎么求也得不到。
「…我也不擅长你，萝赛。讨厌，还是不喜欢，说实话我也不知道。确实是在嫉妒。你长得很像妈妈，非常漂亮，大家都很喜欢你……。但是，彼此都只不过是在追求无法拥有的东西罢了」
这也许是对萝赛说的最初也是最后的感情。虽然这句话和温柔相去甚远，但是我觉得比起什么都没说要好得多。
如果双方都对自己所拥有的东西充满自信，建立起相互间的良好关系的话，我们能成为关系很好的姐妹吗？要说的话，擅长学习的我，和华丽社交的萝赛两个人，能够支撑阿什贝利公爵家吗？
虽然到了现在已经是无论怎么挣扎都无法实现的关系，但要是当时努力前进，就会知道这并不是不可能的未来，心里多少流露出一点苦闷。
感受到这种感伤的同时，萝赛的眼睛也在一瞬动摇了。透过隔阂看到的感情，只有一点点的悲伤和安心。不过，那只是一瞬间，天空色的瞳孔里马上就又回到了憎恶的颜色。
就这样，萝赛把我推了一把。莱茵哈鲁特先生的手支撑着我因为措手不及而轻轻摇晃的肩膀。
「不要再让我看到你了。请不要管我。向父亲报告什么都要喜欢。快点从这里消失。…我想从姐姐的诅咒中解放出来。母亲一定也一样」
「母亲也一样？」
萝赛带着一种讽刺的笑容，捏着自己的白金色头发告诉我。
「结果，母亲也和我一样。只不过是被从姐姐大人那里感受到的劣等感逼疯的可怜人之一而已。」
萝赛擦了眼中的泪水，视线转向了支撑着我肩膀的莱茵哈鲁特先生。
「……虽然不知道你们怎么去向父亲报告，但是最好不要让姐姐和母亲见面。你讨厌姐姐大人被抢走吧？」
「你很清楚啊。我以为光听你说话像个蠢货，没想到很敏锐啊」
莱茵哈鲁特先生的话总觉得话中带刺，传达了他内心对萝赛不好的想法。果然还是因为我的事故吧。听了那样的话以后很难善意的对待她，但正因为我一直看到的都是稳重的莱茵哈鲁特先生，所以觉得很新奇。
「如果是恋爱经验的话，我比姐姐更加丰富。当然知道」
「啊，那好像没错」
萝赛微微叹了口气，坐在简陋的床上抬头看我。
「姐姐大人决定和这个人一起生活了吗」
「……嗯、是啊」
这样回答后，萝赛一边嘟囔着「那个人好像也很麻烦呢…」，一边再次问道。
「打算从殿下那里逃走吗？」
「详细的说明省略一下，但我要去修道院。我在想能不能在那里和殿下商量一下」
「…啊，是的。要逃跑的话就那样逃走就好了，真的是太天真了，怎么说呢…」
萝赛深深地叹了口气，之后嘟嘟囔囔了几句。
「…我们总是伤害那个人。——不，从姐姐的角度来看，受到伤害的应该是姐姐吧。尽管如此，你还是想和那个人面对面…」
萝赛注意到了殿下的真意吗？虽然有点讽刺，但在恋爱方面我真的比不过她。
「…连和殿下没有什么交流的萝赛都注意到了，却没有注意到殿下的想法，我真是个笨蛋呢」
「姐姐真是个笨蛋。光看殿下那个样子是不行的。我也是在姐姐事故之后才注意到的。看到那个人出现心病，我才注意到」
「心病……、殿下吗？」
「那是当然的吧」
萝赛惊讶地说：「监禁姐姐的时候不就不正常了吗。」虽然是这样，但我没想到在我这两年的睡眠中，殿下竟如此深深地为我着想。
……比起我想的，殿下的想法更多吧。
不行，没有实感。殿下那冷淡的眼神和对我抱有好感这句话怎么也联系不上。正如萝赛所说的那样，如果殿下真的有心病的话，虽然我确实会感到抱歉和某种悲伤，但那完全如同在同情书中的人物一样，是一种不伴随痛苦的感情。
仅仅从莱茵哈鲁特先生和萝赛那里听到是有限的。最重要的是，每次想揣测殿下的心情，被勒死时的痛苦和恐怖总会复苏，头脑也不能很好地运转也是事实。
「……我已经犯了连面对那个人都不被允许的罪，但是如果是姐姐的话也许还来得及。」
那样嘟囔着的萝赛的表情里，渗透着一片苦闷。虽然萝赛是个大罪人，但她爱慕着殿下的这份感情也许是真的。
果然，我必须面对。殿下对我的感情和这9年间的擦肩而过。
「蕾拉、有人来了」
在重新下定决心的时候，莱茵哈鲁特先生突然凝视着牢狱的外面小声说道。是巡视的时间吧。不马上从这里出去就糟了。
「姐姐大人……。我生的孩子怎么样了？死了吗？」
　突然，萝赛来询问毫无关联的事情。但是，看到她脸上浮现出的愁容，一瞬间我语塞了。
「……虽然不知道详细情况，但听说是被佣人领回了」
　情报源只是殿下的话，恐怕不会说谎吧。虽然我们语言不够，但是殿下从来没有对我撒谎过。
「这样啊，还活着呢……。听到这个消息真开心啊」
萝赛脸上浮现出仿佛断了弦似的笑容，抬头看向了我和莱茵哈鲁特先生。
「会有人来吧？那么，请走吧。最讨厌姐姐大人的脸了，我不想看太久」
虽然还是老样子的说法，但是只有在这个瞬间，连那样的话都觉得可惜。这是最后一次和萝赛见面了。我无论如何都有些犹豫。
但是，也许是看透了我的犹豫，萝赛突然嗤笑起来。
「最讨厌的姐姐大人了，别说陈腐的离别之语了。到了这个时期，你还真是个天真的人呢。我会竭尽全力华丽地散落给你看的」
那个笑容，是在社交界见过好几次的埃露泰鲁的珍宝的强势笑容。面对着萝赛的表情，我也不由得露出了作为公爵千金的微笑。
「嗯，那也是。……祝你安好，萝赛」
「是的、祝你安好、姐姐大人。……祝我们不管变成什么样，都不要被无聊的罪恶感所折磨，不要沉醉在悲剧中」
——姐姐那样也没什么不好的。
萝赛突然微笑着，说出了那样的台词。她那柔软得让人难以置信的表情，让我不由得瞪大了眼睛，目不转睛地盯着她。
……转移魔法发动后才说出那种话来。你还是一如既往的性格差啊。
我心里一边恶语伤人，一边不由得微笑。在我隐藏双眼中渗出的泪水的瞬间，莱茵哈鲁特先生的转移魔法完全发动了。
最后看到的萝赛的表情，和小时候经常看到的那个笑容一样，是天真澄澈的笑容。 