========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 2020-09-12 22:08
==========================

睁开眼时，我站在令人怀念的房间里。是阿什贝利公爵家的私人房间。但此时我正竭尽全力隐藏自己零星落下的眼泪，没有时间沉浸于怀念中。
「蕾拉是个爱哭鬼呢」
莱茵哈鲁特先生为了隐藏我的眼泪，轻轻地抱住了我。一言不发地梳着头发的那种舒适感让我的心情一点点平静下来。
对，现在不是沉浸在感伤中的时间。还有应该做的事情。
「……对不起、莱茵哈鲁特先生。已经没事了」
我总算擦干眼泪仰视莱茵哈鲁特先生，他带着怜爱的笑容看向我。不知为何，莱茵哈鲁特先生吻了吻我的眼角。
「不道歉也可以哦、蕾拉」
虽然是这样的状况，但脸颊还是有点发热。因为这样的举动，我的心情稍微有些混乱，一想到未来一辈子都会被莱茵哈鲁特先生折腾得团团转，就什么也说不出来了。
「那么，我现在来到蕾拉的老家了，怎么办呢？根据妹妹的建议，我不能让你去见母亲」
「……是呢」
重新环视了一下我的房间，和我出去之前相比没有什么变化。没有灰尘堆积的样子，一定是女仆杰西卡她们努力保持的吧。一想到她们为了随时可能回来的我，到现在也一直守护着这个房间，胸口一下子痛了起来。
放在房间里的古董座钟指向了午夜零时。如果是这个时间的话，母亲应该已经回卧室了，如果不弄出太大声音的话，应该不会碰见了吧。
「我想先给父亲写信。毕竟要把一连串事件的真相全部传达给大家」
我朝着月光照耀下的书桌走去，从抽屉里拿出一套信纸和一支羽毛笔。莱茵哈鲁特先生站在我身后，注视着我的身影。
「要开灯吗」
「不，月光足够了。而且，打开灯的话可能会被谁发现」
「那倒也是」
「也许花得时间会有点长，莱茵哈鲁特先生请在沙发上休息。很抱歉没能沏茶招待你…」
「被人看着的话很难写吧。话说回来，一想到是蕾拉的房间，总觉得有点紧张啊……」
莱茵哈鲁特先生正如话里所说的那样似乎有点不安地张望着周围，我不由得扑哧一笑。平时莱茵哈鲁特先生明明挺大胆的，但总觉得他这样很可爱。
「如果你不介意的话，可以随便看看。虽然我不觉得有什么有趣的东西……」
「真的吗？那就让我这么做吧」
目送离开我身边的莱茵哈鲁特先生的背影，我再次面对着空白的羊皮纸。
这是最初也是最后给父亲的信。应该不掺杂感情，客观具体地记录事实吧。一想到读到这封信时父亲的心情，心中就隐隐作痛，但我把这种痛苦压了下去，开始把事情的原委详细写明。




就这样花了30分钟左右的时间，我给父亲写了一封信。记录萝赛所犯下的罪行时，我的手还是颤抖了，但还是毫不隐瞒地把所有的真相都写了下来。
读了这个，父亲会相信吗？因为他是比我还溺爱萝赛的父亲，所以可能会很愤慨而不理会这些。总觉得不安。
但是，我决定试着相信，父亲一定会作为公爵家的当家采取相应的行动。
在印有公爵家纹样的信封里装进信，我从椅子上站了起来。回头一看，发现莱茵哈鲁特先生正在浏览书架。喜欢的人在自己的房间里，真是不可思议的感觉。
「让你久等了。有什么有趣的书吗？」
「不……我还以为会有更多的诗集和小说，但都是专业书籍，所以很吃惊。难怪蕾拉这么博学多识。」
「在公爵家的时候，没有时间读想读的书………」
也许正是因为这个原因，我对在王国流行的小说和诗歌并不熟悉。因为有读过文豪作家的作品，所以也不缺这方面的教养，但是和在流行小说领域大为活跃的大小姐们聊天的时候，有时也会感到困扰。
「是吗……。蕾拉的父母真的是很严厉的人呢」
「是啊……对我的话是挺严格的」
不管怎么说，一旦遇到这类话题，就算没有意识到也会变得声音消沉。虽然现在就要诀别了，但是心境却依旧不能如愿转换。
「为什么会这样？明明蕾拉这么可爱又聪明。」
「呵呵，那是因为莱茵哈鲁特先生喜欢我，所以才会有这样的想法。实际上，对父母来说萝赛更加华丽、美丽和可爱」
「是吗……说到底只是看长相的话，我觉得你们不愧是姐妹，很相似」
「我和萝赛吗？」
这是我活到18年后第一次被这么说。我从来没有想过我和萝赛的长相相似。毕竟，萝赛就像大朵蔷薇一样华丽而自豪。
「……当然头发和眼睛的颜色给人的印象会有很大变化」
总觉得莱茵哈鲁特先生说这句话的时候似乎有点不对劲，当我意识到他可能指的是我和阿梅丽娅公主时，我偷偷地笑了起来。
「呵呵，是吗？莱茵哈鲁特先生说的话也没错呢」
不过，因为是有血缘关系的姐妹，被说长得很像也不奇怪。只是我觉得美丽并不是由容貌决定的。萝赛华丽的举止确实让她看起来更加美丽。但她那种开朗的性格也许更受到父母的喜爱。果然，可爱是很重要的。
「快点去父亲那里吧？」
莱茵哈鲁特先生转过身来，把我脸颊上的头发别到了耳后。我抱着给父亲的信轻轻地闭上眼睛坚定了决心。
「……好的」
我背向书架，环视了一下自己的房间。恐怕这是最后一次看这个房间了。虽然没有什么好的回忆，但我依旧在心中向度过了18年的房间做了告别。
「……父亲的书房在同一栋房子里，所以我一个人也能去。如果可以的话，莱茵哈鲁特先生请在这里休息吧。」
自从过来救我之后，已经实行了两次转移魔法。如果累了的话对不起。我朝着莱茵哈鲁特先生的方向回头想关心他，他微笑着摇了摇头。
「谢谢，但是没关系。如果蕾拉发生什么的话就麻烦了」
「呵呵，这里是我的老家。我不觉得会有什么危险……你能跟着我一起来，我已经很放心了」
本想说莱茵哈鲁特先生真是个爱操心的人，但还是作罢了。让他担心主要是因为我。从莱茵哈鲁特的角度来看，大概会被觉得我在说些什么呢。特别是为了见到莱茵哈鲁特先生甚至自己伤自己之后，我就更没立场这么说了。
现在有人会因为我的受伤而心痛。所有我再也不要做那种事了。我一边这样决定着，一边站在莱茵哈鲁特先生的旁边。
「因为必须要躲避别人的目光，所以也不能很好地向你介绍我家，但是如果可以的话要一起来吗？」
「当然。啊，在这里蕾拉是公爵千金吧。……那么，我们走吧，蕾拉大小姐？」
莱茵哈鲁特先生向我伸出了手，恶作剧般地笑了。我一边笑着一边将手放到了莱茵哈鲁特先生的手上。
「呵呵，如果有莱茵哈鲁特先生那样有魅力的管家在身边的话，可能会让我无法专心工作呢」
「那可糟了。忽悠大小姐的话，我就会失去佣人的资格了」
像这样毫无保留的玩笑也很可爱。明明是要结束此前18年的因缘的时候，却能像这样欢笑，心灵真是不可思议。我一边这样想着，一边全身心感受来自莱茵哈鲁特先生手心的温暖。 