========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 2021-03-21 19:30
==========================

我们一边留意着尽量不发出声响，一边朝着父亲的书房走去。多亏了从窗户射进来的月光，移动比想象中容易得多，真是万幸。
虽然我在这个宅邸生活了18年，但是从未进过父亲的书房。就连对话也几乎没有进行过。虽然是有血缘关系的父女，但是内心的纽带毫无疑问与我的女仆们相比要稀薄得多。
终于到了父亲的书房前，我微微调整了呼吸。尽管这扇门和其他房间并无区别，但总觉得有些森严，也许是因为这里是未知的领域吧。我把手贴在胸口上，深呼吸了一次。莱茵哈鲁特先生摩挲着我的背。
「…我好像在说些任性的话，心里很难受，但是请让我一个人进这个房间。我必须在这里和公爵家作出诀别」
做过多次告别的我，从紧张的意义上来说现在是最高潮。我能从被囚禁了18年的公爵家中解放出来吗？执着于没有回报的爱，能向犯了错误的自己告别吗？
只是去见父亲，总觉得有点夸张。但是，对我来说是很大的考验。我闭上眼调整了一下心情，睁开眼睛凝视起父亲书房的门。
「我知道了。没必要在意我。我会在这里等你」
「…谢谢你」
莱茵哈鲁特先生在等着我。只是这样想，就觉得不可思议地鼓起了打开门的勇气。
「那么，我走了」
「嗯、请慢走」
把手放在被夜晚的气息冻僵了的门把手上，轻轻地用力推开。我穿过发出轻微吱呀声的门，踏入未知的领域。




父亲的书房里，藏书量几乎可以称之为图书馆。作为王妃教育的一环，比起一般的大小姐，我对阅读量很有自信，但还是敌不过这个量。
…父亲是不是把这里的书都看完了？
地理、经济、王国历史、从药草学之类的专业书籍到有名的文学作品，应有尽有。看到有很多没读过的书，心里就不可思议地雀跃起来。要是早点知道这些书的存在就好了。
不过，就算知道也没有勇气找父亲要书吧。
对于无法想象是父女的淡薄关系，我不禁苦笑。那样的父亲读了我的这封信会怎么想呢。不管怎么想都预想不到，反而恐惧变淡了。
就这样靠着月光向房间的深处走去，突然发现橙色的光漏了出来。看到了趴在桌子上站着的人影，我马上把身体藏到了书架后。
……父亲、在那里。
明明是来见父亲的，但是光看到他的样子就莫名地紧张起来。轻轻地把手放在胸口上让呼吸平复。首先感谢了一下他在书房里，我开始思考应该如何现身。
但是，如果是在工作的话，会觉得房间异样地安静。听不见书写的声音和翻阅文件的声音。而且，从一瞬间看到的那个姿势来看，他也许是在休息。
我下定决心，从书架上露出一点点窥视父亲的情况。从有规律的后背起伏来判断，大概是工作中的休息吧。为了不让父亲大吃一惊，我一边注意着不发出声响，一边朝着办公桌走去。
近距离观察父亲，感觉白发比3个月前增加了。我的逃走给您添麻烦了吗？虽说没有普通家庭的深厚感情，但心中却涌起了抱歉的心情。
突然，办公桌上装饰的小型肖像画映入眼帘。在那里描绘的是仿佛接受了这个世界上所有祝福般美丽微笑的母亲的身姿。
我有点吃惊。说实话很意外。我知道这里当然不会有我的肖像画，但是我想着会看到萝赛的肖像画。他如此溺爱萝赛，我觉得即使装饰了几张也不奇怪。
我不由得环视了一下周围，寻找着有没有装饰在墙上，但是并没有萝赛的画。取而代之的是，在架子上发现了母亲年轻时的肖像画。虽然和萝赛长得一模一样，却是母亲独有的气质。
因为和父亲的关系太淡薄了，所以也不太清楚父亲是怎么看待母亲的，但是看样子相当爱她。平时沉默寡言的父亲也有热情的一面。
正因为如此，父亲可能更加疼爱和母亲相似的萝赛吧。感觉18年来的谜团的一部分已经解开了。
我把写有一连串骚动真相的信放在桌子上，再次凝视父亲的身影。正在犹豫该如何发出声音时，父亲动了动身子，抬起了头。
「……是谁？」
一瞬间怀念起那夹杂着一丝警戒之色的声音。虽然只是离开了3个月，却有了像是踏上了相当长的旅途一样的错觉。
困惑的同时望着父亲的身影，马上和父亲的亚麻色的眼睛对视了。即使是同样的亚麻色，却比我的更加深邃和沉稳。我从未见过那双眼睛动摇过。在这种情况下也不例外。
「……蕾拉？」
「…好久不见、父亲」
我一边注意着不要破坏大小姐般的微笑，一边小小地行礼。父亲沉默地盯着我看了一会儿，轻轻地将手放在眉间叹气。
「……这梦可真是清晰啊」
梦，是吗，你是这么想的吗？也许是因为在书房里睡着的情况和我在这里的不自然情况导致的判断吧。或者，也许是在做梦的状态和我对话，如果能和父亲说话的话，哪样都可以。
我突然微笑着，像是在肯定父亲的话一样点了点头。
「我有无论如何都想告诉父亲的事情」
「想告诉我的事情？」
「……因为用语言传达的话很沉重，所以能请您读一下那封信吗？」
想要不掺杂感情来传达的话，比起用嘴说，文字更可靠。在父亲面前，也不能说不掺杂辩解之类的话。我一边盯着父亲打开信封，一边紧紧握住快要颤抖的指尖。
父亲什么也没说，一直盯着信。萝赛的孩子的父亲不是殿下，萝赛给殿下下了安眠药，我被马踢的那场事故是萝赛引起的，还有我想隐瞒事故的真相，我把这些全部都写在了信里面。
沉默是非常沉重的。我无法预料父亲的反应，或许是因为父亲的事情我完全不知道吧。
耳朵能听见座钟秒针有规律地滴答声。莫名不舒服的时间持续着。
「萝赛……」
呼唤着直到现在还在关地牢里她的名字的父亲，声音里充满了悲哀和惊讶，我知道他再也说不出更多的话来了。沉默再次降临。
「…这就是全部的事实啊」
几分钟之后，父亲用平静的声音说道。「萝赛不是这样的孩子」，「之所以会变成这样，是因为你没有作为姐姐好好守护着她」，父亲并没有说我想到的这些话。我一边推测着那静静的一句话背后隐藏的所有感情，一边轻轻地低下头。

「是的。……实在对不起」
我知道单凭这句话是不可能被原谅的。即便如此也不能不说。
「…其实，也有拯救公爵家的道路。如果我把身体献给殿下，就可以拯救萝赛的生命，保护公爵家」
虽然没有见过父亲生气的样子，但我已经做好了被训斥的觉悟。在阿什贝利公爵家看来，我是个不折不扣的叛徒。
「……即使对王太子殿下也不要做没品的买卖」
我不由得闭上眼睛，做好了被殴打的觉悟，可父亲的话却非常淡然。我不由得露出惊讶的目光。
「……你不生我的气吗？」
「即使对你发火，事到如今也没办法了吧」
父亲叹了一口气，把信放在了桌子上。那个反应太过意外，我无法隐藏自己的困惑。
「……我以为父亲会对我生气。会说明明有拯救公爵家的道路，为什么没有选择」
「你不喜欢把身体奉献给殿下吧。甚至抛弃自己作为公爵千金的身份」
不管怎么说都太出乎意料了，我一时不知应该说什么才好。父亲抬头看我，表情没有改变，嘟囔着。
「……对于你来说是很大的秘密吧」
「那个其实……」
也许是因为觉得这里是梦中的缘故吧，父亲变得健谈起来。已经，仅仅用句子的数量来说已经超过2、3年的对话量了。
「别一脸意外的样子」
「欸，嗯……我一直以为父亲对我的存在没有兴趣」
虽然并不是说被讨厌，但我觉得确实没有兴趣。听到我这样的话，爸爸很少见地笑了起来。
「啊，那样说也没办法啊。以我那种态度来说」
「您是想说实际情况不同吗？」
你以为我是抱着多少空虚度过童年的。面对总是说些没头没脑话的父亲，我不知该做出什么表情。
「是啊，对我来说蕾拉和萝赛都不会变的。可以说我同样地爱着你们，也同样不感兴趣」
「……我知道很失礼，但是如果认为是平等对待我和萝赛的话，我觉得您还是改变一下认识比较好。您说的过于偏颇了」
「确实不是平等对待的。有明确的差别吧。莉迪亚对蕾拉太严格了」
父亲微微地叹了一口气，拿起了桌子上的小小的肖像画。注视着画中母亲的视线总是那么温柔，可以窥见他对母亲的爱恋之深。 