========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 2020-10-01 23:13
==========================

「……只有一次，我曾经对莉迪亚指出，蕾拉的教育是否过于严苛。但是，莉迪亚没有接受。也许应该说，她认为蕾拉能成为更完美的千金，所以没有听我的劝。」
父亲竟然对母亲说过关心我的事。我不知道。我也不可能知道。
「我也没再说什么。我只觉得莉迪亚如果想那样做的话，那样做就好了。而且，实施教育本身并不是坏事。虽然有点残酷，如果莉迪亚希望通过教育让蕾拉成为公爵家有用的千金的话，那就这样吧」
「……父亲非常爱母亲呢」
我一点也不清楚父亲和母亲的关系，但是看到这样的父亲，即使讨厌也能明白。父亲将相当深厚的爱献给了母亲。
「是啊。只要有莉迪亚在，其他什么我都不需要。我就是那么想才结婚的。」
父亲轻轻地触摸着小小的肖像画，开始回忆往事。
「……我和莉迪亚是恋爱结婚。这在贵族社会是很少见的吧。她出身于伯爵家，所以嫁给阿什贝利公爵家，在当时受到了无端的责难。虽然都是毫无根据的谣言，但是莉迪亚非常痛心，这些痛苦压抑着她。」
那个一直坚毅的母亲？
虽然不是很难想象。我想无论是谁都有软弱的部分，但是从来没有想过母亲会有抑郁的时候。
「正因为如此，莉迪亚嫁到公爵家的时候必须要尊重她。只要不是很严重的事情，我就决定不插手她做的事。希望她能恢复和我相遇时那样的自信」
确实，没有见过父亲责备母亲行为的场面。父亲对母亲很宽容，以至于我无法相信他对我的教育曾说过一句话。
「把蕾拉培养成优秀的大小姐，这是莉迪亚最大的夙愿。就是这样，莉迪亚一直在期待着蕾拉。虽然知道对蕾拉的教育很残酷，但是如果能让莉迪亚恢复自信的话，那就足够了」
「……我的存在，对你您来说并不是比母亲更优先的事情呢。」
「直截了当地说就是那样。我比起爱你和萝赛更爱莉迪亚。当然，并不是说对你们没有任何感情，但是比起莉迪亚，我会优先莉迪亚。」
父亲抬头淡淡地告诉我说。
「…我想成为莉迪亚的好丈夫。如果是为了这个目的的话，我不能否认，即使对于你们来说不是好父亲也可以。」
说得这么干脆的话，反而让我释然了。希望被爱的18年间总觉得非常滑稽，总觉得好笑。
只是盲目地相信母亲所说的话，对母亲来说不一定是好事。快要走错路的时候，在旁边轻轻地伸出手，朝正确的方向引导，这才是世间所说的爱啊？
但是，一定是因为是父亲，即使在充分理解了这一点的基础上，还是尊重了母亲的意思吧。我知道作为我和萝赛的父亲他可能走错了方向，选择了和母亲走同一条路。如果母亲做的事没有对公爵家造成不利的程度的话，那也可以，我们对此视而不见。
这是对母亲的爱的形式，并没有否定的意思。考虑到母亲认为自己的一切都是正确的那种性格，父亲的想法也不是没有道理的。
「…疼爱萝赛也是配合母亲的结果吗？」
「是的。就像刚才说的那样，我对你和对萝赛的爱没有差别」
虽然我觉得那份爱本身就非常淡薄，但一定没有谎言吧。全部都是由母亲决定的吗
18年来执着的真相竟然如此简单。从童年时代开始就一直怀抱着的空虚，简直让我觉得荒唐可笑。
一定，就算公爵家被毁掉了，只要父亲有母亲在就很幸福吧。虽然不知道母亲是怎么想的，但是有如此奉献的父亲在的话，一定不会有什么心病的。
真的，包括父亲在内的这个王国的男性们做什么事情都太极端了，真让人讨厌。我不由得叹了一口气。
「说得好听点就是一味地依赖。就是那样的血吗…」
父亲听了那句话后露出了似乎很可笑的笑容，把肖像画郑重地立在了原来的地方，开口说道。
「王家的始祖、卢卡斯・路文好像是一位一心一意的人啊。或许是继承了这种血吧，王家或王家附近的人确实有很多人是依存体质。国王陛下也是如此吧。据说艾姆斯公爵家的当家也是。……据我所知，王太子殿下也不例外。」

这也是某种血的诅咒吗？既然知道魔法的存在，那样的想象就会膨胀起来。在只有依存体质的人才能统治的国家，能发展到这种程度难道不是奇迹吗？我不由得想起那样讽刺的事。
「你们犯了错误，归根结底也是我们搞错了教养方法的原因吧……。不，如果没有那次事故的话，你也许能出色地成为王太子妃。」
没有比亲生父母所说的「教养方法弄错了」更让人痛心的了。那比任何惩罚都要沉重而锐利，给我留下了无法磨灭的伤痛。
但是，我必须接受这个。他说这话是理所当然的。只有接受了这份痛苦，我才能第一次和父亲面对面。
「……到了现在，我觉得是哪里明显弄错了。我成了离「完美」很远，视野狭窄的人。我和萝赛都是不孝的女儿，真的非常抱歉」
「真是自虐的说法啊」
「不，只是作为事实来接受。如果说没有后悔那是骗人的，虽然现在胸口也很痛……」
像是在组织语言一样，我试着把手贴在胸口上。确实现在也很疼。但是，不可思议的是，比起进入父亲的书房前，我的心情要轻松得多。
「……尽管如此，我还是觉得稍微放松了一点。终于可以从对公爵家的执着走出来了」
凝视着父亲亚麻色的眼睛，我露出了微笑。
「……其实我一直想被父亲母亲爱着」
在最后的最后我坦率地说出了表达自己感情的话，父亲轻轻地将视线放低，将视线从我身上移开。
「……这样的父亲真是对不住了」
那是缓慢的拒绝。即使有最低限度的爱，也等同于被宣布不爱。
虽然坦然接受了这一点，我还是觉得有些悲伤。即使以后遇到了多少人知道了爱，但给予我父母之爱的人只能是父亲和母亲。
我一辈子都得不到父母的爱。如果确定了这一点的话，虽然很寂寞，但是比起追求爱的时候，心平静得不可思议。已经没有纠结于公爵家的理由了。
「呵呵……即使没有被爱，我也喜欢父亲和母亲」
「这样啊。……干脆讨厌就好了」
「如果真的说讨厌的话，妈妈听了可能会生气吧。」
母亲如果知道这次的事情会怎么做呢？「作为公爵千金，你要全心全意地侍奉殿下」，母亲这样告诫我的身影浮现在眼前。从某种意义上说，只有母亲，是一个即使压抑自己的感情，也始终是贵族的人。我轻轻地闭上眼睛，呼地叹了一口气。
「……母亲现在怎么样了？」
「拼命地找你。相信你会回来，毫不怀疑。」
「…母亲一定不会原谅我的吧」
「是啊」
虽然这句话相当清楚，但心情却很舒畅。对母亲来说，我是个难以置信的不孝女吧。但是，对我来说，母亲也是一个难以置信的冷淡的人。
虽然没有怨恨自己没有被爱，但即使这样也要说能肯定母亲的全部吗，老实说不敢苟同。18年造成的隔阂，大概已经无法填补了。即使商量了也只能看到平行线。
恨就恨吧。虽说所有的元凶都是萝赛，但我也并非全是对的。如果妈妈能通过诅咒我来保持心灵平衡的话，在公爵家消失之后，我也会谨慎接受「忘恩负义的女儿」这样的想法。
连我自己都觉得这是一种讽刺的说法说得很妙。结果这18年来，我对母亲来说也只是「完美千金」罢了。之前的角色稍微变了点。虽然是有一定程度悲剧的舞台，但是我觉得很适合我们。
「…那么，你至今为止在哪里」
即使不爱，也会在意女儿在哪里。我微笑着坦白地告诉了他。
「在幻之王都、父亲」
「幻之王都？」
父亲惊讶地看着我。父亲不可能相信神话传说的真实存在。不仅如此，如果让这个国家崇拜路文一族路文教的人听了，可能会认为被神召唤而去了吧。
「但是现在开始，我要去路文教的修道院。在那里我有应该做的事情」
我尽量微笑着说，父亲叹了口气，然后微笑起来。总觉得这是一种冷冰冰的笑容，但父亲今天的表情已经算是出奇的丰富了。
「……好像比在公爵家的时候幸福呢」
「是的。以后请不要担心我。」
之后一定会因为萝赛的事情而忙于应对，变得没有时间考虑我了。然后父亲也会竭尽全力支持母亲的吧。
我在父亲面前再次端正姿势，提起裙边慢慢地行礼。这行礼在我18年的人生中，也算是数一数二的特长了。最后，能让父亲看到我千金的样子真是太好了。
「那么父亲，祝您安好。我会在遥远的幻境中祈祷，愿你永远和母亲幸福生活。」
数秒的沉默在两人之间流淌。这是最后的分别了。
「好漂亮的行礼。……不知什么时候，长这么大了啊」
那夹杂着哀愁的声音，恐怕是作为父亲的最后一句话。因为一直在行礼，所以没能看到他的表情，感觉有点遗憾。但是，对于无法想象是父女的淡薄关系的我们来说，这也许是很合适的终点。
不久，我抬起头，瞥了一眼父亲的脸，然后又转过身去。一旦面向书海，父亲的气息马上就消失了。
永别了、父亲、母亲。
我在心里向两人作别，这样就真的结束了。虽然不能说没有罪恶感和伤感的心情，但是现在我觉得选择这条路真是太好了。从结果来看，我能更加了解萝赛和父亲的心情了。
我把手放在书房的门上，踏上了充满月光的干净利落的走廊。在那前方等待着我的心爱之人用紫蓝色的眼眸对我微笑着。
「看起来痛快的表情呢」
「是的，我觉得心情很轻松了。」
在去除了执念的部分后，我将不断积累对这个人的爱。在心中刻下这个决心的同时，我拉着莱茵哈鲁特先生的手微笑起来。 