========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-05
Last Reply: 2021-05-03 03:28
==========================

「大姐姐，接下来读这本书！」
「啊，真狡猾。现在该轮到教我文字了！」
「大姐姐、你看你看。我摘了花！」
蔚蓝晴空下，我在修道院的院子里被街上的孩子们包围着。每个孩子都穿着脏兮兮的衣服，一看便知并非在富裕的家庭长大。与此相对，如此敞开心扉与我接触，让我从来这里第一天起就大吃一惊。大概是因为这里的修女们总是用温暖的心来对待孩子们吧。
抬头看着跑过来的孩子们身后高耸的修道院，突然想到了这样的事。
进入修道院已经过了5天了。时间过得真快。一开始穿不惯的白色修道服和面纱，感觉已经很熟悉了。
「呵呵，按顺序来，请稍等一下哦。那本书稍后在大家面前读吧」
「太好啦！那么，先看这个吧！」
「大姐姐、我做不好花冠」
我坐在草坪上与争先恐后地跑过来的孩子们一一对话。虽然很忙，但是这样的时间很安逸。每个孩子都有自己的个性，说话的时候让我自己都变得很开心。
「大家等一下！不可以过分缠住蕾拉啊！蕾拉只有一个人啊」
从修道院那边，好像打扫完了的修女同伴来到了院子里。她是和我同龄的名为海伦娜的修女。准确地说，海伦娜比我大一岁，因为年龄相近，她对我很亲切。
海伦娜用手将面纱中灰白色的头发扎起来，向孩子们走去。
「啊！　海伦娜大姐姐、好慢啊！」
「我也有各种各样的工作啦！好了，把那个花冠给我，我来帮你」
「谢谢、海伦娜大姐姐！」
手捧五颜六色花朵的少女向海伦娜小姐跑去。看到她精神抖擞的样子，连我也觉得心情明朗。
「蕾拉感到困扰的话马上叫我吧，不用客气」
「是的、非常感谢。海伦娜小姐」
我对着开始编织花冠的海伦娜笑了一下，面向吵着要让我教文字的男孩。
在阳光充足的这个地方度过的话，不知不觉就会忘记和殿下交谈的日子正在逼近这件事。这里和我被幽禁的月光照进的那座塔不同。





5天前，从公爵家出来的我，被莱茵哈鲁特先生送到了这个修道院。在月亮刚落，朝霞染红天空的充满预兆的时刻。
莱茵哈鲁特先生把我转移到了修道院的阳台上。在这里不容易被发现。可以放心地和莱茵哈鲁特先生说话。
转移魔法结束后，莱茵哈鲁特先生从银色的小盒子里拿出了戒指，双手包裹着紧紧握住它。不久，金色和银色的光从指间泄漏出来。在我看着那梦幻般的景象入迷时，莱茵哈鲁特先生摘下了我的项链，将戒指和宝石串在一起。
「只凭加在吊坠上的魔法追寻蕾拉所在的地方需要一点时间。但是，如果戴着这个戒指的话，我马上就能知道蕾拉的位置了……就算是觉得有些束缚感到讨厌，还是希望你这周绝对不要摘下。」
除了只要我受伤就知道的吊坠宝石的魔法之外，还加上了传达我位置的戒指，让我很安心。万一事态发生，莱茵哈鲁特先生就会注意到。
「莱茵哈鲁特先生的束缚让我很开心。约定好了，我任何时候都不会摘下它们的。」
「你要是这么说的话、之后会发生什么我可不能保证哦？」
莱茵哈鲁特先生带着恶作剧般的微笑把手抚在我的脸上。我把脸靠在那温暖的手上，轻轻地闭上眼睛。
「呵呵……，我知道莱茵哈鲁特先生并不是会伤害我的人。我没有什么好怕的」
好不容易才和莱茵哈鲁特先生见面，一想到又要离开一周，寂寞感就涌了上来。但是，接下来莱茵哈鲁特先生的话消除了我的感伤。
「……每天晚上12点到这里来哦。如果蕾拉发生什么事的话就不好了」

「那样的话……我很高兴，这不会给莱茵哈鲁特先生增添负担吗？」
本来我决定这一周呆在这里就很任性，实在是不忍心让莱茵哈鲁特先生为我做到这种地步。但是，他却若无其事地笑了起来。
「只要使用转移魔法就可以了。见不到蕾拉才是负担」
「…马上被人说那样甜言蜜语的话我会很困扰的」
感觉脸颊有点发热。每次脸红我的身体也会发热。为了掩盖住自己内心的激动，我不由得将视线从莱茵哈鲁特先生身上移开。
「那么，希望你习惯啊。如果这种程度就招架不住的话，以后可会吃不消的哦」
实在看不出来莱茵哈鲁特先生是天然，还是看着我的困扰而乐在其中。也许应该说我没那个余裕。
不过我早就注意到了，莱茵哈鲁特先生不止温和，还很温柔。在这一点上，总觉得后者居多，我不由得露出了暧昧的笑容。
「……我会妥善处理的」
莱茵哈鲁特先生满意地笑了笑，然后把吊坠再次挂在了我的脖子上。加上了戒指的份所以增加了一点重量。
「一周后，蕾拉和王太子说话的时候，我可以在房间外面等候吗……对方是明明爱你却掐住你脖子的男人。无论如何我都感觉不安。我不会做偷听别人说话的事的」
「嗯、当然可以」
莱茵哈鲁特先生这样想是理所当然的。殿下大概没有杀我的意思，但是却毫不犹豫让我感受痛楚。对最关心我的莱茵哈鲁特先生来说，他其实是反对我和殿下单独说话的。尽管如此，因为我说想面对殿下的心，所以他尽可能的让我去做了。
说实话，我也很害怕。如果和殿下面对面的话，被勒住脖子时的痛苦和这两周的呼吸困难的极度恐惧的瞬间也会苏醒吧。
但是，如果殿下对我抱有好感的话，他一定会听我说的。9年的擦肩而过，该画上休止符了。比起这两周所展现的残暴，我更相信作为婚约者时所展现的冷静才是殿下的本质。
没关系，我一定能面对殿下的。即使结果是无疾而终的恋爱，也有两情相悦的时期。
我轻轻地触碰了莱茵哈鲁特先生的手，再次感谢他为我准备的与殿下面对面的机会。
「莱茵哈鲁特先生，谢谢你。为我做到这一步…」
莱茵哈鲁特先生虽然没有说，但他应该相当害怕把我留在这个修道院一周。也难怪。这和过去阿梅丽娅公主去世的情况太相似了。正因为是我自己造成的这种状况，所以我一直都带着抱歉的心情。
正因如此，我想让稍微有点爱操心的他安心下来。满怀这样的心情，我把自己的感情用语言表达了出来。
「在一切都解决之后……我绝对不会再离开莱茵哈鲁特先生了」
我直视着莱茵哈鲁特先生的紫蓝色眼瞳这样说道，他突然移开了视线。一瞬间，看到他耳朵的边缘稍微染上了红色。
「……刚才跟我抱怨了那么多，蕾拉也差不多吧。突然说那种话是犯规的。」
「呵呵，对不起呢。如果这种程度就招架不住的话，以后可会吃不消的哦」
「……我会妥善处理的哦」
重复着类似的对话，却又有着和刚才不同的乐趣。也许我和莱茵哈鲁特先生在恋爱这方面同步率很高。





经过这样的对话，我顺利地进入了修道院，但是和修女们却有些疏远。从品质优良的老院长把我介绍给大家的时候开始我就感觉到了。
院长虽然只把我介绍为「蕾拉」，但修女们好像有人注意到我是原王太子妃候选人，第一天晚上开始就没有人想接近我了。虽然在修道院中应该无关身份地位，但前王妃候补的头衔似乎影响很大。
……阿梅丽娅公主一定很辛苦吧。
我独自一人喝着朴素的汤，模糊地想起了阿梅丽娅公主。如果一个国家的公主来了的话，修道院会引起轩然大波吧。
因为本来就习惯一个人呆着，所以决定一个人这样不怎么在意地度过一周。工作和礼拜要好好地完成，想办法对付过去。在我下定决心的时候，旁边入座了一位拿着汤盘的灰白色头发的女性。
「可以和你一起吃吗？」
「嗯、好的……」
虽然感觉到了其他修女们的视线，但是坐在旁边的女性好像完全不在意。我慌慌张张的看向，在我旁边理所当然地开始吃饭的女性。
「你是蕾拉吧？我叫海伦娜。在这里三年了。请多指教哦！」
坐在我旁边的那位女性似乎注意到了我的视线，为我做了简要的自我介绍。我坐着点了点头重新报上自己的名字。
「谢谢您的好意。我叫蕾拉。感觉我有许多做得不好的地方，请多关照。――」
「啊、没事没事。不要太勉强自己哦」
海伦娜微微一笑把放在桌子中间的面包整篮拉过来，把其中一个递给了我。如果反射性地接受的话，会一个、再一个地强加给我。
「那么瘦弱的身体，和孩子们打交道的时候会很辛苦吧？必须好好吃」
「啊……非常感谢。但是，我吃不了这么多啊」
「就算是勉强也要吃。好了，再来一碗汤吗？」
海伦娜小姐爽快地接纳了我。对于做好独自度过一周的觉悟的我来说，简直就是救世主。
「……谢谢你。对我这么亲切」
「好啦好啦。我看到你这样的孩子就不能置之不理啊。让我想起了妹妹们」
海伦娜小姐拿着汤盘一口气喝干了，然后又突然爽朗地笑了起来。看起来我和海伦娜是同龄的，但她好像把我看做比她小很多。
不管怎么说，到现在为止我大多只会被说成「很成熟」，总之受到了冲击。我感受到了自己的世界是多么的狭小。
「啊，看，有水果，要给你剥一下吗？」
海伦娜小姐从篮子里的水果里拿出红苹果，在我回答之前便开始削了起来。因为是第一次接触到这样接话的人，所以感觉很新鲜，是在一起会感到很开心的人。虽然是一周的短暂时间，但可能会成为像朋友一样的存在。这样想着，我对海伦娜小姐微笑了。





从那以后，海伦娜小姐就对我进行了各种各样的指导。从打扫的方法到礼拜的注意事项，都像我的教导员一样亲切地教我。也许是院长拜托她照顾我，但我在感谢意外的邂逅的同时，也在拼命做着修女的工作。我知道我不会在这里待多久，所以我想至少这一周为了修道院做些什么。
「看，从那里穿过去……如果把这里和这里打结的话」
海伦娜小姐好像在教年幼的少女如何编织花冠。不凑巧我没有这种知识，在这方面只能靠海伦娜小姐了。我不知道游戏和街头流行的歌曲，所以对孩子们来说我大概是无聊的玩伴吧。
「做出来啦！」
拼命编织花冠的少女发出开心的声音站了起来。海伦娜小姐抚摸着少女的头，满面笑容。
「太好了呢、做得真好」
因为有妹妹，所以她一定喜欢孩子吧。一想到她是个好姐姐吧，我就不由得微笑起来。
「这个，给大姐姐！」
突然手持花冠的少女跑到我面前，把刚做好的花冠递给了我。
「真的可以给我吗？」
「嗯！给你戴！」
在少女的催促下，我慢慢摘下面纱轻轻地垂下了头。飘散着甜蜜香味的花冠就在我头上。
「谢谢你」
我对着少女微笑，女孩子们就立刻聚集到了周围。大家都目光炯炯地抬头看我。
「好美啊！」
「像公主一样！」
回想起来，这是第一次在孩子们面前摘下面纱。虽然在贵族社会中很容易被认为是朴素的亚麻色头发，但是对于孩子们来说可能很少见。
「我要看我要看！公主和骑士的故事！」
「对了，海伦娜来当骑士吧！」
不知什么时候男孩们也聚到了一起，向我和海伦娜小姐提出了一个故事。不，正确地说，是在请求让我们演一场戏。
「没办法了，只能演到礼拜时间之前哦？」
海伦娜小姐叹了口气这样告诉孩子们，孩子们的欢呼声一下子高涨起来。看到那种充满期待的眼神，完全没有拒绝的余地。我强挤出笑容，凝视着欢闹的孩子们。





「哎呀，蕾拉的拙劣演技倒不如说很开心呢」
「……太丢人了」
傍晚的礼拜结束后，打扫完礼拜堂的我和海伦娜走在临近中庭的联络通道上。一看到院子，就会想起几个小时前在那个场合表演的丑态，感觉说不出话来。
「嗯，孩子们都很高兴不是挺好的吗。我也觉得很有趣」
「……那就好了」
我好像完全没有演戏的才能。虽然擅长隐藏感情、表现「完美」，但却不擅长演绎故事中的人物。果然还是看戏最好。
说不定萝赛也很擅长这种事呢。
模糊地想起几天前诀别的妹妹，我突然抬头看了看夕阳。从远处可以看到王城。萝赛现在恐怕也在那个地方唱歌吧。
现在的我得到了信息，所以平静一些了。在进入修道院的第一天，一直有担心的事情，心情无法平复。萝赛、公爵家、莫妮卡等，有很多在意的事情，虽然白天在某个地方不安度日，但正如约定的那样，在日期改变的时候出现的莱茵哈鲁特先生告诉了我所有的信息。
首先最让我安心的是在听说莫妮卡现在也很精神地在那座塔上度过的时候。没有受到惩罚的迹象，现在在帮助其他佣人工作的她，真的让我从心底松了一口气。
莱茵哈鲁特先生还告诉了我公爵家和萝赛的情况。但是，这个消息实在是出乎预料，说实话我很吃惊。
是的，莱茵哈鲁特先生告诉我的那个消息是，无论是萝赛还是公爵家都没有发生什么异常。进入修道院的第一天，我还以为只是事情还没有开始，但是过了几天还是没有变化。
今天我从殿下那里离开已经过了5天了，但还是没有听到阿什贝利公爵家受到处分的传闻。在王国里屈指可数的公爵家发生的丑闻会在瞬间传开，所以我认为应该是还没有宣判处分的缘故。
说实话，我已经做好了我不在的第二天公爵家就被处分的觉悟，所以现在有种自己想多了的错觉。殿下在等处分吗？
一想起殿下，就涌起一种心如火烧的感情。离和殿下约定的晚上还有2天。这5天，我重新整理了自己的心情，考虑着应该如何将心情传达给殿下。尽量坦率地说出我的心情。我必须好好告诉他，我不能成为殿下的东西。
话虽如此，但在那执着的眼神下，我能否说出话来都是问题。但是，我决定无论多么害怕也要面对。不能就这样逃避殿下的心情。
「等下，别啊，你不会在在意这个吧？」
「欸？」
突然被海伦娜小姐搭话，我回过神来。海伦娜小姐好像很担心地看着我的脸。
「总觉得脸色很阴沉……我说过头了？」
「不，不！我不在意演技。光是知道这不适合我就已经是很大的收获了」
「说放弃还太早了。因为蕾拉还小，所以各种技术都还不成熟，如果有这个想法的话，学习一下也会很开心的吧？」
海伦娜小姐到底觉得我几岁了呢？总觉得在解不开误会的情况下度过了5天，但我觉得还是趁此机会说出来比较好。
「那个……海伦娜小姐，非常难以启齿……」
「嗯、什么？」
「我的年龄只比海伦娜小一岁，没那么小哦」
「……欸、你18岁了？」
「……是的」
海伦娜小姐用难以置信的眼神看着我。虽然说是18岁，但这两年都在睡觉，我感觉自己确实像16岁一样，我开始反省自己的行为举止是否幼稚到让人误解。不过，我是在狭小的贵族社会中，在不知生活疾苦的情况下长大的，所以在海伦娜看来，这不谙世事是理所当然的，但是这种沉默却微妙地让人尴尬。
「…啊，是因为那个啊，贵族的大小姐看起来很年轻的原因！」
反而让海伦娜小姐做了痛苦的辩解，很抱歉。她继续苦笑着。
「嗯，看起来很年轻是件好事啊！自信一点啊蕾拉」
虽然感觉被极大地误会了，但是对于积极的海伦娜，我不由得噗地一声笑了出来。没想到交到了愉快的朋友。虽然很惋惜这只会是短暂的交往，但是和她在一起的时光很是充实。 