========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-22
Last Reply: 2021-01-11 12:56
==========================

在店内吃了夏绿蒂准备的午餐，担任格蕾蒂小姐的玩伴，一个熟悉的人影走了过来。 
「莱茵哈鲁特大哥哥！」
最先注意到的是格蕾蒂小姐，顺着她的视线，是身穿魔法师外套的莱茵哈鲁特先生。我从椅子上站起来轻轻地行礼。
「格蕾蒂、在和蕾拉一起玩吗」
「是的！　和蕾拉姐姐、那个呀――」
莱茵哈鲁特先生用温柔的笑容看着格蕾蒂小姐，开心地谈论着今天玩的内容。莱茵哈鲁特先生或许也很喜欢孩子吧。
「是吗，太好了呢，格蕾蒂」
「嗯！很好玩！大哥哥也一起玩吧！」
「很遗憾，哥哥是过来邀请蕾拉姐姐玩的。」
「……我吗？」
我有些惊讶地盯着莱茵哈鲁特先生。他突然微笑了一下，点点头向我走来。
「今天的工作结束了，我在想要不要和蕾拉去哪里。」
这个令人高兴的邀请。但是，也不能放任格蕾蒂小姐不管。
「蕾拉，请不要在意格蕾蒂，去吧。哥哥可是鼓足了劲啊」
「夏绿蒂」
「呵呵呵，怎么了，是事实吧？」
夏绿蒂一边抱住格蕾蒂，一边轻轻地向我眨眼。
「今天客人少，没问题。玩得开心哦」
「……那么，我就不客气了」
我很快地收拾了一下小包，拿起挂着的帽子，朝着夏绿蒂小姐和格蕾蒂小姐走去。 
「那么，请保重。夏绿蒂小姐，格蕾蒂小姐」
「嗯嗯，路上小心。哥哥，要加油哦！」
莱茵哈鲁特先生装作没有听到夏绿蒂小姐的声音，向我伸出手。不过是一个不经意的举动却非常地优雅，不由得让人着迷。
「那么，走吧。蕾拉」
「好的，请多关照。」
 
 
 
 
 
 
从店里出发向着与宅邸方向相反的方向走了20分钟
眼前有一片延绵不断的花圃。万里无云的蓝天和色彩丰富的花海，就像画一样美丽。
「可以进来哦。来吧，蕾拉」
莱茵哈鲁特先生踏进花田一步后，藏青色的外套随风摇曳起来，他向我伸出了手。我想抓住那只手，却有点烦恼。 
「……这样不就踩到花了吗？」
「啊，这里的花生命力很强的，所以没关系。是用魔法让它们绽放的」
「用魔法……难怪季节不同的花也一起开了呢」
因为只是粗略地看了一下，所以不知道详细情况，但是有郁金香、牡丹、银莲花、向日葵、蔷薇等各种各样的花。开在远处的树上的是山茶花吧。
「蕾拉很温柔呢。如果无论如何都在意的话，那就这样做好了」
莱茵哈鲁特先生从花田里出来，说着「稍微失礼一下」，还没有等我反应过来，便轻轻地把我抱了起来。因为被抱起得太过轻易，所以一时半会我还没有意识到发生了什么。
「啊，那个，莱茵哈鲁特先生」
「这样的话，蕾拉就不会踩到花了。」
莱茵哈鲁特把我抱在怀里，微笑着说。总觉得距离太近而感到脸上很烫。
「没、没关系的。我可以走路」
「蕾拉不喜欢这样的状况？」
「不，并不是说讨厌……」
「那么，我想这样做。可以就这样吗？」
「……好的」
莱茵哈鲁特先生就那样沙沙地走在花田里。慢慢地，一步一步地行走着。
心脏一直跳得厉害。在绘画般的景色中，竟然被一直认为只是传说中存在的魔术师抱着。比什么样的故事都让人激动。这样的心情还是第一次。
「……莱茵哈鲁特先生经常来这里吗？」
即使一起过了一个月，对于莱茵哈鲁特先生还是有很多不知道的事。
正因为如此我才想知道，这种心情是什么呢？
「是啊，以前经常来，但是最近没怎么去。因为这条街上的人看这个景色都看腻了」
「好羡慕啊……街上竟然有这么美丽的地方」
城堡和舞会确实既华丽又美丽，但还是敌不过这个花田。回想起来，我从以前开始就向往着这样的自然风景。因为没有办法以自己的意志自由地外出，所以更加憧憬。
「这附近应该算是最漂亮的了。花也稀疏些了，要坐在草地上看看吗？」
莱茵哈鲁特先生好像找到了有草地的地方。大概是在挂念我的身体状况吧。
「好的，谢谢」
 莱茵哈鲁特先生像对待易碎品一样把我轻轻地放在草地上。松松软软的很舒服。这是我有生以来第一次坐在草地上。小的时候只要想坐在公爵家院子里的草地上，就会被母亲狠狠地骂一顿。
「呵呵，很开心呢。草地又温暖又柔软，非常棒」
莱茵哈鲁特先生也坐到了我旁边，看着开心的我露出了温柔的笑容。又是那个表情，好犯规啊。我心里一紧。
「蕾拉做什么都很开心的样子，所以看着你都会觉得很幸福。」
大概是想说些什么无关紧要的话，但是表达得太夸张了。我不由得红着脸，抚摸起一旁盛开的八重瓣银莲花。
「我只是因为很多事情不知道而已……。真的，来到这里才知道我的世界是多么的狭小」
在萝赛夺走了殿下的婚约者之位，知道她的肚子里有殿下的孩子时，我真的很想死，但现在很不可思议的，那种绝望的感觉也淡薄了。那个时候，没有自暴自弃真是太好了。虽然没有选择自杀的打算，但是如果就这样作为公爵家的棋子置身于令人窒息的贵族社会中的话，就看不到如此美丽的景色了。我现在真的很幸福。 
「没那回事。蕾拉不是什么都知道吗？」
「太夸张了，莱茵哈鲁特先生。我知道的都是通过书本获得的知识……。这样美丽的天空的颜色，草地的温暖，我什么都不知道」
突然发现莱茵哈鲁特先生的旁边开着大朵的白百合。我轻轻地探出身子，仰望莱茵哈鲁特先生。
「莱茵哈鲁特先生、白百合正在盛开。您很喜欢的吧？」
醒来后早早的求婚也是用的白百合花束，在房间内精心制作的白百合主题日常用品也很多。我想莱茵哈鲁特先生一定是很喜欢白百合吧。
「我……与其这么说……」
莱茵哈鲁特先生很少见地变得含糊起来。冷不防出现了寂寞的气氛，让我的心一下子痛了起来。我问了不该问的事情吗？ 
「……蕾拉喜欢白百合吗？」
虽然由提问变成了被提问，但是我马上笑容掩饰了。与其让气氛变得尴尬，不如在这里回答问题。
「是啊……算是喜欢的花吧。最喜欢的是银莲花」
我再次触摸了在身旁的八重瓣的紫色银莲花。小而可爱，相对来说华丽精致的样子从以前开始就很喜欢。相反，我不喜欢像蔷薇那样看起来艳丽的花。也许是因为会想到萝赛。
「是吗，蕾拉喜欢银莲花啊」
莱茵哈鲁特似乎很高兴地重复着我的话。虽然只是告诉了花的喜好，但总觉得心里痒痒的，有种不可思议的感觉。
「这里真是太棒了。因为各种各样的花都开着，可以做成刺绣的主题。啊，要是带着纸和笔就好了……」
下次把羊皮纸和羽毛笔的套装放进包里吧。不光是画，可能还会有写文字的机会。
「不想摘回去吗？」
「没那回事哦。虽然我不喜欢无声无息地伤害别人，只要有想要达到目的还是会做的。但是，这个气温在回家之前一定会枯萎的……」
「如果是那样的话就不用担心了。我会施展魔法，让花不会枯萎的」
我认真地凝视着莱茵哈鲁特先生。这个人对我总是很亲切。疏忽大意的话就会无止境地依赖他，有时让我自己都有些害怕。
「可以这样吗？」
「嗯，你可以随便摘。」
虽然感觉被娇惯了，但同时心跳加速也是事实。有这么多种类的花。每一个当作主题都很有趣的样子，让人纠结。
「十分感谢、莱茵哈鲁特先生」
在自己满面笑容道谢的时候，莱茵哈鲁特果然还是带着温柔的笑容怜爱地看着我。从他的眼神中感受到了很深的爱意，让我心中充满了温暖。
与此同时，脸颊发热也是事实。我把眼睛转向花田，试图遮住被染成红色的脸颊，开始从花海中寻找可以作为主题的花。 