========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-05
Last Reply: 2020-09-06 01:12
==========================

「欸~原来有这种事啊……。我也想看看蕾拉的演技啊」
今天也和约定一样，日期改变的时候，莱茵哈鲁特先生在修道院的阳台上出现了。在确认了有没有异常之后，在30分钟左右的独处中热烈交谈。
今天晚上我也和莱茵哈鲁特先生说了白天发生的事。莱茵哈鲁特先生总是带着怜爱的表情倾听我的话。
「不能给莱茵哈鲁特先生看。我都被海伦娜小姐笑话了…」
「格蕾蒂看到一定会很高兴的。这么说来，今天她也一直在撒娇想和蕾拉见面啊…」
「呵呵，我也想早点见面。当然，也想见夏绿蒂」
莱茵哈鲁特先生把这次的骚动告诉了夏绿蒂。因为我的突然消失，让她相当担心了吧。再会的时候必须好好道歉。
莱茵哈鲁特先生突然牵起我的手，用心疼的眼神注视起我的手。最近，因为打扫和洗碗手有点粗糙了。因为是和在幻之王都做家务时相差甚远的工作量，这也是当然的。
「看起来很痛，要治疗一下吗？」
「不，如果突然治好的话，会让大家觉得不可思议的，也不怎么痛。谢谢关心。」
说是手有点粗糙，其实也只是指尖有点粗糙和干燥而已。海伦娜的手上有更细小的伤痕。这点程度不必叹息。
「那么，两天后我会完美治好的」
莱茵哈鲁特紧紧握住我的手，脸上露出了温和的笑容。他手里的温暖，让我十分安心。
「蕾拉回到幻之王都后想做什么？」
「是啊……。我想去花圃和商店，但我更想先和莱茵哈鲁特先生好好喝茶」
好久没喝莱茵哈鲁特先生泡的红茶了。虽然在修道院也试着练习了自己沏，但还是敌不过那种味道。不过，我泡的红茶，能让海伦娜小姐很高兴就是了。
「确实，蕾拉首先需要休息。我会做好准备的」
莱茵哈鲁特先生一边这样说着，一边轻轻地把我随风飘动的头发别到耳后。每次他的手和我接触时都很温柔。我随时都能真切地感受到他对我深厚的爱。
我也想早点回应他。我把脸贴在莱茵哈鲁特先生碰触我耳朵的手上，抬头看他。莱茵哈鲁特先生背着银色的新月俯视着我，他的身影营造出一种魔术师的氛围，让我看得出神。
「……如果用那样的眼神看我的话，真想就这么把你带走啊」
莱茵哈鲁特先生用手抚摸着我的脸颊。那份舒适让我不禁微笑，心脏怦怦直跳。太甜了，太甜了。虽然和莱茵哈鲁特先生相遇已经3个月了，但是我还未习惯这种甜蜜。
「我也很期待回到莱茵哈鲁特先生的家里」
不知不觉紧紧地拥抱在了一起。莱茵哈鲁特先生的香味和温暖，怎么会让人如此安心呢。我想一直这样。不禁想起那句老套的话语，我已经彻底与莱茵哈鲁特先生坠入情网了。
有点冷的夜风，带给我甜到醉人的错觉。
不行。再在一起就真的不想离开了。也许莱茵哈鲁特先生的想法也是一样，我们的视线缠绕在一起，彼此的手臂都松开了。
「今天就这样吧。蕾拉明天也要早起吧」
「……是的。谢谢你今晚陪我到这么晚」
莱茵哈鲁特先生恋恋不舍地抚摸着我的头发，温柔地微笑着。看到那个表情里明显夹杂着寂寞，我胸口一紧。就那样，他追求着我的存在，总觉得有点不好意思。
我想快点让这个心地善良的魔术师大人安心。
看到心爱之人寂寞的表情，果然还是很难过。我希望他一直温柔地笑着。为了那个让我做什么都愿意。
「晚安，蕾拉。好梦」
「嗯、晚安、莱茵哈鲁特先生」
莱茵哈鲁特先生轻轻地吻了我的指尖，放开手发动了转移魔法。一瞬间他的身影便从我眼前消失了。或许是受到转移魔法的影响吧，和吊坠宝石相似的藏青色、金色、银色的光稍微飞舞着。以新月的夜空为背景，这样的景色美得令人目不暇接。
追寻着莱茵哈鲁特先生轻握住我的指尖亲吻的那一丝余热。就这样沉下了悲伤，做了一次深呼吸，我一个人回到了修道院里。




深夜的修道院静悄悄的。虽然有熄灯的时间，但基本上在修道院里过得很自由。热衷的修女有时会在礼拜堂一直祈祷，也有为了第二天料理值日的准备而熬夜的人。也有悠闲地喝茶、读书，过着悠闲的时间的修女。
如果好好做礼拜和日常工作的话，这里并非那么严格的地方。只要是常识范围内的行动，谁都不会去责备。
我在半夜溜出房间，似乎也算是这种自由行动的一环。只被海伦娜小姐问过一次深夜在做什么，但想着不能说「我要去见我们崇拜的魔术师」，所以就装作是在看星空。海伦娜小姐似乎理解了这一点，还对我说了类似对妹妹说的建议：「不要睡眠不足哦。」
从阳台下来的话，就是早晚做礼拜的主礼拜堂。五颜六色的彩绘玻璃透着月光非常漂亮。沿着有颜色的影子走到大厅的中心，可以看到很大的路文族的家纹。因为之前辛辛苦苦刺绣过的，所以我连细节都记得，像这样在礼拜堂看到的话，还是觉得很神圣。
真不可思议啊，竟然是刚才还互相拥抱着的莱茵哈鲁特先生家的家纹。
做礼拜的话，会感觉到路文一族是遥远而神圣的东西，但实际幻之王都的人们都是坦率而温暖的人们。依旧不习惯这种印象差异的第五天晚上结束了。
这时，我突然感觉到大厅旁边的走廊传来脚步声，我不禁朝那边看去。
这个修道院在王国中也相当大，按目的分为几个礼拜堂。我们使用的基本上是这个主要的主礼拜堂，但是在这个礼拜堂的左右，有通称「冰之礼拜堂」和「花之礼拜堂」的两个小房间。现在是在冰之礼拜堂那边有脚步声。
对于修女们穿着的柔软皮鞋发出的脚步声来说，这声音给人一种非常坚硬的印象，让人觉得有些不协调。修道院晚上开放是开放的，但除非是特别祭祀和宗教活动期间，深夜里外人来访的情况很少。我从海伦娜小姐那里听说，来的人几乎都是受伤的人，所以有种奇怪的讨厌的预感。正如海伦娜小姐所说的那样，如果是受伤的人就不妙了。
如果只是单纯的信徒来祈祷的话很抱歉，但是如果受伤的人来这里寻求帮助的话，就不能视而不见了。我想稍微看看情况，便去了冰之礼拜堂。





穿过用彩色玻璃染上颜色的影子，依靠月光来到冰之礼拜堂前。从微微打开的金属门的缝隙中，悄悄窥视里面的情况。
冰之礼拜堂正如其名，无论是地板、墙壁还是天花板，都像是用冰做成的一样，是一座充满光泽的别具一格的礼拜堂。雪白的地板就像雪一样，让人联想到冬天清澈的空气感。这个充满幻想的房间是我最喜欢的地方。因为规模还不到主礼拜堂的一半，所以基本是作为个人或家人祈祷的场所来使用。
在这样冰冷的礼拜堂里，深夜里的客人独自伫立着。在从天花板附近的大窗户射进来的月光照耀下，仰望着挂在中央的路文的家纹。
但是，在那个人稍微动一下的瞬间，看到了闪闪发光的银发，我屏住了呼吸。不由得背对着门，将自己藏在对方视线之外。
「……」
一瞬间，眼前一片空白。巨大的冲击。为了让加速到极限的脉搏能够安静下来，我不由地把手贴在了胸口上。
为什么殿下会在这里？
我一边试着聆听耳朵深处回响的心跳声，一边设法把握状况。写在纸条上的约定之日应该是两天后。虽然是为了真挚地面对而采取的行动，但是这样突然的访问让我完全没有做好心理准备。
虽然有担心过殿下会不会来，但我没想到他比约定的日子来得早。而且，是在日期刚改变的深夜里。
我不禁握紧了藏在衣服里的吊坠。虽然事态出乎意料，但正如莱茵哈鲁特先生所说，我能好好地戴着吊坠真是太幸运了。
因为殿下太忙了，也许只有今晚才能抽出时间。既然看到殿下特意来这里，就没有不见他的理由。我反复深呼吸几次，试着让动摇的心平静下来。
但是在那一瞬间，两个高个子的人影映在了眼前，一下子逼近过来。我忍不住想尖叫，但被挤过来的其中一人捂住了嘴，最终还是没能实现。
在月光的照耀下，我终于明白了，这两个人好像是殿下的护卫骑士。是以前把剑对着我的骑士们。那个时候的恐怖复苏了，我用胆怯的眼神看着他们。
「对不起了，阿什贝利家的小姐。如果引起骚乱的话就麻烦了。……我以为您不在房间里，原来您在这儿。正好。王太子殿下在前面的礼拜堂等您」
骑士的青年低声对我说道。不知什么时候连修道院的房间位置都被掌握了。我一边想着是否有王家的内通者，一边点头表示不会引起骚动。
这次好像没有抓我的意思，所以我放心了。不，也许这也是一个草率的判断，但这次我有莱茵哈鲁特先生的戒指。即使被带走，莱茵哈鲁特先生也会立刻注意到。不需要像上次那样担心。
正如当初计划的那样，只是莱茵哈鲁特先生不在身边让我心里没了底，但此时也没有办法。骑士的手离开我的嘴的同时，我再一次做了深呼吸。
「…我知道了。我马上去」
我抬头仰望着骑士，用坚决的态度回答道。然后，摸着稍微开着的冰冷金属门，走进了冰之礼拜堂。
我正穿着柔软的皮鞋，所以脚步声不太响。可殿下似乎还是察觉到了，慢慢地回头看了看。与此同时，身后响起了金属门关闭的声音。
殿下背着月光，端正地微笑着。虽然逆光无法清楚地看到那苍蓝色的眼睛，但仅仅是视线交汇就让我感到肩膀颤抖。
不行，坚持住。因为我决定了要面对这个人。
为了回应殿下的微笑，我也露出了千金般的微笑，提起白色修道服的下摆，慢慢地行礼。为了掩盖指尖的颤抖，我紧紧地握住双手。
将垂下的视线慢慢地回到殿下身上，两个人的视线碰在了一起。我不由得屏住呼吸，下定决心。
这是我应该在这个王国完成的最后一份工作。好好面对殿下——不，必须好好面对路易斯。如果不完成这个任务，我和他都无法前进。 