========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-05
Last Reply: 2020-09-06 01:18
==========================

「不合适啊」
「……欸？」
「那件衣服不适合蕾拉」
虽然有准备，但从殿下嘴里发出的第一声却用这样的话，总觉得有些始料未及。重新审视自己修道服的样子，是我意外地喜欢的简单朴素的制作。因为头发的颜色比较淡，所以穿白色衣服的话确实会给人一种模糊的印象，但是没想到会被说不合适。不过，殿下提到服装本身就不是我预想中的事情。
「……因为这是修道院规定的服装」
模棱两可地微笑着，殿下还是用一种看不出感情的眼神在看着我。从第一次见面开始这种眼神就没变。莱茵哈鲁特先生告诉过我殿下的真实想法，但是即便是现在，我也没有看出他对我抱有好感。
但是，和被幽禁在那个房间的时候不同，那个眼睛里没有憎恶的神色了吗？虽然被阴影笼罩着，但眼神却比那两周要温和得多。我对这个事实放心了不少。如果是和这个样子的殿下的话，好像能好好聊一聊。
「谢谢您专程前来。而且，萝赛和公爵家也在等待处分，真的非常抱歉」
我再次致谢，表达感谢和谢罪之意。殿下淡淡地开了口。
「无所谓。……比起那个，你是怎么从那个房间出来的？」
面对面交谈虽然保持着距离，但也不能没有许可地接近。我一边接受着殿下零散的提问，一边尽量平静地回答。
「……以前说过的魔术师带我出去了」
「魔术师？你还在说那种话吗？……」
殿下慢慢地向我走去，然后在一人之隔的地方俯视着我。殿下的手伸向我的脸颊，我轻轻抬起头与殿下的目光交汇。
「……看样子你好像并不是很醉心于宗教啊」
「是啊。我没有普通人那样的信仰心」
我爱莱茵哈鲁特先生，但并不是崇拜。从信仰心的意义上来说，作为修女恐怕还不够格吧。
「我没想到你会抛弃妹妹和公爵家逃走」
「……我也没想到会选择这条路。但是，我不愿意就那样和路易斯交易，让萝赛的罪混杂我们的感情。……话虽如此，我却错过了路易斯好不容易给我的交易机会，实在抱歉」
被说抛弃，到现在我的内心深处也会痛。对，我为了诚实和自己的心，放弃了保护公爵家的方法。但是，选择这条路的是我，我无怨无悔。
「罪需要作为罪来清算，我想这样面对路易斯……。我曾经从路易斯那里逃走了……我再也不想从你的视线下逃走第二次」
「受到那样的伤害还说得出那种话来……真了不起。疼痛不够吗？」
殿下端正地微笑着，把手伸向了我的脖子。在那瞳孔里浮现出残虐的颜色的同时，我感到其中的阴影似乎变深了，不由得发抖。殿下的指尖掐到的颈动脉，感受到了因为紧张和恐怖而加快的脉搏。
「……还是用那样胆怯的眼神看着我啊」
啊，不行。疏忽大意的话又会被卷入殿下的步调中。在缠绕着的殿下的视线中，不知什么时候起又夹杂了执著，被他视线注视的皮肤流出了令人讨厌的汗。虽然决心和殿下面对面，但是心跳却加快了，很痛苦。要想办法抑制住动摇，我轻轻地张开嘴。
「路易斯——不，王太子殿下，我有件事要告诉您。我犯了一个罪」
不是叫名字而是叫殿下，一瞬间殿下露出了不快的表情。但是，只有这里要好好地向作为王子殿下的他，而不是作为路易斯的他坦白。我轻轻地低下头说。
「我知道2年前事故的真相。而且，隐藏着」
「……2年前？是指蕾拉被马踢到的那场事故吗」
「是的」
我低着头深呼吸了一次。决定清算罪状的是我。不要犹豫。
「那个事故的主谋是萝赛。为了毁掉我和殿下的婚约，让马暴走了……太粗糙的阴谋了。危害到殿下也不奇怪。明明知道这一点却隐瞒了，真的非常抱歉」
仿佛进入了永远的沉默。我的口中异常干燥，耳朵深处回响着心脏的声音。
但是，殿下的下一句话却是我意料之外的。
「我早就知道了」
「……欸？」
「那个女人呓语着多次向蕾拉道歉。我早就知道了」
殿下用手贴在我的脸颊上，半强行地抬起我的头。殿下竟然知道那起事故的真相。尽管如此，我还是不知道他为什么不处刑萝赛而是向我提出那样的交易。
「……您已经原谅萝赛了吗？」
「不，我没有原谅。老实说，知道事故真相的时候，我真的想杀了那个女人」
那也是。虽然不能赞同殿下的手被血弄脏，但是殿下应该怀着愤怒，即使当场杀死了萝赛也不意外。即使私下处分了大罪人萝赛，也没有人会责怪吧。
是殿下本来的冷静，理性留下的她吗？还是说，想把萝赛作为和我交易的材料，直到咽下这份愤怒为止呢？
「……你就那么想抓住我吗？」
我不认为有那么大的价值。对殿下来说，我是怎样的存在呢？
殿下那苍蓝色的眼睛，看透了我的困惑一般朝向我说道。
「虽然对了一半，但理由不对」
等我高兴了以后再说吧，殿下难得地说了很多话。
「因此，既然你想和我面对面，那就还有别的话要说吧。说吧？」
殿下的指尖松开我的脖子少许。我一边感受着那种寒冷，一边闭上眼睛调整呼吸。
「那么……承您的美言」
虽然殿下的手指在脖子上很恐怖，但是我必须好好地说出来，必须向殿下传达我真实的心情。
「……路易斯，作为……你婚约者的那几年，我一直……很仰慕你。」
抬头仰望殿下苍白的眼睛，清楚地告诉他。只有一瞬间，殿下吃惊地睁大了眼睛。只有在那一瞬间，浓浓的阴影和执着都消失了，变成了我婚约者时代常见的宝石般美丽的苍色眼瞳。
「和你一个月见一次面很开心……。你给我的信，我已经反复读了好多遍，读到纸都皱巴巴的了」
现在回想起来依旧令人怀念，那淡淡的初恋让我心跳加速的时期。在父母和妹妹都无法靠近的孤独中，殿下对我来说是非常重要的。和殿下见面的前一天晚上我都期待得睡不着，而且殿下寄来的信一封也没有扔掉，一直保存着。殿下送来的礼物为了不伤到一点，一直珍藏着。
不是激烈的恋爱。要说起来，那是一段朋友以上的关系，如此温柔的恋爱。虽然觉得殿下并不爱我而感到很悲伤，但是只要能在身边就很开心了。
「……正因为如此，当我从2年的睡眠中醒来的时候，看到路易斯被萝赛牵着手，我感到非常悲伤。而且，听说萝赛的肚子里有孩子的时候……我绝望得想着干脆不醒来比较好。有被背叛的想法也是事实。……结果，那是都是错误的」
那时候根本不可能想到萝赛肚子里的孩子不是殿下的儿子。无论多么冷静，也不会想到萝赛会有不义的孩子吧。虽然听起来像是在找借口，但无论反省多少次，也只能说只有这个是无可奈何的。
殿下只是静静地倾听我的话。虽然我地心脏还是一如既往地敲打着警钟，但是一旦张开嘴，感情就会不可思议地化成言语倾泻而出。
「我在那绝望中挣扎了一个月。也有抱着想要接近路易斯的心情的时候……遗憾的是，那时的我没有那样的勇气」
现在有时也会想。在逃离公爵家之前，只要先问殿下一句「为什么会爱上萝赛呢」，我们就不会闹到这种地步了吧。再进一步说，在婚约者的时代，如果对殿下说一句「喜欢」的话，大概情况会发生很大的变化。
我和殿下所欠缺的，就是那一句话而已。只是这样，我就走向了不同的路，总觉得很讽刺，但是，我只能接受这是无可奈何的事情，心里稍微有点痛。
「在这样烦恼的结果下，我决定封住对路易斯的思念，逃走了。……不面对面就逃走了，真是卑鄙啊。但是，那时无论如何也做不到。……如果只能活得这么悲惨的话，我抱着死也可以的觉悟离开了公爵家。如果说是自暴自弃的话，这么说也不错。」
逃走的那天，冰冷的雨的感觉苏醒了。被雨淋得沉重的外套沉重得要命。贴在皮肤上的雨水渐渐地夺走了体温，我自嘲地笑着说，可以把命丢掉吗？
在那样的雨中，我遇见了莱茵哈鲁特先生。
开始的时候，一定是被他向弱小的心灵伸出援助之手的温柔所打动。知道莱茵哈鲁特先生不会胡乱伤害我，所以也不能否认自己是以即使在他身边也没关系这样消极的理由度过每一天的。
但是，在和莱茵哈鲁特先生一起度过的时间越来越多的时候，那种想法也渐渐改变了。他怜爱地凝视着我的眼睛，当我告诉他我喜欢银莲花时露出的喜悦笑容，伸出的手时的温柔，历历在目无法离开。
啊，当我意识到我被他吸引的时候，我已经迷上他了。
莱茵哈鲁特先生温柔的眼神、气氛、声音、笑容、说话方式、香味，一切都是他，只要是他就很可爱。我有生以来第一次有这么强烈的感情。教会我让我产生这种焚身般炙热感情的，是莱茵哈鲁特先生。
「…在逃跑的地方，我遇到了一个人。他是一个无论到哪里都温柔、笨拙、有点不可思议的人……他只把我当作蕾拉爱着我。那份爱治愈了我的心灵创伤。然后我也渐渐被他吸引了」
殿下用暗淡的苍蓝色眼瞳静静地俯视着我。虽然还是不能理解他的感情，但是我必须好好传达。
「……从公爵家逃出来的那天，我告别了对路易斯的思念。而且现在，我想和他一起活下去。所以——」
我凝视着殿下的眼眸深处，向淡淡的初恋告别。
「——我不能成为路易斯的人。已经，怎么做都……回不到仰慕您的时候」
沉默降临在冰之礼拜堂。淡淡的月光照耀着殿下的表情，像是人造品一般端正，让人感觉不到一丝人情味。
如果没有什么事的话，我会牵着殿下的手吧。预定和谐幸福的生活应该在等着我们。但是，接二连三的不幸和恶意，破坏了我们的初恋。毫无疑问，这不可抗力压倒性而不讲理地将我们拆散了。
如果能再坚强一点的话，如果察觉到把感情用语言表达出来的重要性的话，结局也许会改变。
殿下和我都不知道这些的重要性，也不可能知道。因为双方都是站在王太子和公爵千金这样特殊的立场上，即使被要求教养和品位，也不会被要求感情。因此，我觉得我没有习惯将想法说出口的行为。
我之所以能说出自己的感情，是因为我在幻之王都作为「蕾拉」度过了。之所以对莱茵哈鲁特先生说出了自己喜欢的茶和花的事，也是因为莱茵哈鲁特先生向我表达的爱和话语。
很遗憾，对于殿下来说，我不能成为那样的存在。如果我就这样若无其事地嫁给殿下的话，彼此之间就不会察觉到用语言表达感情的重要性，会就这样不断地重复着时光吧。
虽然用不幸这一个词来概况是错误的，但确实是寂寞的。不过，若是连那种寂寞都没有察觉到，大概可以幸福地活下去直到死亡吧。
似乎沉默无边无际，礼拜堂里只回响着我和殿下静静的呼吸声。不久，殿下脸上浮现出一丝寂寞，突然笑了起来。
「……这样啊、蕾拉对我……」
对于这种少见的温柔笑容，虽然觉得这么想很失礼，但我还是很吃惊。殿下从我的脖子上放开手，一瞬间露出了非常平静的笑容。 