========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-05
Last Reply: 2021-02-01 22:49
==========================

「……作为婚约者度过的那些日子，是真的呢……啊，嗯，感觉不错」
殿下自言自语地嘟囔着，又重新转向了我。虽然笑容已经很淡漠了，但总觉得看起来心情舒畅，对于超出想象的殿下的变化，我无法掩饰自己的困惑。
「……我这五天也一直在想。我一直在想应该向你怎么传达，分开的话应该说什么。……既然逃走了，就知道你已经没有成为我的东西的意思了。其实我想更早一点来这里，但是考虑着该说的事情，时间就这样过去了」
殿下罕见地说了很多，这些从将我幽禁的那两周开始就无法想象了。我一直以为能和他互相理解就好了，但是没想到他的态度会变得如此急剧。
殿下脸上浮现着端正的笑容，轻轻地触碰我的脸颊。温柔的举止，让我动摇不已。殿下继续盯着我的眼睛看。
「这双眼睛、头发、温暖、声音，明明一切都是属于我的……为什么会变成这样呢。果然是因为那个愚蠢到无法想象是你妹妹的女人吧……。啊，但是，是啊……你不觉得让我如此执着的你也有错吗？」
「……隐藏在这种执着中的感情，到底是什么呢？」
莱茵哈鲁特先生向我传达过殿下的想法，但是殿下口中所说的话却没有丝毫对我的感情。殿下对我的感情，不过是在幽禁的那个房间里，对我说讨厌的程度罢了。而且，站在这样的立场上，怎么也不能问「你是喜欢我的吧」。
听到我这样的话，殿下轻轻地笑了。不知什么时候，苍蓝色的眼瞳里又恢复了执着，我被那疯狂的笑容吓得缩了缩身子。
「啊，是什么呢。其实我也觉得不可思议啊。应该有很多对你的感情，但是怎么也想不起来。只是想起你扰乱了我平静的心绪，我觉得你很碍眼。」
殿下不经意间加深了他那端正的笑容，抓住了我的肩膀。比起被幽禁的时候来说是更温柔的接触方式，但不知为何现在更为恐怖。即便如此，我也无法将视线从殿下苍蓝色的眼睛那里移开。
「我能说的只有一个，蕾拉。能不能把我内心的平静还给我？如果没有你的话，我只会过着平静而充实的日子。都是因为你突如其来地搅乱我的心」
殿下保持着美丽而痛苦的笑容，只看着我的眼睛。
苍蓝色的执着中浮现的不是爱情也不是恋心，只是漆黑的憎恨。然而，却又能窥见其中包含的悲伤，无法呼吸的那种强烈的感情。
「……还给我吧，蕾拉，还给我……被你夺走的平稳，那寂静的日子，我的心，蕾拉！」
最后，几乎是怒吼般的声音。不知什么时候开始颤抖的肩膀的摇晃已经无法隐藏，本能的恐怖使腿蜷缩。连幽禁我的那两周都没有大声喧哗的殿下，我第一次看到他如此慌乱的样子。
不行，决定要面对的是我，这样下去不行。
「路易斯……请一定要冷静下来」
颤抖的声音完全没有说服力。尽管如此，我也只能勉强挤出声音来。果然，殿下似乎看穿了我的害怕，脸上浮现出冷笑。
「冷静下来？让我的心如此混乱的是你吧？没有你的话，我就不会这么痛苦」
「……你是这么认为的吗，路易斯和我一起度过的9年都是白费的吗？」
我承认我觉得也许我们能互相理解的想法太天真了。从殿下的立场来看，实际上和我订婚约的那几年毫无意义，所以断然舍弃也是理所当然的。
但是，我认为作为路易斯，我的前婚约者不是这样的。这是莱茵哈鲁特先生告诉我路易斯的真实想法之后才有的想法，但如果路易斯真的爱着我的话，我怎么也不认为他会就这样抛弃我，将自己从对我的执着中解放出来。
「倒不如说，这样想的你，真是让人恨不起来啊……。你把我弄坏之后，打算去哪里？你想逃到我看不见的地方，和可能存在的幻觉一起幸福生活吗？」
殿下双手掐在我的脖子上，就这样把我拉到了身边。虽然并不是被勒紧脖子，但是被幽禁的时候反复的痛苦却苏醒了，我变得无法呼吸。我感受到到自己不被允许移开的双眼里一点一点地流下了眼泪。
被强迫的紧张感很容易就被触动了。莱茵哈鲁特先生在我身边的时候我没感觉到，但我知道我的心并没有恢复。我明白了在两周内得到的心灵上的伤口会接连不断地被打开。
「他……不是幻觉」
该说的台词绝对不是这句。但是，这句话终于从颤抖的嘴里洒落了下来。那个温柔的魔术师，比任何人都爱我的人被否定了，我真的很悲伤。不过，即使是这种悲哀，也融化在混乱而紧张的心中看不见了。
「算了，勾引你的家伙无论实际存在与否都无所谓。重要的是，你背叛我逃走。……到底要说几次才能明白？你是我的。聪明的蕾拉怎么可能不明白这么简单的事情呢？喂，蕾拉？」
双眼里渗出的泪水顺着脸颊流向脖子。对于那些与自己的意志无关的泪水，啊，大概，我觉得已经到极限了，总觉得有些像是听别人的事情一样的感想。
互相理解，也许是一种幻想吧。这也只不过是我的傲慢而已，只是我自私的妥协而已，事到如今再说什么都晚了，也只能就这样了。
我把这个人伤到这种地步了吗？让那个冷静沉着的殿下说出了如此支离破碎的话语吗？
对不起，对不起，对不起，我想说出来只是因为我想被原谅，我害怕传达，怕被这样的诅咒所折磨。
自私和体贴的界限在哪里呢？谁都没有告诉我，只能自己看清，但我总觉得自己做错了。尽管如此，我想和他面对面的想法并不是谎言，但是那个怎么也传达不到他，太悲伤了。
「……路易、斯」
啊，我用颤抖的声音说了什么？就这样胆怯着，想要向他传达什么样的话呢？脑子里变得杂乱无章，应该传达的话语和感情都融化一般。
殿下用暗淡的眼睛俯视着我，突然微笑着把我拉了过去。还没有反抗就被囚禁在他的手臂里。肩膀的颤抖会直接传达给他，这让我更加害怕。我觉得连这个恐惧都会被责备。
回想起来已经交往9年，被殿下拥抱还是第一次。不过，我也无暇感慨这件事，为了不让脑内一片空白，我拼命忍耐着。
「…这么的害怕，颤抖着。是吗，我很可怕啊，很可怕呢。啊啊……但是，不可思议的是我的心情并不坏。不管是恐惧还是憎恨，能够独占你的一种感情也不错……不错哦，蕾拉」
和刚才不同，耳边响起了细语般平静的声音。无论是吐息到耳朵上的感觉，还是疯狂的声音，都增加了痛苦的恐怖。
「你对我放过萝赛的罪，向你提出交易这件事感到不可思议啊……我现在告诉你吧。」
殿下握着我的头发冷笑着告诉我。
「我想看到你为了和瞄准自己性命的女人还有没有多大感情的公爵家，堕落自己为我服务而纠结的样子。那才是，比起杀死那个女人，比起摧毁愚蠢的公爵家，更能满足我内心的惩罚。半途而废又天真，被囚禁在公爵家的你，是不会抛弃他们的吧。」
一瞬间，我真的觉得自己呼吸停止了。我知道我是小看了殿下的扭曲。
「和想象的一样，这是最棒的，在一旁守护不幸的你犯心病的样子。不知道我知道真相，为隐藏萝赛之罪的罪恶感而苦恼的你真的很可怜，无可救药，无可奈何的样子满足了我的心。我一句话就害怕，一掐住你就流泪，一想到蕾拉到底是个只能屈服于力量的少女，就觉得你比是我的婚约者的时候更靠近我」
在那两周里多次看到的殿下的焦躁背后，隐藏着这样的感情吗？我不可能读出来。感性差异太大了。对于这种可怕的想法，我茫然地用微笑代替了泪水。
啊，什么都掌握在殿下的手上啊。那些纠葛和罪恶感，全部都是。完败了。我小看了殿下的感情。不过，殿下的这种想法在恋慕之情上过于疯狂，至少已经不再保持爱情的形式了。
「…扭曲了呢」
「是啊、是的啊，扭曲了。是你扭曲的、蕾拉」
飘荡着爱的话语一般甘甜的轻声细语，殿下笑了。在压倒性的疯狂面前，我完全动不了。
「还差一点，你就会死心堕落了……到底是什么让你向前看了呢」
殿下抱着我，只是笑着。光从声音的音调来说，虽然是从未有过的爽朗笑声，但隐藏不住的疯狂和哀愁却把笑容变成了令人痛心的东西。
「只是，想把围绕着蕾拉的眼睛、眼泪、温暖、声音、身体的血液全部夺走并破坏。……不，夺走就好了呢。因为你是我的东西。从一开始就这样决定了」
殿下的手放在了我的后脑勺上，我被紧紧抱住，简直喘不过气来。感觉到了面纱掉落在地板上。殿下把脸贴在露出的亚麻色头发上，笑了起来。
「啊，对啊……你是我的东西，不可能允许你离开。是吗？蕾拉，你是只属于我的吧」
「……路易斯？」
刚才为止的混乱就像谎言一样，殿下很冷静。那令人毛骨悚然的寂静冷得我背脊发凉。因为被紧紧抱住，虽然没能窥见殿下的表情，但心里总觉得忐忑不安。我明明是想要面对的，但现在却被想尽快逃走的冲动所驱使。
「不管你能说多少话，无论你喜欢谁，我都无所谓。听到你可爱的声音我觉得不坏，但是不管说什么，我们都不会改变。放弃吧。想圆满结束吧？你是为了那个才把我叫到这里的吧？」
殿下把脸贴在我的头上，一层一层地梳着我的头发。即使不看，眼前也浮现出殿下长长的手指上缠绕着亚麻色头发的样子。莱茵哈鲁特先生做同样的事情的时候，心情会变得那么平静，但现在我只感觉到害怕。
殿下所说的「圆满结束」是什么呢？确实，我觉得能和殿下面对面，互相理解就好了。我相信，如果双方都能向前走下去的话，淡淡的初恋也会得到回报。
但是，恐怕殿下在想别的事情。如果是想着同样的事情的话，应该不会有让人感觉到的紧张感。最重要的是，殿下那一瞬间让人畏缩不前的疯狂冷静下来，反而令人毛骨悚然。
「蕾拉，我有件事想拜托你。……哪怕只有一次也好，能抱紧我吗？然后就能结束了」
在喃喃细语般被告知的那句话里，浮现出死心一般的语气。尽管如此，却渗透着紧紧抱住我的悲伤，一想到他执着到最后的愿望就是这个，我就不能无视。
殿下所说的「圆满结束」就是指这件事吗？结果，殿下对我的感情，除了憎恨和扭曲以外没有其他明确的表示，只有这个愿望确实是喜欢我的证明。确实有一种无法理解的感觉，但即便如此，也有不能视而不见的感伤。
「……我知道了、路易斯」
在殿下的臂弯中这样嘟囔的话，感到殿下手臂的力量在一瞬间减弱。再次抬头看殿下的脸，表情平静得不可思议。虽然黯淡的目光没有改变，但却没有像刚才那样强烈的憎恨和执着了。
这是最后一次了。和悲伤的初恋分别的时间。
我轻轻地将手臂绕到殿下的背上，把头靠在他肩上。为了回应那个殿下也强烈地抱住了我。从旁边看是像恋人一样甜蜜的拥抱，但两人之间飘浮的哀愁却挥之不去。
如果我还是殿下的婚约者的话，总有一天，这会变成日常吧。以前认为未来是理所当然的到来，现在却有着无法想象的非现实感。
轻轻闭上眼睛，在初恋的结束时思绪驰骋，不久手臂的力量减弱下来。以此为信号，再次睁开眼睛，仰望殿下的脸，殿下带着一双黯淡的眼睛，像是断念一般地微笑着。
「…蕾拉好温暖啊。这种温暖我大概一生都不会忘记」
「……我也不会忘记路易斯的」
在殿下的臂弯里这么说着，他似乎觉得有点可笑，冷笑了起来。
「啊，是啊。因为你已经没有忘记的时间了」
「欸――――」
那一瞬间，我无法理解右边腹部的疼痛。只有滴答滴答滴落在白色地板上的红色鲜艳得令人印象深刻。
……发生了什么？为什么这么痛这么热？
刺在我的侧腹上的银色的锐利小刀，毫无疑问地握在殿下手里，他像是淡然地处理工作一样一口气拔出了刀。虽然生理上眼泪流了下来，脚颤抖着快要崩溃了，但是被环绕在腰上的殿下的手臂却不允许我倒下。我全身都在冒汗。
「……路易、斯！为、什么……」
在杂乱的呼吸中，好不容易才编织出的语言就是那样语无伦次的台词。用右手按住被刺到的地方，左手指甲掐进殿下的手臂。虽然知道殿下是伤害我的那个人，但是如果不依靠什么的话，我就无法保持清醒。我被那样强烈的疼痛袭击了。
讨厌，不想死，好痛，好热，好恐怖，恐怖，恐怖，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，不想说话，好痛，不，我不想这么痛苦。
「蕾拉，只要你活着，我的心就会被打乱。如果你成不了我的东西，你就死在这里好吗？」
说出如此残酷话语的殿下，脸上露出了前所未有的甜美笑容。另一方面，我没有时间害怕殿下的疯狂，拼命忍耐疼痛。就算拼尽全力从殿下的手臂上逃出来，也会因为疼痛而毫无力气。
「不要，……路易斯，求求你……不要，我不要，这么痛……对不起，对不起，对不起」
不想死，不想在这里被杀。我才刚刚觉得自己的生命有价值了。我死了会有人伤心的。如果我死在这里，那么，温柔的魔术师莱茵哈鲁特先生会怎么样呢？
不行，在这里不能放弃。我要活下去，必须要拥抱我爱的那个人。
「……求求……你、住、手……路易斯！」
就好像在嘲笑我的抵抗似的，殿下把刀插进了我的胸口，高声笑了起来。我发出了无声的悲鸣，刀被拔出的同时靠到了殿下身上。
「蕾拉甚至是乞求饶命的声音都很美。最后我知道了一件好事呢」
殿下那夹杂着恍惚的声音在耳边响起，不久我就被杂乱地扔到了地板上。从侧腹和胸口溢出的红色，在我的周围扩散开来。殿下蹲在我的旁边，露出带着喜悦的笑容抚摸着我的脸颊。
「用你的生命来分担痛苦，蕾拉。如果你希望我平静，那就痛苦地死去吧。这样的话，我终于能从你身上解放出来了」
朦胧的视野非常模糊，不知道这是否是现实。只是，感觉呼吸很痛苦。我觉得胸口很痛。疼而滚烫，红色直往下流，完全止不住。
「一开始就这样做就好了。时隔9年心情很轻松哦，蕾拉。真的……我现在心情太好了。」
殿下正如所说的那样，带着从未有过的爽朗笑容，哭了起来。这种不安定和矛盾，就是他对我的感情的全部，我什么也说不出来。
渐渐地，疼痛和热度都远离了。只是一个劲地觉得很困。
殿下用沾了血的手把我的刘海撩上去，轻轻地吻在露出的额头上。
「…这样你就属于我了」
沾着血的殿下的手夺走了我的视线。就这样慢慢地被抚摸引导着闭上眼睛。我已经没有抵抗它的力量了，感觉自己的意识在黑暗中融化了。
「晚安、蕾拉」
一缕眼泪从眼角沿着侧脸流下来。在听到殿下满意的笑声之后，我轻轻地放松了意识。 