========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-05
Last Reply: 2020-10-01 10:52
==========================

像血一样鲜艳的蔷薇在眼前盛开着。虽然有点迷糊，但对这个景色很有印象。这是和殿下相遇一年后，和殿下在王城的温室里散步时的情景。
「啊！　好漂亮的蔷薇啊，好香……」
由一流的园丁严格管理的花丛，每一朵都美得令人窒息，虽然在殿下的旁边，但此时的我却稍微激动了一下。不过，现在回想起来，对于10岁的少女来说，这是一种与年龄相称的行为，但回到宅邸后，我对过于兴奋的自己感到很羞耻。
虽然我不那么喜欢薔薇，但是美丽的东西就是很美。刺绣的主题里这也是经常出现的花，趁这个机会好好观察一下也不会有损失。我怀着这样的心情凝视着红色薔薇。
殿下什么也没说，俯视着把脸贴在薔薇上的我。那个眼神依旧没有温度，即使我从这边回看过去也丝毫不动摇。成为殿下的婚约者已经过了一年的这个时候，殿下的沉默寡言让我意识到了殿下对我的兴趣淡薄，尽管如此，我还是期待着和殿下见面的时间。离开公爵家，只和殿下一起度过的时间，有一种非现实感，让我怦然心动。
「殿下喜欢什么样的花？」
话题总是从我开始。当我意识到如果我不说的话，就会永远持续寂静之后，我就特别注意了。我和殿下的关系并不是那么紧密，甚至让人觉得沉默并不是那么尴尬。而且，我认为要让殿下一点也不觉得无聊，是我作为婚约者的职责。
「没想过」
殿下无聊地嘟囔着，用无法读取感情的眼神看着温室。
…明明有这么多美丽的花，却没有一朵花能打动殿下的心啊。
那一定很寂寞，但是那时的我理所当然地接受了。倒不如说，就连这样美丽的花朵也无法打动殿下的心，我的存在对殿下来说是过于渺小的东西吧，事到如今错误的认识更深了。
在甜甜的花香中，突然发现在大朵的花丛中盛开的可爱的花。那些花有各种各样的颜色，是我喜欢的银莲花。
「我喜欢银莲花。这个温室里也开着呢」
小小的银莲花，放在王宫的温室里有点朴素。也许王族中的某个人喜欢银莲花吧。
银莲花的周围开满了引人注目的华丽花朵，反而衬托出了这种花的可爱。小小的，可怜的，却有着清晰的颜色，在这一瞬间，我喜欢上了银莲花。
就这样暂时迷恋着银莲花，突然注意到，我不小心产生了沉默。对我喜欢的花的故事没有兴趣，对殿下来说完全不是什么好的话题。我一边咀嚼着失败的想法，一边轻轻地视线彷徨着谢罪。
「……对不起，我有点发呆了」
让殿下感到无聊，作为婚约者是不合格的。怀着这样痛苦的心情，我偷偷地仰望殿下。在那一瞬间，两人的视线交错在一起，我注意到殿下在俯视着这边。
「没什么关系」
殿下淡淡地告诉我，然后突然移开了视线。大概，真的觉得无所谓吧。在心中某处遗憾地觉得怎么也无法缩短距离，我调整姿势眺望温室。
「甜得几乎要醉倒的香味呢」
深深地吸了一口气，甜蜜的香味仿佛真的会让人感到头晕。这样的甜度也改变不了殿下的脸色，让我觉得他是个沉默寡言的人。
突然，殿下凝视着我，突然把手伸向了我的头发。因为是除了当护花使者以外都没有和我接触过的殿下，所以我很奇怪很慌张。但是，看到殿下摸到我头发的手上握着一片银莲花的花瓣时，我明白了理由。
「啊……不知什么时候粘上了呢。给您添麻烦了，非常抱歉」
　大概是因为她目不转睛地盯着银莲花，不知不觉地就粘在了上面吧。因为太兴奋了，我不好意思地轻轻闭上了眼睛。
殿下取了银莲花瓣，还摸了摸我的头发。因为一般是扎起来的，所以可能觉得很新奇吧。殿下把亚麻色的头发缠在手指上，真的只在一瞬间，感觉他的表情放松了一些。
那是一种非常细微的表情变化，如果不是在殿下身边的人绝对不会发现。虽然不知道他喜欢的是什么，但是很少能看到殿下温柔的表情，我感到非常高兴。
大概，这个时候抱着的感情，与其说是恋爱，不如说是很少笑的朋友给了我微笑，这样的喜悦感更为接近。殿下和朋友在一起的时候，给人一种表情更丰富的印象，我也终于觉得自己也能加入他们一点点了。
真是令人怀念的光景。殿下只是稍微放松了表情，我就这么高兴了。现在根本想不出来。
——真是非常可爱的关系呢。
以突然响起的凛然的声音为信号，温室消失了，周围变成了雪白的世界。不久，景色一点点地改变了姿态，我在一个类似冰之礼拜堂的地方。轻轻飘散的白百合香和不知从哪里飘浮的白光，让人感到一种奇妙的安心感。非常舒服。
「是啊……这个时候、拼命想办法靠近他呢」
我打算在最后一刻之前，向殿下走近的。不过，结果也不过是我的任性而已，只是加速了殿下的扭曲罢了。
我太天真了。殿下的想法也是，在扭曲的思念之前等待的结局是多么残酷，我无法看清。
被殿下刺伤时的冲击和疼痛，在这朦胧的梦中几乎感觉不到。应该觉得很幸运吧。如果连这个梦里也持续着痛苦的话，我觉得心的某个地方会崩溃的。
——从旁边看的话，可能是一场悲伤的恋爱吧。
白光中夹杂着银色和苍蓝色。讽刺地让人联想到殿下的颜色，让我莫名地感到感伤。
——但是，蕾拉太大意了。和掐住你脖子的男人做对手，有太多的空隙了。
对于夹杂着叹息的凛然的声音，我只能露出暧昧的笑容。她说得很对。但是，我没有考虑过殿下真的要夺取我的生命。如果说那也是一种逃避的话，那是当然的，但是我还是想相信我初恋的殿下是冷静的，是正确的。
是我让殿下扭曲了。虽说不可抗力和不断倒霉的部分影响很大，但元凶一定是我。虽说如此，我也不想接受被不正当伤害的事情，但是事实作为事实留在了心里。
「……被刺伤是那么的疼痛和恐怖啊。我以前都不知道」
——不知道也没关系哦，那种事。我和你的情况都很糟糕呢。
我在白雪般的白光中看到了银色与苍蓝色的暧昧微笑。
「……但是，有你在真是太好了。一个人呆在这个地方太寂寞了」
——我不是说了我哪里都没在吗？这也不过是你的梦罢了。
用手掌轻轻地接住像雪一样飘落下来的光。虽然感觉不到温度，但是它很快就融化看不见了。
「这样的话，能给我看看你的样子吗？我想在更近的地方说话」
——真傻啊。如果能看见我的话，就再也回不到莱茵哈鲁特身边了。
「……是吗？」
我知道我所处的状况是多么的危险。因为是死掉也不足为奇的伤口和出血量。但是，要接受现实的话，我的心太不平静了，现在就想这样和白百合香尽情地玩耍。
——但是，没关系。我会和你说话的。聊聊莱茵哈鲁特怎么样？我们共同的话题只有那一点吧。
「莱茵哈鲁特先生的事吗……」
说想说话的是我，但在这种情况下说这些像少女一样的话，总觉得有点不对劲。但是，正如她所说的，我和她的共同话题可能只有莱茵哈鲁特先生了吧。因为是包含着这样不均衡的梦想，或许也不坏。
——蕾拉喜欢莱茵哈鲁特的哪里？
突然被问到如此直球的问题，虽然很困惑，但还是想办法编织出语言。
「是啊……虽然我只是喜欢他，但我还是特别喜欢他那温柔、充满怜爱的心和弥漫着不可思议的氛围。还有，明明笑着的脸很可爱，却很性感，很犯规啊」
其实喜欢的地方还有很多，但是一旦想说出来就很难。而且，明明是在自己的梦里，却总有一种奇妙的害羞感。
——哇，真是迷恋啊……。莱茵哈鲁特听了好像会很兴奋。
「那么你喜欢他哪里呢？」
再被追究下去就太羞耻了。我硬是把话题转向了她。
——是啊……是不能放任不管的地方吗？据我所知，他现在好像是个很正经的人，但是那个人以前一点也不温柔哦。
「莱茵哈鲁特先生吗？」
——是啊，长着一张漂亮的脸，净说些残酷的话，一开始真的很害怕呢。
「无法想象」
不温柔的莱茵哈鲁特我真的想像不出来。白百合的香味扑哧一笑。
——他本质没有改变，所以还是注意一下比较好哦。如果是我所知道的莱茵哈鲁特的话，就算接受了这次的事情而把整个王国烧成灰烬也没什么不可思议的。
「……那可真是恐怖呢」
——你也注意到了吧。因为他是非常笨拙的人嘛。
虽然不能仅靠笨拙这一借口就让国家灭亡，但也有相当乐观的公主在这呢。死者从某种意义上来说可能更轻松。
但是，正如她所说，我给了莱茵哈鲁特先生那么大的冲击是事实。因为戴着吊坠，所以现在莱茵哈鲁特先生一定会来我身边吧，一想到他会用什么表情看着失去意识的我，就感到无比心痛。而且，更重要的是，我按照与阿梅丽娅公主去世时相同的步骤被刺伤，所以无疑是在挖着他的心。
「……我对莱茵哈鲁特先生做了坏事呢」
已经到了无论道歉多少次都不被原谅的地步。最近，我总是让莱茵哈鲁特先生露出痛苦的表情。
——是啊，就这样死掉的话，我是不会原谅你的。
凛然的声音略带怒气斩钉截铁地说。即使是我，如果就这样死去的话，也不会原谅自己吧。我不想擅自伤害那么温柔的莱茵哈鲁特先生死去。但是，现在被困在梦里，我只能祈祷着无论如何都要清醒过来。
「你会……支持莱茵哈鲁特先生和我的幸福吧」
凛然的声音像是听到了愚蠢的问题一样突然笑了。总觉得有种很高傲的感觉，的确是公主般的笑法。
——那是当然的，希望他能适可而止的幸福。如果蕾拉也站在这个立场上的话，我一定会这么想的哦。
「怎么样？我不像你那样性格直爽，可能会变成恶灵之类的哦。」
——不管是恶灵还是什么，只要有你在，他都会很高兴的。
确实，如果考虑莱茵哈鲁特先生的深度的想法的话，会有那样的感觉。不能否认有时会感到盲目到可怕的程度。在盲目这一点上，确实和殿下有着共通的部分，但即使如此，我也不会讨厌莱茵哈鲁特先生，所以恋爱的力量真的既犯规又强大啊。
「……如果可以的话，我想活下去，和他见面。」
——当然，这是最好的。莱茵哈鲁特会加油的。如果这样能把蕾拉叫回来的话，会尽情地娇惯的吧。
「如果那样就好的话，我会按照他希望的那样奉上一切的」
——希望如此啊。莱茵哈鲁特会不会满足呢……。如果是我知道的莱茵哈鲁特的话，虽然不会做伤害蕾拉的事，但是把你关在房间里，一直守护下去也不奇怪哦。
「呵呵，那样的事夏绿蒂一定不会允许的。」
……啊，莱茵哈鲁特的妹妹啊。欸，爽快地说教莱茵哈鲁特的好妹妹啊……我很想见她呢。
最后一句话里，渗透着一丝后悔和悲哀，让我不知说什么比较好。她和夏绿蒂一定非常合得来吧。被性格直爽的两人包围着，莱茵哈鲁特先生被人说教的样子浮现在眼前。
这里也还有一个本应存在的幸福未来的身影吗？虽然和同情有点不同，但还是会感受到悲伤，我呆呆地仰望着白色的光芒。我们是不是正遭受着没有结果的初恋的诅咒呢？
模糊地思考着没有结果的两段恋情，突然白色的光芒开始摇曳。在光线中，甚至有朦胧的突然消失的东西。面对突然的变化，我的视线徘徊在看不见她的身上。
「……这是？」
　――好像是来接你的呢。
凛然的声音微微一笑，白百合的香味变得更浓了。简直就像她在旁边笑一样。
——是莱茵哈鲁特还是死神呢？那么，是哪一个呢。
「……我希望莱茵哈鲁特先生呢」
——是啊，我也希望如此呢。
感觉凛然的声音带着一丝寂寞说着，突然笑了起来。
——该告别了呢。你可能会忘记这个梦，但是我很开心。……如果你还活着的话，请一定要和莱茵哈鲁特幸福啊。
听到这句台词，我感到突然的寂寞，不由得用手触碰着她那白色的光。就在那一瞬间，眼前的白色世界开始崩坏，与冰之礼拜堂相似的景色开始融化。
「……约好了――」
刚要对阿梅丽娅公主说的时候，风就轻轻地卷起了我。在声音和一切都被消除的感觉中，白百合的香味一瞬间变浓烈了。像被拥抱着一般的温暖，让我流下了一滴眼泪。
约好了呢、阿梅丽娅公主。
如果我还活着的话，一定会让我们所爱的那个温柔的魔术师幸福。
和渐渐变淡的白百合花香交换了那样的约定，梦中的我的意识突然中断了。 