========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-06
Last Reply: 2020-10-28 17:35
==========================

(蕾拉的女仆，杰西卡的视角 )
大小姐去世了。
被我如妹妹和女儿般怜爱的，最重要的蕾拉大小姐。





「明天举行蕾拉的葬礼。虽然说到底只是作为修女的简易葬礼，如果你也想参加的话，那就随你的便吧。」
自大小姐从家里逃出去过了不到4个月时间，主人没有任何开场白，突然把我叫到书房里，告诉我这么残酷的消息。
揣测那句话的意思，花了我足足数十秒。
蕾拉大小姐的葬礼？作为修女？
对于这过于唐突的话，我一句也无法理解。到底发生了什么呢？
「…请稍等一下，主人。这到底是怎么回事……？」
「就是字面上的意思。蕾拉死了。所以举行葬礼，仅此而已」
很难想象他是在谈论自己的女儿，主人很淡然地说了很多话。为什么他能那么冷静呢？突然心跳到达极限的我才是奇怪的人吗？
「主人，蕾拉大小姐到底发生了什么？听说她去修道院了……明明找了那么久也没找到的……！而且，竟然死了……！真不敢相信！真的，真的是蕾拉大小姐吗！？」
明明是在主人面前，我却无法抑制自己内心的慌乱。像是要懂得佣人和雇主的关系之类的理性早已飞逝，只有对于蕾拉大小姐死去的这种冲击，我在竭尽全力拒绝这过于残酷的真实。
蕾拉大小姐也是会死去的吧？当然，既然活着，总有一天会迎来终结，但我相信这会是很久以后的事了。至少在我还活着的时候，我就可以不遭遇大小姐的死去这件比什么都痛苦的事情，所以我很放心。经历过一次不幸事故的大小姐，一定是为了寿终正寝才醒过来的。
但是，不是这样吗？也许，2年前事故的伤口现在才侵蚀了大小姐的生命。在不习惯的环境中，纤细的大小姐的身体可能承受不了。虽然我不敢去想，但也许是被卷入了谁的丑陋野心之中，香消玉殒。
讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，我绝对不相信。蕾拉大小姐，那个既美丽又可爱的大小姐竟然不在人世了。
「如果不能相信的话，明天用自己的眼睛确认吧。话到此为止了，退下吧」
就好像是业务联络一般冷淡，主人为这个话题画上了休止符。虽然因为眼睛下面的黑眼圈看起来很累，但这也不是什么新鲜事了。我甚至无法判断主人的疲劳是因为蕾拉大小姐的死，还是与她无关。
最重要的是，我被一个解释也不做的主人的态度打了个落花流水。那么，蕾拉大小姐的死是真实的吗？如果不能得到一个好好的解释的话，我的心就会一直平静不下来。
其实，还有很多想追问的事情。但是，既然没有接受小姐去世的事实，那我不管问什么自己都不会相信吧。在突如其来的绝望面前，我已经到达极限了。
我就这样躲在自己的房间里，捧住蕾拉大小姐送给我的手帕哭了。虽然还有工作没有做完，即使知道这一点也无法站起来，我被深深的悲伤所吞噬。
「……大小姐、蕾拉大小姐……」
我流着大颗的眼泪闭上双眼，想起了她与我相遇时对我展现出的可爱笑容。在越来越严格的环境中，虽然大小姐发自内心的微笑的次数逐渐减少，但她还是继续对我微笑。
——杰西卡，这是我第一次刺绣。给杰西卡！
尚且年幼的大小姐，紧握着手指上被刺了好几次针之后制作而成的、有向日葵刺绣的手帕。大小姐还记得我喜欢的花是向日葵。而且，还把第一个刺绣作品给了我。
那时的喜悦无法言表。已经是十多年前的事了，我当时也正值年少，但是那时充满内心的感情是母爱。毕竟年龄太近了，虽然不能像对女儿那样疼爱，但确实有对妹妹般的怜爱。
这十几年来，确实是作为工作一直在蕾拉大小姐身边服侍。但是，不知从什么时候开始，我的心里萌生了用工作一词无法解释的温暖感情。
作为平民的我，怜爱公爵家的大小姐也许是很荒谬的事情，但是我想把这样的想法强加给周围的人，保护从未被要求表达过感情的蕾拉大小姐的心。你可以笑着，可以寻求幸福，我想成为一个可以在背后支持你的存在。
也许是夸张了点，但如果蕾拉大小姐能得到幸福的话，这样就好。我这十几年来的目标是，看到蕾拉大小姐有朝一日发自内心幸福地笑着的样子。
为了这个，我早就做好了觉悟的。
为什么蕾拉大小姐会去世了呢？
我抽泣着，对大小姐的死这种不讲理的结局愤怒得颤抖。
当大小姐想从这个宅邸出去的时候，我是不是应该不论如何都去挽留她呢，当大小姐醒来的时候，无论多么无礼，我是不是应该把王太子殿下和萝赛大小姐从房间里赶出去呢。无论是那个时候还是那个时候，我都应该做更多的事情吧。
脑子里一个劲地后悔。虽然是很无情的话，但是像这样责备自己的话，心情会轻松一些。只是因为悲伤充斥着内心，感觉再也站不起来了。
眼泪被向日葵刺绣的手帕吸了进去。为了参加明天的葬礼，我要准备丧服，做完剩下的工作，还有很多该做的事情，但是身体怎么也动不了。就这样，我独自一人哭到太阳升起。





第二天早上，晴空万里，与葬礼不相称的天气，就连靠人的力量也无可奈何的天气都这么讨厌。要是下雨的话，就可以沉浸在感伤之中了。简直就像是神在祝福蕾拉大小姐的死一样，我真想要诅咒这世上的一切。
主人身穿漆黑的丧服，支持着似乎放心的夫人，参加了大小姐的葬礼。在这里没有看到嫁给王家后，正在疗养中的萝赛大小姐的身影。
就算是说恭维的话，萝赛大小姐和蕾拉大小姐也算不上关系很好，如果知道蕾拉大小姐去世了的话她会很伤心吗？还是说，脸上会浮现出那骄傲而自豪的笑容呢？
因为是萝赛大小姐，所以不会温顺地哀悼亲生姐姐的死吧。这样想来，她不在这里是不幸中的万幸。
正如前一天主人的预告那样，蕾拉大小姐的葬礼确实是小规模地平淡地进行着。连一声啜泣都听不见，非常寂寞地继续着的仪式。只是，装饰在祭坛上的花仿佛开错了场合一样华丽，我因为它们的鲜艳而感到眩晕。
多么希望这是弄错了，但是被收进棺材里的少女确实是蕾拉大小姐。教堂的彩灯玻璃下闪耀着的亚麻色头发，苍白通透的雪白皮肤，紧贴着眼睑的长长睫毛，纤细的手足，胸前交叉的手指，这些都和我所知道的蕾拉大小姐一样。
「蕾拉大小姐……」
乍看之下，她只是安静地睡着了一般，但无论怎么叫她，她都不会睁眼。轻轻触碰那柔软的脸颊，切实地感受到冰冷，我明白蕾拉大小姐已经不在人世了。
在大小姐的周围铺满了各种各样的花朵，散发着令人窒息的甘甜香气。因为视觉和嗅觉的不平衡而感到恶心，无法再看向蕾拉大小姐的遗体了。
「……所以我说了吧？笼中鸟逃走的末路总是很残酷的。因为你，我多年的努力都白费了……」
在关上大小姐棺材盖的最后一瞬间，夫人嘟囔着这样的话。因为声音很小，所以听到这句话的只有支持着夫人的主人和在旁边的我吧。主人一言不发地听完了那句话。
啊，真的，这些人真的是。
我努力抑制住自己到达顶点的愤怒。不管是主人还是夫人，即使不是普通的形态，我也相信他们在心里还是爱着蕾拉大小姐的。我一直认为这也是贵族的爱的形式。
但是，我好像搞错了。我现在清楚地明白了这一点。
夫人在背后赞美蕾拉大小姐，说到底也只是为了自己的教育成果而自豪吧。看到在蕾拉大小姐的遗体前，说了「我的努力全部泡汤了」之类令人讨厌的话的夫人，让我确信了这一点。对夫人来说，蕾拉大小姐只不过是可以随意操纵的人偶而已。
当我意识到这一点的时候，我动手了。
啪的一声，干燥的声音和透过薄手套传来的疼痛。感受到了周围注视着我的视线。
我的手扇了夫人的脸。我自己也稍微晚了一点才意识到这个事实。就是那么冲动的行动。
「你在干什么！」
在蕾拉大小姐的葬礼期间，表情完全变了的主人一边庇护夫人一边把我推到地上。夫人的表情被黑色蕾丝的面纱覆盖着看不清楚，但给人一种茫然的感觉。
够了。在这里被斩断扔掉也是我的夙愿。如果我不在这里呐喊的话，蕾拉大小姐就会一直被这些人欺负到最后。
「蕾拉大小姐，不是你们的玩偶……！你们完全不知道蕾拉大小姐有多么痛苦，多么忍耐……你们居然……居然……」
我抬头瞪着主人和夫人，双眼里泪水流了出来。为什么会对亲生女儿如此冷淡呢？为什么要如此践踏她的心。
这些人不是父母。不是蕾拉大小姐的父母。血缘上确实是父亲和母亲的关系，但是没有必要尊称这些人为蕾拉大小姐的父母。
「……所以平民才讨厌啊。一点也不知道蕾拉有多么特别和完美」
从心底里带着厌恶的声音，对于总是毅然决然的夫人来说，从某种意义上来说是很少见的。这是夫人的本性吗？
确实，大小姐是很特别的。出生于王国首屈一指的公爵家，是拥有高贵身份的公主，学习超群。可以说她拥有女神般可爱美丽的容貌。
但是，不是。现在不是在说那种话的时候啊！为什么不能传达给这些人呢？
到现在为止，我一直以为这就是身份的差距，高贵的人们会有和平民完全不同的想法，但这是我完全误解了。单纯地说，是这两个人，完全扭曲了。
「根本不是什么完美……。蕾拉大小姐理所当然地会笑会流泪……是一个渴望被爱的非常普通的女孩子。这些心情完全被你们践踏了，大小姐接受了那么多不合理的行为……。那么简单的事情，为什么到现在还不能理解呢？」
「说话给我谨慎点，你作为佣人这么说话太没礼貌了」
主人用低沉的声音警告我，但是我没有丝毫胆怯。愤怒得发抖的话，人就会变得大胆。
「不，我不想沉默了。我不能就这样无视大小姐的遗憾和痛苦。我不会让蕾拉作为你们的人偶结束她的人生。要惩罚我，请随意吧」
我摇摇晃晃地从地上站起来，用尽全力盯着主人和夫人。虽然两个人并没有在女仆暴露怒气的时候畏缩不前，但两个人的视线还是注视着我。
「因为危害了公爵夫人，所以罪状足够了吧？如果我为了证明小姐不是你们的玩偶，在这里撒上性命也毫不可惜。」
在那个公爵家，没有人能对这两个人正确地发泄愤怒。受到虐待，即使如此也乞求不到父爱母爱的蕾拉大小姐，不管被说了多少不讲理的残酷的话，也只能接受作为大小姐的选择。
「相当的投入呢……。以平民的身分，打算代替蕾拉的母亲吗？」
妻子嗤笑着带着一丝怜悯的声音说。夫人说那样的话，总觉得滑稽可笑。我也不由得挑衅般笑着透过面纱盯着夫人的眼睛。
「是的，我不是蕾拉大小姐的父母。但是，至少我觉得我比你更贴近她的心」
「完美的那个孩子，不需要那样的天真」
「这正是你的错，夫人。如果你想自称母亲的话，就不应该在心里把目光从蕾拉大小姐那里移开」
「……你想说我不适合当蕾拉的母亲吗？」
「是的，就是这样」
我斩钉截铁地这么说着，只有一瞬间，我看到夫人畏缩了。但是，这只是很短暂的一会，夫人瞥了一眼抬着棺材盖的送葬者发出指示。
「……请关上棺盖。结束葬礼吧」
似乎有点不高兴的沮丧声音。因为是总是作为母亲夸耀自己完美的蕾拉大小姐的夫人，所以最后的一句话也许起了作用。以此为契机，虽然我没有能力让她对大小姐做出的行为感到后悔，能在夫人的记忆里留下伤痕真是太好了。
以夫人的话为信号，棺材盖被慢慢地关上了。最后我把大小姐的脸印在眼里，一边交叉着手指祈祷，一边在心中为在大小姐的葬礼上引起骚动而谢罪。
「葬礼结束后，把行李收拾好再出去」
主人简短地告知了我，然后牵着夫人的手背向我走掉了。主人护送夫人的每一个动作都充满了温柔，他一点也不可能对蕾拉大小姐好，我为到现在才知道这件事而懊悔不已。
这个家真的是像地狱一样的地方。没有一个人是正常的。蕾拉大小姐到底做错了什么？不受父母的爱，被妹妹贬低，站在大小姐这边的只有以我为首的大小姐身边的女仆。
逃开才是正确的。如果继续留在公爵家的话，蕾拉大小姐的心一定会坏掉的。不，没逃出来之前没坏才真是不可思议。
比起在这样的地方继续生存，她曾经获得过一瞬间的自由，这样的结局也许更幸福。这样想的话，大小姐的一生真的太寂寞了。





蕾拉大小姐的棺材被收进了大小姐作为修女生活过的修道院旁边的墓地。对于作为修女迎来人生终结的蕾拉大小姐来说，这里可能是最适合不过的归宿，在没有被勉强带回阿什贝利公爵家领地的情况下，我感觉又重新认识到了主人和夫人对蕾拉的亲情之薄。
对我来说，被埋葬在王都的这个墓地里会更好。因为公爵家只是折磨蕾拉大小姐的地方。如果是修女的墓地，像我这样的平民也能轻松地来见她。我预感今后这个地方可能是我每天的必经之地。
看到刻在冰冷大理石上的「蕾拉・阿什贝利」的文字之后，我才有了大小姐再也不会回来的实感。
墓碑前摆放着色彩鲜艳的花束，在里面发现了大小姐喜欢的紫色的银莲花，再次让我头脑发热。整夜哭个不停，我以为我已经不会再流泪的。
眼泪吧嗒吧嗒地滴落在地上，我一个人在大小姐的墓前感受她离去的气息，一个劲地哭着。
大小姐应该不是在这种地方结束的人。太早了。这样的话，不就是只有痛苦的一生了吗？
结果，葬礼上甚至连死因都模糊不清，没有一个能让人信服的理由。总有一天我一定要调查一下大小姐死亡的真相，但现在的我只是竭尽全力地接受着大小姐已经不在人世的这一事实。







那之后的一个月。我一天不间断地在大小姐的坟墓里供奉着花。手上拿着的一定是银莲花。每天都准备同样的花，本来是很难的事情，但是我通过一些手段在老家的商会入手了。
「大小姐，今天天气也很好。街道也和往常一样热闹」
一边将银莲花漂亮地排列，一边向大小姐讲述。一个月过去了，终于可以不流泪来见大小姐了。虽然悲伤并没有痊愈，但是心好像在努力恢复。
这一个月里发生了各种各样的事情。蕾拉大小姐去世的传闻在王都流传着，流传着各种各样的传说。成为主流的说法果然还是因为2年前事故的伤痕造成的，其中甚至有被人杀害这种危险的说法。
如果大小姐是被谁杀了的话。如果是那样的话，我就不能原谅杀死大小姐的犯人了。即使是通过老家商会的手段，也要查明犯人并复仇。我到现在也偷偷地让父母家的人寻找大小姐死亡的真相。
复仇什么的，大小姐一定不希望吧。我深知这不过是我的一厢情愿。
但是，无论是谁，如果像女儿和妹妹一样疼爱的少女被杀了，不会发誓想要复仇吗？虽然和大小姐没有血缘关系，但是对我来说，她就像是真正的妹妹一样重要的存在。
还有一个使王都热闹起来的大话题。就是正在疗养中的萝赛大小姐去世的消息。
产后身体不好，没有现身过，而是一直在疗养的萝赛大小姐，似乎并没有恢复过来。虽然不知道萝赛大小姐的常识能通用到什么程度，但说不定，失去孩子的冲击也很大。
美丽的王太子妃很快就怀孕了的喜讯，活跃了王国，所以王太子妃和她的孩子都没有了，这样的冲击很大。不过，对于知道萝赛大小姐的来历的我来说，并没有被那么大的悲伤所包围。
虽说人已经死了，就睁一只眼闭一只眼吧，但就算是利用不可抗力，从蕾拉大小姐那里夺取初恋的人和王太子妃的宝座，再加上一直刁难蕾拉大小姐的萝赛大小姐获得幸福的话，总有一种不甘的感情吧。虽然知道想法很丑陋，但自己确实在这个结局中感到了些许安慰。
随风摇曳的银莲花，疏浚着几片花瓣。这个地方野草丛生，被树木包围，大理石墓碑耸立，乍一看不像是墓地，是个很安静的地方。也许称作小森林更为合适。
使用着广阔的土地，用树木隔开，营造出不同空间的这个墓地的形式，似乎有宗教性的理由。据说这是一种包含着——希望向路文一族祈祷的修女们每个人都能得到路文魔术师们的祝福——意义的构造。
宗教性的想法暂且不论，每个墓碑独立的空间非常舒服。托这个的福，我才能集中精力为蕾拉大小姐的安息祈祷。
虽然不知道公爵家的墓地是什么样的，但能让蕾拉大小姐在这样一个安静的地方睡着真是太好了。比起活着的时候，蕾拉大小姐睡着要更舒服吧。
我把随风飘动的头发别到耳后，轻轻地叹了口气。我今后该怎么办呢？
自从被主人解雇后，这一个月我都回老家帮忙做生意。父亲让我在公爵家工作，所以这次我的行为给父亲丢人，但是父亲和母亲一次也没有骂过我。不仅如此，他们还同情蕾拉大小姐身上发生的悲剧，和我一起悲伤。甚至要我好好休息一下。
老家还是一如既往温暖的地方，就这样让商会正式雇佣也是选择之一。我觉得作为第二个人生成为商人也很好。但是，无论如何我都无法将心向前看。
干脆和蕾拉大小姐一样，作为修女活下去吧。不知从什么时候开始有了那样的想法。这样的话就能在大小姐的身边，比起只是稀里糊涂地活着，做些对别人有益的事情会更好。客观地看，我觉得也不是那么坏的想法。
对啊，那很好。成为修女吧。稍微离开家族，寄身于这个修道院吧。就这样，在蕾拉大小姐安稳的睡眠中，向路文一族祈祷，谨慎地生活下去。
「……如果我成为修女的话，一天就可以来见你三次了。光看我的脸可能会厌倦吧，还请原谅我啊」
我站在那里，感觉心里稍微轻松了一点。没想到，能朝前展望真是万幸。
就在那一瞬间，突然听到栅栏边有踩在草坪上的脚步声，我抬起了头。在这个地方和谁相遇，是这一个月以来第一次，所以有点紧张。因为这个墓地有各自墓碑独立的空间，所以即使有其他的访客也很少见面。因为被树木包围着，不知道其他的墓碑在哪里。
寂寞的是，除了我以外没有人来见蕾拉大小姐。而且，我不认为除我以外还有人会衷心哀悼蕾拉大小姐的死，所以一定是弄错了才来的吧。
我回头看向脚步声的方向，想把迷路的人带往另一个墓碑。一边听着小鸟鸣叫的可爱声音，一边与脚步声的主人面对面。
树木在风中哗啦啦地响着，散落了几片叶子。在那前面直视这边的高个人物带着神秘的气氛，我不由得屏住呼吸。
在那里，穿着藏青色外套，有着紫蓝色眼瞳的容貌端正的青年正在微笑。 