========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-06
Last Reply: 2020-10-18 02:30
==========================

(蕾拉的女仆，杰西卡的视角 )
因为常年侍奉公爵家，见过几次长相美丽的贵族们，但此时我还是被他那美丽的容颜迷住了，不禁屏息凝视。
我有生以来第一次见到有着黑发和紫蓝色眼睛的人。首先，不是平民吧。虽说年龄在20岁左右，比我小一轮的样子，但那种冷静的态度却完全不像一个年轻的青年。
我直愣愣地看着那个青年，他带着温柔的眼神微笑起来。我不知道该怎么对这种奇怪的微笑做出反应。
「天气真好啊」
青年慢慢地走近蕾拉大小姐的墓碑，不紧不慢地说道。他认识蕾拉大小姐吗？大小姐的交友关系我都记在脑子里了，再加上是这样神秘而有魅力的青年，我应该是不会忘记的，但我怎么也想不起来。
「嗯，真的。…您也是来见蕾拉大小姐的吗？」
我悄悄地仰视着站在墓碑前的青年的侧脸询问。如果认真考虑的话应该是这样的吧，但是一束鲜花都没有拿在手里的样子让我觉得很不协调。
「不，我是来见你的。杰西卡・布莱姆小姐」
被人猜中了名字，吓得我直起鸡皮疙瘩。我并不相信神话传说，但难道是死神或者什么之类的东西吗？青年端正的容貌也越发增加了这种非现实感，我说不出话来。
「还没报上名来就直呼了名字，失礼了。我是莱茵哈鲁特・路文。……蕾拉的恋人」
「路、文……？」
拥有路文姓氏的只有作为魔术师的路文一族。我以为这只是传说中的存在。
而且，竟然是蕾拉大小姐的恋人。对于净是在说令人惊愕的事情的青年，我感到很茫然。
「也许无法相信，但我是魔术师。为了表示友好，请看这个」
青年轻轻地打了个响指，下一个瞬间手里拿着一株小小的向日葵。他就那样把向日葵递给了我。面对眼前发生的难以置信的光景，我果然还是说不出话来。
「……不要害怕，也许看起来是不可能的事……我真的只是来见你的。请你放松一点。」
青年脸上露出了让我觉得自己的紧张荒唐可笑的温柔笑容。看到这个表情，我就放心了，原来是蕾拉大小姐的恋人，是位稳重的人真是太好了。
蕾拉大小姐一定是被这个笑容所吸引了吧。我以为蕾拉大小姐的喜好是像王太子殿下那样冷静沉着沉默寡言的人，但好像是我弄错了。
「…谢谢，那我收下了」
从青年手中接过向日葵，他似乎很开心地笑了起来。一直看着他对心脏不好。我注意着不要失礼，轻轻移开了视线。
「…您似乎已经知道了，我叫杰西卡•布莱姆。作为蕾拉大小姐的女仆……一直陪在大小姐的身边」
「是的，我有听蕾拉说过。你是蕾拉心中的父母。就算没有血缘关系，培育蕾拉的心的确实是你。」
「大小姐吗……？」
「是的」
最近好不容易止住的眼泪，再次快要溢出了。我只是擅自把蕾拉大小姐当做妹妹或女儿一样疼爱而已，但是蕾拉大小姐却亲切地称我为心之至亲。仅仅是这一事实，我觉得我今后无论如何都要活下去。
「蕾拉容易流泪也是受到杰西卡影响吧。这十八年间，我对一直守护着蕾拉的心的杰西卡，充满了感激之情。一定……如果没有你，我想蕾拉一定会在什么时候坏掉的。」
这位应该知道围绕着蕾拉大小姐的环境吧。领悟到他们是可以诉说痛苦过去的亲密关系，我稍微安心了一点。
「……什么时候和大小姐相遇的？果然是在大小姐离开公爵家之后吧？」
「是的，在蕾拉离开公爵家的那一天相遇了，之后的3个月左右，她都是在幻之王都的我家宅邸度过的。——啊，虽说是我的房子，但我还有一个妹妹的，请放心」
这慌慌张张掩饰的话，总觉得有点年轻人一般的笨拙，我不由得莞尔一笑。大小姐一定也像这样微笑过很多次吧。
最重要的是，从公爵家出来的那一天，大小姐已经在可以避风避雨的地方居住了。而且还隐匿在幻之王都里。当然，大小姐应该是很吃惊，但是一定兴奋的感觉更多吧。
一想到在陌生的地方，第一次在自由中不断摸索着生活的大小姐，我就久违地感觉到了内心的温暖。这就是对远嫁的女儿的一种体贴之情吧。
「自从蕾拉来到宅邸后，每天都过得很开心。真的……我隔了数百年的生活才逐渐色彩斑斓起来。这么说的话，可能会被蕾拉笑话太夸张了吧……」
对他无意中说出「数百年」这样不可思议的年数，我还是决定不去追究。对方是拥有路文姓氏的魔术师。不管发生什么都不奇怪。对于接二连三的令人惊愕的事实，我的惊讶感也渐渐淡薄了，这也是事实。
「您很珍惜蕾拉大小姐啊……。真的……非常感谢」
但是，如果大小姐在这位青年的家里，为什么最后在修道院被找到了呢？我觉得这是和蕾拉大小姐死因有关的事，所以心情很沉重，但又不得不问。
「……您知道大小姐发生了什么吗？」
青年看了我一眼，脸上露出了暧昧的笑容。
「是啊……现在在这里说的话，好像要花很久」
看着青年露出困惑神情的紫蓝色眼瞳，我咽下了自己的疑问。即使是他，应该也有失去恋人痛苦的心境。我不应该强行问出来的。
「所以说，要不我们换个地方吧？我邀请你去幻之王都。我想在那里和你说几句话。」
对于没想到的提议，我的心跳久违地加速了。一旦踏入幻之王都这样梦幻般的地方，就会有一丝不安，心想是不是就回不来了。
我不由得纠结地看着绅士般伸出手的青年和蕾拉大小姐的墓碑。大概，这个人真的是魔术师吧，但是将身体托付给在王国只不过是传说中存在的人多少有些恐怖。
但是，这是我的愿望。我想知道大小姐死亡的真相。想清楚地听到在那个可爱的少女身上发生了什么。
供奉在大小姐墓碑前的银莲花摇曳着。我闭上眼睛，像是要摆脱迷惑一样深呼一口气。
时间上仅仅是犹豫了几秒钟，但感觉过了很久。我把自己的意志转向青年，将自己的手放在绅士般伸出的那只手上。
「承蒙邀请倍感光荣，魔术师先生。请务必带我去」
即使目的地是这个世界的尽头，也可以。如果能找到能为大小姐报仇的线索的话，我做好了无论哪里都要去的觉悟。
「非常感谢。那么，请暂时不要放手。…或许在我发出信号之前闭上眼睛会比较轻松」
究竟今后会发生什么？老实说，比起好奇，恐惧更胜一筹，但在这里还是顺从他的忠告吧。我握着青年的手慢慢闭上眼睛。
「那我们走吧。马上就到了」
青年人刚说完话，我就透过眼睑感受到了某种光芒，但因为没有青年的信号，我的眼睛就这样一直闭着。看来不是走着去。
大小姐也经历过这样不可思议的事情吗？这么一想，我觉得警戒心稍微放松了一些。虽然说今后要问大小姐死亡的真相，所以还不能心情明朗，但我的心却被这件不现实的事情打动了一点点。






「已经可以睁开眼睛了」
面对青年温柔的声音，我战战兢兢地睁开双眼。为了暂时适应光亮，我眨了几次眼睛，然后终于可以环视四周了。
「……这里是」
被青年带到的地方是一个有着安定气氛的宅邸。古董风格的日用器具无论哪一种质量都很好，有着低调的美感。给人一种与品质优良的房子相称的印象。
「这里是我的房子。妹妹她们住在别院」
「好漂亮的房子啊。…但是，是怎么到这里的？」
闭眼的时间只有几十秒左右。虽然想象着这可能是魔法之类的东西，但还是忍不住要问。
「是使用转移魔法移动的。回去的时候也会好好把你送回去的，请不要担心」
「请便」，跟随着为我所向导的青年的声音，我走了起来。现在姑且不论，既然肩负着蕾拉大小姐原女仆这一头衔，我就不能太丢脸，但还是偶尔会环顾一下周围。
大小姐就是在这里生活了3个月吗？
想象着在走廊、楼梯、花瓶旁边，露出可爱笑容的大小姐走过的样子。在大小姐的旁边一定总是有青年的身影，一起度过了幸福的时光吧。那种残留下来的气息，确实萦绕在这平静的宅邸中，我的内心深处变得炽热起来。
「我去准备茶。先稍微休息一下再说吧」
「谢谢您的关心」
正如青年说的那样，红茶的香味渐渐变浓了。稍稍感受到了薄荷的香味，让人怀念起这是大小姐喜欢的茶叶。从这个温柔的青年的言行来看我并不是很担心，在知道了大小姐有着可以喝自己喜欢的茶的环境后，就更加觉得安心了。
不久，青年在精心装饰的门前停住了脚步。门好像虚掩着，我猜香味是从这个门内飘散出来的。
青年正要把手放在门把手上，他突然回头看向我。
「……杰西卡小姐，心脏承受能力弱吗？」
面对毫无条理的问题，我总觉得要作出回答。
「不，没有什么特别的毛病」
「太好了。那应该没关系吧。可能会有点吃惊……嗯，那请享受打开门后的乐趣吧」
青年恶作剧般地笑了一下，再次把手放在了门把手上。我对总觉得不妙的话下定决心。
这里是幻之王都。有常识上行不通的事情或者有没见过的动植物也不奇怪。我咽了咽口水，注视着青年打开的门。
随着门的打开，红茶的香味变强了，有着茶点的甜香，还有排列茶具的熟悉的声音。
在充满阳光的房间让我一瞬间目眩了。好像有相当大的窗户。我和刚才一样，反复眨眼，试图查看房间的全貌。
在那之中，看到带着可爱笑容的人影，我屏住了呼吸。
不，一瞬间，确实呼吸停了下来。
「……」
比起怀疑和否定，温暖的眼泪首先顺着脸颊流下来。我只是茫然地看着那个人影高兴地跑过来。
如果说这是在幻之王都的梦境的话，那也可以。那样就可以了。
只有现在，我想叫出那个名字。
「……蕾拉大小姐！！」
现在，在我的眼前，确实出现了露出可爱笑容的蕾拉大小姐的身影。 