========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-06
Last Reply: 2020-09-06 20:45
==========================

(蕾拉的女仆，杰西卡的视角 ) 
擦掉啪嗒啪嗒落下的眼泪的瞬间，真的像梦一样漫长。眼前的蕾拉大小姐，好像有些为难地低着端正的眉梢，轻轻地抱住了我。
「杰西卡……」
啊，这个声音，这个可爱的声音确实是大小姐的。这个事实让我的眼泪更加溢出了，什么话都说不出来。
「杰西卡」
大小姐那样呼唤我的名字，我的眼泪止不住。抱紧我的大小姐的温暖确确实实，无论是香味还是动作都和我所知道的大小姐一样。
「…………蕾拉大小姐……」
「让你受惊了对不起，杰西卡」
「……怎么会、大小姐……我、我……」
「好像瘦了一点呢……。让大家担心了，对不起，杰西卡。真的」
大小姐稍微离开我一点，说着关心我的话。我只是摇头。
「大小姐……蕾拉大小姐……我、我……」
应该说什么呢？我的身体和声音都在颤抖，不能很好地组织语言。
「嗯……讨厌啊，连我都要哭了。明明决定了今天要笑的……」
正如这句话所说，大小姐慌忙用手背擦着自己的眼角。虽然是很少流泪的大小姐，但是她的举止从幼年时期开始就没有改变，让人感到怀念。
「……让你担心了对不起、杰西卡」
「没事的，可以的……小姐……。能这样，再一次见到你……我就已经…」
我一边拿出手帕擦眼泪，一边调整呼吸。这样我终于能好好地看到大小姐的脸了。
「不是魔法吧……？你还活着吧？」
我的声音比想象中更不安地回响着。大小姐为了让我安心，温柔地微笑着。
「呵呵，我当然还活着啊。是杰西卡带大的我哦」
无论是笑的方式还是措辞的方式，确实都是蕾拉大小姐。无论多么棒的魔法，再现我所知道的蕾拉大小姐的真实面貌是不可能的吧。
蕾拉大小姐带着可爱的笑容注视了我很久，突然抬起视线对注视着我们的青年说道。
「莱茵哈鲁特先生，欢迎回来。感谢你带杰西卡来」
蕾拉大小姐这样说着，露出了幸福的微笑。青年也微笑着回应，抚摸了蕾拉大小姐的头。
「我回来了，蕾拉。和杰西卡小姐说话有点紧张呢」
仅仅是看到那个对话，就足以明白这两个人是真心相爱的。我情不自禁地放松脸颊，蕾拉大小姐突然拉起了我的手。
「我准备了茶。来，杰西卡也到里面来吧」
好几年没被大小姐牵着手了。那个行动和言行，都和年幼时天真无邪的大小姐相似，啊，我切实感受到了这里没有什么会压迫大小姐。
「那就恭敬不如从命了」
我就这样被蕾拉大小姐牵着，走到摆着茶具的桌子旁。
「大小姐，让我来做吧。大小姐请坐着」
「哎呀，今天杰西卡才是客人。必须要坐下的是杰西卡啊」
表情丰富的大小姐把刀切入刚做好的苹果派上，发出沙沙的、舒服的声音。准备红茶的莱茵哈鲁特大人用温柔的目光注视着她那个样子。
「小心烫，蕾拉」
「呵呵，谢谢担心。但是，我已经相当习惯了哦」
「是啊。不会比以前更危险了」
大小姐准备茶的样子，总觉得有些不可思议，虽然看着有点不习惯，但是看到幸福的蕾拉大小姐和莱茵哈鲁特大人，我的眼泪又不禁涌了出来。
好不容易再会的日子，光哭可不行。这样想着，为了不让两位注意到，我悄悄地用手帕擦着眼泪。看着莱茵哈鲁特大人送我的向日葵，心情总算平静下来了。
「好像做得很好。看，杰西卡。我——虽说莱茵哈鲁特先生的妹妹也帮了我，但我也有一起做苹果派哦！」
被漂亮地分成八等分的苹果派，依旧热气腾腾。看到手套都没有戴就端盘子过来的大小姐的样子，我心里七上八下的，但她总算是顺利地搬到了桌子上。
「太棒了，蕾拉大小姐……。几月不见，你就成长成这样…」
不知不觉地说了像是母亲那样的话，我稍微有点尴尬。大小姐觉得我是心灵的父母让我很开心，好像有点得意忘形了。
「呵呵，如果杰西卡这么说的话我会很开心的」
大小姐露出一副欢腾的笑容，开始向三个盘子里夹苹果派。我慌慌张张的也想帮忙，但还是被大小姐制止了。
「今天，我才是杰西卡的女仆。…杰西卡在我小的时候，就经常这样陪我玩游戏吧。我到现在还记得哦」
大小姐用发自内心愉快的表情诉说着令人怀念的回忆。大小姐还记得那么久以前的事啊？
大小姐能够像小孩子一样玩游戏的，真是屈指可数的短暂时间。那个夫人不可能允许大小姐有那样的自由。尽管如此，我还是在大小姐学习的间隙努力想办法让大小姐笑出来，但渐渐地连那一点点时间也被剥夺了。
我一直后悔自己什么都没能为大小姐做，但是现在如果这些能成为大小姐笑着怀念的回忆的话，那真是太好了。虽然我并不是自恋，但大小姐如此倾慕我，或许是因为积累了很多那样短暂的回忆吧。
「好了，请用」
大小姐把切好的苹果派递给了我。甜苹果的香味飘来。虽然到处都有烧焦的地方，但是很香很好吃。
「谢谢，大小姐」
「也请喝茶，杰西卡小姐」
这样说着，莱茵哈鲁特大人把红茶倒在了我眼前的茶杯里。他大概相当擅长沏茶吧。我陶醉在红茶飘散的高级香味之中。
「不胜惶恐、莱茵哈鲁特大人」
不久，蕾拉大小姐和莱茵哈鲁特大人就夹着我面对面坐下，小小的茶会开始了。
「真的很美味、蕾拉大小姐！」
我不由得发出夸张的声音叙述了感想。蕾拉大小姐果然还是和在公爵家时一样以完美的举止品茶，但是却非常平静地笑着。
「那太好了。莱茵哈鲁特先生泡的茶也很好喝哦。我第一次喝的时候十分感激」
「太夸张了，蕾拉……。在喝之前让她过于期待可不好啊」
一边侧耳倾听两位的对话，一边轻轻地将嘴对着茶杯喝了一口。红茶和薄荷的香味在嘴中蔓延开来，让我从心底感到心情舒畅。正如蕾拉大小姐所说，莱茵哈鲁特大人真的很擅长沏茶。这个味道不是那么简单就能做出来的。
「真的很好吃。红茶也好苹果派也好」
本来，最近连好好享受吃饭的味道都没有过。和两位一起喝茶不可能不觉得美味。久违的心被满足的感觉和难以言表的幸福感，感觉自己就要融化了。
「………真的是，让杰西卡担心了呢…」
大小姐一边低着眉，一边不好意思地嘟囔那样的话。我觉得很不可思议，为什么突然变成了这样的话题，但是想到自己零星落下的眼泪我就理解了。
在难得愉快的茶会上，我却总是在哭，真是对不起。
「……对不起、大小姐。我这是、喜极而泣……」
「呵呵，要是那样就好了……。但是，这么久才告诉你我还活着的事……真的很抱歉。等待伤口愈合的时候，时间就这样过去了」
大小姐轻轻按住自己右边的侧腹，一瞬间露出了痛苦的表情。
「……伤？你受伤了吗？？」
我不由得抬高了声音。又是不幸地受伤了吗？
难道是，如同王都流传的传闻那样，是被谁伤害的呢？
「已经好了，没关系。是莱茵哈鲁特先生和他的妹妹帮我治好的」
大小姐很快又开朗着若无其事地说了出来。确实，如果有魔法的话，伤口也很容易治好，但是这不能成为让大小姐受伤的理由。
「这你可说错了哦，蕾拉。我们只是帮助你的伤口痊愈，努力的是蕾拉自己。」
注意到了莱茵哈鲁特大人用平静的表情守护着我们，我的心一点点地平静下来。大小姐却变得相当慌乱。
「呵呵，莱茵哈鲁特先生还是一如既往的擅长宠爱我呢」
茶会的气氛恢复了原来的和谐，大小姐稍微转向了我。
「对杰西卡有很多要说的话呢。从哪里开始说比较好呢…？」
大小姐像是在什么地方迷了路似的视线彷徨着。大概是经历了太多吧。
「如果你能告诉我的话，我想问你些什么。蕾拉大小姐逃避之行的全部」
要花多少时间都没关系。我想知道对我来说唯一的可爱的大小姐，看到了什么，经历了什么。
「……如果是那样的话，那我就从一开始就全部说了哦。……虽然不是只有有趣的故事，这样也可以吗？」
「是的，请全部告诉我。」
她说自己受伤了，应该也遇到了危险吧。虽然听到大小姐的辛苦回忆很痛苦，但还是想听到大小姐这半年的事情的心情占了上风。
蕾拉大小姐脸上露出优雅的笑容，用让人怜爱的声音开始讲述幻之王都、莱茵哈鲁特大人、萝赛大小姐、王太子殿下以及修道院发生的事情的真相。 