========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-06
Last Reply: 2020-10-28 17:43
==========================

我好像梦见了雪一样纯白的世界。我向遥远的白百合香伸出手，约定让莱茵哈鲁特先生幸福。
　――约定？我和谁约定了呢。
追寻着梦中常有的模糊记忆，我畏缩不前。我到底怎么样了？见到了殿下，然后是怎么了？
啊，为什么身体这么沉重，一点也不想动。
在梦与现实之间朦胧的意识中，我一开始想到的就是那个。眼皮、手脚都很沉重。尽管如此，总算是动了一下指尖。
「……蕾拉？」
我听到了心爱之人的声音。在那仿佛憔悴不堪的声音中弥漫着烟雾一般，我的意识绷紧了。对了，现在还不是昏睡的时候。我见到了殿下，被刺伤了，失去了意识。一定是让莱茵哈鲁特先生担心了吧。如果不尽力睁开眼睛的话。
在这样使命感的驱使下，我竭尽全力睁开眼。闪闪发光的银色光芒让我一瞬间闭上了眼睛，但在眨眼的过程中我渐渐习惯了光。这里好像是冰之礼拜堂，因为地板的光泽和墙壁反射着月光，所以感觉眼睛很痛。
感觉慢慢恢复了，我才知道自己好像被谁紧紧抱住了。我知道这个温暖。我倾斜着沉重的头，仰望着支持着我的那个人。
「……莱茵、哈鲁特先、生」
「蕾拉！？」
声音嘶哑得不能很好的组织语言。但是，在逐渐变得清晰的视野中，抬头看到心爱之人的紫蓝色眼睛的时候，感觉紧绷的弦放松了一些。
「蕾拉、蕾拉、蕾拉……」
心爱的人的紫蓝色眼瞳中眼泪夺眶而出。莱茵哈鲁特先生一遍又一遍地重复着我的名字，看着他的样子，我感到非常心痛。我又让这个人露出如此痛苦、如此悲伤的表情了吗？
一边沉重地接受这个事实，一边想办法向他伸出手。担心莱茵哈鲁特先生会不会是因为力量不够而发抖，但莱茵哈鲁特先生紧紧回握住我的手。
「蕾拉小姐醒了吗！？」
「蕾拉！？」
刚听到耳熟的声音，海诺先生和夏绿蒂小姐就跑到莱茵哈鲁特先生的身边。他们也非常担心地俯视着我。
「……蕾拉，太好了，真的……。知道我是谁吗？能听到声音吗？眼睛看得见吗？」
莱茵哈鲁特先生把我靠到他身上安慰我，拨开我脸颊上的头发。如果是平时的话，脸的距离会让我脸红，但是我的心还没有恢复到那样纤细的程度。
「没、事的……让、你担――」
突然，我无法忍受侧腹剧烈的疼痛，不由得失言了。大概是脸上表现出了痛苦吧。莱茵哈鲁特先生美丽的眼睛里眼泪更加夺眶而出了。
「啊，蕾拉，好疼吧，哪里觉得疼……对不起，伤口很快就堵住了，但是好像不够，对不起，蕾拉，对不起。竟然又让你遭受这样的事情」
没想到是莱茵哈鲁特先生道歉，我惊讶地仰视他的眼睛。莱茵哈鲁特先生的眼泪从脸上滑下，好像渗透着他的悲伤。
「该、道歉的……是我。对不、起…莱茵哈鲁特先生」
莱茵哈鲁特先生摇着头，轻轻地抱住了我。此时，我的侧腹依旧有些疼痛，但我还是静静地闭上了眼睛，那种安心感让我觉得一切都无所谓了。
啊，我还活着呢。我是被这位温柔的魔术师所救的。
虽然无法客观看待，但是考虑到我受到的伤害，用王国的医疗技术来保住我的生命是很难的吧。想必是莱茵哈鲁特先生用魔法很快把伤口堵住了，才避免了我致死量的出血。
「哥哥，你这样做的话，蕾拉会更疼的。快让我看看吧」
「……对不起、蕾拉、我突然……」
莱茵哈鲁特先生减轻了手臂的力量，变成了轻轻地抱住我的姿势。夏绿蒂小姐膝盖贴在地板上，把手搭在我的手腕上。
「………嗯，脉搏也可以，呼吸也可以。知道我是谁吗？蕾拉」
「夏、绿蒂小姐……」
「是的，是的。这个男人呢……啊你本来就不知道他的名字吧」
夏绿蒂小姐的旁边，一脸痛苦俯视着我的是海诺先生。白色的头发被月光照得熠熠生辉。
「海诺、先生……吧」
「……你还记得我的名字啊。我明明对你说了很过分的话」
莱茵哈鲁特先生抱怨说：「就是说啊」虽然不太清楚两个人的情况，但不知为什么，听到他们的对话我就非常放心了。
「意识和记忆都没问题吧。哥哥的魔法果然厉害啊。我可没法那么快把伤口堵上。」
夏绿蒂小姐微笑着松了一口气，轻轻地触碰了我没有被莱茵哈鲁特先生握住的那只手。
「我很担心啊、蕾拉」
「……对不起」
虽然还很嘶哑了，但是声音一点一点地变得流畅了。动了头的话眼睛会觉得晕眩，但还没有到不能忍受的程度。
「虽然还有点疼，请忍耐一下。回到宅邸后我会为你做止痛药的」
夏绿蒂小姐这样告诉我，把视线转向莱茵哈鲁特先生。
「蕾拉也醒了，赶紧换人吧，哥哥。趁早从这儿走。」
「……是啊，我也想早点让蕾拉休息」
莱茵哈鲁特先生担心地俯视着我，脸上露出了柔弱的微笑。
「蕾拉，能先和夏绿蒂在一起一会儿吗？我马上就结束」
「…结束、是要干什么？」
「做你的尸体」
「欸……」
我惊讶地看着毫不犹豫地说出这句话的莱茵哈鲁特先生。但是，莱茵哈鲁特先生却毫不在意我的视线，擦掉了眼角的泪水。
「既然要把你带回幻之王都，没有你的尸体会很困扰吧？…如果发现蕾拉的遗体不见了，你还会再被缠上的……那个王子，我真该杀了他」
莱茵哈鲁特先生轻松地讲着一些让人不安的话，海诺先生似乎有点害怕。夏绿蒂小姐也是。
「……是路易斯刺伤了我，你已经知道了吧」
「我们到达这里和他离开的时间正好错开了。……详细情况等回到宅邸再说吧。现在，正如夏绿蒂所说的，早点伪造出蕾拉的遗体，从这里逃走比较好」
「稍微等我一下」，莱茵哈鲁特先生对我笑着说道，然后把我的身体委托给了夏绿蒂小姐。用女性的手臂支撑我的体重是很难的吧，我不由得抬头看了看，夏绿蒂小姐很是担心，不过，到底是一个孩子的母亲，她完全不动摇地支撑着我。
刚才没注意到，我好像被莱茵哈鲁特先生的藏青色外套包裹着，我轻轻地感受着他的香味，有一种强烈的安心感。
莱茵哈鲁特先生和海诺先生去的地方，好像是我被路易斯刺伤的地方，像是把花瓶里的水打翻一样的血块在扩大。看到血液的量，我不由得脸色苍白。我知道当时真的很危险。
在血块旁边，堆积着银莲花、陶器碎片、五颜六色的刺绣线、树枝、药草之类的东西。这种充满魔术要素的景象，让我对这种状况产生了兴趣。
「……那样的话，就能伪装成尸体吗？」
我抬头看向抱着我的夏绿蒂小姐，小声问她。她突然笑着点了点头。
「是啊，就像制作一个非常精致的蕾拉人偶一样。虽然这么说，但是只能保持一个月左右的形态……。如果当作可以触摸到的幻影的话，应该很容易理解吧……。嘛，对于不知道魔法的王国的人来说，应该会毫不怀疑这是蕾拉的遗体吧」
虽然触及了禁术的底线，但夏绿蒂却露出了开玩笑般的笑容。她脸颊微微松弛，勾起了嘴角，。
「海诺先生也在协助啊…」
海诺先生一看到我，就担心莱茵哈鲁特先生是不是使用了禁术，看起来像个正义的人，让我有点意外。
「这种场合谁也没有亵渎吧。欺骗王太子就欺骗吧……对这种想要杀蕾拉的男人，我丝毫没有罪恶感。」
最后的话语里渗透着确实的愤怒。夏绿蒂小姐看起来很平静，但实际上她也相当担心我的吧。感谢有了好朋友，同时也感受到了夏绿蒂小姐温暖。
「真的，没见过像蕾拉那样桃花运这么差的孩子。无论是王太子还是哥哥，都太扭曲了」
夏绿蒂唉地一声夸张地叹气。看到那个样子我不由得扑哧一笑。
「呵呵，好过分啊，夏绿蒂小姐。路易斯姑且不论，莱茵哈鲁特先生明明是你的哥哥啊」
「如果觉得哥哥正经的话，还是重新考虑回幻之王都的事比较好哦。虽然不知道能不能从哥哥身边逃走，但我会尽力协助你的。」
虽然是半开玩笑的话，但感觉她有一半是认真的，我用暧昧的微笑搪塞了过去。我早就知道莱茵哈鲁特先生不只是一个心地善良的人，也有扭曲的部分吧。但是，包括那个在内我还是爱着他。
「不，我已经决定了。我想和莱茵哈鲁特先生一起生活。因为我从心底里爱着他。」
我看着和海诺先生一起工作的莱茵哈鲁特先生的背影，明确地告诉了她。
「……而且，我也想和夏绿蒂小姐和格蕾蒂小姐成为家人」
「真是的……蕾拉在说可爱的话呢。蕾拉的话，我要叫声嫂子吗，总有一天…」
夏绿蒂小姐似乎有点不知所措的样子，我轻轻地抚摸她的手。怎么想都是因为夏绿蒂小姐有着姐姐般的豁达，也难怪会有违和感。
「呵呵，就算那个时候，也请像以前一样叫我蕾拉。」
「是啊，就这么叫吧」
想着那样温暖的未来，我看到了蹲在材料周围的莱茵哈鲁特先生和海诺先生站了起来。
「这样的话外表看就足以欺骗了吧。」
砰砰地拍了拍手上的灰，海诺先生俯视着材料说道。乍看之下那座山只不过是破烂和花的拼凑，居然可以变成模仿我样子的人偶，真是不可思议。
「……是啊，把它完成吧」
莱茵哈鲁特先生和海诺先生将手放在材料上，材料马上就被淡淡的白光包围了。我不禁出神地看着这非常梦幻的情景。
过了几秒钟，光芒就停止了。在材料所在的地方，有一个闭着眼睛躺着的「我」，我不由得屏住呼吸。
「…这完全就是我啊」
当然，我没见过自己的睡颜，但是容貌、头发、身高都和镜子里的我一样。右边的侧腹和胸部附近有活生生的刺伤，红色的血液也流了出来。这应该是无论谁看都觉得是蕾拉・阿什贝利的尸体。
「只是看起来呢。身体里是银莲花做的哦」
那可真是相当漂亮的魔法啊。我心中的可不是像银莲花一样美丽的东西。
「毕竟，因为事态紧急材料不够，已经是极限了……祈祷那个王太子不会是要切开你的遗体的疯狂的家伙。」
「我想——应该不会做那种事的。」
虽然不能断言，但是既然发现这具伪装尸体的是修女们，我的死应该是属于公开的。作为王太子的他，应该不会做出损坏公开的遗体的事吧。
「嗯，就算是切开看到的是银莲花，如果是醉心于你的王太子的话，也会相信的吧。像那样的幻想也可以。」
莱茵哈鲁特先生的话太过挖苦人，我感受到了他令人咂舌的超越愤怒一般的感情。旁边的海诺先生好像习惯了似的苦笑着。
「大概，这种状态会一直下去的……。蕾拉小姐以后得辛苦了啊」
「就知道你这家伙只会说多余的话，海诺」
莱茵哈鲁特先生瞪了海诺先生一眼，然后再次走到我的面前。缓缓弯下腰，把手臂插入我的背后和膝盖下，轻轻地横抱住我。侧腹的伤稍微痛了点，但是和刚才不同，因为相当清醒的意识，那个疼痛的紧张感被消除了。
「对不起久等了。回去吧，蕾拉。——回我们家」
莱茵哈鲁特先生凑近过来看着我的眼睛，露出了甜美的笑容。我也轻轻地放松了脸颊，点了点头。
终于可以回去了。那温柔而温暖的幻之王都。
我把头靠在莱茵哈鲁特先生的胸口，想到莱茵哈鲁特先生的宅邸我再次露出了微笑。无论是古董风格的家具，还是不可思议的魔法具、红茶的香味，我都非常怀念。想快点在那个温柔的地方和莱茵哈鲁特先生和夏绿蒂小姐一起欢笑。
仿佛告别一般，我再次眺望了冰之礼拜堂。在像冰一样雪白的地板上飞舞的红色，过于鲜艳，将穿着白色修道服睡觉的「我」染上了浓烈的色彩。
这种比起残暴更让人想到死亡之美的颓废景象，多少让我感到安心。对于第一发现者来说，比起看到残酷的尸体而受到心灵创伤，还是被印象深刻的光景所吸引比较好吧。希望对我好的海伦娜小姐不要成为第一发现者，我在心里和她告别了。
莱茵哈鲁特先生对夏绿蒂小姐和海诺先生轻轻地使了眼色，发动了转移魔法。被让人联想到星空色的石头发出的金色和银色的光芒吞噬，我们离开了修道院。 