========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-06
Last Reply: 2020-10-07 00:34
==========================

温暖的阳光从大大的窗户透入房间。我坐在窗边的床上，透过窗户呆呆地仰望着流动的云彩。天空的蓝色很漂亮。
时间过得真快，从修道院出来已经过了两周了。感到疼痛的情况也少了很多。伤口被魔法封住了，所以表面上看已经没有什么异常了，但是因为出血量多，所以只能先这样静养。
莱茵哈鲁特先生说，我侧腹的伤好像很深，但是胸部的伤没有看起来那么严重。因为殿下好像并没有手下留情的样子，总觉得很不可思议，但是当我看到那天从脖子上垂下来的吊坠，就理解了。
穿过皮绳的戒指上有很大的伤痕。恐怕是为我扛住了刀尖吧。因为伤到了就算裂开也不奇怪的程度，大概是受到了很大的冲击。
我果然是被莱茵哈鲁特先生保护着的。我握着被划伤的戒指这样想着。
莱茵哈鲁特很失落地对我说没能保护我，在我对他说了这枚戒指的事情之后，他的表情稍微缓和了一点。「没有白费啊。」莱茵哈鲁特先生抚着划伤的戒指说。他对我传达了在之后会修复这枚戒指的意思。
手贴着受伤的胸口，我再次仰望窗外广袤的天空。今天的天空，不可避免地让我想起了萝赛的眼睛。
我摇动着宽松的连衣裙袖子，轻轻地将绣有纤细刺绣的披肩折叠起来，紧紧地握住一张自己都快能背下来的官方通报。
　「王太子妃大人逝去」。看到那个标题时的冲击真是难以形容。明明早就已经做好觉悟了，但是被摆在面前的现实还是隐藏不住我的疑惑。像殿下所说的那样，对外宣称产后恢复状况不好，母子俩都已死亡。
我只能相信这些表面上的话了。因为没有方法确认萝赛是否真的已经死去，又或者现在也活在地牢里。如果拜托莱茵哈鲁特先生的话，他也许会那么简单地帮我调查一下，但是已经和萝赛及公爵家诀别的我，还是避开和他们有关的事情比较好。我应该坦然接受这个现实。
海诺先生偶尔会去埃露泰鲁王国的王都，调查有关我的传言。看来我的死在街上的人们之间已经是众所周知的事实了，死因好像还没有弄清楚，但是与王太子解除婚约后被流放成为修女而丧命的我的故事似乎被作为悲剧改编了。虽然王国里几乎没有人会为我的死而悲伤，但一想到莫尼卡和常年服侍我的杰西卡可能会伤心，我就觉得心痛。
对于同时失去我和萝赛两人的阿什贝利公爵家，似乎有同情的声音。当然，这也是现在的情况。在萝赛和我的死独占了王国中的话题的情况下，如果阿什贝利公爵家的处分被公开的话，应该会出现很多人在思考会不会有什么深层原因。恐怕，阿什贝利公爵家的处分会保留到事情冷却为止吧。
门外响起了有规律的敲门声，我立刻回答「请进」。莱茵哈鲁特先生就从门外进来了。大概是从现在开始要去魔术师团那里露面吧，身着藏青色外套的他，营造出一种师团长的氛围。
「早安、蕾拉」
「早安、莱茵哈鲁特先生」
这两周，莱茵哈鲁特先生在时间允许的情况下一直陪在我身边。尤其是一开始的三天，我起床的时候，总能看到陪在我身边的莱茵哈鲁特先生的身影。
两周过去了，多亏了夏绿蒂小姐为我准备的营养均衡的饮食，感觉自己的脸色变得好多了。莱茵哈鲁特先生看到这一幕也多少放心了些，有事的时候虽然不情愿，但还是会出门。
「……你又在读那个了吗？」
莱茵哈鲁特先生看到我手里握着的萝赛死亡的消息，脸色变得阴沉。他反复说了好多次「不是蕾拉的错哦」，想让我的心情放松下来。
我也不认为萝赛的死是我的错。我只是放弃了拯救她的方法，所以她被处刑了，因为萝赛确实是有罪的。
「对不起……不能依依不舍呢」
我一边翻看着纸，一边暧昧地微笑着。我刚刚发誓不想让莱茵哈鲁特先生露出阴沉的表情，但是如果我的心无法恢复的话，那些都无法实现。得要早点好起来。
「我不会后悔的，请放心。……莱茵哈鲁特先生现在要出门吗？」
我为了改变话题露出了灿烂的笑容，莱茵哈鲁特先生带着些许困扰地笑了笑。大概是我想要关照他的心情被他察觉到了吧。感情这种东西用语言遮掩也遮掩不住，稍微有点麻烦。
「是啊。过了中午我就回来。……加布里艾拉说想去看蕾拉，带她过来也没关系吗？」
「加布里艾拉小姐吗？　那可太开心了。请务必让我见见她」
自从我从幻之王都消失后，就再也没有见到加布里艾拉小姐了。就时间来说，虽然只有一个月左右，但也许是因为过了过于忙碌的一个月，感觉就像半年没见了一样。
「蕾拉还是这样笑着比较好。如果身体状况好的话，大家一起在院子里喝茶吧。先和夏绿蒂说说话吧」
「好啊！看起来会很开心呢。莱茵哈鲁特先生，谢谢你」
回到幻之王都后，我在睡觉前都会和莱茵哈鲁特先生一起喝茶，但有一半原因是作为我的看护，没有茶会的气氛。今天天气很好，大家聚在院子里心情会很好吧。
莱茵哈鲁特先生用怜爱的眼神望着我，突然露出了微笑。看到我喜欢的表情，感到心里暖了起来。
没关系的，在这里的话我会立刻向前看的。
有着我心爱的莱茵哈鲁特先生，有着重要的朋友夏绿蒂小姐和加布里艾拉小姐。我已经不再是一个人了。




回到莱茵哈鲁特先生家后过了一周左右，莱茵哈鲁特先生的魔法和夏绿蒂小姐的药使我恢复到可以一个人到处走动的程度，我和莱茵哈鲁特先生时常会一起在宅邸里轻松地散步。为了一整天都安静着，到了晚上怎么也睡不着的我，莱茵哈鲁特先生一直陪在我的身边。
在橙色灯光照耀下的宅邸里，再次感受到了温暖和幸福，有着回到家里的安心感。我喜欢这间带有红茶香味的温柔的房子。
「我想着要不要换家具。」
莱茵哈鲁特先生一边触碰古董风格的橱柜，一边向我坦白道。
「蕾拉也会在这个房子里生活，我想配合你的喜好。」
莱茵哈鲁特先生温柔地微笑着俯视我。我也再次凝视着那温柔的紫蓝色眼睛，微微一笑。
「我没有什么特别的讲究，请不要在意。而且，这个房子的陈设品有新东西展现不出来的味道，我非常喜欢。」
无论是稍微深沉的颜色，还是金属零件稍显褪色的样子，我已经习惯了这个温柔的宅邸，真的很喜欢。但是，莱茵哈鲁特先生却好像有点为难似的，眼神有些彷徨，小声嘟哝道。
「…但是，加入了白百合纹样的工艺品。因为我的原因，对蕾拉来说没有美好的回忆吧」
看到他有些痛苦的表情，大概是记起了把我和阿梅丽娅公主重叠在一起的那段时间的回忆吧。知道他现在也被罪恶感折磨着，我不由触碰了莱茵哈鲁特先生的手。
「没那回事，我也喜欢白百合……最喜欢阿梅丽娅公主了」
「……你，喜欢将阿梅丽娅？是读了什么文献吗？」
莱茵哈鲁特先生的惊讶表情让我也有些不知所措。
……为什么，我会像是知道阿梅丽娅公主的样子似的说话呢。
对于阿梅丽娅公主我应该只知道她在相框吊坠中的样子和问过莱茵哈鲁特先生的那些范围。明明不知道她的性格和人品，为什么我会觉得她很好呢。曾经作为情敌，嫉妒获得莱茵哈鲁特先生的爱的她，并且应该是羡慕的对象，真是不可思议的事情。
只是，一想到阿梅丽娅公主，就会想起温暖的白光和白百合的香味。那是一种偶然浮现在脑海里却过于清晰的景象，一种迷迷糊糊的感觉。
「……虽然不太清楚，但是我喜欢阿梅丽娅公主。所以，请不要强行更换家具。当然如果莱茵哈鲁特先生觉得很辛苦的话，那就另当别论了」
「不，我没关系。如果蕾拉可以的话就这样」
莱茵哈鲁特先生带着弱弱的微笑，从橱柜上放开了手。看到那张表情复杂的侧脸，我不由得开了口。
「莱茵哈鲁特先生对我的爱，已经好好传达到了。真的，深切的感受到了」
「那真是太高兴了。……但是，如果太沉重的话就告诉我。虽然不知道能不能改善，但是我会小心的」
莱茵哈鲁特先生苦笑着说了这样的话。每当我失去意识的时候，他都会流下眼泪，他的爱，确实在我的身边看来可能属于沉重那一类，但我从来没有感到过不快。
「这是我的台词哦，莱茵哈鲁特先生。好像在像我的老家那样靠近王族的家族里，经常会产生执着的人呢，请注意」
想起父亲无意间嘟囔的迷信故事，带着玩笑的语气对莱茵哈鲁特先生说道。如果那个迷信是真的，我也不例外吧。
「这件事我还是第一次听说呢」
莱茵哈鲁特先生一边哧哧地笑着，一边催促我说出详细的事情。因为不是确实的话，所以我只是以轻松的语气说了出来。
「虽然是类似迷信的说法，但是王家的始祖卢卡斯・路文似乎对夫人很执着，从那以后，在王家和王家附近的家里就产生了很多执着气质的人。因为见识过几个了，虽然我开始理解了，但是请不要太深入地思考哦」
无论是殿下还是父亲，都是如同迷信一般执着的性格，说实话我现在非常相信这个迷信了。虽然我不认为性格是由血决定的，但我经历了这种让人怀疑是不是继承了气质之类的东西。
「欸，那很有趣啊。但是，追根溯源的话，路文的血不就是执着的气质吗？我是路文的直系，我觉得你才是小心点比较好………」
莱茵哈鲁特先生把我拉到他身边恶作剧地笑着。莱茵哈鲁特先生真的相信我有拒绝他的可能性吗？
「我已经说过很多次，如果莱茵哈鲁特先生对我执着的话，我很乐意接受。」
「……虽然经历了很多，但是蕾拉很坚强呢」
「没有这回事哦。拒绝了路易斯的执着，接受了莱茵哈鲁特先生的执着，恋慕之情真是太狡猾啊」
虽然嘴上这么说，但是在莱茵哈鲁特先生说做什么都可以的时候，我也确实感受到了执着气质的血液在流淌。虽然不会像殿下和父亲那样极端的行动，但我觉得最根本的部分非常相似。
「是啊，也许没有什么不狡猾的恋爱。喜欢一个人就是因为感情太激烈了吧」
「嗯、是的呢」
我将头轻轻地靠在在莱茵哈鲁特先生的胸口。听到了心脏跳动的声音，脸颊自然地放松了。莱茵哈鲁特先生一边抚摸着我的头，一边梳着我的头发。暖洋洋的，这一瞬间我感觉自己变成了一只猫。




我一边回忆着一周前发生的事情，一边在房子里走着。是一段温暖的记忆。正如我们所讨论的那样，日用器具没有改变，今天也给宅邸增添着色彩。
今天身体状况真的很好，甚至想要哼点歌。莱茵哈鲁特先生如果知道我一个人行动的话，也许会露出非常担心的表情，但是如果自己不慢慢习惯行动的话，就会很容易变得闭门不出。
莱茵哈鲁特先生和加布里艾拉小姐一起回来是午后的样子，所以我和夏绿蒂小姐商量后决定一起吃晚饭。本来是想帮忙做饭的，但是因为被说受伤的人要老实，所以我只好硬着头皮在屋子的书房里看书。虽然也想进行刺绣，但是手还有一些不太合适的地方，今天就忍耐一下吧。
在这个宅邸的书房里，有很多在王国里看不到的书籍。因为他们活了数百年，所以即使到了现在持有贵重的古书也没有什么不可思议的。但是，我拿到了其中比较新的大众小说。
确实是十年前左右流行的小说。本来想读一下，但是在严格的教育中却没有那么闲，还没看过这类书就来到了这里。离莱茵哈鲁特先生回来大约还有两个小时，也许正好。
我坐在窗户旁边准备的椅子上，轻轻地卷起封面。因为连不知道故事内容，所以总觉得很兴奋。我被从窗户射进来的温暖阳光治愈着，沉浸在书里。





迷迷糊糊，轻飘飘的，像被雾覆盖着一样在梦中回响的声音。
——你的存在让我心痛，蕾拉。
在朦胧的意识中，我躺在了冰之礼拜堂。喷出大量的血液，我的肩膀随着呼吸起伏。他在眼前露出疯狂笑容的脸，模糊得看不清楚，只有声音令人讨厌而又鲜明地回响着。
——痛苦地死去吧。
片断的话语一句一句像刀一样锐利地刺进我的胸膛。讨厌、害怕、恐怖。我不想被杀。
——这样你就属于我了。
伴随着满足的笑声，周围一片漆黑。只是，我觉得胸口很痛，感觉很痛苦。一个人颤抖着忍受着无法言喻的恐怖。
恐怖，太恐怖了。疼得不得了，谁来、谁来帮帮我。我明明有必须活着见面的人——。





「啊……！」
我猛然起身，在阳光中惊醒。虽然我知道自己在读书的时候不知不觉睡着了，但是理解刚才看到的情景是梦要花很长时间。这是一个非常有临场感的梦，殿下的声音缠绕在一起，无法从耳边散去。
就像全力奔跑后那样呼吸急促，我压抑着胸口，总算平静下来。本应是不怎么热的气温，我的汗却啪嗒啪嗒地落到连衣裙上。我用颤抖的手把书签夹在小说里。
为什么，过了两个星期才想起来呢？好不容易才刚要重新向前看的。
之前读过的小说的内容也全部被搅乱了。总觉得心情不安，我站起来眺望窗外。由于反复深呼吸，呼吸稍微平静了些，但刺痛的不安和紧张感仍然笼罩在我身上。
「啊，在这里呢，蕾拉」
突然听到背后传来的声音，我吓得肩膀颤抖了。猛地回头一看，是刚刚到家的莱茵哈鲁特先生的身影。平常只是看到那个身影，毫无办法的心情就会平静下来，但我却采取了害怕的态度。
「不好意思，从背后搭话，太不绅士了……。我下次会注意啊」
莱茵哈鲁特先生好像很对不起似的，低着眉向我走来。就连那缓缓的脚步声也让我害怕，不知道该怎么办才好。大概，我陷入了恐慌之中。
「……怎么了、蕾拉。脸色不太好哦」
莱茵哈鲁特先生走到我的身边，担心地向我伸出手。但是，看到那只手重叠在掐我脖子时殿下的手时，我不由得瑟瑟发抖。
「不要……！」
几乎反射性地甩开了莱茵哈鲁特先生的手。听到刺耳而冰冷的拍打声，我突然清醒过来。
「……蕾拉？」
莱茵哈鲁特先生没有在意被我打到的手的样子，只是目瞪口呆地看着我。
我到底是在做什么。莱茵哈鲁特先生不会伤害我的。竟然把他和殿下重叠，太失礼了。
「啊……那个，莱茵哈鲁特先生，不是的，那个，对不起，只是，我很害怕，做的梦……」
说得乱七八糟的。如果好好解释的话，这个温柔的人肯定会明白的，但是我越是整理语言越是混乱。勉强平静下来的呼吸，再次被打乱了。
「……没关系的，我没事，蕾拉。现在我把夏绿蒂和加布里艾拉叫过来」
莱茵哈鲁特先生微笑着让我安心，但却没有像往常一样触碰我。这种担心让我更加心痛。但是，对着早一步去和夏绿蒂小姐她们打招呼的他的背影，我不知道该说什么好，只能咬着牙面对自己的不争气和不知为何的悔恨，慢慢地背靠着墙筋疲力尽地坐到地上。 