========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-22
Last Reply: 2020-09-04 19:18
==========================

那天晚上，我将莱茵哈鲁特先生用魔法保持着美丽姿态的银莲花、白百合、向日葵、蔷薇那些的花摆在了桌子上。虽然脑海中浮现出各种各样的图案，但是在纸上描绘的话总觉得有点不一样，让人头疼。
没错，现在开始制作的作品是不能妥协的东西。要说原因，这是想要给格蕾蒂小姐4岁的生日礼物。
在从花田回来的路上，莱茵哈鲁特先生告诉我格蕾蒂小姐的生日就要到了，真是帮了大忙。看来一周后的今天，格蕾蒂小姐就要满4岁了。
本来想送衣服之类的礼物，但不巧的是我并没有做衣服的手艺。制作人偶的衣服也是如此。要说我能做的适合送礼的刺绣作品，我只能想到胸针。因为这个在公爵家的时候也做过，所以我觉得不会有大的失败。 
在作品形式上进行了妥协，所以图案的话想制作出众一些的东西，但是这个难度相当大。最重要的是，用纤细的手臂无法漂亮地描绘图案的线条也令我着急。到现在为止在店里展出的作品，都是已经绣过好几次的主题了，所以倒是没有这样的辛苦。
「你看起来很烦恼啊，要喝红茶吗？」
晚饭后，本应该在房间里工作的莱茵哈鲁特先生来到了客厅。看看钟，晚饭后已经过了两个小时了。平时的话是洗澡时间。
「啊……我去准备」
「蕾拉在工作吧？交给我吧」
「……谢谢」
我决定老老实实地听莱茵哈鲁特先生的话。莱茵哈鲁特先生不会做菜，但他的红茶却泡得特别好。让在公爵家经常接受一流女仆服务的我都睁大了眼睛，我觉得相当厉害。我也在一点点地练习，但是料理和茶都还差得远。
过了一会儿，莱茵哈鲁特先生端着一套茶具坐到我的对面。用干净利落的动作往茶杯里倒了红茶，轻轻地递到我的面前。渐渐地，红茶的香味弥漫开来。 
「蕾拉只要一块方糖吧。」
「是的，您还记得啊。」
「那是当然」
莱茵哈鲁特先生拿出一个装着方糖的小瓶。我记得莱茵哈鲁特先生是不加糖直接喝的。回想起来，在这个房子开始生活的时候没有方糖，所以这大概也是为了我准备的吧。因为莱茵哈鲁特先生不喜欢甜食。
或许是因为这个原因，一开始好像不知道放糖的情况，想在我的茶杯里放三块方糖，但现在好像已经知道只需要一块就够了。
这又是一个和他关系变好的证明，总觉得很开心。我不由得露出了笑容。今天特别开心，甚至让我有些不安了。
「那我就不客气了」
适当的温度和甜味在口中扩散，我品尝着余韵呼吸着。果然莱茵哈鲁特先生泡的茶很特别。好像除此之外的茶都饮之无味了。
「真的很好喝。下次也可以教我怎么泡吗？」
「虽然不介意告诉你泡茶的方法，就算蕾拉不去记，我也会随时为你泡的。」
「呵呵，你还是老样子，很会娇惯我呢」
「我可是已经很节制了…………」
莱茵哈鲁特先生的视线和语言中所包含的温暖，果然让人感受到了深深的爱。莱茵哈鲁特先生的温暖爱意，让我确信我是被他珍惜的。 
然后，我也渐渐开始意识到自己想要回应他。就在两个月前，我还沉浸在和殿下的恋情结束的悲伤中，我可真是薄情的女人啊，但即使如此，我依旧无法阻止开始被莱茵哈鲁特先生所吸引的自己。
「那是给格蕾蒂的礼物？」
「是的，我想送给她一枚胸针。」
「那她一定会很开心吧。本来你的刺绣作品现在在街上就很受欢迎」
「呵呵，能让大家喜欢我也很开心。」
我把茶杯放在一边，轻轻地触摸着画了一半的图案。明明只要设计好了，之后就只需要仔细刺绣了，真让人头疼啊。
「……格蕾蒂小姐喜欢什么样的花呢？莱茵哈鲁特先生知道吗？」
「格蕾蒂喜欢的花吗……。那个孩子什么都说漂亮呢 ……」
莱茵哈鲁特先生也放下了茶杯，做出了沉思的动作。陷入沉思的莱茵哈鲁特先生营造出一种非常知性的气氛，我明明是提问的立场却不自觉地心跳加速了。
「啊，但是可能特别喜欢向日葵。……也可能是夏绿蒂的兴趣，夏天的帽子上经常装饰着向日葵」
「啊，那真是太好了。我主要考虑一下向日葵。太谢谢了，莱茵哈鲁特先生」
我微笑着看向莱茵哈鲁特先生，发现他脸上露出了甜美的笑容。简直就像是面向恋人一样糖度超高，仅仅这样就让我脸红了。因为实在不好意思，我急忙找了下一个话题。
「啊……嗯，那个，对了！刺绣线马上就要没有了，这条街上卖线和布的店在哪里？」
虽然说是快要用完了，但其实给格蕾蒂小姐做礼物的部分还有很多，但是一瞬间能想到的话题只有这个。莱茵哈鲁特先生玩味地看着我慌张的样子，但也马上回答了我。
「如果是裁缝店的话，从夏绿蒂的店出发大概要5分钟左右……刺绣线可能没有那么多种类。……所以，下次去埃露泰鲁的王都看看吧」
「……去王都？」
确实，去王都的话，种类也不会有问题，但是没关系吗？从阿什贝利公爵家的角度来看，不过是个大麻烦的长女不在了，但因为在意世人的眼光，所以至少也会提出搜索请求吧。作为原王妃候选人的我，几乎所有的贵族都知道我的长相。也许会被发现。
「没关系的。只要蕾拉不想回去，我就绝对不会把你交给任何人」
好不容易改变了话题，却因为听到了莱茵哈鲁特先生的爱的话语，我的脸颊再次发热起来。恐怕莱茵哈鲁特先生是在无意中说的，这样的性质更加要命。 
「可以使用魔法。暂时改变头发的颜色和眼睛的颜色，所以不用担心哦」
「……如果莱茵哈鲁特先生不觉得麻烦的话，请务必带我去看看」
其实，我从来没有亲手选择过刺绣线。在公爵家的时候，所有种类的线都不知不觉地被补充了，所以不知道从有限的东西中选择的乐趣。虽然又给莱茵哈鲁特先生添了麻烦，但他反而很开心地我能来，所以不知不觉就对他撒娇了。我确信自己是被莱茵哈鲁特先生爱着的，感觉我们的距离渐渐缩短了。
「那就这么决定了。格蕾蒂的生日会结束后，去王都看看吧」
「是的，请多关照。我很期待呢」
被谁爱着的这种感觉是多么幸福啊。
这样的感觉，在遇见莱茵哈鲁特先生之后才知道。莱茵哈鲁特先生是我遇见的第一个所爱并非有着公爵千金头衔的蕾拉・阿什贝利，而是我本身的人。虽然我还不习惯这种幸福，但是我觉得再过一会儿，自己也一定能把感情传达给莱茵哈鲁特先生。
我是被你吸引的，这种感情。 