========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-06
Last Reply: 2021-01-12 10:22
==========================

「蕾拉！？」
「蕾拉小姐！？」
「蕾拉大姐姐！」
与莱茵哈鲁特先生进来的时候不同，出现在书房里的是身穿围裙的夏绿蒂先生和身着魔术师外套的加布里艾拉小姐，以及身穿浅绿色连衣裙的格蕾蒂小姐。虽然我的呼吸和心情都很平静，但是看到我坐在地板上的三人开始慌乱起来。
「你被哥哥做了什么吗！？」
「终于要到魔术师团向师团长兵刃相向的时候了吗…」
「和莱茵哈鲁特大哥哥吵架了吗？」
三个女人聚在一起，就会这么热闹吗？被那种重叠的气势逼近的话，不可思议地感觉郁闷的心情消失了。我被加布里艾拉小姐拉着站了起来，想办法掩饰了自己的偷笑。
「……对不起，让你们担心了。那个，莱茵哈鲁特先生没有做什么不好的事」
「但是脸色不好。身体还没完全好吗……」
夏绿蒂小姐用手帕擦了我的脸颊和脖子上的汗。非常担心的紫蓝色眼睛和莱茵哈鲁特先生的一模一样，让我不禁萌发出罪恶感。
「不，比起身体状况……这是心理问题」
因为我的原因，茶会泡汤了。很抱歉地感觉胃疼得厉害。
「……冷静下来，我们吃饭吧。哥哥不知去哪里了，我们吃吧。」
夏绿蒂小姐像是在安慰我一样，对我微笑着。莱茵哈鲁特先生外出了吗？对他的罪恶感更加膨胀起来。
「……我对莱茵哈鲁特先生做了不好的事」
我到底要伤害他多少才够呢。我知道与其自我嫌恶不如努力改善，但也着急不了。
「师团长倒是没有露出受伤的表情哦。比那个你的表情更糟糕呢。」
加布里艾拉小姐认真地说着，脸上露出了微笑。既然和莱茵哈鲁特先生一起工作的她也这么说，那应该是这样吧。
「一起吃饭吧！蕾拉大姐姐」
格蕾蒂小姐轻轻扯着我的连衣裙下摆，好像想把我带到书房外面去。已经到了格蕾蒂小姐饿得不得了的时间了吧。正如夏绿蒂小姐所说的那样，先吃点东西让心情平静下来也许会比较好。





在院子里吃了一顿饭，现在在饭后喝着红茶。恰到好处的甜味和香味在口中扩散，我不由得长舒一口气。
看着在翠绿的草地上奔跑的格蕾蒂，我的脸颊自然地放松了。她的开朗和元气总是鼓舞着我。
「噩梦啊……。也难怪，毕竟是发生了那样的事情之后」
夏绿蒂小姐用严肃的表情嘟囔着。我把刚才的事情的原委告诉了两人。明明只是噩梦，给她们添了麻烦，但是两个人都很认真地听了。
「所以师团长觉得叫我们这些女性来的话，蕾拉小姐也会比较安心吧。真是个绅士啊」
加布里艾拉小姐似乎有些佩服的样子。确实，莱茵哈鲁特先生瞬间看穿了我的混乱，去叫夏绿蒂她们，真的不好意思啊。
「我没想到会害怕莱茵哈鲁特先生。但是，一定会带来误解」
「在那样的噩梦之后，我觉得是没办法的哦。」
「是啊，蕾拉。过分责备自己的话会把自己逼进牛角尖的。哥哥是可以沟通的人，等他回来后一起去见他吧」
「……不，我一个人去吧。要是因为这样，和莱茵哈鲁特先生之间有了隔阂的话就太悲伤了」
我斩钉截铁地这么说道，夏绿蒂小姐露出了意外的表情。确实，如果是以前的我的话，也许会承蒙夏绿蒂小姐的关照而让她陪着我。
但是，并不是真的害怕莱茵哈鲁特先生。也不是说害怕所有的男性。只是那个时候是最坏的时机，我无法控制自己。如果不好好传达那个的话可不行。
「……蕾拉有点变了呢，向着好的方向。都经历过那么痛苦的事情了，那种一心一意的态度真的很值得尊敬」
突然间，夏绿蒂用认真的声音表扬了我，总觉得有点害羞。真的，被站在姐姐的立场上守护着我的夏绿蒂小姐说了那样的话，说真的我感到高兴。我好像也成长了一点。
「是啊，真的，配师团长太可惜了」
加布里艾拉小姐非常认真地说完后，一口气喝干了红茶。很久以前就在想，幻之王都的各位对莱茵哈鲁特先生的评价真是严厉啊。我觉得这是关系很好的证明，不由得扑哧一笑。
「没那回事。倒不如说，为了能成为和莱茵哈鲁特先生相称的女性，我必须要努力才行」
「不用担心，哥哥只要有蕾拉在就很幸福了。这个一眼就看出来了。努力是可以的，但不要太勉强了」
夏绿蒂一边在红茶里添加砂糖，一边用惊讶的语气笑了。这时，她的表情突然明朗，停下了搅拌红茶的手。
「……哥哥真的需要蕾拉哦。蕾拉被绑架的那两个星期，我一直这么想的。在感知到修道院的蕾拉发生了异变的时候，他脸上真的浮现出了世界末日般的绝望呢」
夏绿蒂小姐笑着说：「那是超越了痛苦的表情，稍微有点恐怖呢。」加布里艾拉小姐也不知道是不是想起了那时候的事情，有些复杂地垂下了视线。
「……但是，令人意外的是，即使看到王太子的背影，他也没有把他杀了。要是以前的哥哥的话应该毫不犹豫地夺去生命的……比起伤害别人，他更优先选择保护蕾拉了。虽然有过激的部分，但是哥哥多亏了蕾拉，我觉得他的变化也很大。」
我也一样。因为莱茵哈鲁特先生的帮助，让我知道了爱和被爱。干涸的内心终于被滋润了，一点一点地开始考虑人的感情。
终于可以靠近他了。我不能在这里错过。我凝视着夏绿蒂小姐和加布里艾拉小姐，尽量露出明亮的笑容。
「谢谢，你们两位。我会好好把自己的心情传达给莱茵哈鲁特先生的」
莱茵哈鲁特先生回来后，我要马上去见他。在明媚的阳光下，我下了这样的决心。





莱茵哈鲁特先生回来是在傍晚的时候。收拾完后，我向三人告别，就这样在客厅里等了莱茵哈鲁特先生一个小时左右，他回来了。
「欢迎回来！莱茵哈鲁特先生！」
要好好地传达出来，也许是因为充满干劲的缘故，我的声音变得格外明快。莱茵哈鲁特先生虽然脸上有点不知所措，但却立刻微笑了。
「我回来了、蕾拉。……夏绿蒂她们呢？」
「不久前回去了」
「让蕾拉一个人在这，真是不机灵啊……。明明蕾拉身体状况还没有完全恢复」
莱茵哈鲁特先生把小纸袋放在桌子上，脱下外套挂在椅子上。
「莱茵哈鲁特先生，你还没有吃午饭吧。要早点吃晚饭吗？」
「没关系，本来一天只吃一顿饭就很正常。按平时的时间就可以了」
他和我保持一定的距离，像往常一样露出温柔的笑容。就像我刚到这个房子的时候一样的距离感，沉痛地传达着他对我的关心。
「我在王国的王都买了香草茶。平时喝红茶也可以，但是我觉得这样会让心情平静下来。虽然打算尽量选择蕾拉喜欢的东西，但是现在能不能好好沏，说实话我没有自信」
莱茵哈鲁特先生一边嘟囔着不要期待，一边从橱柜里拿出茶具，往茶壶里打水。
碰到放在桌子上的纸袋时，飘来了一阵薄荷的香味，我有点想哭。
他知道我喜欢薄荷茶。很久以前，我只是在夏绿蒂小姐的店里喝过一次而已。
啊，这个人真的。
回过神来，我冲动地抱住了莱茵哈鲁特先生的后背。精心准备茶叶的莱茵哈鲁特先生惊讶地停下了手。
「……我吓了一跳。怎么了，蕾拉。刚才的事我完全不在意，不要勉强――――」
「――我喜欢你」
「欸？」
「我爱你、莱茵哈鲁特先生」
在清楚地告诉莱茵哈鲁特先生之后，我把脸埋在他的背上，加重了抱住他的力气。
「即使是一瞬间，我也不能原谅害怕你的自己。我明明是这么被你吸引的。你这样为我着想着」
「…是相当突然又大胆的告白呢」
莱茵哈鲁特先生好像有些不知所措地笑了。他轻轻地放开我环在他的身上的手，转向了我。看到莱茵哈鲁特先生的脸上浮现出的温柔微笑，我忍不住再次抱紧了他。被莱茵哈鲁特先生的香味包围着，从心底感到了安宁。
「是的，但是我控制不住。…莱茵哈鲁特，我爱你。我的眼里只有你，我爱你」
「……蕾拉」
莱茵哈鲁特先生怜爱地微笑着看着我。啊，那是我最喜欢的莱茵哈鲁特先生的表情。喜欢到想一直看着。
「莱茵哈鲁特先生，请一定要和我一起活下去。我绝对不会让你再露出那么悲伤的表情了。也不会让你感到寂寞了。能请你允许我生活在你身边吗？」
莱茵哈鲁特先生的紫蓝色眼瞳微微睁大。就这样足足经过了几秒钟，他带着恶作剧般的笑容把手贴在了我的脸上。
「……这个、你难道是在向我求婚吗？」
「是的、就是这样」
我斩钉截铁地说，莱茵哈鲁特先生似乎很开心地笑了。
「真烦恼啊，还没来得及修复戒指」
「啊，啊……是啊，我太…」
在心中反省，是不是自己因为喜欢而太过心急了。一股脑往前冲，总觉得有点不好意思。
「虽然没想到第三次求婚被蕾拉抢先了，但这比想象中还要让人高兴啊」
莱茵哈鲁特先生把手贴在我的脸上，彼此缩短了距离，将额头贴在一起。被让人联想到接近夜间黄昏的美丽的紫蓝色瞳孔注视着，不管怎么重复也不习惯。
「……我能成为蕾拉的丈夫吗？」
明明是谨慎的问法，我却不觉得自己占了优势，这是为什么呢？在关键时刻莱茵哈鲁特先生的从容让我知道自己还敌不过他，于是我的脸开始发热起来。
「…嗯，可以吗？」
我有些不知所措地看向了莱茵哈鲁特先生的眼睛，发现他非常幸福地笑了起来。
「——当然，很高兴。我的唯一的人」
用温柔的声音告诉我的答案，让我心中充满了无法言喻的喜悦。我不由得满面笑容凝视着他，视野自然地被泪水模糊了。从来没有因为开心而哭泣过。毫无疑问，是莱茵哈鲁特先生教给了我这样的感情。
应该说点什么的，但我感动到无以言表。眼泪顺着脸颊流了下来。就在这时，莱茵哈鲁特先生拥抱了我，似乎为了确认我的存在而加强了手臂的力量，他看起来是那么可爱，我幸福得仿佛溺水一样，倚靠在他身上笑了起来。
「但是，真的……能和这样的我一起生活吗？蕾拉」
「不能这么说哦。莱茵哈鲁特先生明明比谁都优秀」
「……像在做梦一样」
「我也有同样的心情呢」
「一辈子都离不开，没关系吗」
「已经不会离开莱茵哈鲁特先生的身边了，所以不用担心」
「……你可真会说可爱的话啊，最喜欢你了」
「是的，我也爱你，莱茵哈鲁特先生」
我要和这个人一起活下去。今后也一直。比任何人都要深爱着这个人。
带着这个誓言，我轻轻地吻了莱茵哈鲁特先生。上次是他吻的我，这次由我回礼。脸颊上的热度非比寻常，却做出如此大胆的事情，让我在内心深处颇感惊讶。
稍微离开一点，想看看莱茵哈鲁特先生的样子，又被露出完美笑容的他再次抱紧。
「不够啊，蕾拉」
然后再次重复的亲吻，仿佛融化在大脑深处。即使是在不习惯的感觉中萌生出的害羞和不知所措，也逐渐变得舒适起来，莱茵哈鲁特先生真的是非常棒的魔术师。到底使用了怎样的魔法呢？ 