========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-06
Last Reply: 2020-10-28 17:50
==========================

在阳光下，试着轻轻抬起右手。被嵌入戒指里的星空色的宝石反射出来的光闪眯了眼睛。很漂亮，不管看多少次都觉得很漂亮。
「如果那么喜欢的话，就一直戴着吧」
温柔的声音靠近了，我被温柔地从背后抱住。我把头轻轻地靠在他的肩上，扑哧一笑。
「呵呵，虽然我很想这么做，但因为很难得，所以想在仪式结束再戴上」
在我受伤的那天夜里，同样被伤到的还有莱茵哈鲁特先生送给我的戒指，现在已经完全恢复了原样。据说用魔法修理的话可以很快，但像这样有纪念意义的物品还是要拜托工匠来修理。经过三周左右的时间，戒指终于又回到了我的手上。
「这么着急，真是失败啊……。如果还准备了订婚戒指就好了」
莱茵哈鲁特先生一边梳着我的头发，一边认真地思考着。
「干脆从现在开始准备吧？」
如果在这里点头的话，莱茵哈鲁特先生就会毫无怨言地马上开始准备了吧。那虽然也很开心，但是我只要这个戒指就足够了。
「过分宠爱的话，会变成任性的恋人的」
「如果是蕾拉，就算说任性的话，我也很乐意听」
莱茵哈鲁特先生把脸贴在我的头上，若无其事地告诉我。正如那句话所说的那样，他有实现我任性的心情和力量，所以我不能拜托他那些不合理的事情。是的，我在心中下定了决心。
「对我来说，和莱茵哈鲁特先生一起度过的每一秒都是礼物，没有什么可以比上这个了。」
「蕾拉真是擅长转移话题啊，好可爱」
突然说「好可爱」「我爱你」，果然莱茵哈鲁特先生很狡猾。虽然不由得红了脸颊，但我努力不让他察觉自己的动摇。莱茵哈鲁特先生在我背后也许是一种幸运。
「又害羞了吗？很高兴你总是给我新鲜的反应，但你脸红得太快让我真是担心啊」
「让、让我困惑的是哪位啊」
「我不知道呢，告诉我吧，蕾拉」
他在我耳边的轻声细语，真的让我感觉到了头晕般的热度。这样下去，总有一天会害羞而死吧。
「……你们看不见窗外的吗，要我提醒你们吗！现在还是早上啊！你们两个！！」
突然响起的夏绿蒂小姐的声音，我不由得肩膀颤抖。将视线投向发出可怕声音的人，可以看到穿着围裙的夏绿蒂小姐以发自内心的惊讶表情站在那里。
难道，听到了这个对话吗？没有比这更羞耻的了。本来就很红的脸颊变得更热了。
「真是个不懂情趣的妹妹啊，这点我也知道啊」
莱茵哈鲁特先生淡淡地回答。难道是察觉到夏绿蒂小姐的存在而说出了那么甜蜜的话语吗？总觉得有种被人捉弄了的感觉。
「现在开始就是这个样子，结婚典礼举行后会怎么样呢……。糖分过多看得我好像快死了……」
夏绿蒂小姐一边发出巨大的叹息，一边依旧目瞪口呆的——不如说是用略有些退缩的目光看着我们。我一边露出掩饰般的暧昧笑容，一边移开视线。
「我，我会注意的……要是连夏绿蒂小姐都被惊呆了，那就太悲哀了」
「就算蕾拉小心了也没办法啊，哥哥就是这个样子」
果然我的预想是对的，嘟嘟囔囔的夏绿蒂小姐走到了别处，莱茵哈鲁特先生笑着把我拉到他身边。太甜了，真是幸福的时间。被莱茵哈鲁特先生的温暖包围着，我不由得轻轻地闭上了眼睛。




我把向莱茵哈鲁特先生求婚的事情告诉了夏绿蒂小姐和加布里艾拉小姐时，她们的反应到现在依旧给我留下深刻的印象。
「求婚！？」
「而且是由蕾拉小姐！？」
「为什么那个流程会变成那样呢？」夏绿蒂惊讶地问。我羞涩地告诉她是因为无法抑制住喜欢的心情，她紫蓝色的眼睛逐渐湿润了。
「蕾拉和哥哥要結婚……」
夏绿蒂小姐轻轻地抱着头，好像受到了冲击一样嘟囔起来。由于报告过于突然，让她大吃一惊了吧。
「哎呀，太好了！恭喜你，蕾拉小姐。你要让那个师团长幸福啊！」
加布里艾拉小姐将身体探出桌子，握着我的手祝福我。我也回握住那双美丽的手，点了点头。
「好的，我保证。加布里艾拉小姐也一定要来参加仪式啊」
「当然，我会带着全体魔术师团出动的。本来在这条街上举行婚礼就很少见，大家都会干劲十足地参加吧」
「太高兴了，谢谢。」
我满面笑容回应着加布里艾拉小姐，突然从夏绿蒂小姐那里传来了小小的啜泣声。
「呜…哥哥和蕾拉结婚了……终于，终于……」
刚才好像受到了冲击的夏绿蒂小姐，不知道是不是花了一点时间掌握了状况，一边流着眼泪一边嘟囔着这样的话。接下来是一次又一次流出透明的眼泪，这次轮到我吃惊了。我慌慌张张地从座位上站了起来，用白手帕擦拭着夏绿蒂小姐的眼泪。
「谢谢蕾拉……谢谢你……」
虽然不能确定那份感谢是出于我帮她擦拭眼泪，还是包含了其他的意义，但夏绿蒂小姐确实在为我的婚姻祝福。虽说也没想到会被反对，但我还是重新放心了。
「那么，仪式什么时候举行？」
加布里艾拉小姐兴致勃勃地问我。平时总是身着魔术师制服的她，如果穿上礼服一定会很美，真期待在婚礼上看到她华丽的身姿。
「那个，还在和莱茵哈鲁特先生商量中。也有各种各样的准备」
「那也是。这是师团长和蕾拉小姐的婚礼。必须要非常华丽啊」
「是啊！不管是选裙子还是什么，我都会帮你的！」
夏绿蒂小姐一边擦拭着眼泪，一边恢复了平时清爽的样子，充满干劲。能有举行过仪式的夏绿蒂小姐的帮助，我感到很安心。
「如果我也能帮忙的事情的话，请告诉我。好期待啊」
加布里艾拉小姐浮现出爽朗的笑容，再次用力握着我的手。
「谢谢你们两位。能得到两位的祝福，我……真的很开心」
受到两位朋友的热烈欢迎，我细细品味着这温暖的幸福。对于半年前的我来说，现在的每天就像做梦一样。不过，因为这里是幻之王都，所以这种感觉也不一定错吧，一边这样想着，一边像是被两个人吸引似的露出满面笑容。





想起几天前的小报告会，我不由得害羞起来。也许是捕捉到了我表情的变化，坐在旁边的莱茵哈鲁特先生悄悄地把手伸向了我的头发。
「心情真好啊，蕾拉」
「是的。身体状况也很好，感觉非常幸福」
我在反复读了好几次的路文的神话传说读本的封底上，加上注释和古语的解说，夹入一支羽毛笔。
「给那孩子的书准备得很顺利？」
「是的，已经差不多完成了」
美丽布面上用精细刺绣描绘的神话传说的封面。虽然旧了点，但是反而很有味道，我很喜欢。
我死后马上就要过一个月了。趁着体力恢复的机会，我大胆地向莱茵哈鲁特先生说出了我这一个月的烦恼。
那就是，如果可以的话，我想告诉杰西卡和莫尼卡我的平安。
在王国里，既然我已经死了，本来的话最好是不再和我扯上关系比较好。虽然我非常理解这一点，但是一想到是可能因为接到我的死亡通知而流泪的两个人，我就怎么也无法放弃。我不想就这样让两个人悲伤。
莱茵哈鲁特先生因为和莫妮卡见过面所以解释得很快，但是他对杰西卡一无所知。以此为契机，我也明确了自己对杰西卡的想法。
「……培育了我的心的，毫无疑问就是杰西卡。如果没有她的话，我一定会忘记笑容和泪水吧。她是我心中的父母」
虽然这是自然而然出现的词语，但是确实是「心之至亲」这样的意思。无论何时杰西卡都在背后支持着我，一直对我微笑。虽然我觉得自己多少有点天真，但是她是可以被称为母亲的，一直陪伴在我心里的人。
「所以，如果可以的话，我想让杰西卡知道我还活着。她一定，比谁都悲伤我的死吧」
在这期间，杰西卡也许已经在流泪也说不定。这么一想，胸口就痛得不得了。
「如果是这样的话，那就趁着结婚问候，把杰西卡小姐叫到这个房子里吧。……虽然并不是想把蕾拉关在幻之王都里，但现在你要去王国还不太好。」
「能帮我实现我的任性吗？」
「当然。如果说是蕾拉的心的父母的话，我也想见到并得到认可」
「呵呵，如果我介绍莱茵哈鲁特先生的话，她一定会很高兴的」
「如果被说不能把蕾拉大小姐交给这样的男人怎么办？」
「我觉得没有那样的事，那时候请和我一起说服她吧」
没想到结婚问候之类的事情我们也能做到。正因为如此，总觉得脸颊放松起来。称得上自己至亲的杰西卡和我的恋人——不，我的婚约者莱茵哈鲁特先生见面总觉得有点难为情，但是比起这个期待的心情更胜一筹。
经过这样的流程，我决定向杰西卡和莫尼卡报告我的存活。杰西卡只要工作方便，很有可能被叫来幻之王都，但考虑到莫尼卡没有可以从那座塔自由出来的立场，于是采取了间接的手段。
但是，给莫尼卡送一封普通的信也很乏味。于是我想到了赠送一本带有手写注释的书，同时兼顾文字练习和阅读训练。
书本身是新的也不错，但还是更希望莫妮卡能拥有传达想法的东西。这样想着，我选择了从公爵家拿出来的少数东西——路文的神话传说。
虽然不能直接见面，但如果是莫尼卡的话，看我的字就能明白我还活着了吧。花了好几天时间，一边认真地写着文字，一边为给莫尼卡的最后的礼物做着准备。注释和解说都差不多结束了，剩下的只是在封底上写上给莫尼卡的信息。
在别人面前写和感情有关的话总觉得有点不好意思。今晚也一个人慢慢想吧。这样想着，合上书后，和莱茵哈鲁特先生紫蓝色眼睛视线重合了。
「……你那样盯着我看，怎么了吗？」
不过，这几天莱茵哈鲁特先生不看着我的情况变少了。当然，如果我有空的话，我也会追着莱茵哈鲁特先生的，所以不能只指责他。虽然知道从旁人看来是会感到害羞的热恋样子，但现在我觉得这就是幸福了。
「也许蕾拉可以当老师呢」
「老师、吗？」
听到莱茵哈鲁特先生的话，我瞪大了眼睛。
「是的。幻之王都，由于诅咒的特性，虽然孩子不多，但也并不是没有。而且，自学的人也有很多。而且正好是蕾拉擅长的文学、刺绣、王国的地理、历史领域呢。」　
正是我在王妃教育中被灌输的领域。莱茵哈鲁特先生温柔地微笑着，让我无法掩饰自己的惊讶。
「我觉得，如果蕾拉愿意的话，活用蕾拉的知识也许也不错。好像也很擅长教莫妮卡文字呢」
是从未想过的未来展望呢，我眨了眨眼。
是吗，还有那样的未来呢。我已经可以自由选择了。
早上和莱茵哈鲁特先生一起吃早饭，中午作为老师把我的知识传授给孩子们。然后傍晚回到这个家里，和莱茵哈鲁特先生度过幸福的时光。
只是想象了那样的一天，总觉得很开心。自由真是太棒了。我不知道自己可以自由选择是如此令人心动的事情。
「………我能这么幸福吗」
保持微笑的样子，我抬头看了看莱茵哈鲁特先生的眼睛。莱茵哈鲁特先生也以微笑回应着，开始梳起我的头发。
「如果满足于这个的话，可就没干劲了。我可是打算更加幸福的」
缠绕着亚麻色头发的莱茵哈鲁特先生的手，抚摸着我的脸颊。我也轻轻地双手重叠在莱茵哈鲁特的手上，闭上眼睛感受着舒服的感觉。
「呵呵，我也打算那样。……莱茵哈鲁特先生，谢谢你。让我陪在你的身边」
我慢慢地睁开眼睛，轻轻地吻着他触碰我脸颊的指尖。被和我不同的这双大手包裹着的话，会非常安心。在王国能接触到人的机会很少，不知不觉我就想像孩子一样撒娇了。
「……这是我的台词才对、蕾拉」
莱茵哈鲁特把视线从我身上移开，对我说了这样开心的话。说着这句话，莱茵哈鲁特先生的笑容越来越深，我把脸贴在莱茵哈鲁特先生的手上，再次闭上眼睛。我沉醉这在甜蜜的时光里。
「……但是，如果打算道谢的话，不是手指的话我会更开心」
当我听到这句话睁开眼睛的时候，和莱茵哈鲁特先生的距离比刚才缩短了，莱茵哈鲁特先生的玩笑般的话让我的脸上发热。
「那就如你所愿吧」
互相发誓结婚的情侣竟然撒娇到这种地步。说实话，超出了想象的范围。
如夏绿蒂小姐所说的，这也是莱茵哈鲁特先生的错吗？目瞪口呆的夏绿蒂小姐的表情浮现在眼前。
开玩笑般不断受到祝福的这一关系再次让我感受到了幸福。随后，对给予了我充足时间进行没有刻意缩短距离的亲吻的莱茵哈鲁特先生，我再次领会到了感谢的心情。 