========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-06
Last Reply: 2020-09-19 11:13
==========================

说完这漫长半年间的事情，我呼地叹了一口气。这样说着，我笑道，这确实是一个动荡的半年啊。
莱茵哈鲁特先生就这样实现了我的任性，再次加深了我对他的感谢之情。也平安地把书交给了莫妮卡，知道了她每天都过得很好，可以说这样一来对于王国就没有任何遗憾了。
将近一个小时左右一直倾听我说话的杰西卡，表情不能说是愉快的。那也是。在王国里和只不过是神话传说般存在的魔术师坠入爱河，另一方面被王太子殿下监禁致死，终于得到了现在的平稳，说着这话的我也很吃惊。在杰西卡的预想范围内发生的事情，肯定一件也没有。
「……大小姐的杀害说，看来也并不假」
杰西卡安静的声音中，确实流露出愤怒。在那个王国，会为我的死发怒的温柔的人，一定只有杰西卡和莫尼卡。
「……但是，太好了。真的。大小姐还活着。就这样和莱茵哈鲁特大人一起过着平稳的日子……」
杰西卡一边用手帕吸着眼泪，一边颤抖着说。她是真的从心底里希望我幸福吧。那种体贴的深度让我又忍不住要哭出来了，同时也放松了脸颊。
「嗯，真的……。对莱茵哈鲁特先生充满了感谢的心情」


我轻轻地把头发别到耳后，抬头看向莱茵哈鲁特先生，看到他对我露出温柔微笑。事到如今，被杰西卡看到这种甜蜜的对话，多少有点害羞。
「啊，那个，然后呢，就像刚才说的那样……那个……我和莱茵哈鲁特先生――」
明明已经决定好好地跟杰西卡提及婚事的，但是我在杰西卡面前怎么也说不出话来。没想到把恋人介绍给像父母一样亲密的人会这么紧张。相当甜蜜而急不可耐的感觉。
「蕾拉，我来好好告诉她吧。用这么满脸通红的表情说，杰西卡小姐也会很为难的吧」
听到莱茵哈鲁特先生开玩笑似的话，我慌忙把手贴在脸上。确实比平时更热，看来我比想象中更兴奋。
「杰西卡小姐，我爱着蕾拉。因为蕾拉的个性过于鲜明，也有不能一直盯着她的时候，但现在我已经只注意得到蕾拉了……我就是抱着那样深的感情」
莱茵哈鲁特先生面向杰西卡，用认真的声音说了出来。杰西卡也一直仰望着莱茵哈鲁特先生的紫蓝色眼瞳。
「蕾拉是我的唯一。比谁都可爱的人。……所以，请您允许我和蕾拉一起生活下去。」
莱茵哈鲁特先生轻轻地向杰西卡低下头，伏下目光。从长长的睫毛微微颤动的样子，可以看出他的紧张感。杰西卡慌慌张张地站起来，把手搭在莱茵哈鲁特先生的肩膀上。
「…我只不过是一介女仆。如果是蕾拉大小姐的恋人的话，这样的举动没有必要……」
莱茵哈鲁特先生轻轻抬起头，凝视着杰西卡。脸上浮现出让对方不知所措的温柔微笑。
「因为是蕾拉心中的母亲，所以我不认为有比杰西卡更适合的对象」
「没错，杰西卡。我想得到你的认可。如果能被杰西卡允许的话，我会很高兴」
「蕾拉大小姐……」
杰西卡的眼中再次噙满了泪水，一粒一粒地流了出来。杰西卡用手帕擦着眼泪，脸上浮现出幸福的微笑。
「…对我来说，这实在是不胜感激的话语。大小姐」
杰西卡用指尖擦去眼角的泪水，再次凝视莱茵哈鲁特先生。
「…莱茵哈鲁特大人，请务必，多多关照蕾拉小姐。请一定要让大小姐幸福」
莱茵哈鲁特先生认真地接受了杰西卡的话，脸上浮现出美丽的笑容。
「是的。我一定会让蕾拉幸福。不管用什么代价，我都会保护蕾拉的」
诚实的莱茵哈鲁特先生的话语让我十分开心，但总觉得有些难为情。莱茵哈鲁特先生的话中所含的糖度之高，我原本打算一点点地适应，但好像没有想象中耐受。
杰西卡这次转过身来，带着慈爱的笑容对我说道。
「蕾拉大小姐，真是太好了。是看起来很温柔的丈夫，杰西卡放心了」
「丈……夫……」
对了，就是那样。虽然现在还是婚约者，但是在不远的将来莱茵哈鲁特先生应该会成为那样的称呼对象。我想我是知道的，不管怎么说第三次求婚是我做的，但是一旦被杰西卡这么说了，我就掩饰不住害羞。
「是，是啊。莱茵哈鲁特先生成了我的丈夫，我真的很高兴……」
虽然也会有更加机灵的话，但现在的我已经竭尽全力了。
为了寻求帮助，我偷偷地将视线投向莱茵哈鲁特先生，突然发现莱茵哈鲁特先生的耳朵也稍微染红了。
「呜……」
好像中了杰西卡无意中说出的话的流弹。两个人一边寒暄结婚，一边脸红，在这样不争气的状况下，越来越不敢看向杰西卡的脸了。
杰西卡不是捉弄我们的人真是太好了。如果在这里的是夏绿蒂小姐或者海诺先生的话，我们大概会因为无法重来的羞耻而苦恼吧。
反过来说，正是过着这样幸福而充实的日子。因为和至今为止的人生温差太大，所以还不怎么习惯。不，习惯这种幸福感的日子终会到来的吧。
一边想着这样奢侈的烦恼，一边放松脸颊。我的内心总算恢复平静，以此为契机，我再次凝视杰西卡，她还是用慈祥的表情守护着我。
「……最近也预定举行婚礼。如果杰西卡也能来的话，我会很开心的」
「非常感谢、大小姐。如果能邀请我，我很乐意参加。现在已经开始期待大小姐穿婚纱的样子了」
一定会成为温暖的仪式吧。想到杰西卡的笑容、夏绿蒂小姐和加布里艾拉小姐的真心欢迎，就近乎确信了这一点。
突然和莱茵哈鲁特先生视线相交，一起笑了起来。一定会度过非常美好的一天。因为我已经没事了，想要举行一个能让杰西卡她们感到安心的结婚仪式。 