========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-06
Last Reply: 2021-03-24 20:43
==========================

「啊，蕾拉！我忘了这个装饰！」
「那可不得了！对不起，可以帮我开一下吗？」
「蕾拉小姐、杰西卡大人来了、要带她去会场吗？」
「是的，如果能那样做就太好了」
在晴空万里的初夏的一天，从早上开始就匆匆忙忙地进行仪式的准备。虽然是很早以前就精心计划过的事情，但果然到了当天早上大家都忙得不可开交。
没错，终于今天，我和莱茵哈鲁特先生要举行婚礼。我向莱茵哈鲁特先生求婚已经半年多了，又到了和他初次见面的季节。正好在一年前的初夏的下雨天，我和莱茵哈鲁特先生有了鲜明的邂逅。
因为每天都过得太过充实，所以感觉已经是几年前的事了，真不可思议。回想着与莱茵哈鲁特先生相遇那天的冲击，我抬头仰望天空怀念起来。
「蕾拉大姐姐、花！」
身着明亮的天空色礼服的格蕾蒂小姐，为我们送来了用五颜六色的银莲花制作的花束。我穿着纯白的婚纱轻轻地弯着腰，从格蕾蒂小姐的小手那里拿到了花束。
「谢谢你，格蕾蒂小姐。你穿了非常漂亮的礼服呢」
「蕾拉大姐姐更漂亮！真好啊……」
格蕾蒂小姐用遗传自夏绿蒂小姐的紫蓝色瞳孔闪闪发光地看着我。最近格蕾蒂小姐似乎渐渐地开始憧憬新娘的样子了。我轻轻抚摸着她稍显独特的黑发，微笑着。
「格蕾蒂小姐一定也会在某一天举行这样的仪式的」
「和像莱茵哈鲁特哥哥一样的人？」
「呵呵，格蕾蒂小姐喜欢莱茵哈鲁特先生吗？」
「嗯！大哥哥是格蕾蒂至今为止见过的男人中最漂亮的！」
虽然在幻之王都给人以端正的脸型的人居多的印象，但是能被格蕾蒂小姐看中好像的只有莱茵哈鲁特先生。说白了就是孩子气一样的发言，我噗哧一笑。
「是啊，确实是既漂亮又温柔的人」
我一边想着说太多的话可能会变得过于激动，一边想办法抑制住了发烧的脸颊。即使过了这么多时间，我还是不习惯这种说法。
「格蕾蒂！　不要太打扰蕾拉哦」
穿着和格蕾蒂小姐同样质地的天蓝色礼服的夏绿蒂小姐，飞奔进了服装室。在这个仪式的准备中我受到了夏绿蒂小姐比平日更多的照顾，真是不好意思。
「夏绿蒂小姐，根本不算什么打扰。我们聊得很开心」
「是吗？那样的话就好了……一想到格蕾蒂可能把蕾拉的礼服弄脏就无法移开视线…」
夏绿蒂抚摸着格蕾蒂小姐的头，露出苦笑。
「格蕾蒂才不会！」
「呵呵，是啊。格蕾蒂小姐也已经出落成一名小小的淑女了」
「欸嘿嘿、格蕾蒂是淑女……」
格蕾蒂小姐用出神的语调重复着我的话，然后转来转去，让裙子随风飘舞。突然，格蕾蒂小姐说着：「我去爸爸那里！」就跑了出去。感觉一天比一天精神充沛了，真的很可爱。
「又要闹腾一阵子了，一定……。蕾拉说她是淑女，我很高兴哦」
「这样吗？」
「嗯，因为格蕾蒂把蕾拉当成公主一样崇拜的」
夏绿蒂小姐像开玩笑似的一边眨眼一边走进我。然后轻轻地握住我的手。
「今天真的恭喜你了，蕾拉」
「谢谢」
虽然已经被恭喜过很多次了，但是开心的心情是不会变的。我用发自内心的笑容回应夏绿蒂小姐，她也面露微笑。
「……仪式的事正如我说的那样。没什么难的。蕾拉和哥哥的心才是重点」
仪式这个词，让我再一次咽下了口水。说是今天最紧张的原因也不过分。
这么紧张也难怪。因为接下来要做的是解开莱茵哈鲁特先生诅咒的仪式。
只听夏绿蒂小姐的说明，作为程序来说是非常简单的，记起来也不痛苦，不过，使这个仪式成功的关键似乎是「两个人心意相通」。
说实话，即使说两个人的心是解除诅咒的关键，也完全没有不安。我可以断言我爱莱茵哈鲁特先生，他也盲目地爱着我。这种心情没有一丝阴霾，比火更加明亮。据我所听到的，没有任何担心的因素。
但是，还是会紧张。仪式结束后，莱茵哈鲁特先生时隔数百年的时间终于开始流动了。终于可以和我在同一个时间里生活了。细细品味这件事的重要性，老实说，我的紧张得连指尖都在颤抖。
「这个仪式，作为『命运的人』的一方会更紧张吧。只有在仪式的时候，我才看到拉尔夫如此动摇」
夏绿蒂小姐给我讲了一个令她怀念的故事让我平静下来。我觉得身边有人经历过仪式真是太好了。
「没关系，别那么紧张，好好享受吧。仪式之间非常漂亮。我也觉得要是能再多看一眼就好了。」
据说按照规定，仪式之间只允许新郎新娘进入。被夏绿蒂小姐这样说的话，那到底是怎样的地方让我非常期待。
「好的，我会把它印在眼睛上的。……我会努力的」
「可以放轻松一些。哥哥没出息的样子，总觉得很抱歉……」
夏绿蒂小姐惊讶地移开视线笑了笑。感觉夏绿蒂小姐对于莱茵哈鲁特先生辛辣依旧。
其实，今天还没有好好地看到莱茵哈鲁特先生的身影。从今天早上开始就匆匆忙忙忙的，只是短暂地问候了一句「早上好」。
莱茵哈鲁特先生穿着魔术师团的正装参加，我非常期待看到他的身影。大概，漂亮到不能好好地看脸吧。虽说和平时没有区别，但如果气氛不一样的话，好像就没法多看了。
莱茵哈鲁特也应该没有看到过我穿正装的样子。虽然他一定会放手称赞我，但是一想到他会用什么样的表情看着我，我就觉得很不安。





在教堂旁边的休息室里，我在脑海中反复演练着夏绿蒂小姐教给我的仪式程序。偶尔深呼吸着看一眼放在房间角落里的手表。
按顺序来说，仪式要比结婚典礼早。这样的话就可以毫无顾虑地享受仪式了，真是太感谢了，反过来说，仪式的时间马上就要到了。
仪式所需要的时间只有半个小时左右，所以参加仪式的人已经几乎都到齐了。证据就是，从休息室外面传来了热闹的声音。
正因为是魔术师团的师团长莱茵哈鲁特先生的婚礼，所以参加者很多。仅从窗户看了一眼，大家都穿着和平时不一样的服装，展现出非常华丽的景象。
莱茵哈鲁特先生马上就要来了。像是这样，两个人在参加者面前露面，然后移动到教堂里面的仪式之间。
开始之前夏绿蒂小姐和杰西卡好像一直跟着我，但仪式之间只有我和莱茵哈鲁特先生可以进入。从那里开始，即使是听过仪式程序，对我来说也还是未知的世界。是连莱茵哈鲁特先生都没去过的地方。
没关系，一定会顺利的。因为和莱茵哈鲁特先生在一起。
我这样告诉自己，做出不知第几次的深呼吸。为了不让从早上开始就认真穿上的裙子走样，我一边细心注意着，一边轻轻地将手放在胸前。比想象中还要跳动剧烈的心脏，主张着自己的存在。
这不仅仅是因为对仪式的紧张。和莱茵哈鲁特先生的婚礼也让我非常期待。
我也对婚礼抱有普通的憧憬。虽然曾经和路易斯一起做好了进行盛大却尽是规定的仪式的觉悟，但是现实是如此温暖而充满幸福。
那是因为有莱茵哈鲁特先生的存在。我轻轻地垂下睫毛，再一次加深了对莱茵哈鲁特先生的爱意和感谢之情。
那个瞬间，有规律的敲门声响了起来。
这个节奏我完全听习惯了。我觉得这是比什么都重要的平稳的证明，所以很开心。
「好的」
「让你久等了，蕾拉。海诺突然大哭起来，我陪了他一下所以迟到了——」
打开装饰着的门，出现在眼前的莱茵哈鲁特先生失去了平时说话的语气。我站在窗边，离他有一定的距离，但是我感觉听到了他屏息的声音。
但是，这对我来说也是奇遇。被突然出现的莱茵哈鲁特先生的身影完全吸引住了目光。
好漂亮。多么漂亮啊。
我应该学过很多表扬别人的话，但填满我脑海的却只有那样笨拙的一个词。就这样，我迷恋着眼前的莱茵哈鲁特先生。
和一直穿着的藏青色外套很相似，但却给人一种格调高雅的印象，明明应该是骑士的装束，却因为是由莱茵哈鲁特先生穿着，看上去很优美。深蓝色外套上金和银刺绣，在阳光照射下熠熠生辉。
简直就像是带着星空来迎接我一样。
那么神秘，那么美丽。
我觉得我们互相凝视了相当长的时间，但是最先回过神来的是我。意识到自己甚至连眨眼都忘记一般地注视着那紫蓝色的视线，一定是我先承受不住。感觉脸颊上有点发烧，我连忙用言语掩饰这害羞。
「作为我来说……那个，对不起。莱茵哈鲁特先生真是太棒了，我看得入迷了」
坦率地说出来的话，让我感到十分不好意思。感觉脸上变得更热了，不知道该用什么表情去面对他。
「……美」
「欸？」
莱茵哈鲁特先生仿佛在自言自语一般嘟囔着，他的声音远到听不清，我不由得反问了一句。在我为了靠近他而提起裙子的下摆的时候，被突然跑过来的莱茵哈鲁特先生抱了起来，变成了俯视他的样子。被抱起来的时候，面纱轻轻地飞舞了起来。
「……莱茵哈鲁特先生！？」
「真美啊、蕾拉」
「……」
这些甜言蜜语，每天都有在说，但莱茵哈鲁特先生此时却用感人至深的声音说着，让我心乱。如同黄昏的结束一般美丽的紫蓝色的眼睛里，只映照着我的身影。
「蕾拉多么可爱啊。……我能在蕾拉的身边，是多么幸福啊」
莱茵哈鲁特先生一边小声地嘟囔着「原来是这么幸福啊」，一边带着紊乱的呼吸抱紧了我。透过纯白的礼服传来的温暖，让我不由得放慢呼吸，享受着甜美的安宁。
「莱茵哈鲁特还是一如既往地擅长宠爱我啊」
「真是太开心了。就这样比谁都要娇惯蕾拉，让你的心融化吧」
「呵呵，真的快要融化了，脸总是被你弄得很烫」
从莱茵哈鲁特先生的手臂中轻轻地抬头看他的脸，马上就被影子覆盖，脸颊上有了他的嘴唇的触感。与我脸颊的热度相比，原本应该是比较冷的温度，却越来越红了。
「真的，比平时还要热呢」
「……那样做的话，会更加融化的！」
「对不起对不起、突然就」
莱茵哈鲁特先生眯起了他紫蓝色的眼睛，露出了我喜欢的那种温和而温柔的笑容。我预感到，那个微笑会让我的内心隐隐作痛，大概今后一生都不会改变吧。每天都能看到这个可爱的人的微笑，让我再次感到无比幸福。
与此同时，我注意到刚才一个人时所承担的紧张感正在减弱。莱茵哈鲁特先生只是这样在我身边，我的心情就这么不同。
不由得抬头看了看莱茵哈鲁特先生，他也轻轻地歪着头看着我。
「怎么啦？蕾拉」
「呵呵，如果和莱茵哈鲁特先生在一起的话，这个世界上就没有什么好怕的了呢」
恋爱的力量很强大。是的，这一瞬间我再次感受到了这一点。 