========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-07
Last Reply: 2020-10-01 00:22
==========================

「好厉害的欢呼声啊……。仪式开始前就这样了，仪式进行的时候一定更加热闹哦。」
在仪式之间前面引导着我和莱茵哈鲁特先生的夏绿蒂小姐轻轻地走到我们的身后往外看，苦笑着嘟囔着。顺着她的视线回头看，可以看到教堂周围聚集的参观者的身影。好像注意到了我回头的样子，外面响起了一阵巨大的欢呼声。为了回应那个我轻轻地挥手。
「蕾拉真是大人气啊」
「大家好像都很欢迎我，我安心了」
以加布里艾拉小姐为首、我想起了魔术师们热烈的祝福话语。已经不止是祝福的话语了，甚至还带着崇拜的语气。
「没有不欢迎蕾拉的人。倒不如说是觉得配我太可惜了…」

「哎呀，不愧是哥哥，真有自知之明」
夏绿蒂小姐像开玩笑似的将视线投向莱茵哈鲁特先生。和往常一样关系很好的兄妹的样子，让我不由得笑了起来。
杰西卡用母亲般的视线注视着我们。莱茵哈鲁特先生由夏绿蒂小姐陪伴着，而我由杰西卡陪伴着来到这里的。
「杰西卡、谢谢。不要担心，和大家聊会天等我一下哦」
自从我和莱茵哈鲁特先生对杰西卡进行了结婚问候之后，杰西卡曾多次来到幻之王都。那个时候和夏绿蒂小姐以及加布里艾拉小姐相识了，有她们在应该不会感到尴尬。
「好的，大小姐。我和大家一起等着你。一定没关系，请不要太紧张」
「嗯、谢谢你、杰西卡」
我稍稍放开莱茵哈鲁特先生的手，轻轻地抱住了身着简单深蓝色礼服的杰西卡。感觉已经很习惯这样互相接触了。
「真的，恭喜你、蕾拉大小姐」
杰西卡再一次说出了不知道已经重复过多少次的那句话。重新在仪式之间前面说这句话，总觉得份量更重了。
「嗯……我会变得幸福的」
我稍微用力抱住杰西卡的手臂，说出了自己的决心。结束拥抱之后，看到这一切的夏绿蒂小姐，像是在开玩笑似的抬头看向莱茵哈鲁特先生。
「要我也抱紧你吗？哥哥？」
「别说傻话了，把杰西卡小姐带到大家那里去…」
莱茵哈鲁特轻轻地叹了口气，干脆地拒绝了夏绿蒂小姐的提议。夏绿蒂小姐像是预料到这样的展开一般，笑着背向莱茵哈鲁特先生。
「好的好的，交给我吧。」
就在那一瞬间，莱茵哈鲁特先生的手飞快地摸了一下夏绿蒂小姐的头。
「……谢谢」
小声说出的这份感谢，一定不仅仅是感谢带着杰西卡去参观吧，感觉带着更深的含义。
夏绿蒂小姐也许也领悟到了这一点，一瞬间睁大了紫蓝色眼睛，马上移开了脸。但是，耳朵被染成的红色并没有被完全隐藏住，害羞的方式和莱茵哈鲁特先生非常相似，虽然觉得很失礼，但我还是忍不住笑了起来。不愧是兄妹。
「不客气！仪式，要加油啊！」
也许是为了掩饰害羞，夏绿蒂小姐稍微提高了音量回答道，随后说了声「走吧」，牵着杰西卡的手向大家走了过去。
「那么，我们进去吧，去仪式之间」
「好的」
多亏了夏绿蒂小姐，直到仪式开始前我都没有紧张。想着之后一定要好好道谢，我在莱茵哈鲁特的引导下，踏入仪式之间。




「这可真美啊……」
我感叹着站立在冰面一般的地板上，在让人联想到冬天的澄澈空气中，被眼前梦幻般的景象吸引住了目光。
进入仪式期间，映入眼帘的是一棵仿佛由玻璃制成的透明而精致的树。明明没有风却不时地摇晃，玻璃叶子互相碰撞发出清凉的声音。仔细看的话，每一片叶子似乎都有自己独特的颜色，树的周围像彩色玻璃一样散落着五颜六色的光。
莱茵哈鲁特先生也好，这棵树也好，今天从早上开始就一直在看美丽的东西。不愧是幻之王都，我再次加深了对这条神秘街道的好感，和莱茵哈鲁特先生一起走近了那棵树。
「这棵树下埋葬着诅咒我们的魔物的心脏……不，正确地说应该说是从魔物的心脏里发芽长出来，然后就这样变成的树。」
「魔物的、心脏……」
虽然已经听说了仪式的程序，但是详细情况还不知道。莱茵哈鲁特先生轻轻地把手贴在树干上，微微地笑了笑。
「没错，所以这棵树既是诅咒的元凶，同时也是解除诅咒的钥匙。」
莱茵哈鲁特先生抬头看树，好像有点讽刺地笑了。
如此美丽的东西，是诅咒的元凶吗？我在心里悄悄重复着莱茵哈鲁特先生的话，抬头看了看树。各种颜色的淡淡光芒映入眼帘。
「那么，如果这棵树枯萎了，大家的诅咒就会被解除吗……？」
「如果真的有枯萎的时候，或许是的吧。……既然这棵树是诅咒的元凶，烧掉或者砍掉就好，我们的祖先也这么想过。但是，无论使用多强大的魔法，都无法使这棵树枯萎」
莱茵哈鲁特先生伸出手抚摸着闪闪发光的玻璃叶片。树虽然摇晃得很厉害，但是那细枝却丝毫没有折断的迹象。
「这里的每一片叶子都是我们每个人的诅咒。这片也是，那片也是，这个幻之王都的某个人的诅咒。孩子出生后，新芽就会生长。……这附近可能有格蕾蒂的叶子吧」
莱茵哈鲁特先生轻轻地触碰了一片藏在大片玻璃叶子中、像芽和叶之间形态叶子。确实，考虑到其他叶子的大小，格蕾蒂小姐才5岁，她的叶子大概就是这个样子吧。
「真可爱啊。很期待会变成什么颜色」
在莱茵哈鲁特先生的身边，我想象着那片嫩芽的成长。每一片叶子都很美，所以这片嫩芽也一定拥有美丽的色彩吧。
「……莱茵哈鲁特先生的叶子是哪一片呢？」
「我也还不知道。自己被诅咒的颜色我们都是在仪式中第一次知道的」
看到莱茵哈鲁特先生面对树干，我也立刻端正了姿势。预感到仪式即将开始，我的脉搏稍微加快了。
「能为我解开诅咒吗？蕾拉」
莱茵哈鲁特先生轻轻地抬起我的手，吻在我的指尖。看着他那紫蓝色的眼睛，紧张感就淡薄了。
「当然，请让我来解开。为了和你一起度过同样的时间」
「……谢谢、蕾拉」
莱茵哈鲁特先生再一次将脸贴近我的手背，像是对待宝物一样亲吻我的指尖，随后轻轻地放开我的手，从外套里拿出装在装饰鞘里的刀。
「那么，开始吧」
「好的」
看着莱茵哈鲁特先生对着自己的指尖戳入的刀尖，我重新回忆着仪式的程序。
仪式实际上步骤很简单。从夏绿蒂小姐那里听到说明的时候，反而吓了一跳。
首先，新郎新娘用各自的血，在树干上写出两人的本名。过一会血就会被树干吸收，在血文字消失的同时一片叶子也会掉落下来。那就是莱茵哈鲁特先生所说的路文一族各自拥有的诅咒之叶吧。「命运之人」在嘴里含住这片叶子，轻轻咬碎后，再将它转移到对方口中让对方喝下。只要这样，诅咒似乎就能解开了。
在这一系列流程中最重要的是，双方在心中强烈的思念。刚听说明的时候我以为这只是一种宗教性的思想准备，但当我知道有个前例是两个人心灵不相通无法落下诅咒之叶的时候，我无法掩饰自己的惊讶。如果是临时凑数的恋人的话，这个诅咒就无法解除。
不过，这对于我和莱茵哈鲁特先生来说是无用的担心。虽然不太在意这一部分，但我也有其他紧张的原因。
没错，让我最犹豫的是最后的「用嘴转移」这一步。
路文一族通过吞入这玻璃般的叶子从诅咒中解放出来，但似乎他们无法咬碎。据说是因为路文的魔力会阻碍叶子被破坏。所以，我认为让「命运之人」咬碎叶子后用嘴来喂是合乎情理的，主要是感觉有点羞耻。
和莱茵哈鲁特先生正式订婚半年多了，接吻的次数自然是数都数不过来。也深吻过好几次。但是，「用嘴转移」是另一回事。
幸福得快要融化的我，在这个仪式上也许会因为太过害羞而融化吧。这样越是认真思考，越是感到不知所措。
「蕾拉。…真的只要一点点就好了。不要伤得太深」
莱茵哈鲁特先生担心地看着我，让我用右手握住刀。就这样用白手帕轻轻地包住我左手的食指，让我安定下来。也许是为了不让裙子沾上散落的血而特别注意吧。
「谢谢你的担心。我会小心的」
我向着莱茵哈鲁特先生支撑着的食指指腹，轻轻地将刀刃刺入。因为只是写名字的程度，所以没有必要像莱茵哈鲁特先生所说的那样刺入太深。红色突然浮出手指，啪嗒啪嗒地顺着指腹流向指甲，我们转向了树干。
在莱茵哈鲁特先生写的名字下面，我也马上写上了名字。我爱着莱茵哈鲁特先生，怀着这样的心情，直到写下自己的姓氏阿什贝利。
写完名字后，莱茵哈鲁特先生立马拉过我的左手，轻轻地吻了我的伤口。真是个保护过度的温柔的人。一瞬间的魔法，小小的伤口马上就被封住了。
「谢谢、莱茵哈鲁特先生」
在这期间，树干上描绘的血字也慢慢变淡了。在完全被吸收而看不见的时候，头上闪耀起金色和银色的光芒。
我退后一两步看着光芒，马上一片叶子就掉了下来。叶子与玻璃般外观相反地缓缓飘落，我用双手轻轻接了它。手中的叶子，全部染成了紫蓝色，泛出金色和银色的光。和莱茵哈鲁特先生送给我的戒指和星空色石头相似的颜色。
「真漂亮啊……。简直就像宝石一样」
「如果蕾拉能这么说的话，总觉得很开心。……但是，没关系吗？咬碎这个会不会戳破嘴」
莱茵哈鲁特先生无法掩盖自己的不安，来回看着我和我手中小小的诅咒之叶。确实是玻璃般的外表，但是如果在咬碎的时候伴随着疼痛的话，夏绿蒂小姐应该会提前警告我的。
「呵呵，一定没问题。如果是为了解开莱茵哈鲁特先生的诅咒，我好像什么都能做到呢」
告诉他这些之后，我把叶子含在了嘴里。一下子蜂蜜般的甜味便扩散开来，不由得脸颊放松。用牙齿咀嚼的时候，我用了加布里艾拉小姐给我尝冰块时的咀嚼方法，很简单便嚼碎了叶子。和嚼糖块的感觉也很接近。
而且每次咀嚼都会有清爽的甜味、浓厚的甜味、各种浓度的甜味扩散开来，让人不禁想就这样吞下去。莱茵哈鲁特先生有些担心地看着我缓慢而不断咀嚼的样子。
如果是平时的话，应该就这样接吻的，但是这次必须要使用「用嘴转移」的方式，于是莱茵哈鲁特先生在我面前跪了下来。与平时完全相反的高低差，让我的脉搏变得更快了。
不行，越犹豫越紧张。要果断一点。
这样想着，把手贴在了莱茵哈鲁特先生的脸上，立刻亲吻了他。近在眼前的紫蓝色眼睛微微睁开，我因过于羞耻而闭上了眼睛。
甜味和热量一起被夺走。莱茵哈鲁特先生一开始很老实地接受了叶子的碎片，随后那仿佛夺走了甘甜般深沉的吻，让我无法承受呼吸和心跳。
「……」
在我含着泪凝视莱茵哈鲁特先生时，他轻轻地舔了舔嘴唇，露出了舒服的微笑。一般来说舔嘴唇会被认为很无礼，但是莱茵哈鲁特先生这么做却尤其性感，直视了那蛊惑人心的微笑的我已经站不起来了。
莱茵哈鲁特先生挽住把我快要瘫软的腰把我拉到他的身边。从未有过的轰轰烈烈的心脏跳动，一想到这些直接传达到了他，脑袋里感觉就要溶化了。
「谢谢你，蕾拉，为我解开了诅咒。……脸变得那么红，好可爱啊」
「不，只有现在请不要再说甜言蜜语了！对心脏不太好………」
好在仪式之间飘浮着的冬天般冷冷的空气拯救了我的体温。如果温度不低的话，现在大概真的浑身发热吧。大概这里的温度是为了拯救「命运之人」的发热吧，我奇妙地接受了这种想法。
「如果是平时的话，可能真的会有点想使坏……那现在就忍耐一下吧。马上就要举行婚礼了，要是真的倒下可就麻烦了」
「谢谢你的关心…」
在莱茵哈鲁特先生的支撑下，我总算让呼吸平静下来。仪式之前，似乎有必要请人稍微调整一下面纱和化妆。莱茵哈鲁特先生似乎想要像往常一样紧紧抱住我，用手指梳我的头发，但是因为今天头发被梳起来了，所以没能实现。看到莱茵哈鲁特先生有些遗憾的表情，我不由得扑哧一笑。
「呵呵，仪式结束后我会马上解开的」
「完全变成习惯了呢……自己都没有注意到」
莱茵哈鲁特先生也苦笑着轻轻地抚摸了我的脸颊。渐渐恢复常态的莱茵哈鲁特先生让我安下心来。
「是个幸福的习惯……真的」
莱茵哈鲁特先生怜爱地看着我，深切地嘟囔着这样的话。如果你能这么想的话，我也很幸福。我轻轻地靠在莱茵哈鲁特先生的肩膀上，微微点了点头。
就这样经过了几分钟的休息，我的心脏终于平静下来了。莱茵哈鲁特先生大概也感受到了，脸上露出了平静的微笑。
「那么，差不多该回到大家的身边了吧。一定会是相当热闹的婚礼」
「是的，我很期待。……结婚典礼上的亲吻，请做得可爱点哦」
「……我会努力的」
在微妙的不安中，看到莱茵哈鲁特先生在偷笑。总觉得那副恶作剧般的表情也很可爱，结果我什么也说不出来了。
莱茵哈鲁特先生慢慢地站了起来，用非常自然的动作向我伸出手。看到这个样子，让人怀念的光景再次复苏，脸上不禁露出微笑。
「……怎么了？」
莱茵哈鲁特先生看着没有回应伸手的我这样问道。我微笑着摇了摇头。
「不，只是不由得想起了和莱茵哈鲁特先生相遇那天的事」
莱茵哈鲁特先生的虽然有点吃惊，但也许是因为这样的情况，他和我露出了同样的微笑。
「啊……是啊。那天也像这样向蕾拉伸出了手」
「是的，我现在还记得清清楚楚」
趁着怀念的心情，顺便稍微重现一下吧。这样想着，我抬头看着莱茵哈鲁特先生伸出的手，轻声说道。
「……『……即使变成这样，我也能看起来很高贵吗？』」
是和那天一样的台词。莱茵哈鲁特先生虽然一瞬间露出了不知所措的表情，但也许是马上察觉到了，他从容地微笑着说。
「那已经比其他任何灵魂都高贵美丽了。……这里太冷了。请到这边来」
在仪式之间正好是那种让人联想起下雨天的冰凉的温度，那句台词竟没有什么违和感。我牵着莱茵哈鲁特先生的手，说出了和那天稍许不同的台词。
「呵呵，就算你是死神。我也很高兴能跟着你」
我像是被他牵着似的站了起来，直视着那紫蓝色的眼睛。是那一天没能看到的，美丽的黄昏天空的颜色。
「无论是地狱，还是这个世界的尽头，无论哪里……和你在一起的话，那里都有我的幸福」
莱茵哈鲁特先生用手抚摸我的脸颊。我轻轻闭上眼，两个人的嘴唇自然地重叠在一起。
「我爱你」
莱茵哈鲁特先生稍稍离开我的嘴唇，在喘息的间隙低声私语。为了回应那句话，我把发自内心的笑容转向他。
「是的，我也爱你。莱茵哈鲁特先生」
睫毛低垂，嘴唇重叠，沉醉在那甜美之中。即将开始的结婚仪式被抛在脑后，我几乎被莱茵哈鲁特先生的爱给淹没了。
「……好像快把持不住了，差不多该去会场了吧」
按捺住两个人之间漂浮的热情，莱茵哈鲁特先生再次牵住我的手。我也再次握紧他的手，深深地点了点头。
「是啊，是啊，让大家等久了可不好」
莱茵哈鲁特先生用手推开仪式之间的门。就在这一瞬间，初夏的阳光和满溢的欢呼声让我心潮澎湃。
今天是一生难忘的美好一天吧。我全身心感受着与会者们的祝福，这样温暖的预感震撼着我的心。
「走吧、莱茵哈鲁特先生」
「是啊，必须快点向大家炫耀可爱的蕾拉」
听着那样甜蜜的低声私语，像往常一样露出笑容，我深吸一口气从仪式之间迈出了一步。
我拙劣的逃避之行，就此结束。
从今以后，我要和比谁都爱的这个人一起，向前迈进。
（正篇完） 