========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-12
Last Reply: 2020-09-12 13:01
==========================

「……」
做了噩梦。这个噩梦到底重复做了多少次呢。我一边用手背擦着额头上的汗，一边从床上起身调整呼吸。
和莱茵哈鲁特先生订婚已经过了一个月了，我还在重复着被殿下刺伤的那个夜晚的噩梦。虽然不是每天都做，但是只要有些疲惫，身体状况不好的时候，就经常会做恶梦。莱茵哈鲁特先生先生抱着我说，这是因为虽说身体的伤治好了，心灵创伤仍然无法愈合。
慢慢地从床上下来，做好早上的准备。镜子里的我和平时一样的脸色，但是不可思议的是莱茵哈鲁特先生很快就发现我做过噩梦了。
一想到今天又给他平添担忧，心里就很难受。我穿上了紫色的连衣裙，下定决心今天一定要打起精神来，随后走向了客厅。
「今天也做了噩梦呢。」
早餐结束后，在我品尝莱茵哈鲁特先生以前为我买的香草茶时，不出所料，他带着忧郁的表情低声说出了这句话。虽然对我来说已经习惯那噩梦了，并不打算为此牵肠挂肚，但是莱茵哈鲁特先生好像洞悉了这一切。
「真是敌不过莱茵哈鲁特先生啊……。但是，也不是每次都要劳烦费心的程度。最近已经相当习惯了」
交给时间来解决吧。一旦熟识了幻之王都的生活，痛苦的回忆自然也会淡薄。
「不习惯这种悲伤的事情也没关系的，蕾拉」
莱茵哈鲁特先生用担心的眼神看着我。那种深切的关怀让我感到非常开心，不由得放松了脸颊。
「呵呵，莱茵哈鲁特先生这么担心的话，我做噩梦也不全是坏事啊」
「你又这么说了……。蕾拉太不了解自己受的伤了」
莱茵哈鲁特先生露出了不服的表情，但他似乎想到了什么似的盯着我看。
「……对了，和加布里艾拉商量一下吧」
「和加布里艾拉小姐？」
我脑中浮现出突然成为话题的友人的身影。将长发束在一起，说话很严肃的加布里艾拉小姐，现在已经是我重要的朋友之一了。
「加布里艾拉擅长忘却的魔法呢……。她的家族是在神话传说时代担任公主御用药师职务的家家族。镇静剂那些的应该是加布里艾拉的拿手好戏。」
「是这样的吗？…」
魔术师团的各位基本上不管什么魔法都能使用，但似乎还是存在着擅长的领域。
「我今天就去和加布里艾拉说说。其实我也会的……但是如果没有节制，让你什么都忘记的话，那就麻烦了，所以我决定不使用这种魔法」
莱茵哈鲁特先生还是一如既往地直言不讳。虽然他魔力很强，但也有因此而难以使用的时候。
「……那么，如果加布里艾拉小姐有空的话，就拜托了」
总是让莱茵哈鲁特先生担心让我心里很难受。今后会一点点忙着准备婚礼，说实话，我也非常想保证优质的睡眠。
「如果是加布里艾拉的话，我想她会很乐意的。就算是在魔术师团里，她也总是会问蕾拉的情况。能交到像蕾拉这样的朋友她应该很开心吧」
「我也有同样的心情。能交到加布里艾拉小姐这样的朋友我很开心」
我情不自禁地露出了微笑，莱茵哈鲁特先生也安心地微笑起来。
「……我真喜欢蕾拉的笑容啊」
莱茵哈鲁特先生没有任何预兆地一个劲地说着那样的话，真是狡猾。为了掩饰自己的不知所措，我喝了一口香草茶，竭尽全力让脸不会变得通红。





「蕾拉小姐，师团长说的东西我带来了！」
第二天早上，加布里艾拉小姐代替了前去魔术师团的莱茵哈鲁特先生，带着得意的表情把小纸袋递给了我。一阵清爽的茶叶香味飘了过来。
「是有镇静效果的香草茶。因为施了稍许忘却魔法，所以在做了噩梦之后喝比较好」
今天也一如既往地将长发扎起来的加布里艾拉小姐，眯着深蓝色的眼睛笑着说道。没想到昨天拜托的事情今天就已经准备好了。
「加布里艾拉小姐，谢谢你。百忙之中如此打扰，非常抱歉」
「小事一桩，不足挂齿。比起这个，我在昨天师团长说之前都不知道你在反复做噩梦。……你一直到现在都很痛苦啊」
加布里艾拉小姐的手轻轻抚摸着我的头。和莱茵哈鲁特先生有着不一样的温暖和奇妙的害羞，总觉得脸颊放松。
「我已经没事了。每天都感觉幸福到可怕」
「没有什么好害怕的。这样的每一天，本来就应该是蕾拉小姐度过的每一天」
喜欢的人陪在身边，和朋友们谈笑的每一天都是理所当然的。这种事我在王国的时候很难想象。每天独自闷在书房里的日子，现在看起来充斥着无可奈何的寂寞，真是不可思议。当时我觉得没什么大不了的，但现在我已经开始慢慢习惯这种幸福的每一天了。
「呵呵，幻之王都的各位都这么惯着我，让我很困扰呢」
「这点程度就觉得困扰了，以后师团长无止境的溺爱你可是会受不了的哦……」
莱茵哈鲁特先生在魔术师团里到底是怎样谈论我的啊。连加布里艾拉小姐都这么说，真是够了。
还是当作不知道比较好，我这样对自己说着，露出暧昧的笑容进行着自我欺骗。
「……对了，我还没有准备回礼。为了答谢，我想烤一下苹果派…」
因为没想到加布里艾拉小姐会因为昨天说的事今天就来到访，所以准备得不充分。正烦恼着怎么办时，加布里艾拉小姐突然拉起我的手，说出了爽朗的邀请语。
「礼物什么的我不需要，如果你想为我做些什么的话，一起去逛逛幻之王都吧？很久以前，我就想和像蕾拉小姐这样可爱的女士一起出去逛逛了。」
「我的周围净是些男性啊」加布里艾拉笑着说。有些说法听起来有些刺耳，但在加布里艾拉小姐说来却奇妙地爽朗，真是不可思议。在王国里，我曾受到过千金小姐们夸张的赞美，但这样害羞还是第一次。
「不知道这算不算感谢你，如果加布里艾拉小姐这么说的话，那一定要让我加入。我也想和加布里艾拉小姐在这条街上转转」
我也没有和友人一起逛街的经验。在王国的时候自不必说，来到幻之王都之后为了习惯生活而竭尽了全力，从来没有为了玩而在街上走动过。我只知道卖生活必需品的店和夏绿蒂小姐的店，趁此机会，试着去发现不同的店也许也是一种乐趣。
「既然决定了我们就赶紧去吧。正好今天天气也很好。我有很多想给蕾拉小姐看的东西」
简单地整理好打扮后，被加布里艾拉小姐拉着飞奔到了蓝天下。和莱茵哈鲁特先生并排走的时候不同的胸口高鸣之声让我情不自禁放松了表情。





「蕾拉小姐，这个点心怎么样？」
「我觉得这个颜色很适合蕾拉小姐可爱的气氛。」
「累了马上告诉我哦。我有推荐的店，就在那里休息吧」
自从和加布里艾拉小姐上街后，我受到了她热情到害羞的接待。以前是公爵千金，本来打算习惯让别人做什么的，但实际年龄暂且不说，被外表看起来同龄的朋友娇惯是至今为止没有过的事。虽然很开心，但另一方面总觉得不安。
「加布里艾拉小姐，被这样娇惯的话我会很不好意思的。」
「这点程度就不好意思了吗？我还以为师团长会更加纠缠娇惯的…」
「这，这和那个是两码事！而且，这只是在照顾我的喜好，并没有对加布里艾拉小姐作出感谢啊。」
「我玩得很开心哦？简直想向魔术师团的那些家伙们炫耀一下」
加布里艾拉小姐一边抱着在杂货店等地买来的装有各种东西的袋子，一边露出毫不拘束的笑容。因为今天休假，所以她没有披上魔术师的外套，而是穿着休闲衬衫和深红色的长裙，虽说是这样的打扮，可能是身材苗条的缘故吧，总感觉很引人注目。
「对了，等一下回去的时候顺便去魔术师团吧。大家都想见蕾拉小姐哦」
「魔术师团的大家？」
我偶尔会帮忙夏绿蒂小姐的店去魔术师团办事。但是，从次数来看，也只有三次左右。几乎没有关系亲密到能记住长相的人。
「汉斯也想见你。顺便和师团长一起回去就行了吧。知道了蕾拉来接的话，师团长会高兴到飞起来的。」
「呵呵，太夸张了。」
虽然嘴上这么说，但因为是莱茵哈鲁特先生，所以感觉他会像久别重逢一样欢迎我。我是开始慢慢习惯他甜蜜的爱意了吗。
「不过，我挺想和很久不见的汉斯先生见面的，承蒙美言，我想最后去拜访魔术师团。当然，在工作结束的时候」
「嗯，就这么办吧。在那之前，再和我玩一会儿吧」
加布里艾拉小姐露出了无敌的笑容，像护花使者一样伸出了手。这与其说是魔术师，不如说是骑士般的女性。我将自己的手重叠在加布里艾拉小姐的手上，再次行走在街上。
不久，在不知从哪里飘来的香甜气味的诱惑下，我买了曲奇，塞了一片到嘴里。在幻之王都人气很高的曲奇，有着浓郁的红茶味道，是我的心头好。
「好吃吗？」
「是的，非常好吃！」
「那太好了。虽说我偶尔也会做曲奇饼，果然还是这家店的味道更优秀啊」
加布里艾拉小姐用指尖擦拭嘴角，微笑着说。正如她的表情，她好像也很喜欢这个曲奇的味道。
「加布里艾拉小姐喜欢做点心吗？」
我第一次听说她做曲奇。因为到现在为止她一次也没有表现出那样的姿态，所以我稍微有点吃惊。
「曲奇那些的勉强能做出来。基本上都被汉斯吃光了」
「和汉斯先生的关系很好呢」
在魔术师团中看到的两个人，虽然经常斗嘴，但却关系很好。正因为我没有过那种友情的形式，所以才觉得很有趣。
「说是青梅竹马，只是孽缘罢了。快点找到「命中之人」就好了」
「呵呵，加布里艾拉不是很坦率呢。这不是非常棒的青梅竹马吗？」
「在蕾拉小姐看来，任何东西都看起来很美。汉斯一听就会得意忘形了，别在他面前说哦」　
加布里艾拉小姐开玩笑似的笑了笑，立刻站了起来，再次向我伸出了手。
「去接师团长之前，再去一家店吧。有想带蕾拉小姐参观的店」
「那我一定要去拜访一下呢」
「你一定会喜欢的，我们赶紧出发吧。」
「好的」
被加布里艾拉小姐牵着手带领着，我再次迈开步伐。和她一起散步，是不会让人感到疲惫的舒适时间。 