========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-12
Last Reply: 2020-09-25 17:39
==========================

「哇、太棒了！」
加布里艾拉小姐带我去的地方是一家小杂货店。正因为是在裁缝店的旁边，所以放了很多用使用布料和缎带制作的小物件。大概是利用布的边角料和丝带制成的吧。都是些温馨而美好的小物件。
「蕾拉小姐喜欢刺绣，感觉会喜欢这样的东西。」
我自然很中意这家店，但是最让我开心的是，加布里艾拉小姐在我不在的时候能想到我。和加布里艾拉小姐相识才半年左右，没想到我们会变得如此亲密。
「这边的缎带真是好看」
在高雅的红色布料上，金线刺绣纹样的缎带与今天加布里艾拉小姐的服装很搭。因为不是花哨的类型，所以在日常生活中应该很好用吧。装饰在魔术师外套上也一定很合适。
而且，同样制作的缎带有两条。虽然有点不好意思，但我下定决心买下那两条缎带。
「竟然买两条，看来你相当中意啊」
一走出店门，加布里艾拉小姐就露出了满足的笑容。在朋友不经意的笑容面前总觉得有些紧张，但我还是决心把刚买来的其中一条缎带递给加布里艾拉小姐。
「那，那个……这是我的一点小心意，作为今天早上茶叶的谢礼，可以请你收下吗？虽然和我的款式一样……」
我还不习惯直接给送别人礼物的行为。在王国也有过和千金小姐们互赠小礼物的经历，但都是经由佣人之手进行的，没有过现在这样的紧张感。
「这个，给我？」
加布里艾拉小姐似乎没有料到我会送她礼物，她睁着深蓝色眼睛凝视着我，但不久之后她便爽快地笑着从我手中接过了缎带。
「谢谢，我很高兴」
「…那真是太好了」
我松了一口气，抬头看向加布里艾拉小姐，她好像马上用缎带将头发扎在了一起。不用照镜子就能系得很漂亮，真是手巧的人啊。
「如何？」
加布里艾拉小姐一边摇动着长发，一边给我看刚刚系上的缎带。和预想的一样，与今天加布里艾拉小姐的服装很搭。
「很适合你，加布里艾拉小姐」
「谢谢。没想到蕾拉小姐会送我这么好的礼物」
说完，加布里艾拉小姐便绕到我背后，从我手中拿起了另一条缎带。
「机会难得，我帮蕾拉小姐也系上吧。和我一样的发型可以吗？」
「可以吗？」
「当然。要是扯疼你的话马上告诉我啊」
说完，加布里艾拉小姐就用手迅速地把我的头发拢住，扎成一束高马尾。黄昏的微风拂过脖颈，总觉得痒痒的。
虽然我经常想模仿加布里艾拉小姐的发型，但是因为十几年没有自己梳妆打扮的习惯，所以到现在发型还不能很好地梳理起来。再加上因为莱茵哈鲁特先生会在无意间用手梳理我的头发，如果再坚持一下的话，感觉不必勉强下工夫扎头发，所以妥协了
话虽如此，单马尾这种发型在做家务的时候也很方便。今天加布里艾拉小姐教了我，要是以后能自己系就好了。
「好的，扎好了。非常适合你」
向着加布里艾拉小姐的声音的地方抬起头，扎起的头发有摇动的感觉。总觉得很新鲜很有趣。我慢慢地摇动自己的头，视线的边缘可以看到亚麻色的头发的发梢。
「谢谢你，加布里艾拉小姐。我一直很憧憬这个发型」
「告诉我的话，我随时都可以帮你系」
「呵呵，加布里艾拉小姐就像我的姐姐一样呢」
「如果有像蕾拉小姐一样的妹妹的话，每天都会很开心吧。」
用同样的发型摇动着同样的缎带互相笑着总觉得有点害羞，不过，与加布里艾拉小姐的关系变好让我更加开心。不知谁先开始的，两人都笑了起来，心中满溢着温暖的感情。
「那么，差不多是时候了。去魔术师团吧」
「好的、我们走吧」
像是被加布里艾拉小姐护送一样，在黄昏中迈出脚步。我尽情地享受着用自己的脚探寻喜欢的地方的这一天。




到达魔术师团后，正好遇上结束了今日工作的各位从本部出来。今天应该休息的加布里艾拉小姐在这里，让魔术师团的各位多少有些吃惊，不过，大部分都是简单的寒暄后就离开了。
「来接汉斯的？」
「你在胡说啥呢，谁特地来见那家伙啊？」
在和同事中的一人说着那样的话的旁边路过的汉斯，脸上露出了苦涩的表情。
「那个，为什么我要被这么说啊？」
汉斯先生眯着浅灰色眼睛出现在我和加布里艾拉小姐的面前。我稍微屈膝向汉斯先生打了招呼。
「好久不见，汉斯先生」
「连蕾拉小姐也来了！难道你是来见我的？」
加布里艾拉小姐毫不留情地掐着开玩笑的汉斯先生的脸。因为被掐得皮肤发白，看起来很是用力，我也不由自主地摸了摸自己的脸颊，似乎能体会到那个疼痛。
「你还是一如既往的爱贫嘴啊。蕾拉小姐可是师团长的婚约者哦？说话注意点」
「哇，我开玩笑的啊，加布里艾拉。很痛的，希望你快点松手」
「那我就这样告诉师团长了……」
「啊，那个真的很恐怖啊，还是算了吧？我们不是好朋友吗？你不会做卖青梅竹马的事吧？喂，加布里艾拉」
汉斯先生用异常认真的声音开始请求原谅，尽管如此，加布里艾拉小姐还是继续掐着他的脸，这样的关系真是让人忍俊不禁，虽然觉得很失礼，我还是忍不住笑了起来。加布里艾拉小姐看了眼这样的我，微微地叹了一口气，松开了掐着汉斯先生的手。
「看在蕾拉小姐的面子上，就原谅你吧。」
「哇，谢谢你，蕾拉小姐，还好你在这里」
被解放的汉斯先生向我伸出手来想要握手。他周围有一种很独特很有趣的气氛。
「呵呵，如果能帮上汉斯先生的忙那就太好了。」
我微笑着回应了他的握手。加布里艾拉小姐注视着这样的我们，不由得发出了惊讶的叹息。
「在魔术师团的本部轻松触碰蕾拉小姐，你真是勇气可嘉啊…」
「诶，怎么突然说了恐怖的话啊？加布里艾拉」
「你以为本部有师团长看不到的地方吗？」
「我不觉得」
「那么就是这样。太好了呢，就这么带到师团长面前，说不定在诅咒解除之前就能死掉了。今晚为你举杯庆贺一下吧」
面对加布里艾拉小姐淡然的说话方式，汉斯先生的脸色变得惨白。他慌张张地放开我的手，取而代之抓住我的肩膀轻轻地摇晃了一下。
「那个，蕾拉小姐，这个只是握手而已吧？你会这样向师团长说明的吧？」
「嗯、是的。那是当然」
从加布里艾拉小姐和汉斯先生的对话中可以看出，汉斯先生和我握手，会触动莱茵哈鲁特先生的逆鳞，但我觉得莱茵哈鲁特先生应该不会发挥出那样的独占欲。虽然觉得这是杞人忧天，但为了让汉斯先生安心，我还是微笑着回答了他。
但是，从背后突然传来的冰冷声音，让我意识到我的想法可能错了。
「靠近蕾拉，想干什么？汉斯」
毫无疑问这个声音是莱茵哈鲁特先生的。我不由得转头看去，莱茵哈鲁特先生的身影尽收眼底，仅是这样脸颊便放松起来。
「莱茵哈鲁特先生！」
我立刻跑到莱茵哈鲁特先生面前，他依然露出甜美的笑容轻轻地抚摸我的脸颊。
「我回来了，蕾拉。没想到会在这个地方看到你」
「我和加布里艾拉小姐逛了街，回来的时候顺便过来了。想要来迎接莱茵哈鲁特先生」
在与莱茵哈鲁特先生半日不见的重逢的一旁，汉斯先生惊慌失措的样子映入我的眼帘。太可怜了，我决定替汉斯先生解释一下。
「………我只是和汉斯先生说了一下话而已」
「但是，汉斯的表情怎么和见了鬼一样」
莱茵哈鲁特先生越过我，看向汉斯先生，露出意味深长的微笑。好久没看到他不是甜蜜的笑容了，总觉得连我都紧张起来。
「师团长，真是误会啊！只是久违地见到了蕾拉小姐，稍微有点飘了而已……」
「真讨厌啊，误会什么的，我没生气哦」
「与这句话相比，视线这么凶……」
听着莱茵哈鲁特先生和汉斯先生的对话，我不由得扑哧一笑。莱茵哈鲁特先生意外地容易把情绪表现在脸上吗？知道了和莱茵哈鲁特先生两人独处时看不到的新的一面，总觉得很开心。
「对了，莱茵哈鲁特先生，请看！是加布里艾拉小姐给我扎的哦」
尝试着悄悄转换话题，我摇了一下绑着的亚麻色头发。莱茵哈鲁特先生立刻浮现出两人独处时的甜蜜笑容，将我绑在一起的头发拢在手中。
「我注意到了哦。蕾拉什么发型都很适合呢，很可爱」
莱茵哈鲁特先生就那样吻了我的头发。没想到会在加布里艾拉小姐和汉斯先生面前做出如此甜蜜的举动，脸一下子热了起来。
「……莱茵哈鲁特先生夸过头了！」
「我只是在说事实罢了。」
他终于把手从我的头发上放开了，取而代之的是搂过我的背，一下子缩短了距离。虽然不想在加布里艾拉的面前表现出不争气的样子，但我要抵抗莱茵哈鲁特先生的话，无论是在力量上还是心理上都是不可能的。
「谢谢你把蕾拉带到街上，加布里艾拉」
「如果蕾拉小姐开心的话，那就比什么都好了。」
莱茵哈鲁特先生揽着我的肩膀，面对加布里艾拉小姐和汉斯先生，脸上突然浮现出温柔的笑容。
「今后也请多关照蕾拉。……顺便说一句，如果能重新训练一下你那没常识的青梅竹马的话，我会很高兴的。」　
「啊，果然在生气啊！！我只是和蕾拉小姐握手而已—―」
「——知道了。交给我吧」
加布里艾拉小姐捂着准备反驳的汉斯先生的嘴笑着说。从那近距离与毫不客气的样子中，感受到加布里艾拉小姐和汉斯先生之间强大的羁绊，在这种情况下总觉得忍俊不禁。
「那么，回去吧，蕾拉。太晚的话会着凉的」
「好的。……那么，请多保重，加布里艾拉小姐，汉斯先生」
我轻轻地提起紫罗兰色的连衣裙下摆行礼，加布里艾拉小姐按着汉斯先生的嘴简单地回了礼。汉斯先生已经憋了很长时间的气了，真担心他呼吸是否尚在。
「啊、再会、蕾拉小姐」
与加布里艾拉小姐爽朗的笑容形成鲜明对比，汉斯先生发出了痛苦的声音，但遗憾的是我没能听懂。我不禁苦笑着看着这样的身影，似乎为莱茵哈鲁特先生引路一般，两人在前面迈开脚步。
「汉斯先生，没事吧？」
「我觉得没问题哦。加布里艾拉这样算是对汉斯下手轻的了」
「呵呵，我很憧憬青梅竹马的关系。」
如果硬要举出最接近青梅竹马关系的例子，可能是杰西卡，但有年龄差总觉得不贴切。
「是吗，幻之王都的青梅竹马也不全是好事哦」
莱茵哈鲁特先生一边嘟囔着「那两个人很特别呢」，一边仰望着被染成橙色的天空。侧脸看去若有所思。
「加布里艾拉小姐和汉斯先生之间有什么问题吗？」
「说到问题也许是个问题……只是这个不能从我嘴里说出来。下次去问问加布里艾拉吧」
「比起这个，天空很美啊」在莱茵哈鲁特先生的催促下，我凝视起静静下沉的夕阳。和莱茵哈鲁特先生瞳色相同的紫蓝色的天空应该会很快铺开吧。
「…自从和莱茵哈鲁特先生相遇后，我就非常喜欢这个时间。一看到这片天空，就会想起莱茵哈鲁特先生，让我很安心」
在凉飕飕的风中，我轻轻地搓着手无意中这样嘟囔着，与莱茵哈鲁特先生那双仿佛不知所措的紫蓝色眼瞳对视了。但是只是一瞬间的事，他突然移开了视线。
「……虽然很开心，但是蕾拉总是冷不防突然袭击呢」
莱茵哈鲁特先生的耳朵明显变红了，只在这一瞬，我感觉自己好像赢了这场恋爱攻防战。我就这样绕到莱茵哈鲁特先生的前面，静静地仰视他的表情。
「呵呵，订婚已经过了一个月了，怎么也不给我看害羞的脸呢」
「……没害羞哦，现在这种程度…」
「这么说着，耳朵却红了呢。」
「……那是因为冷起来了」
莱茵哈鲁特先生一边这样说着，一边脱下了魔术师外套披在我的肩上。比莱茵哈鲁特先生矮得多的我穿上后总觉得有点不合适，但没过多久，就感受到了莱茵哈鲁特先生的温暖，不由得脸颊放松。
「很暖和，莱茵哈鲁特先生」
「那太好了。上面就留给我吧」
说着，莱茵哈鲁特先生伸手扶住外套，稍稍弯下腰，轻轻地吻了我的嘴唇。没有任何预兆，嘴唇一瞬间被夺走，我的大脑一片空白。一定是露出了可怜而没出息的表情吧。
「……虽然订婚已经一个月了，但是蕾拉害羞的表情看多少次都不会腻啊」
是的，在终于离开我嘴唇的莱茵哈鲁特先生那无敌的微笑面前，我没有任何话来反驳。即使开口，声音也发不出来，结果还是沉默了。
看到我的样子，莱茵哈鲁特先生更加满足地笑了。他那被夕阳照耀的表情，有着奇妙的魅力，让人心跳加速。
果然还是敌不过莱茵哈鲁特先生啊。
在确信自己天真的失败的同时，我为了掩饰羞愧而牵起了莱茵哈鲁特先生的手。如果再正视莱茵哈鲁特先生的笑容的话，对心脏不好。
「回，回去吧！已经相当冷了」
「是啊、回家吧」
听着莱茵哈鲁特先生窃笑的声音，我牵着他的手，走上了通往宅邸的道路。黄昏中长长延伸的两个人的影子，毫无疑问是幸福的证明。 