========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-13
Last Reply: 2020-09-14 01:39
==========================

我的恋情结束了。
我明明应该比谁都清楚这种想法是不会有回报的。


追溯到大约三百年前，我出生在这个被诅咒的美丽的幻之王都。我在父母温暖的爱意和充满不可思议的美好魔法中茁壮成长。
我的父亲是在魔术师团工作的优秀的魔术师，想要模仿说话严肃的父亲，我从一开始就没有使用过像女孩子一样的措辞。从王国的小型商家嫁来的母亲，虽然一开始就在劝我注意措辞，不知什么时候突然放弃、再也没有开口了。
路文一族受到了和「命运之人」结合之前不能死去的诅咒。有时会成为必须忍受数百年孤独的残酷诅咒。因此，住在幻之王都的大多数夫妇都会考虑尽量让孩子不孤单一人，让他们有兄弟姐妹，在这个王都里独生子女是很少见的。
但是，我是那个例外之一。身体不太好的母亲，为了生我一个人而竭尽了全力。
我和父亲自不必说，幻之王都的居民中，任何一个人都不会因为这件事而责怪，只有母亲在内心某处似乎很在意。不经意间看向我的母亲那担忧的目光，几百年过去了，至今还历历在目。
我7岁时候的某一天，外出旅行的父亲好友回到了幻之王都。那位父亲的朋友，好像是在我出生之前，和一位作为旅行艺人的「命运之人」女性举行了婚礼，然后新婚旅行时顺便去到了妻子的祖国旅行，实在是个自由奔放的人。
说是在那漫长的新婚旅行期间甚至生了孩子，那个人向我的家人们这么介绍了妻子和孩子。从一年四季都下雪的国家过来的妻子，是有着色素稀薄的头发和眼睛颜色的美丽的人，他们的孩子也是有着灰色头发和灰色眼睛的淡色氛围的少年。
那个少年比我大一岁，叫汉斯。凑巧的是他也没有兄弟姐妹。
这样的我和汉斯，也许是很自然地，渐渐像兄妹一样亲近起来。担心我是独生女的母亲，因为汉斯的出现多少也放心了一些。
汉斯是一个非常开朗的少年。经常听到他说关于母亲的祖国雪国的故事，以及回到幻之王都之前访问过的各国的故事。
「虽然妈妈的国家也不错，但是我果然还是喜欢大海。埃露泰鲁王国的南边，有个叫做米斯特拉尔的王国，说到那个国家的海的蓝色，那真是…
汉斯把在旅行地收集的五颜六色的贝壳摆在桌子上，回想着大海的美丽，不禁叹气。对于从未出过幻之王都的我来说，真是无比羡慕的经历。
「大海真的是那么美丽吗……。我也想什么时候看看啊」
因为母亲身体虚弱，所以我们家没怎么出远门。但是，在不远的未来，我却会变成一个人。在绰绰有余的时间里一边寻找「命运之人」一边去看海也是一种乐趣吧。
「那我带你去吧。加布里艾拉好像完全不懂世故」
「真是失礼啊，我可是有被说过很可靠的哦。」
「哈哈，也许吧。」
汉斯脸上露出了无忧无虑的笑容，突然好像发现了什么似的触碰了我的眼睛。
「啊，但是……加布里艾拉眼睛的蓝色可能更漂亮吧」
恐怕当时10岁的汉斯只是无意中说出了这句话，但在我幼小的心灵里这句话却格外鲜明。说实话，我的眼睛颜色很深，从远处几乎看不出是蓝色，但是汉斯好像经常看我。对于一直向往着汉斯所拥有的异国奇妙色彩的我来说，这是一件不论怎样都会开心的事情。
「……听到汉斯这么说，总觉得很开心啊」
我莞尔一笑，汉斯满脸笑容地抚摸起我的头。真的，像是有了哥哥一样的心情，那时的我已经满足了，但是现在回想起来，这些细小的困惑也许没过多久就变成了恋慕心。





那之后过了数十年，不知不觉间我和汉斯都变成了一个人。平和地送别了寿终正寝的父母，收拾房子之类的工作进行了一段时间后，持续着偶尔因为莫名寂寞而窝在床上的日子。
这就是路文的诅咒吗？这时，我才第一次感受到自己身上诅咒的恐惧。小时候就因为被再三强调而做好了觉悟，但是没想到被爱着的人留下来会如此侵蚀精神和身体。
「有路文之血的人都会得一次心病」这句话在这条街上经常听到，那似乎是真的。明明和作为魔术师团员的朋友、前辈们过着充实的每一天，但是自从失去了家人之后，自己就不能很好地回忆起那个快乐了。
是朋友们拯救了那种状态的我。如果晚上睡得难受的话就不睡，他们会一直陪我到早上。为了不让我一个人，总是有人在家陪着我。多亏了他们每天关心我，我才一点点地恢复了健康。
「加布里艾拉已经好多了，但是汉斯好像还需要一些时间…」
在我家喝红茶的时候，经常听到朋友们说那样的话。几乎在同一时期失去了家人，同样患上心病的我和汉斯，最近很少见面。与其这么说，不如说是我被汉斯避开了。
因为对方连面对自己的心都已经精疲力竭了，也无暇照顾生病的青梅竹马吧。这样想着，虽然暂时保持了距离，但是既然我的心恢复了的话，就另当别论了。
「我也去看看情况吧。如果是现在的我的话，也许多少能帮到汉斯一些忙。」
「如果加布里艾拉去的话，汉斯会很高兴的……但还是小心点。那家伙是加布里艾拉无法比拟的病态……」
朋友带着苦涩的表情看着我。
「反正是死不了的。还要怎么小心？」
虽然装作开玩笑那样小声说着，但是朋友的脸还是没有放晴。
很遗憾，察觉到他话中的意思是在事发之后，这个时候的我根本无从知晓。



第二天，鲜艳的晚霞染红了幻之王都，我带着汉斯喜欢的曲奇和红茶的茶叶去拜访了他家。汉斯喜欢我做的饼干和加了冰的红茶，不管怎么说肯定会吃的吧。因为很久没见到汉斯，所以我的心有些兴奋。
「……加布里艾拉、为什么」
来到那个一个人住显得过大的家前，按响了门铃，总觉得一脸憔悴的汉斯露出了脸。他原本就没有什么色素的眼睛和头发，仿佛要融化在昏暗房间的黑暗中，散发出虚幻的气氛。
「我已经好多了。我是来帮汉斯的。别露出一副幽灵一样的脸，一起喝杯茶吧」
我尽量摆出平时的神情拍了拍汉斯的肩膀，他露出一副复杂的表情。如果是平时的话，他会毫不犹豫地对我笑，但侵蚀他的内心的黑暗似乎相当严重。因为和家人关系那么好，所以也难怪。
「……他们没阻止你吗？别来这里」　
不太习惯看到一脸不高兴的汉斯，总觉得他那冷淡的口气让我有点不知所措，但我不能就此罢休。
「虽然有人跟我说要小心。到底是要注意什么呢？」
我像往常一样从打开的门缝钻到房间里，擦肩而过时听到了汉斯的微微叹气。
「……值得信赖啊」
「你说了什么？」
「没什么。……太乱了，随便找个地方坐下吧」
汉斯依旧用生硬的话这样说着，然后关上门朝客厅走去。
「借一下厨房。我给你泡一杯你喜欢的冰红茶」
我用比平时多出两成精神的样子说着，汉斯露出了浅浅的笑容。本来就很喜欢他笑的脸，但是看到他这么虚弱的笑容，总觉得心里不安。本来，能见到好久不见的他内心就很不平静了。
我背对着汉斯露出了自嘲的笑容。烧开水，一边准备茶叶一边想办法平息情绪。
我绝对不能给这种感情起名字。因为汉斯不是我的「命运之人」。初次见面的那一瞬间，那是非常清楚的事情。
每次被他扰乱心绪的时候，我总会做别的事情让心情平静下来。已经是反复了几十年的习惯了。最初的时候，我曾幻想着总有一天会与「命运之人」邂逅，但无论怎么挣扎，那个身影都会带着汉斯的影子，所以不知从什么时候开始就不抱幻想了。
明明尝到无法死去的绝望就足够了，却还要背负这样痛苦的回忆，这样的诅咒真是太残酷了。我们的祖先，究竟对这个诅咒的魔物进行过多么残忍的行为呢。
真的，真的很讨厌。
快速将茶叶放入茶壶中，注入调节过温度的热水。虽然指尖有点颤抖，但因为是使用魔法工作，很幸运的没有洒出来。
明明是来鼓励汉斯的，我却没法笑出来。如果是平时的话，明明可以马上切换笑脸的，现在却这样拖拖拉拉，很难说我也完全恢复了。今天只喝喝茶，早点回家吧。
我这么下定了决心，为了准备曲奇而去餐具柜的那一瞬间。
突然被从背后紧紧抱住。并不是无法挣脱的强力拥抱，但是我在那一瞬间脑子里一片空白，动弹不得。
「……汉斯？」
环绕我身体的这双手臂，毫无疑问是汉斯的。我们虽然像兄妹一样关系很好，但正如很多青梅竹马那样，到了年纪也就不会再互相触碰了。像这样被拥抱真是无法想象。
平时像这样沉默一点也不尴尬，但只有现在不同。我害怕他会感受到我心脏微妙加快的跳动。这种想法不可以被识破。
「……肚子饿了吗？茶已经可以喝了，在院子里喝茶吧。今天吹着很舒服的风――」
我没能说那句话的后续。因为汉斯的嘴唇触及了我的后脖颈。真的只是掠过而已，但足以阻止我的行动。
「……汉斯？」
我受不了已经到达极限的心脏，想回头看他，可是他的手臂却不允许。如果使用魔法的话，离开他的话会比较容易，但是在这里强行离开他也很难。
他一定很寂寞。只是想去接触谁，这个行动没有什么深意。
我这么告诉着自己，想和平时一样勉强露出笑容掩饰的时候，汉斯用几乎消失般的声音嘟囔道。
「……加布里艾拉、只有你、哪里都不要去」
啊啊，看吧，他果然很寂寞。即使朋友们再怎么来访，也没有像这样可以互相触碰的朋友吧。一定是回想过去，只想依靠像「妹妹」一样的我。
「没关系的，我不是在这里吗？」
「今后也要一直这样。对我说你一直在我身边」
「一直…是…」
那是一句无法立即应允的沉甸甸的话。汉斯到底指的是多长时间呢？是到他恢复过来为止的时间吗？或者说，在他遇到「命运之人」之前的时间呢。
「就是那个意思。让我们永远两个人生活下去吧」
根据理解不同，这句话就像是热烈的爱的告白一样，但我不能误解。我轻轻地抚摸着汉斯的手臂，像是搪塞他一般笑了起来。
「……怎么了突然？当然和汉斯在一起也不坏，但也不能永远在一起吧。因为我们总有一天会邂逅「命运之人」啊」
像那样建立幸福的家庭，和所爱之人一起迎来平静的结束。这是我们唯一能逃离诅咒的方法，也是通往幸福的道路。
汉斯应该也很理解那个的，可是他却直截了当地说了出来。
「不需要，那样的人」
汉斯把脸埋在我的肩膀上，紧紧搂住我。如同鸣钟般的心跳声一定也传到了他身上吧。
「不，不需要什么的……不要说那种无聊的话。如果遇见了「命运之人」，一定会被吸引的」
如果不是那样的话，是不行的。如果不是爱上「命运之人」，人生就只是地狱。就是那样被注定的灵魂。
「也许是这样。但是，现在的我是被加布里艾拉吸引的」
那是比什么都甜蜜而且残酷的话语。一般来说，那台词简直让人高兴得要跳起来。因为不是别人而是汉斯说了我最想要听到的话。
但是，与此同时也令人气愤。我这几十年来一直纠结着隐藏着的想法，竟然能这么轻易地被说出口。他吐露着这样的甜言蜜语，如果「命运之人」出现的话，一定很快就会从我面前消失吧。对汉斯来说，这样就好，只是些轻浮的想法吧。
对我来说这可不行。如果知道了和汉斯一起度过的甜蜜时光，就一定回不去了。
汉斯也应该知道那是什么意思。我无法忍受一个人无法结束的孤独。
「……为什么？」
我不由得紧紧握拳，痛苦地嘟囔着这句话。背后汉斯好像露出了自嘲的笑。
「……所以我说过不要来啊。是没有听从忠告的加布里艾拉的错」
啊，不行。如果再深入下去的话，我们就真的回不去了。
带着这种直觉的同时，我突然改变了身体的方向，面对汉斯。不像他平时那一副平静的样子，空虚的眼瞳内确实只映出了我的身影，让我的内心更加痛苦。
就这样，我抓住了汉斯衬衫的领子，半途强行拽了过来，然后以那个气势吻了他。与此同时，将自己擅长的忘却魔法施给了他。只有这个魔法，是我在魔术师团内最为得意的魔法。对汉斯自不必说，我有着就连师团长也绝对不输的自信。
其实这是为了让苦于噩梦的人的心放松而使用的温柔魔法，但是只有在这个时候，我才用它来保护我和汉斯的关系。就那样，我的心被逼得走投无路。
「……我也喜欢你，汉斯」
没有丝毫抵抗被我施加魔法的汉斯，在微睡中微微睁开眼睛听着那句话。但是，没问题的。如果中了我的魔法的话，醒来的时候应该全部都忘记了。
「……加布里、艾拉……」
也许是身体撑不住了吧，汉斯靠在我身上，好像有点怨恨地盯着我。因为阻止了他的告白，那也是理所当然的反应吧。但是，这样就可以了。从明天早上开始，我们就能一如既往地相处了。
「……对不起、汉斯」
我的小声嘟囔和他被邀请入梦几乎是同时的。我一边勉强支撑起他那无力的身体，一边隔着他的后背凝视寂静的房间。
这样应该就好了。因为我好好保护了我和汉斯的关系
尽管如此，这种空虚又是什么呢？为什么眼泪会顺着脸颊流下来呢？
紧紧抱住靠在我身上的汉斯的身体，一个人呜咽着。明明不承认这种感情是恋爱，却总觉得好像结束了什么。
只有现在，脸埋在沉睡着的汉斯的肩上哭泣。这个初恋是只属于我的秘密。是只属于我的宝物。 