========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-13
Last Reply: 2020-09-14 10:19
==========================

第二天早上，醒来的汉斯对我在身边感到吃惊。我的魔法好像相当奏效。
「……你特意来看我吗？谢谢你，加布里艾拉」
因为准备了汉斯喜欢的曲奇和冷红茶，他虚弱地笑了笑。明明知道我擅长忘却魔法，但却对我无比信任的他，只有现在让我非常心痛。
「没关系。我已经恢复了很多，所以我想着能不能成为汉斯的力量，就来拜访了」
「加布里艾拉对弱者很温柔啊」
「说得好像是平时不温柔一样…？」
和往常一样的对话节奏让我放下心来。我的选择好像没有错。
这样就可以了。我们就这样，保持着这样舒适的关系，只积累着美好的回忆就好了。




在那之后不久，我和汉斯都回归了魔术师团的工作。为了补回休息期间同事们承担的那部分工作，我一门心思专注工作。同事们跟我说「不要勉强自己」，但是有应该做的事情反而能排解心情，所以没办法放弃这么做。
接受了久违的训练，一边喝着冷红茶一边休息。虽然要恢复以往的状态还需要很长的时间，但是师团长的指导依旧很严格，训练后如果不休息的话是无法行动的。
希望师团长能重新审视一下自己的魔力有多大啊。在心中抱着这样的不满的时候，突然感觉到了气息，我抬头看向旁边。
「你好像很累啊。」
在那里的竟然是师团长。他那美丽得令人害怕的脸带着微笑，用紫蓝色的眼睛俯视着这边。
「呃……我失礼了。我不知道师团长会来……」
慌慌张张正想摆正姿势的时候，师团长笑着说「现在正在休息中」，坐在我的旁边。师团长在休息中现身是很少见的。我并不讨厌师长，倒不如说是尊敬师长，但像这样两个人单独说话总觉得有些紧张，这是我的真心话。
「你好些了吗？」
师团长温柔地微笑着向我投来担心的目光。大概是担心因为心病而长期休息的部下吧。作为上司，除去训练的严格之外，真是个好人。
「是的，托您的福」
「那太好了。虽说谁都会有一次心病，但是拖得太久也会很痛苦」
师团长用紫蓝色的眼睛望着远方。师团长本人心病的时期很长，所以这句话显得格外有分量。
听说师团长的「命运之人」被什么人杀害了。据说是埃露泰鲁王国的公主大人，也许被卷入了某种阴谋中。
与「命运之人」相遇后的师团长，感情变得相当丰富。以前并没有像这样因为担心部下而在休息时间露面的，所以我才知道，过了几百年人还是会变的。
「……好像是想让汉斯忘记些什么，加布里艾拉不辛苦吗？」
师团长带着平静的微笑，直截了当地发问了。不愧是师团长啊。师团长对施魔法的痕迹比别人敏感一倍。在师长面前，根本做不到隐瞒什么事。
「……果然敌不过师团长啊」
「虽然并不是要踏入个人的领域，但是自己是不能给自己施加忘却魔法的吧？要我帮忙拜托海诺给你施上忘却魔法吗？」
「毕竟我来做的话很有可能让你全部忘记。」师团长笑着说，这个魔法是为了让噩梦变淡而使用的，所以完全让人忘记什么的使用方法接近于禁忌，但即便如此，他还是为我着想要去拜托海诺吧。我一边感谢这份温柔，一边摇了摇头。
「很抱歉让您担心了。……但是，这是我决定要坚守的想法，只有我记住就好了」
我看着师团长的紫蓝色眼瞳这样说道，他仍旧温柔地微笑着，轻轻点了点头。
「虽然太痛苦的话我想帮你的忙，但是你觉得那样可以就罢了吧……毕竟即使忘记了，也不是没有。」
师团长笑着这么说，一瞬间眼中的阴影变深了，是因为想起了被杀的「命运之人」吗？师团长也一定想过要忘记过于痛苦的现实吧，但即便如此也不想被施予忘却魔法，也许是因为想要守护对「命运之人」的思念吧。在意外的地方发现了和师团长的共同点，稍微有点亲近感。
「……路文的血上的诅咒，真是可恨啊。我们的祖先，到底对诅咒的元凶魔物做过什么呢？」
我不由得说出了常有的不满。竟然和师团长说这种话，连我自己都感到吃惊。
「虽然有各种各样的说法……有人说是被杀害孩子的魔物，为了让我们知道爱的重要性之类的」
如果是这样的话，那个目的不是已经十分充分地达到了吗？我们现在也被在文献中存在于遥远的过去的魔物这样折磨着。
「……我觉得我已经充分了解了」
我一边想着汉斯，一边露出了讽刺的笑容。
「是啊，真的。」
师团长也在想类似的事情吧，他脸上挂着温和的笑容，用冰冷的声音这样嘟囔着。
「加布里艾拉！」
突然听到有人叫我名字，我抬头一看，汉斯从魔术师团本部建筑物的阴影处飞奔过来。休息的时候经常见面，所以大概是来索要曲奇的吧。并不是特别罕见的行动，但因为我在考虑汉斯的事情，所以很微妙地慌张了起来。
「今天吃是什么曲奇……欸师团长！？」
一注意到坐在我旁边的师团长的存在，汉斯便轻微地调整了姿势。师团长立刻站了起来，脸上露出了若无其事的温和笑容。
「不好意思啊，我偶然看到加布里艾拉，所以聊了一会儿。到下午的工作为止好好休息吧。」
说完这些话，师团长一转眼就走了。总觉得有点担心。
「真少见啊，加布里艾拉竟然和师团长说话。关系那么好的吗？」
「因为我休息了很长时间，所以好像很担心我。是个温柔的人啊」
「诶，我也休息了很久，却只关心加布里艾拉……？」
「恐怕是因为你脸皮太厚才判断出不用担心的吧。相对的，我可是拥有纤细心灵的可爱女士，所以才会特意来听我说话的吧」
「呃……可爱的淑女是谁说的？师团长的喜好？」
「你这家伙……」
轻轻地瞪着汉斯，他好像感到有趣似的哧哧地笑了。我非常喜欢这个时间。
「然后呢？今天的曲奇是什么味道？」
「红茶的」
「哦，太好了。那个香味很好，我喜欢。不愧是加布里艾拉，知道我的喜好」
「又不是为你做的。」
「又来了，加布里艾拉还是那么不坦率啊。」
我们一边说着不着边际的话，一边走了出去。只要汉斯在我身边，我就感到心满意足。这是我想要守护的幸福。







「哦哦！果然，蕾拉小姐真漂亮啊」
大约过了两百年，我和汉斯一起参加了师团长的婚礼。也许是因为魔术师团全体出动的缘故，婚礼就像节日一样热闹。作为埃露泰鲁王国的名门公爵家的公主蕾拉小姐，担心她是不是希望有更庄严的仪式，但是看到她在师团长旁边对着我们挥手时的笑容，我就放心了。身穿纯白礼服的蕾拉小姐看起来非常幸福。
「啊，对了。加布里艾拉好像不明白，所以我告诉你，可怜的淑女说的就是像蕾拉小姐那样的」
我一边毫不留情地戳着将过去的事情拿出来戏弄我的汉斯的侧腹，一边看着师团长和蕾拉小姐幸福的样子。他们能结婚真是太好了。
「嘛，正如汉斯所说，师团长的喜好真的是可爱的淑女啊」
「那个溺爱的样子看着很有趣呢。师团长竟然会做出那么没出息的表情………」
「你将来也有可能那样啊。那时候我会全力戏弄你的」
一想到汉斯和他「命运之人」的婚礼，我就有一点点心痛。但是，并不是无法忍受的疼痛。如果那里有汉斯的幸福的话，无论做什么都想要守护的想法更强烈一些。
「……嗯，是啊，可能是吧」
汉斯带着悲伤的笑容，说出了暧昧的台词。他很容易把感情展现在脸上。看到他那样的表情，连我都觉得很痛苦。
「……去海边吧」
我不由得握着汉斯的手，做出了意想不到的邀请。汉斯灰色的眼睛微微睁大。
「海？」
「没错，海。很久以前你对我说过吧？你不是说要带我去的吗？」
「那样说的话也是有那样的事啊……」
「你忘记了吗？真是个残酷的家伙啊」
我表现出夸张的怄气的样子，汉斯哧哧地笑着把我的头发别到耳朵后。
「骗你的，我怎么可能忘记和加布里艾拉的约定呢。」
虽然是无意中说出来的话，但我总觉得听起来很甜美。涌起的这份心情也许确实是恋爱，但更强烈的是亲爱之情。汉斯对我来说是不可缺少的存在。
「想顺便去看看各个国家。一起旅行吧。向导就交给你了，汉斯」
「我和家人一起旅行是几百年前的事了……。不要期待哦」
「要是出现迷路的情况，那天就没有曲奇了」
「啊！？那太过分了吧，加布里艾拉……」
「我真羡慕你一天吃不到曲奇就那么悲叹的感性啊。」
我想他就是因为这样才吃了几百年我做的曲奇。不过，对于最近一直在担心他是不是有点吃腻了的我来说，这个反应让我内心很是开心。
「如果不能到吃加布里艾拉的曲奇的话，我可能会死呢」
「那岂不是太好了，诅咒也能解除了。完成了魔物都会惊讶的进化方式呢」
「你还是那么无情啊……」
「真不巧我就是这种性格」
我和汉斯一边互相轻声拌嘴，一边守望着幸福满满的师团长和蕾拉小姐。我和汉斯之间被松开的彼此的手，今天也不知不觉自然地牵系着。 