========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-22
Last Reply: 2021-08-01 19:32
==========================

「生日快乐、格蕾蒂！」
在那之后一周，贝斯特一家三口、莱茵哈鲁特先生和我五个人聚在一起，举行了规模虽小却很温馨的生日派对。大桌子上摆着夏绿蒂小姐亲手制作的蛋糕和料理，天花板和空中都都是手工制作的装饰。
另外，在房间里轻飘飘地飘浮着温柔的魔法之光感觉非常梦幻，给人一种幻之王都特有的生日会印象。对于目不转睛地盯着光看的我，夏绿蒂小姐问道：「有那么稀奇吗？」所以在这条街上这些大概是理所当然的吧。
「看，爸爸和妈妈给了你一个熊玩偶哦。」
夏绿蒂小姐的丈夫拉尔夫先生抱着一个和格蕾蒂小姐身高差不多的布偶。看起来松松软软很舒服的样子。
「哇！谢谢，爸爸、妈妈！」
格蕾蒂小姐穿着带装饰边的桃色礼服，简直就是天使，光是看着就让人不禁微笑。将来会成为和夏绿蒂小姐相似的美丽女士吧。
「我的是这个。因为格蕾蒂喜欢画画，所以是一本注入了魔法的写生书和工具哦」
莱茵哈鲁特笑眯眯地把用华丽包装纸包裹着的礼物送给格蕾蒂小姐。格蕾蒂小姐目光炯炯地答谢道：「谢谢，大哥哥！」夏绿蒂小姐用怀疑的眼神看着莱茵哈鲁特先生。 
「……哥哥，你没有使用奇怪的魔术吧？」
「什么奇怪，真是失礼啊……。只是画的东西在写生本里动而已啊」
虽然说了些打打闹闹的话，但是这么棒的东西，孩子不可能不高兴。如果是这样的话，我也想画一下。
「那真是太好了。你小时候给我的会说话的人偶让我害怕得不得了……」
「真过分啊，居然说那么早以前的事。那时候我才刚刚学会魔术，所以也没办法吧」
「但是夏绿蒂现在好像还在装饰着呢。因为她给我看了」
大个子的拉尔夫先生用和格蕾蒂小姐的脸差不多大的手抚摸着格蕾蒂小姐的头。与纤细娇小的夏绿蒂小姐并列，拉尔夫先生的体型显得更为夸张了。
「等下啊拉尔夫。够了、别说了！」
夏绿蒂小姐小小地戳了他一下，拉尔夫苦笑着说「对不起」。在这两人之间格蕾蒂小姐笑嘻嘻地抱着作为礼物的熊玩偶。无论谁看，这都是一家人幸福的样子。
「没关系，拉尔夫。夏绿蒂不坦率也不是现在才开始的。一会儿也让蕾拉看看吧」
「那样毛骨悚然的人偶，不可能让蕾拉看到吧。可能会被吓倒的」
夏绿蒂非常认真地这么说着，让我不由得偷偷地笑了起来。其实我没那么弱的。不管怎么说，也许是因为这个瘦弱的身体，这个城市的人们往往对我太过保护了。
「蕾拉姐姐会给我什么？」
也许是大人们的对话太无聊了，格蕾蒂小姐突然提高了音量。那孩子般的天真无邪真是让我感到治愈。 
「喂，格蕾蒂。这样很没礼貌哦」
「欸—、但是、我想要嘛！」
「没关系，我已经准备好了。」
我走到格蕾蒂小姐的面前，对小天使微笑着说。
「对不起让你久等了，格蕾蒂小姐。我想送给你的是这个 」
为了和格蕾蒂小姐的视线平齐我轻轻蹲下，拿出用薄纸包着的胸针。
「可以打开吗？」
「是的，当然。如果你能喜欢的话我会很开心的……」
格蕾蒂小姐咔嚓一声撕破了薄纸，从里面拿出了我花了一周时间刺绣的胸针。正中间是一朵鲜黄色的向日葵，在它的周围一圈绣上了银莲花、满天星、铃兰等细长的花。为了尽量让外表看起来更华丽，颜色的配置费了很大的功夫。 
「好漂亮啊！　这个、要怎么用？」
「这个是胸针，可以别在胸前的衣服上。但是，格蕾蒂小姐还很小，可能会很危险，所以别在帽子或者娃娃上比较好哦」
「很精致的刺绣呢……很辛苦吧？」
夏绿蒂小姐凝视着胸针，说着这样感叹的话。老实说，确实费了很大的功夫，但是一看到格蕾蒂小姐的笑容，疲劳就消失了。
「我也很开心。但是还是要注意一下针比较好」
「没事的哦。总觉得有些暴殄天物啊，不过还是让我别在格蕾蒂的帽子上吧 」
「是的，请一定要这么做。」
别在胸前的话，等格蕾蒂小姐再长大一点比较合适。如果别在帽子上的话，格蕾蒂小姐受伤的可能性也会降低，我也就放心了。 
「蕾拉，蹲太久的话脚会疼的吧。坐在这把椅子上吧」
莱茵哈鲁特先生向我伸出了手，让我感受到了他的关心。这个人真的一直守护着我。每次握住那只手，都会有安心感和甜蜜的心跳声牢牢地抓住我的心。
「谢谢你，莱茵哈鲁特先生」
「哎呀，感觉真好啊。太好了呢，哥哥」
「夏绿蒂，不要说多余的话……」
「从我的眼里也能看到哦，姐夫」
「拉尔夫和夏绿蒂可真像啊……」
莱茵哈鲁特先生带着一副痛苦的表情看着贝斯特夫妇。就连那样的侧脸也总觉得很可爱，我不禁再次露出了笑容。 
 
 
 
 
刚吃完饭，我坐在格蕾蒂小姐的旁边，看着她在莱茵哈鲁特先生刚给她的速写本上拼命地画画。格蕾蒂小姐的绘画模特，好像是放在对面的作为礼物的玩偶熊。玩偶熊被命名为艾迪，不知何时戴上了格蕾蒂小姐的小帽子，帽子上别着我赠送的胸针。
「呜嗯，艾迪好难画啊，姐姐来画！」
「我一直在画花，所以不会画这么可爱的画。比起这个，格蕾蒂小姐给艾迪画的话，它一定会很开心的」
「那么，艾迪，等一下画。现在画刚才吃的蛋糕！」
「嗯、真好呢」
格蕾蒂小姐的绘画能力很强。记忆力好像也很好，把现在已经被切开了的蛋糕原来的形状描绘得很流畅。最后画了四支蜡烛，格蕾蒂小姐满足地拿给我看。
「完成啦！是蛋糕哦！」
在那一瞬间，回应着格蕾蒂小姐「做好了」的声音，她画出的蛋糕的蜡烛上亮起了红光。颜料闪闪发光左右摇曳，就好像在看真正的蜡烛一样。莱茵哈鲁特先生说过这是一本被施加魔法的速写本，所以一定是魔法在发动吧。我比格蕾蒂小姐更惊讶。
「画得好好啊，格蕾蒂小姐。之后也请给母亲和父亲看一下哦」
莱茵哈鲁特先生和拉尔夫先生去街上取生日会之夜预约的酒了，夏绿蒂小姐在厨房收拾饭后的餐桌。虽然很想早点把格蕾蒂小姐的画给大家看，但好像只能等一会儿了。
「姐姐是几根蜡烛呢？」
今天是第一次看到立着蜡烛的生日蛋糕这种温暖的东西，大概是在问我的年龄吧。我对格蕾蒂蒂微笑着回答。
「我18岁，下次生日的时候会立19根吧。」
「18岁吗？那么，出生以来还没有插那么多根吧！和格蕾蒂的插在一起！」
竟然被4岁的格蕾蒂小姐说了那样的话。我对着她可爱又天真无邪的表情，不禁笑出了声。非常认真地说出来真的太可爱了。 
「是的，是这样呢。确实，我还可以说是年轻人呢」
「格蕾蒂、还可以说出爸爸和妈妈的年龄！那个啊、妈妈25岁了、爸爸30岁了」
虽然没有当面询问过年龄，但是夏绿蒂小姐比我年长7岁吗？考虑到格蕾蒂小姐已经4岁了，倒是一点也不奇怪。
这样的话莱茵哈鲁特先生大概是20后半岁数的人吧，我推测是因为他的长相太过端正了吧，感觉他更年轻一些。
「然后呢、然后呢、莱茵哈鲁特大哥哥是20岁哦」
我微笑着向自信满满说出来的格蕾蒂小姐订正道。 
「莱茵哈鲁特先生是格蕾蒂小姐的母亲的哥哥，如果不比母亲年长的话就很奇怪了。还是再问一下母亲哥哥的年龄吧 」
从格蕾蒂小姐的角度来看，莱茵哈鲁特先生看起来很年轻吧。但是，格蕾蒂小姐不可思议地抬头看着我说。 
「大哥哥是20岁哦。不管怎么说，一直都是」
「……欸？」
「妈妈也是一直都是20岁，但是因为遇到了爸爸，所以年纪也变大了！但是，哥哥还没有遇到『命运之人』」
冷不防听到餐具碎裂的声音，回头一看，不知什么时候夏绿蒂小姐脸色苍白地站在了那里。她的脚下散乱着碎了的茶杯。
「…格蕾蒂，难道你告诉蕾拉了吗？」
「是的！　因为、姐姐也一样吧？」
「不是哦、格蕾蒂。蕾拉她……蕾拉不知道这件事比较好」
夏绿蒂小姐突然变了神情抓住了格蕾蒂小姐的肩膀。格蕾蒂小姐的大眼睛里积满了泪水。
「对、对不起……妈妈」
虽然不知道是什么状况，但在格蕾蒂在哭着，我立刻挤出了笑容。一定是被问到了什么不好的事情吧。没关系，我很擅长装作不知道。 
「啊，那个……夏绿蒂，我什么都没听到。所以，请不要责备格蕾蒂」
本来应该很擅长的假笑，不知什么时候脸开始抽筋了。大概是因为来到这里之后浮现出自然的笑容的情况变多了。我不想和给我笑容的人关系破裂。
「……不，我情绪化了很抱歉。也不是因为格蕾蒂……总有一天，蕾拉也会知道的」
　夏绿蒂小姐的眼中充满了坚定决心的强烈意志。
「……全部都告诉你吧。关于路文被诅咒的血」 