========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-19
Last Reply: 2020-10-08 15:51
==========================

「那么，杰西卡。拜托了」
「由我来教蕾拉小姐吗……真是诚惶诚恐！」
「不要那么在意，请严格教我。为了莱茵哈鲁特先生，我也想做出好吃的料理。」
我和身着简单藏青色连衣裙、围着围裙的杰西卡，反复进行着今天不知已经是第几次的问答。
和莱茵哈鲁特先生结婚差不多半年了，练习很有效果，我现在几乎可以一个人做饭了。尽管如此，每周都会让夏绿蒂小姐定期指导我一次，但是今天杰西卡代替她来到了这里。
究其原因，是昨天早上，夏绿蒂突如其来的坦白。
「嗯，感觉不错哦。蕾拉也完全会做饭了呢」
毕竟哥哥的料理是毁灭性的，真是太好了呢，夏绿蒂小姐一边嘟囔着，一边放下了汤勺。能被呼作家务全能的老师夏绿蒂小姐夸奖，我非常开心。
「真过分啊，夏绿蒂。我也认真地挑战过的啊」
穿着休闲白衬衫的莱茵哈鲁特先生在一旁听着我们之间的对话，似乎有些不服地反驳了起来。据说莱茵哈鲁特先生在练习沏茶的同时也挑战过做菜，夏绿蒂小姐的评价是「毁灭性的味觉」。从那以后，夏绿蒂小姐禁止了莱茵哈鲁特先生做饭。
「已经可以称作新品种的魔法药了……。魔法在奇怪的地方起作用，真是灾难啊……」
夏绿蒂小姐叹气道：「处理起来很辛苦啊。」对此，莱茵哈鲁特先生用不满的表情看着她。不管怎么看都是关系很好的兄妹。
「总之，如果蕾拉进步到了这种程度的话，汤已经没问题了。」
夏绿蒂小姐在汤锅上盖上盖子，轻轻对我眨了眨眼。总算合格了，我松了一口气。
「谢谢，夏绿蒂小姐。我会照这个样子继续努力的」
「蕾拉是个好妻子。真的是，配哥哥太可惜了」
夏绿蒂小姐麻利地整理了围裙，突然想起了什么似的凝视着我们。
「啊，对了对了。我对你们两个有话要说」
「什么事？」
不动声色地让夏绿蒂小姐坐到椅子上，我也坐在了她的旁边。夏绿蒂小姐就这样爽快地作出了冲击性的告白。
「其实，我怀孕了」
「……欸？」
「离出生还有半年以上呢。所以在生孩子前后，我想让魔法用品店休店――」
「――恭喜你！　夏绿蒂小姐！」
没等她说完，我便情不自禁地握住了她的手。正因为早就知道她想要生第二个孩子，所以不由得像自己的事情一样为她高兴起来。
「谢谢、蕾拉」
夏绿蒂小姐总觉得有些害羞，但还是露出了满足的微笑轻轻地抚摸起肚子。
「完全没发现。恭喜你啊，夏绿蒂。马上准备庆祝会吧—」
「哥哥在格蕾蒂那时候也是这样，太夸张了啊！」
「不行，夏绿蒂小姐。这么大声说话的话……」
「是啊，夏绿蒂。现在马上躺下比较好………」
总之，不能让身体着凉，于是我急忙把自己膝上的毯子盖到了夏绿蒂小姐膝上。莱茵哈鲁特先生就是莱茵哈鲁特先生那样，一脸认真地劝她躺到沙发上。
「什么啊，你们这对过保护夫妇………」
注意到夏绿蒂用带点嫌弃的目光看着我们，我突然清醒过来。我为贝斯特一家能有新生命加入而感到高兴，不由得就这么夸张了。对夏绿蒂小姐像病人一样对待的话，她心情会不好吧。
「那个，对不起。因为太开心就……」
细细想来，面对怀有身孕的女性，除了萝赛那次之外，几乎可以说是第一次。说实话我不知道怎样应对才是正确的。
「没必要道歉的。两个人都谢谢啦。你们能那么高兴我也很开心」
虽然这么说，夏绿蒂小姐还是与莱茵哈鲁特先生错开了视线。恐怕是莱茵哈鲁特先生的过保护让她觉得很羞耻吧。在我身体不适的时候也感受过同样的感情，所以很明白夏绿蒂小姐的心情。
「格蕾蒂那时候不是也是太高兴嘛？」
总算平静下来的莱茵哈鲁特先生坐在椅子上露出了微笑。大概是真的很期待新的侄子或者侄女的诞生吧。
「是啊。那时候每天都和拉尔夫一起对着我的肚子说话呢」
真是一个温暖幸福的家庭啊。只是想象一下就不禁微笑。
「回到刚才的话题，因为这个原因，我打算在生孩子前后让魔法用品店休店。」
「就这么办吧。如果是这样的话，明天开始休息也没关系」
「哥哥真的是过度保护啊…」
其实这种时候，我在这里说「我来看店」就可以了，但是对于没有魔力的我来说魔法具实在是没辙。即使是同样的外观的道具，被施的魔法也不尽相同，所以由我代替夏绿蒂小姐担任代理店主是不切实际的。
「夏绿蒂小姐，如果有我能做的事情的话请尽管说。虽然比起夏绿蒂小姐还差得远，但我已经能做简单的料理了……」
「谢谢你，蕾拉。对你有些撒娇了呢」
就算是为了夏绿蒂小姐，我也要更加精进料理。没错，在这个瞬间我下定决心。





因此，料理的指导工作并不是由夏绿蒂小姐，而是委托了杰西卡来指导，但杰西卡似乎还是不习惯教我东西，总是惶恐不已。我从公爵家出来已经过了一年半了，本以为差不多该摆脱「大小姐」的待遇了，但这种想法似乎太过天真。
「为了夏绿蒂小姐，我想做营养丰富的料理。能教教我吗，杰西卡」
一直盯着杰西卡的眼睛恳求，她终于没辙地点头了。
「我知道了。但是说到底，这只是些平民的料理……」
「都是很暖和，非常好吃的料理呢。杰西卡能教我，我很荣幸」
「过誉了。蕾拉大小姐」
两个人并肩走向厨房。这是在公爵家的时候无法想象的景象，要是一直这样就好了。我心中默默地如此祈求着。



「太棒了，杰西卡。杰西卡也有做饭的才能呢」
首先从拿手料理开始，杰西卡教我的是鸡蛋料理。虽说是在公爵家一起生活了十几年的关系，但看杰西卡亲手做料理还是第一次。看着卷得漂漂亮亮的煎蛋卷，我再次感叹她的手巧。
「太夸张了，大小姐。最近我不过是在老家帮了一点忙」
「在老家也是杰西卡做饭吗？」
虽说杰西卡是平民，但却是知名商家的女儿。可以说比起没落贵族家，生活要更加富裕。当然，在她的父母家里，杰西卡才是「大小姐」，应该是由佣人侍奉她的。
「佣人不太多，最重要的是作为女仆工作时的癖好还没改掉，我不太喜欢一直闲着」
杰西卡露出了露出了有些丧气的笑容，准备好了刀叉。在她面前放着的是我做的看相不好的煎蛋卷。
「请让我尝尝这个。如果您不介意的话，请享用我做的那份」
「一想到要被杰西卡吃还是会感到紧张啊…毕竟还不太上手」
「只要是大小姐做的，什么都很好吃哦。」
「那样的话我会很伤脑筋的哦，杰西卡……」
真的，感觉杰西卡无论什么都会说很好吃。在公爵家的时候没有被娇惯的经验，但是感觉那十几年份的娇惯最近都集中在了我身上。
「那我就不客气了，我也要开动了。」
轻轻地用刀切入杰西卡做的漂亮的煎蛋卷。不走样的半熟的中心，光看外表也能勾起食欲。能做出这么漂亮的鸡蛋料理，杰西卡其实很擅长料理的吧。
「真好吃啊，杰西卡。这可是绝品啊！」
「承蒙夸奖不胜荣幸，大小姐」
杰西卡微笑着小心翼翼地将我做的煎蛋卷送到嘴里。看着她慢慢品味的表情，总觉得心里七上八下的。
「怎么样？」
看到杰西卡吞下一口煎蛋卷之后，我忍不住寻求了感想。杰西卡立刻满面笑容地告诉我。
「非常好吃，大小姐」
「真的吗？如果能告诉我改善的地方的话我会很开心…」
「真的很好吃。如果一定要说的话，我觉得稍微调节一下火候会更柔软，下次挑战的时候如果能注意到这一点就完美了」
「火候是吧，我知道了」
说着，我也尝了一口自制的煎蛋卷。确实味道不错，但是和杰西卡做的相比感觉相当地硬。果然，火候这部分有大幅度改善的余地。
「大小姐的话，很快就会进步的。夏绿蒂大人和莱茵哈鲁特大人一定会很开心的」
「呵呵，这样就太好了。」
为了能在不久之后给夏绿蒂小姐和莱茵哈鲁特先生做出来，只能反复练习了。
「说起来，夏绿蒂大人怀孕真是可喜可贺啊。会是少爷还是千金呢，我很期待」
「是啊。无论怎么样都一定非常可爱」
非常期待新家庭成员的诞生。贝斯特家会变得更加热闹吧。
「大小姐生的孩子一定也会像天使一样可爱。」
「……呵呵，要是有缘就好了」
只有这一点，除了默默地祈祷之外别无他法。因为那次事故一度停经，虽说最近已经恢复正常，但还是有些不安。说实话，因为遭遇的事故，就算被说身体不能生育也不奇怪。
莱茵哈鲁特先生当然不会责怪我。他打心底里希望和我在一起，我也最喜欢和他两个人在一起的时间。
所以，可能多少会变得乐观一些，但是关于这件事我不能奢望太多。但愿有缘。
「是啊。……不管怎么样，只要大小姐能安稳平和地生活，我就不再奢望了」
「谢谢，杰西卡。我已经足够幸福了。……我觉得杰西卡可以再考虑一下自己的幸福」
杰西卡每次见面都会为我的安宁祈祷，是否也注意到我也同样希望她幸福呢？杰西卡也是因为喜欢才和我见面的，被我耽误，虽然知道这些想法对杰西卡很失礼，但还是觉得她可以多花点时间在自己身上。
但是，杰西卡突然间表情变得比我想象中更为生动，让我发觉自己可能是杞人忧天了。
「其实，在父母家帮忙意外的很有意思，每天都过得很充实。也参加了和其他商会的交涉……正因如此，这次决定经营在邻国很受欢迎的纺织品。我也给大小姐拿过来了」
「太棒了。杰西卡很有商业才能啊」
「我也很意外。如果有需要的东西，请尽管吩咐」
「呵呵，真会做生意啊。我也不能输啊」
虽然不是要和杰西卡对抗，但是稍微现实地考虑一下以前莱茵哈鲁特先生提出的「教师」这条路吧。首先，从委托杰西卡的商会购入教材开始吧。 