========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-24
Last Reply: 2020-11-05 10:41
==========================

「老师，再见。」
「嗯，再见」
「下次来之前我会把这部分的刺绣完成的！」
「请不要勉强哦。」
在幻之王都的教会角落里，每两天一次的教室今天也落下了帷幕。我一边收拾着学生们用过的教科书和刺绣的木框，一边眯着眼睛看向从窗户射进来的晚霞。
和莱茵哈鲁特先生结婚3年、已经22岁的我，一边在夏绿蒂小姐的店里帮忙，一边开两天一次的简单「教室」。内容是只要学生想学的，什么都可以。从名家作品的解释到刺绣的方法，只要有学生想学就会去教。
现在的学生大约有十几名，有小孩也有大人。特别是刺绣在成年女性中很受欢迎，在幻之王都的一部分人中掀起了小小的话题。
「今天也很热闹啊，蕾拉老师」
借给我教会作为教室的是莱茵哈鲁特先生的朋友海诺先生。他家好像世世代代担任教会的管理人。因为也有魔术师团的工作，总觉得相当忙碌。
「今天也谢谢您了，海诺先生」
「不，变得热闹是好事。只有在几年一次的婚礼上使用的话，这个建筑物基本无用武之地啊」
「呵呵，婚礼的委托要是来了就好了呢。」
「是啊。……啊，莱茵哈鲁特应该很快就会过来了。你们的关系还是那么好啊。不管过多久都像新婚夫妇一样」
作为「教室」使用的这个教会，与魔术师团的本部很近，所以我通常会和莱茵哈鲁特先生碰头之后回去。有时直接回宅邸，有时也会稍微绕点路回去。从黄昏到夜晚的这段时间，我非常喜欢。
而且，今天也有必须通知莱茵哈鲁特先生的事情。想着他会做出什么表情，不由得开心起来。
「只是要见到莱茵哈鲁特你就这么微笑了，蕾拉小姐真可爱啊。算是明白那家伙为什么这么溺爱你了」
「竟然对朋友的妻子说甜言蜜语，真是大胆啊，海诺。」
听到从教堂入口传来的声音，海诺先生明显地收敛了表情。我回头看去，穿着魔术师团外套的莱茵哈鲁特先生在那里露出了意味深长的微笑。
「已经来了吗……。是有多想见蕾拉小姐啊…」
「从本部看到蕾拉的学生们回去了。我总不能让蕾拉一直等我吧」
莱茵哈鲁特先生这样说着，精神抖擞地站到了我的旁边，轻轻吻了我的脸颊，露出甘甜的笑容。
「我回来了，蕾拉。今天也辛苦了」
「欢迎回来，莱茵哈鲁特先生」
「这里不是你家吧……莱茵哈鲁特」
海诺似乎有些无语地盯着莱茵哈鲁特先生，感受到视线的莱茵哈鲁特先生抱住我的肩膀，突然笑了起来。
「你傻么，有蕾拉的地方就是我的归宿。」
「好，好，是我不该问。那我这个碍事的人马上离开」
「那就再见了，蕾拉小姐」海诺和我轻轻挥手，消失在了教堂的深处。类似的对话已经反复过好多次了，一想到海诺先生的心情就忍不住露出苦笑。
「今天的教室也顺利结束了吗？」
莱茵哈鲁特先生若无其事地梳着我的亚麻色头发，温柔地微笑着。我紧紧握着手里的教科书点了点头。
「是的，学刺绣的人的技术渐渐进步了，我感到很高兴。而且，也有孩子说今天想看看我喜欢的名家作品哦」
「啊，蕾拉喜欢的作品是现在抱着的那本书吧？很有趣呢，我也反复读了好几遍」
莱茵哈鲁特先生无意中坐到学生的课椅上，用胳膊肘轻轻撑在桌子上看向我这边。夕阳西下的光辉也相映在一起，仅仅是这样就恍如画中光景一样令人印象深刻，真是比不过莱茵哈鲁特。
「蕾拉总是站在那里教大家吗？」
「虽然也有这种情况，但大多情况下都是去到每个人的桌前巡回来教的。」
因为教的内容各有不同，那样的方法最为容易。根据工作内容的不同在不同的地方教学，所以我觉得是一个比较容易学习的环境。
「那么，《老师》，我可以问一个问题吗？」
「呵呵，是什么问题呢，莱茵哈鲁特先生。」
我踩着皮鞋咯噔咯噔地走到莱茵哈鲁特先生的桌子前，他仰视着我的眼睛笑意更浓了。很少能被他像这样向上看着，总觉得很新鲜。
「我希望你能告诉我，我太太结婚第三年想要怎么庆祝。」
和莱茵哈鲁特先生的结婚纪念日，每年都会互相赠送礼物，两个人一起庆祝。今年的结婚纪念日也临近了，谨慎周到的莱茵哈鲁特先生大约是要开始准备礼物了吧。
正好，趁着这个机会说说看吧。
为了不让他察觉到自己的脉搏加快，我坐到了和莱茵哈鲁特先生隔着桌子相向的椅子上，悄悄地告诉他。
「是啊。……那么，请给我一个能让小小可爱的生命安睡的美妙摇篮吧」
在浸染着黄昏色彩的教堂里，感觉时间好像在一瞬间停止了。无论何时都泰然自若的莱茵哈鲁特先生明显定住了。总觉得那个样子很可爱，我不由得扑哧一笑。
「那……蕾拉，也就是说……」
莱茵哈鲁特先生从椅子上站起来向前探出身子，变得语无伦次起来。我也轻轻站了起来，握住他的双手微笑起来。
「是的，其实我怀上莱茵哈鲁特先生的孩子了。今天早上刚请医生诊断过…」
现在还在以王国的医疗技术不能确定怀孕的时期，因为幻之王都的医生很擅长使用魔法，所以从很早的阶段就可以知道怀孕了。以前总觉得这些方便的使用方法与我无关，但现在真是帮了大忙。
轻轻地将手放在孕育着生命的小腹上，仅此就让人感到温暖。在3年的婚姻生活中，由于曾经发生过的事故，我已经对生孩子不抱希望了，正因如此，有这次机会让我感到很开心。
那个瞬间，感到身体浮起来了一般。再度感动的时候，莱茵哈鲁特先生不知什么时候把我抱起来了。没过多久，莱茵哈鲁特先生的眼睛湿润得仿佛要哭出来。
「像做梦一样……谢谢你，蕾拉，真的……」
「呵呵，还没做什么要道谢的事情呢。现在才刚刚开始呢」
「那也是……啊，从什么开始准备好呢。现在马上去看摇篮吗？」
「我刚才就是这个意思，不过出生是在明年春天，慢慢来就好了。」
「明年春天啊……好期待啊。得考虑一下名字」
莱茵哈鲁特先生抱起我在教堂里踱来踱去。在结婚第3年的这个时候，没想到莱茵哈鲁特先生会露出新的一面，总觉得很新鲜。
「会有继承了蕾拉亚麻色头发的孩子吗？」
「对我来说，我更喜欢莱茵哈鲁特先生的黑发，如果能带着黑发出生的话我会很开心的」
「这种可能性比较高……。我家好像黑发的基因比较强，每一代都是黑发的孩子」
莱茵哈鲁特先生笑着说，「夏绿蒂也是这样吧」。我这才意识到，夏绿蒂的两个孩子都是黑发。
「啊，好期待啊。房子里会增加新的家人了……」
莱茵哈鲁特先生还以「梦的感觉」的语气嘟囔着这样的话。虽然一定会忙到无法想象的程度，但是一想到这新寄宿着小生命的未来就感到了温暖。
「总之，明天要问一下夏绿蒂到生孩子前应该准备的事情。蕾拉就安静待在家」
「呵呵，总觉得莱茵哈鲁特先生在生孩子之前会一直担心着我」
是他那过保护的爱情要到发挥到极致的时期了吧。脑中浮现出夏绿蒂小姐用惊讶的眼神看着莱茵哈鲁特先生的情景，我不由得扑哧一笑。
「太担心了也没什么不好的吧……不过，如果被蕾拉讨厌的话，那就前功尽弃了，如果讨厌的话，请马上告诉我」
「我不可能讨厌莱茵哈鲁特先生的。」
这样说来，莱茵哈鲁特先生好像也会对肚子里的孩子进行过度保护。已经可以想象出莱茵哈鲁特先生仿佛要把孩子含在嘴里一般疼爱的样子了，太过甜蜜幸福的味道，让我变得害羞起来。
「我觉得蕾拉大概也会纵容我的」
莱茵哈鲁特笑着突然吻了我的嘴唇，开始朝教堂门口走去。
「今天就这样回去吧。」
「就、就这样吗？」
「不能让有身孕的太太走到家里啊。而且，你说过不可能讨厌我吧？」
「我、我的确是这么说的…」
总觉得上当了。因为我不可能收回前言，感觉莱茵哈鲁特先生是不会把我放下来了。
「……难道说，从现在到生孩子为止，一直都是这种形式吗？」
「会怎么样呢？」
莱茵哈鲁特先生的笑容加深了，这样不妙的预感大抵会成真吧。莱茵哈鲁特先生的话真的很有可能这么做。
看来需要夏绿蒂小姐帮帮我了，虽然在心里已经做好了这样的觉悟，但是面对莱茵哈鲁特先生的宛如要把我淹没的爱意，这样的觉悟更是加深了一层。 