========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-30
Last Reply: 2020-10-01 06:10
==========================

我只能看着。
一同长大的挚友，为美丽的银莲花的香味而痴狂。



我作为艾姆斯公爵家的长子出生，作为扩展人脉的推荐人选，在大概8岁的时候和王太子那家伙相遇了。因为我们都被王族和公爵家的儿子这种死板的头衔所束缚着，感觉本质上很合得来，很快就变得亲近到可以互相直呼名字了。
因为正好是同岁，在舞会上碰面时总会交谈几句，私底下在轻松氛围里闲聊也很是享受。而且，虽与我同年却相当的沉着冷静而且优秀，不论是作为臣下还是朋友我都很尊敬他。
那家伙做什么都很完美。要做的事情都能轻易做完。大概生来就是做王太子的料吧。让我望尘莫及。
在无比高贵的境遇下，过着无忧无虑的生活的他，每一天都充满着希望。我一直这么认为的，但在某个瞬间我发现那家伙一脸百无聊赖的样子。
「路易斯，你看起来好像很无聊啊。要我听你说说么」
趁着周围没有人的间隙，我坐到了路易斯的旁边用和善的语气问道。他没有从手中的书上抬起视线，小声嘟囔道。
「现在没觉得很无聊」
那淡然的声音，听起来可能会很冷淡，但是对作为青梅竹马的我来说，并不觉得可怕。
「……你有时会做出一副非常无聊的表情。自己没有注意到吗？」
「我觉得这样的日子很让我满意。没什么无聊的。而且，比这更满意的生活恐怕也不会存在吧」
「啊，那可真是完美……但是有时还是会感到不安啊。以挚友的立场，我希望你能活得更开心一点……」
虽然路易斯对说出挚友这句话的我投来冷淡的目光，但除此之外他什么也没说。因为不是很坦率，就算是对作为「朋友」结识的我，也常常什么也不说。
「如果有需要这种演技的场面的话，我会努力的」
「这是理所当然的吧。比如说，迎接婚约者的时候」
「反正成为我婚约者的对象，不管是多么冷淡的婚姻关系也逃不掉。没什么特别的必要性」
「也许是这样……」
真是个缺乏趣味，看着就令人不安的家伙啊。为什么和这样的人到现在还是朋友，我自己也觉得很疑惑，可能还是本质上合得来的原因吧。
「你看，你没有什么理想中的女性形象吗？比如说白金色头发之类的」
「没什么特别的。如果一定要说的话，我的婚约者总有一天会成为王妃，所以只要是聪明的女性就好了」　
「真是没有梦想的家伙啊。你要是有那个想法的话，明明什么样的千金都能到手的…」
阿什贝利公爵家的次女就很有美少女的范儿啊，我这么说着，发现这个顽固的家伙内心毫无波动。我不禁有些担忧起这个心无旁骛看书的友人的未来。
哎，哪里的公主，才能打动这个完美王子的心呢。
虽然已经过了相信神话传说的年龄，我还是不由得露出讽刺的笑容。如果这家伙对恋爱上心起来的话，到时候我一定会全力戏弄他。此刻我这么下定了决心。





我那充满讽刺意味的愿望，意外地很快就实现了。我顽固的好友发生异变是在他和阿什贝利公爵家的长女订婚的第二天早上。
阿什贝利公爵家的长女无论是在学问上还是在礼仪上都像范本一般完美。完美的王子和完美的公主真是无聊，我一边想着这些讽刺的话，一边为了做形式上的订婚祝福去到路易斯的书房拜访他。
「请进。」
「打扰了，路易斯王子殿下。衷心祝贺您的此次订婚—―」
我试图用生硬的语调祝福他，但一看到眼前的路易斯，我不由得闭上了嘴。路易斯目不转睛地盯着手里拿着的小小的肖像画。在不了解他的人看来，从那表情中是无法读取他的感情的。但是，在路易斯身边待腻了的我是知道的。路易斯很明显地动摇了。
「……路易斯，这个肖像画是？难道是昨天订婚的大小姐？」
路易斯的婚约者蕾拉小姐，我虽然对她的优秀略有耳闻，但还没有直接见过她。据说她是一位有着亚麻色头发和眼睛的可爱少女，我只能模糊想象出她的样貌。
「……我第一次遇到如此美丽的存在」
「欸？」
我以为自己听错了。没想到，从那个顽固不化的路易斯口中竟然说出了这样的台词。
「无论是样貌、声音、缠绵的空气还是举止，什么都很美」
「等一下……难道是一见钟情了？你这家伙竟然也会？」
「…我不太清楚这份感情是什么。只是，我确实被她打动了」
我震惊到连「喂喂喂」都说不出来。不过是昨天一天，就把那个路易斯迷住了，到底是个什么样的美少女啊。从亚麻色的头发和瞳色这样的情报来看，应该不是华丽的美吧，不过，路易斯好像是因为她清廉的气质而喜欢上的。
嘛，不管是什么样的人，只要能打动这个顽固挚友的心，已经很令人高兴了。我突然有了想要见见能打动过着平稳完美生活的王子路易斯的那位婚约者的想法。
这个时候的我，不过是有着那样轻率的想法，想着将来顶多是可能会看到溺爱王妃的国王陛下。
这时的我还无从知晓，蕾拉小姐的存在，不止是会「搅乱」路易斯的心那么简单，还会引发王国历史上罕见的悲剧。





自从和蕾拉小姐订婚后，路易斯就明显地改变了。确实地向着好的方向发展了。无论是作为义务处理的学业还是公务，在我看来都像变了人一样积极地投入其中。
问他理由的时候，得到了「想成为配得上努力的蕾拉的婚约者」的健康回答，不由得感叹恋爱竟能让人改变到这种地步。
蕾拉小姐确实是位美丽的千金小姐。不仅如此，她还拥有慈爱之心和聪明的头脑，是位堪称完美的大小姐。在那个温柔可爱的笑容面前，没有一个男人不会动摇内心。老实说，我也被蕾拉小姐所吸引，以至于很是羡慕路易斯。
当然，我也从来没有想过要夺取我的挚友而且是作为王族的他的婚约者。始终只是憧憬，淡淡的初恋而已。
不过，路易斯似乎看穿了我对蕾拉小姐的想法，每次我看向蕾拉小姐的时候他都明显地不高兴。
「阿伦，不要盯着别人的婚约者看」
「总有一天会成为要办理谒见手续才能一睹真容的大小姐，趁着现在当然要先盯着她一下啊」
「不行」
路易斯好像意外的是独占欲很强的男人。「即使结婚了，蕾拉小姐也会很辛苦吧」，我苦笑着在内心暗自想着，这种想法可得对路易斯保密。
不过，路易斯虽然发挥着这样的独占欲，但在蕾拉小姐面前却冷淡得让人觉得他在生气，所以蕾拉小姐看起来十分可怜。我不由得想多管闲事地说：「其实这家伙非常喜欢蕾拉小姐哦。」但如果真做出那样的事的话，会被路易斯物理性抹杀吧，所以还是算了。
但是，后来回想起来，不管被路易斯多么怨恨，我当时也应该把路易斯的想法告诉蕾拉小姐才对。毕竟注意到路易斯真正想法的在这个王国里恐怕只有我一个人。




从那之后过了7年左右，路易斯对蕾拉小姐的独占欲在不知不觉中变成了所谓的执着。是什么时候变成这样的，因为我也没有一直在路易斯身边，说实话我也不清楚。只是日积月累地，蕾拉小姐的存在填满了路易斯的心，这是事实，而且我觉得已经到了无可救药的地步。
幸运的是，蕾拉小姐似乎也很喜欢路易斯。要是这是路易斯单方面的想法的话，那真的没救了。
不过，蕾拉小姐完全没有机会注意到路易斯的想法，她还是一如既往地认为自己不过是路易斯名义上的婚约者。不过，结婚之后，感受到路易斯那过于沉重的爱情大概会觉得讨厌了吧，所以像现在这样无忧无虑地生活倒也不错。
再过3年，路易斯和蕾拉小姐就要举行婚礼了。挚友和我初恋的大小姐结合是一件很讽刺的事，但一想到路易斯终于可以得到满足，不可思议地觉得心情没什么不好。
然而，这种预定和谐的幸福却突然迎来了终结。
蕾拉小姐遭遇了不幸事故，昏迷不醒。
似乎是在和路易斯外出时不幸被马踢到，出现了相当大的出血。据医生说，「不知道将来会不会醒」。
对于突如其来的噩耗，我也很动摇。就在前几天晚会上刚看到的蕾拉小姐那可爱的笑容浮现在眼前，让人感到无可奈何的郁闷。
「路易斯」
接到蕾拉小姐出事的消息后，我马上找到了路易斯。在朴实的书房里，路易斯一如往常地将视线投向书本，但从紧张的空气中感受到他焦躁的情绪。
「路易斯、蕾拉小姐她……」
路易斯一眼也没看我，像是要隐藏焦躁似的翻了一页。明显的不高兴，明显的失落。也难怪，毕竟爱慕已久的蕾拉小姐被卷入了不幸的事故中。
「……医生说的不一定全都是真的，路易斯」
说不定会发生奇迹这样的话我说不出口。如果把蕾拉小姐醒来称为「奇迹」的话，眼前的我朋友的心会变成什么样呢。我平时不管怎样至少都能说出几句话，但是在这样重要的时候却只能说些普通的安慰的话出来。
「你是来说服我蕾拉是否醒来，要看神的意思吗？」
总觉得有点自嘲意味的路易斯的表情看起来很痛苦，我无法直视。就算我现在说什么，也安慰不了这种状态的路易斯吧。
「无论是死神还是神，我绝对不会把蕾拉交给他们。……蕾拉是属于我的」
这样说着笑起来的路易斯那苍蓝色眼瞳里，寄宿着强烈的执着。虽然到目前为止我一次也没有觉得路易斯很恐怖，但此时的我不由得感觉到寒冷。
路易斯对蕾拉小姐的感情，也许早就偏离了「恋爱」这种可爱的存在了。我几乎确信了这一点：路易斯已经完全被蕾拉小姐囚禁住了。 