========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-30
Last Reply: 2021-03-19 20:33
==========================

在那之后过了一个月左右，路易斯和蕾拉小姐的婚约被解除了。在蕾拉小姐还没醒来的现在，这也是早晚的事。沉睡的公主是无法胜任的下一代国王路易斯的婚约者的。
取而代之成为路易斯新婚约者的是蕾拉的妹妹萝赛小姐。萝赛小姐曾以交际界第一的美少女而闻名，但遗憾的是没怎么听到过有关她任何好的传闻。显然不是能治愈路易斯心灵创伤的大小姐。
不，能救路易斯的一定只有蕾拉小姐吧。随着路易斯渐渐崩溃，我确信了这一点。
不知从什么时候开始，路易斯的书房里搬入了蕾拉小姐的巨大肖像画，被禁止与蕾拉小姐见面的路易斯只要有空就呆在书房里，凝视着画中的蕾拉小姐。
如果就那样一直在书房里的话，路易斯一定会变得很奇怪的。听着朋友那心碎的声音，我拼命想办法维持路易斯的理智。我总是找着理由想把路易斯从书房带出来，但他却怎么也不答应。
「路易斯，偶尔也去呼吸一下外面的空气吧。王城后院的叶子染上了颜色很漂亮哦」
那一天，我也带着不着边际的理由邀请路易斯出去散步。时隔三日再次拜访的书房里弥漫着甜蜜的花香，我想着是不是装饰了花地环视四周，在看到路易斯的身影时我语塞了。
路易斯坐在和蕾拉小姐的肖像画相对的椅子上，紧握着紫罗兰色的银莲花，低垂着头。在他周围散落着数不清的变色的银莲花瓣，不难想象这是被他摘落的。
「路易斯…你……」
银莲花是蕾拉小姐喜欢的花。路易斯和蕾拉订婚后，他一得知蕾拉小姐喜欢银莲花，就在王城的温室里种上了国家最漂亮品种的银莲花。对温室的管理一言不发的路易斯，特别嘱咐了园丁唯独不要让银莲花枯萎。应该是为了探望蕾拉小姐而非常珍惜的花。
「这样摘掉的话，温室里的银莲花不是就没有了吗……」
「……如果蕾拉没有醒来，那就已经是毫无意义的花了。不如说，让人想起蕾拉的话，感觉糟透了」
路易斯这样嘟囔着，把紧握着的银莲花捏碎扔掉了。若是让热爱花朵的蕾拉小姐看到这幅光景，大概会皱起眉头吧。
「住手，对花撒气也无济于事吧…」
我知道像我这样的人说的话，是无法传达给现在的路易斯的。虽说如此，也不能成为放弃让他保持神智的理由。
路易斯用空虚的目光注视着从手掌中零星落下的银莲花瓣，不久便抬头看向蕾拉小姐的肖像画，微微一笑。那绝不是舒心的笑容，而是一种被疯狂囚禁着、挣扎着、看着就痛苦的笑容。
「……是你的错，蕾拉」
路易斯用明显充满仇恨的声音嘟囔着。这是一种甚至可以窥见杀意的声音。我不由得担心起现在还在沉睡的蕾拉小姐的身体。
或许蕾拉小姐就这样一直沉睡会更加幸福吧。明明就在刚才，我还满心希望蕾拉小姐能尽快醒来，但是看到这个样子的路易斯，我感到非常不安。
路易斯的那种疯狂，不只是散落着的银莲花，总有一天会伤害到蕾拉小姐吧。希望只是一种不好的预感而已，我只是担心着眼前朋友的未来。






然后，在蕾拉小姐睡着的2年后的某一天，那个消息突然来了。
蕾拉小姐醒了。经过大约2年多的沉睡，终于醒过来了。
虽然我和蕾拉小姐没有什么直接的关系，但作为路易斯的朋友我已经很高兴了。说实话，比起初恋对象醒来的感动，我更为这样能拯救路易斯而高兴。
那时因为有萝赛小姐，所以很明显路易斯和蕾拉小姐不能重新订婚，但是只要蕾拉小姐还活着笑着，路易斯就一定会得救的。实际上，得知蕾拉小姐醒了的路易斯时隔2年终于露出了平静的表情，我也安心起来。　
但是，那种喜悦只是一瞬间的事，就在过了一个月的时候，蕾拉小姐从公爵家消失了。要说这是悲剧的诱因的话，蕾拉小姐实在是太可怜了，但把路易斯的心破坏到无法再振作的地步的，可以说就是蕾拉小姐的这个行动。
「蕾拉不可能从我身边逃走。找到她只是时间的问题」
路易斯一边轻轻抚摸着蕾拉小姐的肖像画，一边笑着。与这两年来所展现的几乎消失的笑容不同，往好的方面说，可以算是积极的表情。
「……找到蕾拉小姐怎么办？让她回公爵家吗？」
「怎么可能」
路易斯带着微笑，将视线投向了从书房窗户看去的王城旁边的塔。我听说那是个捕获高贵身份的罪人的地方，不太清楚详细情况的令人毛骨悚然的塔。
你打算把蕾拉小姐关在那个地方吗。那座无人知晓的、只有月影独自美丽的寂寞之塔里？
即使我那样询问，路易斯也只会岔开答案吧。最重要的是，我觉得这是一个不能问出口的问题，怎么也说不出话来。
若是站在自称是他的挚友的立场上的话，也许应该在这里说出「住手」。但是，我也抱着些许如果把蕾拉小姐放在身边路易斯会安定的想法。这也许是作为一个臣下的想法，同时也是来自我内心怜悯的想法，认为这两年一直痛苦的路易斯能得到回报的话，这样做也未尝不可。
「阿伦，你很聪明。不要多嘴」
路易斯冷冷地瞥了我一眼，又笑着把视线投向了窗外的塔。即使没有说出口，我也很清楚地看出了路易斯的想法。真不想与这个人为敌啊。
「……好期待啊，蕾拉会露出什么样的表情呢？」
路易斯随意地轻轻倚靠在玻璃窗上，带着一双仿佛带着炙热的恍惚而扭曲的眼神微笑着。
那个可怜的少女能接受路易斯的这种扭曲吗。
突然，那种不安向我袭来。我不想看到双方都崩溃的结局，但是即使我这么祈祷，这场悲剧也已经无法停止了吧。
这时，我已经无所谓蕾拉小姐的心情了。虽说蕾拉小姐是我的初恋对象，但是在那之前我是路易斯的朋友。
蕾拉小姐，虽然很可怜，但请尽快落入路易斯的手中吧。如果要向神明祈祷的话，那我就只有这一点愿望了。被路易斯所爱的蕾拉小姐已经不可能成为自由之身了。
不经意间，我想起了曾经轻率考虑过的，像是「被国王溺爱的王妃」这样的，路易斯和蕾拉小姐本该迎接的那幅未来的光景，不知为何有点想哭。
我明明打算看着那样的二人，在一旁戏弄他们的。说着「路易斯还是一如既往的不坦率」那样的话，被路易斯投来冷淡的目光，要是称赞蕾拉小姐的美丽的话，她大概会露出可爱的笑容吧。
明明应该是那样的未来的。尽管如此，预定和谐的幸福却在事故的那天消失得无影无踪。
「……要是能早点蕾拉小姐找到就好了」
这样嘟囔着的我的声音在颤抖。是悲伤还是悔恨，自己也不太清楚。这不知何去何从的空虚，要朝向哪里才好呢。我一边咀嚼着这过于痛苦的回忆，一边离开了路易斯的书房。





在那之后，路易斯和蕾拉小姐之间到底发生了什么，我其实不太清楚。我忙于公爵家的工作，大概只是借口而已，但我确实很少有机会和路易斯见面了。而且，万一有人对我说蕾拉小姐被抓住了，我不知该用什么表情来面对也是不争的事实。
但是，归根结底，我也许是被神注定要见证这个悲剧的。虽然一直避开着路易斯，但是在那个决定性的夜晚我还是遇到了他。
那一天，我和调查对象谈了很久，在王城很少见的待到了转钟。是在那个月色皎洁的夜晚，我和佣人一起在万籁俱寂的王城走廊散步时发生的事情。
我在半夜的走廊里，碰见了路易斯。他似乎带着两名直属骑士前往书房。
因为有着骑士和佣人，我作为公爵家的人向路易斯表示敬意。深深地弯着腰，说出了老一套的话。
「晚上好，王太子殿下。真是个美丽月色的夜晚啊」
「是啊，真是个美妙的夜晚」
因为一直在行礼，所以无法窥见路易斯的表情，但声音听起来很愉快。虽说最近没有见到路易斯，但是这声音和只看到不安定的一面时的他声音相差很大，让我感到一丝不协调。
「你们退下吧。今晚就这样了」
在我抬起头之前，路易斯好像对身边的骑士们下达了指示。似乎是忠诚心很重的骑士，回复了简短的回答后马上离开了这里。
「……你先回去，我说几句话再去」
「是」
路易斯决定说的私人话题一般都与蕾拉小姐有关。我察言观色地让佣人退下后，缩短了和路易斯的距离。
「………真是个好夜晚的」
路易斯从走廊的窗户仰望月光，似乎很满足地笑了起来。那个表情和知道发生事故的蕾拉小姐醒来时的表情很相似。是有什么心境变化吗。我久违地看到朋友这样稳定的表情，感到有些安心。
「表情很清爽啊。有什么好事发—―」
正当我要这样问的时候，突然发现路易斯周身的空气中夹杂着血的腥味。刚才在「王太子殿下和公爵家儿子」的距离上几乎没有注意到，虽然真的很细微，但确实有血的味道。王太子带着血腥气味走在路上，也太不稳妥了。
「好事？啊，确实有。也许今天是我人生中最美好的一天」
路易斯罕见的多话，也加重了我的不安。我不由得凝视起他的身影。虽然不像出去办事时那么郑重，但作为王太子来说，这件质地合适的衣服并没有什么不协调的感觉。
除了在刺绣的大衣下面稍微看得见的衬衫的袖口部分，有不自然的红黑色的斑点之外。
血腥味和袖口上的红黑色斑点。而且，本来应该和血腥没有关系的王太子的，居然会这个样子。
有很不好的预感。虽然不能说是什么，但是我常年守护着的那个故事，也许以最坏的形式迎来了结局。
手指自然地开始颤抖。啊，现在蕾拉小姐在哪里呢？
「……路易斯、你……」
不，虽说路易斯有多少扭曲的部分，但这也太过荒谬了吧。快点，快点否定我这愚蠢的想法。
我不由得紧紧盯着路易斯那苍蓝色眼睛。平时，我从来没有这么直接地直视过他。啊啊，这家伙的表情是如此地冰冷和阴暗。
「永远不会有比今晚更幸福的夜晚了」
在那样笑着的路易斯的脸颊上，有着干涸的泪痕。虽然我和路易斯是十几年来的朋友，但是我一次也没见过他流泪的场面。如此动摇他内心的「什么」，今天晚上在他身上发生了。
与其说是被满足了，倒不如说那个笑容里包含着无法估量的空虚，这绝不是我的错觉。
「——今晚，蕾拉只属于我了。」　
眼前的朋友带着颤抖而端正的笑容，切切实实地如此断言着。我听「蕾拉是我的」这句台词已经几千遍了，但这样的说法还是第一次，总觉得这句话比什么都能说明我心中的不安。
路易斯在这句台词的最后，带着狂气的笑容与我擦肩而去。只留下令人毛骨悚然的美丽月影和在他周身微微弥漫的血的味道。
啊，是吗，这血，一定——。
——是你的东西吧，蕾拉小姐。
「……原来如此，所以变成了』只属于我』吗？」
明明一点都不好笑，我却不可思议地发出了干巴巴的笑声。那近乎嘲笑的笑容，是在嘲笑只能选择这样结局的朋友，还是在责备无法制止初恋之人被那家伙的疯狂吞噬破坏的自己呢，我已经不知道了。
就连这血，也似乎弥漫着甜蜜的银莲花的香气，这是对初恋对象妄想过头的证明吧。
「啊……真可怜啊，蕾拉小姐」
如果不是被他爱上，明明是能幸福地生活下去的。
突然滴落下来的一滴眼泪，反射着银色的月光浸入了地板。
我，谁也救不了。不论是初恋之人，还是我的朋友。我到最后，只不过是这场悲剧的旁观者。



得知蕾拉小姐在修道院去世的消息是在天空尤为凄美的第二天傍晚。 