========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-01
Last Reply: 2020-10-28 17:57
==========================

我以为那是完美的人。
直到在那一天，我看到在月光中笑着的那个人的身影。



被神所喜爱的魔术师们建立的埃露泰鲁王国的第一王子，我，亚连・埃露泰鲁出生了。象征着埃露泰鲁王家的银发苍瞳的严格父亲——国王路易斯・埃露泰鲁，和从美丽的大海嫁来的母亲——正妃卡特琳娜・埃露泰鲁结合而诞生的我，没有一丝污点。
迷信着「王家的直系子孙一定有银发苍瞳」，我也毫无意外地继承了这银发苍瞳。
是的，在他人看来，我很好地继承了埃露泰鲁王家的特征，甚至被说是「和国王陛下一个模子里刻出来的」。
和父亲一个模子里刻出来的，被这么说我并没有什么很大的不满。从家人的角度来看，父亲也长得五官端正，在社交界，很多女性看到父亲的样子都会着迷。被说和那样的父亲一个模子里刻出来，也可以理解为间接的赞美之词吧。
但是，父亲总是给人以过于严厉冷淡的印象，实际上我有点不擅长对付他。虽然很尊敬每天勤勤恳恳地处理公务的父亲，但是，对那个冰冷的苍蓝色眼睛怎么也应付不来。
至少想继承母亲那美丽的琥珀色啊，我怀着孩子气的不满将视线从镜子里移开。隔着镜子看到了来叫我的女仆的样子。
「亚连王太子殿下，早餐已经准备好了。」
我盯着谨慎而不多言、行着礼的女仆。她把深茶色的头发完美地扎成了一束。显示出在这座城堡里经常能看到稳重的女仆的氛围。
「知道了、我现在就去」
我微微一笑，女仆一瞬间露出胆怯的表情，慌慌张张地再次行礼。这我也已经习惯了。虽然并不是被佣人冷淡对待，但和「严格的国王」长相如出一辙我，对他们来说好像是畏惧的对象。
父亲确实是个严厉的人。听说对叛徒会下无情的惩罚。但是，对像她那样认真工作的人们应该不会过于粗暴地对待，不太明白被佣人敬畏到这种地步的理由。
如果让父亲说的话，这就是多管闲事吧，总觉得有点自嘲地笑着走向进食早餐的会场。往常一样的早晨拉开了帷幕。




「这条鱼！我在米斯特拉尔的海里见过，好怀念啊……」
在长桌子的一端，母亲用华丽的声音称赞着早餐中色彩鲜艳的鱼。确实，从颜色来看，这不像是在这个国家能吃到的鱼。也许是想让王妃高兴的厨师长特意做了从母亲母国的送来的鱼吧。
「母亲经常去海边吗？」
我对欢快地摇动着鲜红色头发的母亲微笑着说着不着边际的话。母亲对面父亲的座位在今早依旧空着。
「是啊，说到玩首先想到的就是海啊！真想哪天想给亚连看啊」
母亲像少女一样天真无邪地对我露出了满面笑容。老实说，她作为王妃并没有什么突出的地方，但作为我的母亲却非常温柔。母亲经常给我讲遥远的母国的故事。对于很少出城的我来说，母亲任何琐碎的事情都非常新鲜有趣。
「母亲明明是公主，却很顽皮呢。」
总觉得能想象出母亲的少女时代。一定是天真无邪悠然自得地度过每一天吧。
「如果说是顽皮的话，雪莉小姐也是吧。今天不也还会再来见你吗？」
母亲把最后一口小鱼放进嘴里，露出了恶作剧般的笑容。
「是啊……。见面是三天前了，确实也差不多该来了」
雪莉小姐是我的青梅竹马，在五年前，也就是我十岁的时候成为我婚约者的千金小姐。是父亲的好友艾姆斯公爵家的当家的女儿，一个性格刚强活泼的少女。现在为了将来成为王妃的教育，一边抱怨着什么一边很好地处理着。
老实说，如果被问有没有恋爱感情的话，很是微妙，但是和雪莉肯定能顺利进行下去吧。令人高兴的是，雪莉似乎非常仰慕我，今后如果能更加作为婚约者交流的话，总有一天恋情也会萌芽的。
「关系好是好事哦！雪莉小姐是婚约者真是太好了」
母亲露出由衷的笑容，为我的幸福而高兴。果然，虽说作为王妃是有点轻率的人，但是对我来说很喜欢母亲这样。
与此同时，我今天早上也盯着空着的父亲的座位。已经好几年没有和父亲一起吃早饭了。
父亲和母亲的关系，因为是政治婚姻，总觉得有些冷淡。彼此间没有恋爱感情，父亲很少露面，心地善良的母亲毫不在意，这也许是一种幸福吧。
有着如此温柔心灵的母亲，为什么不被父亲爱着呢，我也曾对此产生过疑问。王侯贵族的结婚，基本上都是在政略之下进行的，这也是没有办法的事，所以为了他人着想，至少也该为成为伴侣的对方付出怜爱的努力吧。
小时候，我曾很不礼貌地把这种想法发泄在母亲身上。现在回想起来，真是一种有够迟钝的言行。母亲抚摸了我幼小的头，微笑着对我说「要保密噢」，告诉了我关于父亲的秘密。
根据母亲的秘话，父亲在娶母亲做王妃之前，似乎有一位美丽的王妃。从埃露泰鲁王国数一数二的公爵家嫁过来的王后，一位被誉为「埃露泰鲁的秘宝」的绝世美女。
但是，父亲和那位美丽的王后的幸福时间却没有持续很久。王后在生下继承人的时候，和她的孩子一同殒命了。
美丽的王后去世的消息，使整个王国染上了悲叹的色彩。至于作为王妃父母的公爵夫妇，由于过于失意而身心俱疲，甚至成了追随王妃而去的人。那是一位受人爱戴的王妃。
「陛下一定是从心底里爱着那位王后的吧。我想同时失去了最爱的公主和孩子的悲伤，封闭了陛下的心」
所以，我这样就好，妈妈小声地笑着说。虽然年幼的我不知道该怎么办，但是对父亲不必要的接触也许也是出自母亲的温柔吧。母亲确实没有和父亲谈过恋爱，但那时我才知道，母亲确实是对父亲抱有爱情这种感情的。
不过，虽说是冷淡的夫妻关系，但父亲在公共场合也会好好照顾母亲，在常识范围内母亲的什么愿望都能实现。所以在旁观者看来可能还算是圆满的夫妻。因为生下了我这个王子，有求必应，所以知道实情的周围人也没有特别说些什么。
大概，父亲对母亲和我的关系感到痛苦吧。或许因为父亲无论如何都会想起失去了爱妃、甚至连孩子的声音都没能听到便失去爱子这件事吧。而且这种倾向，比起对和已故的王妃完全相反的拥有鲜艳红发的母亲，对我的表现更为显著。
虽然是极为罕见的，但父亲也会被母亲的开朗所吸引而突然笑起来。但是，父亲从没对我笑过。
和最爱的王妃生下的孩子去世，却看到和政治婚姻的母亲产下的我茁壮成长的样子，会有复杂的想法吧。而且我甚至被说成是和父亲一个模子里刻出来的，所以可能觉得我的存在很碍眼吧。总之，无论是出生还是样貌，我都没有被父亲喜欢的理由。
但是我并不认为那是不幸。倒不如说我的环境对于一国的王子来说是非常幸运的。温柔的母亲、仰慕我的可爱婚约者、忠实地处理工作的佣人。抱有不满太过奢侈了。
而且，我还有一个非常重要的人。一想到今天还能见到「她」，心就飘呼呼起来。
「亚连今天做什么？虽然雪莉小姐要来，在那之前还有时间。要和我一起去听音乐会吗？」
妈妈从以前开始就喜欢音乐。像这样不断地召集乐师们，和妇女友人们一起举办小音乐会。对于对礼服和宝石没什么兴趣的母亲来说，这是无可替代的娱乐时间。
　我偶尔也会一起去听母亲母国的乐器演奏，度过愉快的时光。但是，今天要去见「她」，所以必须拒绝。
「机会难得，今天我想去图书室。下次再邀请我吧」
「又去图书室了？亚连真了不起啊」
因为今天不是作为王太子去学习的，所以有点不好意思坦率地接受她的话。但是只能含糊其辞的以微笑应对。





　早饭结束后，我单手拿着一束羊皮纸，朝着图书室走去。在走廊里擦肩而过的佣人一个接一个地低头行礼，这已经是司空见惯的光景了。
而且对于擦肩而过的人，是深色的头发还是极为华丽的头发，都不再抱有任何疑问。
这与这座城堡的某些规定有关。这个规定，在我出生之前就已经根深蒂固了，对于严格而不夹私情的父亲来说，这可以说是唯一强加给城堡里人们的不合理要求。
这个规定——不，干脆叫禁忌比较合适，在这座城堡里被忌讳的规则一共有3项。
第一项是以银莲花作为装饰。
第二项是使用紫罗兰色的衣服、装饰品、刺绣等。
然后第三项是雇佣拥有亚麻色头发和眼睛的人工作。
我觉得这是个很具体，但却很奇怪的禁忌。那个严格的父亲，把这样不太明白的任性强加于城堡里的人们的原因，我直到现在都无法理解。
但是，城堡里的人们贯彻了这一点。越是接近父亲的佣人，越是不触及这三种禁忌，细心注意着这一点。
在决定录用佣人的时候，这个奇怪的规定也被严格遵守着。即使是在旁观者看来不能说是亚麻色的头发，如果根据角度不同看起来像是亚麻色的话，也绝对不会让她在这座城堡里工作。即便如此，如果无论如何都想工作、无法接受而反驳的话，用烈酒来脱色头发也是习以为常了。
连别人的眼光都没在意过的那个父亲，竟然拘泥于这些小事。我一直怀疑，这真的是父亲说的话吗。
暂且不说银莲花，从城堡里的人们那里禁止紫罗兰色和亚麻色，父亲到底想干什么呢。我对既不喜欢也不表达感情的父亲唯一表现出来的执着，从以前开始就很感兴趣。
虽然想着总有一天我想要问一下，但是一想到和父亲的关系是如此疏远，或许这永远会是个谜了。即使问了佣人，他们也只会回答着「不知道」紧紧地闭住嘴。
没错，就算是什么都告诉我的「她」，在这个禁忌面前也会闭口不言。
咔地一声打开巨大图书室的门。我对着开门的佣人小声说了「谢谢」，朝着「她」读书的老地方走去。
我从入口走入最里面日照很好的阅览室。「她」总是在那里读厚厚的书。
今天在读什么样的书呢。上周读了王国的历史书，在那之前读了流行小说。「她」不管是什么领域的书都会读。
一边想着「她」，一边从入口走向阅览室的这个瞬间，总觉得自己会稍微加快脚步。因为彼此都很忙，所以一周只能见一次面，和「她」见面的这段时间，我也许比自己想象的要更为期待。
悄悄进入与藏书架所在的大厅相连的小阅览室。在陈旧的书本纸的味道和熠熠生辉的阳光中，今天也有「她」在。
「莫妮卡，早上好。今天在看什么书？」
听到我的声音，沉迷于厚厚书本的名为莫妮卡的「她」，像被弹到了一样猛地抬起头来。虽然很抱歉让「她」吓了一跳，但看到「她」立刻露出温柔的笑容，我就松了一口气。
『早上好，亚连王子殿下。今天在读这本书』
使用着和我一起一点点定好的手势信号，莫妮卡给我看了所读的书的封面。好像在读有名的文豪作品。
「啊，那个很有趣呢。特别是主人公误入森林的那一刻—―」
『不行！还请保密』
莫妮卡慌慌张张地用手发出手势信号的样子，实在太可爱了，我不由得笑了起来。
用可爱这样的词形容比自己大十岁以上的女性，是失礼的赞美之词吗。但是，莫妮卡是一个没有年龄感的纯真的人。
我和莫妮卡相遇已经是十年前的事了。那天，初次进入图书馆的我，被在这个房间拼命读书的她的身影所吸引。
年幼的我，对和母亲长得很像的红头发的莫妮卡有一种纯粹的兴趣。开始真的只是这样。
从服装上看马上就能知道莫妮卡是在这个城堡工作的女仆。红发的女仆看过一次我一定不会忘记，但是我还是第一次看到莫妮卡。
莫妮卡亲切地对待了靠近的我。因为有王太子和女仆的立场，所以后来想起来，也许这对莫妮卡来说是理所当然的事情。但是面对其他的佣人都害怕的和父亲长得一模一样的我，莫妮卡却一点也不害怕，再加上她的那份宽容，我简直就像是有了姐姐一样高兴。
莫妮卡用笔写着告诉我，她天生就没有声音。莫妮卡的字简直就像贵族的千金小姐所写的那样美丽，年纪轻轻却神气十足。
「很漂亮的字啊。莫妮卡的父母教得相当好呢」
『不，这是……某位高贵的千金小姐教给我的……』
总是认真回答我的问题的莫妮卡，只有这个时候把话说得十分含糊。那时莫妮卡复杂的表情，我至今也忘不了。正因为一直看着莫妮卡纯真的笑容，她那时痛苦的表情给我留下了深刻的印象。
大概是不能问的事情。我虽然年幼却理解那个。不想被莫妮卡因为我纠缠不休的追问而避开，而且任谁都有一两件谁都不想触及的事情吧。在那之后，我再也没有深入探讨过那个故事了。
就这样过了一段时间，我用笔和莫妮卡交谈着，虽然每天都这样聊天，但是我觉得这对她来说是一种负担，有点不好意思。
但是，因为这个和姐姐一样仰慕的莫妮卡停止对话，实在是遗憾。于是我想出来了，就是像这样用手比着手势说话。经过几年的时间，语言和信号一点点地结合在了一起，现在已经能够进行流畅的对话了。没有比这更开心的事了。
和莫妮卡的这个手势信号的制作，可以说是我的兴趣爱好，但是我的老师偶然注意到了这个之后，建议我在学者和医生们聚集的学会上发表一下。说实话，我没想到会有这么大的事情发生，但是我把这件事告诉了莫妮卡的时候，她感到非常高兴。
『那是非常棒的事情呢。和我一样无法发出声音的人们，也许会被殿下的手拯救』
被仰慕为姐姐的莫妮卡说到这种地步，必须让它成型了。老师好像很快就设置了发表的场所，所以在那之前必须把资料整理好。




我把发表资料的草案——一捆羊皮纸拿出来放在莫妮卡的面前。她眨着大大的眼睛，轻轻地碰了羊皮纸。
「我做了之前说的发表材料。也想听听莫妮卡的意见」
说完后，莫妮卡以温和地微笑代替，开始慢慢地阅读资料。
那是一张朴实而美丽的侧脸。我就这样盯着莫妮卡的侧脸看了一会儿，可能是感受到了我的视线，她看了我一眼，我慌慌张张地拿起她刚才读过的文豪作品。为了不让她错过读的那一页，我用手指当作书签夹着，啪嗒啪嗒地翻起了书页。
我知道莫妮卡不会对我进行严厉的批判，但是她在我面前确认自己写的东西，总觉得很紧张。原本应该很有意思的文豪作品完全没有进入我的脑海。
过了一会儿，突然响起了莫妮卡整理羊皮纸束的声音。我轻轻抬起头，发现莫妮卡温柔地微笑着向我发出了信号。
『内容非常棒。这样的话，老师们也会大吃一惊吧』
「真的吗？有什么奇怪的地方吗？无论多么细小的地方都可以」
我怀着不安的心情问了一下，莫妮卡把手指贴在嘴边，凝视着羊皮纸稍微思考了一下，然后慢慢地卷起来给我看。那是记载了信号的具体例子的页面。
『如果是我记错了的话很抱歉，这个信号不是用大拇指和食指进行的，而是用大拇指和中指进行的吗？』
莫妮卡一边做出流畅的信号，一边指着那个具体例子。仔细确认后，正如莫妮卡所说，记载的信号和两个人决定的信号稍有不同。
「莫妮卡是对的，好厉害啊……。我也看漏了」
具体例子之类的，因为莫妮卡已经烂熟于心，明明可以跳过看的。她却读到了这样的每一个角落，她那真挚的态度让我内心澎湃。
莫妮卡只是微笑着看着我。即使不发出声音，她也能用表情很好地传达出她正用温暖的心情守护着我。
「谢谢你能记住和我定下的信号，莫妮卡。」
我再次道谢时，莫妮卡惊讶地盯着我慢慢地摇了摇头。
『必须要道谢的人是我。托您的福，才能和殿下这样愉快地交谈』
「如果你觉得开心就好了」
『而且，最近同事们也记住了简单的信号。仅仅这样就减少了很多麻烦。多亏了殿下』
「做出信号……？」
虽然这应该是一件非常令人高兴的事情，但一想到莫妮卡和工作伙伴们用这个信号对话，我的心里有一瞬间感到隐隐作痛。我不由把手贴在胸口上，当然哪里都没有受伤。
一定是心理作用吧。这样决定后，我慌慌张张地重新看向莫妮卡。
「……那太好了。如果能帮到莫妮卡的话我也会很开心的」
因为产生了些许沉默，莫妮卡微微歪着头，但我的话似乎让她又安心地微笑起来。虽然她是年长的女性，但恶还是觉得她很可爱。
像女仆一样扎起来的红发，仔细看的话，是比妈妈的颜色要暗得多的颜色，虽然很难说是华丽的颜色，但是我从没见过那么的柔和的眼神。像向日葵的颜色一样的榛色眼睛，也像向阳处的象征一样美丽。
明明想那样称赞她，可到了今天还是没说出口。仔细想想，我对婚约者雪莉也没说过。不可能说出口。而且，就算只有15岁的孩子说了那样的台词，作为大人的莫妮卡也只会轻轻地一笔带过吧。
总觉得让人着急。
今天也还不能知道心中萌生的这份感情的真面目，我就这样在莫妮卡的身边度过着平静的时光。 