========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-01
Last Reply: 2020-10-01 21:02
==========================

「亚连，你又在和那个女仆见面了吗？」
和莫妮卡见面的那天下午，和如母亲所料来到王城的雪莉在院子里喝茶的时候，她突然嘟囔着这样的话。
有着漂亮地闪耀的金色的卷发和碧色瞳孔的雪莉，今天也是在谁的眼里都十分美丽的样子。虽然我已经完全习惯了她的美貌，但是看到佣人被她迷住了的样子，我再次明白雪莉是个漂亮的孩子。
「你问谁了吗？雪莉」
和莫妮卡见面是在这样和雪莉见面的几个小时前。是避开我的佣人特意向雪莉告的状吗。
「不用问我也知道！和那个女仆见面的时候，亚连看起来非常开心」
「……是吗？」
我在不经意间，会表情放松吗。我不由得轻轻地抚摸着脸，呆呆地想着。我的婚约者好像很关注我。
「连细微的表情变化都能注意到，我很开心哦。雪莉」
「还是一如既往的标准答案呢」
「不行吗？」
「无可挑剔到焦躁」
能对作为一国的王太子的我说这种话的也就只有雪莉了。她那种刚强的性格让我非常喜欢，偶尔也会明白她只是个言辞严厉、心地善良的女孩子。
「你成为王妃的话，一定会被大家喜欢的。」
我一边不经意地嘟囔着，喝起准备好的红茶。今天也是从温度到茶叶浓度都是完美的一流味道。
「是……是吗？」
雪莉一副不以为然的样子转向我，拿起准备好的小饼干放进了嘴里。
「如果在意莫妮卡的话我会道歉的。今天让她确认了这次要发表的论文」
「论文……？」
「对，我之前说过的，是代替声音使用的手势信号。雪莉也要读吗？」
我很自然地问了一句，但雪莉却露出了微妙的表情。虽然她并不是不擅长学习，但细细想来，并没有看到她喜欢读很难读的书。
「不，我就算了。即使读了，我也不知道」
「这样啊、好可惜」
「……对不起，我怀疑了你。是啊，你就是这样的人嘛…」
雪莉小小地叹了一口气，嘟囔着「真是个认真的人」。这句话应该是我被表扬了吧，但是听起来却很无聊。
「对不起对不起，来说雪莉喜欢的话题吧。」
我也并不是想伤害婚约者的心情。而且，除开婚约者的头衔她也是我很重要的青梅竹马。我想尽量和她搞好关系。
「……倒也没关系。我并不讨厌你愉快地谈论论文的样子」
「是吗？但是好像很无聊啊，雪莉」
「我要反省自己的心胸狭窄。连我的感情都不了解的你，除了婚约者以外，灵巧的模仿恋人是不可能做到的事情」
「我注意到了雪莉的感情哦。你很喜欢我吧？」
「才……才没那回事！」
雪莉的脸颊稍微变红，像是要隐藏起来似的喝起了茶杯里的红茶。看样子不像是千金小姐的举止，但是一想到这是雪莉动摇的证据，就觉得心情不坏。
早知道就早点回复「我也喜欢雪莉哦」了。
即使再加上适当的语言，敏锐的雪莉也会察觉到吧。她并不是想要我的奉承。那个我也知道。
友情变成恋情的瞬间是怎样的呢。想问也想不出找谁合适。问原本就没有友情和恋爱关系的父母实在是没可能。
…如果是莫妮卡的话，会告诉我吗。
对于突然想到的好主意，我不由得露出微笑。
虽说莫妮卡年长于我，但也还很年轻，虽然不至于是酸甜尽品的年纪，但至少应该比我有更多的经验。如果是有着如此温柔纯真氛围的她，肯定会有很多人向她搭讪吧。
因为是认真的莫尼卡。一定就算是这样的话题也会亲热地参与。
这样想着，我决定在这场茶会之后再去见一次莫妮卡。




确认雪莉坐上了公爵家的马车，我向远去的她轻轻挥手。明明三天后就又会这样见面了，分别时的雪莉总是有点寂寞。和我结婚的话，她就不会露出那样的表情了吧。
我一边想着要不要也去问问这些事情，一边向图书馆走去。
虽然已经和莫妮卡一起读了好几年书，但实际上关于她还是有很多不知道的地方。从服装上看就知道是女仆，但不太清楚工作地点在哪里。
只是，我稍微有所察觉。和在城堡中生活的我一次也没碰上的职场，能想到的地方就只有两个。
一个是管理耸立在城堡西侧的被称为「月影之塔」的塔，另一个是从事与地牢相关的工作。
月影之塔。那在表面上是王族为了歇口气而使用的私人房间，实际上是为了幽禁高贵身份的罪人们的塔。据说有时也会将国王的情人藏在那里。
我从小就被教育说不能接近那里，也不是我喜欢看的地方。因为不知道有没有人，所以总觉得是座可怕的塔。
不过，如果说父亲真的有藏情人的话，反而会让人产生亲近感。
……父亲如果也有爱得想要藏起来的人的话，也许能感受到他那冰冷表情下的人情味吧。
连我自己都觉得这想象过于离谱。那个父亲，竟然会爱谁爱到了幽禁的地步。是天塌下来也不可能有的玩笑吧。
我踏进了图书馆，和上午一样，径直走向小阅览室。也许是夕阳西下的缘故，图书室里几乎没有人影。我一边听着自己的脚步声响彻寂静的空间，一边偷偷地看了看阅览室。
虽然不知道莫妮卡在这个地方读了多久，但现在好像不在这里了。真遗憾，下次见面的时候问问吧。这样想着，正打算转身的时候，突然发现莫妮卡坐着的地方还留有一本古老的皮革手账。
我不由得走近观察，马上就明白了这个是莫妮卡为了用笔交谈而随身携带的手账。虽说工作伙伴们开始使用手的信号，但如果没有这个的话会很不方便吧。
我轻轻地伸出手触碰手帐，比想象中还要光滑的皮革让我手滑了。手账掉在了地上发出笨重的声音。
这可是莫妮卡重要的手账，我做了件对不起的事啊。慌慌张张弯下腰把手伸向手账，想要尽量不看内容把手账关起来。但是，从手账里露出来的东西吸引住了我的视线，不由得停下手来。
那是一条女性用于装饰头发的纤细蕾丝缎带。如果只是这样的话，我只会觉得莫妮卡也会用这样的东西啊。
但是，让我感到困惑的是那个颜色。
没错，那是这座城堡的禁忌之一，紫罗兰色的缎带。不，因为并不是穿在身上，所以正确地说并不能说是触及了禁忌，但是一般的佣人应该不会喜欢紫罗兰色。如果被上面的人发现的话肯定会被斥责的，所以应该没有特意随身携带的佣人才对。
紫罗兰色是只要站在父亲的立场上，即使是贵族也会避开的颜色。特别是在雪莉的出生地艾姆斯公爵家，这一点尤为显著。即使是公爵也没有告诉我理由，只是反复强调了无论如何在父亲眼前不能拿出带紫罗兰色的东西。
为什么莫妮卡会随身携带那样的紫罗兰色的东西呢。而且还特意夹在珍藏的手账里保存。我怎么也想不到认真的莫妮卡会因为半途而废的动机做出这样的举动。
暂且把紫罗兰色的缎带收进手账里，打开皮革封面，这次又是夹着紫色押花的书签，我再次停下了手。目不转睛地盯着别人的私人物品，这让我很不好意思，但我怎么也不能移开目光。
这花不是银莲花吗。因为是这座城堡的禁忌之花，所以我没见过实物，但在图鉴上确认过。圆圆的花瓣很可爱，是惹人怜爱的花。
当然，这个书签和紫罗兰色的缎带一样是禁忌。不是什么被鼓励拿着的东西。
「……为什么，莫妮卡」
轻轻地用手抚上书签和丝带，回想起她阳光般的笑容。认真的她明明不是会主动打破规则的人。
对她来说，这是多那么值得挂念的东西吗。是甚至不惜触碰这座城堡的禁忌的珍宝吗。
我想知道。不只是因为和莫妮卡有关系，我有一种直觉，这和我十五年间探索的关于这座城堡禁忌的秘密有很大的关联。
银莲花的花、紫罗兰色、亚麻色的头发和眼睛。我认为这三项禁忌完全没有关联，但是从莫妮卡有紫色的缎带和银莲花的书签来看，这三个项也许有着什么关系。
与生俱来的好奇心蠢蠢欲动，我坐立难安。我把缎带和书签夹入莫妮卡的手账里，拿着它离开了阅览室。
本来的目的是进行恋爱咨询的，已经完全抛于脑后了。现在唯一在意的是这条缎带和书签。
莫妮卡会告诉我吗。这个城堡中禁忌的秘密，还有莫妮卡怀抱着的思念。
有点紧张呢。我握着莫妮卡的手帐，独自一人小声地笑了起来，然后去到图书馆管理员那里询问莫妮卡的去向。 