========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-01
Last Reply: 2020-10-01 18:33
==========================

「那个女仆的话，好像总是去到北楼」
图书室的管理员毫无意外地露出害怕我的表情，同时也告诉了我莫妮卡的去向。说起北楼，就是父亲的书房和居室所在的私人场所。如果没有事情的话，不是什么佣人喜欢接近的场所，莫妮卡会去那里让我有些意外。
北楼，连我都不怎么去。因为是父亲的私人空间，所以和父亲碰面的概率也很高，所以我自然而然地就避开了。虽然并不是说见面之后很明显的避开，但是父亲那苍蓝色瞳孔里浮现的嫌恶确实在拒绝着我。
回想起来，不太把感情表露出来的父亲对我表现出那种明显的厌恶也很是不可思议。父亲总是对人漠不关心，从某种意义上来说，他是不是对我很在意呢。
想到这些，我露出了自嘲的笑容。
快打住。这样不就像是得不到父爱而痛苦的孩子吗。我已经15岁了，即使被父亲讨厌，也还有很多爱我的人。我还要奢求什么。
因为佣人的身影进入了视线，所以我慌忙展现出和往常一样满面笑容。要是看到我露出自嘲的笑容，一定会更加害怕。虽然是出于这种考虑而露出的笑容，但是佣人还是一如既往地胆怯地僵硬着身体。
「王太子殿下，来此地是有何事吗？」
来到北楼的时候，一位相当年长的父亲的随从突然向我打了招呼。他从小就侍奉父亲，是个熟练的执事。
「我只是稍微找个人而已。」
「……如果找人有事的话，只要您吩咐，我会给您带来的」
那也许也是一种方法。与其就这样在父亲的私人空间里徘徊，不如坦率地接受他的提议。但是，这样想着的瞬间，突然看到一位穿着女仆装的红发女性从走廊的拐角走过。没错，那是莫妮卡。
「正好找到了，没必要了。抱歉啦」
告知年迈的执事之后，我就追着莫妮卡的身影快步离开了那里。不快点的话，在这座宽广的城堡里就看不到她的身影了。虽然也想跑起来，但如果做了那样的事的话，会让佣人大吃一惊，所以要忍耐一下。
在追着莫妮卡的背影的时候，我渐渐地被引导到了北楼的深处。是在这之前，我也只去过几次的地方。毕竟那里有父亲的书房。
父亲的书房因只能允许极为有限的人进入而闻名。本来就很少有人进去，被允许进入的只有雪莉的父亲艾姆斯公爵和刚才跟我打招呼的执事。甚至连母亲都没进过书房。
虽然我猜测这是因为有和公务相关的重要文件，但不管怎么说我还是对母亲都不允许进入这件事感到吃惊。虽说我觉得每个人都需要自己的空间，但这真的是一对关系冷淡的夫妇啊。可以说我的出生简直就是奇迹。
马上就要到达可以和莫妮卡搭话的距离了。正当我这么想的时候，莫妮卡在一个房间前停了下来。
正好。如果工作告一段落的话，就去问问她夹在这本手册里的紫罗兰色缎带的事情吧。我这样想着，缩短了和她的距离。
但是，当注意到让莫妮卡停下脚步房间的真面目的时候，我不由得停下了脚步。
那里是父亲的书房。没错，她站在这座城堡里最隐秘的房间前，只有艾姆斯公爵和年迈的执事才能进去的地方。
莫妮卡好像拿着简单的打扫用具，敲了下门就直接走进了父亲的书房。现在，确实是我亲眼看到的情景，我不禁屏住呼吸。
莫妮卡难道说被允许进入那个房间吗。在城堡内很少看到莫妮卡的身影，大概是因为她是父亲的女仆吧。从那个推测中，我感觉到脉搏自然加快了。
无法继续追向消失在书房中的莫妮卡。与之代替，我靠近了书房的门，犹豫该怎么办。父亲现在因为公务应该还在谒见之间。看来莫妮卡是允许进入主人不在的书房的女仆。
如果是以打扫为名义的话，那也不是什么稀罕事，但只有这个书房另当别论。不过，父亲是不可能像佣人那样打扫的，所以自然有人维持着这个被隐藏的房间的清洁，但是我没想到那个「谁」是莫妮卡。
所以，莫妮卡才不怎么说工作的事情吧。原本以为是非常普通的女仆的莫妮卡却有着意外的职务，果然我的心里还是无法平静。
紫罗兰色的缎带，银莲花的书签，可以进入父亲的书房的莫妮卡。今天总觉得好像一直在触碰这座城堡的秘密，我的心情十分忐忑。
但是，就这样在这里等也不太好。因为莫妮卡看起来很忙，所以就算放弃说话，至少也得把这本手册还给她。
下定决心，我敲起了装饰华丽的门。或许是因为隔音性很好吧，在室内的莫妮卡的脚步声一点也听不到，只让我意识到了自己心脏微妙加快的声音。
没有回应而缓缓打开的门，让我不由得咽下了口水。看到莫妮卡在门前瞪圆了眼睛，凝视着这里的样子，我怀抱着至今都无法相信的心情。
书房中射进了鲜艳的夕阳。我想应该是到处都是重要的文件吧，对于工作来说过于朴素的室内，架子上摆着的书与其说是为了公务，不如说是小说等私人物品比较多。
但是，最吸引我眼球的是一幅画。
夕阳映照下的一张肖像画。看到在那里描绘的人物，「为什么」的想法让我的头脑更加混乱。
是的，那幅画上描绘的是身披这座城堡禁忌之物的非常美丽的少女。她梳着优雅的亚麻色头发，身着紫罗兰色的优质礼服，手持银莲花花束，是一幅惹人怜爱的千金小姐的画像。
也许是受到了太大的冲击，我觉得我凝视着那幅画看了很长时间，但实际上只是一瞬间的事情吧。莫妮卡一看到我，比起脸色苍白地愣住，更是手忙脚乱地关上书房的门。我明白总是很温和的她现在很慌乱。
「啊……对不起，莫妮卡。我想把这个给你……」
虽然嘴上说着道歉的话，但脑子里却满是一瞬间映入眼帘的肖像画。所有的疑问都在脑中盘旋着，很微妙地感受不到现实感。
莫妮卡没有碰过递过来的手账，像是瞪着我一样打起了手势。
『您看到了吗？』
「……什么？」
『……书房里的画』
不经意间紧张的莫妮卡，快速地移动着手发出信号质问我。
那一定是不可以看的东西吧。我察觉到了这一点，那张肖像画的确令人震撼。
「…对不起，我看见了。漂亮的千金小姐的画像」
莫妮卡把身后书房的门关上，轻轻地低下头。看到她的样子，我明白自己应该更认真地道歉，但开口说出的却是受好奇心驱使的问题。
「那个……到底是谁？是和父亲有什么关系的千金小姐吗？」
至少，在社交界我没有见过类似的女性。也许是以前的肖像画，如果是有着美丽亚麻色头发的女性的话，肯定会记得这座城堡的禁忌才对。
『这个和殿下没有关系』
对于莫妮卡来说那是她很少见的拒绝态度。但是，这是一位体现了如此禁忌的女性。正因为我推测出这其中有什么很深的因缘，所以我不能就那样善罢甘休。
「我不会对任何人说的。可以只告诉我吗，莫妮卡」
总觉得我在这座城堡中感受到15年来疏远感的原因，就出自那幅画上描绘的少女。正因如此，我拼命了。
「……我不想和你关系变差。莫妮卡，拜托了…」
我突然握住莫妮卡的手，恳求她。我自己也知道是个狡猾的方法。限制无法发出声音的她双手的自由，等于夺走了她的言语。
莫妮卡的手非常温暖柔软。她的指尖微微颤抖，为了让她冷静下来，我悄悄地包裹了她的手。
不知什么时候起，我的手似乎比莫妮卡的手还要大了。我痛感着时间的流逝，偷偷看着莫妮卡榛色的眼睛，等待着她的回答。
在黄昏中，我们以被人看见了会招致误解的姿势站立着，任凭时间流逝。在两个人的影子微微倾斜的时候，莫妮卡终于无力地点了点头。就这样从我的手中逃出来，打着手势，用不安的神情发出信号。
『时间会很长，去图书室吧。』
「……真的可以吗，莫妮卡」
莫妮卡像少女一样柔弱地微笑着，慢慢地发出了信号。
『……是的。我也可能真的很想和殿下说。那个可怜的公主和陛下的悲剧』
那种表情，让我的心脏扑通扑通跳了起来。明明是这样的情况，我却对和我分享秘密这件事感到甜蜜。
另一方面，也从莫妮卡选择「悲剧」一词中感受到了极强的紧张感。我之后会知道这座城堡禁忌的秘密吧。如果不是莫妮卡告诉我的话，我也许一生都不会知道。这样想的话，虽然多少有点牵强，但对告诉我秘密的莫妮卡我还是忍不住感谢。
「…谢谢你、莫妮卡」
看着莫妮卡含糊其辞的笑容，说出了自己所想的感谢的话。莫妮卡凝视着我，果然只是露出淡淡的微笑。
就这样，我和她两个人在黄昏的阳光中并排朝着没有什么人的图书馆走去。 