========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-01
Last Reply: 
==========================

黄昏的阅览室里，我隔着桌子和莫妮卡相对而坐。对于今天我的第三次来访，图书馆的管理员似乎有些吃惊，但不知是不是因为知道我和莫妮卡经常在一起读书，所以没有过多追究。
「好像让你的工作中断了，没关系吗？」
『是的，陛下今天好像不会回到那个书房里，说明天早上之前收拾就好了。』
那是父亲直接发出的指示吗。如果是这样的话，莫妮卡就是一个非常接近父亲的女仆了。我一直以为父亲那里认识我名字的佣人大概就是刚才擦肩而过的那位执事。
或许是看出了我对莫妮卡和父亲之间不可思议的关系的疑问，莫妮卡像往常一样温柔地微笑着，在我询问之前便回答了我。
『我的母亲担任了陛下的乳母。我有和陛下同岁的姐姐……。母亲去世后，我也这样侍奉着陛下』
那是让我意外的联系。若是说青梅竹马的身份的话差距太大了，但如果从父亲小时候开始就在身边的话，也许和父亲一起度过的时间比我和母亲要长得多。不难理解父亲让她管理紧闭的书房的那种信赖感。
「难怪莫妮卡在看到我时也不怎么害怕呢。」
如果是生活在父亲身边的莫妮卡的话，和父亲一模一样的脸已经看惯了吧。莫妮卡带着怀念的微笑，流畅地打起手势来。
『殿下的样子和陛下一模一样，但是我知道你是个非常温柔的人，所以不害怕。』
虽然那似乎暗暗地在说父亲不温柔，但是莫妮卡这么说我真的很开心。不仅仅是外表，能很好地判断我内心想法的人很少。
『不，我失言了。陛下也……并不是一开始就那么冷淡的人』
莫妮卡轻轻地闭上眼睛，像是想起了痛苦的过去一样轻轻地咬着嘴唇。看到她那忧郁的表情，我感觉到谈话即将进入正题。
「虽然想象不到父亲不冷淡的样子……改变父亲的要因是刚才肖像画中的千金吗？」
银莲花、紫罗兰色、亚麻色的头发，都是那幅肖像画的千金小姐所拥有的东西。因为已经到了制定出禁忌的程度了，我还以为他相当讨厌那个千金小姐，但是如果这样的话，我就不理解特意在私人书房里装饰肖像画的理由了。那个千金小姐究竟是什么人呢。即使想要提问，知道的信息也太少了点。
莫妮卡似乎察觉到了这一点，微微调整姿势，慢慢地盯着我的眼睛。她那侧颜中映照着晚霞的榛色眼睛，即使在充满紧张感的情况下也依然美丽。
『……您知道陛下在迎接现在的王妃之前，还有别的王妃吗？』
「啊，我知道。听说她是一位谁都喜爱的绝世美女」
『谁都喜爱……确实根据理解的不同也不能说是错误……』
莫尼卡带着苦涩的表情敷衍了过去，就这样继续打着手势。
『刚才画上的千金小姐是那位王妃的亲生姐姐。……也是教我文字的那位』
如果是被称为「埃露泰鲁的秘宝」的王妃的姐姐的话，那么她是如此美丽的千金也能理解了。最重要的是，听说她是教莫妮卡那一手漂亮字体的本尊，我的亲近感便油然而生。
『而且，她也曾是陛下多年的婚约者。……是从小就作为将来的王妃被养育长大的公爵家的公主』
为了理解莫妮卡的那句话，我有必要缓口气。
没想到，这座城堡里象征着禁忌的那位千金小姐竟然是父亲的前婚约者。
「……也就是说父亲和婚约者的妹妹结婚了吗？」
光听这些，真是让人不愉快的话。虽然不由得开始鄙视起父亲，但因为是王族和公爵家的婚姻，所以应该有什么原因吧。也有了那样的想法。
『陛下并不是移情别恋到婚约者的妹妹身上那样的不诚实的人。只有这一点，我可以断言……不过，我觉得陛下对那位婚约者的感情，早就失去了爱的形式了』
莫妮卡那仿佛在害怕着什么，却又带着愤怒的眼神打动了我的心。平静的莫妮卡，饱含着如此强烈感情，似乎是在这个故事里隐藏着什么东西。
「…如果说父亲诚实的话，为什么要娶婚约者的妹妹做王妃呢？那个千金小姐遭遇了不幸吗？」
『是的，大致来说就是那样。那位……蕾拉大人在和陛下订婚期间遭遇了不幸的事故，沉睡了很长时间。在此期间，蕾拉大人和陛下的婚约被解除，取而代之的是蕾拉大人的妹妹萝赛大人成为了婚约者』
「那……真是非常不幸啊」
因为和长年陪伴在一起的婚约者分开的悲痛，所以在书房里装饰着那样的肖像画沉浸在感伤中，父亲也有相当像人的部分。这是我坦率的感想。要说为什么，那是让我对父亲感到同情的话。
『是的，可以说悲剧是从那里开始的吧。……事故发生约2年后，蕾拉小姐幸运地醒了过来。但是，那时陛下的婚约者已经换成了萝赛大人，蕾拉大人因为太过失意而离开了公爵家。』
是一位非常有行动力的千金小姐啊。那么喜欢父亲吗。从旁观者看来，这是一个可以编成歌剧的悲恋题材。
「……于是父亲就忘不了行踪不明的前婚约者，在这座城堡里制定了那样奇怪的禁忌吗？」
银莲花、紫罗兰色，每次看到亚麻色的头发都会想起去世的前婚约者的身影，如果因为痛苦而做出那样的禁忌的话，那该是多么悲哀的事啊。不过，即便如此，我也无法想象父亲会如此爱着谁。
『如果真是那么美的故事的话，不知道该有多好。』
莫妮卡带着苦涩的表情打着手势，踌躇着继续说道。
『……陛下没有允许蕾拉大人逃走。在王国中展开了搜索，然后在新的地方终于找到了每天都过着安宁生活的蕾拉大人，然后把她带走了』
那可真是相当执着啊。那位名为蕾拉的千金小姐，似乎深深地吸引着父亲。但是，虽说逃走了，但是父亲把一个国家的公爵家的千金带走实在是蛮横。
『然后陛下将蕾拉大人幽禁在了月影之塔。我在那里负责照顾蕾拉大人……我不知道那两周竟会是地狱』
「………父亲，究竟是……」
没想到那个月影之塔会在这里被提起。竟是父亲为了囚禁以前的婚约者而使用的。
『陛下具体做了什么我不敢说出口，总之陛下很擅长精神逼迫蕾拉大人。如果没有逃开的话，那就只能作为陛下的所有物在那座塔里度过一生了……光是想象就讨厌到呼吸困难，一直那样纠缠不休。尽管如此，蕾拉大人还是拼命地抵抗着』
听了这些话，我不知道自己该贴近谁的立场了。一开始我对父亲很同情，但听说他监禁了原婚约者，那可不行。
「那么，这位千金小姐到底怎么样了？难道……」
不由得想象了最糟糕的结局。在温室里长大的公爵家的大小姐，很难忍受被囚禁的残酷环境。选择高洁地散落，尝试着自杀也毫不奇怪。
『……详细情况暂且不提，蕾拉大人从月影之塔逃脱后，进入了王都的修道院。如果是修道院的话，就算是陛下也不能强行带出去』
莫妮卡一句话带过了，但是能从月影之塔逃了出去应该很困难才对。即使有外部人员的指引，也不是那么容易就能逃脱的环境。但是，即使那样勉强，那位千金小姐还是想从父亲那里逃走吧。
「那之后，大小姐逃了出来后过着幸福的生活，怎么也不像是这么单纯的结果啊？」
听到目前为止，父亲应该不会善罢甘休的。把藏在权力所不及的修道院里的原婚约者作为对象，这次他又做了什么呢。
『……是啊。蕾拉的第二次逃亡生活并没有持续很久。进入修道院还不到一周，蕾拉大人就去世了』
「死了……？是因为生病了吗？」
大概是身心俱疲走投无路，衰弱而死了吧。但是，即便如此，进入修道院还不到一周就送命的事态还是让我感到有些异样。
『……表面上是因为事故的受伤而死亡的』
虽然这么说，莫妮卡的表情却流露出难以想象的愤怒。听了这话的我都觉得别扭。当时，目睹了这一事件的莫妮卡不可能什么想法都没有。
「……莫妮卡认为那个千金小姐真正的死因是什么？」
『我……』
莫妮卡犹豫地比着手势，但马上停止了行动。不久就这样摇了摇，脸上露出了柔弱的笑容。对那个笑容，我感到了奇怪的不安和悸动。
『不，算了吧。毕竟说了这样的话，被以不敬罪斩首也不奇怪』
这难道是父亲暗中亲手杀了那位千金吗。从刚才开始，我觉得自己加快的脉搏一直在不稳定的状态下持续加速。
这，不会吧。是父亲他？
我不由得露出自嘲的颤抖笑容。没有任何证据。怀疑一个国家的国王，我也太不敬了。
不可能。再怎么也不可能吧。为了抹去脑海中浮现的不安的想法，我勉强用平时的微笑掩饰自己。
『……这个紫色的缎带是蕾拉大人在监禁生活中戴过的。从月影之塔逃出去的时候，留给我作为纪念』
莫妮卡拿出紫色的缎带，小心翼翼地抚摸着那光滑的布料。虽然戴在公爵家千金身上显得有点朴素，但却是品质优良的惹人怜爱的东西。
『这个银莲花……是从蕾拉大人重要的人那里得到的。虽然这两个都是在这座城堡被禁止的东西，但是我无论如何都想随身携带……』
说着这句话，莫妮卡凝视着灰暗的银莲花的压花，眼神很平静。和大小姐一起度过了非常愉快的时光吧。也许是因为教了她文字所以特别开心。
「……父亲是因为不想回想起那位千金小姐，才在这座城堡里制定了奇妙的禁忌吗」
为了不再想起悲伤而扭曲的恋情。只要是会让人想起大小姐的全都从这座城堡里夺走。
『……虽然也可以这么想，但作为从小侍奉陛下身边的人的一种意见…』
莫妮卡用榛色眼睛直视着我说道。
『恐怕是为了将蕾拉大人完全变成自己的东西吧。就连和蕾拉大人有关的颜色和花，都不想让任何人碰……我觉得大概是这个原因』
银莲花的花、紫罗兰色、亚麻色的头发和眼睛，全都只存在于书房。完全不允许银莲花接受阳光，紫罗兰色摇曳，蕾拉小姐以外的亚麻色的头发和眼睛留在城堡内，如果是因为现在还执着于千金小姐的话，那种想法太可怕了。某种意义上可以说是病入膏肓了。
「……我出生真的是奇迹啊。或许只是完成了王族的义务吧」
我叹着气笑了起来，莫妮卡很为难地低下了头。平时根本没有在人前这样的叹息的，我不知不觉变得感情化了。
『即使是出于政治上的考虑而出生，能和殿下见面，我也感到非常光荣』
莫妮卡带着困惑的微笑，拼命地用手势对我说了这样温柔的话。
『看着殿下和王妃大人，心情变得非常温暖。……其实，陛下本应该把目光转向两位的……』
「嗯，这是不可能的。他有那么执着于蕾拉小姐呢。对我们的感情，应该已经没有留下什么了吧」
本来想着如果知道了这座城堡禁忌的秘密，也许就能从15年来一直感受到的疏远感中解放出来，但总觉得现在反而更加空虚了。一下子，我就觉得这座城堡的空气变得沉闷起来。
『……我只能祈祷，如果殿下周围的人能补上这份心意就好了』
莫妮卡慈祥地看着我。教会我各种各样的感情的，恐怕是莫妮卡本人了，但她好像没有那个自觉。
「谢谢你，莫妮卡……感谢你告诉我秘密。不管是缎带还是书签，当然我谁都不会说的」
『谢谢、殿下』
莫妮卡小心翼翼地抱着夹着丝带和书签的手账笑了。已经去世的千金小姐，能让莫妮卡现在能露出如此幸福的笑容，我多少有点羡慕。
是让父亲发狂，让莫妮卡露出笑容的千金小姐吗。
好想见一下。到底是多么有魅力的人物，光靠那张肖像画还无法想象。
『天已经完全黑了呢』
莫妮卡凝视着窗外，用手打着信号。的确，夕阳几乎消失了，天空被染成了紫蓝色。马上就到吃饭的时间了吧。
「差不多该走了……。今天谢谢你，莫妮卡」
『不。不足挂齿的小事罢了』
莫妮卡离开座位，礼貌地鞠了一躬。虽然是比自己大十岁以上的女性，但莫妮卡还是有点小动作很可爱。看着莫妮卡，刚才感觉到的呼吸困难感渐渐淡薄了。
「……莫妮卡总是管理父亲的书房吗？还是有其他的工作？」
『陛下来的时候，也会沏茶。还有……就是维持月影之塔的打扫那些的』
「那可真忙啊」
『那也不是。月影之塔还有其他的佣人』
莫妮卡笑着打着手势。在那里和那些佣人们用手势信号沟通吗。我不认为有其他的佣人能进入父亲的书房，恐怕就是这样吧。
果然，不是什么有意思的事情。今天早上抱着的复杂的感情，又在心里稍微膨胀了起来，我像是在欺骗自己一样眺望窗外。
「话说回来，月影之塔啊…」
从这里看不到塔。从位置上来说，在父亲的书房里正好能看到吧。父亲把蕾拉小姐监禁在月影塔里的时候，也是从那个书房眺望的吧。
如果是这样的话，真是恶趣味啊，我突然小小地笑了笑。所幸莫妮卡好像没有看到，她以平静的表情打着手势。
『暂且不说用途，月影之塔的周围非常美丽。正如名字所示，月亮美丽的夜晚特别神秘。……离得太近的话，只会让讨厌的记忆复苏，但是远远围观的话是一座非常美丽的塔』
是真的很喜欢月影之塔的景色吧。看着莫妮卡开心的表情，总觉得有些愣神。
「那么漂亮的话，我下次也去看看吧」
『是的。……但是，晚上的话，请好好地带上护卫』
「啊，我知道了。真是爱操心啊，莫妮卡」
莫妮卡只不过是担心作为王太子的我而已，被她担心倒觉得不坏。如果可以的话，要是她能担心作为亚连的我就好了。
啊，不行。那样，装作视而不见的感情似乎又会萌生了。我不由得把手贴在胸口上，自我欺骗似地笑了。
就这样一边和莫妮卡说话一边向图书馆的出口前进，刚才感觉到的空虚和感伤都不可思议地忘记了。果然，莫妮卡很厉害啊，心里对她抱有好感再度增加，同时，为了不被她察觉，我今天也要掩盖住这份感情。 