========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-01
Last Reply: 2021-01-12 18:45
==========================

「殿下，要去哪里？」
「我稍微散散步。」
自从触及这座城堡的禁忌后的几天，在晴朗的满月之夜，我决定前去看看。因为很在意莫妮卡所说的月影之塔的美丽。如果可以的话，我想在下次见到莫妮卡之前，将这个场景深深印在眼里，与她共享美好的记忆。
其实要是能和莫妮卡一起看就好了，但是她也有工作。而且，我没有借口叫莫妮卡来我身边照顾我。
「我陪您去。」
站在我房间门前的两位护卫骑士，默默地跟在我的后面几步远的位置。
对啊，就算把莫妮卡叫出来，也不可能两个人一起看。倒不如说，能和莫妮卡两个人对话的图书室这个空间对我来说才是特别的。
走出庭院，皓月当空照耀着城堡，真是风雅的光景。很少有晚上去庭院的时候，看到看惯的风景被染成银色也是一种乐趣。
但是，夜风好想有点冷。我一边想着为了慎重起见披上外套真是太好了，一边踩着草坪走向月影之塔。
「殿下，不要太靠近那边比较好。」
很少对我的行动做过多言语的护卫骑士，当意识到我正朝着月影之塔前进时，突然告诫我道。虽然现在并没有谁在，但可能是因为那里是犯人被幽禁的地方，所以可能不太想让我靠近。
「我只是稍微看看风景而已。有人告诉我，被月亮照耀的塔很美」
「……了解了」
三个人发出沙沙的脚步声。门的周围应该有卫兵吧。风中传来了微弱的说话声。今天的王城也是个安静的地方。自从听了莫妮卡的话，一想到父亲深爱的大小姐，有时会觉得喘不过气来，但像这样出去看看，心情却很清爽。
过了一会儿，我终于看到了目的地的光景。耸立在王城用地角落的那座塔，在月光的照耀下显示出神秘的气氛。因为没有实际进去过，所以不知道准确的楼层数，但至少应该不是跳下去能得救的高度。
被父亲囚禁的蕾拉小姐，到底是用什么手段从这座塔逃出来的呢。首先，一个人是不行的，有合作者的吧，不过，本来被囚禁的人就没有和外部取得联系的手段。就算外面来了救援，也应该不会有人能够冲破戒备森严的王城才对。
风哗啦啦地吹过。披在肩上的黑色外套随风摇曳。到了这里，卫兵们的说话声也听不见了，耸立在寂静夜晚的月影之塔确实很美。如果不是知道月影之塔的使用目的的话，也许会从心底更加称赞它吧。
莫妮卡也是看着这样的景色觉得很美吗。想起她那有点奇特的红发和阳光般的笑容，我微微笑了出来。比起月光，阳光更适合莫妮卡，但是突然，我模糊地想，她在月影之塔是怎么样的。
如果莫妮卡是月影之塔的主人，一直待在那座塔上的话。那样的话，不说一周一次，每天都能去见。和她一起看书，忘记时间一般聊天的夜晚一定会是难以想象的快乐。
到那里，突然清醒过来。我知道心脏扑通扑通地跳了起来。
咦，我现在到底在想什么？
心脏扑通扑通一阵乱跳。这是我有生以来第一次觉得自己的想法很可怕。
「咦、这个歌声是……」
突然，被背后的护卫骑士罕见的嘟囔着的话拯救了。什么都可以，我想要一个能分散我对脉搏的注意力的话题。
「歌？」
回头看向骑士，骑士吓得低下了头。
「对不起。不知不觉放松警惕了」
「没关系。比起那个，歌是什么？」
我勉强平常的微笑掩饰着展开了对话。当然，平时和骑士继续对话的时候我并不会有这样的言行。
骑士似乎也觉得很意外，脸上多少有些不知所措，但他望着月影之塔开始断断续续地说了起来。
「其实，有在佣人之间流传的传言。有时，从月影之塔会传来微弱的歌声。有传言说是幽灵……现在，感觉好像听到了那歌声……」
「真是令人毛骨悚然的怪谈啊」
模仿骑士，我也试着侧耳倾听。虽然暂时只能听到风的声音，但偶尔也能听到微弱的歌声。如果说是风声的话，那之前的声音也许足以成为怪谈的种子了。
「真的，我也听到了。再靠近一点看看吧」
「殿下，不要太靠近那种地方。那是罪犯们被囚禁的塔」
「……就算不是犯人也被囚禁了吧」
像是那位被父亲单方面的执着所囚禁的蕾拉小姐一样。零星说出的那句话不知是不是没有传达给护卫骑士们，也没有过多追究。
在寒冷的夜风中，走近月影之塔，感觉歌声般的东西稍微变大了。尽管如此，被说是心理作用的话也能理解，真的是微弱的声音。
近距离看到的月影之塔，展现出了与刚才截然不同的一面。与神秘的气氛完全不同，让人感受到阴郁而毛骨悚然。蕾拉小姐，在这样的地方被无辜地囚禁着吗。父亲的所作所为令人发指。
「殿下」
突然，被背后的护卫骑士搭话，我回头看了看。我以为是因为太靠近月影之塔而被责备了，但是骑士的视线似乎集中在月影之塔和王城之间。我也追随他的视线，凝神凝视着月光中朦胧浮现的影子，不由得屏住呼吸。
「那是……陛下？」
「恐怕是这样」
这么深更半夜，父亲居然外出了。除了公务和吃饭的时候以外很少出现在人前的人，真是稀罕。父亲也和我一样带着两个护卫骑士，朝着月影之塔走来。
「这个时间，到底有什么事啊……」
月影之塔和父亲大人。听过莫妮卡的话的现在看来，真是令人不安的组合。正因为知道父亲不是那种没有目的地去散步的人，所以这个外出也有某种意义吧。
与生俱来的好奇心蠢蠢欲动，在没有蕾拉小姐的现在的月影之塔上，究竟留下了什么呢。那个地方有什么能让父亲走一趟的东西吗。
「正好，去看看吧。也许可以知道怪谈的真相」
「殿下……没有约定就和陛下见面吗…」
「约定？那样的东西，即使想申请也只会被驳回。你们在月影之塔的入口等着吧」
虽然表现得有点任性，但他们也不可能反驳我。我追随父亲的脚步走了出去，他们怎么也不可能放任不管，结果无言地跟在了我后面。



「这里就是月影之塔吗……」
对着月影之塔入口的骑士们，说着「和陛下有约定」这样适当的谎言进入了。石板走廊营造出一种忧郁的气氛，让人无法想象这是一座关押贵族犯人的塔。
恐怕，有着豪华的构造的只有塔的最上面的房间吧，除此之外简直就像监狱一样寒冷的地方。莫妮卡异常害怕的理由也是可以理解的。
通往塔上的楼梯和通向地下的昏暗楼梯。在这期间，我对比着两个楼梯，迈开了步子。
父亲去了哪里呢。如果说要选择哪一个的话，比起去昏暗地下的楼梯，我更想选择通向月光照射的塔上的楼梯，但现在我并不是来玩的。必须跟在父亲后面。
暂且先在塔上找找看吧，在踏上石造的楼梯时，突然听到了刚才听到的微弱的歌声从地下传来。这次的声音清晰得可以清楚地识别为歌声。
这是摇篮曲吗。那个令人非常怀念的音阶，让人一瞬间有种感伤的感觉。不像王妃的母亲，经常在我身边唱的摇篮曲。
原本以为只有微弱的歌声，仔细听的话，是非常可爱的美丽的声音。仿佛马上就要消失的梦幻氛围中，有着强烈吸引力的东西。
回过神来，我仿佛被歌声所引导一般开始走下通往地下的楼梯。每下一层楼，声音就越大，感受到自己的脉搏一点一点地加快。
下楼梯的地方就像地牢一样。在微微流动的空气中混杂着一股霉味，我皱起眉头，慢慢地迈着脚步。除了歌声之外，还回响着水声滴答滴答滴落下来的声音。
与在月影之塔上捕捉贵人的房间完全相反，是最恶劣环境的地下监牢。很容易想象到，从带有铁格子的小窗户射进来的月光是唯一的光源，下雨的时候也会被黑暗包围。
在这样的地方，待上一周的话会起疹子的吧。轻轻把手捂在鼻子和嘴上，继续行走在冰冷的石板上。
感觉歌声渐渐靠近了。虽然流淌的歌声只是这个国家最有名的摇篮曲，但却是一种不论何时听到都会觉得美妙的声音。
不久，我就看到了歌姬的身影。那一瞬间映入眼帘的情景，就像画一样美丽。 