========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-01
Last Reply: 2021-01-10 23:04
==========================

在月光下，父亲面无表情地伫立在阴郁的地下牢里。在视线的前方，有一位女性在铁格子里微笑着继续唱着摇篮曲。
肮脏的白金头发，空虚的天蓝色眼睛。纤细的手脚，瘦得不忍直视。身上只有破烂粗糙的连衣裙。尽管如此，沐浴在月光下继续歌唱的那个人的姿态依旧很美。
大概就在几十秒钟的时间里，我已经被那个人吸引了吧。虽然被困在这样悲惨的环境中，但还是有不褪色的美丽。
「亚连吗」
听到父亲在地牢里响起的声音，我回过神来。对了。我擅自跟在父亲后面。首先必须为这个无礼道歉。
「………非常抱歉，散步的时候看到了陛下的身影，不知不觉………」
「你竟然对我有那么大的兴趣，真让人意外」
对人没有兴趣的，要说应该是父亲吧。看着月光照耀下的银发和苍蓝色眼睛，我内心暗自讥讽道。
「……这个女性、到底是」
「是大罪人」
父亲像是要吐出来似地告诉我，然后悄悄地碰上了铁格子。牢狱里的女性也许没有注意到父亲的存在，一直朝着小小的窗户唱着摇篮曲。
「原来也有美丽的罪人啊」
「美丽？　这个家伙、吗」
父亲脸上露出了近似嘲笑的笑容，好像听到一个有趣的故事一般。对于那种表情中流露出的憎恨之深，我不由得打了个寒战。
和父亲这样在非正式场合对话本身就伴随着令人讨厌的出汗般的紧张感了，如果还损害了父亲的心情那就是大事了。我匆忙掩饰似的轻轻低下头。
「……如果说了什么失礼的话，我道歉」
「不，没关系。因为她在社会上是被公认为美丽的女人」
父亲很快就把苍蓝色的视线投向我。我自己说也没用，但是大家都认为我是父亲的翻版，我和父亲长相很是相似。长大后，我一定会变成父亲的样子吧。
「你知道多少了，亚连」
「……多少、是指什么？」
在父亲冷冷的视线下，我的脉搏加快得几乎没有间断。耳朵深处，心脏的声音吵得直响。
「你不会什么都不知道就来到月影之塔吧。迟早你也会知道真相的。我不打算责备你」
父亲的表情一点都没有改变，但他的话还是让我有点害怕。我决定不管发生什么，都会要藏住莫妮卡的名字，悄悄地开口了。
「……如果是关于这座城堡禁忌的美丽千金的故事的话，我听过」
说起关于月影之塔的话题，我只知道那么多。之所以没有说出蕾拉小姐的名字，是因为不清楚她的话题会不会引发父亲的愤怒。
「这样的话就容易解释了。……这个女人是蕾拉的妹妹」
「…是说父亲的第一个妃子吗？」
不是和孩子一起死掉了吗。我再次目不转睛地盯着牢狱中的她。即使是难看的姿态，也能奇妙地理解她作为「埃露泰鲁的秘宝」的美丽。
既然父亲执着于蕾拉小姐，就无法相信母亲所说的「陛下是真心地爱着前妻的」，但没想到他竟然是被囚禁在牢狱里。既然曾经是一位有着王妃身份的女性，难道不应该被囚禁在蕾拉小姐被囚禁过的月影之塔的最上面吗。
「……这个人到底为什么？」
「可以说是把蕾拉从王妃候选人位置上拖下来，差点把她杀了的人。顺便也有篡夺王位未遂之罪」
一般来说，父亲所说的「顺便」里的内容才更是罪孽深重，而父亲却把对蕾拉小姐出手更加作为重罪。不得不痛感这位至今仍被蕾拉小姐囚禁着。
「那样的话，立即处死比较好。为什么要在这样的地方让她活着呢？」
从父亲的角度来看，应该是只留下憎恨的对象。讨厌到连脸都不想看的程度也不奇怪，这想来也不奇怪。
父亲脸上浮现出自嘲的笑容，凝视着牢狱中的「埃露泰鲁的秘宝」。这是我第一次看到父亲感伤的侧脸。
「………你听说过人会从声音开始忘记吗？」
「从声音开始吗？」
很遗憾我没怎么听说过。我没有失去过谁，所以更不知道。
「蕾拉变成了我的东西。已经永远无法被任何人触碰，只属于我」
父亲一边低语着，一边摇晃着铁栅栏。突然发出的巨大声音，让我不由得肩膀颤抖。就在前几天，我一直认为父亲没有感情，但现在看到父亲慌乱的样子，还是觉得很奇怪。
「……但是，即使那样也会变淡。不管被困在怎样的记忆里，都会一点点消失…」
父亲垂着头握着铁格子，笑了起来。与那个表情相反的痛苦的声音，虽然来自于我的父亲，却让我涌起了怜悯之情。
「这个女人……只有声音很相似。虽然远远不及蕾拉，但还是很相似」
「……所以才会让这个罪人活着吗」
父亲继续垂着头听着「埃露泰鲁的秘宝」一直唱着的摇篮曲。恐怕这就是无言的肯定吧。
是吗，这个大罪人的声音，和蕾拉小姐的声音那么相似吗。实际上我没有听过蕾拉小姐的声音，所以我不知道是有多像，但确实相似到让父亲犹豫要不要杀她的程度吧。
「能让父亲幸福的，只有蕾拉小姐啊」
感觉自己多年的坚持终于找到了终点。我也曾怜惜过不受父亲宠爱、装饰之妃一般的母亲，但看了父亲这个样子，她就不可能奢望父亲的宠爱。
虽然还是对自己的出生感到空虚，但即使叹息也没办法。既然生在王家里，就只能这样活着。
「……这个给你吧」
父亲从披在外面的外套口袋里拿出了闪着金色光芒的钥匙。我上前几步走近父亲，轻轻地行礼后接了过来。
「………这是哪里的钥匙？」
比起普通的钥匙更具重量感，冷得让人心痛。因为装饰得很讲究，所以这是一把相当重要的房间的钥匙吧。
「这是月影之塔最上层房间的钥匙」
「……那样的东西，为什么给我」
终于平静下来的心脏，又再次开始疯狂跳动。这是监禁蕾拉小姐的房间的钥匙。我一下子觉得它的重量增加了，手上渗出了汗。
「你听说过这样的传言吗？在王家和王家附近的人中，依赖体质的人有很多。那好像是真的。我亲身体验了」
难以体会他话中的真意，我抬头看了看父亲的脸。时隔数年，我觉得我们终于以适合称为父子的距离互相对视了。
「你也总有一天会痛苦的。绝对。……那个时候这个会有用的吧。我已经不需要了」
收到钥匙的指尖在颤抖。确实，我确实是父亲的孩子。如果那谣言是真的，我确实会。
「……继承了这样的血，你也真是可怜的家伙啊，亚连」
与诅咒般的话语一起，我被近似憎恶的苍蓝色锐利的视线所捕捉。
啊啊，我有种想要露出自嘲的笑容的心情。
多年来，我一直以为我是被父亲讨厌的东西，但这似乎不是。
恐怕，父亲的这份仇恨不是面向我的吧。父亲厌恶流淌在我们身体中的这扭曲的血。
不久，父亲的手轻拍着我的肩膀，就这样和我擦肩而过，离开了地牢。我在无法回头打招呼的混乱中，只能颤抖。
执着气质的血？别开玩笑了。
我不可能用这把钥匙伤害别人。父亲相信，总有一天，我也会像他抓住蕾拉小姐那样，把不断吸引我的某人关在这座阴暗的塔上吧。
「……真是荒唐」
虽然略带自嘲地笑着，但不经意间脑中浮现的却是莫妮卡的侧脸。我慌慌张张地抹去了莫名其妙地浮现在脑海中的她的脸。
我不同，和父亲不同。就算这血流扭曲，我也不会发狂，绝对，绝对。
每次这样说，莫妮卡的笑容就会鲜明地苏醒。简直就像诅咒一样。我摇摇晃晃地握住支撑身体的铁格子，轻轻靠了上去。
原本来说，为什么会在这个时候想起的不是雪莉，而是莫妮卡。我自己也不知道理由，我越来越无法忘记莫妮卡了。
简直是诅咒。我知道这一定是什么超越了人的智慧的力量在起作用的话语。
这样的钥匙，我想马上扔掉。尽管如此，一瞬间有了幻想，憧憬着和她一起看书欢笑的夜晚的让我踌躇。
「…为什么」
什么父亲会把这种东西交给我呢。难道不是在背地里说允许养宠妃吗。
不是，不是。我不会在这座可怕的塔上关住任何人。
对了，用途不只是养宠妃。捕捉犯罪的贵人，躲避别人的目光，想思考问题的时候也是很合适的地方吧。
我一边把金色的钥匙放在外套里，一边竭尽全力地自我告诫。如果不这样想的话，我就不能接受这个钥匙了吧。
那一瞬间，摇篮曲突然停了下来。面对突然的变化，我轻轻抬起头看了看「埃露泰鲁的秘宝」，她只是一直盯着这边看。
虽然眼睛还是一如既往的空虚，但确实是在盯着我。可能认识到和我目光相遇了，她的脸上浮现出令人窒息的美丽笑容。
「路易斯、你来了啊。我一直在等你哦」
她用铃铛般可爱的声音笑了起来。因为是那副失去理智的样子，把我误认为是父亲也是理所当然的。
她可能是和母亲同龄的女性，但却有着和年龄不符的幼稚感。如果只看美丽的外表的话，虽然不是很确定，但我不认为她是杀害了亲生姐姐，企图篡夺王家的大罪人。
「呐，路易斯。你知道我生的孩子去哪里了吗？你不是很高兴吗。手贴在我的肚子上，不是笑着说很期待吗」
「埃露泰鲁的秘宝」走到铁格子边，像是梦游一样笑着。从刚才父亲的话来看，我不认为父亲会对这位女性说那样的甜言蜜语。
也就是说，这些都是妄想吧。被锁链锁住，为了不忘记蕾拉小姐的声音，被父亲允许苟活。我早该注意到了。
「啊，不知道去哪里了。我一直都是这样唱着的………」
这样嘟囔着，再次开始唱摇篮曲的她，已经什么都看不到了。父亲也已经离开了，没有必要再在这里久留了。那时，我一边想着不会再来了吧，一边打算转身回去。
「呐，路易斯。我知道。姐姐大人其实是怎么了」
她说的话，说到底都是妄想。明明知道是这样，我却停下了脚步。
「……蕾拉小姐她怎么了？」
「在那天，月亮特别美丽的那个晚上，来到了我的身边了呢。血的腥味和呛人的银莲花的花香缠绕在一起」
我不由得回头看了看「埃露泰鲁的秘宝」。明明知道她的话不值得相信，我的脉搏却加快了。
「路易斯，杀了姐姐的是你吧？」
这和莫妮卡不敢说出来的推测是一样的。也是我所怀疑的最糟糕的结局。
我明明把这个人的话断定是妄想，却只相信了这句话，也太荒唐了，但比起怀疑，我更认同。啊，果然是这样啊。
「太过分了，路易斯。竟然杀了姐姐大人！谁都喜欢的银莲花居然散落了」
啊哈哈哈，她笑着看着我。空虚的天空色的瞳孔里，只有一瞬间，感觉像是有什么意识的东西寄宿着。
「你也和我一样哦，路易斯。喂，我在地狱等你。即使你死了，也不可能和姐姐去同一个地方。呵呵，太棒了呢。这次我们两个人好好相处下去吧？」
我这次才背对着再次放声大笑的她。如果再呆在这种地方的话，连我都会生病了。
「我等着你，路易斯。一起被业火烧尽吧」
听到从背后传来的声音，我露出了讽刺的笑容，「只有这一点我是赞成的」。
父亲应该和「埃露泰鲁的秘宝」一起被业火烧尽。如果是听到她可爱的叫声的话，父亲也会感到满足吧。如果说对父亲没有同情的地方那是骗人的，但即便如此，一边杀人，一边没有一点罪过意识的父亲也一定是疯了。
我一边想着不要变成像他那样，一边轻轻地触摸外套里的钥匙。我能抵抗我内心的扭曲吗。
我一边将莫妮卡的笑容从我脑中抹去，一边向着月光迈出了脚步。 