========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-22
Last Reply: 2021-08-01 19:36
==========================

「到底该从哪里说起比较好呢？」
让格蕾蒂小姐在小孩房间里睡午觉，收拾了破碎茶杯的夏绿蒂，重新泡了一壶茶，小声叹了口气。虽然我的眼前也放着茶杯，但总觉得现在不是喝茶的时候。 
「……从结论来说，格蕾蒂说的都是真的。我和哥哥都活了几百年了。……不只是我们，在这条街上生活的路文一族几乎都是这样」
「几、百年…吗」
到底是怎么回事，完全摸不着头脑。由于太过冲击，只能重复夏绿蒂小姐说的话。
「不能马上相信吧？但是，是真的哦。我们路文的后裔被诅咒了。在神话传说的那个时代，路文一族在毁灭了某个魔物的时候中了和血一起被继承的不祥的诅咒」
夏绿蒂小姐用认真的眼神看着我。我仿佛连呼吸都忘记一般，屏息倾听夏绿蒂小姐的话。
「……我们身上被施加的是，如果不和『命运之人』结合的话，就无法死去的诅咒。呵呵，光这么听的话你应该会觉得很浪漫吧？我第一次听说的时候，也觉得这是多么美妙的诅咒啊」
夏绿蒂大胆明朗地持续说话的样子，总觉得非常的心痛。她就那样继续说着。
「如果20岁之前没有和『命运之人』结婚的话，我们的时间就会停止。就这样一直是20岁的样子，只有时间在流逝。开始觉得真好啊。一直都很年轻，一直以来都是这样，尽情地专注于自己喜欢的事情，过得很有意义」
说到这一点，夏绿蒂的眼睛变得有些黯淡。在那瞳孔里寄宿着的黑暗深处，仿佛一阵寒冷蔓延开来。 
「但是，过了几十年才发现。这样的生活还要持续多久呢。……看不到终点，是比想象中更容易让人产生心病的东西。在连绵不断的时间里，我也曾差点疯了。……是啊，说实话我也试过自杀」
总是那么爽朗地笑着的夏绿蒂吗？虽然不知道人的内心想法，但是，很难想象到像这样人曾经想过自杀。正因为我总是被她的快乐所拯救，所以对我冲击十分巨大。 
「想死也死不了。无论过了多久，都不会出现什么『命运之人』。真的……我真的以为我的心会坏掉。但是，果然是拥有同样诅咒的路文一族吧。我被比我还多活了几百年的朋友和街上的人们说了」
夏绿蒂小姐的眼瞳中寄宿的阴影变薄了，她脸上浮现出虚幻的笑容。
「……我们命中注定的人，只是有点睡过头了。因为没有永远，所以总有一天一定会相遇的……。我只能依赖这句话了」
夏绿蒂小姐望着至今仍放在椅子上的熊玩偶，突然一笑，抚摸着那柔软的绒毛。
那之后不久，我就遇到了拉尔夫。不可思议的是，我们路文一族遇到『命运之人』的时候，一眼就能知道。我在找到拉尔夫的那一瞬间，明明是第一次见面，我却抚住胸口对自己说「真的是在睡懒觉啊」……这样的话，到现在为止的痛苦就变得无所谓了。明明到现在为止都很想死的，但是在遇见拉尔夫的那一瞬间，我就想着想要和这个人一直在一起，就笑了出来」
结束了一番话的夏绿蒂小姐再次将茶杯放到嘴边。果然，我是还不太想喝红茶。太过宏大的故事，即使得到了初步理解，一想到夏绿蒂小姐和莱茵哈鲁特先生数百年来的孤独，我的心就堵得慌。
「格蕾蒂如果能早点遇到命中注定的人就好了……。我想趁我和拉尔夫还活着的时候，看看格蕾蒂新娘的模样」
虽然夏绿蒂小姐外表上的年龄与说的话不符，但现在我明白了这句话里包含着的复杂想法和祈祷。
 
「……诅咒是无限的吗？这之前，只要路文的血还在继续，就不会结束吗？」
「其中也有人主张说如果是路文血液少到无法使用魔法的话，诅咒就不会发动。不管怎么说，格蕾蒂这一代血还是太浓了，即使这个说法正确也无法从诅咒中逃脱……」
　夏绿蒂小姐露出近乎放弃的笑容，凝视着我。
「这个诅咒没有传到埃露泰鲁王家是不幸中的万幸。在王家始祖的神话传说中的公主的孙子，在受到路文的诅咒之前，为了祈祷王国的和平而舍弃了魔法，和路文无关联地生活着，这才得以从这个诅咒中逃脱……如果放弃不起作用的话，最糟糕的就是王室也被诅咒了」
如果被王室诅咒的话，那就变成了惨不忍睹的悲惨状况了吧。一个国王统治王国几百年。虽然权力之争可能会消失，但是很有可能成为一个独裁国家。
尽管如此，我还是紧紧地握着自己的手。听了这话之后，掌心似乎出着汗不停地颤抖。
这个幻之王都的居民都是年轻人的理由，是因为这个诅咒吧。
真是残酷的诅咒。忍受着几百年的孤独，一直等待着不知何时会出现的『命运之人』。尽管如此，建造了明亮而平静的街道的人们的精神力实在是值得尊敬。路文的人们真的是很强的人。与此相比只是被妹妹夺去了婚约者就想死的自己变得羞愧得不得了。 
「说了很重的话，对不起。但是，我觉得不管怎样蕾拉都应该要知道……」
「……不，谢谢你耐心地告诉我。以夏绿蒂小姐为首，我真的很尊敬这条街的各位」
「呵呵，谢谢。嗯，大家都是因为心碎而变得坚强的。出生的时候和王国的人们没什么区别」
夏绿蒂小姐一口气喝光了红茶，向我轻轻地眨了眨眼。
「嗯，这样就多少能理解哥哥的奇行了吧。一起住的话应该会知道，哥哥不是那种会向初次见面的女性求婚的类型吧？」
突然话题展开，我露出了暧昧的笑容。
「嗯，嗯……是啊。莱茵哈鲁特先生不是随便的人」
「还不知道吗？哥哥一直在等蕾拉，几百年来一直在等着你。那一天，能见到蕾拉大概是实在太高兴了吧……所以，请原谅他那突然的求婚」
「欸……？」
考虑了几秒钟夏绿蒂小姐话里的意思，在理解的瞬间，我变得满脸通红，简直要从脸上喷出火焰来了。
那样的，竟然有那种事吗？
我不知道怎么办才好，总之一口气喝掉了眼前冷掉的红茶。虽然完全没品尝到茶的味道，但是如果不这样做的话，身体的热度就不会冷却。
简直就像是甜蜜的童话一样。
我，可能是莱茵哈鲁特先生的『命运之人』这种事。 