========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-01
Last Reply: 2020-10-05 17:54
==========================

第二天，在温暖的阳光照射下的阅览室里，我见到了莫妮卡。莫妮卡即使是说出了秘密，也和以前一样和我接触着。倒不如说，也许是因为我对自己的出生表现出了叹息，我觉得她对我的关心更增加了。
「那么说来，昨天我看到了月影之塔。正如莫妮卡所说，被满月照耀着非常美丽」
虽然在月影之塔之中不是什么漂亮的场所。莫妮卡知道「埃露泰鲁的秘宝」现在也被囚禁在那个地方吗。
『要是您喜欢就好了。其实，我昨晚也在眺望月影之塔。没想到能和殿下看到同样的景色，我感到非常高兴』
莫妮卡笑着打着手势。莫妮卡无论何时都会给我最想要的话语，真敌不过她。
「总有一天，我想和莫妮卡一起眺望啊」
　不只是月影之塔。想和莫妮卡一起眺望更加美丽的景色、星空、大海。和她一起巡游的旅行一定是其他任何东西都无法取代的快乐吧。
『如果您要参观月影之塔的话，随时都可以带您去。晚上工作也很少』
「真的吗？那么，下一个满月――」
刚要这么说，我突然闭上了嘴。现在拿到了月影之塔的钥匙，和她一起站在月影之塔前，我能好好待着吗。
老实说，我还没有像父亲那样疯狂的感情。只是，一想到无论如何身体内都流着这样的血，就觉得害怕。昨晚，在月影之塔中听到的父亲的声音，至今仍在耳边回响。
――继承了这样的血，你也真是可怜的家伙啊，亚连。
流传于王家的执着气质之血。那样的东西，不相信它一脚踹开就好了，不过，既然看到了父亲这个前例，就不能完全否定。没错，我身体里也流淌着父亲的血。
要是什么时候和父亲做了同样的事情怎么办。回过神来，我的指尖微微颤抖。害怕得不得了。我不想成因为我而伤害我爱的人。
『殿下？怎么了？你在颤抖』
莫妮卡注意到了我的异常，担心地看着我的脸。被向日葵般的榛色眼睛盯着的话，现在怎么也平静不下来。明明害怕会伤害莫妮卡，却被莫妮卡担心着。
「……莫妮卡、僕は、父上と同じにならずに済むだろうか」
「莫妮卡，我能不变成父亲那样吗？」
对于我毫无条理的提问，莫妮卡露出了不知所措的表情，但马上又变回了平静的笑容。
『不变成那样是指？』
「父亲监禁蕾拉小姐那样的举动，我不能断言我不会做。结果父亲不是把蕾拉小姐得到手了吗？」
我轻轻地靠近莫妮卡摇动她的肩膀，她睁大眼睛凝视着我。我对蕾拉小姐的临终用了断定的说法，所以让她很吃惊吧。
「我好害怕啊，莫妮卡。我好像也会和父亲做了同样的事情。我不想成为被疯狂淹没，连杀人都不在乎的人」
无论是依赖着的姿态还是声音，作为一国的王太子来说实在是没出息。但是，就算是恭维也没关系，希望自己能被否定。不只是和父亲一模一样的长相，要是连父亲那样的扭曲都不得不继承，就算是谎言也可以，希望得到安慰。
摇动时抓住的莫妮卡的肩膀比想象中的还要细，稍微用力一点的话好像就会轻易折断。我竟然涌现出那样的想法，真是讨厌。折断应该是最喜欢的对象的莫妮卡的肩膀之类的，即使作为比喻来想象也太残酷了。
也许是因为把手放在莫妮卡的肩上的缘故，指尖的颤抖直接传达给了她。莫妮卡像是要安慰我似的将自己的手放在我的手上，轻抚着我的手微笑着。
因为使用了手，所以不能理所当然地发送信号。尽管如此，莫妮卡体谅我的心情还是可恨地传达给了我。
我明白了。莫妮卡非常温柔，即使我和父亲一样扭曲也会接受。她既不责备我也不贬低我，用慈爱的心包容我，让我安心。
我知道，这只是年长的女性所表现出的母性之爱，说到底只是作为女仆原谅年幼的王太子而已。虽然知道，但是我衷心希望她的温柔中要是有什么特别的、强烈的感情就好了。
其实我知道的。我的这份感情，到底是怎样的。我像姐姐一样仰慕莫妮卡，也许这并不是谎言，但那是很久以前的事了，我对莫妮卡的感情早已发生了变化。
我喜欢莫妮卡。作为恋爱的对象的那种。考虑到有雪莉这个婚约者的身世，虽然觉得这是不被原谅的，但这种感情还是没有消失。明明不能承认的，但是我已经不能视而不见了。
不，如果一直这样懒懒散散的话，不承认自己对莫妮卡的这份感情是恋爱的话，可能会一直很危险。
如果承认这是无法实现的恋爱的话，就不会有无谓的挣扎了。
——因为我即使不作将她捕捉到月影之塔的梦也可以。
尽管如此，尽管如此你却。
『殿下，没关系的。殿下和陛下的长相很相似，但是殿下对雪莉大人的态度和陛下面向蕾拉大人的态度有很大的不同。殿下和雪莉大人，会成为从王国中得到祝福的优秀夫妇』
看到莫妮卡用手传递的信号，我不禁露出了自嘲的微笑。我的心情没有传达给莫妮卡是理所当然的。尽管如此，这种空虚感又是什么。
回过神来，我悄悄地用双手握紧了莫妮卡的手。我不想再让莫妮卡说我和雪莉的事了。
「………莫妮卡真的很迟钝啊」
我轻轻地把头埋在她的肩上。这个想法不能传达，也不能暴露。如果这个想法被识破了的话，莫妮卡一定会对考虑到雪莉而不见我。变得不给我看到像以前那样的天真无邪的笑容了。
尽管如此，我还是讨厌在内心某处想要注意莫妮卡的任性的自己。自嘲的笑容没有平息下来。
——呐，莫妮卡。你能成为月影之塔的下一任主人吗。
我把几乎要脱口而出的台词咽下去笑了起来。莫妮卡困惑的手轻轻地抚摸着我的头。
——我保证不会碰你一根手指。对了，我帮你收集全世界的书。也准备一个只为你编故事的作家吧。
在那个月影之塔上囚禁住莫妮卡的场面，伴随着厌恶的临场感浮现在眼前。太痛苦了，太空虚了，比什么都甜蜜的景象，让我一不小心就会流泪。
——所以，好吗？拜托了，莫妮卡。能不能被我囚禁。
我拼命地咽下说不出口、不能说的台词。喉咙像是被火烧了一样的痛苦。不行，不能在这里被淹没。如果不反抗的话，我会和父亲重复同样的悲剧。
那样可不行。不能把莫妮卡关在那样阴郁、令人毛骨悚然的塔里。希望她在阳光下露出开心的笑颜。
所以，我要扼杀这份恋慕心。不管多么痛多么苦，这份思念是不能得到回报的。
「对不起，莫妮卡。……说到雪莉的时候，我想太多了。如果说在莫妮卡的眼中也能看到和睦的话我就放心了」
我抬起头，像往常一样温和地笑着。莫妮卡露出的为难表情，在听到这句话后松了一口气。
『不管是多么要好的恋人，吵架和擦肩而过都是不可避免的。雪莉大人无论在谁看来都很仰慕殿下，请一定要有自信！』
「哈哈，说到这里总觉得有点难为情啊。」
表面上笑着，心里却哭了。意识到初恋的瞬间就是这个样子吗。
不好，这样下去真的要流眼泪了。在初恋的对象面前，不能让她看到那么没出息的样子。
「但是，总觉得放心了。谢谢你。我马上去见雪莉」
『是的！我会支持你的，亚连王太子殿下』
为了配合离开座位的我，莫妮卡也站了起来，用语言鼓励了我。我再一次对莫妮卡微笑，背向被阳光包围的她迈开了脚步。
今天和雪莉约好了见面。因为计划一起吃午饭，所以她应该已经到了王城了吧。
为了掩饰对莫妮卡的思念，我不顾一切地朝雪莉所等待的房间走去。这样的想法是不应该面向莫妮卡的，我这么劝说着自己。
好不容易走到了雪莉等着的房间前，匆匆的敲门后打开了门。感觉好像被佣人责备了，但是现在不能停下来。
「亚连？怎么了、突然」
雪莉似乎在窗边享受着茶的乐趣，站起来迎接我。她那金色的头发反射着阳光，非常漂亮。
今天也和往常一样，对我来说是相当美丽的美少女。身份和教养都无可挑剔，我有着这样无出其右的婚约者。应该没有什么不满的。
「……雪莉」
甚至没有多加寒暄，我抱紧雪莉。回想起来，这是第一次像这样抱紧她，我知道雪莉在我的手臂里已经变得通红凝固了。
我坦率地觉得那个反应很可爱。我想一直看着平时那么坚强的雪莉，失去了语言注视着我的样子。
没关系的，现在还来得及。不要把雪莉当做青梅竹马，而是作为恋人去爱。从今天开始不管说什么甜言蜜语，说到让人觉得恶心到想吐的程度也好。我的道路是正确的，我应该和雪莉在一起。
「怎、怎么了、亚连、突然这样……」
「抱紧我的婚约者有什么不好吗？」
「没、没说什么不好……但是女仆们正在看呢」
「你清楚的吧，毕竟在结婚之前不能独处？还是说，你想早点结婚呢？」
我将额头凑过去在最近的距离对雪莉笑了一笑，她紧紧地闭上了眼睛。好像忍耐着害羞。
最让我吃惊的是，我竟然能如此淡然地说出甜言蜜语。我想在心意相通之前不要低语爱的话语，但是这个时候，顺序相反也可以吧。这样和雪莉缩短距离的话，我一定会喜欢上雪莉的。
从旁人看也许不是诚实的对应，但是王侯贵族的政略结婚之类的开始都是这样的吧。是我顽固过头了。
而且，如果不重复父亲和蕾拉小姐那样的悲剧的话，我觉得这样的不诚实也是可以接受的。这样就可以了，这就是正确答案。我要和雪莉一起生活下去。
静静地告别淡淡初恋的这一天，我下定决心今后绝对不会放开雪莉的手。 