========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-09
Last Reply: 2020-10-19 16:45
==========================

译注：标题是忌み子と黒猫，忌み子的意思查了一下是「 本来不想生的小孩」 的意思，不知道怎么翻译怎么好，就翻成了禁忌之子。


我，是本不该出生的小孩。
如果说有一件确定的事情的话，这就是全部了。大人们笑着说。


很久以前，躺在病床上的母亲指着用纤细的手指指着生锈的相框吊坠肖像画这样说道。
「这位才是你真正的母亲」
在母亲所指的相框吊坠中，画着一个有着白金色头发和天空色眼睛的美丽公主。在茶发、鸢色的眼睛的我看来，虽然难以相信，但是母亲抚摸着我的头笑了。
「基斯、你的五官和这位长得很像，非常漂亮。虽然详细的事情不能说，但请不要忘记真正的母亲哦」
只留下这句话，母亲就永远地沉睡了。母亲曾在邻国的王城作为女仆工作，但最后却在森林深处的小屋里停下了呼吸，真是太寂寞了。
连像样的装饰品都没有戴过的母亲的遗物只有那生锈的相框吊坠，没办法，我只好把它作为遗物来接受。对我来说应该称之为母亲的人，即使没有血缘关系，也只有她一人，所以对相框吊坠中的公主没有任何兴趣，但即使如此，作为母亲的遗物，我也会一直珍惜着。
不久之后，一个自称是母亲哥哥的大个子男子来夺走了小屋。那个男子把这个没有什么值钱东西的小屋翻了个底朝天，不一会儿就把母亲的私人物品变卖换成了酒。生锈的相框吊坠也在那个时候被男人盯上而被没收，最终可以称为母亲遗物的东西什么也没有留下。
「虽然不知道是有什么原因，但是把这么无聊的孩子强加给妹妹，妹妹真是可怜啊」
喝醉了酒的男人一边打我，一边用下流的声音笑着。不是母亲真正孩子的我，好像不是男人倾注爱情的对象。每天都被当做垃圾来对待，最后被骂是让母亲不幸的禁忌之子，被殴打，被踢飞。当然，因为不可能接受治疗，注意到的时候我左手的小指好像断了，弯曲着奇怪的方向粘在了一起。
不知是不是因为眼睛总是肿着的缘故，朦胧的视野格外狭窄，我的世界变得阴暗。到了什么时候这样无聊的人生才会结束呢？甚至最后连焦躁不安的心情也渐渐淡薄，感情这种东西已经不能正常运作了。
进食三天能吃一次都算是好的了，只能用河水滋润干渴的喉咙。穿在身上衣服总是破破烂烂，鞋子之类的东西没穿过。那样的日子持续到了8岁。
那样地狱般的日子突然改变，是在那个穷困潦倒的男人为了卖掉我而下到街上的时候。「你光看外表还不错，应该能卖个高价。」那个男人吐着酒臭的气息嘲笑着我。啊，没什么好事啊，我这么预感着。但是从结果来看，男人的这个行动，大大地改变了我的人生。
我被来自埃露泰鲁王国的穿着很好的老夫妇买了下来。以各国书籍翻译为生的夫妇，就这样收养异国他乡的孩子并让他们接受教育，长大后甚至还为他们介绍了翻译书籍的工作，慈善事业似乎也在积极地开展。
原本只能喝泥水的我，能接触到异国的文字，穿着正经的衣服，在可以吃到一日三餐的环境中度过，是做梦也没想到的事。我的人生一下子变得充实了。
能熟练使用以前居住的邻国语言和埃露泰鲁王国语言的我，作为翻译者很受重视。遗憾的是，因为没怎么接触到高贵的语言，所以翻译的都是面向平民的大众小说，但即便如此，因为自然的语言选择，感觉我受到了很高的评价。老夫妇抚摸着我的头表扬了我。对像亲孙子一样对待我的老夫妇的温柔，我的眼泪几乎快要流出来了，当然这要保密。



「基斯，不好意思，把这本书送回去的时候，能给我买点早餐用的水果吗。选择你喜欢的东西就可以了」
「我知道了」
从养父母的老妇人那里拿到了书和水果费，我离开了书店。代替腿脚不好的老夫妇去买东西是常有的事。一周两三次，会有佣人来打扫书店和做家务，但不在的时候这些是我的工作。
与毫无意义地被殴打的日子相比，即使是这么一点工作也会感到开心。如果一直在那个男人手下生活的话，我根本活不过这个年纪吧。
把书送到了客户的小屋时，得到了一包刚烤好的曲奇作为奖赏。虽然我已经15岁了，但是可能是因为幼年时期的营养不良，经常被人认为比同龄的少年要年轻，像这样收到点心也不稀奇。接受着这样的好意，我大口吃起刚烤好的曲奇。
现在的季节是冬天，雪花飞舞。我一边把手伸进老夫妇为我做的保暖外套的口袋，一边按照老夫妇吩咐的买齐了早饭用的水果。在书店里，除我以外，还有以翻译为职业的前辈们居住着，所以不仅是老夫妇，购买的时候对于他们的喜好也必须考虑进去。但不知是不是季节原因，哪个水果价格都很高，不知不觉就只买了当季的苹果。
不仅便宜，而且这个时期的苹果很好吃。回去后马上剥下来吃吧。苹果什么的，从以前起对我来说就是相当好吃的水果。现在就算吃了整整一个也不会被骂，真是受到恩惠的生活。我再次感谢自己所处的环境，开始迈着轻快的步伐走向书店。
也许是因为雪花纷飞的缘故，走在平常道路上的人们稍微加快了脚步。因为这一带是王都的中心，擦肩而过的人都披上了上等的外套，但是冷的还是会冷。在我看来算是天国般的温暖了，但是对于从出生开始就知道温暖的他们来说，冬天的空气大概太过寒冷了吧。
「………明明这么漂亮啊」
仰望轻飘飘飞舞的雪，吐出小小的白色热气。虽然下雪了，但是到处都能看到蓝天，是让我心情很好的日子。
「好痛啊」
突然，眼前响起了轰隆一声，我把视线从天空转移到了脚下。回过神来，眼前一个身着优质紫色外套的10岁左右的少女华丽地摔倒在地。
「喂，没事吧――」
我抓着在雪路上滑倒的少女的手臂将她提起，不经意间，我被少女所拥有的美丽色彩所吸引了。
完美无瑕的艳丽黑发，像是将晚霞的颜色收入其中的紫蓝色瞳孔。清秀的五官和陶器般的白皙肌肤，让人仿佛看到了一个精致人偶。
我在王都呆了很久，但是从没有见过黑发和紫蓝色眼睛。从身上穿戴的东西的上等程度来看，首先就不是平民吧。
「嘿嘿，摔倒了！艾璐，第一次在雪地上摔倒！」
少女欢闹着抬头看着我。没有把外套上的脏雪拍掉，而是用闪闪发光的紫蓝色眼睛看着我。
「大小姐的话是不会在这样的路边摔倒的吧，好了，快点回到你爸爸妈妈那里去」
我帮少女拍掉她外套上沾着的脏雪，一边环顾四周，寻找可能是少女父母的人。但是，行人对这里漠不关心，没有一个人看这边。
有不好的预感。我再次俯视了眼前的少女。
「唔，艾璐本来想抓雪的，但是不知什么时候好像和爸爸妈妈走散了！」
少女欸嘿嘿地歪着脑袋笑着。虽然很可爱，但这家伙绝对有意识到自己的魅力吧，隐约感觉她一脸鬼灵精怪的样子。
「哥哥，能和艾璐一起找爸爸妈妈吗？」
少女狡黠地用压倒性的可爱笑容把麻烦事一股脑全推给了我。回过神来，少女已经牵着我的手迈开了步子。
「喂，等一下………」
即使对着她的背影呼喊，少女依旧高兴地牵着我的手继续走着。由于太过强行，我不禁长叹一口气，吐出白色的雾气，但是放着比自己年轻的少女一个人不管也于心不忍。没有反驳的余地，我和少女一起寻找起少女的父母。

　


正好雪停了，我和少女来到了王都中心的广场。蓝天比刚才更加广阔，感觉行人增加了。
少女名叫艾璐娜。可能是被溺爱着长大的吧，是个鬼灵精怪的女孩子。但是，她那无法用语言形容的可爱样子简直无可挑剔。我和艾璐娜并排坐在长椅上，望着路上的行人。
「好了，你自己注意看哦。你父母的特征是？」
「这个苹果很好吃呢，基斯哥哥大人！」
我告诉了她我的名字后，她亲近地用奇怪的称呼叫着我。我拼命地关注着来往的行人，可她本人却双手捧着熟透的红苹果，开心地咬着。
「……真是个乐天派的家伙啊。这样我可不知道傍晚之前能不能找到哦」
「嗯，没事，爸爸一定会找到艾璐的，不用那么担心。看，有这个耳环，用魔法的话应该马上就能找到啦」
艾璐娜得意地笑着让我看她右耳上戴着的星蓝色石头的耳环。那是像我这样的平民没见过的石头。一定是足够建出一幢房子那样价值的高级品吧。
「如果用那种咒语能找到人的话，我都能做侦探了。好了，快点告诉我特征吧」
「才不是咒语呢，是魔法。」
艾璐娜稍微有些闹别扭地说着，微笑着抬头看向我。
「既然基斯哥哥那么说的话，我就告诉你特征吧。嗯，父亲和艾璐娜一样，黑发和紫蓝色的眼睛。个子很高很帅哦。在幻之王都当师团长！」
说出这种幻之王都之类的神话传说般的话语，艾璐娜也许比外表还年幼吧。虽说也有会说这种明显谎言的父亲。
即便如此，艾璐娜的父亲和她一样有着黑发和紫蓝色眼睛，真是罕见。或许是带有异国血统的贵族吧。
「妈妈呢，是美丽的亚麻色头发和亚麻色眼睛的美女哦！又温柔，学习又好，在幻之王都当老师。……但是，总是被父亲缠着，有点可怜。爸爸每天早上都会对妈妈说我爱你！艾璐，最近看了都会害羞」
听起来是相当相亲相爱的俊男美女夫妇啊。看来夫人相当被丈夫溺爱。艾璐娜的父母估计完全不会料到他们的夫妻生活会像这样在这种地方被暴露出来吧。
「还有一个弟弟叫艾尔维斯。今年8岁了。很遗憾艾尔维斯也是黑发和紫蓝色眼睛。因为是妈妈生下来的，要是艾璐或者艾尔维斯能拥有妈妈美丽的亚麻色头发就好了！两个人都长得像父亲那就没意思了」
艾璐娜一边捏着自己的黑发，一边不满地叫出声来，就像是体现了幸福本身的少女一样。说实话，对我来说是过于闪耀、无法直视的人。
有着黑猫般的狡黠和奔放的艾璐娜大概会受到所有人的喜爱吧。无论是痛苦的回忆还是痛苦的回忆，肯定一次也没有经历过。我一边想着贵族的大小姐就是这样的吗，一边将视线移向了来往的行人。
黑发的绅士和亚麻色头发的妇人一同行走的话，应该会相当显眼。对方也在那边拼命地寻找着艾璐娜吧。这件麻烦事也许会比想象中的结束得更快吧，我一边这么想着一边目不转睛地盯着。
「基斯哥哥的爸爸和妈妈呢？」
「没有哦、父母那些的」
「这也会没有吗？」
「既然被生下来了，应该也有被称作父母的人吧，可是我连他们的名字都不知道。」
母亲留下的相框吊坠中公主的脸，也已经消融在遥远的记忆中了。因为我从来没想过要找她，所以这样也没关系，但是艾璐娜的提问却让我莫名地有些伤感。
「呜，不会觉得寂寞吗？」
艾璐娜把手上拿着的苹果啃了个精光，窥视着我的脸。帮艾璐娜把她嘴角的苹果碎片轻轻擦拭掉，她高兴地眯起了眼睛。与艾璐娜自身的色彩相得益彰，我觉得她真的是一个像黑猫一样的少女。
「那样的事我连想都没有想过。和以前相比，现在的每天都像活在天堂一样，所以也没有再期待更多的心情了」
「艾璐知道这个。这就是没有上进心的意思！」
真是个直言不讳的少女啊。我并不是完全没有上进心。想要接触更多的语言，变得能更好地翻译，希望能有更多的人喜欢我翻译的书。我打算为此不惜努力。
但是，工作以外我确实有消极的部分。就像妈妈和妈妈的哥哥说的那样，我好像长得和肖像画中的公主长得很像，一般来说是属于长得还行的那一类，到了15岁，被附近同龄的少女们搭讪的情况也增加了。尽管如此，我至今没有接受过她们的告白。
被既不喜欢也不讨厌的少女们告白，一部分是因为毫无感觉，但比起这个，被欺负长大的自己能否好好地爱着谁的这种不安也占了很大部分原因。虽然麻木的感情在亲切的老夫妇的帮助下回到了正常状态，但是恋爱对我来说难度实在太高了。与其胡乱伤害别人，还不如就这样一个人生活更轻松。
「对了！呐、艾璐成为基斯哥哥的新娘吧！」
我被艾璐娜说出的突如其来的话语惊得哑口无言。相当早熟的少女啊。在这里，年长的我可能应该采取更加成熟的应对措施吧，但是我现在只能长叹出一口气。
「我说你啊、好好考虑一下自己的年龄—―」
「艾璐娜、现在究竟是…」
突然从头顶上传来了男性的声音，我猛地抬起头来。不知什么时候，眼前站着一位身穿漆黑外套的黑发绅士和一位戴着紫罗兰色帽子的妇人。在那两个人之间手牵手的黑发少年，像是看到了有趣的东西一样偷偷地盯着这边。
「爸爸！果然来了啊！」
「这可不行啊艾璐娜。擅自离开的话……。艾璐娜很可爱，很快就会被坏人拐走的」
黑发绅士用和艾璐娜同样的紫蓝色眼睛慈爱地盯着艾璐娜，轻轻地抱起她亲吻了她的脸颊。艾璐娜很快就把头转向绅士的脖子撒起娇来。
「欸嘿嘿，对不起，爸爸。艾璐，下次会注意的，不要生气哦？」
微微歪着头笑着的那张笑脸，确实可爱得让人说不出话来。现在，似乎是艾璐娜父亲的绅士一边说着「艾璐娜太可爱了」一边亲着艾璐娜。端正的相貌却一脸傻笑。完全是被女儿耍得团团转的父亲的样子。
「莱茵哈鲁特先生对艾璐娜太娇惯了。要是出了什么事就晚了哦」
「没关系，妈妈！艾璐，有好好戴着爸爸给的耳环呢！」
「是啊、蕾拉。艾璐娜是好孩子、过分责备就太可怜了」
黑发绅士抚摸着艾璐娜的头，紧紧抱住她那小小的身体。即使在这么短的时间里，也能清楚地体会到艾璐娜有多被溺爱了。
「真是让人困扰啊……」
戴着帽子的夫人微微叹着气，和夫人手牵手的黑发少年突然笑了起来。
「我觉得这是妈妈娇惯的结果。」
「哎呀、艾尔维斯、相当像大人的发言呢？」
夫人抚摸着被称为艾尔维斯的少年的头，哧哧地笑了。仔细一看，他是一个和艾璐娜长得很像的有着黑发和紫蓝色眼瞳的少年，是艾璐娜的弟弟吧。
像画中描绘的幸福家庭的样子，对我来说果然太耀眼了。打个招呼，然后马上离开吧。回家去享受当季的苹果。
「是你在照料艾璐娜吗？」
突然，夫人走近坐在长椅上的我的面前，轻轻弯下身子与我视线相对。于是我终于看到了她帽子下的脸。
目光相遇的瞬间，不知为何胸口充满怀念的感情。美丽的亚麻色头发，清澈的亚麻色眼睛我都不可能熟悉，但我却突然想起了肖像画中的公主。据说是我真正的母亲的那个人。明明连她清晰的相貌都不记得了，真是不可思议的感觉。
因为头发的颜色和眼睛的颜色都不一样，所以知道肯定不是同一个人。但是，眼前的女性确实某些地方让我联想到那幅肖像画中的公主。
「啊……你是……」
夫人也是看到我的脸的瞬间好像想说点什么，但不久就闭上了嘴。被轻轻移开的视线中夹杂着的动摇，到底是出于什么样的想法呢。
「……不，是我想太多了。对不起。我是艾璐娜的母亲。艾璐娜好像受了您的照顾，该怎么感谢才好呢……」
「不，没什么大不了的。那么，我就这样—―」
我轻轻地向夫人行礼，从长椅上站起来的瞬间，在我面前出现了一个黑影。
「算了，何必那么急呢。不聊一会吗？」
抱着艾璐娜的绅士微笑地俯视着我。笑容端正得让人不由自主地看得出神，但比雪更冷峻的视线让我觉得很不舒服。恐怕是恰好听到了艾璐娜那奇妙的告白吧。
为什么要责备我啊，我抱着这样不讲理的想法，但是在如此溺爱女儿的父亲面前，我找不出什么能够逃开的理由。
「首先，谢谢你对艾璐娜的亲切。我非常感谢你。艾璐娜就是这样绝世的美少女，如果没有像你这样温柔的人保护的话，现在会变成什么样呢……」
「啊……如果能帮上忙的话就太好了」
我顺势回复道，眼前的绅士用冰冷的紫蓝色的眼睛俯视着我。
「另外，艾璐娜的告白是什么呢？如果我没有听错的话，艾璐娜有说要成为你的新娘……」
「确实是说过呢。」
「真是的，艾璐娜也是。向刚认识的人求婚，你是怎么想的？」
绅士认真地盯着艾璐娜的脸责备她道。艾璐娜抿着嘴似乎在找借口，打破沉默的是夫人的笑声。
「呵呵、莱茵哈鲁特也会这么说啊？相遇开口第一句向我求婚的魔术师，到底是哪里的哪位……？」
「那是……那个，没错就是我……」
「这就是有其父必有其女吧？妈妈」
「艾尔维斯，你知道很多很难的句子呢。了不起啊」
她爱抚着艾璐娜的弟弟的头。看来这一家的主导权是这位夫人掌握的啊，我这样想着，绅士的视线再次转向了我。
「不，等一下。也有可能是他先说服了艾璐娜。到底是怎么回事呢，少年。艾璐娜将来一定会成为和蕾拉那样的美女，虽说有先见之明是可以的――」
「住手，爸爸！基斯哥哥是艾璐的『命运之人』啊！」
那一句话，简直就像能让这个地方冻结的魔法一样。虽然艾璐娜说了简直像是做梦一样的话，但时间停止般的寂静降临了。别说眼前的绅士了，就连夫人和艾璐娜的弟弟都丧失了语言。对于艾璐娜如此出人意料的发言，大家都很惊讶吧。
「艾璐娜、这是…」
终于恢复了语言的绅士，用颤抖的声音问着爱女。另一方面，艾璐娜对家人的动摇毫不在意，笑嘻嘻地看向我。
「基斯哥哥是艾璐的『命运之人』哟！　欸嘿嘿、艾璐能这么快找到，真是幸运啊」
「等下、艾璐娜、你有好好看吗？再仔细看看？」
在父亲的催促下，艾璐娜从父亲的手臂中俯视着我。足足凝视了数十秒，不久又害羞地哧哧地笑了起来。
「欸嘿嘿，看太多的话会害羞的！一看到基斯哥哥，就充满了喜欢的心情。没错的，爸爸！」
「……艾璐娜……？居然会遇到『命运之人』……」
绅士抱着艾璐娜跪到了地上，夸张地歪着脸。感觉他无视着我喋喋不休胡言乱语着，但是看着这个穿着上好衣服也不嫌脏跪在地上一脸绝望的绅士，我就什么也说不出来了。
「莱茵哈鲁特先生……请站起来。会感冒的。」
一边牵着艾璐娜的弟弟的手一边慌慌张张跑过来的夫人，为了让绅士站起来，拉着他的手臂。但是，绅士完全没有听进去。
「为什么能那么冷静呢，蕾拉……。艾璐娜竟然要出嫁……」
「这不是值得高兴的事吗。如果艾璐娜不用受几百年的孤独折磨就可以的话，就没有比这更好的了」
「那倒是，不过………」
「爸爸，衣服脏了哦。」
艾璐娜的弟弟轻轻地拍着绅士的肩膀。
「艾尔维斯……如果不想办法停止的话。这样下去，艾璐娜马上就要出嫁了……？」
父亲盯着自己的儿子看的样子，看起来十分悲惨。而这位弟弟，像是要安慰父亲似的抚摸着他的肩膀。
「爸爸，我觉得很好哦。姐姐，不用被诅咒折磨了。而且，父亲可能是路文一族中第一位能看到孙子的脸的人哦」
「孙子的、脸……」
谈话终于朝着意想不到的方向飞跃起来了。为什么会以我和艾璐娜结婚为前提进行谈话呢。如果能让冷静的夫人或艾璐娜的弟弟阻止就好了，可是大家都在谈论着，渐渐就一发不可收拾了。
「那个，不好意思，我不会把刚刚遇到的少女当作恋人的……说起来我和你们的身份完全不相称吧。我要回去了」
不能再往下说了。在我叹气着转身的瞬间，突然被抓住外套，挡住了去路。
「艾璐、不会放弃的！」
回头一看，艾璐娜用小手紧紧拽住我的外套，露出天真无邪的笑容。
「我一定要让基斯哥哥说出喜欢艾璐娜的！」
「真是了不起的自信啊……」
我从艾璐娜手中拽回外套，她用湿润的紫蓝色眼瞳，目不转睛地抬头看向我。反复无常的黑猫撒娇般的动作，让我的目光不知不觉地被吸引过去了。
「艾璐，下周的今天也在这里等基斯哥哥吧？作为苹果的谢礼，我会带来好吃的苹果派哦！」
「………花了那么多功夫，没想过我会失约吗？」
没有理由答应单方面的约定。什么都不做比较好。为了不再被卷入麻烦的事情中，我认为这样做才是最好的办法。
「基斯哥哥不会做那种事的。刚才也特地救了摔倒的艾璐吧？」
不会吧，我在意味深长突然一笑的艾璐娜面前，盯着那神气十足的紫蓝色眼瞳。
「……你是故意摔倒的吗？」
为了确定我是什么样的人，故意在我面前摔倒给我看的吗。如果是这样的话，那她就是装着天真无邪，有着不可思议算计能力的少女了。
即便如此，不可思议地完全没觉得不快，大概是因为艾璐娜有着压倒性的可爱和无法像黑猫那样读懂行动的趣味吧。
「欸嘿嘿，今后请多关照！基斯哥哥！」
艾璐娜没有回答我的问题，只是亲了一下我的手，就回到了家人的身边。
真的是一个总是做出让人联想到黑猫的行为的少女啊。明明知道自己被耍得团团转，却还是不想回头吗，对期待着的自己感到厌烦。那毫无疑问是对艾璐娜的思慕。
……总觉得被卷进了意想不到的事情里。
我一边向对我挥手的艾璐娜一家行礼，一边露出苦笑。一瞬间，混杂着雪的暴风呼啸起来，我情不自禁地闭上了眼睛。刚才还是那么温和的气候，冬天的风真难读懂。
风这么大，夫人的帽子是不是被吹飞了呢，我担心得抬起头来，他们已经不在了。
我知道自己的心脏扑通扑通剧烈跳动起来。
并非来自雪的寒气直入骨髓。与此同时，突然想起他们说的奇怪的话。
――才不是咒语呢，是魔法。
――爸爸在幻之王都当师团长！
――相遇开口第一句向我求婚的魔术师，到底是哪里的哪位……
魔法、幻之王都、魔术师。全部都是神话传说中的故事。他们把这些当成融入日常生活中的事物来对待，拥有着奇怪而美丽的色彩——。
「――幻之王都的居民」
我小声嘟囔着，过分荒谬的想法让我笑了起来。最近一直在做翻译工作，似乎已经被书的世界深深侵蚀了。
但是，无论是艾璐娜还是她的家人，有着即使被称为幻之王都的居民也令人信服的美丽。
「不会、吧」
也许是做梦了吧，我这样告诉自己。结果我在一周后，还是去了和艾璐娜一起度过的那个广场。


那时的我还不知道，那是像神话传说一样奇妙而甜蜜的禁忌之子和黑猫的小小恋爱的开始。
 