========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-16
Last Reply: 2020-10-17 23:16
==========================

「打扰了」
在15岁的初夏，晴空万里的某一天，和路易斯王太子殿下一起结束了修道院参观的我，进入了王城中某个房间的门。在这之后是预定与殿下共同喝茶的时间。
大体上一月一次的与殿下的约会，今天也如往常一样十分安定。
有约会的日子，即使是平时感到忧郁的打扮时间也会觉得很开心。我会戴上15岁生日那天从殿下那里收到的银莲花样式的发饰，比平时更用心化妆。
虽然殿下可能不会注意到，即便是这样，只要走在殿下的旁边，我还是会不可思议地感受到心跳加速。
不过，只有我这么觉得吧，因为殿下表情没有一点改变，看起来一脸无聊。
但这也不是现在才开始的。从9岁订婚起的6年间，殿下一直是这个样子，我已经习惯了。
对殿下来说，和我一起度过的这一天，虽说一个月就一次，一定也觉得很是麻烦吧。因为殿下很忙，所以和丝毫不感兴趣的我见面的时候想要好好休息也没什么不可思议的。
即便如此，殿下也绝不会违背和我见面的约定。在必要的场合，也会好好地保护我。不管对我个人的兴趣有多少，这个婚约就像是王家和阿什贝利公爵家之间签订的契约，所以聪明的殿下绝对不会做出贬低它的举动。
也许作为贵族理所当然地会这样说，但殿下的这份认真和诚实我很喜欢。
最重要的是，虽然对我毫不关心，但也不会无理地指责我的殿下，他的存在对我来说甚至很是新鲜。
是的，在我看来，比起与父母和妹妹一起度过，待在殿下身边要舒服得多。
在旁人看来，作为埃露泰鲁王国的阿什贝利公爵家长女出生的我，也许看起来是一位过着自由自在生活的幸福少女吧。
实际上，我确实有接受这份恩惠活到现在，因此不想完全否定这一点，但是在精神层面上，我一点也不幸福。
父母溺爱着比我小一岁的妹妹萝赛。拥有白金色头发和天蓝色眼睛的萝赛，在整个王国里也是数一数二的绝世美少女，举止也非常可爱。她是只要站在那里，房间就会一下子变得明亮起来的非常华丽的妹妹。
与此相反，我是一个有着和父亲相似的亚麻色头发和眼睛的朴素大小姐。我清楚地明白，无论在朋友或是社交圈遇到的人怎么夸我漂亮，我也比不上华丽的萝赛。
父亲和母亲溺爱萝赛也许在某种意义上是很自然的事情。如果萝赛是更认真学习的孩子的话，他们一定会向王太子殿下推荐萝赛而不是我成为婚约者吧。对他们来说，那才是理想的未来。
「蕾拉大人」
我在王城工作的佣人的带领下，来到了和殿下约会的客厅，准备茶点的女仆跑了过来。那是是一个我曾经见过好几次面的认识的女仆。
「茶准备好了。殿下已经来了……」
顺着女仆为难的视线看去，我看到了坐在沙发上的银发青年。光看背影就足够判断了。毫无疑问，这就是路易斯王太子殿下。
「……有什么问题吗？」
本来预定与殿下一起从王城回来就喝茶的，但是殿下好像有点事情要办，于是我在王城的庭院里散步消磨了时间后，来到了指定的这个房间。
也许是因为事情非常紧急。虽然很遗憾不能和殿下一起喝茶，但是如果我在这里会碍事的话还是不要在这里久坐了。
「不……与其说是问题，不如说是殿下在休息……」
「殿下吗？」
真是十分罕见的事情。在人前几乎没有破绽的殿下居然在沙发上睡着了。
「您意下如何？如果您要回去的话，我会转告殿下的」
对于女仆的提问，我再一次瞥了一眼殿下的背影，有些伤脑筋。从大窗户射进来的光，带着午后阳光特有的柔和感，营造出非常美丽的气氛。
看着阳光下闪耀的银发，不由得微笑起来的我，终于说出了答案。
「这样啊、那么――」




将加入一块方糖的红茶含在嘴里，慢慢地喝下去。透过鼻子感受惬意的红茶香味，我不由得闭上双眼，体味着幸福的时刻。
慢慢睁开眼睛，开始西斜的午后阳光照射进来。
我坐在沙发的右端，撑着手肘睡着的殿下坐在左端。我们之间有两个人的距离，对于婚约者来说显得生疏的距离。
给我端茶的女仆在房间的角落谨慎地等候着。只有她默默守护着只听得见我放茶杯的声音的安静的茶会。
在我回答要喝茶的时候，女仆想把殿下叫起来，但我悄悄地制止了她。平时就很忙，加上今天和我一起上了街，所以太累了吧。实在是不忍心强行叫醒他。
如果是那样，我回去就好了，但是就算只有喝一杯红茶的时间，我也想在殿下的旁边度过。这完全是我的任性。
试着将视线悄悄地投向闭着眼睛的殿下。当然，我还是第一次看到殿下的睡颜。
不知道是不是因为长相端正到让人觉得冰冷，还是因为知道他的性格，殿下即使睡着了也看起来毫无漏洞。
平时因为非常惶恐，几乎没有直接盯着殿下的眼睛看过，所以没有注意到，殿下连睫毛也和头发一样是银色的。和被誉为绝世美女的著名王妃长得很像的那张脸，即使睡着了也美得让人喘不过气来。
一般来说，坐在睡着的殿下旁边是不被允许的吧。能这样看到殿下的睡颜，也许是我作为他的婚约者才拥有的特权吧。
我准备在公爵家的人来接我的时候离去，但在那之前我还是想这样一个人看着殿下的脸。反正即使早点回去，也只会看到溺爱萝赛的母亲和父亲的身影。
就算很冷淡，对我毫无兴趣，殿下对我来说也是特别的人。就算没有让自己焦灼的恋爱之热，我也从心底里喜欢着殿下。
不敢妄称作为友人，既然是订婚者的关系，虽说有些许违和感，但是我对殿下的爱慕之情并非虚言。
政略结婚而邂逅的这段关系中，能感受到这样温暖的心情，我应该说是幸福的吧。奢求更多的话，就太任性了。
「是啊，太任性了……」
看着茶杯中晃荡的红茶，总觉得脸上浮现出柔弱的笑容。红茶还剩一半左右吧。
「被爱着，到底有多幸福啊………」
父母的爱被萝赛独占着，殿下的心里根本就不知道有没有爱这种充满热情的感情。
我明白我不是殿下心中的首位，虽然早就打算接受这个事实了，但说我完全没有感到空虚是不可能的。即使装作视而不见，在我的内心角落里也还是有着不被爱的空虚。
看到萝赛被父母溺爱到含在嘴里一般，看到殿下用热烈的言语说教，甚至会有被爱之人和不被爱之人生而如此的错觉。
当然，我属于后者，恐怕我会一直带着这份空虚直到死亡吧。
我不认为这只是坏事，但这确实是我时而陷入沉思的主要原因。
我微微叹了口气，再一次凝视殿下的睡颜。
他是肩负着这个国家未来的特别的人。一想到他背负的东西，我的思念不过是微不足道的东西罢了。
即使得不到他的首位、得不到他的爱，我也要作为婚约者支持他。殿下虽然不会寻求我的帮助，但是我能做的只有这些。只能竭尽全力做能做的事。
看着熟睡的殿下的侧脸，各种各样的感情都会被唤醒。虽然不全是愉快的感情，但我还是决定在他身边生活下去。
「……您在做什么样的梦呢，殿下」
我用喃喃细语般的声音，向闭着眼睛的殿下搭话。殿下一动也不动，我的声音当然是没有传达到的吧。
我不认为我能成为那样能直爽地和他谈论梦境的人。那是虚无缥缈梦寐以求的位置。
但是，如果能有一个冒昧的愿望的话——
「………希望有一天，我会出现在殿下的梦里」
即使在忘掉的梦中也可以。就算那样也没关系，要是在殿下的内心角落里，能有我的容身之所该多好啊。在他平静如水面的心上，哪怕只有一滴水滴落也好，如果他能为我的存在而心动的话。
如果说那个能实现的话，就足够了。即使不被爱着，他也承认了我的存在，仅仅是这种满足感，作为公爵千金，作为王太子妃，我觉得我能作为王妃继续下去。
这就是所谓初恋，相当拙劣的感情。但是，正在发芽的这样淡淡的想法，随着时间的流逝，总有一天会变成爱的吧。
再次看向殿下的脸。能这么认真地端详殿下的脸，也许以后和将来都不会有了。
——你沉睡的侧脸如此美丽，一定是因为我憧憬着你。
脑海中浮现出不太像告白的话，很快就消散了。
喝完已经冷掉的剩下的茶，我轻轻地放下了茶杯。看了看座钟，马上就到了来接我的时间了。
要回公爵家的这一瞬间总是心情沉重，但也没有办法。我慢慢地从沙发上站了起来，悄悄地向沉睡的殿下行了礼。
「今天是非常开心的一天。谢谢您，殿下」
结束了明知传达不到的寒暄，我向在房间角落等候的女仆递了个眼色。她立马过来为我引路。
被女仆带着离开房间的我，最后再次凝视了一眼殿下的背影。
虽然没有度过很长的时间，但是从窗户射进来的光中开始夹杂起了晚霞的颜色。殿下的银色头发，在黄昏的阳光中熠熠生辉。
希望那银色和苍蓝色总有一天成为我爱的象征。
像是对正在发芽的小小愿望寄予希望一般默默祈祷的我，这次才从殿下的御前退了下去。 