========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-17
Last Reply: 2020-10-17 23:19
==========================

在距离从公爵家出走，来到幻之王都的莱茵哈鲁特先生的宅邸过了两个月的某天晚上，洗完澡的我进入了和莱茵哈鲁特先生一起生活的有暖炉的房间。
最近的我们很多时候会心照不宣地在这个房间里度过睡觉前的一段时间。我在那里刺绣，莱茵哈鲁特先生对店内出售的魔法具进行最终调整，像这样进行各自的工作的时候也有，两人共读一本书、边品尝香草茶边进行只有两人的热烈谈话的时候也很多。
今天晚上因为入手了新的香油，为了确认那个香味，适应着头发确认手感，所以比平时来得更晚一点。
无论何时都会像是知道我一定会过去一样在那里等我的莱茵哈鲁特先生，也许是因为我到得太晚，在今晚的时候靠在沙发上一动不动。
莫非是，我转过去确认了一下他的脸，发现他正安稳地睡在那里。
莱茵哈鲁特先生大概已经洗过澡了吧。光泽的黑发显得有些凌乱，穿着白色薄衬衫的样子，不能不说这装束相当性感。
但是，安心的睡颜无论怎么看都很可爱，只要看着他那完美得让人迷恋的脸庞，就觉得自己的爱意越来越强烈。我不禁发出感叹。
我像往常一样坐到了莱茵哈鲁特先生的旁边，在更近的地方观察他的睡颜。虽然看不到那双能让人联想到黄昏终末的紫蓝色的眼睛感到很寂寞，但是能亲眼看到自己平时没有注意到的他那纤细的美。
首先，睫毛长得让人忍不住嫉妒。左眼下方的泪痣总是吸引人的目光，即使是睡着了，也能衬托出他独特的可爱氛围。
我知道对年长的男性说「可爱」是很失礼的。但是，莱茵哈鲁特先生却可爱得让人忍不住这么想。这种习惯有时也会引发出极度强烈的魅力，所以不得不认为很是狡猾。
我不由得用指尖触碰他的脸颊。好温暖。连那种温暖都觉得可爱的炙热的恋心，对我来说太可怕了。
初次相遇的时候，我从来没想过会对他抱有这样的心情。回忆那次相遇更应该被称之为冲击，现在回想起来，虽然有害羞和困惑的心情，但每天都在这不知所措中感受到幸福的色彩。
莱茵哈鲁特先生是一位非常温柔、诚实的人。他的每句话都很新鲜，让我看到了我所不知道的世界。
和他在一起，我纯粹地感受到快乐。每天都笑容不断。
这种想法是从什么时候开始混入了对他的恋爱之情的呢。
那怜爱着我的紫蓝色眼睛，那愉快的声音，那温柔的香味，不知从什么时候开始，我感到了无边无际的安心感和甜蜜的心跳。注意到了这一点后，这份恋慕之情自然而然成了形。
「莱茵哈鲁特先生」
我试着轻呼他的名字。当然没有得到回复。
触摸着他脸颊的指尖滑到了衬衫衣领间露出的脖子上。那是和我完全不同的属于男性的脖子。
想要听到那舒适的声音呼唤我的名字，但我不忍心叫醒他。而且，能看到莱茵哈鲁特先生的睡颜的机会也很珍贵，所以我犹豫着要不要结束这平静的一刻。
就这样注视着莱茵哈鲁特先生的睡脸，突然他轻轻地动了一下身体，一滴眼泪流了下来。
「…不…丢下、不要走……」
好像并没有醒来的样子。虽然听起来像是梦话，但是听到那痛苦的声音，我的心也自然地痛了起来。
但是，我知道，这种痛苦并不仅仅是源于对他的痛苦产生共鸣的心情。他在梦中寻求的那个人，是我，还是——。
我轻轻地用指尖拭去他流下的那滴眼泪，突然涌上心头的阴郁的疑念和嫉妒的感情让我垂下了视线。他对我那么好，我却不能满足于这种现状，我觉得自己非常丑陋。
我和莱茵哈鲁特先生的关系还没有到互相怜惜的地步。他有一个没有告诉过我的重要秘密。那个秘密的部分，让我到现在和他之间依然感觉到隔阂，从某种意义上来说是也是很自然的事情。
想要跨越这道障碍，应该由我这边迈出一步，但我怎么也下不了决心。虽然讨厌胆小的自己，但是在自己也控制不住的炙热恋心面前，我的心不听使唤。
自我辩解着，我再次凝视莱茵哈鲁特先生的睡颜。大概还做着噩梦，没有了刚才那样安详的表情。
虽然我不忍让他经历痛苦的回忆，但我还是希望那个噩梦的主人是我就好了。
炙热的恋心，似乎多少会唤起一些阴暗的感情。在遇见莱茵哈鲁特先生之后，我才第一次知道这样的想法在我心中沉睡。
「………我在这里，莱茵哈鲁特先生」
我用喃喃细语般的声音轻轻地对他说。虽然不知道这句话对他是否有帮助，但他的表情多少平静了一些。
再一次用指尖拭去那从长长的睫毛间滑落的泪痕，我重新凝视起莱茵哈鲁特先生。
　——你沉睡的侧脸如此美丽，一定是因为我爱上了你。
把怎么努力也说不出口的话藏在心里，我突然露出了微笑。
不能让他在沙发上睡到早上。再等一会儿，如果还没醒过来的话，就由我来叫醒他吧。
下定决心的我，在叫醒莱茵哈鲁特先生之前的一段时间里，再次凝视他的睡颜。 