========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-17
Last Reply: 2020-10-17 23:22
==========================

16岁那年夏天，我和殿下一起参观了王都。
就在刚才，在王都有名的修道院散了步，然后去了沿线人满为患的街道。
当然，我们身边有护卫骑士，在很远的地方也有守护着的护卫，所以并不是只有两个人，但是果然，只要能和殿下一起出去，我的心里就很兴奋。
我朝旁边站着的殿下看了一眼，今天也是一如既往冷淡的侧脸。从银发间显露出的苍蓝色眼睛，依旧毫无波动。
虽然只是表面上像护花使者一样的互相接触，但殿下可能连这种接触都觉得很麻烦。即便如此，对于我来说，这只手透过丝绸手套传来的温暖还是让我高兴。
旁边的护卫骑士有时会兼做向导，为我们解说路边的店铺。每一家店都充满了活力，让我切实感受到这个国家今日的和平。
「那家店是王都有名的书店。因为出售的读物质量很好而广受好评」
在护卫骑士的引导下我将视线转向那边，是一家外观沉稳的书店。衣冠楚楚的平民样子的人们出入着。就如同护卫骑士的介绍那样，是很有人气的书店。
因为时间充裕，所以我们决定去书店看看。虽然我觉得带着警卫员进店有些夸张，但幸运的是店里都是带着佣人的富裕平民，所以并没有那么显眼。最多也就像是贵族的微服视察吧。
和宅邸的书房不一样，新书的味道让我不知不觉放松了表情。虽然没什么时间去读喜欢的书，但我本质上喜欢看书。
我拿起摆放着的厚厚的皮质书，啪嗒啪嗒地翻了翻。看来是这个国家的主要宗教——路文教的圣经。虽然不是虔诚的信徒，但如果是圣歌的话，我有背下来。
我用指尖描摸被认为是路文一族家纹的复杂纹章，微笑起来。住在幻之王都的他们，虽然知道终究是神话传说的存在，但围绕不可思议的事情进行想象让我感到开心。
殿下果然表情毫无波动地看着书堆成的山。因为是优秀的殿下，所以已经读了很多书了吧，他喜欢什么样的书呢。
原本就很怀疑殿下是不是没有喜欢什么的感情，好不容易两个人出来，这里就拿出勇气问问吧。
但是，在叫殿下之前，我不由得闭上了嘴。在室外暂且不说，在室内叫殿下可能会比较显眼。如果知道王太子殿下在街上的话，就有可能引起一点骚动，所以我慌慌张张地改了口。
「……路易斯大人、您想要读什么样的书？」
我笑着问殿下时，他微微睁大眼睛看了我一眼。这对他来说是很少见的反应。
也许是因为我叫了他的名字让他吃惊了。虽然是为了避免多余的混乱，但是如果殿下觉得不愉快的话可怎么办。
「那个……对不起。如果像平时那样叫的话，我怕会被周围的人知道您的身份……」
我不由得低下头低声说类似辩解的话，过了几秒，传来了殿下淡淡的回答。
「……没必要道歉」
在那冰冷的声音中，我轻轻抬起头来观察他的表情，两个人的视线很少见地重合在一起。正因为很少有这样的事，所以我总觉得有些紧张。
但是，那也只是一瞬间的事情，他马上移开了视线。我静静地凝视着和往常一样的殿下的侧脸，用含糊的笑容掩饰起来。
出现了很尴尬的气氛。为了寻找话题，我把圣经放在那里，从摆放着的书中拿出来一本书。
那本书每页都画了好几朵花，作者对每朵花进行了独自解释和故事展开。我被细致描绘的花朵和美丽的措辞吸引了。
其中一章关于银莲花的故事不由得吸引了我的目光。正因为是最喜欢的花，所以我非常感兴趣。
「路易斯大人、请看这个。这个作者似乎写了花的意思。银莲花的花语是…」
为了让殿下也能看到，我把书倾斜了一些，虽说我也是第一次认识到了银莲花的花语，但越来越觉得自己这一系列举动相当失败。
「……『虚幻的爱恋』、『被抛弃』吗」
向婚约者的殿下介绍了具有这样意思的花，真是失败啊。本是为了掩饰尴尬而打开的书，却感觉气氛更加不好了。
「……呵呵，虽然我很喜欢银莲花，但是这个作家让银莲花有了相当悲伤的意义呢」
我不自然地微笑着说话掩饰尴尬，店门开闭的风将书翻了一页。看来根据花的颜色不同花语也不一样，在那里有关于紫色的银莲花的记述。对于在银莲花中最喜欢紫色的我来说，果然还是被吸引了。
「……『我相信着你等待着你』、吗」
用传不到殿下的声音低声读出页面上写下的话语，不知为何脸上突然露出了笑容。
我很早以前就决定了一辈子在这个国家，在那个城堡里，作为王太子妃，其后作为王妃而活。尽管如此，事到如今又在等谁呢。
仔细一想已经被决定好的未来，确实稍微感受到了一丝闭塞感。站在殿下的旁边虽然很开心，但是如果说我对伴随于此的责任和义务完全没有感到不安的话，那是骗人的。
我一边咽下即使撕裂自己的嘴也说不出口的对殿下的思念，一边把书合上放回原来的地方。因为是很有意思的书本来打算买下的，在知道了银莲花的语言的现在，总觉得想要移开视线。
「呵呵，让路易斯大人听到了拙劣的话了呢。请一定要忘记。毕竟，和神话传说一样，只是幻想的东西罢了」
殿下什么也没说地看着我。那苍蓝色的视线里隐藏的感情到底是什么样的呢，今天我还是不知道。今后，我也一定会连触动他的心都不被允许，不断重复这样的时间吧。
但是，尽管如此我还是很幸运。虽说是政略上结下的姻缘，但能够站在这样令人仰慕的对方身边。
不久，我们离开了书店。我觉得只是停留了半个小时左右，可能是因为不舒服，感觉好像在这里逗留了很长时间。
于是，我淡淡地结束了一个月一次的和殿下的会面。

♢　♢　♢
「哥哥！去这家书店看看吧！我想找一个能读给格蕾蒂听的故事」
久违地来到了王国的王都，我和夏绿蒂准备了魔法具的材料，在完成了大致的目的之后，夏绿蒂说出了这样任性的话。
「………随便你。我先回去了」
「你说要把一位淑女一个人丢在这样的街上吗？」
「淑女……？」
我不由地目不转睛地看向用和我一样的紫蓝色眼睛瞪着我的夏绿蒂。虽然外表看起来确实是淑女，但是一想到她的黑历史，感觉完全不能称之为淑女。
「有什么不满吗？」
于是我在心中叹了口气，「只能服从夏绿蒂了」。不能以妹妹为对手强硬出击的自己也很可怜，但是也没有什么好反抗的。
「我知道了，请慢慢来，夏绿蒂女士」
我敷衍地说着，就这样被夏绿蒂拉着进入书店
以齐备着优质书籍而闻名的这家书店，到了傍晚也非常热闹。在夏绿蒂寻找面向孩子的故事的时候，我也适当地在店内转了转。
并不是特别讨厌书本身。它可以用来很好的消磨时间，对我们来说是一个很可靠的伙伴。
趁着这个机会，我翻了几本视线所及的书。厚厚的皮封面——路文教的圣经，正因为平时很少看到，所以很有意思。我稍微浏览了一下圣歌的词句和教诲。王国的人似乎在想一些有趣的事情。
然后看到了放在旁边的几本画着花的书。我无意中拿起那本细致描绘着花和记载着相关解释的书。
虽然知道花的名字，但是除了白百合之外没有特别执着的花。但是，在那样的情况下，偶然打开的页面上描绘的银莲花映入眼帘。
又小又惹人怜爱的花。我用指尖轻轻地描绘着银莲花的画，浏览着旁边的注释。
「……『我相信着你等待着你』吗」
我已经等「她」多久了呢。
也许，「她」也在等我吧。
想到这里，我不由得露出了自嘲的笑容。
「我相信着你等待着你」什么的、说得简单。「命运」之轮转动的时候，梦想着，渴望着，希冀着，只是一直等待着，不知有多么痛苦。
「哎呀、哥哥、那本书真是太棒了。要买吗？」
我迷迷糊糊地陷入了沉思，手里拿着几本书的夏绿蒂看着我。
「啊……嗯、那就买吧」
无论多么拙劣的内容，只是消磨时间也是可以的。
轻轻抚摸纤细的装订，不可思议地感受到温暖。让我不禁觉得这本书残留着谁的气息。
从我手里回收了几本书，夏绿蒂就赶紧去结账了。也许是因为平时抱着格蕾蒂的缘故，即使抱着几本厚厚的书也很轻松。
看着不知什么时候变强的妹妹的背影，我小小地叹了一口气。完全染上橙色的光，从稍微打开的门缝里照射进来。
我转了个身，呆呆地眺望着黄昏的光。
在橙色的光中，往来着似乎是恋人的男女，以及幸福地笑着的带着家人的人们。不知为什么，那种平稳的景象让我感到无比的耀眼。
我不由得低下头，沉浸在感伤的气氛中时，抱着纸袋的夏绿蒂回来了。无意中从她那里拿到纸袋，夏绿蒂就好像在偷看我的表情一样，拉近了距离。
「你为什么露出那么寂寞的表情啊？」
夏绿蒂说着用手指掐起我的脸颊。下手很重，完全不知道轻重。
「我有摆出那样的表情？」
「有啊……今晚一起吃饭吧！拉尔夫也很在意哥哥的情况，问我你有没有好好吃饭」
「就算不怎么吃……」
「哥哥一个人待着的话，马上就会说那种话！」
你还不是有一段时间几乎都没有吃饭，我一边咽下这样的反驳，一边用苦涩的脸俯视着夏绿蒂。
她「哈」地夸张地叹了一口气，凝视着橙色的光，嘟囔道。
「…要是快点找到能和哥哥一起吃饭的优秀的『命运之人』就好了」
那也许是夏绿蒂委婉的鼓励吧。
在这种地方转移视线，虽然不想承认，但是和我一模一样。不知怎么的，我的脸上浮现出轻松的笑容。
「……真不巧，今晚已经找不到了，去你那里打扰一下吧。拉尔夫整天照顾着格蕾蒂也累了吧，如果有我能做的事情我会帮你的」
「嗯！请一定要那样做！啊，当然了，不要亲手做料理哦？众所周知哥哥的料理品味毁灭性的！」
夏绿蒂表情突然明朗起来，拉着我的手从书店跑了出来。虽然被说得很惨，但今天我还是恨不起来。
在被染成橙色的天空尽头，夕阳正在下沉。望着幸福地笑着的人们拉长的身影，我不知不觉微笑起来。
那时的我还不知道，在那两年后的某个阴郁的雨天，命运之轮开始转动起来。 