========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-17
Last Reply: 2021-04-13 08:20
==========================

「……蕾拉？」
那是突然发生的事情。和蕾拉订婚已经过了6年，在某个每月见面一次的会面之后，为了把蕾拉送到公爵家而行驶的马车里，坐在我身旁的蕾拉突然靠在了我的肩上。
一直保持着完美姿态的淑女蕾拉，到底是怎么了呢。为了不让对方察觉到自己的脉搏的加速，我比平时更加表情紧绷看着旁边，蕾拉正靠在我的肩上睡着。
因为蕾拉总是忙于学习和上课，所以平日的疲劳累积起来了吧。今天游览了王都，体力大概也消耗殆尽了。
隐隐约约进行着小小的睡梦中吐息的蕾拉，与平时完美姿态截然不同，一副天真无邪的样子。蕾拉也是15岁的少女。这样想的话，也许这种表情才更自然。
交往了6年后第一次看到她完全放松的表情，我情不自禁地露出了笑容。一想到肩头上舒适的重量和温暖总有一天会成为我的东西，我就觉得自己无药可救的心好像被填满了一样。
说起来，在这么近的距离看到蕾拉的脸还是第一次。不用说比谁都端正的脸，这样近距离看的话更能感受到她的美丽。
眼睑边沿的亚麻色睫毛比想象的要长，我禁不住想触摸一下。但是，那样做的话，肯定会把她惊醒的。我决定只是看着。
雪白的肌肤，微微泛红的脸颊，小小的嘴唇。真是个可爱到让人讨厌的人。
看到那纤细得几乎可以轻易折断的脖子，视线从紫罗兰色的礼服游移锁骨上，我不由得移开视线。我本能地感受到在这样看下去会很不妙。
唉，我一边烦恼一边叹气，再一次把视线放回蕾拉的睡颜上。无论如何也要把进入视线的脖颈和锁骨逼到意识之外去，让自己保持平静。
蕾拉穿的礼服总是很整洁。当然，露出也是最低限度的。
但是，一想到夜会上其他的贵族子女也能看到蕾拉的脖子和锁骨，我就莫名地烦躁起来。只是暴露在他们的视线里，感觉蕾拉就会被玷污，这让我非常不快。
不想看到蕾拉和其他人说话。男人们自不必说，最近连看到蕾拉和朋友一样的大小姐们说话的情景都感到烦躁，我自己也感到困惑。
到什么时候，蕾拉才能让我平静下来呢。到什么时候，每次看到蕾拉都会骚动的这颗心会平静下来呢。
总觉得那样的日子不会到来。即使和蕾拉结婚，她也有王太子妃的立场。很明显，今后会比以前更加暴露在所有人的眼前。
……正因如此，如果不把她关在谁都看不到的地方的话，我就不会平静下来了吧。
虽然知道这是无法实现的事情，但还是会有阴郁的想象。幻想把她关在谁都看不到的鸟笼里。
不过，如果做了那样的事被蕾拉讨厌可不行。我一边告诉自己这只是一个想象中的故事，一边集中精力在肩上舒适的重量上。





与其说是怀念，不如说是太过耀眼的记忆苏醒了，我不由得叹了一口气。
明明只是三年前的事，却总觉得像是遥远的过去。
那个时候感受到的温暖的感情，不想被蕾拉讨厌的天真的想法，都太遥远了，什么都想不起来了。
我和蕾拉也有过那么温柔温暖的时间，现在简直不敢相信。
没错，我一边浮现着自嘲的笑容，一边在只有月光照亮的昏暗房间里，悄悄地向沉睡的少女伸出手去。
脖子和手腕那雪一样的肌肤上的暗红色的斑痕，总觉得弥漫着阴暗的独占欲。
也许是哭着睡着了吧，她的眼睛里噙着透明的眼泪，随着呼吸扑簌地滴落下来。
那个样子很美，我感觉自己可以一直看下去。真的，蕾拉即使哭了也很美。不，比起被她那过于耀眼的可爱笑容所吸引，我觉得她的哭泣更能让我扰乱的内心平静下来。
我轻轻地坐到床边，缩短和蕾拉的距离。指尖玩弄她像波浪一般的亚麻色头发。
从某种意义上来说，将蕾拉捕捉到这个塔上的现状，可以说是实现了我多年来的梦想。她已经哪里都不能去了，只是被我囚禁着活下去而已。
「…是你的错」
所有的一切都是因为你逃走了才变成这样的。
我不由得加深了嘲笑，轻轻地抚摸着蕾拉的脸颊。
那天，只要你不从公爵家逃走，我就能和你保持一定距离，你本该在适合你的地方得到幸福的。而且，我作为王太子，应该可以作为国王去守护那个样子的你的。
你有义务。你有义务在我目光所及之处获得幸福的。
不管怎么说，你是我的东西，所以即使没有结合，你也必须在我面前幸福。你因为什么话题而笑，和谁结合，建立什么样的家庭，必须把那个样子毫无保留地展现给我看。
放弃这个义务，和不知底细的男人在梦幻中变得幸福，我不可能会允许。
所以，这是理所当然的下场。引发这场悲剧的导火索，毫无疑问就是蕾拉自己。
用指尖擦去蕾拉眼睛上的眼泪时，她的身子动了动。一瞬间露出的脖颈上的红色痕迹就像是我和蕾拉结合的证明，感觉比任何装饰品都更加美丽。
「……你在做什么样的梦呢？　蕾拉」
我用连自己也吃惊的混杂了愉悦的声音，对睡着流出眼泪的蕾拉说。
做了噩梦吗。那么，那是关于我的梦吗。
嘎吱，稍微把身子压向床面，缩短和蕾拉的距离。弥漫而来的甜蜜香味让我有些晕眩。
看来蕾拉即使在梦里，也注定会被我折磨。那可怜和悲惨，足以填满我的心。
更加更加地痛苦吧。痛苦地哭泣，一直受伤到麻木崩坏，她不会去任何地方。在这个地方，她会成为一个到死为止只会一直呼吸的人偶。
真是太好了。不管她憎我还是恨我，不管她沉浸在怎样的梦幻里，都无所谓。没有余力去管她的心和尊严。
不过，让我失去这种从容也是蕾拉自身，所以产生这种状况的罪魁祸首，与其说是我，不如说是蕾拉。
「是你的错，蕾拉。从一开始，所有的一切都是……」
这些等待你的不幸全部都是因为那天，你做出了从我身边逃走的简单决断。你必须快点知道，应该诅咒的是你自己。
我已经不知道该怎么称呼这种感情了。憎恨和执着混杂在一起，是自己也控制不住的漆黑的感情。早就超过了界限。
我一边轻轻地摆弄着她那朴素的亚麻色头发，一边像是把影子重叠在她身上一样，直直地俯视着她的脸。
——你沉睡的侧脸如此美丽，因为你是我的。
我轻轻地吻上缠绕在指尖的亚麻色头发。
只有银色的月光在美丽阴郁的塔中，你在明天也一定会被我伤害吧。
虽然对这个事实有着阴暗的满足感，但我却一直把沉睡着的蕾拉的侧脸深深地印在了眼里。 