========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-18
Last Reply: 2020-10-19 12:53
==========================

那是在蕾拉来到幻之王都两个月左右的某个夜晚发生的事情。
不知什么时候开始，睡前的一段时间我们两个人会一起度过，那天晚上我为了和蕾拉说些无关紧要的话，去了暖炉前的沙发。
蕾拉在这个时间努力刺绣的情况也很多。如果正在作业的话，我想让她休息一下，所以就给她泡了杯红茶，可是转到沙发前，我突然停住了脚步。
蕾拉靠在沙发的靠背上睡着了。
看着那稚气的样子，我自然地微笑起来。把茶具放在桌子上，我轻轻地跪到蕾拉旁边的地板上。
看着她发出小小的吐息声上下起伏的身子，看起来睡得十分安稳。
「你」真实存在于这里，这是多么美好的事情啊。我觉得任何言语都无法表达我此刻的心情。　　
我跪在那里轻轻地握住蕾拉的手，白色纤细的指尖上到处都有细小的伤痕。是在夏绿蒂的指导下，拼命挑战料理和家务的原因吧。
一想到蕾拉伤口的疼痛，胸口就变得如此沉重，尽管如此，一想到这个伤口是蕾拉想要适应这里的证明，就觉得不可思议的可爱。
手上有像被菜刀切过的新伤，总觉得很痛，我擅自地轻轻地吻上去并施加了治愈魔法。
可能是触到的瞬间感到了疼痛吧，蕾拉的肩膀微微缩了一下，但好像还没到醒来的程度。
悄悄地移动到蕾拉的身边，轻轻地抚摸洗完晾干的亚麻色头发。被甜甜的香味包围着，让我沉浸在温柔的幸福感中。
这么说来，蕾拉也曾经在编过头发呢，我无意中就那样拢起一束亚麻色的头发。
以前，在无心的对话中，蕾拉教给我了三股辫的构造。因为我一直盯着她，所以她特意给我解说了。
不过，与其说是看她编三股辫，倒不如说只是在看蕾拉的侧脸。
一边想象着蕾拉解说的内容，一边轻轻地编起她那亚麻色的头发。有光泽的头发，稍微放松一下马上就会散开，很难编起来。
……作为公爵千金在王国的王都生活的时候，会把长发扎起来，向王太子和贵族们露出可爱的笑容吗。
蕾拉一定在什么样的会场里都引人注目吧。因为她是王太子的婚约者，所以不会有人会说这些话，但一定会动摇很多人的心。
一想到穿着紫色礼服，用轻快的步子不停跳舞的蕾拉，总觉得是耀眼的存在。是我不知道的蕾拉的世界。
因为到现在为止都是分开生活的，所以有不知道的事情是理所当然的，但是总觉得很可惜。只要是蕾拉的事情我都想知道。
「……嗯」
不经意间，蕾拉轻轻地缩了缩身子，从长长的亚麻色睫毛的缝隙里流出了一滴眼泪。和刚才不同，感觉十分不安。
是做了噩梦吗。我放开编好的三股辫，轻轻地抚摸着蕾拉的脸颊。像珍珠一样的那滴眼泪，在我指尖碰触下被打破得无影无踪。
「蕾拉……」
蕾拉做的噩梦我多少有些线索。从小就一直持续着的残酷教育、冷淡的父母、王太子和妹妹的婚约，这些至今还在折磨着她。
虽然我相信这个幻之王都并不会成为让她做噩梦的要因，但是我的存在本身或许就是她的噩梦吧，我露出了自嘲的笑容。
如果蕾拉在做噩梦的话，我想马上消除，但是我的魔法可能会让她忘记一切，所以我犹豫了。
轻轻地抱着沉睡的蕾拉的肩膀，试着抚摸着她的头，让她安心。更加能感觉到甜蜜的香味，感觉自己仿佛沉醉在幸福感和对蕾拉的思念中。
我不知道她的父母是怎么看待如此可爱的蕾拉的。王太子也是。一想到幼小的蕾拉哭泣的样子，莫名的愤怒涌上心头。
我不希望蕾拉再受伤哭泣了。在来到这里之前已经十分痛苦地活着了吧。如果是为了守护蕾拉的笑容的话，我觉得自己真的什么都能做到。
把亚麻色的头发缠绕在手指上一样梳着，不由得感受起蕾拉在我臂弯中的安心感。我忍不住将脸颊贴在蕾拉的头上。
一想到在这小小的脑袋里塞满了那么多知识，还具备维持蕾拉生命的所有功能，就觉得不可思议、尊贵而可爱。传来的轻快的脉搏，有规律地呼吸，一想到这是蕾拉活着的证明，就想一直这么感受下去。
光是看到睡着的样子就有这样满足的心情。在起来，笑着，用那个惹人怜爱的声音跟我说话的时候，你一定不知道我的内心被搅乱成什么样子了。
将蕾拉的头发缠绕在手指上轻轻抬起，轻轻地闭上眼，像祈祷一样将吻落在发梢上。
　——你沉睡的侧脸如此美丽，是我对你——。
「……莱茵哈鲁特先生？」
突然睁开眼睛，在臂弯中的蕾拉眨了几下眼睛看向我。看来是起来了。
「蕾拉……对不起。吵醒你了」
我想到了什么回忆地露出苦笑，蕾拉可能是对被我抱着的状况感到吃惊吧，亚麻色的瞳孔动摇着，脸颊微微地染上了颜色。
「那个……对不起。在沙发上睡着了……」
「累了吧。能看到你可爱的睡颜，是我赚到了」
「真、真是的……你又这么说了…」
我轻轻地梳着她的头发，她的面颊更加红润起来，突然，蕾拉小小的手放到了我的手臂上，用力地握着衬衫的布料。
「……蕾拉？」
这么说来，她流着泪。噩梦的余晖至今仍在折磨着她吗。
「……做噩梦了？」
为了让蕾拉平静下来，我悄悄地说了话，她那亚麻色的眼睛看向我，瞳孔彷徨地摇曳着。对那一点点视线的变化看着了迷的时候，蕾拉开始一点一点地讲述起梦的内容。
「嗯……是非常坏的梦。好久没有这么害怕了」
蕾拉低垂着视线，表情稍微有些阴郁。似乎是一个相当糟糕的梦。是指公爵家吗。还是说王太子或者妹妹呢。
我若无其事地梳着蕾拉的头发等待着她的话的延续，听到了她说出意料之外的话。
「莱茵哈鲁特先生……去了哪里的梦。让我很寂寞，很害怕……」
对于从心底里露出害怕模样的蕾拉，我连呼吸都忘了，一直盯着她。感觉我的脉搏加快了。
「所以，醒来第一眼看到的是莱茵哈鲁特先生，让我非常安心。……只是梦真是太好了」
蕾拉一下子露出了可爱的笑容，然后闭上眼睛轻轻靠着我。蕾拉这样做很少见。也许这就是梦残留下来的证据吧。
……因为害怕我消失，所以流下了眼泪。
那可真是让我太开心了。蕾拉正在哭泣的时候我不该高兴的，我拼命压制住想要笑起来的嘴角。
「……我绝对不会丢下蕾拉去任何地方的」
我轻轻地抱着蕾拉告诉着她，她在我的臂弯中露出一丝温柔的笑容。她露出的那种安心也很可爱，我慢慢地梳着她亚麻色的头发。
像那样过了多久呢。突然，蕾拉注意到了桌子上的茶具，略显慌张地抬头看向了我。
「莱茵哈鲁特先生，难道为我沏茶了吗？对不起，因为我睡着了……一定变冷了吧」
「别在意。想喝的话，再泡一杯吧」
虽然不是过了很长时间，但已经变得温冷了吧。我恋恋不舍地从蕾拉身上放开手站起来，她也马上跟在了后面。
「我也一起去」
如果是蕾拉的意思的话我没有拒绝的理由。两个人一起做肯定会很开心。
「…顺便，要不要吃夏绿蒂拿来的曲奇呢」
「是啊……因为是晚上，那就只吃一点点」
面对羞涩地笑着的蕾拉，我也微笑起来。
「如果不多吃点的话就不能恢复元气了」
「呵呵，这样也比在公爵家的时候吃得多了哦。」
两个人一边说着没什么特别的话，并排走了起来。
这种幸福永远持续下去就好了。真不像是明明被无法终结的时间所诅咒着的我说出来愿望啊，我一个人露出了苦笑。 