========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-08
Last Reply: 2021-04-13 08:43
==========================

(※面向已经读过原作的读者)
「姐姐大人！」
阿什贝利公爵家广阔的庭院中，我向梳着优雅的亚麻色头发的姐姐大人的背影呼喊着。
姐姐大人不紧不慢地回头看了过来。今天姐姐大人也穿着心仪的衣服，高雅的紫罗兰色礼服。非常适合稳重氛围的姐姐大人。
「萝赛」
姐姐大人脸上浮现出可爱到让人恍惚的笑容，轻轻抱住了跑到她身边的我。四处弥漫着香甜的气味。或许是因为靠近花坛的缘故，却让我有一种这香味源自姐姐大人身上一般的错觉。
「还在看着银莲花吗？　摘下来装饰在房间里不就好了」
「呵呵，这样也可以，但是这么拼命绽放的花朵，要是被摘下来多可怜呀」
银铃般的声音惹人怜爱，姐姐大人连极小的生命都不吝怜悯。真是个充满慈爱的优秀的人。大小姐们称姐姐大人为「女神大人」也是可以理解的。
不仅是美丽和惹人怜爱，礼仪和教养都很完美的姐姐大人，不仅是我，也是很多千金憧憬的对象。有比姐姐大人更适合当王太子妃的人吗。
王太子殿下虽然也不坦率，但好像已经爱上姐姐了。受到神的祝福而出生的姐姐大人，是我的骄傲。
「真的很喜欢银莲花呢。看来姐姐大人的婚礼，得在整个王国装饰上银莲花才行」
「如果只是按照我的喜好来装饰的话，对殿下多不好」
「没关系的，殿下对姐姐大人很着迷的！如果姐姐大人想要的话，别说是银莲花了，无论是领地还是矿山都会献给你吧！」
「哎呀，那我就成了臭名远扬的王太子妃了」
和开玩笑般笑着的姐姐大人一样，我挽着着姐姐大人的胳膊一起笑颤了肩。这是我们亲姐妹在一起的幸福时光。
「姐姐大人，即使成为王太子妃之后，也请时常这样和我见面哦」
「当然啦。你来找我的话，我随时欢迎。真想有一天，我和殿下，你和你的婚约者四人，一起喝茶什么的」
那是光是想象就很美妙的光景。殿下一开始一定会因为和姐姐大人两人在一起的时间被打扰而显得很冷淡吧，但是看到姐姐很开心地喝茶的样子，心情应该就会慢慢地缓和下来。
一想到姐姐夫妇幸福的样子，我的脸就自然地微笑起来。两位的孩子一定很可爱。无论长得像哪一个都一定很美型。
「对了！总有一天让姐姐大人的孩子和我的孩子结婚吧！」
我把突然想到的事情直接说出了口。如果这里是公共场合的话，大概会被母亲大人骂的，但是和姐姐大人两个人独处的时候没有什么问题。
姐姐大人吃惊地睁大了她的亚麻色眼睛，扑哧一声笑了出来。
「哎呀，你真是性急呀，萝赛」
「但是，这样的话一定会很开心的！姐姐大人！」
在身份上也没有任何问题。就一般的想法来说，这不是个不错的方案吗。
「呵呵，是啊，如果能实现的话一定很开心吧」
聪明的姐姐大人是在考虑权力的平衡，还是政治的羁绊呢，虽然没有明确地作出回应，但她还是对我所描绘的未来回以微笑。
「我也要努力赶快找到超棒的那个人了！」
「不要勉强哦，萝赛。毕竟在这之前，你是我妹妹这件事是不会发生任何改变的」
「谢谢，姐姐大人」
在银莲花的包围下，两人再次哧哧地笑了起来。我仅仅是祈祷着这小小的幸福，今后也能继续下去。
这时，晴空万里的天空突然变得乌云密布。就这样呆呆地眺望着天空时，旁边的姐姐大人不知什么时候移到了稍微远一点的地方。
合身的紫罗兰色礼服，变得四处开裂、破破烂烂的，原本系得很漂亮的亚麻色的头发也变得乱蓬蓬的。
「……姐姐大人？」
冰冷的雨点滴滴答答地散落下来。我听着毫无意义地快速鼓动的心跳声，慢慢地接近姐姐大人。
「……明明也有这样的未来呢，萝赛」
「诶？」
「是你破坏的哦。你为了自私的嫉妒和欲望，让我遭遇那样的事情……」
「姐姐、大人？」
在一副非同寻常的模样的姐姐面前，我感觉自己好像忘记了什么重要的事情。冷汗顺着脊梁直往下流。
「这样就，一切都如你所愿、萝赛」
姐姐大人慢慢地抬起头来。从白皙的额头上流出了刺眼而鲜艳的血。
「用我的生命换得的幸福，味道如何？」
在脸上浮现出可怕的端正笑容的姐姐大人面前，我在濒临死亡般的呼吸困难中倒下了。





「——嘶」
回过神来，我在满是霉味的昏暗房间里睁开了眼睛。
虽然不太清楚这里是哪里，但能恍惚地理解到刚才是梦中的光景。是比起眼前这片黑暗，要更生动、更鲜艳，却不知为何让我心中刺痛的梦。
啊啊，但是，竟然梦见姐姐大人——而且还和姐姐大人和睦相处什么的。
这样就好像是我希望能和姐姐那样友好相处一样……别开玩笑了。
「……真是，像个傻子一样」
我这样嘟囔着的声音，像是在哭一样，随着自己的声音响起的一瞬，眼角热了起来。
我最讨厌姐姐大人了。我才没说谎。我一直希望看到那个善人的脸被扭曲成乱七八糟的样子。
但是，若是我有那种态度，那种梦里的关系也不是说不可能。不，倒不如说，我小时候的姐姐大人为了我们成为那样关系好的姐妹，一直对任性的我很温柔。
但是不管怎么样，已经无法回头了。我已经做了无法挽回的事情。大家所爱的那个人，从结果来看，就像是我让她死掉一样。
……我并不是想要你死。只有这个是真的，姐姐大人。
姐姐大人已经不是这个世界的人了。虽然没有听清楚，但只要看到那个好像断了弦的王子的样子就知道了。
……姐姐大人是带着大家的心一起睡着的吧。
殿下的心，父亲和母亲的思念还有对我的执拗的爱，全部都没有了。
「姐姐大人啊，是在过分地使坏吧」
我笑着嘟囔道，像是追逐着梦的余韵一般，一滴眼泪滑落下来。
我没能成为好女儿、好妹妹、好妻子、好母亲。虽然有一段时间被赋予了王太子妃这样的重要身份，但却什么也不是。只有那个我很确信。
啊，好痛苦，好痛苦啊。这种空虚，已经无法填补了。
我知道这是自作自受。我一定是连哭都不被允许。
「……姐姐大人，和那位天使大人一起生活着吗？」
从有铁栅栏的小窗户仰望星空。虽然一定是梦，但是姐姐大人和非常美丽的天使大人一起，来到了这个肮脏的地下牢。
……和那个美丽的天使，在这个世界之外的地方，终于能笑着生活了吧。
我不禁把手放在自己的腹部上。总有一天，寄宿在这里的那个小小的生命，也会和姐姐一样，存在于温暖纯洁的地方吧。
如果是那样就好了，这样的愿望对我来说一定很愚蠢吧。我能被允许的，只是不断不断地唱那孩子听不到的摇篮曲。
只有在唱这首歌的时候，心情才会稍微平静一些。在这至死无法挣脱的幽暗中，我只是继续歌唱。
今晚也是，为了那个寻求被自己亲手杀死思念之人声音而来的那个悲哀的王子大人而歌。 