========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-09
Last Reply: 2021-04-28 23:51
==========================

(※面向已经读过原作的读者) 
在月光照射下的高塔中，今天也有美丽的王妃和笼中鸟在嬉戏。我呆呆地看着她摇动着亚麻色的头发，用像是滚动的铃铛般惹人怜爱的声音笑着。
明明很清楚地看到她那纤细的身影每笑一次都会动摇，但却像是在甜腻的蜜中存在着一样，让人感到很焦躁。
「路易斯？」
也许是察觉到了我的存在，她回过头来，然后很开心地走近我。虽然绝对不会作出跑一般的举动，但是注意到她的脚步比平时稍微快了一点时，让我心里充满了满足感。这是她从小时候开始就没变过的表达好意的证明。
「工作已经做完了吗？」
她摇摆着淡紫色的礼服，带着期待的神色抬头望向这边。亚麻色的眼睛真是美丽啊，那总是带着些忧郁，即使哭泣也比任何宝石都美丽的眼睛。
「快坐下来吧，需要我为您准备茶吗？」
被她的小手引导着，我们并排坐到了皮质沙发上。耀眼的银色月光从大大的窗户透入。两个人的影子融化在一起，紧紧地贴在沙发上。
「今天我又刺绣了。虽然挑战的图案稍微有点难，但是非常开心」
正如她微笑着说出的那样，如果不经意地将视线落在她的指尖上，就会看到几处红点状的伤痕。大概是被刺绣针扎伤的吧。
我试着轻轻触碰那些伤痕，仅是这样她就脸红了。不论什么时候的反应都如同不谙世事的人一样。
从指尖传来的她的温暖，不知为何让我觉得弥足珍贵。如同已经无法触及、已经失去的什么东西一般。
「太惭愧了，竟然受了伤……虽然并不是很痛」
半强行地抓住了她为了隐藏伤口而握住指尖的手。在这一瞬间缩短的两人间的距离，在月影之塔上产生了奇妙的紧张感。
「那、那个……殿下……」
像是在说不知如何是好一样，看着她垂下睫毛游移着的亚麻色眼睛让我很开心。就这样观察了一会，看到了她的脸颊被染红的样子。
可能是耐受不住了吧，她甩开我的手想保持距离，但我以此为契机，慢慢地把她困在了我的臂间。
她虽反射性地蜷缩起身体，不久便踌躇着地把头靠在了我的肩上。如丝般光滑的亚麻色头发从她纤细的肩膀上滑落下来。
即使是这样一个小小的光景也很美丽，让我内心动摇。那种动摇萌生出的热情，让我越发被你囚禁。
我的日常就是这样反复的。你给予我的动摇和热情，融化了我的心，渐渐让我连轮廓也无法保持了。
我想让你更多地品味这燃烧殆尽的剧痛。你一定不知道吧，直到最后一刻。我有多么渴望你啊。你会一无所知地在那冰冷的冰之地板上直到生命殆尽吧。
而且体会到黑暗的满足感时，我们已经不可能获得正常的幸福了。我不可能让你幸福。尽管如此我还是想把你放在身边。不管你有多怨恨我，崩坏成什么样子，即使你不再是你，只要有你的存在就好了。这样就够了。
「蕾拉……」
一唤到她名字，梦中的她就会从我手臂中微微抬起头来，露出如花绽放般的微笑。在一睁眼就会忘记的脆弱的梦中，今晚的你也会按照我的想法行动。比活着时的你要温柔得多。
「是啊……你并没有那么温柔。从第一次见面开始就一直」
是一个与安宁、平稳等这些安宁事物相对的人。没有给过我片刻安宁。因为每次见面，你都在燃烧着我的心。
轻轻地把她亚麻色的头发别到耳朵上，她好像感觉到很痒似的闭上了双眼。睫毛落下的影子很细，可以一直看到。
是喜欢你的样子，还是被你稳重的性格所吸引呢，我想不起来了。只是你的存在，足以让我动摇扭曲。
趁着她闭上双眼之际，我将自己的嘴唇轻轻地重叠在她丰满的红唇上。又软又甜，有眼泪和血的味道。如果说是在梦中的话，一直贯穿这梦幻就好了，只有这时微妙地真实。
我不由得露出自嘲的笑容稍稍离开嘴唇，和脸颊发红的梦中的你对视了。
就算在预定走向的未来，你会用那样的表情接受我吗。还是说用那只是义务性地接触一般被称为「女神」的完美微笑来接受我呢。
这样想的话，也许梦里更好。再一次强行吻上你，沉醉在你那难忘的血色滋味之中。
「……要是再多伤害她一点就好了。即使在死后的世界，也不想让你忘记我」
我在可以感受到呼吸的距离笑着，把手伸向那细长的脖子，然后就那样推倒在沙发上。梦中的你还是微笑着，连一滴眼泪也不给我看。我明明想看到那反射着月影闪闪发光的透明眼泪的。
「你是属于我的」
连在梦中都能笑着推倒你那虚幻的幻影的我已经变得奇怪了吧。
但是，不可思议的是心得到了满足。比起你活着的时候要更加满足。你似乎没有把我的平静还给我，但我还是对你再也不会出现在我面前的事实感到安心。已经不想再为那种热情而焦虑了。
将双手放在纤细的脖子上，不加修饰地用力。我只是望着你像人偶般扭曲的微笑，静静地崩溃的样子。
「……你是属于我的」
月光照映下的两个人。你那美丽清澈的声音，我已经听不到了。 