========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-22
Last Reply: 2021-08-12 10:33
==========================

「啊！多么美丽啊……」
我对着眼前种类繁多的刺绣线，不禁感叹不已。看到店员夹着商品哧哧地笑着，总觉得有点不好意思。
在某个晴朗的午后，我和莱茵哈鲁特先生按照约定来到了埃露泰鲁王国的王都。终于，体验了那个转移魔法而来到了这里。不过，我只是闭上眼睛和莱茵哈鲁特先生牵着手，睁开眼睛的时候，我又回到了王都，感觉就像被狐狸迷惑了一样。 
今天的莱茵哈鲁特先生没有穿魔术师的外套，而是穿着和相遇时一样休闲的黑色外套。和平时不一样的莱茵哈鲁特先生也很有魅力，总觉得我一直没能看到他的正脸。
另一方面，我穿着我最喜欢的紫色连衣裙戴着帽子，用莱茵哈鲁特先生的魔法把头发的颜色变成了黑色，眼睛的颜色变成了紫色。虽然只是一时的，但能和熟悉的莱茵哈鲁特先生、夏绿蒂小姐拥有同样的颜色，我很开心。
「蕾拉真的很喜欢刺绣呢。」
莱茵哈鲁特先生在旁边一边拿起天空色的线束一边笑着。这个颜色很漂亮。虽然很少有以天空为主题的，但是在刺绣蓝色花朵的时候也可以使用。
「嗯，是呀。对了，莱茵哈鲁特先生拿着的那条线，颜色真是太棒了。请一定要放在这个篮子里」
因为从夏绿蒂那里得到了刺绣作品的销售额，所以想趁这个机会把线一起采购了，向店员说了大量购买的意思，结果店员把用麦子编的小筐借给了我。线的单价并不是那么高，但是我还不习惯用有限的钱买东西，所以拼命地开动脑筋。
「蕾拉无论做什么都很拼命，真可爱呢。」
莱茵哈鲁特先生这么说着，轻轻地从突然脸红的我手中拿起了篮子。
「这个我来拿，蕾拉选自己想要的就好」
莱茵哈鲁特先生立刻微笑着把天蓝色的线放进篮子里。好像并没有注意到我的动摇，但我却在反复思考，难道不是因为看着我的反应很开心吗？
　……只有我脸红，总觉得不公平！
从夏绿蒂小姐那里听到了路文一族的诅咒，在莱茵哈鲁特先生的『命运之人』的暗示下，我更加迷恋莱茵哈鲁特先生了。莱茵哈鲁特先生还不知道我已经从夏绿蒂先生那里听说过诅咒的话了，但是如果之后听到涉及到路文诅咒的话，我该用什么表情回应才好呢？要是我真的是莱茵哈鲁特先生的唯一的存在的话该多好啊，我感觉内心变得有些痛苦。
现在如果无法保持平静的话，就重新振作精神沉浸在刺绣线的山中吧。在那之中，偶然发现了莱茵哈鲁特先生和夏绿蒂小姐眼睛颜色的刺绣线。我拿起那个，微笑起来。我在考虑用自己第一次挣的钱，给莱茵哈鲁特先生和夏绿蒂小姐送点什么礼物。也许用这根线可以做点什么。这样想着，我把两束紫蓝色的刺绣线放进了篮子里。 
在那之后的一个小时里，我埋头于购买刺绣线。感觉自己对莱茵哈鲁特先生和店员都做了坏事。
「不用在意。你和刚见面的时候相比，成长很多了」
「……还请一定把那件事忘掉」
在莱茵哈鲁特先生的陪伴下，第一次在幻之王都买东西的时候做得很是糟糕。作为王太子妃教育的一环，因为完全学习了这个国家的经济，虽然认为买东西是不容易的，但是没有很好地理解东西的价值。不，正确的说，因为只知道公爵家购入的物品的价值，所以和街上的人们的价值感觉有很大的差别。好像暴露了不懂世故的样子，真的很不好意思。
「无论什么样子的蕾拉都很可爱，我不想忘记哦。」
「这，在这样的路上说那种话，真是坏心眼啊！…我不知道该用什么表情了」
我轻轻地低着头，想要遮住可能被染红的脸颊。和莱茵哈鲁特先生在一起的话，心脏就无法平静下来。 
「对不起，对不起，我不说了，让我看看你的脸吧」
「我就是说的这种地方啊！」
莱茵哈鲁特先生一点也没有被骂到的感觉，依然露出温柔的笑容看着我。我发出了幸福的叹息，我是真的敌不过他啊。
「蕾拉、这边」
我突然被莱茵哈鲁特先生抱着肩膀，一把拉到了他身边，孩子们就在刚才我还在的地方天真无邪地跑了过去。虽然王都经常很热闹，但是感觉今天人特别多。
「谢谢。我刚才有点发呆」
「孩子的行动是无法估计的，所以没办法。没受伤真是太好了」
「但是，今天人特别多。有什么活动吗？」
「不知道呢，我没听同事说有什么活动啊」
仔细看的话，街上的人的服装都是盛装出行，女性们也戴着胸花感觉稍微有点妖娆的样子。如果是祭典的话，我想去看看，到底是什么事呢？
在这之中，我发现一家店前人山人海。那的确是一家以优质读物为卖点的书店。在我和殿下一起去参观了路文教的修道院的回来路上，曾经偷偷去看过。
没想到又想起一些和殿下的回忆，但不可思议的是，我的心并没有痛。在我心中，淡淡的初恋已经成为过去式，我自己也很吃惊。倒不如说是被妹妹夺走了殿下的那一个月间烦恼着自己是个什么价值都没有的人的想法被强烈地回忆起来，为自己的软弱感到羞耻的心情更多一些。
不管多么痛苦的回忆，过去之后意外地只会变成笑话。
也是因为莱茵哈鲁特先生给了我真正的笑容吧。
「莱茵哈鲁特先生，我可以去那家书店看看吗？」
「人很多，请不要离开我哦」
「好的，谢谢」
和爽快答应我的莱茵哈鲁特先生一起走进书店。因为人山人海，所以也没能到达书店的入口，但即使如此，我也马上知道了人们聚集在一起的原因。 
书店的前面，立着一幅很漂亮的肖像画。这是一幅意志坚强的银发青年，牵着身穿白色礼服、白金色头发的美少女的手站在那里的画。 
我瞬间理解了那幅画的意思。回想起来，母亲所说的时期也就是现在。
「……萝赛」
没错，那是一幅描绘了殿下和萝赛婚礼模样的画。两个人本来就都很美，为了美化也不需多加多余的笔，因为他们的特征很明显，所以很快就明白了。
照这个样子，结婚典礼大概是昨天和前天举行的吧。因为王太子嫁了一个有着神灵祝福般美丽的公爵千金，所以大家都在狂欢。
「……对不起，蕾拉。快点离开吧」
莱茵哈鲁特先生带着悲痛的表情看着我。如果我露出那种表情的话那也就算了，莱茵哈鲁特先生并不用露出那种痛苦的表情啊。总觉得很奇怪，我哧哧地笑了。
「不用担心，我没事的。」
「但是……」
莱茵哈鲁特先生也许觉得我在勉强自己吧。正因为传达出了他真心为我担心的心情，所以我感到了与现场不相称的喜悦。莱茵哈鲁特先生真是个对我过保护的人啊。
「我没有逞强什么的……现在如果萝赛和殿下结婚，两个人都幸福的话，这样就好了。而且，萝赛马上就要生殿下的孩子了。作为埃露泰鲁王国的一个国民，总觉得非常期待」
　出生的孩子无论是王子还是公主，父母是殿下和萝赛，所以一定很可爱吧。如果离开公爵家只有一个后悔的话，对我来说就是没能直接见到外甥女或外甥。 
「蕾拉……真是个坚强的人」
「没那回事。我也就是自暴自弃，尝试离家出走的程度。……但是，现在回想起来，决定离开公爵家，也许是我人生中最好的选择。就这样，和莱茵哈鲁特先生见面了」
说完之后，我才意识到自己到底在说什么。这么大胆的台词，让人无法相信是我说的话。我的脸一下子热了起来。
听起来简直就像是爱的告白一样
恋爱真可怕。我用两手捂着脸，好像要遮住发热的脸颊。无法看清莱茵哈鲁特先生的脸。
「……蕾拉不是更狡猾吗？那种冷不防的攻击是犯规的」
这是第一次听到总是很平静的声音莱茵哈鲁特先生慌张的声音，不由得抬起头来，被莱茵哈鲁特紧紧抱住。虽然被拥抱过好几次，但这还是第一次被紧紧拥抱，因为紧张和喜悦，感觉心脏马上就要破裂了。
「喂喂、这边好像也会诞生美男美女夫妇哦」
「从白天开始就很亲热呢，两位！」
听到了在书店前聚集的人们的声音，我突然意识到周围都是人。不是该高兴被拥抱的时候。好羞耻。 
「对不起，我太高兴了，不知不觉……」
莱茵哈鲁特先生突然放开我的手，把视线从我身上移开。仔细一看，莱茵哈鲁特先生的耳朵边红了，一想到他或许也和我一样心跳，就忍不住了。脸颊上的热度经久不退。
恋爱真可怕。
今天到底是第几次脸红了，我一边感到疑惑，一边想办法给仿佛快被烧红的脸颊降温。
我能这么幸福吗？
「总、总之，先从这里开始移动吧。吃点什么甜的吧」
「……莱茵哈鲁特先生，你不是不怎么吃甜的东西吗？」
「不，没关系的。只要蕾拉觉得很好吃的话就够了」
「……莱茵哈鲁特先生真是的」
我们互相残留着不知所措，从人群中逃脱出来。
两个人的手自然而然地牵在一起。 