========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-09
Last Reply: 2021-05-17 00:10
==========================

(※面向已经读过原作的读者)
黄昏时分的天空如燃烧一般，紫蓝色中夹杂着闪烁的银色。在熟悉的房子里，穿着外出用连衣裙的她背对着我把手伸向门把手。
「……蕾拉？」
天快黑了，到底是想去哪里呢。平时的这个时候是两个人一起准备吃饭的时间，是有什么忘记买的东西吗。
那样的话，只拿现在有的东西凑合一下也没关系，没必要出去。我本想这么告诉她的，她却连回头都没回地说道。
「莱茵哈鲁特先生、我想从这里出去」
「……诶？」
「已经……我已经厌倦了。明明是为了追求自由而逃走的，结果我却只是被你困住了不是吗」
「蕾拉……？」
她晃动着长长的亚麻色头发，终于回头看了我一眼。亚麻色的眼睛像看到不吉利的东西一样微微眯着。
有着惹人怜爱的面容的她即使展现出那样的目光，也只不过是像小猫威吓般可爱的举止，但对我来说却是冲击性的。因为她总是将洋溢着的亲切和爱献给我。
「我已经不想这样了。这一切，全部。我想一个人，寻找新的地方生活下去」
「等一下……为什么突然说那样的话……」
我的心脏在轰隆作响，吵得要命。她紧紧地握着颤抖的指尖，为了让自己振奋而与我对峙。
「拜托了。可以解放我吗？」
「解、放……？」
在不知不觉中，我成为了束缚她的锁链吗。我一点也没注意到，居然成了那么重的负担。
但是，只有这个我不能点头。我立刻赶到她面前，把手放在她纤细的双肩上。
「蕾拉、稍微说一下吧。我现在去泡红茶。……拜托了」
「不要、我想现在马上出去」
好像在说她一点也不想和我对视一样，低着头拒绝了交谈。一点不像平时冷静稳重的她。
看着她一点也不听我的话，我渐渐地焦虑起来。我觉得如果就这样让她出去的话，她就不会再回到我的身边了。
这一点无论如何都必须避免。即使用一些强硬的手段，也要让她先留在这里，然后慢慢地交谈。
幸运的是，如果不择手段的话，能把她留在这里的方法有很多。我是魔术师，什么魔法都不会用的她不可能敌得过我吧。她那纤细的手腕，甚至连能否把女性推开都存疑。
如果那样决定的话，行动就很快了。我半强行地将她困在臂弯中，就这样紧紧地抱在怀里。她当然会抵抗，但稍微使用魔法的话，她连指尖都动不了。
「不要！　……请放开我」
「对不起，能稍微冷静一点吗。好孩子的话我会帮你解开的」
即使像往常一样对她笑，从她那里得到的只是胆怯的眼神。被那样看的话，就算是我也会有一点受伤。
虽然蕾拉一味地提出抗议，但我还是暂且无视了。就这样把她带进楼上两人的卧室，轻轻地放在床上。
也许是因为施了魔法身体动弹不得，她含着泪向上瞪着我。我坐在床边感受着她的目光。
「为什么……为什么要做这么过分的事――」
如果在平时，她说的话我想一直听下去，但现在我却希望她保持沉默。我弯下上半身，强行用嘴唇夺走她话语。
「唔――」
这样正好。顺便把声音也夺走吧。因为我不想听现在的蕾拉说任何一句话。
「……对不起，明明我已经跟你约好了的，但是这样的话我怎么也办不到啊」
在嘴唇接触的距离里融化着两人呼吸般地笑着，她湿润的眼睛里浮现出明显的害怕的颜色。不知什么时候射进房间里的银之月光，在白色床单上映出了两个人的影子。
像是在描绘那个影子一般把手贴在她身体的旁边，用空着的手轻轻地抚摸着她的脸颊。为了不让她疼痛小心翼翼地擦拭着她的眼泪，她的眼角却不断流出大颗的水滴。
她好像在说什么似的动着嘴唇，但因为声音被我夺走了，所以理所当然的什么话也编织不出来。我在心中怜惜着她那坚强的举止，梳着她散落在床单上的亚麻色头发。
「没关系的，我会好好还给你的。身体的自由和声音全部都还给你。……如果你愿意说出我想听的话」
透明的眼泪在微微染上颜色的脸颊上滑落。我一边将那幅样子深深地印在眼里，一边将她压住一般反复着单方面的吻。
每当此时，为了绝对不让她从这里出来，反复施于魔法。




「――嘶」
面对如此冲击性的景象，我不由猛地从床上起身。明明刚才为止还是睡着的，现在却气喘吁吁的。
「……我，做了什么」
望着起皱的白色床单，我想办法调整了呼吸。理解到刚才的光景好像是做梦，足足花了数十秒时间。
就算是做梦，也太过分了。为什么会对比谁都爱的人做出那样不讲理的举动呢。
我不由得抱着头，为了转换心情，想去喝水，于是动了一下身体，突然发现旁边本应该睡着的蕾拉失去了踪影。
确认了一下卧室的座钟，可以说算是早上的时间。为我准备早饭的她有时会比我先起床，但这也太早了。
「……蕾拉？」
伸手去碰她所在的地方，床单已经凉透了。好像从一开始就没有人在那里一样。
我坐立难安，不由得穿着乱七八糟的衣服从卧室飞奔出去。脚步声响彻楼下，寻找她的影子。
「蕾拉……？」
我以为她会在厨房或者客厅里，但是哪里都没有她的身影。刚才所做的噩梦好像变成了现实一样。
心渐渐被绝望般的黑色感情所侵蚀。如果，真的蕾拉离开的话，我会——。
「莱、莱茵哈鲁特先生！？」
惊讶的声音从连接浴室的走廊传来。我赶紧转过头去，发现刚洗完澡的蕾拉站在那里。
「蕾拉！」
我不由得装作什么都不在意地抱住她，她表现出吃惊的样子轻轻地回抱住我。好像还没有弄清楚情况。
「莱茵哈鲁特先生、发生什么事了吗？　这种打扮……。难道说是、您早上有什么急事吗？」
「没有……只是醒过来的时候发现蕾拉不在了就不禁……」
从紧抱着的蕾拉身上飘来了肥皂和药草般的香味，让我心情渐渐平静下来。她确实在这里。手指穿过还湿着的亚麻色头发，她发出了痒痒的可爱笑声。
「呵呵，对不起。实际上，夏绿蒂小姐拜托我尝试一下店里新出的药汤……因为早上用什么都能让心情舒畅，所以就早点起床泡澡了」
「是夏绿蒂搞的鬼啊……」
我一边叹气一边把脸贴到蕾拉的头上，蕾拉像是在观察我的表情一样微微抬起了视线。
「从早上开始就让您担心了呢」
微笑着告知的话语，让我的表情缓和了下来。她很清楚我的过度担心。
但是，在说完这句话后，蕾拉稍微闹别扭地嘟起嘴唇，不自然地转移了视线。
「…而且，昨天晚上，我本来想先把这个事情告诉你的。但是……莱茵哈鲁特先生一直在说些甜言蜜语，然后紧紧地抱住我…」
也许是犹豫着要不要再说下去，蕾拉的脸涨得通红，然后转过脸去。那个反应太过可爱让我不由得紧紧地抱住她。蕾拉在我的环抱下，面颊绯红地悄悄问我。
「……莱茵哈鲁特先生、为什么这么早起来？」
「我只是做了噩梦而已。……梦到你想从这个房子里出来的梦。说你已经受够了被我困住，想要得到自由」
我把梦的内容一五一十地说出来后，蕾拉发出了微微的笑声。
「梦里的我说了奇怪的话呢。明明想要回到这个房子的，不是别人正是我自己啊」
仔细想想也确实如此。现在回想起来，那个梦漏洞的部分太多了。
「…尽管如此，我还是很不安啊。梦中的我，为了留住你拼命做了相当过分的事」
「过分的事情？」
因为蕾拉用清澈的眼睛仰望着这边，我内心的罪恶感越发膨胀了。
「…对你稍微说不出口的过分的事情」
蕾拉困惑的亚麻色的眼睛有些动摇，尽管如此还是一直盯着我。
……啊啊、但是。
我轻轻抚摸蕾拉的脸颊，试着思考。
如果，蕾拉改变了心意，希望能离开这个家，我能保证不会做和那个梦一样残酷的事情吗。
我不由得露出自嘲的笑容。我回想起了那个指尖爬到她的喉咙处，夺走了声音，夺走了身体自由的背德情景。
要是我是能断言不会让你哭，不会把你系在我的身边的清廉的人就好了。如果我是能发誓自己和那个王子完全不同，绝对不会伤你分毫的人就好了。
但是，那个怎么也做不到。我内心确实沉睡着扭曲。即便是你在我身边，我得到了最幸福的现在。
「……您是在想什么吗？」
大概是因为喉咙被触到了所以很痒吧，蕾拉微微扭过身子看了看我的脸。对那个惹人怜爱的笑容，我放松了表情。
「我在想你真的没有什么男人运啊」
「虽然是说了和夏绿蒂小姐相似的话，但是好像说得很过分啊」
「……但是，你也明白的吧？」
我试着问了一下，蕾拉露出了恶作剧般的笑容，直勾勾看向我的眼睛。那种鲜艳的目光，今天也让我动心。
「呵呵……不管怎么说，关于那个梦，完全不必的担心的。就算你让我出去，我也不会出去的」
为了让我安心，她轻轻地抱住了我。我亲吻着她那湿润的亚麻色的头发作为回礼，闻到了头发散发出的清爽甜美的香味。我感到非常满足。
「……新的药汤，很好啊。很香」
我用手指梳着蕾拉的头发，她只把视线放回了我这边，然后微微地笑了起来。
「我会转达给夏绿蒂小姐的」
两个人的距离一下子缩短了，在几乎可以触及嘴唇亲吻的鼻间相碰般的距离下互相笑了起来。噩梦的痕迹在不知不觉中消失得无影无踪。
总之先放开手臂，虽然会有点早，但还是来吃早饭吧，蕾拉说着开始整理起长发。我也得先换一下衣服了。
即使温暖离身，也没有感到丝毫不安。和往常一样，幸福的路文邸的早晨也要开始了。 