========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-16
Last Reply: 2020-08-02 11:05
==========================

翻译：Yingxx
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6163524106

由译者授权转载！



順利地完成了商人公會的登錄後，我們回到了利斯納家後，我走向了廚房。
雖然我將鱷魚肉作為土特產提供給了他們……但料理方面也被主廚利安桑拜託了。
雖然利安桑以從來沒有處理過鱷魚肉為理由，但我只是在迷宮裏使用過兩次，所以沒甚麼大分別呢。
非要說的話，比起鱷魚肉什麼的，他對於我會做怎樣的料理更感興趣的樣子。畢竟，他希望能當我的弟子呢。
嘛，僅僅是把食材硬塞給他然後「那麼，再見」也不好，所以我同意只製作利斯納家的家人，維爾特大人和我們的份，也包括利安桑，僕人們的份就不製作了。


「那麼，巧殿，請多多指教」
「……嗯」
「「……」」


我在以前已經讓我使用過好幾次的廚房裡，速速地開始了做菜。


「艾倫，艾琳娜。那麼，做吧？」
「「做~」」
「最初是—？」
「甚—麼？」


站在工作台前的我身旁有艾倫和艾琳娜在，他們站在今天才剛拿到新的腳搭子那，幹勁十足地幫忙。
但是，就在他們背後，利安桑在偷看著我們工作，還有一個廚師—托爾桑也在，所以(他們)好像有點在意。嘛，即使是普通人也會在意背後有人，如果是對氣息敏感的艾倫和艾琳娜的話就會更加在意了吧。
但是，他們似乎明白（廚師們）沒有惡意，所以這裡好像就集中精力地幫助我。


那麼，我們該做什麼呢？唔~用鱷魚肉做咖喱怎麼樣？維爾特大人和艾薩克桑好像還沒有吃過咖喱。
啊~但是，這樣就沒有鱷魚肉作為主食的感覺了……
這樣啊~……啊！在鱷魚肉上撒上粉後烤，然後蘸满糖醋調味汁。還有就是用蛋黃醬上把水煮蛋和泡菜混合做成塔塔醬，做成像南蠻雞那樣吧。
（南蠻雞：炸雞放南蠻醋浸泡然後淋上塔塔醬，味道酸甜微辣 ）


「喲西。首先是做塔塔醬吶。」
「「塔塔~？」」
「巧，巧大人，要，要做怎樣的料理！？」


利安桑比孩子們更不能鎮定吶……


「這是醬汁。艾倫，艾琳娜，我們來做蛋黃醬吧~」
「艾倫，要攪拌~」
「艾琳娜，也要攪拌~」


最近，關於用打蛋器去混合東西的事已經習慣了的二人在幫我做蛋黃醬。


「巧大人，那是水瓜嗎？」
「是的，是將水瓜用醋來腌的東西。」


「水瓜」是一種類似黃瓜的蔬菜。那是用鹽將它揉搓出水分後，浸泡在醋和砂糖混在一個起的蘸酱汁裏的東西。

「攪~拌~，攪~拌~」


艾倫和艾琳娜正在攪拌，我一邊把油一點點倒進碗裏，一邊把食材剁碎。
水煮蛋加水瓜的泡菜，下一個是……塔史葱（洋蔥）加上荷蘭芹？


「歐尼 ~ 醬」
「完成了~」
「恩，做得好！」
「「好耶~」」



艾倫和艾琳娜沒有分開，一起完成了蛋黃醬的製作。
將切碎的食材放入兩人合力製作的蛋黃醬中，混合在一起，就完成了塔塔醬！


「噢西，完成！」
「「噢~」」
「原來如此，往蛋黃醬裏加入食材……」


在我們後面的利安桑在嘟嘟哝哝，唠唠叨叨，我對這置之不理，把塔塔醬暫時放入【無限收納】裏。
下一步，難道有機會要做甜點嗎？……做什麼好？既然要做的話，做一些以前沒做過的甜品吧~
霜淇淋！啊~但是，如果現在做一個霜淇淋，似乎會引起騷動……先不做吧。
啊，我以前想過把小薄餅烤一烤下，再夾上豆餡做成銅鑼燒的呢。如果是紅豆餡的話，在利斯納家裡也正在普及。
啊~如果是和菓子那樣的東西的話，羊羹也不錯。那個更像甜點吧？
但是，（製作）羊羹的話洋粉是必要的……可是，要怎樣才能用海草來製作洋粉呢？再怎樣說也不行吶。果然這裡應該做史萊姆果凍吧。與其說是羊羹，不如說是水羊羹吧？不，是紅豆果凍吧？
還有很多的時間，來做甜點用的紅豆果凍和點心用的銅鑼燒吧。


「「下一步是~？」」
「下一步讓我們來做點心吧。艾倫，艾琳娜，你們還記得怎麼做煎薄餅嗎？」
「「記得~」」
「喲西！那麼，能再次努力去攪拌嗎？」
「「要做~」」




因此，我們立即開始做煎薄餅。
艾倫和艾琳娜清楚記得煎薄餅的做法，麵團的製作沒有任何難度就完成了。然後—


「「盯 ~」」


當我用加熱了的平底鍋開始烤煎薄餅時，艾倫和艾琳娜在近處一個勁兒地看著。


「在噗嗤噗嗤~」
「轉過來~」
「…...庫庫」


艾倫和艾琳娜連翻過來的時機也清楚地記住了。
當我配合孩子們的聲音去翻（煎薄餅）時，一個美麗的狐狸色的一面出現了。烤出來的顏色很好。
我以前烤（煎薄餅）的時候，他們試過用手指戳破麵團上的氣泡，但這次他們從最初開始就把手放在背後，很好地忍耐著。


「看，已經烤好了~」
「「完成了，完成了~」」
「還沒有啊~」
「「還沒~？」」
「沒錯。接下來，要把這個餡子夾在裡面喲。」


在兩片薄餅之間夾上預先製作好的紅豆餡，銅鑼燒就完成了。


「這次才是完成了」
「「哇依~」」
「巧、功大人，這是，這是？」
「是叫做銅鑼燒的東西」
「「可以吃嗎~？」」
「哇，我也可以試試嗎？」
「我，我也想吃它。」


緊接著孩子們，連利安桑和托爾桑也要求要吃點心。


「……沒辦法吶！~因為是吃飯前，所以艾倫和艾琳娜每人只能吃一半喲」
「「嗯！」」
「「非常感謝！」」


我在其他人吃點心的時候我做了紅豆果凍，終於要做鱷魚肉了
然後，在晚宴上—


「這太好吃了。這是甚麼菜啊！」
「這真是很出色！」
「雖然肉本身多汁，蘸上略帶酸味的調味汁，味道醇厚的蛋黃醬的醬汁的搭配……――」


從維爾特大人、艾薩克桑和塞德里克桑那依次序地得到了評價。
看來他們喜歡吶。話說回來，塞德里克桑依舊像是食評家一樣。


「「很好~吃~呢」」
「功桑做的任何料理都很好吃呢」
「是的，非常好吃。」


孩子們似乎也喜歡。但是—


「.....父親又與平常不同了~」
「父親最近很常這樣呢~」


西奧多君和拉提斯君對他們父親的轉變苦笑著。


------FIN------- 