========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-16
Last Reply: 2020-08-02 11:07
==========================

翻译：Yingx
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6165018378

由译者授权转载！



在从贝利出发之前不去人鱼族之村——蓝海神殿跟巫女姬大人打招唿的话，那样想着，便带着孩子们来到了海边。我答应了巫女公主大人「会再来玩一次」，而且我也想拜託她通融一下，给我美人鱼手镯。



「巧大人~！你按照约定来了呢~」



海蓝神殿的周围虽然有迷惑系和防止侵入的结界，但因为好像对我们没有反应，所以我们直接向蓝海神殿进发。于是，巫女主人大人，米蕾娜桑，加尔德桑马上来迎接了。


「你好，很久不见。嘿，艾伦，艾琳娜也来打招唿」

「「你好~」」

「阿拉阿拉，你好。艾伦大人和艾琳娜大人似乎也很有精神呢。」

「「有精神~」」



虽然这是我们第二次与巫女公主大人他们见面，但艾伦和艾琳娜精神满满地（跟他们）打招唿了。

是受到了西奥多君和拉提斯君的影响，对与人们接触这件事更加习惯了吶？



「今天与其说是来玩，我们是来（跟你们）说再见的，然后……有想拜托的事情」

「说再见？拜託的事情，是吗？」

「是的。我们近期之内就会离开离这儿最近的城镇了。」

「欸欸-！？为，为什么-！？」



当我首先报告了我们要离开贝利时，巫女公主大人慌张地发出了惊讶的声音。



「巫女公主大人，你的面具掉了。请你冷静一点」

「哎！！哈呜~」



当米蕾娜桑安慰巫女公主大人时，巫女公主大人慌忙地整理态度。



「对、对不起，巧大人」

「不，不，很抱歉让你受惊。」

「是我自己失去了冷静，所以请不要在意。那么，巧大人你们要去哪里？」

「去这个国家的王都」

「是这样呢……。那我们就没甚么机会再见面了呢……」



巫女公主大人显露出失望的样子。



「巫女主公大人，这么易懂的失落会让巧大人会很担心的。还有，巧大人，要拜託的事情是甚么？」



这次是加尔德桑安慰了巫女公主大人，也问了我另一件事。



「……欸哆，（我想知道）能不能稍微通融一下给我们一些美人鱼手镯……当然，我会付钱的。」

「阿拉？美人鱼手镯，是吗？是巧大人在使用的，对吧？欸，难道是使用时出现了问题吗！？」

「不，没问题哟。」



当我告诉（他们）想要更多美人鱼手镯时，巫女公主大人以为我持有的美人鱼手镯坏了而心慌意乱，，于是我立刻否认了。



「真，真的吗？」

「是的。因为我有几只契约兽，这些孩子的那份……本来是想和他们一起来这里，但是……嘛，有点勉强呢。」

「原来是这样呢。这样的话，我们会立即准备。你需要多少个？」

「可以吗？如果可能的话，我想最少要三个」

「小事一桩！包括后备品，我们会准备相应的数量的。可以吧，加尔德？」

「是的，如果是美人鱼手镯的话，可以马上准备好。」



太好了~看来他们会给我的。




「非常感谢」

「「大家的份儿？」」

「是哟。给乔尔他们，每个人的份儿。艾伦和艾琳娜也说一下谢谢吧？」

「「恩，谢谢~」」



在我说后，艾伦和艾琳娜向着巫女公主们道谢，点了点头。



「那么，关于报酬的，金钱……是不要的，对吗？如果您们有需要的东西，我想为你们准备……」

「怎么会！从巧大人那获取报酬！这样的东西我们才不需要」

「但是……这会让我心不安。想要的素材啦，困扰的事情等……有没有？」



果然比起免费得到，如果我不支付同等价值的东西的话，我会无法平静下来。然而，对于在海里生活的人鱼族的人来说，是不能用陆地上使用的金钱来支付的呢。

因为米蕾娜桑说过她喜欢宝石，所以我认为宝石也不错的吧～虽然这样想过，但这里我想最好还是确认一下他们想要什么，所以我（向他们）打听，但是……没有（想要的东西）呢……。



「——啊！」



噢呀？看来巫女公主大人好像想起了一些东西。



「如果有什么事的话，请不要客气尽管说。」

「那个……欸哆，是呢……加尔德~那件事怎么样了～？」

「那件事，你是说鲜红光藓的事吧？不幸的是，还没有解决。」

「鲜红光藓，是吗？」

「是的，事实上……鲜红光藓是一种生长在深海的微光苔藓，但我们最近几乎不能收获它。」



巫女公主大人好像很抱歉地解释了事情的情况。

鲜红光藓吗……。欸哆，生长在深海的苔藓……啊，可以做成药材吗？

唔~……可惜。我没有。



「对不起，我手头上没有……能在城里买到吗？还是要蒐索海底……」

「不！那个！哈，我们知道它生长的地方！那地方长着相当多的苔藓，但是那地方住着一个强大的魔物，所以……」



原来如此，有一个苔藓丛生的地方，那里有一个美人鱼们无法对付的魔物在居住，如果是这样的话，那就比在海边或城里寻找要快。



「对那个魔物有点瞭解吧？」

「是的。是骨鲨」



骨鲨——（只有）骨的鲨鱼吗……是B级魔物吶。

虽说是海的魔物，但它也是不死族。



「只要将那个骨鲨打败就没问题了吧？那样的话，我会帮你处理的。」

「......呜～明明我们才刚说不了需要报酬，但又拜託了你这样的事情……」

「对我来说这样我比较高兴呢。那么，可以请你们带我去骨鲨在的地方吗？」

「真的可以吗？这是一个相当强大的魔物哟？」

「嘛，总会有办法的。」



虽然很担心在水中战斗，但是光魔法应该有效，只要不发生突发事件，以我的力量应该能够毫无问题地与对方对战吧。



「「努力~！」」

「欸？艾伦大人和艾琳娜大人也会去吗！？」



他们一定是从交谈中瞭解到（我要去）打倒魔物。艾伦和艾琳娜鼓足干劲地高声说，对此巫女公主大人感到震惊。

嘛，虽然我是打算要带孩子们一起去……



「啊~……艾伦，艾琳娜。今天就交给我吧，好吗？」

「「……」」



我有点不能接受孩子们的等绿比我高，所以我希望他们能让我在这里提高一点。因此，当我问他们两个时，他们开始在烦恼。



「好吗？」

「「...…呜妞~」」



当我再一次拜託时，这次两人都勉勉强强答应了。



「但是，你会带着他们去吧！？这不是很危险吗！？」

「唿唿。因为艾伦大人和艾琳娜大人的游泳熟练程度，是连我也感到惊讶，所以他们不会成为负担的呢。此外，他们也知道如何战斗」

「他们也有魔法的才能呢。保护自己是没有问题的吧。」

「欸欸！是这样吗？嗯？只有我不知道！？」



看到知道艾伦和艾琳娜游泳姿态的米蕾娜桑和指导他们魔法的加尔德桑都同意了，巫女公主大人再次惊讶地喊道。

在这么短的时间里我们让她惊讶了多少次呢~总感觉……有点抱歉。 