========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2021-01-02 15:39
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
有稍加潤色和修改譯名
 
 
我們能夠安全地通過加亞之森！
我們遇到了很多魔物，但我誠實地懇求艾倫和艾琳娜讓我打敗他們，我也用魔法擊敗了他們。
我很高興孩子們如此理解！ 感謝，我的等級提高到了11！
 
 
即使如此，森林比我想像的要大。 花了三天的時間才能離開森林。 雖然我是這樣說，但其實我們的步伐很慢，我們在路上撿了些水果和藥草。
第四天我們離開了森林的東邊。 我不知道要離開森林深處需要多長時間，但距離森林邊緣很遠。 大概需要一個多月。
 
 
啊! 順便說一下，不像地球這個星期有7天，艾特爾蒂亞的一周是6天。
順便說一下 -
 
 
光之日，火之日，水之日，風之日，地之日，暗之日
 
 
--他們是這樣稱呼的。
24小時為一天，6天為一周，5週為一個月。
30天是一個月，12個月是一年。 因此，一年包含360天。
月的稱呼沒有變化，一月，二月，三月......
一～三月是春天
四～六月是夏天
七～九月是秋天
十～十二月是冬天
 
 
他們與日本的季節沒有很大的不同。 大陸東部較暖，西部較冷。
東部地區是夏季最熱的，西部地區冬天最冷。
順便說一句，現在是第三個月了。 加迪亞國的天氣非常好。
 
 
離開森林後，一片空曠的草原散佈在我們面前。 因為有可以被認為是一條路的地方，所以我們在看到城鎮之前只走了約4個小時。
當我們到達希林鎮的門口時，士兵們，不，他們是騎士。 有三個騎士在站哨。
希林鎮被認定為「加亞之森」邊緣的A級堅固的城鎮。
嗯? 沒錯。 我們在一個非常危險的地方。
因為高級魔物位於森林的中心，所以我們遇到的魔物都相對較弱。
但是，當一個強大的魔物從森林裡出來的時候就不一定了。 這有一個騎士隊分支，正是因為希林鎮在這樣一個地方。
這些騎士守衛著我們來到的西門。 其中一名騎士正在等我們。
 
 
「你！ 你來自加亞之森？」
「是的。 沒錯」
 
 
騎士在我聽話的答復後充滿了訝異。
嘛～這是一個危險的地方。 我自己看起來並不強壯，即使我是，那裡也不是一個可以帶孩子的地方。
 
 
「有我需要的藥材。 我們沒有走得太深，這些孩子們足夠堅強，可以保衛自己」
 
 
正如預期的那樣，我不能坦率地回答說我被一個神轉移到了森林，最好是找個比較好的藉口。
我們沒有去森林的中心，也收集了草藥，這些孩子們很堅強也是事實。
 
 
「你有得到你所需要的草藥嗎？」
「是的。 幸運的是，我能夠在附近的地方獲得它們」
「我明白了。 不要太魯莽。 然後，你要進入該鎮，對不對？」
「非常感謝您的意見。 當然，我想進城，可以從這裡進入嗎？」
 
 
大門通常在白天開放，但由於某些原因，這個門關閉。
所以，我以防萬一確認了一下。
 
 
「這個門，畢竟只有少數人進出」
 
 
啊，我明白了。 它是這樣的事情。
騎士回答了在看著關閉的門的我。
這個地方直接面對加亞之森，所以只有授權的騎士和高排名的冒險家正在使用它。 普通人很少進入大門，所以當沒有交通的時候沒有理由保持大門的開放。
 
 
「請給我身份證」
「我很抱歉。 我們來自一個鄉下的村子，所以我們還沒有身份證件」
「如果是這樣的話， 我們必須做些檢查的程序」
「是的。 很抱歉給您帶來不便，麻煩你了」
「別擔心，這就是我們的工作！」
 
「先把手放在水晶上」
 
 
我們被帶到一間像辦公室那樣的房間，水晶擺在我面前。
我把我的手放在我被告知的地方。 當我這樣做時，水晶會發出微弱的白光。
這是一個確定一個人是否是犯罪者的工具。 如果是犯罪分子，它會閃耀紅色。
當犯罪時，他們會收到相應的稱號，水晶似乎對此作出反應。
此外，當人們想要開始在城裡生活，或者當一個嬰兒出生的時候，一張居民卡將被發出，魔力也會被同時登記。 當水晶發現一個犯罪的人時，數據將通過世界各地分佈的其他水晶傳播，犯罪分子若試圖進入該鎮便會被抓住。 即使試圖逃離國家也是浪費時間。
 
 
「嗯。 沒有問題。 接下來請讓我檢查孩子」
 
 
艾倫和艾琳娜輪流把手放在水晶上。 沒有問題，所以我得支付200G（未成年人是一半的價格）的費用。
我假裝從衣袋拿錢時於【無限收納】取出400G。
這是從插入我的身體的知識了解，似乎沒有太多的人有空間魔法。 因此，我決定不要在公共場合使用它。
計劃是購買一個小袋子，就像它是一個魔術袋一樣使用。
 
 
對了，在艾特爾蒂亞的錢被稱為G -
 
 
銅幣= 1G
大銅幣= 10G
銀幣= 100G
大銀幣= 1,000G
金幣= 10,000G
大金幣= 100,000G
白金幣= 1,000,000G
 
 
- 錢是使用這樣的十進制。
一枚銅幣的價值約為10日元。 因此，費用約為2000日元。
順便說一下，目前我手頭上的金額大約是1,000,000G。 即是大約10萬日元。
希爾，太慷慨了！
而且，在持有物列表中，這些錢是被列為「G」，所以我可以取出任何硬幣。
銅交換銀很難嗎？ 是我之前想到的。 但是，我可以把全部用銅幣拿出來，用金幣也可以拿出來。 多麼方便...
「這將是您的臨時身份證。 在您入住城鎮時，請不要失去它。 另外，如果你打算長時間留在這個城鎮，那麼需要官方的身份證件來做」
「是的。 計劃是在冒險家公會註冊」
「我明白了。 然後，一旦您的註冊完成，請在這裡退回臨時身份證件」
「我明白了」
 
 
我向這位親切的騎士大人詢問推薦的旅館後進入了這個城鎮。
 
 
我們走在街上並前往騎士推薦給我的旅館。
走在街上的人數相當多，是因為這個城鎮在邊界附近嗎？
看起來，艾倫和艾琳娜是第一次看到這麼多人，因為他們緊緊抓著我的腰，好像粘在一起。
這個膽小的動作很可愛，但很難走。
 
 
就是這個，『駒鳥亭』。 推薦的旅館。
這是一個很好的旅館，具有良好的安全性和實惠的價格，這是騎士告訴我的。
當我打開門時，40歲左右的歐巴桑問候了我們。
 
 
「我想住宿，有空房嗎？」
「我們有一個房間。 一晚是400G，晚餐加早餐是500G。 熱水浴需要單獨的費用。」
 
 
當我問，歐巴桑禮貌地回答。
 
 
「這些孩子跟我，可以嗎？ 他們是聽話的孩子，我不認為他們會是一個煩惱」
 
 
小孩可能會在半夜內哭泣，這可能會導致麻煩，所以我事先要問。
 
 
「是的。 沒關係。 他們還小，所以他們睡在一張床上會比較好」
 
 
好像不錯，騎士大人推薦這家旅館好像是有留意到這點。
此外，似乎有孩子的折扣。
 
 
「艾倫，艾琳娜。 你們睡在一張床上可以嗎？」
 
 
當我這樣詢問兩個緊抓著我的小傢伙時，他們因為某種原因開始更加緊貼我。
嗯？ 這是否意味著不行？
 
 
「阿拉拉。 看來他們都非常喜歡歐尼桑呢～在這種情況下，我們有一個有一張大床的房間，你想要那個房間嗎？」
 
 
那麼原因不是雙胞胎，而是雙人間？
從他們的樣子來看，不太像可以在一個單獨的床上睡覺。
 
 
「就這樣做。然後請把餐點送到那邊的房間」
 
 
因為需要提前付款，所以我已經付了一個禮拜了。 這可是騎士大人推薦的旅館，所以應該沒問題。
然後，因為直到吃晚飯前還有時間，所以我問了某地的位置，離開了旅店。
 
 
 
 
  