========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2020-08-02 09:58
==========================

 
發貼者：Yingx
 
「唷！巧！」
 
「好久不見了。已經一個半月了呢，巧先生」
 
「欸欸——！？」
 
 
 
當我們攻略迷宮後回到裏利斯納豪宅時，有一些我意想不到的人在。
 
那竟然是！希林騎士團的隊長維爾特和塞德里克桑的弟弟．副隊長艾薩克。
 
 
 
「小傢伙們好嗎~」
 
「艾倫、艾琳娜，你好。最近好嗎？」
 
「「好——」」
 
 
 
不理會我的驚訝，維爾特大人和艾薩克桑跟艾倫和艾琳娜打招呼。
 
不知是不是因為是艾倫和艾琳娜認識的人，他們普通地回答了。
 
 
 
 
「不不不！！為、為什麼維爾特大人和艾薩克桑會在這裡？？」
 
「很殘忍呢，巧先生。這是我的家鄉喲。在這裡並不奇怪，對吧？」
 
「不，不……雖然沒錯……」
 
 
 
的確這裡是艾薩克桑的家鄉，他在這裡並不奇怪……
 
難道是在放假？但如果是這樣的話，他和維爾特在一起就很奇怪。
 
而且，塞德里克桑知道這兩個人會來嗎？
 
 
 
「能讓巧先生這樣吃驚的話，讓馬在短時間內全力地跑來就很值得了呢~」
 
「是呢。我們總是被巧先生所驚嚇到了」
 
「……」
 
 
 
看來，他們一早就一路騎著馬的從希林街來到貝利街。
 
是這樣吧。如果不是這樣的話，他們幾天就到了這個城市，那就很奇怪了。看來應該是讓馬以相當快的速度跑。
 
只是，看到我很驚訝而感到很高興的他們，不知為何……很不甘心……
 
我不知道他們什麼時候來到，因為我們剛剛才從迷宮回來。
即使他們是剛剛到達而感到疲倦，想慰劳一下的他們的這個心情已經消失了。
 
 
 
「那麼，說真的，你們為什麼在這裡？」
 
 
 
姑且，先問為什麼維爾特和艾薩克桑在這裡。
 
 
 
「來迎接你的！」
 
「哈哈！？」
 
 
 
然後，維爾特給了一個我無法理解的回復。
 
來接我？這是為甚麼？
 
 
 
「隊長，請不要省略掉說明」
 
「......欸哆，艾薩克桑，這是怎麼一回事？啊！另外，我很抱歉，我擅自稱呼你為艾薩克桑。」
 
「啊，別擔心名字。住在利斯納家時，如果叫利斯納也不方便呢。不如說，不需要用敬語，所以我不介意你叫我艾薩克。」
 
「噢，我也不介意你直接叫我名字！」
 
「不……這有點……」
 
 
得到以名字稱呼艾薩克桑的許可後，我安心了。儘管我知道艾薩克桑不會生氣，但在未經允許的情况下，以名字稱呼貴族這種過分親暱的行為或多或少會有點抵抗。與此同時，維爾特大人也講述了這件事。
 
 
塞德里克桑也是這樣，但我認為，不使用敬語是不可能的。
 
 
另外，維爾特大人更適合被稱為維爾特大人，對吧~
 
 
 
 
 
 
「那麼，來接我是什麼意思？」
 
 
 
 
 
 
我再次要求艾薩克桑解釋。
 
 
 
 
 
 
「這一次，我們調動到王都工作了」
 
 
「是這樣嗎？」
 
 
 
 
 
 
王都工作？維爾特大人和艾薩克桑的王都工作與接我有什麼關係？
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「嗯嗯，原本已經予定要調動去的了，但有點匆忙呢。」
 
 
「……欸哆？」
 
 
「我聽說有人在貝利發現了一座新的迷宮，陛下想見他。然而，那個人不喜歡受人注目呢。如果陛下下令將他召集到城堡，不管他喜歡與否，都會引起人們的注意，因此我們希望盡可能避免這樣做。」
 
 
「……」
 
 
 
 
 
 
這是關於他們調動的話題……當這樣想的時候，話題突然變了。
 
 
而且陛下是……國王，對嗎？欸？我們，是被國王召喚的？
 
 
 
 
 
 
「因此，作為你的熟人的我們接到命令，希望你能跟我們一起到王都來。順便在移動到王都的時候，可以由我們來擔任護衛。一石二鳥呢。哎哟~我們能在巧先生離開之前到達貝利真是太好了。」
 
 
「……」
 
 
 
 
 
 
我已經不知道是要做甚麼了……
 
 
欸哆……正確來說去王都這件事不是強制性的，但這已經有了半強制的感覺了，不是嗎？
 
 
嘛，已經予定了終有一天會去王都，所以我不介意去。我不介意，但是……要去見國王呢。
 
 
嗯，見到國王並確認他的品格也不錯吧？總覺得，這樣對未來會更好。
 
 
 
 
 
 
「艾倫，艾琳娜。我們得去另一個城鎮，可以嗎？」
 
 
「「んにゅ？歐尼醬也會一起？」」
 
 
「會一起去喲~」
 
 
「那艾倫也會去~」
 
 
「艾琳娜也會去~」
 
 
 
 
 
 
艾倫和艾琳娜都同意去首都。
 
 
「我們什麼時候出發？」
 
 
「可以嗎？」
 
 
「是的，我有予定要去王都。但如果你告訴我「我們明天出發」的話，那怎樣也是不可能的。」
 
 
「我們也只是剛到，需要休息，所以你不用擔心。」
 
 
 
 
 
 
雖然出發日似乎還沒有確定，但我們很快就要去王都了。
 
 
 
 
 
 
「話說回來，巧先生，你能騎馬嗎？」
 
 
「啊~……對不起，我不能呢」
 
 
 
 
 
 
啊，對了。和維爾特大人和艾薩克桑一起的話，我們就不能在喬利他們身上移動……
 
 
怎麼辦~如果騎在喬爾或菲特上就沒有問題，再怎麼說我也不知道如何用韁繩操縱馬。我應該揭露喬爾他們的存在嗎……
 
 
也許他們已經從塞德里克桑那聽說過的喬爾他們……說起來塞德里克桑把喬爾和菲特認作是芬里爾和飛天虎的孩子。他很可能沒想過可以騎在他們背後移動。
 
 
 
 
 
 
「什麼？巧，你不能騎馬嗎？那要我教你嗎？」
 
 
 
 
 
 
在我煩惱的時候，維爾特大人提出了這樣的建議。
 
 
啊，原來如此。還有練習騎馬這一個方法。騎得快是不可能的，但是如果我獲得了【騎馬】的技能，我就能够正常地騎。現在的我可能很快就能做到。
 
 
 
 
 
 
「維爾特大人，可以請你教我騎馬嗎？」
 
 
「哦，當然可以。交給我吧」
 
 
 
 
 
 
即使我不能獲得這項技能，也能藉此機會獲得一些騎馬經驗。
 
 
今後，可能會有更多的情况，無法召喚喬利他們。
 
 
 
 
 
 
「我不知道我是否能學會騎馬，現在暫時不能决定移動手段，但是……」
 
 
「是的，沒問題喲。我們還沒有决定出發日子，如果需要馬車的話也可以用我們家的。」
 
 
 
 
 
 
即使我能騎馬，我是否能和艾倫和艾琳娜一起騎馬還是有問題的。再怎麼說也不可能跟兩人一起騎嗎？
 
 
如果是這樣的話，我應該拜託維爾特大人和艾薩克桑？
 
 
嘛，等我能做到的時候再問也不會晚。姑且，為了能騎馬要練習了。
 
 
 
  