========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2020-08-02 10:02
==========================

 
發貼者：Yingx
 
「叔叔~我要進去了喲~」
 
 
在決定好要去王都和練習騎馬的時後，西奧多君和拉提斯君走進了房間。
 
 
「巧先生，艾倫君，艾琳娜醬，歡迎回來~」
「歡迎回來~」
「西奧多君，拉提斯君，我們回來了」
「「回來了~」」
 
 
兩個走進房間的人看見我們就沖了過來。
 
 
「迷宮怎樣了？」
「請說給我們聽聽！」
 
 
然後，他們硬要我們分享在迷宮裏發生的事。
 
 
「有時間再說，好嗎？而且，你們不是要找艾薩克桑嗎？」
「不是喲。我們聽說巧先生和孩子們在這裡才來的。」
 
 
西奧多君和拉提斯君似乎不是因為找艾薩克桑才來，而是來找我們。
 
 
「不過，你們真清楚我們在這裡呢。」
「我們拜託了僕人要在巧先生回來後立即通知我們！」
 
 
噢……。這些孩子，跟塞德里克桑做了一樣的事情……
塞德里克桑是鎮規模的，而孩子們是宅邸規模的。雖然比父親更少規模，但做著同樣事情這一點是沒錯的。不愧是血脈相連的親子。
 
 
「噢呀噢呀，真是親子呢。這些孩子做的和哥哥一樣呢。」
 
 
艾薩克桑似乎知道塞德里克桑做的事情。他驚訝地看著他的侄子。但是，我覺得艾薩克桑桑做的也是一樣的……
 
 
「......艾薩克也有這麼做。」
 
 
這樣想的時候，維爾特大人小聲地自言自語。正如我所想，艾薩克桑也有這樣做。
 
 
「西奧多，拉提斯，現在不是你的學習時間嗎？」
「我剛剛完成了！」
「我也是」
 
 
原來是這樣阿。因為他們的學習結束了，所以想聽有關迷宮的故事。他們兩個說他們喜歡冒險故事。說這件事也沒關係，比起這個——
 
 
「那麼，我們在迷宮裏得到了一些有趣的東西，想玩嗎？」
「真的嗎！」
「好耶～」
「如果到更寬敞的地方會更好……」
「我們去練習場吧！巧先生，快點快點！」
「艾倫君，艾琳娜醬也快點！」
「哇！別那麼急……」
 
 
在西奧多君和拉提斯君的催促下，我們來到了練習場。
在練習場上有幾個騎士，為了不打擾到他們，我們到了場的一角，我拿出了我們從泡泡古巨龜（バブルアーケロン Bubble Archelon）獲得的肥皂泡。
 
 
「嗚哇！這是什麼！」
「很柔軟」
 
 
肥皂泡從泡泡古巨龜逃脫後會停留一段時間才自然破裂。此外，如果泡泡古巨龜被擊敗，擊敗的瞬間肥皂泡也會消失。
但是，放入我的【無限收納】的肥皂泡並沒有被消滅而是留在這。
而且，無論發生什麼，它們都不會破裂。即使我試著用刀捅它，它也沒有破。
因此，我將它做成了一個雖然結實但又柔軟又輕的橡膠氣球。最適合用來當孩子的玩具。
 
 
 
 
「當這個飛向我們時，試著用手輕拍它。」
「像這樣嗎？——嘿！」
 
 
當西奧多君拍打氣球的時候——啵嗡，氣球飄向我們。
 
 
「艾倫，就這樣向拉提斯君打過去。要輕輕的喲」
「是的～」
 
 
艾倫拍打浮著的氣球後，這次它朝著拉提斯君飛去。
 
 
 
 
 
 
「拉提斯君，下一個朝艾琳娜那打過去」
「是的！——嘿！」
「很好！艾琳娜，這次朝著西奧多君呢」
「好的～」
 
 
學會了遊戲方法的孩子們，一個接一個地打氣球。
 
 
「他們在玩甚麼有趣的遊戲~巧，那是什麼？」
 
 
和我們一起來到練習場的維爾特大人對孩子們玩的肥皂泡表現出了興趣。這個世界有許多植物、魔物的不可思議的素材，但像橡膠之類的東西並沒有擴散開來，所以他們才會覺得很好奇吧。
 
 
「那是泡泡古巨龜的泡沫？是呢」
「哈！？等一下！泡泡古巨龜的泡沫觸碰後會破裂的那個？為什麼還會保持著原型！」
「依呀~戰鬥的時候太礙事，所以我試著把它收在我的【無限收納】裏，在打敗它之後仍然留在【無限收納】裏，結果我拿出來的時候就變成了這樣。~即使用鋒利的刀刺穿它，它也沒有破裂，所以我想用它來遊玩也不會有問題。」
「這麼說，你打敗了泡泡古巨龜喲。通常會逃跑吶！」
「……這打倒方式真有巧先生的風格」
 
 
當我講述我們如何入手的事情經過——打倒泡泡古巨龜的方法時，維爾特大人和艾薩克桑驚訝地看著我。
依呀， 因為如果我要清理覆蓋我視野的肥皂泡，將它們存儲到【無限收納】中會是最快的。
 
「巧，如果你還有，借我一個。」
「啊，是的」
 
 
當我取出泡泡古巨龜的肥皂泡並把它交給瓦爾德大人時，維爾特大人和艾薩克桑都開始玩弄它來檢查。
 
「......真的不會破裂納」
 
當維爾特大人用雙手抓住肥皂泡並用力時，肥皂泡只改變了形狀，但沒有破裂。
 
「即使隊長用盡全力抓住它也只是變形……看來它很耐用呢。看起來像一種可用的素材。研究人員會被迷住的」
「沒錯。喂，巧。你有很多嗎？」
「嘛，是有一些呢。你知道泡泡古巨龜會在遭遇人時釋放的肥皂泡數量嗎？不是準確的數字，而是大概」
「……啊。只知道會有大量的肥皂泡。」
「如果說是那個數的十倍，能大概理解這個數量嗎？」
「......啊。我明白你有很多了」
 
就是這樣。我的【無限收納】裏有很多肥皂泡。
當遇到泡泡古巨龜時，它必定會釋放出這些氣泡。我每次都會收集它們呢～。
 
「巧先生，你能賣給我們一些嗎？」
「我會把它們送給你喲？」
「那不好。而且也是為了研究。如果我們不能在這裡好好支付適當的費用，當找到一個有用的使用方法時，就會很麻煩。我不雖然我認為如果是巧先生的話是不會有問題，但打破這個前提是不好的。」
 
原來如此納。如果素材的持有者沒有得到適當的確認，一旦發現素材的用途時，就會發生利潤糾紛。
我以為當我說『送給他』的時候，所有權轉移到我「給予」的人身上，但會有人爭論吶~
 
「如果是這樣的話我明白了。可以把它價值的决定交給你嗎？」
「非常感謝。姑且，如果你現在能給我再給我一些，到了王都後再給我一點的話，我會很高興的。」
「我有很多，所以沒問題——哎呀」
 
當我和艾薩克桑談論肥皂泡的時候，我感覺到後面有輕微的撞擊。
 
「嗯？艾倫和艾琳娜？怎麼了？」
「一起」
「玩——」
「巧先生，這很有趣。叔叔~叔叔也一起？」
「瓦爾德大人，我們來比賽吧！」
 
四個獨自玩耍的孩子來邀請我們。拉提斯君和瓦爾德大人進行比賽。
 
「該怎麼辦？」
 
我一邊說一邊看了看維爾特大人和艾薩克桑。
 
「好吧！小傢伙們，我來當你們的對手！」
「是呢。偶爾應該陪一下孩子們」
 
最終是四個孩子VS維爾特大人，維爾特大人和孩子們一起玩，直到天黑。
 
 
 
 
  