========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2020-08-02 10:56
==========================

 
發貼者：Yingx
 
那天的晚餐，我們和維爾特大人他們一起吃，非常熱鬧。
 
關於晚餐的料理，扇貝是當然的，還有外觀和名字像竹蟶和海螺一樣，叫做黃油醬油烤庭園扇貝（ヤール貝 Yard Shell 找不到貼切的中文譯名），利用咖啡香料做了法國式黄油烤魚，和加了蛋黃醬的棒狀蔬菜。
 
這個菜單是利斯納家的主廚利安桑不斷重覆試驗和失敗，慢慢地增加料理的種類。
（リスナー邸の料理人であるリヤンさんが試行錯誤を繰り返し、徐々に料理の幅を増やしているのがわかるメニューだった。 怪怪的，感該是翻錯，求指教）
 
 
維爾特大人和艾薩克桑因為從來沒有見過和聽過有這樣的料理而感到驚訝。
 
我原以為塞德里克桑會在信裏告訴他們，但看來他只是向他們誇耀了果凍。要說為什麼的話，其實是收到了關於發現迷宮的信的維爾特大人他們，為了盡快跟王都聯絡，所以很快就離開了希林。
 
看來他們是今天才剛到貝利。
 
這意味著，果然塞德裏克桑是知道維爾特大人和艾薩克桑會來這裡。
 
 
 
「好吃」
 
「非常美味呢」
 
 
 
這兩個人對初次嘗到的料理感到非常滿意。
 
然後，在那之後變成了只有成人們喝一杯的流程。
 
 
 
「噢，小傢伙們沒問題嗎~，」
 
「嘛，不知為何……。有點在發牢騷呢」
 
 
 
只有成年人，這意味著艾倫和艾琳娜不在這裡。我設法說服了他們，讓他們睡在我們借來的房間裏。
 
為了以防萬一，我召喚了喬爾他們，讓他們和艾倫和艾琳娜一起。
 
 
 
「因為那些傢伙們基本上都不離開你吶~」
 
「考慮到他們所處的環境是沒辦法的呢。但是，即使只是一段時間也好，也能和你分開，所以我肯定他們是一點一點地長大了。
 
 
 
正如艾薩克桑所說，我認為艾倫和艾琳娜有好好地一點一點的長大。
 
他們兩個本來處在一個糟糕的環境中。儘管如此，這些孩子還是很純真和直率地成長。這是非常高興的事情。
 
 
 
「他們成長的環境，嗎？」
 
 
 
啊，果然我還沒有將艾倫和艾琳娜的過去告訴塞德裏克桑。
 
 
 
「艾倫和艾琳娜是孤兒，他們當時身處的環境相當危險。」
 
「是這樣嗎……那麼，他們與巧先生並沒有血緣關係呢……」
 
 
 
能感受得到塞德裏克桑從心底感到驚訝。
 
這是否意味著他把我們看作一個真正的家庭？如果是這樣的話我會很高興吶！
 
 
 
「有沒有血緣關係是沒關係的，巧他們就像一個家族一樣！」
 
 
 
然後，維爾特大人肯定了我的想法。
 
 
 
「維爾特大人，非常感謝。聽到你這麼說我很高興」
 
「這樣阿這樣阿！喏，巧。你平時不喝酒，對吧？今天喝一杯！」
 
「是呢。啊，對了。要不要喝一下這個嗎？」
 
 
 
我將從迷宮裏得到的幾瓶白蘭地酒拿出來。
 
在回來的路上，我在一家碰巧路過的商店裏看到了時髦的瓶子，所以我買了它們，把白蘭地從木桶裏轉移到了裡面。
 
 
 
「唔？那是什麼？」
 
「巧先生，這是？」
 
「這是酒。我想這大概是很罕見的酒」
 
「什麼！？罕見的酒！馬上喝吧」
 
 
 
當我說這是一種罕見的酒時，維爾特大人高興地立刻拿起酒瓶，把白蘭地倒進玻璃杯裏。
 
 
 
「很美的顏色呢。它和麥芽酒很相似，但……是不同的東西呢？香味不同」
 
「沒錯呢。我以前沒有聞到過這樣的香味。」
 
「這是一種叫白蘭地的酒」
 
「我從沒聽說過。」
 
「嗯」
 
 
 
從反應來看，果然白蘭地並沒有在市場上出售。
 
 
 
「好喝——吶」
 
「這酒，有點濃呢」
 
「的確是呢」
 
 
 
 
事不宜遲，我們四個人喝了白蘭地，但直接喝確實很強烈吶。如果準備一些冰就好了了~
 
不過，這似乎適合他們的口味，意外地反應很好。
 
 
 
「這種酒如果直接喝可能會太濃呢。這是一種用水稀釋或加冰後一口一口地喝的酒。
 
「我覺得就這樣喝也很美味，那種品嘗的方法也好像很美味。」
 
「原來如此，用冰冷卻後會改變味道對吧。」
 
「就是這樣呢。請讓我來準備冰塊」
 
 
 
 
 
啊，冰很容易就準備好了~雖然似乎有冰箱和冷凍庫的魔道具，但它們的價格應該是相當高。嘛，這畢竟是領主的官邸。一定是有吶。
 
還有冰窖之類的不知有沒有吶？或者那些能用冰魔法製作的人吶？
 
我也在近期之内預先叫喬爾把冰製作出來然後放到【無限收納】裹保管吧。……唔？不对，用生活魔法的【冷凍】來將水冷凍就可以了吧。
 
說到冰，我想做刨冰或霜淇淋吶。現在還是很熱，所以應該可以當是孩子們的點心。啊~但是，我沒有刨冰的工具。如果用刀刨的話，似乎需要很有毅力。
 
霜淇淋應該就沒問題了吧？霜淇淋的製作方法是將蛋黃放到糖和忌廉混合讓熱通過，之後在冷凍的同時充分攪拌，持續重複這項作業就完成了。
 
有相似的材料，布丁應該也能做吧？蒸的時間，牛奶的量和硬度都需要調整，這只要我試作幾次應該就能製作出可以接受的布丁了吧。
 
 
 
「巧，這酒是從哪裡來的？」
 
 
 
在考慮做新的小吃時，從維爾特大人那問起了這酒的生產地？不，從那家商店買？這樣提問了。
 
 
 
「唔？啊，這是在漣漪地下城裏涌出來的東西。」
 
 
 
因為沒有隱瞞的方法，我誠實地回答了的時候——
 
 
 
「「「哈啊？」」」
 
 
 
三個人驚訝的聲音重疊在一起。
 
 
 
「順便說一下，是在二十八層呢」
 
「「「哈啊啊！？？」」」
 
 
 
他們的聲音又重疊了。這三個連呼吸也是完全同步的吶~
 
 
 
「等一下！你說二十八層？我的確聽說過這個迷宮有三十層，難道……」
 
「唔？如果是關於攻略的話，我們已經完成了？BOSS是小海怪」
 
「「「哈啊啊啊啊！？？」
 
 
 
嗯，真的是完全同步吶。
 
 
 
「喂喂喂！你是說你在這麼短的時間內就攻略了新發現的迷宮喲！而且，連小海怪也？打倒了那個嗎！？」
 
「嘛，是呢」
 
 
 
維爾特大人用驚訝的眼神看著我。
 
 
 
「哈哈……」
 
「巧先生……」
 
 
 
艾薩克桑和塞德裏克桑深深地歎了口氣。
 
是甚麼呢，這種反應……不是太殘忍了嗎？
 
 
 
「話說回來，巧先生。你還有這種酒嗎？」
 
「唔？啊，是的。我已經盡可能多取了，所以我有相當的量喲？」
 
「那你去王都的時候，可以把它獻給陛下嗎？」
 
「欸！？獻上品嗎？將這種酒？」
 
「是的，我認為用這種酒已經足夠了。這是我們以前從未體驗過的味道。我會準備一個配得上的瓶子」
 
 
 
啊咧？剛剛，塞德裏克桑有說要把它呈上嗎？
 
說起來，他以前發過一封關於發現迷宮的信，雖然我好像有聽說了身為領主的塞德裏克桑須要親自到王都報到……變成了他不去的情形了嗎？
 
 
 
「塞德裏克桑也有去王都的計畫嗎？」
 
「啊啊，那個决定讓艾薩克作為我的代理人出席。」
 
「我姑且也是利斯納呢」
 
「因為會變成跟巧先生也一起謁見，所以由巧先生交上獻上品會比較好」
 
 
 
啊，變成了這樣的安排了阿~。的確，如果艾薩克桑要去王都謁見的話，塞德裏克桑就沒有必要去。~
 
 
 
「這種事留到之後再說不好嗎。現在來喝酒吧~」
 
「真是的，隊長……」
 
「嘛，艾薩克。正如路文（是用『殿』來稱呼，比較受尊敬的人，不懂要怎樣譯來好）所說，這不是喝酒時說的話題，我們以後再談吧。」
 
「你說得對」
 
「哈哈哈～」
 
 
 
由於這個很有維爾特大人風格的主張，我們决定現在先享受喝酒，改天再做安排。
 
 
 
 
  