========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2020-08-02 11:03
==========================

 
發貼者：Yingx
 
「早上好」
「噢，早上好，巧。這個樣子，好像沒有醉吶」
「是，沒有問題」
 
我昨天喝了不少的量，但也沒有宿醉。這酒的酒精濃度應該也沒那麼厲害吧。是多虧了希爾創造的身體，還是【身體異常耐性】的技能呢……
 
嘛，無論如何，今後我也不會因為喝了酒而再做出任何醜態，所以如果你問我是否感到安心，那麼是的。
 
 
 
「維爾特大人似乎也大丈夫呢。明明喝了那麼多……」
 
「我可以很輕鬆地喝上那個的兩倍吶」
 
 
 
維爾特大人喝的分量是我無法和他相比的。然而，他完全沒有任何宿醉的迹象，看起來泰然自若的
 
 
 
「早上好」
 
「早上好。巧先生，隊長是個酒鬼，所以不用擔心他喲。」
 
 
 
這樣。維爾特大人是「酒桶」啊……
 
塞德裏克桑和艾薩克桑應該也喝了不少酒，雖然不至於像維爾特大人那樣的分量。但他們似乎沒有任何問題。這邊的兩個人對酒也相當强吶。
不，現在的我也不例外呢。別說是』『酒桶』』了，說不定是』框子』』。
 
---------------------------------
＊注：
酒桶
ザル
⇒酒豪
 
框子
枠
⇒怎麼喝也不會醉，在酒豪之上
 
---------------------------------------------------
 
 
「喂，你們兩個也坐在椅子上。」
 
「「姆嗚~」」
 
 
 
另一方面，在晚上暫時離開了的艾倫和艾琳娜，從他們睜開眼睛的那一刻起，就一直緊緊地抱住我。然後，現在他們也輕輕地緊貼在我的腿上。而且，就好像說不要離開似的。。
 
我明明已經是等他們二人睡著後才從他們身邊離開，在他們還在睡覺的時候回來的吶～看來這樣也不行啊。
 
 
 
「哦呀？這個樣子，他們昨晚果然是很寂莫呢。」
 
「看起來是這樣呢。艾倫君、艾琳娜桑。我們準備了法式吐司，請大家高興一點。」
 
「唔？法式吐司？」
 
 
 
艾薩克桑好像已經予料會有這種情況，做出了對孩子們的情況表示理解的表情。
 
說到塞德里克桑，他似乎很周到地為他們倆的早餐準備了喜歡的法式吐司。
 
話說回來，艾薩克桑似乎對法式吐司比孩子更感興趣……
 
 
 
艾倫和艾琳娜將法式吐司和果凍一起吃後，心情總算恢復了。
 
帶著這樣兩人，我跟維爾特大人和艾薩克桑一起去了練習場。
 
吃早餐時他們問了我今天的計畫，當我回答「沒有什麼特別的」之後，馬上就决定了去練習騎馬。
 
當我們到達練習場時，我為了今後的緣故召喚了喬爾他們，並把他們介紹給維爾特大人和艾薩完桑。當然，除了波爾特之外，其他人都是小型化的。
 
 
 
「噢，這就是傳說中的巧的契約獸嗎？」
 
 
 
維爾特大人很快就表現出感興趣。
 
 
 
「喬爾和波爾特！」
 
『卡安』
 
『嗶』
 
 
 
艾倫介紹了喬爾和波爾特，
 
 
 
「菲特和維克特~」
 
『吶』
 
『加魯』
 
 
 
而艾琳娜則向維爾特大人和艾薩克桑介紹了菲特和維克特。
 
被介紹的契約獸輪流地興高采烈地回答。
 
 
 
「如果我沒弄錯的話，他們是芬里爾、飛天虎、紅獅王和雷霆鷹，對吧……雖然還不是成人，但聚集了這麼多高階魔物……」
 
「噢，噢……他們看起來非常聰明，相當聽話和老實吶。這是我第一次見到契約獸，但所有契約獸都是這樣嗎？」
 
「怎麼會。即使有契約，他們仍然是魔物，如果契約者以外的人接近他們的話，會被威嚇的。或者對人不表現出興趣而是貫徹不關心的態度。表現出這樣友好的態度是很罕見的。」
 
「因為我的孩子們很聰明，所以我認為他們不會威脅我介紹給他們的人。嘛，如果惡作劇的話就是另一回事。」
 
 
 
如果不知名的人未經允許接近我的孩子們的話，我認為他們還是會進行威嚇的。
 
此外，他們還會惡作劇呢，我做不到否認他們對威嚇進行反擊的可能性吶。
 
 
 
《「大家，紅髮的人是維爾特大人，銀髮的人是艾薩克桑。從現在起他們將和我們一起行動，所以要記住他們」》
 
《嗯，知道了~》
 
『好的。尼樣，波爾特和維克特也在說他們『知道了』』
 
 
 
大家都用念話來表示已經記住了維爾特大人和艾薩克桑，能使用念話的喬爾和菲特回答了。菲特還特地傳達了波爾特和維克特的話。
 
 
 
「如果對方先做了什麼，那就是正當的自衛，不需要巧先生承擔任何責任，但在這種情況下，可以的話想請求你不要殺死對方」
 
「我明白了。大家也可以嗎？」
 
『卡安』
 
『唔吶~」
 
『嗶』
 
『加魯』
 
 
 
雖然在討伐盜賊時也盡可能地告訴他們不要殺死溢肝，所以應該沒問題的，姑且在這裡也叮囑一下，四隻都像是為了表示了解而鳴叫了。
 
 
「……他們真的理解我們所說的話呢」
 
「是的，他們有好好地理解喲」
 
 
 
艾薩克桑開始認真觀察喬爾他們。
 
 
 
 
 
「嗚噢！」
 
 
 
在那個時候，維克特開始在維爾特大人的腳之間嬉戲地盤繞。
 
維爾特大人對維克特的行為感到驚訝，提高了聲音。
 
 
 
「喂，維克特。回來這邊老實下來吶」
 
『加魯』
 
「嗚噢~嚇到我了~」
 
「對不起」
 
「不，我不介意。比起這個，巧。差不多要開始了啊」
 
 
 
當維克特從維爾特大人的腳那離開後，維爾特大人叫來了一個馬夫？ 把牽著在菊花青的馬身上的韁繩的男子叫來，接下了韁繩。
 
 
 
「我們要用這匹馬來練習」
 
「她是雌馬是嗎？維爾特大人，這孩子叫什麼名字？」
 
「她好像叫卡特琳娜。好像是這個宅邸裡最溫順的馬。」
 
 
 
我和卡特琳娜對上眼神後凝視著她。然後，卡特琳娜輕輕地低下了頭。
 
因為好像有種在說』撫摸我』的感覺，我走近她，試圖輕輕地撫摸她的前額時，卡特琳娜好像不討厭就這樣讓我撫摸，好像滿足了她的要求。
 
 
 
「雖然說了她是一匹溫順的馬，但居然那麼簡單地就放鬆警惕……。這樣的話，感該很快就也可以很熟練騎馬的了。」
 
「真的嗎？是這樣的話就太好了呢。」
 
 
 
因為維爾特大人交出了韁繩，我接收了它然後(把韁繩）從卡特琳娜的正面那橫著回轉。
 
 
 
「呼呼。感覺好嗎？」
 
 
 
卡特琳娜真的是一匹非常友好的馬，就像是要在她旁邊的我更多地撫摸她，把脖子緊緊地按在我身上。
 
 
 
「噢西！那麼，巧，試著騎上去吧」
 
「……」
 
 
不，就試你說試著騎上去……我不知道怎麼騎上去呢……
 
 
 
「隊長……正常是要說明一下騎上去的方法喲。」
 
 
 
觀察著喬爾他們的艾薩克桑似乎聽到了維爾特大人的話後，像無奈的樣子般看著維爾特大人並吐嘈。
 
也是呢。不可能不做任何說明就說』那麼，試試騎上她吧』呢？
 
 
 
「噢，是吶。嘛，那個啊。單腳放在馬鐙裏，然後就像 咕哇 的騎上去！」
 
「「……」」
 
 
 
欸欸？就這些嗎？結束了說明嗎？不可能就這樣騎上去吧？不是我的理解力不够的錯，對吧？
 
當我為了確認而將視線轉向艾薩克桑時，艾薩克桑像頭痛一樣把手放在前額上，然後垂下頭來。維爾特大人的解釋好像完全不行呢。
 
嗯，可能在請維爾特大人教我的時候就已經是失敗了。
 
 
 
「巧先生，現在開始讓我來指導你吧。」
 
「拜託了，艾薩克桑」
 
 
 
恢復了的艾薩克桑提議由他來指導我，所以我欣然接受了。
 
 
 
「什麼！為什麼！？」
 
「大人，因為維爾特大人說想會和你們一起玩，盡你們所能當他的對手吧~」
 
「「是~」」
 
『卡安』。
 
『嗯吶』。
 
『嗶』。
 
『加倫』。
 
 
 
在那之後，我們無視了為抗議而大喊大叫的維爾特大人，告訴了稍遠一點的孩子們後，孩子們就一起開始向維爾特大人進行突擊。
 
 
 
「嗚哇！等，等等~！」
 
 
 
畢竟，只是看我的練習騎馬的話，孩子們就會覺得無聊。如果維爾特大人可以和他們一起玩，他們會很開心吧。
 
 
 
「這樣孩子們的時間也不會難以處理了呢（これで子供達も時間を持て余さずに済みますね，不用因為沒事做而不知道怎樣渡過這後時間的樣子？）。在這裡的話，我們會妨礙孩子們的，稍微移動一下吧」
 
「是呢」
 
 
 
艾薩克桑好像也認為這判斷好的點了點頭，我催促著卡特琳娜之後稍微移動了一下。
 
在那之後，我得到了艾薩克桑的指導，他的指導很容易理解。如何上馬，在哪裡握馬鞍比較好，提醒我要注意小心不要強拉韁繩等，確切地教導著我。拜這所賜，我才成功地獲得了【騎馬】的技能了。
 
之後就是試著把孩子們放在我前面後騎馬，如果只有一個孩子的話，可以沒問題地坐在一起。如果這樣再多練習幾次的話，就可以保證用馬移動到王都沒有問題了。
 
既然如此，我們决定不坐馬車而是騎馬來移動去首都，果然讓艾倫和艾琳娜一起乘去是不可能的。不辦法是不行的，但是……如果是艾薩克桑的話可以嗎~？嘛，讓我再仔細考慮一下。
 
 
 
 
  