========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2020-08-02 11:04
==========================

發貼者：Yingx
 
騎馬的練習只在中午前便結束了。艾薩克先生說，比起在一次過長時間的練習，每天做十幾分鐘會比較好。
 
說起來，聽說過騎馬的話大腿內側和屁股會因摩擦而變得痛，但我並沒有這個問題吶……難道是多虧了【物理攻擊耐性】嗎？雖然這個攻擊並不是平時說的那種攻擊，但摩擦的行為是物理性的東西沒錯吧？
 
嘛，不管怎麼說，身體沒有異常就得救了。
 
 
 
下午我們去了街上領取訂購了的傢俱。
 
在廚房和飯桌上都能使用的大桌子椅，艾倫和艾琳娜工作時的腳搭子，床等。能想得到而有必要的傢俱都預先訂購了，因為那些全部都好好地做完了，所以要去領取這些並支付費用。
 
在那之後去了斐濟商會。一進店內，分店長馬上從裡面飛了出來。
 
 
 
「這是這是，巧大人。歡迎光臨」
 
 
 
我進店的時候，看見一個店員慌慌張張地跑到店的深處，那是去叫分店長吧。
 
 
 
「你好。分店長桑還特意前來應對我們，真是太感謝了」
 
「不，巧大人是本店很重要的人。請讓我來為你服務。那麼，今天有什麼事？難道是某個香料出了問題？」
 
「不是，關於香料的事情就都交給塞德里克桑了，所以我沒有特別……。我想今天能不能再給我們看看倉庫裏的物品。這麼突然對不起」
 
 
 
我來這裡是為了，如果有像咖嘿豆一樣從塞爾迪克或其他國家進口的東西的話，我想盡可能的得到。
 
上次來這個商會的時候，知道了在人魚族的村落回收了的船是斐濟商會沉沒了的船，因為那個返還所以只能看見倉庫的一部分呢。
 
 
 
「噢噢！如果是那樣的話，當然沒關係喲」
 
 
 
太好了。以前是多虧了塞德里克桑他們來了才能看倉庫。如果只有我們的話也有可能被說不可以，不過，好像會帶我們去。
 
 
 
「巧大人，您是不是對像咖嘿豆一樣進口的商品感興趣呢？」
 
「是的，正是如此。如果有那樣的東西的話，能介紹一下嗎？」
 
「如果是這樣的話，我就以這種商品為中心介紹一下。還有就是呢……即使是在迷宮品中，數量很少也沒怎麼上市的東西吧？」
 
 
 
分店長好像完全理解了我想要的東西。
 
但是，還有一些想額外讓我看的東西。
 
 
 
「還有，雖然這樣說不好，也想看一些需求少的東西。」
 
「需求少的東西嗎？」
 
 
分店長一副不可思議的表情。好像想說要需求少的東西做甚麼的樣子？但是啊——
 
 
 
「是的，是類似不久之前的醬油的東西。」
 
 
 
現在買醬油的客人好像新增了，明明以前是完全不受歡迎的商品。即使這個世界沒有人氣，但其中也可能有我想要的東西呢。
 
 
 
「噢噢！這麼說來，展示醬油的用法的是巧大人呢！原來如此，原來如此。知道了。讓我，卡西姆來負責介紹給你！」
 
 
 
分店長——卡西姆桑好像已經查明了從黃油醬油烤扇貝開始引發的醬油潮的發信源，就是我。
 
而且那個樣子，是在期待我找到不受歡迎物品的活路的表情吧。
 
 
 
「首先是這邊。」
 
 
 
卡西姆桑馬上帶我到倉庫，很快就在介紹商品了。
 
最初介紹的是從塞爾迪克運來的叫做“娜娜的果實”的果實。幾顆鬆軟彎曲又細長的果實連在一起。
 
娜娜的果實是曾黃色還不成熟的時候收穫，以皮變紅的時候為目標，吃裡面的白色部分。
雖然放置在這裡的大部分都是那個中間的橙色的東西，卡西姆桑卻剝了一根紅色而成熟的，讓我們試吃。
 
 
 
「這是……」
 
「「好吃~」」
 
 
 
雖然只有皮的顏色不同，但形狀和味道與我所知道的香蕉沒有分別。
 
而且還完全沒有青澀的味道，有相當程度的糖度，很好吃。
 
 
 
「雖然又甜又容易吃所以很受歡迎，但這是很難處理的物品呢。雖然很小心，但也會再三地錯過了成熟期……」
 
 
 
只要聽了卡西姆先生的說明，特徵也和我所知道的香蕉一樣。
 
艾倫和艾琳娜也好像喜歡娜娜的果實，這個無論如何也想購入。
 
 
 
「卡西姆桑，這裡放著的娜娜的果實都還沒熟透，剛才您給我的那種成熟果實還有嗎？」
 
「嗯，嗯……熟了的東西放在別的保管場所了喲？」
 
 
 
原來如此，在別的地方有阿。那麼——
 
 
 
「如果可以的話，能把那些熟了的都賣給我嗎？」
 
「巧先生，這裡有的東西放了七日到十日左右也會壞。熟的東西也保留不到兩三天。雖然您能購買我們非常高興，但是不推薦您大量購買……——啊！！」
 
 
 
卡西姆突然斷言，凝視著我的臉。
 
 
 
「——【無限收納】！」
 
 
 
卡西姆知道我能用【無限收納】，所以即使買了成熟的娜娜的果實，也注意到只要放入【無限收納】就不會腐爛。
 
 
 
「是的。因此，如果要選擇的話，最好是熟透的」
 
「你是說了要全部嗎？」
 
 
 
卡西姆像期待的那樣看著這邊。
 
 
 
「如果是腐爛了的我會很困擾呢」
 
「當然，我不打算把那樣的東西交給巧大人。……雖然沒有，但要購買現在正是可以吃的東西嗎？」
 
「是」
 
「拜，拜託了！當然，費用可以便宜點！」
 
（這裡對話是錯了嗎……）
 
噢，好像能便宜點。
 
嘛，要是在這裡賣不出去的話，只能自己吃掉，或者果實會爛掉。如果能成為銷售額的話，一點點的減價會更便宜也說不定吶。
 
 
 
在那之後，給我們看了像足球一樣茶色又堅固，叫做“可可的果實”的樹的果實。
 
這個裡面好像有像牛奶一樣的白色液體。因此，我把這個當做椰子的果實，判斷裡面的應該是椰奶。
 
但是，在我的記憶中，椰子的果實中的液體是透明的——椰汁，椰奶是經過加工而成的……嘛，把這理解成可可的果實就是這樣的東西吧。
 
可是，這個可可的果實也是孩子們喜歡的食材所以買了。
 
除此之外還入手了一些迷宮產的物品，有很多的收穫。
 
 
 
「說起來，巧大人在商人公會登記了嗎？」
 
「不，我沒做。」
 
「這樣啊。那麼能不能請您在近期內去注册？在咖喱香料的銷售開始之前還需要一些時間，因為如果開始銷售的話，需要給巧大人支付費用」
 
 
 
那麼說來，塞德里克桑也有請我去商人公會登記。
 
因為如果登記了，今後也能通過商人公會在全國各地能收取金錢。就是那個冒險者公會裏也有的銀行一樣的傢伙。」
 
我的情况，因為冒險者的登記成為商人的登記被追加的感覺，類似戶口的東西好象會被共有。
 
 
 
「知道了。之後也會去登記的」
 
「拜託了」
 
 
 
如果只是登記的話很快就能結束吧，回去之前先去登記吧～。
  