========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2021-04-03 02:20
==========================

翻譯：Yingx
原文網址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=14888

「巧，在那边休息一下吧」
「好的，知道了」

从贝利镇出发已经经过两天了。今天从早上起也在骑马，已经差不多到中午了。

维尔特大人指的休息场所是在空旷的平原中的长出了一棵大树的地方。

「很大的树呢～」
「这棵是马杰斯塔树。哎呀，真罕有呢，（树上）长出了果实。」

马杰斯塔树是一棵相当粗状的大树，在树叶茂盛的上方中能看到结满了很多黄色的果实。欸哆……——哎～。马杰斯塔树的果实因为结果时间不定，是一种不能予测的果实。

「「好吃～吗？」」
「好像很好吃呢」

马杰斯塔树的果实好像是非常美味的。而且，好像还是非常罕有的果实呢。
如果果然是不定期结出来的话那当然是理所当然的，（我们在）刚好结果的那刻偶然地经过……真是可怕的巧合。
如果是罕有的果实的话，我是很想去尝尝，但是马杰斯塔树的表皮很硬，而且滑熘熘的，树干的中间也没有树枝或者瘤子等的东西挂着，因此要摘取在高处的果实是很困难的。
如果准备一个长梯子或许可以收获（这些果实），但是马杰斯塔树的果实结果半天后便会腐烂。因此，我们没有回到镇上准备梯子的时间，如果不在结果的时后立即收获的话，便会错失机会。
而且，果实结在树上的时候是很容易腐烂的，收获后却能维持几天，是很不可思议的果实。

『哔～』
「嗯？—噢哆」

听到波尔特的叫声后，我往上一看，往树上飞的波尔特将果实的根部刺穿并掉了下来。这是比我拳头稍微大一点、很坚固的果实。

「谢谢你，波尔特」
『哔～』

波尔特继续将数个马杰斯塔的果实打落。

「看吧，波尔特（为我们）取得了（果实）哟」
「「呣～」」
「唔？艾伦、艾琳娜，怎么了？」

当我将果实交给对这很感兴趣的艾伦和艾琳娜的时候，不知为何（他们在）赌气。

「艾伦、想去取—」
「艾琳娜也要去—」
「欸？虽然明白你们想要自己去取，但你们够不到的，对吧？」

艾伦和艾琳娜说出想自己去取。但是，马杰斯塔果实在远远的上方，正因为波尔特能够飞，才能够前往果实的所在位置。
如果没有可以让人登上的凹凸不平的树枝，即使是艾伦和艾琳娜，想要登树也是不可能的。

「「要BON！」」
「BON？」
「「嗯！」」

BON呢……喂！

「欸！？难道要我把你们向上投？」
「「嗯！」」

竟然，艾伦和艾琳娜要求我把他们扔到一棵有树枝，树叶茂盛的树上。要把两人投上去实在是不可能—……也不对。一定，能做得的吧。
的确如果是这个方法，不用爬树也能到达上方。但是——

「不不！上方的树枝看上去也滑熘熘的，不是很危险吗？因为波尔特已经取得了，没必要勉强自己去採摘的阿，对吧？」
「「要去—」」
「……」

看来两人的意志很坚定。或者说，只要这两人说了出来，基本上就不会改变意见的了。
没办法了，只好做他们想做的事情，万一他们掉下来了，我们就在下方接住。

「首先是艾伦」
「嗯！」
「喂，巧。你打算做甚么！？」
「啊，维尔特大人。他们说了想去取马杰斯塔的果实……----好了」

我将艾伦抱起来，用力往上一扔。
被扔上去的艾伦灵活地抓住树枝，轻松地着地了。

「还好吗-？」
「没～事」

姑且，问了一下便听到很精神的声音回答我。

「艾琳娜也要-」
「是是。下个是艾琳娜呢」
「嗯！」
「哟哆！」

接着，我抱起在催促的艾琳娜，像艾伦一样把她扔上去。
艾琳娜也灵活地抓住树技，落在树枝上。

「两人都要小心，不要掉下来哟」
「「是」」

两人都小心翼翼地注意不要掉下来，回应后，两人开始在树枝之间移动，开始採摘马杰斯塔的果实。

「这是多么不合常理的事情……」
「不～。那两人，是一旦开口就不再听话的类型……--哎」

看到我空空的手，波尔特也将果实弄下来。

「乔尔，菲特，维克特。我把篮子交给你们，能帮我（将果实）拾起来吗」
『嘎呀』
『喵—』
『加鲁』

菲特叼着篮子并向上飞去，开始接下被艾伦和艾琳娜摘取的果实，乔尔和维克特则灵活地用篮子接下被波尔特弄下的果实。
收获持续了一段时间，从这里看的马杰斯塔果实已经变得粗糙不堪。

「「        欧尼～酱」」
「结束了？那么，一个接一个地下来了哟。首先是艾伦呢」
「嗯」

说完后，艾伦亳不犹豫地跳下了树枝。
我用风魔法来稍微扼杀了下降的势头，将艾伦接住。

「欢迎回来」
「我回来了—」

把安全接住的艾伦放到地上，之后便敦促艾琳娜下来。

「艾琳娜，可以了哟—」
「嗯」

艾琳娜也亳不犹豫地从树枝那跳了下来。
跟艾伦一样，我用风魔法来稍微扼杀了下降的势头，并接住艾琳娜。

「欢迎回来」
「我回来了—」

将艾琳娜放到地上后，两人开始从腰间的魔法包里拿出马杰斯塔果实。

「「摘了很多—」」
「等、等一下……-- 两人都放到这」

看来，除了菲特收集的果实以外，他们自己也有收集呢。
我慌忙地从【无纳收纳】里取出新的篮子，叫两人放进去。艾伦和艾琳娜一个接一个地将果实取出并堆在篮子上。

「哇～。两人都很努力呢～」

一瞬间，篮子里的马杰斯塔果实便已经堆积成山。
全部加起来的话有相当多的量。因为是很大的树，看来结了相当多的果实呢。

「机会难得，来尝一下吧」
「「嗯！」」

马杰斯塔果实好像就这样吃也很美味，所以我们决定尝尝看。
我用【洗涤】来清洗果实后便递给艾伦和艾琳娜两个，然后他们走向（一起同行的）四个骑士们那边。

「「给！」」

然后，他们递出手里拿着的果实。

「我们也可以尝吗？」
「「嗯！」」
「非常感谢」

艾萨克桑弯下腰，配合艾伦和艾琳娜的视线，对于两人的回答微笑着并接过马杰斯塔果实。接着，维尔特大人，奥斯瓦尔德桑和玛尔斯君也顺序地接下来（果实）。

「巧，真的可以吗？这是个卖出去的话能得到相当数量金钱的果实啊」
「没关系。即使说是高价的……我也只有这里的这些呢～」
「……」

维尔特大人他们虽然收下了马杰斯塔果实，但看上去似乎不能轻易地下口。为何玛尔斯君像是很可怜的坐立不安。
但是，当我指着收获了很多果实的篮子后，全员都露出很惊讶的样子。

「看，这是大家的份儿」
「「哇～依」」
『嘎安《哇～依》』
『喵～《尼样，谢谢》』
『哔～』
『加鲁』

我将马杰斯塔果实递给回来的艾伦和艾琳娜跟乔尔他们，马上尝尝。

「「好～吃呢」」
「嗯，很好吃。艾伦、艾琳娜，谢谢你们去採摘。」
「「嘿嘿～」」
「波尔特也谢谢了。」
『哔噜噜～』

马杰斯塔果实像和梨一样有清脆的口感，是相当甜美又好吃的果实。孩子们全员都很喜欢。
维尔特大人他们也是第一次吃，好像很感动地在吃。

「「再去取一次～！」」

吃完的艾伦和艾琳娜说出要再一次去採摘果实。但是---

「不不，两人才刚刚把果实取来吧」
「「有很多哟—？」」
「欸！？」

艾伦和艾琳娜指着上方，一个明显很奇怪的景像映入我的视线。

「欸！为啥！？」

大部份都已经（被我们）收获了的马杰斯塔果实又再次长出来。不可思议的植物生态真的有很不可思议（的事情）呢……。 