========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-08-02 11:13
==========================

翻译：Yingx
轉載自貼吧
 
「「阿！」」
「嗯？怎么了？」
「「变红了～」」
「欸……？」
 
当艾伦和艾琳娜再次收割完马杰斯塔果实并安全回到地面时，他们不知为何又一次的抬头指着它。当我抬起头看看是不是又结出了果实时，绿色的叶子在一瞬间变成了鲜红色。
 
「「好厉～害！」」
「这真的是……」
 
没想到会一瞬间变成了红色……。马杰斯塔树真的是很不可思议的植物呢。
 
「！！艾伦君，艾琳娜桑！不好意思，你们能不能再一次爬上去把红叶拿过来呢？」
「「唔？」」
 
艾萨克桑拜託了艾伦和艾琳娜两人去採集红叶。
马杰斯塔的红叶呢……啊！绿色的叶子只是普通的树叶，但红色的叶子含有药效，不知道能不能成为药草呢。这些叶子变红也是不定期的，听说是隔几年才会出现一次。而且，好像是过几个小时就会变回绿色。
 
「「啊」」
 
当我在探索马杰斯塔的特徵时，奥斯瓦尔德桑和玛尔斯君也叫了。
 
「我的也拜託了！请帮我取些叶子！」
「只要把叶子扔下来就行了！之后我们会自己捡的！」
 
他们开始不顾一切地恳求孩子们。
欸哆，马杰斯塔的红叶是用来做甚么的话……——啊！治脚癣的药！
以前在加亚之森发现的岩壁水苔也是用来制作治脚癣的药的材料呢，但那只是用来制作抑制癣的药的材料。而用马杰斯塔的红叶制作出来的药是能够从根源上治疗脚癣。
 
「艾伦，艾琳娜。那些红叶是可以当药用。」
「「药草？」」
「对，药草。所以，能帮我们拿一些吗？」
「「好的～」」
 
在他们的同意下，我再次把他们扔到树上。
 
「菲特和波尔特也能帮我们扔一些叶子下来吗？」
『喵～《嗯，可以哟》』
『哔～』
 
我拜託了菲特和波尔特去把叶子扔下来，他们很快就飞上去了。
 
「那两隻会把叶子扔下来，能请你们帮忙捡吗？」
「好的！巧大人，谢谢！」
「非常感谢！」
 
他们非常感谢我。
 
「……不，嗯，请不要在意。话说回来，奥斯瓦尔德桑和玛尔斯君好像也是知道那个叶子是用来做甚么的呢。」
 
博学的艾萨克桑知道的话也并不奇怪，但奥斯瓦尔德桑和玛尔斯君知道药物的材料就很不可思议了。
 
「这个是！因为是我想要的材料，所以我记住了！」
「因为是非常难入手的材料，所以我都已经放弃了。但现在又有希望了！」
「……」
 
啊……他们两人也是受癣所困扰的人呢……。嘛，他们的工作就是要长时间穿着一些通风不好又闷热的靴子，没办法呢。
如果是这样的话，材料之类的应该是知道呢，只要尽可能收割多点叶子，应该就能解决很多人的烦恼吧。
 
「怎、怎么了～？」
 
只有维尔特大人一人还没有掌握情况。
 
「维尔特大人，那个是用来制作完全治疗皮肤癣的药的材料哟。」
「甚、甚么— — — ！！」
 
听到艾萨克桑的话，维尔特大人喊到，并慌慌张张地混在已经开始回收叶子的奥斯瓦尔德桑和玛尔斯君中。
维尔特大人他们以很厉害的气势在捡叶子，回收了相当多的叶子。嘛，只有艾萨克桑是我行我素的呢。
 
「大家～已经足够了哟～」
「「完了～？」」
『喵～？《已经够了？》』
「已经有充分的数量了呢。艾伦、艾琳娜、菲特、波尔特，谢谢」
 
我帮忙艾伦和艾琳娜从树上下来，并迎接和慰劳菲特和波尔特。
 
『哔～！《大哥！》』 
「嗯？」
 
这时，一个陌生的声音传到我的脑中。但是，这声音与波尔特的叫声重叠了，所以……。
 
《……这是波尔特的声音，对吗？》
『哔噜噜！《是的，大哥！我也学会用念话了～》』
《噢，恭喜！这样阿，波尔特也会念话了呢。……欸哆，你是公的，对吧？》
 
我下定决心，向波尔特确认了一下我之前不能判断的性别。
与哺乳类不同，鸟类的波尔特的性别是无法从外观判断的。就这样听念话里的声音，如果要说的话应该是男生吧？但由于比他的声音比乔尔的听起来更年幼的感觉，所以缺乏决定性的一击。
 
《是的，我是男的哟》
《这样阿……》
 
……太好了。如果要说的话，『波尔特』是男性的名字。所以听到波尔特是男的我松了一口气。
 
《大哥。我很喜欢波尔特这个名字！》
 
似乎看透了我心思的波尔特这样说。但是，如果他说喜欢我取的名字，我是很高兴的。
 
「「波尔特，太好了呢～」」
《噢～波尔特也学会念话了呢～》
《是的》
《之后就只剩维克特了呢》
『……咖噜～』
 
不是我的错觉，维克特有点垂头丧气。嘛，因为只剩下维克特不会用念话呢。也许他觉得自己被排除在外了。
 
『咖噜～！！』
「欸！喂，维克特，你要去那～？」
 
但在那之后，维克特突然大叫，并且不知往那跑去了。
 
《他说要去打倒魔物并学会念话》
「欸？」
 
姑且，他留下了口信，而乔尔向我传达了他的口信。
 
《但是，等级提升并不代表能学会技能，对吧？》
《是呢。反而，多点跟我们使用念话沟通，学会的可能性会更多呢。》
《看来是讨厌自己被排除在外呢～》
 
嗯，是呢。虽然不会说是完全没关系，但等级提升并不代表能够学会技能啊。
 
「菲特，不好意思，你能不能去追维克特？」
《嗯，可以哟～》
 
因为我跟契约兽有着魔力的联系，所以不会迷路。但是维克特是会令人担心的孩子，所以我决定让看起来最能照顾他的菲特去看着他。
 
《阿，大哥～。能借我一下魔法包吗？如果没有烧成炭的话，我想回收这些素材～》
「……啊，嗯！拜託了呢」
 
我将魔法包交给菲特，菲特便向着维克特走的方向跑去。
话说，烧成炭呢……超级有可能呢。只能祈求他不会将一片田野的烧掉了。
 
维尔特大人他们似乎很好奇那两隻动物跑那去了，但我告诉他们不要在意之后，我们决定提前结束休息并继续旅程。 