========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-03
Last Reply: 2020-08-02 11:17
==========================

翻译： 好烦
轉載自真白
 
一段时间后菲特和维克特回来了。
 
 
《《我回来了~》》
 
 
和菲特的声音一起传来的是一个调皮的男孩子的声音。看来是维克特成功学会了念话技能。打倒魔物学会的吗、还是菲特使用念话帮忙的呢。
 
 
"好像顺利的学会了呢。"
 
 
《恩！ 我、学会啦~》
 
 
"菲特、 谢谢啦"
 
 
《没关系哦~ 啊、这是魔物的素材。虽然不是很多...果然最早的那些变成炭了》
 
 
哎~~！？ 真的变成炭了啊~！
 
 
「周、周围的被害情况呢?」
 
 
《虽然稍微有点被烧焦了的地方...但不会造成什么问题啦不用担心哦》
 
 
"这、这样啊。"
 
 
嘛、稍微有点烧焦什么的还是在容许范围之内的吧。
 
 
重新振作起来后还是先去野营的地方吧。
 
 
然后呢...除了有住宿的地方外饭菜都是由我来做的、所以赶紧准备吧。
 
 
「艾伦、艾琳娜。 想吃什么？」
 
 
「「嗯哆....咖喱饭！」」
 
 
 
 
 
 
 
 
哦~~！说起咖喱首先想到就是咖喱饭！
 
 
这样说来、维尔特大人他们吃过使用咖喱香料做出来的料理、但还没吃过真正的咖喱吧？那今晚的菜单就是咖喱了~虽然这么想...可上哪弄米去啊？
 
 
嗯~与其慢慢烦恼还是直接去问下比较快吧。
 
 
「不好意思。各位有不吃白麦的吗？」
 
 
「白麦是、那个白麦？那个吃起来硬邦邦的东西？」
 
 
对于我的问题最先反应的是维尔特大人。
 
 
「用料理的方法可以让它变得柔软哦。我的故乡经常拿来代替面包吃。」
 
 
「是吗？巧的料理无论哪个都很美味啊。我不会介意的。」
 
 
「是啊、我也没有问题哦。」
 
 
「我也是。」
 
 
「我也没问题。巧先生的料理一直被队长炫耀着所以很期待啊！」
 
 
出乎意料的得到了大家的认可了。
 
 
大概因为没有白麦是给家畜吃的这种印象、只是给人一种硬得吃不下的印象吧。
 
 
「非常感谢。那马上就开始做了。――艾伦、艾琳娜、工作了哦~」
 
 
「「好~~」」
 
 
我想让他们俩帮忙做饭后甜点用的冰淇淋。天还很热吃点甜点再合适不过了。
 
 
鸡蛋里加入砂糖搅拌、得到很浓的牛奶样的东西――类似生奶油的东西。虽然想放点香草，但我并没有那玩意、这次就算了吧。就做个简单的牛奶冰淇淋吧。不、是鸡蛋冰淇淋吧？嘛、哪个都行吧。
 
 
然后把拌好的东西进行加热。虽然不加热也能做、但食物中毒太恐怖了啊。安全优先！加热后冷却、再把那个液体分成三分。
 
 
如果这个做得美味的话、我就来挑战各种味道的冰淇淋吧。现在能做到的有、类似草莓的果实 杏味的果实、奶糖、咖啡、红茶。然后、加点坚果也挺不错呢。
还想来点朗姆葡萄干……没有朗姆酒啊~。白兰地葡萄干怎么样呢？要不要试试看呢。还有薄荷味的黄豆粉味的能不能做出来呢？作为王道的巧克力味做不出来还真是遗憾啊。不过其他相应的种类看来能做出来。
 
 
「艾伦和艾琳娜可以把这个拌一下吗？」
 
 
「「好~~」」
 
 
一个是用《冻结》魔法一瞬间冻住后放进《无限收纳》里。另一个是把一部分冻住然后让艾伦和艾琳娜搅拌、反复几次慢慢的把全部都冻住。
 
 
「乔尔你们就继续让它滚动但不要让冰碎掉哦~」
 
 
《《《《好~~》》》》
 
 
最后一个是、装进不会漏的容器里密封住。然后拜托了乔尔以那个容器为中心制作了冰球、让他滚动。
冰淇淋的确是用冻结的方法来做的、但凝固的方式可以让口感变得不同。所以、决定了用各种各样的方法试着冻结。
孩子们精神满满的回答后，开始各自的工作了、乔尔他们的工作感觉就像在玩、一开始艾伦和艾琳娜还稍稍的有点在意、不过马上就集中精神的做起了自己的工作。
 
 
孩子们开始工作的时候、我也开始做咖喱饭了。
首先是准备大量的白麦。我想如果骑士有四个人的话，就需要相当的量了、要煮几次饭呢。但煮饭的时间不怎么长、总会有办法的。
咖喱就是这样……要做之前想做的鳄鱼咖喱吗。从《无限收纳》里拿出材料、开始做饭。
 
 
「哦、感觉很不错啊！」
 
 
「做好了~？」
 
 
「嗯、已经做好了哦。谢谢」
 
 
蔬菜开始烧的阶段里冰淇淋完成了。
 
 
「来、吃吃看」
 
 
「「啊~~~……――嗯~」」
 
 
立刻用勺子舀起刚做好的冰激凌，放进艾伦和艾琳娜的嘴里。两个人用手捂住脸颊、笑了起来。
 
 
不知不觉间乔尔它们也集合了过来、大家也一人一口的吃了起来。
 
 
「怎样？」
 
 
「「好吃~！ 还要~！」」
 
 
艾伦和艾琳娜好像相当喜欢冰淇淋。「还要、更多」请求的声音真是厉害啊。
 
 
「恩~ 这样吧、每个种类只能吃一口哦。剩下的要等到吃完饭后才能吃哦」
 
 
「「《《《《恩！》》》》」」
 
 
反正都这样了、把瞬间冷冻的作品和乔尔们制作的作品试吃着比较下吧。
 
 
从结论来说、哪个都很好吃、非要说的话艾伦和艾琳娜搅拌过的那个应该能排第一、口感如丝般顺滑。嘛、只是些微小的差别啦。
 
 
恩~应该也有把生奶油打成泡沫的做法。这个也能做的那么顺滑吗？
 
 
但是呢~还是最省事的瞬间冷冻的方法好啊。简单的作业也更容易得到艾伦和艾琳娜的帮忙。做起来容易才是王道啊~。
 
 
啊、让鲜奶油简单打泡的魔道具有办法让别人做出来吗。如果去王都的话，就去魔道具店拜托一下吧。
 
 
「那么、试吃结束了哦。 要开始做咖喱了哦~」
 
 
「「《《《《好~~~》》》》」」
 
 
冰淇淋的试吃结束了、继续开始做咖喱。
 
 
「看起来很好吃啊」
 
 
「非常好的香味啊~~」
 
 
「真是刺激食欲的味道啊」
 
 
「这个味道、让我更加饿了~」
 
 
到了放入香料煮的阶段、一边做着野营的准备一边远远的窥视着这边的骑士们迫不及待的靠了过来。果然咖喱的味道就是香啊。
 
 
这次也用魔法使之完成！
 
 
「做好了~开始吃饭吧」
 
 
听到我说了这话、在边上等待着那些人开心的一匹啊。
 
 
「美味~」
 
 
「这就是白麦吗。那个能做得这么柔软啊」
 
 
「这个这个要把肚子吃到爆！」
 
 
「非常好吃！」
 
 
孩子们也吃得津津有味、在那之上骑士们的反应更是夸张。
 
 
尽管如此、食用白麦的反应好象挺不错。之前让薇薇安吃的时候反应好像也很好、安特尔蒂亚的人味觉似乎和日本人很接近啊。
 
 
「「哥~哥、冰淇淋」」
 
 
吃完饭后艾伦和艾琳娜提出要吃作为甜品的冰淇淋。
 
 
不仅如此 二人还拉着我的衣服「快点、快点」的催促着。乔尔它们也用身体在我身上蹭来蹭去。
 
 
「知道了 知道了」
 
 
我从《无限收纳》里拿出了装着冰淇淋的容器、分给了孩子们。当然也分给了维尔特大人他们。
 
 
「好吃好吃」
 
 
「きゃう~~~这个、果然很美味啊~~」
 
 
「うなぁ～真好吃啊」
 
 
「ピュル～美味」
 
 
「がる～好吃~」
 
 
果然孩子们对冰淇淋相当的中意啊、每个人都吃的是津津有味的。
 
 
然后维尔特大人这边――
 
 
「「「……」」」
 
 
一句话都没有的勐吃着。嘛~看起来应该是很喜欢的样子了。 