========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2021-01-03 05:39
==========================

翻译： genseki1981
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6492984098
 
「啊、这不是那时候的哥哥吗！」
 
 
朝着艾伦和艾琳娜看的方向望去、只见一个红头发的女性向这边跑来。
 
 
是以前遇见过的女性薇薇安。※（这里原文里说了是吸血鬼女性，但感觉和后文有BUG就不翻出来了）
 
 
「我不是你哥哥！」
 
 
「确实年龄上是我比较大呢~。名字、叫什么来着？」
 
 
「……喂」
 
 
「骗你的~~开个玩笑！是巧先生呢。有好好的记住哦~」
 
 
「……」
 
 
「和那种事比起来这就是命运呢。能够再次遇见我实在是太开心了！那么赶紧请我吃饭吧！」
 
 
「……」
 
 
 
 
哈？有点不明白这其中意思……。
 
 
「吃饭？」
 
 
「是的、吃饭。什么都行请我吃饭吧」
 
 
「不不、什么和什么啊！要吃饭的话去那边的小摊上买不就行了」
 
 
「讨厌那些~。人家想吃你做的饭啦！」
 
 
「……」
 
 
真是惊人的言论。
 
 
不过我也不是那种别人说「想吃饭」、我就跟着说「是吗、那么请用」然后拿出食物的老好人啊
 
 
「当然、不是说免费的！有准备报酬啦！」
 
 
薇薇安一边说一边挺着胸部把小瓶子拿了出来。
 
 
我赶紧对着那些小瓶子使用了【鑑定】技能。
 
 
＝＝＝＝＝
【青薔薇の滴】
 
 
吸血鬼特制的怀孕药。确实可以怀孕的药。
即効性。效果是服用后持续半日。
完全没有副作用的优质品。只对女性有效。
 
 
【黄薔薇の滴】
 
 
吸血鬼特制避孕药。绝对不会怀孕的药。
即効性。效果是服用后持续三日。
完全没有副作用的优质品。只对女性有效。
 
 
【黒薔薇の滴】
 
 
吸血鬼特制的杀精药。精子失去繁殖力的药。
即効性。效果是服用后持续三日。
完全没有副作用的优质品。只对男性有效。
 
 
＝＝＝＝＝
 
 
 
 
「呼呼呼~。这个怎么样！」
 
 
「……」
 
 
这女人什么情况……。为什么要选这些药啊！？
 
 
如果是想要付报酬难道就没有别的更适合的东西了吗！
 
 
「……为什么是这种药啊」
 
 
「哦呀？看来你知道这药的效果呢。巧先生真是博学呢~这次的药材料都很特殊、都是非常贵重的药哦！」
 
 
确实是珍贵的药这点毫无疑问。但要我说这些都不是什么特别必要的药吧……。
 
 
持续向薇薇安吐槽感觉也很累、这里只要投食就行了、种类姑且不论也算是分到了贵重的药。
 
 
「因为正在逛街、所以只能拿出这些哦」
 
 
「那样也没关系！」
 
 
 
 
我从《无限收纳》里拿出现有的料理交给她、薇薇安当场就吃了起来。
 
 
「嗯哼、呣哼、嗯哼！」
 
 
「嘴里的东西吃完了再说话！」
 
 
薇薇安嘴里塞满了食物还在喋喋不休的说着什么、被我全力制止了。
 
 
 
 
「艾伦和艾琳娜。像她那样、嘴里一边吃饭一边说话是很不好的习惯 、你们二个绝对不可以学哦」
 
 
「「好~」」
 
 
作为反面教材告诉了艾伦和艾琳娜。
 
 
「好吃」
 
 
「是吗」
 
 
「是的、请再来一份」
 
 
「……」
 
 
真是厚脸皮啊。但是薇薇安拿来的药和我的料理比较价格的话、确实药的价格要贵很多、还是老实的拿出下一份料理吧。
 
 
「啊、请帮忙再打包一份」
 
 
「……喂」
 
 
薇薇安的厚脸皮似乎已经达到了一定的境界了。
 
 
 
 
「哈啊~。吃好了、吃好了~。非常满足哦~」
 
 
「……是吗」
 
 
「是的！啊、那么、这个就作为追加的报酬吧~」
 
 
＝＝＝＝＝
【元気るんるん?】
【元气滴露?】
吸血鬼特制的营养饮料
一瓶能补充五天份的营养的优质物品。
过量饮用注意?
＝＝＝＝＝
 
 
 
 
 
 
「……」
 
 
又拿出奇怪的东西了啊……。
 
 
喝了这个饮料五天不吃饭也没问题吗？
 
 
「现在这个『元气滴露?』10瓶大赠送！所以、请再打包一份饭！」
 
 
「「元气露露~？」」
 
 
「是哦~喝了这个象果汁一样的水之后就不需要吃饭了哦。这可是我的最爱！」
 
 
艾伦和艾琳娜似乎被这药水的名字吸引而产生了兴趣。
 
 
 
 
「「好喝~？」」
 
 
「哦呀？要不要喝喝看？」
 
 
「喂、给我等下！薇薇安别随便给他们喝啊！艾伦、艾琳娜喝了那个就吃不下饭了啊！」
 
 
 
 
我慌忙制止了打算喝『元气滴露?』的那三个人。
 
 
听到了会吃不下饭后艾伦和艾琳娜立刻把伸向瓶子的手收了回来、但薇薇安还是不放弃的把瓶子递给那二人。我从薇薇安手上没收了瓶子。
 
 
薇薇安的提议真让人头疼。老实说这次的药、这个什么营养剂的似乎还算是有用的东西所以就这样收下了、这次就满足她的要求吧。
 
 
 
 
「这样就可以了吧？」
 
 
我把奶油面包 豆沙面包、 咖喱面包、还有鸡蛋三明治和金枪鱼三明治也从《无限收纳》里拿了出来。这些可是在希林镇和贝利镇的店里都没有的面包、三明治目前还没有拿出来过呢。
 
 
「啊叻？这个是、现在正流行的果酱面包吗？」
 
 
「不是、不是果酱面包。里面的东西不一样的。目前只有二家店有卖、而那些是现在店里都没卖的面包哦」
 
 
「哦哦~！那真是太棒了。非常感谢~~」
 
 
总之就这么谈妥了。
 
 
 
 
 
 
「也就是说、这些总是塞给我的药都是薇薇安自己做的吗？」
 
 
「啊叻？我、说过自己的种族吧？」
 
 
……啊。通过调查药本身是吸血鬼制作的东西就能知道了、不过我好像没听说过薇薇安是吸血鬼呢
 
 
「……以前见面时说过的吧~」
 
 
「是这样吗？」
 
 
薇薇安这是打算忽悠过去吗？
 
 
 
 
 
 
「恩~、也许是这样吧？然后这个药呢。正如巧先生说的是我制作的药哦~」
 
 
啊、完全被忽悠了。
 
 
「果然是这样的啊」
 
 
「是的~。嘛、我的事就不要在意了、药的效果可是十分完美的你就放心吧」
 
 
「……」
 
 
现在没必要做这种说明吧~
 
 
 
 
「那么再见喽、今天真是非常感谢。下次、也请多多关照了」
 
 
……下次、哎。
 
 
薇薇安最后说着令人不安的话、潇洒的走掉了。
」
「……。那么 艾伦、艾琳娜、久等了。吃什么好呢？」
 
 
「「嗯哆~、那个好~」」
 
 
重新振作起来、决定继续逛街。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
※ 以前会ったことのあるヴァンパイアの女性 