========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
有稍加潤色和修改譯名
 
 
目的地是教堂。 它大概在鎮的中心。
這是一座白色的石頭建築。 雖然老，常春藤爬滿的白牆留下深刻的印象。
屋頂上掛著一個大鐘，就在此時，東，東......六個鈴聲響起整個城鎮。
鐘在每天固定的時候響起。 它為那些不擁有高價格魔法道具的人作為一個時鐘。 它基本上代替了手錶。
早上六點鐘響一次。 然後，鐘聲每兩個小時增加一次，教堂的鐘聲直到晚上十點鐘時想九次。
於一個鐘聲起床，九個鐘聲就寢。 人們的生活圍繞著這個鐘。
 
 
任何人都可以自由進出教堂。
裡面寬敞到足夠容納很多人，一個通道直接從入口處連到教堂最底的祭壇上。
可容納幾個成年人的長長的凳子都沿著通道的兩邊排列，面朝祭壇。
一盞燈從高天花板照亮整個教堂。
寧靜。 在這樣的氣氛中包裹的祭壇的內部，有5塊石雕像。
中間的女人的雕像。 這一定是創造神瑪莉亞諾拉。 在瑪莉亞諾拉大人的兩邊是四個男人的雕像。 在她的右手邊，有火神薩拉曼特爾大人和地神諾姆多大人。 在她的左手邊，水神溫德爾大人和風神希爾菲里爾大人 - 是希爾。
 
 
「你們能在這裡等一會兒嗎？」
 
 
我艾倫和艾琳娜坐在一個凳子上，站在希爾的雕像前面，看著它。
啊，這是希爾。
石雕與我見過的希爾是完全一樣的外表。
人們通常會榮耀和誇飾上帝的外表，但似乎神的實際相貌已被適當地傳遞給了安特爾蒂亞的人民。
 
 
（希爾～聽到嗎？）
 
 
我閉上眼睛，立即呼叫希爾。
 
 
（巧桑，我可以聽到你的話）
 
 
希爾馬上回答。
看來我的聲音正確地到達了他。
 
 
（你習慣了那邊的生活嗎？）
（我今天剛到鎮上，所以我不認為我已經習慣了，但是，由於魔法和方便的工具，我大概不用花多少時間）
（那很好）
 
 
希爾感覺真的非常關心我。
有人關心你的感覺很好。 讓人覺得溫暖。
 
 
- 然而！ 這是不同的事情！
 
 
（對的，希爾）
（怎麼了嗎？）
（你是不是有什麼必須對我說的話？）
 
 
我可以想像希爾的身體嗶嘰的～在僵硬。
 
 
（甚⋯⋯你在說什麼，我不知道～）
 
 
不，你肯定在顫抖。
如果你要假裝無知，我會做一個更好的表現。
 
 
（呵呵～ ...我懂了...你不知道？雖然不忍心，而且他們似乎很喜歡我。可是如果希爾不知道，那麼我就只能讓那兩個可憐的孩子再次變成孤兒了--）
（哇，哇～!!等等～！）
 
 
他立刻放棄了......我以為你會再偽裝無知了，但是......
 
 
（非常抱歉！！）
 
 
啊，雖然我看不到他，但他絕對是在...土下座......
 
 
（我覺得很奇怪。起始位置是A級「加亞之森」，畢竟，無論你怎麼看，通常在開始時絕對不可能選到這樣的地方！不過，還好我能在遇到一個強大的魔物之前離開森林。此外，孩子們會在這樣一個地方很奇怪，而且他們是「人類？」，你知道嗎？起初我以為在這個世界上有這樣的種族～但是當我到達這個城市， 在那裡鑑定人，每個人都是一個正常的人類、人類、人類等，我完全懷疑你做的，希爾，這是怎麼一回事？）
（嗚嗚～）
（不要哭，請解釋，我不會因此生氣或其他的）
 
 
我認為希爾在土下座後開始哭了。
不不，你是個神，對吧？ 最高...不，最高是瑪莉亞諾拉大人，但你是第二高的人，對吧？ 你為什麼這麼脆弱？
 
 
（繼續）
（這不能從我的嘴裡說出......）
（............）
 
 
當我催促啜泣的希爾解釋時，他說出一些意想不到的話。
什麼？ 「不能說」......而且，希爾說，「從我的...」
唔～...
他被封口了嗎？
從誰？
不，如果是這樣，那不會奇怪嗎？
如果他輕率地洩漏出來，他會遇到麻煩嗎？
一個可以禁止希爾--一個神的說話，我只能想到四個人。
 
 
（說，希爾。風神，火神，水神，土神，你們相互之間......是有互不侵犯，領土或其他東西這樣的事情嗎？）
（……… 我們有）
 
 
我懂了。 他們有……
那意味著這有一個與艾倫和艾琳娜有著關係的神？
我不認為是瑪莉亞諾拉大人。 那麼，是火，水和地其中一個...
 
 
（只是，這些孩子不是普通的孩子，離開他們是危險的......我只能這樣告訴你）
（我明白了，我不會再問了，只是...我干涉他們的話可以嗎？）
（雖然巧桑已經成為我眷族的一人，但並不會改變你將像一個正常的人一樣生活在安特爾蒂亞上的事實，所以沒有任何行動限制，所以你可以做的事沒有局限）
（你幫助我沒問題嗎？）
（是的，巧桑是我的眷族，而且你已從瑪莉亞諾拉大人收到祝福，這是自然而然的）
（是因為用了一個抄道......）
 
 
艾倫和艾琳娜與神有關。 而且，不僅僅是追隨者，是更重要的身分。
這只是我的猜想，因為我不能得到更多的細節。
 
 
......無論如何──
 
 
（.........我的存在是絕渡逢舟嗎？）
（...你生氣了......對吧？）
（說實話，我在想如果你是馬上告訴我而不是悄悄地策劃的話就好）
（我真的很抱歉……）
（已經可以了，當我遇到麻煩的時候可以依靠你，對吧？）
（是的，我不介意，無論多麼微不足道，請隨時與我聯繫！）
（我明白了，到時我會依靠你的，再會）
 
 
與希爾的談話強行在中間結束。
希爾本人是沒有辦法的，我可以理解他的理由，但因為被利用，我無法消除我的消極情緒。
但是，我不會生氣也不會沮喪。
我的內心可能還沒有完全接受。 我覺得如果給我一點時間就不會有問題。 一旦解決，我將再次聯繫希爾並提出許多要求，因為這是補償。
 
 
「艾倫，艾琳娜。 來這裡」
 
 
當我的心安定下來，我轉過身，叫雙胞胎過來。
當我呼叫他們時，兩人立刻向我走來，我蹲下來抱著他們。
 
 
「謝謝你的等待。我們回到旅館好嗎？」
 
 
我與依附在我的懷裡微笑的兩個孩子，背向太陽並回到旅館。
 
 
 
  