========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-02
Last Reply: 2020-09-21 01:36
==========================

翻译： Yingxx
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6855273108
 
在小攤上拿了些小吃後，又在街上閑逛，在天黑之前回到旅舍，和維爾特大人他們一起吃了飯。這時候……
 
—— DOGOOOOOON——
 
 
『BUHIIIII—！』
 
 
伴隨著甚麼東西的破壞聲，像是野獸的咆哮聲響徹四方。
 
 
「甚、甚麼？」
「剛剛的是魔物的吼叫吧！？」
「是、是在附近吧！？」
「這裡是城中阿！為什麼會有魔物！？」
 
突發的事情導致店內一下子變得嘈雜起來。
 
「我想士兵們會處理的……去看看情報會比較好吧。奧斯瓦爾德，瑪爾斯，要去了！」
「「是！」」
 
 
 
在嘈雜的店內，艾薩克桑冷靜地做出判斷後，便帶著奧斯瓦爾德桑和瑪爾斯君衝出店外。只留下維爾特大人在這。是那個嗎？是因為他們姑且是以我們的保鏢為由而跟我們同行的關係？暫且不論平時的街道，在這種場合是不能離開嗎？
 
「「有魔物～？」
「看來是這樣呢」
「艾倫，打倒～」
「艾琳娜也會打倒～」
「即使艾倫和艾琳娜沒打倒牠們，城裡的士兵桑也會打倒的」
「「呣～～～」」
 
 
聽到有魔物的艾倫和艾琳娜開始坐立不安。是因為這次的旅途中即使遇到魔物，也幾乎沒有他們活躍的場面吧。看來是想去戰鬥而心里發癢的樣子。
 
「喂喂……千萬不要衝出去啊。」
 
 
一直聽著我們對話的維爾特大人驚訝地說。
 
「這當然，我也不想自找麻煩呢……」
 
但是呢，由於這間旅店對著大街，能斷斷續續的看到人們為了逃離而從西向著東跑的身影。所以，甚麼都不做只待在這實在郁悶啊……
 
「隊長—！」
「瑪爾斯？你知道發生了甚麼事了嗎？」
 
過了一會後，瑪爾斯君回來了。好像是為了向維爾特大人傳達狀況而回來的。
 
「看來西邊出現了獸人群。剛才的聲音是由於獸人投的石塊和沙礫打中了城堡。副隊長和奧斯瓦爾德桑直接去了現場」
「……是嗎」
 
獸人……而且，果然是在西邊嗎。嗯～獸人的話，是只要二至三個比較厲害的人就能打倒的魔物。
 
 
「維爾特大人不用去嗎？」
「不能全員過去而把你們留在這呢。如果艾薩克往那邊去了，那我就在這邊了。」
 
 
啊，果然是留下來當我們的護衛呢。
 
 
「嘛，將召集起來的各處的領地士兵為分對付獸人和引導避難兩組，領主家的騎士應該也會出動的。而且……不，總之應該沒問題的吧。」
 
嗯？剛剛最後那句維爾特大人似乎含糊其辭了？
 
『BUHIIIIIII——』
 
這時，再次響起了獸人們的叫聲。這次是比之前的是更響亮的叫聲。這之後，艾倫和艾琳娜拉著我的衣服。
「怎麼了？」
「「歐尼醬，去嗎～？」」
「……說去，欸？難道是去西門？」
「「嗯！」」
「……」
 
……啊、嗯，原來你們沒放棄呢。
 
「別去。不可以阿」
「「呣～～～」」
 
 
 
維爾特大人立即提醒了他們，艾倫和艾琳娜在賭氣。
 
 
「「要去！」」
 
遭到維爾特大人反對的艾倫和艾琳娜氣沖沖地從椅子上站了起來。
 
 
「哇！艾倫、艾琳娜？」
 
我也慌忙地站起來，抓住正想離開旅店的兩人並抱起他們。
 
 
「「要去啊～～～」」
「知道了，知道了啦」
 
看來這樣下去是不會平息的，沒辦法了只好答應他們，他們便老實下來了。
對於基本上很聽話的兩人這次罕見的反應，老實說我很驚訝。這是那個嗎？被頑固的反對而生氣的感覺。但是，這對於小孩來說可能是正常的反應，是艾倫和艾琳娜對目前為止太聽話而已。
 
 
「「真的嗎～」」
「真的喲」
「喂，巧！」
「但是，維爾特大人，請你想一想。你不覺得這樣下去兩人繼續發脾氣的話，受害程度會更加大嗎？」
「……」
 
我把我的意見告訴了像是要反對而發出聲音的維爾特大人後，他就沉默了。他似乎理解到如果艾倫和艾琳娜大鬧的話會發生甚麼麻煩。
 
「維爾特大人也很在意現場（的情況）吧？這樣也不去西門嗎？」
「……沒辦法了呢」
「甚麼？隊長，可以嗎？」
「總比擅自去了要好吧。話說，我想艾薩克也一早猜到會這樣了。所以，那傢伙才先去整理情報吧。不是的話，本來應該是那傢伙留在這，我去那邊的吧。」
 
哇哦。維爾特大人和艾薩克桑在那一瞬間只用眼神接觸便決定了各自的分正，很厲害的分工合作呢。雖然維爾特大人不太情願，但因為已經答應了，我們在從西邊離開的人浪中逆流而上，向西門走去。
 
 
「啊咧？」
 
 
 
我們到了能看到西門的地方，看見了進進出出的士兵和看似冒險者的人們時，我才發現了某件事。
 
 
「啊！維爾特大人，這種情況也會召集冒險者的嗎？」
「阿阿，是這樣呢。根據事態的不同叫來的RANK也會不同。巧果然沒注意到嗎？」
 
看來是緊急召集之類的，這樣的話我不也會成為對象嗎？說起來，維爾特大人在預想士兵的行動時，最後說得含糊不清的事就是這件事吧。
 
「欸？如果不去召集的話會很糟的嗎？」
「一般情況下的話呢。你現在在跟我們行動所以沒問題的喲」
「是這樣嗎？」
「是這樣喲」
 
 
 
雖然我明白維爾特大人他們是聽從王的命令而行動所以這邊是優先的，但我也是對象之一嗎？不太清楚呢。不過這次好像沒有懲罰之類的東西，所以還是算了吧。
還有，雖然次數太頻繁的話我會很困擾，但必須記住有緊急召集之類的事情呢。
 
 
「喂，在這呢。—喂，艾薩克」
「哎呀，比我想的要快來到呢」
「小豆丁們比艾薩克想的還要頑固」
「哎呀，是這樣嗎？」
 
正如維爾特大人所說的一個樣，艾薩克桑對於我們來到一事完全沒有驚訝，看著被我抱著的艾倫和艾琳娜。
 
 
「魔物～」
「打倒～」
 
 
在艾薩克桑的注視下，艾倫和艾琳娜興奮地舉起拳頭。而對於兩人干勁十足的話語，艾薩克桑露出了滿意的表情。
「所以，狀況如何？」
「不怎麼好呢」
 
 
 
對著確認狀況的維爾特大人，艾薩克桑的表情變了。
 
 
「哈？對手是獸人吧？雖然多少數量上有點多，但這邊也有一定的戰力阿，總有辦法的吧？」
「這個是……好像有上位種的存在。」
「甚麼？！上位種嗎？」
「是的。雖然還沒確認到牠的身影，但獸人的統率非常好，數量也沒怎樣減少。」
 
上位種嗎？如果只是高階獸人也不會導致這種情況，所以這是比那更加上位的。是有獸人將軍或獸人王在嗎？
 
 
「這裡的指揮是誰負責？」
「阿爾貝爾領主家的騎士隊長，名叫格雷戈利」
「不認識」
「嘛，因為他是侍奉領主的騎士呢」
「這樣嗎。總之先去見一面吧。喏，巧。你也要去阿」
「……知道了」
 
維爾特大人好像要去見一下指揮的人……我好像……也要一起去。
雖然艾倫和艾琳娜很想去戰鬥般的心癢癢，但總不能在這混亂之中解放這兩人，這裡道跟維爾特大人一起去（見人）吧。 