========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-14
Last Reply: 2021-08-01 21:16
==========================

翻译： Yingxx
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6896891768
 
走出大門後，可以看到遠處有向城市進軍的獸人集團以及試圖阻止牠們的士兵和冒險者。看來兩方勢軍力敵，一進一退的感覺。雖然艾薩克桑說情況並不樂觀，但即使沒有擊退獸人，受害情況似乎也很少。我斜視著這個場面，跟著維爾特大人一起去負責指揮的騎士那的時候----
 
「「【水槍】」」
「——等！！」
 
艾倫和艾琳娜突然以獸人為目標放出魔法。
放出來的魔法命中了從交戰中的集團旁邊穿過並走過來的獸人。好像是因為獸人往這邊沖來而進入了他們兩人的射程範圍。而且，獸人被打飛到後邊，就這樣一動不動了。看來有確切地幹掉牠呢。
雖然我有為了防止他們沖出去而抱著他們，但沒能連魔法也防止呢。
放出魔法的我們完全成為了眾人的焦點。
 
 
「巧，你做了甚麼好事！」
「不不，不是我做的！」
 
走在前面的維爾特大人慌忙回頭喊道。話說，為什麼是生我的氣？
 
「我當然知道這些事！好好看管小豆丁們阿！」
 
啊，是這邊阿。但是呢……
 
「正如這樣，我有防止他們沖出去喲」
「……」
 
當我舉起艾倫和艾琳娜來展示給維爾特大人看時，他卻微妙地移開了視線。果然不能采取更多的對策了吧。魔法的話，除了封印魔力之外沒有別的辦法了吧？嘛，我沒打算這樣做呢。
 
「艾倫、艾琳娜，當身邊有人時不能突然使用魔法唷，把周邊的人牽扯進來會很危險的，對吧？」
「「沒關—係！」」
 
姑且想要叫他們注意才這樣說的，他們兩人呆了一下後，卻挺起胸膛自信滿滿地這樣說道。……沒關係是，在說不會把人牽扯進來的意思？
確實，他們是瞄準遠離集團的獸人，并不會對周圍造成傷害。即使是說他們安全地幹掉了獸人也毫不誇張。
 
「即使這樣，現在也不能擅自使用魔法喲」
「「……」」
 
告訴了他們不要使用魔法後，他們兩人都露出了像不滿的樣子。
 
「……如果有需要使用魔法的時後會拜託你們的，好嗎？」
「「……好～」」
 
因為他們露出了非常不滿的樣子，所以我跟他們說只要有機會就會拜託他們，他們就勉勉強強地接受了。如果不積極地尋找機會的話，感覺他們之後會鬧別扭呢～
 
「說服完了嗎？說起來，小豆丁們會用魔法呢。之前是不會用的吧？」
 
維爾特大人似乎對孩子們會用魔法一事感到不可思議。
說起來，因為艾倫和艾琳娜學會魔法是在抵達貝利小鎮的時候，所是維爾特大人是第一次看見他們用魔法吧。
 
「是呢，因為是在貝利鎮教他們的……」
「也就是說，他們離剛學會魔法沒過多久吧！那麼大威力的魔法，才不是外行人，而且是小孩可以隨便用到的！你們的規格外要適可而止啊！」
 
不知為啥維爾特大人進入了說教MODE。說規格外要適可而止……即使這樣說了也……呢～
即使這樣，我也從來沒有在任何事上使出全力呢……。
 
「維爾特大人，現在就這樣吧。那邊的人因為孩子們的魔法所以注意到我們這邊的人了，所以現在先去那邊吧。」「……對呢」
 
看向艾薩克桑告訴我們的方向，可以看到一群穿著華麗的盔甲的集團在看著我們。
恩，那就是負責指揮的瓦爾根桑所在的集團吧？
 
「利斯納大人，那邊的是？」
 
當我們走近時，他們向之前見過面的艾薩克桑問道。
 
「他們是我的上司和同行的冒險者」
「我是格蘭維爾特．路文。可能艾薩克已經告訴過你了，我們是在往王都的途中。今天剛順路在這鎮上落腳。因為好像出現緊急事態，為了來幫忙而來到這」
「謝謝你的幫忙。我是格雷戈利．瓦爾根。長話短說了，路文大人。雖然我們看到剛才放出魔法把獸人打飛的是那邊的孩子……那些孩子是底是……？」
 
維爾特大人和瓦爾根桑簡單地打了招呼，便問道關於艾倫和艾琳娜的事。嘛，會在意是當然的呢～
 
「……啊，那個是……是這樣呢」
「我是冒險者的巧。這些孩子是我的弟妹」
「雖然那些孩子也是冒險者，但作為兄長的他是規格外--- 不，應該說是很荒謬的人類吧，你只要認為那些孩子是受他影響就好了。」
「喂，維爾特大人！？你這樣說太過分了！」
 
姑且，我只向瓦爾根桑報上名字，把剩下的交給維爾特大人，維爾特大人的話卻嚇我一跳。
我承認我是有點不尋常，可是說我是荒謬的……不是很過分嗎？
 
「我只是在說事實吧！」
「不不不！還有很多說法的吧！」
「現在沒有懇切禮貌地說明的功夫啊！」
「雖然是這樣，但……！」
「事實證明讓你們不要引人注目是沒用的。在這如果幫忙你做善後工作也是沒用的吧！」
「……」
 
……關於這點，這已經是艾倫和艾琳娜做了蠢事後，所以我也沒法找托辭……雖然沒法啊～
 
「瓦爾根大人，我可以保證他們的實力」
「是…嗎……」
 
……強行做總結的感覺真是不得了。
我甚麼也說不出來，只能垂頭喪氣～。
 
「BUMOOOOOOO———」
 
這時候，伴隨著聽到的一聲巨響，出現了一個大約有獸人兩倍的巨大的身軀。
—-雖然動作不是很快，但威力相當大。（這裡形容了獸人將軍走得很慢）
 
「嘖！獸人將軍來了」
 
看來上位種好像就是獸人將軍。
 
「瓦爾根大人，是不是應該暫時退下前線，重新建立體制會比較好？如果繼續這樣下去會被打破的。」
 
本來相方勢軍力敵的戰力在獸人將軍出現後，獸人那邊的勢力便增加了。被打飛的士兵和冒險者的身影明顯增多了。
 
「但是，這樣就會讓獸人們接近城鎮」
「沒問題，我有辦法」
 
 
面對驚惶失措的瓦爾根大人，維爾特大人很有自信地挺起了胸膛。維爾特大人好像有甚麼想法。是甚麼呢？ 