========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
沒有生肉所以只修改譯名
 
早上好。 睡在床上確實不錯。
我兩旁都有孩子，所以我完全不能動。
除此之外，這個！ 因為我現在沒有鏡子所以我沒有注意到，但我的眼睛是綠色的！ 當我在窗戶中看到我的模樣時，我真的很吃驚。 這是與希爾相同的玉綠色。
因為關於我的外貌，我沒有要求任何東西，所以沒有經過我的同意就完成了。 黑髮是必不可少的...
嘛，如果只是我的眼睛顏色不同，就沒有問題。
 
 
現在，我們慢慢吃早餐後，前往了冒險者公會。
建築物有著五邊形盾牌和兩把交叉的劍的標誌。
當我們進入裡面時，可以看到一個寬敞的大廳。 因為今天我來到這裡只是為了註冊，所以我們在響了三次鐘聲後才出發，但還有一些冒險者在這里游盪。 因為這些人穿著盔甲並攜帶武器，毫無疑問他們是冒險者。
他們大多集中在大廳左側的公告板上。 這很可能是委託的地方。
嘛～但是櫃檯上有一個的接待員，所以我在這個時間來應該沒有錯。
沒有猶豫，我帶著艾倫和艾琳娜接近接待員。
 
 
「早上好。 請問有甚麼可以幫到你？」
 
 
女公會接待員以甜美的商業微笑向我們致意。
 
 
「我想做冒險者註冊。 啊，這些孩子也是。 應該沒有年齡限制吧？」
 
 
當我轉達我的意圖時，接待員看著艾倫和艾琳娜。 她的臉上露出一種驚奇的樣子，但她立即回到原來的表情。
像這樣的小孩子很少來這裡，對吧？
這個世界的是15歲成年，但是早點開始工作並不少見。 雖然我這樣說，基本上只是在鎮上幫助父母工作或例行任務。 公會還有與城鎮常規工作相關的要求。 然而，大多數這樣工作的孩子是10歲以上的...
 
 
「是的。 沒有年齡限制，因此可以註冊。 請填寫此表格上的必要信息。 你需要代寫嗎？」
「不，沒問題。 非常感謝你」
 
 
我道了謝後收到表格和筆，並檢查內容。 填寫必要項目的名稱，年齡和特殊技能（主要的戰鬥方式）。 只有這三個項目。
我在寫之前從來沒有看過這種字體，但我正確地理解了他們。 書寫上沒有問題。
檢查表格後，我填寫三份文件。
對於特殊技能項目，對我而言是魔法（風），並且艾倫和艾琳娜是格鬥。
填寫後，我將表格交給接待員。
 
 
「是的，非常感謝你。 在卡完成前請您稍等片刻」
 
 
接待員小姐收到表格後，檢查是否有問題，然後開始操作水晶。
幾分鐘後，她在櫃檯上排列了三張信用卡式金屬卡。
 
 
「請檢查名稱是否正確，然後滴一滴血。 這將完成註冊。 註冊完成後，請檢查是否有異常」
 
 
公會卡是一個魔術工具。 卡的『所有權』由血液決定，除了所有者以外，沒人能使用它。
首先，我在我的卡上滴血，並註冊。
 
 
＝＝＝＝＝
 
 
*茅野 巧
*人類
*20歲
*個人Rank F
*隊伍Rank -
 
 
【委託記錄】
【地城記錄】
【等級】11
【技能】
光魔法| 暗魔法| 風魔法| 生活魔法
劍術| 投擲| 鑑定| 解體| 採集
烹飪| 縫紉| 清洗| 掃除| 工藝| 算術| 閱讀
 
身体異常耐性｜ 精神異常耐性
物理異常耐性| 精神異常耐性
【頭銜】
異世界轉生者
 
創造神馬利亞諾的祝福持有者
風神希爾菲里爾的朋友
【金錢】0G
 
 
＝＝＝＝＝
卡上寫有大量信息。
嗯，我很高興。 它說我是一個普通的人。
有5個 「*」主項是強制性的顯示，因此，幸運的是，不顯示眷屬。 我感到放心，因為其他信息是可選的，可以隱藏。 有了這些，只有獲得許可的人才能看到我的細節。
公會工作人員有可能需要閱讀它的可能性，但如果我只是隱藏必要的細節，這應該是可以的。
之後，艾倫和艾琳娜將血滴在卡上，我不會忘記改變他們的設置。
 
 
「補發需要費用，所以請小心不要失去它。 你想聽到有關公會的解釋嗎？」
 
 
註冊成為冒險者沒有費用，但若丟失，似乎要花2,000G（2大銀幣）補發。
我對公會的規則有所了解，但是如果有一些差異，我會要求解釋，「接下來，」接待員小姐鞠了躬，開始解釋。
一，關於排名的解釋。
Rank從F開始，提升到E，D，C，B，A和S Rank的一些經驗法則 -
 
 
F Rank - 新人
E Rank - 初出茅廬
D Rank - 成熟
C Rank - 熟練
B Rank - 高級
A Rank - 超高級
S Rank - 英雄
 
 
 
 
- 這是標準。
此外，有一些被稱為隊伍，幾個人處理一個委託。 在這種情況下，隊伍的Rank會是隊員的平均Rank。
 
 
當你將委託板上的委託（委託主題，獎勵，時間限制寫在上面）提交至櫃台，一旦被接受，您可以開始委託。
在請求中有一個推薦的等級，您可以接收一個等級高於您的請求。 獎勵在完成後收到，失敗沒有罰款。
在等級中會考慮到成功和失敗的委託的數量。 在有太多失敗的情況下很難上升排名甚至存在連續失敗的罰款。
另外，如果您在三年內沒有收到委託，則會被撤銷註冊，如果您犯有惡意行為，註冊將被處理。
 
 
除了委託所收集的材料外，可以在公會櫃檯出售怪物部位，素材等。 有固定的價格讓冒險者獲利。
當然，冒險者可以自由地將素材出售給個別商店，但如果出現問題，冒險者公會不會參與其中。
此外，公會作為一家銀行，存入公會的款項可以在任何國家的任何公會提出。
最後，公會不涉及同伴冒險者之間的爭吵，在最壞的情況下，死亡都是自己負責任的。
這就是解說的總結。
 
 
「這就是全部。 你有任何問題嗎？」
「是的，我要登記隊伍」
「我明白了。 請拿出你的公會卡」
 
 
我立刻註冊了我，艾倫和艾琳娜。
隊伍的名稱為「白翼」。 我想像著天使，因為孩子是神的親屬。
 
 
我有從希爾那收到錢，但這是一個有限的數額，所以我必須要有穩定的收入工作。
身份證件是目的，但既然在世界，就必須是冒險者，對！
因此，我簡單的註冊為冒險家。
但是，問題是艾倫和艾琳娜。
雖然艾倫和艾琳娜在我進行委託時做做家務是最好的，但是我認為這兩個一定會跟著我的。
孩子們強壯，不會成為一個負擔。 如果是這樣，最好從一開始就準備好一切。
總比起讓他們坐在家時偷偷離開更好。 此外，我希望這兩個人看到各種各樣的事情和地方！
 
 
「註冊完成」
「非常感謝」
「今天你要接受嗎？」
「不......啊！ 如果我有藥材或魔物的素材在手，使用他們進行委託會有問題嗎？」
「不，如果素材的狀況好，沒有問題。 你有什麼素材嗎？」
「不，只是確認。 如果我以後有更多的問題，再次麻煩你嗎？」
「是的。 我負責接待，我叫露娜。 我期待著與您的合作」
「非常感謝你。 你可能已經知道了，但我是巧。 請多指教」
 
 
我回憶了加亞之森的素材，但正如預期的那樣，剛剛註冊出來的新手會引起太多的關注，所以我放棄了。
然後，感謝有禮貌的接待員露娜桑，我帶著艾倫和艾琳娜離開公會。
在那之後，我交回臨時身份證並回到西門鎮在周圍漫無目的的遊蕩。
 
 
 
 
 
  