========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
 
當我早上醒來時，艾倫和艾琳娜都已經起床了。 他們緊貼在我的兩邊固定地盯著我的臉。
自從我們第一次在森林露營以來，這已經成為一種習慣。
 
 
「......早安」
「「......早...酣...」」
「!!」
 
 
他們迎接我！ 艾倫和艾琳娜說話了！
什麼可愛的聲音！
受到巨大衝擊的我反射的抱住了兩個孩子。
 
 
◇◇◇
 
 
在我擁抱兩人直到滿足後，我完成了準備工作，並去了公會。
這裡擠滿了人，不像昨天。 我走向低等級告示板，而艾倫和艾琳娜緊緊貼在我身上，以免分離。
一個低級別的男性和與自己同齡的女冒險家在凝視著告示板。
大量的委託在板上緊密黏貼在一起。
委託有三種主要類型。
 
 
採集委託 - 藥草或魔物素材的收集工作。
討伐委託 - 打倒指定的魔物的工作。 在擊敗之後，將身體的一部分作為討伐證據提交。
護衛委託 - 在城鎮之間護送人或物品或在特定地點保護他們的工作。
 
 
低等級的幾乎沒有護送委託。 所以我選擇收集和討伐。
唔～我該怎麼辦......首先要採取藥草的委託呢？ 有了這個，艾倫和艾琳娜可以跟我一起去
想想，我選擇一個委託，並站在櫃檯的隊列中。
 
 
「下一個人」
「謝謝你」
 
 
我的回合終於來了
櫃檯後台的接待員也是昨天照顧我們的人，露娜。
 
 
「阿拉，巧桑。 早上好。 委託？」
「早上好。 這是委託，請」
「請稍等......莉莉艾草的採集，我明白了。 請拿出公會卡」
 
 
在輕輕的問候後，我把我選擇的委託交給了露娜桑。
露娜桑確認了委託的內容，收到了我的公會卡，並迅速操作了水晶。
 
 
「10株莉莉艾草被認為是一批，請小心。 期限為三天」
 
 
露娜桑解釋了委託的重點。
 
 
「非常感謝」
 
 
在表示感謝的同時，我收到了我的公會卡，我們離開了公會。
我們立刻去南門。
希林南部有一個小森林。 除了E，F Rank的史萊姆和狼之外，沒有魔物。 是一個相對安全的區域，所以它很適合新來者和非技術型的冒險者。
 
 
「艾倫，艾琳娜。 這是莉莉艾草」
 
 
在到達森林之後，我立即找到了莉莉艾草，並向孩子們展示。 它有一個深綠色的莖，幾個鋸齒狀的楓葉般的葉子。
莉莉艾草的根不是必需的，所以我切斷了莖，沒有拿起根。
 
 
「如果你找到它，像這樣收集它。懂了嗎？」
 
 
在艾倫和艾琳娜點頭後，他們一下子就開始搜尋莉莉艾草地區。
他們馬上找到了。 他們怯懦地握著他們的小手，跑向我。
他們不停地看著我，把莉莉艾草給我。
 
 
「沒關係，這是一個。 你做得太棒了～」
 
 
我拍拍兩個孩子的頭，接受莉莉艾草，同時讚美他們。
很高興被稱讚，他們快樂地跑出去尋找另一個莉莉艾草。
我很高興。 似乎他們的情緒和聲音一點點回歸。
我感到放心，他們正在朝著正確的方向發展。
 
 
現在我也應該開始環顧～
我開始搜索後發現植物。
哦，克蓮草和魔力草也在那裡。 如果我沒有看錯，也有委託。 我也採集了一下。 即使委託沒有存在，我也可以暫時將其存儲在【無限收納】中。
想想，我一個接一個地收集了藥草。
一路上，艾倫和艾琳娜學習了我正在挑選的各種植物的特點，並開始尋找它們。
 
 
我們在森林裡的採集一直持續到中午，準備好的黃麻袋裡充滿了蒐集的藥草。
我們收集了足夠的數量。
 
 
「艾倫，艾琳娜。 我們今天停下來吧」
 
 
當我叫他們的時候，他們手裡充滿了藥草。
 
 
「你們都蒐集了很多～真是驚人～」
 
 
當我收到植物後稱讚他們，兩個孩子做出了快樂的表情。
太可愛了～今天兩人都笑了起來
 
 
「喲西，讓我們吃完飯後再回到鎮上」
 
 
我們離開森林，坐在草原上風景很好的地方，吃了我在鎮上的攤位買的食物，回到了鎮上。
 
 
◇◇◇
 
 
當我們回到公會時，我直接去委託告示板，並尋找其他藥用植物的委託。
嗯... 克蓮草，魔力草，哦，芬妮草也在那裡。
比較收集的植物與委託後，我只選擇了一些委託。 我有很多植物數量不足，所以我決定把它們存儲在【無限收納】中，然後去櫃檯。
 
 
「歡迎回來」
 
 
在櫃檯迎接我的那個人又是露娜桑。
 
 
「我們回來了，除了今天上午的請求再追加這些請求」
「我會確認的。請把材料放在這個籃子」
 
 
寒暄之後，我把公會卡和新委託一起放在櫃檯上。 露娜桑收到他們，拿出一個籃子。
我把藥草放在籃子裡。 因為各種藥草都是在我選的10個請求中，所以在點數的時候把它們排成一行。
 
 
「... 欸，你有相當多的。 半天是相當難以聚集這麼多的......」
「這是因為孩子們做得很好」
 
 
藥草變成堆，因為籃子意外很小。
露娜桑對我取出的藥草的數量略有驚奇，但她迅速開始檢查藥用植物。
 
 
「這是這次的報酬」
 
 
一旦藥草的確認完成，就會提供獎勵金。 我確認在櫃檯的錢，把他們放在一個袋子裡。
當我想到回去時，
 
 
「為什麼這裡有小孩！」
 
 
一個龐大又禿頭的冒險家大聲喊叫並走來。
 
 
 
  