========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
 
 
「為什麼這裡有小孩！」
 
 
巨大的聲音在公會周圍響起。
那個聲音聚集了周圍其他人的注意。
 
 
「他們是我的同伴，有什麼問題嗎？」
「這不是玩耍的地方！」
「不......他們乖乖的表現，對不對？ 我不認為他們有滋擾到你，但？」
「只是呆在這裡就滋擾到我了！」
「僅僅在這兒，你說......饒了我吧......」
 
 
無論我說什麼，這人都是想打架的類型。 我確信我的話不會與他聯繫。
我想和平地解決這個問題，但......現在呢，怎麼處理這個......
我想嘆一口氣，但我強行壓制了。 對手似乎是會更加激動的一種。
不過，認為實際上會有人因為沒有理由選擇爭吵......我認為這只會在小說中發生。
 
 
「喂！ 不要忽視我！」
「不，我跟你說...」
「嗯！？ 你現在是想反抗我嗎？」
 
 
對手突然伸出雙手，用領口把我抓住了。
啊，無論我說什麼都沒有用。 說話是不可能的
現在......怎麼辦......
在想的時候，抓住我的手突然被擊退了。
 
 
「啊......」
 
 
當我發出聲音的時候已經太晚了。
艾倫和艾琳娜踢了禿頭的冒險家的手。 然後，他們就像這樣踢他的腹部。
冒險者發出『咕！』一個痛苦的呻吟，而他的上身彎曲。 然後，他就這樣被擊飛。
 
 
「哇！ 停，停止！ 艾倫，艾琳娜。 等一下！」
 
 
我驚呼起來
我再次讓艾倫和艾琳娜停下，然後才能防止騰空下劈腿踢在倒下的冒險者的頭上。
原本直接在他頭上直接的踢擊最後只是在他旁邊掃過。
這是危險的...非常危險...
如果這騰空下劈腿擊中，他肯定會死的。
他的上半身摔倒了，停了下來。 在他的腹部遭受襲擊後，他一定已經暈倒了。
 
 
一分鐘前嘈雜公會突然變得沉默。
冒險家和公會工作人員在震驚中變得僵硬。
即使他們習慣於戰鬥，目睹小孩子KO一個成年男子一定是非常驚訝的。
那麼......我現在該怎麼辦？
 
 
「歐。 請問一下..... 怎麼了？」
 
 
一個人走進公會，茫然地看著那些僵硬的冒險家和公會工作人員。
 
 
「什，什麼？ 出了什麼事？」
 
 
一個熟悉的聲音。 如果我沒有錯，應該是西門的騎士大人之一。
他今天沒有穿盔甲，而是一個深藍色的騎士制服。
感謝他，公會停止的時間開始再次移動。
首先，我轉向櫃檯後面的公會工作人員，膽怯地問道。
 
 
「啊～......這樣的情況有懲罰嗎？」
 
 
我不能不問就離開，對吧？
 
 
沒有懲罰。
這一次，我們沒有錯，因為對方片面地與我們爭吵，我們只是捍衛自己。
我很高興…
倒下的冒險家由該公會的工作人員說明讓其他冒險者把他拖到公會的醫務室，他開始了一段時間後恢復正常活動。
 
 
「這～巧桑...」
「什麼事？」
「看......孩子......」
「嘿？」
 
 
露娜桑委婉的告訴我。 在這些話的提示下，我轉過頭看著艾倫和艾琳娜......他們在哭。
沒有聲音的流淚。
 
 
「哇！？ 你們為什麼哭了！？」
 
 
我在驚慌中敢緊蹲到他們面前下來，並看著兩個孩子。
 
 
「傷口......沒有，對吧？ 怎麼了？」
「「......不要......離開我們......」」
 
 
他們以脆弱的聲音緊貼著我。
離開？ 為什麼？
也許是因為我早些時候提高了我的聲音嗎？ 兩個人是不是因此難過？
他們以為我對他們生氣了
 
 
「我絕對不會離開你們的，對吧？ 沒事的，好嗎？」
 
 
我擁抱哭泣的孩子，同時用溫柔的聲音重複著『沒事的』『我們在一起』。
讓這兩個人平靜下來花了大約十分鐘。
 
 
「來，你們一定渴了吧？」
 
 
還有一點啜泣，我把兩瓶果汁給了他們。
他們哭了很多，我必須讓他們正確補水。
 
 
「到底發生了什麼事？」
 
 
啊，騎士，你還在這裡
來自西門的騎士大人是希林騎士團的第二指揮官，一位名叫格蘭維爾特．路文的貴族。
五隊希林分隊之一的隊長。 希林騎士團中第二重要的人物。 看來他今天來見公會長。
 
 
=====
 
 
狀態
【名】格蘭維爾特．路文
【種族】人類
【職業】騎士
【年齡】26
【等級】32
【技能】
劍術| 矛術| 投擲| 火魔法
騎馬| 解體| 指揮
禮儀| 跳舞
物理攻擊抗性
【頭銜】
路文家的的次子
火焰之劍的騎士
 
 
=====
 
 
嗯，他有適合於高貴的騎士的技巧。
實際上，騎士應該是騎馬和擺動武器。此外，【指揮】。 不，我覺得有必要給隊長。
【禮儀】和【跳舞】是貴族。
標題「火焰之劍」聽起來很酷～看著名字，是關於用火魔法加強劍？
......糟了，他問了一個問題。
 
 
「他們大概以為我會拋棄他們」
「哈阿？ 那是什麼？ 你，你會做這樣的事？」
「我不會做這樣的事情！ 請不要說這麼可恥的東西」
「那麼，他們為什麼這樣想？」
「不～我沒有完全把握理解，我還是不明白～」
 
 
這是事實。 在我遇到我之前，我不知道他們的情況。
 
 
「他們是你的孩子......也許不是，他們是你的兄弟姊妹，不是嗎？」
「不幸的是，事實並非如此。 我剛剛遇到過這些孩子。 是一周前嗎？ 他們是在加亞之森」
「哈阿？」
「他們可能被丟棄或走失，雖然我不知道」
「真的嗎？」
「是啊。 最近在加亞之森附近有什麼襲擊事件嗎？ 他們有可能是奴隸」
 
 
他們不是被賣作奴隸，因為他們沒有父母？ 就是我的想法。 畢竟，如果他們在孤兒院，我就不會在那樣一個地方見到他們。
 
 
「......是有的。 從來阿爾戈王國的奴隸交易在前往這個小鎮時，被加亞之森的魔物襲擊」
 
 
露娜立即回憶了這些信息。
 
 
「啊，如預期的那樣。 他們很可能被當成誘餌」
「像這樣的孩子...」
「看來，他們最終沒有成為誘餌， 在這種情況下，這些孩子會如何被對待？ 如果我把他們帶走不會有問題吧？ 幸運的是，他們沒有任何奴隸的證據」
「在這種情況下，他們被簡單地視為孤兒。將他們放入孤兒院或自己領養也不會有問題。另外，看起來這些孩子完全認為你是他們的監護人。 如果你願意，我會保證你」
「路文大人，非常感謝你」
 
 
我擔心商人的干擾，但似乎不會有問題。
看起來路文大人會成為保證。
 
 
「維爾特是對的。 除此之外」
「比起那個，巧桑！ 你走進了加亞之森？」
 
 
露娜桑中斷了路文大人，他說可以稱他為維爾特大人，然後她向前彎向櫃檯。
 
 
 
  