========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2021-01-02 16:06
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
 
 
 
「不是，巧桑！ 你走進加亞之森了？」
「嗯？」
「這是怎麼回事！」
「......是的。 有需要的藥草」
 
 
令人驚訝的憤怒的樣子......
加亞之森......有沒有這樣的設置？
 
 
「當你第一次來到公會的時候，你詢問有關素材的原因...」
 
 
啊，她注意到了露娜桑，你還記得嗎
 
 
「你有嗎？」
「.........」
 
 
該怎麼辦？
露娜桑以極大的壓力盯著我。 不......不，那是看著獵物的眼睛......
 
 
「你有它們，對不對？ ......對不對？」
「......有」
由於某種原因，冷顫掠了我的背後。
 
 
最後，我被露娜桑的洞察力完全擊敗了。
因此，我決定出售我在加亞之森獲得的素材。
正如預期的那樣，自從那時以來已經過去了幾天，我對【無限收納】中的材料保持沉默，並決定只銷售一隻處理過的的紅狼的魔石，毛皮，爪子，牙和藥用植物和水果。
沒有多少，但是包括露娜桑在內的公會工作人員都喜出望外。
除了加亞之森以外，希林郊區還有許多平靜區域。 安全嚴格，人流量很高，因為這個城鎮靠近邊界，但似乎沒有很多老兵冒險者。
最近剛去加亞之森的只有幾個冒險家，所以高級材料的庫存明顯減少，露娜桑認真解釋。
 
 
「這提醒了我，維爾特大人。 你不是來與公會會長交談的嗎？」
「是啊，是關於遠征的事情。 我們定期去加亞之森去清理魔物。 如果不理它，魔物會開始湧出來這將是非常令人不安」
「這是騎士和高位冒險者的聯合考察嗎？」
「是啊。 可以帶去的人數是有限的，因為我不能讓大家一起走。 如果我不進入深處，我不會有足夠多的人」
「這是一個A等級的森林，畢竟～」
「正因為如此，巧。 你參加吧」
 
 
哈阿？ 你在說什麼？
 
 
「不不，我是一個F等級，你知道的！？」
「如果能獨自一人去打敗紅狼，就沒有問題，對吧？」
「.........」
 
 
呃，我犯了一個錯誤。 我不應該拿出紅狼的材料！
 
 
「噢，看起來公會長現在有空。 之後我會做出正式請求，不准逃跑」
「哇，等等！」
 
 
說到這裡，維爾特大人走進公會長辦公室。
 
 
「.........我可以拒絕指名的委托嗎？」
 
 
經過一段時間的沉默，我問露娜桑。
 
 
「這不是不可能的。 但是，當涉及到從騎士正式請求，就變成了該國的請求，所以......」
 
 
為什麼你的聲音在最後變得那麼陰沉？ 請確認我可以拒絕！
為什麼會變成這樣？ 我在哪裡犯了錯？
哪裡？ 我拿出了紅狼的材料吧......
嗚哇，這是我的錯！ 阿哈，呃...
 
 
「反正我今天要回家了......」
「是的，感謝您的辛勤工作」
「艾倫，艾琳娜。 我們離開～」
 
 
我帶著兩個仍然不安的人，然後向旅館前進。
 
 
- 公會長辦公室。
 
 
「路文桑，抱歉等待」
 
 
問候的是一個頭髮花白的老人。 這個人正是加迪亞國的希林冒險者分會的公會長。
 
 
「沒問題。 反而是我才該對在繁忙的時候來了道歉」
 
 
格蘭維爾特坐在沙發上，面向公會會長。 一名女職員在他們面前放一杯茶，然後鞠躬靜靜地離開房間。
 
 
「不不。 今天在這裡是關於遠征加亞之森的事？」
「沒錯。 通常情況下，我會把冒險的安排留給你。 計劃的時間是在四月初的第一周」
「我明白了。 我會立即準備委託」
「啊，此外，請提供一個名叫茅野巧的人的指名」
「茅野巧......是誰呢？ 我不熟悉這個名字，但是......」
 
 
談話順利的推進為。 但是，格蘭維爾特還有一個與通常不同的要求。
格蘭維爾特向對公會長露出神秘的笑容。
 
 
「他是剛剛在公會註冊的F級新人。 公會長自己不了解他是很自然的事情」
「你想讓一個新人冒險家到加亞之森的考察隊？」
「雖然是新人，但他不是業餘的」
 
 
格蘭維爾特回憶起他第一次來到這個城鎮的時刻，還有從今天開始的另一次談話。
他是一瞥是一個普通的青年。 但是，他覺得這個年輕人是非凡的存在。直覺他是個有經驗的戰士。
 
 
「你是說，他抓住你的目光？」
「我有了點興趣。 因此，除了往常的三個隊伍，請在另外加一」
 
 
此外，年輕的孩子們。 他們不是普通的孩子。
雖然他沒有直接看到，根據看到的人，這些孩子立刻摧毀了一個巨人。
這對格蘭維爾特來說足以令他感興趣。
將他們納入由A Rank和B Rank冒險家組成的隊伍...
 
 
在加亞之森遠征的格蘭維爾特一直認為麻煩。 但他這次卻忍不住期待那天的到來。 那就是現在格蘭維爾特臉上所表達的。
 
 
 
後來，騎士的官方要求到了。
所有細節的指定要求由露娜桑交給我。
不不，請不要用那個笑容看著我！
我會拒絕......呃？ 要拒絕，我必須直接去騎士嗎？ 沒辦法......那是不可能的......我明白了。 我會開始準備...
嗯？ 請帶來很多高級的材料，露娜桑......妳......
 
 
 
  