========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2021-04-22 09:54
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
 
在艾倫和艾琳娜KO禿頂冒險者後的幾天。
目前，我們兩天接委託，休息一天。 我正在這樣接受委託，以免對孩子的身體造成負擔。 讓我們能夠穩步將我們的等級提高至E。
 
 
＝＝＝＝＝
狀態
【名稱】巧．茅野
【種族】人？[風神的眷屬（暫）]
【職業】--
【年齡】20
【等級】3
【技能】
光魔法52 | 黑魔法51
風魔法157 | 空間魔法109
生活魔法124
劍術50 | 投擲34
鑒定202 | 解體117
烹飪92 | 縫紉23
清潔12 | 掃除31
手工37 | 採集13
隱匿22 | 檢測12
算術107 | 閱讀125
神諭8
身體異常耐性300 | 精神異常耐性300
物理攻擊耐性300 | 魔法攻擊耐性300
【頭銜】
異世界轉生者
創造之神瑪莉亞諾拉的祝福持有者
風神薩爾菲爾的朋友
救助者
＝＝＝＝＝
 
 
 
「巧桑，你不去地下迷宮嗎？」
 
 
我們今天早上來到公會。
在我查看委託板來尋找一個良好的委託時，露娜桑這樣問了我。
 
 
「地下迷宮.....啊！」
 
 
地下迷宮遍布於安特爾蒂亞。 我不知道這個世界上的人都了解地下迷宮到什麼程度，但總存在108座地下迷宮。
地下迷宮難度由內部魔物的數量和種類決定，樓層分為底層、中層、高層。
雖然人們知道地下迷宮的存在，但仍有許多未被發現的地下迷宮。 至於地下迷宮難度如何決定......
它是由地下迷宮的存活物和轉移設備的效率決定的。
 
 
低階級別 - 無轉移設備。
中階級別 - 每10層安裝一次傳輸設備。
高階級別 - 每層樓轉移設備。
 
 
這樣易於理解的標準是有效的。
因為看起來探索高級地下迷宮的單層需要長達數天，所以無法輕易深入沒有傳輸設備的地下城。
 
 
另外，地下迷宮如何運作是未知的，但是在裡面擊敗的魔物並不會留下屍體。 相反，被擊敗的魔物留下了一部分材料 - 他們留下了掉落物品。
你永遠不知道什麼掉落物品將被遺留下來。
如果你打敗了紅狼，那材料就是，爪子，牙或者肉，你別無選擇，只能打敗許多隻來獲得你所需要的東西。
此外，有可能罕見的項目會掉落。 可以獲得一些驚人的藥物。
嘛～它很少發生。
 
 
希林附近有一個15層深的低階迷宮。
 
 
「我完全忘了他們的存在。 難怪我們很少碰到鎮外其他冒險家」
「是這樣嗎？ 我以為你肯定是因為孩子們，才不想去的。 但您是非常有幫助的，因為你接受的都是非迷宮材料的委託。」
「你的意思是，大多數冒險者都去地下迷宮裡？」
「是的。 大多數冒險家，直到D-Rank都去附近的地下迷宮。 D-Rank以上的冒險者主要負責護送請求。 說實話，只有少數新人去鎮郊外」
 
 
鎮附近的怪物不是很大的事情。 你必須旅行幾天才能到達有強大怪物的地方。
 
 
「畢竟地下迷宮從這只要徒步半天」
 
 
半天，嗯...令人驚訝的靠近。
去地下迷宮肯定能夠賺到比去郊區更多的錢。
 
 
「那麼，我們也應該去看看～」
「咦！？ 你要去嗎？」
 
 
露娜桑驚訝於我的嘟囔聲。
 
 
「我們不行嗎？」
「不，不是這樣。 只是說加亞之森指定委託在下週，所以我想，這是不是太花時間......」
「啊。 你是說我如果為了看一看前有挑戰性的底部樓層，我們應該要有足夠的時間，對不對？ 如果我在委託和步行時間扣除一天下來，我們應該只能潛入三天」
 
 
因為艾倫和艾琳娜與我一起旅行可能會更強，我們至少可以潛入三天。
 
 
觀光的時間很多，對吧？
 
 
「我是這麼認為的。呼呼。 當談到巧桑和孩子們的印象，你們一定會直接去攻略它」
「你是不是對E-排名冒險者的期望太高了」
「阿拉，一點都沒有。 這不只是我，這是整個公會的評價，你知道嗎？」
 
 
我有一種感覺，公會對我們的期望自從第一次委託起就變得很高。
儘管我只是一個在地球上根本沒有特點的人，但我有一種感覺，在安特爾蒂亞變得完全相反。
儘管當我成為神的眷屬的那一刻，我就已經不正常......
我只是不能習慣它。
我以這樣複雜的想法離開公會，購買必需品（主要是食物）。
之後，我通知了『駒鳥亭』的夫婦，我們將出門幾天，前往地下城。
 
當我們到達地城時，還有一段時間才日落。
計劃是在晚上到達，過夜，第二天去地下城。
這是因為艾倫和艾琳娜比我預想的要好。 他們的小小的步伐很快。
沒有必要這麼急，我告訴他們，但兩人並沒有降低步伐。 此外，他們的耐力比普通的成年人好，所以我們早點到了。
那我們該怎麼辦？
 
 
四號地下迷宮，「土之迷宮」。
一個15層的地屬性地下迷宮。 攻略率相對較高的地下迷宮。
地下城的入口在一個兩層大的岩石中被挖空。
從那裡，一條傾斜的道路蔓延開來。 足夠適合三名成年男子。 深度完全不可見。
 
 
按計劃在這裡度過一夜，或者進入地牢乎......
 
 
「進去」
「走吧～」
 
 
在考慮做什麼時，艾倫和艾琳娜驚呼道。
 
 
「真的好嗎？ 不累嗎？」
「「沒問題～」」
 
 
既然兩人都說可以，我決定進去。 我會正確觀察他們的情況，在疲勞前休息一會兒。
我在往下之前用【照明】照亮周圍的環境。 我可以繼續保持【照明】一小時，然後再重新投放。 因為它只能照亮1米半徑的環境，所以我鎖定了與艾倫和艾琳娜的手，開始走路。
 
 
「看起來像一個正常的隧道，哼」
 
 
進一步下來有一個通道。 一個看起來像個大礦井的隧道的通道。
牆壁和地板是由土製成的，但它似乎非常堅固，因為它不容易損壞。 此外，它足夠寬，可以在各個方向擺動一把劍。 雖然在遠處的路徑看起來是複雜的迷宮。
 
 
第一條直路即將結束。 它分成兩個通道。
艾倫和艾琳娜不安地看著這兩條路。
說到迷宮，走在牆的一邊會帶我們到一個出口（在這種情況下的前一條路）是沒有問題...該怎麼辦？
公會正在出售地下迷宮地圖，但只能準確到第五層，所以我沒有購買。
啊，這讓我想起了菜單中的地圖功能？
我立即打開窗口屏幕。
唔～在地下迷宮裡面沒有地圖。 有自動映射功能。 它只顯示我們走的路。
但是，無論我們走哪條路，我們都不會失去我們的方位，我們將能夠輕鬆回歸。
如果是這樣的話，就讓孩子們來選擇吧。
 
 
「艾倫，艾琳娜。 你想去哪裡？」
「「？ ......那邊～」」
 
 
他們同時指向同一個方向。
那麼，讓我們先走那條路吧！
 
 
 
  