========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2021-01-02 16:51
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
 
沿著艾倫和艾琳娜的方向，我們很快找到了往下面的樓梯。
看地圖，這可能是最短的路。
另外，兩個孩子的採取意見的方式沒有什麼不一樣的差異。 他們正充分發揮雙胞胎力量。
 
 
 
 
唄西
哆堪
足魯足魯
吧坦
 
 
艾倫和艾琳娜的爆炸踢。
它被吹走，撞到牆上。
它像這樣滑至地上。
它停止了呼吸。
 
 
多少次我看到完全相同的場景...
呃。 沒有敵人！哈哈哈。
因為低階地下迷宮的魔物不是那麼強大，所以我認為合適讓艾倫和艾琳娜對付他們。
因此，所有的史萊姆，土撥鼠，地蜘蛛（實際上，這是「土之迷宮」，出現的魔物主要是土屬性），不論誰出現......都被逐一擊敗。
現在，我讓孩子們亂跑，但未來這樣的訓練呢，還會好嗎？ 變強是不是一件壞事。 特別是在平均壽命短於地球的世界上。
他們還很小，所以沒關係，對吧？ 在日本，他們會在學前班。 學齡前兒童應該大力玩，對吧？
一旦他們長大了一點，我會開始教他們，或讓他們上學！ 一切都會好起來的！
 
 
我們沒有意外地到達五樓; 有一個小房間，所以我決定收工，並在這扎營。
首先，我用【清洗】清潔身體。 他們不是那麼髒，但保持衛生是好的。
接下來是晚餐準備。
我拿出便攜式火爐魔法道具。 嘛～它類似於桌上電子烹飪設備。 雖然它不是在電力上運行，而是在火魔石上。 我在鎮上散步時發現了這個魔法道具。 這是唯一有合理價格的魔法工具。 但是，即使價格不合理，因為方便，我也會買下它。
我把湯放在魔法道具的頂部，並加熱。
我問『駒鳥亭』的老闆，可不可以為我做點什麼，而結果就是這個。 它是以番茄為基底的湯，大量的肉和各種蔬菜。
甜度和酸度令人為之一新。
然後，我還做了土豆沙拉並配上我從鎮上買來的新鮮麵包。 不幸的是，他們沒有方形麵包，所以我不得不使用圓形的麵包。
不，似乎不錯！ 那麼，我開動了。
 
 
吃完飯後，準備睡覺了。
話雖如此，我的睡姿是坐在牆上，坐在一條毯子上，兩個孩子緊貼著我的兩邊。 和在加亞之森時一樣。
通常情況下，必須用結界石牆設置結界。 這是對抗魔物和人類的防禦措施。 匪徒為例。 此外，我怕說那些討厭的冒險者也存在。 他們會不留情的攻擊，並偷走所有的物品。
但是，我是唯一一個可以監視的人。 我有一種感覺，我的身體能夠不睡覺幾天，但我無意嘗試。
沒關係。 當一個有意圖的人接近我們時，我們一定會醒來。
就這樣，晚安。
 
第二天。
當我醒來時，艾倫和艾琳娜已經開始凝視著我的臉，像往常一樣緊抱著我的手臂。
我整理好我的衣服，準備一份簡單的早餐。
菜單是香腸和炒雞蛋，裹上草莓醬的新鮮麵包。
香腸和雞蛋很快煮熟。 草莓果醬是希爾為我準備的東西，在日本製造。
在罐子上有一個適當的產品信息，但內容是用安特爾蒂亞的字母寫的。 而且，在這裡寫下了MADE IN JAPAN。
希爾有意替換它？ 明智的程度......
嘛，我們再三感激地消耗了它。
 
 
早餐後我們休息了一下，開始攻略了5樓。
我們像前四個樓層一樣順利進行。
掉落物品並不是太貴，但數量很大。
如果你有一個魔術袋是沒什麼問題，但可能有很多低排名的冒險家仍沒有它。 如果是這樣，他們可能會開始整理他們的東西，處理其餘的事情。 他們可能認為處理這一切是對的，因為市場價格低 - 特別是，這種「史萊姆果凍」看起來不像它有用...
這是做什麼用的？ 它濕滑又冰涼，觸感很好。
這可以用於床墊還是坐墊？ 聽起來不錯嗎？ 喲西，如果我有時間就來試試吧。
總之，用【無限收納】保存吧，雖然我不知道它的用途，但我會把它與其他東西都放進去了。
 
 
說到行李，艾倫和艾琳娜基本上是空手的。 但我想讓他們持有他們所擁有的東西，以防在任何機會下他們與我分開 - 我沒有計劃分開，但如果真的變成這樣，像錢這樣的東西，...水，保存食品。 再有一把刀會更好～
但是，將所有東西包裝在一個袋子裡的話會在近距離的戰鬥中受阻。此外，這將是沉重的～
我應該為孩子們提供一些低級魔術袋嗎？ 但是，孩子們攜帶昂貴的魔術工具不是危險的嗎？
Yosh！ 讓我再來思考一下這個問題！
 
 
唄西
哆堪
足魯足魯
吧坦
 
 
啊，又有一隻狼飛了起來
仍然缺乏敵人。 我們繼續穩步前進。
 
 
◇ ◇ ◇
 
 
攻略持續進行，我們目前在8樓。 我們已經征服了一半地下迷宮。
魔物的質量有所增加。 一個具有硬殼的昆蟲怪獸，艾倫和艾琳娜不能在一擊中擊敗的情況，已經開始出現。
與通常的動物類型不同，孩子們與昆蟲魔物的親和力差。 雖然他們不會被打敗，但是他們會一再地打硬殼，傷害了自己的身體，所以我決定自己負責昆蟲。
此外，魔物已經停止單獨出現，並開始集體攻擊。 從2～3組的小組到10組左右的大組。
我們沒有任何問題，但年輕的冒險家的第一障礙很可能就是這個8樓。
 
 
推進時 -
 
 
「哇----！」
 
 
叫聲從前面傳來。
 
 
「快逃啊～～！」
 
 
絕望的叫聲是來自一個冒險者。 一群年輕男女的隊伍。
一群魔物正在追逐他們。 狼，角兔和切割蝙蝠，一群中有幾十種不同的魔物。
 
 
「哇，哎！ 你在做什麼！？」
 
 
一個年輕的冒險家在通過我們之後就停下來，對我們驚呼起來。
「我想快速逃跑」和「我們應該離開它們」，這種情緒從他的表情傳給我。
 
 
「【風刃】」
 
 
當我的視野因全是魔物而看不見人時，我投出風魔法，同時強化了它的魔力。
好幾把風刃湧入那些將目標改變成我們的魔物。
嗯，大部分都被打敗了。
然而，一個魔物從塵土中跑出。 但是，在那一刻，艾倫和艾琳娜衝向怪物，沒有保留的踢了一下。
 
 
「欸欸欸欸欸---!!」
 
 
目擊到的那群年輕冒險家，發出了不敢相信的喊聲。
 
 
 
  