========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2021-01-02 16:57
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
 
「「給你～」」
 
 
艾倫和艾琳娜收集掉落物品，直到放滿了他們的小手後跑到我的面前。
他們似乎正好記得我於七個樓層到現在為止做了什麼。
 
 
「謝謝。 有沒有受傷？」
 
 
我收到物品，拍拍了兩個孩子的頭。
 
 
「歐尼醬會去與這些人談話，你們在此期間能多撿一些嗎？」
「「嗯！」」
 
 
仍然有許多掉落物品兩人還沒撿起，所以當我要求他們時，這兩人積極的回答我。 他們看起來喜出望外。 我認為他們是因為我的要求而如此開心，這些孩子真的很可愛！ 我將一個黃麻袋給孩子們，告訴他們把物品放在裡面，把它們送去。
然後，我回頭轉過身看向逃離的男孩和女孩冒險家。
 
 
「那麼你們有沒有設計圈套？」
「我們很抱歉！」
 
 
他們不像希爾那樣土下座，但男孩和女孩鞠躬，身體高度減半。
他們似乎正確理解。
 
 
冒險者有未定的規則。
簡單地解釋一下 -
 
 
·魔物的優先次序是先對攻擊者進行隊伍/冒險家的攻擊。
·掉落物品屬於擊敗怪物的人物。 但是，如果他沒有拿起它離開，那麼被認為是被遺棄的，而其他冒險家可以無需投訴就可以接收它。
·禁止干擾，除非要求幫助。
 
 
這些是不言而喻的規則。
除此之外，還有一件重要的事情。 僅此一個不同於其他被認為是犯罪。
那是 -
 
 
 
 
 
·魔物替罪羊的行為
 
 
 
 
 
它被認為是最惡毒的行為。
這些男孩和女孩的替罪羊行為 - 是一種罪行。
在過去，逃離魔物和波及附近人的行為發生得很頻繁。
那還沒有那麼糟糕。
更糟的是，拉仇恨的，卻故意推卸另一個人。 代罪羔羊死亡的情況很多。 隨著替罪羊死亡，他們將自己擊敗受傷的魔物。
因為這些事情經常發生，現在被視為一種罪行。
 
 
「嘛，我明白你們沒有故意這樣做」
 
 
這些男孩和女孩可能因為真的感到危險而逃跑了。 魔物不是那麼強大，但是這些孩子無法處理，因為他們有幾十個。
此外，如果我們在通過我們後逃脫了，我不會那麼寬恕，但是他們妥善停下來，告訴我們逃跑。 這讓我們有了很好的評價。
 
 
「......是的。 有一個隱藏的房間，當我們把它打開來看看......」
「隱藏的房間，哼嗯。 這觸發了防禦機制...你們似乎正在反思你們的錯誤，所以我不會再追究這個問題了。 我不會計較這一次，但是在未來要更小心點，好嗎？」
 
 
這不是因為我們沒受到任何傷害，而是他們似乎真的在反思。 因此，我不會繼續嘮叨他們了。
無論如何，原來低階迷宮也有陷阱～
到目前為止，我們忽視了隱藏的房間。 低階迷宮的底層肯定沒有什麼值得的，所以我們沒有去找它們。
 
「「很多～！」」
 
 
就在我們完成對話之後，艾倫和艾琳娜帶著滿滿的素材。
 
 
「謝謝。 你們不累嗎？」
「我們沒～問題」」
 
 
我收到充滿素材的袋子，拍拍孩子的頭。
 
 
「「啊！那裡～」」
「唔？」
「嗚哇--！ 毒蜘蛛！！」
 
 
艾倫和艾琳娜在被拍頭時指著天花板。
我抬頭看著掛在那裡的毒蜘蛛。
男孩和女孩看著艾倫和艾琳娜正在指著的地方，大驚小怪。
這名字暗示毒蜘蛛是1米深紅色有毒的蜘蛛。 它沒有致命的毒藥，但毒藥會造成強烈的麻痺。
這只蜘蛛擅長隱身，一旦有人停下來就會咬人，當人麻痺時，就會用線纏住他/她，並將這個人帶回到它的巢裡。
如果周圍有同伴，毒藥可以立即解毒，但如果被毒液侵蝕就會致命。 因此，這個魔物造成許多冒險者的死亡。
 
 
「【空氣彈】」
 
 
我用魔法從天花板上擊中毒蜘蛛。 粉碎的毒蜘蛛落在地上，變成一個掉落物。 毒蜘蛛的掉落物似乎是毒藥。 由於某些原因，當它落在地上，已經在一個瓶子裡。
地下迷宮真的是一個神秘的地方。 這個瓶子從哪裡出來......
 
 
「......立刻被打敗了」
「嗯？ 毒蜘蛛沒有那麼多的戰鬥能力，如果你小心隱身，對吧？」
「不不，不可能迅速打敗它。 首先，我們甚至不能碰到它！」
「嗯，這是不可能用劍，但你們隊伍應該有人能使用魔法吧？ 如果不這樣做，應該有一個人用弓或飛刀，對不對？」
「這是......」
 
 
腰上都掛著劍的他們可能沒有任何人可以使用魔法。 然而，如果做得對，即使是這些男孩和女孩也應該能夠擊敗毒蜘蛛。
即使他們不能在一擊擊敗它，也可能用一個精心佈置的箭頭或小刀擊敗毒蜘蛛。
 
 
「我看不到有背著弓的人，你們還沒有遠距離攻擊嗎？」
「正如預期的那樣，很糟嗎？」
 
 
這個年齡段的孩子可能認為魔術和弓與劍相比太遜了。
 
「不。 這不是絕對不可缺少的。 但是，我相信會增加你們可以攻擊的廣度。 雖然進攻力肯定低於一把劍，但它可以利用射擊來分散對手的注意力。 此外，你們不需要扔刀來放棄你的主要武器。 使用石頭而不是扔刀子也是不錯的」
「......石頭。 我明白了！」
「畢竟箭和飛刀是消耗品。 在低等級時採購它們很難」
 
 
箭和投擲刀便宜但脆弱。 一次使用後，它們可能會被破壞。 他們的費用將開始堆積。
當然，還有更耐用的東西，但是它們是低排名冒險者不可能得到的東西。
相比之下，地面上的石頭是自由的。 根據大小和硬度，石頭可以成為令人滿意的武器。
 
 
「啊，又來了～」
「來了～」
 
 
艾倫和艾琳娜在天花板上發現了另一隻毒蜘蛛。
 
 
「艾倫會丟～」
「艾琳娜也是～」
「嗯？」
 
 
說完，艾倫和艾琳娜都從地面上拿起一塊棒球大小的石頭......投出。
 
 
--哆堪！
 
 
咦！？
一個直接命中的響亮的聲音響起。
那大小的石頭看起來並不像足以擊敗它，但毒蜘蛛落在地上並抽搐。
 
 
「「掉下來了～！」」
 
 
「欸！？」
 
 
男孩和女孩因看見毒蜘蛛受到比他們更小的孩子的攻擊而發出震驚的聲音，。
啊，這讓我想起了，兩個人都有一個投擲技能，似乎也有適當的熟練程度。
毒蜘蛛停止抽搐後轉換成一個掉落物。 它死了。
 
 
「這些孩子......」
 
 
男孩和女孩都很震驚。
呃。 艾倫和艾琳娜是特別的。 你們不能拿他們和自己比較！
 
 
我們跟要回到表面的男孩和女孩道別，恢復了探索。
 
 
 
  