========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-22
Last Reply: 2020-08-02 11:08
==========================

翻译：Yingxx
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6170588616

由译者授权转载！



米蕾娜桑自薦要當嚮導來帶我們到鮮紅光蘚生長的生長地。
同行者還有三名人魚族青年。青年們打扮得像戰士，看來（他們）是在藍海神殿的人們中也是較為強悍的人物。可能是覺得把骨鯊交給我一個人實在是不好呢，巫女公主大人讓我（把他們）作為戰鬥力同行了。
嘛，我覺得即使他們不在也會沒事的，這裡應該把他們當作是米蕾娜桑的護衛嗎。


「「呀！」」


途中出現了沙蟹等等的魔物時，艾倫和艾琳娜就以驚人的氣勢遊了過去，輕易地（將它們）打倒。

「「「……」」」


同行的三名青年看到艾倫和艾琳娜的戰鬥的樣子後，被嚇得目瞪口呆。


「很強對吧？但是，因為你們姑且是作為戰力與我們同行的，為了不落後於他們兩人，請多加注意周圍。」


米麗娜桑激勵了這三個年輕人。
但是，我認為要比艾倫和艾琳娜的行動更快是相當困難的。畢竟即使是我，有時候也會反應得比他們慢……


「巧大人，很快就到了」
「「啊！它來了~！」」


在離群生地還差一點的地方，從前方出現了骨鯊並發出嘎嗒嘎嗒的聲音。


「米蕾娜桑」
「是的！」
「骨鯊過來的方向就是鮮紅光蘚的群生地沒錯吧？」
「是的，沒錯！」
「那麼，我去吸引骨鯊讓它離開這裡，米蕾娜桑你們就先暫時去避難，如果看上去沒問題的話就請去鮮紅光蘚那邊吧。」


即使萬一，也不能把鮮紅光蘚的群生地弄壞啊。如果要戰鬥的話，最好還是離這裡稍微遠一點的地方吧。


「那麼，這些人也跟在巧大人身邊……」
「不，這些人就待在米蕾娜桑附近。因為我們不能確定到底還有沒有其他強大的魔物呢。」
「欸欸！但這樣就！」
「會沒事的喲。—【水槍】」


我用水魔法攻擊了那只骨鯊，為了挑釁它而誘導了它。


「艾倫，艾琳娜，要走了喲~」
「「是~」」
「巧、巧大人啊--」


米蕾娜桑發出了像快要哭的聲音，但我沒理會並開始游泳。
我看見了那條骨鯊發出了喀噠喀噠的聲音在後面追趕我們。看來挑釁進行得很順利。


「—噢哆」


從後面追上來的骨鯊縮短了與我們的距離（*原文是用間隔），當它用身體撞擊我們時就以尺寸之差躲開。實在是太快了。雖然游泳方面不是很厲害，但好像贏不了骨鯊。


「【水牆】」


骨鯊轉過方向，再次向我們沖過來，所以我造了一堵水牆，防住它往這邊來。
現在，該怎麼辦吶？說起來，如果我對不死族使用治療魔法的話會怎樣呢？
有點在意呢……讓我試試看吧。


「【治療】」


我向著骨鯊使出治療魔法。
然後，骨鯊開始喀噠喀噠地猛烈掙扎。
嗯，看來它受到了傷害。這似乎是有效的。如果是這樣的話—


「【過量治癒】」 （Overheal 有沒有一個比較好的技能名.......）


【過量治癒】是一種比起收到的傷害還回復更多的魔法——可以說，這是一種過度回復的魔法。
當我施放這個魔法時，由我作中心發出了一道白光。這不是強得會刺激眼睛的光，而是溫暖舒適的光。沒有什麼特別的事情發生在我們身上，但沐浴了那光線的骨鯊，不能再保持鯊魚的形態，骨頭馬上就分散了。


「「噢~」」
「......啊咧？比我想像的效果更好呢」
「「歐尼～醬，很厲～害！」」




艾倫和艾琳娜在盡情地稱讚我。
光魔法似乎比我想像的對不死族魔物更有效。不如說，太過有效了。儘管是B級魔物，卻被簡單地消滅了。
散在各處的骨鯊的骨頭慢慢地落到海底。


「艾倫，艾琳娜。你能幫我收集骨頭嗎？」
「「嗯！」」


因為骨鯊的骨頭是製造硬武器的素材，所以我讓艾倫和艾琳娜幫忙把它們收集起來。


「米蕾娜桑」
「「我們回來了~」」
「巧、巧大人！艾倫大人和艾琳娜大人也是！你們沒事比什麼都好！有，有受傷嗎！？」
「沒事。孩子們和我都沒有受傷」
「「大丈—夫」」
「太好了~」


米蕾娜桑像松了一口氣的表情。看來我們讓她很擔心。


「所以，骨鯊是……」
「沒問題。我們打倒它了喲」
「「打倒了-」」
「真的！？非常感謝！」


「噢噢-」的，三個人魚族的青年們也高聲讚歎。
但是，用這樣一雙尊敬又純真的眼睛看著我的話有點兒……【光魔法】也不是以我自己的力量獲得的，所以我感到非常內疚。


「啊~…………我們也回收了素材，如果有需要的話，我稍後會交給你們。而且，粘在岩石上的是鮮紅光蘚嗎？」
「是的，沒錯。」


因為想避免這種氣氛的持續，我爽快地轉移了話題。
也有因為海底裡相當寬廣的範圍內到處都有岩石沉沒著，並微微地閃著紅光，所以也有點在意呢。


「很漂亮呢」
「在發亮-」
「漂亮-」


艾倫和艾琳娜也被鮮紅光蘚迷住了。
啊，說起來，鮮紅光蘚是我沒有持有的素材呢。


「米蕾娜桑，我也可以拾取一點嗎？」
「當然可以」


當我確認自己可否收集一些時，米蕾娜桑爽快地同意了，於是我馬上拾集了一些，以防萬一又再次確認了周圍沒有魔物，然後我們回到了藍海神殿。
當我們回到了藍海神殿時，就立刻被帶至巫女公主大人那。


「巧、巧大人啊--！歡迎回來-！」
「我們已經回來了。骨鯊已經被順利地消滅了。」
「真的嗎！非常感謝！」


當我報告說骨鯊已經被消滅時，看得出巫女公主大人很高興。


「巧大人，這些是我們答應的東西。請把它們收起來」
「欸！？」


雖然從加爾德桑那收到了感謝的說話，也把美人魚手鐲交了過來，但這個……大約有十個。的確我說了最少想要三個，但準備了這麼多……


「這麼多真的好嗎？」
「是的，當然的。只是，因為現在有的就只有這裡的量，還需要更多的話需要花費時間」

這代表他們把庫存裡所有的手鐲都給了我，對吧？而且，如果不够的話，他們會製作更多，對吧？即使要求了無理的數量，好像也會做給我吶，喂。
但是，我沒法想像有這個手鐲的數以上的人數在水中活動的事態喲！


「不，不！這就夠了。非常感謝」
「是這樣嗎？」
「是的！」


當我有禮地拒絕追加更多之後，加爾德桑不知為何看起來很失望。
啊，那邊的巫女公主大人和米蕾娜桑也跟加爾德桑的表情一樣……到底想要什麼呢～
嘛，在忽視了這三人看起來很失望的表情之後，大家一起在聊天，為了在天黑之前回到街上，我决定要告辭藍海神殿了。


「巧大人。如果你再來到附近，請一定要再來玩呢」
「是的。我不會說很快就會來，但我們會再來的。」
「艾倫大人和艾琳娜大人，有機會再見呢」
「「嗯！BYE-BYE」」


回去的路上，為了跟凱撒打招呼，我試著用【心靈感應】叫了他。於是，凱撒馬上回答了，不過，看來現在，他好象去著相當遠的海邊。
可惜的是我們不能見面說話，沒辦法了所以當我通過【心靈感應】報告我們要離開鎮子時，他告訴我如果發生什麼事就馬上叫他。我們感激的回答他並向海岸遊回去。 