========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2021-01-02 17:05
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
 
我們通過8～10層，擁有一些短暫的休息順利推進。
在這些樓層進出的人數穩步下降，我們發現的隱藏的房間和寶箱很少。
寶箱的內容是低級體力和魔力藥水。 體力藥水是補充體力的魔法藥水，法師使用魔力藥水來恢復魔力。 他們是遊戲的標準道具。
它們分為低級，中級，高級和特級，質量和回復量越加等級越高。
我們獲得的是低級，所以它們的恢復力不是很大。 但是，藥水本身就是昂貴的物品，也是在這個地下迷宮冒險者珍貴的掉落物。
 
 
「「那條路～」」
 
 
雖然不敢肯定，但我來到這裡，一路都不疲勞或有感覺到魔力的損失
嘛～可能會有機會讓它們派上用場的，我們就不出售它們並留著吧。
 
 
說到魔法藥水，治療疾病和傷口的魔藥--治療藥水也存在於安特爾蒂亞。 除了飲用，也可以直接用於傷口上。 此外，還存在用於臨時增加體力或解毒的藥水。
治療藥水中還有一種秘密藥物。 但是你很難去找到一個。 秘密醫藥可以治愈任何不治之症，甚至恢復肢體的損失。 但我寧願連接撕裂的手臂，而不是長出一個新的......
唔～我又想看到它，又不想看到它...一個複雜的感覺。
 
 
我所有的物品都是一番藥物，如感冒藥和胃腸藥，我沒有任何治療藥水。 我認為自從我有治療魔法的時候，沒有任何問題，但是我還是想獲得一些，以防萬一。
 
 
「「這裡～」」
 
 
哦! 兩個孩子發現通往下一層的樓梯了。
 
 
 
 
 
 
 
 
我們下去11層的那一刻，一隻狂猿直接躍向我們。
 
 
「嘰依--??！」
 
 
狂猿是一種類似猩猩的怪物。
儘管突然襲擊，艾倫和艾琳娜立即踢了狂猿。
狂猿撞到牆上。 看起來因為被突然猛烈地反擊目瞪口呆。
而艾倫和艾琳娜一瞬間追擊。 手無寸鐵的狂猿在雙胞胎的踢擊下停止呼吸。
 
 
它的脖子明顯地啪啦......
 
 
狂猿的屍體消失，留下了一個掉落物品。 這是狂猿的毛皮。 對於低級迷宮來說，這是一件好事。 但是，這不足以製造裝備。 我們將其存入【無限收納】中。
 
 
然而，雙胞胎的第六感和格鬥術是非常棒的。
他們前進而不迷路，可以快速發現魔物。
即使沒有人教過他們，就算對武術知之甚少的我也可以理解他們的精彩動作。 他們很有可能在本能上移動。
 
 
我真的很高興一些有影響力的人沒有抓住這兩個人。
這可能是希爾擔心的事情。
但是，我感覺，我也在利用他們，但是沒關係......
 
「「來了～」」
 
 
艾倫和艾琳娜發現了另外一個怪物。 一隻蛇怪，黏土蛇已經出現了。
 
 
「哦，等一下！」
 
 
我停止要跳向敵人的艾倫和艾琳娜。
兩個乖乖地停下來，固定地盯著我的臉。
 
 
「那個東西在牙裡有毒，讓我負責它」
 
 
沒錯，粘土蛇在牙上有一些毒。 與以前的毒蜘蛛類似的怪物，我想讓空手的孩子避免與之戰鬥。
當兩人點頭的時候，我射出了【風刃】。
當然這是一個瞬殺。 掉落物品是黏土蛇的皮膚。
我一拿起它，就出現另一個魔物。 三隻巨蜂，蜜蜂的大小是一個成年人。
 
 
「小心針」
「「了解～」」
 
當我提醒孩子要小心時，他們高興地回答。
嗯。 雖然只有幾個字，但兩者的詞彙量卻一直在增加。 這是件好事
 
 
巨蜂是一種具有相當靈活運動的魔物。 它們充分利用空中動作來攻擊艾倫和艾琳娜。 艾倫和艾琳娜順利地躲避和反擊。 然而，巨蜂撤退到兩人無法到達的空中。
艾倫和艾琳娜不尋常的在追逐巨蜂時變得艱辛。
 
 
嗯。 無論我怎樣看，這都像是一場比賽。
一旦危險，我打算幫助，但是怎能消滅雙胞胎的樂趣呢？
 
 
哦! 他們一開始一直在追逐，現在這兩個人正在緊張的攻擊。
艾琳娜吸引，而艾倫偷偷到巨蜂的所在地。 他們安全地打倒第一隻。
合作是雙胞胎的專長領域。 他們可以用眼神接觸來確定自己的角色。
他們馬上打倒了第二隻。嗯？ ......我覺得他們沒有眼神接觸。
這兩人，他們是否真的用心靈感應來溝通？ 如此優秀的合作，迫使我如此思考。
 
 
 
 
「「打倒了～」」
 
 
艾倫和艾琳娜一開始很難與蜜蜂戰鬥，但最後卻花了不到十分鐘的時間處理這三隻蜜蜂。 他們拿起蜜蜂的掉落物，然後跑到我身邊。
 
 
「你們很努力了」
 
 
我讚美並拍拍雙胞胎的頭，收到了掉落物。 掉落物品是1根蜂刺和2罐蜂蜜。
哦，是蜂蜜！ 在缺乏甜味的安特爾蒂亞是非常珍貴的物品。
當然，糖也在出售，但價格略高。 一公斤的價格是幾千日元左右。 比日本貴10倍？
被稱為普通人的豪華就夠了。 可以用這價格在旅店住兩晚還附餐點。
因為我的收入比日本的收入高得多，所以我其實是可以買的。
但是我不應該這樣做。 我很猶豫買它。 質量並不好。
所以我忍不住要繼續思考獲得正常的蜂蜜......
此外，罐內的蜂蜜具有美麗的金色，看起來非常好吃。
不，如果我們見到更多的巨蜂，讓我們對他們採取積極的態度！
 
 
即使沒有搜索，我們也立即遇到了巨蜂。 這次，有五隻，艾倫和艾琳娜馬上打敗了他們。
他們的學習能力不是很好嗎？ 我這樣想，但由於沒有什麼錯，我決定息事寧人。
掉落物品有1片蜂翅，2根蜂刺和2罐蜂蜜。
做得好，很順利！
 
 
然而......有一個問題，雙胞胎打敗了70％遇到的怪物......？ 我打敗的怪物只是毒蛇和硬殼蟲，當我們遇到大團體的時候也是這樣。 艾倫和艾琳娜處理了一切。
如果我不得不說，兩人在戰鬥中進步。 但是，他們似乎很開心，所以我讓他們處理它們，除非他們變得危險。
但是，如果其他人看到，他們不會說我讓孩子工作太多嗎？ 因為我正在從後面看，而兩個孩子戰鬥。
我不應該作為監護人更負責任嗎？ 這不是我強迫他們這樣做，所以沒關係，對吧？
 
 
「「發現～」」
 
 
兩人發現到下一層的樓梯。 我依靠他們太多了嗎？
 
 
 
  