========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2020-12-15 15:06
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
 
早上好。
今天是自進入迷宮以來的第三天。
我們昨天通過12層後在晚上時找到13層的樓梯。 所以我決定留下來過夜。
所以我們現在住在13層的入口處。
 
 
計劃是在三天內回到這個城市，但是如果一切進展順利，我們可以今天或明天攻略完迷宮。
我聽說一旦我們在十五樓打敗了Boss，我們可以使用一個直接送到一樓的轉送裝置。
在最糟糕的情況下，我們無法打敗Boss，我們應該能夠在委託之前的一天回來。
 
 
決定不斷前進，我先準備早餐。
今天的菜單已經決定了。
我將雞蛋，糖和牛奶混和，製造了蛋液，將希爾給的麵包浸泡在裡面。 我用預熱的鍋將黃油融化，將麵包放在鍋裡，小心地煮兩邊。
呃。 這是法式吐司。
我把昨天我們獲得的蜂蜜倒在上面。 嗯，聞起來不錯
那麼，我開動了。
 
 
哦！ 好吃！
我只是咬一口就了解它的美味。 即使有強烈的甜度，但不是太重。 巨蜂的蜂蜜......美味。 事實上，這是值得的。
艾倫和艾琳娜也似乎很高興。 他們正入迷的進食。
 
 
在我觀察艾倫和艾琳娜吃了一段時間之後，我想恢復我的膳食，但是一群巨蜂從通道內突然出現。 獵物自己來到我們身邊。
 
 
「我會負責它們，你們兩個繼續吃」
 
 
我用塞滿法式吐司的嘴，邊咀嚼邊告訴兩個人，站起來面對巨蜂。
 
「【空氣彈】」
 
 
首先，我瞄準小隊，射擊空氣。
我能夠擊倒其中的幾個，但是一半以上的巨蜂因為他們的靈活性而能夠避免。
 
 
「【風刃】」
 
 
我這次射幾把風刃。
巨蜂被廣泛的刀片連續射擊。
嗯，我能夠持續打敗他們。
在打敗了所有巨蜂后，我去收集了所有在地板上滾落的物品。
他們大多是翅膀和針，但是我能夠再獲得兩罐蜂蜜。
在回來繼續我的早餐時，另一隻魔物從通道出來。
是？ 這是另一隻巨蜂。 我又將其清理掉
但是，為什麼他們一直出現？
 
 
我看看我們的早餐，突然意識到。 巨蜂是否聞到蜂蜜的甜蜜氣味，過來了？
哦! 巨蜂會被引誘出來嗎？
這可能值得嘗試。
 
 
飯後，我們立即開始13層的捕獲。
在這樣做的時候，我手裡拿著一罐開著的蜂蜜。
然後 -
 
 
「哆噢!」「呵!」「唔!」「呀!」
 
 
結果，巨蜂被蜂蜜的香味所吸引，事實證明了這一點。
他們拿起誘餌！ 一個完全的大收穫。
巨蜂不斷攻擊我們，令我驚喜。 這完全超出了我的期望！
當然，巨蜂被艾倫和艾琳娜擊倒，他們沒有疲勞且快樂地打敗他們。
 
 
「「嗡，嗡」」
 
 
幾十隻巨蜂出現了，但都被打敗了。
 
 
「「欸依」」
 
 
似乎蜂蜜最終成為了艾倫和艾琳娜的最愛，他們的心情隨著每一個發現的罐子飆升。
每次他們拿起一個罐子，他們都會做出令人難以置信的燦爛的笑容。 真是太可愛了！ 剛才的是蜂蜜的曲子？ 他們聽起來像唱歌一樣拾起掉落物品，但這也是無可爭議的可愛！
 
 
「蜂蜜，有～！」」
 
 
雙胞胎快樂的向我微笑，雙臂充滿了掉落物。 因為那也太可愛了，我慷慨地拍了拍頭。
他們應該是基於年齡的兄弟姐妹，但從一開始我就像一個笨蛋家長......
 
 
最後，經過半天的蜂蜜收集，我們順利地進入到14層的最後，我們發現樓梯到15層。
蜂蜜？ 當然，我們確保了很多！
 
 
 
  