========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2021-01-02 17:13
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
 
第四天在地下迷宮。
我們順利通過了十五樓的複雜設計，到達了一塊由土壤製成的大型雙門。
最後的時候挑戰Boss，但這是Boss吧？ 它確實有一個奇怪的氣氛。
如果這不是Boss的房間，我會感到尷尬......
 
 
在想的時候，我觸摸沉重的門，慢慢地打開他們 - 吉吉吉，門打開，我面對著房間。
一個寬敞的圓頂般的房間在裡面。 大小相當於一個小型演唱會的舞台。
我領著艾倫和艾琳娜，雙手踩在裡面 - 加坦，我們身後的門口應聲關閉。
當我看向門的時候，背後的光芒閃閃發光。
回頭看，燈從房間的中心發出。 然後，幾秒鐘之後，當光線變弱時，野獸的吼聲在房間周圍迴盪。
 
 
「沙------！」
 
 
大約7-8米長的蟲子出現在光線出現的地方。 呃，就是。 一隻巨大的蚯蚓。
我懂了，經過一段固定的時間過去，門自動關閉，然後Boss出來。
 
 
「艾倫，艾琳娜。 你們兩個在這裡等著」
 
 
兩個人點頭後，我開始跑向蚯蚓。
 
 
「【風刃】」
「沙～！」
「糟糕」
 
 
我用魔法對蠕蟲進行初步測試。蚯蚓避免了，它把它的全身拋向我。
我扭轉我的身體，通過跑到不同的方向避開蚯蚓的大身體。
這種大小的蚯蚓意外地很快。 看起來單調的魔法無法打敗它。
那麼現在，我應該怎麼打敗這個傢伙 - 我在思考時......
 
「沙～！」
 
 
蚯蚓向我使用了【砂礫彈】。
 
 
「嘿～，那我就......【空氣彈】」
 
 
我也放出魔法，並抵消對手的魔力。
 
 
「下一個是......【風矢】」
 
 
我直接向前射了無數的風箭。 如果單調的魔法是沒辦法，然後我就不得不使用無法迴避的魔法。
嗯？ 沒錯，這是一個簡單的暴力手段。 我不需要過於複雜的戰術。
向前飛行的【風矢】的軌跡很容易閱讀，但是能以速度補償。 此外，我射了幾十發，如預期一般，體積龐大的蚯蚓即使再快速也無法避免所有箭矢。
 
 
「沙-----！！！！」
 
 
按計劃，【風矢】刺穿蚯蚓的身體，引起悲鳴和痛苦。
 
 
「這是結束了！ 【風矢】」
 
 
我趁著牠在哀號，聚集了很多魔力。
 
 
「！！沙---.........」
 
 
哆嘶，蚯蚓塌陷到地面，其全身被挖空。
結束了。
【風矢】刺穿其身體，蚯蚓的身體微弱地閃爍，屍體消失，留下掉落物。
意外地擊敗了這個蚯蚓，「低級迷宮的Boss就是這樣的」，是我首先想到的，我很困擾......我不知道賦予我的力量是否在作弊級別？
我的意思是，我所用的所有魔法都是大約50熟練的一般法術。
嘛，比起危及生命的戰鬥要好。 我在想這樣的時候收集掉落物品。
 
 
該掉落的物品是一個棒球大小的黃色神奇的石頭，蚯蚓肉，和一些蚯蚓獠牙。
......蚯蚓肉。蚯蚓肉是高級食材？ 嗯...但是，我不想吃這樣的東西......我現在收集它，但是我該賣還是囤貨呢？
啊! 但是，如果我賣掉它，會暴露我們攻略地下迷宮嗎？ 啊，但是，公會的工作人員可以在我的公會卡上看到嗎？
 
 
=====
 
 
【迷宮記錄】第四地牢「地」15層攻略。
【稱號】下級迷宮征服者
 
 
=====
 
 
當我拿出公會卡進行確認時，列在那裡。 不，這不行。 當我收到委託時，會曝露出來......
攻略本身不是問題。 問題是我們只在幾天內就攻略了，首先，讓我們保持沉默，一段時間不接受任何委託！
這意味著蚯蚓肉要被儲存在【無限收納】裡面！
 
當我得到這個結論時，我覺得我的腿感到輕微的衝擊。 在我注意到時，艾倫和艾琳娜衝到我身邊，緊緊抓住我的雙腿。
 
 
「好了？」
「結束？」
「謝謝你的等待，結束了。 你們沒有受傷，對吧？」
「「沒～事」」
 
 
我小心不要把魔法射入孩子們的方向，但我還是確認一下。 嗯，沒有問題。
說到這兩個人的公會卡上的記錄怎麼樣？
想想，我拿出艾倫和艾琳娜的公會卡片來檢查，發現這兩張卡片上有相同的記錄。
無論是否實際損害Boss，情況似乎都是到達這個樓層。
 
 
──轟轟轟.
 
 
門突然出現在房間的對面。
把卡還給他們後，我們通過了門，進了一個帶有水晶的房間。
這似乎是轉移裝置。 我們可以透過觸摸水晶回到一樓。
 
 
從轉移裝置切換我的目光，我在房間的後面找到一個裝飾精美的寶箱。 這個在打敗Boss後打開的房間 - 顯然有一個寶藏出現的機會很小。
這意味著這是一個免費的禮物？
它似乎沒有被鎖定，看起來也不像有陷阱。 我打開它，看到裡面有五個紅色的大理石般的東西。
鑒定它 -
 
 
=====
 
 
【爆炎球】
輸入魔力將其激活並離開施法者一定距離後，便會爆炸的一種球體。
 
 
=====
 
 
這有手榴彈般的感覺嗎？ 不是拉插銷，而是在裡面注入魔力，對吧？ 這是一種散發非常危險的味道的魔法道具。
但是，它的力量令人擔憂。 我應該嘗試一下嗎
 
 
我從寶箱中取出五個球體，並在確認寶箱消失後再次面對轉移裝置。
需要做的事情來激活轉移裝置是觸摸水晶。 因為抱著接觸水晶著的人也會一起轉移，所以沒有必要讓任何人後走，所以我決定把艾倫和艾琳娜抱在懷裡，讓他們接觸水晶。
 
 
「喲西。 接下來，觸摸水晶」
「「好～的」」
 
 
因為艾倫和艾琳娜同時碰到水晶，我開始覺得有些頭暈。 我們同時移到一個熟悉的地方。
看起來我們安全地到達了一樓的大廳。 我檢查地圖，以防萬一，確認我們確實在一樓。
眩暈肯定是因為我感覺到轉移了。 確認艾倫和艾琳娜沒有問題，我把兩個人放下並帶他們到外面。
 
 
唔～...外面！
風掠過我的臉頰感覺很不錯。
 
 
像這樣，我們第一次能夠安全地攻略迷宮。
 
 
 
  