========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2021-01-02 17:30
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
 
「呼」
 
 
將選定的契約獸送給巧桑，我歎了口氣，休息在沙發上。
 
我很放心，這樣是否能减少巧桑的負擔。
 
 
 
 
一個因我而死的人。
 
一個在逝世之後被排除在輪回圈之外的靈魂。
 
雖然我沒有故意做，儘管這是一個完全的事故，他的咒駡和荒謬的要求，作為一個責任人，我已經完全準備好了。
 
然而，他保持冷靜的態度，詢問他的未來。他真的是一個有能力的青年。
 
 
 
 
因為這些原因，我把我的希望寄託在他身上。
 
 
 
 
如果是他---
 
 
 
 
◇◇◇
 
 
 
 
「水神之子」
 
 
 
 
雙胞胎被巧命名為艾倫和艾琳娜。
 
他們的父親是我們的弟兄，溫德爾。他們的母親是安特爾蒂亞的人類女姓。不幸的是，母親去世了。
 
正如預期的那樣，母親的身體不能忍受生下神的孩子。不過，孩子們安然生了。
 
 
 
 
孩子們出色繼承了水神的能力。
 
他們繼承了天藍色的頭髮和金色的眼睛，但問題是他們的力量。那些孩子隱藏著荒謬的潜力。
 
當他們還是嬰兒時，他們的直覺代替他們，自衛地摧毀了容器。由此，他們的大部分力量在身體的深處睡著了。
 
 
 
 
嗯？你問一個孩子是否可以出生在神與人之間？
 
如果我必須在兩者間决定……它是。然而，概率是數千億分之一。此外，孩子繼承神力的可能性甚至更低。
 
因此，艾倫和艾琳娜真的很少見。
 
由於他們的力量處於休眠狀態，他們並不肆意奔跑我很放心。
 
但是，他們處於任何特定時間也可能暴走的情况……如果發生這種情況，附近的城鎮，國家……不，安特爾蒂亞本身將處於危險之中。
 
他們處於這樣的狀態。
 
 
 
 
但是，我是風神。
 
孩子們是水神的孩子。即使世界陷入危險，我也無法參與。
 
一般來說，水神的孩子將被帶到教會，一切都會得到解决。
 
 
 
 
但是……那個傢伙！
 
 
 
 
水神那個傢伙！
 
在這樣的時候，他和一些女人進行蜜月，到另一個世界。從此沒有回來
 
你去哪兒了！至少告訴我你要去哪裡八嘎～！
 
 
 
 
他最有可能沉迷於安特爾蒂亞的女人，他甚至沒有注意到他的孩子出生了。
 
不要被女人所迷惑，做你的工作！天哪！水神的眷屬是如此可憐。
 
 
 
 
水神的眷屬注意到孩子的誕生。然而，作為眷屬，他們沒有權利與水神的孩子一起旅行。
 
當他們的母親去世時，他們成為孤兒，當他們的妓女的房東將他們賣給一個奴隸商時，當他們被鎖在一個黑暗的地下室幾年幾月時，他們無法做任何事情，而能看著。
 
 
 
 
在這樣的痛苦的時刻，我遇到了巧桑。
 
 
 
 
他成為我的，風神的眷屬，但他作為一個人住在安特爾蒂亞。如果他以一個人的身份遇見水神的孩子，他就不會成為對這個領域的干擾。所以我把它交給了巧桑。
 
這就是你知道的。
 
沒有對解釋他，突然襲擊，不允許他放弃孩子。雖然可以說我利用他，但是別無他法。
 
 
 
 
正如預期的那樣，他無法獨自離開孩子。他之後開始照顧孩子。
 
孩子們立刻接受了巧桑。雖然一切都按照我的計畫進行，但我忍不住感到內疚。
 
 
 
 
（………我的存在就是絕渡逢舟嗎？）
 
 
 
 
當他說這話時，我無法反駁……
 
 
 
 
（說實話，我在想如果你是馬上告訴我而不是悄悄地策劃的話就好）
 
 
 
 
我真的很抱歉。沒錯，嗯……如果我把這個情况妥善地解釋給他，就會照顧孩子們……當然……
 
 
 
 
（已經可以了，當遇到麻煩的時候可以依靠你，對吧？）
 
 
 
 
當然！我會做任何在我的力量內的事情！請多依靠我！
 
 
 
 
（我明白了，到時我會依靠你的，再會）
 
 
 
 
--儘管你這樣說～
 
嗚～
 
 
 
 
從那時起，巧桑都沒有和我聯繫。他肯定在對我生氣………
 
 
 
 
◇◇◇
 
 
 
 
（希爾，你在嗎～？）
 
 
 
 
巧桑終於和我聯繫了。
 
 
 
 
我很高興……我很高興～我以為你不會再來了！
 
我開始放鬆的哭泣。
 
 
 
 
聽到巧桑的安慰的故事，芬里爾顯然是作為他的契約獸出現！
 
怎麼回事！
 
儘管我打算在收到他的許可後，向巧桑發送一個契約獸！因為巧桑沒有和我聯繫一段時間，所以談話被延后了。
 
所以，當我耐心等待的時候，水神的眷屬卻私自地派給他一隻契約獸。
 
 
 
 
為什麼會發生這種情況呢？
 
 
 
 
水神的眷屬定期檢查孩子的狀況。他們當時注意到了巧桑的存在。一定是這樣
 
之後，他們立即調查了關於巧桑的事。因此，他們應該注意到，這是我的眷屬。
 
然後，他們與我聯系詢問詳情。所以，我解釋我計畫中包含的一切。
 
水神的眷屬非常感激。無法做任何事情的人想直接在某種意義上表達感激之情。
 
當他們發現他們可以幫助巧桑，他們就像我一樣為他們準備了大量的物品。
畢竟，我們的想法是一樣的......如果我們公開支持他，我們至少應該這樣做。
 
 
但是，巧桑表示不贊成收到這些物品。 他說他已經收到了足夠的錢。
但是，巧桑，通過照顧那些孩子，你在拯救安特爾蒂亞，你知道嗎？ 此外，這些物品甚至沒有達到我們的冰山一角。
所以你不會接受到任何神罰，知道嗎？
 
 
對了，我會準備契約獸，好嗎？
嗯？ 你不想要它？ 什麼原因！？ 一定對你有用，所以接受吧！
 
 
最後，我收到了巧桑的批准。
我盡力了！
我必須立即選擇！ 畢竟，我不能發出一個懦弱的契約獸。
 
 
啊，這是正確的。 即使水神的眷屬也應該能夠授予【水魔法】技能。
即使我是風神，這樣可以嗎？ 當然可以。
有更多的屬性總是更好嗎？ 我想減輕巧桑的負擔就算只有一點點。 這對我來說沒什麼
 
 
那麼現在，我該送什麼東西給接受這個爛攤子的巧桑呢？
 
 
 
  