========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2021-01-02 17:46
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5258342899
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
艾倫和艾琳娜都向喬爾和其他人炫耀了他們的吊墜。
 
他們似乎對此很滿意。
 
 
 
 
我同時檢查【無限收納】的內容。
 
說實話，我自己已經要搞不清【無限收納】的內容物了。此外，昨天和今天還加入了很多東西。
 
囙此，我决定整理一下以防太遲。
 
 
 
 
我首先確認新獲得的東西。
 
我看到荧幕上列出了我從水神的眷屬收到的項目。
 
物品連續排列。我一個個確認它們。
 
 
 
 
很多衣服和防水大衣。啊，還有一個帳篷！然後有魚，海藻和其他海洋資料和產品。
 
嗚哇，甚至還有一個充滿魔力的水瓶！超級方便！而且，它不只是一個，還有複數個道具，如此慷慨。
 
 
 
 
食物，衣服，武器，護甲，藥物，魔術工具，魔物素料………我為每個物品分類。
 
 
 
 
我甚至可以讓艾倫和艾琳娜裝備，因為有物品袋！他們可能有點在意，但是因為它只是一個小皮袋，他們肯定會很快就習慣它。
 
 
 
 
我放了什麼？當然有一些錢。我該讓他們攜帶自己的公會卡嗎？接下來水瓶…還保存食物要什麼？乾肉？還有一些乾果，小吃和一些糖果。
 
額外的衣服，大衣和毛巾。啊，刀也。有小折刀，這應該是好的。資料……秘銀？呃，為什麼不呢？既然我們有足够的！應該不用擔心。
 
 
 
 
最後，我裝滿了5歲的孩子基本上不需要的東西，但是……哦，好嗎？
 
我只擔心艾倫和艾琳娜如果在公共場合使用這些物品，將會被針對。
 
 
 
 
「艾倫，艾琳娜」
 
 
 
 
我叫回兩人，把魔法包綁在腰帶上。
 
 
 
 
「這是艾倫的而這是艾琳娜的。不要在外面遺失，好嗎？」
 
 
 
「「好～的」」
 
 
 
 
當進入城鎮，兩人興高采烈地從他們的魔法袋拿出了自己的公會卡。
 
 
 
 
◇◇◇
 
 
 
「………」
 
 
 
「艾琳娜，你在看什麼呢？……一般的店嗎？」
 
 
 
 
在通過購物區回到旅舘的時候，艾琳娜停下來，吱～…她盯著某個地方。當我看著她正在看的位置，我看到一個女性為主的一般商店。我看到女孩在那家商店裏選擇了頭飾。
 
如預期的那樣，一個女孩對這些事情會感興趣。
 
 
 
 
「艾琳娜，想看看？」
 
 
 
 
當我問她時，艾琳娜的面孔開始在商店和我之間交替。過了一會兒，她點點頭。
 
畢竟，她似乎有興趣。
 
 
 
 
各種衣服和彩色線在店內展出。而不是一般的商店，一個手工藝品店？
 
不過，它引發了艾琳娜的興趣，她眼睛正一閃一閃的看著店內。
 
我還在商店周圍查看，在展示的產品中發現了一條白色蕾絲絲帶。
 
 
 
 
「店員小姐，這個帶子可以被用作發飾嗎？」
 
 
 
「是的，可以。他們每個都50G」
 
 
 
 
我以為這可能是一個手工藝品，需要先縫製，但他似乎可以直接使用，當然，我不知道，因為我從來沒有買過類似的東西，我應該買嗎？價格。。。。恩？即使我問，也不知道這是廉價還是貴的，這是安特爾蒂亞一餐的價格，那是合理的價格嗎？嘛，我們有充分的錢買它，所以沒有問題
 
 
 
「艾琳娜，來這裡」
 
 
 
 
我在艾琳娜旁邊蹲下，把頭髮撩到她的右耳後面，把絲帶綁在那裡，感覺不是很好嗎？白色的絲帶襯托出艾琳娜天藍色的頭髮，我覺得它看起來不錯
 
 
 
 
「很棒，非常適合她，小哥，在另一側也綁一個如何呢？」
 
 
 
「是啊，我會的」
 
 
 
當然，這種髮型在雙方都有會看起來更好。
 
想的時候，我從店員小姐哪裡得到了完全相同的絲帶，並在左側做同樣的樣式。
 
 
 
 
「真好，真好，我有一個鏡子在這裡，小姐來看看」
 
 
 
 
店員小姐拿出手鏡，呈現給艾琳娜，艾琳娜看著他的頭髮，然後笑容綻放。
 
 
 
 
「你喜歡嗎？」
 
 
 
 
當我問時，艾琳娜點點頭，她似乎很高興，給我們買更多不同的顏色。
 
 
 
 
「那麼我們應該買一些其他顏色的嗎？艾琳娜，你喜歡什麼顏色？」
 
 
 
 
當我看著面對絲帶展示的艾琳娜並選擇好她最喜歡的顏色時，她選擇了一條綠色和黑色的絲帶，並把它們拿起來，我以為她肯定會選一個粉紅色或者紅色，但事實並非如此，
 
 
 
 
「你喜歡這個？」
 
 
 
「嗯！」
 
 
 
「。。。嗯~~艾琳娜，我覺得顏色不會與你頭髮很配，是吧？」
 
 
 
「這個！歐尼醬的顏色！」
 
 
 
 
我的顏色？的確是接近我的頭髮和眼睛的顏色。。。。。。
 
 
 
 
「她真的很愛小哥你呢，我看看~~嘿，色帶不一定要用在頭髮上」
 
 
 
「。。。。。這是正確的，哼嗯，艾琳娜，每個顏色一個可以嗎？」
 
 
 
「嗯！」
 
 
 
 
當然，沒有必要在頭髮中使用它，而且艾琳娜自己選擇了它，此外，她選擇了我的頭髮和眼睛的顏色，她做了一些很可愛的事情呢
 
「那麼，這個粉紅色，奶油色和淡藍色的嗎？要兩個，另外，就是鏡子是否需要？」
 
 
 
 
我選擇了另外三種似乎適合艾琳娜的顏色
 
還可以買鏡子嗎？但是，工藝品店會賣那些嗎？
 
 
 
 
「這？我不敢說，這東西是在其他店買的」
 
 
 
 
啊，正如所料，但是，讓我們稍後再買
 
 
 
 
「比起這個，小哥！我有一個要求」
 
 
 
「一個要求嗎？」
 
 
 
「是啊！你能不能讓孩子們穿這給我看看！？」
 
 
 
 
略帶興奮的女人手中個拿著一件白色連帽斗篷
 
 
 
 
「我認為這是可以的，但」
 
 
 
「真的嗎？」
 
 
 
 
當我準予的時候，這名女子為了放上披風接近艾倫和艾琳娜，那麼，真如預期那樣，兩人很快就藏在我背後
 
他們能够公開發言，但除了我以外，她們不能直接和別人說話，因為這樣，讓人試穿是。。。不可能的
 
 
 
 
「啊~~~~」
 
 
 
「嗯，就是這樣，這些孩子不習慣陌生人，你能借給我嗎？」
 
 
 
 
我從沮喪的女人那裡收到了披肩，幫助了她們。
 
這一次。。。她們希望我把它放在她們身上，為不是自己把它放在自己身上，嗯，享受這種優越感可以嗎？
 
不，我不能。。。我必須讓她們逐漸習慣陌生人。。。。。
 
儘管如此，這之披風，觸感很好？它是用良好的面料製成的嗎？斗篷很厚，它看起來並不像變熱後也可以穿
 
 
 
 
「你可以把連帽戴上嗎！？」
 
 
 
 
我完成她們的穿著後，照著店員的話幫她們把連帽戴上
 
 
 
 
「！！這是~~~」
 
 
 
 
連帽讓我感到驚訝，這太可愛了
 
上面有獸耳！
 
艾倫是半圓形的耳朵，艾琳娜是三角形的
 
艾倫和艾琳娜把頭轉向煩惱的我，但這種姿態不是普通人看到能够存活的事物，無法忍耐，不然陷入更深的痛苦，對吧？
 
 
 
這個人顯然也是裁縫師。這就解釋了為什麼會有一些衣服陳列著。
 
 
 
 
「你賣這個嗎？」
 
 
 
 
因為兩個人都可愛，如果她有賣，我想買它。季節已經改變了，但還是有增長的空間，所以當它再次變冷，他們將能够穿上它。
 
 
 
 
「當然！但是，沒關係嗎？它是由良好的面料製成，所以價格相當高。這是一個未售出的項目，以便有一個折扣，但…」
 
「沒關係。畢竟它適合他們」
 
「真的嗎？那太好了！」
 
 
 
 
於是，我馬上買了兩個獸耳披肩。
 
啊，在我忘記之前，我們也到附近的商店去買鏡子。
 
 
 
 
因為我這次為艾琳娜買了很多，所以我必須先買艾倫的東西，是我想的但是……但是，能為男孩買什麼？
 
……唔？什麼比較好？
 
女孩很容易理解。這次是絲帶和鏡子。下次會有配件。一個毛絨玩具之後…
 
那麼，一個男孩？當我問時，答案被卡住了。
 
我小的時候得到了什麼？
 
 
 
 
---遊戲和漫畫？在這個世界沒有……
 
 
 
 
---足球還是棒球手套？這也不在這裡
 
 
 
 
---塑膠模型？不在這裡…………
 
 
 
 
--建築模塊？即使銷售它會有用嗎？首先，這兩人會用積木玩嗎？
 
 
 
 
唔？這不是很好……我想不出什麼好事……
 
經過一段時間的思考，並沒有弄清楚什麼，我决定把艾倫的購物擱置。
 
對不起，艾倫……我會想想，如果有另一個機會……
 
 
 
  