========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2020-12-03 11:49
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5259522846
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
『加亞之森』魔物討伐委託。
目標是清理魔物，並調查是否有在城鎮附近建造魔物巢，如果是這樣，就掃除它們。
 
 
- 加亞之森
一個非常危險的森林，在A級有一定程度的風險，魔物的數量大大增加。
據說森林的中部是強大魔物的領土，沒有人能夠安全地返回。
 
 
但是，這並不意味著魔物只集中在森林的中心。 魔物甚至出現在森林邊界。
從中央部分逃離的魔物分為C級和D級。 然而，他們仍然是普通百姓的威脅。
另外，強大的魔物......它不像A級魔物從來沒有來到森林之外。
當他們從森林裡出來時，對人類的傷害不可避免地會增加。
因此，為了不影響城鎮的附近......需要力量來清理附近的森林。
 
 
這通常是由騎士完成，而不需要有冒險者的幫助。
但加亞之森是因為有特殊情況。
 
 
即使是勤奮訓練的騎士，只有少數人可以穿越加亞之森中。
此外，希林鎮就在阿爾戈王國的一個城鎮附近。 雖然是友好的國家，但是如果所有有影響力的人都去加亞之森，這個城鎮就會手無寸鐵。
 
 
因此，冒險者被要求幫助。
包括了A級和B級冒險者隊伍中有影響力的人士。
對於我來說，我已經收到了騎士分公司隊長格蘭維爾特．路文大人的參與聯合討伐請求。
 
 
◇ ◇ ◇
 
 
到了指定日期。 我和艾倫與艾琳娜一起在冒險者公會停了下來。 我的目的是檢查有關委託的詳細信息。
老實說，我沒聽到這次委託是什麼樣的請求。 只是平常的情況。
我沒有想要緊抓請求的內容，所以我不會礙事。 而且，公會在到西門口的途中。
因此，我掃視了委託板，然後到了西門口的聚集地。
 
 
在那裡，騎士們準備了好幾個的車廂且同樣接受委託的冒險者也聚集了。 當人們注意到我們的存在時，他們用可疑和尖銳的眼光看著我們。
我知道我很突出，因為我帶著孩子們，這是一種令人不快的氣氛。
現在，我忽略了視線和並接近給我委託的維爾特大人。
 
 
「歐，你來了！」
 
 
注意到我們的維爾特大人抬起手，走向我們。
 
 
「早安，維爾特大人」
「真的有來哎。 小傢伙們也如預期的來了」
「既然我收到了請求，我自然會來。 另外，維爾特大人是否也理解到，當你給我這個請求的時候，孩子們也會和我一起去嗎？」
 
 
維爾特大人知道艾倫和艾琳娜的情況。 如果你知道，為什麼要我參與請求！
 
 
「哈哈哈。 你們會沒事的。 此外，我就把你們分到我的團隊」
「你把我們分進團隊了？」
「總共三隊。 十五人陣容。 冒險家的各方都保持聚集」
「從我看到的，我們旁邊沒有別的三人隊伍？」
 
 
很容易地看到每一方冒險者的隊伍模式。
 
 
「畢竟我讓你們參加我自己的。 嗯，這樣騎士的數量可以降低」
 
 
你至少在團隊分工中多思考阿。
「如果你能多考慮一下，你至少應該有向其他騎士解釋關於我們的事吧。 你甚至沒有告訴他們有關我們的參與？ 我剛才能感覺到他們的目光冰冷」
「哦！ 我忘了！」
 
 
這個人……
 
 
正在聽我們的談話的騎士，以冷漠的表情仔細地看著維爾特大人。 我不知道維爾特大人是否總是這樣。
但是，應該有傳出委託我們來的人是維爾特大人。 我希望這將使我們與其他人更容易一點交談......
對周圍環境敏感的艾倫和艾琳娜把別人的眼光看作是「敵意」，他們感到不舒服並緊緊抓住我的雙腿。
 
 
我決定把這兩個提起來，因為這樣很難走。 我舉起了一個，再舉起第二個，現在他們緊緊靠著我的脖子。
這會持續一段時間，嗯......
 
 
◇ ◇ ◇
 
 
我們通過馬車了到加亞之森。 因為車廂不能被留在森林外面，所以不參與征服的騎士大人將會帶回它們。
我們將在四到五個小時內到達。
 
 
我在馬車上與騎士們交換幾句話。 我很高興他們的態度軟化了一點。
因為我被「維爾特大人強迫」，他們周圍也有一種同情的氣氛。 顯然，維爾特大人經常給他的周圍添亂。
 
 
馬車中的氣氛緩和，我們平靜地到達了目的地。
 
 
「噢西！ 準備工作已經完成。 從現在，你們會根據各自的路線移動至露營點」
 
 
這次徵兵考察計劃持續五天。 首先，三方將分別通過森林。
我們所在的隊伍有10個騎士大人，包括維爾特大人。 此外，還有4人隊伍『龍息』，其中包含A級冒險家路德魯夫桑。 共17人。
毫不拖延地，我跟著維爾特大人的團隊，同時握住艾倫和艾琳娜。
 
 
走進森林一段時間後。
「那裏～」
「來了」
 
 
看起來艾倫和艾琳娜感覺到一個魔物。 他們用手指指向左邊，同時拉著我衣服的下擺。
 
 
「謝謝。 維爾特大人，魔物從左側來了」
 
 
我立即向隊長維爾特大人報告。
「嗯，從左邊？ - ...巧，什麼都沒有」
「還有還有一段距離。 但是，你應該很快看到它。 在這樣的情況下該怎麼辦？ 每個人都需要戰鬥？」
 
 
艾倫和艾琳娜的檢測範圍是巨大的。 因此，我們有空餘的時間準備面對魔物。
 
 
「吉爾姆，你可以檢測到它？」
 
 
『龍息』領袖，路德魯夫桑立即與他的隊員確認。
路德魯夫桑具有端莊，精良的身材，而且他背著一個矛附帶斧頭狀刀片......一個38歲的男子攜帶一個戟。 事實上，散發出「退伍軍人」氣氛。
他確認的是一個名為吉爾姆的C-Rank偵查。 如果我沒有誤會，他有探測技能。 另外兩個是一個B級劍客扎克桑和唯一的女人，C級魔法師愛麗絲桑。
 
 
「不，沒有反應」
「喂喂，是真的嗎？ 不要跟我說這種亳無根據的話啊！」
「.........」
 
 
吉爾姆桑的檢測似乎還沒有反應。
周圍環境變得嘈雜。
聽到吉爾姆桑的結果，扎克桑表示疑問。 但是，路德魯夫桑似乎看著孩子們和我。
 
 
我有一個【探測】技能，但是我以我為中心來傳播魔力，讓我搜尋除了我以外的魔法力量。 它與氣息探測有很大的不同。
即使他具有相同的【探測】，因為我擁有的魔法力量更多，我可以搜索更廣泛的區域。
 
 
雖然類似於【探測】，艾倫和艾琳娜具有【氣息探測】。 這是一種允許他們在一定範圍內感知惡意的能力。
雖然我們必須激活我們自己的技能，但艾倫和艾琳娜無意識地使用了這項技能。
而且，艾倫和艾琳娜的【氣息探測】的有效半徑是巨大的。 我用【探測】檢查了這個事實。
 
 
那就是吉姆桑的探測還沒有反應的原因。
 
 
「啊！」
「怎麼了？」
「有反應。來了！」
 
 
似乎魔物終於出現在他的探測中。
 
 
「什麼！？」
「真的嗎？」
 
 
『龍息』成員和騎士同時向我們望去。
不不，這真的是真相。 我不會在這樣的地方說不負責任的東西。
嘿，你們打算怎麼辦呢？ 你不應該關注這裡，對嗎？
 
 
一隻紅狼立即進入視野。 當看到，每個人都進入準備好的戰鬥模式 -
 
 
「啊，喂！」
 
 
其中一個騎士指向一個方向。
 
 
啊，慘了！
 
 
當我看著他指著的地方時，我看到艾倫和艾琳娜衝向紅狼。
當我們在地下迷宮時，我告訴他們：「當你發現一個魔物，可以直接打敗它」，我太晚想起了。
我忘了告訴艾倫和艾琳娜......
 
 
兩人立刻靠近紅狼。
在那裡，艾倫迅速從下面踢紅狼的下巴。 紅狼因此而提高了一些，這次艾琳娜在頭上踢了一個下墜的踢擊。
紅狼撞向地面並停止移動。
 
 
「.....................」
 
 
騎士和冒險家們都有同樣奇怪的表情，他們張著嘴並瞠目結舌的看著。
 
 
 
  