========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2021-01-02 18:12
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5259584360
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
 
「「打倒了～！」」
 
 
艾倫和艾琳娜回來，彷彿沒有發生任何事情。 在把被擊敗的紅狼拖在後面......
他們完全掌握了地下迷宮的行動，即“從被擊敗的魔物那拾起物品”。
但是，我應該阻止你們把紅狼的大屍體用你們的小身體拖著......所有人都感到驚訝......
 
 
「嗯，呃。 幹得好～你沒有受傷？」
「嗯」
「好～的」
 
 
首先讓我們拍拍安全地擊敗魔物的兩個人的頭。 已經成為一種習慣。 如果我不這樣做，孩子們會焦慮地看著我。
 
 
「啊～，另外。 這一次，歐尼醬和其他人會打倒魔物的，艾倫和艾琳娜就休息一天，可以嗎？」
「「？了解～」」
 
 
我忘記告訴他們。 有15名經驗豐富的成年人，艾倫和艾琳娜不應該打架。
這兩個人歪著腦袋，但他們似乎很明白。 像這樣，即使他們發現了一個魔物，也不會肆意跑開。
 
 
「喂！ 剛才是怎樣！」
「不...就像你看到的？」
 
 
即使你問我什麼
 
 
「紅狼是C等級，你知道嗎！」
「該不會，維爾特大人所評估C級冒險家不是你而是孩子們是嗎？」
「還不是你！我才會覺得是那個人看是小孩子因為疏忽大意才導攻的嗎！？」
 
 
咦！？ 你這樣解釋嗎？
 
 
「......即使你是這麼認為的，我也跟你說過我是如何找到這些孩子的吧？」
「那個談論他們是孤兒，對吧？ 怎麼了？」
 
 
......認真的嗎？
 
 
他沒有注意到什麼......
你，你到底是怎麼想讓我加入委託的呢？
 
 
「我告訴你，這些孩子我是在加亞之森發現的」
「我聽說過」
「!!」
 
 
維爾特大人看起來好像還不明白，但是看起來銀髮灰藍眼的副隊長艾薩克·利斯納大人，它的石頭“腦袋”意識到了這一點。 他驚訝地睜開眼睛。
 
 
「......那個，你的意思是“孩子們原本住在這個森林裡”......對吧？」
「啊！！」
透過利斯納的話，維爾特大人終於明白了。
 
 
「這是對的。 他們是否擊敗了魔物，還是逃離了他們？ 我不知道他們如何生存，但他們肯定在森林裡倖存了好幾天了」
「...............」
 
 
每個人都失去了言語。
大家都知道這個森林的可怕。 因此，他們可以想像這幾天艾倫和艾琳娜在這裡生活過的多麼苛刻。
 
 
「總之。 這些孩子原來很強壯，所以即使你問我，我也無法回答你」
 
 
我在兩旁都拍著艾倫和艾琳娜的頭。
如果我這樣說，很可能不會有人會提出進一步的問題。
 
 
「那麼，給你」
 
 
為了不再關於這個話題，我把被擊敗的紅狼給了維爾特大人。
 
 
「啊？」
「騎士正在收集被擊敗的魔物吧？」
「是的......」
 
 
被擊敗的魔物先收集給騎士。 之後根據貢獻再用合適的價格分別從請求付款支付。
所以我說，你為什麼還有這麼複雜的表情？
 
 
「.........你們可以保留」
「這樣好嗎？」
「是的。 如果我把這個包括在檢查中，我會覺得是從孩子們那裡偷走...... 唔？ 巧，你有魔法包嗎？ 我應該借給你嗎？」
「不，每關係」
 
 
我被告知可以收穫這隻紅狼。
因為狼被艾倫和艾琳娜完全擊敗，所以收集起來就會感到尷尬。
即使他不用擔心～但是，如果他這麼說，我會毫無保留地接受它。
 
 
「......【無限收納】？ 時空魔法使用者...」
「咦！？」
 
 
當我收集紅狼時，路德魯夫桑指出。
他怎麼知道的？
因為他的突然評論，我做出了一個不自然的反應
 
 
「魔法包與【無限收納】的魔力流量是不同的。 在你的腰部那東西雖然看似是一個魔法包，但你剛剛是放進別的地方了吧？」
「.........」
 
 
這讓我感到驚訝。 認為他能夠區分魔法包與【無限收納】之間的魔力流動的差異......
 
 
「真是驚人。 能夠感受到魔力流動這樣一個微妙的差異」
「只有擅長感知魔力的人才有可能」
 
 
熟練的技能，嗯......正如A-Rank所料。 的確，不是普通人。
 
 
除了路德魯夫之外的其他人看起來很驚訝。 我沒有計劃永遠隱藏它，但是我意外地早早就暴露。
但是，像這樣，我就能夠光明磊落的使用它，所以我們不介意。
森林調查恢復了。
然後，過了一會兒 -
 
 
「「啊！」」
 
 
艾倫和艾琳娜突然跑下去，蹲到一棵樹的下面。
嗯？ 有東西嗎。 啊，藥草。
 
 
「「這裡！」」
 
 
兩個帶回來的是魔靈草。
 
 
=====
【魔靈草】
生長在空氣中具有強力魔法元素的地方的藥草。
為了培養惡魔元素，需要特殊的條件。 到目前為止，它的種植沒有成功。
主要用於魔藥的有用藥草。
=====
 
 
「你記得很清楚～但是你看～......」
「「不行～？」」
 
 
這是一次我們收集的藥草。 兩人記得很好
但是，我們現在正在一個團隊工作，所以我不能讓他們自己出去。
這不好。 通常我會......
我看到了維爾特大人。 然後，艾倫和艾琳娜也看著他。
然後再一次
 
 
「「不行～？」」
 
 
他們用小狗的眼睛要求。
如果是我，我會立即被打敗。維爾特大人怎麼樣？
 
 
「......我不介意，如果你沒有落後的話」
 
 
他閉上眼睛看著艾倫和艾琳娜。
自從聽過艾倫和艾琳娜的談話之後，其他的騎士大人則以溫和的表情看著孩子們。
艾倫和艾琳娜也感覺到，他們能夠給出簡單的答案。
我們已經變得相當知名，但這可能是好的。
嗯，結果是好的......我想？
 
 
「不要走太遠」
「「好～的」」
 
 
獲得許可的艾倫和艾琳娜開始在這里和那里大力開展活動。 他們逐一收集藥草和水果。
但是，你看，我沒有教他們附近的藥草？ 呃他們以前見過他們嗎？
是的，當我第一次在加亞之森見到他們的時候。 我當時正在收集各種各樣的東西。 但是，我正在收集它時，他們是否記得剛剛看到的我？
他們記得很好～
我的身體被插入知識和鑑定，所以我很容易找到，但這些孩子真的很有天賦～
 
 
「歐尼～醬」
「取得～」
 
 
艾倫和艾琳娜似乎再次找到一些東西，並向我走去。 然後，他們把手指指向一塊大石頭，試圖向我展示一些東西。
當我朝著他們所指向的方向前進時，我看到一片青苔在樹蔭下生長。
 
 
我懂了。 這不能用手收集。 這些孩子甚至記得正確的採集方法。
 
 
=====
【岩壁水苔】
水苔種植在濕潤，黑暗的地方生長的青苔。 特別是在樹蔭下。
裸手接觸會導致皮疹。
當與幾種藥草混合時用於止癢的藥物。
=====
 
 
「那是什麼？」
「這是岩壁水苔，不是嗎？ 他們是很聰明的孩子」
 
 
所有的成員停下來，看著岩石的陰影。
大多數人傾斜頭腦，但是利斯納大人似乎知道了這一點。 我對他石頭大腦般的印像似乎是錯的錯。
 
 
「這是一種主要用於皮膚瘙癢藥物的材料。 隊長，你以前在抗癢藥沒有出售時感到難過，不是嗎？ 它用於這一點。 藥物不再出售的原因是因為岩壁水苔的收購最近減少了」
 
 
“主要用於皮膚瘙癢藥”利納斯大人使得它聽起來很好，但是......換句話說，它就是這樣。 足癬藥。
維爾特大人 ...你有足癬，不是嗎......
嗯？ 為什麼有這麼多人盯著苔蘚？ 你們也是！
 
 
「說真的！？噢西！ 讓我們收集全部！」
「隊長，你不行！」
「維爾特大人，不行！」
 
 
非常想要癢藥的維爾特大人迅速向苔蘚移動。 利納斯大人和我都慌張地阻止了他。
 
 
「隊長，如果你直接觸摸它你會得到皮疹。 請考慮一下，為什麼這些孩子自己不收集，而是叫巧桑來！ 即使我告訴你“停止本能行動”這麼多次！ 另外---」
 
 
利納斯大人開始說教。 其他騎士大人看起來就是這樣，好像是正常的情況。 作為一名以本能行動的隊長的副隊長似乎很難。
在說教進行時，我戴上皮手套，用刮刀刮去粘在岩石上的苔蘚，收集起來。
然而，即使我完成收集，說教時間還沒有結束。
還會繼續嗎？
讓我們與其他騎士確認。
 
 
「什麼時候結束？」
「一個小時內不會結束」
 
 
......還有一小時？ 不，我不能等那麼久......
沒辦法......
 
 
「讓我們釋放終極武器...」
「終極武器是嗎？」
「對。 艾倫，艾琳娜。 來到這裡---」
 
 
我耳語耳語，把他們送到利斯納大人那。
 
 
「嗯？」
 
 
這兩人拉了利斯納大人的衣服下擺。 利斯納大人注意到並停止了他的演講。
 
 
「什麼事？」
「這個」
「給你」
 
 
艾倫和艾琳娜給了利斯納大人剛才聚集的岩壁苔蘚。
 
 
「你給我嗎？」
 
 
里斯納大人誰蹲下來檢查包裡的內容，並與艾倫和艾琳娜確認。
 
 
「嗯」
「給你你～」
「非常感謝」
「「嗯！」」
 
 
他們能夠安全地結束說教時間。
艾倫，艾琳娜。 你們做得很好
 
 
 
  