========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-02
Last Reply: 2021-01-03 05:12
==========================

翻译：Yingx
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=12538

由译者授权转载！



准备好出发的我们，向照顾了我们很长时间的利斯纳家的人们道别了。西奥多君和拉提斯露出了看起来很悲伤的表情，我跟他们约定了会写信给他们后，便跟着维尔特大人和艾萨克桑一起移动到城外。

除了维尔特大人和艾萨克桑会一起前往王都之外，还有奥斯瓦尔德桑和玛尔斯君。奥斯瓦德桑是一个30岁左右的沉默寡言的人，而玛尔斯是一个19岁的友好青年。

看来这两人也是为了到王都工作而跟维尔特大人他们一起从希林过来。


「很危险的，所以不要靠近马脚！好吗？」

『嘎安《明白~》』

『吶～《没问题~》』

『哔』。

『加噜』。



在这次旅行中，乔利他们也会一起行动，所以我们一离开镇子，我就将大家召唤出来了。当然，我让那三隻能让人认为是小孩的以小的姿态出来了。
然后，在提醒他们同行时要注意的事情之后，他们都会好好地回答。可能是想要煳弄其他同行的人，可以使用【心灵感应】的乔利和菲特也发出了清楚的叫声。

然后，当我们准备好要出发的时候，出现了一个问题。



「要跟欧尼～酱一起骑～」

「艾琳娜也要～」

「……」



艾伦和艾琳娜也会跟我一起骑马，但是……我们还没有决定谁先跟我一起骑。

在练习的时候，只跟艾伦或艾琳娜的其中一个一起骑是没有问题的。

我尝试了让他们和艾萨克桑一起，这也没有问题。

只是，由于两次都是将他们分开单独进行的，所以并不需要分清谁跟我或艾萨克桑一起乘坐。



「因为中途会交换的，其中一人可以和艾萨克桑一起骑吗？」

「「不要~」」

「……」



啊~这个不行。看来这两个人的意见绝对不会改变。

……那么，该怎么办呢？~



「是呢~。巧桑，总之请先上马吧」

「欸？啊，好的」



当我在为该怎么做而苦恼时，艾萨克桑让我儿骑马，所以我按照指示骑上了马。然后，艾萨克桑把艾琳娜举了起来，让她坐在我前面。

接着，他举起艾伦，把他放在我身后。



「艾伦君，请抓紧巧桑的脖子或者肩膀」

「嗯！」

「欸欸！？」



艾萨克桑让艾伦站在马屁股上，就像是我背着他的姿势。

这是……难道是，呢~……



「......艾萨克桑，你不会要我们就样走吧？」

「如果是艾伦君或艾琳娜桑的话是不会掉下来的吧。姑且，以防万一我把你身后的孩子绑在你身上吧。」



认真的吗！真的要用这种姿势骑马吗？

嘿，艾萨克桑立刻拿出一根如其说是绳子，应该说是一条皮带，把艾伦绑在我身上。



「等！艾萨克桑，那条皮带是怎么了！？」

「我觉得会有需要，所以为了以防万一而准备了。」



呜哇……准备得多么好啊……

艾伦高兴地搂着我的脖子，我偷看到他屈膝并晃来晃去的样子，而艾琳娜则期待着之后的交替。



《噢~好像很高兴呢》

『福福福福。看起来很高兴呢~』



乔利和菲特用好像看到甚么好笑的东西的眼神看着我。

似乎没有人能突破这个姿势。



「哟西，准备好了吗。那么，我们出发吧~」

「「出发！」」

「……」





对于维尔特大人的说话，艾伦和艾琳娜握起拳头往上举起来呼应了。

我轻轻地叹了口气，动了动马。虽然一开始动的时后感觉到强烈的违和感，但跑了一段时间后这种违和感就消失了。不如说，我很快就习惯了？



「「来了~」」



离开小镇不久，艾伦和艾琳娜突然叫了起来。



「真的吗！？奥斯瓦尔德，玛尔斯，能确认到魔物吗？」

「有了！前面有三隻狼！」



即使是孩子们简短的话，维尔特大人也能很快就理解他们指的是甚么，并立即向部下下达指示。不久，狼就从我们前方出现并进入了我们的视野。
艾伦和艾琳娜因为在骑马而不能为了打败狼而跳下去，所以两人都坐立不安。



「是狼吗。要就这样继续走吗？还是先从马上下来？」

「不用从马上下来也没问题。波尔特，能拜託你吗？」

『皮噜~』。



当艾萨克桑向维尔特大人请求指示时，我打断了他们的交流，然后让波尔特当狼的对手。

接着，波尔特像了解的叫了一声，便朝狼那边飞去。



『皮尤~』。

「「「嘎哇嗯！」」」



波尔特飞狼群的上空并放出闪电。一眨眼的功夫便将狼打败了。然后，他用脚抓住其中一隻狼，并把它带到我的马背上。



『皮鲁』。

「谢谢你，波尔特」



我把波尔特带来的狼的尸体放进【无限收纳】后，波尔特飞去取剩下的狼尸了。

「巧真的是甚么都做得到吶……你不打算停下来处理尸体吗？」

「嘛，毕竟是巧桑呢。因为这里是街道，没有流血就解决了，就结果而言真是帮大忙了。」

「即使他们不是那么强大的魔物，一击就……」

「不愧雷～霆～鹰！」

「哈哈哈~」



我听到了维尔特大人他们惊讶和感嘆的声音。

虽然也有因为波尔特将被击败的狼搬运过来的原因，但这次他们被电死了呢。他们似乎是对没有流血（就解决了的事情）而感到惊讶。

因为如果有血的话其气味可能会吸引其他的魔物。但是你看~大多数都是艾伦和艾琳娜用踢击来击败魔物，乔利他们也经常用身体撞击对手，所以我们的情况是流血比较少的。



『皮鲁』

「没什么。辛苦了」

「「辛苦了~」」

『皮鲁！』



波尔特结束了三次的搬运后，便在我的胳膊上停住了，因为他就像「怎么了？」的感觉把头歪着，我拍拍波尔特的头来慰劳他了。


「维尔特大人，我们走吧？」

「噢，是呢。」



我们再次让马跑了，在路上休息了一会儿，晚上的时候到了一个小村庄。我们今天会在这里住一晚。 