========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2021-01-02 18:18
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5259701441
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
「艾倫，艾琳娜。 來！ 是時候休息一下」
「「好～的」」
 
 
我叫上正到處亂跑地方，採摘水果和藥草的兩個孩子，並使用【清洗】。
 
 
「你們要什麼點心？」
 
 
因為我得到了維爾特大人的許可，兩人在散步時吃點心休息。
與大人一起移動的艾倫和艾琳娜，只吃了大人吃的一半。 沒辦法，因為他們胃比較小。 不過，這樣會阻止他們獲得足夠的營養，所以我經常給他們點零食。
 
 
「「奶油！」」
 
 
兩個人的要求似乎是一個奶油麵包。
 
 
「這裡。 吃飯的時候注意不要絆倒」
「「好～的」」
 
 
我把它交給他們後，兩人咬了一口。 看到那個的維爾特大人突然喊道
「喂！ 是『金色小麥屋』的幻之麵包！？」
「什麼是......」
 
 
幻之麵包？ 奶油麵包？
 
 
「售出無固定日期，而且，還有每天20個麵包的限制，因此它被稱為「幻之麵包」！」
 
 
哦，好像羅德桑開始銷售奶油麵包。
 
 
 
 
到達希林鎮後幾天。
 
 
「打擾一下」
「好～的」
 
 
當太陽落山時，我參觀了一個名叫『金色小麥屋』的麵包店。
貨物不再展示，這是關門時間。
當我進店，詢問店員時，一名女士立即從店裡來。
 
 
「對不起，是時候關店了」
 
 
女人道歉。
 
 
「有可能在這裡訂製麵包嗎？」
 
 
首先，我先問我來這得目的
 
 
「你的意思是，你需要準備一定量的？」
「不，有我要你做的麵包」
 
 
在安特爾蒂亞吃的麵包很簡單。 商店的尺寸不同，但都是圓形麵包。
餐包 - 用作餐點裝飾的小尺寸麵包。
如果長麵包不在這裡銷售，像糕點或調理麵包這樣的東西就不會在任何地方出售。
 
 
但是，麵包的品種有多少。
包含與小麥麵粉混合的蛋白 - 用全麥麵包製成的麵包，穀物麵包。
麵包由精製白麵粉，白麵包製成。
黑麥粉 - 由黑麥製成的麵包，黑麵包。
雖然白麵包是美味而蓬鬆的，但是不要進一步發展。
 
 
我想。 如果不在這裡，為什麼不創建它？
所以我來到了『金色小麥屋』。
 
 
「你想要做什麼呢？ 是不是有什麼不同於賣的東西？」
「是的，這是正確的」
「嗯......麵包是由爸爸這樣做......我會找他」
「好的」
 
 
女人顯然是店主的女兒。
她回到廚房，找了店主。
 
 
「是你嗎？ 想要做麵包的人」
 
 
立即，一個穩重的人，典型的『老爹』出現了。
 
 
「你想做什麼？」
「嗯，是的，但...」
 
 
我拿出一個奶油麵包和我自己做的果醬。
 
 
「唔 ......一個果醬？ 我不知道這個...」
「這就是奶油。 我想把這放進麵包裡面烘烤」
「把裡面的，你說什麼？」
「不可能嗎？」
「這不是不可能的，但是。 我從來沒有做這樣的事情之前...」
「在這種情況下---」
 
 
我在下午的第二天再次訪問了『金色小麥屋』，並向店主羅德桑解釋做法。
我從羅德桑收到了一個預製的白麵包，我馬上就填補了。
首先，我教道羅德桑如何將麵包中的果醬和奶油妥善包好。 因為是麵包師，他很快就掌握了。
 
 
我準備的奶油和果醬雖然快用完了。 但另一方面，剩下很多麵團。
他想要正常地烘烤剩下的麵團，但是我問我是否可以把它拿過來，因為我正在考慮把它用於不同的麵包。
對奶油麵包和果醬麵包感興趣的羅德桑很容易就批准。
 
 
話雖如此，突然間我的腦海裡......
我從【無限收納】中取出葡萄乾，我用熱水沖洗，輕輕地撒上朗姆酒。 嘛，我打算做一個基本的葡萄乾麵包。 我把它揉成了麵團。
畢竟，也沒有賣這些的商店。
 
 
我下一步可以做什麼啊啊，沒錯！ 有那個！
 
 
接下來我檢查的是肉桂棒。 我在雜貨店散步時發現並買了這個。
那和糖。 糖不是來自雜貨店，而是從希爾那收到的。 我將其與肉桂混合，以製造肉桂糖。
我將麵團展開成30厘米長的矩形，用熔化的黃油塗抹表面，撒上肉桂糖，將其捲繞成圓筒狀。
我把它切成3～4厘米長的部分並烘烤。 剩下的一切就是一旦溶解的糖被烘烤後就會撒上去。
這是我相當喜愛的～肉桂卷。
 
 
現在，羅德桑只需要正確的烘烤。
 
 
所有的麵包都被烤完後，現在是試吃的時候了。
 
 
「好啊！」
 
 
我得到了羅德桑的讚美。
 
 
「「好吃～」」
 
 
一直觀察我艾倫和艾琳娜，終於吃到了他們喜歡的樣品。 雖然他們只是樣本，但是因為有四種麵包，他們塞滿了嘴巴。
啊～，如果他們吃得這麼多，會不會吃不下晚飯～
 
 
 
 
然後，我做的麵包（嚴格來說，他們不是我的想法）成為『金色小麥屋』的話題。
當然，我已經批准了。 如果它出售，我現在可以從一家商店買到它。 因為奶油容易壞掉，所以我不得不仔細地解釋它的製作方法。
 
 
之後，羅德桑做了各種試驗和錯誤，並將產品出售。
 
 
『金色小麥屋』的果醬麵包，葡萄乾麵包，肉桂卷作為希林鎮頭等麵包的傳聞傳遍了周圍。
對手麵包店現在也開始出售他們。
嘛，無論發生什麼事，他們的對手也無法正確地重現。 但是，還是有一個或兩個商店趕上『金色小麥屋』。
但是，用奶油製成的奶油麵包是『金色小麥屋』的特色。 他們不會允許任何人知道其成分。
 
 
「麵包才是主角」的文化誕生了......
 
 
...我真的不知道。 何時成為......
我不認為奶油麵包會變得如此著名，還被稱為「幻之麵包」......
 
 
「此外，還有它賣了幾分鐘後就會售完。 巧，你買了它！」
「不，這是那個人為我做的」
「哈阿！？ 那是什麼！ 他們應該不接受訂單的！」
 
 
我從羅德桑那訂購了。
相反，為什麼維爾特大人對此有如此的認識？ 他還沒吃過嗎
包括維爾特大人在內的騎士正在羨慕......來自希林的『龍息』冒險家似乎並不知道，但現在他們感興趣了嗎？
 
 
「孩子們，可以分我一點嗎」
「「不要～！」」
 
 
請不要從孩子那裡拿食物！
啊～我的奶油麵包庫存......盤點一下，有夠這裡所有的人。
沒辦法～
 
 
「只有這一次～」
「真的！？ 太好了！」
 
 
當我取出奶油麵包時，每個人都聚集在一起。
冷靜下來！ 這裡是『加亞之森』，小心周圍阿！
 
 
 
「呀～太棒了！」
 
 
每個吃奶油麵包的人都喜歡。 似乎意想不到有大量的人喜歡甜食。
然而，在這個世界上，最常見的甜食就是果醬。
似乎也有餅乾，但它們不是一點錢能負擔的。
蜂蜜和澱粉糖漿似乎比較便宜，但它只能像這樣吃或混合在茶中。
難怪我找不到給艾倫和艾琳娜吃的甜點。
我別無選擇，只能從現在開始自己做甜食了。
 
 
 
  