========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2021-01-02 18:24
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5260963013
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
「咘唏～」
 
 
預料外的休息後後，我們恢復了調查後，出現了六名普通獸人和一名高等獸人組成的小組。
 
 
騎士對上獸人，而『龍息』負責高等獸人。
我也負責了一個獸人。
雖然艾倫和艾琳娜在這裡，我只是單獨面對獸人。
看到這一點，路德魯夫桑和吉爾姆桑都想提供幫助，但我當然拒絕了。
畢竟只有一個對手。 沒有問題。
 
 
「【風刃】」
 
 
我迅速切斷它的頭，結束！
 
 
獸人有很大的力氣，但它的移動很慢，所以很容易擊倒。 所有你需要做的是瞄準和射擊。 大身體意味著大目標。
十分簡單！
 
 
「哈阿～！」
 
 
對於騎士來說，一個人吸引了獸人的注意力，而另一個人攻擊他。
他們繼續重複著一點點傷害，然後給它一個致命的傷口。 這是一個非常穩定的戰斗方式。
我只是靜靜地看著，準備隨時跟進。
 
 
然而......他們的戰斗方式與我完全相反，只是用力量對抗。
這是一種戰鬥的方式，但在地球住了20年的我是無法做來的。
首先，我沒有在地球上做除了跑步以外的任何其他運動（而且我也不是跑得很快）。 我根本沒有運動能力。
呃，我是一個運動白癡。 多麼可悲的事情......
 
 
在球賽中，我常常用我的臉捕捉球～現在已經是老回憶了。
然而，現在我可以快速運行，因為現在的身體，我的身體不能與之前的一個比較！
依呀～自由移動是燦爛的！ 我現在可以避免任何球！
然而，即使我的身體能力增加，我的武術經驗是零，所以我可能無法提供太多的支持......
我知道我不能幫助，因為我從來沒有對這些事情感興趣，只剩有限的知識。
 
 
艾倫和艾琳娜的戰鬥風格是強大的，我應該從中學到一點嗎？ 道場......有這樣的地方嗎～
應該有一個教會基礎的地方。 下次再來看一下
 
 
「噢呀～！」
「咘唏～」
 
 
啊，看起來像維爾特大人和其他人擊敗了所有的獸人。 似乎沒有受傷。
 
 
「哈啊啊！」
「咘唏唏唏～！」
 
 
哦，路德魯夫桑的戟斬殺了高等獸人。
隨著高等獸人的痛苦叫聲，路德魯夫桑大叫不會輸給獸人的。
 
 
「嗚哇！」
 
 
當所有的獸人都被擊敗時，維爾特大人用嚴厲的表情看著我。 然後，他突然問道並抓我的頭。
 
 
「巧！」
「是！？」
「瞬殺獸人......你到底是什麼人！」
 
 
即使你問我
我明白，一個有經驗的騎士在一場戰鬥中會因獸人有麻煩，但是我認為任何有魔法技能的人都能容易地將這麼慢的魔物斬首？
此外，其他人也沒有花太多時間來當他們的對手。
你為什麼抓住我的頭？
 
 
「「咕～」」
「艾倫，艾琳娜。 沒關係。 維爾特大人放開你的手如何？ 兩人在警惕著你喔」
 
 
我被人欺負？ 這兩個大概是這麼認為的，發出可愛的咕咕叫的聲音。
聽到我的話，維爾特大人注意到艾倫和艾琳娜怒視著盯著我的他。 他尷尬地放開了他的手。
 
 
「艾倫，艾琳娜。 你們看，我沒事，請冷靜下來～」
 
 
現在，我拍拍了兩個咕～咕～低吼的孩子們的頭。
 
 
「他竟然沒事！」
「也許隊長還不夠認真嗎？」
「不，那是認真的。 我敢說。 這是一個相當大的力氣」
「...不是人」
「對。 他不正常」
 
 
因為我受到他的力氣，感到疼痛。 但是，我有一個物理攻擊耐性。 此外，它還是MAX！
因此，雖然我只覺得有點痛，一般人就完了。 騎士在見證我沒有對維爾特大人的襲擊發生任何反應之後開始耳語。
嘿，你們......我可以聽到你的聲音
他們當然沒有錯。 我可是神的眷屬還是「人類？」。 你沒有錯，但......還是有點過分。
 
 
「維爾特大人和其他人也沒有太多時間來當他們的對手」
「我們成對了！ 此外，我們不能做一些像瞬殺這樣的事情！ 你是一個F級欺詐！」
「不，我提高了一個等級，所以我現在是E-Rank」
 
 
冒險者通常從F-Rank開始吧？ 然後，他們穩步提高他們的排名。
我不是欺詐！
 
 
「不改變事實是很奇～怪！」
 
 
好殘酷……
 
 
「路德魯夫桑！ 我也會聯繫公會長，但是一旦我們回來，請告訴公會長馬上提高他的等級！」
「對。 我一定會跟他說話」
「.........」
 
 
噢呀？
 
 
「有高手推薦，公會長可以在一定程度上提高等級」
 
 
看到我的困惑的路德魯夫桑解釋說。
 
 
像跳級的東西？ 我懂了，有這樣一個系統。
正如預期的那樣，我不知道這樣的信息。
可能，即使希爾知道基本信息，他也不知道這樣的細節。 畢竟沒有必要。
 
 
提高我的等級應該不錯吧？ 我可以接受的委託程度會增加。
返回到鎮上後，應該要採取哪些步驟？
嘛～路德魯夫桑說他會和公會長說話，所以我應該等待，他們會和我聯繫嗎？
 
 
「首先，讓我們來收拾。 艾札、蓋因。和路德魯夫等人解剖高等獸人。 收集盡可能更多你們所需的肉。 其他人則負責剩下的獸人」
 
 
人們在維爾特大人的命令下開始解剖。
我也在收集獸人的素材。
首先是，魔法石。
接下來，睾丸......顯然是用於男性興奮劑的成分。 我絕對不會喝，但是......這似乎有相當高的需求量。
高等獸人的材料與獸人一樣有魔法石和睾丸。 此外，它的皮膚能用於防護裝備。
 
 
此外，兩者都有大量的肉。
 
 
這是個問題。 幾個3～4米高的獸人留下了相當多的肉。
這是食物。 通常會被帶回來，但今天是考察的第一天。 如果我們現在確保它，那麼在我們回到這個城鎮之前，它可能會壞掉。
不幸的是，在這樣的情況下，我們只能夠確保我們能夠消費。
 
 
「喲西，我們完成了。 那麼---」
 
 
之後，剩下的是燒毀，以免他們會變成不死者。
 
 
---通常情況下，他們會被燒毀，但......
 
 
「維爾特大人」
「巧，怎麼了？」
「你忘記了嗎？ 跟我一起，我可以收集一切」
 
 
在我的【無限收納】中，肉不會腐壞。
 
 
「啊！」
 
 
他似乎忘記了，因為他還不熟悉，但是時間的限制在時空魔法中是沒有的。 應該知道【無限收納】中時間會停止。
因此，我們決定收集其餘的獸肉。
因為需要一段時間才能解剖，所以我只是把這些東西存儲在【無限收納】中
 
 
「不過......竟然會有一個如此靠近城鎮的小組」
「這是不尋常」
「你認為呢，路德魯夫桑？」
 
 
這似乎是難得遇到一群離鎮只有的一天距離的魔物。
他們大多是單獨被看到的。
維爾特大人和里斯納大人向路德魯夫桑確認情況。
 
 
「嗚姆。 我有一種感覺，在森林裡的氣氛比以前更平靜......」
 
 
路德魯夫桑的意思不是「平靜」，而是「暴風雨前的寧靜」。
 
 
「隊長，可能仔細調查會更好」
「是啊，我同意。 讓我們從現在開始更謹慎的移動」
 
 
我們進一步且小心的向森林裡邁進。
 
 
 
  