========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5261045399
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
當太陽開始下降時，我們到了野營地點。
 
 
我想準備餐點，但似乎騎士是負責膳食。
負責人是蓋因大人和海因斯大人兩位騎士。
看來，菜單是高等獸人串肉，湯和硬麵包。
蓋因大人將水倒入大鍋中，放入少量脫水蔬菜。 湯？
海因斯大人正在準備串。 他將高等獸人肉切成大塊，在串上刺著......拳頭大小的肉塊？
 
 
............... 唔？
 
 
「請稍等片刻！」
「巧桑，有什麼事？」
 
 
我猶豫干涉，但......我不能忽視這個！
我認為這絕對是很奇怪......
 
 
「我只是想確認，但是......你打算放別的東西在這個湯嗎？ 沸騰後會嗎？」
「不，我只會再放鹽了！」
「.........」
 
 
認真......
 
 
「你要用這種規模的肉做飯嗎？」
「是啊！」
「.........」
 
 
..................
 
 
哦，我......這是正常的嗎？ 感覺好像沒什麼奇怪的是這個......
不，不！ 事實上，『駒鳥亭』的飯菜有鹹味的味道。 但是，他們是適當的美味。
這不正常！
 
 
「首先，湯的調味只用鹽嗎？ 它只會有鹹味這樣......然後，把肉切成小塊，如果太少，他們會很容易燒焦，如果太大，他們很難熟」
 
 
這裡的人說奶油麵包好吃。 這意味著他們的口味沒有失調。
那麼他們為什麼忽視這個呢？
 
 
當我問維爾特大人和其他騎士---
 
 
「我們大多是不能做飯的人，你懂得」
「每次在營地時都是「能吃就好」的感覺。 肉乾和硬麵包比單獨高湯更好」
「這是因為，在這個單位中，蓋因和海因斯能做出最好的飯菜」
 
 
大多數騎士都是貴族。 他們不能做飯應該是相當合理的。
然而，由於他們是貴族，他們應該有精緻的味覺......他們似乎不介意。
他們可能在野營期間很堅定。
 
 
之後，我又問了『龍息』---
 
 
「我們也吃乾肉和硬麵包」
「愛麗絲？ 沒辦法，不可能的。 這傢伙不會做飯～」
「相反，這傢伙還會做出有危險的廚餘」
「............就算不做飯我也能活下去！」
 
 
我有一個類似的答案。
顯然，沒有像樣的廚師。
 
不，但我很抱歉。 我不想吃那個蓋因桑和海因斯桑將要吃的食物。
此外，我必須注意艾倫和艾琳娜的飯菜。 他們營養不良的身體終於開始接近標準。
乾肉和硬麵包是不合意的，但我絕對不會讓他們吃幾乎鹹水的湯和不熟的肉！
 
 
「蓋因桑！ 請切3～4塊肉，放入鍋中！ 海因斯桑，請將所有大塊肉切成1/4尺寸！ 我將立即返回，所以在此期間請不要做額外的事！」
 
 
我不管我的身分給蓋因桑和海因斯桑指示，離開露營地進入森林，收集必要的東西。
當然，艾倫和艾琳娜跟著我。
 
 
首先，確保配料！
使用【無限收納】中的材料是不錯的，但我認為最好不要在其他團隊的前面使用它。
此外，森林是一個材料的寶庫。 我可以在幾分鐘內收集足夠的食材，而無需使用【無限收納】裡的東西。
 
 
「我回來了！」
 
 
在我拿著手中的蔬菜和蘑菇回來後，我立即開始做飯。
 
 
「這是什麼？」
「艾娜草和奧歐菜。 兩者都是可食用植物。 這是盧克菇和哈那比拉菇。 這些都是可食蘑菇」
「我在市場上看到過」
「這是正確的。 畢竟這些都很常見」
 
 
我向蓋因桑和其他感興趣的人解釋名稱。
所有這些植物和蘑菇通常在市場上銷售。 我認為他們更容易接受他們熟悉的東西。 我選擇這樣的東西。
我發現一些沒有出現在市場上的罕見蘑菇，但我已經阻止了自己為他們提供不熟悉的東西，以免還要告訴他們『沒問題』才能吃飯。
啊，當然我把它們挑出並存儲在【無限收納】裡面。
 
 
「這幾乎在任何地方都會成長，所以記住他們會很有用」
 
 
加入切碎的肉後，我洗後切碎植物，蔬菜和蘑菇，並將其加入鍋中。
當鍋裡的水在火上變熱時，我把一大口肉放在串上，用鹽輕輕灑上，放在火上。
當然，我已經在使用蓋因桑和海因斯桑了。
兩人正在幫助而不抱怨。 從某種角度來看，似乎我是自私自利的。不知怎的，我很抱歉......
最後在蔬菜和蘑菇煮熟之後，我調味試喝湯。 因為乾肉會鹹，只用一點鹽就可以了。
湯中的蘑菇和乾肉留下了不錯的感覺。
我仔細燒烤肉，讓它們不會暴露於強烈的熱量。
好，完成了！
 
 
「!!!!」
 
 
每個人在吃了一口菜餚後，他們的動作停止。
莫非不可口？ 我想了一會兒，但是下一刻，大家開始瘋狂地塞滿嘴巴。
 
 
「喔！」
「好吃！」
「恩古！」
好像我擔心什麼都沒有。
他們繼續安靜地吃飯，所有的湯和烤肉都消失了。
 
 
「依呀～我飽了！ 真好吃～！」
「我很高興適合你的口味」
 
 
因為這是一個簡單的食物，沒有太多的努力，我不認為他們會很高興。 如果他們喜歡這樣，烹飪它就是值得的。
 
 
「依呀～巧真是有才華。 我根本無法想像他才剛成年」
「..................哈阿？」
 
 
維爾特大人突然說了一些奇怪的事情。
 
 
他剛才說什麼？ 他剛才說了『成年』？
這意味著成為日本的成年人。 但是，在安特爾蒂亞，15歲的人為成年人，你知道嗎？
這是......我看起來年輕五歲？
 
 
「..................我不知道你覺得我幾歲，但我20，你知道嗎？」
「咦！？」
 
嗚欸!? 大家！？ 這裡的每個人都驚訝？
 
 
「說真的！？ 我以為你會是16-17最多」
「.........」
 
 
我看起來才剛剛成年嗎？ 所以真的日本人的臉看起來很年輕......我第一次意識到這一點。
 
 
之後是一個愚蠢的談話繼續。
隨著談話的流向，我不得不吐槽幾次，但進展順利。
 
 
當天變得黑暗，開始夜間值班。
會有三班，但我被告知我今天不需要值班，所以我很感激地決定睡覺。
 
 
「這裡，艾倫，艾琳娜」
 
 
我把毯子放在艾倫和艾琳娜身上，他們一如既往地擁抱在我的身邊。
 
 
「你總是睡成這樣？」
「在外面睡覺時才會。 他們似乎不喜歡睡在冰冷的地上」
「呼呼～」
 
 
我曾試圖將毯子舖在地上，但兩人卻搖搖頭。
似乎他們回憶起在遇見我之前的時候......當他們是奴隸時，他們的環境。 他們似乎沒有多大記憶，但他們記住了這一點。
此外，兩人似乎都喜歡向第一次那樣睡覺。
 
 
「然後，我將感激地接受你的提議和睡眠」
「喔。 晚安」
 
 
殊～殊～兩人已經睡著了。 輕輕拍拍頭後，我閉上眼皮。
 
 
我醒來的第二天，每個人都期待著早餐盯著我看。
當然，我做了......
我的意思是，我也可以做一些美味的東西。
 
 
 
  