========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5261100410
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
「隊長！ 那個！」
 
 
考察第二天進展順利。 我們今天安排的有點超前，因為所有的三支隊伍都將聚集在一個野營點。
那時候發生了意外。
其中一個騎士突然大聲喊叫，指向一個方向。
 
 
恩？可以看見紅光。
 
 
「這是照明彈！ 我們快點走！」
 
 
維爾特大人說很快改變了方向。 其他人跟隨他。
只有我不知道發生了什麼，我只好跟隨。
 
 
通過照明彈，他們的說是紅光，對吧？ 有什麼意義嗎？
 
 
「那是什麼？」
「這是一個用來通知緊急事態的魔法工具發出的光。 當遇到需要幫助的難以處理的魔物時，我們會使用它。 其中一個團隊一定有麻煩」
 
 
似乎有各種不同的含義，紅色意味著請求援助，另一方面，藍色是請忽接近的意思。
似乎也有煙火類型，但輕型照明彈類型是用於像加亞之森那樣視野會被阻擋的地方。
 
 
利納斯大人迅速解釋，同時快步向照明彈方向前進。
我們不全速移動的原因是，我們很有可能在到達目的地之後必須進行戰鬥。 加入之前如果我們疲憊不堪，就不會有任何幫助。
每個人都快速的走動，抑制不耐煩的感覺。
 
 
「快點會更好嗎？」
「是的，沒錯」
「然後，我就先走了。 艾倫和艾琳娜 ---」
「「要去～」」
 
 
這是人類性命的緊急情況。 我不應該吝嗇。
因為我可以使用風魔法加速，我會用它，繼續前進。
所以我想讓艾倫和艾琳娜留在維爾特大人和其他人旁---但他們說話比我快。
現在似乎不可能說服他們，所以我決定帶他們走。 我們不應該浪費更多的時間。
 
 
「風，聚集在我周圍，形成強風。【加速】」
 
 
我把艾倫和艾琳娜抱在懷裡並吟唱咒語。 看起來像維爾特大人在說什麼，但是我無視它，把我的身體籠罩在風中，開始跑步。
幾分鐘後，我們抵達目的地。
 
 
「就是這個嗎！」
用劍對抗魔物的人出現在我的眼前。
我跳了起來，落在樹枝上，我俯瞰了局勢。
這個怪物是紅狼的更高品種，B級血狼。 而且是一整群。
血狼是一隻毛皮血紅色的狼。 視覺上確認了總共有7隻？
撤退的路徑已被切斷。 此外，有幾個人跪著。
受傷的？ 他們似乎並沒有受到嚴重的傷害，但如果繼續下去，將會變得危險。
 
 
「艾倫，艾琳娜。 我將想先減少數量，能幫我清理嗎？」
「「嗯！」」
「謝謝」
「「好～的」」
 
 
情況比我想像的更糟。 感覺就像他們「撐不住自己」，並無法持續下去。
我想一個人幫助，但是看起來我不能自己救援他們，所以我請求艾倫和艾琳娜的幫助。
 
 
「【空氣彈】」
 
 
首先，我的目標是樹枝頂部的血腥狼，並射了七個空氣彈。
---咚。
 
 
「嘎嗚！」
「什！ 什麼！？」
 
 
空氣彈擊中。 一堆塵土與血狼的叫聲發出了驚人的聲音。
我立即用風吹滅塵雲，恢復可見度。
顯然，【空氣彈】只擊中了四個目標。 而且，空氣彈只會傷害他們，無法將他們殺死。
我控制我的魔力，不會波及附近的人，但似乎魔力不足以殺死血狼。
 
 
我從【無限收納】中獲取『水麗刀』。 這是我從水神的眷屬那裡得到的東西。
我從藍色的劍鞘上拔出刀，同時跳下分支，並殺死一名受傷的血狼。 血狼發出「嘎嗚！」後倒下。
我立即從死掉的狼中拔出刀，並立即斬首另一頭。 這兩匹血狼已經死了。
 
 
--- 哆空！
 
 
跟隨我，艾倫和艾琳娜跳了下來，登陸在兩隻血狼，立即殺死他們。
壓扁的血狼群陷入地面，但這是一件小事，對吧？
 
 
現在，這樣就剩下三隻血狼。
艾倫和艾琳娜一起面對附近的血狼。
 
 
「小心，好嗎？」
「「好～的！」」
 
 
精力充沛的回复
我認為這是沒問題的，但無論如何我還是擔心兩個孩子。
 
 
「你，你們是......維爾特帶來的人......」
「是的。 我們是來幫助你們的」
 
 
其中一個騎士接近，並用劍支撐他的身體。 這是隊長，如果我沒有誤會。
 
 
我看著被襲擊的人。
每個人都有傷口，但是包括那些跪著無法移動的人，似乎沒有任何人會危害性命。
 
 
「首先，我們會清理一下。 請將不能移動的人聚集在一個地方」
「哦，哦！」
 
 
說完之後，我轉過身來，面對著兩隻咆哮的血狼。
我想我聽到了一個不贊同的聲音，但是我無視它，並用右手拿著水麗刀，魔法準備在我左手射擊。
 
 
「【空氣彈】」
首先，我面對一隻狼，並在射出一個【空氣彈】，以防止對方的攻擊。
我躲開從後面攻擊我的血狼。 血狼確認【空氣彈】便立即地削減了我們之間的距離。
我扭轉我的身體，以躲避另一個衝過來的血狼，並擺動我的刀，但牠閃避了。
強大！ 正如預期的B級魔物。
把四隻偷襲掉可能是一個巨大的勝利。
 
 
在瞪著兩隻血狼群的同時，我瞥了一眼艾倫和艾琳娜。 他們巧妙地戳狼下來。
看起來像他們在玩。 不，從他們快樂的表情來看，他們真的在玩。
但是好吧～他們現在好像還好。
 
 
當我回到兩隻血狼群的時候，他們就像在等待這個時刻一樣衝過來。
那我該怎麼辦？
我可以輕易地用一些額外的魔力擊敗他們，但是我會傷害狼和周圍環境太多。 那不好，對吧？
血狼的毛皮售價高昂。 他們似乎常用於為貴族女士製作大衣。
如果我這樣想，可能是我習慣了冒險家的生活方式嗎？
 
 
唔～我不想傷害毛皮，畢竟～可惜，我不想浪費太多時間。
 
 
「【空氣彈】」
 
首先，我同時射了幾個空氣彈。
 
 
───咚!
 
 
他們被打到地面，引起一陣灰塵。 這一次，我馬上衝向塵煙裡的。
 
 
「哈!」
 
 
我立即揮下水麗刀。
 
 
「嘎嗚!」
 
 
反擊成功。
一旦塵土飛散，我就確定了。 從我的腳那看到一隻狼頭。
恩。 我能夠戰勝它。 而且，不是身體，而是脖子。 我做得比我預想的要好。
 
 
另一隻血狼因失去了同伴哀號。
直接向我衝來？
我正要用我的劍攻擊那個傢伙。
 
 
但是那時候---
 
 
「嘎嗚!」
 
 
有東西撞飛了血狼。
 
 
「.........是誰？」
 
 
撞向血狼的是！ 另一隻血狼。
當我看著血狼飛來的方向，艾倫和艾琳娜在那裡。
他們的飛踢把它送到了這裡並碰撞。
飛行的血狼已經死了，但是被撞的那個還活著，所以我先把它的脖子砍了。
 
 
「喂！ 你還好嗎！？」
 
 
 
維爾特大人和其他人在這一刻到了。
 
 
 
  