========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2021-01-02 18:42
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5262461614
終於有生肉，結果就是基本上重翻了......
 
艾薩克視覺
與巧桑相遇～遠征前部份的故事
 
 
----------------------------------------------------
 
我是艾薩克·利斯納。
作為希林分隊的第二騎士隊的副隊長在工作。
我所屬的隊伍的隊長是格蘭維爾特‧路文，是一個討厭一直不動的人，說好聽一點就是率直的行動派。 難聽一點就是完全不思考就直接行動的肌肉腦的人。
我的立場應該是這樣的隊長的助手，但他總是由我做所有的文書工作，這就是我的工作狀態。
 
 
「隊長！」
「什麼？ 你為什麼這麼慌張」
 
 
在辦公室工作時，我看到加亞之森的方向有人影，負責警備街門的我慌慌張張地報告了。
過去幾天，直到最近，也沒有人通過這道門走向加亞之森。
要進出城鎮的話大多都是使用這裡——西門以外的門。 如果偏離了街道來到這個門的人，都是從西北或西南方向來的。
但是，我看到的這個人影是來自西方。 從加亞之森直接向這邊走來。
偶爾會有一些魯莽的人去加亞之森，在這種場合的話一他們是來自這個城鎮的人，我們也能夠確認他們的身份。
 
 
「艾薩克，我過去看看」
「我明白了。 請一定要回來。 如果沒有，今晚不會讓你睡」
「.........我知道」
 
 
即使在這裡留住了他，他也心神不定做不了工作。
這樣的話我同意了，讓他順便休息一下的話，工作才會有進展的。
因此，隊長去西門，等待有關的人。
過了一會兒，隊長回到了辦公室。
 
 
「隊長，發生了什麼事？」
「看來，他是從村裡出去收集一些藥草。 而且還帶著兩個孩子」
「……孩子，是嗎？」
「是的。 兩個小傢伙跟他在一起」
「.........」
 
 
只是一個不懂世事的青年。 雖然我是這樣想的，但那個年輕人有好好的從加亞之森那採取了藥草。
如果是這樣，他必須有相當的能力。
但是，可惜的是他剛從一個村莊到達這裡，不屬於任何組織或公會，所以我們無法知道他的等級和大概的實力。
嘛，因為沒有身份證明所以就這樣了。
那時的我沒有那麼大的興趣，關於這個青年的事就這樣結束了。
但之後的那天，隊長在冒險者公會那再次遇到了那個青年和孩子們。
而且更因為他對這個青年有興趣，所以委託了他參加加亞之森的遠征考察隊。
那天晚些時候我發現了。
 
 
真的，隊長總是這樣擅自地......強行讓帶著孩子的冒險者參加，真不能相信！
他真的知道我們要去的是一個怎樣的地方嗎，我開始擔心了。
不過，由於正式的請求不能被拒絕，他們最終也是參與了遠征。
 
 
 
 
 
「啊，喂！」
 
 
進入森林一段時間後。
蓋因，我的一個下屬指著他的手指，慌張地大叫起來。
當我朝那方向看看是甚麼事...我是不是看到那些孩子衝向紅狼？
等，一下！ 為什麼向那邊跑？
哈阿！？ 這個男孩從下面踢了紅狼，踢出了一個漂亮的踢擊。
欸欸欸欸！？ 為什麼紅狼的身體飛起來了？ 這是一個孩子的踢喲？
即使魔物的被分為是尺寸較小，但仍然有孩子們的兩倍喲？
這一次，女孩從上面用下墜踢攻擊紅狼！？
紅狼就這樣被吹飛了！
 
 
…………
 
 
這是怎麼一回事。 他們是不是輕易地就擊敗了C級魔物？
那麼小的孩子？ 我覺得我剛剛看到了意想不到的東西。
 
 
「「打倒了～！」」
「啊，嗯。 幹得好～有沒有受傷？」
「嗯」
「大～丈夫」
 
 
孩子們親密地兩人一起拖著紅狼時，笑著回來了。 看到這情況，這似乎一直都是這樣的情況。
他們沒有受傷是很好，但......只有一點點，感到無奈的大概不只是我一個。
 
 
 
 
「啊～，另外。 這一次歐尼醬會和其他人會打倒魔物的，艾倫和艾琳娜就休息一天，可以嗎？」
「「？了解～」」
 
 
是呢。 這樣做就幫大忙了。
不管怎麼樣，小孩子和我們在一起戰鬥的話，我們作為騎士會感到羞愧。
啊，隊長突然來到巧桑那。 他很好奇他們為什麼這麼強大。
他知道他們和C-排名冒險家一樣強？ 我知道這很難相信，但隊長......你有這樣的情報嗎......
 
 
「所以，我是在加亞之森裡發現這些瘦弱的孩子的」
「我聽說過」
 
 
等等。
只是去了加亞之森這件事我已經很驚訝了，讓發現他們在很瘦弱的？
如果他在找到他們的時候很瘦，這不意味著他們一直長時間沒有正常地吃飯？
 
 
「......那個，你的意思是「孩子們在這個森林裡生還了」......對吧？」
「啊！！」
「是的。 他們是擊敗了魔物，還是逃離了他們？ 我不知道他們如何生存，但他們肯定在森林裡倖存了好幾天了」
「...............」
 
 
如果孩子進入了這個森林，瞬間就會成為魔物的飼料。
然而，他們倖存下來。 這是多麼荒唐的事情喲？真是令人難以置信。
 
 
此外，這次巧桑這次使用了罕見的時空魔法......
當我看到隊長時，他也很驚訝，所以他可能不知道。
原因是隊長直到遠征當天也沒有通知我們，沒有時間調查他是什麼人，真是痛苦啊。
雖然這樣說，不告訴別人自己的能力是普通的事情，而且他才在希林也沒過了很多日，我也不知道也找到多少的情報。
嘛～即使這樣，我至少也要調查他的名聲。
啊......為什麼當他第一次進城的時候我對他不感興趣，太遲了，我很後悔。
 
 
在那之後也是陸績的驚喜。
 
 
首先，我對孩子的運動力和耐力感到驚訝。 他們從一開始就在這里和那裡來回跑，也沒有落後於在行進的我們。
正常的孩子只是跟上也要花盡精力了.....不，是不可能跟上吧？
 
 
而且，他們的採集能力和知識是很棒的。
魔力草，魔靈草，水草，貝拉納 ......他們不斷的採集植物和水果。
不僅植物類型，而且他們似乎也很了解他們的特徵，他們從來沒有碰過不應該觸碰的植物。
 
 
與之比較，我們的隊長！
 
 
「隊長，如果你直接觸摸它你會得到皮疹。 請考慮一下，為什麼這些孩子自己不收集，而是叫巧桑來！ 即使我告訴你「停止本能地行動」這麼多次！ ---（略）---一個像你一樣的人，每一次每一次......請稍微吸取一下教訓！」
 
 
稍微用一下你的大腦吧！
 
 
我在跟隊長說教時突然感到拉扯。
 
 
「嗯？」
 
 
當我看看是誰拉扯我的時候，那些孩子們正拉扯我的外套不是嗎？
 
 
「什麼事？」
「這個」
「給你--」
 
 
不知為何孩子們給了我一個裝著東西的袋子。
我蹲下來以配合孩子的視線後，接受了袋子。 這不是一個裝滿了岩壁水苔的袋子嗎？
 
 
岩壁水苔是最近很難獲得的素材。 因為這個，用於藥物的材料（特級足癬藥）已經沒有庫存了。
此外，這種藥每天被三分之一的騎士使用（我沒使用它），所以沒有這個是很嚴重的事情。
有了這個，我們應該有足夠整個部門的藥。 如果他們給我，我會很感激的。
 
 
「這是給我的嗎？」
「嗯」
「請～」
「非常感謝」
「「嗯！」」
 
 
我不是特別喜歡孩子，但是......他們很可愛呢。
看到他們害羞的笑容後，我無意識地輕拍了他們的頭。
 
也發現了其他各種各樣的事實。 像希林最近捲起新形狀麵包的熱潮是巧桑的想法......還有巧桑擁有可以瞬殺一隻獸人的實力......
今天一整天已經是數個月的驚訝的數量了吧？
老實說，我非常驚訝導致很累， 然而，還有四天的遠征。 我能堅持到最後嗎......
 
 
第二天令人毛骨悚然的平靜，是沒有發生任何事的一天。
有大半天以上，即使我們移動也沒有遇到一個魔物。
 
 
我正打算提早結束今天的調查---
 
 
「這是照明彈！ 我們快點去會合！」
 
 
緊急照明彈已被使用。 另外兩支隊伍之一需要幫助。
我們要快點！
 
 
「那是什麼？」
「這是一個用來通知緊急事態的魔法道具發出的光。 當遇到需要幫助的難以處理的魔物時用的。 」
 
 
一個用於請求救援的魔法道具。 這不僅僅是騎士，冒險家也會使用。 看起來，巧桑不知道。
說起來，好像有說過他是剛加入公會的吧？ 由於他的力量，我完全忘記了他是一個新來的人。
一邊加緊腳步，我簡單地解釋給巧聽，他好像很吃驚地聽著。
在這方面和新來的人沒有什麼不一樣呢......
 
 
「快點會更好嗎？」
「啊，沒錯」
 
 
他與隊長再次確認，但他打算做什麼？
 
 
「那麼，我先走了。」
「噢依？」
「風啊，讓我周圍疾特環繞吧。【加速】」
 
 
巧桑將孩子們抱起來，開始詠唱咒語。
然後，捲起了一陣厲害的風，他以難以置信的速度一下子，就往很遠的地方跑著了。
 
 
「哈阿！？ 那是什麼速度！」
「......風，魔法......嗎？」
 
 
......的確，好像是有中級的咒語可以提升速度。
應該是使用了這個吧，但是速度太異常了......正常的話是沒有這種程度的速度的。
他真的是一個規格外的人......
 
 
「這很奇怪吧！？」
「嗯，與其他人使用的話相比，有相當程度的差異」
「.....那個傢伙真的很荒唐吶」
「好像是呢。 如果是巧桑，他可能會做一些事情，但我們也要快點」
「......對」
 
 
另一方是處在需要使用到照明彈時的困境。
即使他不能自己解決，應該能夠在我們到達之前爭取一些時間。
 
 
拜託了喲，巧桑。
 
 
 
  