========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5262512456
基本上重譯了一下
 
我是蘭迪，20岁。
是D级冒险家，B级队伍『黑色双剑』的一员。
 
 
这一次，由於接受了與骑士一起去加亞之森討伐魔物的委託，我们来到了希林镇。
这是我第一次去，但是格雷桑和其他人之前也曾接受过这个委托。
本來，以我的實力进入加亚之森是很危險的。 因此，只有我被告知要在希林鎮等待。
 
 
不过，我讨厌被留下！
 
 
我說了虽然自己的實力不及格雷桑等人，但我很快就提升到C-Rank。 在我这个年龄就到達C-Rank是相当快的。
對這樣頑固的我的態度，格雷桑屈服了。帶我去的代價是我約定要绝对遵守每一个命令。
当然，我同意了。 就這樣一起接受委托！
在委託当天。
出發前，我們在集合場所的西門前等待時，一名比我小三到四岁的男子帶著两个孩子來到了。
 
 
「早安，維爾特大人」
 
 
帶著孩子的人和遠征總队长问候了。
什麼！ 那些家伙也许也去加亚之森吗？
那个家伙是个笨蛋吗？ 他是打算去野餐吗？
 
 
這樣想的看来不只我一個。
格雷桑他們也是如此想的，正在進行準備的骑士们也严厲地注视著他们，。
不过，我听说是队长强行決定要他们参加的。
在中途，骑士的态度软化了。 那位队长很受尊敬，感覺如果是那個人決定的話就沒辦法了，
但是，他是認真的要把他们带去？ 他们会成为一个负担吧？
嘛，他们似乎不是和我們同一個隊伍，既然跟我沒關係那我也不必介意。
盡力地不要死吧，我是這樣想的。
 
 
 
 
加亚之森的调查開始了。
第一天我们遇到了巨型豬猪和獸人。 然而，格雷桑和骑士们毫无困难地击败了他们。
我也有帮忙一点！
 
 
然而，看來森林的状况有點奇怪的。
通常我们应该会遇到更多的魔物。 此外，森林也異常的平靜。
雖然我不明白，但格雷桑是這麼说的，所以一定是真的。
第二天与第一天没有区别。
 
 
「血，血狼！」
 
 
原本我是这样想的，但突然的襲擊使我的想法崩溃了。
 
 
「成群在这样的地方！？兰迪！ 你专注於自己的护卫！」
「是，是的！」
 
 
B级魔物，我们受到一群血狼的袭击。
即使只有一隻也是一个麻烦的对手，而且它還是一群。 1，2，3 ......... 有7隻。
另一方面，我们有『黑色双剑』的五名成员，还有12名希林骑士。
我们需要一半的人才能打败一只血腥狼。
 
 
我们处於压倒性的劣势。
其中一個騎士立即釋放紅色的照明彈。 這是為了請求援助。
雖然予定今天所有的隊伍都去同樣的露營點集合，但不知道他們離我們有多遠。
如果我們不能堅持下去，我們就不會有明天。
 
 
對不斷猛撲過來的血狼，我們被強迫進入攻防戰。
沒有機會反擊，我們逐漸比追趕。 我用劍彈飛攻擊過來的爪子，但由於我的力量不夠，我的姿勢崩潰了。
 
 
「蘭迪！ 避開！」
「咕！」
 
 
聽到格雷桑的聲音後，我立刻滾到地上，成功地避開了血狼，但是它的爪子抓了我的手臂。
 
 
「......」
「蘭迪，沒事吧？」
「還好......」
 
 
雖然我這樣回答，疲勞不斷累積，我的雙腿動不了。
我必須站起來！ 我這樣想，但我的身體不聽我的話。
該死的！ 這樣下去的話！！
 
 
當我正覺得死定時---
 
 
------咚。
 
 
「什！ 什麼！？」
 
 
!!!!!？
剛剛發生了什麼？
突然爆炸和暴風。 此外，由於沙塵的關係，可見性不佳。
然而，這些沙塵立即消失了。
當我的視野變得清晰時，我看到幾隻血狼變得狼狽。
 
 
「嘎嗚！」
 
 
血狼的哀號，一個男人把劍刺進背後。
那個男人從狼的背上拉起劍，在驚人的距離裡斬了另一隻血狼。
那一擊確實將其殺死了。
 
 
這是我認識的一個人
是他！ 帶著孩子的人。
他應該是跟著不同的隊伍吧。 這意味著救援來了嗎？ ......這樣想的，但我看不到任何其他人。
 
 
--- 哆空！
 
 
「什！？」
 
 
這一次，就在我眼前發生。
孩子們從天空中落下，在登陸時壓扁血狼。
 
 
哈阿！？ 騙人的吧！ 牠們沉入了地面！
 
 
我甚至不必確定就知道狼死了。
什麼事情。 四隻血狼在瞬間就被擊敗。
 
 
「小心，好嗎？」
「「好～的！」」
「喂，喂！？」
 
 
孩子們面對剩下的血狼，並開始衝向牠。
格雷桑發出了一個慌張的聲音。
 
 
哈阿！？ 等一下！
那兩個人打算跟血狼戰鬥嗎？
這是魯莽！ 你是保護者吧？你為什麼把他們送出去！
 
 
孩子們接近血狼，開始攻擊它。
「呀!」
「吼依！」
「哆！」
「哈!」
 
 
他們能與血狼對等地戰鬥！
這一定是個笑話吧！
即使是格雷桑跟血狼做對手，一對一也會苦戰。 跟這樣的魔物當對手孩子能不相伯仲！
 
 
是夢？ 這是一個夢，對吧？
 
 
不，不，血狼所造成的疼痛。 這是現實。
但是，不會有錯，這是一個夢才有的事情。
 
 
「吼拉~」
「唔受!」
 
 
當對手進攻時，他們保持距離，對手進一步迫近的話他們就閃避。
能感覺到孩子們在毫不費力地戰鬥。
 
 
「「這邊這邊?」」
 
 
嗚哇～他們甚至是在挑釁它......正在發生什麼......
 
 
「唷!」
「吼依」
 
 
啊，血狼的姿勢崩潰了。
 
 
「「哆嗚！」」
「嘎嗚!」
 
 
兩人並沒有錯過機會，全力踢狼。
血狼不能忍受踢擊，被吹飛了。
 
 
「「啊」」
 
 
啊……
 
 
被吹飛的血狼，孩子們將它踢飛並撞上與像是監護者的男人戰鬥的血狼。
兩隻狼在地面上相撞而滾動。
 
 
這個男人看起來很吃驚，但看到是那邊的孩子們做的臉上就表示能接受了的樣子。
然後他接近狼，用劍刺殺。
 
 
給了致命一擊了吧？
這意味著，這些傢伙......全部......都打倒了吧......
 
 
「喂！ 沒事吧！？」
 
 
啊......其他隊的騎士已經到了。 雖然已經結束了......
......啊，恩。 比起這，我們得救了......
 
 
沒辦法，竟然看到如此驚人的東西，我需要更多的時間回到現實，對吧？
 
 
 
  