========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5262529609
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
「「歐尼～醬！」」
 
 
兩個孩子比平時更熱衷於我。
我有點驚訝，但我能抓住他們，把他們聚集在我的懷裡。
 
 
「你們兩個都顯得很開心」
「「很有趣?」」
 
 
.........嗯。 你們兩個都在玩，畢竟。
 
 
「你沒有受傷？」
「「嗯！」」
 
 
我確定這兩個人是否有受傷，但似乎還好。
我明白，他們可以擊敗一個B級魔物，而不會受傷。
雖然我打算盡全力避免艾倫和艾琳娜必須戰鬥的情況，但同樣重要的是要支持他們最好的能力。
 
 
「這到底是～！！」
 
 
在到達和看到這種情況之後，維爾特大人看到眼前的景象後凍結了，終於回到了現實並大喊。
其他成員也有類似的反應。
 
 
受傷的同事，7具血狼屍體和兩個高興的孩子......啊～ 這當然可能是一個微妙的場景。
 
 
「......艾薩克，尋找首要傷患和治療他們的傷口」
「明白了」
 
 
聽到維爾特大人的命令，利斯納大人和幾個下屬對傷者進行了檢查。
 
 
「愛麗絲，去檢查傷者」
「好的！」
 
 
愛麗絲桑也去檢查受傷的人。 她可以使用光魔法，所以可以用治療魔法治愈嚴重受傷的人。
我也可以使用治療魔法，但是...嗯...他們不需要我的幫助...對吧？
的確，我不想顯示更多的魔法。
呃，就交給大家吧。
 
 
「那麼，巧。 是你自己打敗所有這些血狼的？」
 
 
嗚噢！ 維爾特大人用來勢洶洶的聲音確認。
他是不合理的嚇人。 此外，他的眼神使人刺痛？
 
 
「......不是，你錯了？」
 
 
艾倫和艾琳娜幫助我。 我沒有獨自做到這一點。
 
 
「修正。 你和兩個孩子擊敗所有這些血狼嗎？」
「.........那是正確的」
 
 
維爾特大人的眼睛裡的亮光變得更加尖銳。
好像我不能欺騙他。
 
 
「......我懂了......好吧。 沒有時間解剖了，你就負責全部回收吧」
「遵命」
 
 
我為下一次維爾特大人的不可思議的行動準備，但他輕輕拍拍我的肩膀，然後他去跟艾薩克桑檢查情況。
......看起來他並不生氣。
首先，我們按照指令收集了血狼群的屍體。
收集完畢後，緊急治療也結束了。
不幸的是，低級藥物和愛麗絲桑的治療魔法不足以幫助所有成員完全康復。 我在這裡看到包紮的人。
只有大約一半是完全康復的。
 
 
稍後，最後一隊加入了我們。
但是，不可能立即轉到露營地，所以我們改變了營地的位置。
 
 
「法吾琉斯，我想和你確認情況，沒問題嗎？」
「哦。 沒問題」
 
 
被血狼襲擊的隊伍領導人，法吾琉斯·提耶拉大人是希林騎士隊第三隊隊長。
提耶拉大人是伯爵家的長子也是維爾特大人的朋友。
此外，他是先前用一把劍來支持他的身體的人。
雖然他被愛麗絲的治療魔法治癒，他的臉仍因血液損失有點蒼白。
 
 
「雖然我這麼說，擊敗攻擊我們的血狼群的那人是......巧？ 他們救了我們。 不過，維爾特。 你帶來了離譜的傢伙。 他無傷擊敗了我們所有的人都無法擊敗的敵人」
「雖然我是帶來巧和孩子們的人，但我並不了解他的真實能力。 坦白地說，這是意外」
 
 
作為話題的主題很討厭，但......
我甚至不能離開，因為維爾特大人強迫我坐在他旁邊......
 
 
「很難相信，不是嗎？」
「布拉德，這肯定是因為巧桑擁有巨大的能力」
「艾薩克？ 我了解了......即使沒有確鑿的證據，如果你是這麼說的話，它一定是對的...」
 
 
最後一支隊伍的領隊，希林騎士隊第三隊副隊長布拉德‧剛佛格以一種迷惑的表情傾聽。
 
 
「哈哈哈～巧看起來一點都不強，畢竟～」
「嗚哇！」
 
 
維爾特大人笑著在我的背上拍著。
稍微疼痛......而且，最重要的是，我的整個身體都在顫抖。
 
 
「隊長又來......孩子們會踢飛你，你知道嗎？」
 
 
孩子們咆哮著，再次瞪著維爾特大人。
當利納斯大人提起這件事，他們已經隨時準備攻擊。
 
 
「「嗚～」」
「我，我才沒有欺負他呢！？」
 
 
維爾特大人在恐慌中自衛，但是兩人並沒有停止向他咆哮。
 
 
「艾倫君，艾琳娜桑。 下一次隊長做一些粗魯的事情，你們直接踢飛他就好了哦。 但是，請控制在不致死的範圍哦」
「「嗯！」」
「喂！？ 艾薩克，你為什麼擅自給他們權限！？」
「沒關係。 我告訴他們不要殺了你。 不想被踢就請好好學習禮儀」
「.........」
 
 
哈哈哈～如果你告訴孩子們，他們會真的踢飛維爾特大人哦？ 艾倫和艾琳娜用閃閃發光的眼睛回應著...
相反，利納斯大人是不是和兩人變得親近？ 此外，這是因為他總是要停下攻擊我的維爾特大人......真的是因為那麼簡單的原因？
另外，利納斯大人在處理維爾特大人的方式逐漸變得越來越粗糙？
 
 
「依呀～看著孩子，我擔心我們的隊長太過分了， 我打算藉此機會讓他學習」
「哈阿......是這樣的嗎？」
 
 
好像聽到我心裡的聲音，利納斯大人微笑著回答。
你的臉微笑，但你的眼睛不是！維爾特大人每天都給利納斯大人帶來多少麻煩？
 
 
「「不行～？」」
 
 
他們可能看到我的煩惱的表情。 艾倫和艾琳娜要求確認。 但是，如果這兩個人如此懇求我......我不能拒絕。
 
 
「啊～你們有利納斯大人的權限就可以......但真的好嗎？」
「是的，我不介意」
「喂！？」
「想踢一次？」
「「可以嗎？」」
「為什麼！？」
提耶拉大人，剛佛格大人和聽到我們對話的每個人都開始笑。
維爾特大人開始慌張的環顧四周。
 
 
 
 
 
 
「但是，你不覺得森林有點怪？」
 
 
笑聲平靜下來後，提耶拉大人用嚴肅的表情突然說出。
 
 
「是的。 自昨天以來，我們的單位幾乎沒有遇到魔物。 坦白說，很奇怪」
 
 
剛佛格大人皺眉道。
 
 
「我想從前一陣子就很奇怪。 路德魯夫桑也有相同的看法」
「啊。 我們遇到的魔物數量太少。 儘管如此，魔物都是以組攻擊」
 
 
每個攻略單位都覺得森林裡有一些奇怪的事情。
基於此，我們應該談論未來的計劃。
 
 
「「啊」」
「嗯？ 有什麼......事...... !!」
 
 
在談話的中間，艾倫和艾琳娜突然洩漏出聲音。
感覺不舒服，我朝著兩人的視線看。
在那裡，我看到一條大蛇繞著一棵粗大的樹木朝著我們。
 
 
「啊......！ 上面！」
 
 
我提出聲音通知尚未注意到的其他人。
什麼事！ 我的注意力在別的地方，所以我沒有意識到離我們這樣近的東西。
 
 
「什！」
「!!!!!」
 
 
發出嘶嘶的聲音。
每個人因為大小而失去了言語。
 
 
「......深淵蝰蛇！」
 
 
一條巨大的蛇數十米長。 A等級的魔物，深淵蝰蛇出現了。
 
 
 
  