========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5262529609
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
「沙------！」
 
 
深淵蝰蛇從樹上向下跳動，嘴巴張開。
 
 
「「「嗚哇-----!!」」」
 
 
它向樹旁休息的騎士們俯衝而下。
 
 
「「呀！」」
 
 
艾倫和艾琳娜在我注意到之前已經接近了深淵蝰蛇，他們經過了騎士，準備踢深淵蝰蛇的下巴。
 
 
「！ 艾倫，艾琳娜離開！【風刃】」
 
 
我慌張讓兩個人離開，並釋放風刃。
艾倫，艾琳娜？你什麼時候到那裡了？ 不，不，你有優秀的動作，但...不要這樣嚇我......
 
 
深淵蝰蛇被推到了1-2米遠處，但沒有明顯的傷害。
 
 
「土啊，貫穿吧 【大地穿刺】」
 
 
幾個尖銳的支柱從地面上追著深淵蝰蛇。
 
 
「你們趕緊撤退！」
 
 
法吾琉斯‧提耶拉大人大聲喊叫，撤離在深淵蝰蛇附近的騎士。
前一天使用過地魔法的人顯然是提耶拉大人。
提耶拉家族以專門從事地魔法的人而聞名。 他本人可能與土系魔法騎士作為一個專業。
 
 
「巧，對吧？ 你有很大的幫助」
「不，提耶拉大人有很好的跟進」
「我不喜歡被人叫我的家名。 叫法吾琉斯也沒問題。 比起那些，這些小孩很驚人。 他們反應比任何人都快」
「這兩個是靠直覺行事......」
 
 
法吾琉斯大人站在旁邊，對我說。
如果不是這種情況，我想有一個很好的長談話，但我們現在可不行。
 
 
「深淵蝰蛇，呵呵。 一個討厭的傢伙出現了。 呃，受傷的人倒退！ 不要擋住我們，否則我們所有人都會死」
 
 
路德魯夫桑嘖著他的舌頭，準備他的戟，並告訴受傷者遠離。
我也指示艾倫和艾琳娜遠離深淵蝰蛇。
 
 
「愛麗絲，吉爾姆！ 你們兩個提供支援。扎克！ 不要隨便行事！」
「我知道！」
 
 
愛麗絲桑和吉爾姆桑走一段距離，並設置他們的弓和扔刀。
札克桑在路德魯夫桑旁邊架著他的劍。
 
 
「吉爾姆，提供支援」
 
 
來自另一個隊伍，『火焰士兵團』，劍客甘特桑，米奇桑，以及法師吉爾巴德桑應戰。
可以移動的騎士也架好劍。
正如預期的那樣，被血狼襲擊的一半騎士和『黑色雙劍』還沒恢復。
 
 
「Sei呀！」
 
 
當戰鬥準備工作結束時，路德魯夫桑開始用他的戟攻擊。
 
 
「嘖！ 果然不起作用嗎。 就連一點擦傷都沒有」
 
 
到目前為止幾乎沒有受到傷害。
深淵蝰蛇的身體 - 它的閃亮的黑色表面不會受到物理攻擊和魔法的損害。 這是防護裝備的一級材料。 軟和輕的攻擊不會傷害它。
--- 哆尸。
 
 
深淵蝰蛇的尾巴撞到地上。
嗚噢！ 多麼可怕的聲音。 如果這個命中，會不會有人受到很大的傷害？
 
 
「哈！」
「呀！」
「火，聚集吧【火球術】」
「光，刺穿吧【光箭】」
 
 
遠程攻擊。 魔法攻擊。 接二連三命中目標，但沒有效果。
 
 
它的弱點在哪裡？
我在觀察邪毒蛇的同時射擊魔法。
 
 
「「「咕哇!!」」」
 
 
一些騎士被毒蛇的尾巴吹飛。
深淵蝰蛇就像嘲笑我們一樣。
而下一刻，它沖向扎克桑。
 
 
好快！
 
 
「咕！」
 
 
札克桑試圖避免，但深淵蝰蛇彎曲它的身體，立即改變方向。 撞到他身上，他被吹走了。
此外，它繼續向其他騎士衝撞。
「「唔喵～」」
 
 
欸～！
艾倫和艾琳娜抓住了深淵蝰蛇的尾巴，迫使它停止攻擊。
再次！？ 唔～你們為什麼不乖乖地等我～
深淵蝰蛇的攻擊是由於這兩個而被停止的？ 傷害已經被抑制了，但...但是，看到，因為你們阻止了深淵蝰蛇的衝撞，它轉向你們兩個了～！
 
 
「艾倫，艾琳娜！ 太危險了，快把尾巴放開，遠離它！」
 
 
我立即從【無限收納】中檢索出刀。
然後，我把它扔在正怒視著艾倫和艾琳娜的深淵蝰蛇身上。
如果皮膚很硬，眼睛怎麼樣？
 
 
「沙-------!!」
 
 
巧妙地把刀刺入深淵蝰蛇的左眼。
深淵蝰蛇在痛苦中大聲喊叫，開始猛烈地捶打。
哆坦，吧坦，擊打地面的聲音響起。
 
 
「很好，巧！Haaaa！」
 
 
維爾特大人用火焰包著他的劍，並在深淵蝰蛇身上砍伐。
那是魔劍嗎？
 
 
嗯...燃燒的聲音和氣味蔓延。 這次襲擊似乎有點效，但維爾特大人的劍被擊退了。
然後，單眼的深淵蝰蛇狂怒地凝視著這裡 - 在我身上。
 
 
我突然有一種不愉快的感覺。 而且，艾倫和艾琳娜立刻把注意力轉向了我。
 
 
「「嗚啊！」」
 
 
它的目標是那一刻。
深淵蝰蛇用全力擊中了艾倫和艾琳娜。
 
 
「艾倫！艾琳娜！」
 
 
兩個人被吹飛兩米遠。
媽的！ 多麼可怕的錯誤！
「愛麗絲！」
「明白了！」
 
 
在路德魯夫桑的指示下，愛麗絲桑沖向兩人旁。
 
 
「......」
 
 
我也想馬上跑過去。
然而，單眼的深淵蝰蛇瞄準了我，因為它固守著我。
如果我現在跑到艾倫和艾琳娜，深淵蝰蛇一定會對我衝撞。
所以我不能離開這個地方。
 
 
「沒關係。 他們能夠立即恢復」
「是的，我知道」
 
 
路德魯夫桑對擔心的孩子們的我說。
當然，艾倫和艾琳娜立即恢復了。
因此，我冷靜下來，但有一定的感情湧出來。
 
 
「......路德魯夫桑，你能為我爭取一點時間嗎？」
「那你打算怎麼辦？」
「我要用高級的風魔法」
「...............你可以用嗎？」
「我沒有試過。 不過，我感覺現在的我一定可以」
 
 
嗯，熟練度沒有問題。 我應該能夠使用它。
即使我通常不會，我覺得我現在可以做任何事情。
 
 
「............我明白了。 交給我們」
「謝謝。 一聽到我的信號就請從深淵蝰蛇身邊離開。 如果可能的話，請撤離至我身後」
「好的」
 
 
在請求路德魯夫桑後，我開始收集大量的魔力。
我伸出我的右手，把我收集到的所有魔力集中上去。
 
 
多少......這樣可以嗎？
 
 
我給路德魯夫桑信號，大家都撤離了。 然後，我放出魔法。
不受限制的深淵蝰蛇已經開始向我衝來。
 
 
「沙------！」
 
 
在地面上爬行的深淵蝰蛇抬起頭來，叫了起來。
 
 
「風。 將我的敵人切碎吧--【風暴利刃】」
 
 
就像用鐮刀收割草......風鐮刀瞄準邪惡的兇手的脖子。
 
 
---咋殊！
 
 
凝聚的風爆炸。
那個時刻，深淵蝰蛇的頭掉在地上。 沒有頭，身體的其餘部分崩潰到地面。
 
 
那一刻我以為終於結束了 -
 
 
----咪史咪史咪史.. 哆史，咪史咪史咪史.. 哆史！
 
 
「嘎!」
 
 
許多厚度為三至四個成年男子環繞的厚度的樹，倒在地上。
風飛得遠遠超出我的預期。
 
 
『……………………』
 
 
「啊哈哈哈哈哈~~」
 
 
媽的！ 我用了太多魔力......
而且我甚至以為我在正確的時刻停止增加魔力......
看起來像是如果我再使用了更多的魔力，森林內部會有一個遊樂場所。
 
 
高級魔法，可怕！
 
 
A級魔物就這樣完美的被吹飛。
 
 
 
  