========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5262612941
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
「你連這麼強大的魔法都能使用......」
「哈哈哈～」
 
 
迅速回神過來的路德魯夫桑疲憊的說著。
 
 
「巧，深淵蝰蛇的血液是一種珍貴的材料。 在全部流出來之前，快速將其存儲在【無限收納】中」
 
 
我遵循路德魯夫桑的說明，并快速整理深淵蝰蛇。
在那裡，艾倫和艾琳娜跑到我身邊。
 
 
「「歐尼～醬！好厲～害！」」
「啊哈哈～謝謝。 艾倫，艾琳娜，你們的傷如何呢？」
「「沒問～題」」
 
 
看到我的魔法的艾倫和艾琳娜變得有點興奮。 我先確認他們的安全後，把他們抱在懷裡。
在那裡，愛麗絲桑接近了。
 
 
「愛麗絲桑，非常感謝你」
「......是啊。 不用擔心這個。 我沒有做那麼多。 啊，這兩個人沒有什麼大傷，只是一個傷痕。 我醫治他們，以防萬一，但可能會腫起來，要觀察他們的狀態一段時間」
 
 
我感謝愛麗絲桑，同時擁抱艾倫和艾琳娜。 她自己是一個魔法師，所以她的臉在壓倒性的力量之下僵硬了一下。
不過，我覺得她盡全力正常行事。 無論是路德魯夫桑還是她，和我講話都沒有距離感......他們真的是好人。
 
 
不過，艾倫和艾琳娜的傷勢似乎只有幾個划痕。 他們的身體比普通人預期外的那樣更堅固。
我起雞皮疙瘩，因為一個普通的人會收到嚴重傷害，甚至可能從死亡。
我會小心的，所以像這樣的事情永遠不會再發生！ 是的，我已經決定了。
 
 
「巧，收集所有你砍倒的樹」
「咦？ 所有的！？」
「當然！ 你想讓那些完美的樹白白腐爛！？ 以你的魔力應該不會有這麼大的問題！」
 
 
【無限收納】的能力取決於使用者的魔力。 普通使用者將能夠存儲大約幾噸的物品。 在我的情況下，我應該有成千上萬噸的空間。
顧名思義，無限。 我可以無限制地存儲。 路德魯夫桑這麼說大概是因為他明白了。
 
 
我收集了每一棵倒下的樹。
然後，在受傷的人被治療之後，我們回到原來的地方。
那麼現在還有一件事來算清。
 
 
「巧，你救了我們。 還有那什麼令人難以置信的魔法......喔！ 喂，喂！？」
 
 
忽略了維爾特大人，我接近一個騎士，向他揮動我的劍。 因為我用了風的力量，他瞬間倒下。
 
 
「嗚哇！ ......咕」
 
 
我踩踏那個男人的喉嚨，拿出我的武士刀，把它放在他的臉上。
 
 
「巧！？」
「什，什麼！？」
 
 
令人驚訝的聲音從周圍響起。
 
 
「不要動」
 
 
我冷靜地對我腳下的男人說。
這不是一個大聲的聲音，但足以使他停止試圖逃跑。
 
 
「巧，你在做什麼！？」
 
 
維爾特大人再次呼籲。
 
 
「我在做什麼......是什麼呢？ 問這個傢伙吧」
「哈？薩傑斯？ 薩傑斯，你，你做了什麼？」
「我什麼也沒做！
「............巧？」
「你敢～即使你的眼睛只是前一陣子對我充滿敵意，還說你沒做什麼......」
「又來！？ 你確定嗎？」
 
 
每個人都聽得驚訝
 
 
「這是真的。 自從他加入我們以來，他一直在瞪著巧。 我已經視而不見，因為我認為他不會傷害巧，但是。 正如預期的那樣，從身後做這樣的事，而且危害別人的生命，我也不能息事寧人」
『什！？』
 
 
看起來路德魯夫桑也注意到了。 正如他預期的那樣。
沒有注意到的人變得更加驚訝。
 
 
「誰無關的我都被打擾了。 巧別無選擇，但是一直都在意識到他是一個目標。 然而，實際損失竟是在小傢伙們身上」
 
 
是。 艾倫和艾琳娜因為這個傢伙而受傷了。
 
 
「…… 沒辦法。 之所以兩人突然掉頭並被深淵蝰蛇襲擊......」
「他們感覺到這個人的敵意，迅速轉身」
 
 
路德魯夫桑為我解釋了一切。
那就對了。 那時候，這個人的敵意立即膨脹。 因此，艾倫和艾琳娜對敵意做出了反應，轉過身來。
這些孩子對我的消極情緒非常敏感。 因此，他們無意識地回應並轉過身來。
 
 
「薩傑斯 ...你......」
「這是一個謊言！ 別說廢話！」
 
 
薩傑斯即使是這樣，也還在抵抗。
 
 
「只有我的證詞人們可能會相信你。 然而，真正的A-Rank路德魯夫夫自己解釋。 你說這是廢話？ 別開玩笑！」
 
 
只有我的證詞，可能只有幾個人會相信我。 事實上，沒有人注意到他的嗜血......這並不意味著騎士是無能的。 只是他們沒有意識到是他們的同事。
我認為路德魯夫桑解釋是因為他明白了。
 
 
「嗚咕」
 
 
用這些話來「承認」，薩傑斯完全崩潰了。
「你！ 是你錯了！ 一個像你這樣的平民，為何能得到路文隊長的青睞！！」
 
 
嗯？路文隊長？
薩傑斯的原因有點意想不到。
 
 
「...... 維爾特大人？」
「.........」
 
 
當我看到維爾特大人，他立即看著遠處。 他一直在看別處。
因為看起來我永遠不會得到我的答案，所以我向利斯納大人尋求解釋。 然後，利斯納大人開始不可避免地解釋。
 
 
「他是薩傑斯・克蘭茲。 他是第三分隊中的一員，但是......他已經公開宣布他對隊長的愛.........」
「愛！？ 不是尊重和欽佩！？」
「是的，這是愛...」
 
 
欸！？ 他♂愛他♂......嚴重......
一個男性的騎士和一個苗條，帥氣的騎士......沒必要猜測，他們不是腐女們最喜歡的食物嗎？
哈哈～我，這是我第一次親自看到...正如預期的，他們甚至在騎士隊。 不，是因為騎士是男性社會嗎？
所以我用風悄然離開薩傑斯。
 
 
呃，這可能意味著薩傑斯認為我是他的情敵！
為什麼他有這樣的誤會？
他是如何得出這個結論的謎。 因為我受了輕微的震憾，我叫艾倫和艾琳娜過來讓我獲得治愈。
 
 
「那麼這個人挑釁我的原因是他認為我從他那裡搶走了薩傑斯隊長嗎？」
「不是的！」
 
 
維爾特大人大聲喊叫。
 
 
「我對男人完完全全沒有任何興趣！！！」
 
 
呵呵～要否認這麼強烈嗎？對吧？
 
 
「維爾特大人似乎是一直在訓練的人，所以不太可能有女人的歷史。 然後......其實......」
「巧！？ 你在說什麼！」
「不，不，沒有問題的，好嗎？ 每個人都有自己的興趣，請不要介意我們」
「呦......你停止開玩笑！ 我說你錯了！」
的確，他讓你想戲弄他，對吧？
 
 
「巧桑。 請不要戲弄隊長了」
「啊，是」
 
 
因為利斯納大人阻止了我，我在這裡結束我對維爾特大人的戲弄。
 
 
「戲弄......巧，你！」
 
 
維爾特大人終於注意到我正在戲弄他。
 
 
「我真的很抱歉，因為我們騎士的情況而牽連到巧桑。 我們的長官已經太可憐了。 然而，處罰那騎士的事可以交給我們嗎？」
「我不介意」
 
 
利斯納大人道歉，並要求委託對薩傑斯的懲罰。
當然，我同意了。
利斯納大人被我簡單的同意嚇到了。
 
 
「......這樣好嗎？ 孩子受傷了，你知道嗎？」
「這是如此。 然而，最後，艾倫和艾琳娜只有一些划痕，我也有責任因為像這樣忽視這個人的敵意。 但是，如果有下次的話，我不會那麼輕易放過的」
 
 
當然，讓艾倫和艾琳娜受傷是不能忍受的，但是，雖然是可以用暴力解決或殺死他......我不會做這樣的事情。 我不是這樣的人。
因為我沒有任何問題，我交給騎士處理薩傑斯。
 
 
「我也會道歉。 對於我的下屬我很抱歉」
「非常感謝你的寬容」
 
 
法吾琉斯大人和剛佛格大人低下了頭。
已經決定由其他騎士監視薩傑斯，而他的懲罰將在稍後決定。
雖然我說懲罰，這只是一個敵意，所以我不認為這將是一個沉重的懲罰。 減薪？ 騎士的降級或排放可能不會發生。
如果他不再與我發生爭吵，一切都會很好。
 
 
 
 
 
「是不是結束了？ 巧，我餓了。 食物，請」
「......呃？」
 
 
算清後，路德魯夫桑突然說。
我不明白了一會兒。
不，不，這不是你通常對蓋因或海因斯說的話嗎？ 你為什麼對說我！？
 
 
「戰鬥的最重要的人，我，餓了。 我不想吃乾肉或硬麵包，我想吃點美味的東西」
「艾倫也餓了～」
「艾琳娜也是～」
 
 
嗯，呃。 我必須為艾倫和艾琳娜做飯。 太陽已經快要落下了，他們整個下午都在走動，呵呵。 當然，他們會餓的。
嗯～我很感謝路德魯夫桑和其他人，所以沒有問題，但是......
順便，我瞥了一眼騎士。 不在我們身邊的騎士不知道發生了什麼，但是我們隊中騎士的眉毛變成了「?」。
他們也要我準備飯菜，但是他們因薩傑斯的事情不敢問。 他們正在做這樣的表達。
 
 
坦白說，我對薩傑斯沒有什麼好感覺。 但是，我對其他騎士沒那麼生氣......
那我該怎麼辦？
 
 
「做很多～」
「來幫忙～」
 
 
看到我很困擾，艾倫和艾琳娜在說話的時候抓住了我的手，把我拖到了蓋因和海因斯面前。
 
 
「......嗯？ 這......」
 
 
蓋因桑和海因斯桑煩惱著答案，看孩子，我，維爾特大人和利納斯大人......那麼，他們的目光游移。
 
 
「「不行～？」」
「......不是那樣」
 
 
艾倫和艾琳娜支持我。
牟～！ 這些孩子是認真的好孩子！
我忍不住了，拍拍他們的頭。
 
 
「因為艾倫和艾琳娜都餓了，你們可以幫助我嗎？」
「是，是的！ 我們應該先用什麼！」
 
 
既然已經決定了，我們馬上開始吧！
收集的蘑菇，野草，解剖了的獸人肉在手，在兩個騎士的幫助下，我們準備了大量的食物，每個人都吃了。
如果我自己說的話，可以吃一頓美味的飯菜。 我很滿意
 
 
 
 
 
第二天，有人認為受傷的人太多，繼續調查是危險的。 已經決定在考察三天后返回鎮上。
 
 
 
  