========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2021-01-02 19:24
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5264172778
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
「巧桑！」
 
 
我們今天參觀冒險者公會。 完成我們收到加亞之森考察要求獎勵的程序。
利斯納大人表示來到公會，以獲得另一天的獎勵。
當我們進入大樓時，露娜桑從櫃檯後面跳出來。
 
 
「露娜桑？ 出了什麼事？」
「我在等你！ 現在，我們去找公會長！ 嘿，快！ 艾倫君，艾琳娜桑也快點」
「「！！歐尼～醬～」」
 
 
公會長？
在沒有理解的同時，露娜桑把我抓進到公會，帶我去公會長辦公室。 艾倫和艾琳娜也迷惑了一會兒。
 
 
「會長，巧桑已經到來，所以我把他帶來了」
「啊，進來」
 
 
當露娜桑敲門並表示她的意圖時，她立即收到對方的回复。
當我打開門的時候，我看到一個灰白頭髮的人坐在桌子後面。 該名男子從椅子上站並讓我們進來。
 
 
「我是希林冒險者公會的公會長。 約翰是我的名字」
「我是茅野巧。 這些孩子是艾倫和艾琳娜。 很高興見到你」
 
 
這個人是公會長。 他似乎知道我，但我介紹了自己，以防萬一。
公會長敦促我們坐在房間中間的沙發上。 我坐在沙發上，艾倫和艾琳娜坐在我的兩邊。
 
 
「......。 這個人？ 他似乎並不像......但是，如果路文桑和路德魯夫桑都這麼說，就不會錯......」
 
 
維爾特大人和路德魯夫桑？
當我讓艾倫和艾琳娜坐在沙發上時，公會長自言自語。 我無法正常聽到，但兩個人的名字出現了，對吧？
 
 
「......嗯？」
「哦，不，我被告知要提升你的排名。 但是，你看起來不怎麼強......」
 
 
看來，是為了提升排名。
這讓我想起了，維爾特大人和路德魯夫桑在加亞之森裡談論的事情。 談話很快......
然後，公會大師直視我，直言不諱。
 
 
「不要說我往壞處想。 我最初通過做秘書工作提升到公會大師的職位，對戰鬥不太了解。 但是，長久以來看到冒險者，我已經開始關注強壯的個人，但......你不像我以前見過的其他冒險家......我不明白...」
 
 
對於冒險家來說，被告知「你看起來不那麼強」就會讓他們生氣。
實際上，因為我的身體之前被破壞過......
 
 
因此，公會大師判斷冒險者的標準不能適用於我。
還有，強大的光環？ 是因為我沒有這樣的東西嗎？
無論如何，我沒有經歷「逐漸變得越來越強」的過程，所以這是不可能的。
 
 
「......嗯，但你真正的能力毫無疑問的通過這兩個人贊同。 我打算讓你變成A-RANK」
「欸？A-RANK！？」
我以為是C-Rank，但是A-Rank？
說實話，我很驚訝，一個奇怪的聲音離開了我的嘴。
 
 
「不用做什麼檢查嗎？」
「沒有問題，因為路文桑和路德魯夫桑確認了你的能力。 你已經打敗了血狼和深淵蝰蛇，對不對？」
 
 
你完全放棄了你對我的看法，沒有看到那麼強大，你是不是......太輕易提升排名了嗎？
無論是貴族與騎士的維爾特大人還是高級冒險家，這畢竟是來自別人的信息。 但是，如果公會長很快接受，他就一定非常信任這兩人。
 
 
「所以，A-RANK？」
「公會大師的授權只能達到A-RANK。 S-Rank需要多個公會大師的批准，所以對我來說確實是不可能的」
 
 
這是相反的，相反的！ 我很不安，因為我的等級太高了！
沒有人在抱怨沒有成為S級！
 
 
「從我聽到的根據，那些孩子也強。 那你想做什麼？」
「......怎麼辦？」
「我也可以給這些孩子一個等級，但如果這樣的孩子得到高等級，那麼很可能會有相反的效果。 但是，如果他們在E-Rank，您將無法接受高級別的請求，因為您的隊伍將保持在低水平」
 
 
啊，的確
由於會員的平均排名決定了隊伍的排名，所以隊伍的排名是「D」我認為
這對我來說不是問題，但如果公會需要直接向我提出委託，我將能夠......
他是為了我們的方便，而不是直接獲利。
我快速看瞄了一眼艾倫和艾琳娜，他們乖乖坐而朝我微笑。 他們根本沒有注意到。
這個公會長無疑是個好人。
在這種情況下，讓我們妥協。
 
 
「提高兩者的排名是不錯，但是......為了公會的問題，把他們的等級提高到D如何？」
「呼～如果是這樣的話......隊伍的排名將是C？ 這是合理的......」
 
 
如果艾倫和艾琳娜成為D-Rank，那麼隊伍的排名就會變成C.可以接收高一等級的請求，換句話說就是B級請求。 A等級請求非常少見，所以我們幾乎可以接收到每一個請求。
 
 
「嗚姆。 那麼，讓我們來完成手續」
 
 
◇ ◇ ◇
 
 
我們離開公會長的辦公室，去櫃檯更新公會卡，並收到了我們原來目的的報酬。
當一切都結束了，露娜桑用閃閃發光的眼睛看著我，好像她在想什麼。
 
 
「那麼，巧桑！」
「嗯......什麼呢？」
 
 
露娜桑和我做了某種承諾嗎？
 
 
「素材，素材～！ 請賣給我從加亞之森來的材料～我從路德魯夫桑收到訊息說巧桑有很多素材在他身上！」
「啊，是關於這個阿」
「沒錯！ 我一直在等巧桑的到來！」
 
 
她似乎盯上了加亞之森的素材。 事實上，露娜桑是這樣說「請拿很多回來」。
我有幾隻紅狼和血狼，所以賣它們可能不是一個壞主意。
然後一些藥草？ 艾倫和艾琳娜努力工作，得到了很多，所以賣一些可能是好的
 
 
「我應該把他們帶出去嗎？」
「啊！ 這是正確的，對不起。 但是，沒關係！ 我已經確保了最大的倉庫，甚至適合深淵蝰蛇！ 我會馬上帶你去～」
 
 
露娜桑知道我擁有我的深淵蝰蛇。 一定是從路德魯夫桑那......
 
 
啊，沒錯，我負責深淵蝰蛇，但騎士和其他三個冒險家放棄了他們的權利。 事實上，我有拒絕要接收一個A級魔物的整個屍體，但......我被無視了。
所以，整個深淵蝰蛇終就變成了是我們的。
 
 
「在這裡」
 
 
我們被帶到公會最大的倉庫。 當然，如果是這個地方，如果是直的話，它會適合，但是如果身體彎曲的話會很接近。
露娜桑事先聯繫解剖人員。 他們充滿激情。
但是，我必須先檢查一下。
 
 
「我想要深淵蝰蛇的皮膚來做裝備，但......」
 
 
因為我覺得沒有必要，所以直到現在我們都沒有使用防護裝備。
一般的襯衫和一些魔法工具配件的褲子是我通常使用的。
艾倫和艾琳娜也是一樣的。
 
 
然而，在艾倫和艾琳娜受到攻擊之後，我開始認為使用它可能不是那麼糟糕。
重裝甲是不可能的，但皮甲胸甲，手套等都會很好。 此外，強力的靴子適合艾倫和艾琳娜的戰鬥風格。
我認為深淵蝰蛇的皮是理想的。
「恩古！ 不是全部，對吧！ 你會賣給我們一點吧！」
 
 
當我告訴我不願出售深淵蝰蛇的皮時，露娜桑進入恐慌狀態。
 
 
「有什麼事？」
「說實話......商會抓住了傳聞並持續聯繫我們」
 
 
啊，所以是這樣的。 他們可能從騎士或與我們在一起的冒險家聽到。 之後他們可能會立即聯繫冒險家公會。
似乎他們渴望獲利。
 
 
「畢竟這很大。 當然，我不會需要一切，我會妥善出售」
「真的嗎？ 非常感謝你！」
 
 
路德魯夫桑說，深淵蝰蛇的血液是寶貴的。 我從【無限收納】中檢索屍體。
 
 
「嗚哇～」
「那麼大」
「驚人！」
 
 
看到深淵蝰蛇的身體，倉庫裡的工作人員驚奇地發出聲音。
 
 
「喂！ 每個人都停止凝視，開始工作！」
 
 
聽到露娜桑的話後，工作人員回過神來，開始解剖深淵蝰蛇。
雖然深淵蝰蛇的皮在活著的時候非常辛苦，但一旦死了就更容易處理。 話雖如此，如果沒有特殊的秘銀刀和良好的實力，仍然是不可能的。
 
 
「因為解剖需要一定的時間，我們應該會在此期間談談出售？ 解剖的素材將公會倉庫出售，你明天要來嗎？」
「我明白了。 另外，我也想賣這個」
 
 
紅狼，血狼，巨型野豬，大猴子。 還有藥草。 這不是我所擁有的一切，只是從【無限收納】中拿出認以為會很好賣的東西。
他們不是全部來自加亞之森，不過來自安特爾蒂亞，所以不應該有問題？
 
 
「卡呀-----！」
 
 
看到我拿出來的貨物快樂地尖叫的露娜桑。
 
 
 
  