========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2021-01-02 19:34
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5264247476
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
「很抱歉，我失神了一下......啊，對，對。 巧桑，職人公會的木工部的負責人說，他希望看到你」
 
 
理智回歸的露娜桑突然回想起來。
職人公會，顧名思義是各方面的職人登錄的公會，換句話說，就是商工會的組織。
 
 
木工部門 - 專門從事木材加工的工匠，如木匠和家具工匠。
鍛造部門 - 專門從事武器，盔甲，炊具等金屬加工工匠。
烹飪部門 - 專門從事麵包師和廚師等食品的工匠。
醫療部門 - 專門從事醫療護理的工匠，如治療師和藥劑師。
 
 
- 等等。 還有更多的部門。
這是一個管理和分享信息，安排工作和門徒，並創造工匠之間的聯繫的地方。
 
 
「職人公會要見我？」
「是的。 巧桑從加亞之森帶來了大樹，對吧？ 我想他們可能想從你那裡買那些......」
「.........」
 
 
露娜桑 ......你甚至知道我已經倒收集下來的樹木了嗎？ 此外，不僅冒險者公會知道，而且還有職人公會知道嗎？
深淵蝰蛇，樹木......你們有多少信息......雖然沒有規定，你們不會知道了太多嗎？ 從那以後只有一天你知道嗎？
我離開冒險家公會，並決定前往職人公會，同時因信息洩漏而垂下我的肩膀。
 
 
 
 
 
 
「我想見到木工部的負責人，但是」
「你有預約嗎？」
 
 
當我通知工匠工會的接待小姐時，她用可疑的表情看著我。
如果一個不熟悉的人突然訪問，並且想要與部門主管談話，沒有任命，你可能會懷疑，但這種臉太過了。
 
 
「不，我收到部門長想看我的消息」
「我可以詢問你的名字，好嗎？」
「啊，我是茅野巧」
「我很抱歉。 我聽說過這件事。 我會打電話給部門長。 你能不能等一會兒？」
「是的，我明白了」
 
 
當我告訴她我的名字，接待員的心情完全改變了，她道歉。
似乎她事先得知我的訪問。
 
 
「那是茅野巧先生！」
 
 
接待員離開座位後，出現了一名大人物。
Zeezee，他氣喘吁吁，你是有多匆忙！
 
 
「是的，這是正確的。 嗯......嗯，你是木工部負責人？」
「啊！ 打擾一下。 我是木工部的負責人加利恩。 這太快了，但是！ 加亞之森的大樹！ 你有，對吧！」
「......有」
 
 
這是關於出售從加亞之森那的大樹。 他向前傾斜，差點倒下。 這是我在不知不覺中退後一步的程度。
 
 
來自加亞之森的樹木似乎是優良的材料。 除了能夠使家具沒有接縫，因為它是如此之大，它包含神奇的力量，所以有可能授予它的防火魔法。
這些樹木製成的商品顯然都以高價出售。
但是，正如我們所知，加亞之森是一片危險的森林。 即使砍伐森林周圍的樹木，也不知道魔物何時出現，所以絕對不能疏忽，並且還要護送。 此外，砍伐樹木也是一個挑戰。 此外，攜帶它是一個同等的困難。
因此，這不只是工匠們想要，更是工匠協會迫切渴望的東西。
 
 
是的，這是部門長興奮地告訴我的。
我根本不在乎了。 我也不懂這些技術話！
 
 
當然，因為對我沒有用處，所以我同意出售。 當我將樹木放在倉庫里後，這個部門長桑將要再次開始說話，所以我盡快將錢收下閃人。
熱情得到傳達，但我有點累了......
◇ ◇ ◇
 
 
「你好」
 
 
離開工匠公會後，我參觀了『金色小麥屋』。
出乎意料的是，很長一段時間沒有看到？ 我最後一次來到是在征服迷宮之前。
 
 
「哦，巧 ......」
「是，你為何看起來很失落？ 還有，為何才下午就沒有產品？」
 
 
羅德桑的膚色乍一看是壞的。 另外，貨架上沒有排列的產品。 應該有很多產品，和排到晚上的隊伍，但......
發生了什麼？
 
 
「羅德桑？」
「不......你看......」
 
 
羅德桑開始以小聲音說話。
他的故事是這樣的 -
 
 
這位貴族用他的力量強迫他『賣奶油麵包』。
羅德桑沒有反抗，並把所有的配料都放進了奶油麵包。
當時似乎已經結束了。
 
 
然而，那位貴族告訴他，接下來要教他奶油麵包的食譜。 自然地，羅德桑沒有回應。
食譜是廚師的寶藏。 這不是那麼容易發出的東西。
此外，我是一個教他奶油麵包食譜的人，所以他不能自己教別人。
他是忠實還是我應該說什麼......羅德桑是一個非常勤奮的工匠。 但是，我對羅德桑有很好的感覺，因為他是這樣的。
 
 
在他拒絕之後，這位貴族開始嘩然『他們偷了我們的秘方』。 此外，他壓迫其他商店不賣麵包店『金色小麥屋』總是必需的小麥麵粉。
如果沒有麵粉，他不能做麵包。
 
 
- 因為他沒有選擇，暫停營業。
 
 
什麼骯髒的事情！
 
 
「如果你告訴奶油麵包配方，客人會拉回來，但乖乖的告訴他是不愉快......羅德桑。 我想調查一下，你可以等待幾天嗎？」
「當然，我不反對。 我也很討厭這樣反抗後又放棄。 相反，對不起，你的時間」
「請不要介意。 我也不是無關緊要的」
 
 
說到這裡，都是教羅德桑的我的錯。
此外，我不喜歡使用這種骯髒手段的人。 我覺得想揍了他一頓。
嗯？ 沒關係，我不會在身體上毆打他。 如果是本我，我能做到這一點，雖然。 但是，因為對手是貴族，我很有可能成為犯罪分子？
 
 
「啊，對。 我差點忘了。 我想要更多的麵包，可以嗎？ 我會用我的材料」
「啊，我不介意。 反正我很閒」
「那麼，我想要這個請」
 
 
我從【無限收納】中檢索必要的成分，將數量和種類的麵包交給羅德，離開店後說明天再來。
 
 
現在我們從收集信息開始吧！
 
 
 
  