========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2021-01-02 19:40
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5264273794
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
對羅德桑施加壓力的貴族的名字是來自加迪亞國的吉爾伯特男爵。
 
 
主謀竟然變的那麼明顯。 我去了羅德通常購買食材的商店，當我問店員的時候，他回答了我。明明白白。
店裡的人不想這樣做，但『我不能反對一個貴族，我真的對羅德很抱歉』他說。
 
 
 
 
「喂！ 那些孩子！」
 
 
我在購物街上閒逛，想著吉爾伯特爵士『如何對付』。 突然間，一個男人從我後面喊道。
艾倫和艾琳娜嚇了一跳，躲在我身後。
 
 
「你需要孩子們的東西嗎？」
「那些傢伙都是我的貨品！」
「.........」
 
 
......這是什麼傢伙在路上談話的中間？
當我鑑定他時，他的職業是奴隸交易者。 奴隸可能是奴隸貿易商的貨物，但他走在街上，指著讓他們成為貨物的人呢？ 太粗魯了！
 
 
根據他的行為，確定了他是在加亞之森附近受到攻擊的奴隸貿易商。 他是使用艾倫和艾琳娜作為誘餌時逃跑的人。
雖然我聽說他們已經被摧毀了，但是這個傢伙還活著。 一個幸運的傢伙！
相反，他還在這個城鎮......不，是不一樣嗎？ 他是否在前往據點的路上被襲擊？
那麼這個人的據點在哪裡，與我無關。
 
 
「這些孩子是我的弟弟妹妹，能否請你不要這樣出言不遜？」
「我絕不會誤認這些與眾不同的孩子！ 我要你把他們交還給我」
 
 
他們不是奴隸，他們有艾倫和埃琳娜的名字，首先是「交還」他們很有趣。
即使奴隸貿易商說的是真實的，在使用誘餌的時候他也是把他們「拋棄」了。 他沒有權利聲稱自己是他們的主人。 這只是一個虛假的費用。
 
 
「你可以不要開玩笑嗎？」
「閉嘴！ 立刻把他們交給我！」
「.........」
 
 
我想立即粉碎他。
但是，如果我在這裡做到這一點，肯定會更大的災難。
我絕望地壓制了我的衝動，因為我明白這是一個壞的舉動。
 
 
「喂，這是什麼大驚小怪的！」
 
 
鎮上的巡邏似乎已經註意到了這個嘩然。
好奇的觀眾聚集在我們周圍。
 
 
「正好。 這是一個小偷！ 這個傢伙偷了我的貨！ 請逮捕他！」
 
 
守衛在奴隸貿易商和我之間交替注視。
 
 
「......那是真的嗎？」
「不，我沒有這樣做」
 
 
巡逻警卫问我呢，坦白否认。
但是你看到～，一个偷东西的人通常不会顺从地承认「我偷了」，不是吗？ 你在确认方法中有错误吧？
那麼如果我没有被问到是被逮捕的话，这是一个糟糕的错误逮捕。
 
 
「你有没有听到那人说什麼货，我从他那里偷走了？ 而通过观察这种情况下，你真的认为这是真的吗？」
「.........什麼是被盗物品？」
「这些孩子！」
「「.........」」
 
 
好奇的旁观者看起来很无礼地咒骂奴隶交易者。 艾伦和艾琳娜紧紧抱住我，掩藏得更远。
巡逻警卫看著躲在我身后的那个受惊吓的孩子，然后看著奴隶交易者的疑惑的眼神。 从第三人称看，奴隶交易者似乎已经选择了与我的战斗。 其实这是真的。
 
 
「在哪里的证据？ 请显示这些孩子是您店铺奴隶的证明。 我把话说在前头，这些孩子没有奴隶咒文，你知道吗？」
 
 
用契约魔法雕刻在奴隶身上的一顶，使奴隶无法抗拒他们的主人。 如果不在那里，这意味著艾伦和埃琳娜不是奴隶。
自己逃跑的孩子们会在他们的身体上雕刻出一顶花冠。
申请契约魔法费用很高。 这正式这个吝啬者的错误。
 
 
「奴隶贸易」，在这个国家授权人民的贸易。 还有两种奴隶。 犯罪奴隶和债务奴隶。
犯罪的奴隶，顾名思义就是犯有罪。 他们被强制送到必须进行体力劳动的矿坑，同时严格监督。
 
 
另一方面，债务奴隶是无法偿还借款的人和卖自己的人。 如果他们可以偿还本金，他们将被释放。
它们被用作劳动力，但他们的人权得到保障。 因此，有义务提供膳食和最低生活必需品。
 
 
但是，把他们当成产品的业主，不遵守保护他们的责任，使他们犯罪行为永远不会停止。 这个交易者是其中之一。
巡逻守卫和好奇的旁观者意识到，用冷眼睛看待奴隶商人。
 
 
「如果是店里的店员，他可以提供证明！」
「如果你告诉你的售货员，它会成为一个命令。 这不会是一个证明」
 
 
这很容易使事情方便自己。
相反，这一定是这个***常事务。
 
 
「即使这些孩子与你们店里的孩子相似，这个事实并不仅限於这些孩子，对吧？ 你是一个绑架孩子的罪犯。 实际上你的店里的孩子们的奴隶不都是被绑架吗？」
 
 
巡逻人员和旁观者用我的话呼吸。 我听到这里和那里的「当然不是」。
到目前为止的互动，已经成为「真的不奇怪」。
 
 
「让我们回局里听听更详细的事」
「你说什麼！？」
 
 
巡逻限制了奴隶贸易商，并把他拖走了。
「我想聽聽你的事，但是......」
「我不想和奴隶贸易商一起去。 孩子們受到驚嚇」
 
 
我沒有義務和守衛一起去局裡，所以我拒絕了。 巡邏員似乎明白了，也沒有強迫我走。
但是，我告訴他我的名字，以防萬一出現。
巡邏人員離開，旁觀者分散，我把艾倫和艾琳娜抱在懷裡，馬上離開了這地方。
 
 
「「歐尼～醬......」」
「絕對沒事的。 只要艾倫和艾琳娜想留在我身邊，我就會一直陪著你們」
「「嗯......」」
 
 
當我再次向充滿焦慮艾倫和艾琳娜放心，他們用至今最強的力度緊緊抱在我的懷裡。
 
 
 
 
再次收集信息後，我學到了更多的東西。
聽到有好奇的旁觀者，我聽到有人問道：『有貴族在背後支持他，他才任意妄行』還是『最有影響力的』，雖然在謠言的水平上，購物街上的人都知道了不少。
那個奴隸交易者 - 他的吉斯特公司有吉爾伯特男爵在幕後支持。 同樣是壓迫『金色小麥屋』的人。
再次！？ 我幾乎想大聲叫出來。
 
 
吉爾伯特男爵顯然來到這個城鎮，以便購買奴隸。
而且，他們不是在說「雙胞胎孩子」嗎？
吉爾伯特男爵明顯是來到這個城鎮，認為他能夠獲得他們，然後當他沒有在商店裡找到他們時，就發狂了。 我從經過店裡的人聽說。
 
 
這就是為什麼前一陣子的大驚小怪。
因為他以前拯救自己的孩子突然出現在他面前，所以他會得到他們所需要的。
 
 
似乎這些傢伙們是我必須用我所有力量粉碎的對手。
 
 
 
  