========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2021-01-02 19:49
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5264322686
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
「艾伦，艾琳娜。 早上好」
「「.........」」
 
 
从昨天起，艾伦和艾琳娜一直不离开我。
当我今天早上告诉他们的时候，两人用沮丧的表情看著我，没有说话。 他们已经恢复到再找到他们时所处的原始状态。
 
 
那个奴隶贸易商真的做了！ 我绝对不会让他逃走！
我必须为他准备一张地狱之门......... 呼呼呼 ...
 
 
 
 
首先，我参观了冒险家公会，完成了我们的业务。
我保留了数十米的深淵蝰蛇的皮肤和100公斤的肉，并将其余的销售给公会。
当血狼等物质被添加时，这是一笔很大的钱。 即使是白金币也混在一起。
我把一半的钱留在我身上，把剩下的钱交给了公会。
 
 
 
 
下一站是骑士團。
来自骑士的信使昨天晚上来到旅店，告诉我第二天去骑士团。 这似乎是关於薩傑斯的。
这很刚好，所以我去了。
 
 
「---就是这样」
 
 
首先，利斯纳大人报告了这件事情。
薩傑斯受到软禁两周的惩罚，三个月被降级为学徒。
这比我想像的要严格得多。 虽然只有三个月，可能很难作为学徒工作。
 
 
「这就是全部。 所以，巧，怎麼了吗？」
 
 
因为昨天我传达给使者，我想和維爾特大人磋商一些事情，他在报告完成后马上问我。
 
 
「其实...... - 」
 
 
首先，我谈到奴隶贸易商的问题。
由於艾伦和艾琳娜是孤儿，維爾特大人上一次保证我是他们的监护人。 所以呢，事先好好把事情说出来吧？
我的意思是说，虽然奴隶商昨天被带到局里，但绝对没有足够的证据。 我不认为他会容易地放弃孩子们。 他一定会再次出现。
 
 
然后，我解释『金色小麦屋』和吉尔伯特男爵发生了什麼。
我问他们如果对手是贵族的话，该怎麼做。 那麼在这方面，我不依赖於維爾特大人，而是依靠利斯纳大人。
 
 
可以合作吗？ 我有这样的计划。
嗯，我打算让别人照顾那些浑球。
我的意思是说，我可以不直接接触并粉碎他们，不是吗？ 如果是直接的话，艾伦和艾琳娜一定会和那些家伙联系起来的。
我不希望他们受到这些浑蛋的影响。 虽然这可能是真的，我没有意图离开双胞胎。
为了干扰那些**，让孩子们出场没有任何价值。
 
 
所以---请帮忙照！顾！他们！
 
 
那些家伙！ 肯定是！ 犯罪！
因此，让我们用正面的攻击粉碎他们！
 
 
「我看看......如果是这个，还有一个比我们更合适的人。 我们走吧」
 
 
听到这个故事的利斯纳大人叫我们动起来。
「失禮了」
「哦？ 艾薩克，怎麼了？ ... 嗯？ 這是？」
「他是茅野巧」
「哦哦！ 你是！ 我明白了，我很高興你來了，請坐」
 
 
我們離開維爾特大人的房間，利斯納大人引導我到一個三十幾歲的友好男人的房間，還有一個三十幾歲的還沒有說話的男人。
 
 
「巧桑。 這是指揮官和指揮官的顧問」
「......我很高興見到你。 我是茅野巧 ...」
「指揮官是勞倫家的兒子，管理這片土地的領主」
「我是德里克·勞倫。 這個城裡有幾個勞倫家的人，所以叫德里克就好了」
 
 
目的地是希林騎士團司令的辦公室。
友好的人是德里克·勞倫。 他是希林騎士團最重要的人物也是勞倫家的第二個兒子。 因為他的哥哥被指派管理領土，德里克大人則成為騎士。」
第二名男子菲利普·卡倫大人。 指揮官顧問。 不是副司令，但他似乎負責行政工作。
利斯納大人把我帶到了一個難以置信的地方，請......事先告訴我。
 
 
在簡短的介紹之後，我向兩人解釋了我的意圖。
 
 
「呼姆，我明白了。好吧，我們會調查！」
「嗯？」
 
 
德里克大人快速接手。
這太預料之外了，我發出一個奇怪的噪音。
 
 
「雖然我已經請你幫忙了，你就這麼輕易同意嗎？」
「你對我的下屬的照顧。 再說......」
 
 
當德里克大人瞥見卡倫大人時，卡倫大人清了清喉嚨，開始解釋。
 
 
「關於吉爾伯特男爵的資料已經報告給騎士。 顯然，他姿意妄行，報告里都是從這裡和那裡來，問題不會耗盡」
「最近有關房子有奇怪的傳聞」
「是的。 吉爾伯爵夫人沒有特別的物品，應該被稅收所覆蓋，但他卻奢侈地購買各種豪華產品。 聽到巧先生的故事，他與奴隸販子關係是很可疑」
「一旦被打到，就開始有許多灰塵跑出來了呢，呵呵......」
「是的。 而且還特別大量......」
 
 
顯然，吉爾伯斯男爵有很多事情，我還不知道。
儘管如此，利斯納大人和卡倫大人 ......他們一個完美的同步......他們的笑容好可怕！
 
 
「這就是為什麼我們已經在調查中。 我們也讓人潛入到吉爾伯特的領土。 既然這是一個機會，讓我們來處理你的事情。 如果我們讓他在我們的領土上為所欲為，我們的信譽也將被影響！」
 
 
嗯，呃。 德里克大人也看起來很生氣。
嗯，我不介意把它留給你，所以請處理它。
 
 
「除此之外，還有『金色小麥屋』！ 這是新麵包的商店吧？ 那麵包很不錯！ 肚子餓的時候吃特別棒」
「真的。 「幻之麵包」特別好吃」
「什麼！？ 艾薩克，你已經吃了「幻之麵包」！？」
「是」
「咕～怎麼樣！ 你是怎麼獲得的？ 在幾天內沒有設定日期的東西在幾分鐘內賣完了！ 像我們這樣的騎士團隊這樣的人是不可能得到它！」
 
 
一個被甜麵包迷住的人也在這裡。 利斯納大人看起來很自豪地吃了奶油麵包......
雖然看起來並不感興趣，但是卡倫大人也在利斯納和我之間掃視。 他可能關心奶油麵包的獲取路線嗎？
 
 
「原因就在為何巧先生會如此關注『金色小麥屋』事務的問題中」
「我明白了！ 他們通過匠給予！」
「是的，巧桑是奶油麵包的發明者」
「什麼！？ 是真的嗎？」
「吼~~」
「是，是的...」
 
 
害怕！！
德里克大人和卡倫大人的眼睛看著我，就像是野獸跟著他們的獵物......
「關於「幻之麵包」，雖然它可能以某種方式管理，類似與當權派的衝突可能再次發生，所以巧桑似乎很困擾」
「喲西！ 勞倫家會支持你！」
 
 
靠山？ 勞倫家
利斯納大人所說的沒有錯。
即使我們解決這件事情又重新開放，我認為類似的事情可能再次發生。 如果我們有一個貴族的支持，這樣的事情不會再發生。
但是，我不滿意事情進展這麼順利時......
 
 
「如果我們支持你，「幻之麵包」......奶油麵包，是嗎？ 會為我們做的，對不對？」
 
 
嗚欸！？ 目的是奶油麵包！
他是因為那個支持我們嗎？
 
 
「你在說什麼？ 很難獲得的東西將變得容易獲得，你知道嗎？」
「這是正確的。 人就是會努力將難獲得的東西變得容易獲得，不是嗎？」
「......是這樣嗎？ 好吧，如果你不會強迫在沒有材料時製作，那條件似乎沒事」
 
 
對於所求事物，你真的會想要『付出任何代價』，是嗎？ 這次是支持，但......
 
 
「喲西，那麼，現在走吧」
「走？ 到『金色小麥屋』？」
「當然！ 現在我會支持你，我必須見到店主！」
「這是你說的話，但實際上，你只是想吃麵包奶油，對不對？」
 
 
當卡倫大人指出，德里克大人的肩膀顫抖。 看來他是對的
 
 
「指揮官，你現在不能吃奶油麵包」
「什麼！」
「這是特別的。 這需要時間來製作麵包」
 
 
卡倫大人有一個合理的意見，但......
 
 
「啊～......你也許可以......吃嗎？」
「哦？」
 
 
畢竟，我已經要求羅德桑做了很多麵包。 當然，我請他做一些奶油麵包。
我認為應該已經很久了～當然可以。
 
 
 
  