========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2021-01-02 20:32
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5264325528
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
我和德里克大人和利斯納大人一起參加了『金色小麥屋』。
卡倫大人留下來收集信息。 跟維爾特大人什麼也沒說。 利斯納大人說，「如果他知道，他絕對會拋棄工作並沿路尾隨的」......啊，沒錯。
 
 
當我們進入購物街時，艾倫和艾琳娜緊我著我的手。
兩人警惕地看著周圍的環境。 能無意識地氣息檢測的人卻反常的用自己的眼睛「尋找東西」。
他們的臉上雖然沒有「恐懼」或「憎恨」的情緒，但從昨天開始的事情就可能激起了深深植根於心中最深處的東西。
我必須趕緊想到一些事情，把他們從這個想法中轉移出來......
 
 
 
 
 
 
當我們進入『金色小麥屋』時，麵包剛剛完成烘焙，因為羅德桑剛把它從烤箱裡拿出來。
嗯，氣味好～
 
 
「羅德桑，抱歉打擾」
「喔巧，你來......我...... 欸欸！？」
 
 
羅德桑注意到了我後面的騎士，他很驚訝，他幾乎掉了麵包。 然後『如果你要帶大人物來，請事先通知我！』他說。
啊，是的，我很抱歉。 我剛才也經歷過同樣的事了。 不過，他們突然想來商店，所以我沒有選擇～
 
 
「這是騎士指揮官德里克大人。 他是勞倫家的兒子」
「什，什麼！ 勞，勞倫家！ 領，領主的兒子！？」
 
 
首先，我將德里克大人和利斯納大人引進來。 然後，知道德里克大人的身份，羅德桑在領主的兒子旁邊非常緊張。
我看，這是正常的反應......
不知何故，我不知道在安特爾蒂亞的社會地位。 我最初是在地球上長大的，社會地位沒有那麼大，而且我在這個世界的知識與希爾的認知一致，所以它把所有的「人類」都分類在一起。
即使和貴族談話，我也不覺得有義務。
那麼，如果我禮貌地說話，我覺得不會有任何問題，但是......真的是這樣嗎？ 直到現在還沒有任何問題，所以沒有問題吧？
 
 
「羅德桑，是奶油麵包出爐了嗎？」
「哦，哦。完成了......」
「厚。 這就是奶油麵包～」
「德里克大人，請吃看看」
「歐，抱歉。 那我就試試了...... ---」
 
 
當奶油麵包完成後，德里克大人收到它，並立即咬下。
當我問利斯納大人，他是否也要吃，「當然，我也想」他回答。
 
 
「哦哦，好吃！」
 
 
德里克大人似乎非常喜歡奶油麵包，馬上吃光。
 
 
「對了，那是什麼？ 我沒有在任何商店見過這個」
「這是巧要我做的東西......」
「什麼！？ 新產品！」
 
 
德里克大人迅速找到了一種新產品，固定地盯著它。
做這個的人，羅德桑，可能還沒有採樣。 他似乎很有興趣，但他態度僵硬地站在德里克大人和利斯納大人的前面。
利斯納大人不像德里克大人那樣盯著他，但他也感興趣。
其實，我發現一個類似於紅豆的紅色豆子。 將紅色豆子浸泡在水中過夜之後，我將其煮在花蜜液體...糖漿？ 不，我把它煮在了一個更加純淨的汁液，取代糖來製成紅豆醬。
花蜜液比糖更容易獲得，我認為羅德桑可以使用，而且結果很好。
我把紅豆醬交給羅德桑，要他把它包好，就像奶油麵包一樣烤。
如果我自己說，一定會變得美味。 甜食是完美的。
之後，我們還以小米麵包為基礎製作了含有青色水果和明亮的黃色核桃的麵包。
 
 
「這一個是豆沙包。 在另一個是小米麵包，青色水果和庫魯堅果混合在一起」
 
 
他們剛剛吃了奶油麵包，但是德里克大人和利斯納大人馬上吃了新產品。
嗯。 這些也得到了好評。
當我把豆沙包的一半分給艾倫和艾琳娜時，他們吃得很開心。
有很多人不喜歡紅豆醬，但這些成員似乎沒有這個問題。
順便說一下，我顆粒和泥狀都喜歡。 這次我沒有這樣做，但是我一定要嘗試一次。
 
 
「依呀～那很美味」
 
 
滿意的德里克大人問了羅德桑2-3個問題。
然後，因為德里克大人沒有不滿羅德桑的性格，所以他談到了對『金色小麥屋』的支持。
『非常感激』正在鞠躬的羅德桑突然看著我，開始抱怨。
呃，什麼，什麼？ 你沒聽說過這個嗎？
不是，我的意思是～這是突然決定的事情。 看～這件事能好好抵制貴族大人啊。
這不是我的錯。
 
 
「那麼，我們還要回去並迅速粉碎那狂妄自大的傻瓜～」
 
 
這個人真的只是來吃奶油麵包......
德里克大人滿足的回去之後，他會派一位來自勞倫家的使者，以便正式安排事情。
為了防萬一，我給了利斯納大人禮物把他們交給看起來很羨慕的卡倫大人與正盡力在分支機構工作的維爾特大人。
 
 
「喂，巧！！」
「這是一連串事件。 我也沒想到它最終會這樣」
 
 
德里克大人和利斯納大人離開後，羅德桑接近我。
啊～我沒有告訴羅德桑，德里克大人正在支持我們是因為奶油麵包。 他可能擔心抵押品嗎？
我應該妥善解釋。
 
 
◇ ◇ ◇
在把所有困難的事情拋在一邊之後，我完全關心艾倫和艾琳娜。 我不僅僅是超過需求的抱著他們，而且還輕拍頭。 我為了使他們的內心不再空虛而盡可能的灌輸著愛。
結果，艾倫和艾琳娜的狀況幾乎恢復了，就像他們在會見奴隸交易者之前一樣。
 
 
「「好吃～」」
「是這樣嗎？ 我很高興～」
 
 
兩個人現在吃的東西是水果果凍。
當然，是我做的。
 
 
成分是這個。
 
 
=====
【史萊姆果凍】
史萊姆殘留。 粘糊糊的物品。
對人體無害，但也沒有任何好處。
易發熱，加熱時熔化。
=====
 
 
這是我們在地城中擊敗的史萊姆一個落下的物品。
有很多，我應該能做出什麼～我想。
它被稱為「果凍」，對人體無害，所以讓我們做果凍。 我試著用這麼簡單的想法做出來。
 
 
我將鍋中的果汁加熱，將史萊姆果凍融化在裡面，然後將其倒入玻璃杯，在那裡完美的凝固。 史萊姆果凍巧妙地發揮了明膠的作用。
兩升液體與1個史萊姆果凍的比例最佳。
質地比傳統的果凍更粘糊，但是這也不錯！
 
 
我試著先用果汁製作，但是之後我嘗試用各種水果製做。 從蓮卡果汁開始，麗格果汁，牛奶，紅茶......我用能想到的一切。
我非常喜歡製作，我不注意地做了一堆果凍。 啊～...這不會壞的，沒有問題，因為從現在開始，這將成為艾倫和艾琳娜的零食，對嗎？但這也很好！
經過幾天的時間，所有的問題都被排除在外。
依呀～比我預料的要快啊
在卡倫大人的指示下，吉斯特公司的調查已經開始了，很多奴隸商人正在虐待他的奴隸，他的事業暴露後就被中止了。 然後，正進行基於騎士的家族內部搜索。
 
 
出來了，出來了！ 已經發現大量有關背後交易的證據。
 
 
還有與男爵吉爾伯特交易的賬本。
吉爾伯特男爵顯然使用吉斯特公司進行人口販運。 公司的地下牢房裡有很多人不是奴隸。
在這種情況下，發現了一些關於吉爾伯特男爵的證據，並且已經開始對吉爾伯特男爵夫人調查。
男爵似乎已經做了其他的背後交易，比如人口販運，如偽裝品牌商品等。似乎有關產品和合同的文件被仔細地保存在男爵的地下室的秘密倉庫。
 
 
吉爾伯特男爵似乎很好地掩飾了自己的罪行，但他與吉斯特公司的關係變得很明顯。 在掃蕩吉斯特公司之後，他們能巧妙地拉下吉爾伯特。我也被邀請到指揮官德里克的辦公室，在那裡我聽到這些感激的話。
 
 
吉斯特公司的奴隸交易員被送到礦山，吉爾伯特男爵與證據一起送到皇家首府。
雖然我預料到，吉爾伯特爵士一定會受到監禁和剝奪他的職級等懲罰。 他甚至可能會受到死刑。 此外，似乎他的家人支持他，所以他們將成為犯罪奴隸。
他們真的正在得到應得的東西！
 
 
我感到清新，每天和平的生活都回來了。
 
 
 
  