========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2021-01-02 20:53
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5265394617
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
「這樣，我們就可以無憂無慮的啟程」
「什麼！？」「哈阿！？」「嗯？」「喔？」
 
 
德里克大人，維爾特大人，卡倫大人和利斯納大人。
所有人都因為我的宣布而發出奇怪的聲音。
是？ 我以前沒有告訴過他們嗎？
 
 
「巧，你要離開希林嗎？」
「是的。 我其實是想早點離開，但我擔心吉爾伯特男爵的事」
 
 
至少我想在旅途前解決『金色小麥屋』問題。
我認為如果問題只是奴隸貿易商，我會趕快離開這個城市。 看起來像逃跑，但處理像這樣的傢伙是麻煩的。
我認為所有的問題都得到解決是很好的結果。
 
 
「你決定了目的地嗎？」
「我想，朝大海南下」
「我明白了......所以你只是待在該國...」
 
 
當我說我是『走向南』時，這四個人表達了寬慰。
是嗎？他們想在國內保留人力資源嗎？
在緊急情況下，損害的幅度將取決於可用的戰鬥力而改變。 它必須是騎士必須在任何時候考慮的東西。
 
 
「南，是嗎？ 這意味著，貝利？」
「是的，沒錯」
 
 
目的地已經在加迪亞國西南部的貝利港口決定了。
這個季節已經是一個完整的夏天。 這是關於夏天的大海，對吧？
我想讓艾倫和艾琳娜看見海。
普通人從城鎮到城鎮，至少需要一個月的時間到達。 如果是這樣的話，夏天已經到了最後階段，所以我打算騎喬爾和其他人，這樣我們可以期待幾天到達。
因此，沒有必要猶豫。
 
 
「巧桑，這個」
「信？ 利斯納大人，這是？」
 
 
利斯納大人給我一封信。
聽到我們的目的地，利斯納大人借用了來自卡倫大人的工具，並當場寫道。
 
 
「這是引薦貝利領主的信」
「咦！？」
 
 
這是給領主大人的！？
我無意中收回了我即將收到信的手。
 
 
「貝利領主是我的熟人。 當你到達貝利時絕對要拜訪他，我會和他聯繫。 如果你強迫他支持麵包店等我不介意」
「欸！？」
 
 
不是「依靠」，而是「我不介意，如果你強迫他」......你在說什麼！ 正如預期的那樣，這樣的事情是不可能的。
利斯納大人繼續向我提供這封信，咧嘴一笑。
啊～準備充分的笑容......這不是我可以違背的～
我向周圍尋求幫助，但如預期沒有人想幫助我。 如果我不得不說他們有一種「接受」的感覺。
我決定感激地接受。
即使如此，我也不打算強加我的煩惱。 只有在困難的情況下，我們才能依靠他。
我可以請他支持麵包店，雖然......
在與騎士團完成談話後，我向了冒險家公會，羅德桑，以及旅館告別。
當我說我們要離開的時候，大家都很驚訝。 我們在冒險者公會被拘留。
尤其是露娜桑她的臉很悲傷的樣子，她就像是會在任何時刻緊緊地抓住我。
一定是因為我是加亞之森的重要供應商。 我覺得有點空虛，沒有涉及到愛情元素.........
 
 
 
 
 
 
第二天早上是出發的理想時間。
我們離開了希林，很快就走下公路。 在確認周圍沒有人之後，我召喚了我的契約獸。
 
 
『汪』『嘎嗚』『嗶』
 
 
三人立刻靠近我。
 
 
「哦～好乖好乖」
 
 
我之前幾乎很難去召喚契約獸。 他們可能會生氣，因為我花了這麼長時間才呼叫他們。
首先，我決定先拍拍他們直到他們滿意。
三隻動物在一定程度上得到滿足後，我轉達了意圖。
 
 
「喬爾和菲特來載我們」
『汪』『嘎嗚』
「波爾特將在天上飛，並注意是否有人的蹤跡」
『嗶』
 
 
當三人回复時，我立即讓艾倫和艾琳娜坐在喬爾上，自己爬上了菲特的背後。
我告訴喬爾和菲特後開始沿加亞之森跑。
以防萬一，我已經讓波爾特從上面飛起來看了。
像這樣，遇到人不太可能。 但我不禁想到與人見面會很麻煩。
我想像騎在S-Rank魔物上會造成一個喧囂。 因此，以防萬一。
 
 
有時候，一個魔物從加亞之森裡面出來。 然後，喬爾和菲特會放下我們並打敗它。
依呀～我們的孩子很強壯。 他們一擊就打敗了大多數對手。 不愧是S-Rank魔物，多可靠啊。
此外，他們將被擊敗的魔怪叼在他們的嘴裡返回，真厲害。
 
 
「「好孩子～」」
 
 
艾倫和艾琳娜讚美從狩獵返回的喬爾和菲特。 好孩子，好孩子，他們拍頭。
即使艾倫和艾琳娜踮著他們的腳尖，他們也無法碰到喬爾和菲特的頭。 因此，喬爾和菲特會低下頭，使之更容易。
這很笨拙，但卻是一個溫暖的場面。
 
 
『汪』『嘎嗚』
「哈阿～！ 等一下！」
 
 
頭頂拍拍後，這次喬爾和菲特試圖舔艾倫和艾琳娜的臉，所以我慌張得阻止他們。
 
 
「喬爾，菲特，別舔！ 你們不是才剛咬上血熊嗎！？ 你們的嘴里現在都是血！」
『汪!?』『嘎嗚！?』
 
 
喬爾和菲特僵硬抽搐。
什麼！？ ......他們看著我做出這樣的表達。
你們真的很容易理解，但我不禁想到你們不是野獸......
 
 
「你看，我會讓你整齊乾淨，所以不要動。【清洗】」
『汪!』『嘎嗚!』
「「嗚卡～」」
 
 
喬爾和菲特變得乾淨的後，他們開始舔艾倫和艾琳娜的臉。
啊，他們把艾倫和艾琳娜推倒了......
喂～。 小心不要壓到他們～
看到這樣的情況，波爾特在我的肩膀上喊著『嗶』。 出於某種原因，感覺就像他在說......哎呀。
因為艾倫和艾琳娜都很開心，所以我沒有阻止他們，只是靠近以避免喬利和費特不小心壓扁他們。
「「唔呀～」」
『汪~』『嘎嗚~』
「嗚噢！」
 
 
兩個孩子和兩隻動物在玩耍時突然向我衝過來。
如果只是艾倫和艾琳娜，可以，但如預期的那樣，我無法抓住兩隻大動物。 總之，我被推倒了。
啊，波爾特逃走了......
兩個孩子和兩隻動物以愉快的表情表達了成功。
 
 
「你們～」
 
 
首先，我用我所有的力量搔著艾倫和艾琳娜癢。
在那之後，我起身揉揉喬爾和菲特的臉頰。
 
 
「「嗚卡～」」
『汪~』『嘎嗚~』
 
 
噢呀？ 你們很快樂？
我打算這樣做是作為懲罰，但看起來我是不成功的。
但是哦～好吧
最後，我們所有人都一起玩著直到滿意為止。
 
 
 
  