========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5265578044
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
因為我們不是匆忙旅行，我決定去加亞之森鍛煉身體。
與最後一次狩獵喬爾和菲特使用他們的爪子和咬不同，他們使用魔法來殺死魔物。
焦耳用冰魔法【冰凍】將屍體凍結成一大塊冰塊。 專長使用風魔法【浮動】使冰塊飛翔並將其帶到我身邊。
熟練。 聰明......他們正在學習。
當他們在近距離進行戰鬥時，別無選擇，只能用我的【清洗】來清理它們。
嗯，沒關係。 反正不是消耗很多魔力的魔法。
......只是這些傢伙不會滿足，除非他們可以在每次戰鬥之後舔一下......算了，艾倫和艾琳娜也很開心呢......對吧？
 
 
我們在森林周圍遊蕩，狩獵。
然後，我注意到時，孩子們和契約獸已在魔物狩獵中競爭。
當一個魔物被發現，所有的成員衝撞，擊敗魔物，把它帶給我，以討拍拍。
那是事件的過程。
偶爾波爾特在發現的一瞬間的時，用【雷擊】從天空擊殺魔物。 當這種情況發生時，兩個孩子和另外兩個動物看起來真的很煩惱。
 
 
「嗚哇!!」
 
 
當他們感到失望，因為他們不能得到讚揚時，我拍拍他們意圖安慰，他們就再次採取行動。
你們，冷靜一下～
隨著該地區變黑，我決定離開加亞之森露營。
騎著喬爾和菲特，我們可以快速出發，加亞之森的外面是安全的。
當露營地決定的時候，準備吃晚餐。
 
 
「艾倫，艾琳娜。 你們想吃什麼？」
「「唔.........奶油！」」
 
 
因為艾倫和艾琳娜都喜歡奶油麵包，所以經常會成為他們的小吃。
但是，將奶油麵包當作晚餐菜單有點......我希望他們選擇更有營養的東西。
 
 
「唔～艾倫，艾琳娜。 奶油麵包是不好的晚餐......讓它當明天早餐點心可以嗎？」
「「好～的」」
「我看看......親子丼如何？ 飯上加雞蛋的食物」
「「吃～」」
「就這樣決定」
 
 
雖然覺得我已經暗示他們，因為兩個乖乖地接受計劃，親子丼被選為晚餐。
 
 
「喬爾，菲特，和波爾特要肉，對吧？ 生吃嗎？」
『汪』
「恩？ 不要？ 烤的比較好？」
『汪』
「我明白了。 喬爾要烤的。 菲特也是嗎？」
『嘎嗚』
「那波爾特呢？」
『嗶』
契約獸從根本上不需要餵養。 當契約獸補充魔力時，會在他們的主人的影子恢復能量。
但是，因為他們能夠吃飯，他們正和我們一起吃飯。
因此，我問他們要吃什麼，但似乎我的契約獸覺得烤肉比生的更好......
生肉？ 當我問的時候，他們搖了搖頭。
烤肉味道更好。 看起來他們有與人相同的意見。
這些孩子似乎喜歡享受有更多的味道的「食物」。
烤肉或親子丼，哪個更好？ 當被問及時，三人選擇後者。 看起來和我們一樣的菜單更好。
 
 
因為都要一次做，所以做更多事情也不會太麻煩。 因此，我決定做六份親子丼。
洋蔥不是對貓有害嗎？ 這我想的，但是因為似乎沒有問題，我將洋蔥和珍珠雞炒熟並伴上醬汁，配上半煮雞蛋來完成它。
 
 
「那麼，我開動了」
「「我開動～了」」『汪』『嘎嗚』『嗶』
 
 
嗯，好吃！
我必須說，將半煮雞蛋澆在完成的親子丼上面是美味的。
艾倫和艾琳娜也盡可能用勺子塞滿他們的嘴。
我把喬爾和其他人的食物放在盤子裡，使其更容易給他們吃，但波爾特巧妙利用他的嘴，同時喬爾和菲特小型化也把他們的嘴巴塞的滿滿的。
顯然，他們可以以小的形式享受更多的味道。
嘛，如果他們以成年人的形式吃飯，他們兩三口就會吃完。
 
 
 
「「喬爾」」
『汪』
 
 
當我們睡覺的時候，喬爾的肚子成了我們三個人的墊子的替代品。 喬爾的毛皮柔軟舒適......
今天是輪到喬爾，由於已經確定了墊子會相互替代，明天就是菲特。
我原先認為把它們當作墊子是不好的，但卻是相反的。
喬爾的尾巴正在拍著地面，好像在說快點過來。
因為它看起來並不像我必須忍住，我靠在喬爾一邊讓菲特和波爾特站崗。
話雖如此，菲特和波爾特在我們旁邊處於休息的姿勢。 畢竟，我的每一個孩子對於氣息都很敏感。 不會有任何問題。
 
 
啊，月亮......
安特爾蒂亞有三個衛星。 黃色，藍色和紅色。 三色衛星上升到天空。
這讓我想起了，這是我第一次在天空清晰可見的地方露營。 天空不能從加亞之森裡面看到，地下迷宮更不可能。
長時間的夜空。
凝視著幾個衛星，我再次意識到這是一個不同的世界。
自從我來到安特爾蒂亞以來，已經有一個多月了嗎？
這麼多事情發生得如此之快？我在思考的時候睡著了。
◇ ◇ ◇
 
 
我決定第二天去加亞之森。
艾倫，艾琳娜，喬爾與其他人顯然還沒有充分發揮呢。
我們今天正在收集藥草。
 
 
「有～」
「很多～」
「真的很多......」
 
 
啊～惡魔之草
魔力草比較常見，但惡魔之草應該是一個有價值的藥用植物......
因為加亞之森本身是一個充滿魔法的地方，它在這裡密集生長嗎？
並找到一個他們大批成長的地方......
 
 
『汪』
 
 
這一次，喬爾似乎找到了一些東西。
這是一個靈魂草......相當罕見的藥用植物......我相信它被用作妙方。
 
 
『嘎嗚』
 
 
下一個是菲特，嗯。 這是托卡草。
因為葉子是透明的，是很難找到的植物......
鼻子？ 用味道發現它的氣味？
 
 
『嗶』
 
 
啊，波爾特發現了米蘇水果。
其實是一種梅子般的水果。 它比典型的梅子更大，它很酸，但營養價值高，用於藥用滋補劑，因為它具有滋養性。
樹上似乎有很多。 波爾特用他的喙弄下來，當它落下時我抓住它。
不過，我們不是在高要求下找到很多罕見的東西嗎？
 
 
「「啊！」」
 
 
艾倫和艾琳娜似乎也找到一些東西，因為他們跑向了一棵樹。
那麼現在他們發現了什麼呢？
在邊玩邊移動的同時，我們終於在離開希林後一個星期後看到了海。
可以說，我們在一個星期內到達以是相當快的速度。
 
 
「艾倫，艾琳娜，這是大海」
「「海～好大～」」
 
 
艾倫和艾琳娜注視著大海，閃閃發光的眼睛。
 
 
「水，很多～」」
「這是正確的。 全部都是鹹水」
「「好喝～？」」
「不好喝，你們不要喝它」
「「好～的」」
 
 
我不得不說，因為他們一到達海灘一定會去喝海水。 像這樣先聲明，他們大概就不會喝。
 
 
我們馬上爬上海灘。
沒有任何人造物體的海灘是安靜的，只有洶湧的波濤響起。
雖然艾倫和艾琳娜在水邊上玩 -
 
 
「那個...我想問一下，你是巧大人嗎？」
「......你是誰？」
 
 
突然間，從海上出來的一個女人說話。
嗯...你為什麼知道我的名字？
 
 
「我是人魚族的米蕾娜」
 
 
哈阿！？ 你說什麼！？
 
 
 
  