========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5265718598
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
「......你是誰？」
「我是人魚族的米蕾娜」
「......！」
 
 
 
 
說真的！？ 她說人魚！
當我倉促地鑑定她-
 
 
 
 
=====
 
 
狀態
【姓名】米蕾娜
【種族】人魚
【職業】
【年齡】26
【等級】17
【技能】
槍術|水魔法
分解|夜視|探測
游泳|養殖
烹飪|唱歌
精神異常耐性
【頭銜】
 
 
=====
 
 
 
 
 
 
嗚哇～這是真的。 她的種族是人魚。
這個女人毫無疑問是一個人魚。 只有她的上身是可見的，所以我只能看到一個普通的女人。
雖然潛水在海下進行確認是不禮貌的，但這個女人是否有預期的尾巴？
這是一個美人魚！ 我想立即確認，但耐心。 忍耐……
 
 
「為什麼你知道我？」
「水神的眷屬大人賜給我們你們的信息」
 
 
哈阿？ 從水神的眷屬大人？
首先，我知道了人魚女人如何知道我，但是一個意想不到的答案出來了。
......發生什麼事？
 
 
「還來，水神的眷屬又有......」
「我已被告知您將能夠解決我們所面對的問題。 可以請求你的協助嗎？」
 
 
那是什麼呢......水神的眷屬對這些人說什麼呢？
除此之外，米蕾娜桑一定要事先得知我們會來這裡。
「嗯......你說援助......」
「詳細情況，我們必須去到我們村莊裡。 我們能先移步到那裡嗎？」
 
 
米蕾娜桑深深地鞠躬問道。
如果你這樣問我，我絕對不能拒絕，但......
 
 
「不，不，等等。 你的村莊肯定在海下，對吧？ 即使我們可以游泳，我們也不能去那裡」
 
 
因為我們無法呼吸。
相反，首先我可以游泳嗎？ 在過去......當然，我會游泳！
嗯，我知道游泳本身的方法，如果它是現在的身體，我覺得我可以做到這一點。 我的運動神經完全改善了。
關於艾倫和艾琳娜，我認為他們一定能立即掌握游泳。 畢竟我們所談論的是這兩人......
但是，即使他們能夠游泳，如預期的那樣，他們不可能在水下呼吸。 不......我有一種感覺，他們將能夠留在水下相當多的時間，因為肺容量過大......
但即使這樣也不允許我們在更長的時間內保持在水下。
 
 
「我在這方面也準備好了」
「.........？」
「......請稍等」
 
 
當我失去了思考時，米蕾娜桑會把東西拿出來給我看。
嗯～ ......那是什麼？
銀...我不知道？ 我可以看到一個環狀的東西放在米蕾娜的手掌上，但......我不知道是什麼。
因為我們在海邊而米蕾娜桑在海中，我們之間有一段微妙的距離。
當我傾斜我的頭，米蕾娜桑讓手中的東西漂浮在海面上。 它被波浪震撼，慢慢地逐漸向我們漂移。
我不覺得波浪是自然的，是被水魔法操縱嗎？
 
 
當我拿起浮動的東西，它是一個手鐲。 刻有淡淡的奇異圖案。 這種感覺很難觸摸，但它不是一種礦物？ 它是什麼？
我以為這是銀色，但是由於這些反射，它看起來很有趣。 有著神秘的色彩。
我無法想像出任何東西，所以我立即鑑定它。
 
 
=====
【人魚手鐲】
用人魚鱗片製成的手鐲。
一種允許在水下呼吸的魔法工具。
此外，它將整個身體包裹在薄膜中，防止衣物變濕。
=====
 
 
哦，一個神奇的魔法道具出現了。
當然這樣的話，呼吸不會有任何問題。
我有一種感覺，它不是由鐵或金等礦物製成，而材料實際上是美人魚的鱗片！ 的確，我沒想到。
神秘色彩與美人魚鱗片相關。 這是令人信服的。
 
 
「有這個的話我們就接受吧」
「真的！？」
 
 
愉快的表情浮現在米蕾娜桑的臉上。
 
 
「我希望看到美人魚村，所以我不介意，不過......我可能不能夠解決你們的問題，你知道嗎？」
「沒關係！ 請各位過來！」
我不知道我是否能提供幫助，因為我沒有聽到的細節。
我應該先問了嗎？但是她告訴我會在村里詳細解釋......
但是，水神的眷屬給了贊同，所以這可能不是太難了。 即使我不成功，看著米蕾娜桑的反應，我也不會被指責。
本身就是水神的眷屬介紹的。 一個擔心艾倫和艾琳娜的人（？）。 他們不會讓雙胞胎接近危險。 不應該會有任何問題。
 
 
「那我就先借走這個手鐲」
「不，就給你了你。 請把它看作是去村里的費用。 當然，如果你有問題，我們會在村里準備不同的報酬」
「不，不，這是珍貴的，對吧！」
「在村里製作魔法道具的人不少。 首先，這個魔法道具是必要的，以便進入村莊，因此，請毫無保留地接受它」
 
 
我以為這是一個有價值的魔法道具，但這個手鐲顯然對美人魚來說並不重要。
因為材料是美人魚的鱗片，它們可能不會缺少材料來製作......
嗯，這。 如果她說要收下它，我就接受吧。
 
 
 
 
我讓正圍繞沙灘守衛著我們的喬爾和其他人進到我的影子，把手鐲套在艾倫和艾琳娜的手上。 然後，我把一個套在自己手上，握住兩人的雙手進入大海。
當水深達到我的小腿時，我試著從水中抬起腿。
哦，真的沒有弄濕。 這難以置信！
我的衣服和靴子完全乾燥。 我深深地被這個神奇的道具的性能感動。
它允許在水下呼吸，但還沒有問題，所以可以在表面上使用它嗎？ 如果我把它放在下雨天，我不會變濕？
看起來這個魔法工具可以用於原來沒有的目的。 我得到了好東西～
 
 
當我們達到一定的深度時，我一邊抓住艾倫和艾琳娜的手一邊怯懦地嘗試潛水。
 
 
「！」
 
 
依呀～多麼令人興奮～
即使我知道我可以呼吸沒有問題，沒辦法，緊張的第一口氣，對吧？
 
 
「一切都還好嗎？」
「是，是的。 一切都很好」
 
 
一邊呼吸，在水下說話也是一種奇怪的感覺。
但是，這太有趣了！
我的心臟正在悸動體驗我從未做過的事情。
艾倫和艾琳娜似乎也在水中享受。
呼吸是可以的，下一個是游泳...
 
 
「啊～艾倫，艾琳娜......你們沒事吧？」
「「有趣～」」
「我懂了......」
 
 
似乎沒有問題。
當我釋放他們的手，兩人通常的游泳。
我知道。 這個發展正如我想像的那樣！
還是不是太快了！ 他們已經...順利游泳，你知道嗎！
 
 
啊～既然兩人都沒事，我也會去游泳。
我把我的身體水平放置，用我的雙腿伸出我的手臂並擺動。
蛙泳？ 爬行？ 不知何故，我知道的形式，但我從來沒有這麼做過！
我不時地移動我的手撥水，向前移動。
噢，這樣好嗎？ 我正在游泳......我想。
嗯......這樣嗎？ 那麼，就這樣......哦 我在游泳？！
我試圖用蛙泳進行，我能夠做到這一點。 過去我無法做到這一點......我有點開心。
 
 
啊! 對了，美人魚！
我太沉迷於游泳，所以我沒有檢查關於米蕾娜桑的事情。
當我再次看著米蕾娜桑，就像幻想小說和漫畫中的插圖一樣，比基尼的一個女人的上半身和一個魚的下半身。
身體下部的鱗片從淺紅色變成深紅色，當你從腰部到尾鰭時，它變得更暗，這是一個美麗的等級。
 
 
「啊～我讓你久等了。 現在一切都很好」
 
 
廢話。 在恍惚中觀察時，我的眼睛與米蕾娜桑的眼睛相匹配。
在我們正在學習游泳時，米蕾娜桑靜靜地看著我們......她因為某種原因微笑......
我走近米蕾娜桑並告訴她，現在一切很好，我們可以移動。
 
 
「我明白了。 那麼，我們離開吧」
「是啊。 艾倫，艾琳娜。 我們走～」
「「好～的」」
 
 
我們開始游在帶領我們到她的村莊的米蕾娜桑身後。
 
 
 
  