========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5265911192
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
「艾倫，艾琳娜，你沒事吧～？」
「「沒～事」」
「不要游太遠，好嗎？」
「「好～的」」
 
 
雖然對游泳很陌生，艾倫和艾琳娜一直遊沒有任何問題。
此外，他們可以以這樣的速度游泳，我還以為他們有螺旋槳。
世界紀錄不是問題。
他們和我自己之間有一個很大的區別，我還是有點笨拙的游著。 應該很快就會習慣了......
 
 
「米蕾娜桑，這裡有什麼魔物？」
「這裡的魔物主要是沙蟹和炸彈寄居蟹，他們並不那麼強大。 當我們更深一點，更強大的魔物會出現，但......其中最麻煩的可能是巨型殺手鯊」
 
 
巨型殺手鯊...一個C級魔物。
雖然是C級，但不習慣水下作戰的我們能行嗎？
 
 
「啊，那是錘頭魚」
 
 
在談到出現在附近的魔物時，它立刻出現。
槌頭魚是E-等級的魔物。
金槍魚大小的魔物，其頭部的形狀像錘子一樣。 如果你注意它用作鈍器的頭部，那不是危險的魔物。
 
 
「「呀！」」
 
 
啊，艾倫和艾琳娜以超級速度游泳，踢它。
嗯，這是一個即時的死亡。
似乎在水下一點都不妨礙艾倫和艾琳娜。 相反，我覺得他們的攻擊力和速度比在地表上要好。
如果是水神的關係人，他們專業於水下作戰？
 
 
「歐尼～醬」
「魚～」
「謝謝你」
 
 
艾倫和艾琳娜抓著錘子部分帶著錘頭魚回來了。
 
 
「「啊」」
 
 
兩人把錘頭魚交給我之後，他們再次發現了一隻魔物。
唔～出現的人似乎是沙蟹。
大約6～70厘米高的殼。 雖然如此，如果它延伸腿，它會更高。
 
 
「奇怪～！」
「來了～！」
 
 
到目前為止，他們的對手只有動物和昆蟲類型的魔物，所以第一次看到魚類和甲殼類型的魔物，讓艾倫和艾琳娜更高興。
 
 
「小心爪子。 不要受傷好嗎～」
「「好～的」」
 
 
我提醒兩人在要小心之後，他們立即遊向螃蟹。
如果他們被螃蟹的爪子抓住，這將是危險的......但我想的太多，看起來我不用擔心。
兩人迅速擊敗沙蟹，各自握著一隻爪子返回。
 
 
「「這是什麼～？」」
「沙蟹。 這是螃蟹」
「「蟹～？」」
「煮後會很美味。 你們下一次吃想嗎？」
「「吃～！」」
 
 
沙蟹的生肉本身很粗糙，但加熱時似乎很美味。
是可以正常的吃它，但是當涉及到螃蟹，就是蟹肉火鍋！ 這是不合時宜的，但沒關係，對吧？
一旦我們回到表面，讓我們立刻做出來！
 
 
之後，艾倫和艾琳娜徹底打敗了所有出現的魔物。
看到艾倫和艾琳娜一個接一個地打敗了這些魔物，米蕾娜桑眨了眨眼並驚訝地說。
 
 
「.........他們很強呢......」
「哈哈哈～......」
 
 
呃，我想一笑而過。
◇ ◇ ◇
 
 
跳入海後約兩個小時。
 
 
「什！？」
「歡迎並感謝您的光臨。 這是我們村莊」
 
 
突然，有點像藍水晶的東西出現在我的面前。 大小是一座小山。
雖然風景直到前一陣子只是一個單純的海景......這倒提醒了我，我貌似通過了一個像薄膜的東西。
偽裝？ 某種幻覺的障礙？
 
 
「我們剛剛通過了什麼？」
「你注意到了？ 正如你所猜。 能使得它看起來像什麼都沒有的幻覺與防止魔物侵入的結界。 兩個障礙設置在這裡」
「既然我們已經進入，它意味著人類也能夠進入？」
「即使是人類，也不能進入。 只有當他們和我們一樣一起走時可以進入」
 
 
我懂了。 如果米蕾娜桑不在我們身邊，我們將無法通過結界。
不過，這個水晶是什麼......
 
 
=====
【海水晶】
海洋本身結晶的晶體。
隱藏海洋的力量
=====
 
 
「海水晶」
「是的，這是正確的。 因為這是藍海，大家都叫它藍海神殿」
 
 
因為我看到人們進出海水晶，水晶本身就是個住所......這可能就像美人魚城堡。
半透明藍水晶有一個簡單的城堡的外觀。 如果我不得不說，藍水晶看起來更像一座山而不是一座城堡。
然而，它有非常神奇，壓倒性的光環。
藍海神殿......這只能說「絲勾意」。
 
 
「閃閃發光～」
「漂亮～」
「是啊。 非常漂亮」
「呼呼呼。 非常感謝你。 我之後會帶你們進去，但可以先跟我去藍海神殿後方嗎？
「啊，是」
 
 
凝視著藍海神殿一段時間後，米蕾娜桑帶領我們到了藍海神殿的背後。
 
 
在藍海神殿後面有一座岩壁，但是---
 
 
「我希望你能為此做些什麼」
「一艘船？」
 
 
米蕾娜桑指引我們的地方有一艘相當大的船。
它沉在藍海神殿和岩壁之間。
 
 
「那裏有一個我們養殖珊瑚的洞穴入口，但你可以看到它已經被這艘船擋住。 村里的人民聚集在一起做了一些事情，但是我們還是沒能移動它......在困惑之時，藍海神殿的領主，米可姬大人收到了一個神諭」
 
 
船恰好的落下。
藍海神殿後面和岩壁間幾乎沒有縫隙。
如果這艘船稍大一點，它不會阻擋入口，如果它稍小一些，那麼人魚就能夠自己移動。
依呀～它完美嵌合。
事實上，我可以移開它。 畢竟，我只需把它放在【無限收納】中。
 
 
「我可以立即移開」
 
 
我接近沉沒的船，並將其存放在【無限收納】中。
當我確認【無限收納】列表時，沉沒的船（迪特林德號）正確顯示。
迪特林德號似乎是一艘貨船，許多桶，木箱被收集在一起。
那我一定要檢查一下箱子，因為我不知道裡面有什麼。
該怎麼辦？ 它沉入海中，箱子被浸濕了。
這取決於對象，但我預計大部分都是毀了。
如果是食物怎麼辦？
會不會壞掉，但肯定會是一個完全可怕的情況......我不想檢查內容......
嗯～......暫時，先別管它吧。
然而，由於沒有屍體，船員在船沉沒之前一定能夠逃跑。
正如預期的那樣，在【無限收納】中攜帶人的屍體會感到尷尬。
「這樣就好嗎？」
 
 
嗚哇！
當我轉過身，其他美人魚在我注意到前聚集到米蕾娜桑身邊了。
 
 
「非常感謝你！」
「沒什麼，那個，你們不是要去查看珊瑚嗎？」
「沒錯」
 
 
我在岩面上看到一個洞穴入口，一定是它。
米蕾娜桑匆忙向其他美人魚發出指示，有幾個人進入洞穴。
 
 
「那珊瑚是重要的珊瑚嗎？」
「是的。 它用作各種藥物的材料。 特別是我們美人魚需要一種特定的藥來治癒疾病，所以我們無法承受失去那種珊瑚」
 
 
那絕對是非常重要的。
我肯定珊瑚......生活在只有清水的地方？
我不知道什麼時候船沉沒，我希望它沒有消失......
 
 
「幸運的是，船舶沉沒後沒有太多的時間過去，所以沒有太多的傷害。 你真的救了我們」
「是這樣嗎？ 我很高興我能幫助你們」
 
 
意外的是，船隻只是在幾天前沉沒了。
雖然我不會被指責，但如果珊瑚被摧毀，我無法忍受。
 
 
「那麼，巫女姬在等待，讓我帶你們去找她」
 
 
接下來是去見巫女姬，呵呵～她說是，藍海神殿的主人，對不對？
她到底是什麼樣的人呢？
 
 
 
  