========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2021-01-02 21:32
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5267135020
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
藍海神殿的氣氛充滿了「和諧」。
形狀燈籠的魔法道具正在照亮路徑，網格窗和橋欄杆散發出了舊京都的感覺。
 
 
「巫女姬大人，我帶來了巧大人，艾倫大人，和艾琳娜大人」
「請進來」
 
 
我們被引導到了巫女姬大人所在的藍海神殿最內部。
寬敞的房間裡有一個十幾歲的青色頭髮女孩和一個老人，
這女孩是巫女姬大人？
優雅微笑的女孩正在穿著精緻的和服，散發著一個年輕的公主的光環。
 
 
「巧大人，艾倫大人，艾琳娜大人。 歡迎」
「嗯......非常感謝您邀請我們？」
「呼呼呼。 請不要這麼僵硬。 相反，我們才是應該要尊重你的人」
「咦！？」
 
 
稍等片刻！ 你什麼意思？
我被巫女姬大人的話嚇了一跳。
巫女姬大人是人魚部落的領主，對吧？ 為什麼一個像這樣的人要尊重我？
 
 
「我聽說巧大人是水神眷屬大人的恩人」
「巫女姬大人，因為巧大人，我們的問題也得到了解決。 我有派其他人正檢查著珊瑚」
「我真的很高興。 然後，巧大人是我們的恩人，不是嗎？」
「沒錯」
「不，那有點......」
 
 
嘿，水神的眷屬 - 你告訴他們什麼樣的廢話~~
你告訴他們多少？ 當然，你沒有暴露我的真實身份，是嗎？
 
 
「嗯...我不知道你被告知什麼，但如果你知道......」
「請不要擔心。 只有我們三個人知道我收到的神諭。 當然，我們不會透露它」
「非常感謝你。 順便說一句，妳收到的是......」
 
 
為以防萬一，我問他們到底知道多少......
 
 
「我聽說巧桑是個有原則、善良的人」
「.........拜託，饒了我吧」
 
 
她在說我嗎？
你還告訴了他們~~請停止阿～
 
 
「呼呼。 你是完全跟眷屬大人說的一樣」
 
 
............
我很困擾......我在意水神的眷屬大人告訴巫女姬大人，但我有一種感覺讓我不想知道......
 
 
「巫女姬大人，巧大人很困擾」
「阿拉，加爾德。 我只是實話實說罷了，沒有理由會對巧大人造成困擾」
「那麼，如果我告訴與巫女姬大人第一次見面的他『我很了解巫女姬大人，她非常的男人婆』可以嗎？」
 
 
巫女姬大人旁邊的老人阻止了她。
與我對巫女姬大人作為一個僻靜的大小姐的期望，似乎她是相當的男孩子氣的女孩......她的外表不符合她的個性。
 
 
「......呀。 巧大人，請原諒我們」
「不用擔心......」
「對對對，我還沒有向巧大人介紹呢，不是嗎？ 他是加爾德，管理生活在這裡的美人魚的族長」
「我是族長，加爾德。 今天非常感謝您」
這個人顯然是美人魚的族長。 他看起來是個很溫厚的老人。
 
 
「族長，是嗎？ 我聽說巫女姬大人是藍海神殿的主，是不同的東西？」
「是的。 我的確是藍海神殿的族長，但巫女姬是所謂的榮譽職位。 與神最親密的人，一代又一代地佔有一席之地。 每個氏族都有不同的一個」
 
 
其實，沒有辦法知道與神的親和力和能力等。 巫女姬是一個像徵性的存在，一個由氏族選出來成為一個聖人的女人。
巫女姬大人嘟囔著『我真的不想當，因為它太死板...』在一個小的聲音。
如果一個男孩子氣的女孩是她的真實性質，那麼一個優美的巫女姬的出現就是一種行為。
她必須要堅強。
 
 
「......當巫女姬大人一定很難，對吧？」
「呼呼呼。 這是正確的」
 
 
似乎她聽到我無意識地嘟囔的話。
巫女姬大人同意的哈哈大笑起來。
 
 
「對，對。 我們必須向巧桑提供獎勵」
「啊，那！ 在這種情況下，你們能不能教我們使用水系魔法？」
 
 
談到獎勵，我問了一下我的想法。
對。 我想學水魔法
生活在水下的美人魚知道一兩件關於水魔法的事情吧？
 
 
「水系魔法，是嗎？ 當然，大部分的美人魚可以使用它，但是......」
「我們擁有【水魔法】技能，但由於不能很好的使用，我感到困擾。 孩子們以前從未使用過魔法......」
 
 
事實上，當我們經過大海的時候，我嘗試使用水魔法，但卻沒有順利進行。
我嘗試射出低水平的【水球】，但沒有力量。 唄沙，只是有水一大把噴出而已。
因為我自己不能使用它，我不能教給艾倫和艾琳娜。
 
 
「如果是這樣，沒有問題。 我會向你介紹一個擅長教學的人！ 然而，獎勵是獨立」
「沒有，只是教我們就足夠」
 
 
即使我解決了他們的問題，我只是把這艘船變到了【無限收納】裡。
只要能夠學習水魔法，我將不勝感激。
 
 
「不，我要求你接受。 雖然我說獎勵，對我們來說是沒有必要的......你先來看看吧？」
 
 
......... 嗯？ 不必要？
她是什麼意思？
說，請是先看物品，米蕾娜引導我們到獎勵的地方。
 
 
◇ ◇ ◇
「這邊請」
「這是什麼？」
 
 
我被指導的地方是在藍海神殿後面的岩面上的一個洞穴。 在洞內，有一個寬敞的房間裡堆滿了很多東西。
海藻和貝殼？
還有魚骨和石頭？
真的有很多物品。 而且，每一種都有相當多的數量。
 
 
=====
【布拉克海藻】
居住在深海的藥用植物。
因為它具有降低溫度的作用，它被用作於解熱和燒傷治療的藥膏的材料。
=====
 
 
=====
【巨鯊骨】
硬但輕。
用作武器的材料。
=====
 
 
評估後，每個海帶和貝殼都是藥物。 骨頭可以用來製造武器。
 
 
「都有相當的價值，你知道吧？」
 
 
然而他們說這裡的一切都是獎勵的一部分。
 
 
「這～」
「什～麼」
「咦？ 珍珠！？ 好大！」
 
 
艾倫和艾琳娜帶來了高爾夫球大小的珍珠。 仔細觀察，大量的各種大小的珍珠在兩旁的地面上滾動。
不僅大，而且還可以用於製作項鍊的普通大小珍珠。 他們只是在地板上gorogoro。
白色和黑色，紫色，粉色，黃色......各種顏色。
這是我第一次見到這麼多珍珠。
 
 
「告訴你實話，這個地方是我們的垃圾場......」
 
 
哈阿！？ 垃圾場？
這一切，你說這一切都是垃圾嗎？
 
 
「當我們撿到沉沒在藍海神殿周圍或海底的東西，我們把它放在這裡」
「一切！？ 我的意思是，這是一顆明珠，你知道嗎？」
「這是來自於食用貝殼的石頭，不是嗎？ 大的來自大貝殼，但是......他們中的任何一個都不是魔法石，你知道嗎？」
「珍珠是一種寶石的，你知道嗎？」
「是這樣嗎？ 我也喜歡寶石，但我喜歡更閃亮和透明的更好嗎？」
「.........」
 
 
歐呼 ......這些人認出從貝殼中出來的珍珠是石頭。
我明白了，我懂了......
是？ 對於安特爾蒂亞的人......這是一顆寶石，對吧？ 毫無疑問。
 
 
「這是因為眷屬大人說，雖然它對我們來說沒有價值，這似乎是對人類是有吸引力的石頭」
 
 
那就對了。 我真的對你們的不同價值觀感到驚訝。
 
 
「正如你所看到的，這個地方已經變得很滿......雖然我們覺得給我們不必要的東西是不禮貌的，但是如果你拿走的話我們會非常感激的......」
「.........」
 
 
我沒有話要說了。
艾倫，艾琳娜。 你喜歡那顆珍珠嗎？ 看來我們可以拿它，所以我會的。
 
 
 
  