========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2021-01-02 21:51
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5267141947
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
最後，我決定接受洞穴中提供給我的各種物品作為獎勵。
不過，考慮到這些東西是垃圾......
看到【無限收納】的持有物列表後，我感到震驚......
十種海藻和貝殼用作藥材。 即使外殼不能用於醫藥，也可用作配件的裝飾品。
可以加工成武器和工具的魚骨，鱗片和甲殼。 還有一些石頭般的材料，但實際上是天然石。
有一些有刮痕，但有相當多的珍珠～
只有百分之幾的垃圾是「不可用」。
儘管收到了大量的獎勵，但我們也將收到魔法指導。
美人魚在我們收完垃圾後過來，似乎很樂意為我們教導魔法。
那天我們在藍水神社呆了一夜，決定明天才接受水魔法的指導。
 
 
明天。
我們來到海上接收教學。
因為我們有很多的魔力。 以防我們犯了錯誤，我們決定遠離藍海神殿來接受指導。
令人驚訝的是，要指導我們的人是人魚族長，加爾德桑自己！ 加爾德桑獨自來了。
加爾德桑顯然教過許多美人魚的孩子，似乎甚至巫女姬大人也在他身上學到魔法。
一個理想的人來指導我們。
 
 
一當我們到達海面，加爾德桑就開始教我們了。
 
 
「首先，有兩種方式行使魔法。 那就是操縱和製造。 我聽說巧桑能用風魔法。 當您使用的是表面上的魔力，那就是操縱。 地魔法是一樣的。 但是，水魔法和火魔必須先製造。 我們首先假設你在無水位置使用水魔法」
 
 
我第一次收到的指導，但......原來如此～
所以因為我以風魔法方式使用水魔法。 由於這個原因，威力很低。
 
 
「所以，如果你先不製造，巧桑就無法像風魔法一樣使用水魔法」
 
 
精確識別問題。
昨天我向加德桑解釋了我的情況，所以他可以估計能知道為什麼我不能使用它。
 
 
「相反，試圖在水下使用風魔法會無法正常運作，不是嗎？」
「是的，這是正確的」
 
 
聽到原因後變得很簡單。
好吧，對。 我在風中漂浮的地方使用風魔，在沒有水的地方使用水魔法。 所需的魔法力量是不同的。
當我上一次用水系魔法時，一個拳頭大小的水唄沙 ......只有一點點出來了。
 
 
「【水柱】」
 
 
我試著把一個咒語作為測試，一個水柱從海裡出來。
嗯，可以像風魔法般地在水中使用水魔法。
 
 
「華麗。 如果巧桑在地面上記住製造步驟，那麼水魔法應該不會有任何問題」
「是的，了解了。 既然我已經掌握了訣竅，我會在地面上試一試」
因為附近有水。
一旦我們回到地面，讓我們找到一個無水的地方練習。
由於我的問題已經解決了，接下來是艾倫和艾琳娜。
 
 
「我聽說艾倫大人和艾琳娜大人還沒有使用過魔法呢。 所以我決定先告訴他們魔法力量的流動」
「就交給你了。 艾倫，艾琳娜，來這裡」
「我會借你們的手。 我現在要注入我的魔力」
 
 
加爾德桑抓著艾倫和艾琳娜的手，注出魔力。
我懂了。 你可以將你的魔力注入你的同伴，讓他意識到魔力......
 
 
「你們能理解嗎？」
「「暖～？」」
「這似乎是正確的呢？ 這就是魔力」
 
 
魔力是溫暖的。
艾倫和艾琳娜馬上感受到了魔力。
 
 
「「魔力～」」」
「是的，這是正確的。 那是魔法的源泉。 你們自己也有魔力。 你們能感覺到嗎？」
「「嗯～？」」
「艾倫，艾琳娜。 試著搜尋你身體裡的溫暖」
「「嗯」」
 
 
艾倫和艾琳娜閉上眼睛，開始尋找魔力。
因為魔力像血液一樣循環穿過整個身體，所以感覺流動是至關重要的。
我也偷偷摸摸感覺魔力的流通。
......因為魔法插入我的身體，魔力的感覺是......幾乎沒有。
當我搜索它時，我意外地感覺到它。
這就是魔力......嗯，還可以。我很高興能夠察覺它。
 
 
「溫暖的」
「發現～」
 
 
「看起來你們已經感覺到了 - 這將是一個從現在開始控制魔力的做法。 如果魔力很低，水就不會形成，相反，如果魔力太大，水就會爆發出來。 那麼，艾倫大人，艾琳娜大人。 我們試試嗎？」
 
 
當加爾德桑將魔力注入海水中時，他用雙手舀起水，水逐漸一點一點改變形狀。 這顯然是為了找到使用必需量的魔力。
對。 使用魔法時，運用恰當的魔力至關重要。
如果不這樣做，你最終會像我打了深淵蝰蛇時一樣......
 
 
「「完成～」」
「艾倫，艾琳娜。 你們第一次嘗試就成功很了不起喔～」
「「欸嘻嘻～」」
 
 
當艾倫和艾琳娜開始在雙手舀出的海水中灌輸魔力時，他們手上立刻出現一個圓形水球。
因為他們舉起球來告訴我他們的成功，所以我邊讚美他們邊拍拍他們的頭。
 
 
「正如你所預期的～這是相當困難的竅門，但竟然能夠一次做到這一點......」
「通常需要時間嗎？」
「即使是村里最能幹的孩子大約需要半天時間，以產生精確的圓形。 不熟練的孩子可能需要幾天的時間」
 
 
不，聽到艾倫和艾琳娜是天才變得清楚了。
我的孩子真是太棒了～
 
 
「那麼，接下來讓我們試試鑄造【水球】。 對於巧桑來說，這樣比較好。 我可以以那個石頭為目標嗎？」
「明白了......【水球】」
 
 
魔力的實際使用似乎是接下來的課題。
儘管一個例子，「可以做到嗎？」閃現在我腦海裡了片刻，我很高興我能夠做到這一點......
即使我能預測到我能夠做到這一點，我擔心如果我失敗了該怎麼辦。
 
 
「「【水～球～】」」」
 
 
看到我，艾倫和艾琳娜立即跟隨並投下【水球】。 一個偉大的成功，兩個網球的大小的水球飛向岩石。
 
 
「「完成～」」
「驚人，驚人！ 你們兩個都做得很好～」
「那麼容易......」
 
 
最後，所有的基礎都是在幾個小時內被教授。
因為他們能夠如此快速地學習魔法，加爾德桑只能苦笑。 一般來說，一天之內你是無法掌握魔法的。
好吧～但畢竟是艾倫和艾琳娜。 那就一定可以。
 
 
加爾德桑回到藍水神殿，我們已經決定練習魔法了。 看，習慣魔法很重要。
我也想教艾倫和艾琳娜一些初學者的魔法。
也許【水箭】或【水牆】？
我不會教他們什麼大舉動！ 如果他們在公共場合使用它會很麻煩。 那可是我的角色！
我也必須告訴他們，未經許可不得使用它。 如果我不這樣做，他們可能會看到有人使用魔法並而模仿並使用。
 
 
「「！！！！」」
「什麼？ 怎麼了？」
 
 
在思考魔法的同時，艾倫和艾琳娜突然間緊緊相依。
由於我沒有註意周圍環境，所以我想使用【檢測】來確定發生了什麼，但在我能做到這一點之前，海洋開始顫抖。
 
 
「嗚哇！」
 
 
然後，海水濺出來的時候出現了一個東西。
我緊緊地擁抱艾倫和艾琳娜，一邊觀看高浪而毫不拖延地進行鑑定。
 
 
狀態
【名稱】
【種族】利維坦
【職業】
【年齡】？？？
【水平】？？？
【技能】
？？？ ？？？
？？ ？？ ？？
？？？？ ？？
？？ ？？ ？？？
？？？？？？ ？？？？？？
？？？？？？ ？？？？？？
【頭銜】
？？？？？
 
 
＝＝＝＝＝
 
 
哈阿！？利維坦！？
此外，其狀態的內容是不可見的。
 
 
 
  