========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2021-01-02 21:58
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5267145103
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
出現什麼看起來像一個多層建築或塔......不，是利維坦？
--哈，只是在那裡，我覺得它的壓倒性的恐嚇。 這顯然是一個卓越的存在。
......它會攻擊......我們嗎？
正如預期的那樣，我不想受到S級魔物的攻擊。
艾倫和艾琳娜都不准備打，所以這可能不是敵對的。
但是，兩個人都在緊抓住我，就像他們已經明白了一樣。
 
 
《呼姆。 我以為我感覺到不同的存在，原來是風神大人的眷屬......》
「什！？」
 
 
它，它說話了！
此外，它感覺像是直接在我的頭上說話，而不是從我的耳朵。
此外，我是如何暴露的？
 
 
《你有什麼驚訝的？ 我可以使用鑑定。 你也可以使用它吧？》
「呀......我肯定可以，但大部分都不可見」
 
 
我懂了。 這個利維坦有鑑定......所以甚至看看我的鑑定。
 
 
《呼姆。 現在怎麼樣？ 再試一次》
 
 
因此，我再次使用鑑定。
 
 
=====
 
 
狀態
【名稱】
【種族】利維坦〔水神的眷屬〕
【佔用】
【年齡】863
【等級】123
【技能】
水魔術？ ？？？
游泳 ？？ 評價
存在檢測 ？？
神？ 心靈感應 ？？？
物理攻擊 ？？？ 魔法？？ 衝擊耐性
罕見的身體？？ 精神異常耐性
海上征服者
 
 
=====
 
 
是？ 有一些事情在這里和那裡我看不到，但我可以看到比以前更多......
首先，這是關於水神的眷屬？ 希爾～你不是告訴我，表面上沒有其他的眷屬嗎～
800多歲......驚人的......
我認為這是一個男性，但我只聽到聲音，我不應該假設。
最重要的是，等級！ 其級別有三位數！
人類中最強的人應該在50～60級左右。 然而，利維坦是123級......兩倍等級。
談話可以通過【心靈感應】的技巧來進行
多麼方便。 如果我這樣做，我就可以和喬爾和其他人談談。
......海洋的征服者。 沒有什麼可以說的......
這是什麼狀況......太危險了。
 
 
《怎麼樣？》
「......這還不是全部，但我現在可以看到它。 但是，怎麼做到的？」
《那是因為我鬆開包裹在我的身體的魔力外衣》
「魔力外衣？」
《唔姆。 生物會不知不覺覆蓋魔力在自己的身體上。 他們做到這一點，無論他們有多弱。 隨著魔力的增加，外套變得越來越厚。 我的魔法力量大於你的魔力。 因此，你看不到。 然後，我故意削弱了魔力外衣。 這就是為什麼這次你能夠鑑定我》
 
 
我懂了......即使我的魔力高，水平差距只會增加我們的魔力之間的差別。
所以我看不到它。
那就是說，即使有一個人有【鑑定】的技能，我也不用擔心我這些孩子的身份暴露在外嗎？
即使是強者也應該比我們有更少的魔力。 如果是這樣的話，我們必須小心這些有巨大魔力的種族，如精靈和惡魔。
然而，無論在什麼樣的種族中，【鑑定】的技能很稀有，擁有他們的人很少，所以我不必那麼小心。 只是這次我們剛剛好碰到利維坦......
 
 
《你思考完了嗎？》
「啊，是的！ 所以，這......你呢？ 也是眷屬？」
 
 
我試圖稱呼他，但我記得這利維坦沒有名字。
我擔心了一下，但「你」應該是安全的，對嗎？
 
 
《沒錯，你不知道如何稱呼我？ 畢竟我沒有名字。 只要你想你可以叫我。 呼姆 ...我不介意讓你命名我》
 
 
不，不。 我沒有在想如何稱呼你，而是關於魔力和【鑑定】。
為什麼它成為一個命名談論！
這一點，現在.........讓我們忽略它？
 
 
「......我不知道表面上還有眷屬」
《沒有多少，但還是有。 然而，我們所有人，包括我自己，都在偏遠地區度過自己的時間》
 
 
啊，還有更多的眷屬。
 
 
《無論如何，水神大人的孩子是那個時候的孩子啊》
「你知道這些孩子的？ 他們果然是水神大人的孩子......」
 
 
正如我所料，艾倫和艾琳娜是水神大人的孩子。
這兩個人的秘密身份都是這樣揭示的。
 
 
《姆？ 你不知道？》
「我也有些預料到了，但我是風神大人的眷屬，所以我沒有被詳細告知。 據說是有關神之間的約定」
《啊，那個人好像有說過》
「你知道嗎？」
《我相信你可以從我的身份看到，但我是一個連接到水神的人。 我有得到信息。 此外，孩子出生了......大約一年前？ 我被要求保護孩子們》
 
 
沒有......自從艾倫和艾琳娜出生以來已經五年了......在這裡不提出會更好嗎？
一旦你活了800年，你的時間感就會變得粗糙......
 
 
「......但是他們沒有受到保護」
《呼姆。 這是因為我拒絕了》
「咦！？」
《畢竟進入國家保護孩子會引起騷動》
 
 
啊，當然
離開大海後，就算利維坦沒事，如果出現在陸地上會變得混亂......
 
 
《即使我安全地保護他們，我也不能養育人類的孩子。 即使我保護他們，孩子們的狀況也不會變化很大。 因此，我選擇了會損害較少的選項》
 
 
事實上，我可以同意。
如果他決定保護他們，城鎮就會被毀滅......只是想像它就很可怕。
此外，這位利維坦當然無法撫養當時的嬰兒。 如果處理錯誤，會粉碎他們。
 
 
《它一定是一種緣分讓我們在這裡碰面。 當你遇到麻煩時，我會借給你我的力量》
「是？ 我以為眷屬不能幫忙？」
 
 
希爾不能伸出手，水神的眷屬也是一樣。
 
 
《那是那個人的事。 我最初是從表面上來的。 來自表面的眷屬沒有限制》
「是這樣啊......」
 
 
當我決定照顧艾倫和艾琳娜後，我確認了這一點，但是由於我來自不同的世界，所以我自認為是脫離了條件。
但是，事實並非如此。
聖域的人顯然有不同於那些在表面上的情況......
那麼，如果利維坦不行，他應該要要求其他的眷屬照顧艾倫和艾琳娜......他沒有......絕對。
來想想，我被告知他們都住在偏遠的地方......
表面上可能還有其他的眷屬類似於利維坦？
啊～...這是不可能的。
 
 
《那麼現在你有沒有決定我的名字？ 這將成為我們的臨時契約》
「咦？ 名，名字？ 契約？」
 
 
名字......這是認真的嗎？
 
 
《唔姆。 不是一個完整的主僕契約，而是通過緣分契約關係。 當你命名我時將會建立起來。 因此，你將能夠召喚我。但還要取決於我的同意》
 
 
不像喬爾，菲特和波爾特，我可以任意的召喚他們，但合作夥伴的同意是必要的。
即使是這樣，利維坦將成為一個巨大的盟友。 我甚至可以贏過一個國家。
我沒有對其戰鬥的計劃，雖然。
對方提出的，所以如果我接受沒有問題？
這是一個很好的消息，所以我覺得他可以成為一個可靠的眷屬前輩。
然後，一個名字。 讓我想想……
 
 
「我以防萬一問一下，你是男的，對不對？」
《嗯？ 我沒有性別。 但是，如果我不得不選擇，那麼我會選擇男性》
「那麼，凱撒怎麼樣？」
《UMU，不錯。 我的名字就叫凱撒了》
 
 
當他記下這個名字的那一刻，凱撒的海面上出現了一個魔術圈。
 
 
《這代表安全建立。 從現在開始，我是凱撒。 這樣叫我。》
 
 
我已經與利維坦 - 凱撒形成了臨時契約。
 
 
 
  