========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2021-01-02 22:05
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5268646801
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
「請多指教，凱撒」
《嗚姆》
 
 
有了這個，凱撒或多或少成為我的契約獸。然而，我真的沒有想到這樣的事情會在來海上時發生。
艾倫和艾琳娜害怕的感覺消失了。他們正在非常感興趣地看著凱撒。
 
 
《無論如何，他們真的依附於你。你似乎是一個真正的父母》
 
 
凱撒縮小了他的眼睛，看著緊緊依靠我的艾倫和艾琳娜。
我不能說出利維坦的表情，不過凱撒的溫柔感覺卻以某種方式傳達出來。
 
 
《就是這樣，他們認為我是一個類似於哥哥的存在》
 
 
如果我們看起來像一個真正的家庭，那讓我很高興。
當我拍拍艾倫和艾琳娜的腦袋時，這兩個人越來越近了。
 
 
《呼姆～孩子們，跟我來吧》
「欸？」
 
 
呃凱撒？你突然說什麼？
凱撒在面對艾倫和艾琳娜的時候說了一個荒謬的笑話。
 
 
《如果他們長大，我不會有任何問題。我會準備一個他們可以安全生活的地方。我肯定可以保護你的孩子更好，你知道嗎？》
「「歐尼～醬也一起」」
《不行，你們不會再像這樣再面了，你們知道嗎？》
「「不要！」」
《你們喜歡你們的哥哥，不想離開他的身邊？》
「「嗯！」」
 
 
我對凱撒的瘋狂問題感到驚訝，但是艾倫和艾琳娜毫不猶豫地選擇和我在一起。
我知道艾倫和埃琳娜是附屬於我的，但是像這樣的選擇讓我真的很開心。
 
 
《嗯嗯。看來你已經建立了良好的關係》
「.........」
 
 
......凱撒似乎不願意接受他們，而是從一開始就確認艾倫和艾琳娜的感受。
 
 
《我不能建議你養育的方式，但我建議你其他任何事情。自從巧來到這個世界以來還沒有多久，對吧？雖然我遠離人類的路，但畢竟我已經活了很久》
「呃！這個世界！」
《雖然很少會有來自其他世界的人們進入我們的世界。還存在著帶著以前的生活中回憶的存在。遇到神的眷屬是更不尋常的》
「啊......」
 
 
這讓我想起凱撒有【鑑定】的技巧。他一定能看到我的身份和我的頭銜。
......他接受了我來自不同的世界，並沒有驚訝。用他的話說，他可能已經遇到過來自不同世界的人，甚至遇到一個轉世的人。
哦，好吧......說不定有可能，我會遇到來自不同世界的人。我可能會稍微期待一下。
 
 
《如果你有問題要問，用【心靈感應】。如果是你，巧，我們將能夠連接，即使我們相距遙遠》
 
 
唔唔？心靈感應？
 
 
「我的心靈感應會......連接？」
《你在跟我說話的時候學到了，你知道嗎？你沒有注意到？》
「呃！」
 
 
＝＝＝＝＝
【名 稱】巧‧茅野
【種 族】人族？［風神的眷屬］
【職 業】魔法師
【年 齢】２０
【LEVEL】２５
【技能】
光魔法６６｜暗魔法６５
風魔法１７０｜水魔法５１
時空魔法１１８｜生活魔法１２８
劍術５４｜投擲術５２
鑑定２０９｜解剖１１９
從魔３５｜ 調教２４
料理１２６｜ 裁縫２３
清洗１２｜ 掃除３１
細工３９｜採集６５
算術１０８｜讀書１２５
隠蔽４１｜探知３７
神託１２｜心靈感應５
身體異常耐性３００｜精神異常耐性３００
物理攻撃耐性３００｜魔法攻撃耐性３００
【稱號】
異世界轉生者
創造神瑪莉亞諾拉的祝福持有者
風神希爾菲裏爾的朋友
救助者
下級迷宮征服者
魔獸的契約者
A-RANK冒險者
水竜王的加護持友者
【契約獣】
芬裏爾〔喬爾〕
雷霆鷹〔波爾特〕
飛天虎〔菲特〕
利維坦〔凱撒〕（暫）
＝＝＝＝＝
 
 
啊，這是真的
當我快速確認我的身份時，出現了一種新的技能【心靈感應】。另外，【游泳】也有。
我也有新的稱號。
當我成為A級冒險家時，當然獲得了【A-RANK冒險者】。
【水竜王的加護持友者】與凱撒有關，對嗎？
我沒有看別人的狀態，但是稱號的數量絕對很多......這是我的八大頭銜。嗯，他們都不正常，雖然......
到目前為止我看到的人中，有四個稱號是最多的？
 
 
有各種稱號，有一些影響能力。他們授予能力，使技能獲取更容易，並使其更容易獲得熟練程度。
我沒有清楚地掌握我的頭銜的影響。它是通過【異世界～】的標題，我能夠理解安特爾蒂亞的語言。
如果有稱號作為一個加號，那就有作為減號的稱號。
我還沒有遇到過犯罪分子，但是罪犯顯然有一個減號的稱號。
就像我一直到現在為止，我想避免那些人。
 
 
但是，艾倫和艾琳娜得到凱撒的保護並不奇怪，但只是我？為什麼？
 
 
「凱撒的神聖保護出現在我的身份，但是？」
《唔姆，是對的》
「為什麼不是艾倫和艾琳娜？」
《因為是我與你的契約，巧》
「契約本身是神聖的保護，不是嗎？你通常不能給予神聖的保護？」
 
 
一個契約，嗯...
沒辦法，但是我希望凱撒即使沒有合同也可以給予神聖的保護。
 
 
《不，我可以。但是，我不能給這些孩子神聖的保護。作為同一水系的人和神的子孫，他們是存在於我以上的地方。下級不能給予上級保護。巧是風的人，也是像我一樣的眷屬。雖然我們是平等的，你同時是我的後輩。因此，神聖的保護可以給予》
「我懂了～」
 
 
等級，嗯...
事實上，優越者給下級保護。艾倫和埃琳娜不能接受神聖的保護是沒辦法的。
 
 
《還有巧，留著這個》
 
 
凱撒給了我一個他自己身體剝離的皮。
皮是半透明的，並且呈藍色。
 
 
《這充滿了我的魔力。如果你持續留著，我便可以知道你的位置》
 
 
所以有可能跟蹤你自己的魔力，我懂了～它是否與感知或檢測相似？
它是否使用相同的方式，而不是對許多未指定的魔力做出反應，它對具體的反應？
是否類似於追蹤戒指？戒指上的魔法石頭感知魔力，並指示具體的地方。
在這種情況下，是否可以用別的東西代替魔法石？下次試試吧
 
 
「非常感謝你。嗯......除非我攜帶否則沒作用，對吧？」
 
 
凱撒的皮規模與我一樣大。此外，它也很厚。隨時隨地攜帶這一點是不合理的。
 
 
《如果它在一個阻礙魔力的地方，我將無法找到你。我不會介意你把它分割成你的腳趾的大小。只要攜帶它》
「我了解」
一個不會妨礙魔力的地方......
我想把它放在【無限收納】 中，但那個地方不好。魔法袋同樣糟糕。
如果是這樣，我必須做一些讓我能夠進行的東西。但是，處理時會破裂嗎？
當我用手指輕輕按比例進行測試時，硬度會發生變化。這是最強大的海怪的規模，不會輕易打破......
 
 
「嗯 ......」
《怎麼了？》
「這很堅韌，我想知道是否可以打破它......」
《我不介意，如果你打破它，但如果它沉沒會很麻煩。在陸地後試試。你應該可以打破它沒有問題》
 
 
當我們回到陸地時，讓我們試試吧。凱撒給了他的保證，所以應該是好的。
 
 
《現在是我回去的時候了。孩子，如果有事情發生，要立即依靠你的哥哥》
「「嗯」」
《別猶豫和我聯繫，巧。那麼，身體健康》
「是的。非常感謝」
「「Bye by～e」」
 
 
凱撒已經返回大海。
我已經獲得了可靠的顧問，但我變得很累。讓我們結束今天的水魔法練習，回到藍海神殿。
 
 
 
  