========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2021-04-03 00:01
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5268665577
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
我是莎拉薩
人魚的巫女姬，藍海神殿的領主。
 
 
當我成為巫女姬時，我十歲。前巫女姬巴巴大人去世，在接下來的巫女姬選擇中，由於某種原因選擇了我。
我的父母很高興，但我真的不想成為巫女姬，說實話。我的意思是，巫女姬必須安靜地生活在孤立的藍海神殿里！
巫女姬和其他人魚之間的距離很大，她必須被視為聖潔的存在。
巫女姬有聯繫的人也會選擇，只能和幾個人談話......如此的僵硬，無法喘口氣！
因為巫女姬幾百年沒有收到神的神諭，所以不再需要這樣的立場了。
事實上，誰知道誰適合巫女姬的職位......我不會。
 
 
我喜歡在海裡游泳，雖然在結界之內，但我每天游泳。我將無法忍受不能再做那件事了！
一旦我更加成長，我會在結界之外游泳！即使我這樣期待著......
 
 
為什麼？為什麼必須是我？
不是有很多人想要成為巫女姬！而不是我，選擇一個想要做的人......
正如預期的那樣，我不能再忍受了，試圖從藍海神殿中逃脫，但是總監加爾德總是發現我，把我放回我的房間。
 
 
幾年過去了，我突然收到了一個神諭。
 
 
（莎拉薩？妳在聽嗎？）
「啊，你是......」
（我是一位水神的眷屬）
 
 
突然間，一個聲音在我的頭裡響起......這是！
我害怕顫抖。
因為我覺得我從來沒有感覺到超越聖潔的存在。靠近神的存在。我不知道為什麼，但我清楚地知道。
 
 
「水，水神... 眷，眷屬大人 ... 請，請命令我！」
（冷?下?，莎拉薩）
「...請，請給我......」
 
 
我的聲音顫抖。但不用說聲音，我的全身顫抖。
雖然不是水神大人，水神眷屬是一個非常高貴的存在。在恐懼中退縮是自然的。
啊......我要...冷靜......
 
 
（那我就繼續說我的事）
 
 
給我時間冷靜的眷屬大人立刻表示了自己的意圖。
這是關於生活在藍海神殿的人魚現在面臨的危機。
目前，人魚們擔心對人魚至關重要的珊瑚將被破壞。因為失去珊瑚與否關乎人魚的存亡，這是一個嚴重的問題。
為什麼這樣的事情正在發生，是因為一艘大型的船沉沒，並且密封了正在養殖珊瑚的洞穴的入口。密封的入口，不可能進入洞穴並照顧珊瑚。如果我們不能照顧它，珊瑚會枯萎。
看來這艘船太大了，甚至整個部落都沒有移動它。
我們完蛋了...我當時這樣想。
貌似眷屬大人的神諭關乎於此。
 
 
（一個名叫巧桑的紳士明天會到達海邊，那個人一定會解決你所面對的問題，請去接他）
「巧大人是嗎？那個人，他是什麼樣的人？」
（他是一個人類，非常溫柔，善良的人，我不能詳細地告訴你，但他是我們水之人的恩人）
 
 
什麼事情，一個被水神眷屬如此高估的人將會來到我們的藍海神殿！
我們必須小心不要讓他不悅！
 
 
（沒事的，莎拉薩，巧桑不會對小錯誤生氣。比起這，較可能會因為對待他時過於浮誇而損害他的心情）
「我們應該怎麼做......」
（合適的方式）
 
 
眷屬大人指導我如何適當的對待巧桑。我仔細聽每一個單詞不要錯過任何東西。
在眷屬的話中，有一些事我的耳朵不能相信。
這是垃圾，你知道嗎！眷屬大人！你是告訴我給巧桑送垃圾嗎？
如果他知道的話他會不高興的！真的好嗎？
......但是，由於眷屬大人說沒關係，我別無選擇，只好自己準備採取這樣的行動。
 
 
 
 
 
在簡短的指示後，眷屬大人的神諭被切斷了。
我感到有點孤獨，但現在不是時候了。
 
 
「加爾德！加爾德！加爾德，大事情！」
 
 
為了盡快準備，我大聲地召喚加德。
這是不正當的，我可能會被責罵，但這並不重要。
 
 
「巫女姬大人，你為什麼大聲喊叫？有事情發生嗎？」
「有一個神諭！我們被給了一個神諭！！」
 
 
當我這樣說的時候，加爾德的眼睛睜大了，身體立即凍結。
哈哈～這樣的反應對於加爾德來說是不尋常的...... 啊，現在不是這樣說的。
 
 
「加爾德，你在聽嗎？明天，巧大人將到達海灘，他能處理那艘麻煩的船！」
「真的嗎？」
 
 
啊，他復活了
從冷凍中恢復過來的加爾德熱情傾聽。
 
 
「這是真的。水神眷屬大人這樣說，毫無疑問。所以我們要派人來接他！啊！保密！為了不給巧桑造成麻煩，我們必須把事情降到最低限度，而不會宣布神諭。」
「在這種情況下，讓我們叫米蕾娜來。她是巫女姬大人的侍從也是我的孫女。她被教育不洩露秘密。」
「對，米蕾娜可以的。請馬上叫她來」
加爾德趕緊離開了房間。
通常總是很冷靜的加德...也很興奮，嗯。不知怎的，看著加爾德，讓我冷靜......
不，我會冷靜下來。
 
 
當加爾德與米蕾娜返回時，我們三人仔細地做出了安排。
因為巧大人是人類，一個人魚手鐲的魔法道具是必要的。因為它似乎有同伴，我給米蕾娜的指示，拿一個以上的手鐲，並把小事情讓加爾德準備。
順便說一句，當我告訴他們有關獎勵的時候，加爾德和米蕾娜都感到震驚。他們會有這樣的反應......真的好嗎？
沒有！我不應該懷疑水神眷屬大人的話。我確定沒關係！
因此，我們準備匆忙地準備接待巧大人。
 
 
雖然是眷屬大人，但是自從最後一個神諭以來已經有幾百年了。我真的感到驚訝和快樂，這樣厲害的事件發生在我擔任巫女姬時。
我對巫女姬的消極情緒在我知道之後消失了，我為自己感到自豪。
不會太晚了，是嗎？我會告訴你，我可以成為一個輝煌的巫女姬！
 
 
--我決定了......但是......
 
 
事情因為進展的太順利，我是有點太興奮了，當我遇到巧大人和給他造成了麻煩。
…… 我真的很抱歉。 我正在反思
從現在開始！ 從現在開始，我將成為一個輝煌的巫女姬！
 
 
 
  