========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2021-04-03 00:06
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5269048534
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
與凱撒分別後，我們回到了藍海神殿。
在第二天早上
 
 
「你已經要離開了？請再留一陣子，我們還沒有表現出我們的款待」
「不，不。我們已經收到足夠的了」
「因為巧桑一定有一些計劃，試圖讓他強行停留是不禮貌的。總而言之，請一定要再來」
「是的。我們會再次訪問」
「就這麼約定了」
 
 
我完成了與感激我的巫女姬大人，加爾德桑和米蕾娜桑的道別並約定會再次來訪。
 
 
 
◇◇◇
 
 
「艾倫，艾琳娜～你們不要碰那個」
「「好～的」」
 
 
在無憂無慮地游泳到陸地上時，出現了一個帶有紫色圓點的華麗的紅色海星 - 酸性海星。
它有麻痺毒藥。
如果直接觸摸，全身就會癱瘓，但不會死。如果在穿著皮鞋的時候踢了，根本就沒有問題。不過如預期的那樣，我是不是太過度保護，不想讓他們接近呢？
 
 
用風和水魔法在水下處裡會太麻煩，所以我從【無限收納】中取出水之刀，直接在海星上切割。因為這是一個E級魔物，我用一擊就了結它。
將酸性海星的麻痺毒藥與藥草混合時，可用作麻醉劑。相反，它是一種魔物，其材料不值得時間。
然而，這裡很難提取毒藥，所以我把它全部存儲到【無限收納】中。
 
 
「啊，螃蟹桑～」
「螃蟹桑，打倒～」
 
 
這次沙蟹出現了。一次有三隻。艾倫和艾琳娜高興地向螃蟹衝上去。
因為有三隻螃蟹，我想要幫忙，但是其中兩隻被一擊就立刻擊倒了。看來，根本不需要幫助。
 
 
 
 
 
「………… 那是？」
 
 
在海邊出來的時候，我注意到了一個礁石。這確實是......看起來很熟悉......
如果看起來很熟悉，這意味著它很有可能來自植入的知識。當我尋找植入式記憶時，我馬上記得。
啊，對了，地下城！
這個礁石是地下城的入口。
 
 
第53號「漣漪地下城」，一個中級的水地下城。
我決定停下來，因為我們有一個珍貴的地下城，我們改往礁石的路線游去。
在海裡有地下城的入口。
當我們通過入口時，有一條持續約50米的水道。由於我們收到的人魚手鐲，我們沒有事，但是沒有它們的人將不得不一路下水嗎？
我沒有潛水的經驗，所以我不會真的知道，但是我對這種距離的呼吸有疑問。全速游泳十幾秒？還是有幾個人可以忍受幾分鐘的呼吸，所以這不是完全不可能的。
 
 
水路下降了一點，最後還有一個死胡同。但頭上有一些光，看來我們可以從那裡出來。
當我從海面小心翼翼地環顧四周時，有一個像大廳般的地方。
這似乎是地下城的起點。我可以在大廳的中心看到一個傳送設備。
 
 
首先，我將艾倫和艾琳娜抬到大廳的邊緣，然後我自己爬出水面。
然後，當我檢查我的公會卡時，已經記錄了『53號地下城「漣漪」 0/30 層』。
大廳內部有入口。因為似乎沒有其他的地方，我們可以進入，這一定是一樓的入口。
 
 
「那我們該怎麼辦？」
 
 
我有一股衝動地想進地下城，但我們才剛從海中回來。其實我打算去貝利鎮去休息一會兒。
 
 
「「我們走～！」」
 
 
看來艾倫和艾琳娜已經充滿了企圖。
雖然他們沒有疲勞，但他們還是五歲的孩子。因為他們沒有疲勞，我想定期休息，但...
 
 
「「沒問～題」」
「............」
 
 
最近，我有一種感覺，艾倫和艾琳娜都能讀出我的想法。
......我的想法沒有反映在我的臉上，是嗎？
這讓我很擔心。
 
 
「唔～那麼，我們到第十層好嗎？一旦我們到達那裡，就去鎮上休息一下」
「「嗯！」」
 
 
漣漪地下城共有30層。這是一個中級迷宮。
在中級迷宮的情況下，每10層有傳輸設備。使用傳輸設備，可以從下一個十樓恢復地下城捕獲。這樣，即使我們休息，我們也不會浪費時間。
這些安排是讓我們無需保留就開始進行迷宮攻略。
但在此之前---
 
 
「要中午了，吃飯後我們再走吧」
「「嗯！吃飯～！」」
「有什麼你們想吃的嗎？」
「「嗯～......」」
嗯～對我來說，我想吃點溫暖的東西。
我們一直在接受藍海神殿的款待 - 人魚的主要餐點是在藍海神殿培養的生魚和貝類刺身沙拉，蔬菜和海藻沙拉。
一切都很美味，但因為基本上是不用火的種族，沒有溫暖的菜。
 
 
「「法式吐司！」」
 
 
在回想藍海神殿的飯菜時，艾倫和艾琳娜顯然決定了。他們的要求是有著豐富的蜂蜜，甜蜜的法式吐司。
他們沒有自己要求很多蜂蜜，但是雙胞胎顯然固定了「法式吐司=豐富的蜂蜜」的概念。
 
 
「我來看看......讓我們用溫湯來配法式吐司嗎」
「「嗯」」
「那麼，你們能幫我一起做法式吐司嗎？」
「「會幫忙～」」
 
 
當我把雞蛋和糖放在一個碗裡時，艾倫用雙手按住碗，艾琳娜開始攪拌蛋液。
因為法式吐司是艾倫和艾琳娜最喜歡的菜，所以我做了很多次，兩人都知道如何幫我。
當蛋液混好的時候，我把牛奶放在碗裡。這一次，艾琳娜壓住碗，艾倫開始混合。
 
 
「「完成～」」
「謝謝」
 
 
似乎他們已經完全掌握了法式吐司的雞蛋混合。
我在兩個孩子製作的雞蛋混合物中浸泡麵包，在煎鍋中融化黃油並開始烹飪。一旦完成，我把吐司放在盤子上，把蜂蜜倒在上面。
對於湯，讓我們有預製的蔬菜燉湯，把它倒在杯子裡。
喲西！完成了
 
 
「完成～」
「「耶～」」
「然後，我開動了」
「「我開～動了」」
 
 
 
  