========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2020-07-18 18:05
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5269904345
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
吃完我們的午餐後，我們立即從一樓的攻略開始。
 
 
「【照明】」
 
 
當我開啟燈光並偷看入口時，就有一個涵洞般的地方。在中心有流水的水道。而且人們可以在兩邊走路。
因為這是一條直路，我們毫不猶豫地推進。我只是關心要走水路的哪一邊，但是因為雙方之間是一個可跳躍的距離，所以我現在決定左側走。
沒有什麼事情發生了一段時間，水道分裂成T形。
 
 
「我們要走哪條路？」
「「那裡～」」
「喲西，左邊」
 
 
艾倫和艾琳娜同時指著左邊。
當我詢問去往的方式，就像我以前的迷宮攻略一樣，兩人毫不猶豫。
左邊意味著我們不必跳過水道。
 
 
當我們前進時，明顯有毒的紫色黃點青蛙從水中跳出來。
E級魔物，毒蛙。
 
 
「艾倫，艾琳娜。因為這個傢伙有毒藥，使用魔法。我會留一隻給你們處理 - 【空氣彈】」
 
 
為了使艾倫和艾琳娜更容易瞄準，我用風槍清除了前面的一隻毒蛙。
 
 
「「好～的──【水～球～】」」
 
 
他們只有在岩石上練習魔術。因此，這是艾倫和艾琳娜第一次射擊會移動的目標。
艾倫和艾琳娜將他們的水球向前瞄準，射擊毒蛙。
然而，由於毒蛙的輕微運動，水球錯過了。兩槍的水球落在同一個地方真的是偶然的嗎？
 
 
「「姆姆～」」
 
 
艾倫和艾琳娜表達了一些沮喪的表情。
我知道我不應該在這種情況下笑，但是因為兩個人的表情是如此可愛，我微笑起來。
 
 
「咳 ......艾倫，艾琳娜。嘗試再瞄準一次。你們可以的」
「「嗯 ──【水～球】」」
 
 
這一次，兩人的水球撞上了毒蛙。
 
 
「「打倒了～～」」
「好，好～很好」
 
 
在毒蛙的地方出現一瓶充滿毒蛙毒的罐子。艾倫和艾琳娜迅速拿起來，跳上我。
真是可愛～
 
 
「我們要像這樣練習一點魔法嗎？」
「「嗯！」」
 
 
當我問撫摸兩個人的頭，他們高興地回答。
之後，我們順利推進，當一個怪物出現時，艾倫和艾琳娜用魔法打敗了。
接下來出現的是史萊姆。水果果凍是用史萊姆果凍製成，相當好吃。因為我有一定的感覺，除了水果果凍，史萊姆果凍可以用於別的東西，我們立即地打敗它並收集掉落物。
這讓我想起了，在這裡我們擊敗的所有史萊姆，直到現在都是淡藍色的。但它掉下的史萊姆果凍是半透明，無臭和無味，但這裡的史萊姆的顏色不同於以前的地下城。史萊姆果凍從不同的彩色史萊姆中掉落的是一樣的嗎？
我怕說希爾的知識沒有任何相關。 嘛～相反，如果有關於史萊姆生態學的詳細知識，那實際上是相當不愉快的......
因為看起來好像我們會遇到不同於淺藍色的史萊姆，我期待著下一個迷宮。
 
 
艾倫和艾琳娜打敗了一個接一個出現的魔物。
水蜥蜴，沙蟹，大龍蝦......只有當有很多魔物的時候，我先減少了數量，讓艾倫和艾琳娜盡可能多地打了一場。
但是，他們已經習慣了，所以很快就能讓他們處理多個敵人呢？他們剩下的魔法力量還是不錯的。我們試試下次不要減少數量嗎？
 
 
「「找到了～」」
 
 
進入一樓大約一個小時後，艾倫和艾琳娜找到下一層的樓梯。
這個漣漪地下城似乎比土之迷宮略大。但是，我覺得這個中級迷宮的困難與初級迷宮沒有什麼不同。
出現的魔物是F和E RANK......
這是因為這是一個較低的樓層？困難程度從現在開始逐漸增加嗎？
我在思考的時候下樓梯。
 
二層與一層沒有什麼不同。
 
 
「「【水～球～】」」
 
 
我們下來的那一刻，一隻毒蛙出現了。艾倫和艾琳娜立刻用魔法殺死了它。
看來，孩子們已經習慣了魔法。
 
 
「你們很熟練，我沒話說了！」」
「「嘻~」」
 
 
當我讚美他們時，艾倫和艾琳娜含羞地笑了起來。認真的，我的孩子太可愛了！
 
 
「「啊，那裏～」」
 
 
由於艾倫和艾琳娜的可愛性而痛苦時，兩人突然發現了一個秘密的房間。
我確認陷阱是否存在，慢慢地將門打開。
一個寶箱在房間的中間。寶箱的大小，我必須用雙手握住它的程度。沒有打開所需的鑰匙或有陷阱。依呀～在這樣的情況下鑑定是相當不錯的～
 
 
「「可以開～？」」
「可以，它是安全的」
 
 
當艾倫和艾琳娜打開箱子時，裡面有大量的蝦。像須赤蝦般鮮紅的蝦子。
牡丹蝦的一種？
他們沒有活著，但它們是新鮮的，就好像被抓住了一樣。
 
 
「「這是什麼～？」」
「呃？這些是蝦。這是食物」
「「好吃～？」」
「啊啊～...我從來沒吃過這種蝦。但是，蝦是美味的」
「「可以吃～？」」
「呃？生的！？不，等等！」
 
 
蝦可以吃生嗎？啊！鑑定不會顯示可食性！
為什麼沒有這樣的信息！
 
 
「艾倫，艾琳娜。稍後我會用這些蝦做一個美味的晚餐，現在我們可以先不吃嗎？」
「「？嗯。理解」 」
 
 
哈～我很高興艾倫和艾琳娜不是自私的孩子～因為有孩子必須有自己的方式，即使被告知不做某事。我非常高興他們是聽話的孩子～
其實我覺得吃生沒有問題，但最好是阻止他們，以防萬一。作為補償，我會做一個美味的蝦料理，好吧！
 
 
我把自己拉回來，我們繼續前進。2-4層沒有意外。
我們在途中發現了幾個寶箱，但都充滿了海鮮。純白蝦，蛤蜊，海帶，鰹魚乾等。當然，我們很感激地接受了這一切。
特別是鰹魚乾！我從水神眷屬大人那收到小魚乾，但鰹魚乾並不在其中。
我最喜歡吃鰹魚片的湯料。因此，我有點快樂～因為即使有鰹魚乾，也需要一個時間來製作鰹魚片。
我們順利前進，現在在第五層。
 
 
「「發現～」」
 
 
時間是好的，所以讓我們今天結束這裡的攻略。這是一個正確的時間，因為艾倫和艾琳娜在第六層發現一個樓梯。
既然如此，我們來吃晚餐。今天的飯是深淵蝰蛇的肉，我已經完全忘記了米飯。
依呀～這是一個有毒的蛇，但是肉柔軟而美味。正如預期的A級魔怪。
雖然這是一個罕見的高檔材料，但我已經獲得了100公斤的肉。一百克足夠我們吃一頓飯。所以我們一段時間內不會用完。相反，我認為我保留了太多......哦，好吧。
之後，我用鹽煮了白天的蝦。我想先簡單嘗試一下。
它是鹹的，但它很美味。
 
 
「「好吃～」」
 
 
艾倫和艾琳娜也對深淵蝰蛇和蝦很滿意。
現在，我們的肚子很飽，所以讓我們睡覺放鬆一下。
 
 
 
  