========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5270065662
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
狩獵水蜥蜴到我們滿足後，我們決定暫停捕捉，休息，因為我們已經發現到第十層的樓梯。
 
 
就這樣，早上好。
今天終於到了十樓。在這個樓層應該有目標的轉移裝置！
哦，早餐之前呢。現在，我們要吃什麼～......新鮮出爐的麵包，一顆太陽蛋，還有一根維也納香腸。配上罐湯可以嗎？
艾倫和艾琳娜不挑剔。不，錯了...他們喜歡奶油麵包和法式唯司，但他們沒有「不喜歡的食物」。
嗎～無論如何，由於他們吃得如此美味，值得這樣做。
 
 
完成早餐後，我們馬上恢復攻略。
第十層與過去的樓層相同，中間有一條水路，兩旁有空間。
艾倫和艾琳娜選擇右邊的通道，經過幾分鐘的步行，我們遇到了一大堆沙螃蟹。
 
 
「「呀！」」
「「哆！」」
 
 
艾倫和艾琳娜順利地殲滅了他們。
螃蟹腿和蟹殼掉落物一起滾動在地上。
這讓我想起了，我還沒有嘗試過蟹火鍋。我應該嘗試做今天的晚餐～
 
 
之後，出現了一隻大型的水蜥蜴。
 
 
「「【水～針】」」」
 
 
他們精確地穿過用水針粘在牆上的水蜥蜴。
他們昨天才學到了這個魔法，但他們已經掌握了。他們真的很快學習
...... 超越我只是時間的問題...... 哭泣
 
 
◇◇◇
「是這個嗎……」
 
 
在打敗魔物的同時順利推進，我們發現了一扇類似於土之迷宮Boss房間門的門。
沒有任何意義在這裡停留，所以當我觸摸門，它開始如我的預期照耀著 - 一個吱吱吱的聲音，它慢慢地打開。
與土之迷宮同樣的現象。我上一次感到驚訝，但是第二次就不奇怪，嗯。
 
 
但是，當門打開時，我感到驚訝。
房間裡大部分都裝滿了水。門的附近是一片土地，然後有一個像中心的一個小島。其餘，一切都是水。
從表面看水，似乎相當的深。
一條長長的橋樑直接停留在我們所在的地方和島嶼之間。看來我們要去島上
我已經決定過橋，同時注意雙方都沒有扶手。有東西毫無疑問地會從水裡跳向我們。
 
 
「【風刃】」
 
 
正如預期的那樣，有些東西從水中跳了起來。用魔法射擊它，是箭魚。
箭魚是一種與水獺類似的長而窄的外觀的魚，身體的尖端類似於一個可怕的箭頭。而且，正如名稱所示，這是一個以類似箭頭的速度從水中跳躍的魚類怪物。
因為它的運動是單調的，它被認為是一個F級魔物。
然而，這不只是一隻箭魚。
 
 
在第一隻箭魚之後，越來越多的箭魚從旁邊一個接一個地飛向我們。
 
 
「【風刃】」
「「【水球】」」
 
 
我、艾倫和艾琳娜一起用魔法射擊箭魚。
棘手的事情是箭魚在一起活動。如果您忽視F-Rank，您一定會有痛苦的經歷。
 
 
在擊倒了大約100隻之後，終於平靜下來了。這是全部嗎？
看著水面，很多箭魚的物品都漂浮在水中。大部分是箭頭。
由於水的流動......從橋上掉落的物品向我們漂流，使其容易接收。
 
 
不過，箭，嗯......
我在很久以前就想嘗試射箭。嘛，我只是想，但從來沒有實際嘗試過。
你為什麼問？我害怕射到自己，不是嗎......
......現在不應該是一個問題。我應該買一個好的弓，嘗試練習。
這讓我想起了，公會正在提供武器處理方面的短期課程。在這種情況下，我也可以學習如何處理除弓之外的武器，如劍或矛。
 
 
我們到達中心的島上拿起物品，我再次感到魔物的存在。我不知道箭魚是否會再次開始跳向我們？
 
 
「左邊的艾倫，右邊的艾琳娜。你們可以嗎？」
「嗯！艾倫會努力～」
「艾琳娜也是。艾琳娜也會努力～」
 
 
我用我的手指指著，向他們展示他們負責的方向。艾倫和艾琳娜留在前面，每個人都負責他們的身邊，而我從後面留下來掩護左右。
艾倫和艾琳娜回復了可靠的答复。
 
 
「【風刃】」
「「【水球】」」
 
 
如預期，更多的箭魚飛來飛去。
艾倫和艾琳娜於各自的側翼一個接一個地擊倒了它們。這是一種情況，他們必須不斷地發射魔法，但艾倫和艾琳娜不要驚慌。
 
 
射擊足夠以後忘記去算了，魔物的存在終於消失了。
這樣做結束了嗎？
當我在擊敗最後一隻箭魚後，看著水面，充滿了箭頭和小藍魔法石。
除此之外，一個短小的矛？在那裡。也許是標槍？
說到這一點，感覺到每30個左右的魚有一兩個大個子。我沒有確認，但是是它們的掉落物品嗎？
 
 
在我注意到之前，又出現了一條從島上朝著牆上的洞走出的橋樑。
這顯然是結束了，似乎魔物不會在另一座橋上飛到我們身邊。
 
 
「「歐尼～醬，看，看。很多～」」
「那太好了～你們兩個真的很努力～」
「「欸嘻嘻～」」
 
 
艾倫和艾琳娜都用他們雙手拿起的箭。
他們努力地用魔法射擊箭魚，他們甚至自己拿起落下的物品，認真努力工作和良好的孩子～
好男孩，好女孩，當我拍拍兩個，他們變得害羞。好可愛～
 
 
「我可以請你們幫忙收集更多嗎？」
「「嗯！」」
 
 
隨著艾倫和艾琳娜的幫助，我們已經收集了掉落的物品。
然後，讓我們去對岸吧。當我想要渡橋時，艾倫和艾琳娜拉著我的衣服。
 
 
「嗯？有什麼事嗎？」
「歐尼～醬，下面」
「那裏有東西～」
「欸？水下有東西？」
「「嗯！」」
 
 
看來艾倫和艾琳娜在水中註意到了一些東西。
我認為這顯然不是生物。因為如果它是一個生物，我應該能夠自己發現。
因為我不能感覺到非生物，如果艾倫和艾琳娜說有一些東西在那裡，那裡一定有東西。
 
 
「看起來安全，想潛水嗎？」
「「嗯！」」
 
 
首先，讓我們潛入並確認。
由於人魚手鐲，所以無需準備任何東西，所以我們可以毫不猶豫地進去。
 
 
「啊，寶箱」
 
 
水是驚人的深，但由於水清澈，我能夠立即在底部看到一個寶箱。
想想竟然會在像這樣的地方......艾倫和艾琳娜有好好注意～
在檢查陷阱的存在並打開盒子後，寶箱裡有一個人魚手鐲。
它是一個非常罕見的物品，因為它在寶箱裡。但是，由於我們已經擁有了，驚喜又減少了一半？
但是，如果有空餘的話，我可以把它用於喬爾或別人，所以我會很感激地接受它。
既然除了寶箱之外沒有別的東西，我們從水里離開，過橋。當我從入口處看到內部部分時，預計會有一個小房間。
 
 
「那我們走嗎？」
「「嗯！」」
 
 
我舉著艾倫和艾琳娜，接觸轉移裝置，然後我們回到了一樓的大廳。
現在我們已經實現了我們的目標，讓我們做蟹火鍋來一頓奢華的餐吧！
 
 
 
  