========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5270156225
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
成功攻略第十層後，我們回到了一樓的大廳並度過一晚。
當然，我們已經吃蟹火鍋吃到飽了。我使用味噌湯底，不僅使用螃蟹，還使用其他海鮮，如蝦和大量蔬菜。
沙螃蟹真的很美味 艾倫和艾琳娜塞滿了他們的臉頰。他們正在用膨脹的臉頰咀嚼，看起來像可愛的松鼠～
 
 
第二天早上，我們到了貝利。
當我們進城時，我們先到港口。貝利與大海相連，許多船隻進出港口。
將貨物運送到其他國家的漁船和商船。大型和小型船隻在港口排隊。
 
 
儘管是清早，港口附近的廣場也擠滿了很多人。
這是一個早市。早上被捕的新鮮海產品正在這裡出售。
還有很多攤位，你可以在現場吃飯。
我們今天早上還沒吃過早餐。我認為這樣的地方會在港口城市，所以我們早上來到這裡。
在環顧四周的時候，我們發現了許多街頭小攤和商店。
一家賣鮮魚的商店。賣魚和貝類的商店在炭火上烤。正在出售各種各樣的海鮮。
哦，這家店賣扇貝。
這個攤位在燒烤扇貝。這些扇貝的肉大於我熟悉的帆立貝。
 
 
「你好」
「哦，歡迎。這些在今天早上抓到的。你想吃點什麼嗎？」
「他們看起來很美味 這是用鹽調味嗎？」
「是的，沒錯」
「如果可能的話，我想自己來做調味，好嗎？」
「不同的調味料？那麼，我不介意」
「那麼，我可以要三個嗎？」
「這幾乎完成了。這些就好嗎？」
「是的。然後…… -」
 
 
我付錢，把一塊黃油放在肉的頂部。當黃油熔化時，我用醬油撒上。
黃油和醬油一眨眼的時間加熱，味道鮮美。
它是黃油醬油烤扇貝。燒烤時扇貝應該像這樣做，對吧？
 
 
「艾倫，艾琳娜。吃飯時要小心，好嗎？」
「「好～的」」
 
 
當我將熱貝殼轉移到盤子上並交給艾倫和艾琳娜後，兩個人都冷靜下來，開始吃飯。
 
 
「艾倫，艾琳娜。怎麼樣？好吃嗎？」
「「好吃～」」
 
 
看到艾倫和艾琳娜吃得如此美味，我也吃了大扇貝。
了不起！美味！！
肉很嫩，好吃。而且，因為它很大，我只有一個就飽了。
 
 
「「歐尼～醬，好吃～？」」
「嗯，好吃」
 
 
不知何故，我感到溫暖蓬鬆～
 
 
「聞起來真的很不錯。小哥，我知道第一件是黃油，但是黑色的液體是什麼？」
「這是一種叫做豆豉的植物，在迷宮裡生長著，叫做醬油。你想試試嗎？」
「我沒事吧！請！」
 
 
看著我們吃飯的攤主似乎也想嘗試一下。黃油和醬油的香味畢竟是開胃的。
當我問他是否想嘗試的時候，他立即咬了餌。因此，當我用與前面相同的步驟完成扇貝時，攤主立即吃了下去。
 
 
「美味！！這是什麼，我從來沒有品嚐過如此美味的東西。太棒了！」
 
 
超高的讚譽。攤販眨眼間吃完了。
我知道這很美味，但讓我們冷靜一下。如果大聲喊叫，會引起周圍的注意 -
 
 
「老爺子，看起來很美味，我也想吃了！」
「我也是！」
「給我一份～」
「我也想要一份」
 
 
是？周圍的人在我注意到之前聚集......似乎路人已經因為香味而聚集在一起。
 
 
「「啊～」」
 
 
不知不覺中，攤主和我洩漏了一聲。
 
 
「小哥 ......你能借給我醬油嗎？」
「 嘛，我也有責任，我不介意」
 
 
我在希林鎮那獲得了相當多的醬油，所以賣這個叔叔瓶子沒有問題。
相反，黃油和醬油扇貝在這裡不是產品。如果我說錯了，這裡的人可能會暴動。
 
 
「對不起～順便說一句，你能給我一些黃油嗎？」
「啊～當然」
 
 
被香味引誘，尋求黃油醬油扇貝的客戶形成了隊伍。
攤位老闆將烤盤塞到極限。
因為我不能假裝無知而離開，我負責把黃油和醬油放在扇貝上。
完成吃扇貝的艾倫和艾琳娜抱我的雙腿悄悄地查看情況。
 
 
「抱歉。我們賣完了！」
 
 
扇貝沒有存貨了。沒有吃到的人們以失望的表情走出攤位。
說實話，我沒想到這樣的事情會發生。
 
 
「那麼早賣完，這是我設置攤位以來第一次。小哥，對不起，你甚至不得不幫我～」
「伊呀～我很驚訝有這麼多人來到～」
「你在這裡看不到這樣的調味料，畢竟。誘人的開胃氣味使它更好。每個人都會被它吸引」
 
 
從更多的談話來看，每個攤位似乎只能用鹽作調味料。
我想這將是美味的，因為它是新鮮的，但在每個商店都有相同的味道......
 
 
「然而，由於事件的發生，我已經出售了，可以嗎？要……」
 
 
由於某種原因，攤位主人不知所措。他猶豫要問什麼。嗯，一個不安的老人根本不可愛。
就是這樣，當我做奶油麵包時，羅德桑一樣的態度。
 
 
「沒問題。如果你想賣他，就按照你的方式」
「真的！？」
 
 
它只是加了一些調味料，這與原來的菜沒有什麼不同。
只是 -
 
 
「但是，請自行提供調味料」
「當然！」
 
 
如果他用盡了醬油，就必須為自己去尋找。我必須清楚這一點。
 
 
「啊對！這個你拿走吧」
 
 
攤販在攤位放置一個桶。裡面毫無疑問是扇貝。
是？他沒有賣完了嗎
 
 
「這些比我賣的略小。尺寸較小，但我可以保證味道」
 
 
攤主說他不能賣掉，但是他們的大小足夠食用。
 
 
「那可以嗎？」
「當然可以。我覺得對你缺少很多感謝，請接受他們」
「非常感謝」
 
 
收到扇貝後，店主去找一家賣醬油的商店，所以我們分開了。離開攤位......
 
 
「他離開了」
「「離開了～」」
 
 
嘛，兩旁的攤位應該是他的熟人所有，所以可能還好......
 
 
「艾倫，艾琳娜，你們還可以吃，對吧？你們接下來要吃什麼～？」
「「嗯～......那個～」」
 
 
我讓他們等了一會兒，但讓我們繼續吃早餐？
 
 
 
  