========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2021-05-17 21:50
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5251530060
有稍加潤色和修改譯名
 
 
「啊，對不起 我誤殺了你」
 
 
意外的謀殺宣言。
看來我已經被這個神殺死了......
當我們移至沙發上，我聽到希爾的解釋 -
 
 
「嗯......在某個地方出現了『扭曲』，所以我想修復它，但是我把太多的力量放在了它裡面結果它穿越了。
這個「歪曲」在那時和巧桑所在的地方連接了起來...因此...那個巨大的力量直擊了巧桑 ...」
 
 
哈阿--------.........
 
 
我長長的嘆了口氣。
根據希爾的解釋，他沒有任何不好的意圖，但是我因為一個微不足道的功率測量誤差而死亡。
然而，事情似乎沒有在此結束。
在直接襲擊我身體的力量的影響下，我已經消滅了。 他似乎勉強把我的靈魂進入這聖域，但我的靈魂仍然獲得了極大的震撼，並此無法再次進入輪迴的圈子。
這似乎是的希爾在我面前叩頭的原因。
 
 
嗯......雖然我不能再次轉世，一般來說，一個死亡的人不會注意到他轉世了，對吧？
記住他以前的生活的人應該很少，對吧？
我所有的28年的生活都會被刪除，對嗎？
我不知道自然死亡後會發生什麼，但是由於我能夠舉行這樣的談話，我應該很高興我的靈魂是安全的嗎？
 
 
「那麼，從我接下來會發生了什麼事？」
「欸——！？」
 
 
我判斷，比起擔心死亡，從現在開始會發生什麼更重要，而當我問希爾時他做出了一個奇怪的臉。
 
 
「咦？ 難道沒有售後服務嗎？」
 
 
說真的！？ 我會繼續這樣嗎？
我會保持一種靈魂般的存在浮動嗎？
嗯？ 鬼？ 不自然的存在？
 
 
「不，不是！ 我原本已經準備好被你辱罵了，只是巧桑的話大大出乎我的意料」
「啊～嗯， 我感覺如果是希爾的話，反而是不責罵你你才會反省的樣子」
「............」
 
 
雖然我應該生氣，但我沒有真正的死亡記憶。 因此，在某種程度上，我沒有任何意願生氣。
此外，希爾從一開始就一直保持低調，所以我沒有動力？
如果這是他的意圖，反而會讓我生氣，但我已經在這短暫的時間理解薩爾只是不知道如何正確表達自己。
 
 
「這是一個謊言。 我半開玩笑的說」
「欸？開玩笑？欸，哈，一半！？」
「嗯。一半。 的確你在功率的測量時犯了一個錯誤，給我反省」
「......是的」
 
 
我已經弄清楚如何處理希爾。
用這樣的態度對著神是可以的嗎？ 我一開始這樣想，但是由於希爾似乎並不介意，所以我猜這樣可以吧？
 
 
「意志消沉的事就等會再說吧。 那麼，在我身上到底會發生什麼？」
「是的。 首先，我會給巧桑一個新的身體，然後我會把你的靈魂放在它裡面」
「新身體？」
「是。 我會以我的力量為你製作它」
 
 
要製作身體......
...............
............
.........
......
 
 
「..................我擔心你會失敗，創造一些奇怪的東西」
 
 
我有點不安... 希爾，他看起來像笨拙的類型...
身體肢體缺失！應該不太可能發生，但...我擔心是否有正常功能......
 
 
「我不會！ 沒事的！！ 我會用我所有的力量去創造一個適當的身體!!」
「我有一種感覺，你所有的力量會非常危險所以停下來。 仔細創建就好......」
「是的，我會盡全力！ 不幸的是，由於巧桑新的身體內部將擁有我的力量，所以不能回到地球。 因此，我會把你轉移到我管理的另一個世界—安特爾蒂亞。 對，對於巧桑被稱為異世界的地方」
 
 
安特爾蒂亞是有五個神的世界。
 
 
創造神，瑪莉亞諾拉
火神，薩拉曼特爾
水神，溫德爾
風神，希爾菲里爾
土地公，諾姆多
 
 
創世神瑪莉亞諾拉大人作為主神君臨著。 包括希爾的四位神則支援著瑪莉亞諾拉大人。
而且說到異世界就是眾所周知的劍和魔法的世界。
 
 
「呼～唔。 我沒有運動神經，不會很容易就死嗎？」
「沒關係！ 畢竟我會給你一個健康身體！ 另外，我還會給你技能！」
「技能，嗯...」
「沒錯！技能！ 你有什麼特別想要的嗎？」
「是呢......首先，不知道這個語言是不是不合時宜的」
 
 
語言很重要 沒有相互理解會產生麻煩。
 
 
「語言和常識很容易插入身體，不用擔心。 另外我會附上一個鑒定技能」
「那太好了，就交給你了你。 另外，一個道具箱！ 有這樣技能嗎？」
 
 
當談到異世界，就是道具箱，對吧？
（生存）難度會根據其存在而變化。
 
 
「有高容量的魔法工具稱為魔術袋，但我建議各種空間魔【無限收納】，放入【無限收納】的物品也會停止時間的流逝」
「哦～就是這樣！ 請讓我能使用這個」
「我明白了。 如果你沒有任何偏好，我會為你選擇，這可以嗎？」
 
 
無限收納！ 聽起來不錯。 能停止時間流逝聽起來也很有吸引力。
剩下的東西就是要保護身體了！
魔法有很多的可能性，嗯...這不像我將能夠使用武器......
我不明白魔法的種類，是否可以把它交給希爾？ 他或多或少是一個神，他可能會選擇合適的東西，對吧？
 
 
「交給你吧。 另外，請不要把我身無分文的扔出去」
「我明白了。 已決定用我的屬性，風魔法。 我會放入使用魔法的知識在身體內，好的！ 此外，我會在【無限收納】中投入必要的金額！」
 
 
畢竟，希爾是風神。 說到風魔法，風刃和空氣彈是基本的，對吧？ 嘛～如果他將知識傳送到身體內，我能否靈活運用魔法？ 如果是這樣，那將是有幫助的。
哦，而且，不只是錢。 我想問一下道具呢。
 
 
「你準備好了嗎？ 當我將身體內的靈魂插入身體時，巧桑將會睡著，曾現在問一下你還有沒有想知道的東西？」
「嗯？這是我們最後一次可以說話嗎？」
「直接對話的這一段時間內是不可能的。 如果你在神殿裡向我的雕像祈禱，我們應該能夠交談」
「可以聯繫神嗎？」
「是的。 沒有任何問題。 可能有一段時間我很忙，無法回答，但是隨時可以和我聯繫」
 
 
語言還行，知識是好的，基本技能和項目已準備好。
可以嗎？
 
 
「我現在想不出什麼，如果我有什麼會依靠神殿的」
「是的。 我會等著你。 我造成你的麻煩。 下次你醒來時，你會在那個世界。 請不要失敗地享受你的新生活」
 
 
我對希爾點了點頭，我的意識淡出了。
啊，我忘了告訴希爾要慎重地製作我的身體了。
 
 
 
 
  