========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5270212437
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
飯後，我們在早市看了看攤位。
無論如何，有很多海產品展示。從熟悉的魚和貝類到五顏六色的熱帶魚。有時，我們會看到有毒的魚，但都是可食海鮮。
我很困擾買什麼，因為有這麼多不同的種類，但我已經讓人推薦，決定買這個。於是，在我意識到之前，我已經購買了大量的海產品。
老實說，我買了太多嗎？那是我以前想過的，但是在安特爾蒂亞，魚只能在海邊獲得，所以當我們搬到內陸時，我不會得到更多的東西。我決定盡可能多地購買。
購物完成後，我們穿過早上的市場廣場，沿著購物街漫步。在那裡，鐵匠抓住了我的眼睛，所以我決定去看看。
 
 
「請問～」
「哦，客人？」
 
 
進入商店並呼叫時，老爹桑從裡面露出臉。
 
 
「你能精緻這個嗎？」
 
 
我所看到的是利維坦的---凱撒的鱗。
我把它們分成合適的尺寸。
當在迷宮休息時，我試圖用工具打破它，它意外地像凱薩所說的那樣容易地破裂。
正是因為它真的破了，碎片很鋒利，如果不小心觸動，可能會造成傷害。
 
 
「讓我看一看。......不是石頭，鱗片？然而，它是相當厚重的。此外，這個魔力.........不可能！！！」
 
 
正如預期的那樣，像我收到的那樣遞給他同個比例是不好的。我把它像這樣分開，但似乎它不能逃避訓練有素的眼睛。
鐵匠老爹桑驚訝地看著我。
 
 
「這不是你能在地上找到的東西」
「啊～是這樣～」
 
 
龍鱗不容易脫落。
不，我說錯了。當龍代替鱗片的時候，舊的鱗片會在巢中脫落，你很難從龍巢找到龍鱗。
另一件事是，不能通過傷害龍來獲得，它必須被擊敗。然而，除了小龍之外，優秀的龍是人類很少挑戰的東西。
因此，利維坦的尺度是值得尊敬的。
老爹桑問我在哪裡找到幾乎不可能在市場上獲得的東西。
 
 
「你，你在哪裡得到的？」
「......這是一個禮物」
「東西太寶貴了，誰給你吧！」
「這是嚴格保密的」
「.........」
 
 
即使我說我從利維坦本人那裡得到了？他不會相信......相反，他會懷疑我的理智。
他似乎如工匠般有興趣，但請不要太深入。
 
 
「這樣的事情很自然就是秘密，嗯......所以，你要我精緻這個嗎？」
「是的。我不想在攜帶時受傷。然後，我想給一個足夠大的洞做一個吊墜，但」
「當然，如果這樣保存著，這將是危險的。磨製和拋光到你不會受傷的程度...... 嘛，我想我可以以某種方式處裡，但......一個洞是不可能的。如果我要強行做一個洞，毫無疑問就會破裂」
「呃，是這樣嗎？」
 
 
嗨，凱撒，我會很難把它變成裝飾品。
我該怎麼辦？我認為只要把它放在口袋裡就很容易丟了～
 
 
「哦，魯迪！魯迪耶斯！來這裡！」
「什麼事，老闆？」
 
 
向老爹桑走來的魯迪耶斯是二十多歲的一個纖瘦的男人。
那就是這種情況～正如預期的那樣，這個老爹桑是這裡的老闆。
「是，客人？老闆為什麼要照料店面」
「比起這個，你能不能用這做出一個裝飾品？」
「唔？這是什麼？一塊石頭？雖然美麗，似乎不是一個寶石。那麼，老闆。這是？」
「水龍的鱗片」
「什什麼！！？認真的？」
「我沒有說謊。他說他想把它變成裝飾品。你很擅長，不是嗎？」
 
 
他在這裡是一名工人，似乎他的專長是工藝，而不是鐵匠。
 
 
「如果可能，我想要一個吊墜，但是」
「請等一下。嗯，拋光會是最好的。這比銀還弱......那麼，也許聖銀...... ---」
 
 
魯迪耶斯桑順利地在櫃檯上的紙上畫了一個設計。
它是金屬邊緣包圍鱗片的藍色碎片吊墜。精美的設計雕刻在金屬部件上。
雖然簡單，它的設計相當精美。我喜歡。
 
 
「怎麼樣？」
「看起來很棒。艾倫，艾琳娜，你覺得怎麼樣？」
「酷～」
「漂亮～」
 
 
艾倫和艾琳娜似乎也很喜歡。
 
 
「我可以要求你做這個嗎？」
「因為鐵和銀將被這個規模打敗，所以我必須用不會損失的材料來製造。這樣做會增加價格，但......」
「你會用什麼樣的材料？」
「如預期的那樣，秘銀會是最好的......」
 
 
哦，秘銀！正如預期的那樣，這是礦物，當然涉及到幻想！
 
 
「供應材料是否有問題？」
「嗯......老闆！是否可以使用密銀的存貨？」
「是的，沒有足夠的來製造武器，但應該有足夠的製作吊墜」
 
 
材料似乎沒問題。我想讓你做出來，但是我想在設計中做一個修改。
 
 
「我想要金屬鏈以外的東西，如果可能的話」
 
 
我不喜歡我脖子上的刺痛感。因此，如果可能的話，像真皮錶帶一樣會是理想的。
 
 
「除了金屬，呵呵～如果不是魔物皮革...... 秘銀蜘蛛的線會很好～老闆～我們能不能以某種方式得到～」
「別傻了！我們怎麼能很容易地獲得如此珍貴的東西！即使出現在市場上，也會馬上被買走！」
 
 
秘銀蜘蛛 ......這不是食用秘銀的罕見魔物嗎？
秘銀的特殊特徵出現在蜘蛛網上。比起這個，它匹配了我從希爾收到的一個項目......
 
 
「是這個嗎？」
「呃！欸欸？？！！那個是！秘銀蜘蛛的線線線～！！ 為什麼你有它？」
 
 
當我從【無限收納】裡取出秘銀蜘蛛的線程並將其顯示給魯迪耶斯桑時，他感到奇怪。
 
 
「水龍的鱗片是一回事，但你甚至還有秘銀蜘蛛的線......」
老闆深深的嘆了口氣。
我明白這是一種罕見的材料，但是......我懂了，這是正常的反應......
我最近因很多人感到驚訝，所以我覺得我已經免疫了驚喜。
 
 
「那麼，請做三個」
「哈啊啊啊！？」
 
 
當我拿另外兩個碎片時，他再次嚇到了。
嗯。我知道他會有這樣的反應。
 
 
「你說三個嗎？」
「那是為這些孩子，你知道嗎？」
 
 
如果凱撒能夠感覺到我們，那我肯定會想要艾倫和艾琳娜攜帶的。
 
 
「真奢侈！」
「當說到水龍的鱗片，畢竟會有與水有關的好處」
「......這當然是這樣，但......但是，我真的很感激，從這些罕見的材料。那麼，因為我會做三件，我可以改變設計，所以不一樣嗎？」
「是的，我不介意。特別是艾琳娜的...我希望這個孩子的設計更加少女。不是嗎，艾琳娜？」
「嗯！」
 
 
我不介意一個簡單的，但艾琳娜的應該更可愛，對吧？
當與她確認時，她正面答复了。似乎一個可愛的會如預期的更好。
 
 
「艾倫怎麼樣？你有請求嗎？」
「嗯～？」
 
 
艾倫似乎沒有任何特別要求。他歪了一下頭，然後左右搖晃。
這兩者總是同步的，但是它們在這些時候顯示出個人的個性。
 
 
「那麼，你在打磨過程中出現的鱗片粉末你想做什麼？你想要嗎？」
「粉？你沒有要丟棄它嗎？」
「你，那是水龍的鱗片，你知道嗎！它的粉末是一個奇妙的材料！只要將其與熔融金屬混合，同時製造裝甲會大大提高其硬度，你知道嗎！」
 
 
......我被罵了
我懂了，甚至可以使用粉末......似乎凱撒的鱗片是很寶貴的。
最後，我決定讓店裡留下粉末，並從費用中扣除。凱撒不太可能會在意這些粉末。
或者，如果我保留，它會像【無限收納】中的灰塵。
 
 
訂單完成後，魯迪耶斯桑立即用材料返回車間後面。
有了這個，凱撒的鱗片就會安然地變成裝飾品。我等不及拿到完成的貨物了～
 
 
 
  