========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5271501456
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
「啊，對了。老闆，還可以用自帶材料訂購保護裝備嗎？」
「當然。什麼材料？考慮到是小伙子，它是皮革而不是金屬吧？」
「是的，沒錯。你可以用這做嗎？」
 
 
我從【無限收納】中檢索出一部分深淵蝰蛇的皮，並將其顯示給老闆。
我記得我想為自己製造裝甲，而且也順便為艾倫和艾琳娜製造裝甲。
 
 
「什什麼！？這是啥啊！這種光澤的顏色。魔力的質量......也許是，深淵蝰蛇！」
「是的。你也知道啊」
 
 
老闆一目了然地認出了深淵蝰蛇。
工匠是驚人的，除非我使用鑑定，否則我不能從素材中得知什麼魔物。
 
 
「再次！拿寶貴的東西作為玩具。認真的，你在哪裡得到你的所有這一切！」
「啊～我已經打敗了那傢伙」
 
 
與凱撒的鱗不同，我已經向公會出售了深淵蝰蛇。因為他檢查後一定能找出，我誠實地回答。
 
 
「你說什麼！？你是一個冒險家？你的等級是什麼？」
「A rank，或多或少」
「真的嗎！？」
 
 
我知道我看起來不強。
但是，首先要求裝甲呢？他認為我不是一個冒險家，只是需要裝甲的旅行者？
 
 
「我以為你不普通，但...... A-Rank，嗯。即使我以為在工作了這麼多年以後，已經用這雙眼睛那麼多冒險者......你不能通過外表來判斷別人」
 
 
啊，那個，這與希林的冒險家公會的公會長的話相似。看來我的情況很不匹配。
 
 
「對不起......我離開了談話。那麼，防護裝甲，對吧？這是一個很少見的一流材料。如果你想使用它，讓我做吧」
「你能做附魔嗎？我想自動調整大小尺寸，但是」
 
 
附魔意味著給武器，盔甲，配件或工具帶來魔法效果。
加強工具，增加耐用性......有很多種魔法效果。
 
 
「附魔，嗯～......當然，如果你是使用這樣的材料，你會想要附魔～但是對我而言是不可能的。能夠做到這一點的工匠只能在首都找到」
「是嗎？」
 
 
我明白了，畢竟不可能，
首先可以使用附魔魔法的人很少。此外，很少發生這樣的人也是生產工匠。
即使他們不是工匠，找一個可以做的人，並要求他們應用魔法也是相當困難的。
 
 
「我想為這些孩子做靴子，但......」
 
 
我們現在穿的靴子是薩爾為我們準備的，它具有自動尺寸，自動溫度調節，自動修復，防塵效果，靴子超級一流。
不過，我擔心防守方面。特別是艾倫和艾琳娜的核心是踢。
因此，我想到了他們強調防守的以戰鬥為導向的靴子，但是......如果靴子是用深淵蝰蛇皮製成的，那麼它們應該能抵抗身體和魔法攻擊。
但是你看，艾倫和艾琳娜從現在開始只會增長。如預期，沒有自動調整尺寸，鞋子會變得越來越小了。
每當鞋子變大時，新鞋子真的沒問題。每次都可以賺到足夠的錢買。
只是因為我們沒有定居在一個地方，所以我們不停的移動，我無法預測出需要新鞋子的時間，生產的日子等等。
但畢竟，我想確保鞋子是完美的。嗯～看起來優秀的裝甲並不像看起來那麼容易......
「為了小孩？這又是奢侈的。但是，隨著孩子的成長，尺寸的調整將更加需要，對～嗚～儘管這是我最後一次機會處理這麼好的材料～」
 
 
這次我應該給孩子們靴子嗎？目前的靴子現在足夠了。
此外，似乎我可以找到一個在首都可以做附魔的工匠，所以我應該忍耐到那時。那個人可能會做一些更好的事情。
老闆看起來非常遺憾，他不能處理深淵蝰蛇的皮......他沉沒於悲傷中了。
唔～需要附魔的裝備是不可能的，但是 -
 
 
「那如果是我的胸甲等等的 - 」
「當然！交給我！！」
 
 
......我沒能說到最後。
我懂了。他想要使用這個深淵蝰蛇的皮。
 
 
「此外，我也想要手套」
 
 
我想要一個可以保護心臟的胸甲。啊～但是，會不會背心或其他東西更好？
另外，採集手套。來自正常皮革的手套目前已經足夠了，但根據植物的不同，它將成為必需品。
藥草在持有時會釋放電力，必須在斷阻其魔力時持有，有許多特殊植物。
如果發現，我可能會需要它們。
 
 
「手套！那些肯定是給小伙子，對嗎？」
「是的，沒錯～然後，長手套？我想要一些可以覆蓋我的手臂的東西」
「長手套？不是用金屬，而是皮革？不，這種皮革比一些金屬更強。難道不是防護裝備？」
「我飼養著鷹。當那個孩子落在我的胳膊上，他的爪子一點一點的挖」
 
 
如果波爾特輕輕降落，那麼現在還好，但是我認為要有，以防萬一。我應該只需要一個。
 
 
「啊，這樣啊。那麼是一隻手。我們先來測量一下」
「啊，是的...... 嗯？」
 
 
當老闆要開始測量時，艾倫正在拉我的衣服。
 
 
「怎麼了，艾倫？」
「艾倫也想要～」
「嗯？你想要手套嗎？」
「波爾特的～」
 
 
波爾特的？......啊
 
 
「艾倫也想要波爾特停在你手上？」
「嗯！」
艾倫異常地要求自己的東西。
還是為了波爾特的長手套，是一個可愛的要求。
想起來，我們進入這家店後，他正在看著劍和盔甲。作為一個男孩，他會對這樣的事情感興趣嗎？
 
 
「好的。讓我們為艾倫做一個」
「真的～！好耶～！」
「艾琳娜怎麼樣？」
「嗯～？」
 
 
艾倫很高興，我決定為艾倫也做了一個。
當我問艾琳娜，如果她想要一個波爾特的長手套，她搖搖頭像她不需要它。與之前相反，艾琳娜這次沒有表現出興趣。
 
 
「然後，老闆。為這個孩子做一個」
「我不介意做它，但你想用什麼皮革？你肯定不會告訴我讓這個孩子的長手套也用深淵蝰蛇的皮吧？」
「啊～」
 
 
我不會介意它是像我的深淵蝰蛇的皮，但如果我告訴老闆，這可能看起來太荒唐了～
 
 
「我們來看看～ -一種不會被鷹爪刺傷的物質，而且夠輕不會成為這個孩子的負擔。一切都好，你能找到一個合適的嗎？」
 
 
如果沒有就使用深淵蝰蛇的皮，我不知道還有什麼好處。最好把它留給老闆。
 
 
「我懂了，在這種情況下，交給我。沒錯，為什麼我不用較大的手套把手臂部分用肩帶固定？如果我這樣做，即使在某種程度上增長，他也可能繼續使用它」
「是的。非常感謝你。請這樣做」
 
 
一個令人愉快的建議，如果可以用肩帶調整，會更好。
我立即批准了老闆的建議。
 
 
 
  