========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2021-01-03 00:42
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5271591593
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
（呀，巧桑。你似乎很好）
 
 
我們在城裡散步時遇到了一座寺廟，所以我決定暫時停下來。
當我進入裡面的時候，我朝著石雕像，像往常一樣和希爾說話。然後，希爾馬上回應。
 
 
（嘛，是的，比起這希爾，我聽說過關於艾倫和艾琳娜的事了）
 
 
我通知他，我知道艾倫和艾琳娜是水神的孩子，以防萬一。
希爾可能已經知道我知道了。
 
 
（......對不起，保持沉默）
（我知道希爾沒有過錯）
（嗯，謝謝）
（更重要的是，艾倫和艾琳娜的父親現在做什麼？）
（.........）
 
 
希爾在我的問題上沉默了 看來他不能告訴我
 
 
（......我明白了，我明白了）
 
 
哈哈......我聽不到這個......首先，我沒想到會聽到那麼多。
儘管如此，艾倫和艾琳娜的父親 - 什麼樣的人是水神呀？正如希爾雕像的外表是完全一樣的，他的雕像不會有太大的不同，對吧？
水神大人的外表與希爾的中性外表完全相反。他發出非常深的印象。
當然，他很帥，除此之外。很有肌肉的男子氣概。多麼羨慕～
肌肉是我一生中所渴望的一切。但是，由於我不善於鍛煉，肌肉很難達到。肌肉的男子氣概......這是夢裡的一個夢想......
哎呀，談話跳題了。嗯......不錯的，不錯的外表。艾倫和艾琳娜也很好看。我覺得他們像水神一樣......不是那麼多？
老實說，我不能說。因為雕像全是白色的，我不能說出頭髮的顏色，所以～
我有一種感覺，水神大人可能很無憂無慮。就看希爾和水神大人眷屬之間的溝通。他們似乎有一些困難。
嘛，不是還好嗎？如果他槓上水神，把艾倫和艾琳娜拿走，我就會孤獨。
 
 
啊，對，對了。我今天想問希爾的東西。
 
 
（納，希爾。（暫）在種族的眷屬中消失了，這是什麼意思？）
 
 
對。在凱撒會面之後，獲得【心靈感應】技能，我確認了我的身份。那時候，我注意到（暫）在我注意到之前就已經從種族中消失了。
 
 
（嗯！巧桑，祝賀你的晉升）
（哈啊？）
（巧桑已經正式成為我的眷屬了～）
（哈啊啊啊！？）
 
 
在我輕微恍惚的耳朵裡，我聽到希爾拍手。
 
 
（這比我預期的要快 - 幾乎按照著計劃）
 
 
此外，這是計劃嗎？你應該事先告訴我
相反，這個正式的眷屬事項是什麼！我沒聽到任何話。
就像感覺到我的心靈的聲音，希爾開始解釋正式的眷屬。
（要成為正式眷屬你看～需要一個特徵，或者也許我應該說每個人在完全合格後都有賦予他們的角色）
 
 
嗯，特徵？角色？
 
 
（換句話說，你給我工作嗎？）
（唔～與工作有些不同？簡而言之，你負責你的特徵，順便說一下，我是『風』）
（那麼，我呢？
（.........）
（希爾？）
（.........是『培育』和『教育』）
（.........欸？）
 
 
等一下...... 希爾剛才說了什麼？......培育和教育？
為什麼這樣的東西成為我的象徵？它與艾倫和艾琳娜有關嗎？
 
 
（是嗎？但是，這樣的東西可以成為風神眷屬的象徵嗎？）
 
 
因為我是風神的眷屬，培養和教育必須在希爾的管轄下，對嗎？他沒有這樣的形象。
 
 
（這是錯誤的！『培育』和『教育』是瑪莉亞諾拉大人的領域！沒辦法，因為巧桑已經收到了瑪莉亞諾拉大人的祝福，但是～巧桑是我的眷屬，你知道嗎？為何不是一個與風相關的角色！？）
 
 
嗯？什麼，希爾異常失去了脾氣......我可能觸動一個不應該被觸動的主題嗎？
希爾失去了脾氣，因為我的象徵與風無關，這讓我想起了，當談到契約獸的屬性時，他也在大驚小怪。
但是，這不是我能解決的問題。
 
 
（這不是我能決定的，所以沒有什麼可以做，對嗎？）
（這是真的，但......）
 
 
他就像一個生氣的孩子......
 
 
（那麼，現在該怎麼辦？）
（啊，是的，嗯，雖然你已經成為正式的眷屬，但如果你繼續下去也可以）
（是嗎？）
（是的，你知道嗎，培育這些孩子是一項足夠的責任，你是對的，啊，對了，巧桑，火神有給你的物品）
（哈啊！希爾，等一下......）
 
 
──嗶啵?
 
 
突然間，希爾回憶起一些物品，並把它們交給我。在我阻止他之前，暴動的電子聲響起了......當我怯懦地看著屏幕時，一個接一個地列出了有火屬性的物品。而且這個數量太大了。
再次！
這真的很突然，我不知道是什麼了。為什麼火神大人要送我物品？
 
 
（希爾，我不知道這個背後的原因，但......）
（感謝在安特爾蒂亞的烹飪開發）
（嗯......？）
烹飪的發展......他在說什麼？
 
 
（巧桑，甜點麵包在希林很受歡迎，對嗎？目前來說，遠離整個加迪亞國，甜點麵包正在蔓延到其他國家，你知道嗎～還有，你和騎士在遠征中所做的味噌湯已經成為希林的主要產品，你知道嗎！）
 
 
嗯？這是新消息。
我在貝利走動的時候看到了味噌湯，所以我以為已經在這裡已經有了～但是傳播到其他國家會不會太早了？
在與騎士團的探險中，我當然是做了味噌湯。品嚐過的騎士問道如何做，所以我教他們味噌的存在，但是......不僅騎士，而且是希林的主食嗎？
 
 
（此外，你做的醬油料理也可能會立即傳播，你知道嗎？）
（醬油料理？那種東西，黃油和醬油！確實有一些人排隊，不過是因為這是不尋常的，那太誇張了～）
（我覺得巧桑不知道，但是在過去的幾百年裡，在安特爾蒂亞並沒有發展過烹飪，你知道嗎？有一些變化，但沒有新的菜餚像巧桑那樣受歡迎）
（你是開玩笑吧～）
 
 
這是荒謬的。幾百年沒有發展，對吧？
我想希爾誇張了一點。
 
 
（真的沒有發展，這就是為什麼幾乎每一道菜，不管什麼材料都是以鹽為基底）
 
 
當然......我們在旅館吃飯的飯菜大多數都是鹽，
如果它只是材料，它與地球沒有什麼不同，沒有......它比這更豐富。因為有與地球相同的材料，那麼有一些從魔物中掉落的材料，安特爾蒂亞的材料數量絕對更高。
但是，即使菜餚不錯，品種也不多。
欸！？那麼，幾百年來真的沒有發展！
 
 
（如果你吃的材料是「精緻」只是因為它是，畢竟人們停止進一步設計）
（............我懂了）
 
 
啊～我想我可以理解～
而不是不合時宜的調味肉，只要用鹽調味就可以給它最好的味道或一個美味的水果，讓你能高興的吃它。
他們不是刨削他們的烹飪技能，而是集中力量如何獲得這些材料。
 
 
（因為這樣，火神是非常高興的，烹飪是火神的領域，所以這是感激之情，而且，【火魔法】技能和契約獸的授予已經準備好了）
 
 
多麼宏偉 但是，我會很高興使用火魔法。遇到魔物，畢竟風和水都有不好的親和力。擁有不是一件壞事。
另外，一個契約獸啊～現在到目前為止，我也多一個魔獸的問題了。我只是擔心是什麼樣的孩子。
 
 
（聽好，巧桑，下一次，請盡可能致力於風領域上，好嗎！）
 
 
雖然希爾已經提醒了我，但這不是我可以瞄準的，所以這是不可能的。放棄吧。
 
 
 
  