========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5271645579
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
「「嗚卡～」」
『汪～』『嘎嗚～』
 
 
第二天抵達貝利鎮後。我把艾倫和艾琳娜帶到一個不熱鬧的海岸。我記得當我們到達海邊的時候，我們馬上見了米蕾娜桑，去了人魚村，所以我們不能徹底享受海灘。
抵達大海後，艾倫和艾琳娜以及召喚的喬利和費特衝進大海。
 
 
「「來了～」」
『汪』『嘎嗚』
「「嗚卡～」」
『汪～』『嘎嗚～』
 
 
看來他們已經開始在淺水的海水中玩耍了。艾倫和艾琳娜都用雙手潑濺在菲特和喬爾上。
他們今天沒有穿人魚手鐲。因為這樣，穿著衣服的艾倫和艾琳娜從頭到腳都濕透了。嘛，這樣的事情可能會好一會兒。
 
 
「波爾特不玩嗎？」
『嗶，嗶』
 
 
他可能在說「我拒絕」波爾特靜靜地留在我的肩上。
我輕輕地拍拍波爾特，坐在沙灘上看著孩子們玩耍。
 
 
『汪』『嘎嗚』
「「嘻呀~」」
 
 
啊，喬爾和菲特把自己扔在艾倫和艾琳娜身上，還有一個從海裡響起的輕微的叭沙的聲。
好傢伙。嘛，喬爾和菲特並沒有把自己全部投向他們，所以他們可能沒有受傷。
 
 
-咘嚕咘嚕咘嚕咘嚕咘嚕
 
「「嗚呀～！！」」
 
 
當艾倫和艾琳娜站起來的時候，喬爾和菲特抖著，毛皮里的水都飛了出來。
啊～那當然會濺到每一個地方......
在完成水濺之後，喬爾和菲特全速奔跑。
 
 
「喬爾！！」
「菲特！！」
 
 
艾倫和艾琳娜開始追逐逃跑的喬爾和菲特。
因為喬爾和菲特並沒有真正跑走，艾倫和艾琳娜立即趕上，跳起來，抱著兩隻動物的後背。
 
 
「「抓到～」」
 
 
他們通常作為普通寵物，但毫無疑問是S-Rank的魔獸。如果喬爾和菲特認真逃跑，艾倫和艾琳娜將無法如此輕易地趕上他們。
 
 
「「卡呀～」」
『汪』『嘎嗚』
 
 
這一次，艾倫和艾琳娜開始逃跑。喬爾和菲特追逐他們。這絕對是在玩遊戲。
 
 
「「啊，螃蟹～」」
在跑步的同時，相互追逐，一隻沙蟹出現在兩隻小孩和兩隻動物之前。
 
 
『汪』
 
 
這次喬爾逃跑的回合，所以沙蟹被跑步的喬爾的腿吹走了。唄史，喬爾只是用它的前爪輕輕地觸動了它。然而，沙蟹被吹走了，不再動了。
噢依，噢依，那是無情的......感覺好像喬爾沿著路跑著結果踢了一個卵石。對手是一個魔物，但是在戰鬥開始之前被擊倒是有點可憐的。
 
 
『嗶』
 
 
波爾特抓住了在岸上沖洗的沙蟹並帶到我身邊。
喬爾和波爾特似乎都很高興獲得了戰績。讓我們至少從中獲得美味。
 
 
- 叭沙
 
 
「嗚哇！」
 
 
什，什麼！
天氣很好，溫暖，所以我明顯打睏了一點點。然後，大量的水飛向我......我從頭到腳浸濕了。
 
 
「「欸嘻嘻嘻～」」
『汪～』『嘎嗚～』
 
 
我們做到了，我看到孩子們做出這樣的表達。孩子們似乎用水潑我了。
 
 
『嗶』
 
 
波爾特擔心的叫著，但是波爾特自己也是早就疏遠。如果你有足夠的時間撤離，我也希望你通知我......
 
 
「嘿，你們！」
「「嗚卡～」」
『汪～』『嘎嗚～』
 
 
當我站起來，假裝生氣時，他們進了大海。然後，兩個孩子和兩隻動物在游泳時逃跑。看到他們心情很好，他們一定知道我不是真的很生氣。
我停在水中碰到我的膝蓋的深處，用水魔法操縱海水，造成大浪。我把這波浪送給孩子們。
就是那個。在某些水上公園的波浪池。有這樣的感覺
這波浪衝了漂浮在海面上的小孩身軀。
「「卡哈哈～」」
 
 
艾倫和艾琳娜被波浪掃過後微笑著。看來他們覺得有趣
 
 
「歐尼～醬～?」
「再一次～?」
 
 
被帶上岸的艾倫和艾琳娜游了回去，並要求我再做一次。
 
 
「在這裡，要來了～」
「「好～的」」
 
 
我再次用魔法起了波浪，波浪攜帶艾倫和艾琳娜回來。
 
 
「「卡哈哈～」」
 
 
艾倫和艾琳娜的笑聲又響了起來。
因為他們顯然喜歡，他們多次問我「再一次」「再一次」。回應他們的要求，我重複使用水魔法。這是水魔法意外的好用處。重複了十次左右
 
 
- 嗶啵?
 
 
「哦」
 
 
這個聲音......火神送的契約獸到達了嗎？
 
 
 
  