========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2021-08-10 01:01
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5271749673
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
這是在抵達希林鎮後幾天發生的。
 
 
◇◇◇
 
 
「請問」
「哦，歡迎」
「我聽說你在這裡賣白麥，你有嗎？」
「白麥？我們有它」
 
 
對。白麥！今天我來買米飯了。
白麥不是很受歡迎，所以知道它和銷售商店的人很少，所以我有麻煩找到它。我從商店去了另一家商店，終於找到了。
我從希爾那裡拿了魚和米飯，但並不是那麼多。我很高興可以在用完前找到它。
我不喜歡麵包，但如預期，作為日本人，我想定期吃飯。
 
 
「什麼小哥，你養牛？」
「不是這樣，可以買嗎？」
「哦。這沒有問題，我會拿來，等一下」
 
 
正如預期的那樣，白麥除了餵養家畜以外，沒有別的用途。因此，不能說我要「吃飯」，會被用奇怪的眼睛看著，最好以某種方式欺騙。
店主從商店裡面帶了一個帶有白色小麥的黃麻包。從它的外觀，大約五公斤。
 
 
「可以嗎？」
 
 
當我確認包的內容時，確實是米飯！
整齊地拋光的白色米粒在袋子裡面。我想像它會有稻殼，否則不會被拋光，但是出乎意料的是在一個很好的方面。
這可以立即使用。
 
 
「我想多一點，但你有更多嗎？」
「我不介意。你想要多少？」
「你賣有多少？」
 
 
如果可以買到，我想要獲得很多。
因為沒有質量改善，我覺得味道會比日本的水稻少，但是比沒有飯更好。
即使吃白米飯不好吃，取決於調味料，燴飯或中國炒飯應該沒問題。
 
 
「我們目前在商店里共有四包。銷售全部沒有問題。我們儲備更多必須要有時間」
 
 
四袋......二十公斤左右，呵呵。
 
 
「如果沒有銷售問題，我會全部購買四袋」
「哦，我沒問題。我會把他們拿出去」
 
 
我從商店裡買了所有的白麥，離開店裡笑了起來。
 
 
◇◇◇
「那麼現在呢，因為沒有電飯煲，就是鍋。我可以做得好嗎？」
 
 
我開始在城外準備嘗試用白麥製作米飯。
 
 
──嗶啵?
 
 
嗯？
在我嘗試開始煮米飯之前，我聽到了一聲電子聲。
 
 
「這是希爾，不是嗎？……【打開】」
 
 
當我打開菜單屏幕時，持有物列表中出現一個新項目。
 
 
「哦，這是！」
 
 
電飯煲！使用火魔石而不是電源插座的電飯煲已交付給我。使用方法與電氣一樣，放入米飯和水後打開開關！當米飯完成時似乎會自動停止。
似乎它不能保溫，因為它只是一個工具，但這仍然是美好的。
感謝希爾！謝謝！！
在立即將其從【無限收納】中取出並使用後，大米在十分鐘內完成。它比快速烹飪快！非常好！
 
 
「燙... 咕」
 
 
我試著馬上吃熟米飯。
啊，味道很正常，使用它像白米不會是一個問題。
 
 
「艾倫，艾琳娜。啊～」
 
 
艾倫和艾琳娜是固定吱～ ...的盯著我，所以當我在他們面前用勺子盛飯，兩個大大張口。他們看起來像想要餵養的小雞。
當我把米放在每個人的嘴裡，兩個莫咕莫咕地品嚐味道。
 
 
「怎麼樣？」
「「......美味～」」
「知道了，我很高興」
 
 
艾倫和艾琳娜微笑。
我覺得我很高興米適合兩個人的口味。如果他們不喜歡，我會為他們準備不同的東西，但如預期的那樣，如果他們不喜歡大米，我會有點傷心。
 
那麼現在，我要把剩下的米飯變成容易吃的飯糰嗎？
但是，沒有紫菜。此外，我擔心鹽不會混在一塊，所以我想至少使用配菜，嗯⋯⋯因為我還沒有獲得海鮮的材料，我沒有鮭魚或鱈魚⋯⋯由於同樣的原因，鰹魚飯糰，昆布飯糰和海藻飯糰不能製作。
金槍魚⋯⋯我沒有金槍魚。相反，你如何準備金槍魚？將金槍魚片浸入油中並在低溫下加熱？當我們獲得金槍魚時再說吧。
炸蝦飯糰？再次⋯⋯。蝦也是海鮮的材料⋯⋯
想像這樣，海裡有許多配料是用米飯，不在那裡～
除了海⋯⋯酸梅？我確實有梅子般的水果，但沒有酸梅。
芥菜，我有一些類似於它可以做的東西，但我不喜歡所以拒絕。
煮米飯的時候需要準備雞肉。這次不可能，但是材料很可能獲得，所以下次嘗試一下。
 
◇◇◇
 
最後，我別無選擇，但是在當天的【無限收納】中保存大米。
因此，我在港口的早市就買了原料，我會復仇！
 
我正在準備的是一條烤鮭魚。
我製造了一條假金槍魚，帶有金槍魚般的紅色魚片。我覺得相當不錯。
其餘的是用切碎的昆布和醬油調味。為了準備飯糰，我切碎了鰹魚乾。
我也準備了一個看起來很正常的海藻。首先，我將海藻清洗好，切成薄片，拉伸得薄薄平整，用水魔法去除水份，並用生活魔法的【乾燥】來乾燥。
紋理有點粗糙，但事實證明是正確的紫菜。如果你嘗試就可以做到。
 
現在，我們來煮米飯。我準備了材料和紫菜。啊，也有鹽。我買了最好的鹽並加了一點。
現在呢，剩下的就是塑造吧！
 
「喲西，完成！」
 
在成形了大量的飯糰之後，我用沙蟹的腿做了一個湯。
 
「 大家，飯好了～」
「「飯～」」
『卡安』『吶』『嗶』『加嚕』
 
對我的呼叫，稍微走遠一點的孩子們一下子衝回來。
因為我不知道薇薇安是否會醒來，所以我讓喬爾和菲特變成了他們的小形態，波爾特和維克特的情況就放棄了。
我想欺騙她說我趁他們被削弱或還小時和他們契約。
 
「⋯⋯Zzz⋯⋯嗯？飯！？」
 
在想的時候，薇薇安桑醒了。
 
「飯，飯在哪裡～？」
 
不知何故⋯⋯雖然美麗，她感覺像一個很殘念的女人⋯⋯
 
 
 
  