========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2021-01-03 01:08
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5271839815
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
當我們從海裡回到城裡時，我們走進了冒險者公會。
為了了解這個城市周邊的材料，並收到手頭上有的材料的收集委託。
我並不擔心金錢，但我們會定期收到委託。你看，有資格無效的術語，對吧？雖然我有三年的時間直到這個期限，我想習慣於接收委託。
進入公會後，我先到委託版，檢查了我的材料和所要求的材料，然後排隊在接待隊列中，拿了幾個委託。
由於已經很晚了，有很多從工作中返回的冒險者。
 
 
「你好。你在這裡委託工作嗎？」
 
 
接著我的回合，接待員問候了我。顯然，我看起來不像一個冒險者，而是像來委託工作......這沒辦法。
我在櫃檯出示我的公會卡。
 
 
「沒有。我想接受這個委託」
「我很抱歉，所以你是一個冒險者。我以前沒有見過你們」
「我剛剛才到這個城鎮去了」
「那是這樣嗎？那麼，請稍等我一下」
 
 
當接待員收到公會卡時，她開始操作水晶板。
當她工作時，我拿出寫在委託上的材料，並把它們放在櫃檯上。
 
 
「嗯！A-rank！？」
「唔，或多或少......」
「恕我的無禮。所有這些材料是否符合委託？」
「是的，我有他們全部」
「我會驗證」
 
 
接待員很驚訝，我是一個A級，但她馬上開始檢查材料。但是，接下的女人突然大聲喊道。
 
 
「卡呀----！！」
「！？」
「「嘻呀」」
 
 
我被尖叫的聲音嚇到了。艾倫和艾琳娜都驚呆了，他們緊緊抓住我的腿。
 
 
「迷，迷宮～！你，你已經發現了一個新的迷宮！」
「哈哈！？」
 
 
令我吃驚的是，接待員再次大聲喊道。
看來，在處理材料時碰巧看到我的【迷宮記錄】。
不過，她剛才說什麼？新迷宮？
我們在之前只有在希林的『土之迷宮』和『漣漪地下城』中。
- 這意味著，漣漪地下城是一個未被發現的迷宮......
 
 
安特爾蒂亞有108個迷宮。
我知道所有的迷宮，但我不知道哪些是公開的。
我應該檢查一下......
我們無意識地進入一個未被發現的迷宮，這個痕跡被列在公會卡上......
這是壞的嗎？不，沒關係，我可以說謊！
入口處於海中，但潛水時很容易發現......不，會好起來的。
「我們在海裡玩耍時不小心發現」我們一起去吧！
無論如何，我們在海上游泳時偶然發現了這一點是對的。
 
 
「凱倫，一個新的迷宮是什麼？」
「這，這位紳士的【迷宮記錄】有『第53號迷宮「漣漪」』的記錄～」
「什麼！--這，這是！」
當一名男公會工作人員趕到接待員 - 凱倫桑，他驚訝地抬起頭來。
看到男人的反應，其他工作人員聚集在一起，感染公會的噪音。
阿哈～......甚至公會裡的冒險家都注意到了......
 
 
「巧大人，真的是一個迷宮！？」
「......？」
 
 
.....呃？那是什麼意思呢？
 
 
「你傻了，凱倫！你在說什麼！它自然是一個迷宮，因為它被列在公會卡上！」
 
 
「這可能不是一個迷宮」的擔心？
不，首先，我不能口頭報告發現一個新的迷宮。
通過看到記錄在公會卡上，浮動的疑慮將消失。
相反，這或多或少是個人信息，不是嗎？我希望他們大聲喊叫，儘管......信息隱藏在哪裡？
 
 
「然而，肖恩桑！發現一個新的地下城是非常重要的」
「我比你知道它更重要！」
「但是，但～」
「凱倫，你保持安靜！你說的是不合理的！」
「不，不，肖恩的緊張是可笑的？」
 
 
啊～......我可以走嗎 ，沒事吧？
艾倫和艾琳娜在周圍的關注中緊張......
首先，我們來清理我所採取的東西 -
 
 
「請等一會兒！你在做什麼！？」
 
 
嘖！她注意到了，我想到偷偷逃跑，但凱倫桑已經註意到......
 
 
「我走了。啊，請還給我公會卡」
「什！你在做什麼！你不能這樣做！」
 
 
因為我不能逃脫，我認真地告訴我的意圖。凱倫桑手持我的公會卡，不願意退回。
我猶豫留下我的身份證，但......是我應該直接走嗎？
- 我想這樣，但在我注意到之前，聚集在一起的人組成了一個路障。
雖然他們有一個合理的距離，因為他們都是建設良好，突破是困難的。
艾倫和艾琳娜因為周圍環境而緊張......不，他們害怕了。
我看著凱倫桑，同時撫摸艾倫和艾琳娜的肩膀，撫慰他們。
「為什麼我不能離開？」
「為什麼，你問......我是說你已經發現了一個新的迷宮？你不得不告訴我們所有的事情！」
「不想」
「誒！」
「雖然這是一件令人驚訝的事情，但我不想和不負責任地喊人的個人信息的人說話」
「欸！」
 
 
毫無疑問，【迷宮紀錄】是個人資料。然而，有義務隱藏它的工作人員大聲喊叫其內容。
參加公會的人們完全注意到已經發現的關於新迷宮的消息。
 
 
由於我不想告訴公會的言論，周圍的人開始談論「他打算壟斷嗎？」還是「不，他甚至有第一次嘗試......」。
 
 
披露個人資料未經有關人士同意。嗯～......
 
 
「或者我不知道，公會工作人員『不能向別人洩露個人信息』的規則被取消了嗎？」
「嗚咕」
 
 
聽到我的話，凱倫桑的臉逐漸變藍。
沒有辦法廢除這樣的重要規則。我肯定凱倫桑違反了她的職責。
男性工作人員 - 肖恩桑和其他工作人員也表達了尷尬的表情。
他們沒有責備凱倫桑，而是利用這個機會與她搭上優勢。
 
 
對於那個迷宮來說，即使暴露出來也不會是一個問題 - 比起這，我很擔心這樣暴露在外面，這是一個嚴重的情況。
例如，如果是「艾倫和艾琳娜攻略高級迷宮」......她一定會感到驚訝，對吧？那時候，兩個人會被暴露出來，讓他們處於一個麻煩的境地。
這只是一個例子，但肯定會有一天發生......
相反，【委託記錄】已經記錄了加亞之森的素材交易記錄。她可能沒有正確的看，但是當她這樣做時，這將是一個噪音。
在此之前，我必須保持控制！
 
 
「這騷動是怎麼回事」
「「咕，公會長！！」」
 
 
同時，五十年代，一個堅強的男人，從公會的內部走過來，偷聽了他們。他周圍有一股冒險家的感覺？
他似乎是這裡的公會長。
 
 
 
  