========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2021-01-03 01:18
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5272016787
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
第二天。
在旅館的飯廳吃過早餐後，我們在房間裡放鬆身心。
然後，冒險者公會的副會長前來拜訪。
他們顯然是一夜之間去了迷宮，一早，似乎已經完成了檢查。
迷宮畢竟是在附近。只是去看看不應該花太多時間。
他們正在向領主報告。似乎他們昨天已經申請了一個指派，決定今天上午開會。
所以我們被告知要走，當我問「為什麼是我呢？」時「發現者還問這問題？」我被罵了。
不，我不知道我必須陪你。
 
 
就這樣，我們已經到了領主的豪宅。
嗯，我真的不喜歡抗拒，認為說對領主的問候可能不是壞事，所以我乖乖的走了過去。
因此，在被送到房間後被告知等待，三十多歲的中年男子和一名老人一起進入房間。
我沒有使用鑑定，但從衣服來看，這個年輕人看起來更像領主大人。但這個人，我好像在某個地方見過他......
 
 
「你就是巧桑？你好嗎？塞德里克·利斯納是我的名字」
「呃？......利斯納？」
 
 
領主就好像知道我一樣。
我以前沒見過他，但他的姓是利斯納。他的銀色頭髮和灰藍色的眼睛，也許......？
 
 
「歐呀？你沒聽艾薩克說過嗎？」
「......認識的人，只有這樣」
「那個傢伙......我真為我的弟弟感到抱歉。他肯定保持沉默，來驚訝你」
 
 
弟弟！！
這意味著這個領主大人是希林的騎士團的利斯納大人的歐尼桑！
啊，我明白了，這就是為什麼當我告訴他我要去貝利的時候，利斯納大人給我寫了一封介紹信 -
我有點驚訝，幫我寫介紹信的是利斯納大人而不是高等級的德瑞克大人和維爾特大人，或顧問的卡倫大人的原因是這個。
那時候，我只是以為他只是寫給他知道的人。
我認為，利斯納大人與領主大人的說話的方式有很好的關係......但是認為他們是家庭的......
如果他們是親戚，利斯納大人最適合寫介紹信，不是嗎？
 
 
「在希林，利斯納大人......我非常感謝艾薩克大人」
「不，不是，這是在信中，但我問了關於巧桑的是。你是艾薩克的恩人。非常感謝你幫助我的兄弟」
「啊，請抬起你的頭！」
 
 
令我驚訝的是，在問候我之後突然降低了他的頭。我快點停止哥哥桑。
 
 
「我才應該感謝利斯納大人......啊～對不起，能叫塞德里克大人嗎？」
 
 
啊～......這兩兄弟都是利斯納大人......會混淆呢，但是沒有經過他的名字叫他是不禮貌的。首先，請允許......
 
 
「是的，當然了。敬詞也是不必要的」
「不，那樣太......」
「那麼，我們用「桑」就好，我不介意，如果你以這樣的方式叫艾薩克。我給你哥哥的許可」
「不，但......」
「我們好好相處吧」
 
 
他有一個溫柔的微笑，但是一個霸道的講話方式就已經決定了。不，我似乎不會拒絕。
但是，如果沒有敬詞，這是不可能的，所以請原諒我添加「桑」。
 
 
「我是在艾薩克桑的照顧下。離開希林時，我也收到了一封介紹信。有點遲了，但這是信」
 
 
這與我的計劃有所不同，但是我把我從艾薩克桑信交給了塞德里克桑。
 
 
「對，沒錯！我從艾薩克聽過他給你的介紹信，所以當你抵達這個城鎮時，我以為你會立即拜訪我，你知道嗎」
「是？他一定要我拜訪你，但是......我沒有任何收到好處的計劃呢？」
 
 
只要接受援助會讓我感到尷尬，我沒有計劃讓他困難的事情。
 
 
「誒？」
「嗯？」
 
 
我們有誤會嗎？
 
 
「......嗯，如果發生了什麼，讓我們再依靠他......這你在的嗎？」
「嗯，你可以這樣說」
 
 
我覺得我正在指望高貴的權威，但這真的是坦率地說......幫助困難時。當真的真的沒有別的辦法。我認為只能要求幫忙。
 
 
「......艾薩克那傢伙」
 
 
艾薩克桑告訴塞德里克桑的好像有些不同。
艾薩克桑......你告訴他什麼......
 
 
「我可以問這個信是怎麼寫的？」
「是的。關於希林的事情，巧桑到達貝利時，他要我借給你一隻手。那些是內容」
 
 
事實上，這些內容似乎已經決定我來參觀領主。
......是？也許......我誤解了介紹信中的意思嗎？
不管我打算做什麼，我應該先到這裡來，還是什麼......？
嗚哇～我做了......
 
 
「守門員有一個報告說，巧桑已經到了，但你不來的原因，我懂了」
「呃......」
 
 
等一下！
雖然我擔心介紹信的解釋，塞德里克桑說的也是不可忽視的事情。
 
 
「塞德里克桑，守門人的報告是什麼意思啊」
「當巧桑到達鎮上時，立刻叫守門員讓我知道」
 
 
哇。塞德里克桑，你已經發出了這樣的命令......
 
 
「那也是徒勞的，雖然」
「我很抱歉」
「不，不。我私自地等待，所以不要介意。但是，就是這樣，如果你訪問的話，我會很好。噢，是啊，巧桑在希林做了一個新的麵包，傳播好吧？其實呢也是寫在艾薩克的信中，因為沒有必要有詳細的食譜，它已經傳遍了我們的城鎮」
「啊，是的。我在店裡看到它賣了」
 
 
這只是果醬麵包，乾果和堅果混合在一起，但由於水果和堅果在這裡豐富，種類肯定會增加。
 
 
「巧桑。如果可能，你能不能告訴我奶油麵包和紅豆麵包的食譜嗎？當然，我會獎勵你」
「我想問一下這個。獎勵不是必需的。只是，關於商店，但......」
「我從艾薩克聽到關於這一點。如果沒有計較的商店，我會把它介紹給一家批發商店，把麵包賣給我們的房子，其他的商店將會被利斯納家適當的支持。」
 
 
因為艾倫和艾琳娜喜歡奶油麵包，我想讓它有效地補充。這就是為什麼我打算在某個地方的某個商店買東西。
關於奶油麵包，我想我願意出版食譜，但這將使得羅德桑很困惑，不～我應該從塞德里克桑採取這個建議，並教他如何安全地管理食譜，對吧？
對於紅豆醬，你只需要煮紅甜豆，所以我以為會出現在其他商店，即使沒有食譜，但......似乎不是這樣。
 
 
「塞德里克桑推薦的店家我沒問題」
「嗨～我很期待它。艾薩克在信中吹噓多麼美味，所以我非常感興趣，你知道嗎？」
 
 
欸！？這只是一個普通的奶油麵包和紅豆麵包，你知道嗎？艾薩克桑，你為什麼要提高這麼多障礙？
 
 
雖然塞德里克桑聖和我正在進行這樣的討論 -
 
 
「Umm～......」
「「啊」」
 
 
被留在一旁的副會長慌張地提高聲音。
嗯，塞德里克桑和我完全忘記了副會長的存在。
 
 
 
  