========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2020-04-02 20:00
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5272052017
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
「是啊。吉列姆先生，對不起，讓您久等了」
「不，我不知道伯爵大人和巧桑是認識的」
「這是我們第一次見面，但是，巧桑是我們家的重要客人。啊，這讓我想起昨天呢，公會裡有什麼問題，不是嗎？那公會主人是因為忙著處理這個事情而不來嗎？」
「「......」」
 
 
副會長 - 吉列姆先生的膚色瞬間變得蒼白。
不過，塞德里克桑。你為什麼知道這個問題？昨天才發生，你知道嗎？
我以為我被跟蹤了一會兒。但是，如果是這樣，我和孩子都會注意到。
那意味著他的情報收集非常出色。
 
 
「我不會說任何東西，因為巧桑妥協了，但我希望這樣的事情不會發生在將來」
「是的，是的。當然！認真的，我會放在我的心上！」
「如果你，副會長這樣說，我感到放心了」
 
 
塞德里克桑，非常感謝你。
看來他為了我們的緣故給了公會警告。
無論如何......塞德里克桑正在用普通的微笑交談，但是它卻帶來了氛圍中的火焰。
所以，吉列姆桑點點頭。
 
 
「「啊」」
「艾倫，艾琳娜，用手指指人是粗魯的」
「「好～的」」
 
 
那時候，艾倫和艾琳娜一直很安靜地突然發出聲音，指向了塞德里克桑。我匆忙地停止了他們的手勢。
 
 
「那麼，發生了什麼事？」
「「相似～」」
 
 
嗯？相似？
 
 
「說好的～能踢」
「騎士歐尼～醬」
「「「......」」」
 
 
啊～那個時候......在加亞之森裡有騎士命令，艾薩克桑對艾倫和艾琳娜說，踢維爾特桑是沒事的......
我也發現艾薩克桑的微笑在那個時候和塞德里克桑完全一樣但是......但是，我聽到不一樣的意思嗎？
 
 
「嗯......你們相似是意味著艾薩克，對吧？我的弟弟在我沒見過他的時候變得喜歡讓孩子們踢了，我不知道......」
「你錯了，不一樣！目標在踢但後面是不同的！」
 
 
看到塞德里克桑有一個奇怪的誤會～
我必須解決這個誤會，以保護艾薩克桑的榮耀！啊～雖然這可能是真的，我不可能說踢的目標是維爾特桑......
看起來很難解釋，而不是說具體的東西。
我以某種方式設法解決了這個誤會，我們談到了「漣漪」地下城。
內容是關於我在地下城發現的細節，還有塞德里克桑和公會所指派的人的調查。
 
 
「哈～在我的領地裡發現一個迷宮～我很感激你，巧桑」
「那麼不是嗎？人們從現在開始會在我們的城鎮聚集」
 
 
坦白說，一個迷宮如同黃金的礦脈。
當新迷宮的信息出來時，冒險者將開始聚集。那些冒險者將迷宮的物品帶回來，並在冒險者公會出售。
商人將收集那些掉落物，並與冒險者協會進行交易。
當人們聚集時，旅館和餐館將蓬勃發展。
由於經濟在各個地方的移動，稅收都得到了付諸實施，因此，這次救濟的財政事業就變得繁榮起來。
 
 
這真的是巧合，我在利斯納領地引起了迷宮的熱潮，但是我認為如果我至少對利斯納家有所幫助，那將是一件好事。
那麼我覺得問題會隨著人的急劇增加而出現，但我只希望他們盡全力。
 
 
哦，是的，加迪亞國總共控制著四個迷宮。我們發現的「漣漪」似乎是第五個。
昨天，從公會回來之前，我問接待員關於迷宮的位置。然後她轉向冒險者，並給我一張粗略地圖的清單。
名單上的迷宮按照〔第四迷宮「地球」/低等級/加迪亞，希林/東部，徒步半天〕等信息。
根據這個名單，一半的迷宮似乎沒有被發現。
我知道為什麼加亞之森裡的迷宮或深海的迷宮沒有被發現，但是我驚訝的是，即使城鎮附近的迷宮也沒有被發現。
 
 
因為這個～我必須更加小心～在思考並將地圖存儲到【無限收納】中時--
- - 嗶啵?
當時，由於某種原因聽到了電子聲。
我以為可以做什麼，所以我馬上打開了指定窗口。
然後，地圖標籤上顯示「NEW」。
寫在我存儲在【無限收納】中的紙張上的信息現在在地圖上顯示。
沒錯，地圖自己更新了。真的～我完全傻了～
 
 
「那讓我想起你去的迷宮有多遠？」
「我們只在一樓看了一下。我們沒有一天沒有太多的時間。我們確實在入口處有麻煩，但是
 
 
如預期的那樣，到達迷宮的入口 - 游泳不容易，大約50米，沒有呼吸。
「嗯......我覺得問這不好，但沒有傷亡，對吧？」
 
 
因為沒有辦法半途而廢，如果不能呼吸，溺水的風險也不低。
我不想听到有人在我發現的迷宮中溺水的事。
 
 
「一切順利，我選擇的調查員有很大的耐力和良好的游泳技能」
 
 
聽到塞德里克桑的話，我感到放心。
但是，很顯然，當迷宮正式宣佈時，魯莽的人們會相繼出現。我們必須立即採取措施......
 
 
「我知道巧桑的擔憂。我的調查員握有一個魔法道具，以防萬一，現在我們正在急於批量生產這個魔法道具」
「你的意思是一個允許在水下呼吸的魔法工具？」
「是的。這不是非常有效的，但它使用風魔石，在魔法工具中產生固定的空氣量，所以我命令大量生產」
 
 
創造空氣......嘻嘻～所以有這樣的魔法道具～如果有這樣的東西存在，我可以感到放心嗎？
 
 
「另外，關於獎勵。我想你應該知道了，但迷宮的發現者會得到國家獎勵」
 
 
是的，獎勵的問題依然存在......我從公會那裡聽到，發現者會收到報酬，但不能隱瞞重要的事情！
 
 
「發現者的名字是否會正式宣布？」
「向國家報導，只有有限的資料在公告中顯露。過去是這樣做的。巧桑，你不喜歡官方公告嗎？一個新的迷宮的發現者會得到很高的讚譽，你知道嗎？」
「我想拒絕讚賞」
「我明白了。我會建議陛下」
「就交給你了」
 
 
發現一個新的迷宮看起來太顯眼了，所以我想避免。幸運的是，發布我的名字似乎是可以避免的。
事實上，我也想避免獎勵，但是......塞德里克桑以微笑拒絕。......遺憾
 
 
那麼現在談話結束了嗎？在我注意到之前已經中午了
完成報告的副會長迅速離開了房間。
 
 
「塞德里克大人，大家都在餐廳等候」
 
 
引導我們到塞德里桑的利斯納家的管家約書亞桑剛剛來叫塞德里克桑，所以我們也將離開 -
 
 
「那麼，我們會...... - 」
「那麼，今日，午餐準備工作完成了，所以我們一起到餐廳吧」
「欸？」
 
 
塞德里克桑微笑著，我不能反對。
呃......這個微笑，這絕對是一個犯規！
 
 
 
  