========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2021-01-03 01:31
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5272862491
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
當我們搬到餐廳，塞德里克桑的家人已經在那裡等著。
 
 
「這是我的妻子奧利維」
「我是奧利維。歡迎並感謝您的到來」
「我很抱歉打擾。我的名字是巧」
「這是我的兒子西奧多和拉提斯。他們九歲和七歲。我們也有一個女兒，但我還沒叫她，因為她年紀還小」
 
 
塞德里克桑介紹他的妻子和兩個兒子。
他的妻子是一個溫柔的女人，有栗色的頭髮和藍色的眼睛。當她站在塞德里克聖旁邊時，它看起來像一張照片，他們似乎像一對夫婦相處得很好。
大兒子西奧多君有跟父親一樣銀色的頭髮和綠色眼睛，弟弟拉提斯君之後則繼承母親的栗色頭髮和灰藍色眼睛？他們都以這種方式繼承了父母的特質。
他們似乎除了這兩個兒子也有一個將兩歲的女兒。
 
 
「你好，我是西奧多」
「我是拉提斯。你好」
「你們好，我是巧，這些孩子是艾倫和艾琳娜。嘿，你們兩個不打招呼嗎？」
「...... 艾倫」
「...... 艾琳娜」
 
 
我蹲下看著西奧多君和拉提斯君的眼睛，叫了躲在我背後的艾倫和艾琳娜，鼓動他們的問候。
於是，艾倫和艾琳娜以微弱的聲音告訴他們的名字，並立即潛入我的背後。
這是......不是害怕或什麼，對吧？......他們害羞嗎？
即使艾倫和艾琳娜看到接近他們的年齡的孩子，他們從來沒有這樣的面對面交談，所以他們顯然很緊張。
但是，他們似乎有興趣，因為他們正在從我背後窺視西奧多君和拉提斯君。
 
 
「西奧多君和拉提斯君，對不起。他們害怕他們第一次見面的人......如果你們願意，請跟他們好好相處，好嗎？」
「「好的」」
「阿拉，阿拉，這就是孩子們的方式」
 
 
我很高興利斯納家的每個人似乎都不介意。不過，有一點更正常的問候是必要的。
 
 
「那麼請來這裡」
「謝謝你們」
 
 
當我們的介紹結束時，這是一個貴族！我們被引導到一個讓人想大聲喊叫的長桌子。
個人座位已經預先準備好了，但是在座位的兩邊都塞了兩把椅子。
當然，它們是艾倫和艾琳娜的席位。
沒錯，不是嗎～他們在這樣一個地方和第一次見面的人吃飯，他們自然不可能與我分離。
所以我非常感謝這個安排。
塞德里克桑是否給出這樣的指示？正如預期的那樣，他不忽視細節～
 
 
這頓飯是海港風，一個充滿海產品和麵包的湯。主菜是炒的一種白色的魚。它有預期的鹹味，但很容易吃。
 
 
「「歐尼～醬」」
「恩？什麼？」
「「想吃果凍～」」
 
 
吃完主菜後，艾倫和艾琳娜要求一個甜點。
 
 
「果凍，是嗎？那是什麼？」
 
 
首先對這些話作出反應的人是塞德里克桑。
 
 
「啊～......這是甜點」
「或許，巧桑手工製作？」
「啊，是的 沒錯」
「如果你不介意，你能讓我們吃一些嗎？」
「......」
 
 
塞德里克桑似乎對果凍感興趣。
 
 
「我會付錢？」
「不，我不需要錢！這只是......果凍是由一個特殊的成分製成的，你知道......我很擔心......這不是貴族喜歡的東西......」
「哦，是這樣嗎？那我就先不聽成分嘗試吃看看」
 
 
塞德里克桑意外地是一個充滿好奇心的人......
我讓他吃了史萊姆果凍後，他不會生氣嗎？時間到了，我會考慮一下
 
 
「我希望能滿足你的口味，但......」
 
 
我從【無限收納】中取出在牛奶中融入巨蜂蜂蜜包含利格水果的果凍，並將其送給利斯納家庭。
當然，我也把它交給了艾倫和艾琳娜。
 
 
「這很好，不是嗎！這個搖搖晃晃的很容易吃 」
「沒錯。感覺涼涼的不錯，而且非常好吃」
「好吃！ 」「好吃！」
 
 
利斯納家庭立即嘗試。味道似乎有一個好的意見。
 
 
「「歐尼～醬，好吃～」」
 
 
艾倫和艾琳娜滿意地展現他們的臉頰。
 
 
「但是，我不知道用什麼來做......」
「利格！」
「牛奶！」
「啊拉，啊拉，利格是一種常見的水果，牛奶是經常使用的成分。我不會叫他們特殊的成分？」
「「欸～」」
 
 
利斯納家族開始檢查我所用的成份。
 
「恩～⋯⋯我不知道。我能請問有關成份的問題嗎？」
「「史萊姆！」」
「「「欸？」」」
 
艾倫和艾琳娜高興地回答了塞德里克桑的問題。利斯納家庭發出了驚奇的聲音。
 
「啊～⋯⋯我用了史萊姆果凍」
「史萊姆果凍⋯⋯是嗎？那種史萊姆的東西不是無益無害嗎？」
「就是這樣」
「可以用來做這樣的東西⋯⋯」
 
是？他們首先感到驚訝，但他們有正常的反應⋯⋯他們接受了嗎？
沒有對意想不到的史萊姆果凍有不舒服的感覺？
 
「順便說一句，艾薩克吃過嗎？」
「今天是我第一次把它交給孩子以外的人」
「是這樣嗎？呼呼呼～我可以向艾薩克吹噓了！」
 
欸！？
他可能想要報復，因為艾薩克桑的奶油麵包！
 
「然後，巧桑。是否有可能購買這個食譜？」
「我不介意，但⋯⋯」
「飯後吃很好，但在炎熱的日子裡或者身體狀況不好的時候也可以吃，如果放在店裡一定會賣掉！對吧，約書亞！」
「⋯⋯塞德里克大人，即使你問我」
 
塞德里克桑問了站在他後面的約書亞。
但是約書亞桑沒有吃過果凍。要問他的意見很難～
 
「約書亞桑也試試看如何呢？」
 
我拿出果凍，推薦給約書亞桑。
約書亞桑瞥了塞德里克桑。啊，他要求塞德里克桑的准許。
 
「約書亞，你也試試」
「是的。巧大人，可以嗎？」
「當然」
 
獲得塞德里克桑許可的約書亞桑馬上就嘗試了果凍。
 
「這是⋯⋯」
「怎麼了，約書亞？好吃，對吧？」
「是的，正如塞德里克大人所說，這似乎是食慾不好的時候的合適的食物」
「對吧？我們應該立即開始保留史萊姆果凍！」
「但是，塞德里克大人⋯⋯因為史萊姆果凍是每個人都忽略的一種材料，需要時間來收集適量⋯⋯」
 
因為史萊姆果凍是最低價值的材料，高排名的冒險者不會帶回來。
即使向冒險家協會發送請求，也將被忽視。
 
 
「除非我們提高價格，否則什麼都不會被帶回來，嗯......」
「我也如此預期」
「恩～......如果是這樣，你想嘗試提出一個捕獲委託並嘗試培養他們？」
 
 
誒！你可能試圖開始一個史萊姆牧場嗎？它以某種方式成為一個令人驚訝的嚴重問題！
 
 
塞德里奇桑和約書亞桑前進了一個令人難以置信的方向，我只能聽著。
 
 
 
  