========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5272944057
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
我是格蘭維爾特‧路文。
我是屬於加迪亞國家的騎士，目前正在擔任希林分隊的隊長。
 
 
當我放棄不擅長的辦公文書時，我的副書記艾薩克通常會清理文件，但是我注意到他在盯著文件時皺眉。
具有這種表達的艾薩克是非常罕見的。他在讀什麼？
這讓我想起了，我的下屬帶來了公會的一封信，不是嗎？他在讀那封信嗎？
如果我沒有錯，那本來應該是他在利斯納地區的家，但是......他讀得很認真。
有什麼事情發生在家裡嗎？
 
 
「喂，艾薩克。有事情發生嗎？」
「啊～......那是對的......好吧，很多......」
 
 
他相當不像自己。
艾薩克應該要對我這他的上級官員無情地說話，並與我爭論才對......這是災難的序幕嗎？
不不，難道是艾薩克的冒名頂替者嗎！？
 
 
「隊長。你能停止有不禮貌的想法嗎？」
「不，不。沒有這樣的事情」
 
 
歐。這是真正的艾薩克。不要嚇到我
 
 
「哈哈......顯然，巧桑和孩子們到達貝利了」
「哈啊？」
 
 
說到巧，他是一個帶著兩個孩子的男人，一個人來到希林。他在鎮上約兩個月，但是在這段時間裡，巧做了很多事情。
他在加亞之森中擊敗了A級魔物，拯救了許多生命，包括我在內，並在這個城市傳播一個新的麵包。
我也認為這是感謝巧，我們有機會逮捕不法行為的男爵。
當那個巧說他打算離開這個城鎮的時候，大家都很驚訝。
巧是一個冒險者。冒險者是從城鎮到城鎮，但我無論如何不認為他會離開了城鎮。
當我無意識地詢問他的目的地時，他說他要去加迪亞南部的貝利。
聽到這話的時候，我感到放心。
因為他的目的地還是在國內，不是國外的領土
 
 
我想在國內盡可能的保持強大的戰鬥力。
目前戰爭的可能性很小，但是魔物的溢出始終發生。
國家，特別是在城堡工作的傢伙，鄙視冒險者，但前線戰鬥的騎士認為他們是可靠的存在。
一般來說，我不太依賴冒險者。
但是，巧是不同的。
我想通過任何方式把他留在國內。不管怎樣，他是一個可以自己打敗A級魔怪的人。
此外，我不覺得看著他們會無聊，巧和他帶來的孩子，我很好奇他們下一步要做什麼～
 
 
貝利鎮，巧去的是利斯納領土。被艾薩克的哥哥統治的土地。
如果事情發生，他將能夠保護他，所以我不知何故放心，但......他到貝利方式太快了！
離開這個城鎮已經有一個月了......是嗎？不是，對吧？
從這裡到貝利。即使是最短的路線，至少需要一個月的時間！
嗯～可以通過騎馬快到一個月以上，但他沒有這樣旅行。
不過，無論我怎麼看，巧和孩子已經到達貝利，這真奇怪！
此外，巧與他一起帶來的孩子是很小隻的。我承認他們比其他孩子有更多的耐力，但他們的步伐比正常孩子的更小。
如果把這樣的孩子帶到一起，就要花更長時間才能到達。
即使騎馬或在馬車上，疲勞也會積累起來。通常情況下，要停在城鎮的路上休息。但是 -
 
 
「他太早了，不是嗎？」
「沒錯。好吧，讓我們用「這是匠山」來離開的行程安排的話題，那人的標準是超出規範的，就算我們繼續思考也不會了解的」
「......你是對的」
 
 
這當然是真的，他似乎能夠輕鬆做到令人驚訝的事情。
他可能很容易在幾天內移動到另一個城鎮。
 
 
「那麼，你所握的信是指他到達你哥哥的地方？」
「不，好像他沒有來」
「啊哈？他沒有來？」
「是的。看來有守門員通知他巧桑的到來。顯然有一個報告說他來了，但他沒有訪問宅邸」
 
 
巧可能不喜歡無條件地使用權限。
他不會使用這封信，除非他有自己不能處理的事情發生了。這很可能就是這樣。
說到巧，就像巧一樣。
 
 
「不過，他顯然是以不同的路線到達」
「嘿？不同的路線？」
「是的。他發現了一個新的迷宮，並與冒險者公會的工作人員發生衝突」
 
 
哈阿！？艾薩克說的是什麼？
一個新的迷宮？他是說在貝利發現了一個新的迷宮！
什麼事情，那不就是一個嚴重的事情。
 
 
「艾薩克！這是真的嗎？」
「是的。毫無疑問，似乎是一個水屬，中級迷宮」
 
 
從迷宮帶來的物資能帶來利潤。我不太了解，但似乎不止於此......總之，利斯納領土會獲得了巨大的財富。
那麼，公會工作人員和巧一起去了利斯納宅邸了嗎？
 
 
「稍等片刻！這是否意味著巧是發現者？」
「是的」
「......」
 
 
喂，喂，喂，喂 巧那傢伙又做了什麼......
發現一個迷宮不是那麼容易完成的事情。
不可否認的是，我對艾薩克透露的荒謬信息感到驚訝。但是，艾薩克是一個複雜的表達。
「喂，還有別的嗎？」
「......發現一個新的迷宮會通報國家，不是嗎？」
「好吧，會的。他們將首先透過一封信通知，那麼他們將不得不直接報告。你的哥哥會變得很忙～」
「他會這樣，不是嗎？王都往返要花費大量的時間。除此之外，迷宮的發現者也會被報導，對吧？」
「會的」
 
 
啊～......有這樣的事情。
 
 
「陛下會把巧桑叫到王都，不是嗎？」
「我不認為他會被迫來，但是。他會被要求」
 
 
陛下一定會對發現的迷宮感興趣。
 
 
「看起來最好從領導人那裡得到幾條線，並通知王都的騎士團」
 
 
跟進巧，嗯。這當然是必要的。
不是巧做一些愚蠢的事情，而是愚蠢的人會試圖對巧做點什麼。
 
 
「他們必須先挑掉愚蠢的，不熟練的人，所以不太會憤怒他......」
 
 
我應該通知我父母的家嗎？......即使通知他們也不足以讓每個人都確認。
 
 
「如果沒有什麼可以被粉碎，我會感激的。畢竟巧有能力輕易摧毀城鎮，但他不會這樣做的。如果我一定要說，他會簡單地離開這個國家」
「......」
 
 
這是可信的......
在冒險者中有很多同伴，但是巧對國家沒有特別的依賴。他會認真地離開這個國家。
 
 
「無論如何，我真的很在意叫做果凍的新甜點」
 
 
當我想像一個合理的未來時，艾薩克改變了主題。
 
 
「......那是什麼東西啊」
「看來，這個大哥吃了。很好吃，所以他得到了巧桑的許可，開始做新事業了」
 
 
巧 ......你到底是在幹什麼？！
你的起步速度不是比你在這裡時還快嗎！
 
 
 
  