========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2021-01-03 01:41
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5272985555
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
在意想不到的熱情史萊姆果凍談話之後 -
 
 
「哦，對了，當你在貝利時，請留在我們的豪宅」
「唔？」
 
 
突然塞德里克桑向我們提出。
 
 
「不，這樣照顧太多了......除此之外，我們已經住在一家旅館」
「取消旅館沒有問題吧？」
 
 
我想要委婉拒絕，但塞德里克桑並沒有放棄。
嗯～我沒有取消旅館的問題，但是......但是，由於我不知道我們將在貝利呆多久，我會感到很尷尬的照顧很長一段時間。
但是，當塞德里克桑說，他希望會為孩子們多一些玩伴一陣子，我馬上就投降了。我的意思是，艾倫和艾琳娜沒有多少機會接觸到他們這個年紀的孩子。在貝利，我真誠地感謝他們與西奧多君和拉提雅君給了進行互動的機會。
在這種情況下，我決定在我們留在貝利期間留在利斯納家。
 
 
◇◇◇
 
 
第二天早上在我們住在利斯納豪宅期間，因為比平常早睡覺，我已經日出就醒來了。
艾倫和艾琳娜也已經起床了。
 
 
「早安」
「「早上好」」
「你們睡得好嗎」
「「恩」」
 
 
這是貴族的豪宅，客房的被褥是柔軟舒適的睡眠，但是我們的睡眠時間並沒有增加。
因為醒來還為時過早，所以想到了在床上滾來滾去消磨時間，但是當我完全清醒的時候，我開始打理。
那麼，因為至少有一個僕人會醒著，所以我們離開了房間尋求許可去花園。
 
 
果然，我們馬上找到僕人桑，他告訴我，塞德里克桑已經醒了，所以他指引我們到他身邊。
 
 
「早上好」
「巧桑，早上好，艾倫君和艾琳娜桑也早上好」
「「早上～好」」
 
 
塞德里克桑穿著長袍坐在沙發上，看著一封信。
 
 
「太陽剛剛出來，床不是你喜歡的嗎？」
「不，我已經休息足夠了。兩個孩子和我並不睡覺太久，所以」
「是這樣嗎？」
「是啊」
 
 
似乎塞德里克桑擔心我們沒有睡飽，因為我們早晨醒來。
 
 
「說說看，艾倫，艾琳娜。你們睡了很多，不是嗎？」
「「恩」」
「軟～」
「舒適～」
 
 
塞德里克桑似乎沒有被我的解釋說服，所以我問艾倫和艾琳娜。於是，兩人轉過身來，向著塞德里克桑微笑並回答。
 
 
「是這樣嗎？」
 
聽到這個之後，塞德里克桑的臉上露出溫柔的笑容。
我不知道是不是因為塞德里克桑看起來像艾薩克桑，但艾倫和艾琳娜很快就變得跟他很熟。即使這樣的對話也沒有任何問題。
唔～⋯⋯然而，似乎艾倫和艾琳娜非常喜歡軟床。我們住的旅店雖然不便宜，但如預期的那樣，質量是完全不同的。如東是這樣，我應該會在不久的將來得到好處。
 
 
「塞德里克桑也很早，不是嗎？」
「是的，從艾薩克那收到因我昨天寄給他的信的回覆。」
 
 
嗯？昨天發送的一封信的回覆？
我問，因為我很好奇，被意外告知。
 
 
「那麼快嗎？單向送信通常需要一個月左右？」
「啊，巧來自鄉村，不是嗎？」
「是啊，是啊⋯⋯」
 
 
農村，這讓我想起了這樣的設定。我完全忘記了。
 
 
「在這種情況下，難怪你不知道轉移魔法道具的存在」
「轉移魔法道具，是嗎？像在迷宮的那些？」
「原理是一樣的。只是這些不能像迷宮這樣讓人轉移」
 
 
轉移魔法道具，正如名稱所示，是一個魔法道具，允許遠程發送物品。與迷宮的轉移裝置不同，它是一個足夠大的魔法道具，可以雙手握持，顯然無法轉移人類。
只有通過相同的魔法道具才能轉移到一個地方，它只能發送信件和小物品，如飾品。
但是，在這個溝通是主要交流的世界裡，這個魔法道具很方便。
此外，似乎轉移魔法道具不能由人手製造，除了在迷宮中獲取它沒有其他方法。即使研究人員多年來一直研究這個魔法道具，似乎無法再現。
 
 
「這是否意味著只要該地方有相同的魔法道具，就可以隨時隨地傳送物品？」
 
 
在某種意義上不是很危險嗎？
可能將炸藥運送到目的地並銷毀。
 
 
「沒有。這些魔法道具有類似用於個人識別碼的東西。只能發送到已經註冊該代碼的魔法道具」
 
 
看來，轉移魔法道具具有在第一次傳送中註冊的各個代碼。
看來，根據代碼的註冊，單向傳送是可能的。
當然，城堡等重要場所的登記有限，國家之間的交流顯然是在不同地方牢固地處理著。
 
 
此外，似乎該國擁有的魔法道具幾乎全部都位於冒險者公會。
因為他們只能在迷宮獲得，其中絕大多數都是被冒險者所收購的，所以冒險者公會將不可避免地會購買他們。
因此，冒險者公會的轉移魔法道具被用來發送和傳遞信件。
費用比交通運輸或快馬貴，明顯高於普通市民能使用的價格。
最大的優點是快速交貨。
 
「所以冒險者公會也有這樣的用途，我明白了。我不知道，那麼，由於可以在冒險者公會的分支機構之間交貨，甚至可以發信到國外嗎？」
「是啊，沒錯。世界各地的冒險者公會都是一家機構的分支機構，所以他們有代碼註冊。這封信也經過冒險者公會，並在一段時間之前交付。它是在日出之前作為緊急情況交付的。」
「緊急？有任何事情發生？」
「不，艾薩克只是故意地這樣發送」
「嘿？」
「看來他對我的吹噓很沮喪。那麼，換句話說，他只是來騷擾我的」
「騷擾？」
「是啊，我在昨天寄給我的信中吹噓了果凍味道多好。當然我還跟他說你會教我做奶油麵包的方法」
 
 
這是否意味著塞德里克桑在艾薩克桑的一封信中寫道，他吹噓關於史萊姆果凍的事。然後艾薩克桑讀了這封信，緊急地在日出之前發送了一封答复信，以便騷擾塞德里克桑！？
這對兄弟，他們在做什麼～！？
 
 
 
  