========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2021-01-03 01:53
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5273047365
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
在加逼亞國數一數二的商業公司斐濟公司。
它是一家處理食品和魔物素材的公司，管理著許多商店，當然，他們也處理迷宮中發現的物品。
斐濟公司主要商店是在王都，但他們有很多分店，其中一個也位於貝利。
 
「我的天，利斯納大人，沒想到利斯納大人自己會直接訪問我們的商店！今天可以幫你甚麼？」
 
從早上市場的廣場出發後，我們和塞德里克桑和其他人一起去了斐濟公司。於是，我們沒有任命，但分店長立刻出現在店面。
似乎有一名員工已經認識到了塞德里克桑，並立即通知了分店長。
 
「我很抱歉突然來訪。其實我在找一個叫做醬油的東西，我想知道你是否在這裡處理醬油？」
「噢呀？利欺納大人也要醬油嗎？當然，我們在這家商店裡有處理」
 
看來，斐濟公司正在處理醬油。
此外，從分店長的話來看，還有其他客戶尋找醬油。
 
「那就好，如預期，需永有所增加，不是嗎？」
「是的。過去兩三天突然增加。這顯然是與海灣的街頭攤販有關」
「噢呀，你知道嗎？如店長所料，你是知情的」
「情報是企業的生命力」
「我很慚愧，但直到最近才知道這種味道」
「不不，醬油是一種最近才剛剛亮相的商品，可以說，利斯納大人不知道是很自然的事情。我也是，儘管管理一家商店，我沒有太多的注意。」
 
塞德里克桑和分店長在表面微笑，但有一些刺痛的感覺。此外，呼呼呼和哈哈哈～在句子結束時聽到⋯⋯這一定是我的想像力。
 
「那麼，利斯納大人。你今天是來我們的商店買醬油的嗎？」
「那也是，還有別的東西。你有時間嗎？」
「當然可以。啊，對不起，讓你站在那樣的地方說話。我會立即指引你到接待處」
「是的，非常感謝你。然後巧桑」
「是，是的」
 
因為我完全被思想所吸變，所以當塞德里克桑叫我時，我感到要震驚。
 
「我會和分店長談一會兒，所以很抱歉」
「是的，我們來看看他們在這裡的產品，請不要介意我們！」
 
因為我不想去接待處，所以我告訴塞德里克桑，我們會在這裡等。
 
「是這樣，我明白了。啊，對不起，我可以把我的兒子交給你嗎？」
「是的，別擔心」
「那麼，謝謝你」
 
說到這樣，塞德里克桑跟隨分店經理到店裡的接待處。
因此，當兩個人在說話的時候，我們決定讓其他員工指引我們在商店周圍。
我們被指引的地方不是普通客戶的貨架，而是一個有各種貨物的倉庫。
因為在店面沒有顯示很多商品，因此除非是特殊客戶，否則普通客戶不會被引導到這裡。因為領主的同伴是特別的，我很感激地讓他們引導我到配料部分。
我的意思是說，如果他們有商品，他們沒有在店面展示，他們可能有材料是我還沒有看到的，對吧？
結果變成領主的兒子陪伴我們，但是由於兩人有興趣，所以決定做我想做的事情。
就這樣，我，艾倫，艾琳娜，西奧多君，拉提雅君，約書亞桑，我們六個人。另外兩個衛兵和塞德里克桑一起去了。
 
 
「「啊！紅豆（あんこ）～」」
 
 
在被送到倉庫後，艾倫和艾琳娜立即找到了他們認識的東西，但是 -
 
 
「艾倫，艾琳娜。那些是紅豆（red bean）」
「紅豆（red bean）～？」」
「沒錯。紅豆（あんこ）是甜的煮過的紅豆（red bean）」
 
 
艾倫和艾琳娜似乎認為，我用來製作紅豆的紅豆叫做「紅豆」。
 
 
「「紅豆（red bean）～甜～甜的是紅豆（あんこ）～」」
「恩，對的」
 
 
不是所有的紅豆做的都是甜美的，而是......他們沒有錯，哦。
 
 
「巧桑，什麼是「紅豆（あんこ）」？」
 
 
聽到孩子們交流的西奧多君，對於紅豆（あんこ）是什麼，變得好奇了。
 
 
「嗯......你從父親那聽說過關於豆沙包嗎？」
「啊！我聽說了，它是最近變得流行的新麵包之一，我聽說奶油麵包和豆沙包只能在叔叔在的希林鎮吃到！」
「啊～......是的，就是這樣。這是豆沙包的填補物。它是由這些紅豆製成的」
「呃，是這樣！？」
「這會變成豆沙包？」
 
 
西奧多君和拉提雅君正在聽，並驚訝。
約書亞桑和指導我們的員工也用驚奇的表情看著我們。
 
「巧桑，你介意在這裡說話嗎？」
「恩？」
 
 
嗯？......有問題嗎？
約書亞桑對此表示懷疑。
 
 
「啊～......」
 
 
我終於注意到了 我在員工面前公開製造紅豆（あんこ）的方法嗎？
我不介意讓紅豆（あんこ）傳播，但我不知道勞倫家和利斯納家會感到如何......
 
 
「嗯，從現在開始，我應該教會塞德里克桑推薦的商店如何製作豆沙包。而如果商店開始銷售豆沙包，他們將不得不定期購買紅豆......」
「我們來簽訂購買合同！」
約書亞桑始和他身邊的僱員說話。
合同的內容也許包含了保密的內容嗎？
約書亞桑，我很抱歉增加你的工作，但我會把它交給你。
 
 
「西奧多君，對不起，如果我不小心說，我會讓你的父親煩惱，所以我回來後回答你想知道的一切，好嗎？」
「是的，非常感謝你。但是，我可以吃到豆沙包，不是嗎！我期待著！」
「我也很期待！」
「是這樣～然後，我將盡最大的努力，所以期待著」
「「好的！」」
 
 
約書亞桑和其他人在說話的時候，我看著周圍的事情。
這個地方顯然是一個儲存所有豆類的地方。除了紅豆，黑豆和和大豆很像的「圓豆」，還有我從未見過的「花豆」。
 
 
「啊，這是......」
 
 
在那裡，我發現一瓶熟悉的豆子。
這是一個黑色橢圓形的縮略圖的大小，有一個裂縫。它比我所知道的稍大，但是微妙的氣味是很熟悉的。
 
 
「歐呀，巧桑知道咖嘿豆嗎？」
「咖～嘿豆？」
 
 
那個似乎和約書亞桑談話的僱員告訴我我正在看的豆子的名字。
咖嘿～......啊，咖啡，是嗎 在希爾的知識中，豆類本身不適合食用，但是提取的液體是可飲用的。這意味著沒有必要猜測，這是咖啡豆，不是嗎
 
 
「這是我第一次看到真實的東西。這些已經烤了，不是嗎？這些與熱水一起沖泡，製成黑色的飲料嗎？」
「是啊，沒錯」
 
 
這是咖啡！咖啡！
我發現咖啡！
 
 
「這些咖嘿豆是利斯納生產的奢侈品，所以我們國家還不熟悉，但是它們在貴族中很受歡迎。我驚訝巧桑知道」
「唔，我對食物有一個大概的知識......」
 
 
雖然希爾所有的知識都是印記的。
 
 
「可以賣給我這些咖嘿豆嗎？」
「我們當然可以，但價錢有點貴！」
「沒關係。順便說一句，你有沒有一個處理這些豆的工具？」
「是的，我們有。要準備好嗎？」
「是的，請」
 
 
喲西！如果他們有磨豆機，看起來我可以很快就能沏咖啡?
咖啡過了這麼久。讓我們回來後馬上做出來！
 
 
在開朗的時候，我獲得了咖嘿豆，塞德里克桑和分公司經理似乎完成了討論。
 
 
「謝謝你的等待」
「不，不是 - ...... 唔？」
「巧桑，怎麼了？
 
 
我在塞德里克桑舉行的文件上看到了這個標記。這可能是這家商店的標誌。
仔細看，不是隨處可見，包括貨架和行李？
然後，我記得。我以前看過這家店的一個分店，或者不是......一個不同的地方。我在哪裡？
唔～啊啊！那個東西！我記得。
美人魚村的沉船！船上的標誌和船旗上標記的標記應與該標記相同！
 
 
 
  