========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5273124463
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
「塞德里克桑，你知道迪特林德嗎？」
「迪特林德，是嗎？......如果我沒有誤會，我在報告文件中聽到這樣的名字......啊！這家店的沉沒船不是嗎？」
「是的，沒錯。幸好沒有人員傷亡，但這是一個非常沉重的打擊......」
 
 
是的，正如我所想，這個商標是這個商店的標誌毫無疑問。
 
 
「其實，那艘沉沒在海底的那艘船 - 迪特林德呢，我已經回收了......」
「「......是？」」
 
 
當我傳達我已經收回沉沒的船，塞德里克桑和分公司經理桑盯著我，恍惚的表情。
 
 
「......船已經沉沒了，你知道嗎？」
「是的，我發現它在海底」
「......我認為報告說它沉沒了很深，雖然......」
「只是一點長距離游泳就行」
「......船應該是一個大型的船隻 ，你怎麼回收？」
「我可以使用【無限收納】。你以前沒聽艾薩克說嗎？」
「............」
 
 
塞德里克桑一個接一個地問問題，但在我簡單回答之後，他終於沉默了起來。
我以為艾薩克桑報告了我的一切，但似乎他沒有告訴塞德里克桑。
我看，他不知道【無限收納】......看來我已經暴露了自己。
那麼【無限收納】是方便的。我已經習慣了在安特爾蒂亞的生活，這將是麻煩的繼續隱藏它......
 
 
「對不起。艾薩克沒有說過這個。你真的回收了迪特林德嗎？」
「是的」
「那麼，巧桑想用那艘船做什麼？」
「誒？通常不是要還回去嗎？」
 
 
因為我拿起一件丟失的物品，我覺得應該歸還給業主了，但......
恩～？在日本，發現的物品必須交給警方。如果我把它佔有應該是一個篡奪......什麼，在這裡不同？
塞德里克桑所說的話，就好像我不用還回來一樣。
 
 
「那麼，你會把這艘船還給船東嗎？」
「是的。似乎裝滿了貨物。嗯，它已經沉沒了，所以我不知道內容發生了什麼，但我認為也應該是有安全的東西」
 
 
因為船上堆滿了貨物，我認為應該有相當大的損失。因此，我覺得如果有東西得到保存，即使很少也會很好。
 
 
「你打算不收取任何賠償嗎？」
「是的，那是我的意圖，但是？啊，如果處理的負擔大於回來的負擔，我不會強迫你把它拿回來？」
 
 
即使你恢復了你仍然可以使用的東西，有些情況下，拆卸和處置損壞的貨物會花費你的錢嗎？在這種情況下，我不介意讓它在【無限收納】中。
 
 
「不不！我想有更多的東西可以獲得。不是嗎？」
「是的！就像你說的！」
 
 
當塞德里克桑問，分店長誇張地說。
我被告知，安特爾蒂亞的船隻用魔法石移動，這艘船上使用的魔法石很大，相當有價值。
顯然，由於下沉的原因是造成淹水的船底，魔法石並沒有任何問題，回收之後，魔石將大幅度減少損失。
 
 
進一步聆聽，發現有關安特爾蒂亞的遺失物顯然是被那些找到他們的人所保留的。即使你知道所有者。
容易理解的是土匪偷走的貨物。滅絕土匪的人有權保管被盜物品。如果業主想以任何方式收回被盜貨物，他必須以適當的金額購買貨物。
在聽塞德里克桑的解釋，這讓我想起了，我有這樣的知識，不是嗎～我突然回想起來。看來，考慮地球標準大多沒有好處。
 
 
「好嗎 如果你出售在船上使用的魔法石，你可以獲得很多錢，你知道嗎？」
「我在金錢沒問題。我會將船返回公司」
 
 
回購所需的金額由擁有貨物的人解決，即使您免費退回也沒有問題。如果是這樣，我還是會這樣選。
當我這樣說的時候，分店長就好像流淚了一樣。
那麼如果裝載貨物的船沉沒，會造成相當大的損失。你會哭，如果損失可以減少甚至只有一點點，你不會嗎～
 
 
無論如何，最好檢查船舶和貨物，我們決定搬到碼頭的斐濟公司擁有的倉庫。
 
 
「「歐尼～醬，去哪裡～」」
「恩？艾倫和艾琳娜是否記得這艘沉沒的船？」
「「船～？」」
「對，米蕾娜桑要我「移開」它」
「「嗯，記得～」」
「那船你看，我發現了失去了它的人，所以我要回報它」
「「返回～？為什麼～？」」
 
 
欸！？為什麼？唔～......為什麼啊......
 
 
「嗯......你看？如果走在艾倫和艾琳娜前面的人掉了東西，你們會怎麼辦？」
「「撿起來～」」
「沒錯。那麼，撿起來之後呢？」
「「還回去～？」」
「這是一樣的。歐尼醬也撿起了船，所以我還給船主」
「「我懂了～」」
 
 
這兩個人似乎相信。
嚴格來說，這有點不一樣，但是我想讓艾倫和艾琳娜將丟失的物品交給物主。這應該是好的
 
 
當我們到達倉庫時，我立即從【無限收納】中檢索迪特林德。
一會兒，我覺得當我把它拿出來的時候，海水可能流出來，但事情並沒有發生。看來當我收集『船』時，被淹沒的海水並沒有隨之而來。我很高興～
 
 
「就是這個。有沒有錯？」
「沒，沒有錯！那是我們的船！」
 
 
當我試圖確認，看到船的分店長喊叫。
另外我聽說西奧多君說「令人～驚訝」，拉提雅君讚嘆「真的假的......」和「一艘這麼大的船......」等等。
我知道【無限收納】的大小是不同的，但也許這個大小的東西不會......適合嗎？不，不可能。
但是，我正在取消對【無限收納】的禁令。它可能會很凸顯，但讓我們把它放在一個很高的魔力上。
 
 
因此，關於迪特林德，毫無疑問，它似乎是斐濟公司的船隻。此外，正如我所想，船體上的標記與斐濟公司的標誌是一樣的。我沒有記錯。
如果是這種情況，似乎沒有必要調查這是否是斐濟公司的船舶。
 
 
「那麼，還可以回去嗎？」
「是的！非常感謝你！！」
 
 
就這樣，我能夠將迪特林德安全地歸還給正確的主人。
不過，我沒想到分店長會免費給我咖嘿豆，必要的工具和其他我想購買的東西。
我覺得不好意思，但是塞德里克桑告訴我最好接受這件事情。就這樣，我乖乖的接受了，我們離開了公司。
 
 
 
  