========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2021-01-03 15:58
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5273157222
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
通過與斐濟公司的認識，我找到了尚未獲得的香料。這是一個港口貿易城，他們擁有在希林無法找到的一切。在希林，我已經獲得了紅辣椒，黑胡椒，大蒜，薑和小茴香。在貝利，我買了薑黃，小豆蔻，香菜和丁香。
我認識到他們是烹飪的成份，但它們被用作藥物的材料，不是出售在食品店，而是藥店。
它們也用於地球上的東方藥學。我很有義務去做薑黃的宿醉飲料。
 
既然我收集了很多香料，我想做一個咖哩。咖哩飯！
這是一個日本的主食烹飪，很少有人不喜歡它！我很快就要吃到咖哩飯了!
 
很久以前，我一直很好奇咖哩中我使用的香料，並在互聯網上查看，所以我以某種方式記得用過的香料。因此，我們收集成份！
⋯⋯正如預期的那樣，我不記得香料混合了。
如果我回想起來，薑黃的數量有所增加，其他香料應該完全不同，這取決於你所做的咖哩。
你可以使用許多東西來抑制肉咖哩的不良氣味，或者使用許多東西來補充蔬菜咖哩。紅辣椒自然調節濃度。
簡而言之，它根據喜好而顯著變化。
因此，如果我一點一點地添加香料，即使我應該能夠做到這一點。
 
就這樣，讓我們來挑戰咖哩吧！
 
△△△
 
我借了一個地方在利斯納豪宅的花園準備食物。
起初，我想到在廚房借了一個部分，但是我在做的是咖哩，所以⋯⋯如果咖哩香味染上了豪宅，真的很抱歉。
我甚至打算走出城外。
 
現在，我在做咖哩，但今天我會做甚麼咖哩？
海鮮咖哩也很好，但今天是我的第一次，所以我認為正宗的咖哩會更好。
洋蔥，胡蘿蔔，土豆。因為沒有普通的豬肉，獸肉應該很好。
我把肉和蔬菜切碎成大小，把它放在我預先製作的湯料理。我做飯，直到火炒熟蔬菜。
同時，我準備另一個煎鍋，調理油和小麥的同時注意不要燒它們，並添加適當的白料組合。我把一壺鍋裡煮的湯倒入鍋裡煮一點，所以不會結塊，然後把它放回鍋裡。
 
「「攪拌～」」
「嗯。然後，我會把它交給你們。」
「「嗯！」」
 
艾倫和艾琳娜自願幫忙，所以我把鍋裡的攪拌留給他們。
接下來，我必須加入微妙的調味料才能帶出味道。做咖哩時的經典東西是蕃茄醬和伍斯特醬，但⋯⋯我沒有任何一個，嗯～啊，也許我可以用托利水果醬嗎？
我也經常聽說過巧克力和咖啡粉？
我還沒有發現巧克力，而我也不像可以把咖嘿豆粉碎成粉末⋯⋯我們在這裡採取簡單的方法，並使用利格水果和蜂蜜。
我盡可能地抑制這種辛辣，所以艾倫和艾琳娜也可以吃它，但如果把利格和蜂蜜放在裡面，那會變得相當甜蜜。
 
「喲西！這應該是好了。艾倫，艾琳娜，謝謝你。夠了～」
「「好～的」」
 
那麼剩下的就是慢慢地讓它悶熱，我們會不會有點不公平？
 
「【成熟】」
 
我用最近学到的时空魔法，【成熟】。这是一个魔法，使目标通过的时间加速。顺便说一句，这个魔法只适用於非生物。
使用这种魔法，咖哩立即成熟。就是这样
我舀起成品咖哩，一次取样。
 
 
「哦，感觉很好」
 
 
这对我来说不是很辣，但味道很好吃。
像这样，即使是艾伦和艾琳娜都能吃饱。
 
 
「这里，艾伦，艾琳娜。说啊」
「「啊～」」
「怎麼了？辣吗？」
「「好吃～」」
 
 
看起来这个辣味被压制了，两人可以吃没有任何问题。
然后，让我们在忘记之前先写下混合的香料。而且，将它作为基础，一点一点地改善口味会更好一些。
 
 
「「唔唔～」」
「嗯，怎麼了？毕竟是辣的吗？」
 
 
艾伦和艾琳娜拉著我的衣服，彷佛抱怨什麼。
 
 
「「欧尼～酱」」
「什麼？」
「「很多～」」
「嗯？」
「「有～」」
「哈阿？」
 
 
当我看到艾伦和艾琳娜所指向的地方时，我看到有人从阴影中偷看我们。
利斯纳的父子，在利斯纳豪宅工作的仆人，甚至骑士都在那里。我没有注意到现在有很多人聚集在一起，因为專注在咖哩中。
即使这麼多人聚集，我也没有注意到他们，但是......他们隐藏得如此之好，我以为他们有【隐蔽】或【隐藏】技能。
 
 
「............你们在这样的地方做什麼？」
「但是，巧桑！我闻到如此美味的香味！」
「啊～......」
 
 
塞德里克桑说，作为人群的代表。
似乎他们被咖哩的香味所吸引。
像咖哩一样预期！在这个程度上引诱人们......
 
 
「巧桑，那是什麼？」
「这是我家乡叫咖哩的食物」
「咖哩，是吗？」
「是的，没错」
 
 
在我们注意到之前，塞德里克桑正在窥视锅的内容。
「它聞起來不錯，但它有一個令人難以置信的顏色」
「香味和顏色變成這樣，是因為幾種草藥被使用」
「草藥？即使它聞起來如此開胃嗎？」
「那是對的」
 
 
繼塞德里克桑之後，拉提斯君，西奧多君，自然地，其他人聚集在我們周圍。
 
 
「......」
 
 
如何控制這種情況？
我應該讓他們馬上吃嗎？但是，沒有那麼多。如果我讓他們嘗一點，他們會不會離開，我不知道......
這個，我要準備大量的......？
幸運的是，味道令人滿意，我在庫存中有大量的香料和成分。
 
 
「我會讓每個人在這個時候作為晚--」
「真的！」
 
 
好奇地盯著鍋裡的人馬上對我的話作出了反應，並提高了他們的聲音。
我求求你，讓我說話直到最後！
 
 
啊，對，對。這些人會吃麵包而不是米飯，如預期的那樣，我必須用咖哩準備其他菜餚。人們也有廚師，我可以告訴他們嗎？
 
 
「打擾一下。這或多或少應該是湯，所以麵包，沙拉和必要的主菜 - 」
「「「交給我們！」」」
 
 
所以，讓我說話直到最後！
 
 
當決定他們能夠吃晚飯的時候，聚集的人們回到了崗位上。
因此，由於咖哩是晚餐，我已經把我們的午餐咖哩儲存在【無限收納】中，並決定吃一個簡單的奶油麵包和豆沙包當午餐。
那麼他們是艾倫和艾琳娜的最愛，所以他們沒有改變菜單的問題。
 
 
完成午飯後，我想再次開始咖哩，但是讓我們下一步做海鮮咖哩？畢竟，這裡的人們都熟悉海產品。
 
 
為了第二次做咖哩，我記得要用風魔法把咖哩的香味從高處吹到天空。
感謝此，沒有因為味道再造成任何恐慌。
 
 
 
  