========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5273196843
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
而在晚飯時間--
 
 
「是啊。這道菜有一種非常好的香味，畢竟」
 
 
就是我們，塞德里克桑，西奧多君，拉提斯君，在利斯納豪宅的餐廳。
他們的女兒似乎感到有些不安，所以和奧利維桑在一起。
 
 
「父親～我想要吃了～」
「想要～」
「是的，不是嗎？那我們吃吧」
「「是的，我開動了」」
 
 
西奧多君和拉提斯君誠實地表達了的印象。因為艾倫和艾琳娜事先品嚐過，我認為這樣很好，但我很高興適合自己的口味。
塞德里克桑沒有給他直接的想法，但他的表情說明了一切。
 
 
「艾倫，艾琳娜，讓我們也一起吃吧 」
「「嗯！我開動了～」」
 
 
既然我確認了利斯納父子的反應，我也決定吃飯。
我有點遺憾，我不得不放棄大米，因為我們正在和利斯納他們一起吃飯，但是......我一定會吃到咖哩飯！
 
 
「「歐尼～醬，這頓飯好吃～」」
「是這樣嗎？我很高興～吃很多，好嗎？」
「「嗯」」
 
 
我在白天製作的經典咖哩，跟這種海鮮咖哩味道完全不一樣，但似乎孩子們甚至喜歡這個咖哩。
 
 
「這真是好」
「果凍是很好吃，但要能做這樣的菜，巧桑真是不可思議」
「「歐尼～醬，不可思議～？」」
「是的，不可思議」
「巧桑是驚人的」
「「嗯，歐尼～醬 不可思議～欸嘻嘻～」」
 
 
哦？艾倫和艾琳娜突然和西奧多君和拉提斯君談話了。雖然那個話頭是我有點兒，但......
 
 
「歐尼～醬的飯菜都很美味～」
「吃了很多～」
「是這樣嗎？巧桑，可以第二碗嗎？」
「我也是！」
「當然，我不介意。吃多一點。艾倫和艾琳娜怎麼樣？」
「「要吃～」」
 
 
四個孩子正在順利進行，需要第二碗。
當這樣和諧的空氣飄蕩的時候，默默地吃咖哩的塞德里克桑從椅子上突然站起來。
 
 
「巧桑！這個叫做咖哩的菜很棒！這樣複雜而完整的味道！此外 - 」
 
 
而他突然間就像一個食物評論家一樣說出了他的印象。
......該怎麼辦？塞德里克桑的不同於通常的。
我有可能把奇怪的東西混合到咖哩裡嗎？這個世界上的小荳蔻或三葉草是否真的用作興奮劑或什麼東西呢......
這是一個令人懷疑的景象。
塞德里克桑的兒子西奧多君和拉提斯君都傻眼地看著他們的父親。
 
 
「父親，你和平常完全不同的......」
「嗯。這是我第一次看到這樣的父親～」
 
 
塞德里克桑正在談論咖哩的美味直到過了十分鐘。
 
 
「我已經有這麼熱情了一段時間了。是的，我們已經好了，所以你們也下來吃飯。巧桑，你不介意吧？」
「......不，不，還好吧」
 
 
啊，這是通常的塞德里克桑。
顯然，僕人也想要吃咖哩，所以塞德里克桑做了一件巧妙的事情，讓他們離開了房間。
晚餐前我已經在廚房裡放了一大盆咖哩，但是因為僕人不能在這房子的主塞德里克桑之前吃飯，他們不得不待命。
由於他們已經獲得了咖哩的許可，他們現在可能會移到廚房。
 
 
在桌子等候的僕人退了幾分鐘，
 
 
-叭坦！
 
 
突然間，餐廳的大門被大聲的打開。
 
 
「主廚？有什麼事？」
 
 
那是進入餐廳的利斯納家的主廚。
塞德里克桑對闖進來的主廚說道。
 
 
「對不起，當家大人！我知道我是不禮貌的，但是在品嚐那道菜後，我還是不能待著......」
「這個意思，你對巧桑的菜有很深的印象嗎？」
 
 
主廚立即移到我身邊，突然跪在地上。
 
 
「巧大人！那個叫咖哩的菜很棒！這是我第一次經過這麼長時間吃到的衝擊！一定要讓我成為你的學徒！」
「欸？！」
 
 
學，學徒？這位主廚突然說了什麼？
 
 
「......嗯，對不起」
「呃！為什麼！？我的能力還不夠嗎？即使我看起來像這樣，我一直認真地做飯，直到現在！我，我缺少什麼～？」
 
 
不，我不是一個廚師，所以我不能採取學徒。所以我拒絕了，但主廚似乎並不信服。
 
 
「那個，利安。你不要太麻煩巧桑了。巧桑不是一個廚師，而是一個簡單的冒險者，所以他不可能會要一個學徒」
 
 
就是這樣
 
 
「然而，當家大人」
「那，我懂得，我明白利安你想說什麼。奶油麵包和果凍，黃油醬油扇貝，現在咖哩。做了這麼多新菜後，如果你不是廚師，那會很奇怪啊」
「呃......」
 
 
他說了一些粗魯的話。說我很奇怪......
 
 
「巧桑。學徒可能是不合理的，但你打算把咖哩香料放在市場上？」
 
 
嗯？把咖哩香料放在市場上？
 
 
「嗯......你的意思是你想買食譜嗎？」
「不，我不想像奶油麵包一樣單獨買，但我認為這是應該賣給很多人正式與公司簽約的東西」
 
 
談話變得有點大，不過～但 -
 
 
「我沒有想過」
「可以問為什麼嗎？」
「是的。用於咖哩香料的一半成分用作藥用植物。單獨使用它將更加優選，否則需要大量購買成分。因此，我想避免藥物突然的價格上漲」
 
 
如果您突然開始使用草藥，如調味料，價格是否會以高需求激增？如果是這樣，會有人不能再買藥了，我不想這樣。
 
 
「我看，肯定有可能的。我會調查一下，但如果該地方沒有問題，你會考慮出售嗎？」
「是的。這不會是一個問題」
 
 
塞德里克桑將對銷售咖哩香料進行市場研究，但我已經決定只會告訴塞德里克桑用於醫藥中使用的香料。
 
 
 
  