========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2021-01-03 02:19
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5273247163
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
飯後，我們決定到休息室與西奧多君和拉提斯君聊天。
順便說一下，塞德里克桑顯然還是要工作，所以他回到了辦公室。
 
 
「巧桑，至今打敗了什麼樣的魔物？」
「迷宮是什麼樣的地方？」
「嗯......你們兩個對這樣的故事的興趣嗎？」
「「是！」」
「打敗龍的故事是我最喜歡的」
「我也是！」
 
 
西奧多君和拉提斯君顯然喜歡有關冒險和英雄的故事，所以他們詢問了我們實際經歷的故事。
所以我決定談一談在希林的事情。
 
 
「艾倫君和艾琳娜桑也和巧桑一樣當冒險者，對吧？不是很危險嗎？」
「啊～......好吧，這不是沒有危險，但你看。艾倫和艾琳娜是強大的～」
「強？」
「嗯，強～」
「比狼強？」
「比一隻哥布林？」
「如果是狼還是哥布林，兩人可以輕鬆打敗～」
「「哦～」」
「驚人！」
 
 
西奧多君和拉提斯君眼中充滿對艾倫和艾琳娜的尊敬。
 
 
「「......」」
 
 
好像害羞的那樣，艾倫和艾琳娜正坐在我的兩邊，緊緊抓著我並隱藏自己的臉。
 
 
「看，艾倫，艾琳娜。你被稱讚是驚人的，你知道嗎？」
「「嗚妞～......」」
 
 
這兩個人從頭到腳搖著頭反對我。這不是害羞......
 
 
「看來他們很高興被稱讚他們變得尷尬」
「是這樣嗎？」
「是這樣，不是嗎？」
「「唔唔～」」
 
 
當我說的時候，艾倫和艾琳娜再次點了一下他們的頭。
不，這是可愛的，但是！
看到他們不尋常的反應，我的臉頰鬆動了。
 
 
之後，當我繼續和西奧多君和拉提斯君交談了一段時間後，艾倫和艾琳娜開始逐漸參與談話。
他們有點熟悉了嗎？
 
 
◇◇◇
 
 
「這會在沸騰結束後完成」
「紅豆可以這樣使用，呵嗯」
 
 
今天，我們來到了利斯納家的附屬麵包店。那當然是教他們如何製作奶油麵包和豆沙包。
雖然我說，因為果醬麵包已經蔓延，他們知道將餡料插入麵包麵團的方法，所以我只教他們奶油和紅豆醬的食譜。
哦，好的，因為對方是職業的，他們能夠做到這一點，我沒有任何問題的一次展示。
 
 
「這就是食譜。因為我認為煮沸和甜度應該留給商店的喜好，請多次嘗試最好的一個」
「當然有必要多次用各種甜度的水平，但是關於如何做，我們將遵循我們所被教授的東西。依呀～然而，這就像一個夢想，能夠在我們的商店裡製作奶油麵包和豆沙包！」
 
 
商店經理有一個非常優秀的店，因為他是貴族家的供應商，但他的個性是非常寬廣的，所以從一開始他就是有禮貌的人，教學過程進展順利。正如塞德里克桑所選擇的人所料。
 
 
當我的指示結束了，我決定在這裡做一個新的麵。
首先，我將奶油與我從咖嘿豆提取出來的液體混合，並製成了一個奶油麵包。
這是微弱的苦，但我認為即使艾倫和艾琳娜都能吃這個。
咖嘿本身有點貴，所以我不認為有可能在商店裡出售，但是我們自己也可以享受它。
 
 
接下來，預期的那樣，一個咖哩麵包。填充的是我昨天做的咖哩！
為咖哩麵包製作的咖哩有很多切碎的蔬菜和雞肉咖哩的肉。
這更像是一個皮羅什基而不是一個咖哩麵包，但讓我們一起作咖哩麵包！
說到咖哩麵包，它通常用油炸，但我決定不要在烤箱裡烤炸。因為我以為如果我開始煎炸，會再次出現騷動。
我把咖哩麵包包好，放在【無限收納】裡。我想我以後會秘密炸。因為這樣，我做了相當多的咖哩，還準備了很多麵團。
啊，拉伸麵團並裹上香腸，做一個香腸麵包可能會很好嗎？
烤的很好，但炸過可能會更好，喲西，讓我們做一大部分，並存儲一些在【無限收納】以備後來的油炸。
 
 
接下來，我將我模製的麵團切成圓形，並插入蛋黃醬，金槍魚和切碎的洋蔥。對，這是金槍魚洋蔥麵包。
啊，我也應該做金槍魚三明治。下次再來吧～？
喲西！只剩下發酵和烘烤。
 
 
麵包完成烘烤的那一刻，孩子們聚集在我從烤箱中取出的鐵板上。
 
 
「「似乎都很好吃！」」
「「美味～」」
「艾倫，艾琳娜。看起來很好吃，不是嗎？」
「「看起來美味～」」
「嗯，對」
 
 
事實上，今天，西奧多召和拉提斯君與我們一起去製作麵包。
雖然我這樣說，當塞德里克桑告訴我這個時間表時，我自己邀請了他們。
昨天，艾倫和艾琳娜的心有比較開啟，所以這是一個非常好的時機。
 
 
「鐵板很熱，所以不要碰它喲～」
「「好～的」」
 
 
我用魔法從麵包裡除去了熱量，並將其切成四個等份。因為有六種，所以孩子們一定會吃太多了。
 
 
「給你們吧」
「可以吃嗎嗎？」
「當然～」
「哇～我開動了」
「我開動了」
「這是艾倫和艾琳娜的」
「「嗯！我開動了～」」
 
 
四人立刻開始吃麵包。
『美味（美～味）』
 
 
四個孩子印象深刻、燦爛和諧的聲音。
 
 
「豆沙麵好吃以及」
「兄長，咖哩麵包跟我們昨天吃的咖哩美味不同」
「「奶～油！」」
「這是正確的。奶油麵包當然也很好吃」
「是的，這個咖嘿奶油麵包也很好吃。我不能喝咖嘿因為它是苦的，但如果是這樣的我可以吃」
「「嗯！」」
 
 
四個孩子在邊吃邊談論他們喜歡的麵包。嗯，嗯，他們正相處得很好～
在觀察孩子們如此的同時，
 
 
「巧先生！每一塊麵包都真的很棒！無論如何，請讓我成為你的學徒！」
「對不起，我拒絕」
「那，那不能～......」
 
 
......徒弟出現在這裡。這家麵包店的店主。
當然，我立即拒絕。
 
 
「「歐尼～醬」」
 
 
忽視店裡低著頭的老闆，把我要帶的麵包存放在【無限收納】中，完成吃麵包的孩子來到我身邊。
因為艾倫和艾琳娜全心全意地貼著我，當我溫柔地撫摸著他們時，他們真的很開心。
 
 
「巧桑，真的很美味」
「很好吃」
 
 
西奧多君和拉提斯君給了我誠實的印象。他們是個好孩子～
 
 
「是的，你們喜歡嗎？」
「「是」」
「我知道了，我很高興～那麼你們「不在這裡～」的爸爸一定期待著我們，所以讓我們回來一些禮物」
 
 
塞德里克桑想和我們一起去，但他不得不留在家裡傾於公務。
 
 
「啊～父親多麼想要和我們一起走」
「他很失望，約書亞告訴他，他不能去～」
 
 
不，他看起來非常沮喪。此外，他被約書亞桑強行拖到辦公室。
看來，當機會出現時，他會逃離家門，我想我們應該早點回來。
 
 
「別讓他太可憐了的等著，所以我們走吧，大家～」
『好～的』
 
 
 
  