========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2021-01-02 05:55
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5252582194
有稍加潤色和修改譯名
 
 
 
正如預期的那樣，這兩人沒有名字。
 
因此 -
 
 
「好，決定了！ 你是艾倫，而你是艾琳娜」
 
 
我認為如果他們沒有名字會很不方便，所以我叫男孩為艾倫，而女孩為艾琳娜。
我以某種方式感覺到這些名字是合適的。
名稱是否合適？ 艾倫和艾琳娜似乎很滿意，沒關係。
當我檢查他們的狀態，它已經認識到他們是艾倫和艾琳娜。
我不知道這是以什麼標準決定的，但已經不能更改了。哈哈哈～！
 
 
這樣，我們三個人友好地走過森林。
這兩個孩子很瘦，但有耐力。 他們跟著我沒有抱怨。
然而，因為他們是孩子，所以需要休息一下，我讓他們喝水，吃乾柿子。
乾柿子是希爾追加的物品。 有幾種類型的乾果，也有一些飯糰，也有一些即食的東西。
順便說一句，大米確實存在於安特爾特亞。 這裡好像叫白麥，主要用作家畜飼料。
如果我想買一些，有沒有機會購買從家畜農場購買呢？
啊! 看起來類似醬油和味噌也存在！
畢竟，對於日本人來說，就是米飯！ 醬油！ 味噌！ 對～我很高興這個世界也有這些～！
 
 
大概過了一個小時，我們又開始走了，但艾倫和艾琳娜突然跑了起來。
 
 
「咦？ 什麼！？」
 
 
映入視野的是兩個孩子在追趕三倍大小的野豬──他們正衝向一隻巨型野豬。
 
 
「艾倫！艾琳娜！」
 
 
他們全力以赴，我沒法跟他們縮短距離。 他們顯然是追趕著魔物。
我不能用魔法射擊怪物，因為兩個人都在那裡。
我該怎麼辦！？ 在思考的時候
 
 
艾倫和艾琳娜大膽地奔向巨型公豬，沒有停下來，給它來了個飛踢。
巨型野豬被踢了後「噗噫」的尖叫，並向後吹飛。
他們踢了它後，又在著地時立即跳起來，並向野豬脖子來個斧頭踢。
巨大的野豬就這樣倒地不起。
 
 
「.........」
 
 
好強大！ 這些五歲的孩子是什麼！
這些孩子確實是12級，但是...呃，這是正常的嗎！ 是這個世界孩子們的常識？
這不可能是真的。 正常的孩子會死。
雖然我不由自主地停下來，因為震驚而站立不住，艾倫和艾琳娜回到了我的地方，好像什麼也沒有發生。
 
 
「「.........」」
「......哈哈---你們兩個...知道有一個巨型野豬，所以開始跑嗎？」
 
 
兩個孩子在我深深的嘆息中點了點頭。
他們似乎明白了。
 
 
「下次你找到什麼東西的時候在開始跑步之前能先告訴我嗎？」
 
 
兩個孩子再次點頭。
他們沒有任何危險感嗎？ 現在這兩個小孩子一直倖免於難，但如果每次出現怪物時，他們繼續跑走，我的立場便會失去了。
我在照顧孩子，卻變成他們在保護我了。
在確認兩人沒有受傷後，我輕輕拍拍頭，然後我面對被擊敗的巨型野豬。
他們可能不知道可以吃掉魔物。 艾倫和艾琳娜都是忽視了被擊倒的魔物。
沒有刀所以也不能解剖，也沒辦法生火做飯，所以對這兩者可能沒有任何意義。
我收集巨型野豬，而兩個看著我，像是在表達「你要做什麼？」的樣子。
首先，讓我把它存儲進我的【無限收納】裡。 在這個城市賣掉，為這兩個人購買一些生活用品吧。
決定後，我招回兩個孩子，走向森林外面。
 
 
之後
繼巨型野豬之後，我們三人遇到了血熊，紅狼x2，灰猴x5。
每一次，當艾倫和艾琳娜注意到一個魔物時，他們會拉我的衣服或手臂讓我知道。
然而！ 在讓我知道之後，他們會立即跑走，開始追逐比我大的魔物。
 
 
總之，我先檢查了他們有沒有受傷，然後拍拍他們的頭。 而我拍拍他們時，兩個孩子都會閉上眼睛並舒服的微笑著。
該不會？ 這意味著我讚美他們嗎？
這就是為什麼這兩個人追趕魔物嗎？
我認為我的真實意圖沒有傳遞，但我卻不能阻止自己拍拍艾倫和艾琳娜的腦袋。
 
 
  