========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5273335249
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
據我所抓住的匪幫所聽到的，藏身處有不到十位同伴。
此外，似乎藏身處在這個山上。
事實上，當我們回到鎮上時，我想報告從土匪獲得的信息，但是從附近清理藏身處更好嗎？
 
 
「「完了～」」
 
 
在從強盜獲取所需的信息的同時，艾倫和艾琳娜跑到我身邊。看來他們已經擊敗了所有剩下的土匪。
 
 
「歡迎回來。你能適當地控制，我想開心～」
「「可以～」」
 
 
確認被擊敗的土匪，以防萬一沒有人死亡。
當我用繩子捆綁土匪，所以他們不能逃脫，想知道是否把它們帶到藏身處，維克特以某種期望看著我。
不知怎的，當我從繩縛捆綁繩索的末端，維克特它 -
 
 
『加嚕～?』
 
 
他很快樂的心情輕輕地拖著十幾名成年男子在他身後。
我在第一次看到他的時候，維克特看起來很強壯，但似乎就是這樣。
我不能打擾，所以我決定讓維克特運送土匪。
 
 
我們立即走向強盜的藏身處。
我們很快到達藏身處嗎？當我用這種想法使用【檢測】時，有七個反應。這些一定是剩下的土匪。
當我們從那裡靜靜地移動時，我們立刻發現了一個藏身之地的洞穴。
當我偷窺情況時，我看到匪徒在洞穴的入口處喝著酒。他們的出現與我們已經打敗的土匪沒有什麼不同，但是我用【鑑定】來檢查，以防萬一。
嗯，他們是土匪。
從被告知給我的是剩下的數字大約是十，所以可以說七個都是......但是，因為他們把洞裡面用作住宅，所以有人有可能在裡面......如預期的那樣，甚至我的【檢測】不能檢查洞穴的內部。
 
 
「呀！」
「「咕哈」」
『卡安』『吶』『嗶』
「「「嘎呀???」」」
『加嚕～』
「「嗚呀」」
 
 
在有這樣的想法的同時，孩子們立即打敗了在洞前面喝酒的土匪。
 
 
「哈哈哈～」
 
 
我的回合沒有再次出現。
那我們的假設沒有了，我的回合沒有來。但是，然而！
 
 
「維克特！在拖著土匪時，停止追緝他們」
維克特的行為有點不能容忍，所以我已經告誡了他。
 
 
『加～嚕?』
 
 
不過，維克特在我提醒後的表情，似乎想說「呃？為什麼？」。
維克特應該是契約獸中最古老的，但是我可以用簡單的心態解決這個問題嗎？
首先，因為如果我們遇到很大麻煩是土匪死亡，我會覺得很尷尬，我把它們從載體上解開，並把它們綁在一棵附近的樹上。
綁住了那些在地面上滾動的人並請求喬爾和其他人監視匪徒，決定和我一起進入洞穴的是艾倫和艾琳娜，。
 
 
「「歐尼～醬」」
「嗯？」
「「那裏～」」
 
 
艾倫和艾琳娜打電話給我，在進入洞穴後立即停下來，指著一堵牆。
它看起來就像一堵牆，但現在我看著它，它看起來很可疑。當我強力推開牆壁時，岩石牆開始移動。這顯然是一個隱藏門。
 
 
「這真太了不起了」
 
 
當我看到移動的牆後面，有一個小房間裡充滿了隨便堆積的東西。錢，武器，裝飾品，藝術品和酒。
我想這是土匪儲存他們的戰利品的財寶房間。看到一個隱藏的房間，只能在一個正常洞穴的迷宮才能發現，這是驚奇的。
 
 
「艾倫和艾琳娜，很好的注意到了。你們很厲害～」
「「欸嘻嘻～」」
 
 
當我拍拍和讚美艾倫和艾琳娜時，兩人開心地笑著。
那麼現在，土匪財產的權利 - 所有的各種物品都轉移給那些抓住或擊敗他們的人。換句話說，我們沒有問題。
因此，我決定暫時將所有內容存儲在【無限收納】中。需要時間來整理。稍後我會檢查內容。
收集寶藏後，我們繼續走到洞穴的深處。
當順利進入洞穴的深處，沒有在路上遇到一個強盜，我們已經到了監獄一樣的地方。
幾名婦女和兒童被關進監獄。
當我們到監獄，裡面的人同時害怕。然而，當他們確認我們的樣子時，他們在孩子和我之間交替注視。
對他們來說，我一定像是綁架孩子的土匪之一......如預期的那樣，如果他們犯了這樣的錯誤，會讓我感到難過。
但是，沒關係，對吧？當我們進入時，婦女的驚嚇......
 
 
「嗯，我們是冒險者。我們已經擊敗了土匪，所以請放心」
「呃？真，真的嗎？」
「是的，現在一切都沒事了。我現在打開監獄」
 
 
當我呼籲他們說他們沒事的時候，現在是安全的，放鬆的聲音傳了出來。
我馬上抓住掛在牆上的鑰匙，解開監獄，然後我們護送人員帶到外面。
 
 
「......我們得救了，不是嗎？」
離開洞穴後，看到捆綁的土匪的婦女嘟囔著。有些人甚至流淚。
我擔心匪徒在與他們在同一個地方會二度受傷，所以我帶走了匪徒到一個盲點。我希望他們現在忍受這一點。
 
 
現在的問題是如何處理被抓住的婦女和兒童。
從這裡到城裡有一個半天的距離。這不是一個客氣的距離，但恐怕他們目前沒有力量去走遠。
但是，雖然這可能是真的，但我們不可能從這裡離開以獲得運輸。
雖然土匪緊緊綁在一起，但我無法確定有沒有遺漏的。當然，一個魔物的攻擊也是可能的。他們將無法抵抗。
我可以離開艾倫和艾琳娜跟他們，但儘管不會有權力的鬥爭的問題，女人的焦慮將被艾倫和艾琳娜的外表鼓動。
相反，留在自己身後，派艾倫和艾琳娜到城裡......
首先，我沒有機會與兩人分開一段較長的時間。如預期的那樣，無法進行實施。
嗯～，我很困擾......該怎麼辦？
 
 
「喬爾。你可以送一封信給鎮上的士兵嗎？」
『卡安』
 
 
哦？
在想知道喬利或其他人是否可以代表我去鎮上，我沒有期待的試著，但是喬爾給了我一個可靠的答复。
 
 
「咦？你真的好嗎？你可以單獨去鎮上讓他們知道嗎？」
『卡安』
 
 
當我與喬爾確認，以防萬一，喬爾吠叫，像在說「交給我」。
我應該把它交給喬爾嗎？
 
 
「那麼，喬爾。小心點，好嗎？」
『卡安』
 
 
我決定讓喬爾送一封信去鎮上。
這封信說，我們打敗了土匪，控制了他們的藏身處。我還寫道，有一些婦女和兒童被藏在藏身處的監獄裡。
然後，我要求保護和安排運輸和護送土匪。
喬利的使命是將這封信交給貝利鎮的某人，並指引他們到這個地方。
為了防萬一，我把身份證遞交給喬爾，我看到了喬爾跑往鎮上。
 
 
 
  