========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2021-01-03 02:35
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5273344671
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
我的名字是喬爾。
我是一個被稱為芬里爾的狼型魔獸，是我主人，巧的契約獸。
我成為主人的契約獸的原因是水神的眷屬大人的命令。起初，我朝著要成為我的主人的人開始思考為什麼這個命令是從眷屬大人而不是水神大人。因為我被告知，別無選擇，只能去。就是這樣
 
 
但是，當我看到遠方成為我的主人的那一刻，不知何故，我相信這個人是我的「主人」。我要對這個人有幫助，我想。
主人似乎並沒有意識到我是為了服務他作為一個契約獸，但雖然迷惑，他接受了我。那時候我被拍了拍，但是主人的拍拍很精緻。
感覺很好，我想拍拍更多。
主人是一個「冒險者」，所以他打敗了魔物，去了各個地方。
在這種情況下，我有很多機會可以活躍。我很強壯，我可以給主人騎，旅行會很快。
如果我做得很好，他會再拍拍，對吧？喲西，我會努力工作～！
 
 
此外，主人還有兩個孩子 - 艾倫和艾琳娜。
兩人都很聽話，好孩子。因為他們是由我的主人撫養的，所以他們是好孩子。
啊，我更大，所以我是歐尼醬，你們知道嗎？這就是為什麼，我正在照顧他們～
還有契約獸的菲特，波爾特和維克特都加入了我們，但每個人都喜歡主人，艾倫和艾琳娜。當然，我們契約獸也相處得來。
 
 
但是，第一個契約獸是我?不要忘記這部分！
 
 
◇◇◇
 
 
今天，我們被主人召集，計劃給予主人和孩子們騎到山上，我們會玩很多。
但是呢，還有！許多不好看的叔叔出現了。他們似乎被稱為「匪徒」，他們顯然是壞人。
我不會原諒他們阻擋我的路！我會打敗那些傢伙～！
 
 
『卡安』
「咕哇 ......」
 
 
真的~~~那麼弱～即使他們有這麼高的精神，當它們很容易倒下來也很無聊～
但是，我被主人拍拍了～?
之後，我們動了一下，打敗了那些人的同伴， 主人深入一個洞穴，並帶著許多婦女和兒童返回。
他說他們被壞人抓住了。然而，由於這些人，主人感到困擾。
 
 
「喬爾。你可以送一封信給鎮上的士兵嗎？」
『卡安』
 
 
似乎主人困擾如何讓人們回到城裡。
因此，他似乎想叫鎮上的人。但是，由於危險，他不能離開這裡。
如果是這樣，請交給我！
 
 
「咦？你真的好嗎？你可以單獨去鎮上讓他們知道嗎？」
『卡安』
 
 
當然，我可以。如果是主人，我會做任何事情！
 
 
「聽，好嗎，我不介意，如果你以原來的形式移動，但你必須在人面前變小，所以你要提高警惕。不過，你可能會被誤認為是一個魔物，所以先拉開一個距離，走慢一點，好嗎？」
『卡安卡安』
嗯，我明白了！交給我！
 
 
我在主人目送下從山頂下山。在途中，當主人等人看不見我時，我回到了我的大小。畢竟這種方式比較快。
我在途中遇到過狼，但狼不是我的對手，你知道～弱，弱！
我很容易打敗他們，但是......可惜我不能把他們交給主人。如果我把他們帶到他身邊，主人會讚美～現在沒辦法啊～
 
 
在下山之後，我繼續在我們來的路上。
嗯，主人在這裡召集我們，對吧？不，沒有錯誤。
- 嗅～嗅～。嗯，人在這個方向。從這裡走到最好嗎？
 
 
嗯，這很好！然後，我們去鎮上！
 
 
啊！ 那是鎮上，還有人們進出的地方～
他在那裡。士兵在門口。
我去到士兵桑～可見的地方
 
 
『卡安，卡安』
 
 
喂～。我在這裡～看看這裡～
啊，他看見了我。
因為人們注意到我，我一點點接近～
 
 
『卡嗚~』
 
 
不要害怕～我不是敵人～
 
 
「什麼？一隻狗？」
「好像是吧，它戴著項圈，那是寵物狗嗎？」
 
 
現在好嗎？
在這種情況下，我要給你一封主人的信，主人把他綁在我身上。
 
 
『卡安』
 
 
嘿，叔叔。讀這封信～
我把信放在我的嘴裡，慢慢地接近叔叔和他同伴。
 
 
「喂，那隻狗，那是一封信嗎？」
「哈哈。似乎是，你要我們讀嗎？」
『卡安!』
 
 
是的是的。叔叔，請吧～
 
 
「真的嗎？這隻狗，只是點頭嗎？」
「對～看起來也像你說的那樣～」
 
 
因為我認為已經很好了，我叼了一封信緊緊靠著叔叔的腿，呼叫。
 
 
「這給我吧」
 
 
其中一位叔叔收到了這封信。
耶～。主人～我已經妥善遞交了這封信～
「唔～我看看，我看看...... - 什麼啊！」
「怎麼了？寫了什麼？」
「讀看看」
「唔～...... - 這些內容是真的嗎？不是引誘我們的陷阱嗎？」
 
 
這不是陷阱！主人不會做這樣的事情。
啊，對了，主人為了這種時候給了我身分證。
 
 
『卡安』
 
 
看，這裡～看看吧，看看吧～
 
 
「什麼？身份證件？我們來看看...... - 什什！？」
「什麼啊！」
「這個身份證，來自A-rank冒險者」
「又再！A-rank！？這是否可能是發送這封信的人！」
「可能是這樣。那麼這封信應該是真的。我們現在要立刻通知上級了......啊，我們也和冒險者公會確認！」
 
 
看來他們明白了嗎？
 
 
「嘿，你也來吧」
 
 
我被叔叔抱住了。
我不喜歡被陌生人碰，但沒辦法，所以我會順從一下～
相反，我是一個芬里爾，你知道嗎，你很容易把我帶到城裡嗎？對我來說很方便，所以我真的不在乎，雖然～
 
 
「你，你的毛皮是驚人的，不是～觸感柔軟蓬鬆」
 
 
那就對了。真是太棒了！這是因為我的主人使它美麗！
叔叔帶我到一個叫冒險者公會的地方，撫摸著我的皮毛。
這是主人收到工作的地方～
進來之後，叔叔對一個女人問了一個問題，問了關於主人的事。
 
 
「是的，那個冒險者 - 巧大人已經到了這個城鎮。他因為和兩個小孩一起行動，所以我覺得他才派了這隻小狗傳遞信息，因為他沒有其他選擇來讓鎮上知道」
 
 
嗯，嗯，沒錯，沒錯，歐呢桑，完全正確～！
艾倫和艾琳娜還小，你知道嗎？將他們與主人分開，我，菲特和波爾特不會允許。
維克特是...... 嗯～我不知道。他剛剛成為我們的朋友，我還沒有抓住維克特的個性～
 
 
「如果是這樣，信件的內容必須是真的。立即準備馬車！」
「理解。啊！最好把這個報告給領主大人......」
「領主大人？我們當然會把匪徒和被綁架的人帶回來之後報告啊？」
「不，我不是說這個......巧桑和孩子們是跟領主大人是認識的，所以也許領主大人會有指示......」
「什麼！是這樣？真的嗎？」
「是的，這是真相」
「像我一樣的低級士兵不能帶來這個消息～」
「我會要求公會長聯繫領主大人」
「哦！然後，我會交給你。我回到門口，提前準備」
 
 
嗯～？討論結束了嗎
 
 
『卡安』
 
 
嘿，嘿，你沒有忘記我有責任引導你到那裡，是嗎？
 
 
「啊，對了，雖然土匪藏身處的位置寫在信中，但也表示牠可以引導我們。你會乖乖的等到這裡準備好了嗎？」
『卡安』
 
 
好的，好吧，好像他沒有忘記。那是沒辦法的，所以我會耐心等待。我是一個好男孩。
不過，我想快速回到主人那，快點，好嗎？
 
 
 
  