========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2021-01-03 02:41
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5273351343
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
送喬爾後，我決定把緊急食物分發給被囚禁的人們。因為他們似乎沒有吃任何正經的食物一段時間。
我讓菲特和波爾特繼續監視土匪和周圍環境，而我想要求艾倫和艾琳娜幫助我。
......維克特在土匪旁邊趴下。他似乎正在睡覺，所以我讓他一個人。
 
 
「艾倫，艾琳娜。來幫我一下～」」
「「好～的」」
 
 
那麼現在我應該做什麼 我覺得一些容易消化的東西聽起來不錯，但是......一個美味的湯裡有煮熟的材料會好嗎？
 
 
「「做什麼～？」」
「你們兩個能磨這個嗎？」
「「嗯，可以～」」
 
 
我會讓艾倫和艾琳娜做魚丸。
我把我們在漣漪迷宮獲得的箭魚讓他們用杵研磨。我沒有食品加工機，所以我們用研磨藥用植物的杵臼作為替代品。
杵和臼 - 當製作咖哩香料時，我已經買了幾套。
 
 
艾倫和艾琳娜正在工作，我把水放在鍋裡並一個接一個地切蔬菜。
 
 
「艾倫，艾琳娜。怎麼樣？」
「「嗯～？」」
 
 
我仔細看看合作的孩子們的魚。
 
 
「噢，它看起來很不錯～」
「「歐尼～醬，做好了～？」」
「嗯，它完成了～謝謝」
「「嗯！」」
 
 
我收到艾倫和艾琳娜製成的魚醬，將其與雞蛋，切碎的薑和鹽混合......完成了！
從我記得，製作魚丸的方法包括馬鈴薯澱粉，但我沒有它，所以沒辦法。我確實有玉米，不過～我們下次再試看看馬鈴薯澱粉，今天就用這個！
 
 
「艾倫，艾琳娜。接下來，這樣做......」
 
 
蔬菜煮的正好，所以我向他們展示如何用勺子舀魚丸，把它們放入鍋中。
 
 
「把它們變成一口的大小，把它們放進去，你們可以做嗎？」
「「可以做～」」
「如果你把魚丸太快放進鍋裡，熱水就會濺出來，慢慢來，好嗎？ 」
「「嗯！」」
「喲西！那我們來做吧」
 
 
我們三個人把魚丸放入鍋裡。
 
 
在魚丸煮熟後，我調整鹹味......完成了！
調味料很簡單的用鹽。我也可以用醬油或味噌做成，但他們應該更習慣吃鹹味。
 
 
「「看起來很美味～」」
「謝謝，和艾倫和艾琳娜會喜歡吃一樣，我們也分配給大家好嗎？」
「「嗯！」」
 
 
毫不拖延地，我把裝了湯的碗送給孩子和女人。
我手頭上的餐具還不夠，但我以某種方式使用杯子作為湯碗進行處理。我應該多一點餐具，不是嗎？
分發這樣的緊急食物的機會可能不會再發生，但我會在回去後立即購買更多，以防萬一。
此外，有時候，讓我們購買適當的家具，所以我不必使用木箱而不是廚房的桌子。我也要給艾倫和艾琳娜好凳子。
「「好吃～對吧～」」
『唔吶~』『嗶』『加嚕?』
 
 
艾倫和艾琳娜與除喬爾以外的所有契約獸一起開始吃飯。
當我要送湯給維克特時，牠在我注意到前已經站在鍋旁了......維克特的性格到底是如何的
一旦喬爾回歸，我會讓他多吃點當獎勵。
 
 
飯後，他們的臉色變得好一些，似乎已經平靜下來了。他們因餐點而感謝我們，並說「美味」是他們的印象。
 
 
飯後，我們慢慢地度過了一段時間。
然後，在太陽開始下山之前，我可以看到登山的士兵。似乎喬利返回併帶了人來。
 
 
《主人，我回來了～！》
「呃！」
 
 
喬爾快速返回並撲向我的胸口。
那時候，一個男孩子氣的聲音直接在我腦海裡響起。
 
 
《我能夠做到～讚美我，讚美我～！》
 
 
我再次聽到聲音。這是一個【心靈感應】。
聲音的擁有者絕對是喬爾。
 
 
「好乖，好乖。喬利，謝謝～」
『卡安，卡安』
 
 
當我拍拍巧妙地完成他的事情的喬爾時，他發出一個舒適的聲音。
同時，當我確認喬爾的狀態時，我覺得有【心靈感應】。
 
 
《喬爾，你什麼時候能夠使用【心靈感應】的？》
 
 
因為還有其他人，所以我也使用【心靈感應】，並嘗試詢問喬利。
 
 
《就在剛剛！我在返回的時後突然能使用它！有了這個，我可以和主人聊天～》
《對吧～》
 
 
看來他在差事中學到了。有了這個，我能夠不說話與喬爾溝通。
到目前為止，我的【心靈感應】技能的熟練度很低，只能單向使用【心靈感應】。但是，由於喬爾等人會明白我的發言，我沒有使用【心靈感應】的需要。
儘管在不讓別人知道的情況下，向他人發出指示是完美的技能。
 
 
《順便說一下，喬爾。你能不能不要叫我主人？》
《為什麼～？主人不喜歡～？》
 
 
我決定改變喬爾稱呼我的方式。
雖然沒有人會聽到我們的談話，被稱為主人有點尷尬，所以我想用不同的稱呼方式。
 
 
《嗯，不喜歡，我不能習慣，或說不能平靜下來？只是巧就好了》
《姆～》
當我告訴他，他可以用我的名字叫我，喬爾提出了一個不滿的聲音。他顯然不喜歡用我的名字稱呼我。
 
 
《你不喜歡那個？那麼，你有沒有一個簡單的方法來稱呼我而不是主人？》
《嗯～～～那麼，我可以叫你歐尼醬嗎？》
《嗯，可以》
《呀～歐尼～醬》
 
 
我已經習慣被稱為「歐尼醬」，所以比起主人更能接受。首先，喬爾和其他人似乎對我也像年輕的兄弟姐妹。
順便說一句，根據喬爾所說，菲特和其他人也顯然也叫我主人。
可以說，菲特和其他人也將會學到【心靈感應】，所以我跟他們說話，會告訴他們不要叫我主人。
然後，其他三個似乎現在也把我定位在「哥哥」的關係上。
我現在很感興趣，我會期待三隻動物能直接跟我說話的那一天。
 
 
《啊，艾倫，艾琳娜。我回來了～》
 
 
喬爾把他的目光轉向了艾倫和艾琳娜，並跳入他們的懷抱。
 
 
「「喬爾～？」」
《沒錯！這是我！》
「「哦～喬～爾，歡迎回來～」」
《我回來了～》
 
 
雖然喬爾的【心靈感應】令人驚訝，但艾倫和艾琳娜立即和安全回來的喬爾開始玩耍。
 
 
「巧先生」
 
 
在看孩子的時候，我的名字突然被叫了。
 
 
「咦！？里卡多桑？」
 
 
當我回頭看，我看到士兵已經在這裡了。當我和喬爾說話的時候似乎他們到了。
其中包括利斯納家騎士 - 里卡多桑。
一定是里卡多桑誰叫我。顯然，不僅士兵被派去回收土匪，而且騎士也是。
 
 
「你是由塞德里克桑派遣的嗎？」
「是的，這是正確的。當巧先生在抓住土匪後等待支援時，我們來到這是很自然的事情
 
 
自然是嗎？相反，他們已經向塞德里克桑匯報了，
嗯......這個事情不會引起任何騷動，也不是生氣的事情吧？
 
 
「塞德里克桑說什麼？」
「他很感激。這些土匪的行為最近太過分了，所以造成的傷害增加了。我也要向你道謝。非常感謝你」
 
 
里卡多桑低了頭，我慌張了。
 
 
「不，不，我們遇到他們只是偶然的......」
「但是還是。感謝巧先生，這些人被安全的救出了。順便說一下，巧先生。這些動物......把小狗和小貓放在一邊，那隻鳥可能是雷霆鷹？還有那個紅色的雖然年輕，但我看起來像是一隻紅獅王......」
「啊......」
 
 
......廢話
 
 
 
  