========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5273355354
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
「嗯......」
 
 
里卡多桑已經看到我的合同野獸。
此外，他完全看透維克特的真實身份！
看起來，即使是小的形式，紅獅王的維克特也是可以區分的。
不，我知道！當然，我知道！
當喬爾變小時，他看起來像一隻小狗，菲特看起來像一隻小貓，但是，小維克特仍然像獅子！
因為我救了的女人對此並沒有大驚小怪，所以我完全忘記叫回來了～～～
正如預期的那樣，看到這一點後，就不可能欺騙他了。不，讓我們做最壞的準備，介紹他們～
 
 
「里卡多桑，那些孩子是我的契約獸」
「契約獸！呃，那個無害的小狗。還有小貓，他們是魔物！」
 
 
聽到他們是我的契約獸，里卡多桑終於意識到，喬爾不僅僅是一隻小狗，而是一隻魔物。
我可以堅持喬爾和菲特只是正常的寵物。但是，這會產生他們從哪來的問題。這就是為什麼老實告訴他。
但是，對於他們是什麼類型的魔物，安靜一點會更安全。
 
 
「我很抱歉，你們先回來波爾特，維克特」
『嗶』
『加嚕～』
 
 
因為我想避免進一步的麻煩，我讓會被認出的波爾特和維克特先回到我的影子。
幸運的是，我們不是靠近土匪和被拯救的婦女和兒童，所以除了里卡多桑以外，沒有其他人知道，所以意外地沒有成為一個嘩然。
艾倫和艾琳娜目前正在擁抱喬爾和菲特，所以我留下了他們。我還沒有給予喬爾他的獎勵。
 
 
「那，里卡多桑。我們現在該怎麼做？你有任何指示嗎？」
 
 
我清楚地迴避了這個話題，並向里卡多桑講述了他的最初目的。
他可能只接近我們，感謝劫持土匪。
 
 
「啊，是的，沒錯。巧桑，請立即回到鎮上，帶著這些婦女和孩子」
 
 
因匪徒遇難的人首先要回到鎮上，隨後的匪徒將被護送。另外，有些人會留在這個藏身處，並留意明天有無返回的土匪殘餘者，所以我們分為三組。
 
 
「此外，我有來自塞德里克桑的信息『請立即回來』」
「......遵命」
 
 
毫無疑問，這個消息並不意味著「到鎮上」，而是「到豪宅」。
不要彎路，直接回到家裡。
 
 
在與里卡多桑說話時，下山的準備工作已經完成。
那麼土匪已經得到了適當的約束，所剩下的就是準備婦女和孩子的旅行。他們分為不能自己移動的人和那些可以自己移動的人。
此外，為了在夜幕降臨之前返回，他們不能鬆懈。
我在派使結束時與孩子一起下山，我們在山底坐上準備的馬車回到了城鎮。
 
 
◇◇◇
「歡迎回來，巧桑，艾倫君，艾琳娜桑」
 
 
當我們回到里斯納豪宅時，塞德里克桑出於某種原因來到我們面前。
乍一看，他似乎正在微笑，但......不知何故，他散發著不同的情感。一個憤怒的感覺。
 
 
「......我們已經回來了。塞德里克桑，非常感謝你派人。由此，事情已順利解決」
「不，這是一個問題，所以請不要介意。相反，我應該是感謝你抓住在我領土上猖獗的土匪們」
 
 
「我們先去辦公室」，首先我們去塞德里克桑的辦公室，就像他說的那樣，但是塞德里克桑的狀態讓我在意。
這是什麼......正如我所想，他似乎生氣了......
但是，我們交換的最後一句話是感激的話。里卡多桑也感謝我關於土匪的事情......那麼，這是一個不同的事情嗎？
......我做了一些東西來破壞塞德里克桑的心情嗎？
要自己問會更快，嗯......
 
 
「嗯......塞德里克桑，我們在不知不覺中對你做些什麼嗎？」
 
 
因為我們到了辦公室，我立刻問他。
 
 
「不，沒有這樣的事」
「......是這樣嗎？」
 
 
塞德里克桑否認它。似乎我們沒有做某事，但......
 
 
「是的，只是當我想試圖詢問我昨天收到的新麵包時，巧桑和孩子們早上就已經消失了」
「......」
 
 
咦！？塞德里克桑是因為這樣的情緒不好！
 
 
事實上，昨天當我們拿新麵包回來的時候，塞德里克桑有一個訪客，所以我們把它放在了約書亞桑那。那天，我們根本無法見到塞德里克桑。
而且因為今天早晨我們已經出門了，我們也見不到塞德里克桑。
 
 
不，當然，我已經通知僕人我們要出去了，但是......塞德里克桑是生氣的......比起這，這是他生氣的原因？
 
 
「呃，塞德里克桑，對不起，應該直接跟你說的！」
「不，不用，不需要每次都向我報告」
「離開之前我應該跟你說一下的」
 
 
是的，他對麵包有一些印象，但他不能見到我。怎麼說這個原因......我甚至想都想不到它。
 
 
「那麼等一下請跟我，慢慢跟談談麵包，好嗎？」
「是的！」
 
 
當塞德里克桑貨架上的麵包問題結束後，他就固定地盯著艾倫和艾琳娜正抱著的喬爾和菲特。
 
「那麼，巧桑，我聽說是一隻小狗，告訴小鎮有關的事對吧？那是艾倫君現在抱著的對吧？你還有一隻小貓......你到現在還沒有任何動物，不是嗎？既然你已經把牠送出去做差事了，那就不像今天撿到的吧？這些孩子到現在為止在哪？」
 
 
因為自從我們到達塞德里克桑豪宅的那一天，我們沒有動物，他很好奇他們一直住在那裡。
那麼，由於我的契約受獸已經被里卡多桑所暴露，他肯定會讓塞德里克桑知道的，所以我現在無意掩飾喬爾和菲特的存在。
 
 
「這些孩子是契約獸」
「契約獸」
「是的，沒錯。所以我通常不會召喚他們」
「是這樣嗎？那你為何不讓他們留在我家？」
「不，不是這樣。所以沒有很多機會在一個城鎮召喚他們。啊，除了這兩個，我還有另外兩個契約獸」
 
 
啊，這很自然，但是我對有關凱撒的事保持沉默。
 
 
「他們是乖乖且可愛的魔物，不是嗎？我對魔物知之甚少，但他們是什麼樣的魔物呢？」
「......」
 
 
問題是喬爾和其他人的種族。那我該怎麼辦？
我希望盡可能的向人保密，但是 - 我不認為有必要保持對照顧我的人有秘密。
我知道，塞德里克桑不是一個會對此大驚小怪的人，即使他會感到驚訝。
在這種情況下，我不應該通常告訴他嗎？
 
 
「艾倫君，艾琳娜桑。那些孩子是什麼樣的怪物？」
「「......唔吶？」」
 
 
在我擔心應該怎麼做的時候，塞德里克桑突然把他的問題轉交給了孩子們。
艾倫和艾琳娜交替在塞德里奇聖和我的臉。接著 -
 
 
「「恩，牠們是～……」」
「芬里爾～！」
『卡安！』
「天虎～！」
『唔吶！』
 
 
當艾倫舉起喬爾並將他秀給塞德里克桑看，喬爾在問候時叫了一下。然後，當艾琳娜舉起並介紹了菲特時，菲特也在問候中叫了。
 
 
「哈阿？」
 
 
塞德里克桑因孩子的話發出了驚訝的聲音。之後，他轉向我，同時做出嘰嘰嘰的聲音。
 
 
「巧桑？」
「啊，順便說一句，另外兩個是 - 波爾特，維克特，出來～」
『嗶』
『加～嚕』
 
 
利用艾倫和艾琳娜的行動，我召喚波爾特和維克特，並將牠們展示給塞德里克桑看。
 
 
「什什什！？」
 
 
看到波爾特和維克特的塞德里克桑終於失去了話語。
出乎意料的是，影響似乎真的很大。
 
 
 
  