========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5289693805
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
幾分鐘後，塞德里克桑重新獲得了他的神智。我聽到他嘟囔著「畢竟是巧桑......」。普通人不能聽到這個微不足道的嘟囔聲，但是因為我的聽覺能力隨著身體能力的提高而增加。
......只因為「是我」而同意......我對這一點很煩惱。
是否因被這樣對待而插入話語，或者因他習慣了我的標準事務而高興......恩，這是麻煩的。
首先，讓我們忽略塞德里克桑的嘀咕聲。
 
 
「芬里爾和飛天虎......此外，紅獅王和雷霆鷹......這是我想問的，但是告訴我可以嗎？」
「我不打算保密，所以沒關係」
 
 
我認為艾倫和艾琳娜對別人的看法很高。
既然這兩個人自己介紹了喬爾和菲特，就意味著兩人已經熟識了塞德里克桑。
我的意思是說，這兩個人不會和他們第一次見面的人或者不信任的人說話。
相反，即使說話，他們也保持安靜。
如果他們習慣了，他們會在打招呼的時候回來一個問候，但是在他們會和你談話之前，需要一定程度的信任。
 
 
『一個艾倫和艾琳娜相信的人』=『一個對我們無害，甚至是有益的人』
 
 
我覺得是這樣。
 
 
「嘛，如果可以的話，希望能避免向他人提及相關的事」
「不，不！我不會！這不是可以輕易傳播給別人的信息！」
「哈哈哈～那麼沒關係」
 
 
恩，因為他立即回答，塞德里克桑真的是一個很好的人，我想。
 
 
之後，我們向塞德里克桑解釋了遇見土匪與去了藏身處的細節。這就像一個輕微的調查。它是一個固定的形式，所以它很快就完成了。
談到土匪後，我們談到了麵包的承諾。
 
 
「你在魚麵包上使用什麼白色的東西？」
「啊～你在談論蛋黃醬嗎？」
「蛋黃醬是嗎？」
 
 
從被帶給塞德里克桑的新麵包，他對金槍魚洋蔥麵包最感興趣。而且，一旦他咬下它，那不是金槍魚，而是蛋黃醬讓他吃驚。
存在金槍魚的菜餚，我顯然還沒有找到，所以他知道這是魚。
 
 
乾，鹽，酸，醃在油中......因為這是一個這樣的技術是不可或缺的世界，說自己有這個世界可能是自然而然的。
還有其他技術，如煙燻和起司加工。
只是他們認為他們是成品，像這樣吃它們。那之後呢似乎甚至沒有一點改善。
即使他們走了一步，食物發展也不會停滯幾百年......
 
 
「是啊。把一個蛋黃放入一點醋，混合在油中，加入調味料。您可以將其與新鮮蔬菜（沙拉）混合，或用作菜餚作為醬料」
 
 
我在塞德里克桑的眼中看到了閃光。
恩，我可以明白他想說什麼，即使沒有聽到它～
 
 
「......我下次再教主廚」
「非常感謝你！」
 
 
我告訴塞德里克桑，我會教蛋黃醬食譜給里斯納家的廚師長。
而在此期間，我會請他把信息傳遞給職人公會的烹飪部門。
因為塞德里克桑不知道，我認為在安特爾蒂亞沒有什麼像蛋黃醬的東西。
我相信傳播蛋黃醬會很方便。如果它傳播，當我未來用完了，我應該能夠避免麻煩的情況。
嘛，我不知道是否有人會很快就出售蛋黃醬～我有這樣一個小小的計劃。如果我不必自己做，會更好
啊～但是，我必須正確地傳達使用新鮮的雞蛋，告訴他們食物可以吃的時間長短。還要小心暴飲暴食嗎？
 
 
「啊，對了，對了。巧桑，咖哩香料的成分沒有問題，可以推展議題嗎？」
「是的，可以」
 
 
我懂了，藥草沒有問題～
 
 
「我計劃跟與巧桑認識的斐濟公司討論並交其進行。他們很感激到巧桑，所以巧桑的股利應該是相當靈活的」
 
 
顯然，咖哩香料會給我百分比的銷售額，而不僅僅是食譜本身的錢。
雖然塞德里克桑進行了談判，為什麼我覺得他沒有利潤？
 
 
「那個股利？塞德里克桑是否有東西出來？」
「我？為什麼？」
「咦？為什麼，你問......塞德里克桑應該也收到報酬，對吧？你是咖哩香料商業化的人，你是檢查藥草狀態的人，今後也肯定會進行更多的談判。我自己沒有做任何事情，你知道嗎？」
 
 
即使我是提供食譜的人，我也只有這樣做。
塞德里克桑顯然會花費更多的時間和勞動力，而不是花在調味料上的時間。
相反，我不知道咖哩香料是否可以像這樣傳播很好......我給它一個通過的標記，但它遠沒有完成。還有改進的餘地。
糟糕了......我開始感到有點不安......
啊，但是利斯納家的廚師們正在使用我給他們的咖哩香料，他們正在嘗試與它匹配的食物。質量和差異將傳播到人們的手中......
無論如何，研究香料本身混合的人實際上可能會出現。這是不可能的，除非香料廣泛......
然後，沒關係，不是嗎？這樣......
「不，不，如果是利潤，我有的」
 
 
嗯？塞德里克桑還有利潤嗎？
 
 
「香料會在我們的領土上傳播起源是本身的利益。最重要的是，我與巧桑的關係是我最大的利潤。請接受報酬不要在意，巧桑」
「......」
 
 
與我的關係是一個利潤，嗯......
因為我是一個A rank冒險者，很容易獲得高級魔物的材料？坦白說，不一定是我。還有其他A rank冒險家。
因為在這個時候，我會在征服土匪方面有用嗎？雖然我說，只是巧合，我們遇到了土匪。
與S級魔物契約？我剛剛告訴他，所以它是弱的原因。
坦白說，我不認為我有這麼多的價值......
 
 
「庫庫庫～很好奇，不是嗎～」
 
 
由於某種原因，我被塞德里克桑所嘲笑。我做了奇怪的臉，我很困惑......我皺著眉頭，很有可能。
但是，我認為這是合理的。我很難接受它作為利潤。
 
 
「那麼，巧桑。你能讓我吃『法式吐司』作為我勞動的補償嗎？」
「法式吐司，是嗎？」
 
 
我不認為這樣的菜會從塞德里克桑的口中出來。
 
 
「我聽說這是艾倫君和艾琳娜桑最喜歡的菜。西奧多和拉提斯談到了他們」
 
 
啊～這提醒了我，孩子們喜愛麵包的話題出來的時候，艾倫與艾琳娜跟西奧多君和拉提斯君聚再一起～，所以他們告訴了塞德里克桑～
我看，能吃不尋常的食物，接受我的引導成為我的價值，嗯。
即使我認為這只是食物，我也在希林確定了它的價值。
 
 
「遵命。我會在早上做的」
 
 
如果法式吐司會讓塞德里克桑快樂，為什麼不做呢！
 
 
「「法式吐司～！」」
 
 
當我宣布法式吐司為明天的早餐時，乖乖坐在我旁邊的艾倫和艾琳娜很高興。
他們真的很喜歡法式吐司。
 
 
『卡安！《歐尼醬，我也想吃吧！》』
『吶！』
 
 
跟在他們後，喬爾和菲特也叫了。
我也收到了喬爾的心靈感應。
 
 
第二天早上，我已經答應了法式吐司，但是我正在做一些不尋常的事情的傳聞，由於某種原因再次傳遍了豪宅，利斯納家的僕人也快速聚集起來。
恩，每個人，你們的工作發生了什麼......
為了讓心情不再像過去咖哩時的一樣，我向廚師展示如何製作（他們已經懇求我，所以我允許它），並將剩下的交給他們。正如預期的那樣，我不想自己為大家做所有的事情！
順便說一句，我們和利斯納家族都有自己烘烤的麵包，但是其他人則使用了圓形的正常麵包。
他們因烘烤的麵包進一步驚訝，但法式吐司當然是一個偉大的成功。
它達到了法式吐司偶爾出現在利斯納家餐桌上的程度。
 
 
 
  