========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2021-04-03 01:28
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5540482736
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
我是瑪莉亞諾拉，這個安特爾蒂亞的創造之神。
我有四個孩子支持著我。
火神薩拉曼特爾，水神溫德爾，風神希爾菲里爾，地神諾姆多。
他們都是可愛的孩子。
而這些孩子的其中一個竟然有了孩子！這代表著，我的孫子。孫子！
我想把他們抱在我的懷裡，盡情的呵護著他們，但是......多麼不幸。看起來出了些狀況，我無法和他們見面〜
我終究會見到他們，所以我決定期待著。
 
 
後來有一天 -
 
 
「阿啦，阿啦？」
「瑪莉亞諾拉大人，發生了什麼事？」
 
 
因為我突然發出聲音，在我身邊的光之眷屬首席，盧斯很擔心地叫了我。
 
 
「希爾菲里爾你知道的，我感覺他又出包了〜」
「希爾菲里爾大人又......」
 
 
我的一個孩子，在工作上最熱心，最勤奮的人，掌管風的孩子。因為他有一點點冒失，每隔千年他就出包一次
這一次，他試圖修正一個歪曲，但他在施力上犯了錯誤。阿拉阿拉，因為這讓一個人捲入了，呵嗯。
他是一個令人擔憂的孩子，不是嗎？我應該為只有一個人被捲入而感到高興嗎？看來他已經轉世了，所以讓我也給那個男人一個祝福吧。
阿拉，希爾菲里爾好像打算把那些孩子交給那個男人照顧？
嘛，我還是贊成的。畢竟無論如何，我們都很擔心這些孩子，不是嗎？
 
 
「瑪莉亞諾拉大人？」
「阿啦阿啦，抱歉。看來，希爾菲里爾在施力時發生錯誤了」
「呃！有沒有造成什麼傷害！？
「來自另一個世界的一個男人被波及了」
「呃！」
「首先，我會跟負責那個世界的人講一下」
 
 
雖然只是一個人，但另一個世界的居民已經捲入其中，我必須和那個世界的神交談。
想到這裡，把一些事情交給盧斯處理後，我準備出發。
 
 
◇◇◇
 
 
被希爾菲里爾牽連而接受著道歉的這個人--巧桑，他是來自地球的人，對吧？
那麼現在該怎麼辦？地球上有許多神。我很困擾該和誰見面〜？
我來看看〜巧桑是日本人，那麼我應該從那找嗎？日本......嗯......找天照嗎？如果是祂的話，因為我們已經是熟人了，所以很容易見到。
我立刻走向天照在的地方。
 
 
「不好意思打擾了」
「嗯？喔！這不是瑪莉亞諾拉嗎！好久不見！」
「是阿，已經很久不見了。天照，請原諒我突然訪問」
「我不介意。請隨時來。那麼，你突然訪問是怎麼了？」
 
 
天照很歡迎我的突然到來。
她有著一頭長而有光澤的黑髮和黑曜石般的眼睛，看起來很穩重的女神。我們都是女神，但她是我非常敬佩的女性。
特別是那豐滿的胸部和那兇器的臀部！多麼令人羨慕~~~
啊，現在不是想這種事的時候了。
 
 
「我真的很抱歉，天照。今天我來給你道歉的」
「道歉？」
「是的，其實，我的一個孩子在修復扭曲的時候，牽涉到一個來自這裡的人。」
「嗯？等一下......嗯，是這樣沒錯。因為只有一個人所以我沒有注意到。不要擔心，這只是意外。雖然我為他感到抱歉，但在這裡沒有任何太大的影響，所以沒關係。相反，我應該為太晚處理我們這邊的扭曲表示歉意」
「不，不要在意」
 
 
看來，天照沒有注意到這件事。我很高興她沒有因為意外而生氣〜
即使只有一個靈魂脫離，但這個世界的資源也會減少。當發生這種情況時，將意味著混亂的爆發。儘管只是一個小小的細節，但是天照的工作肯定會有所增加。儘管如此，天照卻不介意。真是個好人〜
 
 
 
 
「那他之後怎麼了？」
「計劃是讓他轉生到我的世界。我們現在正在準備」
「啊，因為他的靈魂徹底改變了，所以不可能回來。恩，我明白了。嘛，如果是你，我不必擔心他受到不公正的待遇。我就把他交給你負責了」
「是的。我會妥善處理他」
 
 
他已經收到了我的祝福，所以我立刻就會知道他是否有什麼事情發生，我認為具有強烈責任感的薩爾菲爾也不會把目光從他身上移開，所以應該沒問題。
 
 
「那麼，瑪莉亞諾拉。不知你有時間喝杯茶嗎？」
「是的。可以嗎？」
「當然！我馬上準備」
 
 
我被天照邀請喝茶，所以我花了一點時間。
 
 
「阿拉。這很好吃，不是嗎？」
「對吧？這是花○堂做的捲蛋糕！這是我最喜歡的！」
「這裡有很多非常美味的東西呢〜上次收到的Gateau○○○的布丁也是超棒的〜」
 
 
真的很好吃〜即使可以隨意吃到我世界裡的任何東西......但沒有這些我也只能說這是不幸的。
 
 
「當然好吃。一個又一個來自日本的好吃東西，我都要小心不要吃得過多」
「聽起來這麼好〜在我的地方，這樣的發展不會經常發生〜我很羨慕〜」
「畢竟日本在生產各種事物上都有突出。但是，就材料的數量而言，應該有更多的東西在你的地方。恩，他，去那裡的人。我不知道他的技巧和品味，但他是日本人。或許有可能在那裡做出貢獻」
「阿啦？說不定有可能。如果是這樣的話，我會很高興〜」
 
 
因為天照說日本是一個追求美味的國家，所以他能把地球的菜餚傳到伊芬迪亞嗎？
阿拉阿拉，這很重要！一旦回去，就來問一下他的技能。對，如果他沒有烹飪的技巧，就給他一個！他至少可以重現一些簡單的菜餚，對吧？阿拉，我總覺得很興奮〜
 
 
◇◇◇
 
 
「歡迎回來」
「盧斯，我回家了〜阿拉，豐塞也來了」
 
 
盧斯和暗的首席眷屬，豐塞歡迎著我。
 
 
「是的。那麼，瑪莉亞諾拉大人。事情處理的如何？」
「一切都很好〜我得到的許可」
「這是個好消息」
 
 
盧斯和豐塞鬆了口氣。
嘛，畢竟如果那裡的神發怒了，我們不知道會發生什麼。
 
 
「對了對了。來，把這些送到希爾菲里爾那，讓他轉發給那個人」
「這是？」
「日本食物。天照考慮到他突然離開他的出生地，所以準備了各種各樣的東西」
「是嗎？我會立即交付」
「啊，告訴希爾菲里爾稍後來一下」
「是」
 
 
在那之後，雖然我沒有要罵希爾菲里爾，但他做出一副令人感到可憐的表情過來了。
真的〜多麼令人擔憂的孩子。如果你有時間擔心這些的話，請妥善地留意巧桑的情況。即使我們把這些孩子交給巧桑，我們也不能鬆懈，對嗎？
 
 
「順便問一下，希爾菲里爾。你知道巧桑是否有烹飪技巧嗎？」
「烹飪嗎？他有。他應該很熟練。」
「阿拉，真的嗎？」
 
 
這是一個好消息〜我很期待未來的發展〜♪
 
 
 
  