========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2021-01-03 03:04
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5540545727
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
我的孫子 - 溫德爾的孩子們藉由希爾菲里爾託付給了巧桑。
在那之後，孩子們變得生動活潑。他們營養不良的身體已經大大改善，沉默寡言的表情漸漸變得像小孩子。
希爾菲里爾的計畫正朝著一個好的方向前進，不是嗎？
而且，重要的是-
 
 
「他們看起來很開心，不是嗎？」
「阿拉，你也這樣覺得嗎？」
 
 
正如盧斯所說，孩子們看起來非常高興。
 
 
「是的。我覺得巧桑真的很喜歡那些孩子」
「你也這麼認為」
 
 
儘管將我們的事情推到巧桑身上，他還是非常珍惜他們的。他們看起來像真正的兄弟姐妹。
原本認為會有敷衍了事的可能性，但卻絲毫看不出來。
我所看到的他是全心全意愛著他們的。
他們的力量暴走的可能性並沒有改變，但顯然的，我寧願看到我的孫子們快樂。
我們找到了一個真正的好人〜我可以感到安心。
 
 
◇◇◇
 
阿拉，甜麵包終於來到安特爾蒂亞了！
啊，也有奶油麵包！
我真的很高興巧桑會烹飪！
天啊！他也做了豆沙包！
我應該怎麼辦〜有豆泥意味著和果子誕生的可能性〜甜饅頭，銅鑼燒，羊羹 ......我能期待這些嗎？
我很期待〜巧桑，請盡力而為！
天啊！這次是果凍，所謂的甜點終於在我的世界誕生了。
這是甜點，甜點！多麼美妙的詞〜
我想知道為什麼我的世界裡只有乾又脆的餅乾？不要滿足於此，我希望你們能更加的研究下去〜
與此相比，巧桑真的很神奇〜用史萊姆作為材料〜他的創造力非常豐富〜多麼美好〜
現在，立刻！不要保留，迅速的傳遍整個世界，好嗎？如果這個世界不推廣，我就不能吃到了！
 
 
「啊〜......」
「瑪莉亞諾拉大人，怎麼啦！」
「我的果凍有......」
 
 
水果果凍，牛奶果凍，紅茶果凍......大量製作的果凍......全部都被存放在了巧桑的【無限收納】中。
在這個時間點，巧桑雖然推廣了奶油麵包，但目前也捲入了麻煩中。他不能炫耀新製作的果凍......
我了解巧桑的想法，但~~~這樣有很大的問題！在我的世界中不能吃到甜點有很大的問題啊......嗚嗚〜
嗯〜既然發生了這種事，我們別無選擇，只能自己來做！
 
 
「說，盧斯。巧做的果凍，你不能嘗試做同樣的東西嗎？」
「欸？」
「我的意思是〜我無法等到它傳播到世界各地〜」
「不...... 那個，製作東西是在瑪莉亞諾拉大人的領域......」
 
 
阿拉，就是這樣，不是嘛〜畢竟我是創造之神。
 
 
「那麼，我該來好好嘗試了」
「誒！誒！？您，您要自己做！」
「阿啦，盧斯的意思不是讓我自己做嗎〜」
「請，請稍等ーー!!」
「什麼〜？盧斯，怎麼了？你為什麼要這樣大叫呢？」
「如果瑪莉亞諾拉大人沒控制好自己的力量，那麼多餘的力量就會讓火山爆發，引發海嘯，地面裂開，並引發龍捲風！所以請稍等~~~」
 
 
阿拉，阿拉，我被快要哭出來的盧斯阻止了。
我的力量適合創造大陸，散布海洋，創造大的事物。當創造一些小東西的時候，剩下的力量不管怎樣都會溢出來，不是嗎？
雖然會對地面產生輕〜微的影響〜，但是如果我適當的注意了，那麼影響不大，所以我覺得應該沒問題〜
但因為盧斯拼命的懇求，我就再忍受一會兒吧......
 
 
◇◇◇
 
 
阿拉？阿拉阿拉？看來，孩子們正在學習魔法。
如果他們學會控制自己的魔力，暴走的可能性就會大大降低。
嗯嗯，我很高興〜我可以暫時放下大洪水出現的憂慮了〜？啊〜但是〜乾旱的可能性依然存在？
嗯〜他們現在是穩定的，所以我認為應該沒問題〜雖然我不能疏忽，但是沒必要像以前那樣保持警惕〜
除此之外...... 呼呼呼〜孩子們看起來很開心，不是嗎？ 〜而且，他們看起來像是年幼的弟妹〜多麼開心〜
啊，對了！
 
 
「說，盧斯。目前在養育和教育的眷屬中有人嗎？」
「不，沒有。畢竟，我們與這個領域有一點沒關係。合適的人還沒有出現」
「巧桑呢？他的親和力看起來不是很吸引人嗎？」
「巧桑，是嗎？他當然有親和力，但他是希爾菲里爾大人的眷屬，不是嗎？」
「阿拉。但是，他也有我的祝福阿〜」
 
 
我認為這是一個非常好的想法〜嗯，我認為我該這樣做。立刻把它交給巧桑......
-嗯，完成！
 
 
「瑪、瑪莉亞諾拉大人！」
「呼呼呼〜我把「培育」和「教育」託付給他了。誒嘿☆」
「我，我們要讓希爾菲里爾大人知道~~~」
 
 
盧斯匆忙地去了希爾菲里爾那。
不知道希爾菲里爾和巧桑會有什麼反應？我很期待呢〜
 
 
◇◇◇
 
 
「瑪莉亞諾拉大人」
「阿啦，這不是薩拉曼特爾嗎？今天怎麼了？」
 
 
我的一個孩子，火神薩拉曼特爾拜訪了我。
 
 
「瑪莉亞諾拉大人知道從不同的世界轉生的那個希爾的眷屬吧？」
 
 
我想知道發生了什麼，有關巧桑嗎？
 
 
「當然〜他怎麼了？」
「那傢伙對料理的貢獻太不可思議了，所以我想給他獎勵」
「沒錯〜巧桑正在傳播各種菜餚對吧〜 那不是很好嗎〜？」
「瑪莉亞諾拉大人真是消息靈通」
「那是因為我很期待他〜」
 
 
果醬、乾果和堅果麵包的傳播速度相對較快，最近，奶油麵包越來越受歡迎〜
由於是世界上有限的商品，傳播速度緩慢，但仍然在穩步蔓延，所以我沒有抱怨〜
豆沙包很快就會跟上。
果凍還沒有被發現，所以不幸的是還有一段路要走。但我很高興法式吐司正在傳播，就是這樣。
而且看起來巧桑也在做各種各樣的菜餚，所以我批准薩拉曼特爾的獎勵〜
 
 
「嘿〜這麼說〜希爾，那傢伙告訴我他下次跟他說話的時候會和他談談，叫我等到那時」
「我明白希爾菲里爾想說什麼〜如果禮物突然出現在他面前，他會感到震驚的〜」
「我也明白，但是我想在通知之後馬上寄出。這就是為什麼我詢問瑪莉亞諾拉大人能否在通知到來的時候給我一個信息呢〜」
 
 
呼呼呼。薩拉曼特爾很少請求幫忙，但內容很可愛，不是嗎〜
 
 
「不行嗎」
「我不介意〜畢竟是薩拉曼特爾的要求〜我待會問一下薩爾菲爾」
「謝謝瑪莉亞諾拉大人」
 
 
巧桑與領地和財產無關，所以他一直都很活躍〜多麼可靠的存在〜
我也準備些獎勵會比較好嗎？讓我仔細想一想。
 
 
 
  