========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2021-01-03 03:12
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5543384568
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
「你好〜」
「喔，是小哥阿。正等著你來呢」
 
 
今天，我們拜訪了在抵達貝利當天時去過的鐵匠那。
為了來拿用凱撒的鱗片和深淵蝰蛇的皮製成的配件。
當我們進入商店時，老闆正在修理排在貨架上的武器。儘管可以將店面交給別人照料，也有魯迪耶斯桑這樣的門徒，但老闆仍熱心的努力著。
 
 
「哦，魯迪，小哥來了〜趕快把你的成品拿過來〜！」
「請，請等一下〜!!」
 
 
為了把我們訂購的物品拿來，老闆立即叫了在裡面的魯迪耶斯桑。
 
 
「對於那個很抱歉。看來這個傢伙到最後一刻都在努力」
「我期待著」
 
 
魯迪耶斯桑顯然是工作到最後一刻。
雖然老闆這樣說，但是他如果那麼努力的話，我也非常期待。
 
 
「那麼我先把這個交給你」
 
 
說著，老闆指著櫃檯上的深淵蝰蛇皮手套，胸甲板和護手。此外，艾倫的護手是用不同的材料製成的。
我逐一拿起，並確認完成。
 
 
「非常感謝你。它們都做得很好」
「我很高興聽到這句話。深淵蝰蛇的皮是非常好的材料。我也得到了很好的經驗。謝謝」
 
 
當我在各種方面感謝時，老闆也給了我他對深淵蝰蛇皮的印象。
在製革，製造的進展......他談了很多。我有幾乎有一半都聽不懂，但我找不到阻止他的時機，所以我決定再聽一下。
 
 
「那麼，小哥。你有沒有帶你養的鷹？」
「......說到這個，牠在」
 
 
老闆滿足的談完了製造，但他的下一個話題是關於鷹。也就是關於波爾特的事。
 
 
「恩？他在外面嗎？既然有機會就試試看吧？
「...... 唔，店內可以嗎？」
「我不介意。既然是小哥養的鷹，我覺得它會是不可思議的東西。請務必嘗試」
 
 
昨天，我的契約獸的存在被揭露了，所以即使我不願意......也不太好？
 
 
「那麼就......--波爾特」
 
 
老闆給了我他的許可，所以我把護手穿在我的胳膊上，叫出了波爾特。
 
 
『嗶〜』
「什什 !?」
 
 
當波爾特從我的影子飛出時，老闆驚訝地發出了聲音。畢竟這是令人吃驚的〜
說起波爾特，他在商店狹窄的空間裡靈活地轉過身來，輕輕地落在了我的胳膊上。
恩，護手的感覺很好。有了這個，即使我沒有穿大衣，伯得也能夠降落在我的手臂上。
 
 
「哦，哦，哦！小哥，這不是雷霆鷹嗎！」
「是的，這是對的」
『噗嚕』
「...... 小哥總是充滿驚喜。我真的沒想到雷霆鷹會出現。哈〜沒想到我會有一天能夠接近雷霆鷹......」
 
 
看來老闆已經預料到我會帶來一隻魔獸而不是一隻普通的鷹了，但正如我所想的那樣，他並沒有想到我會帶來鷹類魔獸的頂尖。
因為他已經被我所帶來的材料 - 利維坦的鱗，邪毒蛇的皮，秘銀蜘蛛的線所震驚，他只被波爾特驚訝一下子就同意的點了點頭。不但如此，他開始觀察波爾特。
 
 
「歐尼〜醬！艾倫也要〜」
「哦，對了。艾倫也想試試嗎？」
「嗯！」
 
 
讓波爾特從我的胳膊上移到肩膀上之後，我把護手穿戴在艾倫的胳膊上。
 
 
「波爾特〜來〜」
『嗶』
 
 
當艾倫叫波爾特時，波爾特從我肩膀上移動到艾倫的手臂上。
當波爾特落在小小的艾倫的手臂上時，波爾特看起來真的很大〜
 
 
「喔〜！波爾特，好孩子〜」
『嗶』
 
 
艾倫開始拍拍他胳膊上的波爾特。
 
 
「艾琳娜也要〜波爾特 ，好孩子〜」
『嗶』
 
 
艾琳娜接近了艾倫和波爾特，也開始拍拍伯得。
當一種溫馨的氛圍慢慢浮現時，魯迪耶斯桑從商店的深處走出來。
 
 
「謝謝你的等待......哇！為什麼雷霆鷹在這裡！？」
 
 
他在看到別的東西之前就先注意到了波爾特。
 
 
「那是小哥養的」
「呃！呃！？」
「比起這魯迪，你遲交了。你還不快點把東西拿出來！」
「是，是是是的，對不起。這是委託的物品」
 
 
被老闆催促，魯迪耶斯桑壓下驚訝，在櫃檯上排列了三個吊墜。
第一個是在框上刻有複雜圖案的鑽石圖案。這是一個簡單的設計配上一些裝飾。
第二個是有著葡萄藤和小花圖案交織在一起的水滴圖案。這個肯定是艾琳娜的。
第三個是環形設計得蛇......不，水龍？這是一條龍咬著牠尾巴的設計。
 
 
「嘿〜都很好看，不是嗎？」
「「哦〜」」
我認為他們都很棒。艾倫和艾琳娜看著櫃檯，並發出讚嘆的聲音。
我總體上很滿意，但是有一件事。在我所認為是艾琳娜的吊墜上使用了一種小而無色的寶石，但感覺好像不太透徹的。這可能只是一個玻璃珠。
 
 
「這朵花所用的寶石是玻璃的，是不是？」
「啊〜......還是發現了......」
「為什麼不用珠寶來代替？」
「......因為如果用了寶石價格會上漲，所以我很猶豫要不要使用。再說，這是給年輕的女士所以......呃，你看......」
「嘿，魯迪！給我清楚地說出來！」
「嗚哇！是，是的！我以為沒有適合孩子的珠寶！對不起〜!!」
 
 
看來他因為知道這是給小孩子的，所以他猶豫是否要用珠寶。
 
 
「可以替換嗎？」
「是的，我可以立即做到」
 
 
我了解魯迪耶斯對珠寶和小孩的看法，但我們不能讓吊墜處於這種隨便的狀態。
如果可以，我想替換它。雖然會有點貴......但是也不比水龍......
 
 
「關於那顆寶石，你想用什麼？雖然種類不多，但......」
「我看看...... 艾琳娜想要什麼？」
「嗯〜？」
「我想換一下這個玻璃珠，你喜歡什麼顏色？」
「嗯，我想想......啊，艾琳娜喜歡珍珠〜！」
「哦？」
 
 
因為無論如何都是為了艾琳娜，所以我問了她最喜歡的顏色，但她沒有用顏色回答我，而是一種寶石。這個答案有點意外！
但是，至於珍珠，我認為它很好地配合了設計的感覺。我也有合適的大小。
 
 
「珍珠，是嗎？我認為珍珠會過大，而且......首先，珍珠甚至在其他珠寶中也是很昂貴的，你知道嗎？」
 
 
我懂了。珍珠甚至在其他珠寶中也是高檔的，呵嗯。我不知道。
 
 
「我想用這個」
 
 
首先，我從【無限收納】中找了幾顆米粒大小的珍珠。
顏色有白色，粉紅色和黃色，就這樣嗎？
 
 
「嗯！誒誒誒！？這到底是什麼〜!!」
「UM〜......這些〜珍珠，是嗎？這是我第一次看到這麼小的。而且，這麼多不同的顏色......」
「欸！？這些是珍珠！？認真！」
「小哥認真的......一個接一個地拿出這些奇妙的東西真是太奇怪了！」
 
 
不，我的意思是，我想用我的東西，你知道，如果有機會使用它卻不主動使用，那麼它會一直在【無限收納】裡。
 
 
「我覺得尺寸應該沒問題，但你覺得呢？」
「是，是的。如果是這個的話，應該沒問題吧」
「那麼，艾琳娜。你喜歡哪種顏色？」
「艾琳娜喜歡這個〜」
 
 
魯迪耶斯桑表示，這些珍珠的尺寸都很好，而當我讓艾琳娜選擇顏色的時候，她選擇了一顆粉紅色的珍珠。
 
 
「啊，是的，這個嗎？那樣的話，我會立即鑲上。我也會穿上繩子，所以可以量一下長度嗎？」
 
 
他編織了秘銀蜘蛛的線，它就像一根編繩。
 
 
「孩子們已經戴著吊墜了，你想做什麼？讓他們戴兩個？」
「咦！？啊……」
 
 
我忘了艾倫和艾琳娜已經戴著密封魔法效果的吊墜。
啊〜再多戴反而會阻礙〜
 
 
「嗯〜......啊，對！我可以請你縮短線嗎？」
「你想做什麼？」
「我想把它們作為裝飾品附在他們的包上」
 
 
如果它像鑰匙圈一樣繫他們的魔法包上，就不會妨礙到。
計劃是把它從脖子上掛起來，藏在衣服下面，如果它們被襯衫的下擺藏起來也不會有問題。
 
 
「我懂了。我明白。嗯，這個男孩喜歡哪一個？」
「啊，是的。艾倫，這個還是這個，你更喜歡哪一個？」
 
 
這讓我想起來，艾琳娜的已經決定了，但我沒問艾倫更喜歡哪個。
我立即把兩個吊墜交給艾倫，讓他選擇他更喜歡的那件。
 
 
「那個〜凱撒〜」
 
 
艾倫選擇了水龍設計。
不過......凱撒，呵嗯。艾倫所說的，水龍的主題看起來就像凱撒沒錯。但利維坦的存在竟然被意料外地傳送出去了。
 
 
「凱撒〜？」
「啊......是畫冊上的水龍的名字」
「啊，是這樣嗎？」
 
 
很好地欺騙了他，一切都很好。
魯迪耶斯桑立即去修改，但他沒有花太多時間完成。我們已經收到了訂購的貨物，剩下的只是付款，但是 -
我想先用水龍鱗來付款，剩下的再用錢付清，但老闆和魯迪耶斯桑阻止了我。
他們希望我不僅把鱗賣給他們，也把深淵蝰蛇皮的碎片和秘銀蜘蛛線的編織線殘骸賣掉。不是沒有使用的皮膚和線，而是製造過程中的殘餘物。那不就是垃圾......這是我的想法，但是這兩個人用沉重的眼神讓我沉默了。即使它對我沒有用處，也是足夠用的材料了。
這就像是當我看到美人魚垃圾堆場時的感覺，對吧。儘管我們的立場已經扭轉。
但是就像我剛剛講的，我不願意把它賣給他們，所以我決定直接交給他們。來感謝他們的好成品！
另外，因為波爾特在我注意到之前就開始梳理了，所以他們希望讓他們得到牠掉的羽毛。然而，這是不可能當成禮物送給他們的，所以我決定出售它。
結果，我賺了很多錢。
 
 
我收到了我訂購的貨物，並拿到了錢...... 咿呀〜多麼奇怪～
 
 
 
  