========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5927135876
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
我們離開鐵匠鋪後，因為想買張床和一張用於料理的桌子，而開始尋找家具店。然而，我在途中發現到這個世界沒有展示和銷售家具的商店。最多也只能用訂製的。
之後我們進入了一間工作坊並詢問有關家具方面的事，恰好因為他們現在有空，所以可以在五天內完成。
因此，我決定委託他們。
我原本打算讓他們使用加亞的樹，但用好的材料製造需要更多的時間，所以我放棄了。之後有機會再來用加亞樹做家具吧。
然後，我們在店裡逛了一會兒，買了一些小東西，比如餐具。
 
 
在買完並回到利斯納宅邸後，我們被約書亞桑不由分說的帶到了塞德里克桑的辦公室。
約書亞桑，如果真的有什麼事的話，即使你不發出那種「我不會讓你逃跑」的氣場，我也不會跑的喔〜
 
 
「塞德里克桑，我們回來了。我從約書亞桑那裡聽說你有事要討論，但是......」
「啊，巧桑，歡迎回來。有關盜賊討伐的報酬已經處理完了，所以我想給你們」
 
 
盜賊討伐的報酬......？
我懂了。即使沒有接受盜賊的討伐委託，那些擊敗他們的人也會得到報酬嗎？
 
 
「這是『紅貓團』討伐的獎賞。以及將所有被捕的土匪作為奴隸賣掉的金額。」
 
 
因為盜賊沒有被殺，所以被當作奴隸出售。付款也準備好了。
 
 
「另外，巧桑，你有從藏身處收集到盜賊的財物吧？」
「是的，我有收集。咦？我應該歸還嗎？」
「不，不，不是的。這些通通都已經是巧桑的東西了，只是想確認是不是有一幅銀框畫」
「銀框畫嗎？請等一下。嗯...... 」
 
 
我立即展開清單並蒐索看看。
 
 
「啊，有的。我想可能是這個，但是......」
 
 
我從【無限收納】中取出相應的項目並放在桌面上。
咦，怎麼感覺怪怪的！而且，這不是抽象的，感覺非常逼真......
啊，這是！艾倫，艾琳娜，別盯著它！
我立即遮住了孩子們的眼睛。
 
 
「「嗚妞〜？」」
「先保持這樣一下下」
「「嗯〜 ？知道了〜」」
 
 
艾倫和艾琳娜因為我突然摀住了他們的眼睛而覺很奇怪，但是當我告訴他們保持這樣的狀態時，他們乖乖地同意了。他們是聽話的孩子真是太好了〜
 
 
「是的，毫無疑問是這個。有一個想回購的人，可以嗎？」
 
 
我不知道它是不是被偷了，但是有人喜歡這幅畫到想要回購它的程度？
超好奇〜這是我的想法，但老實說，如果有人把它帶走，我會很高興。
 
 
「是的，我不介意。只是......我該怎麼談這種事呢？」
「我不介意你把它交給我。雖然我這麼說，但我覺得付些錢讓專家負責會比較好」
「這沒問題。請好好處理它」
 
 
如果我把它交給塞德里克的話，回購的一些細節肯定會被處理好的。
我確認完塞德里克桑讓約書亞桑把這幅畫拿走後，我把我放在艾倫和艾琳娜眼睛上的手拿開。
 
 
「「唔妞？」」
 
 
重新恢復視力的兩個人不安地四處張望。
「唔〜？」
「不見了〜」
 
 
看來他們正在尋找他們眼睛被擋住前的那幅畫。
 
 
「「沒有畫〜」」
「塞德里克桑說『給我』，所以我把畫給他了」
「嘿！巧桑，不是這樣說的吧！」
 
 
平常感覺平靜的塞德里克桑因為我的話而驚慌失措。
 
 
「「喔〜」」
 
 
我讓孩子們很容易理解，塞德里克桑想要這幅畫〜這絕對不是故意的！
而且，因為艾倫和艾琳娜一邊看著塞德里克桑，一邊發出欽佩的聲音，塞德里克桑又慌張了起來。
 
 
「呼...... 庫庫庫〜......沒關係的，他們兩個人都不明白的」
「「嗚妞？」」
 
 
 
 
這是我第一次看到塞德里克桑這麼慌張〜〜〜
艾倫和艾琳娜輪流看著塞德里克桑和我，並疑惑的歪著頭。
 
 
「巧桑，這很過分......哈......失禮了，巧桑。請問你那是否還有一對戒指？戒指裡面有名字，較大的寫著羅伯特。小的則是莉茲」
 
 
塞德里克深吸一口氣，談起下一個回購。
接下來是一對夫婦的戒指。嗯......
 
 
「啊，就是這個。我覺得應該是」
「是嗎？關於這些戒指......」
 
 
當我從【無限收納】中取出戒指放在桌子上時，塞德里克桑看起來很難說出話。
 
 
「嗯？」
「稍等片刻」
 
 
塞德里克桑走向站在外面的約書亞桑，而約書亞立桑即把一個女人帶到裡面。
 
 
「我很高興……」
 
 
當那女人走進房間，看到桌子上的戒指時，她把他們緊緊地握在手裡。
 
 
「…… 呃？」
 
 
我記得她。她被盜賊抓住了，她是鎖在監獄裡的受害者之一。
這戒指難道是遺物嗎？
想到這，我看著塞德里克桑，他微微地點了點頭。看來我是對的。
 
 
「我不能馬上付款，但我一定會付錢，所以請讓我拿著這個」
「不，不，不！我沒事的。就還給你了」
 
 
不可能！我不會向死者留下的物品要錢。
 
 
「呃，唔......這樣真的可以嗎......」
「這對你來說很重要，不是嗎？我不介意，所以請收下吧」
「非，非常感謝！」
 
 
那女人說了許多感謝的話，鞠了一個躬後，緊緊地抱著戒指離開了房間。
 
 
「那個，塞德里克桑〜。那是遺物嗎？」
「是的沒錯」
「不用想，還有更多類似的東西，不是嗎？也許有人因為沒有錢回購而放棄了！我會把這個還給那些人！塞德里克桑，這太過分了。如果你知道我會把它還給他們，你應該正常地告訴我吧！」
「即使我知道了，沒有你的許可，我也不能這樣處理」
「咕」
 
 
塞德里克桑雖然是回購的聯繫人，但是他不能自己說明條件......
 
 
「嘛，我就想到巧桑會這樣說，所以做了清單」
 
 
不愧是他！領主的行動力真快！我很抱歉前段時間笑了！
我立即收下塞德里克桑的名單，並與【無限收納】中的條目進行比較，並檢索各種物品。
也許是因為盜賊想賣掉它們，幾乎所有的物品都在我的【無限收納】中。不過，我不能說全部都是。
 
 
「那我把物品交還給他們的主人」
「就交給你了。那麼從現在開始，這些女孩會怎麼樣呢？」
「幾乎所有的婦女和小孩都是在旅行中成為了受害者。沒有監護人的孩子將被轉移到孤兒院，婦女將得到最低限度的援助並住在這個城鎮」
「這樣阿......」
 
 
就像我想的那樣，從現在開始他們的生活會變得很困難，不是嗎......
 
 
「......塞德里克桑，剛才那幅畫會不會價值很多錢？」
「是的，框架本身是相當不錯的，所以我覺得應該會賺很多錢」
「這樣的話，那些錢請援助受害者」
 
 
我已經決定讓塞德里克桑從繪畫的回購中處理這筆錢，並把它添加到援助受害者的資金中。像這樣，他們的生活會好很多。
回購資金只是偶然的收入，即使我全部捐獻，也不會損害我的口袋。
 
 
「巧桑真的非常感謝你，我非常的感激」
 
 
 
  