========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2020-09-24 20:10
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5252698414
有稍加潤色和修改譯名
 
 
整個森林變得更黑了。
好像太陽要落下了。
就這樣，我決定今天停止前進。
 
 
「艾倫，艾琳娜。 我要生火所以幫我收集一些木材」
 
 
說完，我撿起一個落下的樹枝，艾倫和艾琳娜也模仿我，開始收集。
晚餐應該怎麼辦？
希爾給了我一些普通的麵包，所以我們來做一個簡單的蔬菜湯。
我是否應該解剖魔物，做些肉串呢？
這兩個孩子很聰明，所以如果我讓他們吃掉被剁碎的肉，他們就會意識到可以吃掉魔物。
 
 
我把收集的樹枝存放在【無限收納】中，拿出一隻紅狼。
這是我來到這個世界後最次用空氣彈殺死的。嘛，現在只有這個是我打倒的......
我拿起一把刀，我先切開紅狼的腹部，以排出血液，開始加工。
如果我用劍擊敗了紅狼，我會注意毛皮的價值，從傷口開始處理，但因為是用空氣彈殺死而沒有明顯的傷口，所以從它的腹部開始就是理論。
我有解剖的知識，甚至有技能。 因此，解剖過程神秘地印在我的身體裡。
即使我第一次解剖也沒有任何避忌感。 我的身體毫不猶豫地移動。 即使從切開的腹部流出的血液也被認為是理所當然的。
新身體本身並不感到不舒服，但我意識到，以前的茅野巧和現在的茅野巧是不同的。
 
 
解剖無延遲的進行。
艾倫和艾琳娜吱～的盯著看我所做的事情。
即使只有一點，如果他們記住這個過程，這會是一個好處。 不過，他們只有5歲，所以我真的不希望他們能夠這麼快就開始進行解剖。
 
 
完成後，我將毛皮，材料和肉類儲存到【無限收納】中，將不可用的內臟埋在我預先挖出的孔中。 空氣充滿了血液，所以我用風魔法分散，我用【清流】洗了我的身體，決定動一動，以防萬一。
 
 
現在，準備工作完成後，我們開始做晚餐。
首先，我用石頭做一個簡單的火爐，點燃火。
雖然我有自己的生活魔術【點火】，可以用來生火，但我用一種叫打火石的工具，可以示範給艾倫和艾琳娜看如何使用道具。
嘛，就是這樣。 它就類似於火柴。
 
 
=====
【打火石】
注入魔力就會生火的一塊石頭。
因為只使用石塊的碎片，所以大部分是一次性的。
除非直接注入魔力，否則它們將不被激活，將它們存儲在【無限收納】中是可能的。
=====
 
 
當火焰點燃，我將水倒入一個小鍋裡，放在爐子上。 在水開始沸騰之前，我將紅狼肉切成易吃的東西，將它刺在串上，輕輕地把它蘸鹽。 我把它刺在爐子旁邊，讓它燒烤。
一旦鍋中的水沸騰，我加入蔬菜並用湯塊和鹽調節味道。
清湯是日本的產品。 這是一個特定製造商的雞湯塊。 因為沒有包裝，所以我不能肯定地說。
當湯完成時，肉也看起來準備好了。
 
 
當我將烤熟的紅狼肉交給艾倫和艾琳娜時，他們都沒有猶豫地咬下去。 然而，烤的肉是熱的，所以他們慌張地把食物分開。
我拿著我的肉串並呼呼的吹來教他們如何冷卻下來。
哦! 紅狼肉非常好吃。
看到我的吃飯方式，兩個孩子呼呼的模仿我，吹著他們的肉串並吃了下去。
這似乎是他們第一次用餐具吃飯，所以我仔細地教他們如何拿勺子。 孩子們開始喝湯，同時緊緊抓住他們的勺子。
 
 
我們僅在半天前相遇，但是這兩個雙胞胎令人驚訝地依賴著我。
他們開始吃飯，不再像以前那樣謹慎嗅聞。 他們現在正在毫不猶豫地吃飯。
 
 
「好吃嗎？」
 
 
兩個點頭在我的問題。
嗯，他們都是笑著的。
 
 
因為飯後沒有什麼可做的，所以我打算睡覺，即使天才剛暗。早上早點起床會比較好。
這樣想，我取出了結界石。
 
 
=====
【結界石】
一個可以張開結界的魔法工具。
結界是透過在四個基本方向刺入地面上的樁狀石塊而建立的。 它可以防止魔物進入石塊之內的空間。
至少有四塊石頭是必要的，石頭之間的距離越大，結界就越薄。
=====
 
 
嗯，這是一個方便的工具。
我在四個方位以設置的3～4M的距離設置石頭。 有了這個，我可以安心睡覺，而不用擔心被魔物攻擊。
躺在地上確實很痛苦，所以我把自己包在毯子裡，坐在樹上。
這是最舒服的嗎？ 孩子們怎麼樣？
坐下後，我看著艾倫和艾琳娜，但是他們還站著，不知道該怎麼辦。
 
 
「艾倫，艾琳娜。 來吧」
 
 
兩個人被叫到後立即向我走來。
然後，我讓他們坐在我的兩側，我伸出我的手，用我的毛毯包裹它們。
這兩個孩子一開始雖然驚訝並無法安定下來，但他們很快就依附著我。
孩子們的身體像個熱水瓶一樣溫暖，暖和舒適。 這並不奇怪，但是我在新的環境中疲憊不堪。 困倦立刻攻擊了我，我馬上就睡著了。
 
 
 
  