========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5927178520
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
在我們充分休息之後，我們抵達了某個迷宮附近的海灘，想重新開始攻略我們在路上遇到的「漣漪地下城」。
儘管才一大早，就有許多冒險者聚集在附近的海灘了。
這些冒險者對新發現的地下城很感興趣，並想攻略它。
這個迷宮直到現在還沒有被觸及。所以在這樣的迷宮裡發現寶箱和隱藏房間的可能性很高，它是快速致富的目標。
許多人正看著入口，並調查了50米長的水道。
 
 
「對不起。請問你能讓我們通過嗎？」
「哦，對不起──啊！」
 
 
我向一位穿著黑色服裝的冒險者說到，他正在看著進入水道的入口。
然後，他在轉過身道歉後發出了驚訝的聲音。
他看起來很熟悉。
 
 
「呃，如果我沒弄錯......巧！」
「是的，沒錯。有一陣子了。嗯...... 」
「想起來我還沒有介紹過自己。我是『黑色雙劍』領袖，格雷」
「你好，我是巧。這些孩子是艾倫和艾琳娜」
 
 
對了，他是冒險者隊伍『黑色雙劍』的人，他和我們一起去了加亞之森。
順便一提，他是個帥氣的金發男人。
為了在海裡游泳，他並沒有穿上太多的裝備，但如果我沒有記錯，格雷桑應該是使用日本刀的。說不定是把它存放在魔法包裡？
嘛〜畢竟接下來要游泳，所以劍和盔甲只會妨礙他。因為我本來就沒有裝備太多東西，所以就沒注意到這方面了。
 
 
「有一陣子了。感謝你在希林的幫助」
「不要擔心，你的傷好嗎？」
「我回到鎮後立即接受騎士團的治療。幸運的是沒有什麼嚴重的。我能夠立即恢復正常生活」
 
 
在遠征期間，他們受到血狼的襲擊和傷害，但現在看起來他們已經沒事了。
顯然他們恢復過來後，很快又接受了護送委託，離開了希林並抵達貝利。說是幾天前抵達這的。
如我想的那樣，如果用普通的交通工具至少需要那麼長的時間〜
我們在他們之後離開希林並更早的抵達了貝利。我為喬爾和菲特感到驕傲〜
 
 
「如果我沒有記錯，你們應該有五位成員，對吧？其他人發生了什麼事？」
 
 
包括格雷桑只能看到兩個人。如果他們的成員自遠征以來沒有改變，那還缺少三個人。
 
 
「那三個人已經進去了」
「啊，是這樣嗎？」
「既然你來這裡了，巧也要去迷宮嗎？」
「是的，沒錯」
「你一直在當保姆啊，呵嗯〜畢竟只是一個中級迷宮，所以比加亞之森更安全，對吧〜」
 
 
因為格雷桑知道我帶了孩子去加亞之森，他輕鬆的就接受了我帶著孩子一起。
 
 
「我們回來了.....誒誒誒!?」
 
 
一個和我年齡相仿的棕髮青年從海裡出來，一邊指著我們一邊喊著。
如果我沒記錯的話，他也是『黑色雙劍』的成員之一。
 
 
「蘭迪，這很失禮」
「啊，是的，對不起。但是，你為什麼在這裡！？」
「我們也正要去攻略迷宮」
「認真！又要帶著孩子們！？」
 
 
蘭迪君 ......這樣稱呼他更加貼切〜
在注視著孩子後不久，這個叫蘭迪的年輕人突然往艾倫和艾琳娜的頭上伸出雙手。
然而，兩人避開了蘭迪的雙手躲在我身後。
 
 
「啊，他們跑了！」
「蘭迪......你突然做什麼......」
「不，我只是不知不覺？難道你不想拍拍那對雙胞胎嗎？」
「我不是不明白，但......小孩不會輕易在陌生人前卸下戒心，對吧？」
 
 
看來他想要拍拍艾倫和艾琳娜的頭。因此讓艾倫和艾琳娜逃跑了。
 
 
「不會，但我不是像巴克斯桑那樣嚴肅的人，所以我覺得我可以做到」
 
 
巴克斯桑是『黑色雙劍』的其中一名成員，他站在格雷桑身後，他有一頭深褐色的頭髮，無論你如何看待他，他看起來都像一個很嚴厲的人。還有......他的臉看起來有點侵略性。我不知道他是不是不喜歡說話，但直到現在他還沒有說一句話。
另外......如果我沒有弄錯，他之前應該是拿著大盾的。
 
 
「......你會把笨蛋傳染給他們的，所以不要碰他們」
「巴克斯桑，太過分了」
「......你的錯」啊，巴克斯桑第一次说话了。
哈哈哈〜这个队伍看起来挺有趣的。
 
 
「抱歉」
「不，没事」
 
 
格雷桑真诚地表示歉意。
 
 
「我们聊得很开心，但不去迷宮吗？如果你拖太久，另外两个人会担心的」
 
 
虽然不是不能赶上，但他们现在一直漂浮在海面上。
 
 
「哦。没错」
「我们走吧，巴克斯，兰迪。给我美人鱼的呼吸」
「了解」
「美人鱼的呼吸？」
「唔？巧不知道美人鱼的呼吸吗？
「是的，它是一种魔法道具吗？」
「就是这样」
 
 
因为兰迪让我看看这个魔法道具，我立即使用了【鉴定】。
 
 
=====
【美人鱼的呼吸】
内置风魔石的道具，可在一定时间内产生空气。
可用的时间的长短取决於使用的魔法石。
=====
 
 
「我不知道详细的结构，但它显然是用风魔石制造空气」
 
 
是的，这是塞德里克桑说的那个魔法道具。
这个魔法道具显然是把它放在嘴里来使用的。它是一种氧气罐吗？
 
 
「最低等级风石的工具只能使用数分钟，并且存在耐久性的问题，但它们相对容易获得。这也要感谢领主在发现迷宮之后立即大规模的生产」
 
 
哦! 不愧是塞德里克桑！他做得真好〜
 
 
「虽然我这样说，但并不是每个人都可以得到这些道具，所以人们会被这条水路阻饶！」
 
 
嘛，尽管它是大规模生产的，但还是会掉花费一些钱，毕竟是个魔法道具。
格雷桑和其他人可能只有三个。所以让三个人先前进，一个人带著道具返回，剩下的成员再次使用它们。
 
 
「如果你不知道这件事，你打算怎麼样下去，巧？你知道必需经过一段漫长的水路才能到达迷宮，对吗？」
「当然。我们有不同的魔法道具」
「怎麼可能！难道你有美人鱼手镯，巧？」
「是啊，嘛」
 
 
说到辅助呼吸的工具，就是美人鱼手镯。这就是为什麼格雷桑和其他人立即知道我们拥有的魔法道具。
反正如果当他们看到我们没有湿掉，有美人鱼手镯的事也一定会暴露，所以我很肯定的回答他们。
虽然也有隐藏魔法道具的方法，也有其他的解释方法，但是没有必要试图去欺骗他们。
 
 
「太令人惊讶了。如果你有美人鱼手镯，当然不需要美人鱼的呼吸！」
「没错。那麼，请继续前进吧」
「噢，抱歉。那麼我们走罗」
「好的。——那麼，我们也出发罗？」
「「嗯」」
 
 
我们先让格雷桑和其他人先走，然后我们跟在他们后面游过水路。
当我们通过水路后，我先把艾伦和艾琳娜抬出水面，然后像上次一样爬出来。
 
 
「哇〜不可思议〜！你完全是乾的！」
 
 
早些抵达的兰迪在当我们离开水域时，钦佩地说著。看起来他注意到我们完全没有弄湿。
 
 
「哇〜！」
 
 
突然潮湿的兰迪开始追逐艾伦和艾琳娜。
 
 
「「嗚卡〜」」
 
 
艾伦和艾琳娜在逃离兰迪时大叫著。
因为他们的口气并不是害怕或讨厌，而是感觉有趣，所以我决定在旁看著他们。
 
 
「等等，等等 —— 阿痛！」
 
 
但是，这并没有持续很长的时间。
 
 
「巴克斯桑〜，你在做什麼〜」
「......别闹」
 
 
当他从巴克斯桑前面跑过时，巴克斯桑把他的拳头砸向兰迪的头上。
 
 
「欢迎回来〜」
「「我回来〜」」
 
 
艾伦和艾琳娜利用这个机会冲进了我的怀抱。
 
 
「巧，我真的为我们这个**的行为感到抱歉！」
 
 
格雷桑再次对兰迪桑的行为表示诚挚的歉意。
其实你不必介意那麼多？
 
 
「不，不。他们似乎很开心，所以没关系。对吗？」
「嗯！很好玩〜」
「正如你所看到的 —— 只是......」
「嗯？」
「如果你不小心犯了错，会很严重的......我的意思是，如果你太过分，你知道的，他们会反击......」
 
 
如果玩笑开的过头，那麼很有可能会变得像是在希林和我们战斗的那个人一样......
兰迪的脸色在我提醒后变得可怕。
 
 
「......我会像血狼一样被他们踢飞......」
「兰迪......你应该高兴你活下来了......」
「......确实是」
 
 
看来他想起在加亚之森时，艾伦和艾琳娜踢飞血狼的场景。
不，他们不会用那麼大的力量反击的......大概。
嗯，他们肯定会放水的。
......现在我想起来了，那个在希林与我们搏斗的冒险者是不是很危险？如果我没有阻止他们，就会有两个强力的下劈落在他的头上......
不，这次他们应该不会这麼做，所以一切都没问题，吧......大概。
 
 
 
  