========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2021-01-03 03:30
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@夏夜正音
原文：https://tieba.baidu.com/p/5983046836
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
「比起那个，你们是不是快点把衣服弄干比较好。」
 
 
「对，对喔。」
 
 
我这样说了以后，格雷桑他们就脱下了外套打算把水份拧干。
 
 
「……为什么不用魔法把它们弄干呢？」
 
 
用生活魔法《干燥》就可以轻松办到了。我认为相对其他魔法来说会用生活魔法的人更多，但是这群冒险者们并没有这么做。
 
 
「因为我们之中没有人会用啊。」
 
 
「这显而易见不是吗。」
 
 
我明白了，他们不会。说起干燥，除了生活魔法，火魔法和风魔法是不是也能达成相同的结果呢……看起来他们也不是所有属性的魔法都用不了～就算这样，我也不会对他们的小麻烦视而不见就是了～
 
 
「站着别动……《干燥》」
 
 
「嗯？……哦，3Q！」
 
 
「……十分感谢。」
 
 
「天了噜，碉堡惹！」
 
 
因为也不会用太多MP，我就把格雷桑他们的衣服全弄干了。我一直有种如果我不做出什么行动，接下来这群二货或许就会把裤子和胖次一起脱下来当着我们的面拧干的预感。对艾伦来说可能还可以接受，对艾蕾娜来说，这场裸男♂脱♂衣秀可能有点太刺激了。
 
 
 
 
「太慢了。啊，我是阿戎。我正在想格雷他们怎么会这么慢，原来他们是和您聊天耽搁了。再次感谢您在加亚之森中的无私救助。」
 
 
「我是维吉！我打赌刚才兰迪又做了什么蠢事！」
 
 
「我猜也是如此。」
 
 
「阿戎桑，维吉桑……你们好没礼貌喔～」
 
 
 
这时，两位一直观察着这里的男性冒险者从一旁接近了我们。
他们应该是先行进入迷宮的『黑色双剑』的两位成员吧。金毛的那个叫阿戎，黑毛的那个叫维吉。
 
 
「好久不见。我是茅野。很抱歉由于我的原因耽搁他们那么久。」
 
 
 
「别在意。其实我们也没多等多少时间。」
 
 
 
 
阿戎桑和维吉桑己经把他们装备上的水全弄干了，但他们的头发还是湿的，所以我也给他们二人用了《干燥》魔法。
 
 
 
 
「喔，谢啦。」
 
 
「帮大忙了。那个，虽然这个问题可能有点犯傻，您来这里应该不会是为了观光，应该是想要通关这个迷宮吧，茅野。」
 
 
「当然。攻略迷宮也是我的目标。」
 
 
 
 
观光指的是那个吧。因为只要踏进地下城一步，工会卡上就会出现相应的地下城信息，所以有人会以这个为目标进入迷宮。
因为工会卡上除了迷宮信息以外，还会显示攻略的进度，所以一名有节♂操的冒险者是不会满足于仅仅进入迷宮而不去攻略它的。
不过即使大家都能看见『●●迷宮X/到达●●层』的信息，有些人还是会将『观光』过的迷宮作为吹嘘的资本。
工会里也能接到「护送委托人去●●迷宮」的任务。
明明都进去迷宮了却不想着改略它，我不是很能理解。
 
 
 
 
「这就对惹～地下城就是为了攻略才存在的，靴靴～」
 
 
 
 
不冒险，还叫什么冒险者嘛。
 
 
 
 
「既然如此～我们人都来齐了，是不是该出发了？」
 
 
「出发吧。茅野，你要不要和我们一起来？」
 
 
 
看样子他们是想尽快开始地下城的探索，不过阿戎桑还是对我发出了同行的邀请，其他人也都对阿戎桑的提议表示赞成，但是——
 
 
「嗯……不好意思，我们是要往这边走。」
 
 
我一边指向迷宮的传送装置，一边这么对他们说。尽管和他们一起下副本一定会充满欢乐，但是很遗憾，今天茅野和他家的两个娃开荒位置是地下十一层。
 
 
「「「「诶？！」」」」
 
 
格雷桑他们因惊讶发出了比平时更大的声音。不仅他们，大厅里其他的冒险者们也一同大叫起来。自从我去工会上报新的迷宮以来已经过了一周多一点的时间吧，虽然我也不能确定工会公开涟漪地下城经过了多久，但是自工会派人调查地下城开始也有三天左右了。从冒险者们的震惊程度来看，应该是目前他们之中还没有通过前十层的人。嘛，这只是时间问题，过个两三天就会有人办到了吧。
 
 
 
「啊，说起来，这个迷宮的发现者也是带着小孩的人！」
 
 
「你又想起来啦？」
 
 
「就是这家伙吧。」
 
 
「他在用传送装置诶。也就是说他已经打通至少十层了？」
 
 
「你的意思是他不仅单刷，还一口气开荒到了十一层？这个可不是什么中級迷宮啊，是中级，中级喔？这根本不可能嘛。」
 
 
我听见周围的人纷纷开始议论起来。正如我想的一样，关于我们的传言已经散播开了，这样做只是会让大家吵个不停，根本毫无意义嘛～
 
 
「诶，是茅野发现了这个迷宮？」
 
 
「真假？！」
 
 
「开玩笑的吧！？」
 
 
「……总之，姑且算是我发现的吧。」
 
 
看样子格雷桑他们还是第一次听说这件事。然而——
 
 
「虽然是很惊讶啦，不过一说到是茅野做的，总觉得就没什么不可思议的要素了。」
 
 
「「「也对。」」」
 
 
「我听到啰？」
 
 
不知为何他们好像做了个什么决定。格雷桑他们也不再问我什么其他的问题，真是太体贴了。之后我们做了下次在城里见面时一起吃个饭的约定。
 
 
我和孩子们就这样走向传送装置。
 
 
「艾伦，艾琳娜，摸摸这个水晶。」
 
 
「「好～哒～」」
 
传送到第十层之后，我们直接下到了第十一层。
 
 
十一层的地面情况基本上和前十层相似，不过没有中央水道的存在，取而代之的是入口处的地板己经全部被水淹没。水的总量并不是很多，才到我的膝盖，只是这样一来我们似乎要趟水走完全程了。
 
 
「艾伦，艾琳娜，你们没问题吗？」
 
 
「「没～问～题～」」
 
 
两个小家伙踩着水发出啪嚓啪嚓的声音。这个深浅似乎连小孩子都应付得了，但是我最好为他们想个对策，以防水底突然变深。
 
 
「如果你们觉得累了，一定要马上告诉我，好不好？」
 
 
「「好～哒～」」
 
 
我认为对他们来说，在水中行走而不是在地面上行走应该是很重的负担，所以在继续前进之前，我要语气强硬点叮嘱他们才行。
 
 
「「神马都没～有～」」
 
 
「确实是这样……」
 
 
小朋友们开开心心地往前跑，但我们一路上连根魔物的毛也没看见，只有偶尔有些陷阱出现在前方。
 
 
就这样一边回避陷阱一边前进的时候——
 
 
「「呀！」」
 
 
双胞胎突然喊了起来，伴随着「啪嚓啪嚓」的踩水声跑到前面。我也跟在他们身后追了上去。在他们的目的地，我看到了五只水蜥蜴。
 
 
「喔～哦！」
 
 
「呀哈—！」
 
 
艾伦和艾琳娜用助跑跳了起来，然后重重地落在了在地上爬行的两只蜥蜴身上。
 
 
「「《水针》」」
 
 
在那之后，他们又将地上散开的水组合成了针的形态，并用它掀翻了剩下几只蜥蜴。掉落物的蜥蜴皮和蜥蜴牙漂在水面上。
 
 
「「我们赢啦～」」
 
 
两只小可爱收拾了掉落物，然后高举双手跟向了我。
 
 
「孩子们辛苦了～不过，你们之前打算走的路，是在这个方向上吗？」
 
 
「「呜啾？」」
 
 
「你们半路上就往左转了，还记得吗？」
 
 
双胞胎发现水蜥蜴之后马上就在十字路口左转了，也就是说，他们可能因为想狩猎怪物而没能朝一开始想去的方向走。正当我一边确认位置一边对他们拍头杀的时候——
 
 
「「诶嘿嘿」」
 
 
艾伦和艾琳娜歪着头露出了无辜的笑脸，用恶意卖萌回避了我的问题。真是的，你们是要萌死我才甘心吗。
正因为一路上都没有魔物，孩子们才会在发现怪物的时候不顾周围猛冲……大概现状可以用这一点解释吧。
 
 
「那么，接下来你们打算怎么办？是探索一下继续走这条路？还是回头再走其他的路？」
 
 
「「呜～嗯」」
 
 
我们的目标也不是用最短路线通关迷宮，所以我觉得绕绕远路也没问题，甚至走到死路之后再决定怎么办也可以。
 
 
「走这边～」
 
 
「一起走嘛～」
 
 
「好吧。我们就继续探险吧！」
 
 
「「嗯！」」
 
 
结果，小宝贝们决定继续走这条路。于是我们继续向前。
 
 
之后，我们很快地发现了通往十二层的楼梯，再之后，往十三层的楼梯也很快被发现了。
 
 
我们在十三层发现了没有被水淹没的地方，就这样，迷宮的攻略暂时停止。虽然休息还为时尚早，但在这种到处都是水的地方，如果时间充裕，还是能休息则休息为好。就算我们有人鱼手镯可以不被弄湿，但睡觉的时候一部分身体泡在水里还是有点……既然这样，我们还不如早早吃饭睡觉呢。
 
 
 
  