========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 
==========================

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@夏夜正音
原文：https://tieba.baidu.com/p/5983046836
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
「早上好。」
「「早安安~」」
 
因为我们睡得很饱，所以我们可以马上着手从13层开始的迷宮攻略……不过那也是吃完早饭以后的事情了。
 
「艾伦，艾琳娜。你们早饭想吃什么呢？」
「「想啊想……咔哩~」」
「……咖喱？」
「「对，吃咔哩~」」
 
我懂了。想吃咖喱是吗……一起床就吃咖喱，无论从哪方面看都很沉重啊~
 
「「不好嘛……？」」
「不是这样哟……那个，你们想想看，早饭吃咖喱其实不怎么合适吧~」
 
其实我也有早晨吃咖喱的经历，但是硬要说的话，我其实是午餐晚餐才吃咖喱那一派的~
 
「「那就~吃螃蟹~」」
 
螃蟹……是指螃蟹火锅吗！？我唯一给双胞胎做过的螃蟹料理应该就是螃蟹火锅了吧。啊，等等，我是不是也做过螃蟹汤？虽然做法很相似，实际成品却是大相径庭。而且，要说螃蟹汤的话……
 
「……我说，不是火锅或者煲汤，用其他方法做螃蟹可以吗？」
「「嗯！」」
 
明白啦~要不我把螃蟹煮一煮，然后做个螃蟹丸子之类的？（原文かに玉，英文解释是类似日式螃蟹肉排盖浇饭之类的东西Japanese style omelette filled with crab meat served on a bed ofrice，但是翻译菌在百度上找的图片是肉丸子）
那就决定做这个吧。
 
螃蟹丸子很好吃。吃完以后我们休息了一下，再继续对地下城进行了攻略。
 
「呀啊！」
「嘿咻！」
 
艾伦和艾琳娜跳到前面，然后狠狠地踢出了一脚。
就在刚才，双胞胎们接二连三的击败了拦路的军队蟹。
军队蟹是一种比沙蟹体型更大，拥有坚硬的甲壳和巨大的蟹钳的蟹形魔物。尽管我用了「坚硬」这个词来形容军队蟹，但是在我目睹艾伦和艾琳娜轻易刺穿它们的时候，我判断出这种生物并不会对小家伙们造成威胁。要我说的话……其实吃完螃蟹以后再遭遇螃蟹怪更让我在意……
「哈啊！」
「嘿咻——」
 
军队蟹一只只地变成了甲壳和蟹钳这样的掉落物。虽然军队蟹地甲壳是以能成为作为盔甲材料地金属的替代品而闻名的素材，但是看到了双胞胎这样一番行云流水的操作，我对这种说法的真实性产生了深刻的怀疑。
 
「「打~倒~啦~」」
「打怪辛苦啦~没有受伤吧？」
「「没有~」」
 
军队蟹全灭，捡起魔物的掉落以后，小家伙们回到了我的身边。
 
「「好多螃蟹先生~好吃~？」」
「这些螃蟹可不能吃喔？」
 
虽然军队蟹看上去不是不能吃，但是可食用的部位太少了。
 
「「知道啦~」」
 
孩子们看上去有一点点沮丧，但是他们好像弄明白了即使不高兴也没有军队蟹可吃，于是继续回收掉落物的作业。
 
「「接下来从这边走~」」
 
往前走了一段时间以后出现了一个十字路口，艾伦和艾琳娜指向了右边的路口。
 
「「欧尼酱~来这边~」」
「嗯？啊，是隐藏房间！」
 
顺着刚才的路口继续走，艾伦和艾琳娜突然指向了一旁的墙壁。我们和一个隐藏房间不期而遇。只不过在我想要推开这面墙壁的时候，墙壁却一动不动。迄今为止，所有这样的隐藏房间都是这样打开的。
 
「诶……这个，打不开……」
「「诶~？」」
 
我摸遍了整面墙壁，但这面墙壁却仅仅只是墙壁而已。
 
「嗯~？但是这边看起来确实是个隐藏房间啊……
 
不知为何，我可以确定这里确实有一个隐藏房间。是不是它的入口在房间的另一侧呢？不会吧，如果是这样的话，我们应该甚至连这间房间都不会注意到的。
 
「……把墙壁破坏吧？」
 
这看起来就是一面普通的石头墙壁而已嘛。吃下一两发魔法攻击的话就不会这么固执地挡在我们面前了也说不定。
地下城应该也不会因为破坏一面墙而垮掉，另外，由于管理着这个地下城的神♂秘力量，我认为要不了多久这面墙就能复原的。
 
「「艾伦，艾琳娜，你们稍微后退一点。」」
「「嗯！」」
 
看见孩子们已经退后，我向着墙壁丢出魔法。
 
「《空气彈》」
 
被空气彈击中的墙壁咔啦咔啦地崩毁了。怎么说，这面墙意外的脆弱呢。
 
「「金闪闪~我们可以开箱子吗~？」」
「去吧去吧~」
 
艾伦和艾琳娜在进入隐藏房间之后就直接冲向宝箱，兴奋地对着宝箱上♂下♂其♂手。因为判断这个宝箱并没有什么陷阱机关，我就让孩子们直接开箱。在箱子里，我们发现了一瓶药水。我对它使用了《鉴定》，知道了它是一瓶低级回复药水。因为我有恢复魔法，所以这是一瓶派不上用场的药水。
 
「「药水~？」」
「是啊。是一瓶让痛痛飞走的药水哦。」
「「好~神~奇~？」」
 
艾伦和艾琳娜用渴望着什么的的闪闪发亮的眼神盯着我看。
 
「这瓶药水我还没有呢~谢谢你们啦，艾伦，艾琳娜~」
「「诶嘿嘿~」」
 
我一边毫不吝啬地夸奖着双胞胎一边使用摸头杀，双胞胎们害羞地微笑着。库库库，你们「快夸我，快夸我」的想法早就被我看穿啦！
 
「我们从房间里出去吧？」
「「嗯！」」
 
我们从房间里出来，然后往前走去——
 
「「我们到啦~」」
「啊，和预想的一样呢！我们去下一层吧？」
「「嗯！」」
 
没过多久，我们发现了通向下一层的楼梯。
「嗯？」
 
在我们下到第十四层的时候，我的皮肤忽然感受到了一阵令人不快的寒意。空气之中弥漫着很糟糕的感觉。我穿着外套倒还好，艾伦和艾琳娜都穿着短袖的衣服，这样下去一定会很冷吧。
 
「艾伦，艾琳娜，你们还好吗？空气这么冷，要不要穿一件外套呢？」
「「还好叭~？」」
 
我马上拿出了在希林买的猫耳斗篷，让两个小家伙穿上。本以为这两件斗篷可能在天气变冷之前都派不上用场，但实际上它们出场之早超乎我的想象。
 
「会不会影响走路啊？（译者注，这里英翻用的是move in，本身只有搬迁，占据或者形容列车到站的释义，很可能是英翻出错。翻译菌这里取了前进的意思。）」
「「还好叭~」」
 
啊，嗯。这里的「还好」应该就是「还好」没错了。对于艾伦和艾琳娜来说，「还好」的范围广得令人惊讶。比如说一开始的「还好」我觉得并不是「不太冷」而是「还能忍受」的意思，有时小宝贝们的话我是能明白是什么意思的，不过万一出现了我理解错了孩子们感受的状况可就不好了，所以我仔细盯着孩子们还是很合理得嘛。人，人家才没有过度保护呢？
 
正当我们正式开始第十四层的攻略时——
 
「呷————」
 
突然出现了一条海蛇。
 
「艾伦，艾琳娜，海蛇可是带毒的，千万不要接近它近身平砍哟？」
「「好~哒~」」
 
海蛇是一种身长30厘米左右，由于携带强烈的神经毒素而想当然拥有很高致死率的蛇类。如今这种稀世的毒物正平滑地游向我们。
 
「「《水针》——……呜啾~」」
 
当我告诉双胞胎们海蛇具有的毒性的时候，孩子们马上就发出了魔法。但是鉴于海蛇的闪转腾挪，风骚走位，要击中它还是有一定难度的。
没能打中海蛇，小家伙们有点气馁。
 
「别在意哦。看清它的运动方式的话，下一次一定可以打中的~」
「「嗯~——《水针》」」
「呷————！」
 
这次魔法成功地击中了海蛇，海蛇发出悲鸣倒下。
「「吔~」」
「做得好喔~」
「诶嘿嘿~」
 
抓到要点以后，孩子们再打接下来遇见的海蛇就容易多了。这样一来，我们一面收集了大量的作为海蛇掉落物的蛇皮、毒牙和毒液之类的东西，一边顺利前进。
 
 
 
  