========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2019-08-28 10:44
==========================

 
發貼者：Yingx
 
「早上好」
「「早上好～」」
「那麼，您們想吃甚麼早餐？」
「「法~式吐司~」」
「艾倫和艾琳娜真愛法式吐司呢～」
「「嗯！好吃～」
 
 
我們在二十樓的轉移設備上休息了一會並吃了頓早餐，做好了準備，然後便下到二十一樓。
二十一樓的水深比以前增加了。水到達我的膝蓋。
既然如此，它便可以達到艾倫和艾琳娜的腰部，怎樣也不能就這樣繼續前進。
 
 
「奇呀」
 
 
因此，我召喚了喬爾。
給果我像平時那樣把他召喚出來的話他會被弄濕，所以我以小姿的形態把他召喚出來所以我能抱著他，再給他戴上在十樓的寶箱裡發現的美人魚手鐲[在第48章獲得的美人魚手鐲]並讓他變成他的大型形態。
由於美人魚手鐲具有自動尺寸調節效果，之後如果要變換喬利的大小也萌大奶。
 
 
《艾倫，艾蕾娜，過來～》
「「喬爾」」
 
 
之後，我讓艾倫和艾琳娜坐在變大了的喬爾身上。
話說回來，能夠使用心靈感應的喬爾已經自己叫來了小傢伙們。艾倫和艾琳娜緊緊抓住喬利的背部開心地在嬉戲。
對於其他契約獸我很抱歉，但這次我只召喚了喬爾。
何況我只有一條備用的美人魚手鐲，所以我不能召喚他們。
嘛，作為一隻鳥的波爾特將無法在這個有限的地下空間展示他的全部力量，並且在充滿水的地方使用閃電將是危險的。至於維克特，我不知道他會做什麼，而且還沒有確認他的火魔法的力量，所以我認為召喚他是危險的。
最初我認為召喚菲特也沒有問題，但是不確定即使在具有【飛行】技能的情況下，移動時是否也會被弄濕。如果只是伯得被濕透了也會有點奇怪......
果然，我想要更多的美人魚手鐲。我想知道如果我向她提出要求，巫女大人會否通融一下，給我一些美人魚手鐲嗎？它們在表面上的市場上並沒有那麼多，但是美人魚顯然可以很容易地製造它們......
讓我們下次去那裡玩的時候問問吧。
 
 
「好的！然後，我們去吧？「
「嗯！」
」讓我們走吧，走吧！「
 
與在喬利背上的艾倫和艾琳娜一起在第二十一層前進著，一隻又小又黑鱷魚 - 一隻黑色短吻鱷出現了。它完全是黑色的，所以它不會太突出，它的前額上還嵌著一顆黑色寶石。
不過，雖然我說小，但它只比我略小，所以它也是有相當大的尺寸。我是說它們比那些可以吞下人的鱷魚小。
 
 
《獵物來了～！》
 
 
發現了黑色短吻鱷的喬爾大叫的同時，就這樣背著艾倫和艾琳娜跑了過去。
 
 
《托ーー！》
「嘎啊ーーー！」
 
 
喬利接近黑色鱷魚並跳起來，然後將它壓沈在水中。
 
 
「「嘻啊～」」
 
 
在喬利背上的艾倫和艾琳娜在他衝刺和跳起來的時候，好像很高興地提高了他們的聲音。
看起來他們是真的很開心。
 
 
《歐尼～醬，我打敗它了喲～》
「謝謝，喬爾。辛苦了」
喬爾把掉落的鱷魚肉和鱷魚皮帶給了我。
鱷魚肉...嗎，......似乎它可以正常食用。
鱷魚皮是用來製作錢包的一種很有吸引力的材料，但在安特爾蒂亞，錢包的使用並沒有那麼多，所以製作它們沒有太大意義。
況且因為沒有紙幣，只有硬幣，所以最受歡迎的是束帶式手袋。冒險者公會的報酬數量太多的話，也是會用袋來交給冒險者。
 
 
《歐尼～醬，歐尼～醬！我～想吃這肉～！》
「嗯？啊，這個肉？因為你已經擊敗它了，你當然可以吃它 」
《不是喲～》
 
 
咦？難道他不是在說他想要吃掉剛落下的黑色鱷魚肉嗎？
 
 
《我是在說歐尼～醬做的菜喲～下次你做飯的時候，我想吃一塊用這種肉製成的料理～》
「艾倫也要～」
「艾琳娜也是～」
 
 
我以為喬爾想偶爾吃生肉，因為他是一種食肉動物，但似乎他想要一頓飯。艾倫和艾琳娜也藉此機會舉手並提出要求。
 
 
「啊，原來如此。這樣阿，因為我想做一些簡單的午餐，你介意晚餐才吃嗎？艾倫和艾蕾娜也可以嗎？」
《可以喲～我很期待～♪》
「「嗯！」」
 
 
因此，晚餐就決定是鱷魚肉了。
BTW，我雖然答應了，但要用鱷魚肉做甚麼料理好呢？鱷魚肉是一種味道鮮明的肉嗎？我覺得我好像有在亞馬遜特別版節目中聽說過......
好吧，把它當作是雞肉來做料理吧！
 
 
《那麼，既然已經決定了，我們要狩獵更多更多的肉！艾倫，艾琳娜，繼續走了喲～！》
「「肉～！」
 
 
不知為何，小傢伙們的狩獵之魂似乎被點燃了。
我們剛剛獲得的肉塊已經足夠作為今天的晚餐了～
 
 
「......喂～。迷宮攻略才是我們的主要目標，所以要適度狩獵，好吧～」
《是～》
「「Yesss」」
《嗅～嗅～。應該是在那邊吧？艾倫，艾琳娜，我們走吧～「 》
「「哦～！」」
「......」
 
我已經提醒他們要注意了，但他們完全專注於尋找獵物。
有喬爾的嗅覺以及艾倫和艾琳娜的氣息感知的話，我覺得他們能夠獲得大量的鱷魚肉，......我走在兩個孩子和一隻動物身後，同時擔心他們會獲得多少肉。
 
 
「「找到了～」」
 
 
艾倫和艾琳娜立刻發現了獵物。
 
 
 
 
 
《真的找到呢。它雖然是紅色的，但有相同的形狀，所以應該沒問題。艾倫，艾琳娜，我們走吧～》
「「嗯！」」
 
 
它的顏色與黑色短吻鱷不同，是一种红色鱷魚 - 紅色短吻鱷。
 
 
【水球】
「「【水球】」」
 
 
下一瞬間
 
艾倫，艾琳娜和喬爾同時發射出魔法。
似乎喬爾的信號不是為了闖入，而是一個發出魔法的信號。明明之前沒有做過任何準備，他們卻完全同步。
 
 
「嘎呀ーーー！」
 
 
紅色短吻鱷成為魔法的犧牲品，不再呼吸。
即使這是中級迷宮的下半部分，孩子們也會很快就擊敗他們遇到的怪物。
 
 
《這不是肉〜》
「「嗚唔〜」」
 
 
這一次的掉落物品似乎是紅色的皮和尖牙。艾倫，艾琳娜和喬爾因為沒有肉而感到沮喪。
 
 
《沒辦法呢〜嗯，接下來是......》
「「喬爾，那邊〜」」
《知道了〜》
 
 
但是，他們已經開始尋找下一個獵物了。
 
 
『嗯吶～？』
 
 
看著兩個孩子和動物相處，我變得有些孤獨，所以我決定召喚菲特。當然，是以小的姿態。
 
 
「雖然因為你會被弄濕所以不用戰斗，但你能陪我嗎，菲特？」
『嗯吶！』
 
 
菲特乘在我身上，我緊追著繼續前進的艾倫，艾琳娜和喬爾。
 
 
「「有了〜」」
《有呢！艾倫，艾琳娜，要緊緊抓著我》
「「嗯」」
《那麼，我要飛奔了〜》
 
 
喬爾指示艾倫和艾琳娜緊緊地抓住他並開始跑。
 
 
《托～！》
「「嘎呀ーーー！」」
 
 
然後，他在大力奔跑的同時踏在黑色鱷魚上把它擊敗了。
這樣看，喬爾和孩子們的戰斗方式非常相似，不是嗎？ （都是用腳解決問題）
 
 
《耶~肉 GET！〜》
「「歐尼～醬，閃閃發光〜」」
「嗯？啊，真的呢」
 
 
看來掉落的物品是有姆指大小的縞瑪瑙 （WIKI：是石英的一種隱晶質）。這就是黑色鱷魚額頭上的東西。
我認為這是一個稀有的掉落物品，獲得率相當低，但......嗯，畢竟是艾倫和艾琳娜。他們的話能普通地取得稀有物品也並不奇怪。
 
 
《好了！要繼續前進了喲〜》
「「噢ー」」
 
 
因為狩獵一直持續下去，到最後變成了我們整天都在狩獵鱷魚。
鱷魚怪物除了有黑色和紅色，還有藍色和棕色，我們獲得了大量每種顏色的皮膚和牙。我們也有相當數量的珠寶。說好的低降率究竟在哪裡。
當然，我們已經獲得了大量的肉。但即使它們的顏色不同，肉本身也是一樣的。似乎沒有必要比較。
 
 
「看，已經完成了〜」
「 「哇～！」」
「看起來很美味〜」
『嗯吶～』
 
 
我們找到了一個沒有水的地方，我按照承諾製作了鱷魚肉料理。做了佐料後看起來像壽喜燒的風格.。
（割り下を作ってすき焼き風にしてみた。 不太懂，求指教）
 
 
「「 好吃～～」」
《美味〜》
『嗯吶～』
 
 
它很受歡迎。
......出乎意料的是沒有惡臭，很容易吃〜看起來我可以在各種菜餚中使用它。
 
 
 
  