========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2021-01-03 04:06
==========================

 
發貼者：Yingx
 
因為昨天的鱷魚肉比我想像的更容易吃，更美味，我和孩子們都喜歡它，所以他們決定獲取更多的鱷魚肉而去狩獵鱷魚。
我驚慌地阻止了他們。我們已經有很多鱷魚肉，要想辦法說服了他們。
因此，我們已經迅速走下了今天發現的樓梯，並開始第二十二層的攻略。
 
 
《幹勁十足地出發吧～！》
「「喔～」」
『嗯吶ー』
 
 
因為二十二樓的通道也有一個膝蓋高度的水位，我把艾倫和艾琳娜放在喬爾上，然後把小小的菲特抱在我手中便出發了。
《啊，鱷魚發現～！》
「「哇依~喬爾，加油～」」
《我要來了～！》
 
 
就在我們出發後不久，一隻白色鱷魚出現了，而發現它的喬爾已經氣勢十足地向它奔跑了。
 
 
《托～！》
「嘎呀ーーー！」
 
 
喬利輕鬆地踩殺了白色鱷魚上並將其擊敗了。
 
 
《肉GET～》
「「GET～」」
 
 
掉落的物品是鱷魚肉......這是......黃玉！
從一開始就是一顆罕見的寶石......到底說好的低機率到哪裡去了？掉落太多了吧？
 
 
《啊，還有一隻，發現～！》
「「肉～」」
 
 
艾倫和艾琳娜喜歡閃閃發光的東西，但這次他們更喜歡吃肉。就那麼喜歡那種鱷魚肉嗎？
 
 
「下一個，艾倫！」
「艾琳娜也要～」
《可以喲～從這裡開始可以嗎？我要再接近一點嗎？》
「「大丈夫～ - 【喷水】」」
《做到了～這次也是肉～》
「「哇依～」」
 
 
注意到的時候小傢伙們已經擊敗了鱷魚並獲得了肉。
因為它存放在【無限收納】中所以肉不會腐爛，我們已經確保了有足夠幾年的份量的肉了。但是，雖然這可能是真的，如果我把它賣掉，孩子們會生我的氣，對吧？不，雖然他們不會生氣......我覺得他們會鬧別扭。
如果他們鬧別扭的話，我會感到困擾，果然我不能賣掉鱷魚肉～
啊，我可以把它當作土特產送給塞德里克桑和其他人！這樣孩子們就不會拒絕了。
但是，我應該先與他們確認一下。
 
 
「喂～有這麼多鱷魚肉我也無法全部使用～你們不介意把這些當作土特產送給塞德里克桑和其他人吧？」
「「嗯！土～特產~」」
《可以喲～》
『吶～』
 
 
我得到了所有人的讚同。這樣，鱷魚肉的存量應該就能減少了。
然後，在思考這樣的時候 -
 
 
《那麼，我們必須打敗更多的鱷魚！》
「「喔～」」
「…………哈依？」
 
 
似乎他們打算獲得更多的鱷魚肉。
不，等一下！明明我們已經擁有足夠的鱷魚肉，為什麼還要獲得更多！
 
 
「「那邊～」」
《好的，我來了～》
 
 
阻止他們的時間也沒有，艾倫，艾琳娜和喬爾就已經為了得到更多的鱷魚肉而跑著。
啊咧......我覺得即使我阻止他們也沒用？啊～......
 
 
『吶～』
 
 
對於正因為與原定計劃不同而感到沮喪的我，被抱著的菲特挨近了我來安慰我。
在被治癒之後，我匆匆跟著孩子們。
 
 
在那之後，我們整天都在狩獵鱷魚。雖然我想阻止他們......但阻止不了。
理所當然地，我們獲得了大量的鱷魚肉。這樣數量的鱷魚肉......認真的，怎麼辦才好......
 
連續狩獵了二天鱷魚之後的第二天，我們到了第二十三層。
在那裡，原本膝蓋深的水位恢復到腳踝深度。
雖然這樣就沒有必要讓艾倫和艾琳娜騎在喬爾上，但是他們說他們希望喬爾和菲特跟我們一起去，所以我決定就這樣帶他們去。
啊，菲特的話還是像往常一樣被我抱著呢。
 
 
旅程很順利，我們不斷前進。原因是所有出現的怪物都被孩子們瞬殺了。基本都沒有我出場的份，但孩子們那麼高興的話，我忍耐一下也沒所謂，畢竟我也不能在沒被邀請下恬不知耻地就闖入。
在這樣想的時候，我們發現了一個在路上的寶箱。
我們至今還沒有發現一個不是放在在隱藏房間裡的寶箱，但它就這樣被放置在路中間。
 
 
「「寶藏～...... 啊咧~？」」
 
 
艾倫和艾琳娜沖向寶箱，但不知為何，他們卻在途中停了下來。
 
 
「怎麼了？」
《什麼什麼？》
『嗯吶？』
「「感覺有點奇怪～？」」
「嗯？」
 
 
艾倫和艾琳娜指著寶箱，並宣稱它很奇怪。
我立即對寶箱使用【鑑定】。然後，我發現它是一個模仿的 - 一個偽裝成寶箱的怪物。
 
 
「這是一種模仿。是一個怪獸．」
「「模仿～？」」
《假的～？》
『嗯吶～？』
 
 
明明打開寶箱之前它的存在還是一個寶箱，他們兩人竟然能注意到。真不愧是他們。
 
 
「對。這是一個假寶箱。它假裝是一個寶箱，並攻擊那些接近它的人」
『吶～』
「嗯？啊，菲特想要打倒它？不知道魔法有沒有用呢。菲特，可以喲」
『嗯吶！』
 
 
當我給予想要擊敗它的菲特許可時，菲特立即放出了【風刃】並攻擊了假寶箱。然後，從假寶箱那傳來一聲巨響和一股白煙，寶箱上的圖案發生了變化。
看來這是一個真正的寶箱。
「艾倫，艾琳娜，想打開它嗎？」
「「嗯！，要開～」」
 
 
似乎已經沒有陷阱，兩人打開了蓋子，當我向內看時，裡面有一個轉移魔術道具（簡單）。
 
 
「「它是什麼～？」」
「轉移魔法道具喲」
 
 
簡單來說，就是公會用來發送信件的東西吧。
這是一件很方便的物品，但沒有收件人的識別代碼就沒用了。
但是，我應該賣掉它還是自己拿著呢？將來可能需要它。此外，如果我再獲得同樣魔道具，我就可以與我喜歡的任何人交換。
 
 
「「轉移～？」」
「對。還記得我們如何從第一層的大廳轉移到第十層嗎」
「「嗯！」」
「這可以做同樣的事情。這個東西能將信件、一些小物件轉移到另一個有相同道具的人那呢。」
「「《喔～》」」
『嗯吶～』
 
 
孩子們發出了欽佩的聲音。
艾倫和艾琳娜能夠正確理解嗎？不過，我覺得喬爾和菲特是不理解的，但就是要跟著一起發出聲音。嘛，因為喬爾和菲特是魔物，所以至今它們的日常生活都不需要轉移設備吧。
 
 
「好的。那麼，我們要繼續前進嗎」
「「嗯～！走那邊！」」
 
 
跟著艾倫和艾琳娜指出的方向走，我們很快發現了通往二十四層的樓梯。
以同樣的狀況快速地在攻略，當天就找到通往二十五層的樓梯。
那一天就這樣結束了。我決定在下降之前休息。
順便說一句，鱷魚肉被用於今天的晚餐。我們用醬油炸了它。嗯，非常好吃。
 
 
 
  