========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2021-01-03 04:17
==========================

 
發貼者：Yingx
 
今天是第二十八層的攻略。包括這一層，漣漪地下城還剩下三層。
成功在望！多虧了艾倫和艾琳娜，一路走來，沒有遇到任何麻煩。
好吧～直到現在我真的幾乎什麼都沒做～......就只是煮飯？作為他們的監護人，這樣沒問題嗎......
雖然艾倫和艾琳娜很開心，但我應該讓他們讓我也戰鬥......？我很困擾......
 
 
「「啊，是熊～」」
 
 
發現了一隻水熊的艾倫和艾琳娜朝著它奔跑。
 
 
「「呀！」」
「咕啊 ......」
 
 
然後，秒殺了。
 
 
「「歐尼～醬，看，看～」
 
 
兩個人穿上掉落物品的毛皮，愉快地回到我身邊。
啊......嗯，讓他們把它交給我是不可能了吧。我無法奪走這兩個人的快樂～
 
 
「是很大的毛皮吧～」
「「嗯！跟喬爾和菲特一樣～。足夠嗎？」」
「唔？ ......是的，這已經足夠了～我沒有忘記，會好好製作的。」
「「嗯！」」
 
 
他們是有說過想要製作像菲特和喬爾一樣的防寒用具。
當時我們只是在討論製作外套，但是看看我們收集到的毛皮數量，要製作了全身服裝也綽綽有餘～那不是更好嗎？
 
 
《甚麼甚麼～？》
『吶阿～？』
「「一樣的～」」
《唔？》
『唔納？』
 
 
喬爾和菲特對自己的名字出現的這個話題表現出興趣，對於艾倫和艾琳娜的話兩隻動物都歪了頭。
嘛，只是跟他們說是『一樣的』他們也不明白吧～
 
 
「啊，計劃是用水熊毛皮來製作像喬爾和菲特風格的大衣給艾倫和艾琳娜的」
《我！？真的！？》
『唔納！？』
 
 
為了使喬爾和菲特理解，我向他們解釋了，這兩隻動物表現出很驚喜，那之後他們用身體表達了高興。
 
 
《呃，剛才那隻熊？只是毛皮？那個，不是還有很多可以拿嗎？好吧，讓我們來尋找熊吧～》
『納阿～』
「「喔～」」
「不，等一下！我們已經有足夠的毛皮！」
 
 
因此，喬爾和菲特保持著這種氣勢跑去的尋找水熊。艾倫和艾琳娜也一起......我慌張地追趕孩子們並阻止了他們。
 
《欸～？但是，一樣的.....～》
『納阿～』
「不，已經有了！我們有充分的毛皮，所以即使不找也沒問題」
《姆姆～》
『納阿～』
 
 
總算阻止了正打算開始的水熊狩獵之後，我們繼續攻略迷宮，艾倫和艾琳娜發現一個在通道中的隱藏房間。
 
 
「「這裡～」」
「嗯？哦，的確很像有隱藏房間？」
《哇依～不知道有沒有寶藏呢～》
『納阿～』
 
 
它不像以前遇過的那些有裝置的門，是需要破壞牆壁的類型的隱藏的房間。因此我們摧毀牆壁後進入，有一個寬敞的房間，裡面有一個石製祭壇，中間有一個帶有淺棕色液體的人造噴泉。
看來，它與我們之前發現的隱藏房間不同。
 
 
「這是酒精的味道？」
 
 
當我走近噴泉時，酒精的味道逐漸變強。
我是沒關係，但是如果它對艾倫和艾琳娜有不良影響的話我會感到困擾，所以我用風隔絕了周圍的氣味。
當我對噴泉使用【鑑定】時，發現這是「白蘭地噴泉」。
淺棕色液體似乎是酒精，而且是白蘭地。
當然，對身體沒有任何傷害 - 不，它是酒精，所以過多的酒會傷害身體......在這種情況下，傷害是有毒的意思。
但是，飲用它似乎沒有問題，所以我試了一下。
 
 
「啊，這很好」
 
 
當我把它舀到手中試試時，果然是記憶的味道。
 
 
「唔，毫無疑問，這是一個白蘭地。普通地很美味」
 
 
如果有朋友邀請，我便會喝酒。但也只是這個程度，所以我對酒精知之甚少，但我在想這款白蘭地是沒有一般的那樣好味道。
 
說到在安特爾蒂亞周圍流行的酒精便是啤酒。還有，像葡萄酒和蘋果酒一樣用水果製成的的酒。
如果去尋找的話可能會找到，但到目前為止我還沒有看到任何白蘭地，儘管我看到的產品是用相同的葡萄釀造的～不過～我找到了像香醋和蘋果酒醋的東西呢～
至於穀物除麥酒外的酒精 - 我沒有看到任何威士忌，杜松子酒或伏特加酒。
用作牲畜飼料的白小麥 - 我認為找到用米作原料的日本酒是沒有希望的，但我也許可以在某個迷宮裡找到它。
在這裡找到白蘭地也是一件幸運的事。當然，我應該拿一些，對吧？
......如果我沒弄錯的話，我應該有一個空水桶。
將來也可能有這樣的情況，所以有必要購買更多的空桶或瓶子。
 
 
「「好喝~？」」
「是呢。但是，這是成年人的飲料，所以艾倫和艾琳娜不能喝它喲。」
「「...... 是」」
艾倫和艾琳娜似乎很感興趣，但這是一種酒精。艾倫和艾琳娜不能喝這個。
 
 
「「嗚牛～」」
『あう～ん』 （類似狗叫）
『喵！？』
「...... 嗯？」
 
 
當我從【無限收納】中取出空桶時，突然聽到艾倫、艾琳娜和喬爾發出奇怪的聲音。
 
 
「「......不好吃」
《這不好吃～》
「等！ 欸！？難道你們喝了嗎？啊，真是的~~~這裡有果汁，喝這個。」
 
 
不注意孩子們一會，他們就就喝了噴泉水。
菲特似乎沒有喝它，我對兩人和一隻動物喝酒這件事非常震驚。
我慌忙地從【無限收納】中拿出孩子們最喜歡的果汁，然後讓他們和喬爾喝。
 
 
「「嗚牛～」」
「有感覺不適嗎？」
「「......沒有～」
《嗚~~~》
 
 
因為他們只喝了一點，看來健康方面好像沒有任何問題。
說起來，艾倫和艾琳娜有異常狀態抵抗，不是嗎？有了這個，他們還會難以抵受宿醉嗎？嗯，相比這個現在更重要的是---
 
 
「你們！我不是告訴過你不要喝它嗎？」
 
 
我必須正確地責罵艾倫、艾琳娜和喬爾！
 
 
「「對不起～」
《對不起》
 
 
這兩人和一隻沮喪地道歉。
 
 
「我因為某種原因所以告訴過你們不要喝酒。這不好喝對吧？」
「「不好喝」」
《我不喜歡它～》
「對吧？此外，這是兒童不應該喝的東西。你們會答應我不要品嚐我說不能喝的東西嗎？」
「「《會～》」」
 
 
因為我不必再擔心他們會喝酒，所以我決定不加保留地拿白蘭地。啊，在那之前 -
 
 
「菲特，來到這裡。 因為你遵守了承諾，所要我要獎勵你。」
 
 
『哇～依～』
「唔？」
 
 
那時，我聽到了一個少女的聲音，與艾琳娜不同。
 
 
「啊咧？難道是菲特？」
『是喲，哥哥大人。我呢，學會了【心靈感應】～』
「喔！」
 
 
看來菲特學會了【心靈感應】。
跟喬爾一樣，費特聲音仍然幼稚可愛。
 
 
「「菲特！」」
『是喲~艾倫醬和艾琳娜醬，再一次多多指教呢』
「「嗯！」」
「哥哥大人也是，多多指教」
「是啊。菲特，讓我們好好相處吧」
 
 
我對菲特學會【心靈感應】這件事感到驚訝而打斷了，在忘記之前我必須給她獎勵。
 
 
「那麼，菲特。獎勵是奶油麵包可以嗎？」
『嗯。我喜歡奶油麵包～』
「「《啊嗚～》」」
 
 
當我用奶油麵包獎勵費特時，艾倫，艾琳娜和喬爾用非常悲傷的目光看著我。
......我不是想欺負他們，但我必須忍耐～
 
 
『哥哥大人~我想和大家一起吃飯』
 
 
菲特請求我了。
好吧，看著這樣的眼睛，菲特也難以獨自進食，最重要的是，我無法忍受那些眼睛～
 
 
「沒辦法了。下次你們必須好好遵守承諾，好嗎？」
「「《嗯！》」」
 
 
 
當孩子們吃著奶油麵包時，我再次拿了很多白蘭地。
 
 
 
  