========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2020-08-02 09:54
==========================

 
發貼者：Yingx
 
「喲西，這層是最後一層了~」
 
「最後~」
 
《Boss在哪呢？》
 
『在那邊~？』
 
我們輕鬆地攻略了第二十九層，終於突入了迷宮的最後一層，第三十層。
 
「「『《有了~》』」」
 
不久，我們找到了Boss房間的門。
我們很快地摸了摸房間的門，然後出現的是一個像海岸一樣的地方。
 
「「大海？」」
「是呢~」
 
海水淹到我膝蓋的地方。因為看到了我左邊是海濱，右邊很可能是一片開闊的海洋。
當我觀察周圍環境時，一束光從開闊的海面上射出。這是Boss出現的迹象。
 
「艾倫和艾琳娜騎在喬爾上好嗎？喬爾，拜託了。」
「「是~」」
《嗯，上來~》
『尼樣~我自己飛嗎~？』
「那是最好的。但是，菲特是唯一沒有美人魚手鐲的，所以要小心水喲」
『嗯』
 
做作戰的準備同時，燈光逐漸熄滅。
當光線完全消失後，一條几米長的大烏賊出現了。與我對克拉肯的印象相反，它是一個叫小海怪（小克拉肯）的怪物。
是的，但它一點都不小呢？啊，但是正常的海怪會有好幾倍的大小，所以說它小也沒錯吧？
 
「嘰ーーーーー！！」
「【風刃】」
 
我立即向小海怪使出【風刃】，它的腿被切斷了。
 
「欸！？」
「「噢~」」
《再生了~》
『哇～』
 
然而，小海怪的腿在眨眼間就再生了。儘管被切斷的腿仍然漂浮在水面上……
 
「下一個，艾倫~！—【水槍】」
 
艾倫的魔法擊中了小海怪，並把它的一條腿拔了下來。但是，小海怪的腿立刻又長回來了。
 
「下一個，艾琳娜！—【水槍】」
 
同樣的事情也發生在艾琳娜身上，與艾倫完全相同的行動。
 
《哇－噢。一個接一個地再生呢～》
『嗯，永無止境呢』
 
喬爾和菲特驚訝地看著小海怪。
 
『尼樣，大家一起攻擊並一口氣打倒它不是更好嗎？』
《總攻擊？哦，那看起來很有趣。歐尼醬，我贊成！》
「確實，我不知道它能在多大程度上自我再生，所以一口氣把它打倒好像不錯……那麼，大家準備好吧。」
「「『《是~》』」」
 
小海怪的再生能力很麻煩，所以我决定接受菲特的建議，那就是同時進行全力以赴的攻擊來摧毀它。
 
「來了喲，一，二，【風刃】」
「「【水槍】」」
《【水槍】》
『【風刃】』
 
——哆堪——！
每個人的魔法都擊中了小海怪，一聲震耳欲聾的巨響迴響了。
大量的海水飛到空中，一場豪雨擋住了小海怪所在地的視線。因為這樣，我無法確認小海怪的狀況。
當海水雨停下來的時候，我看到的是一隻破破爛爛的小海怪。小海怪就那樣沉入大海。
 
「「《打倒了~》」」
《太快了》
 
過了一會兒，掉落物品流向我們。
一塊藍色的魔法石，小海怪的肉，還有墨汁。奇怪的是，小海怪的三條分開的腿向我們漂來，也沒有消失。而且，它們比我大。
 
＝＝＝＝＝
【小海怪的腿】
魷魚的觸鬚。可食用的。
中等彈性，有嚼勁。
＝＝＝＝＝
 
……似乎可以食用。
它不只是稍大了一點，它還有觸角特有的食感嗎？
而且，我對觸角也很好奇，但現在是確認狀態的時間！自從和凱撒會面後，我還沒有確認我的狀態。我有點擔心~主要是我和孩子之間的等級差异……
 
 
＝＝＝＝＝
【名 前】巧‧茅野
【種 族】人族？［風神的眷属］
【職 業】魔法師
【年 齢】２０
【LEVEL】２９
【技能】光魔法７１ 暗魔法７４ 風魔法１７１ 水魔法６７
火魔法５０ 時空魔法１２０ 生活魔法１３１
劍術５４ 短劍術２ 投擲術５２ 鑑定２１４
解體１２１ 從魔４７ 調教３３ 遊泳１５
料理１２９ 裁縫２３ 清洗１３ 掃除３１
細工３９ 採集６９ 算術１０９ 讀書１２７
隠蔽４９ 探知５５ 神託２１ 念話１５
看破５ 陷阱解除４
身体異常耐性３００ 精神異常耐性３００
物理攻撃耐性３００ 魔法攻撃耐性３００
【稱號】異世界轉生者
創造神瑪莉亞諾拉的祝福持有者
風神希爾菲里爾的朋友
救助者
下級迷宮征服者
魔物的契約者
ＡRANK冒険者
水竜王的加護持友者
食物傳道師
中級迷宮征服者
【契約獣】芬里爾〔喬爾〕
雷霆鷹〔波爾特〕
飛天虎〔菲特〕
利維坦〔凱撒〕（仮）
紅獅王〔維克特〕
＝＝＝＝＝
 
呼呣……。29級嗎……。有順利地在提高，但是艾倫和艾琳娜的等級是……啊啊，正如我想的……30級……他們超過了我……
 
恩，我想是的……這個迷宮裏大多數怪物都被艾倫和艾琳娜打敗了。這是當然的結果……哈啊……
 
在我跟喬爾和菲特相遇時，我的等級較低。但是，我曾經超越過他們。然而，在我不注意的時候，喬爾已經跟我相同等級了。菲特的等級比我低，28級。
 
欸哆，下一個是……哦！我有了新技能。【短劍術】【看破】和【陷阱建除】。
 
我完全忘記了從火神那裡得到的【火魔法】。完全沒用過。
 
接下來是……什麼！？那些稱號–！！
 
【中級迷宮征服者】是意料之中的，但~甚麼是【食物傳道師】！？
 
我什麼時候得到這個稱號的！
 
……雖然這麼說，我總覺得地可以理解為什麼得到這個稱號。我的意思是，神對烹飪的發展很高興，所以獲得稱號並不奇怪吧。
 
 
 
當對狀態的內容受到衝擊時——嘰嘰嘰的聲音迴響，房間最深處的一扇門打開了。
 
 
 
「歐尼醬」
 
「打開了」
 
「謝謝。那麼，大家要去嗎？」
 
「「『《是~　》』」」
 
 
 
在最深處有一個房間，比二十層和十層的房間更豪華。
 
 
 
「「寶藏~」」
 
《打開吧~》
 
『裏面會是什麼，我很期待~』
 
 
 
就像在迷宮裏一樣，一個寶箱出現了。這可能是第一次攻略未發現的迷宮的獎勵。
 
 
 
「那，我要打開它了~」
 
「「是甚麼？」」
 
《一把劍呢》
 
『很大~』
 
 
 
寶箱裏有一把成人大小的劍。
 
 
 
「這，該怎麼辦？」
 
 
 
毫無疑問，這是一把華麗的劍。它類似於一把魔法劍，裡面有火魔法。
 
不管我付出多大的努力，這看起來都不是我能應付的事情。
 
 
 
『尼樣，你不要嗎？』
 
「「不要？」」
 
《欸欸～你不拿走它嗎~？》
 
 
 
對於我並沒有馬上收回劍這件事，菲特歪著頭，感到不可思議地看著我，。艾倫和艾琳娜跟著她做了同樣的姿勢。而且，喬爾也反應過度。
 
 
 
「唔？這是一把很好的劍，但我用不了~我只是看看喲。嘛，這是攻略迷宮獲得的物品，所以不管我能不能用它，我都會把它拿走——啊咧？」
 
 
 
雖然我已經把寶劍取出放在【無限收納】裏了，但不知為何寶箱並沒有消失。
 
 
 
「「唔？」」
 
《什麼，什麼？》
 
『尼樣，怎麼了~？』
 
「……或許」
 
 
 
這次的寶箱不是我們在路上遇到的那種木頭做的，而是用金屬做的，上面裝潢著珠寶，是有點豪華的寶箱。
 
當我試圖把它存儲在【無限收納】中作為測試時—
 
 
 
「啊啊~」
 
 
我能回收它。
 
看來，這個寶箱也是寶物？我不知道寶箱能用來做甚麼，但我决定帶走它。
 
 
 
「回去嗎？」
 
「「嗯！」」
 
「因為可能有人在第一層，所以喬爾和菲特就到此結束吧。」
 
《這樣阿～可惜。歐尼醬，要馬上再叫我呢》
 
『尼樣，我也要呢』
 
「當然。下次見」
 
「「再見~」」
 
 
 
喬爾和菲特回到了我的影子，我帶著艾倫和艾琳娜去了傳送裝置。
 
根據以往經驗，我們一接觸到傳送裝置就會被強制傳送，但這次不同了。
 
我覺得我可以選擇一個目的地——一樓大廳，十層深處，二十層最裡面的地方。
 
的確，這是第一次傳輸的目的地不固定，可以從多個目的地中進行選擇。
 
 
 
「「在哪裡？」」
 
 
 
似乎目的地的選擇也傳達給了艾倫和艾琳娜。
 
 
 
「是呢。那麼，我們先試著到二十層去吧。」
 
「「二十層！」」
 
 
 
當我們確認要到第二十層時，轉移的同時感到一點頭暈。
 
下一刻，我們出現在一個不同的房間裏，和三十層最深處的房間不同。
 
我看到另一邊有一個瀑布，所以這無疑是第二十層最深處的房間。
 
 
 
「那，這次真的要回去了」
 
「「嗯！」」
 
「艾倫，艾琳娜。這次是第一層呢」
 
「「嗯！第一層！」」
 
 
 
確認他們可以安全轉移後，我們再次觸摸了轉移裝置，回到了第一層的大廳。
 
大廳裏有好幾個人，我們用了傳送裝置出現後有點吵，但是我們就這樣離開了地牢，回到了貝利鎮。
 
 
 
  