========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2021-06-24 16:24
==========================

转载自贴吧
由于是多年前的译文，时间过于久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架（为了最佳阅读体验，后面未明确标注的，均为转载，谢谢）
—————————————
醒来后，发现自己身处于完全陌生的景色之中。
虽然有些混乱，但我对于这情况还是有一点头绪的。
毕竟我也是想象力很丰富的家伙。

「……诶？不对、异世界？真的吗？」

嗯，虽然我的确想象力丰富，但现在可是能让我发出十分傻气的声音的非常事态啊。
比起这些还有更重大的事实，就在现在我发出的声音中哦？
是的，声音。
那可是声音哦，声音？
我的名字是，有栖川明斗。【译：起这名字，活该你性转……大家读出来就知道了……】
18岁。
这个春天刚刚入学上京的大学生。
为了稍稍冷静下来，我开始回忆起来。
就是回忆刚刚前不久的事——

高中毕业为止，我虽然身在乡下却也加入社团活动，意外的度过了充满精力的学生生活。
足球则因为是从很小的时候就开始做的所以也耗费了我大量的青春，然后终于在三年级的时候在最后的大会上落败而燃烧殆尽了。
之后就像是为了忘记这件事一样努力学习，作为离开老家的条件的难关的大学合格也意外通过，终于可以开始一个人在外生活。

——不，应该说到此为止都很好。

但是在这十八岁的时候，我果然已经，认为自己已经无可奈何的燃烧殆尽了。
已经，丝毫也提不起干劲来了。
大学什么的只要去过入学式就可以了吧。
毫无疑问我已经成为了以现役大学生为名的NEET预备军。
但是就算丝毫提不起干劲，闲暇时间也的确过于充裕。

在那个时候我所遇见的，正是网游。
制作新的角色作为自己的分身，在假想现实的世界中演绎出新的自己的确是相当爽快。
转瞬之间我就沉迷其中，然后整整一个月中，我都是连睡觉的时间都不毫不吝啬的用在各式各样的网游中去。

大学？
一天也没去过哦？
啊，抱歉的确还有入学式呢，也只有入学式去过一次罢了。
这并不是因为我患有交流综合症的缘故哦？
只是，因为很麻烦罢了。
不、不要误会我哦！

嘛，但那种事情怎样都好。
总之我尤其喜欢幻想系的MMORPG。
幻想。
这个可真不错。
过去对现实觉得疲惫的时候，我可是很喜欢读着书然后沉浸在空想中的。
在看过幻想系的动画之后都会整夜空想很多东西然后幸福的飘飘然的。
虽然没有飞行石，但仅仅是闭上眼睛就能够翱翔于天空之上。
是的，奔驰于幻想的世界是自己最喜欢的事情。
使用着崭新的自己。
这样的我已经走遍了众多的网游，在某种意义上度过了充实的大学生活，但是到现在总算是有一个想要实验的事情了。

——想试一次，网络人妖。

嗯，好想试一试啊。
身为男人的我理想中的女人，真想试试演绎一下这种角色啊。
嘛这种东西，就是因为稍微有些变身欲望吗？
像是女神异闻录？
然后我做出了决定。

——成为比谁都要可爱的女孩子，这样。

然后适当的来回找了找网游，就发现了叫作「异世界的新生活」的，有些慢节奏感觉的网游。
名字并没有相当帅气的感觉，而是略有舒缓的感觉。
但我正是中意这一点。
就将这个游戏作为我扮演网络人妖的出道游戏吧。

角色制作也是相当讲究的。
种族也是多种多样，总之就先选择人类和精灵的混血半精灵吧。
年龄设定为15岁。
但是在头发的颜色上疑惑了一会。
说不准都疑惑两个小时了。
果然金发还是板上钉钉的。
但是，赤色的也很帅啊。
可是粉红也很可爱。
青色的也有种酷炫的感觉。
当然，正统的棕色会给人带来一种平静的感觉所以也不错。
但是，在幻想的世界中使用黑色也反而不错吧。
很是犹豫啊。
犹豫再犹豫，最终做出了一个板上钉钉的决定。

白金发色，也就是银发啦。
银色的长直发就可以。
这种相当神秘的感觉真是很棒。
面孔就选开朗型的。
瞳色为琥珀色。
身高设定为160厘米就刚刚好。
身形设置为纤细的风格。

因为胸（部）中承载着梦想，所以这次的角色设定就当作是多余的担心而设置成控乳了。【译：……绅士请与我握个手……至于控乳是什么…就是贫…请百度】
嗯，能符合我的讲究真是太好了。
然后就这样角色设定结束了。
花了超长的时间啊。
但我甚至能断言已经做不出在这之上程度的能让我满足的美少女了。

然后，就是角色的能力设定。
因为职业也是各种各样的，果然也在这上面烦恼了呢。
哪个才是符合这个美少女的呢。
虽然认为持剑的前卫职业也是可以有的，但是就将这选择交给下个机会，这次果然还是想要魔法系职业。
火力什么的、回复什么的。

因为设定为开朗型性格，所以就选火力吧？
如果这样的话不如就直接设定为天才的攻击职业好了。
选择魔法使之后，移动到点数设定上。
虽然无论怎样设定只要等级上升的话就会相应的变强吧，但是这个最初的点数设定似乎是设定基础的素质的东西。
这也让人烦恼啊。
五角形的雷达图都有着五阶段的设定，而持有的点数共10点。

力量
体力
防御
敏捷
智力

似乎是要将点数分配到这五个项目上。
如果完全不动点数设定的话，就会全部都成为2.
也就是说可以认为二就是平均的数值才对吧。【译：翻这句的时候不小心笑了出来……】
三是优秀。
四是高出常人。
五是天才等级，这么理解就可以了吧？
总之，感觉到了这个素质设定是十分重要的东西。
哼哼。
样样通样样松才不是我喜欢的东西。
所以，就集中一点突破吧。

力量0
体力1
防御0
敏捷4
智力5

这样所持有的点数就完美的用光了。
唿，简直是纸一样的防御力。
但是我可是有着敏捷和、智力——恐怕就是衍生出魔法力的东西。
之后是美貌吗？【译：这明显是梗，但是没找到，求告知。】

然后最后的项目，似乎就是特殊能力的设定了。
这个似乎也是每个特殊能力耗费一个点数才能取得的样子。
而用来取得特殊能力的点数只有三点而已。
虽然有着许多的项目，但这里我还是穷极一点突破吧。

「咏唱缩短」
「连续魔法」【译：我看到现在还没看到这个技能的解释，Doublecast，我用的最终幻想10的技能解释，即连续魔法，这个也有双持的意思】
「潜在能力」

就是以上三个吧。
在这个世界是不存在能防住我的攻击的家伙……之类的感觉吧。
……但是如果不早早找到肉盾角色的话，不会就这样成为被史莱姆撞一下就即死的程度吧？
嘛，也没什么吧。
靠敏捷回避也是可能的吧。
总算是，经历千难万险后角色设定全部结束了。
随着画面的前进，就出现了欢迎来到异世界，这样的引导语。

【你相信异世界吗？】

【是】 【否】

这样的选项，出现啦。
选【是】啊当然是【是】。
丝毫不会有疑惑。
我可是会幻想到异世界的纯真的男人。
丝毫没有犹豫的按下【是】。

【——那么，祝你有个愉快的人生。】

这样的，出现了最后的引导语。

————有些奇怪。

就算觉得有些奇怪，这时候我的意识已经突然中断了。

——回忆结束。

「……」

哼。
有什么讨厌的预感在不断浮现。
能够断定出绝对不是这是梦啊这是催眠术啊什么的，那样简单的东西。
我所坐着的这个草原上的草的柔软，和这种味道，的确是源于自然的东西。
再说作为我的城堡的那个单间房间去了哪里呢？
似乎也不是睡迷煳了啊。
视野也是十分清晰。
头脑也是十分冷静。
没有问题的。
好的，差不多该做好觉悟，去确认一下最初担忧的问题吧。
我下定决心在发出一次声音。

「啊—啊—，自我确认中。」

简直是让人无法相信的，可爱的声音。
而且毫无疑问，是从我的喉咙中发出的。

「……」

试试梳理一下充满违和感的头发。
长长的，并且光滑柔顺的银发。

「……」

试试触碰胸部。
虽然只是控乳程度，但那其中可是充满了梦想。

「……」

试着触摸了一下小O。【译：消音……】
并、并不是人家要做H的事情呢！？
这可是重要的事情！
重要的事情啊！！
是的，重要的……然后——

————没有长在那里。

「……诶？」

————诶？

这个时候的我感到无比的绝望。
好危险，差点就直接在这里晕倒一次。
但是，总算是能够重新振作起来。
其实身体的状况也不差。
也能按照自己的想法活动。
违和感一类的东西……嘛，也不能说是没有吧。
而且我原本的身高可是有着175厘米呢。

「好像这个视线的高度，好低……」

这个确实的感受，有着十分的违和感啊。
……原来如此呢。
好的好的。
是160厘米吧？
我完全清楚的。
虽然刚刚有些马虎。
但是，我已经理解情况了。
不，实际上虽然不知道需要去理解什么东西，但我也只能承认了。

「我，变成女人了。」

——本来只是想着要扮一次网络人妖，结果似乎在异世界成为了女人。 