========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2021-06-24 16:27
==========================

不知所措也是没有办法的啊。
不，虽然我经历的只是短暂的不知所措，但实际上必须要承认这无可奈何的现实吧。
虽然这现实也是异世界的现实罢了。
终于发现了能检查状态的我，总之还是先检查一下自己的状态吧。

姓名：爱丽丝
种族：半精灵
年龄：15岁
性别：女
职业：见习魔法师
LV：1
技能：无
魔法：无

注意到的确是有将年龄设定为15岁，但是年轻了三岁总觉得……
嘛，连性别都被转换了这些都不足为道。
然后名字是爱丽丝，的确就是设定成那样的名字。
因为是有栖川，所以就叫作爱丽丝。【译：因为传妈问了，回答一下吧……有栖是能读作爱丽丝的，其他的都是异读，比如说明就有几种不同的读法，明斗有被读成妹抖的时候……这些都可以在一些动漫中找到的哦。】
试着在附近的清澈的湖泊中映照一下自己的身影。
果然在湖水的映像中有着如同设定一般的美少女。
试试稍微微笑一下。
糟糕，太过可爱了。
我都要爱上了。
但是，这可是自己啊。
是不是设定有些失误了呢？
果然不是男人穿越到异世界，就不会有趣吗？
……算了。
比起这些更大的问题在于魔法栏。

魔法：无

这可玩完了。
虽然因为见习魔法使的等级只有LV1，所以LV稍微上升的话就会记住魔法吧，但是至少现在就处在没有魔法的情况。
而且既然如此忠实的重现了我的设定，所以素质设定也如同我所设定的一般的可能性比较高吧。
也就是说，用这个角色来进行短兵战是不可能的。
可是无法使用魔法。
这不是超糟糕吗。
如果与这附近的魔物遭遇战了的话不就会成为穷途末路的危机了吗？
想到这里，突然就觉得待在这个草原上这件事变得十分可怕了。
这附近的魔物是没关系的吧？
因为是初期配置，所以不会那么难的吧？
因为没有任何一个人从这附近通过，看来是不得不自己行动起来了吧。
而且试图找到那种像是【退出】按钮一样的东西而找了各种各样的功能，而在这一带附近转来转去的看看这种事，在刚刚走途无路的时候已经试过了。

——不行了。

我明白的。
所以，不先找到街道什么的就无法活下去吧。
在行动起来之前确认一下装备。

武器：无
防具：布衣
装饰品：无

这个，不是如果出现魔物的话就真的死掉了吗？
也为了让自己明白现状，而不去乱来，所以再一次回想起自己的素质。

力量0体力1防御0敏捷4智力5

这是啥？
本来就没有武器，还力量0.
本来就只有布衣，还体力1防御0.
虽然智力足足有5，但是没有能依赖的魔法。
哼……
敏捷吧。
只能靠敏捷跨越过去了。
如果遇敌的话，就逃跑吧！
做出了这种决定后开始移动。

提心吊胆的在这附近走着的时候，看到了远方像是街道一样的东西。
看来现在所在的地方是山丘吧，从上坡上可以轻松的纵览四周。
街道，也没有那么大的规模。
比村庄略微发展过的，那种程度左右吧。
但是，即便进入了街道也是处在没有钱也没有住处还什么都没有的状态，我，会变成什么样啊？
而且。
而且呢？
现在的我，可是成为了我所能想象到的最完美的美少女。
刚刚也是确认过了，都是会让自己迷恋上自己程度的可爱啊。
这样露宿可就惨了。
不能确保高枕无忧的睡觉的场所的话，会很糟糕。
这里绝对比现代日本的治安还要差的吧？
被男人袭击什么的，可是要比被魔物袭击还要讨厌。【译：额……妹子，你爱好挺特殊啊……】
绝对很讨厌啊。
首先不找出来保护自身的方法可是不行的。
在各种意义上呢。
……这样的，在马上就要到达街道的地方遭遇了魔物！

小型山豹LV1。

确认敌人状态的时候，头脑中就浮现出这样的参照信息。
话说……
诶诶诶诶诶诶这是什么啊、超可爱啊啊啊啊啊！！
幼犬吧。
完全就是顽皮的幼犬吧。
虽然稍微的长着角，也是很可爱的角。
虽然稍微牙有些尖，也是还很可爱的牙。
我可是完全的犬派哦。
在大学的时候如果可以养宠物的话也是想要养一只狗的……

「啊，哇！」

超可爱的幼犬用角突击过来。
稍微擦过一点的躲开。
稍微，等一下啊小狗！
刚刚多危险啊！
被那个角刺到的话可怎么办啊！
这可不是开玩笑的。

「……抱歉，小狗！我也不想死在这里啊！」

我下定决心打算战斗。
在幼犬从突击中回复姿势的期间，我已然挥出拳头。
不愧是我的敏捷。
我只是轻快的行动就攻击命中了幼犬。
噗叽。

「……」
「……」

和幼犬那圆溜溜的眼睛对视了。
然后就打算突然的咬上来。

「好危险！」

立即躲开了。
不好，绝对赢不了。
我也无力的太过分了吧？
打幼犬都是噗叽的一下。
腕力连幼犬的都赢不了。
怎么办怎么办啊！？
在焦急的无法集中思考的时候，幼犬再度开始突击。

啊———糟糕。

躲不开了。
一击？
一击就会死吗？
防御可是0，是纸一般哦？
不得不一直看着这一瞬间中如同慢动作一样的光景。

「哼！」

突然间，体格良好的大叔插入了我和幼犬的中间。
为什么说是大叔呢？
是因为看到了那花花公子一般的侧脸才明白他是大叔的吗？
大叔用盾承受下幼犬的突击后将其推回去，然后用手中的剑突然刺向幼犬。
……这可不是什么好的画面吧，这个。
幼犬然后就无法动弹，最后像是薄雾一般散去。
原来如此，魔物被打倒了就会消失呢。
这可比留下尸体要好上很多。
然后居然出现了掉落物品。
小型山豹的毛皮。
只要把这样的东西卖出去就能生存下去了吧？
大叔将其拾起来，然后特意将其扔到我这里。

「真危险呢，小姐。像是小姐这样的孩子就不应该在街道外面闲逛的哦？」

小姐？
啊，啊啊，是说我啊。
外表讲究的大叔面向我，那精悍的表情也慢慢放松下来。

「好、好的。十分感谢您帮助我！」

好的……我就装成女性吧。
原本我就有这种打算的，这次正好扮给你们看。
但是还是稍微有些紧张呢。
虽然没有一点可能会暴露的要素吧，话说没有暴露吧？

「这还真是……让人吃惊啊。小姐，莫非是精灵吗？」
「诶……？」

大叔再度确认其我的姿态，露出一副吃惊的表情。
诶？
为什么能够猜到我是精灵呢？
不，虽然实际上是半精灵呢。

「不，我其实是半精灵，的说。」
「唉～，是这样啊是这样啊。因为你可是从来没见过的程度的可爱的孩子啊。原本以为是精灵，没想到是这种情况啊。」

精灵都是相貌十分出众的吗？

「是，是这样吗。那个，十分感谢。刚才帮助我也是。」

不开玩笑的程度的差点死掉啊。

「没什么啦，有困难的时候就应当彼此帮助吧？虽然看起来你是独自在这里的，你没有同伴吗？」

大叔笑着回答我后，似乎是担心我是不是一个人而来回环视着四周。
虽然最初开始有些不好的感觉，但是看来这个大叔，似乎是个好人啊。
呜～呜，怎么办呢。
为了说明状况，就告诉他某种程度的事实吧。

「实际上我，离家出走了。而且，因为再也无法回到那里，又没有目的地，所以正想着该如何是好……大概。」

有一部分事实。
只不过省略了详细情况。
而且今后也有验证是不是真的再也回不去了的必要。
大叔也是以一副严肃的表情听着这样的我的话。

「小姐，你是半精灵吧……在精灵之里，果然会对这些很严格吧。想必是有着十分痛苦的回忆吧。」

大叔稍微浮现出了一些泪水。
话说，精灵很过分吗。
果然是十分排他的吗？

「啊啊，不是不是，怎么说呢。」

但是我也不能擅自的就让他人将精灵当作恶人吧。

「没关系的没关系的小姐！每个人都有一两个不想回忆起来的事情的，哎呀！」

大叔嗯嗯的点着头。
怎么办啊这个人，看来完全是没有底的好人啊。

「但是这样啊，不能让像是小姐这样的人无处可去呢。虽然人类也并不全是些坏家伙，但是像是小姐这样的不知世事的孩子一个人活下去果然还是很困难呢。」

不知世事吗。
我看来是那样的吗？
嘛，的确是无法进行战斗，还一个人在街道外面漫步。
至少，在这个异世界中分不清左右也是事实。
果然还是很不安啊。
看着这样的我的表情的大叔，伴随着嗯的声音重重的点着头。

「我叫作尼克鲁，是住在这条街上的冒险者。虽然是与妻子和女儿住在一起，不过可以的话也到我家来吧，小姐？这里相遇也是一种缘分。我可不能就这样抛下你一个人不管啊。」
「诶！？」

雪中送炭就是这种事情吧。
大叔口中的这个不知世事的我，即便劳累也不断的点着头。
虽然不应当过于相信初次见面的大叔，但他也是我的救命恩人啊。
更何况，因为没有在这个世界中真的活下去的本领，所以必须要依靠他人的帮助。
就是现在。

「那个，虽然自认会麻烦到你们，但还是拜托了！」
「哈哈哈，才不会麻烦到的啦。像是小姐这样的人能在我家中的话，也会热闹些，女儿也会因为有年龄相近的孩子而开心的吧。」

正说着想要个妹妹而很烦呢，这样说着大叔就苦笑起来。

「我叫作……爱丽丝。尼克鲁先生，真是十分感谢！」

看到松了一口气的我浮现出真心的笑容，大叔似乎也是有点动摇的为难起来。

「哦、噢。那么，出发吧小姐……爱丽丝酱！」

然后我，终于踏出了异世界生活的第一步。 