========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 
==========================

转自贴吧
——————
黑衣人的哥哥也是黑衣人啊。
不对，这种事怎样都好吧⋯⋯
　
「⋯⋯」
　
杀，杀了我。
将说了这样的话的一脸凶恶的黑衣人哥哥运到了旅馆房间里的角落里。
当然是绑着的状态。
玛琪娜把黑衣人哥哥抓住并绑住的时候，已经到了傍晚，所以我们就来到了街道的旅馆里。
为什么就只把他留下来呢？
带着被绑着的黑衣人走在大街上，让路上的人的视线都慢慢的集中在了我身上。
　
「咻？」
「还有你呢──」
　
在我头上的小九开始挠起了身体。
喂！
响起了喀喀喀地很舒服声音，总感觉它是在像我传达着挠身子很舒服这样的讯息。
然后我的脑袋受到它的反作用力，悠～悠的晃了起来。
　
「噗，库库。」
「好的，那边的不要笑」
　
玛琪娜这家伙。
但是，想想我现在的形象，她笑也是没有办法的呐⋯⋯
坐在床上的我，头上顶着小九，膝盖上睡着凛酱，是怎么也动不了的状态。
　
「比起这个，请把你知道的事好好地给我说明」
　
像这样集中在旅馆的一室里可不是为了闲聊的。
是为了要求有着什么秘密的玛琪娜向我公开情报。
有秘密是好事。
我也没有准备刨根问到底。
也没有揭穿少女秘密的打算。
要是出来了个恐怖的事实，是会让我吓晕过去的。
所以说，和她自身的秘密没有关系，是我们现在安全上的问题。
想要得到这方面的情报。
　
「知道的事情吗」
　
玛琪娜看向黑衣人哥哥，嗯～地抱起了手臂。
　
「目标是谁？是我的话倒还好。但是要不是这样的话，我会立刻从这个国家出去的」
「这可不行」
　
玛琪娜的眉头皱的越来越深了。
　
「为什么？」
　
虽说是令人遗憾的话，但是我不认为我可以一个人将全部守护住。
想住在库兰权利控制下的国家里，而且要是紫苑小姐和伊莉亚在的话，就可以安心了。
然后虽说没有什么关系，姐姐的胸部最喜欢了。
真想早点回去。
必须得回去。
不知不觉就变成这种心情了。
　
「嗯～～～～～～。虽然不能向你说明这件事，但是你要是回去的话，会有不好的事发生的」
「什么不好的事？」
「⋯⋯一开始就打算不管怎样都要从这个国家出去吗？」
　
质问被用质问回答了吗。
真是不想回答。
　
「要有万一的话，就跳回去」
「没用的哟，是要通过封魔森林的吧？这个国家啊，被那个森林像是甜甜圈一样围了一圈。使用魔法一下子跳过去什么的，办不到的哟」
　
什么？
　
「甜甜圈成了异世界共通的食物了吗？」（译：喂喂。）
　
甜甜圈也穿越了次元了吗。
　
「嗯？」
「啊啊，抱歉」
　
不小心混乱掉了吗。
但是团子也是有的呐。
　
「那么，要和其他国家交易的时候要怎么办？再说街道呢？」
「魔封森林里是有一点点整备齐全的街道的。当然，这种程度的森林开拓是无法让封魔之力消失的。所以要从这个国家出去没有那么简单哟」
　
交易也只是最低限度吗？
虽说要开拓森林应该是很不容易的事吧，但是尽管这样也要进行最低限度的开拓，这可能是这个国家的方针吧。
　
「而且，爱丽丝小姐，你是不会骑马的吧？那么要从这个国家出去的话就只有徒步和坐马车了哟」
「诶？我能骑的哟」（译：嗯，当然～）
　
「现在在说些什么假话」
「⋯⋯就是不喜欢认输」
「哈哈，爱丽丝小姐还真是有趣呐」
　
不对，我的憧憬正在疼的咯咯之响。
想要骑马。
果然要是不练习的话。
就不能飒爽的坐在马上，紧紧抱着艾库雷雅奔跑在草原上了。（译：⋯⋯套。套马杆的。）
　
「嘛，总之不管是马车还是徒步要回去都是没有危险的」
「这。这不是在⋯⋯鼓励我回去吗」
　
玛琪娜再次变得慌乱了起来。
为什么，会有责备小孩子时的罪恶感呐⋯⋯
　
「但要是像这样朝王都进发的话，不是还会受到这样的袭击吗？」
「这总会有办法的。但要是回去的话，仅凭我一人之力是不行的⋯⋯」
　
又在说些意义不明的事。
要是回去的话，就只能等着Deadend了吗？
难道说九尾会袭击过来？
　
「那么，就以我的力量来摆脱现状」
　
让你看看，就算把小九当做盾牌，我也要将九尾击退！
　
「咻⋯⋯？」
「什。什么都没有哟～小九」
　
毕竟是野生的。
不能轻视它那份能够读懂不稳定迹象的感觉。
　
「⋯⋯的确，爱丽丝小姐很强！这点无可置疑，爱丽丝世界最强！比谁都要强！」
「诶。诶，这种地步还⋯⋯」
　
为什么突然就夸我了⋯⋯
　
「但是该怎么说好呢⋯⋯呣呣呣」
「嘛嘛，俩人请冷静下来喵。我来泡茶吧」
　
喔喔，塞拉。
一如既往地女子力缓和了气氛呢。
因为这间是街道上旅人所用的旅馆，所以也有自己做饭用的厨房。
指着这个，塞拉露出了微笑。
　
「是呢⋯⋯那么就拜托了，塞拉」
「好的喵！」
　
塞拉的耳朵开心的跳了一下。
从我头上下来的小九一声不响的观察着这个行为。
同族的动静也可以感受到吗？
兽人族，的确那只九尾也对谱系说长道短过。
　
「爱丽丝小姐，那个呢⋯⋯我啊」
「嗯，会好好的从危险中保护我的。既然玛琪娜都说没问题了，那么就行了。去吧」
「⋯⋯谢谢」
　
的确是想要获得情报，但是向玛琪娜追问过头了。
反省。
不管是谁都会用不想说出来的一俩件事吧。
哦，这么说来⋯⋯机会难得。
凛酱正在我的膝盖上睡着觉。
向黑衣人哥哥投向视线。（译：一直黑衣人哥哥的，是不是不好⋯）
　
「捏，是叫，琴酒对吧？」
「⋯⋯」
　
哼，地一声不吭不给我回复什么的，已经习惯了唷。
因为你的弟弟呢！
　
「你，难道说知道凛酱的事？」
「⋯⋯」
　
想想黑衣人和凛酱的关系，那么可以很自然的可以认为他的哥哥也和凛酱有接触点的吧。
但是看到之前凛酱冷淡的反应，说不定不是这样。
　
「这个孩子的故乡在哪？是这个国家的街道吗？那么，我想去看看」
「⋯⋯不行」
「为什么？」
　
说话了！
　
「街道什么的，已经没有了」
　
⋯⋯果然，会这么说吗。
是莉布拉吗？
　
「喂，是叫，玛琪娜吧？你不是很清楚事情吗？在来不及之前快决定」
「⋯⋯」
　
事情？
来不及？
玛琪娜对黑衣人哥哥的话没有任何反应，面无表情的眺望着窗外。
刚这么想，就露出了无谓的笑容回过了头。
　
「琴酒先生才是，如果挂念弟弟的事，那么不要让这个人伤心比较好哟！要说为什么的话，因为爱丽丝小姐她就是索尔特先生的女人呢！」
「稍微等──一下」
　
等──等。
别给我捏造啊。（译：貌似是大坂话？？有点蒙）
　
「吼？那个家伙有着拥有这种女人的出息吗」
「很漂亮吧！」
「当然」
　
和我意志无关的话题还在继续。
背上起了鸡皮疙瘩。
但是这里要是，不，不对！那家伙的事，完全，没有任何一丁点在想呢！
这么说的话，貌似会完全自掘坟墓的样子，所以还是不要这么做吧。
大人要唰唰唰地改变话题。
　
「这种事怎样都好，比起这个，话题偏掉了」
　
不是意外的来劲吗，黑衣人哥哥。
弟弟可是没有这点哦。
　
「嗯，知道了。知道了爱丽丝小姐⋯⋯但是不用担心，仅仅只是这个，我已经不会再弄错了」
　
这个孩子时不时会做出无精打采的表情。
又不和我说她的秘密。
但是，我认为这和欺骗他人，陷害他人那种不同。
⋯⋯嘛，虽说是依靠我看人的能力。
　
「捏玛琪娜？你──！？什。什么！？」
　
房屋突然地响起了悲鸣声。
餐具从柜子上滑落的声音，和塞拉的悲鸣声。
以足以让人昏迷不醒的程度摇了起来。
这是──地震！？
但这也太大了！！
身子不由的僵硬了起来。
房子没事的吧！？
　
「咻！」
　
啊疼！
为什么在晃动中来到我的头上啊，小九！
疼疼疼啊啊啊啊！！
喂喂喂，小九！
别紧紧抓着我的头啊，不要把爪子抓在我头上啊！
会秃的！！（译：会变强⋯⋯别别别，我不想被治疗萝莉控）
　
「⋯⋯停下来了？」
　
在我和小九还在格闘的时候，摇晃停止了。
即便这样，凛酱还在睡呢。
　
「──没有时间了哦」
「啊！？」
　
黑衣人哥哥趁着刚才的地震打开了窗户踩在了窗框上了。
绑在他身上的绳子不知什么时候被解开了的样子。
　
「捏，琴酒先生，太过于武断可不好哟。不管经历多久，都不会去寻找其他方法什么的，难道是脑子变成石头了吗」
　
带着这份余裕，玛琪娜目送着黑衣人哥哥。
　
「要是有其他的方法，就做给我看吧」
「正有此打算哟，正因为这个，我才会来到这里」
「⋯⋯不管如何，要是你所说的方法失败的话，我还回来的」
「也就是说，已经不用来了呢，辛苦您啦～」
「⋯⋯尽可能的挣扎吧」
　
黑衣人哥哥就这么消失在了夜晚的黑暗里。
　
「⋯⋯玛琪娜，你把他放跑了吧」
　
不管让谁看都是显而易见的。
　
「哈哈，爱丽丝小姐不也没有出手吗」
「嘛⋯⋯」
「果然因为是索尔特的哥哥，所以很在意？」
「还再往这上面扯呢」
　
为什么这么想把我和黑衣人撮合在一起呐。
嗯？
虽说都这时候了，但我再一次地盯着玛琪娜。
　
「？」
　
玛琪娜一脸不可思议的歪着脑袋。
为什么，感觉，和谁很像呐⋯⋯
脱下俗气的头巾，飘着黑发的玛琪娜毫无疑问是吸引人目光的美人。
穿着的是和服。
是以粉色为基调，配着花纹的衣服。
而且还穿着，迷你裙！
迷你裙和服！
大腿的曲线美被毫无保留的显露了出来。（译：爱丽丝⋯你⋯）
　
虽说因为现在是在室内，所以穿着拖鞋，但是在外面的话是长靴。
　
「华丽⋯⋯」
「诶～是吧？很可爱吧？嘿嘿嘿」
「嗯，虽说是很可爱」
　
是协调吗，还是说是空想呢⋯⋯（译：是在指和服配迷你裙这点）
　
姑且是方便行动的样子。
　
「怎么了吗，爱丽丝小姐？被一直盯着看会很害羞的哟～」
「玛琪娜⋯⋯难道说你是索尔特的妹妹，是这样吧？」
「所以你才认为正因如此，我才会放琴酒逃走是吧？」
「嗯」
「不对哟，因为，我的母亲呀──可是爱丽丝小姐」（译：真的是凛呀⋯）
　
这样开着玩笑，玛琪娜笑着抱了过来。
　
「啊～，我还真养了个很大的孩子呢」
「嗯嗯」
　
正同一如既往那般，玛琪娜又一次用力的紧紧贴着我。
为什么啊，明明和现在的我差不多一个年纪，却没有像和艾库雷雅抱在一起是那种心跳的感觉。（译：没救了⋯）
　
作为代替的是，总觉得是暖人心怀那般的肌肤相亲呐。
为什么会这样呢？
玛琪娜吗。
作为护卫来说是无可挑剔的，即便有着秘密，也不是什么坏孩子。
现在这样就好了吗。
以后呢？
因为我现在完全没有生孩子的打算。
生孩子到底是怎样的事呢？
试着考虑下的话，虽说来到异世界里变成女孩这件事也很神秘，但是，要说更加贴切自身的神秘的话，就是这个了。
虽说对于作为男孩活着的我来说，说实在，恐怖过头了⋯⋯
　
在这之后，和塞拉一起收拾好因地震散的到处都是的餐具，也洗了澡，然后就睡觉了。
顺便一提，因为餐具是自带的，而且是木制的，所以就算掉到地上也不会破掉。
　
「为～什么不和我一起洗～澡呀，爱丽丝小姐」
「因为小九和凛酱要一起进去，要是和你一起的就太窄了」
　
毕竟不是我家的浴室啊⋯⋯
但是还是依照了约定，和她一起睡觉。
在这张不是很宽敞的床上，以塞拉，我，凛酱，玛琪娜这样的顺序睡着。
虽说还有一张床，但是塞拉都说了想要一起睡，所以就成了这样。
嘛就这样吧，排除在外也不好。
而且我也认为塞拉是可爱的妹妹。
　
「真是的，明明就只有我和爱丽丝小姐就好了，太挤了～」
「不要太撒娇」
　
而且对于我来说，比起２人一起睡这样更能让我安心。
　
「嘛就这样吧，来聊天吧，爱丽丝小姐！」
「要安静的呢」
「知道了哟」
　
因为塞拉和凛酱都睡着了呢。
　
「无聊的话，和非常无聊的话，要从哪一个开始听呢？」
「从无聊的话开始吧」
「哈哈，明白」
　
但是，这个孩子还真是明朗痛快呢。
　
「那么，就按照古老的惯例，从被束缚的王国开始吧」
「好的」
　
──很久很久以前，某个地方有着拥有特别力量的巫女大人。
这个巫女大人只能由某一族生下，因此，这条街被作为特别的东西，被崇拜着。
王国常常需求着拥有这份特别力量的巫女大人。
因为从很久很久很久就开始持续的宿命。
幼小的巫女大人，某一天在这条街上出生了。
在茁壮长大的年幼巫女大人刚开始懂事的时候，在王国里发起了战争。
是为了除去悠久习俗的战争。
到处都是失去亲人的孩子，家被烧掉的家族，受伤的士兵。
作为战争的根据，这条街收纳着难民。（译：战争大概就是为了除去巫女习俗吧）
　
只有这条街，是民众的希望。
然后就当战争终于要临近结束的时候──
　
「──白色的魔女出现在了这条街上」
「⋯⋯」
「爱丽丝小姐，睡着了吗？」
「⋯⋯」
「哈哈，哎呀，不管换谁来，都会变得不想听吧，真是不行呐，我呀。晚安，爱丽丝小姐」
　
⋯⋯说不出话。
在那之后的话不想再听了。
就这么什么都不去想，今天就这么逃避般一闭上了眼，意识就切断了。
　
「好暖和⋯⋯」
　
只不过，在这之前，摸索到玛琪娜的手，然后紧紧地握住了。 