========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 
==========================

转自贴吧
——————
真是是不可思议的事情，一旦漫步在森林，山谷这样的地方，就会让人的感觉变得更加的敏锐。
自己的感觉就像是和自然连在了一起般，视野变得开阔，听力也增加了。
这些肯定不是我的错觉。
走在森林间道路上的我也可以更早的察知到危险的地方。
我也不喜欢无益的杀生，要是觉得有野兽朝着我们过来，也会强行的把它给绕开。
要是觉得有魔物潜行在这里，那就没有办法了，只能先发制人了。
就算不依赖魔法，人的界限也可能高的遥不可及。
　
「爱丽丝小姐？」
「塞拉，现在我可以一只手指将缇露打倒」
「是你的错觉喵，比起这个，爱丽丝小姐」
　
诶？
　
「啊，嗯」
「已经马上就要到王都了喵。要在那儿暂时的停留一下吗？」
　
满是期待的塞拉指着在岔路旁的告示牌，看着我。
当然，要是可以学习有关锻造之类的东西的话，塞拉肯定会干劲十足的吧。
　
「当然，要带着不掌握刀的制作技巧就回去的觉悟待在这里。嗯能否回家完全看塞拉的表现哟」
「我会加油的！已经跃跃欲试了喵！」
「呼呼，我期待着哟」
「好的！」
　
然后我稍稍受了点伤。
说起塞拉，偶尔也会噌地一下朝我过来呢。
捏？小九？
　
「咻～」
　
为什么要背过脸，小九哟？
一和坐在我脑袋上，抱着双手的小九对上视线，它就一下子把脸背了过去。
你，绝对是在读我的心吧？
肯定是这样吧？
　
「爱丽丝小～姐、这边这边！」
「这边～！」
　
正当我和小九边开始无意义的吵架边走在通向王都道路的时候，在岔路的告示牌停下来的凛酱和玛琪娜向我说道。
哎呀，我和塞拉相互看着对方，然后朝向了她们。
　
「王都不应该是这边吗？」
「虽然是这样，但是在这边的路上，住着很有名的锻造师哟」
「锻造师哟」
　
在玛琪娜脚边的凛酱，像是回音般重复着玛琪娜的话，跳起身体，向我们挥着手。
玛琪娜和凛酱，不知从什么时候关系就变好了。
这是因为玛琪娜本来就不是什么惹人讨厌的孩子吧。
⋯⋯之后再了结，小九！
　
「咻！」
　
叫了一声后，小九通过我的手腕再次的坐回了我的头上。
柔软肚子突然传来的温暖，感觉要上瘾了呐⋯⋯
　
「⋯⋯这边？」
　
路走到了尽头。
玛琪娜带着我们终于到达的地方。
暂时的再次享受了登山的乐趣，登上湿地的我们停下了脚步。
我，塞拉，凛酱还有一只小九，一起仰望着广阔的天空。
　
「好大喵⋯⋯」
「好大！」
「⋯⋯」
　
抑制住了自己的感想。
突然在那样的我们面前展现自己姿态的是，瀑布。
发出隆隆声响的流水落入瀑潭中，卷起白色的烟。
是因为水花变成了雾气飘过来了吗，身体感受到了冷飕飕的湿空气。
　
「绝景，呀」
　
玛琪娜小～姐？
玛琪娜带着天真的笑容回应了我到底是怎么一回事的视线。
　
「走错路了哟！」
「要对事不对人⋯⋯」
「开～玩笑的啦！这里真的有刀匠先生的工房的」
　
就算你这么说，这附近都被绿色的森林围着，完全看不到像是住所那样的地方。
虽说泉潭上方水花所描绘出的彩虹的确是很漂亮。
　
「哪里哪里！」
　
虽说凛酱把手放在额头上，环视着四周，不过貌似没有找到的样子。（译：嗯就是把手放在额头上，做出像是帽簷那样的动作）
　
呣嗯，原来如此呐⋯⋯
　
「据我明察，工房是在这个瀑布里面吗？」
　
我毅然的指向了瀑布那个方向。
　
「答案正确！真是敏锐！爱丽丝小姐」
「呼呼，由此可见，我丰富的想象力。在瀑布里什么的，不是冒険的基本吗！」
　
可不要小看我对幻想的喜爱哟。
　
「誓约胜利之剑吗？」（译：嗯。就是那个Ex那个啥的）
　
「失约？」
「要是那把剑的话，真想拿来当做武器⋯⋯」
　
虽说要塞拉给我做把，也是可以成为骑士的呐⋯⋯
嗯，虽说现在我拿不起铁剑。
　
「完全不知道你在说什么，但是在我们顾着说话的时候凛酱已经进去了哟？」
　
玛琪娜的视线向我诉说着这样的事。
大量的水撅起了大地，冲入了瀑布中，向站在湿地上小岩石的凛酱急速的接近。
　
「阔拉！危机管理！！」
「噫哈，弟子，没问题～！」
　
才不是没问题！
很痛啊，你这个水！
　
「──投射解放，急冻─！！」
　
玛琪娜所解放的冰之枪刺入了瀑布的中心。
水流被从中分成了２份。
承受着那种豪爽的瀑布水流，冰之枪也见有断裂的迹象。
　
「真是出色的魔法，是你的冰魔法吗？」
「怎么可能嘛，只不过是借来的哟」
　
玛琪娜砰砰地敲打着自己的手套。
　
「弟子～有路啦！要进去吗！？」
「塞拉」
「好的喵」
　
顺便把待在我头上的小九也交给了塞拉。
推测会有很多事发生的塞拉将小九抱在了胸前，和凛酱一起进到了瀑布的洞窟里。
瀑布的声音不断地产生回响。
然后，留下来的我们俩人，就像是在决斗一样，面对面看着对方。
⋯⋯虽说未必一定要决斗。
　
「看来爱丽丝小姐要直截了当的向我提出疑问呐」
「玛琪娜，让我看看你的状态栏」
「诶～」
　
完全没有和诙谐地撅起嘴来的玛琪娜这样玩下去的必要。
　
「玛琪娜」
「不要」
「作为雇主，命令你向我公开」
「啊呀呀，这理由可真是正当呐」
　
将手抱在脑袋后面的玛琪娜，啊～地困扰地发出了声音。
　
「不管怎样都不给我看？」
「这个⋯⋯」
　
无法再公会登录的理由有很多。
首先是奴隷，伊莉亚也是无法随意登录的。
接下来是赤札。
这是在被通过公会进行国际指名逮捕的场合。
──然后就是，伪装。
　
「请告诉我你的名字」
「哈哈哈，真是时不时变得认真呢，爱丽丝小姐」
「将自己的命运交给别人，然后坐享其成可不符合我的天性。知道自己应该知道的事情，做出相应的措施。难道做到自己能做的事有这么的不可思议吗？」
「强大的人，真的是耀眼呐⋯⋯」
　
玛琪娜放开了抱着头的手腕，垂下了头。
──然后抬了起来。
　
「我拒绝。我凭借着我自己的信念行动着。要是爱丽丝小姐你想要将之扭曲的话──」
　
玛琪娜的视线变得锐利起来。
是双脚微微张开，自然地站着，架起上半身的姿势。
　
「就让我见识见识你的这份觉悟吧」
　
传来了让人难以呼吸程度的压力。
这就是玛琪娜的敌意。
但是不管这之后是否有麻烦的事，我依旧想要克服掉它，然后获取情报。
　
「⋯⋯是上等的」（译：这里的上等不清楚指的是什么）
　
这幅身体已经变为临战姿态。
感官变得敏锐。
瀑布的声音扰乱了其中一个五感。
我很清楚声音在攻防战的时候处于非常重要的地位。
──踢蹴大地。
相互间的理解已经结束。
要是谋求在这之上的事，仅是浮于表面之上的话语完全没有必要。
放低身姿，钻入玛琪娜的怀中。
刺出掌底。
但是却被避开了。
对方有着可以和紫苑姐进行近身战的实力，可以认为比我技高一筹。
第一击本来就是试探罢了，仅仅是未使出力气的刺拳而已。
拉回刺出去的左手，同时立即推出右手掌底。
连续猛攻。
在一瞬间，使出不允许对方行动的电光石火般的连击。
──而然，这个也被玛琪娜避开了。
像是将我的手腕拂开了般，我的攻击被引向了其他地方。
像柳叶般架开──这个战法是！
缇露！！！？
一瞬之间，我们进行了视线的交换。
那里的是，一双令人毛骨悚然没有丝毫温度的黑曜石眼睛。
信念，吗。
　
「──」
　
玛琪娜小声的咕哝着。
多半是咏唱。
她的反击要来了！
做出警戒，向后退去。
拉开距离。
重新摆起架势──
　
「太慢了」
「什！？」
　
我是使用了雷魔法，以最快速度拉开了距离。
但是，玛琪娜像是理所当然般，站在了我面前。
和我同等的速度！？
　
「──冰击」
　
突然地受到了玛琪娜用手腕释放的一击──只有接下来了。
被人攻其不备，无法完全避开。
玛琪娜用着可以看得清的缓慢动作，将拳头打了过来。
在接触的瞬间，冰爆发了出来──
　
「咕」
　
视野摇晃着。
被惊人的冲击吹飞了。
让被吹飞的身体重新站了起来，总算是勉强站稳了。
是魔法攻击？
还是物理攻击？
手腕所感到触感非常的沉重。
虽说多亏了再生之光长袍，也在慢慢的回复着
⋯⋯只不过，魔力这方面我要更胜一筹吗？
虽说是威力惊人的技能，但是要是魔法的话，也没有到无法承受住的地步。
要是没有魔力的人类的话，刚才那一击就会受到决定性的伤害吧。
　
「──」
　
还要来吗！
对方当然是不会等着我回复的。
玛琪娜继续小声的嘟哝着。
正面紧盯着玛琪娜，提高着警惕──注意到从后方攻来了。
　
「──炎击」
「！？」
　
无法躲避，怎么一回事！！？
明明没有离开视线！
明明刚才还在这里，却不见了！
思考之后，利用雷魔法的反射，让身体强行的跳开了。
虽然总算是避开了被直击，但是也无法完全躲避开。
卷起了火焰的爆炸气浪。
被它吹飞，在地上翻滚，就这么冲进了瀑潭中。
在瀑布的水声中，产生了耳鸣。
被浊流淹没，就这么被向下方吸进去。
　
「咕咳」
　
明明没有打算喝下去的，水却仍旧进到了器官里。
⋯⋯就这样被打倒吗！
紧闭着嘴。
不逆流而行，一落到了瀑潭的底部，就用魔法一口气跳了出来。
穿出水面。
耳鸣非常的严重⋯⋯
受到的伤害也是非常大。
只不过还没有到被击倒的地步。
再次站在了玛琪娜紧盯着的大地上。
将被水浸湿的头发向后撩去。
　
「下一次，是雷击。但是，该停下来了吧，爱丽丝小姐。要不然接下来，爱丽丝小姐你──会死的哟」
　
做着威胁我这种无聊的事。
　
「即便，在魔力方面，我更高一筹？」
「完全没有关系呐。伤害靠的是击碎哟」
　
⋯⋯是这样的技能吗。
不知为何，我可以明白，与其说是原理，不如说这个技能的氛围。
冰，炎，然后是碎雷。（译：碎雷，击碎用的雷魔法⋯嗯）
　
事实上，吃了俩招魔法的我，现在的状态是受到了感受到吐意这种程度的伤害。
是无法一击打倒我的吧，即便是单纯的伤害。
　
「⋯⋯明白了」
「⋯⋯呼，能够明白的话──」
「──我也是，完全认真的」
「⋯⋯忘记这点了呀」
　
我可是打死也不服输的哟。
接受了我紧盯着的视线，总感觉玛琪娜像是露出了小小的笑容。
虽说这没有什么关系。
　
「雷电・领域！」
「⋯⋯嘛，变成这样了呢。但是，没用的哟」
　
看她那样子，是明白我的战斗方法的。
首先要是无法捕捉到过于神出鬼没的玛琪娜的话，是无法决出胜负的。
预读玛琪娜的动作。
不需要威力。
原本就是我的魔力占上风。
就算是威力很小也无所谓！
　
「雷电！」
　
一举一动，呼吸，视线，将这些用皮肤感触到，预读玛琪娜后所做出的一击。
──就算是这样，仍旧没有命中。
　
「我可是，凌驾于一切之上哟，就让你见识见识」
　
再一次传来了没有温度的声音与视线。
我朝着现身了的玛琪娜的方向，慢慢的转过了身。
　
「⋯⋯是错觉吗，刚才感到了你像是──消失掉了？」
「很遗憾，我既没有这么做，也没有这种诀窍哟」
　
不是莉布拉那种转移呐。
那个并不是至今为止在这场战斗中所使用的魔法吧。
这就是这个孩子的战斗方式吗。
老实说并不明白到底是怎么一回事。
攻击是夹杂着魔法和物理的复合攻击。
虽然是有着这样的感觉，但是比起这个，麻烦的是那个移动手段。
我对这个一无所知。
但是我也理解到了。
的确正如玛琪娜所言，依靠这个结界是不行的
仅是提前一点点预读她的动作是捉不住他的──要是不连空间一起支配的话。
　
「──！？这就是⋯⋯爱丽丝小姐的⋯⋯？感到了魔力正以让人恐惧的势头在增长⋯⋯哈哈，真的认真了呐⋯⋯真的是，厉害」
　
就算是意气用事吵架般的战斗也好，我也是不打算输掉的。
玛琪娜的表情第一次变得没有余裕。
要干扰我也无所谓。
集中起敏锐的感知。
只要不受到致命伤就行了，黑衣人那样的直感──舍弃防守！
　
「从我右手出现是古老女神的气息」
　
在右手创造出的上级魔法，可以完全驾驭⋯⋯！
继续！！
　
「从我左手显露的是森罗万象的天慧之眼」
　
咬紧牙齿。
不将魔力释放，将之带到我平坦的胸部前。
让相互排斥的魔法，在胸口前相互交合，进行升华。
满不在乎地看着我的空隙吗，玛琪娜。
这份傲慢──就由我来折断！！
　
「显现──」
「弟子～，还没来？」
　
折不断了。
　
「啊⋯⋯」
「⋯⋯凛～，真是的，难得我的心这么扑通扑通跳着⋯⋯真遗憾呐」
　
⋯⋯我也是。
不知为何玛琪娜要比我更加遗憾，在那里非难凛酱。
不知道这样的我们的内心，凛酱从瀑布的洞窟，喂～，地挥着手。
　
「⋯⋯好的，现在就来哟，凛酱」
　
呼，地相互的耸了耸肩。
然后向玛琪娜投向了，就算是我自己也是明白的含有恶意的视线。
　
「胜负延期」
「哈哈，我⋯⋯可不想和爱丽丝小姐战斗呐」
「才不～是！要好好决出胜负！」
「我就算输也是无所谓的」
「哈？哈！？才不是无所谓！」
「反正目的和手段都已经更换了呐⋯⋯」
　
不会让你逃的哦，玛琪娜！
　
「弟～子～？阿勒？弟子，湿透了！」
　
看到边进行着口角边进到洞窟里的我，凛酱的眼睛变得浑圆。
嗯⋯⋯连内衣都湿透了呢。
　
「⋯⋯不可思议呢」
　
看着从我身上滴下来的水，凛酱歪着头说道。 