========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 
==========================

转自贴吧
——————
好冷！
湿掉的衣服剥夺着我的体温，而且洞窟里也冰凉凉的。
不愧是瀑布里的洞窟。
本以为里面只有一条路，结果要比想象的宽得多，而且还很深。
道路上装有魔矿石的路灯，看样子的确是有人生活在这里。
然后现在我的脑袋已经完全变冷了，像阴天那样的轻雾也正熏着我的胸口。
　
「怎么了，爱丽丝小姐？从刚才开始就一直闷闷不乐的样子」
「玛琪娜⋯⋯」
　
这个孩子完全没有被刚才的事影响呢。
　
「对不起呐，玛琪娜。明明之前说过不会强行打听你的事，可最后却打算用武力⋯⋯我已经深刻反省了」
「哈哈哈！没事没事，本来的话，应该是由我来说更多的事呐」
　
真的是积极开朗的孩子呐。
但是⋯⋯昨天晚上，从玛琪娜那儿听到了她的往事。
虽说无法简单的推测她的内心，不过这孩子正过度紧张着什么。
孤身一人解除所有的危险。
虽说感觉到了这样的精神哪里有着危险，却怎么也说不出来。
就算撤回前言。
但这个刚刚遇到的孩子的事，却不可思议的让我挂在心头。
　
「弟子？冷？没问题吗？」
「没事的哟，凛酱」
「噫哈」
　
抚摸着担心我而靠过来的凛酱的脑袋。
姑且是用毛巾从头到尾把头发擦了一遍，但是衣服却没有任何办法呐。
然后，很稀奇没有坐在我头上的小九，匆匆忙忙地在我脚边跑着。
　
「喔，没路了呢」
「嗯，因为到了哟」
　
一走到道路的尽头，在岩石中清楚地看到了人造的门扉。
终于要和锻造师见面了吗。
这样就可以获得紫苑姐的刀了吗？
嗯，想要拿着刀回去，被姐姐表扬呀。
好想把脸埋在姐姐的胸口呐。
　
「你好～」
　
玛琪娜敲着门发出了声。
屋内传来了女人的声音。
请进，这样温柔的声音。
　
「打～扰啦～！」
　
玛琪娜毫无顾虑的推开了门。
门的那侧是工房──嗯，并不是这样。
只是普普通通的民家。
墙壁全部都是天然的岩石，除此之外的是。
　
「真是久违的客人，要委托锻造吗？」
　
膝盖上坐着小孩子的女人，面带柔和的笑容回应了我们。
黑色的头发漂亮的编成了３支。
这个人就是锻造师了吧？
　
「虽说是这样，事实上这次并不是找他的门徒，而是想要直接向他委托」
「嘛？毕竟那样顽固的人，估计很难办吧」
　
看来这位是锻造师的太太的样子。
看到湿湿的我，就让我去泡个澡（是天然温泉！），还受到了，说着欢迎来到这么远的地方，为我们端出了茶水这样无微不至的款待。
因为几乎没有人来到这里，所以久违的有人来访很开心的样子。
缓了一口气后，终于和锻造师先生隔着桌子面对面了。
本来在里面工房工作的锻造师先生，貌似是被太太强行拉过来的样子呐。
嗯～，大叔和阿姨也是这样的关系，果然太太是最厉害的呐。
　
「初次见面，我是爱丽丝。通过玛琪娜的介绍，今日才得来到这里」
「嗯⋯⋯？」
　
在已经很不开心的锻造师面前，我宛然露出了笑容。
对外正经模式，启动。（译：嗯，后面都是大小姐的说话语气，句末都有着Wa）
　
锻造师看着那样的我，面向玛琪娜露出了不可思议的表情。
然后一瞬间，再一次将视线投了过来。
　
「喔，伊邪那歧」
　
伊邪那歧⋯⋯？
托着腮帮子，像个乳臭未干的小鬼一样闹着别扭的锻造师，想起了什么。
　
「⋯⋯嗯，我姐姐所使用的刀的刻铭就是伊邪那歧」
「昂？不过你也不像是使用我打的刀的样子呐」
「我的姐姐是叫紫苑。是林娜露出身的剑士，锻造师先生」
　
锻造师一边的浓浓眉毛跳了一下。
　
「紫苑，是那个紫苑吗？那个有着超越人类速度的？」
「是的」
　
要是知道那种速度的人的话，只要一提就能想起她的样子。
　
「那个胸部大大的？」
「是的」
　
我狠狠的点了点头。
我从塞拉，锻造师的太太那儿，受到了冰冷的视线。
　
「嘛，这都无所谓，不过你和紫苑一点也不像呐」
　
锻造师用着很怀疑的视线，上下打量着我。
　
「是这样吗？明明只有发色和瞳色稍有不同」
「稍有⋯⋯？」
　
我和紫苑姐是真的姐妹哟，都是由阿姨生下来的哟，要是这样说的话，大叔会发狂的吧。
嘛～，虽然觉得大叔的话，会有着将全部咽下，给予我爱那样的广大胸怀呀。
　
「一住在远离人烟的地方，就会喜欢乱猜忌别人吗？」
「⋯⋯嘁」
　
面带笑容，先稍稍刺激他一下。
不过，对现在情况毫无紧张感的是，坐在我膝盖上的凛酱，和对面锻造师先生膝盖上的孩子。
年纪应该恰好一样吧？
而且都有着这个国家特有的黑发黑眼。
是个非常可爱的女孩子。
　
「凛酱几歳？」
「５歳！希尔酱呢？」
「５歳！」
　
这样，变成了双重对话的状况。
　
「⋯⋯说了无聊的话呐，是为了刀吗？」
　
看来锻造师先生也完全没了恶意。
　
「是的」
「很遗憾，依靠现在手上的素材，只能打出钝刀呐」
「素材，吗。那么，你能教这边的塞拉有关刀的炼成技巧吗？」
　
因为要收集优良的素材很费功夫的样子呐。
　
「也不是不能教哟。不过要是不挑战在那座山的山顶上的试练祠堂的话可不行呐」
　
这是获得刀炼成技能的条件吗？
　
「这很危险，对吧？」
「能锻造的人没有那么多，大概就是因为这个像是证明一样的东西吧。这玩意儿意外的需要哟」
　
的确呐。
那个眼罩也说过想要获得能够炼刀的人。
炼成的刀与其说是武器，不如说给人像是美术品和古董那样价格昂贵的感觉吧。（译：为什么骨董品是古董呢）
　
就算是数量很少也可以带来巨大的利益。
　
「嘛，对于无聊的有钱人来说，应该是过时的东西吧」
　
所以才住在这样偏僻的地方吗？
原来如此，讨厌被当成装饰品吗。
但是，就算是用来当成装饰，我也会同意的。
毕竟是买卖呐。
因为要和塞拉进行暗中的对话，所以就朝她投向了视线。
请。不。要。担。心──喵。（译：为什么要带喵呢）
　
像这样，慢慢的动着嘴巴。
因为不会读唇术，所以打算像这样进行心对心的对话。
再次看向锻造师。
　
「我的姐姐，并不是这样的一个人哟。会好好的使用出武器的力量」
「紫苑吗，那家伙的确是很好的使用者，不过现在还是这样吗？」
「正如以前一样。因为锻造师所打造出来的刀，是被打碎的」
「打碎了！？」
　
我就把莱奥尼尔的魔剑要更好，还有武器的强度更不上紫苑姐的剑速这样的事后，锻造师先生咧开嘴大声的笑了起来。
　
「那个混蛋把我做的刀给砍断了吗⋯⋯？嘿，不错呢，不错呢」
　
自己炼成的刀被砍断了，燃起了他的斗志了吗？
可以理解为，武器在实战中可以发挥作用，并且无法回应使用者的话，作为工匠来说，是件期待的事吗？
　
「委托是，比起要我打刀⋯⋯更想让我教这位小妹妹吗？」
「是的，能办到吗？」
「就算获得了技能，要是手腕不熟练的话，也是不行的呐，嘛，虽说这位是个小妹妹⋯⋯不过要是为了紫苑的话，也要做呐」
「非常感谢！」
　
好的工匠，会想让自己的武器到好的使用者的手上。
既然是这样的话，我也没有再来说服他的必要了。
要是完全明白我姐姐是怎么一个人的话，那么就来打吧，这么想可是世界共同的认识吧，嗯，肯定是这样。
　
「但是我可没说过免费呐？」
「当然会给予正当的报酬」
「虽说这样我很高兴，不过要是附上酒的话，我会更高兴」
「会准备上等品的」
「嘿，大小姐，真的如看上去的那样是大小姐吗？」
「撒？究竟是怎样呢？」
　
交涉成立！
接下来，到山顶上的试练祠堂获得技能就行了吗？
　
「⋯⋯但是呐，老实说，现在这个时期，还是先不要去那个祠堂比较好呐」
「听别人说⋯⋯今年山发怒了」
「知道的话，那就好说了。这大概是１０年一次的周期，而现在正是这个时期撒。这些事都是由国家发布的，今年也是如此呐。每次都是国家的伟人，想尽办法使之平息的哟」
「⋯⋯想尽办法？」
「具体是怎么样不清楚。只不过呐，在国家里有这样一个有名的传闻──」
　
结果被让在这里睡一晚。
毕竟还有凛酱在，所以不想强行行军，当锻造师的妻子对我说「因为这么难得」的时候，真的是非常开心。
要是不在报酬上附上赠品可不行呐。
感觉手上带过来的不够，那么就让伊莉亚带过来吧。
应该说是凛酱和希尔小姑娘作为小孩子的特权吗，仅仅一晚上，关系就变得非常好了。
心情也变得舒畅了，虽说是要再次开始向王都进发，呣～。
──不过必须献上活祭品，平息大山的怒火才行。
这个貌似是巷间有名的平息大山的流言。
在脑海里将各种各样的事整理整理。
首先我们的目的是刀。
为了这个，必须要带着塞拉，去挑战大山的祠堂才行。
但是，貌似今年正是大山发怒的一年。
要是置之不理的话，不知道会引起怎样的天灾。
阿席达卡王国每当这个时候，都会想尽办法做出对策的样子。
这个对策就是──活祭品。
虽说是彻头彻尾的谣言⋯⋯不过也不是不可能的事。
并不只有这个异世界，就算是我以前生活的世界也有这样的风俗。
然后，接下来才是问题。
我们不知为何，因为玛琪娜的缘故，被和国家有关的人给袭击了。
如果国家要真是找活祭品，而且这个活祭品又是要求魔力的话⋯⋯目的是我？
无法理解⋯⋯
要是认识我，来袭击我的话，说明他们是知道我是阿尔赛德王国的爱丽丝这样的事。
考虑到我的背景，袭击我会成为国际问题的呐。
虽说可能是我的自大，不过我感觉库兰会生气的哟？
那么，玛琪娜就是阻止这样的事情发生的人吗？
当然国家也不是石头脑袋，这么做也有着它的道理。
但是，总感觉这孩子所抱有的决心，并不是因为这样的事呐⋯⋯
嗯～～～？
　
「这个时期，要是到山上的祠堂去的话，可能只有危险呐」
「要是爱丽丝小姐要回去的话，我也会服从的喵」
「不行不行，禁止说回去这样的话哟」
「弟子，要吃丸子！！」
「咻！」
　
啊～～～～～～～～～～～～～～～，真是的！！
　
「那就去吃丸子吧」
「太好啦！」
「对凛压倒性的好说话！？」
　
允许我，玛琪娜。
这份可爱，可都让我不知如何是好了。
然后，完全不知道小九要说什么。
所以说，就不要在那里咻咻咻地强调自己了，拜托了。
　
「玛琪娜，王都里有丸子店吗？」
「不知道哟，这种东西哪儿都有吧～」
　
玛琪娜鼓起了脸颊。
但是，之前的丸子可是好评，在从这个国家出去的时候，不到丸子店里买点土特产回去可不行。
　
「玛琪娜，闹别扭可不好！」
「被凛这么一说，就想这样咕喵了哟」
　
咕喵？
　
「崭新的拟声词呢，比起这个，要登山的话，王都离山近吗？」
「是的哟。行程上来说，一到王都就得订旅馆，然后一大早就要出发呐？因为路上也有住宿的设施，而且今天在这里住宿的话，登上山顶需要１宿俩天的时间」
　
原来如此，因为山顶上还有试练的祠堂，所以就没有制定勉强的登山计划吗。
　
「知道高山病吗？」
「嗯，如果只是知识的话」
「嗯，老实说，把凛放在这里会比较好⋯⋯」
「凛也要去！」
　
虽说不是很清楚，不过要把凛酱丢在这里，我是坚决反对的。
　
「嘛，无所谓啦。要是有一个万一，也有可靠的我在，使用魔法的话，也能使空间变得舒适」
　
喂，我也很可靠的哟？
这样的话没能从嘴里说出来。
　
「因为山路也很完善，这种事情就不用担心了哟」
　
呼～嗯？
很像富士山呢。
　
「哎⋯⋯呀」
　
说完这样的话，又发生了地震。
虽说没有大到这种程度，不过还是有让人明白这种程度的摇晃。
　
「⋯⋯稍微，有点快」
　
听到了玛琪娜这样小声的嘀咕道。
果然，不管怎么想，这个孩子肯定是知道什么的。
但是，之前一直都在一起，事到如今，是不会做对我们不好的事吧⋯⋯
　
「玛琪娜？」
「嗯？」
　
眉毛都要皱到一起去的玛琪娜，看上去非常的辛苦。
　
「要是有什么的话，请我和我说说呐？」
「⋯⋯」
　
啊，严峻的表情消失了。
　
「嗯，我啊⋯⋯嗯嗯，什么都没有」
「诶─，并不是什么都没有吧？和我说说吧」
「啊哈哈，可以哟。只不过呐，我的事⋯⋯就看着吧。希望你好好地，看着吧」
　
然后，因为她露出了不符年龄的苦闷表情，让我找不到要说的话。
到现在，也有见过做出这幅样子的人。
为了孩子们而行动的，艾姆。
还有，为了莱奥尼尔而拼命的，蕾伊米亚。
俩人的共同点⋯⋯都是自我牺牲。
　
「玛琪娜，你不觉得正是因为活着，英雄才是英雄吗？」
　
因为变得不安，先稍稍叮嘱下吧。
　
「嗯～，英雄的话一定⋯⋯虽说是不存在的，不过我认为是会为了大家而行动的人吧」
　
这个时候，我只是明白了玛琪娜的英雄感和我不一样。 