========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 
==========================

转自贴吧
——————
今天也依旧是大晴天，正是适合出外的好天气。
复杂的事就先放在一边，现在就好好享受吧。
如今这个瞬间是不会再到来的。
　
「弟子，这是什么～？」
「那是叫做一年蓬的花哦」
　
应该。
偷偷询问了塞拉。
但她只是歪了头并没有什么特别的反应。
不懂是对了还是错了。
一年蓬。
在原本的世界里，是随处可见的白色野花。
对于那生长在路边的野花，凛酱很感兴趣地看着，小九则在嗅着。
　
「这个呢这个呢～？」
　
对着指向白色野花附近的黄色野花的凛酱点了头。
　
「那是野花之王，Dandelion（西洋蒲公英）。用手接触的话会被咬的喔」
「欸！？」
「KYU！？」
　
慌张地闪开的一人和一只。
好口爱啊。
　
「真和平呐」
　
玛琪娜伸展着手腕并打哈欠。
从瀑布的洞穴去到王都的路程，正所谓是和平。
这才是原本应有的朝东的出外旅游啊。
抚摸着躲在我脚边的凛酱和小九的头的同时，失礼地摘取了蒲公英。
是已经绽放结束，被棉毛包裹着的花。
轻轻地吹了一下，棉毛就那样乘着风飞向天空。
　
「哇～！好厉害！」
「像这样。花先生会把种子送去远方喔」
「然后呢然后呢！？会变成怎样？」
「随着季节的转换，那些种子又会绽放出新的花先生」
「会咬人吗！？」
「呵呵，会嘎噢─！的哦！」
「（尖叫声）」（炎阳：原谅我不会翻这拟声词）
　
「KYUI！」
　
很欢乐地追着来回跑的两人。
　
「真暖心喵」
「的确呐」
　
带着那种感觉在路途中享受着旅程。
所谓真正的强者，即是能够放松时就放松，正是如此。
⋯⋯虽然缇露会觉得太过懒散了吧。
在夹杂着休息且让玛琪娜背着累了的凛酱的同时，在午后便没有拖延地抵达了作为目的地的王都。
我们走过来的，马车也能通过的被整备过的公道上设有了检问所。
在那个检问所的小屋的旁边有已经建好的展望台，而且由于拉开了间隔使得展望台更引人注目。
估计是以围绕着城市的方式设置好的监视吧。
和有着城廓的阿尔赛德王国，以及利用水路形成的天然要塞的威尔明顿公国有着不一样的苦劳的样子呢。
　
──然后。
　
「⋯⋯虽然在远处就已经看到了，但到近处一看又别有一种感触啊」
　
宛如连接着王都的后方一样，矗立着高大的山。
看来要登山会非常辛苦呢。
对于被雪装饰着的大山的雄伟，不禁感到了敬畏。
大自然，好厉害。
　
「今天就在旅馆里好好休息，明天就赶紧登山吧」
　
到底是在着急什么呢，玛琪娜。
嗯～，山吗。
越尽快一点遭遇危险的机率就会越低吗？
　
「哦？」
　
付了过路费就要通过检问所时，有一个熟面孔在那边等着。
是黑衣男的哥哥，琴酒先生。
　
「稍微，谈一下吧」
　
不要。
　
　
◇■◇■◇
　
阿席达卡王国的王都苏梅拉基。
映入眼中的建筑物正是和风的。
木造建筑并用瓦砖盖的屋顶，然后屋子的门则是使用拉门。
也看到了挂着丸子的门帘的店。
从带有屋顶的箱马车里的座位，凛酱只能露出一副渴望的表情并不断地注视着。
那是因为我们被琴酒先生请上马车，然后不绕路地被带到王城。
　
「已经不会再袭击过来了吗？」
「如果是在床上的话就会袭击」（炎阳：这是要成为开战的信号啊）
　
警戒着坐在对面的琴酒先生并质问他的时候，他吊起口角然后笑着回答。
　
「⋯⋯竟然在孩子的面前」
　
以是那个闷骚的黑衣男的哥哥来说真是意想不到的坦率呢。
虽然哪边都称不上好就是了。
　
「假如你想要做什么的话，只会再一次被我绑起来喔」
　
坐在缓慢的马车里的旁边的玛琪娜生气了。
但是啊玛琪娜，真的被做什么的话我绝不会只绑起来就原谅他的。
不过真说起来，由于自己变成了这样，所以当看到男人锻鍊起来的肌肉的时候就会不自觉地感到好厉害啊好羨慕啊之类的被吸引住也是事实。
我是不是变得奇怪了啊？
　
「然后呢，到底为什么我们会被招待到王城去啊？」
「是王的命令，去了自然就会明白了」
　
王？
　
「是要去见王吗？」
「对」
　
王吗。
确实，说了类似叛乱什么之类的话呢。
话说像这样被地位高的人随便叫去也很困扰啊。
　
「⋯⋯说起来，听闻叛乱才刚结束不久而已」
「对。虽然是没过多久，但结束了是事实」
「这样不是还有很多需要忙的吗？」
「或许吧」
　
说得像是别人家的事一样呐，你。
　
「你的事情就这样也没关系吗？」
「只不过是优先执行上面的命令而已」
「是隷属于组织的吗？」
「不能随意行事，就只是这样」
「难道说，是近卫？」
「不是那么好的东西」
　
试着发问后意外地会回答呢。
虽说全部都敷衍过去了。
　
「索尔特先生过得挺好的」
「欧尼酱，很有精神！喜欢弟子！」
「嚯？」
　
才不是嚯啦，别接受啊。
　
「嗯？凛酱，不认识这个人吗？」
　
话说回来。
　
「不认识─」
　
不是兄妹吗？
难道是敏感的问题吗？
还是不要在这场合下吐槽好了。
而且看起来和黑衣男相比也差了不少歳数的样子。
或许在凛酱还没懂事之前就离开了之类的，可能吗？
　
　
──然后凛酱，突然地像猫一样被抓住脖子并抬了起来。
　
「欸？」
　
由于太过震惊，因此没能立刻做出行动的我是致命的。
那个犯人──并不是琴酒先生。
　
「──你在做什么？」
　
就连琴酒先生，也是摆出一副惊讶的表情并僵硬着。
　
「⋯⋯玛琪娜？」
　
将在我腿上的凛酱提起来的是，坐在旁边的玛琪娜。
　
「──好困扰」
　
从玛琪娜的喉咙中传出了仿佛并不是她的东西一般，沉重的声音。
　
「被、结界、困住会、很、麻烦」
「在说什么⋯⋯？」
　
突然改变气氛的玛琪娜那黑曜石一样的眼瞳，垂直地分裂成犹如爬虫类的眼睛一样。
这个眼睛，就像是⋯⋯蛇！！
　
「嘁！！」
　
琴酒先生动了。
从腰间拔出了刀──好短啊、是小太刀吗？（炎阳：如果没有最后一句就总感觉污污的，是我的错觉吗）
　
紧接着向玛琪娜斩了过去。
是经历的不同吗，状况判断得好快。
我──凭着瞬间的判断，利用雷击的排斥力弹开了小太刀。
　
「傻了吗！！」
　
失去了讨伐玛琪娜的机会，向我发难道。
　
「库库！精灵哟、做得好、奖励、汝、就放过好了」
　
怎么一回事这气息⋯⋯这是⋯⋯
　
「玛琪娜？玛琪娜！！快清醒起来！！」
　
根本无法认为这是正常的。
　
「玛琪娜⋯⋯？」
　
凛酱也很不安地，看向了玛琪娜。
⋯⋯她绝不是会做这种事的孩子！
　
「──请、放开凛！！」
　
和被注意着的我们不一样的那侧──坐在最角落的塞拉，往玛琪娜那边跳了过去。
　
「──碍事、去死！」
　
和话语同时，冰的结晶出现了──！
无咏唱！
冰枪！
　
「啊！？呜呜呜！」
　
跳过去的塞拉的肩膀，被冰枪刺中了。
──这是不能跟上状况的，我的错吗！！
　
「玛琪娜啊啊啊啊啊啊啊！！」
「哼、带走了」
　
先打到了，再详细质问。
这样想的瞬间，玛琪娜消失了──和凛酱一起。
　
「弟子！」
「凛酱！！」
　
虽然伸出了手，但没来得及──就宛如是幻影一样，两人就那样消失了。
　
　
◇■◇■◇
　
「会痛吗？」
「没事喵，谢谢」
　
借用被带过去的王城里的一个房间，在那里替塞拉包裹了伤口。
用恢复治疗的肩膀幸运地没有留下疤痕。
只是，疼痛应该还没完全消除。
　
「凛，没能救到喵⋯⋯」
「那是⋯⋯我的错」
　
时机，估计只有最初琴酒先生动起来的那一刻而已。
　
「⋯⋯不，爱丽丝小姐完全没有错喵。不会突然袭击同伴，那才是爱丽丝小姐」
　
虽说事到如今也依旧是天真⋯⋯但确实，我无法在那个时机就杀了玛琪娜。
即使是在出现了现在这个结果并经过考虑后，也依然做不到。
但那并不代表就可以让凛酱陷入危机之中⋯⋯！
究竟是怎么一回事！
为什么会变成这样！
果然应该当初就回去的吗！？
　
「请振作起来喵、爱丽丝小姐！！」
　
在塞拉的床头正座并紧握着的拳头，被轻轻地握了。
　
「凛，还没有问题！在这里犹犹豫豫的时间，可没有喵！」
「说的⋯⋯没错呢」
　
无论是后悔还是自责，现在不是被那些东西困住的时候。
凛酱还活着，不坚信到最后一刻又该如何！
以那为前提，在哪里且要如何到达呢？
如今要尽早地收集情报。
　
──失礼了。
　
房间的推拉门之外，从走廊那里传来声音正是那个时候。
回应后，疑似是侍女的人拉开了推拉门，穿着亮丽的男性和琴酒先生在她后面跟着走了进来。
　
「在休息的时候真是打扰了」
「不、不会，没关系喵」
「嗯，无所谓。能就那样躺着吗？那样的话这边也不会有焦虑」
　
在侍女放置好的坐垫上犹如流水一样流畅地，那位男性盘腿坐了下去。
琴酒先生则是就那样在榻榻米上正座，就宛如在那个人的背后候着一样坐着。
对摆出险峻的脸色的我做了一副温顺的表情，那位男性轻轻地低下了头。
　
「对于这次你们被卷入这种麻烦的事感到非常抱歉。首先为在我国发生的事故，向你们谢罪」
　
──事故？
　
「事故，吗」
「嗯。详情已从这位琴酒那里听说了」
　
向在背后候着的琴酒先生打个眼色后，琴酒先生稍微低下了头。
看来，这个人就是琴酒先生的上司──上面的人。
不如说，虽然特地亲自过来了，不过这个人──
是从我的表情中察觉到意图了吗，男性害羞地骚了一下头。
　
「抱歉，还没做自我介绍。侬即是阿席达卡王国的国王、名为艾尼希。因为还不习惯这个头衔呐」（炎阳：根据读法也能把名字读成「缘」）
　
和他自己说的一样，作为一名领导者来说有点心直口快的感觉呢。
记得因为叛乱而失去了兄长，代替其上位后应该时日尚浅。
　
「特意前来真是十分感谢。我是爱丽丝。这位是，塞拉。只能躺着实在抱歉」
「已经说了清楚事情的，无所谓啦」
　
对于勉强拉起身子的塞拉，艾尼希轻轻地用手制止了。
虽说对方确实是王族，但我们是被叫来才在这里的。
只要不失礼就没有过度介意的必要。
我也同意了让塞拉不要勉强爬起来。
　
「那么，虽有点急但这也是你们感到焦虑的事，说正题吧」
　
谢谢，点了头。
　
「或许已经在来的路途中听到传闻了也说不定，今年──正确来说是现在这个时刻，这个国家正面临着危机」
「⋯⋯是指大山的愤怒的事吗？」
「没错。那是火山的爆发，并非是那种自然的事」
　
虽然火山爆发也相当危险就是了，不过并非那种自然的危机⋯⋯也就是说。
　
「那座山──米索奇山，是封印着魔的」（炎阳：这座山的名字也有净化仪式的意思）
　
「魔？」
「那是古老的魔兽，不是人类能够解决的东西。然后一直以来传承了几代，封印了１０００年之久，那便是这个国家每代的国王的职务」
　
那是，难道⋯⋯
　
「呵，爱丽丝阁下唷。从你的脸色来看想必也曾经耳闻过吧？封印的方法」
「真的，和传闻一样吗？」
「──正是」
　
──这真是。
为了维持魔兽的封印，历经了１０００年──一直都在献上祭品吗。
真是吓人的话题啊⋯⋯可那是如今必要的话题吗？
　
「爱丽丝阁下，祭品也不是谁都可以当的」
「比如说需要魔力特别高的，吗？是想要我成为祭品吗？」
「不、错了」
　
等下？
王国所需要的，特别的人类──玛琪娜在那晚上说过的！
　
「巫女！」
「嗯⋯⋯封印的巫女。那就是王国所需要的特别的一族」
　
但是等一下等一下！
记得，那一族已经⋯⋯
　
「──对，已经灭亡了」
　
莉布拉⋯⋯！
真是的，并不是说继续献祭就好。
即便如此，恐怕是以『这个』为目的而对一族下手的莉布拉⋯⋯！
　
「我国也是陷入了绝境。是要和解开了封印的魔兽战斗呢，亦或是寻找看有没有再次封印的方法呢。在面对牵连着国家存亡的问题时意见开始分歧，也变成了将人民卷入无意义的苦痛之中的问题」
　
──突然、灵光一闪。
国家的近卫，说成忍者会比较正确吗？作为忍者的琴酒先生袭击了我们。
是打算保护什么人吗？
由于莉布拉，某一族已经被灭亡了。
对于那个莉布拉──精灵抱有强烈的怨恨而在世界旅行的黑衣男。
被黑衣男带着的──孩子。
　
「凛酱就是，封印的巫女！」
　
艾尼希先生沉重地点了头。
　
「凛阁下就是一族最后的幸存者这件事，是知道的。因此，被索尔特带出国外时也放过了。侬，与其将那样幼小的孩子作为祭品献上然后苟延残存还不如去决一死战还要好，至今也是这么想的」
「那是理所当然的！！」
　
不、那是一国的领导人所考虑的事，舍小取大。
或许那是理所当然的判断。
但是，我个人的想法是，怎么可能让凛酱就那样死去！
　
「而且就算将凛阁下作为祭品献上，下一个祭品也已经没有了。那不异于将未来──也就是侬们的孩子、孙子、子孙逼入绝望之中」
　
是要保住现在、还是保住未来，所以才会造成意见分歧的内乱吗。
　
「难道，玛琪娜是叛乱方的⋯⋯想要将凛酱当做祭品献上的那方的人吗！？」
「不清楚⋯⋯侬们也是，并不清楚，那位少女到底是谁」
　
怎么可能，玛琪娜她⋯⋯是为了将凛酱献上去才接近我们什么的根本不能想象。
就算是出了这个结果的现在，我也做不到那样想。
真想要那样做的话，应该还会有更多其他的机会才对。
如果是玛琪娜的力量只要从正面碾压我，然后就能夺走凛酱了也说不定。
　
「只是，掀起了叛乱的叔父，蚩戈恩其实并未被讨伐。她就是蚩戈恩的手下，这种可能性也不是没有」
「被那个叔父所命令，玛琪娜就拐走了凛酱，并做成祭品？」
　
虽然挺合理的，可是有种违和感。
只要和玛琪娜相处一段时间，就会明白她不是那种孩子。
而且，那个时候那孩子⋯⋯
回想起蛇的眼睛，感到了寒意。
　
「⋯⋯总而言之，事情已经明白了。所以凛酱，被带到那座山的可能性很高对吧？」
「只能那样想了」
「明白了，能告诉这些事就足够了。十分感谢」
　
对于打算站起来的我，琴酒先生用惊讶的眼神看了过来。
　
「⋯⋯难道说，你不会是想要在今天已经步入黄昏了的现在登上米索奇山吧？想死吗？」
「现在可不是说那种悠闲的事的时候，凛酱，我绝对要去救她」
　
一旦晚了一步到时就算想悲叹也没有意义了。
　
「──知道了，我也去吧。只有你去的话就只会迷路然后就那样死去」
「⋯⋯肯带路，的话真是帮大忙了」
「哼，如果让弟弟的意中人陷入死地的话，可会失去作为哥哥的面子呐」
「⋯⋯」
　
所以说别再提那话题了。
　
「塞拉，请在这里好好休息吧，一定会把凛酱带回来的」
「⋯⋯好。虽然只能等待是非常辛苦，但是我相信着！」
　
温柔地抚摸着在眼角露出悔恨的泪水的塞拉，然后站起身。
　
「如果想夺回凛阁下的话，一旦对手是蚩戈恩的手下就会发展成战斗。即使不是，一旦封印解开便是地狱的始端⋯⋯这边也会做好战斗的准备，以及诱导人民避难。祝你武运昌隆」
「好」
　
看来在照顾塞拉的时候，已经有为了夺回凛酱而前往大山的追击部队了。
这位艾尼希王，也是做了在立场上所能做到的事了。
本来应该是站在有将凛酱作为祭品会比较好的想法的立场上也说不定⋯⋯
与其将祸根留到后世，还不如拼死一战，吗。
感觉很难说出来呢。
　
「⋯⋯听好了，爱丽丝阁下？如果，如果在山顶上封印已经解开了的话，请不要战斗立刻离开。那不是你的对手」
　
都听到这里了，我可不是那种还会放任不管的冷血性格呐。
　
「会尽可能，处理好的」
　
会解决一切地，处理好的。
冰雪的二号弟子，师妹的问题，一定要将这个国家从自古以来的诅咒中解放出来。
　
「⋯⋯那可是比你想象中，还要恐怖的。那只，大蛇」
　
无论如何，都要救凛酱。
现在心中只有这件事。
　
「出发吧」
「嗯」

和琴酒先生一起，从房间的走廊一口气朝向大山跳了过去—— 