========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 
==========================

转自贴吧
——————
跳跃、再跳跃地走捷径并刚登上大山不久后。
　
「还没到吗」
　
进行第几次的跳跃的同时，确认着眼下沿路掉落的东西。
是先行登山的蚩戈恩所率领的敌兵的东西吗，又或是前去追踪的艾尼希先生的友方的兵的东西呢。
有什么，不寻常的事发生了⋯⋯是这样吗？
　
「啊，差不多了呢」
　
抬头看上去，正好琴酒先生降下来了。
CATCH！
AND、RELEASA！
然后再度抛向云的彼方。（炎阳：琴酒你TM好惨啊２３３３３３）
　
正确来说是像排球一样，被弹开的感觉。
诶？
毕竟抱着跳跃什么的这样恶心人的事怎么做得出来呢？
又不是艾库雷雅⋯⋯
用这种感觉以山顶为目标，现在为了休息暂时着地了。
即是最初的目的地，山小屋。
　
「呼，欲速则不达。为了能够拯救凛酱也得好好地管理体力呢」
　
琴酒先生在后面呕吐着。
　
「没事吗？」
　
是晕了吗？
真丢人啊。
虽然确实和过山车相比，会比较刺激一点啦。
没办法就帮他安抚了后背。
　
「⋯⋯喂」
「怎么？」
「对我弟弟有想法吗？」（炎阳：这句有点看不懂但应该是类似这样的话吧应该）
　
「不、完全没有」
「⋯⋯讨厌男人吗？」
「不，并不是那样的」
　
也不是说讨厌男人啊。
只是这原因很难说清。
　
「原来如此⋯⋯完美的种族，也不是叫假的呢」
　
完美的种族？
　
「诶？难道说，知道我的种族吗？」
「事到如今还这么说。你已经太有名了。银之雷精、精灵的乙女」
　
明明已经叫大叔不要说出去的，是哪里暴露了呢？
虽然在自己无力的时候暴露的话就危险了，但如今守护我的后盾还是挺大的。
应该不成问题吧。
　
「嗯～，我们，还被称为完美的种族吗」
　
虽说我是半精灵。
那么缇露，就是名副其实的完全的种族咯。
　
「精灵还真是不通俗事呢」
「因为尽量地不去扯上关系」
　
也没见过缇露以外的精灵，缇露也是个家里蹲。
⋯⋯虽然还有个莉布拉。
　
「你们，说到底不是只有女的吗？」
「⋯⋯嗯？」
　
说起来，好像有听过这么一回事呢？
之前就一直抱有疑问了，那么种族又是怎么维持下来的？（炎阳：当然是百合大法好啊）
　
经常和其他种族来往，如果是这样的话纯种的精灵应该很难见到才对。
不如说，纯种很快就会不存在了吧。
但那就奇怪了。
因为对于我是半精灵这件事，缇露明显是感到惊讶的。
原因就是混血本身，所以可以认为和其他种族来往是非常稀少的。
　
「⋯⋯所以呢？」
　
我知道啊，怎么了？
试着采取这种态度。
　
「所以，基本上就只会喜欢上同性吧？」
「⋯⋯嗯」
　
没有错。
关于我来说是没有错的。
缇露就不知道了。
　
「然后，你们生育儿女基本是不需要异性的吧？因此，我们人类和其他种族，都把你们叫做、完美的种族」
「⋯⋯」
　
生育儿女，是不需要异性的？
　
「大、事件！！！！！」
　
当我在为事实而感到颤抖的时候，琴酒先生吓了一跳。
　
「什、什么事？」
「啊、不、这边的事。请不要在意」
　
⋯⋯稍微，等一下。
生育儿女是不需要异性的？
那么是怎么生孩子的？
难道鹳鸟送子一说是存在的吗？
亦或者是，那种，更幻想的神秘吗？
　
「⋯⋯魔力？」
　
嗯～～。
迷。
虽然迷，但我架起双手并敬重地点了头。
　
──不就能和姐姐、组成家庭了吗？
　
同性？
不不、那又怎么了？
对于精灵来说就是家常便饭。
呜哈哈！
成功了！
我成功啦！
还～行～？
虽然能不能生孩子并不是一切啦～？
可这样不就能想象幸福的家庭了不是吗？
被姐姐和孩子们包围着的幸福的我！
准备餐点的我！
目送出去工作的姐姐和去上学的孩子们的我！
　
「⋯⋯角色好像有点奇怪？」
　
歪了头。
　
「从刚才开始就在深思着，怎么了吗？」
　
不用理，你只要去清空胃里的东西就好了。
就在那边继续呕吧。
现在我，正在检讨着今后的人生计划。
　
──爱丽丝，你⋯⋯是精灵吧？
　
──你、你在说什么啊笨蛋！所以说精灵就这样真是的！！
　
没有任何差错，再生了两人的话。
稍微将影像也再生，感觉头脑热起来了。
嗯⋯⋯不、难道⋯⋯？
这是要有大事件、的节奏啊⋯⋯认真地。
　
「到底怎么了？没事吗？」
　
对于不管过了多久一直沉浸在自己世界没有回来的我，琴酒先生感到了担心。
　
「⋯⋯喜欢的人，有６、７个人也没关系吧？完全没问题」
「有问题吧⋯⋯」
　
我是不会被外野的声音所迷惑的。
坚定地点了头，然后为了休息而走进了山小屋中。
　
　
◇■◇■◇
　
──走进去的山小屋，实在不像是能够休息的环境。
至今见过不少场面的我，看到那副惨状后闭上了嘴。
没有一个四肢『正常地』连着的尸体。
浑浊的血就犹如地毯一般染了地板。
尸体有点溶化了的也有⋯⋯
没有眼睛、鼻子被削去了、脑髓⋯⋯
　
「呜──」
「别勉强了，出去吧」
　
这次立场倒转了，琴酒先生在淡定地观察着惨状。
因为味道也相当严重，所以就老实地出去了。
用带来的水筒喝水漱口。
感觉、好恶心⋯⋯
刚刚还乐着的我简直就像笨蛋。
一想到凛酱也被带到这种地方⋯⋯！
　
「喂⋯⋯」
　
为了冷静下来而做着深呼吸时，脸色苍白的琴酒先生从山小屋中走了出来。
　
「发展成糟糕的事了」
「那是⋯⋯看到就明白了，确实糟糕⋯⋯」
「不是那样的」
　
并不是因为看到尸体才变得脸色苍白的。
琴酒先生无力地摇了摇头，看向大山的山顶。
　
「⋯⋯复活了」
　
难道是⋯⋯
　
「那是⋯⋯？」
「八岐大蛇，复活了」
「那就是被封印的怪物，是吗？」
「没错⋯⋯」
　
八岐大蛇。
据说长着八个头的，那条大蛇？
果然这个世界，有什么东西是相连着的。
　
「⋯⋯⋯⋯你说封印解除了，为什么？」
「山小屋的尸体，那不是人为的。更不是、魔物所做的。这座山是灵峰米索奇山。一座驻留着神圣灵力的山。那么并非魔物的犯人的正体⋯⋯」
　
也就只能认为是被封印的大蛇了吗。
　
「兵士他们，是在山小屋休息的时候被袭击的吗？」
「不是、恐怕是在别的场所战斗然后被打败了吧──有被吞噬的痕迹留着」
　
⋯⋯真严酷。
毕竟蛇是会吞噬猎物，然后在别的场所再吐出来的样子呢⋯⋯
　
「⋯⋯但是封印已经被解开的话，已经不再需要封印的巫女了吧？」
　
也就是说，凛酱可能平安无事？
　
「肯定是打算进行再封印的。更甚至，已经被八岐大蛇给吃掉了也说不定」
　
说到底玛琪娜是站在什么立场上的。
那眼睛⋯⋯因为和蛇的眼睛相似所以好在意。
　
「加紧速度吧」
「等下！你、魔力没有问题吗？」
「现在不是在意那种问题的时候」
　
如今不是能够期望状态万全的场合啊。
情况已经产生变化了。
必须分秒必争。
说实话，一直只能在状态万全下战斗的家伙又怎么能在紧急的时候救他人呢。
　
「就算赶上了，要是被反杀就没有意义了！也有等待救援的方法！」
「你是笨蛋吗！？」
　
等待救援！？
等到几时？
　
「你所说的或许是对的！是正论！我一个人的话什么也办不到也说不定！」
　
所以就准备万全，上吧？
凛酱呢？
就算没有被敌兵或是大蛇下手，一想到那样小的孩子不吃不喝地被放置在山上，就感到不安。
　
「听好了？现在不是争论的时候。即使不行也要抗衡到底，就只是那样而已」
　
我的错，那便是因为惊讶而眼睁睁地看着凛酱被暴露在危险之下。
和塞拉说的一样，如今只能坚信到最后一刻并行动了。
　
「⋯⋯真是乱来的家伙。不过你说的也没有错。无非就是要选择其中一边而已。说到底，我们所能做的也就只有选择什么，然后舍弃另一方而已呐」
　
不会舍弃任何东西的、如果能有说出这种宣言的强大就好了啊。
　
「我已经要走了，琴酒先生要怎么办？有呕吐的觉悟的话，会带你一起走哦」
「那种程度根本就没问题。可不能让喜欢的女人的信物也弄丢了」
　
⋯⋯嗯？
喜欢的女人，呢。
恋爱话题还是留在大团圆后比较好喔？
为了挥去那些散漫的空气而摇头的时候，突然、感到了违和感。
有什么，在脚下摇动的感觉。
　
「怎么了？」
「不⋯⋯」
　
对于看向脚下的我，琴酒先生浮现了疑问号。
由于还不清楚是怎么一回事，所以就先给了一个暧昧的回答。
话说回来违和感，要是就这样放过的话就会发展成无法挽回的地步的事也是有的啊。
　
「稍微，确认一下」
　
姑且，为了以防万一而展开了雷霆・领域。
地震之类的在来到这国家后就频繁地遭遇了。
所以细微的摇动是不会有违和感的。
能够稍微感到的脚下的摇动。
有什么奇妙的地方。
只不过是那样的事情，现在这个时刻却在意得不得了。
通过结界探索了空间。
当然，地下也通过绘画圆的想象注入了魔力。
　
──有什么，向着地表突进了过来！
　
「离开小屋那边！」
「嘁⋯⋯！」
　
在琴酒先生用灵敏的行动离开的瞬间，小屋爆炸了。
因为从地下冲出来的『那个』的关系，小屋也好尸体也一样都被弹飞到四方了。
　
「──蛇！」
「可恶！果然已经！」
　
瞳孔垂直分裂的眼睛。
被顺滑又艳丽的鳞片所覆盖的长型身躯。
从地下冲出来的那个身躯的长度有着能够卷住整间家的粗大、长。
长着凶恶的牙齿且裂开的大嘴，从那里伸出来的细长舌头。
人类什么的，是一口就能吞下的身型。
　
「雷击（THUNDER）！！」
「唏呀呀呀呀呀呀呀呀！」
　
在对手行动之前，先下手为强。
虽然因为雷的攻击而发狂，但不是致命伤。
甚至能够看出来那愤怒是越来越膨胀了。
　
「但是，只要打倒这货就结束了是吧！？」
「别说傻话了！这只不过是一部分而已！」
　
伴随着琴酒先生的话语，从山的地面里一个接一个地冲出来大蛇的头。
那个数量、１头、２头！
３、４、５──还在增加！！
　
「这不止８个头而已吧！？」
　
这已经是，军势了！！（炎阳：大蛇之军势！！）
　
一大群大蛇，在包围着我们。
　
「谁说了只有８个头的！有说话的功夫的话，还不快攻击！」
　
琴酒先生在切向其中一头的蛇的同时叫喊道。
　
「就算说了要攻击⋯⋯」
　
和这些、全部做对手是要如何才好啊。
一个一个击败就太磨叽了。
好！
通过左手的戒指，注入了魔力。
　
「古老的女神啊、持着那份力量降于吾前施下天的制裁吧！──星辰・雷刃（Ishtar・Edge）！！」
　
使用被增幅过的认真的上级魔法进行范围扫荡。
惊人的雷鸣轰炸、雷电纵横无尽地奔驰着。
无法逃脱的，神之制裁。
山震动了。
一大群大蛇发出咆哮并倒下了。
有烧焦的。
也有身体分裂的。
　
「银之雷精⋯⋯这称号看来真是名副其实呢」
　
然而，也很消费魔力就是了。
消耗也很大，超累的。
　
「这样，差不多就行了吧」
「似乎、是这样」
　
从地下冲出来的大蛇群，一只不剩地歼灭了。
立足点都没有了就是指这种事。
只是从这之后，要跳跃来进行移动是有点困难了。
　
「走过去，需要多久时间？」
「到达山顶，从这里过去应该用不到半天吧」
　
不到半天的登山吗。
虽然魔力能够逐渐回复，但是体力已经见底了吧。
和琴酒先生所说的一样，已经不是能战斗的状态了也说不定。
　
「琴酒先生」
「怎么了？」
「要是山顶上发生什么事的时候，我或许已经不能战斗了」
「嗯」
「那时候，我只要能救到凛酱就会死命地逃跑了，如果还珍惜自己的生命就趁现在赶紧回去吧」
　
会丢下你只带着凛酱回去，那样地忠告了。
趁现在，模拟可能会发生的情况。
　
「你来争取时间，然后我带着巫女逃跑的选项也是有的？」
「我拒绝。并非我很爱惜自己，只是我还没有那么信任你。要是你为了封印蛇而去献祭了可不好啊」
　
如果是艾库雷雅或是紫苑姐的话，那种事还是能考虑的。
　
「原来如此，这还真是。多么现实又精明的女人」
　
琴酒先生很奇怪似地笑了。
　
「那么，要怎么办？」
「会跟着去的。对你感到有兴趣了」
「真是可怜的事呢」
　
带着各种意义说着这话的我，琴酒先生再次笑了起来。
──就在那样的我们之间，本应倒下的其中一头大蛇袭击了过来。
两人一同突然地翻身躲开蛇的牙齿，紧接着琴酒先生追着头刺出了小太刀。
　
「看来是没有大意的余地呢」
「的确是呐，走吧」
「嗯」
　
哔哩地，手腕痛了起来。
从重生长袍那里，稍微渗出了血。
刚才的一击吗？
无论如何，这种程度的伤口没有恢复的必要。
长袍会帮忙治愈的吧。
　
「──奇、怪？」
「累了吗？」
　
走起来的脚下没有实感。
好几次地试着踩了地面。
没有、问题⋯⋯大概。
果然，累了吗？
　
「没事，至少在找到凛酱之前，可不是能够说累的时候呢」
「⋯⋯明白了」 