========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2021-06-24 21:33
==========================

总之，还是先问问价钱吧。
无视用灼烧一般的视线紧盯着我的她——似乎叫作伊利亚的女孩的视线，边扮演着面无表情的样子。
首先漫天要价这种事就免谈了。
即便其实我也没有能够买下她的钱。
也只有日本是习惯于能理所当然的按照定价买卖的事情的。
这里可是异世界。
那么……

「原来如此，的确她是十分漂亮呢。但是，看起来却没有丝毫霸气呢？」
「入手她还没有经过一周的时间呢。让她接受现实总是很难的吧。」

这不是最近才得以入手她的吗。

「但是，礼仪作法一类的东西都是在教导之前就已经掌握的。可不是像是村姑一样的角色哦。」

若无其事的，开始提高她的价值了吗。

「一周前，也就是说，商会这里还没有教会她什么东西的时间呢吧……也就是说，我将其认知为丝毫没有附加价值的状态就可以了吗？」

我也是摆出了因为你让我得以见到她之后又不小心说错话，所以并不是必须要买下她的，这样的立场。
至少是表面上的。

「呼，的确是这样呢。」

仿佛完全没有动摇一般。
那也是当然的吧，这样的小姑娘无论说什么也无法在经验上胜过他的吧。

「我作为冒险者也是，认为总能呆在一起的是女人会比较好。但是，无法战斗的话反而让人头疼呢。她的战斗经验又如何呢？」

没有的话就没有吧，反正我以外的客人都会有其他更高的需要的吧。
只有男人吧？

「原来如此，那么能看到她的素质是比较好的吧。」

哦？
这不是反而自信心满满的反击回来了吗。
好吧。
就让我好好看看吧。
「真的可以吗？」
「没关系。能让客户接受，并得以高兴的话，可是现在这个商会的营业方针，大小姐。欺诈一类的行为只是三流以下的家伙做的事。」

被下了定论了呢。
伴随着眼罩男的眼睛的信号，黑衣人将她诱导到我的身旁。
在那里，只显示素质的状态栏显示出来。
原来并不能看见全部呢。
也能只显示一部分出来。

力量1体力3防御5敏捷1智力0。

「这、这个是……」

和外观的印象相差太多了吧！

「怎样呢？虽然因为能力偏颇而无法得到其他人认同，但是大小姐可要知道从您的需求来看她可是能十足的满足您提出的东西的哦。」

开玩笑吧。
我不禁，注视起她。

「……拜托您，多多关照了。大小姐。」

含羞行礼的她，仿佛是山莓花坚强的绽放在狂风之中一般。
明明茎上布满荆棘，但那纯白的花朵却又清纯而又可怜的绽放着。
异世界，果然可怕。
外观和实际性能相差太多了。
究竟是从那个身体中的哪个地方，溢出那种程度的强大的呢？

「……看来是这样啊。」

面对她的行礼，我轻轻的举起手回答着同时陷入思考。
如果有她在的话，就算紫苑姐不在了她也不是可以成为我的盾吗？
倒不如说，在盾的，这种意义上没有比她更适合的程度的能力啊。「
想要她。
不对，是变得真的想要得到她了。
果然，能看见实物的话就会更加有购买欲望了呢。

「也就是说，是没有战斗的经验的吧？」

并不是对在身旁的她，而是对着眼罩男询问着。
被看轻了也是让人头疼的呢。

「没有呢。」

也就是说，是见习的LV1吗。

「职业呢？」
「当然是可以变更的，但现在是枪士。」

当然是可以变更的吗，是这样啊。

「需要确认一下吗？」
「不必了。我可是信赖你的，先生【Mr】。」

露出带有余裕的微笑。
我的脸皮也真是越来越厚了。
虽然在紫苑姐的面前没有表露出来过，难道说我是谈判的强者吗？

（但是，到现在为止都没有什么重要的扣分点。反而加分点比较多的感觉吗？）

……
那么，我认为就应该稍微在这附近加一些保险了。

「原来如此，这一位的价值我已经完全明白了。」

全新的，并且是这之上的原石一级。
就是这种情况。
然后——

「——这一位，并不是精灵吧？」

眼罩男的柔和的笑容，变得更加深邃了。
看来不仅是不中意这个质问的原因呢。

「不愧是大小姐啊。果然光看过外表是无法迷惑您的呢。」
「当然如此。」

什么当然啊。

「精灵的奴隶，是十分稀少的。虽然的确有多少用些勉强的手段入手的想法，但是可惜现在手上并没有精灵奴隶呢。」

我可不是精灵的说哦？
绝对不能让他看我的状态栏的说。
但是，怎么办……？
虽然很危险，还是要从这里着手吗？
……
好吧。

「……我，手上稍微有些精灵的线索———这么说的话您有兴趣吗？」

不仅是眼罩男，连黑衣男的气氛都随之一变了。
糟糕，不要粗暴的对待我哦？
虽然即便这样我还是摆出一副微笑的表情。

「……虽然原本就认为不是单纯的一个大小姐了，但是没想到会如此让我吃惊呢。」

眼罩男在桌子上支起双肘两手握拳。

「那句话，是真的吗？」
「虽然还没有到，我做出百分百保证的程度。」
「那是当然的吧，那可是精灵的事情啊。但是真是感兴趣呢。」

唔～嗯。
看来是精灵和人类间有着多余的火种的样子呢。

「我就认为您会这么说的。但是，今天不是先应当商讨她的问题吗？」

毕竟我的手牌，一瞬间就只剩一枚了。
因为现状就是丝毫没有手牌的情况啊。
是的，就是我的说。
就是公开状态栏这种自杀行为。

「呼呼，真是服了您了呢，大小姐。稍稍有些小看您了。这样愉快的商谈也是好久没遇见过了。包括大小姐那美丽的外表在内呢。」
「多谢您的夸奖。」

伏下眼睛，静静的微笑着。
不知为何从旁边站着的她那里，也传来了小小的感叹之声。

「那么，需要我方展示她的状态栏吗？包含种族一同在内。」
「不，不用了。就在履行本合同的时候在行确认吧。」

委婉拒绝了眼罩男的提案。
这种侧面逼迫我买的行为就不要来啦。
具体要如何入手才好，还没有好的想法涌现出来呢啊。

「是这样吗，那么也没有必要再这样装模作样了。本商会对她所提示的金额是50万卢克……，这样，本来想这么说的。」

就在这里中断了话语，眼罩男看着我笑了出来。

「如果是大小姐来买的话。特别为您将价格定为40万卢克您认为如何啊？」
「我认为是妥当的金额。」

好贵！

「今天原本也只是打算过来参观一次的，那么她会在这里待多久呢？听说过是要将她作为奖品什么的吧？」

一晃而过的瞟了黑衣男一眼。
虽然原本认为他应该面无表情的，但是没想到他却以凶恶的眼神看着这边。
不对，原本眼神就很凶恶所以这是很普通吗？

「原本是打算作为王都的圆形剧场【译：colosseum。古罗马的斗技场。】中举行的斗技大会的奖品，来使用她的。没事，还有着代用品的。就算您在这里将其买下，也不会有任何问题的。」
「原来如此，圆形剧场吗。」

那里一定是鲜血飞舞的样子啊。
但是，即便那样———

「那么，如果我出场并获得了优胜也是可以得到她的，这么理解可以吗？」
「呼、哈哈哈哈哈！」

眼罩男像是实在忍不住了一样，终于敲打着膝盖大声笑了出来。

「呼，失礼了。一切都按照您所预想的一样呢，大小姐。您真的是十分有趣啊。」
「比起被我用40万卢克买走，作为圆形剧场的奖品也会得到更多的钱而被买走吧，对先生您而言不是更加有利的事情吗。」

无论是在斗技大会取得优胜，还是40万卢克，都对我而言是十分不现实的。
边保持着从容的微笑不变，我从席位上站了起来。

「呼呼，无论是哪种结果，我们都不认为是种损失呢。只要是与大小姐这样的对象进行交易的话。」

眼罩也站了起来，向黑衣人送出护卫我的指示。
黑衣人将入口那面的门打开了。

「虽然让初次见面的人报上姓名并不符合商会的惯例，还是恳请大小姐允许我们互报姓名吧。」

这么说着，眼罩男像是执事一般优雅的行着礼。

「在下名叫，贝鲁托朗。以后请多见教了，大小姐。」
「爱丽丝。真是有意义的对话。我会再行拜访的，贝鲁托朗先生。」

简洁的回应过后，静静的行过礼就走向出口。
在经过她的时候，再一次与她的视线相重合。
不知为何她的脸颊染满潮红。

「……好美。」

……就当作什么也没听见吧。

「你会成为我的东西的。我已经决定好了。」

只是这样小声的传达给她。
走过她后，感到了面向自己背后的视线。

「是、是的！请多多关照了，爱丽丝大小姐！」

啊～～。
真是做了大亮相了啊。
实际上却是走途无路了啊，这之后该怎么办呢。
话说，我的内心，在场的诸位谁都不可能知道的吧。 