========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2021-06-19 18:19
==========================

「留步！」

怎么办才好呢。
边这么想着边远离商馆的时候，突然被叫住了。

「……什么？」

「转过身去，黑衣男正以一副十分厉害的样子紧盯着我。
不对不对，我和你之间可没有杀父之仇吧？

「你是，精灵的什么人？」
「……从我这里无偿的得到这个情报，不是违反规则了吗？」
「如果我把那个女人交给你的话，你就肯和我说了吗？」

……啥？
有点怀疑自己的耳朵了。
在连着眨了两三次眼睛后，歪着头疑惑起来。

「对你而言，从精灵那里发生过什么的说吗？」
「……我对精灵，有仇未报。」

转身就走。

「等下！」

不好不好，从理由来看的话我就更不应该和你有交集了吧。

「真缠人的说。」
「……如果靠金钱来不及的话，我可以出场斗技大会然后获得优胜。」
「你可是商会的人吧？能做得到这种假赛也真是可以呢。难道说最初就打算这么做吗？」

如果真是这样的话，商会果然还是很可疑呢。

「这与商会没有关系。而且我也是佣兵。这也只是受金钱所雇佣而已。」
「我可不认为，这是你说与商会没有关系就能解决的事情……」

但是，这个黑衣男看起来好强。
如果让他优胜了，没准他也可以入手伊利亚的。
……但是，在那个场合下就是我将自身卖出去的意思了。
唔～～嗯。

「我这面也会以我自己的方式行动的。」
「没关系。我也是以自己的方式擅自行动的。只要能获得结果，就也能获得报酬。」

黑衣男也是一个人自己擅自认同了，然后回到了商馆。

「……是叫，索尔特来着吧。」

究竟被精灵做了些什么啊。




现在这些暂且不提。
第一个遇到可是，钱的问题。
没有钱的话借来的恩情还不回去。
没有钱的话买不起伊利亚。
没有钱的话整备不了装备。
没有钱的话去不了王都。
然后，果然就没有办法买下来伊利亚了。
因此，我终于来到了本应是正题的公会来了。

「赚钱赚钱赚钱赚钱……」

无论那个世界都要活得很辛苦呢。

「啊？你是……」

进入公会后，被柜台前面工作的负责招待的女孩搭话了。
嗯？
红色的呆毛，还有雀斑？

「啊啊，那时候的？」

一瞬间在脑海中浮现出那个傲慢的小子的脸。

「我的老弟做的事，真的十分对不起！」

简直是让人以为要以将头扣在柜台上一般的程度道着歉，但这样的话我这也会觉得很困扰的说。
看啊，其他人都在不断瞟着这里发生了什么事啊！

「没事没事，请将脸，抬起来吧。这并不是什么大不了的事情，请不要这么夸张了。」
「谢谢。」

哦哦？
总觉得，真是能令人放心的笑容呢。
是自然而然就摆出的表情呢，还是已经熟能生巧就做出的表情呢……

「是在公会中工作吗？」
「是的，啊，我叫作艾莉诺的说。」
「我是爱丽丝。」
「我知道的。因为弟弟很烦的，所以。那个，因为爱丽丝小姐太漂亮了，所以才想要上前缠着您的哦？别看他那么小，果然也还是男孩子呢。」

连那种熊孩子都迷惑的了啊……
我还真是创造了一个有罪的造型呢。
不对，这种事情怎么都好。

「话说回来——」
「啊！来公会是要办事的吧？抱歉。」

反应很快呢～。
但是姑且，让我一句话完整说完会更好的哦？

「那个，首先是作为冒险者登录到公会中的事。」
「我明白了！那么，就请在这张纸上填写下名字，年龄，性别，职业和LV进行登录吧。」
「种族不用填也可以的吗？」
「如果将那个写上的话，就有可能会被他人差别对待的吧。公会的大门是对所有人敞开的哦。」

原来如此，真是难得。
话说回来，如果真的有种族的问题的话，紫苑姐也不会将我一个人送出来的吧。
我在必要的地方填写入现在自己的信息。
真是不可思议呢。
虽然原本是打算写上日本语的，但是这些究竟被转换成什么语言了呢？

「这样就可以了吗？」
「就交给我保管吧！那个……魔法使嘛！？啊，不是，好的，没问题。」

真是有精神呢～。

「为了确认起见，就算显示状态栏也是可以的吗？当然，请将种族那一项隐藏起来哦？」
「好～的。」

边操作着，边对艾莉诺小姐提出要求。
热心的比较着专用纸的艾莉诺小姐，虽然很认真，但是也有些可爱。

「好了，没问题了。十分感谢！」
「没有，彼此彼此啦。」

不由得低下了头。
真是又彻底变回日本人了呢，我。

「那么，因为没有任何文件上的问题，所以就收取1000卢克的注册费，可以吗？」
「没关系的说。」

我将从紫苑姐那里收到的银币10递到了柜台上。

「确实的收到了。这样爱丽丝小姐就可以作为冒险者，尽情使用大陆中的公会了。」
「诶，立刻就可以了吗？」
「当然如此。交给这里的情报，会通过公会的魔水晶传送给各地而达到共有。因为作为冒险者在公会有工作的时候会在状态栏给出提示，所以无论在大陆上的哪里都可以知道的。」

喂喂，这可是能匹敌互联网的幻想世界啊。

「然后，还要注意每年需要更新一次。那时候就请再一次的更新登录情报，并且支付更新费用500卢克。」
「原来如此。」

真是会做生意呢，公会啊。
因为冒险者的数量也是相当庞大的，所以只靠更新费用也是相当的固定收入吧？

「但是爱丽丝小姐，还只有15岁呢～。比我还小两岁就成为了冒险者什么的，真是厉害呢！」
「那个，嘛，能活下来都很不可思议的程度呢。」
「明明不用这么谦虚也好的。」

不，真的是不可思议的程度。

「那么，虽然有些太快了，有什么工作吗？」

因为我现在可是在时间能决定胜负的情况呢。

「嗯～这样啊。凡是能着眼的工作，都在由其他的冒险者们执行中……啊！」

盯着文件的艾莉诺小姐，突然做出一副想到了好东西的表情。
真不可思议呢。
毕竟，我就从来没有过他人露出一副想到了什么好事的表情的时候，他们所想到的好事，对我而言也是好事的记忆。

「……有，什么工作吗？」
「是的！我想到了非常好的事情！」

想到而不是在文件中找到工作什么的，怎么想都是十分奇怪的吧？
那个是，公会的工作吧？
我听着艾莉诺小姐的话，不安也在不断加剧着。




「欢迎回来，主人大人！大小姐！」

然后当晚，我身处于以为工作回来的上班族们经常光顾的一家套餐店中。
那个店的名字，正是叫作「银河」的说。【译：知道英文的银河怎么说吗？Milky way……我差点就翻译成鲜奶时光了……】
不对，十分抱歉。
刚刚逃避现实了。
果然用这种帅气的说法也是不行的啊。

「欢迎回来，主人大人！大小姐！」

能使脑袋变得奇怪的这段可笑的固定句子，我已经不知重复多少次了。
而且每一次，来店的男人们都会凝视着我。
这种视线好痛……
现在，我在做些什么啊？
用一句话表达的话，就是做女仆咖啡厅的女仆的说。
那么，我想我已经完全将自己的意思传达给各位了吧。
我曾小看异世界了。
有奴隶的话当然也会有女仆，而且比现实世界——虽然现在用这种说法有些奇怪——存在的还要更多。
这样的话，像是这种追求娱乐性的店存在也丝毫不奇怪吧。
不过，实际上还是我小看异世界了。

「爱丽丝小姐！3号，的混合果汁就拜托了！」

从厨房的艾莉诺那里，接到了鬼一样的点单。
是的，这里是艾莉诺小姐的家族所经营的店子。
也就是我被他们雇佣打工的说。

「……好的！」

我，全力的将绝望隐藏于笑容背后哦。
……哈哈。
不要小看我啊。
就算我的内心是男人，现在也是处于扮演女人的身份上。
女仆？
啊啊，不过是女仆吧？
就做给你们看吧。
现在的我怎么看都是女仆吧。
轻飘飘的白色帽缘装饰在头发上。
被带有褶边的可爱过膝围裙褶的连衣裙包裹着身躯。
带着条纹的过膝袜直到脚下都十分完美！
……做不到什么的，是不可能的吧！

「让您久等了，主人大人！，大小姐！」

在像是一组冒险者一样的人的桌子面前，精神饱满的打着招呼。
将我收到的饮料的搅拌器送到3号桌子后，在顾客的面前，将其轻轻的举了起来。
然后深吸一口气，做出满面的笑容。

「那么～，就要向果汁施展魔法了哦～？大小姐也，和我一起做吧！」

我为了摇晃手上的搅拌器而做好充分的准备将其抽出了！【译：下面开始精神污染……每段我都用音译，因为这样比较萌，后面注释会给出类似意思……】

「夏卡夏卡♪」【译：摇头晃脑。】
「……夏卡夏卡……」
「芙哩芙哩♪」【译：轻飘飘的。】
「……呼哩呼哩……」
「萌诶萌诶♪」【译：萌萌哒。】
「……萌？」
「啾坤啾坤♪」【译：让人心动。】
「啾空啾空。」
「变得好吃吧，萌诶萌诶啾～♪」

全力的向其中注入爱和勇气还有希望！
然后在大小姐的面前，很好的将爱和勇气还有希望混合入了果汁中啾！这样的，将其放在了桌子上。
这是第一次与大小姐对上视线。

「呦、呦哦，辛苦你了爱丽丝。」
「姐…………姐、姐……」

原来是紫苑姐呢。

「……」
「……」
「不、」
「不？」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「喂！？爱丽丝！？这可是在店里啊！？」
「早点说话啊、好过分哦、姐姐大人呜呜。」
「别哭嘛！没事啦，真的很专业哦，爱丽丝！」

这一天，「银河」直到很晚都很吵闹。
然后我也是，得到了在异世界的第一笔报酬。
那个数额是，500卢克。
赚钱这种事，当真是极难的啊。 