========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2021-06-24 21:51
==========================

「即便是打算埋伏我们，这准备也做的太充分了。」

在陷入沉思的紫苑姐的身旁，我向大叔借来了斗篷，作为变短了的裙子的代替品而将其卷在腰上。

「是不是昨天晚上先行出发的那群人，被提前发现了然后遭受到拷问了吗？」

就算大叔这样说了，紫苑姐还是做出一副无法接受的表情。
但是，你们究竟再说什么让人害怕的事情呢啊，大叔也是。

「虽然现在说这些有点不合适……但是，只不过是盗贼团的等级居然有魔法使存在真是吓我一跳啊。」

紫苑姐，看着对岸被击倒的盗贼。
仔细盯了一会，还是一动也不动。
如果说他是在装死的话，也装的太像了。
而且在他倒下的时候，脸也沁入到了河水中。
根本就没有讨论的必要了呢。

「……」

然后再看向被紫苑姐打倒的盗贼们。
用刀背砍——是不可能的。
显而易见的流着血的痕迹。
但是，比起原本想象的……还要心平气和。
虽然还是不想要走近了看。
还是说，因为我的感觉正处在麻痹的状态中吗？

「无论怎么看都很可疑啊。怎么办紫苑？向中继点报告过之后就回来吗？还是，再在这里观察一会情况？」

我已经好好理解了大叔是真的完全信赖着紫苑姐这一点。
嘛，虽然我也是呢。
盗贼的藏身处是在，森林的深处的不起眼的岩壁的洞窟之中的。
因为森林十分深邃，而且离街道也比较远所以不是那么容易接近的地方。
刚好在森林边缘的我们，是无法弄清突入班的状况的。
只要在这里等待的话，说不准会有逃出来的盗贼经过。
但也可能不会有盗贼过来。

「现在还处在作战刚刚开始的阶段，再观察一会情况才是正确的吧。」

思考过后的紫苑姐不断将视线交替在森林和对岸进行着警戒。
虽然刚刚偶然是我最早发现了敌人，但基本上紫苑姐不会大意的。

「当风向变得可疑的时候——」
「做出符合自己直觉的事情，对吧？真是完全把你教育成一个野丫头了啊。」

露齿而笑的大叔的犬齿真是性感。【译：啥？】

「是的是的，因为是父亲的女儿嘛。」
「没错啊。」

这样，正在两人意见一致的时候，将视线集中在了我的身上。

「我们从现在开始，要去看一看藏身处的情况。爱丽丝，你就回去吧。」

就想到他们会这么对我说了。

「难道不认为我一个人回去会很危险吗？」
「我可不认为会比，跟着我们去藏身所更危险。」
「那么大家先一起回去一次吗？尼克鲁桑的状态也不是很好的说。」
「这样被你一说，还真是很心痛呢。」

浮现出害羞的笑容，大叔摸着自己的脑袋。

「但是啊，爱丽丝酱。我们好像没办法，好好的拦截那些盗贼团的漏网之鱼了。」
「那是说……」

会导致街区自身衰退的问题啊。
绝不是可以轻视的程度的东西。
这个委托，并不是出来玩玩的程度的东西。
我感觉像是被冷水泼了一身。

「……」
「呼呼，别用那种眼神看我吗爱丽丝。你已经十分的努力过了。」

表露出不满的表情这种程度的事情，我自还是明白的。
话说回来，我也是在担心那两个人的事情。

「拜托了，爱丽丝酱。就算是报告这样可疑的事情，也是十分出色的工作啊？」
「……我明白了。」

不行的。
我无论怎样辩解他们两个人都不会接受的。

「好了，就也像你说的那样，回去的道上会发生什么也无法得知。这是因为信任你才委派给你分开行动的任务，你可要有自觉哦？」
「真是狡猾的说法……」

紫苑姐边笑着，边抚摸着我的头。

「二位都是，请一定要小心注意哦？」
「我明白的。」
「是啊，我也不能让爱丽丝看到我不帅气的一面吧。」【译：你们旗插够了吗？】

而且虽然也完全没有认为你很逊的说。

「那么，回头见。」
「啊啊。」
「哦哦！」

边送行着两人，然后再一次将盗贼的尸体映入眼中。
独自一人看着这些的话，果然会比刚刚更感到恐惧。
我边强迫自己装换好心情，边背向森林迈出步伐。




当我想着是不是已经到了附近的时候，就刚好到达了中继点。
中继点是，为了利用街道的人们休息而制作出来的，简易的小屋。
就算说是小屋，从外面整体看过来，也只是一些木桩的椅子围住的四个树桩，然后刚好上方放上了一个棚顶而已的小屋。
就像是公园中有屋顶的休息所一样的东西。
奇怪的事，原本应当在那里待机的公会的负责人不在的事。
而且像周围看去，谁也不在这里。
明明是具有决定性意义的中继地点却谁也不在，从这个作战的重要性来考虑的话是十分不自然的。
看了一眼自己带来的地图，确认着自己是不是找错了地方。
因为有好好的按照标记走过来，所以应当是按照地图的指示行进的。
从这里开始的话，顺着街道走不了多远就能到达街区了。
如果就算这么思考也是没有办法的话，就只能一口气回到街区直接向公会报告了吧。

「——喂，小丫头。」
「———啊！」

以为自己心脏会停跳呢。
回过头去，虽然不知道是什么时候，但是比现在的我还要小的女孩子站在我身旁。
虽然毫不犹豫的架起了长杖，但是女孩子什么都没有做，只是让我看见她自己将双手摊开表示没有敌意罢了。

「什、什么事？你是怎么做到……」
「现在开始回到街区那种事，还是罢了吧。会死哦。」
「……哈？」
「趁刚刚你们这些战士出去的时机，那些烂货们反而出发去了你们的街区罢了。」
「说——什么、呢……」

不由得看向街道前方街区的方向。

「阿勒……烟！？」

因为还有一段距离，所以无法完全看清。
但是、那个是……！

「耍小聪明的暗精灵之后就是你……虽然有些让人羞耻就是了。」

然后终于第一次注意到了女孩子的特征。
金发的双马尾。
从那后面露出的尖尖的耳朵。
比起清澈的天蓝色，更让人觉得如同深海一般的苍蓝之瞳。

「你……难道是，精灵！？」
「真迟钝呢。正是。虽然已经过了很久所以没有是何时来到人类之里的记忆罢了。」

那个女孩子，明明有着很可爱的外表，但是态度和内在还有说话方式都丝毫没有幼稚的表现。

「比起这些，现在要加紧些吧。必须要一雪里之耻呢。」
「你，难道肯帮助这个街区吗？」
「不要误会了。妾身只为妾身自己行动。人之里什么的我才不想管，但是……如果结果是顺便帮忙了的话，也不是不可能的。」
「……你，很强的吗？」

一个人就能当整个盗贼团的对手的程度吗？

「嗯哼、离上次需要被你这样的小丫头确认的程度的时候，已经过去很久了啊。」

过了很久？比现在的我还要幼小的容姿却在说着什么啊。
还是说，精灵这种东西都是……

「妾身正是缇露贝露．艾因莎乌拉。也有着被称为冰雪的魔女的，时代哦。」

挺着明显比我还要没有的胸膛，女孩这样做出回答。
但是……

「不知道。」
「……所以才说，最近的年轻人啊。」

不知是不是因为女孩子的心情受损了，完全不理我独自向着街道走去。

「请等一下！」
「……何事？妾身说了有急事——啊！？」

我抓起精灵的女孩的手，飞奔出去。

「所以说，才不是应当走着去的情况！」
「不是已经阻拦过你了吗！」
「这种细节怎样都好的说！」
「还是说，是不听人忠告的吗，你啊！」
「也有着，无法听从的情况存在啊！」

紫苑姐和，大叔都不在。
公会的成员也都去了藏身所。
虽然不知道究竟是哪里搞错了什么，但是现在的大街上并没有什么大的战斗力。
虽然也有自警团，但是并没有那么大的规模。
因为只是乡下的街区而已。
那谁来守护阿姨呢？
谁来守护艾莉诺小姐们呢？
伊利亚呢？

「……喂，小丫头。你，名字是？」
「爱丽丝的说！」
「……这等魔力。」

女孩子用那苍蓝之瞳凝视着我。

「有趣。爱丽丝哟，特别的允许你的同行吧。将妾身称作缇露就可以。」

库库库，这样的不知为何女孩子十分开心的笑起来。

「那还真是，谢谢了！比起那个，你——缇露真的是很强的吧！？」

如果只是和看起来一样的女孩子一般程度却逞强的话，我的行为就无异于帮人自杀了。

「嘛，能做到不像你这样没用的浪费体力的程度也是有的呢。」

说起来明明是我在拉着她跑，正想着只是那么小的个子为什么却能好好的跟上来的时候……

「在空气上……跑着吗！？」

女孩子的脚根本没接触到地面。
然后在空中飞奔的她的步幅像是飞起来一般长，很有余裕的跟着我跑起来。
不对，不如说是为了配合我才用的这种等级的速度的。

「虽然无法做到于空中飞翔，但是只是一时飞奔的程度的话。」

在空气中着地的瞬间，冷气一般的东西出现了。
冷却的空气，要比温暖的空气更重，所以会向下流动。
也就是说，利用冷气叩击地面的反作用力……这样的解释吗？
无论怎样，她都不可能只是个一般人。

「……我就不在深层的考虑了。只要够强的话，就可以了的说！」
「嗯，那快走吧。在我们双反都为时已晚之前。」

……我们双方？
边奔跑着，我边不由得想盗贼的藏身处的方向回首望去。

「……一定要平安！」

只能相信他们了。
因为我的身体也只有这一个而已。
我紧紧的握住女孩子——缇露的手，提高了奔跑的速度。 