========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2021-05-05 08:46
==========================

近在眼前的街道，似乎被称为林纳鲁之街。
因为街道是靠特产的林纳鲁的果实繁荣起来的，所以就原封不动的这样呀命名了。
林纳鲁是什么东西？
再说现在我，正使用何种语言对话呢？
顺带一提，似乎只要让对方进行过自我介绍之后，就可以看到对方的状态了。
虽然不能看到全部状态就是了。
大叔的状态是这样的。

姓名：尼克鲁
种族：人类
年龄：41岁
性别：男
职业：战士
LV : 38

大叔，LV38真的很强吗？
技能和魔法一类的情报是无法看见的。
恐怕因为是重要的情报，所以只通过自我介绍这种程度的话是不能看见的吧。
这需要记一下。

「大叔———尼克鲁先生真是强呢，LV38好厉害啊。」
反过来看了一眼我的状态的大叔，却又露出一副奇妙的表情。

「居然将这样的孩子放出来，绝对搞错了吧。」

这样的孩子是说状态的那个部分啊？
是年龄吗，还是LV吗。

那之后，边适当的接受着大叔安慰的话边进入了街道。
因为门前有着看门的士兵一样的人，所以看来并不是谁都能够进去的。
虽然并没有什么对我特别说些什么。
但是在不断盯着我看。
喂，不要这样不断盯着女孩子看吧。
真是讨厌呢。
在被带领到大叔的家之前，我始终暴露在各种视线下。
不好，看来是我全身的美貌太引人注目了。
好辛苦。

「噢，我回来啦！」

因为大叔打开门之后就进去了，所以我也跟在后面。

「打扰了。」
「———！」

在进入家门的一瞬间，与坐在客厅桌子旁的夫人一样的人目光相接了。
看了我一眼，然后又看了大叔一眼，之后再看了我一眼。

……变成了般若【译：bōrě】一般的表情了。【译：般若原意梵文大智慧，在日本是一种鬼怪，是一种十分丑陋的鬼怪。】

「噫！」

不由得发出悲鸣。

「……你，这究竟是怎么一回事？难道你想说是瞒着我们偷偷的去买奴隶了吧！！」

奴隶？
能买奴隶啊，诶，不愧是异世界。

「等，不是啊！冷静一下！是因为这孩子在街道外面正为难的时候被我遇见了才将她保护起来的！！」

虽然是LV38的大叔，却明显的满脸流着汗。
呼呼。
感觉LV38好弱啊。
啊并没有什么恶意的。
我的攻击真的是那么弱的东西吗一类的，用大叔试试不就好了嘛。

「嘿！」

啪叽的，用力打向大叔的腹部。
可以认为是处在这个年龄段上的十分结实的腹肌。
顺带一提，虽然只是发出了啪叽的声音，但毫无疑问的是我用尽了全部力量的一击。
仰望大叔看看情况，似乎是完全无效的样子。
果然不行吗。
不对？
突然大叔的脸变得苍白起来。
起作用了？
我东张西望的眺望四周，然后发现了附近正有只鬼盯着这里。
啊啊，是这回事吗？

「……喔？那么，为什么这个孩子现在，正在拼命的抵抗着你呢？」

大叔面对鬼的询问无法给出任何答案，只是像是刚出生的小鹿一样不断颤抖着。

「嗯，是很强，还是很弱呢？」

不，我才不是真的有恶意才这么做的。
真的哦。




之后在披露了大叔当时各种各样的勇武事迹之后，才终于使误会得以消除，而且我也明白了阿姨是打心底里担心着我的事情的。
真是好人呢。
阿姨似乎叫作阿黛露。
当然也让我看了状态栏。

姓名：阿黛露
种族：人类
年龄：40岁
性别：女
职业：缝纫师
LV：21

这个缝纫师就是指制作衣服的职业的事吗？
说起来，到刚才为止阿姨都在桌子旁做着什么针线活吧。

「爱丽丝酱，有什么为难的事情请不要顾虑的说出来哦？把这里当作自己的家就可以了。」
「那个……总觉得真是对不起。我会尽量不给两位添麻烦的。」

为什么异世界的人会这么做呢。
难道说是我来到了与现实世界差别极大的地方了吗？
还是说这对夫妇十分特别呢？
不，果然还是这对夫妇是十分特别的吧。
我认为遇见了这对夫妇不正是来到这里之后的绝无仅有的最大的幸运吗。

「真是优雅的孩子呢。」

不是哦，谦虚的内心可是美德吧？
因为大叔已经完全被击倒在旁边的沙发上，所以才得以与阿姨对话。

「那个，我想要成为冒险者的说，但是……」

也有为了赚些钱的因素。

「嗯，的确虽然爱丽丝酱虽然只是见习，却也是魔法使。也有成为冒险者才能发挥最大的战斗力的可能性啊。」

阿姨唔的自言自语着。

「那个，成为冒险者会有什么问题吗？」
「单说冒险者的话是谁都可以成为的呢。只要付得起1000卢克的公会登录费就没问题了。」

欸，这个世界的货币单位叫作卢克啊。

「但是我担心像是爱丽丝酱这样的女孩子，是不是应该从事这样会有生命危险的工作。」

啊，不禁想到所以才会有像是阿样的缝纫师一样的，各式各样的职业啊。

——但是！

好不容易来到异世界了，凭什么不去冒险！？
这种事情是不可能被允许的吧？
不，绝不允许！
嘛，虽然我连幼犬都赢不了就是了。
不行，虽然这是现状，但也仅仅是现在的情况而已。

「……我，一直生活在十分狭小的空间中。所以我十分憧憬外面的世界。想要见识各式各样的东西，想要经历各式各样的事件。这就是我的梦想！」

我才没有撒谎哦，撒谎什么的。
狭窄的空间=单人房间。
然后憧憬着空想的我。
好吗，这不是完全没有撒谎吗。

「爱丽丝酱……」

阿姨慢慢的留下了泪水。
太温柔了吧！

「我明白了。既然有这样的决心的话我也不会阻止你了！但是至少还是要和我的女儿组队先在周围冒险比较好呦。虽然那个孩子有些顽皮，但是本领还是不错的。」

吼吼？
说起来，大叔的确说过还有一个女儿的啊。
虽然阿姨有些中年发福的样子，但是可以感觉到原本外表并不差，大叔也是帅气的中年人。
看来可以相当期待一下女儿吧。
……不对，就算期待得逞了也不会发生任何事情的吧！！
是哪个白痴说想要扮一次网络人妖的啊！！

「十分感谢，能这样接受真是帮大忙了。」
「嗯嗯。那么，今天会提前准备晚饭，吃过饭后就请尽情的休息吧。反正那孩子不到半夜就不会回来的吧。」

这样，既然被这样交付了就让我承蒙盛情吧。
晚饭是使用特产的林纳鲁的果实所制成的派。
叫什么林纳鲁啊，不就是苹果吗！
什么鬼啊，林纳鲁！！

顺带一提，虽然是在幻想的世界中，还是好好的有着浴室的。
木桶浴。
嘛，虽然不知道木桶使用的是什么木材，但是果然能洗澡最棒了！
拿着为我准备的替换衣物后，去洗澡吧！
洗澡。
洗澡……吗？
我向下俯视着自己的身体。
首先，没有让男人俯视的时候可以去观赏的胸部的膨起。
虽然这里十分保守，但是那其中可是蕴涵着梦想。

「……冷、冷静一下。」

我才不是性犯罪者。
这可是自己的身体哦，只不过是自己的身体啊！
之后还要去洗澡，所以不在这里脱掉是不行的啊。

「我在说什么啊，这不是当然的吗，真是讨厌呢——」

试着啊哈哈的笑一下。
声音真可爱。

「……呼。」

我做好觉悟，一股脑的脱掉衣服，进入了浴桶。
……就尽量不看自己的身体吧。

「不是胆小鬼哦，我才不是胆小鬼呢……呼库呼库。」

澡盆中冒着泡泡。
哎？必须要先将身体洗干净吧？
进入浴盆之前不先洗干净可是有碍礼仪的。
嗯，就尽量不看自己的身体，靠感觉去洗吧。
好像有什么滑溜溜的液体。
嘛，这就是沐浴液一类，还是肥皂一类的东西吧？
这可不是什么奇怪的PLAY中使用的东西吧？
如果是的话，总有一天会把那个大叔的腹肌击穿给你看看。
做出这样的决心，想着那就这样执行吧而站起来的那个瞬间，浴室的门被以相当的气势打开了。

「———哈？」

思考停止中。
当人类在最松弛的状态下发生的意想不到的事情的时候，是无法早早的做出应对的。

「诶～，你就是爱丽丝吗？」

有一个脱得干干净净的女孩子，站在那里。 