========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 
==========================

「冰精召来,化为利刃–––冰雪附魔」

提露分别用双手对着紫宛和黑衣人的武器施展魔术附魔
.......这就是双重咏唱吗?
这是轻松地在使用双重咏唱吧?

「喂,用冰属性没有问题吗?」

黑衣男指出了十分重要的一点
緹露对此则是耸耸了肩

「不用担心啦,只是把武器的强度提升了而已, 并没有附加属性啦。这点小事当然知道......本来的话,要是可以附加雷属性的话,效果就会大大的不同了吧。」

系系...真的对不起啦!

「......可能也可以把闪电施放在武器上呢,啪唧啪唧的!来试试吧欧捏酱!」
「不,请容我拒绝」

被拒绝了?!

「哼, 武器能有效果的话就, 就让我尽量试试吧」

黑衣男就像对我没兴趣一样, 开始走向冰龙那边
嘛...因为伊莉亚也在努力着,所以这是当然的
嗯! 是当然的
我并不是在别扭呢!

一边苦笑地摸了摸我的头后, 紫苑姐也开始前去战斗了
就是这样啊!像这样的!
应该是要这样关心别人的啊!明白了吗黑衣男?

「然后呢,提露。我就这样不断地施放闪电来攻击就可以了吗?」

现在是由伊莉亚挡着在暴动的冰龙的攻击, 为黑衣男和我们制做了的安全地带
而紫苑姐则是把所有攻击回避掉, 维持着接近战
不管是哪边都是在拼命的
而我则只能因为自己只能做这点小事而后悔, 咬繄了牙

「哦....那个巨乳, 不是很能干吗」(能干的巨乳什么的......是我错了w
「请不要用这种说法!再也不要!」
「在生什么气啊?嘛算了, 爱丽丝啊, 现在汝能用到的魔法就只有闪电吗?」
「是的......」

现在说谎也没有用
回复就算了
现在的我并不能像提露一样使用上级魔法,援助魔法也是, 什么都使用不了
没有用处的自觉还是有的

「哼哼, 真是可爱的家伙」
「......?」
「什么事都没有。呢爱丽丝 。汝有在跟谁学习魔法吗?」
「没有的说!」

我只是单纯地把LV提升后,激活了初期魔法。然后就只有自己在尝试而已。

「由妾身当汝的老师也不是不可以喔」
「咦?!」

说起来,在进入小锁之前也好像有说过这样的话啊
但是,不太明白为什么会被看上呢......
但是怎样也好, 现在先要在意在前线战斗着的大家啊!
着急的感情开始涌出
现在才不是悠闲地烦恼的情况!

「请成为, 成为我的师傅吧!」

现在, 立即!

「(你的)决心(我就)收下了。但不要想轻成为魔法师的弟子这件事喔。不管现在是多着急的情况...纳。」

提露, 露出了邪恶的笑容并在吓我
就是说!在这么繄急的情况下, 我怎么可能可以冷静地想啊!
–––––而且我也不是随便地下决定
提露的实力, 可谓是十二分地足够
再加上, 虽然只是刚认识不久,但这个人的话
「被像提露这样优秀的人教导的话, 我也会感到自豪!」
「––––真是令人害羞的家伙」
轻轻地说了什么后的提露, 向我抛来了什么东西
我则是慌忙地接下来
这是......
「手镯?」
这是一只嵌着一粒散发出神秘的光辉,看上来十分贵重的黄金的宝珠的银色的手镯

「看上是十分昂贵的手镯呢!」
「真像俗气的家伙呢...带在手上吧」
「啊...是的!」

没有在想好还是不好, 只是乖乖的遵从指示
虽然有在想着带在左手还是右手好,嘛 ...现在带在左手就好了
带上之后手之后, 手镯就发出了细微的光辉, 嵌在了左腕上
就像身体的一部份一样

「......果然, 装备得到吗」
「那个...这个手镯,难道是脱不下来的......吗?」

不管怎样也太过贴实吧, 而且不管怎样拉也拿不下
难道是被咀咒的道具?!

「这是叫'银色妖精'的手镯。嘛...是作为妾身弟子的证明啦。可以把魔法的力量提升......是像这样的东西啦」
「咦?给我这么贵重的东西真的可以吗?」

明明提露自己带着不就好吗?这么的想着
而提露那边则是看了一下战斗的情况, 然后笑了

「汝现在还不会明白吧。一边培育一边守护着的乐趣啊」
「提露......?」
「好了,快点行动吧。试试咏唱一下你得意的闪电吧」
就像背后被推了一下地送出去了

「哇哇 」

然后,突然想到了
立即回头向緹露问着
「提露......完全,没有认真吧?」

要是真的认真的话, 緹露是不会输的吧
这样想着

「撒~是怎样呢」
提露只是在笑着, 完全没有回答的打算

由于紫苑姐的加战, 战况立即不同了
本来一面倒的战况一下子均衡了
因为和在前线和伊莉亚互相切换着的这件事, 令大家都可以有点馀裕
在伊莉亚在前方的时候, 她就会像只对空隙攻击着,并重复着一击脱离的打法。紫苑姐才可以在这时有适当的休息时间。
相反,当紫苑姐在前方时,她就会吸引掉所有攻击然后回避掉。伊莉亚的负担也减轻了
本来已经快消耗尽的伊莉亚, 看上也可以回复到一定程度。
我现在对『面对强大的对手时 ,坦的交替是十分重要』这件事十分之有着实感
另一边,黑衣男的攻击这次真的可以斩裂冰龙的腹部, 对其给予伤害
虽然黑衣男没有紫苑姐一样的速度,也没有伊莉亚的防御力
但攻击力好像比她们两人要高呢
比紫苑姐攻击力高...也就是力量4 的样子吧?
双手一起使用着武器, 就像是把一切防御放弃掉一样的风格, 感觉十分危险呢
总结而言, 三人的连携十分之出色,他们好像都有着『可以把第一次合作的空隙补上』的战斗直感呢
冷龙也完全没有使用吐息的时间
––––但是, 就算是这样。没有决定胜的一手也是事实
我伸出了带着手镯的左手
感觉能做到的!
在这种情况下,提露是不会做没意义的事的
那个, 明明说着不在意,但也把小顉救了。担心着伊莉亚而赶在前方挡住吐息。
还有––––对那个女人露出悲伤眼神的提露

「–––––化作撕裂天空的一筋光柱」

把意识集中在左手,然后开始咏唱
手镯也开始发出光芒
然后, 那个光芒在我面前开始定型
化作了, 黄金的五芒星
并浮到了,正在发动魔法的左手前

「攻击我的敌人吧」

这是连自己也明白, 十分之厉害的魔力
这就是...被增幅了,不...不如说,这是把自己控制不了的魔力,集中在一点的感觉
这样的话
用这个力量的话,只有这条龙的话!

「闪电!!!」

紫电由五芒星中涌出
这是只看外表的话, 完全不能称作下级魔法的东西
要是把以往所使用的魔法比喻为手枪的话, 今次这个就是大炮!

「......っ!」(这拟声词我应该怎样翻才好......
被抽走的魔力并不是半吊子的程度
只是区区一击的闪电,像这样像是把身体的魔力抽空的感觉是从来没有过的。
但就因为这样,威力绝大的说!
「嘎！！！！！！！！！！」

被紫电贯穿的龙, 发出了闷叫之后就倒下了
像房子一样大的生物, 在眼前暴动什么的,十分之有压迫感就是了
但是.....竟然还未能打倒啊!

「......好厉害」

紫苑姐笑着看着我
黑衣男就用眼角看了我一下
而伊莉亚则是张大了眼惊讶着

「但是...连续攻击的话」

做不到立即进行第二次攻击
虽然想着, 要是再一击就可以打倒了
只是普通的闪电的话,无视冷却时间也在某种程度上没问题的
但是这个......没有可能啦!
相而, 冷却时间只有10秒真的足够吗?

–––––结果, 这果然是还未成熟的表现

冰龙立即认定我是最大的威胁, 起身之后就立即走向我这边

「怎能让你得逞!」

紫苑姐虽然立即前去攻击,但冰龙就算身体不断受到伤害也没有害怕
确确实实的搭着大地绝不退让

「啧!」

黑衣男虽然在用双手武器攻击,但就算腹部被斩裂了, 冰龙也完全没有倒下的迹象
是打算不适一切吗?
确实地洞悉了胜利条件的这点, 野生动物什么的真是可怕

–––––喂~喂~就这么想把我杀掉吗?

把我杀掉就满足了吗?
说实话–––是怎样呢
我害怕着死亡
这是当然的
疼痛什么的最讨厌了!
要是死了的话, 就会化为虚无吗?
只是想像一下就感到害怕

虽然死了的话,可能就会什么都感觉不到。害怕什么的也完全没有意义
但是
就在现在这一刻,会感到害怕是正常的!

–––但是......说不定会意外地感到会轻松啊

「......不明白啊」

冰龙把口张开了
要使用吐息了
而这边的准备呢?
感觉还差一点点,赶不上的样子

这条龙,把警备团和战斗奴隶们都杀掉了啊
但是啊, 这条龙也是,是被无聊的战火卷入的被害者啊
想到这一点, 对龙的憎恨就立即激减了
那么, 到底要憎恨谁才好呢?
那个女人?
还是果然是
––––––––––只带着玩乐的心情而来到这个世界的, 我?

事实上,完全没想过会变成这样
村子的人,是死了很多吧
流着血的人, 被烧着的人,被瓦砾埋着的人,只要一想到这些光景就感到脱力了...
然后,判决也在眼前准备好了
感觉和冰龙对上眼了
吐息––––––要来了

「––––––」

想着要死了
不由自主地闭上眼睛
整个人沉在黑暗之中


咦?
讨厌的时间真是长啊,是这样想着
然后慢慢地张开双眼

「呜啊啊啊啊啊––––––!!」
「–––伊, 莉亚?!」

伊莉亚在我面前,把吐息挡住了
和之前, 由提露的冰雪结界挡着不同。是就字面所说一样––––用身体化作盾牌
她,把这个像把冰雪的刀刃和吹雪集中在一起的,凶悪的大炮
把这个, 仅仅只用身体来承受着

「–––想–––吗?」
「咦.......?」

在这个吹着冰和雪,破坏的暴风中的伊莉亚绞尽气力向我搭话
在这个可以把她繊细的身体完全压倒的攻击面前
再一次,清晰地
「是想–––就这样死掉 ,吗?!」
「––––––」

回答不到, 在这不安声音面前

「这样的事......」

横着半边面的伊莉亚,用着嘴边流着血的样子怒视着我

「这样的事,绝对是不会原谅的!!就算是我也是!!」

慢慢地,稳住了双脚的伊莉亚就在这里
把心底里的愿望大叫出来的少女,就在这里

「就算是我也是–––––想活下去啊!!」
「伊莉 ,亚......」

龙之少女这样说道

––––––想活下去

还会有其他, 像这样纯粹的愿望吗?
现在再一次,把自己的过失想起
再一次想起
现在,冷静的想的话

「......哈哈,是这样啊」

就算把罪恶感放在天秤后也是

「我也是,想继续活下去啊......」

在说出口之后,眼泪开始溢出
「––––化作, 撕裂天空的 ,一筋光柱,攻击......」
其实,并没有憎恨着
不如说,大家同样是被害者
你,是在刚刚才出生吗?
是想继续活下去吧?
啊......说起来这个地方,是我第一次把生命夺走的地方啊......
回想起那个时候的感觉了
同样的誓约也记起了
果然......不习惯啊
但就算这样......对不起,我也
––––––––我也 ,想在这个世界活下去啊
所以––––––––再见了

「我的敌人吧! 闪电!!」

这个闪光,把吐息贯穿,把冰龙吞下
最后,在这个漂亮的草原上
只留下了一声雄伟的咆哮。 