========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2021-06-24 22:16
==========================

从林纳鲁的街区出发后，早晨已经过去了。
因为既没有到达王都，也没有到达临近的街区的我们，正在绝赞的做着野营的准备。
不是不是，我原本认为应当更进一步的行进的，但是因为缇露说了要停下来所以没有办法。
嘛虽说是要野营但是因为事先已经准备好了帐篷一类的东西，所以应该不会感到十分不自在吧。
而且关于铺设帐篷的方法，参加少年自然之家的时候就已经被教会了所以没问题。
因为刚刚好有着十分不错的树木，所以就将设营地点选在那之下了。
虽然附近有着湖泊，但是即便下起大雨的话也可以在被水淹没之前注意到水位的变化所以没问题的吧。
将入口放在下风处位置，好好的用销钉将张起的网固定住，准备结束。
嘛，就是这种程度的东西吧。

「辛苦你了，伊利亚。」
「爱丽丝大人也是。明明应该由我一个人来设营的。」
「好了啦好了啦。」

活动活动身体，也并不讨厌……原本的话。
而且近处就有湖泊在也帮了大忙。
之后就清洗一下身体吧。【译：是的，你们猜中了，之后会有杀必死，呼呼……】

「可否稍微过来一下，爱丽丝哟。」

在结束了设营打算休息一下的时候，缇露过来了。
虽然原本说要去照顾一下马匹的，但是半路就失踪了。
究竟去做什么去了呢？

「好的，什么事的说？」
「嗯，能不能让妾身看一下汝的状态呢？」
「啊啊。」

说起来，因为见面的时候完全没有余裕，所以像是自我介绍一类的事情，还完全没有做过呢。
而且她是暂时的，或者说，我的正式的师傅。
没有不给她看的理由。

「可以的说，就是这个。」

姓名：爱丽丝。
种族：半精灵。
年龄：15岁。
性别：女。
职业：魔法使。
LV：3。

正如被缇露所说的那样，我公开了自己的状态栏。
想来的话被除了紫苑姐的人看到这种程度还是第一次呢。

「——什、么？……居然是，混血吗？」

缇露在确认过我的状态栏之后，以一副会被看作是幽灵的表情僵硬起来。

「是谁的……孩子？」
「诶？额～……」

搞砸啦！
混血什么的，不是很帅气吗！
就乘着这样的兴致，设定成了和精灵的混血，但是似乎精灵的存在自身就很特殊，总之这个很不妙啊！
这就是踩地雷了吗！？

「是伊斯特丽雅吗？汝是，伊斯特丽雅的孩子吗！？」
「哦哦啊。」

被缇露摇晃着肩膀。

「师傅大人，请冷静下来。」
「唔……」

因为被伊利亚责备了，缇露一副状态很差的样子将手从我的肩膀上拿开。
伊利亚，干得好！【译：good job。】
因为我根本没法回答。
非要说的话，就是神之子吧。

「虽然原本就知道你是精灵了……没想到，居然是半精灵，难道……」

怎么说呢，连缇露都如此吃惊的话，我这里都变得不安起来了。

「缇露，不是很好的吗。我被谈论这种旧事的话，心情会不怎么好呢。」
「……抱歉。就如同汝所说啊。」

其实并不是心情会变得不好，而是没有办法说出来就是了。
抱歉，缇露。

「比起这些，我更想知道缇露的事情的说。因为我，关于精灵还一无所知的说呢。」
「……是吗，也好。」

姓名：提露贝露．艾因莎乌拉。
种族：精灵。
年龄：287岁。
性别：女。
职业：贤者。【译：关于这个职业……其实SAGE也是美式英语中的贤者。】
LV：275。

「……哈？」

我不由得，凝视起缇露来。

「唔？」

那个可爱的尖尖的耳朵不断跃动的样子十分惹人怜爱。
简直像是苹果，不，林纳鲁一样啊。
和林纳鲁一样发红的，柔软的脸蛋简直像是只是看着就能治愈他人的玩赏动物一般。
金发的双马尾一丝暗淡都没有，那水润光泽感一看便知。
樱色的嘴唇也丝毫没有开裂，那深海一般的苍蓝之瞳也丝毫没有浑浊之色。
———也就是说。

「合法萝……这样不好这样不好。这是不能说出口的东西吧，是这样的吧。」
「哎哎哎，好烦人啊！才不要摸妾身的头啊！」

看起来很厌烦的，将我的手拨开了。

「啊，抱歉。不知不觉就……」

不知不觉就，疼爱起来了。
不知不觉哦。

「还没有活到100岁的小丫头，别将妾身当作孩子一样对待。」

好厉害的台词呢。
在我原来的世界根本不可能听到呢。

「精灵，都很长寿吗？果然如此。」
「汝，没从母亲——没事，是这样呢。基本上精灵都很长寿，但是应该说魔力高的人都会更加长寿的。」
「诶，也就是说，缇露是很厉害的呢。」
「精灵之里的长老都已经超过1000岁了哦。」
「1000岁！？精灵什么的真是……」

不对，稍微等一下？
魔力很强的精灵，尤其长寿吗？
那么……我呢？

「爱丽丝哟，汝也说不准会和普通的人类有着相同的寿命的吧。」
「……原来、如此。」

没想到，缇露居然会将这种疑问从我的表情中读取出来然后回答与我。
但是是现在这个时间点无法得知的事实吧。

「……」
「伊利亚……？」

总觉得，注意到伊利亚变得消沉起来了。
寿命。
因为寿命，的话题吗？
伊利亚的状态我已经知道了。
因为在和商会交易的时候已经让她公示过了。
再说，我自己都能对伊利亚的状态栏进行操作。
反而伊利亚是无法操作自己的状态栏的。
这就是主人大人的证明。
无法操作状态栏的话，基本就在这个世界中从事任何工作了。
对于堕为奴隶的人而言，的确是过于严厉的事情。
总之，再确认一次吧。

姓名：伊利亚。
种族：龙族。
年龄：16岁。
性别：女。
职业：见习枪士。
LV：7。

看到这个状态栏的时候最初我也十分惊讶，但是嘛，职业是见习这部分也是呢。
明明已经强大到那种程度了，所以我原本以为她的实战经验会十分丰富的，但果然好像不是这个样子的啊。
贝鲁托朗先生也并没有说谎的理由。
虽然没有过与魔物战斗的经验，但是原本龙族这种东西的战斗直觉就像是要溢出来那样的东西。
而且，她还经过足够的训练。
然后，伊利亚的身体是纯洁的。
身体是纯洁的。
重要的事情，要说两遍。
还没有被商会的大兄弟们出过手的样子啊。
那是因为从照顾过商会的女奴隶的大妈那里，拿到过的备忘录确认过的。
虽然被说过怎样调查都可以，但是没想到连这种事情都可以调查出来啊。
不过就这样……就是这样吧？

「我想要和爱丽丝大人一起……活在相同的时间中。」

正在我想着十分亏心的事情的时候，伊利亚流露出了语言。
果然，是这样的事情吗？
大体上，精灵和龙族。
在这个世界中哪个更稀少呢？
伊利亚还年轻，然后这个容貌，还有这之上的强大！
聚集了这些特点，居然还能以那样的价格买下来反而觉得过于便宜了。
那个理由，我并没有一一和商会确认过就是了……

「龙的小姑娘哟。虽然活着并不尽都是好事——但方法，没有就是没有哦。」
「师傅大人……拜托您了，请不要说出来。」
「难得的相会，这也是某种缘分吧。」
「师傅大人！」
「嗯？」

是不是两人又开始谈论起什么我不明白的事情了，这个。
虽然怎样都好，但是气氛高涨到将我排除在外什么的就不好了吧。【译：原文蚊帳の外，一般指因不知道内情而被排除在外。】
难得的相会，吗。
说起来，伊利亚是怎么堕落为奴隶的呢？
而且龙族什么的，为什么不是和那个冰龙一样，而是人形的呢？
仍旧，尽是些不知道的事情啊。
反正伊利亚已经成为了我的奴隶，所以只要下命令的话就可以打听到各种各样的事情了吧。
但是那就有点……有违与我的风格了吧。

「嘛，别这样一下子就激动起来啦。由妾身来看，和汝等的邂逅就像是能感到命运的指引一般哟。」

缇露一副十分温柔的表情，发出对伊利亚告诫的话语。
然后伊利亚那困惑的眼神在不断游离着，最后与我的视线相合了。

「——啊。」

立刻别开了视线。
……呜～～～嗯。
欺负人？




然后我就，立刻接受了缇露的修行了。
在太阳还在高高挂的时候就停下来，似乎就是为了这个。

「爱丽丝哟，汝的雷鸣的熟练度是多少？」
「好的。现在是……熟练度是13的说。」
「嗯。那么，在日落之前练到99去吧。」
「哈……？」

诶？
听错了吗？

「练到99去吧。」
「我听到的了啦！」

我也只是想想难道是听错了罢了！
不用这样摆出坏心眼的表情笑也是可以的！

「在这前方的山中，刚好有些不错的魔物涌出了。刚刚已经确认过了。」

缇露指向湖泊对面的山。
就为了这个，刚刚才失踪了啊……

「攻击魔法的熟练度，是不在与比自己等级高的敌人，或者单纯的强敌作对手的时候，就不会提升的。趁年轻的时候好好锻炼效果更好可是基本中的基本。」
「何等……」

话说回来，从缇露的威胁和等级来考虑的话，这不就是成为了缇露无法再变得更强的情况了吗？
不，虽然现在也是完全见不到底的强大就是了……

「但是，我的等级如果也干脆的上升的话，那不是会很麻烦的吗？」
「无需担心。再说LV也不是那么简单就能上涨的东西，因为上限就是那个人的年龄啊。所以在爱丽丝的场合也就是到15为止了。」

冲击性的事实。
原来是那样的东西吗？
嘛，看到缇露的LV的时候，就已经知道上限不是99这种事情了。
……
不，是这样啊。
说起来，紫苑姐和大叔都是，相对于年龄都上升到了一个极限的位置，但是并没有超过啊。
原来是这种原因啊。

「……如果在日落之前，还没有结束的话呢？」
「呼，那就没有回来的必要了。」
「也是的、呢。」

才不会娇惯我呢，是这样啊。
这丝毫不娇惯的感觉，会让我想起投入与社团活动时的那个时代啊。
感觉上，并不坏吗。

「加油吧，爱丽丝大人。我也当然，会帮助您的。」
「妾身就去睡觉了。」

这家伙，是我的师傅的说吧？
至少也要为我祈求平安的说吧！

「好嘛，我明白啦！就做给你看吧！」

传说就从这里开始。
这个我才将要，成为世界最强的时代就要到来了。
洗干净脖子等着就好，提露贝露．艾因莎乌拉！
是的，只想着追上去的话是无法到达的。
必须要想着超过她才可以！
用挑战性的目光看着缇露。

「库呼。」
「噫！」

对那大胆的笑容，稍微吓了一跳……
嘛、嘛，就算不去想着要对抗大前辈比较好吧……也说不准。
我，只要成为这个时代的最强就可以了。
一定会这样的！

「……真是可爱的家伙呢。」

缇露边大大的打着哈欠，边向帐篷那里走过去。
那么，在磨蹭的话就真的到傍晚也说不准了。

「哦哦，妾身都忘了说了。晚饭要好好的回来给妾身做哦。」
「你是恶鬼吗！？」

然后这次终于，缇露像是敷衍了事一般挥着手进入到了帐篷中。

「……我们出发吧，伊利亚！」
「好的，爱丽丝大人！」

被满口应承的，这种舒适感！
我和伊利亚之间的漫漫长夜就这样拉开了帷幕。
……并没有那种下流的意思哦？ 