========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

「呼、呼啊……」
「爱丽丝大人，没事吗？」

虽然我已经是奄奄一息了，但总之还是说着没问题而挥开了伊利亚的手。
迂回的绕过湖泊，然后登上山腰的时候，就已经到达了体力的界限了。
再说实际山上也只有些甚至无法被当作小路的，不成形状的道路。
包含那种倾斜程度在内，对现在的我而言果然还是很严峻的。

「如果是缇露的话，就能直接渡过那个湖了……真是何等卑鄙的快捷方式啊。」

那个在空中行走的魔法。
看过许多次呢个技能的我，推测其为，在空中制作出冰的立足点，然后再让其爆炸利用产生的推进力行走。
就是这种事情，嘛。
那个，不就是小暴雪的连续咏唱吗？
是将调整过输出力度后的小暴雪在大气中连续生成的吗？

「光、光是想象一下就觉得好恐怖……」

如果这就是事实的话，我们之间有着何等的实力差啊。
在和冰龙的战斗中，缇露边连续咏唱着小暴雪跑向天空，还边咏唱出了上级魔法不是吗？
缇露拥有连续咏唱技能的事情，我已经十分清楚了。
但是即便如此……

「壁垒过于高大的说……」

现在的我如果无视雷鸣的冷却时间就连续咏唱的话，感觉上只要四次就会倒下了。
而且就算我能做到连续咏唱了，说来我的魔法的系统，是能做到在空中飞翔的吗？
当然，火魔法是肯定做不到的吧。
不同的系统都有自己的个性，所以说不准没有什么悲观的必要吧。

「我认为，爱丽丝大人的魔力，足以与师傅大人相匹敌。我也是，比谁都要相信爱丽丝大人。」
「伊利亚……真是好孩子啊。」

我可是被表扬了鼻子就会伸长的类型的说，就是这样的说。
不对，说起来按照现在的年龄关系上来说，伊利亚要比我大上一岁的吧。
但是看来伊利亚对我这样不谨慎的发言也没有表现出不快的感觉。
仅仅是回馈给我了一个沉稳的微笑。
即便如此，我还是边抚摸着左腕上的手镯边回想起来。
虽然缇露已经给过我忠告了。
平时不要使用这个，这样说的。
也就是说，用右手来释放魔法就可以了吗？
的确也是，使用这个的话，消耗会十分厉害的。

「——爱丽丝大人，来了。」

伊利亚像是要庇护我一般站到我面前。
架起了铁之枪。
伊利亚的装备是作为商会的附赠品的铁之枪，和我从阿姨那里得到的备用品的皮制长袍。
我的装备则是，原本作为大叔的斗篷的围裙代替的东西，再度经过阿姨的手加工之后做成的手工制作的改造型皮质长袍的说。
若干，防御力有所上升。

杀破狼LV13【译：好吧我顽皮了……但是原文就是KILL WOLF哦，我这么翻译也没错吧。】

确认了敌人的状态。
是狼。
果然因为都有过与冰龙的战斗了，所以也能相应的沉着下来。
但是这次的敌人，有复数匹。
合计4匹。
这是第一次的团队型敌人呢。
说起来，我还是听说过狼是比较擅长集团狩猎的。
这么想着，不光是注意现在能看到的敌人，也突然开始在意起来旁边的草丛中一类的地方了。
——还有，隐藏起来的敌人吗？

「敬请知晓无从得以伤害爱丽丝大人一事吧。」

即便如此，也应当现已面前的敌人为先。
伊利亚依靠挥出的枪的一击，开始牵制起对手来。
什么啊这种安心感。
不再是一个人，真是不错呢。

「——雷鸣！」

遭受我这无咏唱，零时间的先发制人的一击吧。
右手中放出的，并不是被五芒星强化过的冰龙那时的魔法，而是一直以来的我的魔法。
但是就威力而言没有问题。
贯穿虚空的魔法，命中了4匹中的一匹，将其击杀。
以这一击为开端，战斗终于开始了。
同伴被打倒的狼们停止了观察情况，飞扑上来。
而伊利亚则巧妙的挥舞着枪，将攻击全部防住。
伊利亚明明没有敏捷的说，使用武器却很熟练呢。
活用枪的范围并保持着距离这点也是十分出众的。
原来如此，这就是对伊利亚而言适合的武器吧。
恐怕，伊利亚不适合使用剑吧。
如果非要让她短时间内能够使用的话，那就无论如何也需要敏捷了吧。【译：这段的敏捷作者没用日文，而是英文的アジリティ即agility，不知原因为何。】
虽然盗贼一类都是使用那种类型的身体情况，但是活用自己的长处当然才是最好的吧。
嘛，不管怎样，果然她是我最好的盾呢。
并不是躲避，而是承受下。
然后为了不让敌人通过一般，保持着距离。
作为后卫而言，没有比这还让人放心的搭档了。
那么，我认为稍微来些乱来的实验也是可以的吧。
我想要尝试一下，缇露的连续咏唱能力。

「雷鸣！」

第二发。
无视冷却时间。
第二匹也被精彩的击杀掉了。
还能，继续。

「……雷鸣啊。」

第三发。
瞄准太单纯，这次被躲过了。
是集中力的问题吗？
有些晕眩了。
呜……已经不行了吗？

「雷……」
「请停下来吧，爱丽丝大人。」

在说话的同时伊利亚冲进敌阵，将狼刺穿。
但是，看来对方的防御力要高于伊利亚的攻击力，所以并无法成为致命伤。
这样的小冲突在持续了很多次之后，终于伊利亚也打倒了其中一匹。
而我则在这期间，处在像是世界在旋转一样的，已经不行了的状态。
优先于回复吧。
LV3和LV275之间有多大的差距就体现在这里！
……不，这是当然的吧。
但是，这种程度的话稍微休息就能得到恢复。
我认为还是稳步变强比较好。

「雷鸣！」

被伊利亚牵制的最后一匹，也被恢复过后的我打倒了。
这样，熟练度就能上升3了吧。
呜～～～嗯。
但是，我认为与缇露之间的差距并不只是单纯的等级上的差距。
是那个连续咏唱，和魔法的使用方法之间的差距。
是的，也就是说现在是……调整输出力度？

「——爱丽丝大人！」

因为伊利亚的声音，立刻移动了身体。
狼从最初在意的小道旁边的草丛中，飞扑了过来。
从为了咬断我的脑袋而飞扑过来的狼那里，总算想办法躲开了。

——然后，几乎同时。

虽然是迅速的判断，但实际上完全是偶然。
由于冲的过头的狼的攻击，从它的毫无防备的腹部下面翻出手掌给与其一击。
但是因为没有力量，所以基本上没有意义。
所以，急忙追加上了魔法。

「——啊！」

虽然立刻不安定的发动出来了，但也只是一瞬间的雷鸣。
没有打倒狼，吗……

「这个是……」

这个想法是……？

「十分抱歉，没问题吗，爱丽丝大人？」

伊利亚将受伤了的狼毫不犹豫的解决掉，然后过来查看我的情况。
但是，我完全不在做这种事情的时候。

「呼……呵呵！等着瞧吧，缇露！」

我紧紧的抓住，这确实的手感。

——因为有了这样闪烁般的成果，所以内心浮躁起来也应该被认为是人的本性吧。

「……」
「那么，龙的小丫头搬着的那个东西，是尸体吗？」
「不，那个……怎么说呢。」

在傍晚的时候，因为与山中的狼的战斗，和往复在本来就很险峻的道路上的原因，我轻松的就到达了体力上的界限。
我现在这样的缘由就是，从山上回来的道路上，我在途中倒下了，然后就让伊利亚将我抬到直到帐篷旁边的地方了。
伊利亚的枪由我背着，而背着她的枪的我则由伊利亚背负着。
说起来伊利亚的力气并不是很大，但是体力确是十分优秀呢。
但是这是何等的屈辱啊……
半眯着眼睛的缇露的目光刺痛着我的心……
也说不出半句话。

「那种事怎样都好，赶快准备晚饭吧，爱丽丝。」
「鬼啊！！」

在伊利亚的背上发出叫喊。
什么啊，还是能说出话的吗……




那么，做些什么呢。
因为明天就要暂时停留居住在邻近的街市上了，所以携带的食材还是在今天和明天就用光比较好。
也有新鲜度的问题。
但是即便这么说，因为只能携带一些比较耐存的东西，所以就只携带了面包和干肉一类的东西。
嘛，虽说我个人也稍微携带了一些蔬菜就是了。
午饭只是吃些阿姨给我们做好的三明治就解决了，但是，制作相同的东西什么的是我的自尊心无法允许的……
而且也带来了调味料的说。

「对了，只有固体物的话是不够的吧。」

因为旅途的日程并不是那样勉强的东西，所以就在这里将饮用水用在其他地方也是可以的吧。

「爱丽丝大人，我要做些什么比较好呢？」
「是啊……使用饭盒，将其吊起来并用棒子组合起来就好。」

因为只是将烧柴火用的木材用绳子组合起来就好，所以不会花费很多时间吧。
火也是有携带的火矿石所以毫无问题。
携带用的火矿石，与在家中使用的火矿石不同是使用一次就扔掉的东西。
用手指按下石头中被挖成火的文字的坑洼处，然后慢慢的开始发热起来，最后点起火来。
在这个魔法使占绝对少数的这个世界中，似乎也被军队所使用着。
嘛但是如果是用来做兵器的火矿石，就不会发出如此便宜感的弱小的火焰了吧。

「饭盒？是要炒东西吗，还是要蒸煮米饭吗？」

实际上，饭盒是兼备着平底锅一样的机能的优秀的可携带调理器具，但还并不能炒东西。
然后，就如同伊利亚脑袋上浮出的疑问号一样，我们也没有携带大米。

「是要做汤哦。」

边回答着，边将食材和调味料，从货车中翻出来。




依靠吊起来饭盒的木棒的组合，在将放入火矿石的柴火点燃后，我利用饭盒制作出来了简单的汤。
汤的素材，因为实在没有办法使用便利的东西，所以就将之前料理的时候使用的法式清汤加了些盐进行调味，然后使用大豆和卷心菜作为配料的东西罢了。
试着尝了下味道，就是疲惫的身体渗透入了盐味。
注视这是将肉干稍微敲打过使其柔软一些，然后与带来的生菜一起夹在面包中的三明治。
蔬菜也只能在今天全都用完了吧。
因为不能让这些保持超过一天所以也是不得已的吧。
但是，食材都是些见过的东西而没有迷茫的必要真是帮大忙了。

「哦哦，好吃！」

然后三明治加上做出来的汤得到了好评。
就一句话，料理就是我的乐趣啊，真的。

「真的是……面包也能很容易通过喉咙了。」

因为不只有固体物吧。
而且在室外，温暖的东西才对身体有好处吧。

「十分抱歉，本来是应该由我来准备这些东西的……但是因为爱丽丝大人十分高兴的样子所以……」
「诶？是、是这样吗？」

不过，的确料理对于装换心情是十分有效的。

「妾身十分中意啊，爱丽丝！不是做的很好吗！」
「不，嘛……感谢夸奖。」

虽然在与修行无关的什么事情上，被夸奖的说……
但是，闭上嘴咀嚼三明治而胀起脸颊的样子真是可爱呢。
因为如果说出来说不准就会被杀掉的，所以我绝不会说出来就是了。

「那么，熟练度进行到什么程度了？」
「到达51，的说。」

因为相当的努力了。

「吼，那么说明很快就要到了啊。」

不对不对，我可是好不容易才回到这里的哦。
按照这个感觉下去，就真的要迎来黎明了吧？

「超过50 的话，就已经能进行范围攻击了吧。凭汝的魔力的话，那种程度的敌人即便是范围攻击也能一击清光吧。」
「范围！？」

我慌张的确认起雷鸣魔法。

雷鸣（熟练度51）咏唱时间 无 冷却时间 10秒 范围 可行。

噢噢……
范围，可行的吗？

「这样的话，的确不用彻夜战斗也可以了吧。」
「如果连夜间战斗也习惯了的话就没有跨越不了的事情了吧。爱丽丝哟，汝的眼睛也是可以看见的吧？」

精灵之眼的事情吗。

「能看得见。果然缇露也是吗？」
「嗯。龙的小丫头也是擅长读取气息的吧。在夜间战斗中得到进一步的锻炼就好。」
「好的。再也不会，让我们遭受突然袭击了。」

伊利亚则是强有力的回答道。
啊啊，还在在意着，那个狼的奇袭啊。
但是对我而言，那个还有着歪打正着的功劳，所以怎么说呢。
多亏了那个奇袭的福，才想到了一些好点子。

「那么，之后好好努力即可。妾身就此睡下吧。」
「真亏你睡得着啊！」

难道你和外表一样是小孩子吗！？
因为三明治和汤使得独自膨胀起来之后，被睡意所驱使的缇露擦着昏昏欲睡的眼睛。
你可是287岁，是吧？

「……真是的，好啦。好好睡在帐篷中哦。」

拉起一转眼就在原地开始划着船的缇露的手。
步伐看起来也很危险。
拉着缇露的手将其诱导到帐篷中。
进入其中后，刚给她披上毛巾被后就立刻听到了她的寝息声。

「只有睡颜是天使呢……」

哎呀哎呀，虽然弄得我这边都想要睡觉了，但是作为弟子可是不能这么做的吧。
总之在给她收拾过之后，就稍微沐浴一下清爽的出发吧。
回来后伊利亚似乎也吃完饭了，就立刻开始收拾东西吧。

「伊利亚，收拾好之后我就先去湖中沐浴一下，请稍微等我一下。」
「不可，爱丽丝大人。沐浴才是最疏忽大意的时候，而且也不知道究竟潜伏着何种程度的危险。就请让我一同前往吧。」
「……诶？」

愿意，一起来吗？


「那个……衣服呢？」
「即便是一丝不挂的姿态，我也没有落后于敌人的打算。」
「是、是这样吧。」

毕竟能用手臂止住剑的攻击呢。
不对，但是问题似乎不是在那里啊……

「那么，就让我们出发吧。」
「啊，稍等……」

还没说完话就手法利落的，十分迅速的收拾完东西的伊利亚拉起了我的手腕。
然后从行李中取出了毛巾，接着立即用力的将我拉着走。
力量太强的说，伊利亚！
完全敌不过她啊！【译：伊利亚痴女属性爆发中？】
我已经，放弃了。
而且实际上困扰的是，在晚上也会看的很清楚的吧，我的眼睛…… 