========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

这个世界的月亮有两个。
苍蓝之月与，赤红之月。
像是要追赶赤红之月一般的苍蓝之月浮现出的样子，简直就像是关系很好的兄妹在一起玩耍一样而浮现出了微笑。

「克莱因与克里斯娜的双子月吗。因为今晚没有云彩，所以看起来十分漂亮吧。」
「嗯，像是心灵都得以洗涤了一般。」

那个，原来有着克莱因与克里斯娜这样的名字吗。
嘛，直说的话只不过就是月亮罢了。
看来是有什么传承的东西吧。
但是，真是神秘的光景呢。
因为在城市中无法看清夜空上的繁星，所以连仰望星空这种行为都被遗忘了，这个世界的自然真是既神秘又精彩。
不对，其实原本的世界也是一样的吧，只不过要根据在什么地方看而不同。
以这种意义上来看的话，现在的这个地方还真是个不错的地点呢。

「爱丽丝大人，脖子——不疼吗？」
「有点呢。」【译：……………………】

因为一直在不自然的仰望着的天空，所以就算是我也还是会有一些违和感呢。
不知道是不是因为伊利亚接近了，能听得到水跃动起来的声音。

「为、为什么靠过来了，伊利亚？」
「不，因为我的动作不是那么快，所以我认为尽可能的靠近爱丽丝大人，才能履行作为盾的职责。」【译：真是……冠冕堂皇的耍流氓……】

伊利亚……真是何等的好孩子啊！
但是现在这样的担心是没有用的！

「因为这个湖中的石头很少，这样粗糙的沙子的感觉真是不错。水温没问题吗？」

说起来，脚下没有那么泥泞，真是舒服极了。
因为害怕弄不好就会把脚弄破，所以原本很讨厌的，但是稍微在四周走过之后好像没什么问题呢。

「还没有冷到那种程度，所以没问题的。不趁这机会把头也放水里泡一下吗？就咕咚～一下的。」

也总算是没有办法再糊弄过去了，所以就稍微试试面向伊利亚的方向吧。
但是要把视线固定到脸上。
但是，被水润湿的伊利亚，真的像是一副画一样呢。
在月光的照耀下，就算被称为宛若妖精一样也不为过吧。

「相当美丽啊。」
「……诶？」
「虽然有些平庸，但是想要形容爱丽丝大人的话，我想是实在找不到这之外的词语了。」
「谢、谢谢夸奖。」

突然被说出自己心里所想之事，还以为自己被读心了呢。
啊～吓了一跳。
不过伊利亚却一副像是想到了什么东西的氛围呢。

「但是，如果非要形容的话。」

……你要说吗？

「闪耀着月光的幻想的头发，简直如同只在妖精香才得以盛开的花朵一般艳丽，能将人吸入其中的那透明的黄金的瞳孔，简直就是未被发觉的秘境中的神龙所带来的所谓的秘宝，琥珀的宝珠其本身。在加上那吸引人目光的个性，即便是同性的我看来也十分工整的面容，均衡无比的身躯。爱丽丝大人，您正像是作为神的使者的女神一样啊。」
「……是、是吗？总觉得，对不起。」

作弊了，对不起……
怎么说呢，被称赞反而心会很痛啊。
而且，居然不断拿出这里的传说和传承一类的东西类比而赞美我什么的，真是太让人害羞了吧！

「——但是，爱丽丝大人最漂亮的地方，正在于那颗美丽的心。」
「……」
「哎呀？看来是不相信吗？」

看到我那呜～～嗯，这样的表情，伊利亚稍微有些恶作剧般的笑了。
诶，一样的感觉呢。
因为只看到过她那洗练的行为，但是伊利亚也能露出这种与年龄相符的可爱的笑容呢，什么的。

「而我却是，明白的。虽然有些自满——那就是我的魔法。」【译：这句是伊利亚说的。】
「——呼，啊哈哈啊。」

怎么说呢，礼仪规矩，又美丽，又值得依靠，又顺从……却稍微有一些距离感的伊利亚。
——当然，如果被问是喜欢还是讨厌的话当然是喜欢的。
而且比起之前，更加喜欢了。

「伊利亚，不是这样想的吗？」
「嗯，就是这样的东西吧。」
「呼呼。」

看着哪里有些得意的笑着的伊利亚也忍不住笑了出来。

「啊～啊，总觉得心情真好呢。就来，仰～躺一下吧。」

就这样仰面朝天，倒向了湖中。
虽然也激起了浪花，但是本来我现在的体重就十分轻，所以并没有激起多少水花。

「好冷。」

但是，果然浸透全身还是有些冷的。

「那么，我也来吧。」

在我的身旁，伊利亚以相同的姿势倒下了。
虽然伊利亚也没有激起多大的水花，但是毕竟是在我的身旁倒下的，所以怎么样我都沐浴到了不小的水流。

「哇哇啊，你在泼我水对吧，伊利亚！真是的……啊哈哈。」
「稍微有些，得意忘形了啊。呼呼，十分抱歉，爱丽丝大人。」

两人在夜晚的月光的照耀下，浮在湖面上。
因为那与自然融为一体的感觉，而完全无法激起不纯洁的心情。

「伊利亚，老实回答我哦？——你想被解放吗？」
「不，完全不想。」

被即答了。

「是在顾虑我吗？」
「您认为我是在顾虑，那样的吗？」
「可能会认为。」
「哎呀？呼呼，爱丽丝大人不是无法读懂气氛的吗。」
「不见得无法读懂那种东西，就必须要过着十分辛苦的日常吧？」

气氛什么的，能吃吗？

「说真的，我只想一直与爱丽丝大人生活下去。」

用稍微认真的语气，伊利亚这么回答我。

「正如师傅大人所说，我也想相信与爱丽丝大人的相会是我的命运。这就是……包含着我个人的淡薄的愿望在其中的回答。」

与缇露间的，那个对话吗。
原来如此。

「是别有用心吗？」
「是的，因此对我幻灭了吗？」
「嗯，反而安心了。」

比起被奉献给意义不明的忠诚心，这样不是更加有人情味吗？
伊利亚，只要和我在一起就会获得某种好处。
——或者是，今后才会获得好处也说不准。
就是这种事情吧。

「我可是认为，人情味是很重要的哦？」
「爱丽丝大人……」

像是要将月亮握于手心一般伸出手。
因为人的内心是十分模糊的东西所以很难抓住，即便勉强的去抓住，想要完全的把握住什么的还是不可能的事情的。
嘛，因为那方面的度量是很难把握的。
那才是叫作只是读懂了气氛，却没有正确的相交往吧。

「我也是，与您相遇真是……啊，这个气息！？」

伊利亚发出小小的细语然后突然奇怪的吃惊的跳起来了。
像是发生了什么事一样环顾着四周，但好像并没有什么东西。
就算是在伊利亚跳起来的时候，也只有伊利亚站起时发出的水声在寂静中回响着。
但即便如此伊利亚自己还是毫不敢疏忽大意的在旁边矗立着、
是在进行白天的反省呢吗？
伊利亚真是的，真是认真呢。

「伊利亚？」

我想要站起身的瞬间，手腕被水抓住了。
哈？
被谁？

「……」

伸出手腕看看。
好像是被什么像是乌贼的触手一样的东西咕噜咕噜的缠绕在手臂上了。

「噫！」

好恶心！？

「爱丽丝大人！？我粗心大意了！！」

等到我注意到的时候，已经开始被十分惊人的力量拖入了漩涡中。
在旁边的伊利亚也立刻抓住了我另一只手腕，所以我被两侧的力量同时拉扯着。

「喂，本来现在正处在很好的气氛中的啊啊啊啊！」

在说紧急事态什么的之前，看看气氛啊，这该死的魔物呀呀呀呀呀！！




转眼间就被拉扯到湖中央的我和伊利亚，就这样被牵引向水中。

「呜哇！居然是水中！？」
「请大口呼吸一下，爱丽丝大人！」

遵照忠告所说，在脸沉入水中之前深深的吸了一口气。
然后就听到了，像是耳鸣一般的水的声音。
水中的世界又是另一种世界。
与大气的寂静不同有着另一种独特的寂静。
但是那种寂静会使耳朵好痛啊，但是原本水压就快要压破鼓膜啦！
如果被拉扯的过深的话，就难办了！

湖泊墨乌贼LV15。【译：Lake Sepia。】

将沉入湖中的海底的敌人，用精灵之眼确认过。
就算光芒很少，我也能够看得见。
那个姿态正是有着许多根触手的，无脊椎动物其本身。
而缠绕在我的手腕上的触手则是因为有着吸盘在上面，所以从刚刚开始就一直在剥却怎么也无法剥落。
还有正在盯着这里的，像是360度毫无死角的，飞出来的两只眼睛。
那个姿态正是，那个东西。
话说回来……
你是鱿鱼吧！
这是姓名欺诈吧！
不对，现在这种事情怎样都好。
不赶快做些什么的话，就会在被敌人打倒前窒息死掉了。

「——啊！」

现在伊利亚也在拼命的将我手腕上的触手拨开而奋斗着。
我也没有死的打算，而且我越是陷入危机，伊利亚也就越暴露在危险之中。
但是即便如此，在这样的水中使出雷鸣攻击的话也只是拙劣的感觉。
虽然魔法的雷电可能会有所不同，但是触电什么的就免了吧。
但是越是迷茫就越是浪费时间啊。
边被触手所拉扯着，在海底等待着的魔物也从腹部下面张开了巨口。
那是在圆形的口中，生长着毫无间隙的锐角一般的尖锐的牙。
……说起来，乌贼是肉食性动物啊。
已、已经到了能想着些无聊的事情的冷静了吗。
嘛，虽然一直只能尝试后面没有的情况，但是没有不能做的事情。
抓住感觉吧。
我可没有老老实实成为食物的打算。

「——」

敲一下还在与缠绕在我手腕上的触手所格斗着的伊利亚的肩膀，然后摇了摇头。
然后用空着的手腕，指了指上面。

——你先浮上去。

原本应当传达给她了。
但是伊利亚却用着悲壮的表情来回摇着头，不对不对。
请你明白。
因为我已经，不是冰龙那个时期的我了。
用认真的表情盯着伊利亚。
虽然露出不知所措的表情，但是经过数秒的犹豫之后伊利亚大大的点着头然后开始上浮了。
好的。
之后就是——

「——咳咳！」

好痛苦！
的确是丝毫没有余裕的场合了吧。
用右手握住，缠绕在自己左腕上的触手。
再说使用魔法的方法，被自己限定的太过了。
第一次颠覆传统的文化冲击，正是来自于缇露那里。
只要有一个想法，就会拥有无数的可能性。
就让你见识一下我的品位吧，看招！

「——啊。」

边从右手发动魔法，然后将其直接注入了对方的身体中。
这就是穷鼠噬猫。
因为将我当作猎物而大意了，魔物遭受到我的攻击之后狂暴起来。
但是还是能难以做出调整啊。
但那也就是今后的课题罢了。
像是要摆脱一般被放开了手腕的我，赶紧开始了上浮。

「啊，啊！！」

好险啊好险啊！
刚刚放松起来痛苦就一口气的倍增起来。
赶快！
赶快，游到水面！！

「哈啊！！」

刚像是飞起来一样浮到水面之后，就立刻开始尽情的呼入空气。
何等的美味啊，空气！

「爱丽丝大人！」

伊利亚用终于卸了口气的声音靠近过来。
好的，下一步！

「伊利亚，抓住我！」
「诶？好、好的！」

尽管没有理解我的话语，但是随机应变的做出对应的伊利亚果然很棒。
然后肉感也很不错的说……伊利亚。
不对不对！
魔物还没有被打倒呢，如果继续待着这里的话，只会重蹈刚刚的覆辙。
而且也没有下一次的魔物的攻击会和刚刚相同的程度的，那样半吊子的攻击的保证。
那么——就飞到陆地上吧！

「看好我的魔法吧！缇露！！」

不由得挑战起师傅来。
右手伸向水面，然后调整起魔法来。
——但是，即便这样说也无法做到纤细的调整一类的事情。
但是只要飞到陆地上就可以了吧！

「——这个是？」

伊利亚津津有味的窥视着我的右手中聚集的魔法的光辉。
然后光辉变得越来越强烈——

「上啊啊啊！」

像是要让其爆发一样，将全部变为推进力。
依靠反作用力，与伊利亚一同从水面上飞出。
意外的以很厉害的气势向着有帐篷的陆地在空中游泳般飞去。

「真、真厉害啊，爱丽丝大人！我们正在空中飞翔呢！」
「是这样吧，是这样吧。」

正确的说，虽然只是被吹飞了而已……

「这是什么样的魔法呢？」
「知道电水母吗？」
「水母？」
「嘛，不要在意了。」

就是稍微利用一下反作用力。
伊利亚稍微不可思议的歪起脖子疑惑起来。
然后，突然作出像是想到了什么一样表情。

「那个……话说着陆，要怎么做呢？」

空气被冻结起来。
慢慢迫近了十分坚硬的地面。
不好，继续这样下去的话会变成肉块的！
虽然再一次使用刚才的要领的势头相抵消就可以了，但是我赌在了程度更好的方法上。
是的，我将之诉诸于最后的手段了。
最初就是做着这样的打算的吧？
边做出这种有余裕的笑容，边看着伊利亚。

「就交给你了，伊利亚。」
「呵呵。Yes my lady。」

改变过姿势，然后就变为了我已经完全习惯了的公主抱。
为了避免意外的危险，我也将手腕环绕伊利亚的脖子而紧紧抓住。【译：注意这时候双方都是裸体……】
这么做着的时候，不经意间视线相合。
怎么说呢，虽然没有什么原因。
总感觉比之前变得和伊利亚更加接近了。

「——」

彼此都不由得不移开视线这样互相凝视了一会，伊利亚露出了小小的微笑。
之后就开始嘟囔着什么，被绿色的光辉覆盖住全身。
这个是……在冰龙那个时候看到的东西吗？
向下望去，已经立刻要到达地面了。

「啊！」

果然身体还是不由得僵住了。
但是。
与预料相反，并没有遭受到多大程度的冲击。
和以很厉害的气势到达地面完全无关。
或者说，感觉遭受到十分大的冲突感才是正确的。
虽然是普通的话完全出局的态势和高度。
是这个绿色的膜的功劳吗？
实际上地面被包裹着我们的光的球体，挖去了数米深。

「您平安无事吗？大小姐。」
「嗯、嗯……虽然被吓到了。」

看来在这个世界中，人类就算从空中落下也不会死掉呢。
真是每一天都有新的发现啊……
在绿色的光辉消失后，就让伊利亚将我放下来了。
这样，间不容发的湖岸的水被猛烈的激起，乌贼现出了其身躯。

「还特意出来吗！明明放过了你的说！」

如果这么做的话，我也就不留情了。
这次则不是为了抓到我们，而是为了击溃我们而将触手像是鞭子一样挥舞着。
但是伊利亚上前将其承受住了。

「——化裂天之光，狙击吾之敌！雷鸣！」

用右手咏唱出的魔法，贯穿了乌贼。
手感是足够的。
像是泡沫一般，乌贼溶解消失了。
然后掉落物品就这么掉了下来。

——墨鱼汁。

「……在湖中有什么天敌在吗？」【译：墨鱼汁是墨鱼遇到天敌的时候喷出的烟雾弹，所以爱丽丝吐槽出这句。】

幻想世界的谜团变得加深起来。




——从这里开始，就是在这样的夜晚中的另一幕。

「——不是很能干吗，笨蛋弟子。」

这是从夜空而来的用这样风格的喜悦的声音的赞赏。
也是从始至终从湖面的上空中眺望着的师傅的感想。
像是为了避免感冒一样擦拭着身体的，在篝火旁边取暖边谈笑的两人，完全没有注意到她。

「那么，下面就该真正的睡觉去了。」

呜啊的打着哈欠，像是走下阶梯一般在空中移动着。
然后忽然间，看着自己这样的魔法。

「……我的魔法，吗。真是的，不成熟的家伙呢。」【译：这句缇露没有用妾身自称，所以只是在复述爱丽丝那句话。】

与言语相反，她的心正在跃动着。

「如果到明天早上熟练度还没有到达99的话，该给予其怎样的处罚呢。」

这句话语，带着无比的期待流淌在夜空当中。 