========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2021-06-24 22:29
==========================

在那充实的一夜迎来日出 , 再之后的一日的中午左右
我们终于来到作为中继点的小镇的门前了!
小镇的规模大约是和林纳鲁镇差不多大吧
虽然有想过,越接近王都的镇子应该感觉会越繁荣吧?
但就移动距离来说, 我们到底走了多远呢?
由昨天的早上至到入夜之前一直都在移动。
在今天的早上至到中午也是。
由于在马车上只有三人乘坐着,就算考虑上行李的重量, 马车的速度都应该不会太慢的说。
在通过的道路也大多数是已经整顿好的街道。
但就算是这样,马车的速度看上也大约只有几十公里左右, 再把休息的时间算上的话......
大约是......前进了一百多公里吧?
一百多公里吗......
在马车上的我, 不知不觉望回之前的道路
「欧捏酱......」

不知为什么, 胸口, 非常痛苦的说......
要是变强了的话......
就算只有一个人,也不会输给谁, 可以保护所有东西的程度的话,可以再一次...回到那个小镇吗?
「哈哈......没想到来到异世界也会患上思乡病啊......」
「唔......爱丽丝...大人......」

靠着我的肩上浅眠的伊莉亚睡醒了。
因为在察觉到的时候已经靠过来了, 所以就这样让她继续睡了。
拜这所赐, 感觉身体有点热啊......

「啊......,真,真的是对不起了」

终于搞清发生什么事的伊莉亚慌张地起来了。

「会这样也没有办法啊, 被交通工具这样摇着的话,会不可思议地想睡觉啦」

本来想着乘坐的感觉会更加差,但没想像中摇晃得厉害呢, 这辆马车。
而且昨晚也是通宵的说......

「但,明明爱丽丝大人也是在醒着的......」
「我的话......是因为稍微在想点事情啊」
「真是失策的说......」

因为伊莉亚是很认真的孩子啦,对这种违反了规则的行为感到很不安呢......
在这里,作为主人的我应该好好的叱责她一顿吗?
好~~的

「那么, 现在就给予你惩罚」
「是!是的!」

为什么她看上有点开心的样子?

「请把额头伸出来」
「?」
「这个是,在我的故乡流传下来的惩罚的说」
「是,是这样的吗?」
「是的,请做好心理准备」
「是的!」

伊莉亚闭上了眼, 把额头伸向我那边了。
原谅我吧, 伊莉亚
我把右手的中指屈曲并用母指按着,然后蓄着向外发出的力量。

接招吧――――弹额头!

向伊莉亚的额头发出了扎实的一击!
这不是相当之满意的弹额头吗?
一瞬间,感觉有点做过头呢......
但是!这也是作为主人的责任!
感觉不是太好啊......对要演出恶人的一面这件事....

「那个......已经,做了点什么吗?」
「......咦?」
「咦?」

理解不了发生什么事的我发出了笨蛋一样的声音, 对此伊莉亚也张开双眼了
什么,竟然........?
也就是说, 这是连这点把戏也不容许的鐡壁吗?!
力量0和防御5的鸿沟!

「......你已经,足够地反醒了。对这样的你给予惩罚什么的,是愚昧的人才会做的。就是这样的说!」
「爱丽丝大人......」

稍微尝试把话题向感觉有点好的方向推进。
结果伊莉亚就天真无邪的眼光看着我了。

「―――― 这个笨蛋」
「......」

虽然坐在车夫位上人,已经把一切都看透了就是了。

把马车安置好在旅馆(的提露), (叫我们)先去把入住的手续做好。
旅馆的一楼是食堂兼酒场,一共三层的建筑物
虽然想着没有问题,但因为对夜晚有敌人出现这件事感到十分厌恶的关系,所以希望是在三楼。
把原因说给旅馆的叔叔听之后, 他就笑着答应了我的要求了。
三个人一间房, 价钱是450卢克
一人150卢克吗?
嘛, 把饭钱也算上的话, 算是十分合理的价格吧。

交出5枚银币后, 作为找续给回了50杖铜币
对于找零钱这一件事,不管那个店铺都有专用的钱袋,把硬币放进去的话就会显示十个,二十个,三十个......这种感觉,可以简单地知道有多少钱在内。(这段真搞不懂...所以只把大约的感觉翻了出来orz)
也就是像硬币机的东西
不管怎样说,也不可能慢慢地数多少枚吧。
没想到没有了纸币是这么不方便呢
但是,王都应该不会没有制做纸币的影响力吧?
是技术上的问题?
嘛,总之已经把住宿的手续办好了,拿好行李前往三楼吧。
然后把行李安置好在房间。

「有事要做,因为有三天的缘故,在出发之前随便地过吧。」

就这样,因为提露是这么说,所以我们也只好看着她离开
修行那边没问题吧?
总之,闪电的熟练度也已经到99了
说有什么变化的话...也就是冷却时间缩短了一半
还有能更加节省能量来使用魔法的事。
至于威力方面有没有变化的话,则是不太清楚。
但是,最近渐渐明白到, 能节省能量这件事是十分之重要的。
要是每次稍微遇上强敌,嵌入了长期战之后身体就会变得轻飘飘(脱力)的话,离「近强」太远了呢

「好~了」

我看向三张并排的床铺
房间比想像中要大呢
但不管怎么说放着三张床的话,房间也会变得拥挤呢
再加上, 一间房放着三张床什么的, 在原来的世界来说可以十分之少见。
因为在榻榻米的房间上排放着被褥的话,可以让很多人一起睡呢。
但是...嘛~, 房间的感想就算了。

「总之~睡觉吧~」

对伊莉亚宣告着,并遵守着提露的教诲
自由~万岁~
在睡醒的时候, 窗口已经照入了夕阳的光线
呆呆的看隃看房间的周围,发现了伊莉亚在我床边的椅子上,静静地坐着。

「伊莉亚?」
「你睡醒了吗?爱丽丝大人」

难道说,这孩子一直都坐在这里?
在看到我困惑的样子后, 伊莉亚爽朗地笑着回来。

「对不起...没有说『伊莉亚也可以自由地过着喔』 这样的......」

虽然一直都是这样想,但只有想法而不说出来的话,对奴隶来说可是烦恼呢......

「哼哼,只要看着爱丽丝大人的睡颜的话,就不会觉得无聊喔。稍微有点想摘一下鼻子呢。」
「这样, 不是已经在生气了吗?」
「是怎么样呢~」
「mo......」

真是有点俏皮的奴隶的说

「在开玩笑而已, 爱丽丝大人」

虽然就这样笑着的样子也十分可爱就是了。

「但是...有点对梦话有点嫉妒呢」
「咦?」

我, 到底说了什么?
伊莉亚苦笑着, 并摇摇头说着 什么都没有喔。
总之, 把身体坐起, 伸一伸懒腰。
因为睡眠不足的问题被解决了, 现在可是十分清爽的感觉。

「提露呢?」
「到现在还未回来」

到底在做什么呢?
秘密比想像中多呢。
嘛~算了。

「刚好到了差不多的时间, 一起去吃晚饭吧~」
「是的」

虽然伊莉亚是奴隶,但已经对她传递了不管是食还是睡的地方也要和我一样 的方针。
例如, 如果把她赶出旅馆睡觉的话, 会被不知那里来的男人袭击吧?
但是......嘛,先不论会反杀对方这个结果
也就是, 这样做的话只会被我胆心, 对大家都没有好处。
伊莉亚在我身边的这件事是十分重要的,完全没有打算把她当作不需要的奴隶的打算!
虽然她最初还是不愿意的, 但经过我的说服后终于愿意了。
这样就好的说。

「话说回来, 这里是什么镇子?」
「露菲镇的说,爱丽丝大人」

露菲呢.....
这次到底是什么呢?

因为感觉会很麻烦, 所以还是快点在一楼的食堂吃完饭吧。
在这之后再散步也不错呢。
叫了一份当天的套餐,这不管怎样看都是炸鸡吧......什么的。
不要在沙拉上加上沙拉酱,因为我是什么都不加派的说......什么的
像这种感觉满载地和伊莉亚愉快地吃饭的途中――――

「你这混蛋!!!!!!」

在可以令嘈杂的食堂立即静下来的程度的大叫下,两个男人扭打在一起了。
什么?什么?~
认真地一下, 与其说是男人,少年?
比黑衣男看上更加年轻, 是和我差不多大的吧。(明明都离开了你还是在挂念着黑衣男啊w
就这么, 扭在一起的两人开始大乱斗的时候, 有一个, 和我差不多大的女孩子想上前阻止。

「是三角关系呢」
「因为是这个年龄呢, 爱丽丝大人」

在一瞬得出结论的我们, 开始继续吃饭了
怎样也好的说
但说起来, 我的恋爱方向, 到底怎样才好呢?
可以喜欢女孩子吗?
不可以吗?
不可以的话......

「......想到就起鸡皮了。看来我现在还是正常的」
「?」

会守护给你看, 这棵心灵!

「你这家伙!明明说了喜欢塞拉什么的, 竟然说要去向那种女人搭讪!是在开玩笑吗?!」
想也不想就指过这边了。

「真是飞来横祸啊......伊莉亚」
「没有办法啊,爱丽丝大人长得太过美丽这件事简直是罪过的说」

被伊莉亚这样说也.......呢

「―――― 等一下嘛 ,小鬼头们」

在吧台坐前坐着,喝着酒精poi的东西的男人,用着烦躁的声音制止了他们两人。
这是会令在食堂中所有人把视线集中在自己身上, 十分之有气势的声音。
是个把长剑挂在背上, 看着像冒险者的男人。
认真的看一下的话, 是个很有绅士风度的男人的说。
因为想着之后会发生什么事而一直看着他, 结果眼神对上了

他把秋波飞过来了
哦~!很像海外的男性啊
不过这边是异世界呢。
继续吃炸鸡吧~

「虽然在酒场上打架这件事,作为陪酒菜来说是不错啦。但难得在这个地方(有这么萌的妹子在), 是男人的话, 就给我看一看你们的骨气啊!」

把吧台上自己喝着的瓶酒放出来, 那个男人露出了无畏的笑容。
竟然对未成年的人勧酒......没问题吗,这个男人?
但说不定, 这里没有这样的规矩呢。
而且, 到底成年是多少歳呢?

「哼!也好。说到底我也是在这个小镇上成长的。露菲酒比赛什么的才不会输啊」
「......这边也没有异议。要是我胜了的话, 我喜欢谁也不关你事!」(喜欢谁都要经过基友批准......你还说你们没基情?)

在周围的人也瞬间进入了看戏的样子
为什么这里的人会这么容易乘上气分啊...

「话说回来,伊莉亚, 露菲到底是什么?」

咦?
做着这样的表情, 伊莉亚就指着套餐中附送的甜品

「就是这边的生果的说。是这个小镇的特产,把果实打烂发酵的话, 就可以做成酒的说。」
「这不就是......」

葡萄吗?!
等一下等一下!

为什么明明只是离林纳鲁镇一百多公里的程度, 特产就会变成葡萄啊?!
还是说, 有把这个情况实现的高低差吗?
这个世界的气侯到底是怎样啊......

「把大瓶的酒不断拿出来吧!!」

那边也因为那边的原因, 气分不断地上涨了。
说起来,我对自己喝饮强不强这件事不太清楚啊。
稍微有点兴致了。

「伊莉亚,我也喝一点可以吗?」
「我觉得没有问题的, 哼哼, 醉了的大小姐, 一定会显得十分可爱吧?」
「那个.....到底会怎样呢...」

在这时,不就应该要像男人一样痛快地喝一顿吗?
偶尔也要展示一下自己的男子气慨, 不是吗?
就算最坏的情况, 我喝醉了的话, 我身边也有十分之可靠的伙伴在!

「―――― 要我来请客吗?」

不知不觉间, 绅士男就把他下了大量单的大瓶子放在了我眼前的桌子。
为什么可以这么自然地作出这么成熟的表现呢?
向上看一看在傍边的男人, 他就用十心之好的样子笑回来了。
牙齿很白呢。
嗯......

「没有打算,要我自己一个人喝吧?」
「哦~, 要来(一发)吗?」

绅士男对着我, 把他手上空了的瓶子摇了一摇
我也因为这样而嘴角向上并回答

「我接受了」

就是这样, 男人们之间, 绝对不能输的战斗开幕了! 