========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2021-06-20 11:33
==========================

露菲酒是一种有点甜, 很容易入口的酒。
还有一种清爽的香味传到鼻中, 感觉就和100%果汁一样。
但在这之中确实有着酒精...大人的味道混合在一起。
在我试过这种这么好的口感之后,也不会不明白,为什么这种酒在女性之中也会很受欢迎。
因为这是果实的酒, 不会像啤酒一样苦。

「很好喝啊!这个!」
一次过把大瓶的酒喝完的我, 立即就向店内的人追加一瓶了。

「这不是很能干嘛, 小姐。 我也不可以就这样输掉呢。」

绅士男看了我一下之后, 就调整了一下自己的节奏 , 慢慢地跟上来了。
好~~像~ , 带有点私心呢。
是想着把我灌醉之后, 就可以对我为所欲为吗!!

「不看着大小姐喝完就不喝,好像有点没有男子风范呢?––––还是说, 是在盘算着什么好事吗?」

挂着十分之好的笑容的伊莉亚, 对绅士男忠告了
啊~~ , 这样的美人在威吓着人什么的, 真是很有种扣人心弦的感觉啊~

「哼, 不要这么着急啊大小姐们, 胜负不是在这之后才开始吗?」

但是, 这个绅士男也好像很有胆量啊。
拜托了喔~伊莉亚~

「––––但是啊,这边明明也和那边的小鬼一样在比拼,没有赌注什么的, 不是很没趣吗?」

好像见到伊莉亚的头上露出青筋啊
虽然还在挂着笑容就是了......

「......到底是指什么事呢?」
「哼,没什么大不了。要是我胜了的话,就让我和大小姐一晚–––哦哦哦!!!」
「系?你有在说什么吗?」

放在食桌上的绅士男的手的手指之间, 插着了一把餐刀。
伊莉亚小姐, 像这样玩着餐刀,一个不小心的话手指就有可能会飞走了喔?
是十分可怕的喔?

「真的是危险的啊, 金色的小姐......」

就是啊。

「等一下啊,虽然我是很喜欢妹子,但才不是什么变态啊。一整晚的约会就可以。这样就可以吧?」

绅士男还打算在装帅, 传了个秋波过来。
因为我还在惊讶的状态, 完全笑不出来啊。

「驳回的说。」

但是!好像也穿不过伊莉亚的把关啊。

「这样下去可谈不成啊!喂,在那边的银色的小姐打算怎样?自己的事不打算由自己来决定吗?」

在他们说着这种事的期间, 我已经把第二杯都喝完了。
感觉, 十分之好啊......

「啊~~不是很好喝吗......咦?啊~啊~ , 约会?啊~ , 是说一起玩吗?可以哦~~」
「爱丽丝大人!!」

不知为什么, 感觉真的是十分之好啊~~

「hiyu~(吹口哨) , 真是会看气分啊」

涌出了欢喜心情的绅士男, 立即叫第二杯来了。

「那~么, 要是我胜了的话呢~ , 现在在这里所有人的饭钱, 全陪都由大哥你出了喔~」

呜哦哦哦哦哦哦哦哦!!周围发出这样的吼叫了
我也, 呀~呀~地举高了手回应大家了
真的是~感觉很好啊~

「哦,哦~?看来银色的小姐是有胜算的样子啊?有趣!我跟了!」

绅士男的眼神,好像因为赌局成立了而变得认真起来。
虽然, 偶尔好像见到脸颊有点抽搐。
但总之, 好像十分之有干劲啊。
眼睛也好像在发光的样子
看来是觉得我是没可能胜啊。
而在身边的伊莉亚, 则是不知为什么好像在生气的样子。



「......纳,金色的小姐啊」
「是的」
「人类这东西, 可以笑得像这样吗?」
「看样子好像是可以呢」

在旁边的伊莉亚和绅士男好像在说着什么。
是在说什么呢?~

「阿哈哈哈哈哈~!这是什么, 为什么在屋内也载着这种帽子啊~!啊哈哈哈~」
「这个是,像是我的形象的东西啊!话说,银色的小姐, 你是不是好像喝太多...鸣恶?!没问题吗?!恶呜」

绅士男面都青了, 还用手按着嘴边。
真是没用啊~明明比我喝少了两杯。

「嘛~谁醉了这件事就先放在一边, 可以当作已经分出胜负了吗?~」
「没,没可能啊...本大爷竟然,会输给了这种小妹妹, 恶呜」
「这样可以了吧?」

伊莉亚以防万一地问了一声, 绅士男则是叹着气点了点头。

「库......男子汉说一不二呢,全包了不就行了吗!全包了!」
「啊哈哈哈哈哈哈哈~~ , 你们都听到了吗~~~?」

呜哦哦哦哦哦哦哦哦!!周围再发出了吼叫

「好了~再吃多点~再喝多点吧!今天呢~全部都有这位大哥请客喔~~!!」

喵~喵~地狂欢吧~~
啊~~~,到底是为什么呢~,感觉真的是十分之好啊~
啊咧~
伊莉亚~发生什么事了?~摆着这么可~~爱的脸。

「伊莉亚也~~要喝吗?~~」
「不用了, 要是我也喝的话,有狼群袭来的话就做不出反应了。」
「唔~~?虽然不太明白,嘛~~算了~~」

但是啦, 感觉有点无聊了~。
没有人一起喝的话, 真是无聊啊~
哦~?
不是还有好的东西吗?~
去那边玩吧~!

––––––––––小武的情况。

「可恶,头很痛啊......混蛋」
「在用着烦躁的样子地喝着啊~」

来到了最初点着了比赛的火种的少年身边了~
虽然看上喝了很多,但好像输给那边的少年了呢。
说起来,那边的少年说过,要是胜了的话就要来我这边搭讪了呢。但那边的少年好像不想令少女在意而去了那边呢~
哈~~,真是没救啊~

「呜哇, 你谁啊」
「真烦啊~喂~ , 小武。你这家伙, 想一直就这么输给那边的家伙吗?」
「谁是小武啊!从来未听过这样的名字啊?!」

看来还是有闹回来的气势啊。

「名字什么的,没什么所谓吧~」
「你太过随便了吧!痛, 可恶,头好晕啊」
「真不像样, 不像样啊~!胜也好输也好,你也不能得到救赎吧,你是笨蛋吗?这样很帅气吗?」

确实就算是小武胜了, 那边的家伙也会和那孩子交往吧?
啊~嘛~~这点小事就算了呀~

「真烦啊, 女人怎会明白我的感受啊!」
「哈,在比赛上输掉,沉沦在酒精中, 把怒气发泄在他人身上。这样的话, 不就只能原地搭步了吗~」
「你这!?」

一时火起地想找起我的衣服―― 就在这个时候 ,伊莉亚向小武的颈边飞出了小刀。

「呜哇!?」

伊莉亚真是可爱啦~~

「既然你还有这种胆量的话, 传达出去啊!」
「什,什么?」
「你啊,有对那孩子传达过你的感觉吗?」
「......但是,塞拉她,喜欢那家伙啊」

一眼就看出在消沉着的小武。
我喝了一下酒瓶后,轻声说着
伊莉亚则摆着好像有点讨厌的样子。

「就算是这样, 你也喜欢吧?」
「！」
「才没可能, 会有什么保障啊。但是啊,一直这样的话可是结束不了吧?你的恋情啊」

啊, 说起来我在足球部的时候, 好像一直都接受着这种相谈啊。
一直听别人的烦恼真的很累啊。
但就算这样, 也放不下他们啊。

「把勇气拿出来呀,这样也不行的话......我会再陪你喝闷酒的啦」

我为了鼓励他而挂出了灿烂的笑容。

「大姐......」

大姐?
嘛~怎么些也好了~

––––––––––健二的情况

当小武下定决心的时候, 另一边的少年,健二他就像回避着少女一样, 向着吧台的方向移动。

「还在喝吗?健二」
「健二......?」

健二惊讶地看着坐在旁边的我。

「你是......」
「你啊,不是说过胜了的话就来向我搭讪吗?」
「......」
「哼~我明白的喔~你只是一时意气这件事啊。看来你也是完全不像男人的人啦」
「你这家伙又明白什么!」

虽然被没有对我做什么, 但作为忠告,伊莉亚拿起并叩响吧台上的餐刀的刀柄。
响起了不错的声音啊~
而店内的人的面则是抽搐了一下。

「我是不明白的啦。什么都不说就抽身而去。你跟我说这是像男人做的事吗?」
「！」
「做着这么暧昧的行为。那孩子的感受,还有你们的感受就可以得到解决了吗?」

顺手也向吧台的叔叔追加了一瓶大支装的酒~~
但伊莉亚不知为什么挂着好像快哭的样子

「因为我是局外人,所以只可以不负责任的这样说啦。要是轮到自己的话, 可能也会像这样困惑着。但是啊」

为了转换气分,对着摆着苦瓜面的健二笑了一笑

「你要是真心的觉得那二人是十分重要的话, 要是不打从心底,认真地行动的话, 之后一定会后悔的喔~」
「你......」

健二把苦瓜面转到了认真的表情了。

「对不起......就如你所说啊。你果然是个好女人啊, 大姐」
大姐?
「哦~!好好地去恋爱吧~!健二」

为了庆祝拿起了酒瓶碰杯了~
.........唔?
话说回来,我到底在做什么?

我回来了最初的位置, 拍了一下在桌上消沉着的绅士男的背。
「啊痛!咦,好像也不是很痛啊?才不是!银色的小姐你在搞什么啊!」((果然...力量0啊www
「你在这里消沉着什么啊,最少就是因为你的原故,那两个少年的事才可以解决啊。」
「哈......这说话的方法......?」

绅士男摆着 『发生了什么事』的样子看着伊莉亚
而伊莉亚则是像累了的摇了摇头

「偶然做一下像这样爽快的事, 也不是不好啊~」
「哦,哦....?」

我从腰带上的钱包拿出了一枚硬币。
然后用姆指弹到桌上。

「这段时间我过得很开心哟。这是大家的份, 不够的话你再付吧」
「金,金币......」

在周围的客人发出了一阵大大的欢呼声。
而我则是头也不回, 「再见啦~」就这样挥挥手回应他们。
伊莉亚则是代替我, 礼貌地点了点头。

「大姐头......大帅了!!」

大姐头?
我抱着十分之不错的感觉, 离开了食堂。


―― ―― ―― 第二天。
就在睡醒的同时,我就被强力的头强袭击了。

「头,头好痛啊, 什么啊.....到底?」
「......」

伊莉亚摆着微妙的样子,为什么不能回答啊!?

「到底让她做了什么啊,龙的小妹哟?」


不知不觉间回来了的提露,则是眯着眼地看着我
到底,我做了什么?!

「虽然...不是什么大事......但以后还是尽量不要让大小姐喝酒比较好啊...」

听到后半句之后, 提露则是 『真是没你办法啊』 地点了点头。

「妾身还要继续外出。最少也要做好龙的小妹的转职哟。」

提露说完之后就爽快地离开了房间。
这种冷淡的态度, 感觉有点可爱啊, 提露是的......

「唔唔......退房手续,要在什么时候做好呢。要是之后二天也在同一间房间住宿的话,先去把手续做好比较好吧」

拿起放在架上的钱袋,拿出了硬币。

「啊咧?怎么好像小了一枚金币......?」
「......大小姐,是错觉的说」
「是,是这样吗?既然伊莉亚这样说的话」

真是奇怪啊......
不如说,因为头痛所以什么都想不了......

「伊莉亚,对不起呢。我就这样继续躺一下可以吗?」
「当然可以的说,爱丽丝大人。要我拿点水给你吗?」
「嗯,拜托了」
「库哼,果然。我还是比较喜欢着这边的大小姐啊。」

「咦?」
「......但是,的确那边的也......」

伊莉亚不知为什么面红了,为了拿水而离开椅子了。

「那边的?」

虽然不是很明白,但今天有很多不做不行的事啊
就如提露所说,为了之后的事,伊莉亚的转职是不可或缺的
赶快去找一下这个小镇的遗迹吧~!
现在的我和伊莉亚的话,不可能去不了的~!
还有就是...一个也好,去公会找一个简单的工作做一下吧~
路费的事也是要考虑啊
还有就是, 先不说买不买,不换一下装备的话可不行啊
我把放在床边的雷之杖拿到手上

「因为损坏了,所以已经用不了啦...」

其实,在那时一个人在乱来和熊先生战斗,把杖塞入了口中的时候,雷之宝珠就已经坏了,已经发不出雷击了。
在之后战斗的时,也只能单单地把它当着棍子地使用着
就算在战斗时是以魔法为主, 还是感觉有点寂寞啊......

重新把杖放好之后,叹了一口气
不管怎样说,真是有很多事要做啊
不是可以一直在睡觉的情况
但是,这样认真地想着东西的话,果然头会很痛啊......

「大小姐,请喝吧」

伊莉亚在不错的时机回来了。

「嗯,谢谢」

被伊莉亚的笑容治愈后,我就把杯子中的水喝掉了。 