========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

办好在旅馆连住的手续之后，我们终于得以在午后能够外出了。
会这么晚，都是因为我的头疼的受不了的原因。
午饭为了吃一些清淡的东西而来到了一楼的食堂。
……就是那个食堂的说。
不知为何在点单的时候，店家的人都很害怕，而且还沐浴在了常客一样的人的喝彩声中，真是全是谜团呢，但是因为伊利亚什么也没有说，所以我认为没有什么大问题吧。
不对，难道店家的人害怕的不是我，而是伊利亚吗？
真的是，什么情况呢？

「伊利亚，说起来昨天……」

阿勒？
说起来，不知为何吃过饭后的记忆全都消失了，但是这是什么情况？
虽然有着不知为何开始吵架，然后为优柔寡断的男子仲裁，这种稀薄的记忆……

「呜～～嗯。我，没做什么奇怪的事情吧？」
「没有，爱丽丝大人还是一如既往的美丽，并且十分帅气的身姿啊。」
「帅气……？」

为什么？
自从变为这副身姿转生以来，还是第一次听到的言语呢。
……嘛，也罢。
今天也会很忙碌的，才不是总在这里觉得不可思议的场合。

「首先，就让我们前往公会吧！」

总之，先去做工作吧。




在前往公会的途中就感觉到了，这个露菲镇果然，印象上要比林纳鲁镇更加繁荣。
而且其实距离林纳鲁镇还没有马车行走一天的距离，从地图上看林纳鲁镇也的确是边境，所以林纳鲁镇也无法作为与其他小镇相连接的中继点。
也就是说，如果没有特殊的事情就不会靠近林纳鲁镇的吧。
与其相比，这个露菲镇是作为连接南面王都的中继点，北面还有林纳鲁镇，东西还有各种不同的街道眼神开来，可以说是十分受到布局的恩惠的街道。
所以不仅路上行人很多，各种各样的种族也能在大街上得以看见。
实际上也看到了有着犬耳的女孩子，所以不知不觉就凝视起来。
虽然被伊利训斥了就是了。
是的，可不能像是舔舐一般看着别人呢。【译：…………】
我因为各种各样的事情，正边看着公会墙壁上挂着的地图边思考起来。
说实话如果是更大的地图的话，就能够更加了解这个世界了，但是因为只有周边的地图所以没有办法。

「从这个地图来看的话，到达王都的话需要整整三天才可以吧？稍微有些远呢。」
「也是呢，如果不在今天将爱丽丝大人的事情忙完，然后明天就开始做旅行的打算是不行吧。」

旅行的准备吗。
如果不好好的计算然后买东西的话，一路上就会十分辛苦了吧。
但即便这样说，因为只是三天的情况，说不准也没有必要这么神经质吧。
说起来，这样的我看向伊利亚。
从现在开始就是要踏上冒险的状况了，虽然有着皮质长袍和铁枪这类装备的样子，但是伊利亚平常穿的衣服则是除了在商会穿着的服务性赠予我们的那件衣服以外就什么都没有了。
而我的衣服则顺势从阿姨那里拿到了替换穿的衣物，而且其他的衣服也在林纳鲁镇上买齐了。
但是没有注意到伊利亚的事情什么的，的确是十分失态。
如果这样放着不管的话，不就是主人大人是废人这种情况了吗？

「伊利亚，明天就一起去买衣服吧。当然也会有伊利亚的份的说。」
「这种事情……不，十分感谢，爱丽丝大人。」

虽然原本想要客气的样子，但是伊利亚在看见我的脸之后转变了思想一样点着头。
然后露出了稍微有些困扰的笑容。
不好，说不准露出了十分执拗的表情啊。
但是，这样还和我客气什么的，不是很寂寞吗。
从伊利亚那面来说的话，说不准她还处在这个世界里感觉奴隶就是那种东西，这样的认识下呢。
但是，对我而言，伊利亚是与我一起旅行的同伴的说啊。

「说实话，我也的确是想要内衣。」
「内衣……？」

是、是吗。
的确这个要比衣服，还更需要吧……
相关与衣服的日常衣装，大都是不断轮换作为外衣的皮制的长袍的。
但是，内衣呢？
然后，是要和我一起去买吗？
因为接在刚刚说过的话后面，所以你一个人去买吧什么的，实在是无法说出来啊。
曾经，被紫苑姐强行带走的记忆也复苏起来。

「才不奇怪，一点也不奇怪，我是女孩子。我是，女孩子……也说不定。」
「？」

当这种纠结再也不存在的时候，说不准就是我的最后的时刻了。
要坚强的保持住啊，自我。




试着从公会的接待人那里打听了遗迹的地点，和是否有什么合适的工作，刚好有一个遗迹护卫的差事在。
这真是一石二鸟啊。
报酬是银币十五枚，就是1500卢克。
而且可以随时出发这样的事，也真的是刚刚好啊。
足够在这个街上的滞留费了。
或者说，从要买房子这一点考虑的话已经是很大一笔金额了。
如果只是一直借宿旅馆的话，无论有多少盘缠也是不够的。
就在王都买个房子吧。
稍微诞生出了这样的梦想。

「这个委托，我们接受了。」
「明白了。那么，请在这个文件上签字。还有无论是放弃委托，或者是成功，都请到这里提出报告书。」
「我知道了。」

在契约书一样的东西上签过字后，接收了文件。
说起来，紫苑姐还写过其他的东西呢。

「请问客人，是第一次接受这样的工作吗？」

确认过我的登录情报后，接待小姐这样问道。

「是的，是这种情况。」
「如果可以的话，需要接受我进行简单的公会的工作说明吗？」
「啊，如果可以的话就请拜托了。」

说起来，过去因为十分慌张，或者是因为交给了别人，还完全没有把握过自己工作的事情呢。

「明白了。基本上，公会的工作都是按照等级划分的，S级，A级，B级……用这种风格一直到E级的方式区分开工作。客人您现在接受的委托工作，是被划分为E级的东西，所以无论任何一位冒险者都可以承包这份工作。」
「哎，原来如此。」

E级的工作就能拿得到1500卢克的话，冒险者还真是相当赚钱的生意啊。
嘛，但是所有工作都是需要拼上性命的，所以很难判断究竟是便宜还是贵啊。

「想要请负上级的工作的话，先完成其下一等级的10件委托成功的实绩是必要的。如果放弃委托的情况发生的话，作为代价就会从成功实绩中减去一次。如果在没有成功实绩的情况下，突然放弃委托的话，就会将完成数记为复数，关于这一点请一定要注意哦？」

原来如此，也就是说零之下，也可以减掉的呢。
我以已经明白了的样子，点着头。

「而等级则是主要依靠危险度，或者是困难度进行区分的。当然等级上升的话报酬也会增加，也希望您不要忘记，生命的危险也会同时增加的事情。」

接待小姐用十分真挚的态度低下了头。
实际上看到因为在公会中工作，而丢掉了性命的冒险者已经是家常便饭的事情了吗？
就在不久前的盗贼退治就是这样的吧……

「而且委托都设定了一定的期限，超过那个期限也都会视为自动放弃。」

并不是非得要这么说，但是这是为了无法靠自己回来报告的情况而设立的规则。
也就是考虑到丢掉性命所以无法报告这种情况，才设置了这种规则的意思吧。
靠自己的水平打响名号什么的，看来也十分有趣呢。

「此外，在与魔物战斗的时候得到的掉落物品，公会这方也可以出资购买，所以可以得到另一种副收入。所以请客人也将掉落物品拿到公会吧。」

说起来，的确是有什么吧？
看起来没什么大用的，熊耳朵，和墨鱼汁？
熊耳朵什么的，能做什么用啊……
嘛，现在怎样都好吧。

「以上，虽然看来简单，但也只是初次的说明。如果还有疑问点的话，请届时提问吧。」
「好的，很有参考价值。十分感谢您。」

艾莉诺小姐也是，在林纳鲁镇上做着这样的事情的吧。
认识的冒险者，如果在之前的那个事件中死掉的话……多半会打击到她的吧。

「那么，公会发布的介绍信已经一同放入文件内了，请客人自行直接去访问委托人吧。委托的期限是包括今天在内的四天。请在四天后公会营业结束前前来报告。详细的内容，在交给您的文件上有记载。那么，请今后多多关照了。」

面对有礼貌的接待小姐，我也有礼貌的回礼之后走出了公会。

边确认着被交过来的文件，边前往地图中记载的委托人的家。
虽然多亏了有在城镇的地图上标记过位置，但是原本在陌生的土地上找地点就很辛苦。

「爱丽丝大人，我可以说一句吗？」
「嗯，什么事情？」

从文件那里移开目光，看着伊利亚。

「好的，虽然可能是我有些多事了，但是基本上护卫一类，都是会与其他人产生关联的委托所以很危险，请在挑选工作的时候注意即可。」
「诶？为什么？」

护卫什么的，是那么危险的事情吗？
只不过是去一趟遗迹吧？

「虽然并不是怀疑委托人，也有伪装成委托人去钻冒险者的空子的盗贼一类人存在。毕竟如果是冒险者在那里丧生的话，自警团也好骑士团也好都是不会行动起来的。」

是吗，那时候，仅仅会认定为委托失败，而被公会所接受吧。
虽然如果是魔法的话只要组成队伍就没关系了，但是物理攻击的话就不是那么回事了。
就如果那时紫苑姐所说的一样，正是从后面……这种情况呢。

「而且，就算没有这些事，要护卫没有习惯战斗的人的话，要比想象的困难许多。因为不知道他们会做出何种突发的行动啊。」
「真是困难呢，各种意义上。」

说起来这是，为了守护他人的战斗呢。
我到现在为止都是被保护着而战斗的，所以保护别人战斗这种事情还是第一次。
这样一想，就变得有点紧张起来了。
他人的生命别交予到这双手上。
但是，紫苑姐连我这样弱小的人都能够好好的锻炼啊。
不愧是她。

「但是，我是爱丽丝大人的盾。大小姐无论选择何种道路前行，决心到达何处我也不会不愿意的。这种事情是不会改变的。」
「谢谢。伊利亚是在担心我吧？……因为只有身体上的孱弱，是我怎样都无可奈何的。」

因为是纸糊的啊。
遭受幸运一击就会死的哦。【译：这里的幸运一击用的是网游术语…就当是暴击吧。】
虽然现在才说，但是我的加点方式完全是面向高技术的人的啊。
既有打倒他人的方法，也有着被他人打倒的可能性。
虽然我是想要活的长一些的说。

「让人想要保护的女人，就是为像是大小姐这样的人所准备的词语呢。」
「……说的我很命薄的样子。我可不会吐血、哦——」

虽然是自己说出的话，但还是不由得盯着伊利亚的脸看。
一同以往的，爽朗的笑容。

「伊利亚，你身体……没问题吗？」

因为我一直都很在意的。
这事情还是有一定重要性的，所以不能永远这么装作不知道的样子。

「爱丽丝大人……真是的，都是师傅大人的错呢。」
「伊利亚。」

因为似乎伊利亚想要开着玩笑糊弄过去，所以不经意间发出了有些严厉的声音。

「十分抱歉，大小姐……但是并不是在短时间内，会产生什么影响的东西。」
「那么……一年后呢？」
「……」
「我可以将那个沉默，当作你的答案吗？」
「现在还没有……请再稍微，让我将其当作秘密吧。」
「生病……不是，那回事吧？」
「并不是。」

虽然我已经有些明白了。
那么，果然问题是因为我吗。
我还有什么，不足的地方吗？
能让伊利亚下定决心的程度的「什么」东西。
可恶～，虽然因为缇露什么也没有说，所以我认为多半不会有问题的。
但是只在那两个人之间，酝酿除了互相明白的什么的气氛啊。
这样的，在一片朦胧的情况下，终于到达了委托人的家门口。
从地图上来看，恐怕就是这个地方吧。
也有着「铁匠铺琉忒」，写着这样的东西的招牌。

「我明白了，这些话以后再说。现在先以工作要紧。」
「好的，大小姐。」

从外表上来看，烟囱中正冒出着十分符合铁匠铺风格的烟。
果然还是使用到火了啊。
就不能像缝纫师一样，像是魔法一样将素材变为武器吗？
总之，还是拜访一下看看吧。

「打扰一下，我们是在公会接受了委托的人的说。」

在敲过门打过招呼后，感觉到里面的人慌张接近的气息。
门马上就被打开了。
从里面出现的是，带着帽子的，娇小的少女。
因为穿着沾满灰尘的围裙，所以说不准这孩子就是铁匠呢。
那个栗色的头发，虽然总觉得能让人联想到紫苑姐但是两者氛围完全不同。
这位少女则是更符合可爱，这样的形容。
不知道是不是因为头发会妨碍到工作，所以就编成了一缕放了下来。
或者说，哎呀……？
这孩子？

「啊。」

对方也看到了我，发出了声音。

「那个……难道说，提出护卫委托的是？」
「是的，就是我的说。我叫作塞拉。请进来吧。」

这也是某种缘分吧。
总之，这可是第一份工作。
重整态势，应塞拉的邀请进入其中了。 