========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2021-07-31 14:04
==========================

进入房间的我们，总之先围坐在桌子旁并，并被上了茶招待着。
这就是招呼他人的一类行为吧。
无论是在日本，还是在海外，或者是在异世界，都是不会改变的东西。

「再重新自我介绍一遍，我是从公会接受委托的人，名叫爱丽丝的说。这位是我的同伴，伊利亚。」
「请多关照了。」
「然后，这就是从公会而来的介绍信。」

在自我介绍过，并交予了从公会封上的介绍信后，塞拉果然还是惊讶的睁大了眼睛。
恐怕，是将我们当作为了对话而使用的代理了吧。
不对哦，这种事情。

「明明这么年轻，已经是冒险者……」

帽子不断轻轻的动着。
说实话，比起其他事情只对这个事情在意的不得了。
想摘下来。
想把那个帽子，摘下来！！
那里，究竟隐藏了什么东西的说！？

「呼呼，爱丽丝大人？」
「哈？」

面对正在过目介绍信的塞拉那低下的头——上的帽子，已经无意识的伸出了手。

「？」

在塞拉将视线移回来之前，我是正在喝着茶吧？
所以为了掩饰现在的情况，将杯子拿回了手上。

「发生什么了吗？」
「没有，茶，很好喝的说。」
「没有，并不是那么了不起的东西，让人害羞喵……得斯。」

喵……？
什、什么啊伊利亚？
并不会，那么莽撞的冲出去做那种事情哦？
啊啊，被多余的担心了。
反省一下。
还有，伊利亚？
那个笑容，好恐怖的说。

「咳咳。然后，因为您是提出委托的人，所以如果对我感到不安的话，取消任务我们也是可以接受的。」

因为护卫委托人这样的任务的特殊性，在让委托人觉得不安的场合下，也是可以取消任务的。
这种东西有在注意事项中记载着。
这是当然的吧。

「不用，既然已经是冒险者的话就一定去过遗迹吧，而且……个人而言，那个，能够信任爱丽丝桑，或者说……」

不知为何她的脸颊染得通红的，望着我。
哈？

「昨天夜晚，我也在酒馆里的说。爱丽丝桑的事情，还记得清清楚楚。」
「是、是这样吗。」

我反而是什么都不记得哦。
嘛，就是那什么吧。
去烦恼记不起来的事情也没有用。
只要没有问题的话，就可以了。
没有任何问题……的吧？

「因为我们随时都可以出发，所以当塞拉桑认为可以的时候，随时都可以向我们打招呼来。」
「我也是现在就可以出发！我会现在就稍微换下衣服，所以请稍等一下。」

这么说着她就匆忙的回到了里面的房间中。
旁边的房间……或者说，将视线移向隐约可见的工作间时，可以看见巨大的窑中火在冒着烟。
从刚刚开始就一直回响着打铁的声音，是谁在那里工作呢吧。
是她的师傅大人吗？

「让您久等了，我们出发吧。」

还没有到能被称为等待的时间，塞拉就回来了。
不过说是换衣服，为什么不把帽子摘了呢？




塞拉是见习锻冶师LV10。
在组过队伍后，我们正在塞拉的带领下前往这个小镇的遗迹的途中。
和她谈过许多话后，知道了她和我们是以一样的目的前往遗迹的。
而且听她说应当是理所当然的事情，但是这世上有着面向战斗的职业，也有着并非如此的职业，锻冶师和缝纫师一类都不需要打倒敌人，而是磨练自己的水平就能够提升LV的职业。
也就是说，积累了足够的修行而使等级足以成为锻冶师之后的塞拉，因为无法做到战斗一类的事情，所以就向公会提出了这次的委托。

「诶？那么，当塞拉桑成为了正式的锻冶师之后，就打算在王都拥有自己的店铺吗？」
「是的，因为不能永远都这样受到师傅大人的照顾啊。」
「诶？不是父亲吗？」
「不是……因为我，原本是流浪的说。」

有气无力的笑着的塞拉。
我真是何等的没神经啊。
我想该差不多，放弃这种和平模式的思考回路了吧。

「……抱歉，塞拉桑。」
「啊、怎么会！师傅大人真的对我十分好的……虽然有些害羞，但是正如同爱丽丝桑所说的那样，我也稍微，将他当作了父亲大人对待的喵……得斯。」

是这样喵……

「但是如果要去王都的话，不就是与我们的目的地相同了吗。」
「诶？爱丽丝桑也是吗？」
「是的，虽然预定明天也滞在在这个小镇，但是预定上是要前往王都的。
「真好啊……虽然这不是我应当说的话，但是真不知道我什么时候能实现自己的梦想呢。」
「呜～～嗯。」

锻冶师、吗。
与锻冶师之间的缘分。
这不是，应当珍惜的东西吗？

「塞拉桑，有常客吗？」
「有、有的。在这条街上，稍微有些能够眷顾我的客人在。但是即便这么说，也都是在师傅大人的帮忙下才做出来的，所以铭文全都是师傅大人的。」

这种稍微害羞的样子也很可爱呢。
很女孩子气呢。
我要不要也参考看看吧。
但是，看起来水平不错的吧。

「如果没有问题的话，就让我们稍微看看塞拉小姐的素质又如何呢？」

在后面走着的伊利亚如此进言到。
只看素质，就能明白锻冶师的水平吗？

「啊，好的。我是没有关系的。」
「是吗？谢谢，那么能让我们看看吗？」
「好的。」

力量1 体力1 防御1 敏捷1 锻冶5。

嗯？

「直到被师傅大人捡到之前，都不知道，自己有着锻冶师的才能呢……所以有些害羞喵……得斯。」

这是……什么情况喵？

「……真是出色的才能呢。」

虽然稍微有些摸不清情况，但是这一点还是明白的。
之后再向伊利亚询问吧。
但是，素质5什么的，我所认识的人里面全是怪物啊！【译：以后你还会见识到一个素质都没到5却怪物得不得了的家伙的……】
不对，这词语用的不对。
应该称之为天才吧。
姐姐如此，伊利亚如此，缇露……虽然没问过她的素质，但估计不用问都知道是那么回事了。
这个……估计是绝不能放手的了。

「……有王都的接引人吗？」
「还没有……」
「如果说是王都的常客的话，说不准我就可以成为哦。」
「诶！？」

塞拉眼睛放着光看着我。
好耀眼。

「因为我也是冒险者，所以也想要和水平高的锻冶师有一定的交情。作为金蛋的塞拉桑，我可是认为十分值得期待的哦。」

如果没有在王都的住所的话，由我来通融一下也是可以的。
当然，也是要我先到达王都并能维持生计。

「说我是金蛋什么的，真是害羞喵……得斯。」

就算这么不断说着喵，也不会让你逃走的哦？
说不准这个孩子过不了多久就会成为传说等级的锻冶师吧。
在见习这种现在就是机会的情况下与其相见的我真是幸运啊。
似乎甚至连铭文都没有出过自己的呢。
呜～～嗯。
可能的话，我想要独占她呢。
想要这个孩子，给我做专属的装备呢。

「我的梦想就是在王都拥有自己的店，但是比起那个，在许多人之中，成为我看中的那个人的专属的铁匠更是我的梦想。因为专属铁匠什么的，就是锻冶师的憧憬呢。」
「什么！那就成为我的专属铁匠吧！」

啊，不由得说出来了……

「怎、怎么会……爱丽丝桑……好让人害羞喵。」

是吗。
这种连这面都要抑制不住自己的可爱感，果然是那个吗？
动物的可爱感吗？
那个被隐藏在帽子中的内容物究竟是什么，我也已经能够确信了哦，塞拉。

「抱歉，我可能有些着急了。我也是不向你展现出能够得到认可的力量的话，就不成样子了吧。就请通过这个护卫任务，来认定我的力量喵。」
「爱丽丝大人，语气被传染了。」

请别在意嘛。
谁都不会情愿，做弱小的人类的专属铁匠的吧？
而且塞拉也应该有着制造者的矜持呢吧。
那就需要我展示出自己的力量了。
能打动塞拉的心的程度的力量。
——就让你看看我的新的魔法吧。




小型山豹LV5。

「……」

在前往遗迹的郊区的山丘上，与强敌相遇了。
啊啊，原来如此。
在小镇附近的敌人突然变这么强也不是没有缘由的。
因为，这种小镇旁的遗迹，基本上冒险者都不会去的吧。
嗯嗯。
我面对强敌的突进，轻轻的避让开。

「爱丽丝大人？要将其横扫吗？」
「诶？」

将其横扫吗？
负责守护塞拉的伊利亚不可思议的歪着脖子。
因为魔物毕竟是魔物，所以将防御的目标从我转移到塞拉身上并没有需要什么特别的说服的必要。

「……在我的故乡中，存在能做到与魔物相交心的人类。我现在，正在尝试那个。就是这样的心境吧。」
「连那种事情都做的到吗？真是厉害，爱丽丝大人。」
「请加油哦！」

边接受着声援，我边像斗牛士一样不断接受着强敌的突进。
呼，你的攻击我已经完全看透了。
已经不管用了哟，对我而言。

「呼……」

首先，深呼吸一下。
是的，正是因为我正在害怕所以动物才会对我亮出獠牙。
因为正在害怕的，其实正是它们。
这种互相的交错才是悲剧。
就这样不断重复也可以吗，这种事情？
不！
这是错误的！
当我们不去放弃相互理解的时候，一切就会真正的结束了。
无论其他的谁放弃了 ，我都不会放弃的！

「你看……不要害怕哦。」

我在那中情况下蹲了下来，面对正在咕噜噜的呻吟的强敌伸出手去。
我明白伊利亚和塞拉是吞了口吐沫守望着我。
那圆溜溜的眼睛捕捉到了我。

「……？」

强敌也是，十分惊讶的看着我。

「不要害怕……」
「……」

我和强敌相互对望着，然后我的手终于伸到了，它的头上——

「——好险！！」

没摸到。
在立即就要被咬到的瞬间将手抽了回来。

「这真是何等的……因为我还在，害怕呢吧。」

迅速的与其拉开距离。
强敌也笔直的盯着我。
那圆溜溜的眼睛中，蕴含着何等强悍的意志啊。

「……是吗，为了回应你那坚强的意志，我也不得不努力了啊。」

我进行着魔法发动的想象。
身体也渐渐开始发热。
光芒聚集到我身边。

「——从天而降的一缕光刃，化为吾剑斩裂黑暗！——闪电！」

刚刚记住的中级魔法，毫不留情的将面前的强敌贯穿了。
强敌则是……轻轻的，向前倒下。
我靠近过去，将倒下的强敌紧紧抱起。

「居然以这种形式……」

面对在手腕中渐渐变冷的温柔的体温，留下眼泪。
永别了……

「……爱丽丝大人。」
「……什么？」
「刚刚，那个魔法，有必要使用吗？」

狮子狩猎兔子也会拼尽全力的哦、
你还很天真呢，伊利亚。
今天的天空也像立刻就要哭出来一般遍布阴霾。
上天也会为它哭泣的吧。
安宁的睡去吧，小智哟……【译：连名字都起好了……好吧……最后这一段我实在是不想吐槽了，大家尽情吐槽吧……外附：小型山豹就是爱丽丝第一个碰到的幼犬。】 