========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

顺利地把遗迹攻略完之后,我们就再次利用遗迹中的魔法阵回到地面了。
但在这个时候,天空也开始阴沈了下来了。对少女来说,就这样突破回到小镇是不可能的。
因为在途中就会变成落汤鸡,令内衣什么的都会透出来,绝对不想令伊莉亚蒙羞的说。
......嘛,当然我也是就是了。
但是,要在有大量魔物出没的遗迹中避雨也太累了。

正当我在想着怎么办时,就发现了附近的岩壁中,有一处像裂缝的地方。
虽然没有可以叫作洞窟的深度, 但用作避雨的话就十分之足够了。
总之先到那里避难, 暂时休息一下吧。

「塞拉小姐, 你赶时间吗?」
「不, 没问题的说。慢慢地等雨停下来吧」

就是这样, 就决定这样做了。
因为已经把要做的事都做好,所以完全不会感到着急。
伊莉亚和塞拉也是, 成功把见习的称号除去, 都可以独当一面了。
可喜可贺的说~!

名字:爱丽丝
种族:半精灵
性别:女
年龄:15岁
职业:魔法使
LV:6

虽然最近一直都是在战斗, 但还是只到LV6啊。
可是嘛, 认真地想一下的话, 这说不定是十分之可怕的速度啊。
反正上限就只有15。
但是......提露的职业,好像是叫作『贤者』吧?
是上级职业吧。
所以,现是再次转职的话,等级应该也会回到LV1吧。
虽然也不是现在要担心的事。


攻击魔法:闪电(MASTER) ,无咏唱,冷却时间5秒
攻击魔法:雷光(熟练度2), 无咏唱,冷却时间20秒
补助魔法:治愈, 无咏唱, 冷却时间20秒
补助魔法:雷光・附与,无咏唱 ,冷却时间10秒

技能:咏唱缩短(特)

武器:没有(坏了的雷之枚)
防具:皮制外袍改(高品质)(制作者:阿蒂露)
装饰品:银色妖精


这些就是我现在的手牌了。
连中级魔法也可以无咏唱,可以感觉到咏唱缩短(特)的厉害啊。
然后, 明白了补助魔法是没有熟练度这件事。
怎么说也好,我至今为止就用了不小次治愈啊。
果然对我来说,使用治愈的负担是十分之大的,比起使用中级魔法的雷光的消耗还要大。
再加上,根据伤口的程度的话, 这边也有可能会倒下呢。
但就算是这样,这也是绝对不可以没有的魔法。
还有另一种,附与魔法。
因为这个已经看过提露使用,所以已经知道是什么样的东西了。
雷光的附与, 也就是在武器上附加雷属性吧。

「爱丽丝大人,你会觉得冷吗?」

说起来, 体温好像有点低呢
是因为稍微被雨淋到了吧。


「还没有到要在意的程度喔」
「是这样啊, 但要是因为这样而感冒的话就糟了」

这样说了的伊莉亚, 就靠在我的身上了。
很温暖。
虽然很温暖,但是......

「哇啊......」

塞拉张大了双眼,脸颊都红透了。
不对,嘛,唔......

虽然我是觉得没问题, 但在旁边看的话,好像是一幅会令小朋友把持不住的景象。(键君:我好兴奋~我好兴奋啊~

「说,说起来,爱丽丝小姐的魔法真的很厉害的说。什么魔物也是一击就可以解决的说。而且颜色也十分漂亮的说!」

是为什么呢,明明只和伊莉亚在一起的时候完全不会在意, 但当有第三者在的时候, 就十分之难静心下来呢。
伊莉亚, 自重一下吧。
虽然是这样想,嘛...她喜欢怎样就怎样吧。
......理由什么的是绝对不会说的!
但说起来......

「颜色?魔法的颜色什么的,不是大家都一样的吗?」
「不是的,爱丽丝大人。魔法的颜色是根据个性而显示出来,所以每个人都会有可同的。」((明明第21话时是说紫电的!!

原来是这样啊?
由于我一直都只能看见自己的魔法, 所以以为一般都是这样的啊。
说起来,虽然因为当时太过拼命而忘了,盗贼使用的冰魔法和提露使用的魔法, 两者的颜色好像是有点不同啊。
虽然盗贼那边是没有印象, 但提露的魔法是很深很深的苍蓝色呢。

「爱丽丝小姐的雷光,是十分之漂亮的银色的说。这是从来都没听话的颜色的说」
「是这样吗?」


咿呀...虽然我也觉得雷的颜色是黄色,又或是青色就是了。
所以, 啊咧?
银色?
也不是没想过就是了。

「比起这件事,现在是塞拉那边吧。恭喜你了,这样就可以正式成为锻炼师了呢」
「是,是的,十分之快乐的说。这样就可以刻上自己的铭了。有点害羞喵......」

真是怕羞鬼呢~
塞拉用着十分害羞的样子仰视着我。是什么事呢?

「那个...那个呢,爱丽丝小姐。关于进入遗迹之前...那件事呢...」
「––––?对不起, 两位有没有声到什么?」

伊莉亚一边道歉一边插入我们的对话。
被问到之后,我和塞拉都开始集中地听一听。
但是,听到的就只有不断加强的雨声,并没有听到其他声音呢。
但是,伊莉亚还在继续集中精神地听
是什么呢......?

「这个是......山泥倾泻!」
「咦?!」

被这样一说, 的确好像有点地呜的声音...
不对!糟糕了!
继续在这里的话会被活埋的!?

「不快点离开的话!」
「爱丽丝大人!现在才出去的话 ,反而会有危险的!」

对了, 可能会被沙石直击的?!

「!」

就如伊莉亚所说, 立即就有沙石在头上飞过了。
地呜也越来越大声了
正当我在想着,有点害怕这个这么浅的洞窟会不会崩塌的时间
我们就受到了站也站不稳的冲击。
这是能贯穿耳朵的,由沙石做成的雪崩的声音。
现在终于明白了,为什么就算只有轰音, 都可以令到人从心底里感到害怕。
唯一幸运的是,土沙都滑向到另一边的斜波,没有流到我们这边。
但是,认为这是幸运的事,也就到我们的视界都被染上黑暗为止。
就我们三人到底沉默了一段时间后,
地呜的声音终于停了,
还不只这样,我们就像被送到别的世界一样,连一丝雨声都听不到。
......到底我们被埋了多深呢?
眼前只有一片漆黑
心脏的声音大得就像要跳出来一样。
我为了令自己可以稍微冷静一下而吐了一小啖气。

「......你们二人也,没事吗?」
「是的,爱丽丝大人」
「没,没问题喵...的说」

总之,可以松一口气吧。
虽然一直都感觉到她们都在旁边, 但果然声到声音的话才会感到安心啊。
但是...被活埋吗......?

「这个...要是乱掘的话,上方的沙石就有可能会流下来呢」
「是有这个可能的。因为这些沙石都被雨弄得松软了」
「我们...出不到去,吗?」

无法立即回答。
对这件事完全没有实感啊。
不是魔物,也不是人......竟然会被大自然所杀?
不对。的确,在大自由的愤怒下,不管是人还是魔物都完全没有还手之力啊。
但就算是这样......

「......现在放弃的话,还太早了。尽量找一找上面沙石比较少的地方。慎重地,慢慢地掘一下吧。」

这样说着的我,向我的上方指了一指,但是。

「爱丽丝大人......完全不过分清楚上下的说」
「的说......」

啊,是这样啊。
大家都看不见的啊?
在这种黑暗也可以保持视觉的我的眼睛,到底是什么呢?
说不定有聚光功能呢,在眼睛里。

「两位一起握着我的手吧。我会把你们带到我觉得是的地方去的。」
「爱丽丝大人......」
「爱丽丝小姐......」

不能感到不安啊,我。
要冷静
要冷静下来啊!
不要感到惊恐啊!
要在这里鼓励一下才行,不然的话心灵可受不了啊。

「没问题,完全没有需要放弃的!说不定,在那边立即就出得到去呢。」

代替看不见东西的两位,由我这边握着她们的手
不要放弃啊!

「不是这样吗?伊莉亚」

我稍微用令她放心的语气问到。

「......库哼,被那个爱丽丝大人这样说到的话,完全没有振作不起的理由啊。」
「?」

塞拉则是不可思议地把头倾在一边,感觉有点可爱啊。
撤~要干了!
怎可能在这种什么都没有的地方,什么都不干地死去啊!




「哈啊...哈啊....」

三人正在进行十分之困难,镇重地挖掘的工作
因为手头的道具当然不会有锄头,所以我只可以用我的杖的柄挖掘下去。
而伊莉亚则是认为用枪的话会有危险,所以把枪放在里面,只用自己的手进行挖掘的工作。
她现在应该满手都是血吧,要是之后不治疗一下的话
之后,呢......
塞拉则是拿起了一根木棍,像我一样挖掘着。
顺带一提,这根木棍是塞拉的武器。
被叩的话好像会很痛啊...
虽然对伊莉亚应该没效果就是了。
「......已经,不行喵......」

在开始挖掘之后的一段时间
塞拉她成为第一个弃权的人了

「对不,起......对不起......」
「哈啊,哈啊...没问题的,不需要道歉的。因为保护塞拉小姐是就我们的工作,请稍微休息一下吧。」

放松了一下肩头后,我为了帮快要倒下的塞拉回到后方而弯下了腰。
明明带着软弱危险的步伐,也可以在这种黑暗中移动,难道是动物的本能吗?

「爱丽丝大人也,稍微休息一下吧。我会连着你们的份,继续挖掘下去的。」

我还......没问题吗?
不要虚张声势啊,现在要冷静下来。
抚心自问一下
现在是可以倒下的情况吗。

「......我稍微,休息一下。伊莉亚也,不要太过勉强喔」
「Yes,my lady」

明明知道她绝对会勉强下去的,但是说不出叫她停下来。
对不起呢,伊莉亚。
现在就让我依赖一下吧。
我把自己用不着的杖交给了伊莉亚,前去休息了。

「对不......起...对不...的说......!」
「塞拉小姐......?没问题吗?!」

坐到了在后方的塞拉的身边时,就察觉到她有点不对劲了。
呼吸的情况,有点奇怪!
太过浅和快了!
这是......过度呼吸?!
空气?!
在这里的空间,绝对不是广阔。
但是,我还没感觉到这种程度的痛苦啊
再看一下伊莉亚,呼吸也十分之安定。
对了......是由于心理的不安定,惊慌而引起的啊......
没有办法啊...

「啊库!唔......!」
「没问题的,塞拉小姐.....不会有问题的,冷静一下吧?不要过急, 慢慢地吸一口气。」

尽量用稳定,可以令她安心的语气来说话。
握着她的手,告诉她不会有问题的
的确听说过,过度呼吸要是乱来的话可能会有反效果。
比起处理,令患者冷静下来,安心下来这件事是十分重要的。

「什么都不用害怕喔。来,深呼吸一下。要慢慢来呢?没有问题的」

温柔地握着她的手。

「–––––」

而塞拉则是用力的握回来,感觉到了就像被猫抓到的痛楚。
爪子可能刺进来了

「––––好了好了,不用害怕喔?不用胆心任何的事。慢慢地,呼吸一下吧」

手的力量开始慢慢减轻了
呼吸也,稍微安定下来了。
没问题了,只要冷静下来的话,就立即可以治好

「......欧......酱......?」
「咦?」

塞拉用着对焦不到的双眼看着我
可以看得出有泪痕
就算在这黑暗之中,我也可以清楚地看到。

「安心吧」

想了一下刚刚声不清楚的话语的意思后,慢慢地,接近塞拉的耳边,轻轻说到

「之后就交给––––吧」

用着十分之小,只有塞拉可以听到的声音说着,

「––––––」

塞拉就像吓了一跳,身体震了一震之后,就好像安心力放松了全身的力气。
稍微,再观察一下吧。
呼吸好像已经安定下来了。

「睡了......?」

想了一下,先是进行了不习惯的战斗,接着还有被封闭的恐惧,应该已经到限界了吧。
我对现在还在握着的手感到心痛,然后慢慢地离开了。

「好了」

我可不想做骗子啊。


我们到底被封闭了多少时间呢?
完全感觉不清楚啊。
想着,说不定已经过了一晚了
但实际上,感觉应该还不至于这样。

「库.....稍微,感到有点辛苦了」


在这个密闭的空间中封住了三个人,应该没有长时间可以使用的空气吧。
这个沉闷的作业也只可以慢慢的进行
就算不管怎样掘,流进来的就只有上面的沙石。
有点害怕会不会全都流进来洞窟了呢......

「伊莉亚......还可以继续努力吧?」
「当然的说,大小姐」

完全不是没有问题吧
明明一次都没有休息过
就算现在是借用了塞拉的木棍,那对长时间在挖掘的手,现在到底是怎样呢?
对着那个用什么事都没有的声音来回答的伊莉亚,虽然感到对不起,但我是这样认为的
大概...就算不管怎样掘也不会有用。
虽然完全不知道到底有多少沙石塞在这里。但是,要是做不到把这些全都吹飞的话,就真是束手无策了。
但是,要怎样做?
就算说魔法,我的雷魔法不做不到 『吹飞』这种效果
而且,质量也太过大了
反动力什么的......
不对,不试一下不行啊。

「去吧!」

把手放在沙石上面,把魔力全都集中在右手,蓄力。
就像在湖那时的要领一样
但是–––––

「––––库呀啊!!」

当然的是,被吹飞的不是沙石,而是我自己
背撞到了最深处的墙壁上
呼吸好像要停了一样

「爱丽丝大人!!」
「............没,没问题」

十分之有效......
虽然这副身体并不能尝试多少次。
但是,能做什么都要试着做
就算觉得不行,可以试的也要试一下!

「 化作撕裂天空的一筋光柱,攻击我的敌人吧,闪电!」

对着土沙使用着雷击,
但是,果然只可以做到贯穿,并不能做到吹飞的效果。
一开始实验了,在遗迹中使用的壁撃也是,把墙壁破坏这件事也是做不到的。
虽然是知道了......
在视野范围中,看到了塞拉还在睡着
但是,呼吸也开始有点辛苦了
没有时间了。

「爱丽丝大人......就由我,披露一下我压箱底的一招吧」
「没有这样的必要」
「咦?」

伊莉亚对速答的我感到惊讶了。

「虽然不知道你想做什么。但那招,会把伊莉亚杀了吧?」
「–––––」
「所以,没有必要。我会,把一切解决的。所以不要放弃–––!」

质量。
是啊,因为没有质量,所以我的魔法才做不到吹飞的效果啊
那么,只要换做其他东西不就可以了吗?
我看着我手上握着的雷之杖
因为已经坏了,所以不会做到令人满意的效果出来
但是......这个的话。
欧捏酱,这是为了救人,才会这样用的。

「––––雷精召来,化作利刃吧!雷光・附与!」

被属性附加了的雷之杖,散发出银色的光辉
机会只有一次,这一击之后,地基会变成怎样是不清楚的
或许会被完全活埋也说不定
但是,继续这样的话,时间就不够了
要是不做不是做到的事的话,不想之后再来后悔啊!

「我会把沙石都吹飞。伊莉亚,你就在这瞬间用那个结界防御,还有把我和塞拉抱起吧」
「是,是的,爱丽丝大人」

把一切吹飞,然后在那一瞬间,在沙石掉下来之前离开洞窟。
最大出力的魔法,还有连续使用的技巧...
尝试,不对,会做给你看的!
我举高了握着雷之杖的左手

「–––––连接天地的一线光刃啊,化作我的剑,把黑暗撕裂吧!」

五芒星正在绘制着。
最大出力。
但是,并不是只是单单把雷击放出
是对着杖打出去的
为了这样,才会对着杖使用可以抑制反动力的附与术
就这样被雷光打出,突破音速吧––––––!

「雷光!!」

在左手中发出的银色的激流,把杖击飞的一击

「库–––––!」

在左手发动的中级魔法
一击就把所有的力气都抽走
但是,威力十分之足够
那条闪光,把沙石都吹飞,什至击穿了雨云,在空中消失掉了
可以看到有一根把云层击穿的光线
然后––––开始震动
竭尽全力吧!!

「这样就......伊莉亚!!」
「随时都可以了,大小姐!」

伊莉亚背住了塞拉
然后用手抱住我的腰
震动开始变大了
我把魔法稍作调整,然后在脚边产生着发动力

「飞吧!!」

就在沙石流下来的瞬间,我们飞出洞窟了。
然后洞窟就被沙石的雪崩破坏了,就和预想的一样。
被伊莉亚的结界保护着的我们,从流下来的沙石中脱出了
非常之清爽的解放感。

「......到底是什么东西?」
「爱丽丝大人......」

伊莉亚加强了抱着我的腰的力度

「唔......很辛苦啊,伊莉亚」
「请稍微忍耐一下,大小姐」

到底是要忍耐着什么?

「......」

在空中,我无意间看了一下岩壁的上方
想着想看一下山泥倾泻的情况
在岩壁上的树啊地面啊都崩塌了,全都被山泥倾泻卷入带走
这个,可以...当作是自然现象吧?
是因为太可怕而见到的幻影吧
真的想一笑了之啊

–––––但就算这样,察觉到在地上,那个红色眼睛的女人的我,身体稍微在颤抖。 