========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2021-06-24 20:44
==========================

等我回过神来的时候，已经是被被敌人侵入之后的情况了。
她可是毫无顾虑的就进入了正在呆站着的我所处的浴盆中啊。
噢噢噢噢噢噢喂喂喂！！！

「在进入浴盆之前，先要将身体洗干净的说！！」

不对不对，该指出的不是这个事吧？
看来我也是相当混乱了啊。

「诶～，真是麻烦啊。爱丽丝原来是大小姐啊～」

虽然抱怨着，但还是勉勉强强的按照我说的做了。
意外的很坦率呢。
哼～哼的，一副心情很好的样子开始洗起身体来。
不对不对，我现在该做些什么才好啊？
原地当个稻草人比较好吗？

「那个～？」
「啊啊，是喊我吗？」

不断轻轻点头。

「我就是这家人中的女儿，叫作紫苑。请多关照了啊，爱丽丝。」
「啊，请多关照。真是帅气的名字呢。」

果然和我所猜到的身份一样啊。

「是吧？因为是将冒险者的梦想托付给我的白痴父亲给我起的名字呢～。讨厌呢～，作为女孩子的名字什么的。」

虽然这样说着却实际没有表现出不满的样子。
紫苑和大叔阿姨一样都是栗色的头发。
虽然头发剪得很短，但是因为容貌十分漂亮，丝毫看不出男孩子气的感觉。
然后就是。
胸，好凶！！
这是啥啊？
那其中究竟蕴含了何等程度的梦想啊？
这是奖励关程度了吧？

「爱丽丝来一下，能不能帮我洗够不到的后背呀？」
「为什么我要……」

即便这样说着，也老实的按她说的做了。
我可是，寄住的。
这点可不能忘记。

「哈啊～，但是你啊，真是吃惊的程度与人类不同呢。精灵就是这样子的吗？银发还真没见过呢。」

不断盯着从浴缸中出来的我，紫苑这样陈述着感想。
虽然不知道为什么，但这个时候我果然还是微妙的觉得有些羞耻，像是要隐藏起来一样用手腕抱住身体。
事先说明，这可是我想贪小便宜反而吃亏的原因哦！【译：这一句话……我翻了半个多小时……好恶】
只是单纯的感觉害羞罢了！

「那个～究竟实际是什么样呢？」

精灵什么的，实际上我也没见过呢。
嘛，实际上我可是直截了当的用角色制作做出来的，也就是说是由神大人随自己喜好创造出的东西一样的吧。

「真是大小姐风呢～」

看着这样虽然害着羞却还是靠近她身边的我的样子，紫苑顽皮的笑起来。
我边演出一副满脸失望的感觉，边在紫苑的后面坐下。
接手过搅得起泡的毛巾，轻轻的像是抚摸她的后背一样洗着。

「咿呀。」
「噫。」

先发出悲鸣的是紫苑姐，被吓了一跳之后跟着发出悲鸣的就是我。

「好痒啊，爱丽丝。更加用些力嘛。」

哼，什么啊。
没想到居然会告知我这样的事情。
本来就已经被这一连串的异常事态弄得头昏脑涨了。
希望能停止在这之上继续吓唬我的行为啊。

「就算你说让我用力，太过使劲的做对皮肤不好的哦？难得紫苑桑这么漂亮呢。」

阿勒？
我，原本是能轻松说出这种话的人吗？
角色？
角色代入太过分了吗，我这个人？

「说、说什么傻话呢！唔～太狂妄了！爱丽丝！」

这样的，将脸颊鼓起来的样子的紫苑也是相当可爱呢。
多亏这样我原本跳个不停的心脏终于稍微平和些了。
烦恼退散！
……
等下？
烦恼什么的，现在的我怎么会有呢？

「……不可能有呢，因为，我可是女孩子呀。」【译：233333333堕落了噗噗！】

变得超郁闷了。
似乎紫苑桑十分担心在她后面说着胡话的我啊。




第二天。
想要立刻就和紫苑姐一起出去冒险的我，首先为了整理装备而走在街头上。
外附紫苑姐的状态如下。

姓名：紫苑
种族：人类
年龄：17岁
性别：女
职业：剑士
LV : 14

诶～。
是不是因为年高经验多的原因呢，大叔的LV更高啊。
嘛，的确那个腹肌是不错的东西呢。
而且，紫苑姐是剑士的话，岂不就是能当前卫的意思吗。
虽然因为外观看来是轻装，应当就不可能是肉盾角色了吧。

「爱丽丝是魔法使吧？那么，防具一类的从妈妈那里拿就好哦。」
「诶？果然，缝纫师就是做这些的吗？」
「啊啊，因为爱丽丝不韵世事，所以父亲说让我教给你各式各样的东西喽。」

大叔，干得好。
你那温柔真是沁人心脾。

「基本上，如果去武器防具的店的话会有大量的生产品在那里摆着。但是想要质量好的东西的话，还是亲自找专属（one off）的装备锻造师或者缝纫师委托才好。」

One off！
真是让人心情雀跃的词语啊。
果然要有专用专用什么的！

「那么，因为我是剑士，所以基本上武器和防具都是交给锻造师的情况比较多，但是对爱丽丝而言防具是基本上，要靠缝纫师的。比较重的装备是穿不上的吧？像是铁的一类。」
「呼～～～～嗯。」

被说成那么虚弱的话，我那仅存的男人心会冒烟的哦。
在通往武器屋的道路上，我不断东张西望的环顾四周。
然后，在某家民房的院子里，发现了为了割柴的斧子和柴火。

「看我的哦，紫苑桑。」
「等下……真是有着奇特的行动力呢，爱丽丝你。」

明白我发现了什么，打算做什么的紫苑重重的叹着气跟了过来。
先到达庭院的我，停下将斧子取到手上。

「呼库！」
「……」

仅仅是看到我拿起斧子的样子，紫苑就一副这家伙没问题吗的表情看着这里。
力量啊啊啊！
力量是0好可恶！！
但是，在这之中的我原本可是男人。
那些沁入身心的感觉，可不是能轻易忘记的东西啊！
我可不是都市生活的孩子。
是的，我可是在老家里劈过柴的啊！

「呼～哼。」

用不断颤抖的手腕，径直架起斧子。
弯下腰，摆出容易使出力气的姿势。
勒紧腋下。
将身体赋予像是一根棒子贯通其中的印象，去意识到自己的躯干。
然后，并不是只靠手腕然后挥出。
要使用全部身体，将柴火劈断！
我做好准备，看准目标。

「唔啊啊啊啊啊啊！」

我绞尽浑身的力气挥舞起斧子，然后用尽身体中的力量，向着目标使出。

咔铮～。

刺进去了10厘米左右。
10厘米，我很厉害吧？
做的很棒吧？
但是10厘米的话，我的力量有什么作用了吗？
难道不只是斧子挥下去的重量吗？

「……」
「……」

然后将斧子放回去的我，与紫苑目光相合。

「怎么样？」
「你知道的吧。」

果然是暴露了吗！




就这样被认定为虚弱之后，男人的骄傲完全被粉碎掉的我，老老实实地跟在紫苑后面到访了武器店。
因为民家中有紫苑的相识，所以到招呼也花了一些时间。
是的。

「杖呢，这其他的看来没可能。」
「是的，我认为正如您所说。」

我，变得顺从了。
承认吧，我很无力。
但是，过不久你们就会体会到！
我才是这世界上最强的火力！
……大概。

「总之，最初的装备就作为我的礼物给你吧。爱丽丝很像是我的妹妹这样的人呢。」
「紫苑桑……」

我，在异世界得到姐姐了。
一边跟随着紫苑姐，一边物色着被放置在武器店的角落的装备中的杖。

长杖：100卢克
炎之杖：1000卢克
冰之杖：1000卢克
雷之杖：1000卢克

总之，这个街道中的武器店中的长杖的品种都在这里了吧。
正如同紫苑姐说的那样，因为是大量生产品所以品质不好而且也没有任何铭文。

「那，就要这个长杖吧。」
「什～～么啊，你客气到这种程度了啊。快去选附有属性的长杖去。你本来就很弱啦，所以武器要好好选！」

不行不行的，紫苑姐就将我手上拿着的长杖放回了货架上。
唔～。
1000卢克真的没问题吗？
虽然还不是太了解物价水平的情况，但总感觉这价格很高啊……

「不要客气啊爱丽丝。说你是像我妹妹一样的人这句话我要订正一下。你就是我的妹妹。所以稍微说些任性的话吧！」

紫苑姐以一副会让我回想起大叔的漂亮的笑容，对我展露笑容。
糟糕，触到我泪点了。
我，边发着呆边涌出了眼泪。

「呜呜，眼睛里进了沙子……」
「害什么羞呢，小傻～蛋。」

噗莎噗莎的抚摸着我的头。
我也对抗着，用头贴着紫苑姐的手腕来回摩擦着。
在稍微胡闹过一会后，好好的看着紫苑姐说出谢意吧。
并且，这句话也是。

「谢谢，姐姐！」

紫苑姐，不知为何却慌张失措起来了。
似乎在哪里看到过这种反应呢。
结果装备，还是让她买了雷之杖。
然后刚刚回到家，就从阿姨手中取过了皮制长袍（附有铭文）。
品质是高品质呢，好厉害。
装备齐这些之后，总算是到了我要开始冒险的时刻了吧。
现在的装备如下。

武器：雷之杖
防具：皮制长袍（高质量）（铭文：阿黛露）
装饰品：无

好的，现在一定能赢过那个幼犬的！
……大概。 