========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2021-05-05 13:57
==========================

最近的我,变得经常在发呆了。
也没有干劲到远处冒险,只是在做着在附近的任务,然后回到家中继续在房间发呆。
有的时候。在自己察觉时,就已经走出了平原和森林,来到了遗迹。
在这几天中,就只是不断地重复着这种事而已。
那孩子,比起我的预想,在我心中所占的地位更加重啊。
突然之间出现,制做出一大堆问题给别人,然后带着想哭的笑脸离开的那孩子。
简直就像流星一样,在我的面前闪过。
然后今天的中午,我也来到了平原,漫无目的地看着野花。

「这种事,不应该是现在这种时候干的吧......」

被我抱住过的那孩子,真的是太过精致,要这样的她去冒险的话太过不现实了。
会不会只是做错了一件事,就会害死那孩子呢?只要这样想着就会感到十分不安,完全管不了其他的工作。

「嘛,精灵的小豆丁,还有龙的小妹也跟着啦」

由其是精灵的小豆丁,完全摸不透她的实力。
和冰龙战斗的时候绝对没有认真的。
要说为什么的话,最后在冰龙准备着吐息时,好像是在咏唱着什么魔法。
是因为龙的小妹行动了,才会继续观察没有出手吧。

「呼,完全不像我,回去吧」

无意之间在视界看到了一朵有4片花瓣的苜蓿草
因为偶然地发现了代表着幸运的四叶草,所以才可以悠哉游哉地在草原上走动吧。


回到了小镇时,虽然那个事件发生后才过了几天,但感觉到,大家是为了取回了比之前更加高的生气而努力着。
对于大家这种想法,同样是在这个镇中成长的我感觉到十分之骄傲。
关于林纳鲁的田地,本来就是为了开发未踏足过的北方的地域而建做的,属于冒险者们的地方
所以完全没有丁点感到遗憾。

而关于犠牲者的哀悼,是在事件发生后的第二天的夜晚进行。包括我在内,镇上的大家都像拼了命地哭着,进行着把同胞送到女神身边的祭祀。
在那时候最情的悲伤。
然后在第二天开始,全力地活下去。
这就是,在这个小镇成长的,冒险者的风格。
虽然那孩子在那时,只是青着了面,一直把头低下来就是了。
总而言之,在某程度上从王都独立的,这个小镇的自治会的人也是在拚命地工作着,既然已经把50枚金币作为复兴和发展而交给了他们,之后就只有向前迈进了吧。
因为,到达从来未有人踏破过的深绿之森,还有据说在这之后存在的妖精乡,
这件事,是在这小镇中的冒险者的共同愿望。

「我回来了」
「啊拉,欢迎回家,紫苑。你的朋友来了喔。」

向着在客厅仕着的母亲打招呼后,就看向了赤色头发的少女。

「啊,紫苑欢迎回来」

「是艾雷诺亚啊」

在这条完全不可以叫大的小镇中,她是和我同龄的青梅竹马。
可能是受到家中做卖买生意的影响,是一直挂着笑容,令人放心的孩子。

「呢呢~紫苑。你现在很闲对吧?」
「啊,也不能说是很闲啊......」
「你在说什么啊,你这孩子,不是由日到夜都是在闲逛吗」

果然母亲是这样看着我啊。
切。

「我,是为了向紫苑提出依赖才来的」
「依赖?刻意来找我吗?」
「嗯,因为我啊,不知道有比起紫苑更加可以信赖的冒险者啊」
「这么把我抬高啊」

胡闹了一会后,艾雷诺亚的笑容变成苦笑了。

「其实我也,想着要离开这个小镇,到王都开店啊。是因为这样所以要前去王都,所以才来向紫苑提出依赖啊」
「王都......」

竟然是王都?!

「是以前你说过的梦想呢」
「是的!才不是总有一天,要是不现在行动的话是不行的,我是这样想着啊,在这个会发生那件事的世上更是」

艾雷诺亚的双眼在闪耀着
看了一下在窗口映照着的自己,果然,有着干劲的人的眼神果然是不同啊。

「是这样啊,我会支持你喔。预定在什么时候出发?」
「因为已经做好了准备。应该是三日之后吧?你会接受依赖吗?会有礼物的喔」
「笨蛋,当然是免费的吧。之后还要经商的人不要胡乱花钱啊」
「这是投资喔,对我的青梅竹马,还有前途一片光明的冒险者的呢」
「库哼,那我就勉为期难地收下吧。可以喔,是三日后吧」
「谢谢呢,紫苑!」

艾雷诺亚的笑容给人感觉很闪亮,但从中又感觉到一点沉重。


在这晚上,在房间准备着旅行的物品时,老爹就走进来了。

「那个呢,我一直都在说,不要突然之间就跑进妙齢少女的房间吧」
「我没有印象我有一个这么繊细的女儿啊」
「是的是的,然后呢?有什么事?」
「紫苑哟,你啊,是说要去王都吧?」

这夫妇的感情还是一样要好呢。
母亲这么快就告诉他了

「是啊。不过只是做着艾雷诺亚的护卫,去了就立即回来呢」

作为回应,父亲只是露骨地叹了一口气。

「明明是要去王都?」
「......啊啊,那又怎样?」
「为什么会在奇怪的地方赌气呢,我的不肖女啊」

赌气,吗

「不是喔老爹,不是这样的......」

突然回想到的话,眼泪就立即出来了。

「没有说出来啊」

停不住了

「那孩子......想我也一起去,什么的,没有说出来啊!」

只是把那一晚的事回想起来,胸口就像快要被撕裂了一样。

「真是的......小妹她没有说出来的理由,你是明白的吧?」
「心里,没办法认同......」

完全不知道,到底要用什么表情去见那孩子

「妈妈她说啊,自从把你生下来直到现在,是第一次看见你这么烦恼啊,真是迟来的思春期呢」

咖哈哈,老爹他这样笑着
思春期吗,作为姐姐真的是没面子呢

「纳,紫苑啊。先不管小妹她是怎么想。你现在是想怎样啊?」
「我吗?」
「这不才是最重要的事吗?感情啊,要是不用语言的话可传递不了啊。因为我们不是神大人啊」

要是说了的话,我会。
跟着一起去吗?
......
是啊......没有说,吗。

「......」
「紫苑啊,要是让流星逃掉的话,可找不住幸福的喔」(我去,大叔这句帅呆了!

流星,吗
真是,被她牵着到处跑啊
哈哈。

「感觉清爽多了,果然不是白活了这么久啊,老爹」

对着那现在还在服役的腹肌打出了一拳

「哦库!咳...咳,好痛啊!和小妹完全不同,紫苑的打得真重啊。」
「当然的啊,继承了老爹的梦想的我的力量,当然不会轻啊」
「哼,我也是,还没退下来喔」
「库哼,要比赛那边先到达妖精乡呢」
「哦哟,我期待着的喔。在你带着骄傲的妹妹,来到妖精乡的那时纳」

二人一起笑着。
看向窗口外面,夜空就像会看气分一样,一颗流星都没有经过
这是当然的
因为流星,早就已经先行了。

「不能,再迟了啊」

等着吧
我也,立即会来的!

–––––爱丽丝! 