========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2020-06-07 23:09
==========================

「那么，之后就只剩下去买衣服了吧。」
「是这样呢，大小姐。呼呼，很期待啊。」

是这样吗，很期待啊。
看着伊利亚的笑容就可以知道，果然挑选衣服是很值得期待的事情呢，我是这样觉得的。
与谁一起挑选衣服什么的，嘛，我也认为有值得期待的理由呢。
但是如果非得说出来的话，果然是因为我也一起跟过去了吧，而且连内衣也要一起选……
就这样迎来了在露菲镇上的第三天的午后。

昨天的遗迹探索和护卫委托都结束的我们，将已经就这样睡着的塞拉送回了家中，平安的完成了委托。
进入铁匠铺之后，刚刚好能称得上年迈的老师傅从工作房间中出来后用十分担心的表情抱起了睡着的塞拉，并将她送回了里面的房间。
就在那时候，突然停住回头对我们道。

「抱歉了啊。」

这么说着，就抱着塞拉走到里面的房间中的老师傅，真的是是一副苦涩的表情。
因为实际上还没有得到委托完成的签名，所以打算在买过衣服之后前往一次铁匠铺的。
也有顺便看看塞拉的情况的意思。
就这样，十分疲惫的我们当天就径直的返回了旅馆，然后立即睡着了。
半夜则是感觉到嘎吱嘎吱的声音和违和感醒来了，不知为何却发现缇露已经潜入到我的床上来了。
因为超级可爱，虽然原本想要对她做些什么的，但是还是什么都没做。
年龄姑且不论，外表上看起来就是个孩子，所以还是让人心情愉悦的。
尤其是睡颜可是超级孩子气的哦。
就这样将其紧紧抱住，完成了缇露抱枕的我，一直酣睡到了早上。
然后第二天早上，因为不讲道理的缇露的劈掌而醒来的我，开始为了明天的出发而做着旅行的准备。
行程上，虽然只有用马车走三日就能到达的距离，但是为保不测还是准备了五天份的程度的货物。
为了外宿而准备的帐篷，还有其他的用具在林纳鲁小镇就已经置备齐全了，基本上在这条街中需要准备的东西都是些与食材相关的物件。
当然，也不会忘记努力拉着马车的马先生的饲料的说。
虽然是让两头鹿毛马拉着马车，但是因为它们都是乖宝宝，能很好的听从缇露的命令。
在来这个小镇的途中的休息时间时，给了它们林纳鲁的果实后它们可是十分高兴的，不断用鼻子蹭了过来。
那种可爱感可不是一点半点的哦。
然后当我得意忘形的想要给它们拭去汗水的时候，正一手拿着毛巾在马的四周来回转着，而险些被它们的蹄子踩到。
不要做出这样的陷阱哦，马先生。
现在则是为了不再发生那种大意的事情而将马寄存在旅馆。
而且也基本算得上是免费服务而没有要钱，这对于三个人住一间屋子而言可是多么合适的生意啊。
总之，在中午之前就买好人和马的食材，还有一些日用品，在吃过饭之后，某种意义上开始了今天的真正任务。

「就让我们先去挑选衣服吧。我是怎样都好，我打算给伊利亚买个两套衣服呢。」【译：这句「我是怎样都好」也可以翻译成「我也可以的话」，也就是伊利亚理解成了「如果让我挑选就可以的话」。】
「好的，能让大小姐为我挑选衣服，我很高兴啊。」
「……不对，伊利亚。今天就请尽情选自己喜欢的东西买吧。我想你也有自己的爱好吧。」

能不能阻止让我尝试自己的挑选女性衣服的品位吗。

「是这样吗？我也是，如果能让爱丽丝大人为我挑选的话，我会十分荣幸的。」
「那种事，再有机会的吧。」

我是不是，在稍微学一学女性相关的事情才可以呢？
不对不对，居然都说出要学习女性的事情了……
连感性都被染上女人味是正确的吗。

「——大姐！」

边死盯着从公会那里收到的地图，边走到服装店旁边时，一个男孩边喊着什么开玩笑一般的称呼边靠近过来。
怎么回事，胡乱的就和我自来熟起来了吗。
肯定是认错人了吧，但是看起来肯定是有事情要找我，一条直线的就跑到了我的面前。

「那个……」
「就像大姐说的那样，我，打算拿出勇气向塞拉告白去！」
「诶！？塞拉！？」

为什么多亏了我的福就向塞拉告白啦！？
……啊啊！这家伙，说起来就是在酒馆里吵起来的二人组中的一人啊！
是这样吗，那么说起来那个时候的少女就是塞拉了吧。

「果然不作出决断的话，无论是前方还是后方都无法行进呢。」

虽然摆着很好的笑容过来说着话，但是你究竟是谁来着？
而且看起来是无论如何都要跟在我们后面走了。

「是、是这样吗。」
「是这样吗？」

为什么反而摆出一副不可思议的表情。

「或者说，这样。你，是谁？」
「诶诶！？是我啊大姐，是小刚哦！」
「小刚！？日本人！？」
「不是不是，你在说什么呢！？」

你才是在说什么呢！
我可完全没想到会在异世界听到这样的名字啊！

「……那个，小刚先生。大小姐现在正要去买东西，所以……」

伊利亚像是忍受不住头痛一般，将手抵着额头插入了对话。

「哦！啊啊！抱歉啊大姐，拦住你什么的。那么，我出发了！」
「啊，嗯……努力哦？」

就这样不知所以然的，为少年送行着。
究竟，发生过什么事……

「大姐。」
「又来了吗……」

在和伊利亚一起选过衣服从店中出来后，这次是被另一个男孩搭话过来了。

「那个，你也是要向塞拉告白去对吗？」

稍微随便的这么问了出去。

「也就是说，那家伙已经去了吗。」

这样，浮现出粗俗的丝毫没有厌恶感的笑容男孩笑了出来。

「虽然似乎是那家伙误解了吧，但是我想塞拉也并不是喜欢我的吧。因为感觉她像是将我们和谁重合在了一起的样子。」
「哈……」

为什么我处在处处都能听到别人的恋爱的立场上呢？

「但是，我还是喜欢塞拉的，这点也是托大姐的福才注意到的。」
「是、是这样吗。」

塞拉，你还真是受欢迎呢。
那孩子，我认为应当稍微比我年幼一些吧……说起来她现在几岁了？
话说回来，我究竟做过什么？
是二重身吗？

「我也不会有怨恨的，那么，我也去告白了。」
「啊，稍等一下！」
「？」
「你的……名字是？」

于是那男孩的粗俗的笑容变得更加深邃的回答道。

「叫作坚。」

那飒爽的离去的背影，却只是无用的帅。
如果你会唱君之代的话，我也可以听一听哦。【译：君之代是平井坚的歌曲，这个坚明显是……就当作梗吧。】




那么，因为遭遇额各种各样的不可思议的事情，所以今天的主要目标还没有结束。
我们终于到达了，那个和服装店又有些不同的，专门的店的面前。

「因为好不容易到这里，从现在开始就让大小姐为我选择吧。无论如何拜托您了！」
「到这还找我！！？」

这样的话，刚刚那件衣服不是也很好吧！？
什么啊这马后炮！

「那个……果然，这是过分了的拜托吗？」
「不是啊！不要摆出那样的表情，伊利亚？我对伊利亚的事，真的是看得很重要的。所以，今后禁止做出那种贬低自己的想法哦？」

我才不希望，你做出这种阴郁的表情呢。
说起来，因为一直没有做出过刚刚见面的时候那种丝毫没有霸气的表情，这种阴郁的表情果然会让人多余的心痛呢。

「大小姐……这对我而言真是不胜感激的话语呢。」
「嗯。我也是抱歉了呢……稍微有些，原因。」

这时，不知为何伊利亚看了看我的胸。
然后确认了一下自己的胸。
然后再一次，看了眼我的胸。

「对我而言，大小姐这样的更加可爱……」
「我可是完全没在意的说哦！？」

好像有什么误会的说。
是不是原本就应当放入更多的梦想的吗……

要远比想象的，虽然对这个世界可能十分失礼吧，但是衣服一类，还有这个内衣也是，基本上没有比在原来的世界中还要逊色的东西，这就是来回转过各种店后的想法。
就像素材一类的，还有设计一类的。
果然还是不可能有像是在日本时日常穿着的那些时髦的衣服，但是以幻想世界的风格，也有着很多相当招人喜欢的设计。
这种衣服在这里也不会被称作COSPLAY，这点也是相当好呢。
可以堂堂正正的穿上。
顺便说一下我现在穿着的便服，则是编织好的长筒皮靴，和黑色的丝袜。
然后是以浅绿为主色调的半袖的连衣裙，搭配着稍微有些玻璃纱感觉的白色的外套裙子。
只有为了吊住革袋而缠绕在腰上的皮带显得有些庸俗，而成为了我的内心的唯一的清凉剂。
这可是姐姐给我选择的衣服。
因为姐姐将我认识为可爱系的了，所以我就成了这个样子。

然后我们回到现实吧——

在店内，也混杂着对眼睛有害的内衣存在呢。
虽然我明明没有做任何不好的事情，但总感觉有什么在嗔怪着我。

「……话说回来，设计方面姑且不论，连尺寸都还不清楚呢。」

所以，自己去选不是更好吗？
但是这样的我的意见就被截断，反而被反转了过来。【译：原文是截断了传球……排球语，就是这样。】

「说的也是呢，那么大小姐。就请为我量一下尺寸吧？」
「…………诶？」

是让我给她量尺寸吗？
好奇怪呢，这种会话会发生在男女性之间吗？

「我认为交给那面的那个店员会更好些……哟？」

因为我不想成为犯罪者啊……

「呼呼……」
「诶？」
「没事，只是大小姐那困扰的表情，真是十分的可爱。从刚刚开始忍住不笑就已经很费力了。」

啥？

「从刚刚开始？」
「正确的说，是从今天一起来购物的时候开始。」

伊利亚浮现出了小恶魔的笑容。
说，什么……

「你算计我了呢……」
「YES,MY,LADY。呵呵！」

这不是完全感觉不到对我的敬意吗！？

「因为看来大小姐实在是十分纯洁。害的我这里都开始害羞了。」
「……我也有着进退两难的情况的说。」
「是这样吗？呼呼。」

伊利亚是坏孩子的话，这样的情况……
这之后，内衣就由自己挑选了。
可喜可贺可喜可贺——

「大小姐不一起选一个吗？」
「现在还不用！」
「呼呼，那么就再寻机会。」
「……」

好奇怪呢，伊利亚究竟是我的什么来着……？
嘛，也罢。
总之，明天就开始向着王都出发了。
虽然目的是为了自身的安全什么的，逃避什么的，只是这样程度的东西，但是果然还是有些期待的。
毕竟那可是王都啊。
斗技大会也是，虽然已经没有了出场的意义，但是果然还是有些兴趣呢。
要不要和缇露稍微谈谈呢？
就这样在露菲镇的三天结束了。
之后，我想就只剩下和塞拉再见一面了吧。 