========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-13
Last Reply: 
==========================

在买过东西后，我们就去见塞拉去了，但是却被大师傅告知了她似乎去了别的地方。
所以在由大师傅代替她签过名后，就算我们这次的任务完成了。
还不知道她是不是对专属铁匠的话题感到消化不良。

「多半是因为小刚和坚的缘故吧，可恶。」
「这就是因果循环的报应了，大小姐。」
「这算是什么报应嘛！？」

你究竟知道什么事情啊，伊利亚！？

「开玩笑的。我是认为，大小姐的行为完全是善行。」
「感觉似乎有不同的人讲过一样的话却不记得了，还真是恐怖啊……」
「的确呢……那个是，不同的方式呢。」【译：伊利亚这里的用语即可以理解为不同的人，也可以理解为不同的方式。】

为什么脸颊有些染红了啊？

「……嘛怎样都好吧。那么先去一趟公会，然后就回旅馆吧。明天也早些出发吧。」

虽然很可惜，但是也没什么值得执着的东西。
从露菲镇到王都，乘马车也需要三天。
虽然会稍微花费些时间，但是有需要的时候也能做到直接来拜访塞拉。
我带着伊利亚，离开了铁匠铺。
再见了，塞拉。




回到旅馆后，正看到了从房间的浴室中出来的赤裸的孩子。
一直被绑起来的双马尾也被放了下来，一瞬间还以为是谁呢。
但是那深海一般的苍蓝之眼，和那可爱的尖尖的耳朵。
林纳鲁一样的面颊，和比我还没有凹凸的身躯。
只要看见特征就一目了然了嘛。

「啊！水滴水滴！不要在房间中落下水滴，缇露！」
「唔……？」

因为她正用着毛巾从头顶开始，从浴室中出来时就不像样的擦拭着，所以房间中浸了一层水。
而且还就这样的，光着脚在房间中来回走着！
啊啊，这是做了什么事啊，我也最在意这些事情了！

「啊啊，真是的！请站在垫子上一动不动的说！」
「喂、喂，住手啊爱丽丝！」

将在房间中来回走着害得房间浸水的犯人强制的拉回垫子上，然后拉过毛巾来回的将头发擦干。
然后，总之就先将身体擦干。
之后，再一次温柔的擦拭着头发。

「真是的……不要再做像是小孩子一样的事情了，缇露。」
「唔……汝真是神经质的家伙啊。」

话说回来，你这样只能被当作真真正正的孩子吧。
如果不多多注意些自己的举止的话，就真的会被忘记了吧。

「呜嗯。但是也不坏。」

不知道是因为放弃了，还是因为意外的很舒服，缇露放松了身体交给了我。

「好的好的，请稍微等一下吧。话说，请不要靠过来哦，会把衣服弄湿的。」

谨慎认真的擦着她的头发。
真是美丽的头发呢。
而且，因为已经长到了一定程度所以护理起来一定很辛苦吧。
我也是因为自己的头发的长度而稍稍有些辛苦所以，还是很明白的。
而且缇露还，一副什么都不做的慵懒的氛围……

「风矿石要放在之后再用吧？如果不稍稍再干上一些的话，会感冒的哦。」
「很好的处置。」

风矿石正是如同名字一样，是能引发风的魔石。
火矿石和风矿石都是，原本都是从魔矿石制作出来的东西，但是经过炼金术师的手加工过后，就变为了能发挥各式各样的效果的道具了。
炼金术师，正可以被称为是和科学家拥有一样的意义的存在。
非要说不同处的话，就是为了解明真理这个目的是完全不同的了吧。
……真理、吗。
因为这个词语，而再次想起了那个女人。

「——利布拉，究竟是什么呢？」
「——」

松弛着的缇露的身体，再度被注入了力气。

「和汝，是没什么关系的。不要在意即可。」
「如果这样就相安无事的话……我就高兴了吧。」

昨天塌方的记忆复苏了。
是我考虑过多了吗？
还是因为被害妄想而看到的幻觉？
真伪的程度，我是完全分不清的。
但是，依旧很是不安。

——她，不是已经将我当作目标了吗？

这样想着，身体就不住的颤抖起来。
是不是还在哪里监视着我？
还是只是偶尔发现我了？
明明就连缇露，都没有对我的存在进行很深层的考虑，为什么那个女人却找上来了？

「是在害怕那个家伙吗，爱丽丝。汝的这种见解，并没有错。如果在妾身不在的时候与其相遇的话——要全力的逃跑哦？」
「逃跑……」
「现在的汝到底，还是敌不过的。」

从缇露那里看来，我和利布拉之间就由那种程度的力量的差距。
的确，被那双赤红的眼睛盯着的时候，有种被死神迷住了一般的无法表达出的不吉利的感觉。

「缇露对……那个女人的事情，十分了解的吗？」
「……嘛，的确并不是什么应当隐藏的事。那家伙是——妾身的一个弟子，爱丽丝哟……也就是你的师姐啊。」
「——诶？」

弟子？
缇露的，弟子？
能被这样温柔的缇露选为弟子的人……会做出，那种事？
想起林纳鲁的事情，简直想要吐出来。

「正如汝想象的那样，这是妾身的失误。所以，就由妾身来解决她。」
「解决……」

那就是，将她杀掉吗？
缇露要将，自己的弟子吗？

「……缇露，做那种事情也是可以的吗？」
「并没有什么好不好的。只不过在过去，然后现在，都有必须将其完成的事实。就只是这样的东西罢了。」

这样断言的缇露的话语中不带任何犹豫。
说不准是理所当然的。
缇露和我这种，不成熟的人是不同的。
但是……

「真是十分悲伤的，眼神的说……」

将缇露转到正面，蹲了下来，与她的视线相合。
然后立刻就明白了，那深海一般的苍蓝中，所混杂的动摇。

「蠢货，不要说这种自以为是的话啊，汝这不成熟者。」

这么说着的缇露的眼神却十分温柔，不禁稍稍刺痛着我的心。
呐，缇露？
我是……
那个女人的取代品，这回事吗？
但是这句话，并没有被我说出口。




第二天，再度将睡得迷迷糊糊而潜入了我的床上的缇露用十分复杂的心情抱住之后再睡着的我，一如既往的被十分不讲道理的闹钟敲醒，开始做起旅行的准备。
毫不停歇的将马车的货物搬运完后，就将还处在清晨中的露菲镇留在身后吧。
虽然很在意没能去和塞拉打个招呼，但是这么早就去露个面的话会很失礼吧。

「出发了哦。」
「好的，拜托您了。」

将货车中也铺满稻草，使居住空间变得舒适起来的我毫无破绽。
随时都可以出发。
缇露则是为了立刻向王都出发，而拉起了马车的缰绳。
再见了，露菲镇。
我也是过的相当开心哦。

「———爱丽丝小～～姐，我也来啦！请将我一同带走吧！」

听到这种声音，正是在立刻就要出发之前的事。
在还没有离开小镇之前。
背着很大的行李的塞拉，边喘着粗气边从大路上跑了过来。

「缇露！」
「哎呀哎呀。」

即便觉得很麻烦一般回答着我，也好好的停下来这一点真是傲娇呢。
我从马车上降下，等待塞拉最过来。
背负着的行李看起来真重啊。
说不准会被当作离家出走吧。
难道说，真是那样的情况吗？

「哈……哈，爱丽丝小姐，无论如何、请将我、一同带走的说……」
「塞拉，真的可以吗？」
「和大师傅，昨天也好好的传达过了。」

边气喘吁吁的，边仰望着我的那个眼神中充满了决心。
那种决心已经到了由这边问出来都觉得多余的程度了。

「我明白了。这边才是，希望能得到你的帮助呢，塞拉。」
「好的！为了能成为爱丽丝小姐的力量，我会努力喵！……得斯！」

十分有精神的回着话的少女戴着的帽子还在跳起来一样的跃动着。
精神满满，让人认为正是符合这样的词语的与年龄相符的少女。
旅途中的同伴又增加了一人。
但是，这个孩子不由我来守护是不行的吧。
因为她和缇露、伊利亚还有姐姐是不同的。

「你就由我来守护吧。以后就请多多关照了哦？」
「好、好高兴喵……」

得斯，连这种后缀都忘掉的害羞着的塞拉，我不禁疑惑起来。
说起来，小刚和坚这样就好了吗？
虽然应当的确是发生了些什么，但是这种事情由我来问的话就不知好歹了。
塞拉，真是有罪的孩子呢。

「……在这个场合下，究竟谁才是制造最多罪恶的人呢。」

伊利亚轻轻的，在我的身旁低语着。
诶？不是塞拉，的说吗？？

姓名：塞拉。
种族：兽人族。
性别：女。
年龄：14岁。
职业：锻造师。
LV：1。

确认过塞拉的状态情报。
嘛，并没有什么值得吃惊的情报呢。
应该说与预想一样，这种情况吧。

「说起来，塞拉的素质中代替智力的，不是变成了锻冶5这种情况了吗？」

询问着坐在我旁边左侧的伊利亚。
而旁边右侧的塞拉则是，不可思议的看着我。
或者说，为什么像是要将我围起来一样的坐着啊？
明明因为货车中还有很大的充裕的空间，所以坐在哪里都可以悠然自得的说。
被这样紧贴着的话，不是会稍微有些心动呢吗……

「所谓有着战斗职业素养的人，素质则是将10个点数全部分配到包含智力在内的五种素养之中。但是，如果像是塞拉桑一样的以锻冶师作为职业方向的话，就会表示为不足10点的状态了。」
「诶。」

也就是说，是这种情况吗？

力量1 体力1 防御1 敏捷2 智力0 。

「找到那个人究竟是有着什么职业方向的也是很麻烦，但是还是能了解得到，那个人是擅长除了战斗以外的东西的。对塞拉桑而言，那个就是锻冶的吧。」
「是的，有些害羞的说……」

原来如此，也就是说交换成战斗职业以外的职业的话，智力就会消失而加入那个职业自己所独立出来的素养吧。
但是，这个光凭这个数值就不能将塞拉带到外面一起来回走了。
在王都买过房子之后，也放入能进行锻冶一般的道具，也只能让她基本担任锻冶师兼职看家的职业了吧。
嘛，虽然就算带她外出旅行她也是无法做到锻冶的吧。

「呜～～嗯，现在的目标就是在王都中找到工作，然后买房子的事啦。」
「是买一个家吗，真是十分好的事情呢，爱丽丝大人。」
「谢谢，伊利亚你们也居住的，如果没有一个好好的家的话会不便的吧。」
「虽然如果我也能稍微起到什么作用就好了……」

塞拉发出了沮丧的声音。
是吗，如果没有能做到锻冶的环境的话，不就什么都做不到了吗。
这还是，意外说不准是当务之急了呢。
这也是为了将塞拉从精神的苦痛中解救出来啊。
什么也做不到，这种事情，我也能想象得到究竟会给予多少苦痛。
啊，对了？

「伊利亚，斗技大会会拿出一些赏金的吧？」
「也是啊，我想还是能拿到不少金钱的。还有奴隶能作为副奖品入手。」
「啊。让你回想起不愉快的事情了吧，对不起。」
「呼呼，大小姐。请不要太过于在意我。大小姐也有自己的立场。这种行为可不是能表露给周遭的东西啊。」
「这种事情怎样都好呢。」
「万万不可。我也是有得意忘形的时候，但是还是必须要遵守主从关系的。」

伊利亚真是的，果然还是很认真呢。
想着为什么现在，又再度提起这样的事情的时候，注意到了她应该是为了让旁边的塞拉能够明白现在的情况而说的吧。
怎么说呢……
伊利亚，真是克己啊。
就这样的，边进行着漫无边际的对话边移动着直到傍晚的我们，到达了作为本日的露营点的大河岸边。
因为已经与缇露校对过行程了，所以如同地图上的一样的场所是可以弄明白的。
如预定相同呢。

「那么，今天就在这里露宿吧。爱丽丝哟，今天就直接进行汝的练习吧——由妾身亲手锻炼呢。」
「缇露吗？」
「嗯，就在那条河上吧。」

她手指的前方，正是平稳的流淌着河水的大河。
诶？
大河上？

「那个，是水中战？」
「别说傻话了，当然是在水上喽。」

水上战，吗？
边想着师傅又说出难易度很高的事情啦，我同时也自觉到自己的心情始终无法平静下来。
也就是说。

——想给缇露看看我帅气的地方，呢。 