========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-13
Last Reply: 
==========================

在河川上站着的是,闭上双目等待着的提露。
而在她脚下的,是用吹雪所固定的,魔法的立足点。
冰魔法的泛用性,真的比想像之中广泛啊...
我也可以这样做到吗?
要是可以好好地调整雷魔法的出力的话,应该不可能做不到吧
虽然直到现在,我也只是做过一口气解放力量地飞出去,但应该也可以做到精确的调整,在原地停留下来的!
虽然,应该是做不到在什么都没有的地方做出立足点这种事,但在水面上的话......

「没问题的,只要在右脚沈下去之前伸出左脚就可以了!」

什么啊,不是很简单的事嘛。
.......
......简单...吗?

「爱丽丝大人,请好好的加油!」
「请好好加油的说!」

她们对着在河边犹豫着的我打气
打气可是有着令人振奋,还有给予压力的这两种效果呢。
呼地,把头看向了自己身后的她们。

「......」
「爱丽丝大人?」
「爱丽丝小姐,是有什么事吗?」

伊莉亚和塞拉都正做着不可思议的样子
看了看这二人后,繄张的脸容开始慢慢缓和,
在肩头上的重压也感觉消失了。
缘份这种东西,真的很厉害啊。
感觉可以好好努力了!
再一次,看向在河川上站着的提露。

「好~了,要上了!提露!」

对提露这样宣言,然踏出了右脚。
在脚边用闪电调整着,令水面可以让脚踏上。
这是,在战斗开始之前,令人最繄张的地方
向着踏在水面上的右脚,慢慢地注入体重。
–––––能顺利,吗?
因为感觉体重已经差不多够了,所以一口气血前进发。

「哇哇!」

果然很难调整到平衡!
感觉脚下踏不到东西了
在身体快要倒下时,左脚就反射性地伸出去了。
然后,魔力也注入过多了。
就像要跳起一样向前倾了
慌忙地把右脚伸出
这次反而是力量太弱
好像要沈下去了!
然后又急忙地伸出了左脚

「是说,这只是全力奔走而已吧!」

但是,停不下来
停下来的时候,就是沉下去的时候了。

「提露!现在就开始胜负吧!立即开始吧!来吧!」

一边在河川上静止的提露的周围奔走着,一边恳求着快点开始比赛
快要在开始之前就要结束了!

「真是吵闹的家伙啊––––吹雪」
「等!」

等等!
太过突然了吧!
像是刚睡醒一样使用的吹雪,在我的身边吹着
是范围攻击!!
苍蓝的冰刃就像子弹一样,在我周边袭击着我
但是,只是下级魔法的范围攻击
以我的魔法防御可以承受到!

「–––!」

但下一瞬间,我就生成出强大的反动力,跳到后方去了
退到了范围之外,受不到攻击的地方。
这是因为直感而作出的行动
对手,并不是盗贼这种东西......

「怎么了,倒是退到了很后的地方啊」

緹露贝露．艾因莎乌拉。
冰雪之魔女,吗?

「.....老实地说。身体完全不听自己的控制。很害怕的说」

真的是很老实地说了
但是,事实上也是这样
而我现在则是和刚才一样,一边奔跑着,一边对提露说着。

「真的很诚实啦。但是,爱丽丝哟,汝,是在当着冒险者吧,你会觉得在这之后会遇不上比自己强的对手吗?」
「这个......」
「因为敌不过就说不行,放弃,然后再背向敌人吗?到底,会一直都是可以样你天真下去的情况吗?」
「的确......」

再一次,看向河川的岸边。
我很讨厌,在重要的时候保护不到重要的人的自己!

「我要认真地上了,可以吧?」
「库哼,妾身说不定会死,是这样担心着吗?」
「问了样愚蠢的事了」

在水面上用力踢,然后跳了起来。
然后在滞空的时候,发动攻击魔法。
不能像提露一样使用双重咏唱,真的很不方便啊。

「在天上落下的一线光刃哟,化作我的利刃,把黑暗撕裂吧!–––雷光!」

用右手,向着提露使用中级魔法。
要是对着提露还留手的话就真的是笨蛋了。

「–––––吹雪」

在我的雷光的射程上,提露展开了无数块冰墙。
而雷光则是被冰墙阻挡,在到达提露之前就消失了。

「呵喔,打破了8块吗」

看着被击碎的冰墙,提露发出了赞叹的声音
––––但是,这边才不是这种感觉
这是最强的攻击啊。

「完,完全没有效啊......」

被挡住了。
被吹雪?
只用吹雪就可以挡住了吗?
明明只是下级魔法?......
不对,虽然是这样没错,竟然也可以用在防御上,泛用性真广啊」

「哇哇!」

察觉到要着地了,立即使用着魔法减轻落下的速度,把脚落在水面上。
再来一次!
虽然是这样想着,但脚边被冻住了。

「等!好冷!好冷啊!」

不知不感之间,水面就被冷冻起来,我的脚边都被冰雪封住了!

「那么,这次就试试接下一妾身的魔法哟」

这说不会让我逃跑吧?!
这是何等的抖S啊!

「吹雪」

这是是,单体狙击!
因为这样,威力也更大了
糟糕了!
就连刚刚的范围攻击也感觉承受不到。
要是单纯地靠自身的魔法防御的话......会被刺穿的!

「我很讨厌疼痛的说!」
「没什么,是女人的话,也会有这种时候哟」

怎可能容忍会有这种事!?
是说,现在和那种事情没有关系吧!
现在还把魔法在手掌上玩着的提露,要来了~要来了喔,这样的威胁着我。
真的很轻松呢!

「最坏的情况,会帮你治疗啦–––只要不是即死的话纳」

什么么!嫌疑犯竟然这样说着?!

「等,等一下!等一下!!」

无视着我的请求,把吹雪放出去了。
是十分之休闲的速度啊
这样,是叫作有手下留情吗?
虽然对手一步也没有动,但这边也完全不能避开攻击,要我就这样挡住最强的攻击吗?
就算面对着这样绝望性的实力差距,人类也会尽力抵抗吗?

「–––––答案是,Yes!!」

只是斜着身体的话,只会令自己丢架。
要是有可以做到的事的话,就做给你看!
提露的冰魔法十分之厉害。
但是,我对自己的雷魔法也感觉到可能性。
对着迫近着自己的冰之鐡槌,整理好呼吸。

「强制!雷光・附予!」

––––对着提露的冰刃,强制附予着雷属性

「––––呵喔?」

这之后,要领就和之前一样!

「闪电!!」

对着冰雪的子弹,施放着我的雷魔法
被附予了雷属性的冰雪子弹的反动力也,传到这边脚下的冰块了。
但是,不要认为这样就完结了,提露!

「去吧!!!!!」

把提露的魔法,反击回去!
很重!
库奴奴！
这是决胜负的时刻!

「––––库,雷光!!」

连续发动。
因为脚底有着冰雪做立足点,所以没有需要双重咏唱的必要!
被我的中级魔法推动,情势终于逆转,吹雪化作子弹袭向提露了。
但是,在那里的提露只是跳了一跳,轻松地回避掉了。
然后就在空中滞空的提露。

「这种程度的话,还不会完结的说!」

这是因为,我对提露抱有着憧憬,提露可以做着十分厉害的事,在某程度上我是想像得到!
那么,就应该立即作出对应!

「闪电!!」

只是直线的话不会会击中
对着在空中回避着的提露,放出范围攻击的闪电
但是,这个攻击也,被提露使用着令人震惊的技巧,在全方位制作的冰墙而防住。

–––还未完结的!

我对提露所抱有的幻想,可不是会因为这种程度就会感到惊讶!
因为不能够把脚拔出,所以就连着脚上的冰块一起冲向提露。

「接近战又怎样的说!提露!」

就这样凭着气势冲向提露,然后在掌底施放着雷
雷掌。
作为撒手锏之一的技巧。

「––––库哼,并不讨厌喔」
「吓–––––?」

微笑着的提露,向我的使出掌击的手腕由下向上拍开了。
体势完全崩坏了!
就算放着不管,因为连续发动魔法而令魔力到达极限的我,在河川上也是反抗不了的。
但是,对手并不会这么天真。

「防守0吗?在晚饭准备好之前可要醒过来喔」

反过来被那可爱的手掌打进腹部的我,当场就失去意识了–––––



「唔......」
「爱丽丝大人?你醒过来了吗?」
「这里是......」

拿着呆着的意识,确认着周围。
明白了是在帐篷的里面。
情况也,不知不觉的清楚了。
不知为什么,伊莉亚在对我做着膝枕

「哈啊......我到底睡了多久?」

提露,太过强了......
打从心底觉得,不管做什么都是没用的。

「因为现在刚好入夜了,所以并不是过了太长的时间呢」
「是这样吗,提露和塞拉呢?」
「师傅大人正在外出。而塞拉小姐则是在准备着晚饭」

是这样啊,之后要向塞拉道谢啦
而且,因为开始训练的时候是在日落,就如她所说,的确不是过了多久时间啊。

「那个......」
「?」

对着一直向下看着我的伊莉亚搭话,她就像感到不可思议地侧了一下头。
伊莉亚十分可爱!

「我,刚刚很丢人吗?」
「库哼」

被取笑了?!

「察觉不到吗?师傅大人她和大小姐战斗的时候,由始至终都看上很快乐喔」
「咦?」

因为太过拼命,所以完全察觉不到!

「而且,我们也,看着爱丽丝大人时也因为期待而胸口发热了。在想着,大小姐是终有一天可以从师傅大人身上继续最强称号的人。我,是非常之感觉会这样的」
「伊莉亚......」
「对着这样的大小姐,绝对不会思到丢人什么的!请更加自信一点吧,MyLady」
「真是的......伊莉亚太会吹捧人了,真是令人感到为难的说」
「啊啦?哼哼,真的会是这样吗?」
「就是这样的说」

因为我也会很简单地乘上,所以很为难的说。
但是,是这样啊,我也有点想回应她们的期待啊。
也想成为,可以令提露骄傲的弟子。
但我,绝对不会令提露感到悲伤。
只有这件事不会违背,我是这样从心底发誓的。 