========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-13
Last Reply: 2020-05-13 22:56
==========================

从露菲镇出发的第2天。
发现了越是接近王都,街道的修建就越是完善。
并不是说只是单纯地把杂草除去,而是好好地铺设好石版的道路。
虽然有点担心马先生的负担会不会太重,
但是车轮还是很顺畅的运转。

「谢谢你,叔叔。这些菜真的帮大忙了。」
「好了好了,有好好地收钱的啦。而且我们也不是为了旅行而带着的啦」

然后,走到了这里的话,前往露菲镇的马车也越来越多,现在正在和商人的叔叔购入蔬菜中。
商人先生他们会一边用冰矿石保持蔬菜的鲜度一边移动,所以在路途中蔬菜也不会坏掉。
顺带一说,冰矿石可是很贵的...
就算是便宜的,也起码要3000卢克。
作为从林纳鲁至王都的旅程来说,费用实在是太痛了,所以放弃了购入。
相反,在道中补给的情况比较多。
正因如此,像这样擦身而过的商人是十分贵重的。

「要小心点盗贼喔。在这里看一下,你们好像一行都是漂亮的小妹妹啦。」

在这之中,混入了传说中的人喔?
而那传说正在『库呀~』地打着呵欠
这样的人就算被盗贼袭击了,也不会被做什么。
不知为什么是这样觉得的......(不是喔,像这样的合法loli反而是极品的说!咦?好像有人拍门

「是的,真的非常是感谢你」
「还有啊,小姐你们,现在是前往王都吧?」
「?是的,没错的说」

因为商人的叔叔声音变小了,所以感到不明所以地倾了一下头。

「因为啊,最近传来了和西方的共和国有不和的气息啊。在被卷入战争之前,回到乡村附近的地方比较好喔」
「战争......」

战争?
除了在纪录和影片中之外都不太清楚。
对于我来说,是十分之陌生的词语。

「就是这样啊。好了,我们要出发了喔。啊,对了。因为小姐你很可爱,所以这个就送你了啦」

一边笑着,一边接下了一个林纳鲁(我可以直接译苹果吗...

「谢,谢谢你」

感到有点害羞的商人先生,听到我的道谢后,就一边挥手地离开了。(连商人的大叔也被攻陷了...
说起来,在这世界中有像我一样点头道谢的人吗?
像这样,难道很奇怪吗?......

「伊莉亚,我打招呼的方式很奇怪吗?」
「不会,只是会觉得大小姐的故乡是这样而已,并没有什么奇怪的地方」

原来是这样。接着看了一下塞拉。
还是和之前一样,帽子中哔扣哔扣地动着
只因为这点小事而惊讶,可做不下去啊。

「那么,伊莉亚的故乡是怎样打招呼的?」
「––––是呢」

说了之后,伊莉亚在我面前做着了单膝跪
把一只手放在跪着的膝盖上,而另一只手则是拿起了我的手
然后–––

「–––––哈?」

在手背上,亲了一下。

「哇啊......」

听到了塞拉在不知什么地方发出过的声音。
而提露则是如常像是昏昏欲睡的擦了一下眼睛。
而我的脸则是变热了。(就像动画中由下向上变红,然后啧气了的感觉,因为键君功力不足不懂怎样译啦orz

「就是像这样的感觉呢」
慢慢地把嘴唇难开了的伊莉亚,保持着握着我的手对我说着。

「是,是这样吗」

嗯,我知道的
这个是知道的
这绝对并不是普通的问候方法!

「因为爱丽丝大人太过可爱了,真的感到有点为难啊」
「......」

是知道的
正在逗我的事。

这就是旅途中和平的一幕。


在这天的夜晚,在大家正在帐篷中睡觉的深夜中,我突然睡醒了。
虽然因为人数增加而变得狭窄,但三个人一起睡是没有问题的。
因为大家都很娇小就是了。
顺便一说,因为只准备了三人份的被铺,所以我是和提露睡在一起的。
不知怎样说,提露和谁一起这件事已经是决定事项。
是因为身体的大小......
虽然接下来小只的是塞拉,但不管怎样也不会让刚认识的她们一起睡吧。
所以,就变成是我了。
就只有这样的事
绝对没有奇怪的理由!(你就认了吧爱丽丝,你也是一名出色的loli控啊

「然后,虽然被抱着的感觉是很好,但是口水啊......」

好像很舒服地睡着呢
轻轻地离开这样的提露,然后从被铺中离开
看了一下里面,发现了塞拉不在。
而伊莉亚则是在睡着。
嘛,这两个人也在安眠的话就代表没有问题吧
我为了不把两人嘈醒而静静地离开了帐篷。
在夜空中,正在挂着叫做克雷因和克莉丝的双子月亮。
而背靠着附近的岩石坐着的塞拉,正在观看着那个。

「塞拉」
「啊.....爱丽丝小姐」

静静的搭话地接近着,她头上的耳朵––––猫耳就哔扣地跳了一下。
哦哦~拿下了帽子呢
明明在睡的时候也带着的啊
披露着猫耳的塞拉,比起平时更加可爱啊
用水蓝色的丝带,缚起了轻飘飘的马尾。
比起说是在作业时才这样,平时也是这种发型更好啊。
因为真的是很适合

「旁边,可以吗?」
「请坐,有点害羞喵......」

为什么......?
说起来,想到了我竟然这样自然就可以坐在女孩子的旁边,怎么说...真的是习惯了呢...
这样想着的时候,塞拉就已经移到了岩石的一边,把位置空出来给我坐。
这岩石正好是二个人坐到的大小啊
那我就不用在意地坐下去好了。

「睡不着吗?」
「是的......有点在意在今天的早上,商人先生说过的话」
「战争?」

那对猫耳,波跶地垂下了。
好可爱!
不对不对,正在说认真的话,认真的话题......

「我的故乡,是在共和国国境附近的田村的说......」
「......是这样吗」
「是的...虽然你应该清楚的,兽人族在王国中是受到歧视的。但在共和国中也是,容身之所也是很狭小的......」
「......」

看了看月光的塞拉的脸孔,就和猫耳一样消沉着

「所以,如果真的开战的话......一定,在前线中战斗的,会是我的同胞的说」
「......」
「啊,那个!并不是说要是人类站在前线就没问题的!?那啊......怎样说才好呢」
「我明白的喔,明白了喔」

泼泼地摸了一下塞拉的头

「啊...爱丽丝小姐......你不在意我的事吗?」

是说没有歧视的事吧。
对于在异世界过来的我来说,兽人族反而是十分之新鲜的事,绝对不可能会歧视的。
这孩子一直都不把帽子脱下来,就是因为这个原因啊......
老板应该是个气量很大的人吧。
而为了不添麻烦给这样的老板,所以才会想着在王都中独立吧

「只会觉得十分之可爱,就像多了个妹妹一样开心的说」
「啊......」
对不起,塞拉
因为我的眼睛很好,可以看清楚塞拉满面通红的样子......

「那个......并不是说想隐瞒的说。但是......就结果来说,变成了直到现在才坦白...会令你困扰吗......」
「库呼,不用胆心喔。我不会改变的。就像在那时所说一样,希望你可以成为我的专用职人的说。」
「爱丽丝小姐......」

塞拉低下头的时候,我则是相反地抬起了头看着月亮。
无视着抽泣的声音,泼泼地继续摸着她的头。

「没有必要和所有的恶意战斗喔。我会好好的背负着的,因为塞拉已经,是像我的家人一样的存在啦」

这并不是为了安慰而说的
绝对不会在之后就撒手不理
我会,对着这番造负起责任

「呜...,呜.....!」

真是的,恶意到底是什么东西呢?
像这种看不见,在背地里偷偷摸摸的东西,真的想把他们击溃啊。

「呜,素比，衣服,对不」
「啊啊,没问题的没问题的」

因为抱着已被眼泪弄湿之类的,为了本人的名誉我要在此澄清一下
那是被提露的口水弄湿了的地方的哟。
让她继续像这样一会儿吧。
在过了一段不短的时间后,塞拉终于起来了,用手擦了一下通红的眼睛笑着

「那个...有点害羞喵......」
「库呼,说不定也是呢」
「呜呜......」

稍微提起精神了吧?

「啊,说起来,也是有喜欢着塞拉的孩子吧?」
「咦?!」

想起了小刚和健二
脸颊再次通红了的塞拉

「那,那个。从小时候就和我成为朋友,还一直温柔地对待着我...真是的很开心的说,但是」

不想增添他们的麻烦,吗......
不知不感明白了之后的对白是什么

「太过在意了哟」

真是令人在意啊
小刚,健二
回想了你们的行动,那个绝对不会是白费的哟
至少,你们一直守护着塞拉的心灵啊
啊~,这个世界,疯当一面的男人不是有很多吗
我也不能输啊

「嗯?」

啊呢?
那么,为什么塞拉会想跟我们一起呢?
虽然也感觉到,她从心底里不想为我们添麻烦。
感到不可思议地看了塞拉一下,虽然没有说出来,但塞拉也不知不觉感觉到我的问题。
然后她就慌张地耍手拧头了。

「这个...,那个...因为爱丽丝小姐呢...在洞窟中」
「洞窟?」

泥石流时那个吗?
那时真的是在生死间徘徊啊。

「...有点像,欧尼酱的说」
「–––––」

心动了一下......

「不,不是的说!我从未见过像爱丽丝小姐一样漂亮的人!完全不像男生的说!我发誓,一点也不像男生的喵!」
「我明白了的啦,等一下啦!不管那一边都心如刀割啦!」

我到底怎样才好......
要是把那棵心舍弃的话,就不会像这样纠结啦......(快点舍弃吧!!

「那个...是有那样的感觉」
「?」
「什么都没有......我十分之喜欢那个月亮的说」

转换了话题,塞拉再一次看着夜空。

「双子月?」

我也跟着一起向上看了

「就像一对关系很好的兄妹,愉快地追逐着一样......每当有不开心的事时,我一直都是看着这样的夜空来提起精神的」
「是这样啊」

不是很能干吗,月亮先生。

「但是,在这之后我也会在的,不要忘记的喔?」
「是的,爱丽丝小姐!」

稍微了解了塞拉的事,变得更加友好的一夜。
像这种,没有什么特别的日常––––但是,有点特别的旅途中的一幕。
还有一点就,快要到都王都了
要好好的加油! 