========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-13
Last Reply: 2021-06-25 00:11
==========================

在第四天的中午，我们终于到达了王都。
原本依照行程的话会在第三天到达的，但是为了不在夜晚到达，而特意错开了一天。
因为并没有必要特地在夜里过来吧。
话说回来，果然王都还是十分宏伟的。
从大门那里，就可以看出与小镇级完全不是一个等级的。
能看见的地方都被城墙所包围着，这就是大规模的城邦都市吧。
也并不是依靠城墙来分割开内外的居住区的情况。
城墙外的主要是，以农业为主的那一类的一次产业为中心的市民所居住的地方。
田园风景啊，和仅仅是存在就具有观光价值的水车正在转动着，还有饲养家畜的样子，直到城墙为止都可以看到那个的样子而明白的。
而且看来虽然城墙外的居住区仅仅是被木栅栏所围着，但也并不是完全的城墙外的情况吧。
但是嘛，还是感觉很像至今为止看到过的小镇的样子。
顺带一提，虽然城墙外是谁都可以随意通行的，但是想要进入城墙内的话就不得不付出过路费了。
那个金额是，每个人100卢克。
好像是有着城墙维持费这样的名目。
然后就可以得到一个月内自由出入的券。
如果不小心弄丢的话，又会增加一个开销了……

「大小姐，这里是阿鲁塞德王国的王都，圣托利亚。」
「诶？」

就和平时一样，这里是哪里？
的预期出了我的询问，在我什么都还没说的时候伊利亚就这么解说到了。
而名称的由来，果然这次不可能是用特产物命名了吧。
话说回来城郭中还真是热闹啊。
在大街上看到的人简直是在这个世界还没有见过的程度的要溢出了一般的人群量啊。
并列建设出的建筑也是，很多都使用着石头和砖而有着一定设计的宏伟的东西。
即便如此，果然是这样吗，还是木造的建筑占了大多数。
而且街道还是好好的，铺上了石头的道路。

「爱丽丝哟，就住宿在这里吧。妾身就去将马车与马卖掉吧。」

边指着前方不远处的挂着旅馆的招牌的建筑物，缇露边这样说到。

「诶！？要卖掉吗！？」
「不是暂时要踏踏实实的在王都待一阵吗？那么，行李还是少些较好。照顾马匹也是很费功夫的。」
「是，是……这样呢。」

不由得向马先生们望去。
那圆溜溜的瞳孔真是可爱呢……

「是这样呢……那么就请在下一个饲主那里，也得到疼爱吧。」

抚摸着稍微萌芽出友情的两匹马先生的脸。
然后，将多出来的苹果一个个的，分给了马先生。
姆沙姆沙的动嘴吃着呢。

「保重啊，塔罗、吉罗。」
「……还有这样的名字吗。」
「刚刚给他们起的。」
「正是这样吗。大小姐的命名感果然是过于独特了。」

虽然还十分恋恋不舍，但是将必要的行李从货车中取下后，就将其一并卖了就可以了。

「不用担心。买方一定会选个不错的。」

看到我担心的望着马，缇露边苦笑着回答了我。

「好的……」

真的要，保重哦？
对着被缇露握着缰绳牵走的马先生们，而双手合十祈愿他们的幸福。




那之后，迅速的做完住宿的准备，将行李搬运到房间中。
果然四个人住在一个房间中是不可能的所以以两人住一间的方式租借了两间。
住宿费是没人200卢克。
嘛，虽然比露菲镇高了，但是好歹也是王都，这都是没有办法的事情吗。
分配房间的时候，将我和塞拉分到了一起。
然后伊利亚和缇露一起。
话说，每个人的人际关系都是什么样的呢？
当各自都到各自的房间中休息的时候，突然在意起来了。

「呐，塞拉？你怎么看缇露呢？」
「师傅大人的说吗？」

师傅大人？
是因为伊利亚这么称呼，所以才变成这个样子了吗。

「那位大人是精灵吧。虽然是第一次看到，但是好感动呢！」

精神饱满的这么回答的塞拉，眼睛在不断放射着光辉。
原来如此，那看来就没有问题了呢。

「那么，伊利亚呢？」
「诶！？那个……有时候很可怕，一样喵……在酒馆里将刀刃……」
「刀刃？」

还发生过这种事情吗？

「可怕吗？」
「不、不是的不是那样的！我认为是十分完美的人，但是我稍微难以接近的说。因为太完美了……」

在我的面前已经将帽子取下的样子的塞拉的猫耳耷拉了下来。
伊利亚，难以接近吗？
的确感觉她是没有纰漏的美人呢。

「呼……的确呢，因为那个孩子有时候有些坏心眼的地方，看来是有惩罚她一次的必要了。」
「不，我想那只是面对爱丽丝才会那么做而已……基本上伊利亚都是十分温柔的。」
「诶诶！？」

你是说只对主人才坏心眼什么的！？

「那个……然后就是对爱丽丝的……最喜欢了喵。」
「……」

那、那个？
我现在，好像被女孩子告白了……

「是、是吗？谢谢你，好开心啊。」

但是稍微冷静一下吧，只不过是有着女孩子对女孩子——也就是我——之间相互喜欢的那种感情吧。
无论如何总是被男性的思考所困住可真是让人头疼啊。

「好、好害羞喵……」
「明明不是什么值得害羞的事。」

抚摸着她的头和猫耳。
何等幸福的手感啊。
享受过一阵的着幸福的感受后，终于解放了塞拉。
塞拉然后就倒在了床上趴下，将头隐藏在枕头后面了。
是玩弄过头了吧。
总之，我坐在房间中的椅子上从革袋中取出了钱财。
虽然还没有到买下来房间那种程度，但是还没有吃紧到需要借贷才能住得起旅馆的程度。
持有的金钱是金币八枚，及铜币数枚。
还差一点就使用光第三枚金币了啊。
但是旅费和购入服装的钱都是必要经费，所以没办法的。
四人的家族，每年消耗三枚金币正常都是不可能的。
看来条件是十分严峻的。
作为前提的，买个房子，然后基本上不做像是旅行一样的活动，每天也不在外吃饭而是考虑到节约而吃着自己做的料理——嘛节约什么的自制的料理什么的个人上并不讨厌就是了——就变得必要起来的。
当然嗜好品也是被禁止的，这样。
这样做的话虽然丢失了一枚金币是很伤人的，但是果然有八枚金币的话当前就不会有问题了。
就在这里的公会工作着挣钱吧。
或者是……

「斗技大会……」

只要能优胜的话，就能拿到一笔不菲的金额。
依照听来的说法来看的话，召开的时期正是一周之后吧。
虽然那附近的消息并没有谈听过呢。
首先是……去公会吗？

「塞拉，我稍微出去一下。塞拉也请在傍晚之前自由活动吧。」
「好的说！」
「有带钱吗？」
「没关系的，稍微带来了一些。」
「是吗，那么傍晚在这个房间汇合吧。」
「一路顺风，爱丽丝小姐！」

轻轻的挥了挥手，走出了房间。
那么，怎么办呢。
一直与我在一起的话，伊利亚也会疲劳的吧，也会想要延伸一下自己的翅膀的吧。
轻敲过隔壁的房间的门后，伊利亚立刻就出来了。

「大小姐，想要出发去哪里吗？」
「我想去一次公会。虽然也对塞拉说过了，伊利亚也请在傍晚之前自由的分配自己的时间吧。」
「怎么可以，我必须要和大小姐呆在一起。因为不知道会发生些什么。」

呜、呜～～～嗯。
看来我被当作十分靠不住的人了呢。
这可是在姐姐之上的过保护哦？
要说为何的话，紫苑姐也是，绝不会让我一个人在小镇外面行动的。

「没关系的！别看这样我也是缇露的弟子。可不是这样简单就能被落后的人哦。」
「不，并不是这个意思。该说大小姐稍微有太多的破绽……在女性的意义上对大小姐很担心呢。」
「是那里！？」
「因为都会可是有着各种各样的危险的哦，大小姐。」
「都用上对小孩子的劝说了吗！？」

作为女性的自觉吗……
当那个完全萌芽的时候，也就是我的精神开始崩坏的时候吧。

「总之，我今天要一个人行动。听到了吗，伊利亚？」
「切，YES MY LADY！」

不知道是不是她真的认为唤起了我的注意，伊利亚轻易的就退下了。

「……伊利亚想要去什么地方吗？需要我交给你一些钱吗。」
「是这样呢……那么就让我稍微参观一下现在的王都吧。因为在过来的途中，听到了让人在意的情报呢。」

战争的话题吗。
的确是无法无视呢。
如果伊利亚能够调查的话，的确是帮了大忙了呢。

「那么，因为现在没有什么零钱所以就直接交给你一个金币吧。」
「就是大小姐这么过分信赖我这点才很危险呢。」

边像是很困扰的一般笑着，伊利亚从我这里取走了一枚金币。

「如果真的发生什么的话，那时候就当作我看走眼了吧。那也会成为很好的教育的吧。」
「……大小姐，有时候真是会说出让人吓一跳的话语呢。」

对稍微有些染红的伊利亚那美丽的面庞，不由得伸出手去。
并将手贴在那艳丽的面颊上。

「……如果背叛了的话，可是会惩罚你的哦？」
「还稍微，有些期待起来了呢。」
「笨蛋。」

边有些依依不舍的，边转身走出了房间。
因为如果那样继续下去，恐怕会变成很奇怪的心情的吧……




————然后，事件在走出旅馆到达公会之前，就立刻发生了。
啊啊，会被伊利亚发火的吧……

「喂，快一点吧！要被贼人逃走了！」
「那那个……好的。」

为什么明明还没有拜托过我，就开始追盗贼了呢……
抓着我的手腕的，是穿着十分高级的衣服的有着桃色的头发的十分吸引人视线的女子。
发型则是卷起来的侧高发。
怎么说呢，虽然我所知道的都是偏颇的现代知识，但是她正是——被称为贵族的那种家伙吗？
不知道是不是应当说我这是顺势而为吗……总之。

「呐，我叫作爱丽丝。可以问一下您的名字吗？」
「这可真是失礼了。余即是库兰瑟丝卡．威尔——啊啊，不，库兰瑟丝卡即可。」

……好可疑。
比盗贼还可疑。

「库兰瑟丝卡……大人？请多关照。」
「直呼其名也没关系的，爱丽丝。嗯，彼此彼此也请多多关照了。」

保持着完全没有理解状况的状态，我们为了追赶盗贼而在王都的小道中奔走着。
边想着如果那时候，不做出奇怪的机敏的动作就好了吧…… 