========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-13
Last Reply: 2021-06-25 00:14
==========================

时间稍稍的倒回一下
从旅馆出来的我，在找寻公会的路上顺便散步一下
平静的行街散步是一件很好的事情，而且街上的店铺也种类繁多。
像饮食店、杂货店、服装店、武器防具店、 冶炼锻造店等，要列举的话会数不胜数。
总之就是从生活到冒险什么都有这样的感觉。
而且武器店一类的有很多，比起其它的更有趣也说不定。
但是，新店铺的加入是由什么管理的呢？有像商业行会一类的存在吗？不过，无秩序的开张和倒闭应该是不能的吧。
「嗯？」
散步的目的呢，对行会的事有了不懂的时候，事件发生了。
眼前的街道，在沸沸扬扬的人群中，有三个戴着帽子的男人奔跑着，在他们身后，有一群带着剑的人追赶着，逃跑的不法者和追赶的骑士团？在这样的大白天，上演的追捕事件吗？
「滚开」
现出小刀，在人群中打开通道的三人组，和像摩西分海奇迹一般向道路两旁散开的人群，真是奇怪的场面，虽然与我无关，但感觉很厉害。
可是在这样的街市中发生了这样的骚乱事件，却一个人也沒有逃跑……
我也顺便在角落里一度围观着
――啊，在人群中，有被挤压的小孩摔倒了，于是我改变主意了
「……既然出现了无辜受伤的人，这样下去是不行的」
用魔法攻击恐怕是不行的，可能会有行人被卷入进来的。
那么――
发动魔力蹴地而起，
在原本的敏捷属性下，和雷魔法组合在一起，效果是很历害的。
一瞬间就能追上三人组了
在道路已打开没有障碍物的情况下，是很容易做到的，乘着这样的气势，在其中一人身后急速冲撞
「呜哇」
在全力奔跑无防备的人背后冲撞的结果是，那个不法者漂亮的滚在地上了，而剩下的两人也不看这边一眼，只管拔腿逃跑了。
我想着接下来该怎么办的时候，滚在地上的不法者就手持小刀站起身冲上来了，这样一来就不能放置不顾了。
隨即我就用掌底狠狠敲击了那人的后背——雷附着的

尽情手下留情了，不法者昏过去了，也是呢，嘛，这是电击枪一样的东西，虽然不是很明白，但也没想杀掉，这样就好，如果是闪电射击的话即使手下留情了，也感觉会出人命的，然后又重新想过了，雷魔法果然和我的素质很合，雷魔法就和体内循环一个印象那样，消耗也少
节能
如果出力调整得好的话，长期战也能很好的应对
什么，真的能做到吗?
「……果然，还是一路走来的对手太坏了」
完全敌不过……
以那个为基准考虑的话，大多数的事情都可以迎刃而解吧
「――你！没事吧！？」
「啊……」
在我胡思乱想的时候，被追上来的骑士团围住了，从周围气氛中回复过来，和那个似乎是骑士团负责人，有着桃色头发的少女视线重合了，紫色的瞳孔，有点下垂眼，左边的眼睛下有着所谓的泪痣，奇妙的十分相配……何等的妖媚！
「这……是你做的吗？」
「嗯……偶然，伸出了脚就成这样了」
「……」
「……」
这样的借口会接受吗？
不可能呢……
「――你们拘束这个不法者返回守候室，而我则和这个人一起去追捕残党」
「唉！？」
我吃惊了，骑士们也吃惊了
小姐！？
等等！谁都想这样子很随便吧？
「走吧」
「喂」
被拉着手的我，拒绝不能，理解这事后，只能加入追捕了

——然后，是现在
「居然能毫无迷惑的在这种小道上前进……那贼」
一个人被捕产生纠纷的时候，落后了很多的我们也在王都的小路上追赶着，和大路不同，这里很狭窄，而且周围被建筑物包围而变得昏暗，因为这样人也很少，只有穿着破破烂烂的男人疲惫的坐在墙边，或者是走在偏僻小巷里品行不良的男人集团，不管那样都是紧张感满溢的场所。
牵着我前进的她一定是很勇敢的吧，那样的库兰瑟丝卡奔跑速度不能说是快，也不能说慢，恐怕敏捷属性是2吧，这样的话肯定是追不上的，而且已经提过很多次了，我长跑不行的。
「——话说库兰瑟丝卡，请抓住，要一口气上了」
「唉？怎么回事？」
因为说明很麻烦，我就一把抱起库兰瑟丝卡
「啊、哇，无礼也——」
她话还没说完，我就发动魔力起跳了，由于突然失去了着脚点而引起了不安，库兰瑟丝卡也抱住了我，真是得救了。
虽然不需太废力气，但说实话抱住库兰瑟丝卡跳跃还是件辛苦的事情。
然而为了她的名誉，我这里重申一次，她的身材是苗条的而绝不是胖的。
这些暂且不提，转眼间我们缩短了和贼人的矩离。
「厉害……啊」
也没有听她嘟哝的余裕，回头望的贼人发现了我们，慌张的岔道逃跑
总之就是，90度角
迫近眼前的是石造的大墙壁
糟了，要撞上了——那种事是没有的
缇露的特训可不是盖的
「——嘿」
调整脚上的魔力，在石壁前减速，就那样像忍者一样在石壁上着地，然后再调整，又一次起跳。
将军了
飞跳超越了贼人
「——现在，要下去了，爱丽丝」
也不等我的答复，库兰瑟丝卡就在空中跳到了贼人面前
漂亮的完成着地的她会，很快的剑——剑怎么了?
细剑被拔出来了
「到此为止了，乖乖投降吧，不然的话——」
库兰瑟丝卡话说完之前，不知是否有了觉悟的两个贼人就袭过去了，不清楚库兰瑟丝卡实力的我，稍为有点担心。
「——给你点厉害尝尝！」
对于此，库兰瑟丝卡却一点也不焦急，摆出了冷静的架势，然后向先踏出的贼人持刀的手实施突刺，那个突刺准确的命中了。
「啊啊啊啊啊啊…....」
不止于此，库兰瑟丝卡像流水一般的回转身体并把剑拔出来，间不容发的，另一个贼人的袭击也来了，库兰瑟丝卡就使出舞蹈一般的步伐躲过攻击，然后顺着那个离心力，向着贼人的后头部，用坚硬的剑柄一击把他打昏倒。
对手的水平姑且不论，那个动作，那准确的判断。
库兰瑟丝卡——沒错，强
「呼」
那轻轻的收剑入鞘的动作也很到家
这就是骑士的举止？
和紫苑姐、伊莉娅不同的氛围
「不要叫嚷，既然持剑相向，就应该有所觉悟，不是吗？」
对于那个手被刺穿，满地打滚的贼人，库兰瑟丝卡这样冷冷的说到。
在离开点的地方着陆的我，事情结束后来到她的身边，看到了贼
人，头被打晕的贼，闹得掉了帽子的贼，那个头是——
「……兽人族」
狗一样的耳朵
什么，见到讨厌的东西的我注意到，自己正用复杂的心情俯视着
那个贼。
那天晚上，吃完饭回到房间的我，无精打采眺望着窗外。
结果，行会没去成，那之后，迟到赶来的骑士们负责看管和交付贼人，追埔就暂且结束了。
我也稍微到审讯室录口供了——
「——能协助我的无礼要求，爱丽丝，真是帮大忙了」
——对于她，一句话来说，就是以后不想再和骑士团有瓜葛了
什么人……
「爱丽丝酱……，心情不好吗？」
「塞拉……」
坐在窗边发呆的我，塞拉担心的看着
——她的头，可爱的猫耳
「啦，塞拉，能到身边来吗？」
「？ 是的」
惊奇来到身边的她——
「——抓到你了」
突然袭击，拥抱住。
「哇啊！」
「呵呵，塞拉可爱呀」
和伊莉娅不同，有破绽的地方很可爱的。实际年龄以上的可爱
「啊，爱丽丝酱……很害羞的……」
抓获害羞的塞拉一只，温柔地抚摸着她的头
塞拉很舒服吧，就那样依靠过来。最终坐在我的膝盖上，把头交给我，简直像真猫一样的亲近。
——和种族没关系，归根结底是由人来决定的。想起白天的骚动。 结果那到底是怎样的骚乱，出于什么原因也不知道。
种族之间的话，也许有可能。但是事实如何，那有么。……到那里为止 ，追逼『他们』的理由。
塞拉和善的孩子。
然后，四周的人或许受惠了，但是，总是受到恶意的『他们』会怎么样呢？
无论是谁，受到伤害就会报复。
那是很普通的，那就是人，因为不是神。
「那个……爱丽丝，今天，一起睡吧」
战战兢兢地，寒拉这样问到，那向上望的眼晴里，含有害怕的神色。
「——真爱撒娇啊，塞拉酱。好啊」
「真的吗！？爱丽丝，最喜欢了喵！」
苦笑着环抱塞拉的脖子。这孩子，大过于看人脸色了。这不由得就明白了，但是也稍微放心了一点……然后，明天是库兰瑟丝卡的吃饭邀请。
得到了地图和住址，这种事，带着塞拉去有些许担心，要带的话，不如全员吧。
人数也传达了，事情到了这里，也不想留下谁而去赴约
而且这里不带塞拉去的话，有问题的是那孩子封闭的生活
……不要紧吧
塞拉的话，沒关系的
「那么，快睡吧，塞拉？」
「是的，爱丽丝酱！」
「呵呵，精神不错啊，现在开始都没有睡觉的气氛了」
「太高兴了......很羞人啊」
把塞拉搂在怀中，移动到床边，先上床，牵开被子盖上，然后塞拉就像小动物一样钻了进来。心跳的感觉，除了这不可能是别的了。
「晚安，塞拉」
「晚安，爱丽丝」
……
…………咦？
突然，在意起刚才自己那自然的行为和台词了
——抓到你了
——真爱撒娇啊
「……」
喂，不要紧吧，我？
这种自然就出来的事，不妙啊……
什么啊，在各种意义上有点不安了的夜晚…… 