========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-14
Last Reply: 2021-06-25 00:22
==========================

早上，在旅馆吃过早饭的我们，一起聚集在了一个房间中。
因为被库兰瑟丝卡招待的聚会是设在中午，所以考虑到不熟悉的街道也要早些出发才好。
因此我现在，正在梳理着缇露的头发。

「……那么，缇露不一起来吗？」
「不可。从汝之言辞中即可知晓，那家伙乃王侯贵族一类吧？中饱私囊，遗忘己身之义务，而使得民生疲惫才得以存活之物，正可当作腐朽人类之代名词吧。想想便觉得反胃。」
「但是库兰瑟丝卡自身，却与那些无关反而有着一种高洁的氛围呢……」

在梳理头发过后，就将头发缠成了标志性的双马尾。
话说回来，我好像是缇露的弟子吧？
并不是女仆什么的吧？

「无论那小丫头是何物，也丝毫无用的。腐败可非一人就可形成气候。」
「但是，今天也并不是要去商谈与政治相关的话题的说……」

是包含着昨天的道谢的亲睦会一样的东西吧。
虽然觉得太过夸张了而想要拒绝，但是被那种方式拜托的话也根本没法提起拒绝的事。

「还真是乐天的家伙啊……想想被招待过去的理由吧。恐怕那个小丫头是看见了汝的能力之后，判断汝为能用的棋子了吗？」
「呜～～嗯……听过缇露的话之后，总觉得不能信任人类了呢。」
「库库，正是如此。」

话说你有自觉啊……

「也罢。龙的小丫头，你明白了吧？」
「是的，师傅大人。爱丽丝大人，就由我来守护。」

是值得这么担心的程度的事情吗？
说起来，从昨天伊利亚在街上听来的，和从情报屋买来的情报来看，组合起最近在王都听到的传言的话，看来果然情况是很紧迫的吧。
就和商人的大叔说的那样呢。
不知道是和共和国的摩擦所导致的产物呢，还是说，那个差别歧视才是导致紧张的理由。
因为共和国是讴歌着自由和平等的国家吧，所以表面上能做到很多需要斟酌处理的原因吧。
果然，焦点还是兽人族吗……
而且因为这个原因，王都中的兽人族那种面上无光的程度是至今为止的小镇完全比不了的。
虽然想着这是本末倒置了也好，但是也并不是没有理由的吧。
塞拉昨天，也是十分用心的带好了帽子，所以到底没有受到任何伤害。

「但是，帽子吗……如果总是这个样子的话，总觉得会被胡乱猜测出来啊。」

将视线移向今天也戴着帽子的塞拉。

「那个事情吗，大小姐。用您预先交付给我的金钱，为塞拉小姐购买了束发带。我觉得那个是必要的所以买下来了。」

这么说着，伊利亚从桌子中取出了被包装好的商品，并交给了我。
同时，昨天交付给她的钱的剩余部分也被交了回来。
那是将金币拆开后，变为的大量的银币和铜币。
而且还有着在什么事情上使用了多少钱的，这样的手写的笔记。

「虽然我也自认为越主代庖了……」
「伊利亚……做的太好的说！」

不好，简直是会让人想要抱住她一样的程度的体贴和温柔啊。
虽然因为有别人在看所以没那么做就是了。

「塞拉，戴上去看看吗？」
「好、好的。可以吗？」

窥视着伊利亚的表情，塞拉提心吊胆的靠近过来。

「啊拉？我认为会和塞拉小姐十分相衬的哦？希望一定要戴上试一试吧。毕竟也是我自己选的东西。」

伊利亚温柔的笑着。
基本上都是很温柔的，吗。
嘛，即便不用她说，我也是知道这孩子温柔的地方的。
但是也的确很坏心眼就是啦！

「过来吧，塞拉？我给你戴上。」
「好、好的……」

面对一边害羞一边靠近的塞拉，打开了包装将束发带取出并给她戴了上去。
颜色是，带有暖色的温柔感的棕色，刺绣也是十分可爱的。
是十字型的束发带呢。
这就是做成缠头巾样式的风格吗？
宽幅上，也可以代替帽子来挡住塞拉的耳朵的吧。
总觉得将发型打理为马尾辫的样子也是十分相衬的。
可以感受到选择这个的伊利亚的女子力呢！

「怎、怎么样呢？」
「好适合！超可爱！」
「嗯，我认为十分合适。」

取下帽子后，作为代替而给她戴上的这个束发带真的是好合适呢。
和仅仅为了隐藏自己的耳朵而准备的普通的帽子不同，只能看到纯粹的十分洒落的样子，这样的话大街上的行人也不会感到违和感的吧。
嘛、当然我是认为什么都没有的自然体才是最好看的吧。
但是，这就算做好准备了。

「那么，我们就出发吧？缇露要做些什么呢？」
「睡觉。」
「一整天吗！？」

在说什么浪费的话呢！
然后这可是何等的奢侈啊！
明明刚刚才给你缠好头发的嘛！

「……嘛，也好，那就由我办理下连宿的手续吧。」
「嗯。」

三个人结伴的，背向着离开大大的打着哈欠的缇露。

「——爱丽丝唷，不要被利用了哦。」
「诶？」

回过头去时，缇露已经潜入了床褥之间。

虽然想要说就如同自己所预想的那样。
参考着从库兰瑟丝卡那里拿来的地图而最终到达的地方，果然是建有十分气派的豪宅的。
或者说现在的情况是，仅仅是大门就充满了视野的情况。
将从库兰瑟丝卡那里收到的招待信交给了守卫之后，立刻就将我们放行了。
在广阔的庭园中被引领着，最终到达了一个白色的建筑。
看来是庭园的打理也好好的保持着，在花坛中也盛开着各种颜色的花朵。
怎么说呢，感觉自己是不是被招待错了地方，这样的。
伊利亚还是一如既往的保持着泰然的氛围没变。
塞拉则是胆颤心惊的跟在我旁边。
嗯，在这里就只能模仿伊利亚的举止了。
即便，我的内心像是兔子一样在狂跳着。

「——欢迎到来，爱丽丝。带来的诸位也是。」

在宽广的大厅中，库兰瑟丝卡正在那里。
理所当然的今天并没有携带剑。
而且服装也变成了绚烂的礼服的样子，从昨天的战斗的少女，摇身一变就成为了贵族一般。

「库兰瑟丝卡，感谢你今天邀请我来——啊，不对，库兰瑟丝卡大人。」

被跟从她的执事一样的男子死死瞪着，不由得改口了。
虽然看来十分美型，但是也因此摆着严肃脸的时候好恐怖。
帅哥吗。
执事都是帅哥吧。

「爱丽丝，昨天也说过的吧？对余直呼姓名即可，这样。」
「呜、呜～～嗯。」

即便你觉得那样就好，不喜欢那种情况的人也是很多的哦？

「爱丽丝。」
「呜、库兰瑟丝卡……大人。」

后面后面！
库兰瑟丝卡，你后面啊！
请无论如何都让那个执事停下来吧！
简直是在用着能杀死人的视线，直直的盯着我的吧！

「哦！不知爱丽丝今年芳龄呢？」

鼓起脸颊的库兰瑟丝卡这样问着我。

「十五岁了。」
「嘛！余也十五岁啊！」

表情上放出光辉就接近的她，被执事的男人委婉的制止了。

「公主，用膳的准备已经做好。请前往餐桌吧。」
「哦……帕鲁这么说的话。」

看来除了本人以外，并不欢迎我们呢。
……好累。




要求具备餐桌礼仪的聚餐。
通知杂学的我，这种事情简直是轻而易举……才怪啊！
先不论知识上的问题，我可是边内心狂跳不止边吃着饭啊。
说实话味道已经是次要的了。

「怎么样，爱丽丝？很好吃吗？」
「啊、嗯。十分美味的说。」

这样被询问感想的时候，流出了冷汗。
好累啊。
已经无法停下对伊利亚那泰然的表情的尊敬之情了。
因为连礼仪也是十分完美的。
问题是，塞拉呢。
觉得她是处在不知道做什么才对的状态，看来已经是完全待不下去了吧。

「你是叫塞拉，的吧？不用介意，随自己喜欢随便吃即可。难得聚在一起吃饭，每个人都以自己的方式享受就好。」

这样的，库兰瑟丝卡肯追加这句话，真是帮了大忙了啊。
嗯，我想这孩子自身果然还是很让人喜欢的性格呢。
在后面等候的执事也是保持着抽搐的表情没变。
嘛，比起说出多余的挖苦一类的可要好上多倍了。
那个执事，就像是伊利亚对于我而言的那种存在吗？

「那么，今天将爱丽丝叫来也不为其他事。有些事想要求你。」

在全员用餐告一段落后，作为饭后茶点……还是下午茶吗？但是那样就有些早了。
总之是当红茶被拿出来的时候，库兰瑟丝卡说出了这样的话。

「以余之所见，爱丽丝的本领是十分出众的哦。」

我明白因这个话语，旁边坐着的伊利亚正开始眯起了眼睛看着我。
侧脸被丝丝视线刺得好痛。

「我虽然记得我什么也没有做……」
「太谦逊了哦。是谁教会你那样使用魔法的？以余之所知，能凭自己的意识操纵魔法的寥寥无几。那正是冰雪、魔炎、这种程度的人才能做到的事哦。」

喂，在这种地方出现了我师父的名字啊……
为什么自己喜欢的人被表扬了自己也会变得高兴起来呢？
但是还是添加一个注释，我认为我根本没到达能够与他们并列的水平哦。
虽然不知道魔炎究竟是谁……
呜～～嗯。
魔法的应用什么的，果然不是普通的事情吗？
但是如果真是那样的话，我也太粗心大意了。
因为缇露什么都没和我说过。
……不对，因为伊利亚也没有提过这事，这只是我太过缺乏一般性的常识，所以没想到我连这种事情都不知道，的这样的模式，吧？

「……」

偷偷的看了伊利亚一眼。
正在满面的笑容。
——大小姐，还记得我，说过什么吗？
以那样的眼神。

「……嘛、嘛。因为并没有什么值得夸张的说成那样的实力，所以太过抬举我的话我也是十分惭愧的。」

被曝光了也是毫无办法的。
隐藏着自己的利爪生活什么的，多无聊啊。
我可是想要在这个世界中自由自在的生存啊。

「爱丽丝真是招人喜欢的个性啊。余第一眼看见你的时候，就感觉到了这是命运。」
「真、真是简单的命运的说……噫！」

不阻止自己说多余的事的话，会被视线杀掉的。
那个执事，太过凶暴了啦。
库兰瑟丝卡则是苦笑着，像是要制止后面的人一样举起了手。
执事的表情变了回来。
……什么啊，你是知道的吗？
库兰瑟丝卡也是，意外的不能小看呢……

「拜托你的事呢，爱丽丝。正是想要请你出席斗技大会。以余的名义。」
「斗技大会？」

没想到会在这里被提出来啊。

「是的，本来的话应该由余出战更为合适，但是现在有稍微无法自由行动之身的缘由呢。」

像是十分疲惫一样，库兰瑟丝卡耸着肩膀。
在她后面待命的执事也是十分难看的表情看着这里。

「……代表，是这样的事情吧。比起只在昨天今天见了两面而已的我，您身旁应该有更加优秀的人存在吧？」
「说句实话，我已经完全无法判断出究竟谁值得信任，谁不值得信任了。虽然如果多花些时间就可以办到，但是距离斗技大会已经不到一周了。」

嗯？
好奇怪的话题呢。
斗技大会并不是最近几天才新创建的项目吧。
既然是完全没有做应对其的准备什么的……
也就是说，最近发生了什么突变的事态吗？
……好可疑。

「虽然在后面过于失礼的执事也是足以信赖的，但是不能让他离开余呢。」【译：看过后面剧情之后觉得好讽刺啊……】

就这样库兰瑟丝卡又加上了一句略带讽刺的话。
但是执事还是，连表情也没有变。

「虽然对斗技大会，原本就怎样都有些兴趣但是……」

没办法判断呢。

「爱丽丝，我明白你的担忧。因为余的确只是单方面的，处在拜托你的位置上。如果立场对调的话，余也不会老实的点头答应的。」

麻烦就是这里啊。
库兰瑟丝卡，是完全明白了这是可笑的事情之上，还来拜托我的。
恐怕，就算被我拒绝了还会有另一个提案的吧？
于是乎让没有任何关系的某人辛劳的话，说实话也会让人梦寐不安啊。
……不能上钩。

「——抱歉插一句。」

正在我迷茫的时候，至今为止一直沉默着的伊利亚开口了。
然后库兰瑟丝卡也是丝毫没有生气，像是一直在等着这一出一样微微的露出笑容。

「是叫，伊利亚吧？」
「是的，我是跟随爱丽丝大小姐之人。无礼的插嘴也请原谅。」
「没有关系。」

库兰瑟丝卡愉悦的点着头。
看起来，从最初开始就注意到伊利亚了呢。

「首先第一问，爱丽丝大小姐原本也是预定要在斗技大会上出场的。那么作为库兰瑟丝卡大人的代表出场究竟会获得什么好处呢？」
「那是理所当然的事情吧。如果爱丽丝肯以余的名义出场的话，将准备白金币一枚作为谢礼。而且是无论胜负，只要肯出场，就可以。」

白金币！？
什么情况！

「原来如此，越来越觉得奇怪了。」

伊利亚则是用着十分完美的笑容，面向库兰瑟丝卡。
……喂喂。
执事什么的是这么厉害的工作吗？

「因为这是与风险相称的奖赏哦。」
「那么第二问，可否告诉我们那具体的风险究竟是什么吗？」
「那就是秘密了。希望诸位能理解这面将这种不透明感也一并放入了奖赏的方式。」
「呵呵，原来如此。」

不是所有人都能摆出原来如此的表情的哦，伊利亚！？
适可而止些哦，真的要适可而止些哦！？

「第三问。说起来这个委托的目的不知可否至少透漏一下吗？」

面对这个质问，库兰瑟丝卡顿了一下。
随着伊利亚表现出越发冰冷的态度，原本像是觉得哪里很有趣一般回答的她忽然露出了十分认真的表情。

「是为了揪出那些共和国的『狗』啊！」

塞拉吓了一跳的，颤抖起来。
那是因为库兰瑟丝卡突然用没有温度的目光看了过来。
这个人……！

「……原来如此，看来您有很好的『眼睛』的样子呢。而且看起来，你也是已经知道大小姐究竟是『谁的』弟子了吧。」
「那位大人，也不是丝毫没有隐藏的打算吧。」

库兰瑟丝卡，完全没有打怵的回答道。
啊～确实。
的确是呢……
连耳朵都没有隐藏。
嘛，在这种意义上也是与我有着相同的目标的吧，自由自在的生活什么的。
进入城郭内的时候是有着关口的。
而且还理解了自己的外貌是十分显眼的情况。
然后再加上昨天的事件。
不暴露的话，反而更加可笑呢。

「爱丽丝。余对你有着很大的兴趣。那个，艾因莎乌拉的继承者也终于出现了。不就是想要表达这样的事情吗？」
「？」

缇露的家族名吗？
……不对？
难道说有其他的意义吗。

「……就算将我当作诱饵，缇露也不会行动的哦？因为她很懒的嘛。」【译：额……】
「呼，呵呵呵呵呵！那个冰雪，是这样的……啊。」

好像是不小心按下什么奇怪的按钮了。
难道库兰瑟丝卡，认识缇露吗？

「真是失礼了。呼呼，但是爱丽丝。虽然说到这里我再提这件事情你可能不会相信，但是余自身也是的确很喜欢爱丽丝的。」
「明明才刚刚见过面的吧……」
「与能够推心置腹的人相遇的事情，是不需要立场什么的吧。这么说的话时间不也是没什么必要的吗？虽然对拜托了你十分麻烦的事情感觉十分抱歉，但是想要与你成为朋友这种事，不会觉得余很厚脸皮的吧？」
「朋友……」

阿勒？
我，在这边的世界……有朋友吗？【译：是啊……你只有后宫……】
姐姐只是姐姐而已。
伊利亚则是……有点不同。
塞拉则是像妹妹一样的存在……
诶呀……？

「爱丽丝的这种地方，我也是十分喜欢的哦。」

库兰瑟丝卡不知为何像是觉得很好笑一般笑了起来。
伊利亚则是不高兴的表情。

「嘛……我明白了。就作为朋友，只有一次的，听听你的任性吧。」

执事对我的言辞送回了很苛刻的视线，但是库兰瑟丝卡却反而眼睛放起光来。
伊利亚又是发出了小小的叹息。

「爱丽丝！余很荣幸哦！」

以现在就要跑到桌子的对面的气势探出了身子，但是果然还是被执事劝阻了。

「只有这一次哦。」

呀累呀累……
究竟会遇到什么东西呢。
即便不知道这种事情，只看报酬的话，也的确是十分有魅力的事情呢。
斗技大会，我就做给你们看吧！ 