========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-14
Last Reply: 2021-06-25 00:26
==========================

「这样真的好吗，爱丽丝大人？应该没有接受请求的必要吧。」
「嘛嘛，我明白的啦。不要摆出这么可怕的表情嘛，伊利亚。」

在回去的路上，都等不及到达旅馆的伊利亚，就这样靠过来逼问我。
冷静一点冷静一点。
我知道库兰瑟丝卡所期望的，是让我以她的名义在舞台上大显身手。
也就是说是这回事吧。
怎么说，这场斗技大会都会成为权力斗争中的正中心。
恐怕与库兰瑟丝卡相对抗的势力的权力者们，也会打着找来替代的武者的打算吧。

「看来这个国家，要比想象上还要乱很多啊。伊利亚昨天的报告也是有提到的吧？」
「……的确，多位有权者们都在窥视着下期摄政的位置呢。」
「好像，国王大人在数年前驾崩后，现在只留下了一个幼小的王子在吧？」
「是的，就是迪奥王子。摄政的则是罗姆斯殿。虽然高龄但是是前王所深深信赖的，忠义之臣。」
「库兰瑟丝卡是，那个罗姆斯殿的孙女，没有错吧？」
「库兰瑟丝卡．威尔明顿。毫无疑问正是罗姆斯．威尔明顿的孙女。」

不要认为有能力的助手什么的只有自己一个人有哦，库兰瑟丝卡。
嘛，我也是没有想到居然会用自由时间收集到这种程度的情报就是了……
伊利亚，太厉害了。
看着记录情报的笔记的眼睛，都因为这里记载着很厉害的东西而惊讶成一个点了。
也托这个的福，不用成为在库兰瑟丝卡手上跳舞的小丑就可以了。
……嘛，虽然无法保证我这里的动作，他们那里也是否有所掌握就是了。

「他们是三大名家之一吧？」
「是的，奥斯提亚家、萨克拉门德家、威尔明顿家。现在王都的势力斗争图就是这样子的了吧。」

即便腐败了也是王侯贵族吗……
虽说缇露的发言过于辛辣，我现在也稍微有些相信了呢。

「侍奉在库兰瑟丝卡身后的那个男人呢？」
「十分抱歉。我不清楚。」
「这也是没办法的事。也只用了一天调查的嘛。」

那人对于库兰瑟丝卡就相当于伊利亚对于我而言吧。
虽然看起来不像好人，但是现在就作罢吧。

「库兰瑟丝卡的实家，是对共和国的战争的稳健派。这个是事实吧？」
「至少，罗姆斯殿的意志是这样的。」
「而现状是那个罗姆斯殿不知道是不是因为病倒了，最近没有得以现身呢。」

伊利亚点了点头。

「奥斯提亚家则是好战的强硬派，而且萨克拉门德家的情况，却完全搞不清楚。」
「但是，两家的当家者都还很健壮吧。」
「YES。然后威尔明顿家，库兰瑟丝卡大人的双亲则是因『事故』在几年前身亡了。」
「库兰瑟丝卡的动机……是复仇吗？」
「有这种可能性呢。」

而那里正是展示力量的地方。
这么想的话就不会觉得不可思议了……
比起这些【译：来吧昆特牌吧！】，刚刚库兰瑟丝卡最后的话语让人很在意啊。

「共和国的狗吗。啊！抱歉塞拉？并没有什么讨厌的意思的！」
「没事！我知道的，我是……相信着爱丽丝大人的喵！」
「谢谢你，塞拉。」

在伊利亚的对侧走着的塞拉，用很厉害的气势摇着头。
为了不背叛这份信赖，尽量不去做那种事情吧。
与兽人族作为敌人的战斗什么的，并不想看见。
不，实际上不能只做到这种程度就可以的吧。

「如果共和国派遣间谍的话……会到奥斯提亚家，对吧？」
「如果是以共和国想要发起战争这样的前提的话。」
「前提吗……」

难道说共和国认为，发起战争还能够胜利的吗？
即便有着这种程度的战力差？
因为是刚刚来到这个世界，所以并不太了解国家间的事情。

「还有很多不明白的事情呢。」

就像是用手在草丛中探索一样啊。

「大小姐，真的要出场斗技大会吗？」
「如果只是表面的权力斗争的话，就让我接受吧。库兰瑟丝卡的战斗，不是在背面吗？」
「您说的事情我也了解。但是那位大人，真的是值得信赖的人物吗？」
「呼呼。」
「？」

面对我的笑声，伊利亚歪头疑惑起来。

「抱歉，听好了啊？多半，库兰瑟丝卡也会被别人说一样的事情的吧。」

总觉得那个执事也会说出这样的话呢。

「威尔明顿家是三大名家之一。而那个令爱正是库兰瑟丝卡大小姐。如果是我的话也会想要回避战斗。因为这种偶然，不是刚好有了可以使用的手了吗？」
「正如大小姐所说。」

偶然吗。
作为偶然，果然也有不得不在意起来的事情呢。
库兰瑟丝卡是引起那场骚乱的人什么的，这还是有点难以考虑的。
如果考虑到内面的内面……一类的东西的话，那才是成为了像是缇露一样不相信人类的人了呢。

「总之，我就代表威尔明顿家的名义，展现出表面的力量吧。背后的权谋招数就交给库兰瑟丝卡吧。」
「虽然我也认为会将大小姐招致危险的境地的。」
「那时候会守护我的吧，伊利亚？」
「只不过看来还真是很有必要呢。」

伊利亚露出苦笑的表情。
尽量，就享受着这乘在她的手掌上的「自由」吧。
就在两人的利益一致的期间呢。
嘛，当然白金币也是十分有魅力的啊！

「那么，在意着现在的对话的人有几个呢？」
「有两人，这样。」
「呼～嗯。」

是库兰瑟丝卡的手下吗？
还是说……

「大小姐也是……」
「嗯？」
「大小姐也是，意外的恐怖的人呢，我今天不得不这样认为了。」

呼呼呼！
就尽情的和恐怖做战斗吧，然后也尽情的尊敬我把！伊利亚！

「啊，不过果然还是错觉吧。」
「……也是呢。」




话说既然要出场斗技大会当然会想要优胜。
我其实胜败什么的怎样都好……绝不会有这一类的规则吧。
将所有遇到的敌人，一并击倒。
而为了这个的准备则是很重要的。
疏忽与准备的人，胜利的女神是不会对她微笑的。
然后现在的最为不足的，那就是——

「武器的说！」

回到旅馆的我们，立刻开展了作战会议。
为了炒热气氛而用手敲着桌子。
超级超级痛啊啊！

「好、好～的说。」

只有塞拉一个人，在旁边低调的赞同着我。
那么，剩下的两个人则是……

「师傅大人，十分抱歉。就算带着我也变成这样了。」
「无碍。原本即认为这家伙绝对会这样做的。都快觉得这种展开很乏味了哦。」
「嗯，的确如此。」
「那边的！我听得到哦！」

居然在后面堂堂正正的说别人的坏话吗！？
面对在床上躺着的缇露，不知为何伊利亚低下了头。
……这个人真的睡了一整天啊？

「……总之，现在最重要的事情并不是回首过去。就算回首过去，也改变不了任何事情的说！」
「是这样吗。」【译：这里伊利亚用的超敬语……】
「……」

伊利亚好冷淡。

「库库，十分抱歉，大小姐。请不要摆出这么一副消沉的表情。我那作为大小姐的盾的誓言，并无半分虚伪。」
「……会跟着我的吧？」
「当然如此。」
「即便我做了蠢事？」
「您真是说了可爱的事情啊。」
「……如果我非要颠倒黑白呢？」
「那白就是黑。MY LADY。」

将手放到自己的胸膛上，像是要发誓一般伊利亚这么回答道。
有着就算与全世界为敌，也会和我一同做下去的气魄呢。

「那个……我们，是不是待错地方了？师傅大人……」
「置之不理即可。马上就会习惯的。」
「是、是这个样子吗……？」

听到塞拉疑惑的声音，和缇露混入打哈欠的声音，终于清醒了过来。
不不，我才根本没有闹迷糊呢！

「嗯哼，总之。我已经先决定了寻找我的武器的事。从我听来的消息看，斗技大会的武器都需要自己准备的吧？」
「嗯，正是那样。」

从明天开始，就要来回周转与各个武器店之间了吗……
看了一眼塞拉。
突然间，耳朵跳了起来。
不知是不是因为习惯了伊利亚和缇露，塞拉在房间中已经，不再戴着帽子和发箍了。

「塞拉，锻冶什么的是没有设备就无法做出东西的吗？」
「不会！并没有这样的事。比起那些素材才是最重要的。」
「比如说，只要有素材的话就算是在这个房间中也能做得到吗？」
「是有可能的喵！」

果然说起自己擅长的领域的话，塞拉的眼睛就闪耀起来了。

「诶，那么在露菲镇上看到的铁匠铺中的设备，是什么东西？」
「那个是为了大量生产品而制作的窑。像是菜刀，和劈材刀一类的都是那样做出来的。」
「原来如此……在武器店中并排放着的没有铭文的东西，就是这么做出来的吗？」
「就是这样的说！那个窑是为了大量生产的说！当然，没有素材也是不可能做出来的，所以也是有着限度的说。」

原来如此原来如此。

「的确如果有窑的话，我想我也能为爱丽丝小姐的收入做出些贡献的说……」
「嗯～，那个嘛，以后再考虑吧。现状是，我希望塞拉能为我们制作武器和防具吧。」
「好、好的的说！请交给我吧！」

看起来好高兴呢～。
被她这种气氛感染也露出笑容了呢。

「爱丽丝小姐，要使用什么呢？果然还是，长杖吗？」
「因为没有什么力气，所以重的东西是不可能了……」

但是，也是呢。
稍微想一想吧。

「我想要你给我做，拳套呢。」 