========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-14
Last Reply: 
==========================

收集素材的工作就交给了伊莉亚和塞拉,而我则是去调查一些我想调查的东西。
因为没什么时间,所以要尽量有效率地行动。
就是因为这样,所以来到了离大街稍微隐蔽的奴隶商会了。
奴隶卖买这种事,在这个世界上勉强也可是叫正当的买卖,总不可能像娼馆一样建在后街里。
进去后,立即去到了在入口附近的询问处,问了一下贝奴德兰在哪。
结果,果然是在房间里面,所以就要求了传递一下名字要求会面了。
然后来到了比起林纳鲁待过的房间更大的房间中,等了一会后––––

「这不是大小姐吗?真的很久没见面了」
「贝奴德兰大人,其实也不算过了很久吧」
「哼,也是呢」

随便地问候了一下后,他就坐到了我对面的沙发上。
还是和以往一样,眼带非常有压迫感的贝奴德兰先生。

「......索尔特先生呢?」(这么快就想男人了....我的爱丽丝酱QwQ

随意看了一下附近后问到。

「索尔特的工作已经完了。因为是在这条街上委讬护卫的,在这附近找一下应该可以找到吧」

嗯~哼
黑衣男也在这里吗?

「那么,今天有什么事吗?那个有起到作用吗?」

对着摆好了架势的眼带,重新整理好心情。

「伊莉亚的话,简直是完美的地工作着喔。我才不会因为想要抱怨这种无聊的事情而来的」
「是这样吗大小姐?刚才真是失礼了」
「没事的,今次来是想打声一下,在这王都中背后的事情。贝奴德兰先生的话对这边的事不是比较清楚吗?」
「因为工作的事情,我想也是算掌握了不少情报喔」

蛇有蛇道––吗?
这并不是在小看他的话喔。

「最近,兽人族的战斗奴隶不是很好卖吗?」
「嗯......」

点了点头,眼带就闭上眼想了一会。
这个大叔,和以往一样真的很难看透啦。

「希望可以尽量打声到有关那个方向的事喔」
「以前,我有说话买卖最重要的是信用吧」
「我有记着的」
「保密义务,这种是不是也可以想像得到吗?」

明明做着的是坏事,真够讲道义啊。
要是做不到这样,就做不成买卖吗?
真是令人敬佩的两面啊
不愧是专家啦
要是被他买下的话,被调教什么的,想了一下后简直就是恶梦啊。(调教什么的......

「那么,就来谈一下生意的事吧」
「呵?」

感觉很有兴趣的样子,一边眼眉向上吊了的眼带。

「我现在,很想要兽人族的战斗奴隶。性别,年龄都没所谓。要可以好好地战斗的兽人族的奴隶。这种可以立即就买到吗?」
「库,哼哼哼哼哼。大小姐你真的很坏呢–––答案是No的啦」

果然。
兽人族应该不是像精灵和龙族一样稀有吧
再加上这里是王都的奴隶商会。
不像林纳鲁这种乡村
要是这样也没有的话–––

「那么,完成了买卖契约,而且在等着出货,又合条件的人,不知有没有呢?」
「......要是我说有的话呢?」
「我会直接和购入者交渉,希望他可以让给这边喔」
眼带的面部皱纹变深了,然后无声地笑了一笑。
「可以问一下,购入者的名字吗?」
「大小姐你,真的是一位很有趣的人呢」
「答案是?」
「No的说。这样做是不合乎仁义的」
「不愧是贝奴德兰大人」

这个眼带真好啦!
在我心目中的人物评价急速提升着喔,往相反的方向(不行了...这种像是闹大小姐皮气的感觉...你想萌死人吗!!

「虽然用了你保贵的时间,但是好像只是在说一些任性的事呢」
「哼,能否回应Lady的任性是作为测试绅士的器量喔」
「啊啦?那么,我可以把贝奴德兰大人当作绅士吗?」
「不知道呢......说起来,在几天前,有一位外表不错的人来到了商会喔。当然,像这种买卖,来的人当然都是有着某程度上的家底啦,但是,那位大人在这之中也可以分为上等的一类喔,真是令人有点在意啦」

像是在装傻一样,眼带点了点头

「库哼,嘴巴太轻的人可是会召致灭亡喔,Mr.贝奴德兰」
「在这件事上,一定是因为大小姐的美貌而召致的罪呢」
「真是的,嘴巴太甜了」

但是,是这样的事呢...
在这之后,杂谈了一会后就离开商会了。

收集素材那边没问题吗?
因为伊莉亚也在,所以应该不会出太大的问题吧,虽然要是街上没有的话,就要外出到现场收集。
嘛,伊莉亚和我不同十分之慎重,不会令塞拉暴露在危险之中吧
当我在想事情时,和人撞到了。
不如说,突然间在横行中跑出来,当然是避不开吧。
而对方则是盛大地仆倒了,膝盖好像也磨损了,哇哇地大哭着。
看上还是单手就可以数到的年龄的女孩子
漆黑的短发
湿润的黑色瞳孔
这个特征是......
不对不对,比起这种事!

「哇哇,对不起呢?!在看着其他东西了」
「欧尼酱~~~~好痛哟~~~!额古！」
对着这样的大哭,周围的人也只是在远处看着。
现在在的地方和大街不同,是一条稍微安静的街道,路过的人也自然比较少,吗。
总之,先把擦伤的膝盖治好吧

「痛痛的痛痛的,都飞~走吧~」
「哇啊啊啊啊.....啊,咧?」

蹲下然后便用了治愈,治好了擦伤了的膝盖。
因为一瞬间就把伤口治好,所以女孩这次则是一副不可思议的样子。

「欧捏酱......是魔法使吗?」

虽然是这样没错,但对这孩子来说,魔法使说不定是童话中出现的空想的存在啊。

「对喔,欧捏酱是大魔法使!的弟子的魔法使的说!」

为什么我要在这里说着没所谓的事实啊...

「弟子~?欧捏酱,是弟子吗?」
「着眼点在这边吗......是喔~是弟子的喔~」
「呼诶诶诶,好厉害~~」

真是十分之纯真的孩子!
还有,弟子并不是什么厉害的东西喔
看来被灌输一些错误的知识呢

「–––––喂,在做什么」
「啊,欧尼酱!」

对在同一条后街发出的男人的声音,女孩急忙地站起来跑过去了。
我也站了起来,确认一下声音的主人

「啊~那个,不用这样睨视着我啊,我虽然是犯人,但是不是犯人的感觉」
「我这样是普通的样子」
「是这样吗」

还是和之前一样,眼神很差呢
––––黑衣男

「这家伙好像给你麻烦了吧」
「哇哈哈哈」

黑衣男轻轻地摸了一下女孩的头,而女孩则是很开心地笑了。
真是一幅意外的光景啊

「撞到这种事,我也是有错的,对不起呢?」
「嗯嗯!弟子,好厉害喔,欧尼酱!」

弟子,固定了呢......

「话说回来,索尔特先生,在这做地方做什么?在诱拐吗?」
「......你这家伙到底在说什么」

啊咧,错了吗?
完全不清楚这个女孩和黑衣男的接点,还以为是这样呢。

「那个......是在玩一些高难道的PLAY吗?」
「你这家伙......到底想说什么!

也不是欧尼酱PLAY吗?!

「稍微,连我也搞不清楚啊......」
「这是这边的台词啊」

在进行着这种无聊的对话时,女孩好身体撞向我这边了

「咚~~~」
「哇,真是十分之有精神的孩子呢」(お転婆...到底怎样译才好....我也不太白明呢....

然后就这样抱住了我的脚

「弟子是~欧尼酱的,恋人?」
「诶?这个人,对人类有兴趣的吗?」(要开始傲骄了的爱丽丝ww
「你这家伙...是这么想被杀吗」
「哇哈哈~欧尼酱生气了~」

女孩子把我当着盾,跑到我背后了
真是令人平静啊~

「......真是可爱的孩子呢,是妹妹吗?」
「......这像这样的东西啦」

眼神稍微有点忧郁的黑衣这样答着

「......和这孩子一起的话,停止追踪莉贝兰比较好喔」
「和你没有关系」
「你,认为和提露战斗的话可以胜吗?」
「......」
「大概,就是这种等级的喔......」

要是可以的话,我也不想遇上
就是因为这样,我才会逃到王都来。但是,在王都也遇上了麻烦的事,真是的......

「––––––嗯?」

在黑衣男沉默了之后,看到了库兰瑟丝卡的执事在后街出来了
还没注意到这边吗?
要是注意不到的话,真想他继续注意不到!

「这边!」
「––––哈?」

拉着黑衣男的手,来到了建筑物的墙壁
我背靠着墙壁,然后要黑衣男像把我隐藏着一样伸起了双手按住了墙边。
就这样,总算进入了执事的死角
而我则是在黑衣男的手腕下,偷偷地观察着他

「那个人,到底......」
「......」

库兰瑟丝卡不在。
分别行动吗?
在后制出来后的执事看了一下周围情况,虽然在一瞬间看到了这边,但就像没有兴趣一样离开并走向了大街。
看起来,没有被发现,吗
就这样继续看了一下情况,在同一条后街中,有一个带着帽子,把手插着了衣袋中的男人像是愉快地走出来了。

––––那个是?

那个男人看了一下我这边,因为有着鐡壁的黑墙,所以好像没有发现到是我。
但不这为什么,在视线离开的一瞬间,被『现充爆炸吧!』这种眼神睨了一下。
不对,被这种视线看着的话,是没有什么大问题啦
当看不见那个男人的时候,总算松了一口气
繄张了啊

「––––喂」
「?是的?」

因为是在近距离被叫了,所以向上看了
在超接近的距离中,有一副带着一对眼神极差的双眼的面。
眼神比起平时更差了!

「这是怎样了」

这是?
先理解一下我们的情况
背靠着墙边的我,还有做着壁咚姿势站着的黑衣男。

「......到底是怎样了呢?」

在脚边的女孩正在兴奋的吵闹着
虽然不知为什么,但好像很开心的样子
情操教育那方面好像不是做得太好呢

「你这家伙,是在诱惑我吗?」
「诶?索尔特先生,对小孩子之外的女性有兴趣的吗?」
「......」
「......闷骚男」
「杀了你!」

在完全生气之前,轻快地从手腕中逃出来了。
男女之间难道不能培育出友情吗?
我的话是完全没问题的,但那边的话。

「因为是闷骚男呢......」
「杀了你!!!」

黑衣男虽然是想立即冲过来这边,但因为脚边的女孩吵闹地抱住了他,所以过不到来呢。
就算真的过来了
『警察叔叔,是他的说!』
只要这样说着就没有问题的说

但是嘛,在意的事也调查了,虽然又有另一样在意的事出来了,但重要的是三天之后!
也预计了会有什么事后生,之后只要全力地挑战就可以了!

「欧尼酱是,闷骚男~」

啊,固定了......
对不起...... 