========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-14
Last Reply: 
==========================

闘技大会当日。
报名参加的手续本身好像早就已经由库兰瑟丝卡处理好,所以当我到斗技场的接待处登记后,就立即被带到去选手休息室了。
休息室比想像中广阔,所以就算到处都是杀气满满地站着的人,也不会感到不舒适。
闘技大会会先进行予选,然后再进行决胜淘汰赛的方式进行。
而决胜淘汰赛就只有在予选中出线的16人。
予选是分开了A至到H区,所以出线的就只有当区胜出的2人。
因为会组都是分了10人左右,所以进入到决胜淘汰赛的都是真的厉害的人吧。
大意,厳禁的说。
我把在接待处拿到的表示A区的名片挂在了衣服的胸前。
那么,现在我的身姿就已经算是实现了库兰瑟丝卡的愿望吧。
并不只有区区闘技大会的问题,我自己会有危险的风险度已经大大提升了吧。
在予选结束之后就去拿报酬吧~

「失礼了,请问你是代表威尔明顿家的人吗?」

因为被搭话所以转身过去了。
是一个清爽的好青年的说。
赤色头发和灰色的瞳色。
是那种王子大人风格的人。

「是的说。你是?」
「我是,雷奥尼尔・萨克拉门托。在C组的参赛者。」


身为族中的人出赛?!
......不对,比起库兰瑟丝卡的话,条件比较简单吗
因为库兰瑟丝卡是一族中的独生女啦。

「......我是爱丽丝。库兰瑟丝卡的友人的说。」
「是这样吗,虽然以她的性格来考虑的话,是想着她应该会自己出赛吧......这就好了」

哦?

「你也,在受到严重伤害之前就应该投降的。对于把你这种可爱的女性送上战场的她...真是感到为难呢」
「感谢你的关心––但是,我也不是打算来这里玩的。作为她的友人,就请让我展示自己的力量吧。」
「是这样吗......但是,我自己也是会尽全力的」

这样说着,他就像骑士一样把手放在胸前,合上了脚然后行了一礼之后,王子就这样离开了。
使用的东西,是挂在腰间的骑士剑吗。
萨克拉门托......呢......



予选开始顺序地进行了。
由于我是A组,所以是第一组出场的。
予选是分开5人,在乱战中留下的就是胜出者,是非常之基本和野蛮的做法呢。
不幸运的话就有基会发生4对1的情况,真有点害怕被瞄上呢。
做好了相应的觉悟之后,我们就登上了圆形斗技场的舞台上。
当斗技场发出开始的信号后,就会开始惨剧的表演吧。
这是个直径大约有200米左右的建筑物,收纳人数超过了3万人。
环绕地看了一下,结果是大盛况的全员满座。
而我的对手,全员都是大只的男人。(斗技场.avi......好的,我错了
2人使用剑,1人是枪,1人是战斧。

『予选的第一场!A组的第一场比赛将要开始!规则十分之简单,掉出了这个圆形的舞台的话就会失去资格!说了投降的话,再经作为审判的我作出判定后就视为失去资格!死了的话当然也是失去资格!』

在舞台的上方,有一个露出度大十高的大姐姐在作出宣告。
作为扩音器的代替使用了魔石放在嘴边,发出了声音。

『然后,作为予选的特别规则!飞行道具将会禁止!』

喂!
......这不是便用不了像闪电这种魔法吗?
这个,绝对是因为我看上是魔法使的气氛才决定的规则吧!
而观众席则是传来了欢呼声。
大概,是想像到我输掉之后,会被脱光羞辱的情景吧。( 斗技场.avi......
一班禽兽!(感谢赞赏!

「真是的,真是希望不要这么小看我呢」

用着带上把双手包着的手套的双手对拳。
这对手套是伊莉亚和塞拉收集素材后,制做的,我的新武器。

魔法师・手套 (精练)(铭:塞拉)

是超越高品质的练成。
不愧是塞拉。
只要有这个武器的话,区区白兵战就做给你看。
导入了燃烧平衡系统的我没有死角!
......虽然是骗人的(ﾉ≥ڡ≦)

『那么,现在正式开始!』

当审判的大姐姐宣告后,4个猛汉就立即向我这边突进(你们到底有多饥渴...虽然我应该也会做同样的事就是了

––––果然是这样吗!

「雷精召来,化作利刃吧!雷光・付予!」

对自己的手套付加上雷属性。
然后注视着对手。
使用剑的2人在最前,然后是枪,最迟的是斧。
要是被包围了的话就糟了。
要是可以的话真想一个接一个的应对啊。

–––那么,最初狙击的人是!

在脚底注入魔力,起跳。
跳过了剑和枪的人们。
狙击的是,在最后的斧头!
反应太慢了!
一跳就跳到身后的我,对着慌忙想应对的斧的腹侧打出一击。
虽然没有力量,但是用上了智力5的雷魔法的一击。
身体痉挛了之后,斧就当场倒下了。
斗技场静下来了。
是因为和观众所想的展开完全不一样的关系吧。
这样正好,对对手做个忠告吧。

「我在这里也是赌上了性命的说。我并没有乖乖被杀的打算–––所以才这样说得出,我也没有不杀的打算。在这点上,你们应该做好觉悟了吧?」(爱丽丝帅呆了!!


稍微眯细了眼,尽可能地有气势地说着。
希望可以令对手感到害怕。
我并没有打算要对手使出全力。
因为这边也是,要是吃上了对手的攻击就完了。
我的白兵战就和走钢丝一样
实际上完全没有馀裕

「–––––––!」

在对手吞口水的一瞬间,我就像画着园形的使用魔力移动着。
目标是离开了他们的视界时,打倒攻击范围较大,感觉很麻烦的枪。
这次击出了一掌后,冲击的反作用力爆发了。
魔力的调整也慢慢地熟练了。
在这边的地面制做了固定身体的磁场,把比我重的对手击飞了。
枪被击飞之后,就直接掉出场外。

「到底发生了什么事!?」

这样就,剩下2人了。
要在他们混乱时,分出胜负
就这样冲到剑的怀中,使出了付上雷的踢击。
––––其实我是很善长踢击的
虽然还说不上是格斗技就是了。
剑的其中一人被中段的踢击击出场外,就这样冲向最后的剑。
虽然对手也是想到,再这样下去就糟了而挥下了剑,但是已经太迟了。
由下向上击出的雷掌打中下颚,就这样Lockout了。

「呼~」

白兵战什么的也是要做到的!
不是的话可是到达不了提露的最强啊。
而且最近也是有开始练习白兵战呢
在修练时被掌底击中的腹部可是很痛的......
一想起的话肚子就震了一下了。(你卖小一集萌就不行吗www虽然很可爱就是了

『预,预想以外啊!胜出者是, 威尔明顿家的爱丽丝选手的说!』

审判的大姐姐宣言后,会场就传出了巨大的欢呼声。



「爱丽丝!真是非常之精彩地活跃啊!果然余没有看错人啊!」
「谢谢你,库兰瑟丝卡」

在斗技大会期间,国家为和选手有关的人准备了高级的房间,而我现在则是在这里。
选手的家人也是,只要表明了参加的人数,也是可以住在一起的。
所以,伊莉亚她们也在一起。
当我在这间寛广的高级房间休息时,库兰瑟丝卡就来了。

「一个人来的吗?」
「那个十分失礼的执事的话,现在在房间的门外等着喔」

听了之后立即偷看了一下窗外,假装礼貌的执事正站在这里

「原来如此」

虽然是应该一直有人跟在身边的立场的人,恐怕是杷当的信任自己的身手吧。
背向了窗口,重新面向着库兰瑟丝卡。

「爱丽丝,首先是说好了的报酬。虽然只是说了只要出场参加比赛就好,但结果是想像之外真的是太好了」
「那我就不客气收下了呢」

收下了库兰瑟丝卡交出的白金币
哦哦,白金币......
这个重量,令工作的意欲全失呢。
虽然想一直看下去,但还是用尽精神力把它收进革袋中。

「––––爱丽丝」
「嗯?」

库兰瑟丝卡用着认真的脸孔看着我。

「那个......虽然没有资格这样说,但你要小心点喔」
「库哼」
「?」

这次到库兰瑟丝卡侧了一下头。

「果然,我还是觉得可以和库兰瑟丝卡成为朋友呢」

代表着威尔明顿家的话,风险会大大提升的这件事是双方都清楚的。
在内心笑着这个被钱钓上的笨蛋也是可以的。
她这让对我令我生出了一份亲近感。

「爱丽丝...以后要是不叫余作库兰的话,可不行喔」


脸颊稍微红了,把视线看向一面的她真是很可爱。

「我明白了,库兰–––」

–––在说完的时候,窗口发出了破碎的声音,这是几乎同时的。
背后受到了衡击。

「–––––啊」

呼吸停了一下
因为冲击被击飞了
而在正面的库兰瑟丝卡则是抱停了我。

「爱丽丝大人!!」
「爱丽丝!!」

在附近待着的伊莉亚,还有眼前的库兰瑟丝卡的血色都变差了。
发生了什么事–––––

「––––弓兵吗,是偷偷摸摸的,胆小的暗杀者啊」
「师傅大人!请帮爱丽丝大人使用回复魔法!求求你!!」
「把箭停下来了。真是的,真是令人费心的弟子啊––––胆小者的话,只有逃跑的速度够快吗」

提露看向了窗外,不怎样有趣地低语着。
虽然因为突然的冲击而混乱了,但看了一下背后,刺上了一支箭。
好好地看清楚的话,被箭刺上的一点上有着冰的墙壁。
就是这个被箭停下来吧。
当确认了自己没事后–––––身体就有一阵寒气走过。
今次......要是提露不在的话,死––––?
身体发抖了。

「爱丽丝......」

还在抱着我的库兰瑟丝卡,发觉我在发抖之后,样子就像痛了一样歪曲了。
看见这样的她,终于取回了理性。
这就是,风险。

「会把––––这样的王都改变吧?」
「爱丽丝,你......」
「库兰」
「–––爱丽丝,作为你的友人,我向你发誓。赌上库兰瑟丝卡・威尔明顿的名号,一定会把这种腐败的制度再生的!」

被库兰瑟丝卡更加强烈地抱住了。
虽然是理解了,是因为库兰瑟丝卡才会出现这种事。
但就算是这样,我也想在这孩子身下赌一把。
能使用的东西就用。
某种意义上,我们都是一样的。
但比起这些,笼罩着那双紫色瞳孔的热情,我相信一定不会是骗人的。

––––就是这样,不管是在斗技场中,还有日常,赌命的斗技大会开幕了。 