========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-14
Last Reply: 2021-06-25 00:41
==========================

骚动发生之后,我们就转了另一间房间。
总之是一间从窗口看出去没有狙击位置,而且风景十分之好的房间。
在之前的房间对面再侧边的位置,离街道远一点,有比这建筑物还高的楼宇。
狙击手恐怕是在那里狙击的吧。
虽然有一段很远的距离,但还是十分之准确的命中了目标,所以一点都不可以大意。
库兰瑟丝卡的话,已经回去了。
然后,现在正在忙着安慰伊莉亚。

「那个啊,伊莉亚。从古至今,可以完全防备暗杀的人可不存在喔?在我所知道的历史上的人也是,有很多人也是因为被暗杀而失去性命的说」
「就算事实真的是这样,我也是原谅不了自己的说。实在是太不成熟,太过羞耻的说。」

站在我面前动也不动的伊莉亚,用着悲壮的脸孔咒骂着自己。
好像怎样也原谅不了,防不住那个狙击的自己。
......嘛,因为在后面有一个睡着了,救了我的人在啦。
是拿了来和自己比较吧,但比较的对象好像有错了的感觉......
莫哦~~~~~。
真是太过认真了。

「我明白了,那么就给予伊莉亚惩罚吧」
「要我做些什么」
「请吻我一下吧」(Yes ! My Lady!!
「Yes! My Lady」

对着坐在床尾的我,伊莉亚突然之间复盖上来了。

「等等等!停下来!完全没有犹豫?!」

我这边反而吓了一跳啊!

「我还在想为什么要奖励我,原来是想令人焦急的玩法吗」(焦急play的说w

原来这是奖励吗......
总之先按着复盖住我的伊莉亚的肩膀,把她推回去,让她坐好。

「咳咳,总而言之。作为女性应该更加慎重地行动的说。刚刚那应该是感到害羞的情况才对的说」
「大小姐,你说的话感觉就像别人的妄想一样呢」
「......」

说是妄想什么的,全世界的男生可是会哭的喔......(理想中的妹子只存在于理想中啊QwQ

「伊,伊莉亚你.......那个...会有想过,想和什么人接吻吗?」
「......有些时候,什至有想过把『什么人』推倒,把她弄得一榻糊涂的说」(......现感觉自己和伊莉亚重叠了

是,是这样吗?!
虽然是感到很惊讶,但伊莉亚也是到了这样的年纪呢
身体有是也是有需要的吧?

「简直就像肉食系的发言呢......」
「没有,是大小姐你太过乙(少)女了」

被伊莉亚这样的少女说自己像少女,我到底应该怎样才好啊?(放弃吧w

「还有,迟钝之类的」
「什么?!」
「请把手放在自己的胸前,好好的想一下吧」

被说了之后就摸了一下自己的胸口。
有一样稍微聚集了梦想的东西在。(wwwww
没问题的,男孩子的梦想,就由我来守护!(是啊,所以请你要一直这样的呆萌啊ww


被拜托了工作的塞拉也回来了,松了一口气。
现在应该也要有,就算在街道中,也不一定是安全的打算。
所以,决定了在这之后,塞拉一定要跟着提露才行。
因为那里是世上最安全的地方啊。
就连那个莉贝兰也要退避三舍。
然后,现在是中午,我正在和伊莉亚一起,在公园中午睡。
是个草地十分之广阔,令人十分之舒畅的公园
是和家族,还有恋人之类的也十分合适的地方。
在这里的一角,大树的树荫下,让伊莉亚替我做着膝枕来睡着更是别格的。
Relax(放松)~是十分重要的~(明明就是在偷懒w

「在这里躺着的话,会有多少个狙击点?」
「2个的说。大小姐你还是和之前一样,喜欢把自己暴露在危险之中呢,果然是受虐狂吧?」(抖M少女爱丽丝w
「说得太过份了!!>口<」

不是用难道来问
是用果然吗?!

「......那种事先放在一边,我是明白了提露想说什么才这样做的说」
「师傅大人吗?」

伊莉亚是听不到吗?

–––到底谁才是,被瞄上的人?

这样轻轻的说着的一句
结果来说,被箭击中的是我。
但是––––要正面面对的人是?

「而且那箭矢......超过了90cm。直径是2寸,再考虑上狙击的距离,看来用的是强弓呢」

这样的话,弓的重量应该超过了20公斤吧
犯人是......男性吗?

「那个......大小姐,你很善长弓术吗?」
「不是喔,一次也没射过喔」

而且我不是根本就拉不动弦吗......

「但是,对弓术好像很清楚的说」
「嘛,稍微会一点的杂学而已哟」

在沉浸在名为网络世界这个无限的海洋时呢......
感觉自己对记东西不是不善长,所以好的和不好的知识都增加了呢。
goron~地,在伊莉亚的膝枕上转了一下身,看了一下公园的周围。
因为在转身时有盖上了脸上的头发,所以伊莉亚就温柔地冉我梳回去。
很舒服呢......(百合大法好!!
然后继续在看公园中什么都没有的风景时,有一个女孩子带领了一大班小孩子来玩了。
身高,好像比我稍微低了一点?
有着长度不对称的青蓝色的短发,
好像十分之被小孩子们爱慕着,每个人都争先恐后地地希望和自己玩而周着了她。
是一个被温暖的气氛包围着的少女。
在离那少女稍微有点距离的地方一直看着她,忽然之间,就和她的视线对上了。

「?」

在瞬间,她的样子就好像焦急了,立即避开了我的视线。

「伊莉亚?那些孩子是?」
「由服饰推测的话,恐怕应该是安置在教会中的子孩子。是失去了双亲或信赖的人吧......」

在他们身上穿着的衣服,就算是客套的话都算不上是上等的衣服。

「是这样吗.....但是,看上好像很幸福啊」
「看来是这样的说。那个少女,可能就像小孩子的太阳一样啊」

结果,狙击手没有出现。
要是可以的话,真想快点把不安的种子去除掉,但看来不会太顺利呢。
在那天的夜晚。
勇敢的我们再一次来到了下午待着的公园。
完全没有人影,完全变成了一个漂浮着恐怖气氛的阴暗的广场。
靠着月光的照亮,我们顺利地来到了下午待过的树下。
顺便也确认了,树上也没有人在。
然后,和下午一样睡在了那里。
在伊莉亚的膝上。

「不会生气吗?」
「比起限制着大小姐你的行动,我更希望可以大小姐做着想做的事情上守护着。我是这样想着的」
「又在做着这么困难的事啊」
「到底是那张嘴在说呢」
「也是呢」

停止了闲言,沉默着。
明天没有我的比赛。
所以明天的下午和夜晚也会继续来这里。
这是我的挑战状。

––––试试瞄准我吧。

胆小的暗杀者
被提露这样说的,强弓使。
就说是在晚上,也不会没有声音。
虫呜的声音,街上的人们的声音,风的声音
和伊莉亚两人,经过了就像快要和大地融合了一样的时间时,吹起了一阵强风。
大树都在嘈吵着。

然后––––


一瞬后,有一阵不太好的声音响起,那个要来了
看见了!
正确无比的,致命一击。
确实地捕捉了我的那个攻击,被伊莉亚的结界弹开了。

「–––––!」

立即站了起来。
确定了场所。
在之前予想了的,二个场所的其中一个。

「没事吗?伊莉亚?」
「是的,但是,是比想像中更锐利的一击–––––差点就被打穿了」

就连把连冰龙的攻击都防得住,伊莉亚的结界贯穿吗
第二射,会来吗?
还是说,移动到别的地方吗?

「闪电!」

虽然捕捉不到身姿,但在大概的地方发动了魔法。
击中了建筑物的墙壁的闪电,在一瞬间照亮了黑暗

「在那里!」 (你不是有精灵视吗...照不照亮也看得见吧 囧

而且还防备了我这边的闪电
距离太远,这边完全不能正确地狙击。
第二射,比比架好了姿势还没来吗?
不对–––是在蓄力吗!
在瞬间,听到了这种就像耳呜的声音。

「––––伊莉亚!快点避开!」
「––––」

因为我的声音,立即就把身体伏下了的伊莉亚。
然后在那个刹那之差,刺耳的声音响起––––绿色的结界被箭贯穿了!
––––虽然是有想像过,但真不敢相信啊!
防守5的,恐怕是伊莉亚的特殊技能。
把那个,贯穿吗?!

「......虽然这只是我的想像」
「嗯」
「排除了其他一切的战争要素,最有利,单纯的使用 『力量』的职业,那就是––––」
「––––弓兵吗!」

决定了埸所,完全不动,也不容许反击,靠着那集中力和力量,化作为必杀的狩人。
对手是–––力量5吗!
虽然并不是在小看对手
要是伊莉亚在的话,就完全没有问题––––本来是这么想的
现在怎样好?
虽然想跳过去缩短距离,但这完全是小看了对手吗?
跳起来的箭靶
这样想着。

「闪电!」

用范围攻击打向刚才的地方。
打中的手感–––没有!
已经不在原来的地方了吗?!
想把注意力集中在双眼时,又听到了细微的,用弓射出箭的声音。
细微的箭声,还有反射了月光光线的青白色的箭。

「糟了––––」
「–––怎么能,在这里输掉啊!!」

伊莉亚,再次站在我的眼前
完全叫她的时间,箭和结界对撞的声音就回荡着。

「我是大小姐的盾!不管是什么对手––––也不会这么简单就被打破的!」

靠着气势,这么说虽然很像笨蛋。
但事实上,今次伊莉亚的确是靠气势化解了对手的攻击,挡住了比刚才看上更强力的一箭。
力量5和防守5的战斗
但是,这也是可以交替攻守,才会成立的均势。
只有伊莉亚单方面受到攻击的话,战况只会越来越差。

–––––要是我,不做点什么的话。

「––––伊莉亚,下次的第4箭怎样也好请抵挡住。在那瞬间,我会跳向对手那边」
「不能这样,要是对手注重速度的射的话,以大小姐的防守......」
「明白的,我也不是打算去自杀。相信着我吧」
「......Yes,My Lady!」

决胜负吧。
把感觉变得锐利。
在身上缠绕着雷。
第4射,要来了!

「––––––!!」

再一次,结界和箭撞上了。
比起刚才,威力更大!
伊莉亚的嘴角也流出血了。
对不起呢,伊莉亚

就是现在––––!

从伊莉亚的背后跳了出来。
踢向大地,化作把夜空中撕裂的一条直线。
因为已经知道了射出的位置。
所以才会一直线的去
对,一直线。
这样的东西,对上狙击手的话,只是个箭靶而已。
读取气息。
不能够先动
在革袋中拿出目标的东西,集中精神
在接近的同时,精灵的眼睛捕捉到对方了。
反击的话–––––赶不及了!
就在同时,射出的瞬间
这种距离的话,连瞄准也不需要。

–––––对方,是确信了必中才射出箭的。

「–––我也,不能输掉啊!!」

对着在手中握着的铜币,尽可能施加反动力。
这个力量,令到身体稍微移动了,一直线的转角位出现了。
稍微的移动
但是,对手的攻击已经飞到来了,是瞄准了我的头。
稍微的误差,决定了生与死

「!!」

箭矢,掠过了我的手臂
就像被烧着了一样热。
但是,对––––只是掠过了!
虽然惊惧着对手竟然可以射中在跳着的点,但是,已经赶不及下次了。
那个人影,就好像完全没有焦急,不只这样,就像放弃了一样放下弓了。
终于跳到那人影在的建筑物的我,立即用尽全力打雷打向那人影。
比起想像之中,更加没布抵抗。
应该是敏捷和知力都很低吧。
没有大意,立即看了看周围
完全没有其他气息。
只有一个人?
慎重地确认被打到的对手。
终于,对那恐怖的狙击手报了一矢之仇。
在这里看见,那个脸孔是

「–––––咦?」

『她』,像是祈祷着的样子,就像睡了一样躺在地上。


因为斗技大会的16强对手不知为什么弃权了,所以我顺利进入了8强。
那个对手,据说是靠着压倒性的弓技压胜的。

「伊莉亚,胸口好痛苦啊」
在那天的下午,再次来到了公园的我,在看着孩子们在公园的入口玩着的身姿。
但在那里,没有 『她』的身影。
小孩子也是,好像变得了没什么精神。

「虽然不知道为什么,但在世上,像那种事的东西是会不断发生的」
「嗯......」
「所以,不可以因为这样就气馁,要说为什么的话–––––」

用手指按住了伊莉亚的嘴唇令她闭口。
作为代替,我说着那句话的继续。

「我们,就算是这样也是在活着的,对吧」 (这百合....太美了0///0

这句话,十分之苦涩
我们就这么继续什么都不做,看着他们的情况。
小孩子们,偶尔发出了害羞的声音,精神地在公园中奔跑。 