========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-14
Last Reply: 2021-06-25 00:48
==========================

Best8。
从这裡开始，就只剩下真正强劲的对手了吧。
在有放置了两张床的房间内，我在床中确认从大会运营方分配到的对战表。
床的宽度是十分足够的，但，缇露还是一样抱了过来，已经放弃就放置她不管了。

体温很高呢，缇露。
……小孩子？
回过神来查看手中的对战表格。
这个斗技大会似乎有些历史的样子，在这裡显示武威的话会影响在王国内外的立场。
因此，各个有实力的诸侯推选自己的代理人，打算凭此提高自己在国家裡的名气。
当然，政治的世界才没有简单到会被那种趋势所左右。
所以就有了表面上的我、背面则是库兰瑟丝卡的说法。
大会营运方分配下来的对战表上，我的下一个对战对手是――艾库雷雅。

「什麽呀，这个好像很甜的名字。」

备注栏中，写著ステアード(Suteādo)家的代理人。
不是三大名家。
顺带一题，其他的名字也过目了。
我发现了莱奥尼尔・萨克拉门托的名字。
我是在八强中胜出，对方是四强中胜出的话就会碰上了。
也为了库兰瑟丝卡，我不能输掉。
但是，直到决胜为止的期间，我的组合都不会遇到另一个名家。
看到对面的组合。
发现了目标的名字。
备注栏中，写著奥斯提亚家的代理人和被写下的对手。

「……阿米纳苏(Aminasu)。」

假名吗？
或者是，在异世界中有著其它的含意吗？
不……这应该已经被转换为让我看得懂意思了才对。
那麽，这裡应该要率直的接受吧。
也不会是固有名词，父母不会取这麽那个的名字吧。
无论如何，这种明显是玩笑般的对手，不能输给容许这种名字的(名)家。

――竟然以不吉自称什麽的。

虽然没有直接见过其它的对战对手，但，那也拜託了赛菈侦察，其他的事也能有所听闻了。
那名叫阿米纳苏(aminasu)的对手……好像是把对战的对手全部都杀掉获胜了的样子。
这也在赛菈的话中听说他不是在为了工作而战斗，而明显是在享受杀戮，得。
现在当中我最不想输的，就是奥斯提亚。
但是，我只有在决胜之路胜出来阻止他的不二选择。
在决胜为止之间那个阿米纳苏(aminasu)输了的话就没有任何的问题了，但不可能会有这麽凑巧的事情出现吧。
即使听了赛菈的话，(他)也都是压倒性(胜利)的。
不过嘛啊，全部杀光吗……。

「……如果有什麽万一的话、我已经做好了用自己的可爱投降的觉悟了！」
「太浪费了、大小姐。」
「起来了！？」

在旁边的床上，伊莉亚保持著闭目的样子发出声音。



第二日，比赛当日。
在决胜淘汰赛时使用的单间等候室的我，在到开始时间为止之前都在製作自己的手套。

「这样就好了吗？」

整理睡乱的头髮的同时，缇露也在打瞌睡。
这个人，已经都过了中午，直到刚才才睡起来。
没有怀疑她是最强的馀地，但燃费太贵了。
不……可能只是懒惰而已。

「好的，谢谢你，缇露。这不是犯规了吧？」

看著正在读大会规则的伊莉亚。

「武器防具需要自备、其他特殊技能等等也可以使用。完全没有什麽问题。」
「太好了。」

把Caster Grove戴在手上。
因为是完全为我量身订做的，所以就好像身体的一部份一样。

「DoKiDoKiするです……如果失败的话……比起那个，坏了的话……。」

赛菈在自己打造出来的武器面前，做著冷静不下来的举动。
耳朵也时而站起，时而萎缩。

「太过担心了的说，赛菈。也实验过很多次了、绝对不会在比赛中坏掉的哟。因为赛菈也一直有在维护哟。」

这样神奇的事才不需要。

「赛菈製做的武器、非常的棒哟。不愧是我的专属(工匠)的说。」
「爱丽丝桑……很害羞的说喵。」

摸著害羞的赛菈的猫耳，来缓解比赛前的紧张感。
虽然没有大量生产品的品质，但，量身订做的品质是不同的。
嘛啊虽然没有大量生产品的品质，那才是正常的。
也就是说，这是正常的品质。
这个之上是，高品质。
High quality。(高品质)
在者就是，精錬。
Super Quality。(超高品质)
更上面是，完美。
Perfect quality。(完美品质)
在来是、几乎传说的没有品质问题的武器。
这就是，最高の一品，Rare Quality。(精品中的精品)

「总有一天，要为了爱丽丝桑作最好的武器、最棒的Quqlity(品质)，这是我的梦想的说！」

跟之前的梦想不一样呢。

「我期待著哟。」
「是的说喵！」

收到了元气满满的回答。
虽然也很佩服裁缝，但锻冶也是很厉害的说。
以素材为基本，生产出新的武器就好像是魔法一样。
在桌上放置著的素材上举起(伸出)双手，在放出炫目的光芒同时也有新的武器变出来了。
在製作这个的时候赛菈会感到疲劳，这或许实际上也有使用魔力也说不定。

「大小姐，是时候了。」
「嗯，那麽就出发吧。」

在伊莉亚的催促下，站起来。

「请加油的说！」
「谢谢。」

最后在摸一下赛菈的耳朵。
呼喵，浮现出缓和的表情。

「爱丽丝哟，今日的对手是魔法使吗？」
「是的说。」
「在同一个竞技场上不许输。输了的话，要熬夜特训じゃ(Ja)。」

浮现出邪恶的笑颜，(不愧是)自诩为我师傅的人。


「……领命了。」

这个人，真的会做的啊……。
提起精神，进入了伊莉亚打开的门。

『撒~啊、气氛也高涨起来了！今日的第二场比赛、两方都是女性！双方擅长的都是魔法！』

在裁判兼实况的播音员一样的姐姐的声音的伴奏下，观众的欢声也高涨了起来。
圆形斗技场的舞台上，站在其正面的是和我相差无几的年轻的女子。
好像是叫……艾库雷雅。
双侧提高的真红色的头髮，对照的是水色的双瞳。
随意华丽的感觉。
身高跟我差不多的程度，将手贴在腰上从高处俯视似的，无畏的微笑著。
怎麽说呢，很像很是很不服输的少女。

「你、听说是使用雷魔法的？」（：大小姐语气。）
「没错呢」
「什麽样的魔法才是最强的、艾库雷雅来教教你。」

啊啊，有的有的。
第一人称以自己的名子称呼自己的孩子。

「艾库雷雅是用火魔法的说(ですよね)？」

被她的氛围给同化了，不小心的直接叫了她的名字。
那个艾库雷雅桑、好像没有特别介意的得意的点著头。

「是哟。火魔法是最高的！最强の攻撃魔法！我师傅、魔炎会证明的！」
「魔炎？」

库兰瑟丝卡说过的、最强的魔法使的一角？
跟缇露并列的人？

「FuFu！惊讶了？有了艾库雷雅的实力，拜师什麽的、很简单的啊！」

我也看了一眼就决定拜师了。
但是、这样啊……
缇露也是这样，那个叫魔炎的人也是看中了艾库雷雅的魔力这样的事吗？
智力……不会是、5吗？
不可粗心大意啊。
来到这裡也没有粗心大意。
狙击手的战斗、已经渗入身体了。

「而且艾库雷雅……雷魔法、最讨厌了。」
「明明名字是艾库雷雅……。」
「吵死了(うるさい)！就是很讨厌哟！」

啊、踩到地雷了？

「但是艾库雷雅是有著可爱的馀韵的、不错的名字的说。」
「……是、是吗？哼、你不是也有著不错的眼光吗。」
「谢谢。」

好像有点可爱啊、这孩子。

「名字。」
「诶？」
「名字、靠诉我哟。在艾库雷雅的辉煌战绩中会特别记住你的。」
「爱丽丝的说。」

看看对战表哟。
在杂谈之中、裁判姐姐的脱口秀也好像结束了。
退到开始线后面。

「爱丽丝、不用为了今日的败北而感到羞耻。因为是败在将来的最强的魔法使之手呢。」

在转身前、被艾库雷雅送了一句目中无人的豪言。
虽然我不知道魔炎有多麽的厉害、我的心目中的最强只有缇露没有其他人。
她的弟子的我、在这裡输了的话会让缇露颜面尽失的。
而且、也在心中发誓了。

「最强……是不能输的。」

(已经)如此决定了。
当双方都就定位后、观众都安静了下来。

『那麽――请开始(战斗)吧！』

随著裁判姐姐的信号开始的同时、双方就像镜子一样的横向移动了。
动作是我这边更快。
因为、就是赌上这裡了啊！
先发制人、得手了！

「――雷鸣(Thunder)！」

命中了！
就这样结束的天真想法是没有的。
首先，想看看(对方的)魔法防御的程度到了多少。

「火・牆(Fire・Wall)！」

是这麽想了、但是艾库雷雅施展无咏唱魔法投影。
正如其名所示、炎之璧阻挡了我的雷鸣。
比起缇露的荒谬的防御方法、这还只算是比较普通的防御魔法吧……！
受到我的魔法直击，艾库雷雅的脸色改变了。

「什、好、好强！！」

炎之璧与、雷的数秒的抗衡(均衡)下。
那样，总算让艾库雷雅吐出了这样的言语。

「爱丽丝、你……！不错啊、以你为对手没有不足之处！」

好像已经判断了我的实力的艾库雷雅、但也还是双瞳闪闪发光的无畏地笑了。
看著那个(笑容)、我也不由自主地笑了。
战斗中、像这样开心的说不定还是第一次。

「这次换这边来了哟、爱丽丝！」

与言语同时、她手中持有的武器――鞭子变换自在的袭击了过来。

「火精归来，成为吾刃吧――赋魔・爆发(Flare Enchantment)！」（：本人中二力不足乱坳的。）

此外还有炎之赋予施放出来。
就算避开、光是擦到一点就会给这边伤害！
(真是)惊人的攻撃力！

「很敏捷嘛！」
「那是卖点呀！」

总算是妥善的处理了全部的攻击。
即便如此穿过的炎之鞭子、还是把体力强行带走、一点点的累积伤害。

「雷鸣(Thunder)！」

一瞬间的攻击的空隙、把全方位(攻击)的雷鸣(Thunder)掷出送给艾库雷雅。

「范围(攻击)什麽的！」

虽然没有放出炎之璧但是、使用魔法防御接受了(攻击)。
尽管如此也还是有一点伤害通过、艾库雷雅也有一点站不稳了。

「真的是、讨厌的雷呀！」
「不知道雷魔法的浪漫、真是一大损失啊、艾库雷雅！」
「很吵哟！说过了吧！火魔法才是最高的、我会让你见识的！」

谈话中断、艾库雷雅进入了咏唱。
与防御魔法不同、有积存魔力。
看见了红色的魔力粒子聚集在艾库雷雅身旁。
原本认为要用雷鸣(Thunder)牵制(她)的、无趣过头了吧。
停止动作、让身体缠上雷电。

「不来(攻击)呀？就算来了(攻击)也有对策、不是还有看点吗、爱丽丝！」
「与艾库雷雅战斗……困扰的是、不知为何会感到快乐。」
「上等哟！送个最高的火热的战斗的礼物给你吧！」

真的是火魔法的化身一样的性格啊。
聚集在艾库雷雅的红色的魔法粒子停止了。

「好了？不准死哟、爱丽丝！死了的话(我)会生气的喔！」
「乱七八糟的说呢。」

都是赌上性命的没有区别但是、在某个地方心裡很享受(高兴/开心)。
学习也好、运动也好、跟哪个谁在一起竞争是最令人开兴的事了。
对我来说艾库雷雅、说不定就是一个这样的存在。

「巡迴大地的星之吹息哟，咎癸淨化猛烈的辉光之红莲吧！――恆星爆发(Star flare)！！」（：本人中二力不足一样乱坳的。）

红色之炎的爆发。
在会场中如太阳般闪耀般的魔法。
那光也毫不逊色于真实的光芒一样鲜明。
那种热度、突出的熔解一切。
钨熔解爆乱发狂似的、至高之炎。
毫无疑问的、是上级魔法之一。
如果比较的话、已经变成了魔法防御跟铜一样的层次了。
艾库雷雅把自己的魔法很好的调节、只有舞台上产生破坏。
避开是可能的、但这样一来(会跳出)场外。
因此、是选择直接跳到上方吗、或著忍耐的二择一。
如果选择跳到上方的话、(在空中)我会转不了方向。
将死、所以就除外了。
那麽、最合适的选择是――忍耐住！

――就是在这裡使用！

「投射解放！――冰柱・花园(Icicle Garden)！！」（：中二又不足乱坳的。）

闪烁著光辉的蓝色魔法、冰冻成了绝对零度的牆壁在我的面前展开。
为了不被吹飞、也没有忘记利用雷魔法在地面产生磁场(让自己)黏住地板。

「什麽！？冰魔法！？」

熔解一切的红之炎、和没有冻不了的东西的高耸的苍蓝之璧。
魔力衝突后的惊人爆风、让斗技场开始发出悲鸣。
让苍蓝的光辉所包裹、咏唱开始。
这堵牆壁是、绝对不会被打破的――

「从天而来的一条光刃，化为吾剑撕裂黑暗！――闪电(Lightning)！！」

贯穿了冰之璧与红之炎、银之闪光刺向艾库雷雅。


「―― 库， ~a~tsu！」（：拟声词）

艾库雷雅的红之魔法防御也被突破、她痉挛似的倒下了。
数秒后、在斗技场上飞舞的、红与苍与银的魔法平息了下来。
风暴之后的、奇妙的寂静。
在这种情况下、(我)慢慢的接近倒下的艾库雷雅。
明智的下了舞台的实况转播的裁判姐姐吞了口气。
可能被认为是要给最后一击了。

「艾库雷雅――今天已经、这以上的(战斗)不想在做了。」

这麽说后、艾库雷雅伸出(举起)双手。

「……退场的时机、还是分辨的了哟。」

ぶすっと(Busutto)不甘心的声音、从艾库雷雅(那边)听来了答覆。
不由得放下心来、吸了一口气。
我伸出来的手、艾库雷雅生硬的回握。
说不定(她的)身体还是有点麻痺的状态。
就算只是二个魔法、吃了我的认真咏唱的闪电(Lightning)还没出什麽大事的艾库雷雅是第一个吧。
左手是有点犯规的、但是右手是认真的。
但是、果然很强啊。

「刚才的秘密……这个？」

艾库雷雅握住了我的手――我将目光转向手套。

「是的、我的最高的工匠的力作。很厉害吧？」
「卑鄙的话、是不会说的。就是说你有为这(战斗)而准备啊……虽然很不甘心。」

若无其事的、艾库雷雅在赌气似的跺著鞋跟。

「你……」

身体变的能动的艾库雷雅站了起来。
并且捉住我的胳膊、(很有气势的)ビシッと(bishitto)用手指指著我。

「听好了！？别以为这样就是分出胜负了！まだまだ(MaDaMaDa)、艾库雷雅还会继续变强的！」
「FuFu、是的！会期待的等著的。」

艾库雷雅像不输给自身的红色头髮似的、脸颊红了起来、头(就)转向别的方向了。

「――投降了。」

这一言被实况后、会场中被大喝采所包围了。 