========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-14
Last Reply: 2020-05-30 18:28
==========================

「呼......呼嗯......！用水煮也好用火烧也好、挑你稀欢的来吧！艾库雷娅才不会觉得害怕什么的呢！」【这不是错字，在这里作者应该是故意打错来表示紧张吧......】
和艾库雷娅的战斗结束、回到休息室后不久，大会运营方将艾库雷娅带了过来。
（她有着）长及腰间、两侧梳着细马尾的火红色头发。【原文是片假英文 Two side up......这个怎么形容呢，就是友少里小鸠这样的发型】
有着与其说是水蓝色，更像是在何处都能自由地飞翔似的天蓝色的吊眼眼瞳。
还有从那逞强叫喊的嘴中隐隐露出的虎牙......
可爱度满点、什么啊这个孩子......
太可爱了......
「这么说来，好像是有这么一回事呢……」
如果在斗技大会上投降的话，投降的一方应该献上相应的东西。
「相应的东西」，这种暧昧的解释，是要投降者和对方商谈决定能够支付的贡物。
顺便一提。就算你逃跑了，王国也会发出通缉令。
斗技大会，好可怕……
「话说回来，为什么要艾库雷娅一个人承担责任呢？你不是代表着史蒂亚徳家族的吗？」
「这是我自己的失败。而且，依靠家族后台什么的，会让我感到终身耻辱的」
「是拒绝了吗……」
「是啊，不行吗？」
虽然确实没有什么不行的……
可这不是自掘坟墓吗。
「你怎么看，伊莉亚」
「如果不在这里拿到想要的东西的话，大小姐会被轻视的。请放下慈悲之心，想怎么做就怎么做吧。」
「……我的参谋这么说呐。」
「这这这……这不是肯定的吗！这是决出胜负的世界，肯定不会那么宽容的对吧？我也是下了决心才来这里的！」
喂喂。
我的心已经小鹿乱撞了，真是可爱啊……
「那……艾，艾库雷娅最重要的东西，就送给你了哦，爱丽丝」
「……哈？」
诶？
……多?【e-do……你们都懂的。】
「最、最重要的东西是？」
「最重要的东西就是最重要的东西啊！不…不要让我重复啊！笨蛋！」
连脖子都变得通红的艾库雷娅，尽全力地把头扭向一边。
——发生什么了、爱丽丝？【这里自问】
冷静。
冷静下来。
好好想想。
从这里开始才是胜负的关键。
艾库雷娅很可爱。
是个美少女。
像这样的她的……最重要的东西？
汗流到了脸颊上。
……不不不，用异世界的思想思考一下吧。
一定是，从小就十分珍视的家里的宝贝魔法物品之类的。
讨厌~爱丽丝真是的，真是太不纯洁了。
而且说到底，我现在不是个女生嘛。
「百合……什么的，你是怎么看待的？」
超认真地听到了！
「我……我认为恋爱是自由的…..」
艾库雷娅用鼻子哼出很高的音调，非常愉悦地低喃着【这句话求助……エクレアの鼻にかかったような高い声音が、耳朶をくすぐる我估计是翻错了。你们看着帮我改一下】
是……自由的？
是我跟不上时代了吗……
还是说，这才是这个异世界的世界常识？【world standard= =】
这么说，这个（决定「相应的东西」是什么的）对话成立了吗……
切，读不懂啊！
完全找不到自己胜利的头绪。
「……大小姐。」
「咿！！！」
那声音就像是寒冷的冰一般。
「怎...怎么了伊莉亚......」
那个轻蔑的眼神是什么啊！
不......这是心理作用吧。是我的被害妄想。
在心里感到内疚的时候，人是会擅自给别人加上妄想的。
「如果把她看做奴隶的话，我觉得应该会有白金币那样的价值呢。」
「——诶，奴隶？」
......奴隶？
「觉觉......觉悟什么的，我已经做好了哦！无论怎么欺负我，我都不会屈服的！」
啊。这样啊。
是这样吗？
「最重要的东西......是指status吗......」【status：指地位，身份】
「我现在没有什么资产啊，没办法不是吗！」
艾库雷娅用一如既往的，汪汪的声音叫着。【一如既往的汪汪2333】
精神真好啊。
「伊莉亚。」
「是，大小姐。」
「人一旦失败，就必须失去所有的东西对吧。」
「真是困难的问题啊。」
「我呢，没有这么想过哦。什么事情都应该是有重来的机会的。」
「所以说？」
「恩恩。我不想给艾库雷娅加上枷锁。让艾库雷娅用她的翅膀自由地飞翔才比较合适呢。你不这么觉得吗？」
「如果大小姐这么说的话。」
是的。把可能性扼杀在摇篮里什么的没有罪过。
我错了！
欲望遮住了我的眼睛。
是我自己太下流了！
「综上所述，艾库雷娅。」
「爱丽丝......」
像是产生了友情一般，这样的视线交错了。
「——请做我的奴隶吧❤~」
「这是现在应该说出来的话吗！？」
真是讨厌吶~
这不肯定是开玩笑的嘛。
虽然是很想要艾库雷娅啦。但作为奴隶放在身边什么的，总觉得有什么不对劲......
「真是的......如果没有能代替自己价值的东西的话，就不要参加斗技大会了嘛，会让人担心的不是吗。」
「哼......因为完全没有要输的打算哦。」
在旁边「大小姐，你真的要这么做吗！」感受到了这样的视线......先不管她。
「吶......艾库雷娅，虽然我不会说让你一直在身边什么的，但我还想和你见面。见面的机会只有这一次什么的，很寂寞啊。」
「什...什么嘛，艾库雷娅也是，不打算原谅赢了就跑的人什么的哦！」
「太好了......那，不来做个约定吗？」【这里有点，应该是拉钩上吊什么的。但是我不知道怎么说呢。从来没用过这方面的汉字】
用胜者的特权，不容分说地将自己的小指与艾库雷娅的小指连在了一起。
「我们两个人，是朋友的说。将来有机会再见吧！约好了哦！」
说完之后，拉钩立誓了。
不知道拉钩立誓是什么意思的艾库雷娅，做出目瞪口呆的样子什么的就不管了。
像那样的艾库雷娅，呆呆的盯着自己的小指看了一会后，突然恢复了那种有些傲慢的高高在上的气势。
「不要误会了哦！爱丽丝！艾库雷娅和你并不是朋友的哦！」
那双眼眸泛着如天空一般清澈的，让人十分舒服的颜色。
「你和艾库雷娅是对手！这一点要记好了哦！」
像这样精神地说着，火焰的少女从休息室中走了出去。
把她送来的大会运营方，也像是没有什么问题了似的回头出门了。
就这样，休息室里终于安静了下来。
在房间的角落一直观察着我的缇露、和好好地系着头带的塞拉，好像都松了一口气、
话说回来，缇露不是在那里睡觉的嘛？......立刻去睡了呃。
即使如此，艾库雷娅吗......
真是的，光是在那里呆着就能让全场变得明亮起来呢。
真的像是太阳一样呢，那孩子。
「我知道您觉得很可惜。」
「呼呼。是这样吗？我呢，不想把那个孩子当成奴隶，这跟我和艾库雷娅说的一样哦。」
「那么我呢？」
「伊利亚的话，如果不一直呆在我身边的话，我会很头疼的。」
「——呼呼、Yes，my lady。」
就这样，暂且，算是难敌的八强战结束了。
世界还是很大啊。我这么想着。

「银色的雷精？」
第二天的下午。
为了报告进入Best 4和小许的情报交换，访问了库兰瑟丝卡的宅邸的我，听到从她口中说出的两个名词后，像鹦鹉一般地重复了一遍。【……这作者是有多喜欢英语，鹦鹉打的是片假请自行脑补】
今天由于拜托了伊莉亚别的事情，所以一个人来了。
「是的哦。现在，在大街上已经成为很大的传闻了哦。您不知道吗？」
把Afternoon tea优雅地送到嘴边，库兰瑟丝卡娇艳地微笑着
在Table的另一边用很好的姿势坐着。【后面英语我全用原词翻译了= =我看能有多少！】
理所当然，执事就在后面待命。
她明明和我同岁，但不知在哪里有种妖艳的感觉。
「......这还是第一次听说」
「呼呼，是这样吗？那么，回Hotel的路上，向经过的人挥挥手试试吧？大家，一定会十分开心的吧。」【库兰瑟丝卡说话方式请自行脑补干物妹里的橘．希尔芬菲特】
「您太客气了......」
为什么会变成这样啊......
「从我的角度来看，爱丽丝也是十分美丽的东西。没有传言什么的才让人觉得奇怪。看起来应该是前几天的八强战的冲击力过于强烈了呢。」

那是艾库雷娅的错吧！
是因为她用那么多没用的华丽魔法的缘故！
是那个华丽度的缘故！
......她不会逃跑了吧？【从人们的视线里】
「你的对手，也确实是很华丽的一位啊。」
「啊咧，说起来，我的比赛你看了吗，库兰？」
「......」
「库兰？」
失去了反应的库兰瑟丝卡，把头倾到了一边。
「诶......诶诶？肯定是去看了对吧？库兰，你说过的啊？」
库兰瑟丝卡把手放到了那迷人的脸颊上，叹了一口气。
「诶？果然是去不了吗？」
「不是的！说什么呢，爱丽丝。一度说出的话语，是不可能取消的！所以爱丽丝今后也请称呼我为库兰！」
「是、是这样吗？库兰，你力气太大了......」
公主大人的烦恼我们庶民是无法理解的吧。




「恩，失礼了。然后是，关于莱奥尼尔的事吗？」
「嗯......因为下次的对战对手就是他呢。」
坐的很正的库兰瑟丝卡为了转换思考，闭上了眼睛。
莱奥尼尔．萨克拉门托
有着王子大人般容貌的骑士。
虽然是三大名门中，萨克拉门托家的名门子弟，是个少爷，但确实有着不凡的实力。
而另一边的组合里，果然欧斯蒂亚也在四强之内呢。
结果变成这样了吗。
这样一来，从一开始库兰瑟丝卡即使Entry之后马上输了也没关系，这样的理由我总算是明白了。
Best 16也好，Best 8也好，赢了这种等级的对手什么意义都没有。
这场胜负，无论是从预选赛败退也好，还是从Best 4战中败退也好，性质都没有什么改变。
从某种意义上来说，除了优胜以外，其他的都是没有意义的。
「老实说，我觉得爱丽丝就这么弃权了也没什么关系。」
「是因为，从这里开始全都是Risk吗？」【risk：风险】
「如果看过一次那家伙的眼睛的话，想必就能理解我说的意思了。而且我觉得去比赛也是很操劳的。」
「所以说。请告诉我情报，雇用主sama」【我翻译的时候sama是不会翻的请理解w】
「真是的，真是坏心眼呢，爱丽丝。不过......好吧。」
即使我在这个地方失败了，库兰瑟丝卡也会一个人战斗吧。
但是，如果我能获得优胜的话，对她也会更加有利的吧。不会变成mines就对了。【mines：负数，不利】
「我还没觉得自己做了值一个白金币的工作呢。这么想的话，就会觉得很不舒服。」
「真是正直呢。」
「而且我作为你的朋友，想成为你的力量呢。——库兰」
「......真是装模作样」
她身后执事刺人的眼神缓缓流过。
哼。我已经习惯眼神凶恶的男人了哦！
「是时候对把我卷进来的事下定决心了，库兰。只告诉我一半什么的太腹黑了啊。」
执事的头上，出现了青筋。
想要把腰上挂着的剑拔出来，但库兰瑟丝卡把那个手臂按了下去。
身体稍微颤抖了一下。
「库呼呼......真是十分愉快呢，爱丽丝」
眼边泛出泪水，库兰瑟丝卡笑了出来。
用自己的食指轻轻擦拭了眼角。
泪痣此时格外的显眼，十分艳丽。
「嗯。嗯。我已经下定决心了。」
「就应该这样！那么，请把退治红鬼的方法告诉我吧。」
「红鬼！呵呵w」
今天的库兰瑟丝卡，好像是被戳中笑穴一般。
因为中间隔了一张Table，我们探出身子，挥着手晃着身子地享受着会话。
这样晴朗明媚的笑脸，才符合你现在的年纪啊，库兰瑟丝卡。

——但是，那一天的傍晚，我们体会到了。
这个拼上生命的斗技大会，不只是普通的集会而已这样的事情。 