========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-04
Last Reply: 2021-08-01 10:50
==========================

和库兰瑟丝卡聊天聊得十分入神呢。
以至于窗外都被渐渐染成了茜色。
傍晚来临了。
因为关于斗技大会的对策什么的早早的就已经结束，所以变为以杂谈的方向为主的谈话了。
她的兴趣是描绘绘画一类事情。
然后被她拜托了当模特，就不断重复着不要，请一定同意，不要，请一定同意，这样的对白相互交谈着。
从威风凛凛的母亲那里习来的剑术，也在每天不间断的练习着。
年幼时遇见的帕鲁西乌斯的流浪者，也强压下周围的反对作为跟随自己的随从而招募过来。
然后就是，对于男性的爱好！
关于这一点，我们双方基本处于平行线上。
巨大的思考的差距，存在于我与她之间！

「爱丽丝，真是太过于梦想化了哦。简直像是公主大人的样子一般。」
「……被库兰这么说的话，我已经玩完了的说。」

被说成像是公主大人一样的原委是。
并不是我会变得喜欢上男人那样的话题，而是我觉得这样的男性也是不错的吧？
所以我们连这样的话题都只能处在平行线上。

「那么，对库兰来说，如果我是男人的话，会喜欢上我吗？」
「爱丽丝吗？爱丽丝变成男性……完全无法想象呢。」
「开玩笑吧！？」
「为什么这么吃惊？」

……但是，仔细想一想的话，这不就是我的举止演绎的十分完美的意思吗？
是的，这是应当高兴的事情。
一定是这样子的。【译：爱丽丝逃避现实中……】

「但是，也是呢……余一定会，对爱丽丝的事情抱有着喜爱的思念吧。」

看向被晚霞映照的通红的库兰瑟丝卡的面颊，心脏扑通扑通的跳起来。

「是，是吗？是这样啊……要是作为男性而出生就好了，开玩笑……」

突然不知为何变得悲伤起来，不如就在现在许下性转换的愿望吧……

「呜呼呼，那就期待来世吧。爱丽丝。」

我，按照缇露说的话来看会没准会很长寿呢。
就在这漫无边际的对话的途中，侍从慌忙的进入了会客厅。
因为看起来是想要传达什么事情，但是在看见我之后停下了话语。

「没事，就在这里说即可。」

因为库兰瑟丝卡的这句话，侍从一边踌躇一边说起那内容。

——奥斯提亚家，有危险的动作了。

听到这个之后，库兰瑟丝卡站了起来。

「完全没有等到斗技大会结束吗。看来要好好调♀教调♀教这群狗了！」【译：我是故意的……】

听到那些话而转换过状态的她，已经完全失去了刚刚为止那与自己年龄相应的库兰的样子。
库兰瑟丝卡．威尔明顿。
正是在那肩膀上背负着众多的权力和义务的指挥官之人。
转瞬之间就为了聚集起侍从们而飞奔出传令。

「传达给骑士团，指派给他们住民避难诱导的工作吧。」

听到库兰瑟丝卡的指示，侍从飞奔了出去。
另外，发出了其他各个方面的大体上的指示，并分别委任一般的连接起各个责任人。

「第一动作必须要快！不要落于后手！各个关系处，一定要密切联系！」

她丝毫没有疑惑。
不——在这里表现出疑惑的样子的指导者，民众也不会接受的吧。
库兰瑟丝卡也一定明白，这样的情况吧。

「士兵的准备呢？」
「已经准备妥当。」
「不要动用王国的兵力。、给与共和国乘虚而入的破绽可是不行的，就用威尔明顿的私兵来做出了断吧。」
「属下得令。」

帅哥执事那，没有抑扬顿挫的声音。
丝毫没有疏漏的，冷静的回馈话语。
就连一直注视着形势的我，也浮现出了最坏的事态的想法。

「库兰！这是要发动战争吗！？」
「战争？」

士兵，听到这样的词语我不由得插嘴道。
库兰瑟丝卡在从执事那里接过了自己的佩剑的同时，冷冷的放出了话语。

「这并不是战争那种东西————这只是对恐怖主义的，暴徒的镇压啊！」

王国的三大名家。
奥斯提亚家、萨克拉门德家、威尔明顿家。
这三家的直系，都各自在城内有着宽阔的专用的宅邸。
库兰瑟斯卡现在所在的地点，也只不过是能被称得上是别墅一样的东西。
但不管怎么说他们都是被称为贵族的，公爵家。
也就是说，能被称为一城一国之主的存在。
向身为盟主的王国宣誓过忠诚后，也需要他们在近处做着侍奉的事情，但是他们也都各自有着独立的民众和土地的国家。
这三大家族的力量十分庞大，所以在王国内连接成了正三角形一样的位置构筑起了公国的形状。
罗姆斯．威尔明顿因为身处于摄政之位，所以威尔明顿家的人现在，有很多驻留在王都之中。
然后这次就是三角形的一角，奥斯提亚家向自己的国家举兵而起的情报被库兰瑟斯卡抓住了。
虽然没有发出任何声明，但是等待着那种东西出现只能落后于敌手。
也就是说虽然无法得知他们明确的意图，但这已经可以被称为叛乱了。

——然后这已经，在王都内部点燃了纷争的野火。

「明明过去正在避免王国和共和国之间的战斗，却在自己的国家内部叛乱吗！」

边在城墙内帮助避难诱导，边前往王宫的方向。
在王宫那里，好像有着骑士团和想要一口气端掉大本营的奥斯提亚家的工兵队正在大面积的重复进行着小型的冲突。
所以在前往王宫的途中，骑士团和敌方间的冲突随处可见。
骑士团的人们，都身着带有太阳和狮子的，王国的徽章的铠甲这点，一眼就能清楚的看到。
将装备统一化这种事情，对于集团战斗是十分重要的吧。
因为有可能会发生同伴内斗，所以一定要让这种可能尽可能的归于不发生的吧。
虽然库兰瑟斯卡的对应，和骑士团的动作都很迅速，但就算是这样，王都突然化作叛乱的舞台什么的也只会使王都的居民混乱至极。
自己拿显眼的外表和那多余的绰号，在这个时候起到了作用。
正如同库兰瑟斯卡所言，知道我的事情的人还是很多的，因为斗技大会的实绩并且我是代表着威尔明顿的事情都如同指示的一般直接反映出来。
传达过预先和库兰瑟斯卡商量过的避难场所，并诱导着居民们。

「那样的回忆，我已经不想要再来一次的说！就算能再多帮上一个人也好！」

回想起了林纳鲁镇的事情。
我也想做自己能做得到的事情。
库兰瑟斯卡已经没有余裕了。
这场叛乱，是建立在王国内外的，双重的攻击而来的。
虽然不得不迅速的收拾掉城墙内的混乱，但是对她而言真正的难关更是从奥斯提亚公国那里举兵而来的一万人的军势。
而相对的，无法运作王国的士兵的她只能动用自己的私兵八千人。
十分严峻的数字。
士兵的训练程度。
战术的选择。
无论哪一项都不允许她犯下一点错误。
而且即便如此，王国的士兵只要开始行动起来的话，还隐藏着库兰瑟斯卡战略性的败北的风险。
那就是和共和国间那紧张的局势，那多余的火种。
不，恐怕这一点也被包涵在对手的策略之内了吧。
她的敌人，由内、外、大外向其双肩上压下的重负可是相当的重的吧。
在罗姆斯．威尔明顿无法行使其职能的状况下，就算说库兰瑟斯卡被交付了现在的王国的舵手职责也不为过。
本应治理国家的王的缺失，代替幼小的王子的而被托付的摄政王的不适。
刚好瞄准这个空隙而发起的这场叛乱。
阿尔赛德王国，现在正迎来了执念的汇合点。
用雷鸣埋葬在大街上点着火的，袭击着到处乱窜的居民的敌兵。

「斗技大会是用来代替的障眼法吗……的确，既是十分有人气的活动，民众的意识也会转向那里的吧。」

虽然不认为连库兰瑟斯卡都会被欺骗过去，但是警戒于祭典中的骚动的确是一项很难的工作。
城墙内聚集了如此众多的敌兵的数量，既是证据。
虽然不知道究竟是不是奥斯提亚家的驻屯军，但真的是十分棘手的情况。
而且，我也有比较在意的事情。
所以我在自己行动的时候也在收集着情报。

「……那个是！」

就在道路的前方，娇小的女孩子摔倒了。
黑发黑目。
然后打算毫不留情的将其斩杀的，敌兵！

「为什么连这种事情都下得去手啊！！？」

比起威力，更要注重精度。
用丝毫不输给那个狙击手的集中力，只将敌兵贯穿！

「雷鸣！！」

被敌兵挥舞起来的剑，落在了他的身后。
而那毫无防备的腹部，被集中起来的雷鸣贯穿了。
失去力量的对手倒下。
我立刻奔跑着到达女孩子的身旁。

「喂！索尔特桑怎么样了！？不要一个人待在这种地方啊！」
「啊啊啊啊啊啊啊，那，那是？啊啊啊啊啊啊！」

终于清醒的认出熟人的我以后，女孩子紧紧地抱住了我。

「啊啊啊啊啊啊！」
「好了好了，已经没有事了哦？你哥哥他，怎么样了？」

总之，先哄孩子一样抱住害怕得说不出话的女孩子，抚摸着她的后背安抚着她。
然后女孩子，边抽咽一般发出呜咽的声音，边挤出微弱的声音。

「——掉了……」
「诶？」

因为在耳边听到的声音，而停住了思考。

「哥哥他，死掉了啊啊啊啊啊啊啊！」

头晕目眩。
一瞬间，完全弄不懂她究竟在说什么事情。

——死掉了？

谁？
那个，黑衣男？

「假……的……吧……」

在林纳鲁镇上，完全不将贼人当回事的。
连冰龙那种等级的怪物动能全身而退的，那个……索尔特先生会死掉？

「——诶呀，正想着这不是有些眼熟的样子呢，这不是大姐头吗？」

没办法好好的回过头去。
在持续着浑浊不清的思考的同时，面对声音缓缓的抬起头。

「你是……」

低下沾着鲜血的长剑的正是，戴着显眼的帽子的文雅的男子。
在露菲镇上，互相比着喝酒的……那个男人！

「真是伤脑筋呢，居然会在这种地方相遇什么的。说不准是命运的恶作剧吧。」

将沾有鲜血的长剑，边玩耍着一般咚咚的敲在附有肩甲的肩膀上，边俯视着我的文雅男。
女孩子则是，看见他后边瑟瑟颤抖着边紧紧的抱紧了我。

「将人……砍死了吗？」
「嘛，在这种情况下，不是当然会那么做的吗。」

面对那个笑容，微妙的有种不合时宜的感觉而全身略过一阵恶寒。

「啊～，讨厌讨厌。我可是很想要绅士的对待女性和小孩子的啊，尤其是想大姐头这种更想要处好关系呢。」

在轻佻的话语的背后，眼睛中却一丝笑意也没有。
还在缓缓的向我们靠近。

「杀、掉的！就是这个人！这个人……将、将哥哥……」
「！？」

在女孩子喊出来的瞬间，面对冲过来的瞄准大上段而来的剑，向后跳起躲过。
就算是抱着这个女孩子，也能依靠魔法的力量和敏捷弥补现在的情况。

「真是厉害呢，大姐头。银之雷精的名号不是乱叫的呢，即便那样的抱着一个孩子，还能做出那种动作吗。」
「斩杀了吧……」
「啊？」
「索尔特先生……就是你给斩杀掉的吧？」
「索尔特？诶呀，虽然不知道你说的究竟是谁，如果是一个不清楚情况的黑色的家伙的话，就在刚刚才砍死哦。虽然是一个野兽一般的男人，当时动作实在是太外行了呢。」

听到这句话，女孩子再度大声哭泣起来。

「所以那边的那个小姐也是，还紧跟在后面一起解决的话对她而言也就太悲惨了吧？你不这样认为吗，大姐头？」
「为什么……为什么，能做出这么惨无人寰的事情啊！？」

面对边安慰着嚎哭的女孩子边一直死盯着他的我，文雅男像是嘲笑我在做着蠢事一般接受着停下步伐。
然后，将原本一直戴着的，那个帽子取了下来。
那个头上带着，缺失了一半的——猫耳。

「兽人族……」
「是的，大姐头。你知道吗？我们所在的活地狱。」

文雅男像是已经不再需要了一般，爽快的将帽子丢弃扔走了。

「从过去到现在，每次共和国和王国间发生小摩擦的时候，我们就要被送到最前线去。原本在共和国的乡下出生的我，几乎每天都要在生死线上徘徊，更别提能得到丝毫的放松的时间了。」

边说着话，文雅男边慢慢的靠近过来。

真是恶心。

「所以啊，已经感到厌烦了哦。对战斗什么的，已经厌烦了。正因为如此，我才打着永久的根绝敌人的打算，在今天来到了这里。」

再一次，文雅男站在了我的面前。

「一个人也不放过的，面对知晓姓名的敌人，我也会丝毫不留情面——大姐头怎么样呢？有那种觉悟吗？能将这样可怜的我，斩杀掉吗？」

咬紧了牙齿。
伴随着女孩子哭泣的叫喊声，意识渐渐清晰起来。
文雅男再次挥舞起他的剑。

「——即便如此！！」

这次的攻击太快了！
很难就这样抱着女孩子躲开攻击！
只能保持最小限度的伤，然后用治愈魔法治疗了吗！？

「————吃我一斩！」

跳入眼前的正是，一阵风。
用那独特形状的剑——刀——将对手的斩击轻轻的接下的那，令人怀念的招数。
栗色的，短发。
身着轻甲的，重视动作的轻型的装备。
来到这异世界之后，看见次数最多的最能使人安心的那个背影。

「姐……姐姐！！！」

毫无疑问的，正是被称为紫苑姐的那个人。 