========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-04
Last Reply: 2021-06-21 23:54
==========================

丝毫不容许对方在斩击的间隙中逃脱，紫苑姐挥舞出斜十字的斩击将刀挥出。

「诶呀！」

文雅男以敏捷的动作将其回避。
但即便如此还是稍微有些擦伤，从侧腹部微微的渗出血来。

「……这家伙真是，来个一个十分可怕的人类呢。」

虽然还是一成不变的，用总有些不谨慎的偷笑的表情，但不知是不是有了面前的对手并不简单的认识，文雅男警戒着一般眯细了眼睛。

「虽然看起来你正处在为自己的不幸而自满的过程中，但我不感兴趣呢。真是抱歉了啊。」

紫苑姐则是丝毫没有输给他的念头，将刀自然而然的架了起来。
泰然自若的，那份安心感。
看着那个人的背影，居然会如此的让人心情平静下来啊。
不知道自己是不是被那让人怀念的气氛所摇醒了，感受到收纳于手腕之中的那小小的生命的重量，而重新振作起来。

「真是的，看起来这绝对就是碰到过的最可怕的对手了呢，真是头疼啊。」

用装傻的腔调和搔首弄姿的姿态，将让人从表面中无法想象的到强大隐藏起来。
如果正如同他刚刚所说的话一般，这个文雅男多半是走遍大量的战场的古老的强者吧。

「说些想要动摇我家老妹的话就已经让我看你不顺眼了，居然将小孩子当作道具什么的，真是更让人看不顺眼啊。也就是说，管你这家伙叫作人渣小子就可以了吧？」
「这真是过分的话呢？再说刚刚的也并不是打算撒谎来着啊。」
「那又怎样？难道还要让你当作宿敌的人类，来安慰你一遍吗？战争什么的，基本上只要发生了就没有好坏一说了吧。」
「嘛，这也没错就是啦——！」

边说着话，文雅男边装出自然的姿势将插入口袋的手拔了出来。
——是投掷匕首的说！
而且，瞄准的是我抱着的女孩子！！
因为太过于突然了，除了立刻用后背将其庇护起来以外什么动作也做不出来。

「——所以说，我早就知道你要这么做了。」

但是在其到达我的身体之前，奇袭的匕首像是理所当然一般被紫苑姐击落了。
丝毫没有大意、吗——但那个破绽才是文雅男所索求的一瞬间。
用尽全力的深入过来，文雅男向紫苑姐发起突袭。
那个速度，正是至今为止最为快速的。

——然而，回避才是我姐姐的真正价值。

面对丝毫没有迟钝的文雅男的剑戟，紫苑姐只是轻轻连受身也没做就活动着身体完全回避掉了。

「喂喂，王国中居然还有这种怪物在吗！」
「呐，问你个问题。为什么要让那个小姑娘，逃到我家妹妹的面前呢？完全看不出来你是那种能被小孩子逃出这么远的人啊？」

边回避着，边像聊着家常一般紫苑姐如此提问道。

「啊啊，那个是诱饵哦。你知道狙击手的狩猎吗？」

像是十分快乐的话题一般，摆着打心底里表现出很享受的表情一样的表情文雅男如此说到。

「首先是在自己的射程内，让一个敌人附上使其无法移动的伤。就是瞄准脚一类的地方射箭。那，之后就简单了。满溢着正义感的鲁莽的朋友，必然会抱着帮助他的想法和必死的觉悟冲入狙击手的射程中。然后狙击手就可以承蒙您款待一般的，一一将他们击倒了。您能理解的了吧？」
「原来如此，你还真是如同预想一般的————人渣啊！」

中止了回避，紫苑姐接下了对手的剑。
相互咬合着互相角力着。
紫苑姐的力量也有3。
虽然绝对不是弱小的力量，但是从来没有过故意与对方陷入角力的情况也是事实。
看来姐姐……是相当生气。
当然会，这样子。
当然会这样子啦！

「也就是说，将为了庇护那个女孩儿变得动作迟钝的敌人全部杀掉的，打着这样的算盘呢吧！」
「正如您明鉴呢。虽然骑士团那群白痴简单的就咬上饵了，没想到最后逃到的地方居然是街巷有名的银之雷精那里啊，这就是那个小姑娘恶运很强的地方了吧，呐！」

边以要压倒对方的气魄，角力还在进行着。

「你这家伙——用同样的方法，将黑衣男干掉了吗？」
「啊啊，虽然动作并不错，但却是为了庇护小孩子而受伤的，无法在战场上生存下去的——外行啊。」

势均力敌的相互角力在持续了数秒之后，像是彼此弹开一样双方互相飞跳着保持一定的距离。
之后，紫苑姐像是有什么想法一样，将刀收纳入刀鞘之内。
然后轻轻的吐了一口气。

「——那么你就在这里，毫无意义的安眠吧。由我送你一程。」

将手放在刀柄上，然后保持着略微前倾的姿势弯下了腰。

——原来如此，是居合斩啊！

使对从鞘中飞奔而出的刀刃完全无法反应过来的，最快的剑法。
甚至有一种说法，说居合斩就是近距离的飞行道具啊。
敏捷为5的，紫苑姐的居合斩。
那将成为……

「……看起来好可怕呢。」

在完全失去了余裕的表情上，文雅男低声发出声音。
只看到了准备动作就能嗅到如此，不愧是古强者呢。
我边紧紧抱着还在哭泣的女孩子，边连呼吸都忘记了一般注视着这场战斗。
然后，在那凝视着的视野的一端——

「——诶？」

像是目瞪口呆一样，不由得发出了愚蠢的声音。
而仿佛与这响应一样，紫苑姐也是，同样的露出了笑容。

「——呼呼！看起来，将要引导你去黄泉的，并不是我呢。」

从现在就要奔出刀鞘的刀柄上，紫苑姐将手拿开了。
文雅男边丝毫不放松警惕的盯着紫苑姐，边好奇发生了什么事一样茫然的追逐着我的视线，一瞬间将视线投向身后。
在那前方正是——


「理所应当——不要擅自，将我杀掉啊。」


边压着飘落着血液的侧腹部，边拖着脚前行的。
现在也像要倒下一般满身疮痍。
但即便如此仍旧确实的呼吸着的，用自己的脚站立着的，黑色的影子。

「索尔特先生！！」
「欧、欧尼尼酱啊啊啊啊啊！！」
「哇哇哇，等一下！还不可以去那里啊！」

女孩子因为原本就认为死掉了的黑衣男的声音而立刻就要飞奔出去，所以慌慌张张的将其紧紧抱住。
黑衣男则是确认过女孩子毫发无伤之后，露出松了一口气的表情。
你，居然还有这种表情吗？
都害的这孩子，哭得泪眼汪汪的了。
不要让人担心吗，笨蛋！【译：哇……好傲娇……】

「吼吼，还真是顽强呢。嘛，是因为还要做骑士团那群人的对手才没给最后一击吗？事实上的确也没有闲暇时间确认你是不是已经断气了吧。」

伴随着带有诙谐色彩的台词，文雅男依旧不长教训的，对着女孩子扔出了匕首。
紫苑姐拔刀迅速的将其击落了，但是文雅男也利用这个空隙得以后退。

「那边的没死成的姑且不论，这个大姐可真是可怕呢。就让我把胜负留到下一次吧。」

恐怕趁现在他再去攻击黑衣男的话，能简单的给予其致命一击吧。
但是，那个瞬间，紫苑姐也能斩杀掉文雅男吧。
不去攻击其中的某一方的话，能否成功的后退吗。
当真是没有退路了。
想着他恐怕是打算逃到这城内的某一个地方吧，但现在实际上是最为混乱的时刻。
而且，既然他是作为共和国的内探，恐怕后盾就是奥斯提亚家吧。
只要能有让他轻松逃掉的破绽的话……

「——胜负，就在战场上揭晓吧。」

像是走错了场所一般帅气的抛着媚眼，文雅男在我等的面前消去了姿态。
追击什么的，就不要去想了。
没有做那种事的心情。
比起那些，还是现在就要倒下的黑衣男更为重要。
女孩子也一同陪在旁边。

「欧尼酱！！」

光是被女孩子冲上去抱住，他就已经倒了下来。
真是的忍耐也要有限度的。

「……就凭这种水平就打算追上利布拉什么的，连笑话也算不上的说。好弱的说，真是太弱了的说！」

明明正在为他差点擅自死掉而生着气，没想到自己开口的第一句居然变成了这个样子。

「哼……」

好像哪里的情况很不妙一般，黑衣男背过脸去。
话说回来，这真是差点死掉。
完全不是比喻上的那种差点死掉啊。
女孩子也是因为感觉到了什么东西一般，抬头仰视起我来。

「做那个！那个、就做那个吧！痛痛都飞走那个！」

偷偷的观察一下黑衣男受伤的样子。
现在的我的话，能做到些……
但是……

「这绝对是……没有错的！」

不确保周围的安全的话，是不能使用治疗魔法的。

「做那个！」
「啊啊，好的好的。不要紧的哦～对魔法使而言是没有不可能的。」

边抚摸着女孩子的头，边转过身去看着紫苑姐。

「姐姐。」
「在这里哦。」
「我，等一下会倒下的，那之后就拜托给你了。」
「呼呼，我明白了。」

看到世界上最能让人觉得安心的笑容后，在确保自己的苏醒的同时着手治疗。
让黑衣男在这里原地坐下，然后强迫的将其衣服脱下。
简直是会让人不忍直视的刀伤。
想着反正都会变成这样吧，所以就将女孩子交给了紫苑姐。
如果让她产生精神上的创伤就真了不得了。
将手放在病患的部位。
好啦，我已经做好觉悟了。

「住手，不要多管闲事。」

即便是黑衣男，治疗这种魔法他还是略知一二的吧。
但是——

「那你！就强大到不会再受这样的伤啊！不要擅自让我们担心啊！很麻烦的说啊！」【译：……傲娇……好傲娇……】

问答无用的，使用治疗魔法。
——果然伤还是很重的。
体力也被大量的拿走了。
因为魔力已经经过了大量的提升，所以不管怎样，总算是撑得住。

「——抱歉。」
「要道歉，也不是向我道歉的说！」

看着被紫苑姐从后面抱住的，女孩子那很担心的表情。
然后看着她，强迫自己做出笑容。
笑容是，很重要的。

「——啊啊，抱歉啊，凛。」

女孩子用很厉害的势头摇着头。
真是的。
笨蛋呢。

——距离我失去意识为止，并没有花上多长时间。


察觉到自己的手正被某人握着。
意识到自己正处在半睡半醒的状态时，才有了自己是从一个相当长的梦境中醒来的感觉。

「唔……嗯……？」

睁开双眼之刻，感觉到了耀眼的光芒。
这并不是魔矿石的光辉。
这是太阳的光辉。
想要拉过左手来遮挡住阳光，但是因为被什么用力的牵引着一般所以失败了。
作为代替用右手遮住光，窥视着周围的光景。
这里是从没有见过的房间。
以白色为基调的相当豪华的房间，而其中的窗户上还都挂有十分高级的样子的窗帘。
虽然阳光只是从窗帘的缝隙间的程度稍微的照射到了房间当中，但是对于刚刚睡醒的双眼而言还是十分炫目的。
我似乎是睡在，这个房间中的巨大的豪华的床上。
总算稍微把握住了一些情况。
但是，看来这里并不是医院吧。
对于医院的房间而言这里也太过于奢华了。
依射入房间中的阳光来看，恐怕现在是早上吧。
已经，经过了一晚了吗？
至少而言，看起来似乎并不是已经经过了几年那样的结局呢。

「……这个孩子，还是很年幼呢。」

看向自己的左手——或者说，是自己的左腕。
有一个潜入其中的小小的侵入者。
比起说她是握着我的左手，还不如说她是抱着我的手腕就这样当作枕头一样直接在旁边陪我睡着。确认过她的姿态后，我不由得苦笑起来。
我记得的确黑衣男，是将她称呼做凛的吧。
但是，按照这安稳祥和的情况来看，城墙内的混乱已经平息了吗？
伊利亚已经不在了吗？
就在各种各样的疑问开始在脑袋中徘徊的时候，房间的门被悄悄的打开了。
只将头转过去看时，却与拿着果篮进入房间的人物四目相对了。

「醒来了吗，爱丽丝。」
「姐姐……」

在先前的战斗中，因为正处于战斗中的最高潮，所以完全没有沉浸在感伤中的闲暇。
但是已经将其告一段落了的现在，看着紫苑姐的面容不禁涌起了各式各样的感情。
再加上体力上的衰弱的事实在助推着我。
总之感情不由控制的流淌出来。

「～～姐姐……！」
「呼呼，傻瓜。别发出这样撒娇的声音嘛，已经能起来了吧？」

面对不由发出很大声音的我，紫苑姐只是苦笑着。
将果篮放在床旁边的架子上之后指了指我身旁的女孩，安静一些，用手指比划出这样的姿势。

「有什么想吃的吗？」

紫苑姐所拿来的果篮中，有着水果和水，还有一些小面包一样的简单食品在。

「嗯……稍微，肚子有些饿了呢……我，究竟睡了多长时间啊？」
「从那之后也就过了一晚上。还没有需要担心到那种程度的卧床不起哦。」
「是这样啊……」

吃林纳鲁就可以了吗，这样的看着紫苑姐拿起手边的东西，我点了点头。
坐在床边的椅子上的紫苑姐取出了小刀，灵巧的将皮去掉。
真是擅长使用这些刃物啊，紫苑姐。
虽然料理是在不怎么样就是了。

「那个，这里是？」
「是威尔明顿家的宅邸哦。那之后，背着你向骑士团的人问了有没有供给休息的地方后，他们就脸色都变了一样个这家的人取得了联络。」
「原来如此……」

库兰瑟丝卡的家啊。
边说着话，紫苑姐边将林纳鲁切成一口能吃下去的大小。

「城镇街道的情况的话，经过了一个晚上已经平静下来了。现在是由骑士团的人们瞪大着眼睛巡逻，所以不会有问题的吧。」
「城墙呢……？」
「当然，没有陷落哦。因为有着群近卫兵在那呢。就那么点小小的暴动，对他们而言根本就纹丝不动呢。」

是吗，是近卫军吗。
那个文雅男……是有着和奥斯提亚家的军队合流的打算吧。
一定已经从城墙内逃脱出去了吧。

「然后索尔特的话，正在别的房间中睡觉哦。因为体力消耗了不少呢。」
「索尔特？」

对于紫苑姐将黑衣男的称呼舍弃掉的事情感到惊异而不停眨着眼。

「哦？吃醋了吗，爱丽丝？」

什么，我的姐姐居然会向我说出我完全无法理解的话语啊。

「不，完全不会。」

所以就这样回答她了。

「呼～哼？因为，这孩子说了爱丽丝是索尔特的恋人了嘛。」
「请不要就这没将小孩子的话当真吧……」

不如说我担心的正是，在那之后我所不知道的时间内，姐姐有没有和那个男人间发生什么浪漫的展开。

「那个，姐姐反而是，没关系吗？……比如说胸部什么的！」
「……突然说出什么奇怪的事情这点还真是一点也没改啊，你这家伙。」

不对不对，因为那个黑衣男老师一边板着脸，一边偷瞄着姐姐的胸部我才问的。！
因为实在是太担心了！
但是完全不顾我这面的担心，紫苑姐用盘子装起了刚刚的切的手法很好的林纳鲁块。
然后拿出了叉子，像是问着你要怎么办？一样，摆出了手势。

「我想吃。请让我吃掉，不如说请喂给我吃吧。」

像是等待着喂食的小鸟一般，啊的张开了嘴。
因为我现在，左腕完全没有办法活动的说啊！

「真的，一点也没有变呢。你，难道在大家面前都是这个样子的吗？」

大家的面前？
边说着话，紫苑姐边将能让我一口吃下的大小的林纳鲁块送了过来，所以呜汪，的张开了嘴。
好好吃。

「诶？这种像是小孩子才会做的事，不是不能在大家的面前表现出来的吗？」

就算是我，也是清楚这点道理的。

「……呼～哼？那么，你这撒娇的样子，就只会在我面前表露吗？」
「撒娇的样子？撒娇的样子……」

不过，是吗，原来如此啊。
的确在伊利亚和库兰瑟丝卡面前可不能表现出这幅样子呢。
的确如此。

「原来如此……这就是，包容力吗。」
「好的好的，多谢夸奖。」
「真是敷衍的回答的说……」

故意夸张的嘟嘴给她看。
但是当林纳鲁被拿到面前的时候，又呜汪的，将其吃下去。
什么啊这是，真的很美味呢。
这就是那个吗，啊～呜的喂我吃，才会带来的效果吗？
……嗯？
……啊～呜？

「好、好害羞！」
「现在才有反应！？」

姐姐看到我害羞的样子，反而吓了一跳。
那些先暂且不提，暂时有重复了几次这样的动作，在吃掉了一般左右的程度后将剩下的放下不吃了。

「你的饭量还真是小啊。明明从昨天晚上起就什么也没有吃过，却连一个林纳鲁也吃不下吗？」

这也可以被当作性价比高哦？
剩下的林纳鲁就由紫苑姐吃下，吃饭时间就～此～结～束～哦～～。
……虽然觉得十分可惜就是了。
再加把劲多吃一些就更好了呢！

「……话说回来，库兰、瑟丝卡呢？」
「嗯？你是说这里的公主大人吗？」
「是的。」
「你呀，还真是很奇妙的人脉很广呢。普通的精灵小矮子一类的还正常，但是真没想到连威尔明顿的公主都和你认识啊。」
「是，是这样的说呢……」

我也觉得很奇怪就是了。

「嘛也罢。公主大人的话，今天早上就已经出阵了哦。」

因那句话语，而不知所措起来。

「是说那孩子，自己去前线了吗！？」
「嘘、安静一点——即便说是前线，也只不过是负责前线指挥一类的事情吧？她没有会自己在前线战斗的理由吧。」
「但是……如果库兰发生个什么意外的话，这个国家就……」

就算将奥斯提亚击退了，也没有任何意义了不是吗……
的确，还有着萨克拉门德家在。
但是，这会导致威尔明顿这三大家族的一角崩溃的。
不对，说起来奥斯提亚的目的究竟是什么？
——为什么，啊啊，真是的！
才不是这样的事情吧！
再说单纯的就我自己而言的话，我也不希望库兰瑟丝卡发生什么不测啊！

「——伊利亚呢？」
「又～是一副想着傻事的眼神了。龙的小丫头的话，在和锻冶师的孩子一起采集素材回来后，就又出去了哦。虽然我也和她们说过她们应该稍微睡一会。」
「是这样吗……」

一定是彻夜看护我了吧，那孩子。
已经到了会被说之后睡一觉的程度了。

「相反那个精灵的小矮子酱的话，一直都在睡觉啊。」
「我知道的。」

过于符合我的估计了吧。
但是原来如此，是伊利亚和塞拉啊。
第一个时间结束之后，就立即着手去做第二件事情吗。
库兰瑟丝卡已经架设好了阵地，也就是战争已经处于一触即发的状态了吗？
不和伊利亚商谈一下的话，就没有办法搞清楚呢。
……呼，不行啊。
身体已经十分疲劳了。
现在并不是考虑这些事情的时候吗。

「稍微，有些疲惫了呢……再让我，稍微睡一会吧。」
「啊啊，我明白了。」

紫苑姐收拾过果篮正打算走到外面的时候。
——我轻轻的拉了拉她的袖子。

「嗯？怎么啦？」
「……」
「呼呼，爱丽丝真是的，没有办法呢。」

边笑着，紫苑姐再次弯腰坐到了床边上。
看到那个笑容，不禁胸口一紧。
在离开林纳鲁的小镇的前一天晚上，我有一件事情真的是十分后悔。
对方也会，有各种各样的事情的吧。
但是，如果只思考着这种事情的话就会什么也做不到。
也可以说是将对方当作借口，而逃避了吧。
所以，让我说出来吧。
我也想要将这句话说出来。

「姐姐——请留在，我的身旁！！」

不好，脸上都害羞的要喷出火一样了。
试图用放开袖子的手将脸隐藏起来——但是，紫苑姐像是要将我的脑袋夹住一般用双手跟了上来，所以我没办法隐藏住自己的表情。
应该会看到相当动摇的我的脸吧。
正前方，就是紫苑姐那透明一样的美丽的瞳孔。
那个面庞，正缓缓的靠近过来——

「啊好痛。」

嘭的，被像是要打额头一般将双方的额头重合起来。

「小笨蛋——在早一点说出来啊。」

在鼻子都要靠到一起的距离上，像是窥视一样仰视着紫苑姐那美丽的瞳孔。

「那么……」
「——可以哦。因为你可是，我的妹妹，爱丽丝呢。」
「姐姐……！」
「然后，我也有对你说的话哦——我会成为你的利刃的。成为为你开辟道路的，利剑给你看哦，爱丽丝。」
「好的……是的！诶嘿嘿……姐姐才是，这种话也说晚了吗——啊好痛！」

再一次被紫苑姐额头小小的撞了一下我的额头。
那之后，紫苑姐立刻放开了我。
从架子上拿走了果篮，迅速的离开了房间。

「笨蛋，这种时候要稍微沉默一下才对。」

只留下了这样的话语。
……
诶、诶～～～～～？
已经结束了吗！？
怎么能这么冷酷啊！

「——那么，紫苑姐是恋人吗？」

「……所以说啊啊啊啊啊啊啊～～～」

天使从被子上，抬起了头。 