========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-04
Last Reply: 
==========================

发现这个幕间没人翻过，那就翻上补齐吧
Kimochi渣翻
首发esj
——————————————————
——奇怪。
由于郭内暴动，出征晚了一天。
虽然急起直追，但不认为这样能挽回失去的时间。
尽管如此，还是按照当初预定的地点布阵。
从丘陵望去的自军布阵很完美。
这是因为对方行军太晚了吗？
也就是说——敌指挥官的无能吗？
王都出征后的第三天，上午在阿尔塞纳湿地附近部署了八千支部队。
这里左右被山岳地带包围，是只有越过泥泞不堪的湿地才能行军的最坏地形。
如果要从奥斯提亚前往王都，就不得不经过这里。
虽然桥也修好了，但如果想通过这么细的地方，就是活靶子。
我方可以在越过的途中从界外攻击，在越过的地方迎击。
坚如磐石的布阵。
但是我并不是一个乐天派，甚至把它看作是侥幸。
我也有对此感到遗憾的时候。
「……到底有什么？ 」
战争是以其他手段进行政治的延伸。
然而，这场战斗是恐怖组织的歼灭。
那么，这种胜利只能是削弱敌国防御力量的绝对胜利。
假装政变的傻瓜都知道这是愚蠢的恐怖主义行为。
战略性的准备已经做好了。
在八千兵数中，负责出界攻击的弓兵。
拥有最大攻击力、拥有火矿石的投放部队。
轻骑兵重骑兵。
步兵也尽量配备老兵。
即使在兵力上相形见绌，地利、兵种的充实度、装备、兵站等，也不会遗漏。
还在王都留下了五千名预备兵的私人部队。
考虑到最坏的情况，已经采取了可以打的方法。
应该没有不安。
——没有不安吗……真难看啊，库兰瑟丝卡·威尔明顿。
不禁自嘲
事到如今，考虑战略的阶段已经结束了。
剩下的只有靠战术来粉碎敌人。
——战术方面，提露贝露·艾因莎乌拉……如果有她帮忙的话，就相当轻松。
虽然她拥有强大的力量，但大多数都是雨女无瓜的样子。
这场战争，士兵也会死。
那是毫无疑问的规定事项。
正因为如此，绝对的强者不成为众矢之的怎么办？
就算把爱丽丝扛上去，也完全没有自己出出风头的迹象。
到底还是期待风来坊的精灵更残酷吗？
另一方面，明明是想利用和那个弟子的机会的……
——和爱丽丝说得还不够。
得赶紧镇压这个愚蠢的恐怖活动，一边喝红茶一边和那个孩子聊天。
我得到了一个难得的朋友。
给爱丽丝找个理由，把她拘束在威尔明顿身边。
——因为这样想，所以被那个孩子说自己腹黑。
「即使被这么说，我也有想要的东西!」
战前黯淡的心情，被作为清凉剂的爱丽丝的言语所吹散。
『——敌人部队，确认』
侦察兵通过魔石收到报告。
「……好！复横阵！弓兵向前走！从外部范围内尽量把对方消耗掉！」
同样，使用魔石通知各部队开始作战。
从丘陵俯瞰的自军开始行动了。
在离开沼泽之前该如何消耗？
胜负的关键。
抓住弓兵的攻击，在对方接近一定程度的地方，通过投石部队，扩大受害范围。
之后与步兵部队交换维持战线，看时机使骑兵部队垂直阵突入。
用集中攻击击破对方因那次突击而分裂的地方。
——没关系，一定会顺利的！
相信自己的手在无情地颤抖着，紧握着细长剑。
战斗开始了——

自己讨厌政治是何时开始的呢？
小时候，我为支撑国家的家人感到自豪。
不，那个现在也没变。
威尔明顿家族是王室的远亲。
他的祖父被乞求任命为王国的宰相，对前王也很信赖的自己来说，这是她的骄傲。
父亲和母亲也平静地统治着以公国为主的威尔明顿国家和人民。
不需要过多的税，并且致力于治水和农政，与民同甘共苦的威尔明顿可以说是理想之乡，结果很多流民等也被邀请了进来。
成为多民族国家的威尔明顿在某种意义上是悲剧的开始。
人多力量大。
商业发达，工作岗位难找的种族——兽人族也被起用为士兵，充实了战斗力。
这一举动，恐怕触动了奥斯提亚的逆鳞。
贴近百姓的姿态，似乎践踏了贵族的权利。
以工手斡旋的名义扩大兵力，可能是迫于压力吧。
前王对祖父的信赖令人嫉妒吧。
拥有很多矿山的奥斯提亚单方面宣布限制出口，别说是士兵的武器，就连用于百姓日常生活的农具等也受到了影响。
即使父亲想办法交涉，重新开始也会被征收很高的关税。
真是太霸道了，为了出席国王议会，出发去王都，在那一路上。
——父亲和母亲被杀害了。
被暗杀了。
表面上是事故……等等，以胡闹的报告告终。
但是只要调查一下就很容易知道被杀害了。
这也是经由兽人族之手。
对本国的人民，没有什么区别。
虽是这么想的。
但从那时起，就产生了自己心中无法割舍的感情。
钱是万能的。
共和国、王国、奥斯提亚公国、萨克拉门特公国、威尔明顿公国。
其中，哪个国家对你们来说最容易生活？
正因如此，这种想法才变成了愤怒。
身为公位继承权第一位的自己，虽然没有完成加冕，但就在那一瞬间即位了。
在祖父的教诲下，对于继承至今为止的国政方针来治理国家的自己，总觉得有些束手无策。
正因为如此，玛利亚才会在这段时间派帕鲁为余的随从吧。
我是这么想的。
帕鲁是幼年时的自己招来的，是个流浪者。
流浪到威尔明顿，生命近乎垂危。
把他作为自己的随从候选人带到城里来，就连宽容的父亲和母亲也不禁瞪大了眼睛。
我至今还记得当时反驳过的话。
——人生而平等。
结果，对这句话面面相觑的父母叹了口气，承认了自己的任性。
从那之后，已经过了八年了吗？
现在的自己能说同样的话吗？
——这样的感伤，被划破战场的怒吼淹没了。

从丘陵上也能看到圆滚滚的躯体。
咆哮轰鸣天际。
神秘的结晶。
弓不起作用。
火矿石的爆风和热等，只有微弱的效果。
步兵和骑兵只会被蹂躏。
单独打败我们战术的敌人的秘密！

「那是……白竜？ 我从来没听说过！ 」

火竜？
氷竜？
地竜？
翼竜？

都不一样！

那是什么？

而且，为什么会在这种地方出现竜？
竜和精灵一样是稀有物种。
很少出现在人前。
即便如此，龙的使役也在预料之内。
作为结论，认为用齐全的士兵和装备就能充分应对。
——这种纸上谈兵。

对方的士兵冲向竜切开的阵地。
战线要垮了！
如果不阻止它，会失败的！
考虑投入备用兵力？
不，那也不是什么办法。
即使撤退，也会造成巨大的损失。
向恐怖主义屈服！
唯有这一点——！

「余去阻止那个！」
紧握着作为传家宝的魔剑，为了士气而提高了声音。 