========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
Last Reply: 2021-06-25 01:08
==========================

转自贴吧
——————
结果，昨天还是睡了整整一天。
因为睡过头了害的脑袋都沉重起来。
但是时间已经没有多少了。
从太阳还没有完全升上天空之时起，我就聚集起了大家开战作战会议。
在库兰瑟丝卡所给我的个人房间中。
大家都各自坐在桌子旁，窗户边，床边等地方放松着。
伊利亚则是将在桌子旁，坐在我的正对面。
……虽说我是怎样都好，但是何人对话的时候比起坐在正面坐在旁边会更让人平静的吧？

「伊利亚，能坐在我的旁边吗？」
「谨遵钧命。」

绝对不是因为我有对人恐惧症哦。
只要想要追求简单的对话哦。
绕过桌子，伊利亚坐在了我的旁边。
从摇曳的头发间，传来了十分不错的香气。
还是一如既往的漂亮的孩子呢。
那么，该怎么办呢。
在这之前。

「伊利亚，你真的好好休息过吧？」
「没有任何问题，大小姐。」

这不是完全没有正面回答我的问题吗……
如果过上和平的日子的话，一定会让你睡一整天的！
我就准备好这样的命令吧。
……不会是像金枪鱼【译：注】一样，不让她持续的活动就会死的类型吧？

【译：上面这个是个双关语，マグロ既有金枪鱼的意思，鱼类当然不动就会死掉了……也有在18禁意义上的冷淡的女性的意思……爱丽丝……这个笑话好黄的说……】

「总之，现在这样就可以了吧……我自身，想要帮助库兰瑟丝卡。你认为她会在哪里布下阵地？」
「恐怕，是在阿尔塞纳湿地的旁边吧。考虑到行军速度，和地形的话应该没有错。」
「现在追上去还来得及吗？」
「有可能。借上马匹的话，不需一日就能到达。」

原来如此，行军是需要花费很多时间的呢。
那么说即便是我们晚些出发在后面追赶他们，因为只是单骑所以就能很灵便的前进而追赶上他们。

「我明白了，那么就像库兰家的人借来马匹，然后立刻出发吧。」
「——我也一起去。」【译：BY黑衣男。】
「我也要去哦～～」

将个人房间的门用很厉害的气势推开后，凛酱飒爽登场。
然后黑衣男跟了进来。

「当然是不可以的啦！」

快好好的睡觉去哦，凛酱你个怎么也死不成的货。【译：爱丽丝为啥这话对自己人描述这么过分呢……】

「唔唔～～～！弟子！」【译：话说到现在我才发现，凛一直称呼主角为弟子でし。】

用身体接住从门那里奔跑过来，然后就这样冲撞过来的凛酱。

「就算你这么喊也是不行的哦。」

啊好痛！
不要拉我的头发啦！？
会秃顶的！

「凛酱当然应该，留在这里。」
「……嘛，虽然我并不会故意阻止的哦。」

这次我就一点也不管你了哦。
总之，将变成一副想要恶作剧的表情的凛酱抱起来，让她坐到我大腿上。
不知道是不是因此而满足了，停止了恶作剧。
我的头皮总算能安然无恙了。
真是太好了！

「因为欠你……人情啊。」

黑衣男边这样说着粗鲁的台词，边坐在刚刚伊利亚坐过的我的正对面的位置上。

「如果真这样想的话，完完整整平平安安的回来就比什么都好。」
「我不会勉强自己的。」
「我可讨厌光说不练的男人哦。」
「哼……」

黑衣男像是觉得什么很奇怪一般笑了出来。
而且，周围的气氛也不知为何变得很奇怪。
诶呀？
看向在窗户旁边抱着手腕靠在墙上的姐姐时，她正在用仿佛想说什么一般的表情笑着。
看向坐在床上的塞拉时，她正红着脸。
凛酱则是坐在我的大腿上十分高兴的样子。
旁边的伊利亚是……完全无法读懂她的表情，话说这个孩子的表情也基本上不会变的吧。
话说回来！
不要硬是要做出来这种气氛可以吗！？
绝对没有那回事的！
你们究竟想要我做些什么啊！？

「……总之有那份心意的话，就赶快去准备吧。我们可是要追赶上去哦。」
「爱丽丝小姐，我也要去！我也想要跟着一起去的说！」
「塞拉吗……？」

变成一副严肃的表情的塞拉，突然开口说话了。
让人吃惊呢。
当然是不行的。
比起黑衣男还要不行。
塞拉没办法战斗。
就真是稍微出一点差错就会死掉的。

「真的拜托了！我……不想要视而不见的说……已经不想在这之上视而不见了。」

从同胞们在战斗的身姿上视而不见吗……？

「……我，多半会杀掉你的同胞的哦？」
「我知道的喵。」

就算没有说出要杀掉「谁」，看来也是好好的传达到了。
塞拉低头向下看着，那双耳朵也耷拉了下来。

「就算看到本不需要看到东西……我也不认会这是为了塞拉好的。」
「……我也清楚这些的说。」
「诶？」

即便如此，塞拉还是来回摇着头。

「我……不对那个人，道歉是不行的。已经等不了那么长时间了的说！」

塞拉握紧了拳头，如此宣告着。
面对那份觉悟，我什么也说不出来。

「……伊利亚。」

示意了伊利亚一眼后，她像是明白了什么一样点着头。

「YES。我将尽我之所能，守护好塞拉小姐的。」
「爱、爱丽丝小姐！」
「要好好听伊利亚说的话哦，千万不要做勉强自己的事情？」
「明白的说……！」

面对那强有力的视线，已经没有什么要说的了。
有伊利亚陪伴的话，我相信她是没有问题的。

「那么，我就以守护爱丽丝为方针就可以了吧？」
「姐姐的话，到不如作为先锋以深入敌阵为方针更好。」
「感觉你真是十分信赖我呢。」
「当然的吧？」

打不中的攻击，就丝毫意义都没有哦。
就请充分的发挥出，那句格言所表达出的实力吧。
然后全员的视线都击中到了一个人身上。

「嗯？」

总之，虽然在床上一副要睡着的样子，但还是醒着的！
真是吓了我一跳！

「咳咳。缇露呢……就请和凛酱一起做游戏吧。」
「啊哈哈。西傅～！弟子的，西傅～！」

从我的膝盖上跳了下来的凛酱，俯冲到了缇露正在睡觉的床上。
孩子就应该这么精神。

「诶诶！别这么缠过来，很让人郁闷的！」

这个人，真的是孩子气呢……
嘛，放着不管也不会有问题的吧。
我可不认为和缇露在一起的凛酱还会遇到意外。

「已经决定好了吧。那么，就让我们借出马匹然后出发吧。」
「大小姐。」
「什么事情？」
「不知您，能乘坐马匹吗？」

……

「伊利亚。」
「在。」
「我给予你陪同乘马的权利。」
「呼呼，YES MY LADY。」

不会骑马的，结果就只有我和塞拉。
我和伊利亚同乘一匹马，而塞拉则是和紫苑姐同乘了一匹马。
因为像是被握着缰绳的伊利亚将身体抱住了一般，所以想象着将会发生的事情虽然有些不谨慎但是身体还是发热起来。
原来如此，我还是正常的。
这下子才能确信啊。

「没有问题吗，大小姐？」
「屁股好痛……」
「呼呼，就请忍耐一下吧。」

不习惯的骑马还真的是很难受啊……
因为发生了比预想要多上很多的休息的次数，所以变得当天不得不过夜了。
因为有让四匹马携带着稍微小一些的帐篷一类的货物，所以应当是没有问题。
黑衣男是负责在外面点火放哨的。
这不是当然的吗，因为这里除了他都是女孩子啊。【译：……】
当然还是给了他保暖用的被子的。
然后，终于到了已经迟到于库兰瑟丝卡三天之后的早上。
我们也终于到达了目的地。

「！？什么啊，这个咆哮！」

已经到达了能感觉得到战场的氛围的距离。
虽然具体样子还被山丘所隐藏着看不见，但是的确越过了这个山丘就是战场。
能看到烟尘的飞舞，也能听到断断续续的爆炸声。
然后混杂在其中的，总觉得在哪里听到过的咆哮声。

「这个、是……？希利乌斯！！？怎么会！！」【译：希利乌斯Sirius，即天狼星的英文。】
「伊利亚？」

很稀奇的，，伊利亚竟然动摇了？
虽然想要转过脸去观察她现在的表情，但是因为她像是要抱紧一般十分用力的握紧着缰绳，所以我没有办法转过身去。

「……是龙，的吧？」
「……」

这个态度所代表的，前方究竟有着什么东西，我已经明白了。
希利乌斯？
是熟人吗？
但是，这个咆哮是……
恐怕和过去看到过的冰龙一样，应当是如同我想象的大型野兽的身姿吧。
既然是龙，还有什么吗？
因为是龙族？

——真是爆料出一个大新闻啊。

以前，也听过一样的话。
难道说，龙族是……
伊利亚所隐藏的秘密……就是这个事情吗？
那么，在这前方的龙是？
以前被这双手所杀掉的冰龙也……并不是、魔物。

「……伊利亚，能够战斗吗？」
「……」

……没有关系。
就让这孩子退下吧。
原本也是想让她负责保护塞拉，而预定在退后一步的位置的。
让正在迷惑的人站在前线是十分愚蠢的这件事，已经自己亲身体验过了。
然后，终于到达了战场。
来到了丘陵的顶点之后，那份光景就不再是想象，而是作为现实的光景表现出来。
在这里正有着队列在展开着，而且还有着帐篷、
恐怕这就是大本营吧。
而在这里的，还有无以计数的伤兵。
从不需要进入帐篷的受伤比较轻的士兵，到从帐篷的入口也能看到凄惨的情况的重症兵都有。
绷带渗出血液。
连身体的缺损，都能清楚的看到。
果然这样的话会动摇自己的心情的。
想要治疗在这里的，全部的人类。
但是，现在并不是做那个的时候。
决不能在这里，倒下。
虽然到此为止都有着看守的士兵，但是看来像是本来就知道我的事情一样，所以并没有过来特别对我们说些什么。
但是，就算有着卫生兵和守备兵一类士兵在这里，库兰瑟丝卡并不在这里。

「——有何事？」
「你是……库兰的……」

被称呼为帕鲁的，随从出现了。
是他在负责这里的指挥吗？
为什么不在库兰瑟丝卡的身边？

「库兰呢？」
「……」
「库兰在哪！」

执事沉默的用手指着。
看向那手指的前方，正是丘陵的对侧。
像是被引诱着一般，缓缓移动到能一眼眺望整个战场的位置。
在那里第一次看到了，被称为战场的东西的风景。
然后在那其中的一个角落。
十分抢眼的大型生物在那。

「——龙！……白色的，龙！」

难道说！？
侍从所指向的方向，正是那里。

「居然让她一个人去了吗！？让自己国家的公主！！」
「这是公主大人自己的意志。」
「这个、石头！连忠言也没有办法说出的部下，从古时起就注定是无能的部下的说！塞拉，在这里下马吧！」
「好、好的……！」

那种东西，是库兰瑟丝卡一个人能应付得了的东西吗！
从伊利亚的马上跳下来。
塞拉虽然有些磨蹭，但是稍微帮过忙之后总算是能从紫苑姐的马上下来了。

「没事吗？」
「是、是的……十分抱歉喵，爱丽丝小姐。」

没关系呦，的抚摸着她的脑袋。
作为代替的跳着乘上了紫苑姐的马。

「伊利亚就在这里，好好的保护塞拉吧。」
「大小姐……」
「回答呢！」
「YES MY LADY。十分抱歉……」

没有关系哦，真的。
因为伊利亚，总是勉强着自己。
看向黑衣男那里。

「……已经做好觉悟了吗？」
「早就说过是那个打算了吧。」

就算是治疗也没办法完全回复体力。
他也应当不是出于最好的状态吧……
现在……！

「姐姐！」

从背后感觉的到姐姐的体温。
得到了勇气之后，向她发声搭话。

「啊啊，出发吧。」

伴随着勇猛的姐姐的声音，一口气从山丘上飞奔下去。
流转的景色。
变近的、战场。
除了龙的咆哮以外，还能听到混杂着的人与人之间战斗的怒号。
到处都是的爆炸声，金属碰撞声在不断回荡着。
像是要掩埋大地一般到处翻滚的尸体——！

「箭射过来了！低下头，爱丽丝！」

如同被吩咐的一般，将头低下。
紫苑姐则是用一只手握住缰绳，另一只手握剑一闪的将飞来的箭击落。
恐怕，已经到达战场的正中央了吧。
敌我双方都在混乱的战斗着。
也就是说现在的情况是——阵型崩溃了吗！！
两个阵营，也过于混杂在一起了。
双子月和鹰的纹章，带有这个的即是威尔明顿的士兵的装备。
但那时好不容易才能判断出来的。
即便这里说想要支援，也没有办法用范围魔法攻击他们。
只能默默的策马穿过他们了吗！
不知何时在混乱的最中心和黑衣男分开了。
即便如此也只能继续前行。
因为一旦在这里停下了，就会变得左右都分不清楚。
被卷入战场的混乱当中的话，只会毫无意义的被大量的消耗掉时间。
紫苑姐操着缰绳，在战场上疾奔着。
将箭矢击落，并将追赶上来并排跑着的骑兵击倒。

「给我停下！」

在正前方林立着重装步兵和弓兵的混合不对。
紧紧盯着变为骑兵而不断疾驰的我们，而将我们视为了应当一齐攻击的对象。

「压倒他们通过！！」

用不输给战场上的怒号的程度的响彻的声音，回答着紫苑姐。
边将射过来的箭矢击落，边巧妙的操纵着缰绳让马匹跳着躲开为了攻击马脚而挥舞过来的枪刃。
跳跃过重装步兵的马匹，就这样向着龙的方向狂奔过去，但是——
在其前方还是更多的大群的穿着铠甲的重装步兵。
回归而来的大群。
看来也没有供我们迂回前进的缝隙。
想要再度跳过去什么的，也过于勉强了。
但即便如此也想前方龙的所在的话，就不得不跨越这些障碍。

「——我先走一步，姐姐。」
「我明白了。你可是很强的，我相信着你哦。」
「当然的说。姐姐也是，一定要平安！」
「那不是当然的嘛。我才不可能死在这种地方呢。」

原本应当认为，她只是被卷入进我们的纷争的吧。
但是即便如此紫苑姐还是，跟着我一起来了。
现在就仅仅让我对这份思念，尽情的撒个娇吧。
当然总有一天，会将恩情还回去的……！

——好的！

在马的背部站了起来。
稍微在你的后背上站一会抱歉！
调节着魔力。
边让马稍微辛劳一下，边用最大的力量跳出去。
在空中飞舞着。
什么束缚也没有的，边从透明的空间中向着地面俯瞰过去。
但是，果然就算勉强的说，也没办法做到完全跳跃过去。
周围尽是大量的重装步兵，和无论如何都被压制了的同伴们的士兵。
然后我终于降临到了，那个混乱的战场上。

「——」

虽然只有一瞬间，但是我周围的人类都将注意力集中到了我身上，边的安静起来。
这里是战场。
这里所行使的战斗之事，是与斗技大会完全不同的。
战斗实际上原本就应该是——「这种东西」吧。

「请给我让一条路。」

边握紧了魔法．手套。
如果用魔法攻击的话双重意义上都很不妙。
不仅会消耗的太早，而且会搅乱敌人和友方的战斗。

「区区个小丫头，装什么B！」

敌人的重装步兵，迅速的恢复了态势，然后突进过来。
将雷属性赋予到武器上。
然后对手依靠着大剑，从上往下大幅度的斩了下来。。
我将那个，硬是——只用左手就接住了。

「——哈？诶？」

我用冷淡的目光瞪着仍旧发着呆的敌兵。

「那个，是铁质的兵器吧？那种东西，根本没法击中我的。」

雷魔法的特性，得到了充分的活用。
并非依靠力量，而是依靠魔力，用排斥力接住了斩击。
辅佐以魔力的话，让这种大剑浮起来简直就像是将汤匙拿起来一样轻松。

「——哈！！」

用空着的右手的掌底，扣向那满是破绽的身体。
对被铠甲所覆盖的身体，一个小姑娘的细细的手腕究竟能做到什么——是这样认为的吧？

「嘎啊啊啊啊——」

用附魔的雷击，和在身体上巡回着的雷之力将重装步兵吹向高高的天空。
在周围的敌我双方一同，不由得用目光追逐着那个轨迹。
因为是反应性的攻击，恐怕在最初的雷击上就已经到达了致死的等级。
在这之上，飞舞所到的高度也对人类能普通的着地的高度而言过于过分了。

——听到混杂在金属碰撞的声音中的，那讨厌的声音，估计是错觉吧。

重装步兵重重的砸在地面上。
然后一动也不动了。
咬紧牙关。

「再一次说给你们听吧——请给我让一条路。」

而呼应着这个的并不是敌人，而是在这个场合上本应处于劣势的伙伴们。
发出大声呼喊而欢呼雀跃。

——那是公主的友人。
——银之雷精。
——我等也跟上。

因为友方的士气得以上升，敌人也变得腿软起来。
但即便如此回过神来的敌兵，也没有撤退的打算。
两军再次激战起来。

——明明，忠告过了……！

在再度开始的战斗之中，全力的踢向地面。
攻击集中向已经被完全的当作敌人的我。
正面，正是排成扇形的五人的枪兵。
正所谓枪林！
在这混乱的战场中既没有退路，也没有岔道。
只能冲进敌阵。
那么的话——！
面对一齐架出的枪击，并没有躲避的方式。
对我而言——也根本不需要躲避！

「什么！为什么枪的方向会改变！？」

瞄准我的枪，都被像是磁铁的同级相斥的斥力一样弹开了。

「给我让开！」

冲入一个人的怀中。
不需要力量。
像是要抚摸对方一样，紧紧是碰到对手，他就会被以十分厉害的气势吹飞。
正面的两人，就用这种方法解决了。
稍微离远些的第三人，也被一脚踢飞了。
相反一侧的两人则是。

「雷鸣！」

用收束过的雷鸣，连续的放出。
这样就五个人全部击倒。
毫不犹豫的，向前行进。

「我、我在做着噩梦吗！？射击！快射击啊！！」

而在前方设阵的部队长，不知道在想着什么而在这乱战之中命令自己的弓兵开始射击。
就算有些踌躇，敌人的弓兵还是架起了弓矢。
箭矢吗……过于依赖排斥力也是很危险的。
那就基本上以躲避为主吧。
这个距离的话，看到，再去思考，然后使身体动起来的话就为时已晚了。
全部的反应，都应该和脊髓反射一样。
看到，就，立刻动起来。
这里就不要加上思考了。
将电气信号的反应速度，控制在零点一秒之内。

「——啊。」

看到箭矢过来的瞬间，反射性的身体跳开了。
因为反应速度过于迅速，脆弱的我的身体不断发出悲鸣。

「什么啊！！？」

但是，这边原本会命中的箭矢的轨迹，也全部被我躲过去了。
然后就这样一口气拉近距离，将部队长一脚踢飞。
在后面待命的弓兵则是——在确认过近处没有同伴在之后，用范围性的雷鸣将他们一口气全部击倒。
多亏这样，也能确保够我跳起的空间了。
这次并不是从马的后背上，而是地面。
用尽全力的放出魔力，然后再度飞舞于空中。

——看到了！

在跳过大量的重骑士的前方，正是以格外巨大的身姿矗立着的白龙的姿态。
而挡在其前方的，则是桃粉色的姬将军。
周围则有友方的精锐们，拼死守护着她。

「——从天而来的一条光刃，化为吾剑撕裂黑暗！闪电！！」

在空中，向巨大的白龙放出魔法。
以代替打招呼的先发制人的一击，将有着某种即视感黄色的立场的大部分攻击掉了。
某种意义上，还是如同设想的。
但是即便如此也足够代替打招呼了吧，稍微受到一点伤害的白龙发出了咆哮。
然后就这样在其眼前，落地了。

「——久等了，库兰。我来了！」

伴随着勉强的使用身体的疼痛，和使用魔法过度的体力的衰减这么说道。
但即便如此——我还是这样活着见到她了。

「爱丽丝！！」

应该是几度在地面上翻滚过了吧。
究竟有几次，面对白龙的攻击以刚好的时机躲过了吧。
变得破破烂烂的那副身姿，实在是与库兰瑟丝卡十分不相称。
优雅的，并有着能吃下别人一样的腹黑的，并且十分有魅力的女性。
那才是库兰。
像这样一边舔舐着地面，一边一个人去抗衡什么的，根本不像她这个人哦。

「你这个人真是……！」

虽然有可能只是自作多情，但是听到库兰那感动至极的声音，内心也不由得再一次振作起来。

「退治龙这种事情，我也不是第一次做了。让我们开始吧，库兰！」
「——嗯！一定好好的帮助余哦，爱丽丝！」

赌上王国的命运的一战。
在被这么称呼也不为过的战场的正中央，我和库兰正在与龙相对峙。 