========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
Last Reply: 
==========================

转自贴吧
————————
从库兰瑟丝卡那里接到送来的组队申请后，沉默的接受了。
白龙。
因为我并没有多少这个世界的知识，所以不知道这个龙有什么特殊？
从外表上看来，也没和冰龙相差到哪里去。
可以看见只要吃上一击就保准玩完的强壮的四条腿，和从背后伸展而出的翅膀。
身躯则是被像是铠甲一样的肌肉覆盖着，而保护身体的则是像是钢铁一般的鳞片。
非要说有不同之处的话，就是头上的角分别在左右各有一只。
作为特征的则是，十分直接的不由得让人想象到洁白的新雪一般毫无沉淀的流丽的色调。
从魔法的攻击中恢复过来的龙，将头低了下来像是确认什么一般看着我。
眯着眼睛，一动不动的看着这边的样子，简直就像是人类的习惯一般。
人类的习惯，吗……
那就试试看吧。

「——伊利亚。」

旁边的库兰，诶？的转过脸看向周围。
当然，伊利亚并没有来这里。

——然后，面前的白龙也是，视线一瞬间来回环绕了一下。

原来如此……希利乌斯，吗。

「呐，我说。能不能就此退下呢？」
「爱丽丝？」

库兰瑟丝卡以十分惊讶的视线面向，突然间就对眼前的龙搭起话来的我。
对她回以一个小小的微笑后，送出希望她稍微等我一下的信号。
库兰瑟丝卡则是，总之先试试看，的样子点了点头。

「如果我和你在这里战斗的话，我想伊利亚一定不会高兴的吧。」

白龙呻吟一般的声音，从那凶恶的喉咙中发出。
看起来似乎是在烦恼着，但是——

「——！」

立刻向后跳去。
烦恼也仅仅是一瞬间，还是立刻用前足攻击过来了。
还是有着能让刚刚站立着的地面塌陷下去的威力。
库兰瑟丝卡也是向后跳着，回避了攻击。
她同时也向我这里送来视线。
抱歉、抱歉、真是太危险了。

「……结果，还是要这样啊。」
「从你与他相互交流的时候，就已经觉得你做的太过了哦，爱丽丝。」

从再度站到我的旁边的库兰瑟丝卡那里，传来了指责的声音。
然后她将细剑架起。
与之前看见的时候不同，现在正覆盖着薄薄的光辉。

「魔剑库欧雷．迪．索尔。是会影响余的内心的，十分难用的武器啊。但是，现在的话！」

从回应着我的视线开始，库兰瑟丝卡向前迈出一步。
不知道是不是为了迎击她，白龙也举起前脚。

「——闪电！！」

援护射击。
但果然还是被屏障所阻挡住，并没有给予其完整的伤害。
但是，使身体变得数秒无法动弹的职责还是很好的完成了。
趁着这个间隙，库兰瑟丝卡飞奔而出。

「回应我的内心吧，魔剑！！」

魔剑库欧雷．迪．索尔。
被这么称呼着的细剑，由库兰瑟丝卡突刺而出。
守护着白龙的黄色的屏障。
这个当真是很棘手，基本上普通的攻击都没办法击破。
简直就像是——伊利亚一样。
库兰瑟丝卡所刺出的魔剑，与那个屏障发生冲突。

「总是用着，这种东西！！」

——她再度向前，踏出一步。
那就是，现在的她的内心所放出的光辉吧。
魔剑与其应承着一般更加闪亮。
而且像是与其相应一样，从外观上也更加具有力量了。

「冲啊！库兰！！」
「就贯穿、给你看看啊！！」

终于响起了像是玻璃破碎一般的声音，屏障粉碎了。
然后就凭着刚刚的气势，库兰瑟丝卡的魔剑深深的贯穿了白龙的腹部。

「库噢噢噢噢哦！」

吠出凶恶的叫声的白龙，打算翻腾身体将库兰按倒。
怎么会让你得逞！
强压着身体的疼痛，使其灌满魔力后迅速的飞入了它怀中，然后将无法后退的库兰瑟丝卡抱住向后跳着躲避开。
千钧一发。
身体的大小，也可以就这样成为武器。
就算胡闹一通也使得周围陷入严重的破坏。

「真是值得依靠呢，爱丽丝。」
「因为只看前不顾后的人，还是很多的啊……」

在空中边说着俏皮话，边与龙保持一定距离。
着地之后，立刻确认龙的状态——然后不由得脊背冻结了。

「什！？在这种乱战的条件下，还打算射击出来吗！？」
「——吐息吗！！」

白龙强有力的，将四肢扣在地面上。
头上的角，则是像带电一样发出着光辉。

「是敌人也好伙伴也好都与你无关的意思吗！真是太让人鄙视啦！」

正如所说，没准只要躲过去就好！
立即确认了一眼身后。
在稍微远一些的地方，伙伴的骑士们正在拼命的镇压着敌人。
当然，在那前方的正是奥斯提亚的重骑士们。
随带一提在更前方则是，因为这个白龙所造成的阵型中的缝隙间，敌我双方正在混杂的乱战状态。
回想起冰龙的吐息的威力的话，这个就——！

「这能硬挺过去了！站在我的身后，库兰！！」
「——啊！余相信你啊！！」

紧握着魔法．手套。
如果有看过比赛的话，库兰也应该是知道的吧。
但是，每次使用这个魔法，都必须注入一次魔法，就像是子弹一样的东西。
左右手套中各有一发魔法的子弹。
但是，只能现在使用了！

「魔法解放！冰柱．庭园！！」

展开了冰的结界。
而与其相对应的，白龙那闪光一样的吐息袭击了过来！

「——库……！」

这个魔法是缇露的东西。
但是为了持续展开这个魔法所消耗的，却是我的魔力。
为了持续顶住吐息，所消耗的魔力量可不是一点半点就行的啊。
而且这个力量——比冰龙还要强大！！
就算用左手去咏唱的雷鸣也很难打破这个魔力消耗量。
而使用闪电的话，差不多就是……一样吗？
可能的话，我想让在对方没有吐息，也没有屏障的情况下直接攻击命中它。
如果不那样的话，就没有胜利的希望。
为了达成这个，首先要——

「顶住啊啊啊啊啊啊！！」

筋疲力尽的，向冰之结界中注入着魔力。
发出着苍蓝的光辉的魔法，总算将白色的闪光，防御下来了！
吐息的闪光消失的同时，冰之结界也消散了。

「哈、哈！」

比艾库雷亚那手下留情的上级魔法相比，还要更有手感。
还能感觉到魔力使用过量的，虚脱感。

「爱丽丝——」

面对气喘吁吁的我，库兰瑟丝卡从后面传来了茫然的声音。
为了看看又发生了什么事儿再度向前一看时——

「——诶？」

白龙，已经进入了发射第二发的准备阶段——

「那、那种等级的攻击，居然能连射……」

能防御住吗？
怎么才能？
已经没有冰柱．庭园了。
那，就用左手的闪电魔法吗？
在已经消耗成了这样的状态吗？
在发射一发的话，还能赢吗？
就算这次能赢过他，如果不给予其致命伤的话，还会有第三发吐息过来吗？

「——爱丽丝，你快跳高逃走吧。」

库兰瑟丝卡，边将手放在我的肩膀上边握着魔剑向前一步。
那个表情不合时宜的，稳重的，微笑着。
而那个魔剑，也还在放出着光辉。
也就是说，她还没有放弃。

「——切。」

看着库兰瑟丝卡的，那份觉悟，不由得对自己来气起来。

「请不要说那样的傻话了。那种程度的吐息，就由我来顶住的说！」
「爱丽丝……」

向身体中注入活力，然后站到库兰瑟丝卡的旁边。

「你当，我是何许人的说？」
「——呼呼，也是呢。你是继承最强名号之人。给予周围之人以勇气的银之雷精……然后，还是余重要的友人啊。」

笑着，对库兰瑟丝卡的话语点头肯定。
给与自己以暗示。
会输一类的事情，丝毫都不去考虑。

怎么可能在这里后退啊——！

「——从天而来的一条光刃，化为吾剑——」

举起左手。
从正面，白龙放出了那必杀的吐息。
我才不会输——！

「撕裂黑暗——魔力．解放！！」

将另一只手的，魔法．手套的子弹解放出来。
放入的魔法则是，自己的闪电。
左手的做过咏唱的魔法，和已经准备好的魔法的子弹。
将相重叠的魔法投入到现状中去的话，就是我的最大火力。
一切不合理，就由我来吹飞吧！
——向那还远远无法到达的最强之门伸出手去。

这就是——我的仿照多重．施法！！

「————セリアル．闪电！！」【译：原文セリアル，我还是找不到……】
伸出两手，解放出魔法——

被放出的白龙那闪光一般的吐息，和银色的雷击相碰撞起来。
只凭那个冲击波的余波，便将离开一圈远的地方的士兵们全都吹飞开来。
看来双方都是，只要击中就能将对手化为尘埃的必杀的手段。

——均衡持续了数秒。

最后在冲突中取胜的是，我的王牌。
将吐息压退回去，闪电向白龙袭击过去。

——但是，接下来就被那个屏障阻拦住了攻击。

再次陷入了均衡。
站着就有些眩晕了……！
像是魔力的不足由体力所补充了一般，正在持续使用着治疗一样的感觉。

——即便如此！

有着被这不合理所吞噬的人的话，也一定会存在向这不合理抗争的人。
至少，库兰瑟丝卡是这样相信的。
而想要将其所吞噬殆尽的暴力什么的——我能屈服吗！！

「贯穿吧！！」

用将我自己抽空的程度的雷，将对手的屏障，终于粉碎掉了。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

就算是被我的雷电所直接命中，但是无奈威力已经大部分被抵消掉了。
我已经是，空荡荡的了。
没有下一发了。
但是——

「库兰！！」
「——我还没有，傻到会错过这么好的时机的程度啊！」

库兰的魔剑被今天中最明亮的光辉所包裹着。
可以看得出她的勇气。
被鲜艳的光辉所包裹的，化作桃色的子弹的她，用魔剑向毫无防备的白龙的脖子上刺去——！


「——————」


这次则是连悲鸣的声音也没有发出，暴走的事情也没有做到——白龙，就这样原地倒下了。
库兰迅速的将剑拔了出来，然后仔细的观察着它。

然后——那个巨大的幻想一般的身体，被淡淡的光辉所包裹着渐渐开始消散。
简直就像是梦幻一般，像是原本就没有过这样巨大的生物一般，慢慢消失着……

——赢了吗？

双方都是满目疮痍呢。
库兰瑟丝卡因为持续着和白龙的战斗已经名如其实的残破不堪了。
我则是因为过于勉强自己的原因，脆弱的自己的身体正在发出着悲鸣。
不由得，与库兰瑟丝卡面面相觑。
真是过分的样子呢的，双方看着对方的状态不由得露出苦笑。

——然后叹一口气后，库兰瑟丝卡将魔剑举向天空。

「——敌人的白龙，已经被余和银之雷精讨伐了！！勇猛的威尔明顿的士兵们哦！胜利就在眼前！！振奋起来！让你们亲手抓住，祖国的未来吧！！」

以库兰瑟丝卡的声音为开头，威尔明顿士兵的呐喊声化为雄壮的声音在战场上回响着—— 