========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
Last Reply: 2021-06-25 01:19
==========================

转自贴吧
——————
可以说战场上的趋势已经没法改变了。
与因为白龙被击倒而变得士气高涨起来的威尔明顿兵成反比一般，敌人的士气已经一落千丈。
再加上，因为有着守护祖国的明确的意志在内，何况连指挥官都加入到前线一同作战的威尔明顿的士兵们的势力丝毫没有给予敌国的士兵一点破绽。
……当然如果反而指挥官被干掉的话，也会有着被一发逆转的隐患呢。

「库兰，你会趁现在后退的吧？」
「——是的，就是这样。余可不能在这之上，妨碍我的士兵了。」

不知道是不是因为库兰也在考虑着相同的东西，所以就老老实实点头了。
太好了，如果这时候真的血气上头的冲出去就让人头疼了呢。



「————这就，要走了吗？好不容易给你们准备的舞台，就让我更好好的欣赏一下吧。」



从背后，传来了让我的身体完全无法动弹一般的令人战栗的声音。
有着听过的印象的，好像十分快乐一般的声音。
而且那个——正在真真正正的在我的耳边低语着。
突然从背后被手绕在了腹部上，而另一只手则是托起了我的下巴。
这是哪里的官能的，拥抱人的方法啊。

「利……布拉……」

——糟糕，居然在这里啊！

白发和红色的眼睛，不由得让人联想起死神的师姐。
褐色的肌肤上，那个和以前看到的时候相同的露出度极高的能看见胸口的那个东西，正从背后紧紧的贴过来。
然后从背后将自己的下巴，放到了我的肩膀上。
简直是连呼吸都能听得到一般的接近啊。
但是，和被伊利亚抱住时所感觉到的那种发热感是不同的。
只不过是一味地，浑身发冷一样的感觉。
预想过这情况的啊。
明明有预想过这情况的啊！
但是只是预想到还是没有任何意义啊。
事实上现在，无论再做些什么，也只能想办法摆脱困境这一点了。
连气息都没有读取到，就被占领了后背的位置。
是那个转移魔法吗？
该死！

「是在颤抖吗？啊哈哈！这不是很可爱的师妹吗！我知道的哦，爱丽丝。你的事情我还是知道的哦！因为我是百事通啊！」
「可、可恶！快放开爱丽丝！」

看来，架起了自己的剑——！

「不要！不能、向她出手啊……！绝对不能！」

不可能的。
太鲁莽了。
并不是因为库兰很弱的原因。
利布拉太过于危险了，都超过了缇露忠告过我的程度的。
所以自杀攻击什么的，根本没有必要。
为了能摆脱困境该怎么办？
需要的是，冷静啊，
怎么办？
怎么做才好？

「库兰也快点……后退吧？好吗？」

好可怕。
虽然好可怕，但是也要竭尽全力的用笑容面对库兰。
如果将被捉到的我当作交易材料，被要求了库兰的生命的话就难办了。
……当然，我的生命消失了也并不是好事。

「————拒绝哦，爱丽丝。这里就让我和她谈判吧。」

库兰的头脑很好。
大概，在视线相合之时就已经知道我在想着什么事情了。
将魔剑回收入剑鞘中，库兰终于卸下了加在肩膀上的力量。
……在理解了之上库兰的结论就是，让我交给她吗？

「啊哈哈哈哈哈哈哈！！真好！真开心啊！」
「余是库兰瑟丝卡．威尔明顿。能否请问您的名字吗？」
「可以啊！我就是利布拉。作为这个爱丽丝的师姐，并且是世界第二强的魔法使哦！」

只要她还保持在高兴，就没有问题吧。
从利布拉那里能感觉到这样的气氛。
但实际上，她有着什么企图呢……

「那么，利布拉。夸下海口的，谦虚的魔法使小姐。你还没有杀掉爱丽丝，就可以被当作我们在这里还有交涉的余地，余可以这么理解吗？」
「啊哈哈，我这么做也仅仅是心血来潮，想要消磨时间而已——下个瞬间，我就将这个脑袋碾碎的话，我也是没关系的哦！」

我有异议！！
利布拉的手像是蛇一般，缠绕上了我那毫无防备的脖子。
好恶心……！

「那可不行啊，利布拉？爱丽丝的平安对余而言可是最大的利益。那个不成立的瞬间，这个交涉的决裂也是决定性的。之后就只剩下————无论使用任何手段，也要将你碎尸万段的选项了啊。」
「能够将我碎尸万段的人类，在这世界上只有一个人！嘛，虽然你也很有趣，但你是做不到的呢！」

面对轻描淡写的利布拉，库兰简直像丝毫不畏惧一样耸耸肩。

「余可是说，会不管使用任何手段了，这样的描述啊？利布拉。」

库兰那紫色的瞳孔，变为了某种隐藏着残虐性的东西。
简直是在煽动着看到的东西的不安的行为。
连我这里都变得不安起来。
真的，没有问题……的吧？

「嘿！在这里将爱丽丝杀掉后，再将你也杀掉，即便如此也有能追逼我的手段的吗……你是这样的谋士吗？真令人期待啊！真有趣啊！」
「看到您理解的样子，这边也是很开心啊。那么，已经向您传达了余的愿望了，就让余听听您的希望吧，利布拉。」
「也是呢……我想到了！」
「——啊……！」

发出十分开心的声音的瞬间，利布拉的手突然，像是要玩弄的我的胸一般抓了过来。
利布拉的手滑进了，皮胸甲的内侧——

「住……手……」
「啊哈哈，我也稍微兴奋起来了！在满是血腥味的战场的正中央，你不认为给这群男性们做点服务性的工作会更好吗？呐？你也是这么想的吧？所以，我们就此来一场爱丽丝的强奸秀怎么样啊！？」

驳回啊啊啊啊啊啊啊！！！！
开什么玩笑！
正好，让我和拼命啊？
就算面对着格段上的不同，我也刚刚做好觉悟啦！

「——你在说什么呢，将爱丽丝交给男人什么的简直愚蠢透顶。爱丽丝可是为了成为余的情妇而出生的才对吧。如果要用在那种用途上的话，还不如现在就将她还给余，利布拉。」
「你们在做什么莫名其妙的交易啊！」

脑袋没有问题吧，库兰！？
我能够相信你的吧！？

「啊哈哈！这不是很通情达理的让人愉快的人嘛！你的那份扭曲，可是我最喜欢的东西哦！」
「余也很高兴啊，利布拉。但是，余的要求可是爱丽丝的平安。当然，『那种意义』也被包含在内了。在这点上是丝毫不会让步的。作为代替，你不认为这里还有能听听那个以外的要求的立场的人存在吗？来说些有建设性的事情吧？利布拉。」
「原来如此！」

边发着笑，利布拉边停止了玩弄我的胸部。
哈～～～～～，终于能放心了……
…………虽然有些粗暴，但是你们好像偏离主题了吧。

「那么——就和共和国展开战争吧！」
「——真是提出了个大话题呢，利布拉。」

和共和国战争？
究竟是，为了什么目的……？
共和国……可恶，如果真实现了塞拉可是会哭的！
但明明仅仅这样是不会结束的！

「……余，在面对从对面而来的攻击时可是会毫无踌躇的奋起反抗的。因为余可是会将落到自己身上的火星排掉的人，这样的回答你满意了吗？利布拉。」
「啊哈哈！好吧？满足了啊！库兰瑟丝卡．威尔明顿！」

库兰！！
与她视线相合之时，只能看到她眼中那一如既往的冷静。
这孩子真是……！

「我可对你那句话是不是谎言没有兴趣啊！我看着你就觉得很享受！只要这一点就足够了——我们走，阿米纳斯！」

阿米纳斯……？
突然，伴随着她宣告第三者的声音————从白龙被打倒的位置，人影站了起来。
像是丝毫不介意我们的视线一般的样子，走到了利布拉的身后。
简直就像是站立在主人旁边一般——

「……」

白与黑混合的头发。
那细长而又清秀的眼睛，和翡翠色的瞳孔。
纤细，而又中性的容貌。
像是不会说出多余的言语样子的，那抿起来的嘴唇。
然后就是，腹部和脖子上的伤。

「难道说……是那个、白龙！？」

直觉的，想到了那。
但是，即便如此，原本应当是给予了它一般上认为的致命伤啊！
而且名字……并不是希利乌斯吗？

「……究竟是怎么回事？」

看到了人形的姿态后，虽然原本就想着是这回事情，但这个是……！
压倒性的不妙啊……！
简直是没有交涉的余地一般的不利！
果然最开始利布拉只是打算玩一玩而已！
嘛，实际上留我一条命活着的时候就能够看出来就是了……

「因为通过龙的契约而得以凭依在这个我的身上啊！虽然要使用些许灵魂，嘛，也好！因为你让我玩的很开心啊，师妹哦！而且，还能够得以收集大量的灵魂一事，在这里我的目的就达成了！」

——目的的达成？
听到这句话，不禁头脑充血起来。

「——究竟是怎么一回事？」
「嘿～诶？」

利布拉，面对我的态度像是十分好笑一般的声音回应我。

「怎么回事？啊哈哈！为了我的目的可是需要灵魂的。但是那个灵魂的话，我自杀了的话不就没有意义了吗。这可是的难题吧？所以我就煽动他人。人类这么单纯真是不错啊！因为个个都是欲望的凝聚，所以立刻就能用简单的方法带走啊！……嘛也有不局限与这个事情的人类存在呢吧？也有着为了我所完全不理解的理由行动的人在呢。反正只要能利害一致的话，就怎样都好啦！」

真的是，十分能说呢……！

「就只为了这样的缘由，就做出那种事了吗……你这家伙！」

灵魂？
因为需要灵魂，而自杀了又没有任何意义，所以才会煽动人类的吗？
这不就是，在散播着不幸吗？

「——诶呀！虽然我还想再和你们说一会话的，但是已经来了吗？明明在王都中已经放置了各式各样的陷阱了，却完全没办法阻拦的了吗！还是那么可怕的人呢！」

利布拉仰望起天空。
被苍蓝色所包裹的什么东西，在天空中飞翔而靠近过来。
以不由得让人联想到鹰的俯冲一般的速度与地面相碰撞的瞬间，从大地上生出了苍蓝色的冰块。
与那个冰块爆裂时产生的仿佛逆风也能够的吹散的势头相杀后，人影轻盈的站立在大地上。
缠绕着冰的结晶，最强降临于此处。

「啊，您是……冰雪的！」

面对那副姿态，库兰喊了出来。
那正是，提露贝露．艾因莎乌拉。
那人正降临于此。

「真是太早了吧，大婆婆！我记得原来的确是在王都呢吧？究竟是怎么回事啊？明明都召唤了10匹龙对付您的？」

面对缇露的登场，利布拉也丝毫没有动摇。
以前也是，居然真敢在缇露面露面啊。
恐怕她都不知道恐惧为何物吧……

「是吗——不就是刚刚才从王都出发的，立刻就到达这里罢了吧？再说那种劣等种，根本不足为妾身的对手。有什么值得惊讶的？」

……在说什么呢，这个人？
这里可是，骑马都需要整整花上一天的距离啊？
就是刚刚，就是刚刚的事情吗？
而且还有龙……10匹！？

「啊哈哈哈！不愧是大婆婆！格段不同啊！特地来到这里，是因为刚刚的吐息中察觉到了我的魔力这样的事情吗？那种过量的魔力供给可是不行呢。因为师妹过于活泼了，所以稍微有些得意忘形了吧？再稍微，通过灵魂来唬弄过去就好了。」
「——冰柱．庭园。」

缇露无视一切利布拉所说的话语，突然咏唱起魔法来。
苍蓝的冰之结界，将包含我们在内的周围一带以巨蛋形状的围墙围了起来。
外界的情况完全无法窥视得知。
因为过于厚实而隔绝起来的冰之结界。
与我那种借来的东西的等级不同，缇露所咏唱的，缇露自己的魔法。
被苍蓝的世界所封闭起来。

「还是老样子，很能说话啊。虽然不知道已经变得有多强了，不过已经教育过汝那个是坏习惯了吧——已经，无路可逃了哦？」

缇露淡然的，丝毫不带威吓的忠告道。
但那个……更加恐怖啊。

——即便如此，利布拉的态度还是没有改变。

不知道是因为哪里很奇怪一般，从喉咙深处持续的发出库库一样的笑声。
头脑是不是太不正常了？
如果是我的话，被缇露宣告了这样的状况的话，只会无条件的投降罢了。

「不用担心我，大婆婆。这是设想内的。我在这世界上最害怕的正是大婆婆，然后也最爱着大婆婆。所以，卷起尾巴逃跑的策略也都是万全之策。」
「……诶呀诶呀，还想继续玩捉迷藏的游戏吗。连妾身的结界都能欺骗过的样子吗。只有这机灵劲，是没办法敌过汝的啊。」

缇露以厌烦的样子，低语着。

「啊哈哈，我也没有永远玩下去的意思啊！所以希望再稍微等我一段时间！那个时候，再来分出个胜负吧，呐、大婆婆？」
「妾身倒是想现在就赶紧收拾过你而等不及了啊。」
「那可是不行的哦。呐，大婆婆？你不认为，这个师妹很可爱吗？我也是十分中意她呢——死掉什么的，你不会想要这样吧？」
「——啊。」

被舔了一下脖子，不由得起了一身鸡皮疙瘩。

「……哎呀哎呀。」

缇露半睁着眼，视线向我刺了过来。
虽然也是说不准的事情，这个……难道是为了作为应对缇露的策略而将我捉住的吗？
所以至今为止都一直让我活着啊……
不好意思哈……
但是，可是完全感知不到她气息啊！？
等我发觉的时候已经被她夺走了背后啊！？
我才没有错——

「——」

——是不可能的吧。
与缇露间的视线交流成立了。

——给我下地狱吧。

那个眼神，比用嘴说出的雄辩还要厉害。
去死！
赶紧去死吧！

「你这种天真的地方我真是最喜欢了哦！再见，大婆婆！下次就和你做个了结哦！」
「赶紧滚蛋吧。这就已经是第二次……没有下一次了。」

利布拉的脚下浮现出魔法阵。
被称呼为阿米纳斯的白龙也是，像是追随着她一般进入了魔法阵。
……不对不对，就这样下去的话，被捉到的我也不是会跟着一起转移走吗？

「啊哈哈！不用担心啊师妹！转移的瞬间就会将你释放出去的！」

暂且，放心下来了。
但是——

「那么——就过去吧？和你的朋友，稍微玩一下就好哦——！」

灼热感在脖子上奔流而过。
——被咬了一口！

「好——热！」

做了、什么——！

「爱丽丝！！利布拉啊！这和约好的不一样啊！！」

库兰明显的露出了愤怒的表情。
甚至将魔剑从剑鞘中拔了出来。
但是那个动作被缇露劝解而停下了。

「等一下！还不要行动！如果是为笨蛋弟子着想的话，就不要做多余的行动……一瞬间就会被杀掉哦！」

被杀掉？
杀掉？
啊啊——
…………
是吗……
杀掉。

「——杀掉，是吗……不杀掉的话。」
「……看来是被施展了魅惑啊。」

利布拉的面容从脖子上，伸了过来。

「灵魂已经收集到了过度的程度，但是继续在这里战斗下去就不行了呢！就当作是离别的礼物吧，大婆婆！然后还有，公主大人！虽然与约定号的有些不同，你也是会原谅我的吧？我可是为你准备了十分有趣的余兴呢！」

利布拉再一次舔着我的脖子。
留下的血液也被利布拉舔走了。
然后被推了一下后背。
向前迈出一步后————背后的光辉立刻开始闪烁起来，利布拉他们的气息也完全消失了。

「爱丽丝！！」
「等一下……」

本打算靠近过来的库兰，再度被缇露阻止了。

「请适可而止吧！爱丽丝不是都受伤了吗！如果不赶快给她止血的话！」
「——那是在她还正常的情况下哦。」

啊啊，真是打扰到我了呢。
好不容易——有着那么绝好的机会的呢。

「那……库兰。我，现在感觉十分的舒服呢，这是什么……身体好热啊。」

将脖子上的自己的血用手指蘸了一点，并舔舐起来。

「啊，爱丽丝……？」

看着我的库兰，边一直一副满脸惊讶的表情——面颊也变得绯红。
啊啊，库兰……为什么做出那副表情啊？
看起来十分可口的样子啊！

——将身体通过雷电一瞬间缩短距离后，撞向库兰那毫无防备的身躯。

「你做什么！？」

因为过于被我打了个措手不及的样子，所以没有承受住我的身体撞击的库兰，就这样两个人重叠一样的倒下了。
将她的手压住，并从上面握紧。
指挥官用的库兰的战斗装束，是和自己的发色相合的桃色和白色混合而成的豪华的东西。
手上装备着护手【译：gauntlet。】，脚上则是足利。
带有奢华的礼服风格的长裙的战斗装束模样的钢制铠甲。
从这个装备上来看，明显无论力量还是体力都在我之上，但是库兰还是没有抵抗。

「究、究竟是怎么一回事，爱丽丝？这样……有些羞耻吧。」

何止如此，不知道是不是因为认为魔剑过于危险，所以都已经放手了。
是在意着我的事情吧。
什么啊——全是破绽不是吗！

「库兰——脑袋好痛啊。」
「诶，嗯，爱丽丝。都在流血了。快些去处理一下吧。」
「不需要哦，作为代替——让我来将库兰也变为相同的样子吧！」
「诶？——不要！爱丽丝！住手！」

对库兰的脖子吸了过去。
因为尽情的吸了一口，所以留下了痕迹。
征服欲，被好好的满足了啊。
然后，像是品尝着味道一般将舌头在那光滑的皮肤上来回舔舐。
——甜美的，库兰的味道呢。【译：话说缇露师傅，在旁边看的很爽吧】

「——啊，不要……」
「呐，库兰——和我一起，堕落下来吧？」
「爱丽、丝……」

用手捧着库兰那泛着红潮的脸蛋，然后用手指抚摸着她美丽的泪痣。

「余是……」

再一次，为了咬向她的脖子而将嘴靠近过去——

「库兰——的话，好凉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

突然，脖子被冰贴上后立刻从库兰身上跳开了。

「真是吓了我一跳啊啊啊！什么！？在干什么啊！？」

用手去触碰脖子的时候，发现有冰的结晶围绕在脖子上。
然后那个渐渐的夺走了我的热量。

「啊……怎么回事？体力，被抽走了……」

在脚上变得没有力气，马上就要倒下的时候，缇露支撑住了我的身体。
就算是那样娇小的身体，也是要比我有力量的呢。
就算变为了支撑我的位置也丝毫不惊讶呢。

「清醒过来了吗，笨蛋弟子啊。」
「缇露……」

就算你和我说什么……清醒过来没有。
回想起到刚刚为止我做过的事情————脸都绿了。
而且困扰的是，自己究竟做过什么事情，都完完整整的记住了……

「——爱丽丝。」

库兰站了起来，边摆弄着衣服边瞪着我。
然后，从脖子到脸颊都染得通红。

「有什么，想要说的话吗？还是会听听你的辩解的。」

所以，对这个问题我也只能会以一个解释啦……

「——记忆消失了的说。」
「那种像是政治家一样的借口，你认为对余有效吗！！」

虽然是完全没有唬弄过去的啊！ 