========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2021-06-24 20:57
==========================

伍德罗宾LV3【译：woodrobin，我还是音译比较好吧……】

那之后，我和紫苑姐边与魔物战斗，边向遗迹前行。

「哈！」

在森林中的遇敌率还是相当高的。
这已经是第几次的战斗中了呢。
我们采取的是紫苑姐用轻攻击吸引注意，然后我进行致命一击的连协方式。
吸引注意这种事，换句话说就是被敌人认定为攻击对象一事，但是如果从瞄准威胁度最高的对手那里考虑的话，就没有违和感了。
现状是，我根本就是没有战斗力的。
然后这个，叫作伍德罗宾的对手。
什么，还能放出弓箭。
明明只是魔物，却拥有武器呢。
从树墩中长出树枝的手腕，然后用自制（？）的木材做出木制的箭矢吗。
只说的话，没有比这还恐怖的事了。
飞行道具什么的，在我的世界中可是最强的哦？
剑是绝对赢不过枪的。

———但是。

但是这样哦。
我的老姐，面对飞行道具却好似毫无问题一般。
现在也是面对弓矢轻松的驱动上身就。
在我质问她怎样才能做出这种行动的时候，紫苑姐这样回答道。

「诶？因为看见它摆好架势了，之后只要看透它所瞄准的目标点就能轻松回避的吧？」

完全不明白什么意思。
举例说，在我世界中有黑手党或者流氓一类的在你面前举枪准备射击的话。
因为是枪，所以子弹当然会笔直的向你飞来吧。
虽然不知道是不是有人能像是眉毛很粗的人一样，做出G线上的射击一类的事。【译：就是弧形弹，子弹不走直线的意思。】
总之，在明白了被枪所瞄准的点之后，就能在扣动扳机的瞬间躲开。
她就是做出这种主张的。

「敏捷5，吗。」

似乎有种看见可怕的东西的一鳞片甲的感觉。

「爱丽丝！不要发呆啊。」
「好、好的。」

慌慌张张绕到树桩背后的我，使用雷之杖进行攻击。
5回会有一回左右的概率发出雷击。
这次也刚好放出了雷击，所以圆满的将树桩打倒了。

「呼。」

我认为恐怕这个雷之杖的品质越高，就会拥有更高的几率放出雷击吧。
武器是很重要的。
在掉落物品中，因为有草药的出现所以将其捡了起来。
然后在这时我也是好不倦怠的，回首警戒着。

「吼～吼？你以为我会在背后刺你吗？是这回事吗？这种态度是什么啊？」

将东方剑（高品质）在手上不断把玩着，紫苑姐以一副黑暗的笑容面向我。

「讨、讨厌啊。我这不是在实践冒险者的心得呢吗。」

开玩笑就适可而止吧。
就算再亲密也要注重礼仪的。

「嘛也好。那么，今天差不多该回去了。」
「诶？还没有去过遗迹呢哦？」

今天只是进入了有遗迹的森林中，却还连遗迹的影子都没见过呢。

「不是很好吗。也没什么需要着急的理由吧。」
「我还能战斗。」
「不可能。」
「为什么？太阳还没下山吧。」

紫苑看着我，大大的叹了口气。

「看到现在的你的话，无论谁都会说不可以的吧。」
「……」

实际上在我大哭之后，有着紫苑说想要就此回去，但却被我强烈顽固的拒绝了的原委。
果然第二次的话，就难以回绝了。

「……我明白了。」

然后我和紫苑姐的第一天的冒险结束了。
归来路上的草原上遭遇的敌人，都被一言不发的紫苑姐收拾掉了。





回到家中，吃过晚饭，洗过澡后，在昨天阿姨给我准备的房间（竟然还是我专用的）的床上，我摆出了体育坐的姿势。
很明显我是消沉下来了。
残留在这双手上的触感，至今也无法忘记。

「明明只要能使得出魔法的话，就不会有这种感触了呢……」

不，不对。
那样就像是，按下一个导弹的按钮就能结束战争的游戏了。
一定这种感觉才是应当去理解品味的东西。
虽然对于来自于现代日本的我是相当残酷的事情。
然后突然间，发现自己还没有确认过今天的战果。
看了下状态栏。

姓名：爱丽丝
种族：半精灵
年龄：15岁
性别：女
职业：见习魔法师
LV：4

哦？
LV4？
等级居然上升了吗。
完全没有注意到。

技能：无
魔法：可选择初期魔法。

「……欸？」

魔法：可选择初期魔法。

毫不犹豫的看了第二眼。
魔法，能使用了吗？
我一边压抑着自己焦急的心态，一边前进到名叫魔法设定的项目上。

火焰 小雪暴 雷电

似乎是从这三种中选择一个，的样子吧。
原来如此很有趣呢。
这个东西，应该就是这个世界中的魔法使决定自己个性的一样的东西吧。
我要怎么办呢？
虽然，这样自问自答了一下，实际上我已经决定好了。

雷电

就选择这个了。
理由？
因为很喜欢。
以上。
有意见吗？
总之，就这样选择了初期设定魔法的我，应该可以使用雷电了吧。
……大概。

「好想试试……」

真是唯利是图的家伙呢。
到刚刚为止都在消沉的心情被点亮了。
我可是有着在这种时候无法呆得住的秉性啊。
在房间中更换上装备后，偷偷的溜出了房间。
紫苑姐的房间中漏出了点点灯光。
悄悄的通过。
而大叔则呆在了起居室。

「嗯？这不是爱丽丝酱吗？……怎么了，打扮成这样子。」

大叔看到我的装扮，明显的表达出惊讶之情。
……可恶，别想要妨碍我，大叔！
我可不会被干掉哦！

「尼克鲁先生。」
「怎么了？」
「请什么都不要说然我通过。」
「这种事，当然不行啦。我想现在的爱丽丝酱还是不要外出比较好啊。再说太阳已经下山了。」

才不是这样应该互相问答的场合吧！
要是被紫苑姐发现就完蛋啦！
不知道为什么，我就是无法在紫苑姐的面前抬起头哟！

「……请让我过去。」
「不可以。」
「……爸爸。」

大叔的身体的猛地震了一下。

「请让我过去，爸爸。什么都别说，现在就。」
「……」
「否则的话，我就不再把爸爸，当作爸爸来对待了。」
「过去吧。」

做出奇怪的表情的大叔让开了道路。
大叔，抱歉！
而且，其实在我心中根本没把你当父亲，因为你是大叔！




从家中出来外面后，果然附近都是一片漆黑。
虽然也是有着街灯的存在的，但无奈数量太少了。
顺带一提街灯和家中使用的照明并非是原本意义上的灯火，而是一种被称为魔矿石的能发出光芒的特殊矿石。
但因为数量过于稀少，所以无法做到完全驱散夜晚的黑暗的程度。
和现代日本的感觉完全不同呢。
嘛，也因为这样星星和月亮什么的（月亮？），看起来放出相当的光芒而闪闪发光。

「已经穿越了草原……遗迹，能去吗？」

虽然自认为是初生牛犊不怕虎。
现在自己是否能做出正常的判断，还是不能呢。
因为身旁没有人所以自己也不清楚。
然后我就这样，偷偷的溜出街道了。
离开街道，适当的甩开在草原上遭遇的敌人，一直到森林为止。
视野意外的很不错。
只依靠月光也相当明亮……一样的感觉。
不对，看的也太清楚了。
这样看的太过清楚。

「是精灵的眼睛的原因吗？」

不是这样的话，和过去的我相比夜视相差太多了。
嘛，虽然我也只是半精灵罢了。
但是这样的话，就算是在森林中也能确保视野。
既不会遭遇到偷袭，而且还不会因为黑暗而陷入混乱最后神志不清。



—————想着这样的事情的时期，我也是有过的。



「呜～～～～嗯，这里究竟是哪里呢？」

进入森林还没过多久。
我迷路了。
森林，过于小看你了。
看得见什么的看不见什么的，和那种事情毫无关系。
是因为我太过小看大自然了吧。
再说虽然听说过遗迹就存在于这个森林中，也根本不知道究竟在哪里呢嘛。
不做好准备就行动的话，果然只能什么都做不成吗。
再说虽然眼睛能看的清，但是迷路这种事情，难道说我莫非一直在同一个地方不断来回转着圈吗？
根据我曾经听说过的话来看，在树海中迷路的话连20米都无法笔直前进的。

「呜～～～嗯。」

迷路时的心得第一招。
验证：左手法则。
只贴近左手边的树木前进的话，总有一天会从森林中脱出的。

「但我拒绝！」

要说为什么的话，在黑暗中向树木伸出手不知不觉中碰到毛毛虫怎么办？
做不到！

心得第二招
验证：トレモー・アルゴリズム。
在自己走过的位置打上标记，之后一点不漏的走遍整个森林。
就是在土地上插上树枝什么的吧。
但是！

「我完全没有能做出这种事情的体力啊！」

不要小看，体力1 啊！

但是为难了呢。
虽然没有怎么遭遇到敌人，还是很为难呢。
话说，魔物会在夜间活性化的都市传说是假的吗？
是睡着了吧，看那边的树荫下不就有个伍德罗宾吗。
我才不会特意将睡着的孩子叫醒呢，嘿嘿。
在漆黑而又安静的森林中，适当的来回走着。
也因为是在乡下长大的，所以实际上还是有着黑暗耐性的。
再加上这双夜视目。
这样就完全不害怕了。
究竟走了多久呢。
就当我开始为了天亮了以后会不会被紫苑姐杀掉这种恐怖充斥于头脑的时候，我终于发现了那个东西。

「遗迹……发现！」

让人怀疑是不是走出了森林一样的开拓的场所中，一座古旧的建筑物的身姿浮现其中。
……话说我最初的目的就是要来这个遗迹吗？
嘛，随便啦。 