========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
Last Reply: 2021-06-22 10:03
==========================

转自贴吧
———————
从缇露那里接受了治疗、我的伤痊愈了。
碰触脖子后，发现那边的伤也已经消失了。
......但是我内心的伤痕无法痊愈。

不、要说心伤的话.......库兰那边才是被害者呐。
不不不、我也是被害者哦？
这里、不要误会了哦？

加害者是利布拉。
犯人、是利布拉。
这是很重要的事情哦？

「......这可不是应该在战场中间做的事情啊。真是不谨慎呢。」

库兰稍微离远了一些、用有些生气的声音说道。
这个距离感、对我的内心造成了伤害......
因为只要一接近就会被库兰瞪视的说！
......被库兰讨厌什么的、我不要！

「贵族的小丫头哦、不要一直发脾气了。刚才的是「魅惑」的魔法、汝就当成是被狗咬了一口、忘了好了。」
「......我明白。不过本来的话、这是会被判处不敬罪的......」
「不敬罪！？」

那个罪、难道是连乱七八糟的处罚也能毫不在乎地通过的、君主制的恶法吗？

「......话说、不敬罪吗......看起来可以用一次试试了呢。」

按住了脖子的库兰、带着邪恶的笑容看着我。
怎么办......只有不好的预感......

「呀咧呀咧、托妾身结界的福、在没有被其他人看到丑态的情况下结束、这不已经很好了吗。」

丑态什么的请不要再说了、拜托你了。

「那是......比起那个！王都里出现了龙什么的、是真的吗？」
「不用担心、城外的街道也没有出现死伤。全都被妾身收拾了哦。」
「冰雪的......」

库兰复杂的表情、看着缇露。

「那么、结界解除之后我会送你们回阵地。之后就照你们喜欢的来吧。」
「......虽然大势已定、但现在还处于战争中。我不能向您寻求帮助吗？」
「别说蠢话了。像那样的虐杀，妾身再也不想做了。」

缇露露出了寂寞的笑容。

「但是——！」
「库兰！请不要强迫缇露！」
「我不是、那个......不、说不定就是那个意思呐。那么、就不得不释放出魔剑了呢。」

放下了提着腰间挂着的剑的手、库兰自嘲的说道。

「咕、不成熟说的就是我这样的吧。」
「啊啊。」

我的后背被有力的敲打了。
好疼的说......

「但是、妾身对汝多多少少有些期待呐、罗姆斯的孙女哟。稍微、向妾身展现下实力吧。」
「冰雪的魔女......」
「撒啊、要出发了哦。」

缇露打了个响指、圆顶状的结界破碎消失了。
在那同时、她也为我们准备了用冰制造的落脚点。
乘着这块冰、我们向空中飞去。
缇露的魔法、真的很厉害。
真令人向往啊......

「——真的十分感谢」

对于这句话，缇露微笑着接受了。

至此、奥斯提亚家发动叛乱的目的被终结了。
然后......

在缇露的带领下、我们来到了位于丘陵处的据点。
看到了无事的库兰瑟斯卡以及战事的优势、阵中的士兵们沸腾了。
库兰也马上、对士兵们「即使如此直到最后都不能松懈！」这样传达了、并确认在自己不在期间全体的状况。

「......干得漂亮、爱丽丝哟。」
「我知道的说、缇露。请稍微相信我一点」
「哼、好吧。那么妾身这就走了」
「好的。真的十分感谢。果然、如果缇露不在的话、我什么都做不到呐」

虽然是个懒惰的、不信任他人的、完全没有干劲的师傅大人、但我十分喜欢缇露。
那称得上根本的部分我十分喜欢。【这里指本心、本性】

「如果一直、都依赖着妾身的话、妾身可是会困扰的哟。」
「就算这么说了、你也会继续让我依赖下去的对吧？」
「库库。真是不可爱的家伙呐......那么。」

最后笑了笑、缇露再次向着王都方向的天空飞去。
好厉害呐。缇露。
就算是一个人、也不需要马呢。
虽然我现在还无法飞、但在大地上飞驰这种事情还是可以的。
在不久的将来、（我也能做到她那样吧）

「大小姐......您平安无事真是太好了！」
「爱丽丝桑！真是太好了呢......」

目送了缇露后不久、从帐篷里出来的伊利亚和塞拉接近了。
两人都穿着如军医一般的白色围裙。
——而且、那围裙上还沾着血、

「那个穿着......」
「塞拉桑说、无论如何都要这么做」
「战斗的话我做不到、但至少、想为拯救某人而努力试试的说......」

塞拉......
这孩子、多么温柔啊。
军医这种工作、应该不是那么简单的。
那是在发出大小哀嚎声的士兵堆里进行的工作。
只是嘴上说说那还算简单、但如果亲临现场的话，那残酷的场面真的想象的出来。
这可不是谁都做得到的工作。

「真的好好地努力了呢。」

我摸了摸塞拉的头。

而塞拉则慌张地摇着头。

「虽然努力了、但是和在前线战斗着的爱丽丝桑和士兵桑们相比的话......」
「不。不论是前线的人还是在后方的人、正因为有这些人的努力，胜利才会来到眼前。所以、塞拉。说多少遍都行、你真的很努力了。」

虽然战斗并不是什么值得表扬的事情。
但这场战争是必需的。
就像库兰说的那样、绝不能屈服于恐惧。

「爱丽丝桑一直都认同着我、总是那么热心......啊！还、还不是该哭的时候的喵！我还有、很多可以做到的事的说！」

这么说着，塞拉慌慌张张地回到了帐篷之内。
塞拉......
我相信、塞拉的这种行动（所包含的感情）、一定会传达到人族各位的心中的。
一定会的。

「大小姐......」
「虽然击退了白龙、但我并没有杀了他哟。伊利亚。」

伊利亚脱下了围裙、为了靠近我而来到了我的身旁。

「我......说不定还有着一丝留恋呐。明明、已经没有可以回去的地方了呢......」
「诶？已经没有了吗？伊利亚的归宿不就是我的旁边吗。对此有什么不满吗？」

伊利亚睁圆了眼睛。
这可不是什么常见的表情呐。

「——大小姐、你真是邪恶的一方呢。就算是父母兄弟互相拼杀、也会勇敢面对的吧。总觉得有这种感觉。」
「如果那种事情实际发生了的话、我可是会阻止的说。」
「呼呼、我也不变强不行呢。不能再输给姐姐大人了。」

是指紫苑桑吗？
但是、紫苑桑从来没想过要和大叔互相厮杀的哦。
但是若变成了这种情况......也是啊。
那时就不会是以心交心、而是会用拳头说话了吧。

......恩？
好奇怪啊、如果想想的话、除了大叔被殴打的画面以外什么都想不出来。
成佛去吧！大叔！

哔——————————

突然、警笛响起。
那长鸣代表的意思是——危机正在迫近。
因即将胜利而沸腾着的军阵、一瞬间被紧张感包围了。

「......来了呐。」
「那么大小姐、我就去塞拉的身边了。」
「诶诶。拜托你了。」

目送伊利亚后、向着警笛传来的方向定睛而视。
守备兵好像在和什么战斗——感觉被突破也只是时间问题了吧。
真是奇怪的事情。
我不认为库兰瑟斯卡会搞错守备兵的分配、
更不认为她会将这里设置成可以让危机如此简单地接近的地方。
不过、她曾有一次离开了军阵。
而在那时进行指挥的人物——

「为什么总是发生这种令人痛苦的事情啊......」

我瞄准了库兰瑟斯卡所在的丘陵。
世界上、能够高几率猜中未来发生的事情、多半都是因一时的在意。
现在我清楚的感受到、自己有一种十分不好的预感。

「这是......怎么一回事、帕鲁。」【懒得查专有名词了= =】
「公主大人。这个军阵已经被完全包围了。这是我们的失败。为了将来历史的记述、请光荣地自杀吧。」

声音始终澄澈的执事、现在说出的话却让人觉得滑稽而虚伪。
我就那么穿过了那里、堂堂正正地站在了库兰身边。

「爱丽丝......」
无法理解现在发生的事情、库兰摆着这样一张脸。
不......也许、库兰是可以理解的。
只是她不想承认罢了。
如果我也被伊利丝——背叛了的话、估计也会变得什么都无法思考的吧。

这样的话、现在支撑着库兰的不是她本人的精神力量。应该是我在的缘故吧。

「你是被利布拉挑唆了吗、执事桑。」
「和那没关系。银之雷精。王国的颠覆、以及对共和国的归顺、这只是我们的悲愿而已。那么现在、这个愚蠢的战争也该结束了。」

已经没有隐藏下去的想法了、是这个意思吗。
库兰的脸色变得相当难看。
恐怕、现在的库兰无法使用魔剑。

「......我以个人的名义、稍微调查了一点、但是结果、购买兽人族战斗奴隶的既不是奥斯蒂亚家也不是撒克拉门托家、而是是威尔明顿的执事。我说的对吧、帕鲁西乌斯。」【译名GG了】

从军队的各处传来了悲鸣。
恐怕、攻过来的是一队兽人族。
而对于我的话、执事脸色不变。

「在酒店的狙击、并不是以我为目标、而是瞄准了库兰对吧？当时你看了一眼站在窗边的我。大概、是对狙击手传达了「将她和库兰一起处分掉」这样的命令对吧？」

「真是令人佩服、银之雷精。和想象中一样、头脑十分灵活啊。」

执事将腰间挂着的军刀拔出。
库兰好像完全无法动弹。
为了保护她、我窜到了执事和库兰之间。

「令我起疑的是、在那个小巷里看到的那个男人呐。」

那个优雅的男人。
当时其实并没有想太多。
那个男人本身、并没有什么特殊的意义。
但是——明白了王都动乱的正体后、一切线索都连接在了一起。

「你......是兽人族对吧。」
「——诶？」

库兰瑟斯卡露出了惊讶的表情。
然后、向他的头上看去。
在那里、没有兽族特有的「耳朵」。
没有——

「就如你猜测的那样。我没有耳朵——因为它在拷问的时候被摧毁了啊。」
「......什！」

库兰瑟斯卡的脸色以肉眼可见的速度变得可怕起来。
真是......没救了啊。

「语言全都是通过读唇术理解的。我、是听不到声音的。即使是自己说的话、我也没有自信能听得到呐。」
「不过我觉得你说话时很流利哦、执事桑。」
「那还真是不好意思了、银之雷精。」

理由的话、已经听那优雅的男人说过了。
是那个吧。
『他们』战斗的理由。
从阵地中传来的非战斗人员的悲鸣、令我心中一阵烦躁。

「就算是这样......你觉得你做的事情会被原谅吗！」

暗杀、煽动、欺骗、复仇。
这些、都不应该出现在战争中！

「自己的品德被期待什么的、真令我为难啊。这是以牙还牙。将人类那傲慢的态度全数奉还、这并不过分。」

你想说的我都明白。
你做的事情、我也都能理解。
但是、用这种方法让王国归顺、只会让国民心存憎恨。
使被占领着的民众的憎恨消失、可不是那么简单的事情。
『前一个世界』的历史、也能证明这一点......


「那么、清退下吧、银之雷精。公主大人、就由我来处刑吧。」
「帕鲁......」

公主大人、吗。
这个执事看着库兰的眼光、绝对没有憎恨。

「——就是这样、大姐头。别那么不知趣嘛。」
「......真是个顽强的人。」

那优雅的男子将长剑搭在肩上、靠了过来。
明明战斗的优势还在我们这边、竟然还活着吗。
还是说、是为了这个作战而一直潜伏着吗？
无论哪个、都不是什么像样的做法。

「撒啊。如果不想让非战斗人员无端地被杀害、就赶紧下决心吧、公主大人哟？」

像是施压一样、优雅的男子将长剑绕着肩膀把玩着。

「我......」

我在身后将库兰的手握住。
那只手十分寒冷。
我为了让热量进入、用力地握着。
「——即使这样、我也不能这么简单地交出我的性命！」

说得好、库兰！

「没关系。那么、我就去杀你了哦。」

优雅的男人、为了砍向我们而向前了一步。
和之前一样、好快。【好快的男人！】
执事、也端着军刀瞄视着这里。
库兰、连剑都没有拔出来。
只有我一个、想接下两个人的招数是不可能的。

但是——

「艾姆！！」
『......那么、狙击』

我对魔石送去指示、马上就出现了结果。

「什么！！」
「咕！」

那是、从天而降的、雷之矢二连射。
十分精准
和我与库兰几乎没有距离的两人、想要将其躲开、应该是不可能的。
这就是她那精细如针的、天才般的本领。

「这、是......」

就那么倒下、执事露出了想到什么一般的表情。

「对。你也挺清楚的嘛。那孩子的本事。」

这是、那个狙击手的本事。

「她不是死了吗......」
「严格来说、是被我藏起来了。」

对伊利亚拜托的要事、全都是关于这个。

「真是令人吃惊啊、大姐头。真的太令人吃惊了。」

塞拉制作的雷鸣之矢。
这是将其武装着的狙击手——艾姆的一击。
因那贯穿身体的麻痹感倒下的优雅男子、呻吟着说道。

「——不过啊！！」
「什么！」

他将不知何时用手中握着的土向我眼前撒来、我不由得抬起手臂进行防护。
真的太硬了、太顽强了吧！

——那一瞬间。

我马上将雷缠在身体之上、准备对其斩击进行反弹、但是——遭了！
优雅的男人从我的旁边穿过了。
太快了！
这是至今为止最快的速度吗！？【这个好快的男人又变快了吗！？】
就算是艾姆、变成这样的话也没办法瞄准目标了不是吗！
他的目标是——！

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」【原文：打咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩！！】

出现在库兰面前的是——塞拉！
仿佛是预见到了这个场景一般、只有她一个人有了反应。
现在塞拉的动作简直称得上是神明附体。
十分有天分的、令人无法想象的反应。
刚到这里，就已经看清了局面。
在库兰前挺身而出的塞拉、张开手臂、准备用身体接下优雅男子的一剑。
但即使再怎么被神明附体、塞拉也不可能受得住那一击啊！
那个优雅的男人、怎么会因这种程度的阻挡而断送千载难逢的机会！
塞拉！！

「诶——？」

已经想象出塞拉被砍倒的样子的我、被这不寻常的景象惊到了。

「——什」

那个优雅的男人、咬紧牙关、强行将砍下的剑停住了。

「——咕......」

不对——他的肚子上、一只匕首正插在那里。

「——被干掉的份、这就算奉还了」
「索尔特先生！！」

来到了阵中的黑衣男、将短剑投了过去。

「啊......总算是遭报应了吗」

文雅男低声自嘲着向前倒去。

「啊、啊啊......」

看到那个场景、塞拉腿软了、双脚不住地打颤。
用空虚的眼神看着她的文雅男、像是开玩笑一般浮现出笑容

「你......没有做错哟。所以、即使不后悔、也可以......噗哈」

文雅男吐了一口血。
看来伤很深。

——那是致命伤。

「你像是遇到好人了、一般呐......呼、太好了、那么、......」

和文雅男对上了视线。
我突然想起在露菲镇上和他饮酒的时光、胸口微妙地有些被揪住的感觉。
文雅男的笑容更深了。
然后慢慢地闭上了眼睛。
就好像是在说——塞拉就拜托你了、一样。

刚才，他真的是因黑衣男的攻击而停下来了吗？
也是呢......肯定不是因为那个的。

「......哈、在这个、连是个什么地方都不知道的可恶的战场——的面前逝去什么的、真是、不、走运呐......」

露出了平静的表情——文雅男睡下了。
然后、库兰将手放在了仍在颤抖中的塞拉肩上。
温柔地摸着一直因惊吓而跳动着的塞拉的肩膀、库兰就那么向前。

「帕鲁西乌斯、心情变好了吗？」
「不知怎么回事、总觉得有种十分高兴的心情、公主大人。」

他应该是比文雅男更没有体力的吧。
但被艾姆射中至今仍躺倒在地的执事、却像是心里的石头落地了一般平静地回答。

「对了、我和你相处了很长时间呐、帕鲁。」
「真是个沉重的话题。刚开始和公主大人相遇时、我还只是一名流浪者。」
「从那时起、你就已经想要杀我了吗？」
「——是的、虽然想这么说、但我想杀的不是公主、而是掌握着权利的人。」
「杀害了父亲和母亲的、是你吗？」
「不是的、但是......也许总有一天我会那么做的。」
「那么为什么、直到现在都没有杀了我？」
「因为玛利亚大人在、所以没有出手的机会。如果不离开她的视线、无论如何都是做不到的。」
「所以、才选择了滞留于王都的现在吗。」

库兰瑟丝卡将魔剑拔出。

「——还有什么想说的话吗？」

对于这句话、执事向先一步睡去的同胞看去——然后又向塞拉看去。

「无论如何、请善待我的同胞。」

虽然按情理来说不应该这么讲——执事自嘲着低声嘟囔。
对于那句话、库兰瑟丝卡真挚地点了点头。

「这个憎恨的连锁、帕鲁西乌斯、你的生命会将其尽数斩断。从此之后、我不会对你的同胞进行任何差别对待。」
「——请允许我对公国伟大的公主殿下、献上最诚挚的感谢。」

对着平静笑着的执事、库兰瑟丝卡将魔剑刺下—— 