========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
Last Reply: 2021-06-25 01:41
==========================

转自贴吧
——————
阿尔赛德王国的内乱结束了。
因库兰率领的威尔明顿军的活跃、奥斯提亚家惨败了。
虽然主谋者并没有自报家门，但公国要负主要责任这件事情应该是免不了的了。
萨克拉门托以中立、不知情的态度前来拜访了。但是没有出手这一点总觉得有些蹊跷。
这样的政治世界虽然还留着一些需要事后处理的事情，但王都已经恢复了和平。
内乱结束的一周后，街道已经恢复了活力。
人们顽强的一面真的很令人佩服。
然后库兰瑟丝卡的名声、高的可怕。
（人们都说）她正是，王国的守护者。
实际上我也是这么想的。
尽管我不知道在那个战场上发生了什么……

「呐、弟子！凛也可以玩吗？」
「请慢走」
「恩！要好好地呆在这里哦！」
「我知道了」

在王都里，曾经战斗过的那个公园。
我家的天使向教会的孩子们玩的圈子冲去。
凛酱突入后、没过多久就与孩子们玩耍了起来。
看到那个后、以不对称青发为特征的少女，面向了这边。
好像是对孩子们说了什么之后，向这边走了过来。

「你在啊、银之雷精。」
「……那个称呼方式、我真的希望能停止呢。」
「嗯……那么、雇主」
「再稍微普通点」
「原目标」
「……普通一点就好」
「那么……master」

唔姆。像是十分满意一般、狙击手——艾姆点了点头。
这到底哪里正常了啊、我不懂啊。
不过嘛、如果艾姆对此感到满意的话、那也可以。
……暗杀者的、master吗。
总觉得会有超坏的影响，是我的错觉吧。
「感谢、master。给予了孩子们，生存的粮食」
委托失败的话，暗杀者的末路将会十分悲惨。
将得到了报酬、知道秘密的暗杀者送走的、是同行的暗杀者。
暗杀失败，也就意味着死亡。
而且实行委托时，也有被反击杀害的危险。
我和艾姆的情况，属于后者。但是，我在她倒下之后马上施加了回复、总算是保住了一条命。然后我就将她交给了伊利亚。
装成已经死了的样子，是为了将她变为伙伴。

「因为我看到了艾姆战斗的理由、呐。」

我向教会上交了五十枚金币。
这样一来，这些孩子们食物的问题就不复存在了吧。
因这件事情，艾姆被我雇佣了。

「master对我有恩。做不特定多数的便利屋什么的、我已经受够了。今后，我将只为master一人拉弓。」
「艾姆的本事，我比谁都了解呢。我很期待哦。」

因为差点就死了。
因为差点就死了啊！

「工作的报酬，起价一枚金币」
「好—高！」

我的钱很快就会没了哦！？

「除此之外，我还想要每个月的固定工资」
「啊、安定下来明天才会有精神呐……」

我的明天在哪里啊……

「请尽管委托、我等着。」
「我会、适度地委托你的……」

怎么说呢，我一直照顾着别人的生活、然后现在这个人数又增加了。
我的心情方面就像小企业的社长桑一样。
为了员工，赚更多的钱，将一切恢复到原样。
跟在我身后的大家的笑容、就是我的力量！

「夏天和冬天、价格三倍。」
「被要求支付奖金了！！」

工作吧！
这可不是工会等级E能养得起的东西啊！
虽然在库兰那边获得了白金币，但是已经花掉五十枚了。
在那之后，说了一些无关紧要的事情后、离开了公园。
背着完全玩累了的凛酱呐。

战没者慰灵碑
它被建造在街道外那视野很好的山丘上。
在天空被晚霞染红的时候，我和伊利亚、以及塞拉拜访了那里。
紫苑姐姐的话、说是和埃莉诺桑有事情所以出门了。
埃莉诺桑也来王都了吗……已经不做女仆了呢。

「……」

这里有的不是一个人一个人那样的坟墓。
只是在巨大的石碑上刻着话语这种程度而已。
塞拉为那个慰灵碑添上了花朵。
在那里已经有一些花了。
……那应该是那些在战斗中死去的士兵的家人、送来的东西吧。

「我……」

我摸了摸含着泪的塞拉。
现在她正戴着伊利亚送的发带。
在这种场合堂堂正正地将其摘下什么的，还是不要做的比较好。
这个举动十分明智。
塞拉这段时间里，一直对着慰灵碑边祈祷边流着泪。
大概、应该是有着什么我不知道的内情。
对此我不打算深究。

「——你们……」

随声音回头，发现是库兰瑟丝卡带着护卫骑士来了。
总觉得自己的立场越来越沉重了。
要说库兰的表情的话——严肃、这个形容词应该是最合适的。
昔日一同饮红茶时那平易近人的笑容、真令人怀念啊。

「库兰瑟丝卡大人……」【庄重的场合就不翻sama了。后面桑同理。】
塞拉从慰灵碑前站了起来，向库兰走去。
护卫骑士对此做出了反应，但库兰用手制止了他们

「塞拉，我没叫错对吧。对我挺身相救这件事情，我这一辈子都不会忘记的」
「这样的事情……」
「如果有什么为难的地方，尽管说吧、我会为你安排一些便利的」
「不、能和爱丽丝小姐在一起，我已经十分幸福了喵……」

然后——塞拉在那个场合摘下了发带。
我和伊利亚、以及库兰都应惊讶无法发出声音。
知道战斗来龙去脉的一些护卫骑士也露出了愤怒的表情。
在那蔑视的、像是断罪一般的眼神下，塞拉当场跪了下去。

「库兰瑟丝卡大人……杀害了您令尊令堂的——是我。」

那一瞬间，空气凝固了。

「虽然是我自顾自的发言……但是，无论如何请听一下吧、公主大人。」

库兰露出一脸茫然的样子、即使如此塞拉也决定继续说下去。

「那个时候……穿着脏兮兮的衣服的幼小的我，跑向了马车的前面。那个时候、我没有可以吃的东西、十分饥饿……周围的大人对我说，如果那么做的话、就会给我面包、所以我十分开心地向马车前跑去。」

谁都没有动作。
所有人，都在认真地倾听塞拉的独白。

「马车，在即将撞到我的那一瞬间停住了……就在护卫骑士们粗暴地驱赶我的时候，令堂，来到了我的面前。『你，在看到余饥饿的子民时，除了踢过去以外想不到别的做法了吗？』这么说了……直到现在，这份记忆仍然鲜明。她从马车拿出面包，送给了我。真没想到竟然会有这样的人族什么的……（这份感情）我现在，还记得喵。」

库兰瑟丝卡用手捂住了嘴，踉跄了一下。

「我马上将面包送入嘴中……那真的是，我出生以来吃过的，最美味的面包。令堂，抚摸了那样的我的脑袋。这些，我都记得……但就在那个瞬间、箭矢、将令堂——」
「不要再说了！」

库兰气喘吁吁地大喊。

「这之后，我除了听到从森林里跑出来的那些大人的喧闹声以外……什么都记不起来……但是、令堂在我面前倒下的时候、却还仍旧微笑的事情……我还记得啊！对那个想要踢我的护卫骑士『带着这家伙一起、逃跑吧。余原谅她……这是、命令。』这么说着的样子、我全都记得喵啊！」
「都叫你不要再说了啊啊！」

库兰拔出了魔剑。

「我，绝对不会忘记！那位大人的高洁！温柔！以及……自己的、愚昧啊——！所以、我想道歉！在听到库兰瑟丝卡大人、公主大人出现了之后、一直都很想道歉！真的、很想向您道歉、的说……」

塞拉像祈祷一般紧握双手、向库兰瑟丝卡忏悔。

「真的十分抱歉、库兰瑟丝卡大人————这条命，请您收回去吧」

谁都说不出话来。
塞拉就那么跪在库兰面前、像等待处刑的时刻一般闭上了眼睛。

库兰握着魔剑的手，正颤抖着。

————！

库兰将魔剑挥起。
我在同时将雷电贯通全身、
和她对上了视线、
那是对无法用语言表达的、动摇着的紫色瞳孔。

「呼！」

库兰——将魔剑、收到了鞘中。

「——原谅你。」

然后、低声说了一句。

「余，原谅这个人。这是命令、继续扩张憎恨的连锁的事情、我不会允许......退下！」

她向周围的骑士大喝道。【注】

「要事只有这些吗？那么，余这就走了。」

无视四周呆若木鸡的众人，库兰瑟丝卡转过身去。

............
————不对！

「伊利亚。塞拉就拜托了。」
「Yes、My lady。」

我将雷电通入全身、向前跑去。
钻过那些呆若木鸡的骑士，我从背后将库兰抱住——

「啊、爱丽丝！你这是！！」

我无视惊讶的库兰，用尽全力，向空中跳去。
将力量用到极限，像是要冲到天际一般、抱着库兰，在天空跳着。
地面越来越远。
跳到了连我自己都佩服的高度。

「——铸造解放、冰之吐息——」
我在空中，召唤了足以成为落脚点的冰晶。

在毫无遮挡的晚霞中，两人站在了冰晶之上。

「爱丽丝！你这是什么意思！！」
「装酷过头了啊、库兰」

保持着抱着库兰的姿势，我想起了姐姐的举止、于是用自己的脑袋向库兰的脑袋打去。

「是你的立场不允许你那么做吗？你的心里真的有了可以原谅的对象吗？是四周的目光，要求你无论何事都要做到十全十美吗？」

「——」

我用那弱小的力量，尽全力拥抱着库兰。

「但是，那真可惜。现在谁的视线都无法送到、在这天空下的，只有你我二人。」

听我这么说后，库兰望向逐渐隐没于地平线的太阳。
看到那么耀眼的光线，她将脸庞别开。

「爱丽丝......余......」

「——哭出来吧、在我面前，怎么哭都没关系的。」

「——爱丽...丝、呜、呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊-！！」

库兰用比我更大的力气抱了过来、发出了很大的哭声。
那一定是，库兰在这场战争结束后，第一次爆发出自己的感情的瞬间吧。

「库兰......我不会让你感到孤独的。至少，在我还活着的这段时间内呐。」

「呜...比余先死去什么的、我不要！」

「没关系、我呢，寿命很长啊。」
「在战斗中死去什么的、我不要！！」
「......你这是在说谁啊？我才是世界上最强的魔法使！我可没有拖后腿的打算」
「爱丽丝......！爱丽丝！！」

我温柔地抚摸着库兰柔软的头发。

「——辛苦你了，库兰。你已经很努力了。现在，就稍事休息一下吧。」

抱着集国民的期待于一身的、窈窕的姬将军的肩膀，我们暂时在空中度过了一段时间。

暗红色的天空，看起来十分悲伤。
但是，那和太阳升起时不同的平静感，浸遍了全身、十分舒服。

「——的」

「诶？」

将脸冲向不知嘟囔着什么的库兰——

「——唔」

嘴，被堵住了。
被库兰的——嘴唇

——诶？

时间，大概是数秒左右
库兰将嘴唇离开，从正面窥向保持着愣住的样子的我。

「——绝对不会让你逃走的。爱丽丝」

这么说着的库兰瑟丝卡的脸，变得与刚才截然不同，好像十分愉快的样子。

......啊咧？
刚才的......是什么？
在总觉得散发着腹黑气场的、库兰的笑脸面前，我的脑袋、充满了混乱的感觉。 