========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
Last Reply: 2021-06-25 01:53
==========================

转自贴吧
——————
名字：爱丽丝
种族：半精灵（half-elf）
年龄：15岁
性别：女
职业：魔法使
LV：12

技能（skill）
．咏唱缩短【特】

攻击魔法
．雷鸣（thunder）【master级】
．闪电（lighting）【熟练度32】

辅助魔法
．治疗（heal）
．闪光迷惑（lightenchant）

武器：咏咒手套（casterglove）【精炼】【制作者：塞拉（Saila）】
防具：皮制长袍（robe）改制【高品质】【制作者：阿黛尔（Adele）】
装饰品：银色妖精（シルヴ・フェアリア，silve fairy）

力量0 体力1 防御0 敏捷4 智力5

本作主人公。
银长（long）直（straight），琥珀色的眼睛。
身高4000px，纤细的模特（model）体型。
胸部低于平均值。
作为冒险者，实力在不断增强着。
和当初的目标一样，直至今日仍在以最强的魔法师为目标而努力锻炼着自己。
不过最强太难达到了，所以时不时会感觉受挫。
战斗时，手套可以同时作远程和近战用，没有死角【预定是这样】。
这双由塞拉（Saila）制作出来的咏咒手套（caster glove）上，镶嵌了各种各样的高纯度魔石，可以在两边的手上都逐一存储（stock）要咏唱的魔法，是性能非常优异的物品。
当然了，做殴打用也是可以的。
能有效活用雷属性魔法，对于咏唱速度（speed）的比拼很有自信。
对于魔法的应用能力，是就连提露（ティル）也不禁赞叹不已的级别（level）【是真的】。
目前，使用咏咒手套（casterglove）的最大火力时，会出现疑似双重咏唱（double caster）的现象。能用出连环闪电（serial lightning）。
左手的戒指（ring）里能放出犯规级别的魔法。
说不定还隐藏着什么秘密……

性格很乐观。
家事万能，却偏偏对这方面特别敏感……
有着将周围的人都卷进来的体质，虽然经常让身边的人感到特别担心，但船到桥头自然直（やる時はやる，To cross a bridge when you come to it）。
但因为是男孩子（オトコノコ）嘛。
最近正烦恼着，自己喜欢女孩子应该没问题吧？什么鬼。
加油吧（ガンバレ）主人公。



名字：伊莉亚（イリア）
种族：龙族
年龄：16岁
性别：女
职业：长枪兵
LV：8

技能（skill）
．远古领域（ancientfield）【特殊】
．二段突进

武器：铁制枪
防具：皮制长袍（robe）【高品质】【制作者：阿黛尔（Adele）】

力量1 体力3 防御5 敏捷1 智力0
女主人公（heroine）。
柔顺的披肩金发，随风如波浪般摇摆的样子，有着成熟大人般的魅力。
祖母绿（emerald）一般的绿色眼睛。
身高和爱丽丝差不多。
但是体型却该凹的凹，该突的突，魅力满载。
有着知性的气质，和丰富的知识，直到今天也仍在跟随（follow）着大小姐。

战斗时，对于能使用枪的中等距离战斗特别拿手。
虽然速度不快，但凭借坚实的枪技将敌人拒于枪围之外，她那如铁壁一般的防御，让她成为守护着大家，值得信赖的肉盾（tank）。
虽然智力为0，但她的特殊领域（field）在魔法防御方面是犯规级别的。

性格偏偏是爱开玩笑的小恶魔类型。
身上有着各种各样的秘密，曾有过一段懒懒散散混日子的时期，但在和爱丽丝相遇后取回了原来的雄心壮志。
近来每天都是大小姐长、大小姐短地。
似乎开始越过主仆关系，对大小姐抱有在此之上的性趣了。
比较烦恼的事情则是，因为大小姐的暴走而胃疼。



名字：紫苑
种族：人类（human）
年龄：17岁
性别：女
职业：剑士
LV：17【可转职】

技能（skill）
．斜斩（スラッシュ）
．居合

武器：东方剑【高品质】【制作者：伊奘诺（イザナギ）】
防具：轻铠甲（lightplate）【高品质】【制作者：卡伦（Caron）】
装饰品：疾风耳环（earring）

力量3 体力1 防御1 敏捷5 智力0

姐姐。
美丽的栗色短（short）发。棕色（brown）瞳孔。
比爱丽丝要稍微高一点。
虽然是纤细的身型（style），但那梦幻般的胸部毫无疑问不会输给任何人。
包容性NO.1，容易被别人撒娇的人。

战斗时，通过用刀，进行接近战。
用压倒性的速度来讨伐敌人。
经常要负责打前锋的她，速度和勇气都是无限大。
体力、防御、智力靠不住，所以不需要。
完全不需要。
犯规的东西也不需要。
只要没被打中的话……

性格非常爽朗干脆，属于不拘小节的类型。
但是意外地很勤勉。
因为一直想要一个妹妹，所以从突然出现的爱丽丝身上感受到缘分，经常主动照顾她。
倒不如说，原本就是个无法对他人的困境视而不见的人。
有其母必有其女呢。
最近比较烦恼的，是妹妹花钱大手大脚的事情。



名字：塞拉（Saila）
种族：兽人族
年龄：14岁
性别：女
职业：锻冶师
LV：3

技能（skill）
．锻冶炼成

力量1 体力1 防御1 敏捷2 锻冶5

妹妹一般的存在。
栗色的披肩长发。并且一直扎着马尾（ponytail）。耳朵处的头发给人一种蓬松的美感。像是蹦出来一样长在头上的猫耳，毛茸茸地，有毒。
灰色（gray）瞳孔。
身材娇小、奢华。
个子这么小是因为营养不良么……？
非常活泼。

战斗力等同于零。
但是，从锻冶技能为5的手中诞生出来的装备，是爱丽丝她们的生命线。
持有的力量简直可以说是天赐之物。
不可或缺的存在。
拥有足以成为传说中的名匠的资质。

性格众所周知，很胆小。
但是很有礼貌，很坚强。
并且很有活力。
让人不由得祈祷这孩子能够获得幸福。
就是这样的妹妹酱。
最近所烦恼的事情是，对于爱丽丝小姐过于温柔的爱护感到困扰，更准确地说是有点不知所措。



名字：緹露贝露．艾因莎乌拉（ティルベル・エインシャウラ）
种族：精灵（elf）
年龄：287岁
性别：女
职业：セージ（野狼：直译的话就是sage，杨苏、鼠尾草，我拿不定主意，姑且留着原文）
LV：275

技能（skill）
．咏唱缩短
．双重咏唱（doublecaster）
．接下来的是秘密……

魔法
．总之很多……

力量2 体力1 防御1 敏捷1 智力5

师傅大人。
金发双马尾（twintair）是她的注册商标。瞳孔的颜色是让人联想到深海的深蓝色。
小不点、飞机场、奢华的身体。
……小孩子？
累感不爱的半弃世之人。

最强之人。
战斗主要（main）靠魔法战，实力超群。
深不见底的魔力，炉火纯青的技巧。
但是唯独对接近战特别头疼。
因为很麻烦所以懒得做。
关于她的魔法系统，有着火系以威力见长，雷系以速度称雄，冰系以防御闻名的特点。
体力和防御很低，要突破緹露的冰魔法也并非难于登天，但实际上根本伤不到她一根毫毛。（野狼：アンタッチャブル，untouchable）
敏捷也很低，但对于冰魔法的应用，让人完全感觉不到这个短板。
（野狼：ハンデ，ハンディキャップ（handicap）的省略，障碍、不利条件。）
……该怎样才能打倒她呢？
这个谁都不知道，因为是最强的嘛。

性格方面，吊儿郎当、粗枝大叶，不信任人类……但却是能感受到他人痛苦的温柔之人。
这样的性格，到底是因为过去经历了什么呢……
最近一副从对爱丽丝的训练中，感受到自己在活着的样子。
极限？
那种东西不过是为了被超越而存在罢了。
加油啊爱丽丝，在成为最强之前可不能死啊。
最近比较烦恼的事是弟子的智商太低。





名字：库兰瑟丝卡．威尔明顿（クランセスカ・ウィルミントン）
种族：人类（human）
年龄：15岁
性别：女
职业：姬骑士【固有职业】
LV：10

技能（skill）
．君权神授（charisma）
．冲锋（charge）

武器：库雷．德．索尔（クォーレ・ディ・ソル，cuore．de．sol）【因为是稀有掉落品，没有相关的品质和制作者说明】
防具：公主（Princess）．捍卫（guard）【完美】【制作者：丽芙莱特（リーフリット，leaflet）】
装饰品：辟邪宝珠

力量3 体力2 防御3 敏捷2 智力0

公主大人。
桃色的头发侧向上（side-up）地绑成轻飘飘的卷发。绝对不是电钻（drill）或者巧克力螺旋面包那样的。没有那么极端。
瞳孔颜色是紫色。眼角有些下垂，左眼下有泪痣。
比爱丽丝要高些，身材纤细，只有鼓鼓的胸部格外引人注目。看上去像外国人类型（style）。
集国民的期待于一身的年轻预言者（Charisma），以及公主（princess）。

战斗时，自然是接近战，属于全身包着骑士盔甲的正统派。
因为爱用的魔剑属于轻剑（rapier），所以基本使用刺突动作，并配合步法，是位战斗姿态无比华丽的公主大人。
魔剑的力量，受持有者的「心」所左右，肯定谈不上好用，但是当使用者沉浸其中时，威力会变得非常惊人。
顺便一提，就算心无波澜（neutral），也比平凡的武器要更强。

性格方面，并不讨厌带着上帝视角看待事物，并冷静地做出判断，是位腹黑小姐。
任何事情扯到政治上，就不能随便以常理论之了，所以很辛苦。
但是，那不过是后天习得的类似处世之道的东西罢了，原本的她是非常纯真、温柔的人。
经历过很多坎坷，因为身份没有办法随便说出抱怨的话。
作为补偿，想要的东西都能拿到手。
因为许过愿，所以虽然年轻，但并没有沉溺于物欲中呢。
最近却为了能每天看到爱丽丝，而烦恼着。





名字：艾克雷亚（éclair，法语）
种族：魔族
年龄：15岁
性别：女
职业：魔术师（sorcerer）

技能（skill）
．咏唱加重
．○○
（野狼：原文就是这样，我毫无删改地复制了上来。）

攻击魔法
．点火（fire）【master级】
．火焰（flame）【master级】
．星耀（star flare）【熟练度22】

辅助魔法
．治疗（heal）
．炫光迷惑（flareenchant）
．火墙（fire wall）

武器：高速（rapid）鞭（whip）【高品质】【制作者：巴巴罗斯（Barbaros）】
防具：魔法（sorcerer）礼裙（dress）【高品质】【制作者：布林德（Blind）】
装饰品：○○○○的项链（necklace）

力量1 体力1 防御1 敏捷2 智力5

对手（rival）。
赤红的长发，披肩双马尾，引人注目的少女。
瞳孔的颜色是如清澈的天空一般的颜色。
45°的斜眼，看上去非常好胜。
嘴里的虎牙是萌点（charmpoint）。
该说是种族的共性吧。
比爱丽丝略矮。
体型有凹有突，颠覆了傲娇=飞机场的惯例。
将来的梦想，是成为世界最强的魔法使。
还有，新娘。

战斗时，对于使用魔法和鞭子的中远距离战比较拿手。
这是数次徘徊于生死关头后，自己所领悟出来的切实的战斗风格。
威力特化型的火属性魔法，外加咏唱加重后，破坏力非一般地大。
那份才能，不容置疑。
在武技大会上和爱丽丝战斗时，若没有手下留情【假如当时杀了爱丽丝】的话，大概就赢了。
功亏一篑也是其可爱之处呢。
火魔法是她的最爱。

性格方面，争强好胜。
比谁都单纯，比谁都热血。
表里不一的程度，在登场人物中排第一。
但并不是笨，虽然总是在最后关头搞砸事情。
最近对于爱丽丝的事情，非常在意，找借口让自己在意。
其中傲和娇的成分各占几成呢？
真的有傲的成分么？
这次不会再输了，那份感情肯定是这种感觉。
烦恼的事情是，因为睡前考虑爱丽丝的事情太过而导致的睡眠不足【以小人之心度君子之腹】。

名字：艾姆
种族：矮人（dwarf）
年龄：16岁
性别：女
职业：狙击手（sniper）
LV：5

技能（skill）
．千里眼
．专注（concentration）

武器：无影（trick）射手（shooter）【精炼】【制作者：塞拉（Saila）】
防具：护林员（ranger）铠甲（guard）
装饰品：锡拉库萨（Siracusa）的四叶草护符

力量5 体力3 防御1 敏捷1 智力0
原暗杀者。
青色的不对称短发是其特征。
瞳孔颜色是浅绿。
体型和塞拉一样娇小。
但是，在矮人（dwarf）种族里算是平均身材。
帮忙照顾孤儿的，悲情狙击手（sniper）。

战斗时，使用的是难以想象是弓箭手所使出来的，压倒性的狙击技术。
由力量5的手放出来的准确无比的一击，是能夺走对手性命，毫无慈悲可言的必杀一击。
远距离狙击，作为同伴时会在后卫处发出攻击，属于后卫特化型（style）。
远视时使用千里眼，能自如地把握住对方弱点，不让盯上的猎物逃离。

性格方面，不苟言笑，很少展现自己的真实情感。
但是那并不是因为她的内心已经坏掉了，反而是因为感情炽热所带来的产物。
作为被舍弃的孩子，被教会养育成人，为了报恩，让同样无家可归的孩子不再饿肚子，她用那双手拉起了弓。
最近烦恼的是，和雇主（master）一起居住时，心情会产生动摇的事情。





名字：索尔特（Salt）
种族：人类（human）
年龄：18岁
性别：男
职业：刺客（assassin）
LV：16

技能（skill）
．二刀流
．直觉

武器：暗黑（black）双手剑（cross）【制作者：琴酒（ジン（Gin））】
（野狼：本应翻成十字架，但后面有提到是刀，所以就这样翻，大家脑补一下约修亚）
防具：黑色礼服

力量3 体力3 防御1 敏捷3 智力0

复仇者。
随手打理的黑发，锐利的黑色瞳孔。
因为全身都是黑色的装备，所以比起喊名字，爱丽丝喊他「黑衣人」的次数更多。和某部国民漫没有任何关系。
身材非常高大。
身体很结实，虽然比较瘦，但属于肌肉男类型（macho）。

战斗时奋不顾身，有种特攻队的感觉。
两手装备着短刀（dagger），是如同猛兽那样气势凌人的类型（style）。
力量虽然只有3，但双手所拿的武器的攻击力比紫苑小姐还高。
因为防御低，所以凭借野兽般的直觉回避着致命伤。

性格方面，说成酷（cool）的话听起来会好点吧，是个从不会亲切地笑的木头人。
因为据说只有精灵才知晓内情，为了寻找有关毁灭故乡的仇人的线索，他走遍了整个大陆。不过看起来已经发现类似于图书馆（libra）的东西了。
住在爱丽丝附近的话，就总有机会见到图书馆（libra）。以此为目标，他最近常常在附近晃悠。
跟踪狂预备兵。
对于完全不害怕自己的爱丽丝，一直感到很困惑。
对异性抱有这种心情是第一次，冷静不下来。
异性……呢。
简直是报应呢。
大概他要走这条路的话比谁都难呢。
最近特别操心爱丽丝的实力问题。





名字：凛
种族：人类（human）
年龄：5岁
性别：女
职业：——
LV：1

吉祥物（mascot）一样的存在。
和索尔特（Salt）一样，黑发黑眼睛。
作为老乡拜访了他。
称呼索尔特（Salt）为欧尼酱，血缘上的关系就……

憧憬着强大、美丽、温柔【凛视角】的爱丽丝。
像小孩子一样，毫无顾虑，总是缠着爱丽丝。
要是能让这样的人变成嫂嫂就好了，所以对于黑衣人的不争气，在心里表示愤慨着。
最近，她加快了在公园中的实战训练【其实是模仿】。
哪一天等爱丽丝有了孩子，她必须有能力守护他们，凛打着这样的算盘。 