========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
Last Reply: 
==========================

转自贴吧
——————
某日早晨。

对于不怎么吃蔬菜的凛酱，一边告诉她能吃到食物是何等幸福的事，一边让她吃完，然后一边喝着饭后茶，一边思考。

「凛酱，爸爸和妈妈呢？」

托库兰瑟丝卡的好意，就这样使用着她的宅邸，就算增加几个人也不会造成房间上的问题，但是在王都混乱回复后的现在，总是这样也说不过去。

「因为工作，所以去了很远的地方，欧尼酱说的哦！」

凛酱一边说着一边央求抱抱，于是把她抱起来放在腿上。
就这样面对面的啪~~的紧紧地抱住了。
好平和啊。

「什么时候回来呢？」
「嗯~~，布吉岛」（尝试这样翻译娃娃音，貌似失败了，诸君脑补吧）
「那欧尼酱呢？」
「工作！」

这么说来，最近好像没看到过他。
是去了公会吗？
还是说……

「凛酱，一直以来都在吃什么呢？」
「硬硬~的面包、硬硬~的肉，有的时候还会吃水果呢！」
「……是谁做给你的呢？」
「比起做的呢，是别人放在哪的！」

肉、肉干？
就算不经常，但是有水果真的是帮大忙了，但这真的是……

「凛，蔬菜，只有在外面吃饭的时候才吃过！所以，弟子做的的料理，吓一跳！」

这样啊，话说回来吃过蔬菜的经验太少了吧，这是比喜欢和讨厌之前要重视的问题！
……看起来是想让我来纠正她的坏毛病呢，前景全黑啊。

「弟子~，好闻的味道」
「别这样，好痒啊」
「咭哈哈哈」

凛酱将鼻子压在我的身上咕噜咕噜的转，搞得我的腹部开始发痒。
就遮掩稍微玩了玩，没过一会。
凛酱就睡着了。
小孩子的电池总是突然空掉。
没有比在膝上睡着的天使的睡颜更加志高的事情了。

「大小姐，如果你生了孩子的话，肯定是一名贤妻良母。」
「如果……生了孩子？」

伊莉亚用着温柔的目光，说出莫名其妙的事情。
孩子，是被鹳运过来的吧？
啊啊，是这样才对。

「姐姐在干什么？」

总之，这个话题就无视掉吧。
现在思考人体的神秘之处还过早。

「姐姐大人的话，今早很早就出门了，说是要去公会。」
「工会呀……」

我要是再不工作的话就会很不妙，虽然现在还有钱。
实际上公会等级（rank）E的我来挣钱的话，还是很不安的。
不快点提升等级（rank），并能够获得相应的收入的话。
再这样赖在库兰的宅邸不走的话，怎么说呢……感觉到了危险。
有着这样的直觉。

一下把目光朝向正面，就与在我和凛酱一起玩的时间里，已经把桌子整理完成的塞拉的目光对上了。
哦哦，谢谢拉塞拉。
猫耳朵毛茸茸的动了一下。
好可爱……！

「……呴哄（语气），塞拉？很抱歉，在我和伊莉亚出门的时候，照顾一下凛酱可以吗？」
「是的！当然，没问题喵！凛桑真的太可爱了，让我由心的感受到温和喵~」

我觉得塞拉的毛茸茸度真是相当的高啊。
总之，先把现在睡着的凛酱放在緹露的床上吧。
走进走廊然后紧接着的私室就是緹露的房间——我正准备穿过那扇开着不管的门的时候，塞拉突然对我搭话了。

「……那个，爱丽丝桑。为什么想让凛桑睡在师匠的床上啊？」
「诶？凛酱，我觉得让她一个人睡的话会很寂寞」

现在緹露正在睡着吧。

「虽，虽然明白的说……在这之前，爱丽丝桑被严厉的训斥过了喵……」

啊啊，那个王都隔壁一周的捉迷藏事件呀。
想让緹露表扬在暴风雪的危机时做过头的自己。（没看过翻不懂_(:зゝ∠)_，翻完这个我还是看看吧）

「那只是遮掩自己难为情的心情而已。緹露也真是的，明明是个大人却还小孩子气。」
「真，真的没问题吧喵……」

塞拉将视线转向好像什么事情都没发生，坐在桌子旁悠闲地品茶的伊莉亚。

「没有问题哦，塞拉桑。这样做的话才会有趣。」
「……没问题吧喵」

所以怎么了？
对于伊莉亚这样的回答，不知为何塞拉发出了苦恼的声音。
……有趣？

总之今天最然没有打算去毛线，但是去确认一下工作吧，这么想着来到了街上。
因此，是私服状态。
我的私服是以前紫苑桑买给我的。
半袖连衣裙，和玻璃纱短裙。
过膝长袜加上长筒靴。
左手的指环，是替代的饰品，意外的显眼。
然后，伊莉亚是在鲁芬的街道上自己选择的。
漂亮的淡青色七分袖衬衫，只有衣领是白素色……是叫做僧侣衬衫的吧？
然后是比起膝下丈（啥意思？求助）的白色，不如说是牛奶色？这样配合着让人感到安详的裙子。衣服的下摆上系着的装饰，真的十分成熟可爱。（这么重要的句子我居然没翻好，求校对和润色君_(:зゝ∠)_）
伊莉亚好可爱……
发觉了我的视线的伊莉亚，朝我露出了如同职业微笑一般完美的笑颜。

「很合适吗，大小姐？」
「很，很漂亮……」
「我很高兴。大小姐也是，很漂亮呀。」
「放过我吧……」

可能是我的说辞太奇怪了吧，伊莉亚浮现出更加和蔼的笑颜。

「呼呼（笑声），连服装都得到了，真的是太感谢了。我，一定会回报大小姐的恩情。」

话说伊莉亚没有回报我的事情，真的有吗？
话说回来，这个世界裁缝的技术，真的是太棒了。
不仅仅有单纯用皮缝制的法袍这样的装备品，还生产出了各式各样的服装。
也有像是有名的设计师一般的裁缝存在。
这样，一边沉着的感受着与平时不同的伊莉亚的样子，到达了公会。
赶紧去接待处确认下工作。

「爱丽丝大人，实际上我们受到了一封介绍书，请跟我来这边。」
「诶？介绍书？」

随意的从接待处的姐姐手里接过被漂亮的信封包裹着的介绍信。
看了看后面的封口处，有一个双子月和鹰的纹章印在上面。
这个纹章……库兰？
总之，先打开看看信上写了什么。。

【仅仅只是在公主殿下的床上，睡一天这么简单的工作】

然后直接将手里的信折起来。

「请问有没有等级（rank）E的工作？」

无视掉，然后与接待处的姐姐搭话。

「有什么不满的吗，客人（大人）！？只要这么做了，就能获得一天一枚金币哟！？」
「这样的话，只会再变回家里蹲啊！」

不如说，性质更差啊！

「自尊心吗，客人（大人）！？那种东西，填不饱肚子的哦！」（节操也是_(:зゝ∠)_）
「为什么姐姐你要这么拼命啊！难道说……被库兰收买了吗！？」
「什，什么事情啊……」（片假名写的，看起来受付姐姐相当混乱）

咕、接受自己所拥有的权利，二话不说痛快的使用着！虽然并不讨厌……！
库兰，你这孩子真的是……！

「说起王侯贵族的夜生活就是奔放的！你没有听说过公主殿下对最近的政务颇为操劳吗，这么一想起来，客人你所分担的事物，也是作为朋友应该做的事情不是吗！」
「对事情微妙的了解的详细！话说回来、这委托太奇怪了吧！不是比喻、真的是推脱过头了啊.」

不如说，是想全部交给我！
究竟为什么啊，库兰瑟丝卡！
保持清醒啊！

「真是太吵了！不要在这里吵闹，赶紧去做！后面的人还在等着呢！」
「啊，对不起……啊——？」

一回头谢罪，看到了一张颇有印象的脸。

被华丽的，扎成双马尾的真红长发。

看起来很要强的吊梢眼中是空色瞳孔。

从「嘎鲁鲁」，这么呜呜着的嘴里露出虎牙。

薄薄的白色修身夹克中是黑色的衬衫。

下面穿的是红黑格纹的迷你裙。

黑色的过膝长袜加上黑色的靴子。

胸前强调出赤色的丝带。

「艾克雷亚！！」
「哼。察觉的太晚了啊，笨蛋」

就像是为了照亮什么地方一样，艾克雷亚走向旁边。

「看起来平安无事的真是太好了，艾克雷亚！」

一直都很担心，她是否被王都的混乱卷了进去。
这孩子因为很有实力所以我觉得应该不会出什么大事，但是会发生什么谁也不知道。

「你，你才是平安无事的真是太好了……爱丽丝」
「艾克雷亚……谢谢」
「也，也没有那么的担心过你，不要在那里随便会错意！」

好可爱啊，艾克雷亚~
表情都松懈下来了。

「……比起这个，你正在寻找工作吗？」
「嘛，虽然是这样……但是不知为何接待的姐姐不肯介绍任务给我，真的是很困扰。」

我没有错，都是姐姐摆架子的错。
看到这个的艾克雷亚，不可思议的歪了下脖子。
嗯……我觉得就算不知道情况也没有问题
库兰，给我记住！

「呼~嗯？嘛也好。那么爱丽丝，你来帮帮艾克雷亚的工作？当然，报酬会按人头数分给你的」

我顺水推舟二话不说的赞同了真红少女的提案





反正也不是什么危险的事。
就这样随着艾克雷亚的话语，虽然今天没有想工作的心情，但还是跟着她一起去了。

「你，那个时候也站在爱丽丝的旁边吧……」

艾克雷亚看向站在我旁边的伊莉亚。
说起来，这两个人，感觉又熟悉又不熟悉的样子。

「在下名为伊莉亚。艾克雷亚大人。在下是爱丽丝大人的随从」（我想用在下来表达她的自谦语）
「什么，你原来是大小姐吗？」

对于艾克雷亚怀疑的视线，我回她了一个暧昧的笑容。

「失礼了，艾克雷亚大人也，有什么连续的名字吗？」
「……真的是很敏锐啊，你的侍从。」

艾克雷亚瞪着我，直言不讳的叹了口气。
真的呢？

「值得依靠的孩子」
「唔……名字什么的，已经舍弃了。因为艾克雷亚就是艾克雷亚。」

就像闹别扭一样，艾克雷亚转过身去。
说到底如果是贵族，突然被卖身到斗技大会这件事是非常奇怪的。

「——撒，不要持续没有用的话题了，我们到了哦！」
「这里是……？」

被艾克雷亚带着到达的场所是，一个立着开业纪念板的店铺。

「这是什么店？」
「女仆咖啡——呐，等等啊爱丽丝！干嘛要逃跑！」
「因为我有种不祥的预感！」

艾克雷亚翻转了我的手腕，制止了我的逃跑。

「等一下！都到了这里了，你打算只让艾克雷亚一个人在这里羞耻的做吗！？」
「羞耻！？你说了羞耻对吧！！已经能确定要干什么了！」
「好了来帮我的忙嘛！一，一个人干太令人害羞了！！」
「我~不~要！！艾克雷亚一个人在哪里，萌呀萌呀（萌え萌え）的不是也很好嘛！」
「你这个背叛者！就算这样，也是艾克雷亚的竞争对手！」
「完全没有关系吧，这些！」

在店铺前面被艾克雷亚抓着，打开写着准备中的门。

「啊！爱丽丝酱！又来帮忙了吗！？」

这个覆盖着红色卷毛。
以及与雀斑完美配合的健康的小麦色的脸总觉得在哪里见过……！

「呀，呀啊！？」
「艾克雷亚！人员补充，完成了哦！」
「真不愧是，艾克雷亚酱！」

被很开心的笑着的爱蕾诺亚桑，一下子抓住了手。
伊莉亚，救救我伊莉亚！！
拼命地用夸张的样子，对伊莉亚送出意念
伊莉亚用着认真的表情，抚摸着下巴。

「——艾克雷亚大人和，爱蕾诺亚大人……名字很相像呢」

「这种事情怎么样都好啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

我的侍从有的时候根本派不上用场——大概是，确信犯。
挣钱这件事，真的……真的很困难啊！！ 