========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
Last Reply: 2021-06-25 02:06
==========================

转自贴吧
—————
结果还是被拉到员工休息室的我，已决定听天由命。
什~么嘛、只不过是曾经做过一次的事情而已。
不可能做不到。
你觉得我以这个样子在异世界过了多少天啊？
经历了各种各样事情的我，和还是超级初学者的那个时候相比绝对不会输。
没错——就像是经历在女子更衣室、和伊利亚以及艾库雷亚一起换衣服这等小事也不会心烦意乱！

「喂，爱丽丝、在这之后还有会议的、所以赶紧去换衣服呀。」

真红的对手大人穿着内衣如此说道。
……对不起、对不起、看到你脱衣服的样子了。
艾库雷亚的身高和我相比较低。
但是怎么说呢，凹凸方面的平衡很好啊
那雪白的肌肤真耀眼的说……

「艾库雷亚sama、请不要太逼着大小姐了。每个人都有各自的情况呢。」

然后是在旁边换衣服的伊利亚吗。
为什么总是这么近啊、伊利亚？
那肢体……对眼睛有毒的说。

「哈~哈~？什么嘛，是对自己的身材没有自信吗？」


突然有了怎么样都好的感觉。
但是，在某种意义上来说，我的这个身材，可以成为保险也说不定呢。
为什么女性们聚集在一起做这个那个的时候，总会对这种保险感到困扰呢。

「……嘛、你有着惹人注目的容貌哟？身材也是，就像是模特一般的哟？这也不是需要那么在意的事情不是吗？」

换上女仆服的艾库雷亚，「才，才不是安慰你什么的哟？」
用这样的感觉，为我打了掩护。

「那个……我该说什么好呢」
「什么啊？」
「艾库雷亚，你有暴露癖?」
「怎么可能会有啊！你的主人、到底有着什么样的思考回路啊！」

脸变得通红，艾库雷亚对着伊利亚怒吼道。

「大小姐是超级『青涩』的人、艾库雷亚sama。」

同样换好了女仆服的伊利亚，露出了典雅的微笑。
露出了「没关系的大小姐、我知道哟」这样的笑容、我搞不懂她究竟是知道了我的什么。【处（和谐）女】
人与人之间互相理解什么的，真的好难。

「哼，算了。艾库雷亚先走一步了。你们也要赶紧换好衣服过来啊」
「好、好的。对不住了。」

就这样，艾库雷亚从更衣室中出去了。
哼。
事到如今，其实也没什么需要在意的。
我又不是变回男孩子了。
只是在精神上，觉得这样随便看到了什么的十分抱歉而已......

「大小姐，请允许我为您更衣。」
「谢谢」

连衣裙什么的、太难脱了啊。
有种、先将手臂缩回来，然后从头部「su-pon」地拔出去的感觉。
比起这个，如果有个人帮忙的话还真好脱呐。

「那么、万岁~」
「好的~」

举起手来后，伊利亚巧妙地将衣服脱下。

「......等、当我小孩子吗！」
「大小姐这种、超容易被脱的地方、我最喜欢了哟」
「如果不再玩我的话我会很开心的说」
「呼呼、不可能的说......大小姐，您太可爱了啊。」

什么不可能啊......
伊利亚一边笑着，一边将衣服放入衣柜。
话说回来，这个世界虽然挺幻想的，但是各种方面上，比起中世纪幻想，更接近原世界的现代呢、
只是比起科学，魔法发展的更多、这样的感觉吗。
现在，虽然长距离的移动只能依赖马先生，但是说不定可以制造出以魔石为动力的汽车呢。
或者说，在某处已经有这种东西了也说不定。
......虽然缇露的话，还是自己跑比较快。
这么一说，利布拉的转移魔法太犯规了。
不过从来没见缇露用过那个东西......
是因为魔法系统不同吗？
话说回来转移魔法的系统，是什么啊？
说不定是与火、雷、冰不同的、范围外的东西呢。
下次再与利布拉战斗的时候，如果还是现在这个状态是不行的。
即使提升了火力，如果没有对付那个转移的方法的话，也没什么意义。
可以正确掌控对手的方法......
唔~~~~~嗯。

「请。」
「嗯。」

考虑事情的时候，我接下了伊利亚拿来的女仆服。
呀咧呀咧、虽然伊利亚的内衣姿态我已经看惯了、但是看着别人的果然还是会觉得有罪恶感呐。
那么，换衣服吧。

「嗯？为什么大家穿的制服颜色都不同呢？」

艾库雷亚穿的是以白色为基调的女仆服。
伊利亚的穿着则是像我以前那样，是以黑白为基调的围裙服。
然后，我的是浅蓝色。
这个衣服这个颜色......是那个有名的童话......

「这是爱丽丝BLUE、是那个家伙吗？」
「那种颜色吗......？是大小姐的颜色呢。」

不是那个、这是和原世界某个大国家的有名人物有关的呐......

「其实是艾莉诺「一定要让大小姐穿上它！」这样拜托了」

「哼~？」

「据说，这貌似是有名的缝纫师制作出来的哟」

「是这样啊」

艾莉诺桑也是，作为经营者来说很厉害不是嘛？
刚开张店铺，就找到了这样的门路，做事情真快呐。
嘛算了。

马上换好了衣服，感受着那不可思议国度的感觉，我从更衣室走出。

虽说这算不上是什么可疑的店，但是只有开业日的今天会从傍晚开始营业。
酒类的饮品也可以得到，换言之就是女仆咖啡店。
好像能够拿出酒类的是咖啡店，拿不出的则是茶店呐？

厨房staff和大厅staff的全体职工会议开始了。
身上的衣服暂且不论，在认真听取老板兼店长的艾莉诺桑的发言时，总觉得身体有些绷紧的感觉。
虽然无法否认最初的无可奈何，但是到了这里已经有想做的意思了。
全员会议结束后，大厅staff们集合了。
虽说是大厅staff，但是实际上只有我，艾库雷亚，伊利亚，还有店长四人而已。
......也就是说，到刚才为止员工只有两个人对吧？
真的没关系吗......

「嗯、练习就到此为止好了。爱丽丝酱是第二次做这种工作了，应该可以放心吧。」

「谢、谢谢...」

专业的、我要成为专业的！【プロだ、プロになれ】

「艾库雷亚酱练习的不错，伊利亚酱也是，马上就记住了呢！」
伊利亚真的是什么都做得到的孩子哟、艾莉诺桑。

「啊啦？你们，是艾莉诺雇佣的女仆吗？无论哪一个都超可爱的不是吗！」

我向那出乎意料的粗大声音望去——

「咿——！！」

肌肉结实隆起！
健壮丰满！
脑袋是光头！
还穿着背心和短裤！【下面放原文】
而且——

「真好汪❤~创作欲被勾起来了！」

是个大姐！

「等、这是转生出错了吗！？」

「嗯~？说什么呐、这位可爱的银色小姐。」

她一扭一扭地，向我接近而来。
那完美地泛着金属黑色的肌肉好厉害啊啊啊啊啊！！
怎么锻炼才会变成那样啊！？
就好像是被蛇盯上的青蛙一般，我无法动弹。

「等一下、你是什么啊！不要接近爱丽丝！」

像是看不下去死机状的我，艾库雷亚来到了我们之间。

「啊拉？这边精力充沛的真红的孩子也很可爱不是嘛~？」

「库！」

看到肌肉先生若无其事的动作，艾库雷亚变得像是炸了毛的猫一般。
......起鸡皮疙瘩了呢、艾库雷亚。

「嗯~？那边金色的孩子，身体不错嘛~」
「十分感谢、您是缝纫师芭缇吗？」
「是的哟~」
「这次能穿上这么可爱的衣服，我深感光荣。能看到这么可爱的大小姐，我也大饱眼福了呢。」
「啊啦！真是个通情达理的孩子呐~！很好很好！那么、就请叫我设计师吧~」
「呼呼、我知道了、设计师的芭缇桑。」

伊利亚......你这孩子到哪里都能保持平常心吗......

「就是这样、这位就是王都有名的设计师芭缇桑哟！我们店里的衣服全是芭缇桑设计制作的哦！」
对艾莉诺桑的介绍，芭缇桑用肌肉做出了回应。
「bi-kun」地。

「请多关照呐~」
「请多关照」

伊利亚的回复超级开朗。

「拜、拜托了」
「请、请多关照」

我和艾库雷亚的回复倒有些笨拙......请原谅我们吧......

工作结束后，周边已经全黑了。

开业第一天是在傍晚开业的，因为其大盛况的缘故，夜间职员来的时候我也在帮忙工作。
艾莉诺桑对得到一天份工资的我「忙不过来的时候希望您还可以过来帮忙」这么说了。
在没有冒险的日子里，过来帮忙说不定也不错。
（总觉得）有种充实感。
......塞拉怎么样呢？
她也不喜欢总在家里宅着吧。
那个猫耳，说不定反而会因此被他人接受呢。
是我的想法太乐观了吗？
不，百思不如一试，应该推荐看看吗。
店长是艾莉诺桑的事情，应该能让她放心吧。

「那么、爱丽丝。艾库雷亚走这边所以...」
「啊、好的。已经很晚了，艾库雷亚回去时要小心哦？如果可以的话我想送你回去的说」
「不用了啦。因为没有人能敌得过艾库雷亚的魔法」
「呼呼。确实是呐。」

打工结束后，我们三人一起回家，但在街上的分歧路处，艾库雷亚指向了与我们不同的方向。
确实，能与艾库雷亚相敌的敌人应该不存在吧。
她看起来已经熟悉了战斗，魔法的威力也无可挑剔。
在斗技大会舞台上的那个情况、如果没有Ice．Garden的话，说不定我就输了呢。

「今、今天受你帮助了、爱丽丝......谢谢你了呐！」

艾库雷亚......好可爱。

「嗯。我这边才是，真的很开心哦。」

这么说的话，想起库兰的事情了呐。
如果不马上让公会允许我接受委托的话（可不行）。
......这再怎么说也需要去看她一面呐。
难道说、到这里为止都是一连串陷阱吗......

「爱丽丝......再见了哟——！？什么、这异常的魔力！！」
在打招呼分别的那一刻，艾库雷亚变了脸色，向前方的大街定睛而视。
我也在一瞬间屏住呼吸、看向黑暗的大街。
因为现在很晚了，路上已没有行人。
要说逢魔之时的话，那应该是更晚的时候、但是现在漂浮的空气同样令人感到毛骨悚然。
我的夜视很好，但在周围被魔矿石街灯照亮的现在、亮度与前方黑暗的反差令我无法辨别。
——但是总觉得、有什么骇人听闻的东西。

「——目标确认、开始进行接触」

在街灯下出现的、是带着头巾的小影子。
确认了那个后，伊利亚出现在了无言的我们的面前。

「——唔！？预定变更、撤退！」

突然，影子像是很在意后面的样子、十分干脆地潜入夜晚的黑暗中，消失了。

「什、什么玩意啊......」

这不寻常的情景，让说着话的艾库雷亚不由得对着风吐了口气。
......竟能让艾库雷亚这么紧张什么的。
就这样，我们在一段时间内没有行动、就那么在夜晚的黑暗中屏息站着。
然后——

「——妾身有三件无论如何都无法原谅的事情。」

「诶、......」

这、这个声音......
在街灯对面的黑暗里，声音再次传来。
「一、强迫小孩子做的事情」

我因害怕不禁颤抖起来、艾库雷亚用不可思议的表情看着我。

「二、妨碍我睡觉的事情。」

伊利亚、悄悄地从我面前退去了！

「三、不会学习的笨蛋」

在刚才那个影子站立着的街灯下、那个人君临了——

「小孩子？在这种时间？是爱丽丝认识的人吗？」

艾库雷亚用纳闷的眼神看向那个人。

「那么、在提出的这几条里，汝觉得这次触及了妾身哪几个逆鳞？」
「我认为是全部、师傅大人。」

不知何时在街角避难的伊利亚做出了回应！

「唔姆、因此————给我下地狱去吧、蠢货徒弟啊啊啊啊啊啊！！」
「快、快跑吧、艾库雷亚啊啊啊啊！」
「等！！为什么连艾库雷亚也要！！？」

将身体通过雷电，我抱着艾库雷亚跳起。
一瞬前站着的地方，已经被吐息的暴风冰冻了！
如果刚才那里有人的话、应该能制造出永远无法融化的冰晶雕像吧。
不妙、真的不妙！

「什、什么啊、那纯度超高的冰之魔法！！这个街道到底潜伏着多少妖怪啊！！」

那句话超不妙的哟，艾库雷亚！！

「我会全力逃跑的！但是只是逃跑的话绝对会被干掉的、所以请应战吧、艾库雷亚！」
「什、什么嘛真是的！！以小孩子为对手，怎么可能提的起劲啊！！」
「（把）「那个」（当成）是小孩子（看待的话）、（就）会发生无法挽回的事情了哟！！」
「或者说、你这家伙到底做了什么啊！？」

......我知道的啊！
会变成这个样子什么的、我知道的啊！
但是凛酱起床时「会不会感到寂寞呢」这样的心情更加重要！

「w、我绝对没有做错！我要采取彻底抗战的架势！」

虽然被伊利亚抛弃了的说！！

「没办法了呐、注意不要烫伤了哟！！」

艾库雷亚稍微积蓄了一点魔力。
可以看到红色的魔力粒子聚集的曲线。

「清洁的原始之灯哟，去除污秽、为我带来光明吧！Fire！！」

艾库雷亚将红色火焰对着以冰为立足点追来的缇露放出。
用那种下级魔法吗——！！
回头确认，发现冰盾将艾库雷亚的魔法地完全防下来了。

「什、什么啊、那个孩子！？」
「艾库雷亚、尽全力使用星耀啊 ！」
「说什么呐你！？你是想杀了她吗！？」
「艾库雷亚你太低估敌人的战力了啊！！」

在们叫喊的时候，敌人出现在了正侧面！！

「——还算挺快的嘛、这一点值得表扬。Ice．Garden」
「哇啊！！」
「什么啊！！」

突然、圆顶状的冰之结界，全方位地阻挡了我的去路。
我不得已、在撞上前将魔力停下。

「——哟、爱丽丝哟？能让妾身看看、在这个狭窄的结界中，你会如何逃跑吗？」

......哼、到了这里我已经不会说要逃跑了。

「来干吧、艾库雷亚。」
这不正是惩处这个懒惰师傅的好机会嘛！

「......我到现在还无法理解发生了什么的说。」
「没关系。如果是我和艾库雷亚的话、不可能会有做不到的事情！」

我用力地握住艾库雷亚的手。
好像是稍微有些害羞了一般，艾库雷亚的脸颊被染红了。

「爱丽丝......真、真拿你没办法呢！虽然不是太明白、就当是借你个人情吧！」

艾库雷亚有干的意思了！
哟西、有胜算！

——那是不可能的。

艾库雷亚......对不起。

事后，伊利亚拼命地挖出被毫不留情的雪埋尽的我和艾库雷亚，然后一同带回了家。
可喜可贺可喜可贺...... 