========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
Last Reply: 2021-06-25 02:16
==========================

转自贴吧
——————
虽然不知道是如何调查到的，不过据说王国人口数已逾百万。
而这其中则有超过五十万的人，集中于王都一带。
哎呀，拿林纳鲁街和露菲镇与之相比的话，小得让人怀疑能不能占到其中一个百分点呢。
五十万的人口，基本是政令指定都市那样的规模了。
（野狼：政令指定都市，是日本的一种行政划分，大概相当于中国的副省级市。）
就是大到那种程度。
不过这座城市的基础设施十分完善，就连从现代日本过来的我，也丝毫感觉不到有任何不便利的地方，所以也没什么可抱怨的。
倒不如说，人口数再增加一些会更好。
「果然其中大部分都是人类么？」，
我稍微地了解了一下这个异世界。
无知让人害怕。
我现在正在准备借住的威尔明顿宅邸内的那间巨大宽敞的图书馆里，快速地浏览着各类书籍。
库兰家里真是应有尽有啊。
因此而在我旁边开始练习着锻冶的塞拉，如今已经进入了梦乡。
不久前就看到她开始眯着眼打瞌睡，然后一会的功夫就趴在桌子上了。
我从房间里拿出毛毯给她披上，结果她好像反而睡得更熟了。
毕竟昨天晚上不是在听讲座，而是直接动手做实验，所以因此而睡眠不足也是很正常的呢。
我曾经给过塞拉一枚金币作为她的零花钱，不过看起来大部分都用来购买，练习锻冶炼成用的素材了。
为了做出好的武器，这孩子废寝忘食地反复钻研着。
真是了不起啊。
「……嗯？这个是？」，
边走边在书架中挑选，结果发现了一本名为《关于精灵》的书。
因为有点感兴趣，所以我就这样站在原地大致地翻了一遍。
「十分长寿，族人稀少，几乎不从位于森林内的聚居地里出来」，吗？
说到族人稀少，说不定是长寿所带来的坏影响吧。
也许就是因为长寿，所以没怎么想过留下子嗣的事情吧。
并且这本书还说，精灵的魔力特别强大。
看来人类所拥有的魔力很少有能被称之为强大的情况。
就算能用魔法，也只是素质2这样还算不错的程度。
姆~~，那么，难道说艾克雷亚不是人么？
她的魔力可不止素质2这水平。
「——诶？」，
继续往下读时，看到了一条意义不明的信息。
――精灵族只有女性。
……哈？
这是怎么，回事？
并且还说是，「就生物学而言」……什么鬼？
「这个地方还是……先不要往下看比较好」，
停手吧。
这个世界上肯定有些事是不知道比较好的。
我把书放了回去，继续开始在图书馆里徘徊了起来。
没错，相比其那个，我更想了解龙族。
也就是伊利亚哦。
都是因为那孩子整天对自己的事情守口如瓶啦！
看到莉布拉和那条白龙之间的事情的话，其实已经可以得出某种程度的推论了。
我回想起伊利亚的资质。
为什么伊利亚会觉得，遇到我说不定能获救呢？
——因为魔力吧。
伊利亚的智力级别是0。
但是应该反过来认为，魔力对她来说是必不可少的东西，才比较好吧。
也就是说，所谓的龙族契约，必须得汲取他人的魔力……虽然我是这么想的，但似乎不太对？
那么，伊利亚为什么不愿意和我订下契约呢？
……虽然听她说到「我还远远配不上主人」时我有点吃惊，不过，
大概……这里面有凶险之事吧。
在徘徊的过程中，我发现了我所要找的东西。
和龙族有关的书。
就在我伸手去取的那个瞬间——从我身后伸出一只手来，摁住了我取书的手。
「居然想要调查人家的生理，大小姐是对我有性趣吗？」，
「yi、伊利亚！」，
靠得好近！！
她紧贴在我背上。
而且仿佛为了不让我逃掉般地，还用另一只手来回地抚摸着我的腹部。
「大小姐你呀，也太不设防了……才一会儿就满身的破绽」，
「别，别在耳边说话啦！」，
为什么这么兴奋啊！
「小女子我实在是放心不下啊，大小姐这样下去迟早会被袭击的」，
「～～！！」，
难道说现在就已经在做了吗？！
「啊、啊~~（棒读），我突然想起来有些事要办，所以就让我出去吧，伊利亚！」，
所以你别挨得这么近，好么？
「是要去库兰瑟丝卡大人那儿吗？」，
「诶，啊、嗯」，
「果真如此吗？」，
guo、果真如此哦……
伊利亚点头说道「我明白了」，然后终于放开了我。
哈啊……被伊利亚紧贴着，对心脏简直是种负担呢。
话虽如此……
「真是的，伊利亚也是固执呢」，
我转过头，用带着怨恨的眼神望着她的正脸。
调查之类的，哎，还是算了吧。
还是不要再擅自刨根问底了。
但是要是因此误了什么事的话，可不会原谅你哦。
伊利亚露出看不透真心的微笑，坦然接受了我的视线。
「假如您想♀要这具身体的话定会双手奉上，假如您想要我击退来敌的话我也会做给您看的，但是我可做不到主动地让大小姐您身临险境哦」，
「……没在，逞强吧？」，
「没在，逞强哦」，
伊利亚堂堂正正地断言自己不要紧后，便不再说话了，
虽然心里还是，有些不够释然……
没办法，总之，还是先去搞定库兰那边的事情吧。
我们向库兰借住的宅邸，是威尔明顿家在王都所持有的众多住宅中的一座。
因为有五十万的人口，所以城市的占地面积也相应的大。
目前库兰瑟丝卡只在位于王都的城堡里处理政务。
（野狼：王都のお城，这里我没看懂，也许是前面提到过但我漏看了）
于是休息时也是回到，位于王都的威尔明顿本家宅邸。
和我们借住的地方不在一块儿。
因此想要见到她的话，就只能在晚上去到威尔明顿的本宅了。
现在已经接近黄昏时分了，所以我坐上马车往她家里赶去。
……虽说用走的会更快，但我不是很想引人注目啊。
一路上，各类建筑鳞次栉比，均是按照规划来建造的。
普通的人行道和马车道被区分开来。
马车道是如同水沟一般，铺在地平面下的地方，而人行道则是如同桥梁一样架在上方，所以几乎有事故发生。
城市中的马车道如同围棋上的线一样纵横交错，每个相交的地方，都会设置有停留所，一旦出现故障，就会开始运作。
通过马车能去到任何一个地方，不管去哪都只需要十枚铜币。
因此，必须先付钱才能乘车。
当需要换车时，会发给一张整理券，方便你继续坐完剩下的路程。
作为王都里的交通工具，马车深受着民众的欢迎。
因为相距甚远，等到我来到库兰的本宅时，太阳早已落山了。
我们所借住的宅子，不论是房屋大小，还是门口的警备，都远不如这里。站在大门前，听到守卫说库兰还没回来，于是我感到有点扫兴，可是却被轻易地放了进来。
说是，公主大人还没回来，请您在里面稍候片刻。
到底把我当成什么人了啊……
坐在宽敞的餐厅里一个人喝着茶，然后听从「还请您先行用餐」的建议，接受款待。
可直到吃完饭了，库兰还没回来，正当我想着先回去，改日再来时，又接受了「请您务必要尝试一下这里的浴池」的劝说，结果现在来到了这里。
也就是浴池之中。
「说是浴池，但看上去像是包了个温泉呢，这个是……」，
太大了。
话说回来，库兰真是日理万机啊。
夜色更深了，现在这个时间估计就连从事农作之类的人都在熟睡了吧。
现在几点了呢……
「话说，为啥没有钟、表之类的呢？」，
都已经发展到这种水平了，却没有这东西，真是奇怪。
「――这是因为，被教会所独占了」，
「呀？！！」，
被声音所吓到，我像是要藏起来一样，慌慌张张地把肩膀以下的身体，都浸在浴池里。
「扑哧，你真的很怕羞呢，爱丽丝」，
「库兰！」，
转过头后，我看到的是————等、等、等！
快披上毛巾啊……？！
头发也放下来了，有种不同于平日的新鲜感呢！
「shao、稍微遮一下啊，库兰！！」，
「我为自己的身体感到自豪，所以我认为遮住是没有必要的」，
简直女汉子啊！！
比起我，库兰更加挺拔，而且她的身体……只有那个东西的分量，就连伊利亚也相形见绌。
「……视线很是炽热呢，爱丽丝」，
「哇哇啊，非常抱歉！」，
因为对情不自禁地看到入迷的自己感到害羞，我把头也埋进了浴池中。
但是不可能一直在水里憋着，于是又老老实实地浮了上来。
库兰瑟丝卡一脸感慨地看着我。
「真是的……好久不见了呢，爱丽丝。我不耍点小心眼的话，你是不是就不来看我了？……真是无情呢」，
不知从哪传来了像是在闹别扭一般的声音，库兰从浴室里找了张椅子坐了下来。
因为是背对着她的，所以我总算是冷静到可以好好说话了。
「……实在是很抱歉，库兰。因为我觉得你会很忙」，
「正因为如此，我才想看看你的脸嘛。这种心情，你能明白吗？」，
库兰她一边这样说着，一边开始用看上去很高级的沐浴皂清洗身体。
明明是公主大人，却也是一个人洗澡呢……
虽然负责警戒的人肯定就在附近待命就是了。
「那个……」，
「被你留下的痕迹，仍然没有消失，这使得我在处理政务时完全冷静不下来，我很困扰哦。居然在看得到的地方留下这种东西」，
「这、这个是！」，
库兰一边摁着脖子，一边笑眯眯地看着我。
与此同时——我回想起来了，吮吸着库兰脖子时的感触，各种各样的……
「也罢。我只是想小小地报复回你一下罢了」，
「库兰……」，
「爱丽丝，你今天就在这里过夜吧。我已经事先派人通知过那边了」，
「……先斩后奏，么？」，
「呼呼，是啊。先斩后奏，了呢」，
库兰的声音显得特别乐在其中，哎，没办法，我只能死心了。
于是乎我现在正躺在巨大的华盖床上，和库兰瑟丝卡同盖一床被子。
还穿着睡袍。
（野狼：华盖床，嗯……自行百度吧，一般都是给有钱人用的。ネグリジェ，neglige ;妇女用西式长睡衣，睡袍。）
「爱丽丝，现在只剩你我二人了呢」，
从我耳边传来了库兰的喃喃低语。
有种奇妙的妩媚感。
库兰也同样穿着睡袍。
可并不是因为穿着睡袍才显得性感哦，毕竟库兰确实比起其他妹子来，色气是要足很多的。
「……我在想，为啥明明没有接下那个任务，剧本却还是这样走了」，
「因为爱丽丝你用脑子和不用脑子时的差距特别大啊」，
在露出让人生不起气来的笑容的同时，库兰说出了那样的感想作为补充。
――但话说回来。
「库、库兰，你看这么大一张床，你不觉得挨我挨得有点太近了么？」，
这已经不是睡在旁边那种级别了，而是直接黏在我身上了！
各种各样的！
「因为我觉得冷嘛。更何况，朋友之间这样相互贴近，是再正常不过的了」，
是，是这样么？
的确在我印象中，关系很好的女孩子们都喜欢黏在一起呢……
「我想让爱丽丝染上我的颜料，想在你身上每个地方都标上属于我的记号。假如我这样说的话，不知能否有幸一览您的秘密花园呢？」，
在那之前，我的理性就会崩坏掉了……
冷静点、说些正常点的话题吧。
「库兰，公会的事情你还是不要再暗中插手了」，
「我知道了，我不愿意做这种刀口舔血的事情，我也讨厌被你当成太过沉重的女人」，
……听到了难以置信的回答
这个，是我的错觉吧？
怎么办啊，心脏咚咚地跳着，停不下来了。
「额，那个……我是听错了，对吧？」，
「呼呼，你觉得自己听错了什么呢？」，
「库兰你，以前不是这样的人吧？」，
「因为我从没试过，能够这么清楚地明白自己的心意。假如说我变了的话，也是因为你呀，爱丽丝」，
库兰一边说着，一边贴我贴得更紧了。
这个……该怎么说呢，已经不再只是单纯地想和谁睡在一起了。
紫苑那时也是，塞拉那会亦然。
「爱丽丝，你……是精灵对吧？」，
「……我是半精灵」，
「半精灵？也罢，即便如此……我仍然要感谢神明的安排」，
库兰的轻声细语听起来是那么地欣喜。
「因为立场问题，我不论怎样都得生下子嗣作为继承人」，
「这不是肯定的嘛……」，
「说的具体点的话，就是尽管全部推掉了，但上门提亲的人仍然络绎不绝」，
库兰真的是很辛苦呢，我觉得。
「爱丽丝，正如我一直和你说的那样，我并不是讨厌男人，但我也没有看中的对象」，
「你提过很多次呢……」，
「所以当时，我也只是有点迷茫，对于自己的心情」，
「……」，
就算自己再怎么迟钝，说到这个份上我也开始明白了。
那个——吻的含义。
「但是现在，我终于确信了，并且想要向你传达这份感情——我喜欢你，爱丽丝。我的全部身心，都在向你诉说着这份心意」，
心脏开始狂跳。
库兰像是要把我抱住一般，继续伸着手臂。
「wo、我……对于库兰，我也……可是，库兰你积极过头了啦」，
「我就是那样的女人呀」，
「孩子的事情……你怎么打算？」，
「这种时候没有必要在意这些细节吧？真是不知趣呢，爱丽丝」，
既不是在说「下次再一起泡澡吧」，
也不是在说「一起换衣服吧」，
更不是在说「陪我睡嘛」，
她并不是在说着这些事情。
心脏早已不受控制，如同打鼓一般乱跳。
「爱丽丝，我并不是想用这句话来束缚你。我只是想先下手为强罢了，赶在其他情敌之前」，
被库兰压在身下，我一反常态地无法动弹。
虽说即便考虑到力量对比，我也绝对逃不掉就是了。
但是，她却就此停下，身体仿佛凝固了一般，没有再进一步。
——因为我轻轻地将手放在身体仍在不断颤抖着的库兰的脸上。
「爱丽丝……」，
「库兰你其实也很紧张呢。我早该想到的呢……」，
这没什么好奇怪，因为库兰也只是和我同岁的女孩子而已。
就如同她刚才所说的一样，许多东西都是第一次面对。
「我还是坏心眼啊，只让库兰一个人来承受」，
只是眼睛轻轻一闭，而后随着吐息再度睁开，却不可思议地使得自己冷静了下来，
「——我也一样，最喜欢你了哦，库兰」，
我的笑容也变得自然，
任凭因我的话语而落泪的库兰，尽情地伏在我身上抽泣。
在这平静的王都之夜里，夜色变更深了—— 