========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
Last Reply: 
==========================

转自贴吧
————
在公会里，等级E需要做的事情，
一，药草采集。
难度不高，采集的地方在王都附近的山林里，很少会遇到强大的魔物。
但是，因为从日常生活，到各类争斗，对药物的需求量都很大，应用范围也很广。所以这类任务在公会中特别频繁，也很值得重视。
至于报酬，
足够当天过活就已经谢天谢地了。
就这么多。
因为不怎么危险，所以我经常和伊利亚、塞拉一起做这个任务。
二，对于害兽的调查及讨伐
迅速完成任务，以及提升等级，才是真正的赚钱之道。
因此，每天都要干活。
虽说是等级E，不过预想到可能会有战斗，于是我拜托了紫苑姐来帮忙。
尽管艾姆也很乐意来帮我，但她要是一来，我肯定要破产了。
可不能在安全问题上投资太多呢。
快来救我呀，mysister。
「多大点事啊。不过太好了……总算开始工作啦，爱丽丝」，
你在说什么呢，欧捏酱！
不要用欣慰的目光看着我啊！
――如此这般后，我开始和紫苑姐一起，在能骑马当日来回的范围内，进行对引起骚动的害兽的调查和讨伐。
铺在森林中的街道那，有像是狼的魔兽出没，虽然目前只是有人目击到，但商会还是发布了讨伐任务。
伊利亚因为要照看凛酱，所以今天待在家里。
塞拉则是正在休息，因为今天一天都是她的自由时间。
也不能一直都让塞拉来照顾凛酱嘛。
话说，最近没怎么见到黑衣人啊，跑哪去了呢……
肯定是把凛酱丢给我，然后一个人跑去快活了，真是的！
说到这个世界……或者应该说这个王国才对吗。
这个王国的受教育年限为六到十五周岁。
不过，并不是义务。
仅仅只是鼓励罢了。
可是，产业规模以及资金投入的程度，都无法跟那个国家相比。
教育是国之大事。
虽说没钱的话一切就是空谈啦。
顺带一提，凛酱已经五岁了，因此明年就可以入学了。
在此之前，则是在教会那就读。
就像是幼儿园一样呢。
因为每天都要接送，所以直到吃晚饭之前都特别累人呢。
不过……
「的喔（说）~~」，
看着边这样说着，边抱过来的凛酱，总觉得辛苦都被抛到脑后了。
……嗯，说不定可爱真的，就是正义呢。
我们到达了报告中提到的那条街道。
这条路自王都西边而出，能一直去到共和国。
虽是这么说，但并不是直达，离开这条路后，还得骑马走上至少一天才能到。
不知是不是因为局势动荡不安，一路上很少有商队和我们擦肩而过。
总之，从街道一眼望去，似乎安静得很。
「哦哟」，
紫苑姐从马背上下来后，牵着马先生的缰绳先行进入森林之中。
虽然栓在街道边也是可以的，但要是被小偷偷走了的话可就头疼了。
为了不至于迷路，我们只深入到一定的程度，然后才把马就地栓好，坐下来休息。
虽说肚子还不饿，但时间早已过了中午了。
马先生也早已被照料好，接下来就跑到树荫下开便当盒吧。
「请，欧捏酱」，
打开便当盒的盖子后，紫苑姐一脸「哦呀」的表情。
「这个……是大米吗？」，
「是的，这是饭团，你见过吗？」，
「fantuan？」，
至今为止，在我的饮食生活中，面包占了绝大多数，但这并不是因为我不想吃大米。
而仅仅是因为，在这个国家里很难见到大米。
所以当我在王都的某家店里发现了大米时，顿时有些感慨万千。
……虽说这玩意肯定也很贵就是了。
「总是啃面包，哪会有力气干活？」，
这样想的话，我骨子里果然还是日本人吧。
「爱丽丝总是做些奇怪的事情呢。不过你做的料理很美味呢，所以我就好好享用下吧」，
「哼哼，再多夸奖我一会也行哦，欧捏酱？」，
鼻子被她捏住了。
总而言之，饭团大受好评。
为了满足喜欢吃肉的紫苑姐，而放了很多油炸肉块在里面，虽然考虑到健康以及营养均衡，还放了小番茄、莴笋之类的东西，但还是被吃得一干二净。
紫苑姐真的很讨厨师喜欢呢。
……不过话说回来，食材是拜托塞拉买回来的，这肉到底是什么肉呢？
「真好吃呢，爱丽丝」，
「嗯」，
被紫苑姐摸着头，
在王都的商店里也凑齐了各种材料，要不下次试试做天妇罗吧？
尽管事后的清洁工作会很麻烦就是了。
因为用了油之后必须得大扫除。
就不能让我对那些飞溅到角落里的油沫子视而不见么？！
「虽说直到现在才提，家那边没问题吗，欧捏酱？」，
「不用操心，都已经不是小孩子了，我经常往家里寄信的」，
对了，写信啊……
我下次也写一封吧。
那个大叔一切都好吧？
「你那浴衣下摆是不是之前破了个洞？」，
「是啊」，
「那个，被拿去做我爸的印花手帕了」，
「――我们去制裁他吧，欧捏酱。现在就去」，
「哈哈！下次再说吧」，
简直是变态啊，这个大叔！
为了纠正他，我要不要用闪电和拳头和他谈下心呢？
就这样靠聊着家里的事情来打发休息时间。
哈啊，不知怎么的，一待在紫苑姐身边，身体就特别放松。
大概是因为我一直在逞强吧。
又或许是全都写在我的脸上了。
「――过来点嘛，爱丽丝」，
紫苑姐一如往常地，用那开朗的笑脸这样说着。于是我像是被诱惑着一般靠在她肩头。
「呼呼，你也一直都很厉害呢」，
「……厉害，厉害在哪里呢，我？」，
她一边用肩膀承受着我的体重，一边像是哄孩子一样抚摸着我的头发。
「光是祈祷着他人的幸福这一点，就已经很厉害了哦。这个世界上的人可是很多的哦」，
「我可不觉得这是负担哦？」，
「我知道哦。但转换一下心情也是很必要的哦，所以，你就时不时地像这样，向人家多撒撒娇嘛」，
「……那我就却之不恭了」，
「哦，一副很了不起的样子啊，这妹妹」，
「因为我是妹妹嘛，没办法」，
一吃完饭，我就把紫苑姐的肩膀当成枕头，睡着了。
这个特等座我不会让给任何人的。
休息完了后，我们开始正式地调查任务中提到的害兽，为此我们走遍了周围。
由于这条街道有一部分是在森林之中，所以以前盗贼和害兽等事故频繁发生。
嘛啊，骑士团不可能一天到晚都跑到这种偏僻地方来看着，所以也是无可奈何啦。
正因为如此，这类委托基本都是由公会来完成的。
跑腿活交给民众来干比较方便呢。
「话说回来，紫苑姐，你什么时候改了职业啊？」，
职业：剑舞者
LV：１
（野狼：ソードダンサー，sword dancer，剑舞者）
「啊啊，拜托了索尔特后，进阶了」，
（野狼：クラスアップ，class up，进化）
「……我觉得还是不要经常和男人独处比较好哦」，
说完后我就被紫苑姐一直盯着看。
怎、怎么了？
「原来如此，是在担心人家啊……这误会得，看来那家伙又白费劲了」，
说到这男人的话，最近倒是没怎么见到他啊。
不过，升阶么？
紫苑姐是不是越来越强了啊？
虽说等级又回到1了，这个应该没问题吧？
「……欧捏酱，和提露的魔法对砍过了？我没有别的意思」，
该说是兴趣才是第一么。
「――做不到啊。虽然没见过她使出全力，但我的肌肤能感受她的强大」，
「不过我之前倒是和朋友一起，打算打倒她呢」，
「呼呼，然后呢？」，
「尝到苦头了」，
「哈哈，对吧」，
艾克雷亚当时似乎也被吓到了，下次就带着和果子去道歉吧。
说到底当初应该先打声招呼，说明一下来人身份的。
虽然我觉得收效也会甚微就是了……
「果然等级差距很大呢，基础素质也不一样」，
「原来如此，是这么一回事啊」，
「啊啊，不过也不是就无计可施了。只要素质比等级高的那方高就可以了。比如说，高等级防御1承受了低等级力量5的攻击，不可能毫发无损。虽说我觉得理论上能扛得住，就肯定扛得住就是了」，
（野狼：上面三句对话感觉翻得有问题，以后不能中途代坑了，这种涉及到设定的剧情根本翻不出来）
呼，是这样啊……
「那么……素质0的话……」，
「就算等级增加也改变不了什么。哎，没有才能这种事情，实在是遭人同情啊」，
「还真的是这样！！」，
零的话不管怎么升都是零啊！
但是如果是一的话，还是有一点点不同的！
是这么一回事么？！
这零与一之间的差异，比什么都重要啊……
「――嘘，爱丽丝。来了哦」，
在前面走着的紫苑姐，突然给我打了个噤声的信号。
我越过她的背偷偷向前看――
――是什么啊，那个？！
那个，是魔物？！
居然是那样的存在么？
不对……那个，该怎么说呢，给人的违和感好强啊。
很不寻常。
这样说才是最合适的。
对于这样的对手的称呼很自然地浮现出脑海。
「――奇美拉」，
脱口而出之后，对方有了反应。
凶猛的狮子头。
为了让强壮的身体在空中飞行而生出的，双翼。
然后，从尾巴长出来的是，连人都能整个吞下的蛇。
「喊我帮忙是对的，爱丽丝。这根本就不是等级E的任务。要是新手冒险者过来的话——就是躺着出去了」，
对方进入战斗态势，和紫苑姐拔刀几乎是在同一时刻。
不过，果然还是紫苑姐先出手。
她毫无踌躇地缩短距离，太刀一劈而下――嘎！
「好硬！！」，
一阵像是金属相互碰撞的高亢声音响了起来后，紫苑姐的刀刃被弹开了。
奇美拉的皮肤……跟狮子的完全不一样嘛。
覆盖在上面的，是让人情不自禁联想到爬行动物的坚硬鳞片。
这难道是……龙鳞么？！
「呼！！」，
即便如此，紫苑姐还是连续不断地甩出斩击。
「――闪光迷惑！」，
与此同时，紫苑姐的刀上被附加了雷光。
被强化后的刀，以及其附带的雷，对奇美拉造成了伤害。
「咯哇哇！」，
「――嘶」，
奇美拉发出呜呜声进行反击，但却在接近战中，被紫苑姐准确地看穿并避开。
它从死角处，依靠自己的前爪、牙齿以及尾部的蛇所发出的攻击，不论哪个打不中。
「闪电！」，
我击出来的魔法，直接打在奇美拉身上。
「额？！」，
本应直接击中的魔法――被黑色的领域所阻挡，威力变弱了。
到底最终伤害能有多少呢？
「这个是……」，
趁着我正惊讶着，奇美拉张开了嘴巴。
喂，难道说――！
「爱丽丝，快跳开！」，
纵身一跳的紫苑姐还没说完，我就立刻反应过来也跟着跳开。
紧接着，像是炮弹一样的土块开始被吐向各个角落。
许多树的树干都被刨出一个大洞来，如同老化腐朽了一般相继地自行倒下。
跳到一颗大树的树枝上后，我才开始向下望着这凄惨的景象。
而紫苑姐则是巧妙地穿梭于土林弹雨中，逃窜着。
「吐息……」，
不对，太弱了。
威力弱得，不论是和白龙还是和冰龙，都不能相提并论。
那个黑色的领域，也不可能一直展开吧。
在我因吃惊而茫然地旁观着的期间，战斗仍在继续。
再度近身的紫苑姐，一边利用着尾巴和腿的攻击空隙，一边用比刚才更加强烈的攻击，给予着奇美拉伤害。
那个大概是，斜斩吧。
不堪忍受的奇美拉，开始迎风展翅，准备飞上天空。
那样的翅膀，都能让巨大的身体浮起来么！
真是应有尽有啊！
但是――别想逃！
「――嘶」，
我从树枝上一跃而下。
「雷鸣！」，
在下落的同时，我向奇美拉放出魔法，虽然照样被那黑色的领域所削弱。
并不是一直都展开着，而是当需要防御魔法时才会展开吗！
那么――就直接上吧！
我朝着身旁的树干一踹，直接向奇美拉怀里突进。
察觉到我的用意的紫苑姐，很是精明地寻隙脱了身。
我也趁机突进，将雷直接敲进它体内！
生效了！
向上空逃窜着的奇美拉，被打落到地面上了。
「咯啦！！」，
奇美拉痛苦地准备反击，但这次是轮到我迅速退开，让出了空间。
「――结束了！」，
紫苑姐跳进空当区域，刀鞘内，一道刀光一闪而过。
居合。
全力挥动的斩击，决定了最终的胜负。
奇美拉的头被深深地砍裂，然后它倒下了。
――即便如此，构成尾巴的活蛇仍向紫苑姐发出袭击，但也被她冷静地砍掉了。
紫苑姐，无懈可击。
「这个……是什么啊？」，
我站在紫苑姐身旁，低头看着已经一动不动的奇美拉。
它已经没气了――可是，却没有消失。
「……不知道，不过委托算是完成了吧」，
「说的、也对呢……诶？！」，
奇美拉的尸体突然开始燃烧。
黑色的火焰如同毁尸灭迹一般，烧掉了所有的东西。
……并没有殃及到旁边的树木，而仅仅只是烧着奇美拉的尸体。
之后烧得只剩下，像是木炭一般的残渣。
不过……这里面还有一颗魔石没有被烧掉，残留了下来。
「这个在报告书，该怎么写比较好呢……」，
会不会觉得我们是在说谎啊。
「公会以信用为本，不会随便怀疑我们的。而且就算口胡被发现了，不也有緹露贝露在嘛」，
「我可是很正直的」，
才不会干那种事情。
总之先捡起那颗魔石，然后带回去交差吧。
「嗯，我们还是先回去吧，欧捏酱」，
「也对呢」，
别惹出什么麻烦事就好了。 