========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
Last Reply: 2021-06-25 02:25
==========================

转自贴吧
——————
――我如今正身处梦境之中。
这一点我很快就明白了。
「提露！迟到了哦，你真的是个慢性子呢，这样下去就要被发现了」，
于茂密的森林中，走在前头的那位银发女性。
她只存在于早已尘封多时的往昔回忆里。
「等等呐，艾斯特……妾身不能离开村落」，
「什么嘛，你也太听村长的话了吧？就连说话的腔调都一模一样了」，
「并非如此，妾身只是不想再和村子外的事情有任何牵扯了」，
她那天真烂漫的言行举止，让我感到憧憬。
及腰的银发，以及如宝石般闪闪发光的银色瞳孔。
她是这个村子里，少有的和我年龄相仿的儿时玩伴。
「话是这么说啦，但是你想想嘛，生活在这么广阔的世界之中，不觉得会想要去见识下各种各样的事物么？村子里的人都太没有好奇心啦！」，
艾斯特里娅一边如此说道，一边牵起正在犹豫着的我的手。
「提露是觉得害怕吗？没事的，我会保护你的！总是这么胆小的话，可不行哦！」，
「可是我……既没有艾斯特那样的天赋之才，对于战斗……也很讨厌啦」，
「所以才选的冰魔法？明明师父大人对你也很好啊，好可惜」，
「最强的称号什么的，我才不需要……艾斯特来继承那玩意就好了」，
「只有师父大人才能决定那件事哦。真是的，太不上进啦，我的对手哟」，
说完后，她故意鼓起自己的脸颊，那活泼开朗的样子，我最喜欢了。
「求你啦，和我一起走吧提露！魔物也好，可怕的人类也罢，我都会用自己的火焰帮你全部烧光的啦！」，
「艾斯特……嗯」，
在那只强有力的小手的牵引下，妾身和艾斯特就这样，越过了绿意重重的森林，离开了村落。
――离开了那，再也无法一起回来的，故乡。


梦仍在继续。
场景变了。
来到了我不愿再回想起来的，那不详的一天――
「艾斯特，是时候逃命了！我们已经无计可施了！」，
一拥而上地蹂躏着弱国的大军。
以及把人烧焦，把房屋踩碎，把一切都破坏掉的龙的存在。
「我不嘛！那个人就住在这个国家里啊！居然连龙都拿出来了！我最烦人类这种爱耍小聪明的地方了！」，
确实，到底要怎样才能驯服龙这类的幻想种生物呢？
也就只有我们精灵族，和魔族那样的，才比较容易驱使它们吧。
「古代龙……如今的我们，根本无法与之抗衡」，
遮挡住所有攻击，如铁壁一般的领域。
从远处打来的魔法，简直毫无意义。
可要是因此而尝试打近战的话，就只是形同自杀。
这已经到了天灾的地步了。
作为生物，那存在几近于神。
但即便如此，我们仍然在抵抗。
抵抗着汹涌而来的大军，和公认是龙的存在。
实际上，只是靠着我们两人在对抗着这样的对手。
打退一切攻击，烧尽所有来敌。
我们俩是最强的。
从村落里出来没多久，我们就让这样的传说散播于世。
可是，再怎么孤军奋战，总会有来到极限的时候。
人类擅长战斗。
更不用说是军队了，这种会使用战术的集团，尤其精于战争之道。
虽然我们作为最强的魔法使，被人们所畏惧着，但说到底也不过是匹夫之勇罢了。
魔力总有限度，当它被消耗光时，体力也将迎来极限。
不可能做到不问昼夜地继续战斗。
在用冰结界承受了不知多少回的龙息后，我的眼前突然发黑。
结界开始崩坏了。
――我的魔力和体力都耗尽了。
「提露！！」，
「……对不住啦，艾斯特。妾身果然是个窝囊废，战斗好可怕。已经……」，
就精神层面而言，我也不想再打了。
我当时已经是这种状态了。
「对不起，原谅我吧提露！连你也一块儿拖累，我对不起你！本该让我来守护你的啊！……就算用上我的灵魂，我也要把这帮杀千刀的人类和像龙的那玩意揍飞给你看！」，
意识朦胧中，我隐约看到她交给我一个银戒指。
「提露……等以后你有了孩子的话，就把这个交给她哦？我爱你哦，提露」，
「艾斯特……」，
接着我那银发的儿时玩伴，露出了一如既往的纯真笑脸，这是她在我心里留下的最后一个画面。
然后她孤身一人，朝着对面的敌人那突进。
――――此后我就再也没有见过她了。


等妾身回过神之时，已经回到令人无比怀念的村落里来了。
大概是被艾斯特的传送阵送回来的吧。
那份庞大的魔力简直令人难以置信，就宛如……真的使用了灵魂一样。
不多时我便在村落里养好了伤。
随着伤势痊愈，我因为再度打破村长的规定而接受处罚，被软禁了数年。
……要是我再强大一些的话。
就算我争点气没有倒下，艾斯特里娅也逃离不了那个地狱般的战场么？
不是的，肯定会为了掩护碍手碍脚的妾身离开，而努力杀出重围吧。
――妾身如此坚信着。
终于，埋头于修行的妾身，从师父那继承了最强的名号。
能够自由出入村落的妾身，开始心急如焚地闯入许久不见的人类世界。
要是她还活着的话，肯定会再见面的。
艾斯特里娅是精灵。
和妾身同时出生的儿时玩伴，没有理由比我先死。
妾身四处徘徊，彷徨着度过了许多岁月。
一有机会，妾身就会参与到战斗中来。
看吧，艾斯特。
我如今的力量，肯定能帮助到汝的。
――冰雪魔女。
不知何时起，妾身开始被人如此称呼了。
这样的传言正合我意。
艾斯特说不定能注意到。
带着这样的想法，我长年累月地在人类的世界里到处奔走。
……但现实却几乎让我彻底死心了。
就在我想着，差不多该认命了，开始整理心情准备回归故里时，在某个村子处，遇到了那家伙。
在村落外，遇到这样的家伙的次数——不能说完全没有，但也十分稀少。
心里突然晃过一种可能。
褐色的肌肤，尖尖的耳朵。
和我是同族。
衣服破破烂烂，看上去脏到了极点，还累得不成样了。
毫无求生的本领，只能靠乞讨度日。
那天正下着雪，这样的小孩子，两手捧着空荡荡的碗，一直站在外面。
她白发，红瞳。
这小孩子如同人偶一样，看上去早已丧失了情感，毫无生气，似乎离死不远了。
虽然在战火连天的人类世界里，这种事情早已司空见惯了，但妾身还是做不到视而不见。
「汝的，名字是？」，
「……莉布拉」，
「精灵……不对，是暗精灵么？你是哪个村落的？」，
「不知道……」，
「这样啊……你父母，的名字呢？」，
稍稍、紧张了下。
「――不知道」，
是被抛弃的孩子，吗？
的确，她至今为止到底吃了多少苦，从外表来看简直一目了然。
能活到现在，简直是奇迹。
……恐怕，是卖身了吧。
「是叫，莉布拉对吧？汝，要跟着妾身走吗？」，
「……只要能收留我，您想怎么处置我都行」，
「呼，不是哦。妾身才不会和这附近的人渣同流合污。看起来汝有着天赋啊，魔法方面的」，
「……魔法？」，
我有用来感知魔力的技能。
为了寻找艾斯特才学的，但看了这孩子的魔力后，立刻就明白的她的天分有多高。
「然后呢，只要能活下去就行」，
「可以的哦。只要强到不会输给任何人，就可以好好地活下去了」。


于是乎，时光再度流逝。
追寻着魔力的流动，我从村落里出来，飞在空中。
她到底要在哪，做些什么呢？啊啊，已经扭曲得无可救药了么？
――不，说到底，那家伙也许从一开始就恨着这个世界吧。
即便如此，不仅杀死村落里的人，还打算在人类的世界里引起混乱的话，也太不明事理了。
「嗯？那个是？」，
在空中飞行时，看到地面上有位银发少女在拼命奔跑着。
心脏突然重重地跳了一下。
――难道说……？
难道真的是那样？！
身体比思考快一步地一跃而下，来到地面上。
心神不安地在休息所来回晃悠的银发少女。
――太年轻了。
并且，像是没有发现我一样。
实力太差了。
绝对不是艾斯特。
这我第一时间就弄明白了。
「――喂，小姑娘」，
「――！！」，
对着一脸惊吓地拿棒子指着妾身的少女，妾身张开双手，示意自己毫无敌意。
这是一位有着银色长发，以及如同琥珀一般的眼睛的少女。
并且这魔力……精灵，吗？
光是看那身为同族的特征，也辨别不出来。
可是最后，还是和那个小姑娘一起跑向街道去了。
「我的名字叫――――」，
一边气喘连连地拼命跑着，一边听到了那个小姑娘的名字。
――――梦到这里后，突然发现自己醒来了。

……大概是因为，妾身偷偷地钻进去抱着她睡的缘故吧。
所以在阳光早已照进来的房间里，
在那温暖的被窝中，我发现自己的身体被人抱着，
被那睡得正香的银发少女抱在怀里。
「……汝到底想要干啥啊？喏，爱丽丝哟」，
可以的话，希望她能正直地、幸福地活着，一直这样走下去。
带着这样的愿望，我轻轻地敲了敲她的前额，作为早晨的问候。
「――啊好痛！」，
在这招人喜爱的声音中，新的一天又再度开始了。 