========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-15
Last Reply: 2021-04-16 09:57
==========================

转自贴吧
——————
我觉得是时候更新下装备了。
因为干的是冒険者这一行，自然是回避不了像前些日子那样的战斗。可以的话，还是尽可能地保障一下自身的安全比较好。
武器方面，没什么问题。
咏咒手套可是以无物能及为荣的。
因此，需要准备的是我的防具，以及伊莉亚的武器和防具。
总之先去卖这些东西的地方逛逛呗？
虽说我认为塞拉也应该弄一套防具，但我还没想好具体方案。
　
「塞拉，今天和我一起去买东西好吗？」
「和爱丽丝姐一起去吗？非常乐意！」
　
这么说来，只要是和我一起，这孩子好像去哪都行呢。
　
「呜～～，的书（说），又不准备带上凛了么！」
　
我家的小天使生气了。
　
「我会给你买点心吃的，所以在家里乖乖的哦」
　
我戳了一下她那鼓得像麻糬一样的小脸蛋儿。
　
「真的吗？！」
「对了。要不我们只买材料回来，然后试着一起做吧？肯定会好玩的哦」
「你说真的吗？！太好啦！这个，好玩！！」
　
一会儿的功夫她就喜笑颜开了。
于是乎⋯⋯
　
「伊莉亚」
「就由我留下来负责看家吧，一路顺风，大小姐」
　
如此这般地，我们开始心情愉快地去做大清早起来的第一件事，
就是和塞拉一起出去购物。
呼呼，
最近光是出趟门，都是个辛苦事儿啊。
　
塞拉的便服看着也好可爱。
米色的短裤，和藏青色的衬衫。
还有长筒皮靴。
虽然感觉挺朴素的，但是她全身都是萌点，所以就不要太在意了吧？
发型仍是一如既往的单马尾，但今天却似乎没系发带。
可爱的猫耳也直直地竖着。
虽说这幅打扮是应我的要求而作的啦。
我和她一起大大方方地在王都里走着，每到一个地方，都会受到人们的围观。
这也是我计划的一部分。
⋯⋯嘛啊，这是考虑到自己还算小有名气，才做出来的舆论操纵。
即，如果想要对塞拉做什么坏事的话，就得给我掂量着点了。
不过就算我不做这样的事情，我想凭借塞拉自身的人格魅力，应该问题不大吧。
　
「话说，最近都没怎么见到索尔特呢，你知道他死哪去了么？」
「您是问索尔特先生吗？那个，我想，他肯定是为了变强而努力着喵」
「诶？嗯～⋯⋯」
　
是打算反省自己的短板吗？
在我印象里，黑衣人肯定打不过紫苑姐。
而要是对上伊莉亚的话呢，似乎结果也很微妙啊⋯⋯
能够有所突破么？
那防御力⋯⋯
不过我想，要是换成艾姆的话，可就没法以数据高低来判定实力了呢。
虽说艾姆那种强大别人模仿不来啦。
　
「简直是最弱的，所以伤及到身为男人的自尊心了吧」
「那个⋯⋯您可能稍微有点弄错他的动机了喵⋯⋯他肯定是因为想要守护爱丽丝姐姐哦」
「额？可是，我都有伊莉亚了啊」
「⋯⋯总觉得某人的努力根本得不到回报喵」
　
塞拉「呼」地叹了口气。
啊，对了。
连艾库雷雅的那一份点心也一块做了，然后带给她吧。
　
「果然还是曲奇比较好么？」
「⋯⋯甚至都不被当回事喵」
　
为啥塞拉的耳朵耷拉下来了？
　
于是乎，我们来到了王都的材料店。
这间材料店，在几家同行中，因其最好的品质而受到塞拉的青睐。
虽然没有什么特别稀有的东西，但只要有钱，就能为我们备齐相应价位的好素材⋯⋯这是塞拉的原话。
　
「这个也有点难以割舍啊⋯⋯但是，要用来做伊莉亚姐姐的防具的话，却是有些轻呢⋯⋯但我记得不是全部用金属板来着。公主大人的装备看上去沉甸甸的⋯⋯可是和所谓的骑士装备又不太相同呢」
　
塞拉取过一块材料来细细斟酌着，然后又放回去。
这件事她已经连续不断、连续不断、连续不断地重复很久了。
⋯⋯不是都差不多么？
而且，应该挑了有两个小时了吧？
虽然不太清楚，不过假如有手表在的话，应该就是这个数了。
塞拉桑，真是精益求精呢⋯⋯
　
「哎呀，塞拉酱虽然是熟客啦，但目光可毒辣得紧啊，所以这边也紧张得不行啊。明明这么年轻，却很是老道啊」
　
我正在里面的收银台处，和店主桑侃着大山。
等不及了哟。
后面的人已经急得跳脚了哟！
　
「塞拉经常来这里呢」
「是啊，这周围的材料店，和商店街的店对她可都是熟得不能再熟了。特别懂礼貌，是个好孩子呢！大家都很喜欢她呢！」
「⋯⋯真的吗？」
　
我不禁展露出笑颜。
说不定已经不用再担心她了呢。
毕竟是塞拉嘛。
　
「哦、哦哦⋯⋯妖精的笑⋯⋯真棒。名不虚传⋯⋯」
　
⋯⋯
　
「店主，都是熟客了，就算得便宜点吧！」
「⋯⋯真、真拿你没办法呢！塞拉酱也一直来照顾这边的生意呢」
　
笑容是无价的。
可是，再没有比免费的东西更贵的了，店主桑哟！
嘛啊，我的笑容，可以让我们每次都享受到折扣的吧？
我可不会一直要求优惠的哦。
　
结果，我们在那间材料店了待了一个上午。
专注得让人害怕啊⋯⋯
看来总算是最终决定好了呢。
我有预感她会做出些好东西来。
　
「原本我也想为爱丽丝姐姐制作防具的喵⋯⋯」
　
可就算这喵说，这任务也太艰巨了喵⋯⋯
　
「我⋯⋯果然还是不得不去拜托裁缝师吧」
「是的⋯⋯」
　
可就算要找裁缝师，我也没办法去拜托婆婆帮我做了⋯⋯
裁缝师吗⋯⋯果然，得这么做吗⋯⋯
只能去向那个人求助了呢？
　
「爱蕾诺亚桑好像也说过她技术不错呢⋯⋯不止女仆装，连防具也能弄么？」
（野狼：爱蕾诺亚さん，因为不知道是谁，所以我自行翻了）
　
「？」
「塞拉，我肚子饿了，咱们吃了午饭再回去吧？」
「能和爱丽丝姐一起吃饭，我很乐意喵！」
　
随后我们便来到了爱蕾诺亚的店子里吃午餐。
自开店以来这家餐厅就一直热闹非凡，这大概不仅是因为有女仆们在，更是因为这里的饭菜也很好吃吧。
对于厨房里的食材，爱蕾诺亚也是非常讲究。
不过就算想要去弄这些讲究，也得看人呢，只能说不愧是爱蕾诺亚桑啊。
我和塞拉边聊边走着，不一会儿就来到目的地了。
走进店里一看，今天生意也是这么地兴隆呢。
很快地，一位火红发色的女仆迎了上来。
　
「欢迎回来，大Hiao（小）姐！」
「⋯⋯」
「⋯⋯」
「⋯⋯你咬到舌头了呢，艾库雷雅」
「废、废话少说快点找座位坐下来啦！」
　
接客态度好差！
别走得那么快呀⋯⋯
我和塞拉就这样，被带到座位上，坐了下来。
话说回来，艾库雷雅竟然不是冒険者么？
可在我看来，她的实力高得离谱哦。
　
「哼，要点什么？」
　
由于她的语气一点都不像女仆，
　
「伴随着啾～啾，为我注入艾库雷雅的爱意吧～」
「⋯⋯」
「⋯⋯」
「⋯⋯爱、爱丽丝你个笨蛋啊啊啊啊啊啊啊！」
　
女仆桑落荒而逃了！
艾库雷雅，真是个萌物呢⋯⋯
　
「不、不可以这样喵，爱丽丝姐⋯⋯」
「呼呼，抱歉啦抱歉，因为每次一见到艾库雷雅，都有点忍不住啦」
　
没有办法啦。
让别的女仆来帮我们点了菜。
因为我和塞拉的食量都很小，所以就要了份适合女性的套餐，并美味地享用了。
价钱的话，两个人加起来是１００卢克。
　
（野狼：ルーク，我懒得翻前面了，翻错别怪我，反正是金钱单位来的）
　
也就是银币一枚。
哎呀，感觉稍微有点贵呢。
不过味道也很棒就是了。
　
「那、那个，送我这么好的东西、让我吃到这么丰盛的饭菜、肚子吃得饱饱的⋯⋯总觉得很抱歉的喵⋯⋯」
「我不是说过了吗？塞拉是我的家人，所以不要顾虑太多啦」
「爱丽丝姐⋯⋯」
「而且，饮食可是很重要的哦，而且美食也算是我的兴趣所在。凛酱也是，吃了好吃的东西后，烦恼都不见了哦」
「至少，能我让帮点忙！」
「嗯～～，那就，这个星期你都帮我照看凛酱吧？」
「好的喵！」
　
虽说至今为止，在像是购物啊、武器的事情啊，还有凛酱的事情啊这些方面上，我可是受了她各种各样的照顾呢。
假如这样还是觉得有罪恶感的话，哎呀，那就随她喜欢地来吧。
我相信我们总会成为一个真正相亲相亲的大家庭的。
但是，过劳这种事还是得盯着点呢。
　
「啊啦，这不是爱丽丝酱嘛！」
「噫！」
　
这粗犷的声音让我条件反射般地跳了起来。
与此同时，店里也是略显嘈杂。
这是肯定的啦，在营业的时候这个人还跑出来！
额⋯⋯假如不是作为店员服装的设计者，而是作为客人过来的话，倒是很正常了⋯⋯尽管还是很吵。
顺便一提，塞拉整个人已经冻住了。
这个反应才算正常嘛。
只能说伊莉亚真的很了不起⋯⋯
　
「咳咳⋯⋯芭缇桑，你现在有空吗？」
　
有点事想找你⋯⋯
　
「怎么了呀？」
　
能不能不要每一块都弯一下啊，
那又黑又亮的肌肉？
　
「那个，我是冒険者啦，所以不知道可不可以拜托你帮我做那方面的防具」
「好呀！」
　
好快！
　
「真、真的可以吗？」
「是呀！能帮爱丽丝设计出最合适的服装！我的Inspiration 已经沸腾得不行了哇！」
「哦，哦～，是这样啊？」
　
我的选择应该是对的吧⋯⋯
　
「那个，价钱高一些也不要紧，请在机动和防御力方面尽可能做到最好」
　
因为这可是防御力低下的我，的最后一道关口啦。
决不能在这种地方吝啬！
　
「交给我吧！得立刻开工了哇！等做出来以后，我就会拿到这家店来哦！」
「拜、拜托您了～」
　
我刚说完，连说服的工夫都省了的芭缇桑，就如暴风雨一般匆匆离去了。
不对，不是比喻呢。
店里仍是吵吵闹闹的⋯⋯
　
「是、是矮人吧？」
「虽然很有可能⋯⋯但我觉得是人类」
　
训练有素的人类呢。
　
「Wo、我也努力锻鍊的话，说不定能在战斗中派上用场⋯⋯」
「别闹」
　
真的别这样做。
假如这么可爱的孩子，最后变成肌肉女的话，会有很多人伤心的⋯⋯
　
「────让你久等了呢，爱丽丝」
　
哈？
正在我想着是时候回去之时，眼前突然有人放上一杯果汁。
被像是果肉的东西漂亮地装饰着。
──问题是放在里面的，那根有两个口的大吸管。
　
（野狼：喜闻乐见的情侣吸管，具体自行百度）
　
「⋯⋯为啥，选了这个果汁呢，艾库雷雅？」
「因为不能被你小看呢，爱丽丝！对于你的挑战，艾库雷雅从不逃避！」
　
热情用错地方了！
　
「来吧，快含住它！」
「额⋯⋯你认真的么？」
　
店里面不知为何，变得更加喧闹了。
总感觉自己的受到的关注比刚才还多。
　
「肯定的啦！来比赛吧，爱丽丝！」
　
这个是比赛之类的东西么？
　
「⋯⋯我明白了」
　
我叼住了这吸管的其中一头。
只看果汁本身的话，好喝得很呢。
　
「那、那么，这边也会含住的哦！」
　
说完，艾库雷雅的脸朝着我眼前逼近。
她张嘴的时候，我可以窥到一瞬那可爱的虎牙，随后她便含住吸管的另一边。
⋯⋯贴得好近！
　
「哇啊⋯⋯」
　
塞拉似乎想要说点什么。
　
「⋯⋯」
「⋯⋯」
　
我们俩在超近的距离内互相注视着彼此。
艾库雷雅的脸上出现了红晕。
额，我应该没有这样吧？
这个，气息都能喷到对方脸上的距离⋯⋯
　
「──哈啊」
　
一口气喝不完啊！
总之，嘴巴先离开吧。
艾库雷雅也是同样。
　
「直到喝完为止，比试都不会中止哦！」
　
这个，到底是在比什么呢？
　
「我知道了⋯⋯额，啊咧？这，哪边是我喝过的那个来着？」
　
一没注意，在水流的带动下，这根吸管转动了几下，然后就搞不清楚原本的位置了。
　
「嗯嗯？」
「我哪知道这些啊，爱丽丝──」
「应该，是这边吧」
　
我随意地叼住其中一边。
在旁边视奸着全过程的观众们，显得更加骚动了。
　
「啊、啊、啊啊！」
「哇啊⋯⋯」
　
嗯？
我就这样含住吸管望向艾库雷雅，发现她那张白白的脸红得像熟透的苹果一样。
　
「～～～爱丽丝你个，笨蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
　
动如脱兔般地，女仆桑又再度跑开了。
⋯⋯难，难道说。
不对，等等，让我整理一下！
关于心情方面的东西！
我若无其事地喝光了果汁，随后轻轻放下吸管。

「⋯⋯是我赢了」
「⋯⋯到底，是哪方面的输赢喵？」

这个就是个谜了。
这里仅仅只有胜者和败者罢了。 