========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2021-06-19 18:02
==========================

带着些许观光的心情，首先在遗迹的四周来回走走。
我喜欢遗迹。【译：大家好我叫遗迹。】
因为浪漫。
日本的古坟一类，万里长城什么的，马丘比丘古城什么的，我原本就想要做世界巡回旅行来游览遍世界的遗迹。
所以无论如何，都想要在 这个世界中尽情的游览个遍吧。

「呼～嗯？规模并不是很大吗。」

走过之后就明白，外围差不多五分钟左右就能走一来回。
徒步五分。
因为为了确认而走的稍微慢一些，恐怕外围只有周长250米左右的大小吧。
和周长200米的运动场基本上是一个大小吗？
虽然想着要在进入之前确认一下规模，但是看来这程度丝毫不可能让人迷路呢。
能行的……感觉。
如果遇到危险的话，立刻返回就可以了。
都来到这里了，果然放弃什么的，是不可能做到的吧？

「呼呼呼，很抱歉，我可不是那种胆小鬼啊。」

真不凑巧。
在毫无根据的自信的推动下，理所当然的来到了遗迹正面的魔法阵的面前。
魔法阵是使用过魔矿石了吧？
淡淡的放出光芒。
这就是入口吧？
因为像是进入遗迹内部的出入口，一类的东西丝毫无法被找见的情况下，这么考虑就是自然的了吧。
真是有异世界风格呢。
毫无疑问这个就是传送到遗迹内部的东西。
……嗯，不会出问题的吧？
不是陷阱什么的吧？
不会在进入魔法阵之后，就立刻被地狱的烈火所焚烧吧？
到达这里的方法都已近十分暧昧了，我也只能战战兢兢的将脚放入魔法阵中。
魔法阵放出柔和的光辉。
还好啊，并不是让人炫目程度的光辉闪烁呢。
正在这么想着的时候，就已经看不见魔法阵之外的光景了。
被无尽的白色的淡淡的光芒包裹着，数秒后就变得薄弱起来。
外面的景色……也完全改变了。
身在室内了。
石造的墙壁不知是不是自身就是魔矿石，正在放出薄绿色的光芒。
无论如何，这明显就是遗迹内部了。

「不愧是幻想世界呢。」

微妙的佩服起来。
走出魔法阵之后，确认着周围。
这里似乎是只有魔法阵的房间。
有些在房间的出入口前面延伸的道路的前方。
悄悄的伸出头来，确认着走廊的左右情况。
右面，道路尽头。
左面，熊先生。

「……」

嗯？
再一次确认。
右侧……不远处就是走廊的尽头。
左侧……比刚刚看起来还要大的熊先生。

遗迹熊LV10。

敌人状态在脑海中浮现出来。

「等等哦！LV10！？」

已经将这里当作目标的熊先生开始在狭窄的走廊中突进起来。
办不到办不到办不到办不到啊！！
这是什么恐怖电影啊！
恐怖电影都没到这种程度吧！
能与像那样一边垂下口水一边突进的熊先生战斗的人类绝不可能存在的吧！
不接受一切反驳的！
因为所以，战术性的撤退！
迅速回到房间中的我，急忙的站在魔法阵之上。

———但是什么也没有发生！

「现在真的不要开这种玩笑啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

什么啊这个废物魔法阵，坏了吗！？
什么啊！？
究竟怎么回事啊！？
……难道说！
入口和出口是不同的吗！？
想要从这里出去的话，就必须要寻找作为出口的魔法阵，是这种情况吗！？

「咕噜噜噜噜噜。」

在房间的出入口那里，熊先生已经摆好了架势。
在这里，撤退和前行都无法做到，背水之阵就这样完成了。
一瞬间，想到了装死就好了。
但是，如果真的这么做了，说不准就会真的死掉所以还是不做了。
我一边流着冷汗，一边握紧了雷之杖。
就算用这个的雷击击中的话，对熊而言也可能是无伤吧。
躲过那双前足的挥击，并让它吃了一击。
能行的能行的。
自言自语的说给自己听。
集中精神吧。
大概，被打中的话就会即死吧。
就算是现代日本学到的知识中，也有着某个黑熊的前足的攻击能轻松粉碎牛和马的头颅的事情。
不知是哪里的有名的格斗家，被问到能打倒熊吗的时候也笑着回答断言过人类是绝不可能赢得了熊的。
毫不勉强的说，你是正确的！
冷汗流过脸颊。
熊在猎物面前威严地挺直站立着。
这、这就是传说中的熊的仁王立吗。
实际上对峙起来的话，熊的应对法什么的，完全无法浮现在脑海中。
总之第一招！
那就是全部了。
是的，像是紫苑姐那样读取对方的攻击吧。
沉息静心，等待着那个时候。
注意到……熊的重心正在下沉。
下个瞬间，挥下前足进行攻击！

「———！！」

察觉到它的预备动作的我，靠着一瞬间的时间差旋转一般躲开并跳入它的怀中。

「拜托了！！」

用雷之杖叩击熊的腹部。
从长杖的魔法石上奔腾着闪光。
雷击，成功！！
但果然在它的怀中太过可怕，所以立刻远离它。
用祈祷一般的心情保持着距离看着它的样子。

「咕、噜噜噜。」

熊先生，健在！
虽然多少带来了一些伤害，但是还没有到达致命伤的程度。
而且似乎是带着一些警戒，窥伺着这面。

———说实话的话，简直是绝望的情况。

因为雷击偶尔第一击就发生，但是基本上为了使出下一个雷击，还需要再攻击中五次左右。
不行的吧。
五次躲过挥击然后再攻击……果然做不到。
再说我是为了什么，才来到这个地方的？
为什么得意忘形，而一个人来到遗迹了呢？
因为能使用魔法了的说，所以为了试试而来的吧。
虽然的确是有点兴奋过头了吧。

「……要用吗？」

是能用出来的吧？
显然现在的情况已经紧急万分了。
而且本来目的就不是来遗迹，尝试魔法才是今夜的目的吧。
那么就在这里公开出来吧。
不如说，只能这样上了吧。
已经不是能说丧气话的场合了。
如果不想死的话，就只能上了！
在头脑的状态栏中，试着想象使用魔法的样子。
然后理解必要的情报。

雷电：咏唱10秒，冷却10秒。

这时候，冷却时间什么的怎样都好了吧。
咏唱需要花费10秒的话，能发出一击就需要竭尽全力吧。

（雷电，发动。）

默念着，并等待着那个时刻。

倒计时，10。

伴随着咏唱开始，感觉到身体正在发热。
而且熊也是，再次对这里表露出攻击的意思。
表现火辣辣的气氛并缩短着我们之间的距离。
为了不刺激到它一般极限的配合着它的动作，向后退去。
背后碰到了墙壁。
距离更加接近了。
还差一点没到达对手的攻击距离。
顺着墙壁，向着角落逃去。
距离出入口最远的对角线的角落。
这可是货真价实的无路可逃了。
熊像是要缓慢的追逼对手一般靠近过来。
已经，够得到了。
这是对方的攻击距离。
熊的重心开始下沉。

倒计时，5。

不知道是不是因为魔力的原因，身体放出淡淡的光芒。
熊飞扑过来。
不知道为何像是撅着屁股一样，熊突进过度了。
虽然应该不是它的本意，但是熊的两腕陷入了角落的两个墙壁上，无法好好收回去。
于是熊依靠它那值得自满的牙齿咬了过来。
将雷之杖突入了它的口中，稍微作为牵制。
但是力量相差太多了。
长杖完全被力量抖落了。
这样，就完全被封死了。
如果被咬到的话，凭我的脑袋一定会碎裂的吧。
我向着熊伸出双手。
———能行的！

倒计时，0。

「化为劈裂天空的那缕光芒，击退我的敌人———雷电！！！」【译：这句话今后会多次出现，所以问问大家「化裂空之光，狙击我之敌。」这样的中二版翻译是不是更好？】

耀眼的雷光贯穿了熊的身体。
雷线牵引着房间中的残渣，不断放电。
像是时间停止了一般，我和熊都保持静止不动。
有着，手感。
随着时间慢慢流动，熊慢慢把眼球面向我，从嘴中散漫的流出的唾液不断啪嗒啪嗒的消失了。
即便如此熊还是，压到了我的身上。【译：……要是R18小说就是XX剧情了……话说爱丽丝不是对被怪物袭击不是太讨厌吗……】

「噫咿！？」

没用的吗！？
果然靠LV4的魔法使没用的吗！？
明明都已经公开喊出像是在脑海中涌现出的，那么让人害羞的咏唱了，也太过分了。
已经双眼充斥着泪滴，而闭上眼睛了。

「…………？」

因为过了很久也没有被咬一下，所以眯着睁开眼睛，但是原本应该在面前的熊的身姿已经那里也找不到了。
作为代替，掉落物品落在面前。
———熊耳。

「……发生什么了？」

捡起熊耳后，我不知所措起来。
意外的很毛茸茸的呢。
……这样能走的到出口吗？ 