========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-15
Last Reply: 
==========================

转自贴吧
——————
在这个世界之中有著名为魔力回廊的迷宫。
路线和遇到的敌人都会变化的、令人心跳不已的迷宫。
到底是谁创造出来的呢、是一开始就存在的呢、还是说是神明大人的恶作剧呢、大概没有人知道吧。
⋯嘛、本来我能够生活在这个世界的这件事也是个迷啊。
然而这最深处有着无数稀有素材的迷宫，正是无论在哪个时代都牵动着冒険者们的心灵的魔境。
正因如此无数的冒険者命丧于此，不如说这里是渴望着鲜血的迷宫。
于是此时、再度挑战这地狱的冒险者出现了。
　
「就是本人！」
「？」
　
伊莉亚一副「大小姐吃了什么不好的东西吗？」的样子。
然而本大小姐装出一副什么也没发生的样子迈出了步子。
　
「伊莉亚你不觉得习惯是一种很可怕的事吗？」
「想靠这句话搞好关系可没门啊大小姐。」
　
想要被夸奖的话就请直接说出来好吧──用这种表情对着我。
不要用那种温柔的眼神看我！
⋯呜、已经够了⋯
　
「呵呵、大小姐真是可爱过头了呢。」
　
笑声从走在前面的我的身后传了过来。
总感觉被玩弄了呢⋯
今天和伊莉亚两个人是为了见识一下王都附近的魔力回廊而来的。
在王都东面的草原上有着一座遗迹。
因为一直脚踏实地的处理委托的缘故，公会等级已经快要升到Ｃ级了。
但是，从Ｅ级升到Ｄ级之后收入的变化并没有那么大就是了。
这两个等级的话，一个委托的奖励大概是五百卢克到三千卢克的样子。
赏金有三千卢克的委托基本是供不应求的状态。
而且大部分的委托都不是一天可以完成的。
把为了前往委托地而付出的经费都要自掏腰包这件事也考虑进来的话，不管怎么说这也不能算是很挣钱的工作。
虽然从库兰那里得到的钱还剩下好多，但是也很难存下钱来。
现在就是这种状况啦。
现在去制作装备的话，钱就会不够用了呢。
虽然想要继续提升公会等级，但是等级提升了的话危险也会增加吧。
嘛，也就是高风险高回报、低风险低回报这回事吧。
但是现在收入还远远不够也是事实。
因此，想要稍微多赚些钱也是正常的事情吧。
　
「伊莉亚，迷宫的各层应该都有通往出口的传送阵吧。」
　
不再耍小孩子脾气的我放慢了步子向伊莉亚问道。
　
「好像的确是这么说的。但是，并不是绝对的事情。还是抱持着靠自己的力量回到出口的念头行动的话比较好吧。」
「的确如此呢。」
　
如果没有想过退路一直前进到没有传送阵的地方的话，就会变成很严峻的状况了呢。
　
「这样的话，考虑到一直保持可以安心与敌人战斗的战力的话，带着食物去的话比较好吧。」
「是呢，不过因为迷宫只有地下十层，所以一般不会在里面呆超过一天吧。」
「唔～，只有十层大家却几乎到不了最下层呢，果然是敌人太强了吗？」
「正是如此。在地下十层中有这个迷宫的主人在坐镇。因此那些被欲望充满的冒険者们被反杀的事情也是家常便饭了，大小姐。」
　
伊莉亚一边笑着一边为我进行着说明。
我明白的我明白的！
　
「但是，这里有着迷宫！这个理由就足够了！」
「我可不想被卷进去丢掉性命呢，大小姐。」
「说、说的是呢⋯」
　
伊莉亚的笑容、狠狠地刺痛着我的内心⋯
　
「开玩笑的啦。我已经发过誓，不管生还是死都会一直陪在您身边的，大小姐。」
「伊莉亚⋯」
　
你呀⋯真是掌握了一手完美的调教技巧啊（先给一巴掌再给块糖吃⋯）。
　
嘛，我是不会让你死掉的就是了。
在草原上走了一会儿就看到了目的地的遗迹。
在那魔力回廊的遗迹前面，聚集着好几组冒険者。
实际上不仅仅是金钱，能够赚取大量经验值这一点对于冒険者来说也是颇具魅力的吧。
暂时观察了一会儿，冒険者们出来进去的，真是一副热闹的光景啊。
　
「这样的话，一次不是只能进去一组人吗？」
「并不是这样呢。因为各自会被送到不同的迷宫中，所以在里面遇到别的队伍这种事情也不会发生就是了。」
　
诶？！
简直就像是异次元空间呢！
　
「啊，姐姐！⋯还有索尔特先生。」
　
差不多该回去了呢，这么想着的时候，发现了那两人。
正好从迷宫中出来的样子呢。
　
「──哦～爱丽丝和伊莉亚吗。」
　
那边好像也发现了我们的样子，挥着手向这边走了过来。
　
「姐姐也去迷宫吗？」
「啊啊、最近经常来这里，也经常和索尔特一次组队呢。」
「⋯不要说多余的事情。」
　
好想在他脸上噗～地钉上根钉子。
这家伙，一直一副心情不好的样子却在干些不得了的事呢！
眉间的皱纹会变深哦！
　
「我来给你做一做面部按摩吧、索尔特先生。」
「你这家伙⋯到底在说些什么。」
「我明明这么亲切的说。」
　
我的心情没办法好好传达出去好伤心啊！
　
「因为是大小姐呢。」
「因为是爱丽丝呢。」
　
两个人同时点了点头。
⋯为什么有种被黑了的感觉呢⋯
　
「嘛⋯无所谓啦，话说你们只有两个人进迷宫的话不会很危险吗？」
「不太深入的话也没什么危险啦。」
　
没什么哦～紫苑姐这么回答道。
比起赚钱来更注重经验值吗。
⋯这么说来，塞拉好像说过些什么。
嘛，无所谓啦。
　
「啊！比起这些，索尔特先生，你是不是对凛酱的事情太不关心了啊！」
「这⋯不好意思啊。」
「不好意思？！只有这些？！」
「额⋯我会注意的。」
「根本没有注意吧！这样是没法好好把你的感情传达给那孩子的啊！」
「⋯不好意思。」
「不好意思？！」
　
这样总之先道歉的态度最让我不爽了啊！
　
「怎么办啊伊莉亚，超有趣的啊。」
「正是如此呢，姐姐大人。大小姐还是这么可爱的过头了呢。」
　
在这里不停对黑衣服的说教的我，某种程度上也轻松了许多。
　
　
是说教的原因呢，还是别的原因呢，总是黑衣服来迎接凛酱了，终于久违的回到凛酱他们自己租的家里。
　
「弟子，为什么不一起来呢？」
　
这时，摆出一副不可思议的表情的凛酱这样说到。
为什么我不一起去呢⋯
正因为是小孩子，所以更应该不敷衍的将事实传达给她才对！
好！
　
「都是因为这人没有志气哟，凛酱。」
　
像这样告诉了凛酱。
　
「姆～～欧尼酱！快拿出志气来！」
「⋯⋯」
　
黑衣服用无比犀利的眼光看了过来。
抱歉呢。
就这样，我家元气满满的天使在无数次回首之后终于踏上了回家的道路。
这样子突然寂寞的感觉涌了上来，嘛，反正随时都可以来这边玩就是了。
唔⋯是家人、吧？
不是犯罪者吧？
⋯看来要定期询问凛酱的状况了呢。
是不是好好吃饭之类的也让人担心呢。
最坏的场合，要将凛酱保护起来呢。
家也足够大。
真的⋯能够得到这么豪华的房子真是感谢。
　
「房子如果没有人住的话也很令人可惜啦。比起就那样放置下去还是让爱丽丝你们使用起来更加有用吧。」
　
库兰是这样说的。
库兰⋯
　
「──大小姐」
「是！」
　
突然被人叫了，我不由得吓得跳了起来。
回头一看，伊莉亚正站在打开的房门前面。
　
「非常抱歉打扰了您的妄想，我叫了很多次您都没有回应⋯」
「说、说的太过了啦⋯怎么了？先进来吧。」
　
在敞开的门前面好好地等着⋯果然是伊莉亚的作风啊。
礼貌且不失优雅的，伊莉亚进入了房间。
多么优美的孩子啊。
　
「有三件事要向您报告，有好消息和坏消息，您想先听哪？」
「诶？坏消息？」
「我明白了。」
　
不不不，我不是那个意思啦！
嘛也无所谓啦⋯
　
「芭缇大人说购买的防具的交付日期要推迟的样子。」
「啊啊，果然很难吗？」
「不，只是因为想要刺激灵感所以说要看大小姐穿上泳装的样子。」
「⋯⋯」
「顺便说是比基尼的样子。」
「拒绝掉。」
「那么我就这样传达了。」
　
快给我好好做事啊！
尺寸已经让伊莉亚量好给那边送过去了。
　
「第二件事是收到了给您的信，就是这个。」
　
首先确认下寄信人，是艾姆啊。
什么事呢？
　
「⋯差不多也该给我点工作了吧，Master。有没有想要抹消的人？」
　
读过之后，把信慢慢的放到了桌子上面。
　
「⋯头好痛」
　
这满满的暗杀者的感觉⋯
在催促着雇主的暗杀者⋯
　
「那么最后，是好消息，这个由本人亲自向您传达。」
　
伊莉亚稍稍侧过身来，露出了后面正悄悄看着屋子里面的塞拉。
　
「塞拉？」
「是、是！那个、伊莉亚的装备已经完成了！那个⋯是稍微有点自信的作品喵。」
　
面对这害羞的等待着的、混杂着期待和不安看向这边的炽热的视线，自然的就露出了笑容。
塞拉不管什么时候都是我心灵的清凉剂啊。
　
「辛苦啦，我很期待哦。」
「～～是！！」
　
能够看到别人高兴地笑容，永远是最棒的体验呢。
于是，终于要挑一个好日子准备攻略迷宫啦。
今天天气良好，穿过草原向着迷宫走去，不如说有一种去郊游的感觉呢。
──如果没有后面这一群人的话。
　
「哼、有艾库雷雅帮助你们，迷宫什么的很轻松就能突破啦。」
「Master，这红色的家伙好烦人。」
「什么？！是艾姆说的吧！烧了你哦！」
「好好注意背后比较好哦。」
「想干架吗？！」
「明明是只弱犬还挺能叫的嘛。」
　
⋯⋯
好棒啊，后面这么热闹。
那啥。
这已经是吵闹的程度了吧。
是这样吧，一定是这样的。
　
「天气真好呢，伊莉亚。」
「呵呵，正视现实吧大小姐。」
　
⋯这队伍，好令人不安啊。
后面就像是装了定时炸弹一样。
为什么早早地相遇之后，就出现了一股完全合不来的感觉⋯
　
「嘛，船到桥头自然直啦。」
　
到底是有多大条啊，姐姐。
　
「总觉得有什么不对吧⋯」
　
用带着曲奇进迷宫诱惑了艾库雷雅，幸运的成功了。
因为正好是真正的冒険，所以作为第一件工作叫上了艾姆，从安全的角度考虑完全没有任何问题。
　
「我觉得队伍的编成要十分注重平衡，大小姐。」
「是呢，我和伊莉亚做前卫，红色和蓝色的小姐做后卫，爱丽丝什么都能做到呢。」
　
无意之中就夸奖了我呢，姐姐！
再多夸我两句也行哦！
　
「但是别冲的太靠前了哦，爱丽丝。你的身体还是很虚弱就是了。」
「我才不想被姐姐你这么说呢！」
　
紫苑姐用没有任何恶意的笑脸对我笑了。
　
「恩，是呢。前卫有我和姐姐大人就已经足够了吧。大小姐非要说的话还是在后面劝架比较好吧。」
　
这可是我最不想干的啊⋯
没办法只好回到了后面。
　
「Master，现在可以免费抹消掉这家伙哦。」
「艾库雷雅才没有弱到会被你这种人抹消掉呢！好啊！你的挑拨，我接受了！」
「还是不要接受比较好啦⋯艾姆也是，快停下来吧。」
　
因为已经花掉了一万卢克的经费了，这次冒険，现在已经无法回头了。
　
「⋯Master这么说的话。」
「⋯看在爱丽丝的份上。」
　
看起来真的是勉勉强强的各自背过脸去的两人啊──
　
呐，为什么明明关系这么差还走在一起？
其实这两个人关系很好的吧。
　
「走在最后面是我的习惯。你快点去前面。」
「有你这种家伙在最后面根本不能安心和敌人战斗吧！」
「⋯⋯」
　
马上头就开始痛起来了得斯。
明明只是希望不要出事的说⋯好奇怪啊。 