========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-15
Last Reply: 
==========================

转自贴吧
——————
进入迷宫之后，现在已经顺利的突破到地下三层了。
虽然后卫的那两个人不用说也知道是毫无合作的最差劲的组合，但是幸亏前卫过于强力所以到现
在为止还没有遇到可以称之为危机的状况。
　
「哈！」
　
现在也是如此，伊莉亚用新入手的长枪将魔物贯穿。
好强、强过头了。
用塞拉制造的几乎算是传说级别的装备补足了力量上的补足的伊莉亚、现在简直是所向披靡。
和以前只装备皮制的长袍防御力不足的状况相比，现在的防御力已经变得十分恐怖了。
眼前的战斗结束了之后暂且休息一下。
顺便检查一下塞拉的套装的属性。
武器：射手座乌斯・兰斯（品质：精炼）（铭：塞拉）
防具：瓦尔基里・铠甲（品质：精炼）（铭：塞拉）
　
呼⋯这个世界里也有射手座吗⋯
　
「真是出色的装备呢、大小姐。就像是和塞拉小姐一起战斗一样，令人充满了勇气呢。」
「的确如此呢。」
　
一语中的呢，伊莉亚。
有着铁枪无法与之相提并论的程度的、华丽的长枪。
追求轻量化而几乎只保护上半身的苍蓝铠甲。
而下半身则是用带有魔力的特殊纤维编织而成的长裙来保护。
只装备在左手上的代替了盾牌的轻量化护手。
保护双足的靴子更是为了追求轻量化而只在一部分装上了装甲。
核心的理念正是便于行动。
有着如同キャスター・グローブ（像是拳套一样的东西，我查了查没找到中文翻译，想知道的话可以谷歌一下这个词）一样的机关的、塞拉制作的武器。
呜⋯这个组合，恐怕已经无敌了吧。
　
「虽然材料费很贵，但是也有它相应的价值呢。」
　
为了让塞拉充分发挥她的实力而从在王都也算得上是一流的大叔的素材屋中购得的几乎是最高级的素材就花掉了十五枚金币。
正因如此现在这些成品的价值应该已经远远超过那十五枚金币了。虽然不会卖掉就是了。
　
「对于我来说这些装备太奢侈了⋯大小姐，这份恩情──我会用身体来偿还的。」
　
⋯身体？
　
「诶？用身体⋯」
「是！哪怕是粉身碎骨也要回报您的这份恩情。」
「啊⋯啊！恩恩，拜托你了呢！」
「呵呵。」
　
⋯这笑声，到底是想怎样啊？
给我乖乖在床上躺好。
不许抵抗哦、要是这样说了的话，这孩子会有怎样的反应呢。
　
「说起来真是厉害呢。下次我也拜托塞拉试试吧。这把剑也不太好使了、像这样的剑，还挺难入手的呢。」
　
紫苑姐姐说着看了看自己那把已经破破烂烂的剑。
东方剑，也就是日本刀呢。
向东边去的话就能到日本了吧？
　
「那孩子最喜欢让别人开心了，一定会炼成一把名刀的哦！」
　
就交给我家的塞拉吧！
　
「呵呵，你好像很喜欢夸奖自己周围的人呢。」
　
紫苑姐刷刷的来回抚摸着我的头。
　
「──于是，后面的两个人好像根本不存在一样的安静呢，到底是怎么了？」
　
随着紫苑姐姐的一句话，前卫们一齐把头转向了后面。
在那里的是依旧关系差到极点的两个人一言不发的姿态。
　
「⋯好像是进入了倦怠期呢，暂时先就这样放置吧。」
「说的没错。」
　
经过了这个考验之后两个人一定会和好的！
大概⋯
　
　
地下七层、虽然前卫的能力依旧无可置疑，但是因为后卫那两个人完全没有合作导致
战斗时间渐渐变长了。
伊莉亚为了保护完全无视仇恨值进行攻击的艾姆和艾库雷雅而不得不回防，而紫苑姐姐又不得不去重新吸引仇恨值，
导致浪费时间的状况明显多了不少。
真是的，这两个人和我在一起的时候明明都是很可爱的啊。
马上就要面对迷宫之主了，也不能让她们两个继续这样下去。
　
「艾库雷雅」
　
我走到艾库雷雅身边对她说道。
　
「⋯你想说的，我都知道哟。」
　
不用你说啦！
像这种感觉对身边的我说道。
　
「⋯呐、艾库雷雅为什么这么敌视艾姆呢？」
「⋯⋯」
　
艾库雷雅停下了步子，看了看周围。
　
「我有些话要和艾库雷雅说，请暂时在那边先等一下。」
（艾库雷雅要说的）应该不是想让大家都听到的话吧。
　
从紫苑姐姐她们那里传来了「知道了」这样的回应。
她们向前面前进了一些，然后停在了那里。
我确认了之后再一次看向了艾库雷雅。
　
「⋯爱丽丝，你的魔力有些奇怪，应该不是人类吧。」
　
原来如此。
　
「是半精灵哦。」
　
然而我的魔力如此庞大并不是种族的原因呢，而是我自己选择的呢。
不⋯难道说种族不同的话能力值的上限也不同吗？
还没有调查到这一步呢。
　
「半精灵⋯这么轻易就说出来了呢。」
「因为是艾库雷雅嘛。」
「⋯呼呼，艾库雷雅也有想说的话，能稍微听我说一下吗。」
「诶？额⋯你应该会讨厌我的吧。」
「才不可能的吧！」
　
于是我凑近了艾库雷雅。
真是神秘的孩子啊。
　
「艾库雷雅我其实⋯」
「好痒！」
「好好听人说话啊！」
　
但是艾库雷雅的气息吹得耳朵很痒啦！
　
「没、没问题了哦！说吧！」
「你真是⋯艾库雷雅其实是魔族。」
　
魔族。
原来如此，是魔族啊。
所以才有这样的魔力啊。
在这重要的告白之后艾库雷雅用一副奇妙的表情看着我。
　
「诶？」
「什么嘛⋯」
　
怎么了⋯这种气氛？
不好、魔族──难道是关键词吗？
异世界Ｘ魔族。
这里到底隐藏着什么样的秘密⋯
因为好像很普通的在王都生活所以看起来也不是逃犯之类的呢。
魔法也是，能够由此看穿艾库雷雅正体的人也是存在的吧。
唔⋯
是有什么烦恼吗？
　
「为、为什么突然摸艾库雷雅的头啊！爱丽丝。」
「不⋯」
「才、才不需要同情呢！艾库雷雅很自豪自己是魔族啊！」
「那个，不是同情什么的，这是⋯爱啊！」
「爱丽丝⋯」
　
因为艾库雷雅摆出了一副很悲伤的表情，想都不想就抱了上去。
紧紧抱住。
⋯顺势就。
　
「什、什么啊！爱丽丝！真是的！」
「不⋯那个，自然而然的⋯」
「真是的⋯笨蛋。」
　
艾库雷雅也伸出双手环抱住我的背部。
多么令人感动的场景。
──两人如果能心灵相通的话。
抱歉艾库雷雅。
我们两个实际上还没有相通！
教训。
快停止这种错误的母子之情！
对对方太失礼了！
──但是，想要重要的对待艾库雷雅的这种心情，绝对不是说谎！
地下九层。
要是后卫可以好好地合作的话，战斗起来也会容易很多吧。
就这样卷入两人的纷争真的好吗，虽然也这样想过，过来还是不能就这样放置不管。、
以和刚才一样的要领开始了和艾姆的谈话。
　
「艾姆。」
「我明白的。工作时不能抱着多余的感情。」
　
和性格完全相反的，不错的反应呢。
　
「我是觉得带上感情也无所谓啦，重要的是掌握那个度呢。」
　
人与人之间总有关系好与关系不好的。
如果强行让两人和好的话，恐怕会变得比现在还差吧。
　
「感情⋯如果抱着感情的话，就没办法对人类射击了。」
「──」
　
艾姆的眼神尖锐了起来。
⋯这可没办法反驳呢。
　
「抱歉呢，艾姆。好像什么都懂的说出这种话来。但是，艾姆现在可不是暗杀者什么的，而是我的弓兵呢。不是吗？」
「⋯没错。这把弓，只为了Master而射击。」
　
一边说着，艾姆张开了塞拉制作的魔力弓。
　
「⋯实际上，我个人对那个红色的家伙并没有什么感情。」
　
说了这句话之后，艾姆用让手都充血的程度的力量握紧了手中的弓。
　
「但是，那家伙是特别的，我至今为止杀掉了那么多魔族⋯」
　
魔族。
难道说，这两个人是由魔族联系起来的吗？
　
「⋯为什么能知道艾库雷雅是魔族？只是看魔力的话、我也很可以不是吗。」
「千里眼⋯这种程度的秘密的话，能明白。」
　
千里眼、是技能吗？
艾姆紧紧地盯了我一眼，然后就像什么事都没有一样移开了视线。
　
「Master也，有着不轻松的人生呢。」
「⋯说太多的话，可不行呢。」
「我不会说太多的。」
　
确实。
　
「因为是矮人。」
「诶？」
　
用手指着自己，艾姆回答道。
啊啊，是觉得单方面知道我的正体的话不公平吧。
真是有礼貌呢。
然而也说不出什么伟大的话来说服艾姆啊。
这孩子为了无家可归的孩子们才拉起来弓呢。
　
「唔，我明白了。艾姆就保持艾姆的特色，就这样帮助我就已经足够了。」
「⋯Master，我觉得您应该用更高的姿态来命令我才对。」
「诶—这不可能啦。」
　
艾姆那一直保持着无表情状态的脸，竟然苦笑了起来。
　
「Master，这件工作，不需要付钱了。」
「诶？但是这样的话⋯」
「没关系。已经有了至少五十次为主人拉弓的理由了。」
　
这是单纯的傲娇（不坦率）吗，还是说出于礼貌吗。
艾姆就这样把我放置在这里，向前走了出去。
慌张的我也赶紧追了上去。
在这里狠狠地赚上一笔就能付得起艾姆的工钱了呢！
　
「啊，但是让主人吓一跳的话好像会掉落些稀有的东西呢，我也许会从身后攻击呢」
「才不会呢啊！」
「Master，很有趣呢。」
「才没有呢！」
　
完全不有趣好吗！
终于到了。
地下十层，迷宫的最深处。
在地下特有的清冷的空气之中，那仿佛拒绝着一切侵入者的充满的威严的大门出现在我们眼前。
　
「怎么办、爱丽丝？知难而退也是一种勇气啊。」
　
紫苑姐姐向我进行着最后的确认，我一个一个的看向伙伴们。
伊莉亚、艾库雷雅、艾姆然后是紫苑姐姐。
　
「不管怎么想，这阵容也不会输吧。」
「这是当然的呢。」
　
艾库雷雅这种强势的地方，我不讨厌呢。
其他的成员也没有异议，就这样决定了下来。
　
「嗯、上吧！」
　
我点了点头打开了大门。
在这有些昏暗而视野很差的房间之中，我们慎重的前行着。
在房间的各处都设置着的魔矿石像灯一样发出微弱的光芒。
房间、虽然这么说，但是却十分的宽广。
然后，我们看到了──
　
巨兽首领：LV50
　
向身后看去，门已经紧紧地关上了。
再向前看去。
巨兽，有着大象和河马模样的，陆地的怪物。
但是，这家伙并没有像想象中的怪物那样庞大。
额、巨大的大象站在那里。
我自己也不知道自己在说些什么，但事实上，它就是站着的。
双手拿着巨大的棍棒，用双足站立着。
从头上伸出两根弯曲着的凶恶的角，简直就像是牛一样。
如果说是米诺陶罗斯的话应该就明白了吧。
　
「──上了哦、伊莉亚！」
「是，姐姐大人。」
　
在我发呆的时候，我可靠的伙伴们已经开始了行动。
巨兽向着从正前往冲过来的紫苑姐姐打出了沉重的一击。
紫苑姐姐躲过了这一击，同时一刀砍在了巨兽的身上。
然而对手的攻击不仅有着会产生风压的力度，在此之上还兼顾了速度。
再加上那没有选择承受紫苑姐姐的攻击而是飞跃着躲开了。
　
「真是不得了⋯」
　
怪不得可以反杀那么多的冒険者。
　
「姐姐大人，先退到我身后！」
「抱歉！」
　
紫苑姐姐迅速躲到了伊莉亚的身后。
伊莉亚用左手的护手挡住了向两人挥动的大棒。
魔法盾。
被这样称呼的嵌在护手之中的从素材屋中得到的稀有的白魔石。
　
「毫无疑问是个强敌呢，挡住这种敌人的攻击真是令人兴奋呢。」
　
趁着挡下了巨兽大棒的空隙，紫苑姐姐再次进行了攻击。
然而敌人的防御也丝毫不落下风。
　
于是⋯终于是我出场的时候了。
后卫的三个人交换了眼色。
　
「要害⋯进行狙击。」
　
最先行动的、是艾姆。
虽然装备的是魔力弓，但是用的是普通的箭。
这把弓，需要充填「某人的」魔力才能发挥出真正的价值。
但是因为事先不知道与对手的属性的相性，所以一般很少事先充填魔力。
然而就算是普通的箭对艾姆来说也已经足够了。
用巨大的强弓射出的夺命一击向着巨兽飞了出去。
箭矢准确的射进了正在追寻着紫苑姐姐身影的右眼。
　
「不愧是艾姆！」
　
趁着这个机会马上对发出愤怒的咆哮的巨兽进行追击。
　
「闪电！」
　
然而应该是有着雷系的耐性吧，我的攻击并没有什么效果。
看来是没有什么效果啊。
话说回来现在的这个队伍我去参加近接战也没什么意义。
　
「帮大忙了，爱丽丝。」
「不要故意说出来啊！」
　
明明我很在意的说！
我要是想做的话也是有各种办法的！
　
「呼──蕴藏于大地之间的星之气息啊、听从吾命、化为净化罪恶之红莲！耀斑！！！」
　
压倒性的爆发出的红莲。
艾库雷雅的、真正的魔法。
破坏力、竟然能和我左手的魔法匹敌！？
不管怎么说也不是正常的威力啊──这么想着我看向了艾库雷雅。
怎么了──艾库雷雅露出了这样的表情。
　
「咏唱加重，因为艾库雷雅事先习得了。」
　
技能吗！
咏唱加重⋯说起来的话艾库雷雅在战斗开始的时候就开始咏唱了啊。
竟然要这么长的时间吗──我这样想着⋯
也就是说、是和咏唱缩短相反的吗？
结果是有着这样的威力吗。
　
「还没有结束哦。现在掉以轻心的话会死的。」
　
艾姆的忠告让我和艾库雷雅回过神来。
与此同时艾姆向着巨兽射出两支箭。
箭矢深深地刺入巨兽的肩膀、真是结实呢。
艾库雷雅的魔法比我的魔法伤害还要大的样子、然而巨兽还是没有虚弱的感觉。
巨兽为了击溃烦人的后卫们而向我们突进过来，紫苑姐姐和伊莉亚上前防御。
然而──巨兽首领竟然大大的跳起向这边跳跃过来。
这样的话那凶恶的大棒就要向这边砸过来了。
　
「──还有、一击」
　
艾姆面对着袭来的大棒不慌不忙的架起了弓。
要放弃还太早了！
这孩子，那个时候也是这样。
艾库雷雅的视线一瞬间向这边看了过来。
对上眼神之后，艾库雷雅轻轻点了下头。
　
「──这边没问题的，快带着那个笨蛋避开！爱丽丝！」
「明白！」
「啊、Master」
　
在她正拉开弓的时候我冲上去抱住艾姆向后退去。
伴随着一声巨响，地面被砸出了一个大坑。
在确认了我们没事之后，在对面的艾库雷雅也向后退去。
　
「自己的生命是最重要的啊、艾姆。」
「⋯尽量、带上感情」
　
像是锁定着这边再次高高跳起的巨兽首领的旁边──
　
「不要再跳来跳去的了！烦死了！你这个大号的猎物！」
　
艾库雷雅伸出鞭子缠住了敌人手中的大棒然而──
　
「等、呀！！！！！！」
　
就这样被甩飞出去的艾库雷雅向着这边飞了过来。
急忙接住艾库雷雅的我和她一起在地上滚了好几圈。
⋯没有墙壁真是万幸啊。
　
「痛痛痛、真是一股子蛮力呢！」
「⋯看到的瞬间就预料到结果的我，是不是有着预知能力呢。」
「真、真抱歉了啊、爱丽丝！」
　
不要胡来啊、艾库雷雅。
　
「呼⋯算了──艾姆！」
　
紫苑姐姐成功阻止了敌人再次跳跃的行动。
趁着巨兽被吸引了注意力的时候，我把艾姆叫了过来。
　
「什么？」
「从外面攻击的话似乎起不了什么作用呢。从内部将它烧尽吧。」
「恩，了解」
　
这么说着，艾姆将魔力弓递给了艾库雷雅。
艾库雷雅接过魔力弓，将她红色的魔力注入进去。
　
「难得艾库雷雅我都把魔力借给你了，一定要一发致命哦！」
「不用你说。要是没打倒的话，一定是你的力量不够」
「呼⋯算了、正合我意！」
　
闪耀着越来越耀眼的红莲。
将这些魔力全部注入魔力弓之中的艾库雷雅摇晃了起来。
我急忙支撑住她的身体。
　
「──一定要打倒它哦，艾姆。」
「无需多言」
　
再次接过了弓的艾姆深深吸了口气。
没有必要用箭。
只是拉开了弓弦，红莲的箭矢便闪耀着光芒现出身来。
　
「姐姐！伊莉亚！」
　
我大声对两人喊道两人点了点头与巨兽首领拉开了距离。
　
「──结束了。」
　
红莲的箭矢射了出去。
准确的命中了眉心的这一箭，瞬间让巨兽首领的身体从内部开始燃烧了起来。
从耳朵和嘴里冒出了浓烟，巨兽首领的身形渐渐崩坏了。
然后──那巨大的身体就这样被熔化了。
──赢了！
　
「果然是能做到的嘛！」
「一副伟大的样子，真是像孩子一样。」
「你说什么！？」
「区区一个靶子还这么烦人。」
　
⋯⋯
　
「既然赢了、我们就好好庆祝一下吧⋯」
　
这两个人、一副什么都不知道的样子⋯
　
「辛苦了，大小姐。」
「嗯，伊莉亚也是。」
　
我看向精神的回应着我的两人，伊莉亚向这边悄悄地靠近过来。
　
「大小姐，消失了呢。」
「诶！？才没有消失呢！？明明很活跃的说！」
「呼呼、是这样吗。好像眼神变得有点差了呢、真是抱歉。」
　
只有这回就把功劳让给你们把！
不、不要误会了哦！
　
于是攻略迷宫的一天、就这样无事结束了── 