========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-15
Last Reply: 2021-06-25 02:54
==========================

转自贴吧
——————
「下雨了吗⋯⋯」
　
我从房间的窗户里，悠闲地望向外面那如绢丝一般的细雨。
那因连续不断的雨产生的薄雾，掩盖着外面的景色。
雨这种东西，不知为何总会给人一种感伤的心情呢。
仔细想想的话，我现在，好像完全习惯了在异世界的生活啊。
在文化水平上令人惊讶的没什么差距这点，还真是得救了。【助かる、得救、省事。可惜中文没有这么说的】
　
不、偶尔还是会惊讶一下的呢。
　
「爱丽丝哟。」
　
「啊、在～」
　
从旁边的房间传来了声音。
不需要走到走廊，在我房间里有一扇与旁边房间相连的门，那是缇露的房间。
不过理所当然，无论是哪一间房屋都可以从走廊进入呢。
在这个房屋二楼住着的，只有我和缇露。
特地从走廊绕远什么的没有意义。
而且伊莉亚和塞拉、以及紫苑姐姐都住在一楼。
因被这邻居呼唤，于是我打开了她房屋的门。
　
「怎么了吗、缇露。」
　
缇露一如既往地在床上躺着，我走到床边，坐在了床的一端。
本来就懒得动弹的她，也许是由于降雨的缘故，完全没有出门的意思。只是在室内便服上披一件外套，并露出了雪白的双脚。
　
「真是的、这什么样子啊！」
　
「姆⋯⋯别管我、汝才是、一直都穿的很好呐。」
　
「客人是有可能会来的、而且也可能碰到需要出门做的要事。」
　
「真不巧呐、妾身没有那种需要做的事情」
　
这可不是什么值得自满的事情啊⋯⋯
　
「话说、在谈话前，我可以先给你个忠告吗？」
「姆⋯⋯？」
　
我将视线转移到了房间中。
那散乱地脱下的衣服实在是让我在意的不得了。
　
「脱下的衣服要好好地放到洗衣处、我，好像一直都有这么说的吧？」
「唔、唔姆⋯⋯有听到过。」
「那么为什么、要扔在地板上呢？」
　
实在不懂。
也不是说要缇露去洗衣服什么的。
明明只要把衣服放到洗衣笼里就够了的。
　
「可能是因为⋯⋯在那里有着地板吧？」
「──从今天开始，我会强制进行房间的清扫。」
　
「不、不要哟！被汝打扫过，妾身就会因变得过分干净而感到不舒服！」
　
啊～啊～、连内衣都脱得乱七八糟的。
　
「⋯⋯至今为止您到底是如何生活下来的啊」
「在故乡时会有侍女照顾、在外面时会住宿、所以不需要担心这点。」
　
侍女啊⋯⋯这个人、果然身份很高吗。
总而言之，我在说话的期间，将脱散的衣服等收起来放到了笼子里。
回收。
　
「那么、每三天，我过来打扫一次。」
「太、太快了！一周来一次好了！」
　
唔～～～嗯。
说到这份上，就放过她好了。
毕竟她是缇露呢。
　
「我明白了。」
　
缇露好像是松了一口气的样子。
虽然这么说有些失礼，但是缇露真的是个很可爱的人啊。
我再一次坐在了床的一角。
　
「抱歉、话题说到一半的时候被我打断了。」
「唔、唔姆⋯⋯说到话题，爱丽丝哟。妾身看汝好像是没有注意到的样子，想着应该给汝一句忠告呐。」
「啊、好的。」
　
会是什么呢？
　
「那个红色的小丫头。」
「是说艾库雷雅吗？」
　
「她被人盯上了哦。」
「诶？⋯⋯被什么东西？」
　
比起问「是谁？」，我觉得这种问法更加适合。
　
「不清楚。不过，这不是什么有趣的事情呐。」
　
被盯上了，吗。
　
我想到了在那个夜晚、与那带着斗篷的小影子相遇的事情。
也就是说，那不是什么滥杀无辜的妖魔行凶未遂，而是艾库雷雅被盯上了吗？
不过在那时，因为被缇露的惩罚掩盖，所以什么都没有发生。
嗯？被掩盖了？
　
「姆？」
　
我不由得，目不转睛地看着缇露的脸。
在那么晚的时候出现吗？
这个、喜欢睡觉的人？
　
「什么啊？」
　
「真是个天邪鬼啊⋯⋯」
　
不过，想到我是这个人的弟子，又觉得很自豪。
　
「啊、这么说来，缇露认识艾库雷雅的师傅吗？──我记得好像是叫魔炎什么的。」
「⋯⋯魔炎吗、那种幻想中的人物，现在还有人在流传啊。」
　
幻想？
缇露露出了好像看向远方的样子、眯细了眼睛。
　
「我好像听说他是和缇露同等的强者来着」
　
「与妾身同等？呵呵、到底是怎么样的呢。」
　
缇露像是想起了什么一般，苦笑了出来。
那个样子、好像是对那赤红的什么人、有种亲近感一般。
　
「是认识的人⋯⋯吗？」
　
冰雪和魔炎吗。
到底哪边比较强呢？
　
「啊啊、认识很久了。那家伙──是史上最强的魔法使哦。」
　
「────如果他还活着的话」
　
不知为何，总觉得她的话语包含着这样一层意思。
但是好奇怪。
艾库雷雅不是那种会说奇怪的谎话的孩子。
那孩子说自己是魔炎的弟子、那么事实应该就是那样的啊？
虽然这么说，但我也不觉得缇露会说出这种毫无意义的谎言。
那么、魔炎不存在吗？
还是说存在吗？
到底是哪一边呢。
　
　
════════════════════
　
「──大小姐、教会的话，是这边哦？」
　
「啊⋯⋯抱歉。」
　
被伊莉亚指正道路，我从思考的世界中回归了。
在雨中，凛酱为了迎接我们，从房子中跑了出来。
虽然前几天说好了、但今天预定要在凛酱这边住。【抱歉，我忘记说好的是什么了】
　
在这之前，我和伊莉亚两个人，打着伞在行人稀少的路上散着步。
果然是下雨抑制了外出吗、路上有很多马车，但是打着伞的行人却是很少。
　
「伊莉亚、你对缇露是怎么想的？」
「怎么想、是指？」
　
她貌似很不解，歪了歪那小小的脑袋。
这么说来，第一次和伊莉亚相遇的时候，缇露好像是藏起来了。
为什么？
　
「嗯～、只是单纯的，想问问你的感觉罢了。」
「这样啊。师傅大人的话、我觉得是位非常好的人──现在是这么想的。」
　
「现在是这么想的？果然、有什么不好对付的地方吗？」【苦手：这个难翻啊。就是难以相处的意思】
「也不是不好对付⋯⋯其实刚开始，我是被先入之见困住了。」
「先入之见⋯⋯」
　
话说和我第一次相遇时，也是从「谁啊？」开始的呢⋯⋯
　
「现在我的心意就和我说的一样。以此为前提、师傅大人曾经被称为什么、您还记得吗？」
「冰雪的魔女？」
　
伊莉亚轻轻地摇了摇头。
　
「──弑龙的冰雪」【竜杀しの冰雪、若有更好的建议请提出来】
　
「────」
　
弑龙？
我不由得看向伊莉亚。
　
「那位大人，十分憎恨龙族⋯⋯好像有这么个说法。不过说到底、那只是人们传的流言罢了。」
「但是伊莉亚⋯⋯你并没有被做什么、对吧？」
「呼呼、师傅大人是不会做那种事情的。大小姐您不是比谁都清楚这一点吗。」
「嗯」
　
至少，我了解的缇露是这样的。
　
「而且再怎么说、就算缇露有什么想做的，大小姐也是无法敌得过那位的吧。」
「呜⋯⋯就、就算是我也不会一直这么弱下去的哦！」
「把大小姐和艾库雷雅大人从雪里挖出来，真的很辛苦呢。」
「那可是我想忘记的过去啊！」
　
而且这也顺带损坏了艾库雷雅的名誉。
Don』t Mind、艾库雷雅！
不过、这样啊⋯⋯如果是现在的缇露，如果发生了什么，肯定是会马上帮助伊莉亚的。不过，这方面的各种事情，好像很复杂啊。
在此之前⋯⋯
　
「伊莉亚⋯⋯我会帮助你的。」
「──是、大小姐。」
　
因为过于害羞，我无法好好地看着她的脸。
我们就这样，在这令人舒适的雨中，慢慢地走着。
　
──过了一会、在那大道中间出现了一位望向天空的少女，她并没有打伞。
　
那初次遇到的发色、不由得吸引了我的目光。
因为我看到了除我以外第一个──有着银发的人。
　
「──有什么，可以看到的吗？」
　
注意到时，我已经走近她并向她搭话了。
因为我觉得，遮住少女的视野也未免太不懂风趣，因此没有递出雨伞。
　
「⋯⋯雨」
　
啥？
我问她看到了什么、她竟然，说「雨」？
　
哲学吗？
我现在是被这个看上去不过十歳前后的少女、试探了吗？
　
那么──
　
「是啊──下雨的话就要打伞啊。」
　
怎么样。
　
「再见」【Sa-Yo-Na-Ra】
　
少女毫不感动地打了声招呼后，就那样在飘摇的雾雨中走远了。
⋯⋯
　
「⋯⋯伊莉亚、我刚才，做错了什么吗？」
「没关系的、大小姐。这是安全驾驶」【能看懂我就不意译了】
　
那个、是什么意思啊⋯⋯
那个「多谢款待大小姐」的表情、赶紧停下来啊。
　
「啊、雨伞！」
　
没能有交给她的机会呢。
而当我回过头时，也许是因为她走得太快，已经看不到那匀称的身姿了。
有着及肩银发、与红色眼瞳的少女。
⋯⋯嗯？
有什么东西、好在意。
刚才那个，毫无疑问是第一次遇到的孩子。但是不知为何⋯⋯总觉得有什么很在意的东西。
　
「唔～～、是魔力吗？」
「那个人，完全没有魔力。」
「诶，你能知道吗？」
　
我吃了一惊。
　
「是的、并没有看到初次遇到大小姐时看到的光辉。」
　
说起来，第一次和伊莉亚相遇时，她一直在盯着我看呢。
原来是这样啊。
　
「那个、是技能吗？」
「Yes、是魔力感知。不过这个、因为这是只有少数一部分人才能使用的技能，所以大小姐不用因自己的正体被发现而过度胆怯哦。」
　
也就是说、没有必要对感染性低的疾病感到恐慌、是这个意思吗？
伊莉亚这么说的话，那就是这样的吧。
不过也是啊⋯⋯那孩子一点魔力都没有的话，就只是我单纯的想过头了吗。
　
──虽然还是有种无法认同的地方。
　
　
════════════════════
　
「弟子～～～」
「哇哦」
　
到达教会后、发现了我的凛酱马上就在雨中冲了过来。
我拦住了突击过来的凛酱。
只不过、我这令人不安的防御力、能不能一直承受这孩子的突击呢⋯⋯
　
「辛苦了哦、凛酱。有在努力学习吗？」
「嗯！凛，努力了！所以想要奖励！」
　
好可爱～～～
会变得想让人无条件娇惯她的、真是让人困扰啊。
我一摸她的头，她便绽放出了如鲜花盛开一般的笑容。
因为今天开始就是周末，所以休息期间，由我负责照顾凛酱。
今天是精灵月第一周的风曜日【谁能告诉我风曜日是星期几？？？星期八？？？】
　
我记得大概是十二之月与第七个星期左右。【这什么时间？？？】
　
话说、我注意到我可以理解并翻译这个异世界的词语了。
比如说、一旦我理解了林纳鲁是苹果，那么、在我对别人说苹果的事情时，对方听到的就是林纳鲁。
真是不可思议呢──。
　
「啊、艾姆、拜拜～」
　
凛酱对着前来送行的艾姆挥手示意。
　
「嗯、小心一点。」
　
在无表情的挥着手、好像是。
这就是在孩子里很受欢迎的东西吗。
嘛、小孩子是很容易看透那些温柔的人的呢。
不过、艾姆吗⋯⋯
对了。
　
「艾姆、我有一件想要拜托你的事情。」
「Master、怎么了吗？」
「彻底查明那个盯上某人的人这一点，能做到吗？」【就是查出是谁盯着艾库雷雅】
「不可能做不到。我的直觉很好。」
　
原来如此。而且确实有那个犯规的技能。
千里眼。
说不定她对此很擅长呢。
　
「那么、艾库雷雅──」
「我拒绝。」
「⋯⋯」
「⋯⋯」
　
我就知道。
　
「金币一枚。」
「Master对我有恩。没办法呢。」
　
从某种意义上来说，求她办事还真是简单。
为了商谈一些细节，我们走到了教会后方。
　
　
════════════════════
　
话说回来，不把迷宫掉落的物品换成金币可不行呢。
我从皮袋中取出了黑魔石。
　
「这个、能换多少呢？」
　
吃完饭、给凛酱洗好澡并送入床褥后，我来到图书馆开始学习。
　
「爱丽丝小姐，好厉害喵！那个价值很高的，一定能换到很多钱的说！」
　
和我一同学习的塞拉的双眼开始发光。
最近，晚上和塞拉一同学习已经成了每天必做的事情。
　
「是这样吗？大家很惊讶、也都说这不是什么每次都能在迷宫中找到的东西。」
　
没有被刺杀，真是太好了。【是指没有被杀人夺货吧─ -】
　
不过如果价值这么高的话，换好钱后要好好地给大家发放奖金呢。
直接出钱是理所当然的，只不过，除此之外可能还会有什么想要的吧。
毕竟这是大家好不容易打出来的东西呢。
　
「慰劳旅行、说不定不错呢。」
「旅行是吗？」
「嗯。当然塞拉也要一起来哦？」
「好、好的！总觉得十分期待喵⋯⋯！」
　
果然旅行这种东西，能让人喜不自禁呢。
因为冒険者是个自由职业，所以什么时候都能出发呢。
带着艾库雷雅和艾姆一起前往的话，那看不见的敌人说不定也会一起跟来。
说不定还能因此抓住对方的尾巴、一石二鸟啊。
不过、在这异世界的王都周边，可以旅行的景点、我完全不清楚呢。
　
「去哪里比较好呢？」
「那个⋯⋯如果可以的话、我想去威尔明顿喵。」
「塞拉⋯⋯」
　
威尔明顿公国吗。
塞拉估计是想在那里，为战死的士兵献花吧⋯⋯
　
「那个国家的话，温泉也很多的。我觉得大家一定会很开心的说！」
　
温泉？
　
「温泉、是存在的啊？」
「是的说！」
　
温泉⋯⋯？
　
「诶？温泉？」
「大家一起进入温泉什么的，肯定也会很开心的喵。」
「大家、一起？」
　
啊咧？
我、要进男浴池吗？
还是说、该进女浴池吗？
　
「爱丽丝小姐、你的后背、流汗了喵！」
「啊、哈哈⋯⋯那就这么办吧⋯⋯」
　
女浴池吗⋯⋯
嘛、说的也是啊。
没关系、即使是我、也已经完全成为女孩子了！
　
──问题出在这吗？ 