========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-15
Last Reply: 2021-08-01 17:57
==========================

转自贴吧
——————
威尔明顿公国，乘马车从王都圣托利亚出发，也是有着相当距离的长途旅行。
虽然路途遥远，但毕竟是国与国之间的距离，这个角度考虑的话就觉得没什么大不了的了。
各国家间大陆相连，这在日本出生的我看来是件新鲜事。
旅途中经过的街道上设有国境的关口，因为王国与公国是友好国，因此并没有严格的入国检查。
有的也只是身份认证与过路费那种程度。
像缇露那样能从空中飞过去的话，大概过路费都不用出了吧，但是那样做的话，会因过不了身份认证而被视为非法入国者，就不能好好地在那停留了。
不但不能留宿，而且不能就职。还是别做这种违法行为吧。
　
「嗯～～到啦！」
　
伸着因长途旅行而疲惫不堪的身子，下了马车。
抵达了此行的目的地，温泉街西雷斯塔。
当然其中虽也包含了塞拉的希望，但不过是计划去公都时顺路来这一趟啦。
　
「你这家伙⋯⋯都到现在了，为什么还能借到公家的马车啊？虽然坐着挺舒服的。」
　
艾库雷雅一副惊讶的样子，转身望着那豪华的马车。
这么大的马车旅途中就不会摇个不停了，而且做成了露营时也可以使用的房间的样子，省去了房租，真的是帮大忙了呢。
　
「那是因为──」
「因为Master──是威尔明顿公主的爱人。」
「等！？」
　
艾姆，这是哪来的情报？！
怎么回事，好恐怖！
　
「啊，爱人？！不、不纯洁啊，爱丽丝！！没想到你⋯⋯居然是」
　
别用我看起来很污的眼神看着我。
　
「冷、冷静一下艾库雷雅！艾姆也别说些无中生有的事！！」
「我们是」
　
有的事⋯⋯没有的事⋯⋯
　
「什、到底是什么啊爱丽丝！为什么你脸都红了呢！难道，是真的⋯⋯」
「温、温泉街特有的硫磺味导致的不是吗？感觉身体都有点发热了呢～是吧伊莉亚？」
「啊，是的。」
　
为什么变成这么冷漠的人了啊，伊莉亚！
你不是这样的人对吧！
是更加识事和幽默感满满的人对吧！
　
「嘛嘛，在这里站着说话算是怎么回事啊，快点到旅馆里去。」
「姐姐⋯⋯！」
　
最喜欢你了！
情不自禁地就想抱上去，但看到紫苑姐背着已经睡熟的凛酱，放弃了。
　
「长途旅行⋯⋯完全被累垮了吧。」
「是啊，都没能好好在床上睡一会儿。」
　
确实是这样没错啦，不过被紫苑姐背着的感觉，好像很不错哟。
看凛酱睡得那么安稳。
　
「我想快点去温泉看看喵。」
　
塞拉嗅到了不断冒出的硫磺味，可爱地抖了抖耳朵。
　
「温泉吗⋯⋯妾身也倒是不讨厌哦。不过得先把马车寄过去，快点确定个停宿的地方比较好。」
「缇露，谢谢你。」
　
缇露在车头轻轻挥着挥手，驾着马车到寄放处去了。
因为有寄放马车的地方，就计划在回去之前都交给那边照顾了。
总觉得对缇露而言，真算是我们之中最辛苦的吧。
之后要不要为她按摩一下呢。
嘛，总而言之。
　
「那么，要去了哦──向着温泉街！」
　
大家互相点了点头，一同前往享受这次慰劳旅行的温泉街。
进入了预先定下的温泉旅馆，一被带到房间中，这──是我怀念的和风世界。
　
「榻、榻榻米！！被褥！纸隔窗！？」
「啊啊⋯⋯居然对和风感兴趣什么的」
「等等，别把脸贴在榻榻米上蹭来蹭去哟，爱丽丝⋯⋯」
「啊抱歉，因为实在太怀念了，就」
　
被艾库雷雅提醒后，我就起来了。
大家将各自的行李搬进了一间很大的和室。
虽然是六人一间，但这才正是修学旅行的乐趣吧？
不，这样大的房间才不会发生什么事吧⋯⋯
在我理性之外的事。
　
「对了，艾库雷雅，用手指戳纸隔扇是不行的哟。」
「才不会那样做吧！！为什么大家都在针对我啊！」
　
当然是因为反应太有趣了。
换那个的话，要花很多钱哦。
那么，因为捉弄艾库雷雅完全忘了时间，所以现在得快点进行自由活动宣言。
为太疲倦而睡熟了的凛酱盖好被子，得有人这边陪着她。
　
「嗯，总之是自由活动的话，大家就随心所欲地去玩吧。」
「大小姐，凛由我来照看，所以您就请安心去玩吧。」
　
尽管伊莉亚这么说了，但感觉有点愧疚呢。
嗯⋯⋯
但是啊，这种时候也不能让伊莉亚撒手不管吧。
　
「那么，就稍微拜托你一下了。」
「交给我吧。」
　
于是在温泉──去温泉之前。
一同上街。
说起温泉街的话就要想到，没错。
就是温泉馒头！！
那个，是我最喜欢的东西哟！
　
「快点快点，我们走快点吧姐姐！！」
「说了别这么拽我啊，爱丽丝。」
　
拉着紫苑姐的手，漫步在充满热气的温泉街铺中。
啊啊，哪里的馒头是最好吃的呢？
因为现在的我已经没那么能吃了，完全不能碰到什么吃什么了啊！
　
「嘿，欢迎光临！我这的温泉馒头和一般的不一样哟──」
「啊，那么就来一⋯⋯哈？」
「眼⋯⋯我眼花了吗。」
「⋯⋯没有，完全不用担心。」
　
是大叔⋯吧？
　
「怎么会在这种地方，是在做店员吗⋯⋯？」
　
虽然确实感觉是一副花花公子的模样。
虽然感觉是只有紫苑姐的爸爸才有的模样⋯
感受到了我惊讶的视线，大叔交叉起了他那健壮的双臂，扭过头来。
　
「真是怀念⋯⋯紫苑哟，为什么，爱丽丝在这种令人感动的重逢上没有泪流满面的抱上来呢？！」
「说实话，是觉得那种事怎么样都无所谓不是吗？」
「会有这么愚蠢的想法吗！」
「啊，给我一个馒头可以吧？毕竟怎么样都无所谓嘛。」
「我有说过吗？！」
　
开玩笑而已啦，玩笑话。
不过真有点被吓到了呢。
　
「好久不见了，大叔！」
「呜、呜⋯⋯越来越可爱了⋯⋯」
　
看到阔别已久的大叔还是这么精神，自然而然地就开心得笑了起来。
之后，意识到了大叔貌似无论如何都想抱过来这种危险的情形，正想要不要拉开点距离呢，在此之际，我们之间出现了一道漆黑的墙。
　
「啊，索尔特先生。」
　
凛酱已经在旅馆里睡熟了哟。
　
「啊啊？搞什么啊你这家伙？你对我家可爱的女儿们有什么阴谋？」
「女儿⋯⋯？」
　
黑衣男看了看着我和紫苑姐，陷入了沉思。
而紫苑姐是在那苦笑。
　
「嘛，总之并不是神经病在这胡言乱语哦，是真的。呼呼，我也知道你是在担心我们啦。」
「哇哦」
　
突然被紫苑姐摸了摸头。
　
「是这样么⋯⋯」
「喂，小子⋯⋯你这家伙，到底和我家美若天仙的女儿们有什么关系？！」
　
大叔用那花花公子一样的脸，恐吓逼问着黑衣男。
啊啊，有这种一副笨蛋的样子的亲人简直太羞耻了，完全不想扯上关系呢。
　
「只是⋯认识的人而已。」
「啊？只是认识的人吗⋯⋯但你刚才是想妨碍我们父女接触对吧！？」
「姐姐，走吧⋯⋯」
「是该走了呢。」
　
总觉得是很无聊的交谈⋯⋯挑衅吗？
已经感觉还要僵持很久，我拉着紫苑姐离开了这里。
听说大叔是和阿姨一起来这边旅行的。
因为紫苑姐写过信，所以似乎知道了我会来这里的事。
不过为什么会在这做店员就不清楚了⋯⋯
告别了无聊的男人间的战场，和紫苑姐一起在街上散步时，又发现了令人怀念的面孔。
　
「啊！大姐！」
「啊啊，那个⋯⋯小刚和坚！」
　
诶？
名字是什么来着？
好像就是这样哟？
　
「好久不见了呢。」
「大姐才是，还这么精神太好了。」
　
小刚挠了挠鼻头，看起来有点害羞地说着。
　
「你们俩，莫非也是来这里旅行的？」
　
两个男人一起？
　
「是陪这家伙来伤心旅行的。」
　
坚用大拇指指了指小刚。
嘛，这种事，对两个人来说都一样吧。
　
「那个，看你们正在伤心之中，怎么说呢，我这倒是有个值得一听的情报⋯⋯塞拉，在这里哟？」
「！？」
　
两人聚在一块，仿佛被雷劈过一般地定在了那儿。
　
「说、说什么呢，我，怎么会想⋯⋯！」
　
啊啊～毕竟是喜欢的人，是不会那么容易就能忘掉的哟。
一般而言。
塞拉在我看来，不用多说，是一个想嫁人的可爱的孩子哦，哎呀是真的。
　
「总之，可不能当跟踪狂哦。」
「才不会当啊！」
　
总而言之就是「警告」了一下，继续行为起来。
回旅馆之时，夜幕也慢慢降临，进入了泡温泉相当合适的时间段。
　
「刚才玩得真是开心呢，姐姐！」
　
我整个身子紧紧地靠着紫苑姐，两人一同踏上归途。
因为太喜欢你了真是抱歉哦，姐姐。
　
「是啊，我也并不讨厌这种悠闲的生活啦。之后去温泉也要玩得开心呢。」
「温泉吗⋯⋯喜欢倒是喜欢」
　
已经考虑过了。
确实，我与大家一起泡温泉并没什么奇怪的。
倒不如说是理所当然的。
我就想一个人去嘛──像这样说的话会被看成「不知哪来的任性的孩子」哟。就是这种感觉。
──但是。
但是，啊。
这样好吗，之后？
想想看吧，修学旅行，温泉。
在那挑逗人的男生。
为什么他们要做那么蠢的事啊？
根本不用考虑。
这可是，桃源啊！
在这种圣地，根本不用抗拒理所当然地冲进去不就好了吗！？
　
「不行！绝对不可能！那」
「别突然在人耳边大声说话啊。」
　
头被做惩罚游戏，「砰」地敲了下。
　
「决定了，姐姐⋯⋯我，要偷窥。」
　
路上走着的行人，好像，注意到这了。
　
「⋯⋯我倒是想参考一下你的意见，男浴池？」
「偷窥男浴池什么的，是人干的事吗。」就这一次，我又迎来了再度确认自己内心的时刻。
　
仿佛点亮了心中的明灯！
　
「那个──就是说，爱丽丝不和我们一起进温泉，要偷窥我们泡温泉的地方，是这么回事吧？」
「就是这样！」
　
我使劲点了点头。
　
「等等，我是搞不懂你一直在说些什么啦，啊啊，感觉总是会这样呢。」
「可以理解我了吗！」
「不能，嘛⋯⋯嗯。」
　
人为什么要爬山？
是因为那里有山。
回答什么的，这样就够了。
　
「开心起来了呢！」
「我啊，开始担心起你的思维方式了哟⋯⋯」
　
没关系的，姐姐。
只有这样，我才能留下自我同一性的证据啊！（注：自我同一性危机，指丧失自我的作用和归属感。）
　
「嗯？女的偷窥女浴池的话，也是犯罪吧⋯⋯」
「那也是值得担心的事呢。」
「嘛，毕竟暴露的话就没关系啦。」
「在我面前信誓旦旦地说了呢⋯⋯总之，要不打扰到其他客人地偷窥哦。」
「好的！」
　
没事的，会在尽量不打扰到其他客人的同时，一边提醒自己小心警惕，一边专心地偷窥姐姐你们的！
　
「目标是，姐姐、伊莉亚、艾库雷雅、艾姆⋯⋯ 吧？」
　
塞拉怎么说呢，抱歉真的提不起兴趣。
缇露？
对她有兴趣的话就完蛋了吧。
　
「可以是可以，你啊⋯⋯小心别死了哟。虽然我倒是不会做什么。」
「诶？」
　
姆？
这些人里，最危险的人⋯⋯是谁？
　
「好、好的⋯⋯会小心翼翼地去偷窥的。」
「那就好。」
　
真是个令人困扰的家伙呢──被姐姐用这种感觉摸了摸头。
呼呼，战斗现在才正式开始哟，姐姐！！ 