========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-15
Last Reply: 
==========================

转自贴吧
——————
「弟子，为什么不一起进去呢！来嘛～」
　
被凛酱这样缠着，心好痛⋯⋯
　
「抱歉哦。我身上有不得不完成的使命在⋯⋯」
　
对凛酱而言，能明白的这天总会到来的吧。
⋯⋯不，还是不要到来比较好吗，基本上而言。
　
「因为还在要在这待两天，明天再一起去吧，凛酱。」
「唔～那就约好了哟！」
　
说完，凛酱鼓着脸就同伊莉亚她们朝温泉那边去了。
而且，据塞拉在去玩之前说的，塞拉她似乎想马上去一次温泉。
穿着浴衣。
之后再与大家一起进去。
像比什么都开心一样。
　
「喵呜⋯⋯心情好好喵，明天，会给爱丽丝搓背哟！」
「嗯，好的。」
　
换上旅馆浴衣后的塞拉，感觉到她身上有着不同于孩子的美色。
穿浴衣时特有的，从头看过去可以窥到的三角形的白色柔肌。
这样⋯⋯说起来浴衣────里面是不穿内衣的吧？
这算怎么回事⋯⋯那样解开带子后，不就要出大事吗！
　
「⋯⋯小心一点，塞拉。」
「？好的说？」
　
塞拉一副不可思议地样子看着我，走出了房间。
呦西。
上吧。
直到最后，姐姐还是一副「真的要那样做吗」的表情，但什么都没说。
　
「⋯⋯出征！」
　
在温泉旅馆的第一天，我的战斗，开始了。
虽然无论在哪个世界都是这样吧，但轻易有办法偷窥到女浴池的温泉可是没有的。
要偷窥女浴池，从草木繁茂的后山进军，不得不绕到温泉的后方。
并且女浴池，在后山与温泉之间有着河流，那条河的河面相当宽，而且水流也很湍急。
此外，温泉四周还围有高高耸立着保护入浴者的竹栅栏。
若是不能跨越这些东西，是抵达不了目的地的。
　
「不能使用魔法吧？感觉会被伊莉亚⋯⋯大概艾库雷雅也可以感知到。」
　
通往女浴池的道路，先到第一关卡后山前再考虑吧。
行程之中预先调查时，先使用魔法稍微跳跃一下吧。
毕竟不用魔法而只依靠体力决胜负的话，跨越后山、河流、栅栏什么的，我能做到吗？
而且，行动要是稍不注意的话⋯⋯艾姆，千里眼很难对付。
　
「什么啊⋯⋯感觉我的伙伴们，是怎么都敌不过的团体呢。」
　
但是，我不会输的。
无论面对什么敌人，都由我来驱逐！
绝望的心中又重新燃起了跳动的火焰，我踏上了险峻的山路。
基本上说，被这完全未经人修整过大自然景象给震惊了。
虽然这后山也并不是没人到过的悬崖峭壁，但脚下茂密的草丛呀，未被砍伐的树枝，都在阻挡着我的脚步。
山体倾斜得也很厉害，我在这没有道路的山路上，缓缓前行。
　
「！？」
　
太阳早已落山，树木环绕不见天日的山中，似乎有什么东西，晃动了一下。
我很清楚，在这种黑暗之中，普通人的话就算习惯了黑夜，说不定也注意不到。
熊吗？还是魔物？
不、难道说。
就算说是在山里，但也只是温泉街上的一角。
很难想到是魔物。
实在不行就只能使用魔法了。
很谨慎地靠近了那个黑影──我吓瘫了。
　
「⋯你在做什么呢，大叔。」
「诶。」
　
身躯犹如熊一般的可疑人物⋯⋯是大叔。
不，这可真的是可疑人物哦，在这种场合发现的话。
　
「我倒是可以先听你解释一下哦」
「爱、爱丽丝酱⋯⋯不去泡温泉吗？」
　
身上大汗流个不停的大叔，原本很正经的脸变得奇怪了。
　
「⋯⋯我要是进去了的话，你有什么要说的吗。」
「说没偷窥⋯⋯会很失礼吧！」
「我去告诉阿姨。」
「饶了我吧！！」
　
别哭啊，好腻烦！！
　
「哈⋯⋯要是现在原路返回的话，就原谅你了。」
「爱丽丝酱⋯⋯！果然、简直是天使──！？」
　
用附雷的一击，招待了慌忙跳过来的大叔的腹肌。
　
「怎么样，我的拳头？与以前不一同的效果感觉如何？」
「──太有效、了」
　
大叔如同化成灰了一般，落荒而逃了。
驱逐────完成。
可恶，这种程度的话不会被发现⋯⋯吧？
并不算是用魔法攻击⋯⋯
大叔啊。
虽然是这种相当费劲的行程，但总算是走遍了后山，击溃变态一名。
　
「接下来，是河流吗⋯⋯」
　
毕竟是上游，流速很快。
并且河面也相当宽，可真是噩耗。
用魔法的话一下就能飞到对岸了吧，但这样做就如同说「请注意到我」一样。
河面上有露出一些石头落脚，只能老老实实地这样跳到对岸了。
虽然这很困难，但与走遍后山时完全依靠体力相比的话，对有４点敏捷的我而言这就轻松多了。
　
「停手吧，做这种事塞拉会伤心的！」
「我当然知道！但是⋯⋯我，我！！」
　
河前，两个男人互相推搡着。
　
「⋯⋯」
　
总之，就先靠近了他们，从后面使劲敲了下头。
　
「疼！」
「唔！」
　
受惊的两人转过身来。
　
「大、大姐⋯！？」
　
两人确认是我后，脸上浮现出惊恐的表情。
　
「真是⋯⋯到这里的目的，就无需解释了吧。」
「大姐⋯⋯对不起，但是我⋯⋯」
「塞拉被偷窥了会怎么想呢？请发动想象力考虑考虑，毕竟孩子内心那么纯洁。」
　
短暂地沉默了会儿，三人一起脑补了起来。
好⋯好厉害，罪恶感满满。
　
「大姐⋯⋯果然我，我好像做错了⋯⋯我真是差劲啊。」
「明白就好了。小刚和坚也都长大了，像这样调皮一下也是没办法的事。虽然并不是好事啦。」
　
不能看塞拉哦。
偷窥她的话，就不能看艾库雷雅了。
　
「所以都说了别这么做了吧。」
「喂，还不是你这家伙，说什么去顺便去偷窥下大姐什么的！」
「八嘎⋯！你这家伙！」
　
嗯？
　
「想偷窥，我吗？」
「不、不是的！不⋯那是」
　
坚一下就慌了，小刚也慌了起来。
　
「我，我只是想，要能看到大姐的话」
「⋯⋯」
「别在本人面前，堂堂正正地发表偷窥宣言啊。」
「啊！」
「喔！」
「咚」地一下，轻轻两人推进了河里。
　
我是不知道会发生什么──用这种表情，看着两人落入湍急的河里。
　
「大、大姐───！！！！」
「这，这是处罚吗！」
　
没错，这就是惩罚哦。
会安全地漂到某处的哟。
烦恼的惩罚，可是很严格的。
驱逐────完成！
　
「啊～你们两人都能好好游下去的吗？没问题？」
「没关系的，大姐！我已经醒悟了！」
「啊啊，接受这样严酷的惩罚，真是一次磨练呢！」
　
这样回答说。
这就是青春啊──
　
之后我，终于抵达了最后的关卡。
用竹子环绕着的、高高的栅栏。
阻挡在我面前的、漆黑的阴影，与我对峙着。
　
「那个⋯⋯索尔特先生，你是在做什么呢？」
　
难道也是⋯⋯
不说话吗？
　
「⋯⋯」
「你的话，确实有权保持沉默。但是，在这种地方留下场证据就完了哦，偷窥的处罚可是很重的。」
「⋯⋯」
　
黑衣男，依然闷声不说话。
　
「真是⋯⋯你在看谁呢？姐姐？还是说，伊莉亚？」
「⋯⋯你，不进去吗？」
「哈？」
「没什么⋯⋯忘记吧。」
　
诶⋯⋯什么？
　
「只是稍微帮你们戒备一下⋯⋯」
「⋯⋯嗯～真是舌头都要扭到一起了的解释啊」
「呼，是的。并没打算解释了。」
　
虽然很冷静地笑着，但在偷窥时被抓住什么的可是比死还难受的耻辱啊──
　
「不过索尔特先生啊，果然你也是个『健全』的男人哦。」
「别把说得我像小孩一样。」
「呼呼，不高兴了吗？还来偷窥什么的，说起来真是可爱⋯⋯」
「所以，偷窥什么的⋯⋯别提了。」
　
但是，这个栅栏实在太高了，我一个人的话不借助魔法的力量是爬不上去的。
唔──
　
嗯？
这样说来，这黑衣男长得还挺高呢。
哟西⋯⋯
　
「我明白了索尔特先生，那么，我可以骑你脖子上吧。」
「什么？」
「所以说，骑脖子。因为我想确认下前面的情况。」
　
看着指着栅栏的我，黑衣男一脸微妙的表情。
就是难以言表的，微妙的表情。
　
「你这家伙⋯⋯在说些什么？难道，你也是想偷窥么？」
「无可奉告。」
「⋯⋯平常地进去就好了吧」
「别说这废话了。你是想我说出去呢，还是让我骑脖子后我饶了你呢。索尔特先生对这没有选择权吧。」
「真是⋯⋯搞不懂你这家伙。」
　
别在意。
于是，被黑衣男斜眼看着，夹着黑衣男的头，坐在了黑衣男的肩上。
并没想象中那么牢靠，有点害怕。
　
「嗯，要紧紧地抓住啊！摔到后面去就不好了。」
「⋯⋯」
「索尔特先生！听到了吗？」
「啊，嗯⋯⋯」
　
扶着我两腿慢慢站起来的黑衣男的样子，好搞笑。
嗯？
诶，裙子完全翻起来了啊！
确认一下下面，注意到了自己的丑态。
好羞耻！
这样可不行！！
　
「⋯⋯索尔特先生，我失态了，感觉好难过⋯⋯但毕竟太羞耻了，所以你是想跳进河里呢，还是被我用雷打断气呢，可以选一个吗？」
「⋯⋯跳进河里。想稍微⋯⋯让头脑冷静一下」
「这，这样吗。那么，请走好。」
　
我手扶在栅栏上，双腿从黑衣男的脖子上抽开。
之后，黑衣男间不容发就跳进了河里。
那是宛如游泳选手般优雅地跳水。
　
「⋯⋯驱逐，完成──」
　
至此，所有障碍清除完毕。
　
「咕────」
　
按悬垂的要领，就是想方设法踩到栅栏上可以落脚的地方爬上去ｍ，就是成功。
但无论过多久都还是一直在上面摇来晃去的，毕竟力量和体力都是０啊！
随后，确认到了烟云笼罩的温泉──的瞬间！
　
「诶？！！！」
　
木桶以超快地速度飞了过来。
身体本能地闪避开──
　
但，但已不能维持刚才的姿势了，完全跌进正反方向的栅栏里。
糟糕！！！
下面不是温泉，是铺满石子的床！
实在没办法了，只能用雷的魔力慢慢落下，着陆了。
　
「嗯？刚才是什么，好像有魔力的感觉呢？」
　
是艾、艾库雷雅的声音。
　
「⋯⋯刚才，那边的围栏上好像有什么东西在。感觉是偷窥的人什么的，但我没打中。」
　
扔木桶过来的，是艾姆吗！
不是射箭也能瞄这么准吗！
这样的我，就悄悄躲在这边观赏用的挺拔的大树的树干后。
好像大家都在洗身子。
　
「⋯⋯嘛，大概是错觉吧？」
　
姐姐！
但是，我不就暴露给姐姐了吗，这样！
　
「嗯，紫苑都这么说的话就没事了。」
「是呢。」
　
这是多么高的信赖度啊，姐姐！
　
「有什么东西在吗～塞拉？」
「好像什么都没有喵。」
「这样啊。」
　
塞拉，在照顾凛酱吗。
⋯⋯但是，总之现在是保证安全了吧。
之后从这边偷窥的话，我的遗愿就能达成了，但是雾气也太大了⋯⋯
说实话这种情况，不靠近的话完全看不到。
在栅栏上看什么的，完全不行的吧。
　
「──哈？」
「⋯⋯」
　
太专注于远处了，于是转眼间就到我这边温泉前的人影，我现在才注意到。
那个人影，一边笑着，一边向我这边看着。
──伊莉亚！！
不，不是的，不是这样的伊莉亚！
都说不是这样了！！
伊莉亚，嗯嗯，我知道了，没关系的──像是这样的点了点头。
别出声──我们通过眼神传递着信息。
⋯⋯但是我到底，会被她怎么想什么呢？
对着困惑的我，伊莉亚站了起来。
从浴池里走出来，向我这边慢慢逼近。
──诶！！
等等！？
裸！
好挺拔！
⋯⋯要来我这！？
　
「大小姐你，脱了衣服潜入温泉里，再接近的话比较好。」
　
多么美妙的声音，伊莉亚在我耳边窃窃私语着。
　
「但但但，但是，我，还没洗好身子⋯⋯这样就进浴池是违反礼仪的说！」
「呼呼！从背后绕进来，在下看来也是很可笑的事哦，大小姐。」
　
确实是！
　
「没关系的，大小姐身上完全没什么脏的地方哦。」
「～～～～诶」
　
真是，没必要去其他人那边了吧，这是？
不是已经够了吗？
不是已经达到目的了吗？
　
「撒，快脱了吧～大小姐。」
「好，好的。」
　
为什么，会从背面的栅栏这爬过来再入侵温泉，然后在角落被伊莉亚脱了衣服。
伊莉亚把我的衣服叠得很整齐，放在角落上尽量不会弄湿的地方。
这⋯⋯到底是什么情况呢，完全理解不能！
　
「那个⋯⋯只浇点热水就好。」
「好的，大小姐。」
　
伊莉亚往木桶里打了些温泉里的热水，不断浇在我身上。
　
「⋯⋯」
「之后该怎么做呢，大小姐？是艾姆大人？还是说，果然还是艾库雷雅大人？」
「果然」是什么意思呢，「果然」是⋯⋯
　
我与艾库雷雅，在别人看来是怎样的呢？
不，比起这个。
　
「那个⋯⋯伊莉亚，可以帮我一下吗？」
「好的，我这完全⋯可能是太高兴了累得不行了。」
　
总觉得一直这样被伊莉亚引导的话，浮现出来的只有破碎的未来，这是为何！？
　
「我，我明白了。那么，就趁机悄悄的，就像偷窥一样的偷偷去看，先撤退一下。」
「Yes，My Lady。」
　
并不是好像偷窥一样，本来就是偷窥嘛。
　
「嗯？你说了什么吗？伊莉亚。」
「什么事都没有哦，艾库雷雅大人。」
「是吗？在那种角落，做什么呢？」
「稍微有点晕堂，想乘凉一下。而且对树附近感兴趣，就」
「哼～？不经常泡这么久的话，一定要小心点哦。」
「是的，多谢关心。」
　
艾库雷雅⋯⋯平时，好温柔。
但是⋯⋯！
　
「目标是，艾库雷雅！」
「呼呼，我也这么觉得呢。」
　
没错，都到这种地步了，难道还能后退吗！
这样一来，我与伊莉亚的最后使命开始了。
在伊莉亚的掩护下，悄悄潜下泳池，像这样一直游到洗浴场。
要是违法了礼仪的话，会死不瞑目的。
这可是，最为崇高的使命。
这就是形式美。
在温泉中潜行，总算到达了洗浴场的附近。
偷偷浮上去，冒出头。
眼前的是⋯⋯深红的头发！
背对着我，艾库雷雅正在身子上抹泡泡。
唔，嗯～这下就使命达成了吧？
虽然为什么背上搓得满是泡泡我是不太明白。
目的达成────否！
还没有！
怎么能就这样半途而废！
我还可以的！
在我的体内令雷的魔力循环的话就好了吧！
这种距离下使用魔力的话，艾库雷雅绝对能感觉到！
之后──她就会转过来！
───那就来吧，艾库雷雅！
魔力贯通全身──
　
「？！果然！正后方！？」
　
在艾库雷雅转过身的瞬间──我潜下去了。
对不起，我是胆小鬼⋯⋯
怎么办才好呢⋯⋯
已经，够了不是吗。
快溜吧。
──正这么想时，在浴池中向上看去（捏着鼻子），是深红的影子！
　
「什么人！？刚才就在那畏畏缩缩的！还在里面吧？」
　
夹在雾气与浴池之间，艾库雷雅审视着我。
这么模糊的情况下，谁都没法认出来的吧，也不是完全逃不了的状况呢。
不过，这样下午要不能呼吸了！
　
「⋯⋯咕噜」
「快，给我快点出来！要淹死了不是吗！」
　
都这种时候了还在担心我吗，艾库雷雅。
我明白，艾库雷雅是似乎很担心地，向浴池里的我伸出手。
这──当然是不用多想，抓住她的手后往上拽。
　
「等，呀！！」
「磅」地被艾库雷雅拉了上来。
　
啊好疼！
与艾库雷雅撞在一起了──之后，什么东西好有弹性，咬到了⋯⋯？
　
「～～！？」
　
总觉得，可以感受到了艾库雷雅的惊愕。
诶，已经不行了！
　
「噗哈！」
「哈⋯！爱，爱丽丝！？」
　
从浴池中，浮现出了彼此的脸，脸完全暴露了。
　
「抱、抱歉，艾库雷雅，我只是想和你开个玩笑⋯⋯艾库雷雅？」
　
艾库雷雅，紧紧地捂着胸部，脸变成深红，微微颤抖着。
　
「那，那个⋯⋯说起来，我刚才好像咬到什么了⋯⋯那个，没事吧？」
「～～～～才，才不可能没没事吧！爱丽丝你，笨蛋────！！！！！！」
　
尖叫的同时，深红的少女从浴池中冲了出去。
　
「Goodjob，Master。」
　
不知何时来到旁边的艾姆，竖起了大拇指。
　
「⋯⋯不，这并不好吧，这」
　
有点，恶作剧过头了⋯⋯反省一下吧。
荒谬的温泉宿的一幕，就这样过去了。
果然⋯⋯不该这样，吧？
没过多久，伊莉亚就拖走了陷入苦恼呆在那儿的我。 