========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-15
Last Reply: 
==========================

转自贴吧
——————
在温泉旅馆的第一天，偷窥骚动的那一个晚上。
　
「第一回，扔枕头大会～！！」
「大会～」
　
我和凛酱将枕头高高扬起，宣布到。
　
「睡吧」
「恩⋯⋯」
　
扔枕头大会，被缇露的一句话轻易的终结了。
大家都钻进了被子里，安详的睡着了。
　
　
天亮了，清爽的第二天早晨。
早上很早就睁开了眼，然后就看到紫苑桑的被子已经叠的整整齐齐。
又去平时的晨练了吗。
我这么想着，正打算从被子里出来，却发现做不到，因为两手都被人抓住。
不，也不是不能起来，但是直接起来的话也不好。
嘛，犯人是最年小和最年上的双人组。
我可是起来一次之后就再也睡不着的体质，真是困扰。
总觉得，虽然是突然想到的，缇露总是粘着我的原因是因为我有一半的精灵血统吧。
在精灵的村子外行动的精灵，基本上没有几个吧。
但是说到精灵，从大家的口气跟气氛来看都是不怎么能接受半精灵的，但是从缇露的身上却从来没有感觉到这些。
⋯⋯还是说，从我身上散发出一种能让人轻易接受的味道吗？
这样，想着杂七杂八的事情，早上打盹的时间过去了。
　
　
吃完早饭之后，到下午之前又是一个自由时间。
紫苑和我，以及爷爷奶奶合流之后，首先先聊了一会八卦。
在哪之后，只有我先离开了。
伊莉亚和艾库雷雅两人一起去购物了。
那两个人，难道说关系不错？
黑衣男和凛酱，在温泉街扫荡食物。
缇露失踪了。
　
　
──然后现在。
　
「看起来并没有什么奇怪的动作。」
「恩，至少现在是这样。」
　
说到我，跟艾姆合流之后，开始尾行伊莉亚和艾库雷雅。
⋯⋯错觉吗，明明昨天还不停的做出让人觉得是犯罪的事情。
嗯，看起来是错觉。
　
「说起来，艾姆你在吃啥？」
「点心，这里珍奇的点心有很多哦」
　
一边说着，一边举起手中的点心给我看。
铜锣⋯⋯烧？
这样啊，说起来温泉馒头也是，这里聚集了各种各样的和式点心啊。
说起来紫苑桑也是太刀使，擅自觉得这个世界没有和风的东西还真是个大错误。
我也准备一下牛奶和豆沙面包比较好吗？（注：看过银魂的都知道，牛奶+豆沙面包是警察在监视的时候的标配粮食）
　
「啊」
「诶？发生什么了！？」
　
艾姆就像是看穿了一切一样的眯起双眼。
　
「那个男人，现在开始要外遇」
　
在前面，要说的话是看起来鬼鬼祟祟的一个男人正打算进一家民居。
　
「⋯⋯⋯⋯千里眼，真方便啊」
「不对，这只是直觉。但是，很灵哦」
　
看起来可以当侦探来养活自己呀，艾姆。
说起来，我们在她们干什么都无法搞清楚这么远的地方尾行这。
这也是托千里眼的福，就算是那两个人也不可能察觉得到吧。
不愧是这么周到的尾行啊，就算是那个瞄准了艾库雷雅的不明人士也能抓得到吧。
　
「但是是不明人士吧，最终谁最可疑还是不知道啊⋯⋯就算是小特征我们也什么都不知道啊。」
　
那一夜披着风帽的对手⋯⋯
不，说到底也不能总是觉得是一个人作案，这个想法也可能被人误导了。
　
「啊」
「⋯⋯⋯⋯这次，又发现了什么修罗场吗？」
「听起来很有趣，但是不对。那个人跟主人一个发色，真稀奇」
「────小小的，看起来只有十歳的女孩子？」
「恩，对。主人在这个距离也能看得到吗？」
「不」
　
不会吧？
不，想起来那个披着风帽的小身影，这也不是不可能的事情⋯⋯
但是很奇怪，伊莉亚明明判定那个孩子没有魔力才对。
而且那一夜碰到的小身影，艾库雷雅却说了有着庞大的魔力。
虽然不合条理──但也不觉得是毫无关系。
　
「艾姆」
「Lajia（了解的语气词Rajya，很萌）。那是，味道呢」
　
原来如此。
艾姆的直觉据本人所说，很灵。
　
「──订正。主人」
「诶？」
「那是，果然⋯⋯被发现了」
　
原本不怎么变化表情的艾姆的脸上流下冷汗。
　
「在在这个距离！？」
「因为以前的工作的缘故，果然在瞄准对手的时候胸口会dokidoki的跳动。说起来，就像是在瞄准主人。」
「我⋯⋯？」
　
不，说到第一次瞄准我的时候的事情⋯⋯缇露啊！
　
「怎么可能⋯⋯」
　
心跳加快，跟缇露同样等级的对手什么的怎么能忍受！
怎嘛办，先隐藏起来？
　
「！？主人！来了！」
　
这不是干劲满满的吗！
　
「在街中不利！艾姆，要跳了！」
「Lajia（Rajya）」
　
抱起艾姆，想都不想就跳了起来。
将建筑物的屋簷当作踏板，加速想要跑到街道外面去。
往后瞥了一眼确认了一下──确实，银发的少女在后面追了上来。
　
「飞，在飞⋯⋯」
　
跟缇露一样在空中制作出踏板然后爆裂。
那是⋯⋯火魔法？
像是要将自己包进去一样的球形的⋯⋯黑色火焰做成的膜。
也就是说，气球的原理吗？
在球中加温让其膨胀减少空气，是打算让里面的空气变轻吗？
　
「确实是个深不知底的对手⋯⋯对于黑色的火焰，你有没有印象艾姆？」
「⋯⋯魔炎。倒是有这么一个童话」
「最强的人物⋯⋯艾库雷雅的师傅？」
　
怎么可能。
艾库雷雅的师傅盯上了艾库雷雅是个什么情况。
变得原来越不明白了。
在街道外面的草坪上降下来，回头。
　
「先手必胜哟，主人」
　
艾姆拿出弓摆起了姿势⋯⋯
　
「等一等。还没有搞清楚是不是敌对状态。不要从我们这方挑起战斗啊」
　
艾姆点点头取消了姿态。
连等都没多等，对手立马在眼前降下了。
银色的头发在肩膀上扎起来的小小的少女。
红色的眼睛⋯⋯才怪！
银色的眼睛！？
认错人了？
　
「中午好」
　
少女就算是在不符合场合的问好也极其自然。
　
「然后呢，尔等为何要追着在下呢？」
　
在她发现了艾姆在使用千里眼尾行的时候，就已经是个可怕的对手了。
可以的话希望能在不闹大得情况下解决。
　
「对不起，我们并不是在追着你。稍微有点原因，在确认周围显眼的人物。」
「这样啊。既然不打算敌对的话，就给在下老老实实的──银之雷精」
「！？」
　
这孩子，究竟⋯⋯？
　
「⋯⋯敌对不敌对，那是你的事情。我仅仅只是在警惕，盯上了我朋友的家伙而已。」
「──朋友」
　
少女闭上了眼睛，小声的重复着这句话。
然后，这样子像是接受了一样的点头。
　
「在下是蕾伊米亚」
　
蕾伊米亚。
那是，魔炎的名字？
　
「我是爱丽丝」
「知道，有名人」
　
什么时候的事⋯⋯
　
「那个魔族，是尔等的朋友？」
「是的。非常重要的友人」
　
小小的银之少女再一次闭上了眼睛。
然后──
　
「──那么，从现在开始，在下与尔等是敌人」
　
⋯⋯变成，这样了啊。
一直都在战斗⋯⋯跟艾姆战斗的时候也是，只有空虚感而已。
　
「──没问题。压制她就好了。已经，不是杀手了。对吧？主人」
「⋯⋯如你所说，艾姆！压制目标」
「Lajia（Rajya）」
　
在回答的同时艾姆发出了一箭，变成了战斗开始的信号。
少女──蕾伊米亚展开了火之魔法⋯⋯那根箭矢向上飞走了！
这样啊，热气流！
但是居然在这一瞬间做出了？
那究竟是何等的热量！？
　
「⋯⋯好重，难对付的狙击手」
　
蕾伊米亚眯着眼睛盯着艾姆。
虽然很抱歉，我也要上了！
　
「闪电（Lightning）」
　
但是我的魔法也被火之墙壁所防御，然后被吹飞。
对战斗的对应方法很熟练！
是想要说明正面承受，躲开并不是战斗，这件事吗。
　
「银之雷精。你也是个幸福的人。但是，不幸福的人到处都是。你的魔法──很迟钝」
　
蕾伊米亚抬起了手。
　
「──覆盖魔法（Mulchcast），火焰（Fire），设置（Set）」
　
瞬间，出现了十几颗黑色的火球！
覆盖（Mulch）！？
　
「说不定，你可能避的开。但是──」
　
一边让黑炎浮起来，一边对我们这边忠告。
不用说都明白了⋯⋯
　
「主人，不要在意。我没有打算托你后腿」
「当然，我相信你」
　
但是，我的力量只够用于保护自己。
如果像缇露一样，选择了水魔法就好了？
　
──不，只有魔力，我谁都不会输。
　
那么就算无法承受对方的一个个攻击，但是可以做到跟对方一样躲开所有攻击。
躲开所有攻击之后，就是预测和反射的问题了。
　
「──掌管数多雷系，我再此显现天之慧眼！闪电.领域（Lightning.Field）」
　
战斗领域合为一体，形成了雷之领域（Field）。
　
银色的雷系缠绕成的球形空间展开了。
这并不是攻击类型的魔法。
在展开结界的时候，我的魔力会不停的持续消费。
跟缇露的寒冰.乐园（Icicle. Garden）相似系统的魔法。
　
「闪光.迷惑（Light.Enchant）」
　
双手缠绕着雷光。
准备完成。
　
──在准备完成之前，蕾伊米亚一直在等。
　
但是，先把那样的对手的事情放在一边。
我们要全力的上了。
　
「⋯⋯令人震惊。订正一下，这种规模的魔法发动，以及维持。就跟传闻一样啊」
「我们，果然还是敌人吗？」
「恩，这一点不会变。死了也就到此为止了──火焰.射击（Fire.Shot）！」
　
并不是从前方，浮着的火球从四处袭击过来。
正面堂堂的，或者从死角的缝隙开始突击的，从所有的角度，用各种速度，像是生物一般的袭击过来。
　
──但是，在这个结界内，我没有死角。
　
全部的攻击轨道，如同预知一般在我脑中变为影像再生。
用雷之力强化敏捷，反射性的身体就开始动了。
从正面突击过来的火球全部都用附雷的拳头弹飞。
流水一般的转到身后，又是一个。
然后更是好不慌张的将利用时间差躲在前一枚后面的另一枚一击弹开。
面对从三个方向同时接近的火球，我将魔力流走与周身加速起来，如同时间停止了一般。
指挥自身，疾走。
　
「啊啊啊啊啊啊！！」
　
察觉到蕾伊米亚开始吟唱追加的魔法，用闪电将自己的脚步停了下来。
接着，将剩下的火球全部防御──
　
「艾姆，肩膀！」
「Lajia（Rajya），绝对不会错过！」
　
一边保护着我，使用着强弓的艾姆，射出了关键的一射。
　
「──啧，唔！」
　
没有被热气流所弹开的箭矢，刺进了蕾伊米亚的肩膀。
　
「痛⋯⋯雷精？并不是那么简单的东西。是雷神吗」
　
蕾伊米亚嘟囔着，就跟追过来的时候一样将身体在空中浮了起来。
　
「蕾伊米亚！」
「那个魔族，在不远的将来会跟尔等敌对。变成那样的话，更简单吧」
「等一下！为什么！还要，再战斗吗？」
「⋯⋯那是因为，在下与尔等的相遇」
　
不知哪里有些悲伤地嘟囔着，蕾伊米亚侧过身去。
──就这样，注视着我伸过去的左手，张大了眼睛。
　
「──诶？这是什么⋯⋯为什么，眼泪会出来？」
　
蕾伊米亚用意义不明的表情擦拭着自己流出的眼泪、
　
「⋯⋯不可思议，再会了。银之雷精」
「蕾伊米亚⋯⋯」
　
这次才是，这就这蕾伊米亚飞走了。
确认了之后，解除了结界。
一股脑的维持着魔力，眼前有些眩晕。
总之先站稳了。
　
「⋯⋯主人，要射下来吗？」
「不⋯⋯就这样吧」
「恩，就知道要这么做」
　
艾姆就像是早就知道了一样，将弓卸了下来。
　
「对不起，作为一个天真的主人。」
　
苦笑着说了之后，艾姆拼命地摇着头。
　
「恩，没关系。那才是主人。我觉得非常的好。而且⋯⋯」
　
总觉得艾姆无表情的脸上，能看到一些粉红色。
浮现出了这样的表情。
　
「主人，强过头了⋯⋯可能已经迷恋上了」
「⋯⋯诶？」
　
被艾姆炽热的视线盯着。
诶，艾姆桑，喜欢强大的人！？
怎么可能，我还是未成熟！
一直想着这些笨蛋问题，伊莉亚和艾库雷雅赶到了。
　
「果然，就是你们两个！没事吧！？」
「迟到了这么久，不如说没有来妨碍主人是正确的。」
「你，你说什么么么！？」
「这是事实」
　
为何，变成这样了⋯⋯
　
「大小姐，您没事比什么都好」
「恩，怎么说呢⋯⋯果然还是被盯上了呢」
　
看着聚集起来吵吵闹闹的两人，伊莉亚倾诉道。
　
「工口芙和魔族。大小姐跟艾库雷雅大人，真是不可思议的缘分啊」
「是这样吗⋯⋯」
　
嘛，我虽然是个混血。
　
「我和艾库雷雅⋯⋯是敌对的吗？」
「诶？」
　
伊莉亚浮现出不可思议的表情。
说的也是⋯⋯
仅仅是，随口丢下的台词一样的东西吧⋯⋯？
　
「爱丽丝！你究竟怎么了啊！艾库雷雅要是赶上了的话，更好对吧！？」
「不，并不？」
　
慢慢的，艾库雷雅的眼睛里浮现出泪水。
　
「呼呼，对不起，只是个玩笑啊艾库雷雅。你要是在我旁边的话，我自然会很开心，也会很安心的」
「爱丽丝⋯⋯」
　
虽然觉得有些夸张，但是还是抱住了艾库雷雅。
这样啊。
这么想着，我怎么可能跟这孩子是敌对关系。
　
「还，还没⋯⋯这样身体接触的话，会被你瞒过去的」
　
这么说着的艾库雷雅带有一些鼻音（哭腔）的高高的声音，这也并不是不可能发生的事情吧。 