========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-15
Last Reply: 
==========================

转自贴吧
——————
自识事起，生存对我来说就是战斗。
几乎没有任何双亲的记忆。
回过神来，已经在王都近郊彷徨地走着了。
饥寒交迫行将倒下，而一位绝对算不上富裕的神父大人将这样的自己捡了起来。
是位特别温柔的人，除自己以外，也抚养着大量的失去亲人的孩子。
在教会的生活，非常艰难。
房间数量不足，好几人挤在一个小小的房间中生活。
就连食物基本上一天只能吃一次，常常忍饥挨饿。
即使如此，神父大人也说学习是很重要的，让我们每天都学习。
空着肚子，被强制进行根本不想做的学习。
包含自己在内的孩子们对照顾我们的神父大人渐渐不满起来。
但是，不知何时起，察觉到了神父大人的双颊日渐憔悴。
察觉到了，比第一次见面时，神父大人的身体要瘦了一圈。
　
（不做些，什么的话）
　
甚至有了这种想法，不知什么时候起，对一起生活的孩子们，以及这个破旧的教会产生了深深的留恋。
对这个，无可救药的不舒适的教会。
能回忆起为了护身而学习过弓术这件事实属侥幸。
虽然隐隐约约只记得一点，但幼时练习过的记忆还刻在身体里。
在来到这里之前，要说自己唯一拥有的东西，就只有这个弓以及技术而已了。
说不定，这弓是双亲的遗物吧。
那一日，在仓库中把那个堆满灰尘的弓给翻了出来，拿在了手上。
　
「哦哦，是艾姆吗？要去哪里啊？拿着那样的弓。」
　
神父大人的脸上刻着深深的皱纹，温柔地对我笑着。
不怎么──有时间了。
　
「嗯，稍微，做冒険游戏。」
「是吗，不要回得太晚呢。」
「了解。」
　
走出了建造在王都城外的教会，匆忙地向着街道外面跑去。
途中，看到了高耸的城壁。
在那之中的人们，一定过着不错的生活吧。
　
「⋯⋯等着我，大家。」
　
用自己的力量，帮助大家。
以此决意，飞奔向外。
　
如果打倒魔物的话，就能入手可以换取金钱的道具。
而如果打倒非魔物的动物的话，就能入手可以撑过一天的食物。
拉上弓弦，以匕首削成的木箭为矢，前进在王都近郊的草原中。
已经进行过好几次试射了，威力没有问题。
之后就看自己了。
　
「──有了。」
　
从幼时起，只要集中就能看到远方的人。
所以很快就发现了猎物。
　
子弹狼（Bullet・Wolf）：LV5
　
出现了敌人情报。
是魔物。
心率上升。
敌人没有察觉到我。
就用这一射，结束掉。
拉紧弓弦，好好瞄准──
　
（──给我命中！）
　
朝着狼的身体，放出箭矢。
箭矢逼近尚未察觉的狼，然后────歪了。
刺入了狼眼前的地上。
因此而吓得跳起来的狼──最终看到了我。
跟其名字一样，狼像子弹一样向这边飞奔而来。
　
「唔，唔哇⋯⋯别，别过来啊啊啊！」
　
手忙脚乱地，放出箭矢。
连瞄准都没有，害怕得不得了，拼命地放出箭矢。
这些箭矢全部，一个不剩地射偏了。
　
「为什么！为什么射不中！？」
　
狼逼近到眼前之时，我早已陷入恐慌之中。
向着我，狼没有减速，甚至还加速用身体撞了过来。
　
「──噗啊。」
　
呼吸，停止了。
天空和大地倒转。
我飞在空中，接着一瞬间之后，撞到了地面上。
　
「──」
　
连声音都发不出。
　
──好痛好痛好痛，好痛，好痛，好痛，好痛！
　
因为这剧痛，一瞬间忘我地满地打滚
而狼死死盯着这样的自己，然后为了了结我而跳了过来。
张开血盆大口，来咬碎我的喉咙。
　
──脑海中浮现出了神父大人和大家的面庞。
　
「──别开，玩笑了。」
　
向着狼的血盆大口中，拿着弓的手整个地伸进去。
狼想用锐利的牙齿把我的手咬得粉碎。
我的右手一阵剧痛，喷出了血。
　
「我才，不是，猎物。」
　
然后拉紧弓弦，搭上箭矢。
不会射偏。
给我吃下去吧。
　
「你才是，食物。」
　
在狼的大嘴中，放出箭矢。
贯穿的一击，当然是致命伤。
狼像是幻影一样融化消散。
在那里，留下了狼的毛皮。
　
「太好了⋯⋯这样的话，能买，面包了。」
　
用占满血的手攥紧毛皮，拖着身体回到了教会。
　
结果那一天，神父大人回来后对我进行了治疗，接着像是打雷一样地大神训斥了我。
然后向我道歉，向我感谢。
那之后时不时的跟神父大人一起出去狩猎。
虽然生活比起以前要安定了，即使如此，贫困的生活没有改变。
这样的生活持续了数年────神父大人亡故了。
看着日渐衰弱的神父大人，隐隐约约地察觉到会这样了。
我对自己还能流泪感到吃惊，即使如此，为了抽抽搭搭哭个不停的孩子们也要振作起来。
　
「艾姆⋯⋯这之后，怎么办。」
「嗯，不要担心，拉娜。希望你能照顾孩子。我去──赚钱。」
　
年长的自己，加上在这个教会一起成长的拉娜。
两人一起，发誓照顾年幼的孤儿们。
　
拉娜能够使用魔法。
拉娜由神父进行启蒙教育，作为修女不断修炼，因此从国家那里得到了正式继承教会的许可。
孤儿们的家，由拉娜守护着。
那么自己必须要为孩子们开创未来。
这样下去的话积蓄让人不安。
一定，还有谁在忍饥挨饿。
　
──必须要，选择更赚钱的工作。
　
从事杀手的工作，就是从那时起。
第一次射中人的时候，双眼染上了黑暗。
归途中，在河边呕吐了。
　
──即使如此，第一次见到金币这么大量的金钱，非常沉重。
　
「──这个，怎么了吗？艾姆？这么多钱⋯⋯」
「⋯⋯嗯，找到了个稍微能赚钱的工作。」
「赚钱什么的⋯⋯出卖，身体了吗！？」
「才不是。」
　
对着脸色一变的拉娜，苦笑着摆摆手。
　
「稍微有些累了，去休息了。」
「嗯，嗯⋯⋯艾姆。」
　
拉娜满脸担心地目送我离去，然我非常难受。
　
「──是更加，没救的工作哦。」
「艾姆⋯⋯？」
　
像是对身为修女的她忏悔一样嘟哝道，把自己关进房间里。
　
自那以后，过了一段时间。
因为发出了搬离老化教会的命令，以此为机会，搬到了城内雄伟的教会内居住了。
虽然有些贵，但靠着储备还能应付。
房间数量也很多，孤儿们都很中意这清洁宽阔的教会。
不仅如此，也很接近适合孩子们游玩的宽阔公园。
　
「艾姆，谢谢你。这一切都是多亏了你。」
「嗯，别在意。我们是，互相帮助的。」
　
而且，拉娜作为修女承担了教会的运营。
也把城内的孩子们聚集的过来，拉娜照看着孩子们并为他们授课。
　
──她做着远比我出色的工作。
　
「那么，我去工作了。」
「⋯⋯请小心。」
　
大概，拉娜隐隐约约察觉到了吧。
我打算装作若无其事地出去工作，拉娜像是祈祷一样合上双手目送着我。
这次的工作是商人之间的纠纷。
一方的商人，想要除掉最近实力增长的对手，真是个没救的委托。
干脆干掉竞争对手这一野蛮的想法，某种意义上也算果断。
　
「⋯⋯跟我没关系，只要有钱，就做。」
　
事先调查过了狙击地点和对手情报。
一直都忙着在国内跑来跑去的商人，今天回到了家中。
这个商人出门的时候会有护卫保护着，家中还有防御阵，保护得非常彻底。
正是有钱能使鬼推磨，能狙击的时间就只有商人从被护卫保护的马车上下来到进入家中的一瞬间。
　
「足够。」
　
不知何时，狙击的本领已经烂熟于心。
甚至回想起在目标面前自乱阵脚的自己都会感到难为情。
这个身体，已经沦为道具。
沦为，仅为杀人的道具。
来到狙击点，过了一会。
目标回家了。
提高注意力。
屏住呼吸。
甚至有了时间停止的错觉。
用千里眼瞄准对方的要害──放出，死亡。
　
──命中。
　
目标崩落，周围的人出现骚动。
将其留来眼角，迅速隐去身形──本打算如此，某个光景映入了眼中。
一个小孩紧紧抱住被狙击的商人。
放声大哭的孩子的身影映入眼中。
双手双脚不断颤抖。
我到底──在做什么？
为了拯救教会的大家？
──那么，为此就可以牺牲其他人吗？
没问题，没问题，没问题──？
　
「──哈，哈哈哈！啊哈哈哈哈！！！」
　
就连自己也不明白，自己为什么笑了起来。
即使如此，也必须要为了孩子们，夹着尾巴逃跑──
　
最近，自己也不能理解自己了。
这个身体，已经完全成为了杀人道具。
即使在公园跟孩子们玩耍，也是心不在焉。
不经意间看向公园一角大树的方向──全身被冻结了。
　
（银发！目标的！？为什么？被发现了！？）
　
立即别开脸，这一行为也许多余地让对方觉得可疑，为此而不安起来。
至今也有过被尾行的情况，但因为有千里眼，没有被抓到过。
⋯⋯自己还好。
但是，连孩子都被卷进来的话──！
　
（虽然不是真正的目标，但是──不能让她活着）
　
这么想了。
　
立刻行动了。
为了做好事前调查，正打算搜索银发少女的周边，结果不知为何在那天夜晚，她再次来到了同样的公园。
──暴露，了吗？
是打算，对孩子们下手吗！
　
「──虽然不恨你，但要摘除不安的萌芽。」
　
说着，搭上箭矢拉紧弓弦。
对着这样的自己自嘲起来。
──根本没有，憎恨过谁吧。
放出箭矢。
　
──被接下来了。
　
什么，那是？
不，说什么都要贯穿。
魔法的雷电反击过来。
但是，这个距离的话应该不能能命中吧。
再一次，拉紧弓弦。
放出。
不知是不是直感良好，被趴下躲开了。
只是这样，不要觉得能一直撑下去。
警戒着魔法，稍微移动后架起弓。
看来这是正解，雷的范围魔法击中了刚刚那片地方。
再次拉紧弓。
更加强力。
放出。
这次也──被接下了。
　
「什么，那个金色⋯⋯？」
　
这次，绝对不会让箭被接下。
将弓弦拉到极限。
这一击！
放出箭矢────即使如此，也被接下来了。
她嘴角流出了血。
瞬间，银发跳向空中。
连这种事都做得到吗。
厉害。
虽然厉害──是靶子。
　
「──结束了。」
　
迅速架起弓，向着一条直线跳来的银色，放出死亡。
──银色的少女看穿了我放出箭矢的一瞬间，在空中微微地移动了一点。
箭矢掠过她的肩膀，吸入夜空之中。
　
「⋯⋯」
　
下一射⋯⋯来不及了。
放下了弓。
少女飞了过来。
　
啊啊，这下──能解脱了。
　
这么想着，闭上了眼睛。
　
「──」
　
在意识的彼方，听到了呼唤我的声音。
微微地睁开眼睛。
──还活着？
　
「请振作一点！」
「什⋯⋯」
　
银色少女给我施加治愈。
什么？
怎么回事？
为了问出情报，让我活着？
怎么会这样──！
为了咬断舌头张开嘴巴，少女没有看漏这一瞬间把自己的手腕伸了进来。
纤细，奢华的手腕。
这样的手腕，我能咬碎！
　
「唔啊⋯⋯请，冷静一下！」
　
──快点，杀了我！
　
「──呐？你就在刚刚已经死了。这样不行吗？杀手小姐。」
　
有真正去死的必要吗？
她那不是时宜的笑容，除去了我的黑色情绪。
不由得放开了咬着的手腕。
银色少女即使如此也没有抽出手腕，我摇了摇手表示不会咬舌自尽。
　
「说谎的话，我会生气的哦？」
　
对这句话不由得想要笑起来。
手腕仍然留在口中，不停地摇头回应。
少女终于把手腕抽出来了。
　
「不要对，孩子们出手。拜托了。」
「我发誓，不会做这样的事。」
　
感觉──没有说谎的样子。
用千里眼观察对方。
看到了一点点状态情报。
⋯⋯半精灵？
似乎是很复杂的出身⋯⋯与之相反，这点能够相信吧？
　
「是吗，我相信你。那么，可以杀了我了。」
　
闭上眼睛。
　
「──你就这么想死吗？」
「──看起来，是这样。」
　
说实话，已经累了。
　
「⋯⋯虽然是从我重要的人那里现学现卖的。」
　
她鼓起双颊。
　
「生命是很重要的哦。不管事别人的──还是自己的。所以，我不允许放弃一切选择死亡。」
「──让人吓了一跳一般，不疼。」
「诶诶！？」
　
少女凝视起自己的手。
笑出声来。
但是⋯⋯
　
「──说不定，起效了。」
　
我漏出的声音似乎让少女非常的开心，她露出了温柔的表情。
　
「拉娜，我辞去工作了。」
　
对着从小一起长大的，像是姐妹一样的少女，这么宣言道。
堂堂正正的不工作宣言。
拉娜对着不正经的宣言──露出满脸的笑容，眼角浮现泪水点了点头。
　
「嗯，嗯─，我知道了！辛苦了，谢谢⋯⋯还有一直以来，对不起，艾姆！！」
「就像是神父大人一样，拉娜。」
　
又是感谢，又是道歉。
摸着这样的姐妹的头，抬头看着天空。
　
──神父大人，这样就好了吗？
　
虽然不觉得能被原谅，我想至少，从今往后要为了谁而活下去。
　
「至今为止，一直为了我们，谢谢你艾姆─」
「⋯⋯我们？为了大家，我做了什么吗？」
「艾姆一直都是这样哦？所以，对不起，所以，谢谢你，我只能这么说了啊。」
　
接受了她的话语。
虽然理解了自己是无可救药的。
但还是感觉被拯救了。
这一天，自神父亡故以来──第一次泪水满溢而出。 