========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-15
Last Reply: 2021-04-16 06:54
==========================

转自贴吧
——————
「我一直都想着、我和你的关系早晚有一天会变成这样。爱丽丝。」
　
艾库雷雅带着严肃的表情盯着我。
感受到这份目光的我，用力地点了点头。
　
「恩，来做个了断吧，艾库雷雅。」
　
在温泉旅馆第二天的夜里。
　
在屋里的桌上，两人卷起浴衣的袖子对峙着。
──掰手腕。
　
「呐～紫苑？弟子和艾库雷雅，是要打架吗？」
「不是哟，只是在玩啦。」
「才不是！」
「就是这样的姐姐！我现在，超认真的！」
　
说到掰手腕，是男的就不能输吧！
看，这胳膊是练过的！
为了让对手看到，我拼了命地展示着自己的手臂。
　
「⋯⋯好细」
　
本来想威胁她的，但是不知为何反而被艾库雷雅鄙视了。
你那边不也没什么区别吗！
好吧。
既然如此⋯⋯就让你见识一下我的肌肉吧！
　
「恩，很柔软嘛。」
「疼疼疼！请不要抓住我的手臂！」
　
姐姐，我要哭了！
哭着偷看着姐姐，感觉她在很坏地苦笑着。
　
「⋯⋯用别的方法赢我吧。」
「喂！这是侮辱！逃避迎面而来的力量间的较量什么的，我怎么会做出这么羞耻的事！」
　
先把手肘支在桌子上，营造出一种放马过来、接受挑战的气氛。
　
「哼～？我会让你哭丧着脸的。」
　
艾库雷雅也把手肘支在桌子上，紧紧地握住了我的手。
伊莉亚担当裁判，她的手放在紧握在一起的我们的手上。
　
「那么，请先放松一下。」
　
因为伊莉亚的话，我吐了口气。
──哼，反正以我的肌肉怎么样都不会被打败的。
就掰手腕来说，重要的是从手腕到手肘的力量。
更进一步说，全身体重向后倾斜，这种感觉才是取胜的关键！
也就是说身体保持不动，使劲用手腕将对方扳倒。
这样一来就赢了。
不要忘记曾经靠这个扬眉吐气的感觉。
外行们──让你们见识一下吧！
　
「READY──」
　
我和艾库雷雅对视了一下。
　
「GO！」
　
伊莉亚把手拿开的瞬间，我吐了一口气。
　
「呀呀呀啊⋯⋯」
「⋯⋯」
　
胜负并没有迅速分出。
──怎么会这样？！
我用了浑身的力气想先发制人，可是⋯⋯并没有用？
艾库雷雅这个家伙，是怪物吗！？
从开始，完全就没动过！
　
「什么嘛，这种无地自容的感觉⋯⋯」
　
即使这样，也逐渐的加上体重的重量，用力掰腕子。
　
「艾库雷雅也不是什么太强的对手，加上体重也只有一点点的效果，但即使是这样，爱丽丝你也太弱了吧。」
　
库！
果然，是这样啊！
好吧好吧，现在我知道了！
表现得满不在乎的样子，说起来，怎么办好呢？
对于这么弱的我，要不要赢呢？艾库雷雅。
　
──但是！
就在犹豫的时候，突然得知胜负分出来了。
　
「艾库雷雅！」
「什、什么？」
　
交错的视线缓缓向下移动──然后，在艾库雷雅浴衣下的胸口处停住了。
艾库雷雅循着我的视线，表现出从未见过的慌张的样子。
　
嘛，女生对于视线很敏感嘛。
　
「──胸部，看到了！」
　
指着扳手腕时解开了的浴衣──
　
「啊！等一下！？──啊」
　
艾库雷雅只顾着自己浴衣下的胸──这时分出胜负了。
　
「⋯⋯哼，轻视别人就是这样的后果。」
「大小姐获胜。」
　
伊莉亚高高地举起了我的手。
　
「哈！？这很可笑吧！为什么连伊莉亚都光明正大的宣布爱丽丝胜利了！是按什么来评判的哟！？」
「我被大小姐的智慧和勇气感动了。」
「这明显就是阴谋诡计，勇气什么的，根本就没有吧！」
「不好意思，在感动面前看不出来这些，结束了。」
「什么嘛，这样也算是比赛！」
　
这就是，温泉旅馆和平的一幕。
话说掰手腕之类的，只不过是单纯的游戏罢了。
　
但，艾库雷雅却热衷起来。
　
「Master，要比一下吗？」
　
艾姆好像很有兴趣，卷起了袖子。
　
「⋯⋯我无论智商还是勇气都不够吧。」
　
知己知彼，百战不殆。
这不是逃跑，是战术上的撤退。
她用全力的话，估计我手腕就折了吧。
　
从这开始，是在温泉会馆最后一夜发生的，真实存在的事情──
　
忽然在夜里，我睁开眼睛，感觉自己身体动不了了。
以为又是缇露或者凛酱弄的，但怎么看都不像。
环顾四周，大家的被窝里没有人。
当然，我的被窝里也没有。
　
──鬼压床？！
　
突然，无法言状的不安折磨着我，使我冷汗直冒。
虽然还有意识，但是身体却动不了。
这真的是非常令人不适、恐怖的现象。
感觉似乎能看到不想看到的东西，迅速闭上了眼睛。
虽然没什么用，但好想尖叫。
　
暂时，感觉身体似乎又能动了。
先是手慢慢地一张一握，确认身体可以动了。
但眼睛还是睁不开。
不敢确认屋子里的情况，就把头蒙在了被子里。
　
这个屋子里，包括我在内有八个人并排躺着休息，没什么可害怕的。
我是靠近走廊的第三个人，最靠窗边的是在我正侧面的凛酱。
过道对面，还有四个人并排躺着。我们的屋子是这样安排的。
　
那个暂且不说──首先，这大半夜的，凛酱不在，是件事很奇怪的事。
一般来说，应该爬起来看看具体情况，但是与那相比，什么都不知道的这种恐怖感更为严重。
真的谁都不在吗？
我决定大喊试试。
　
「⋯⋯姐，姐姐？姐姐你在吗？」
　
紫苑姐本应该与我并排躺着，躺在凛酱的反方向。
没有回答。
也没有在里面的迹象。
　
「伊莉亚！你在吧？伊莉亚！？」
　
在被窝中，稍稍提高了音量。
　
──当然在了，大小姐。
但我并没有听到这个可以让我安心的回答。
情况异常。
果然，不能这样淡定地藏在被窝里了。
我觉得终于决定开始行动。
已经这样了，不能再等了。
　
──我想去厕所！
　
事实上，这家旅馆的屋子里，没有配备卫生间。
所以，只能从房间出来走到卫生间。
无论是房间还是卫生间，都非常干净，扫除也非常彻底，并不算是什么凶宅，但是这样奇怪的气氛中，一个人走去厕所也是非常害怕的。
　
「伊莉亚，你去厕所吗？」
　
在做最后的抵抗。
还是没有回答。──好像自言自语似的。
⋯⋯可恶，绝对忍不到明天早上。
漏了的话，又不好了。
我决定爬出被窝──于是睁开了眼睛。
　
「⋯⋯」
　
周围依旧充满了黑暗与死寂。
倒是没有幽灵。
果然，谁都不在。
──总之，先上了厕所再考虑别的吧。
　
出了房间后，我沿着墙顺着走廊走。
绝对不能走到死角里。
身后有嗵嗵地的声音──渗透了出来！
　
走廊到处都铺着魔矿石，隐隐约约地照亮了黑暗。
暂且慢慢地走在悠长的走廊中──能听到从前面传来的，地板的嘎吱嘎吱的声音。
　
──哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐
　
「⋯⋯」
　
因为是在旅馆，半夜碰见别人，这也是很正常的事吧。
不足以让我害怕。
忽视了快要跳出来的心脏，继续慢慢地向前走。
⋯⋯但是，不抬头，只低头看脚向前走去。
才不害怕哦？
恩，不害怕。
　
──哐哐
　
「⋯⋯」
　
──哐
　
「嗯？」
　
──刚才⋯⋯只是和声音打个照面？
　
「⋯⋯啊，哈哈，只是心理作用。心理现象大多都可以用科学证明。对，是等离子作用。」
　
决定逃避现实了。
绝对不要向后看。
坚定了信念，继续向走廊深处走。
不知道为什么，雾一样的东西涌出来，视线变得不清晰了。
　
──可这是在室内啊。
　
总觉得凉飕飕的。
感觉是要发生什么的前兆。
然而我却相反，不感觉冷，反而是出了很多汗。
　
就这样，终于到了厕所。
往里面窥探，连厕所都充满了雾气，看不太清楚。
即使这样也必须进去，因为是紧急情况嘛。
　
换了拖鞋，进去了。
尽管在深夜，厕所的门除了最里面的那个，全都是关着的。
　
哗⋯流了好多汗。
绝对⋯⋯不能去那个最里面的厕所。
不能，绝对不能。
　
说起来，其他的厕所真的都有人吗？
虽然是这么想的，但是也没往里看──因为不想当变态。
　
于是开始自问自答。
去吗──？
还是回去──？
　
不，不能半途而废。
不想再更新在被窝里画世界地图这种记录了。
　
反复地坚定了决心，战战兢兢地走向最里面的厕所。
缓缓地向里面看去，那里面──什么都没有。
⋯⋯那是当然的吧。
于是放下心来，进到厕所关上了门──
　
「爱～丽～丝～」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？？？」
　
　
════════════════════
　
「在那，浑身是血的艾库雷雅爬在门后面，真是吓死我了。」
「原来如此，是做噩梦了啊。」
「是的！即使在梦中你也要好好地回答我哦，伊莉亚。」
「呼呼，那真是抱歉呢，大小姐。」
　
出发那天的早上，愤慨地和伊莉亚说昨天事情的原委。
──虽然是梦。
　
「所以这就是大小姐今天一早第一个起床，一个人去泡温泉的理由吗。」
「恩，是呀。因为有空，而且最后还想泡一次。」
「对了，好像没有看到大小姐的被子，叠完放哪了？」
「诶？」
　
在哪儿？
　
「⋯⋯今天，天气不错，是吧？」
「？是呀，洗完衣服很容易晾干。」
「⋯⋯」
「？」
　
看着感觉像伊莉亚的头上浮现出一个问号一样。
　
「弟子～～！我尿床了！」
　
抱住了今天最后一个起来的，哇哇大哭着的凛酱。
尿床了？
　
「──凛酱，那是很正常的事。人生下来，大概谁都会犯的吧，也是无可奈何生理现象哦。没有必要难过，对──因为是正常的事情。」
「真的吗？你没生气？」
「是呀，当然啦，因为我提前和旅馆的人说过了，一起去泡温泉吧，凛酱。」
「恩！」
　
我紧紧拉着凛酱的手，决定立即一起向温泉迈进。
嗯嗯，无论去几次都感觉好棒呢，温泉！
　
「⋯⋯话说，那个故事最大的受害者，怎么想都是艾库雷雅啊。」
　
像个受害者一样的加害者艾库雷雅，一副不理解的表情这样低估着。
　
对，这就是真的发生过的恐怖故事。 