========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-15
Last Reply: 
==========================

转自贴吧
——————
威尔明顿公国、公都米雷乌斯。
在回王都前，正如与塞拉约定好的，顺路去一趟库兰的国都。
算是次不太仓促、随时可以出发的旅行。
　
「缇露，告诉我吧。精灵与魔族一直都对立着吗？」
　
在去公都的途中，坐旁边询问着在驾驶席上拉着缰绳的缇露。
缇露对我的问题，用似乎很麻烦的眼神看了我一眼后，继续看着前方。
　
「并不是。若是那样的话，妾身就要处理那个魔族小姑娘了。」
　
虽然说着这种话，但实际上缇露不会那样做的吧。
　
「这样的话，我和艾库雷雅敌对的理由，是个人原因吗？」
　
蕾伊米亚所说的，无论如何都在脑中挥之不去。
如同诅咒一般。
　
「别被对手的话蛊惑了。毕竟担心着的事情，大都不会发生。」
「确实是这样。但是，万一以后我动摇了的话那就糟糕了。」
　
尽量考虑所有可能发生的事件，以防万一。
与艾库雷雅交手⋯⋯互相残杀什么的，要尽可能避免这种最坏的结果。
　
「呼，真是有点可爱的家伙。汝本身就是个做事不过大脑的人，与人交往还是小心为妙。」
「诶？我，一直都挺谨慎的吧？」
「⋯⋯有时候，妾身真是同情龙女小妹哟。」
　
确实，我也觉得总是让伊莉亚很困扰⋯⋯
　
「⋯⋯那么，你知道有关蕾伊米亚的事吗？」
「不知道呢。」
「黑炎⋯⋯不是魔炎吗？」
「呼，有点想知道的是，汝为什么活下来了，爱丽丝。」
「诶？那当然是因为，我很强啦。」
　
快别说了，好羞耻。
这样说了后，心底感觉凉嗖嗖的，向师傅大人那边瞟了一眼。
　
「汝以为完成二次转职后，就可以战胜魔炎了吗？没死真是庆幸。」
　
当然觉得！
　
「嘛，总之不太清楚汝为何那么担心，但也没必要太畏惧魔炎。」
「连缇露都这样说的话」
　
总之，蕾伊米亚不是魔炎吗。
但毕竟那个时侯感觉相当强大，不得不防。
从她离开时的语气看来，有想暂时静观其变的感觉。
放在优先考虑位置的，还是为什么之前艾库雷雅，要与我诀别这个谜题。
──转职吗。
确认自己的等级后，显示出魔法使lv15（可转职）的状态。
这也是战斗经验，以及每日坚持缇露的特训的成果吧。
不禁想到紫苑姐最近转职了的事，真是相当惊人的进化速度。
　
「爱丽丝哟，汝决定好转什么职业了吗？」
「没有，还没考虑过。」
「是吗，虽并没有强行要求的意思，但毕竟是妾身的弟子，希望汝能往最好的方向考虑。」
「是，当然会啦！」
　
这也是我自身期望的。
　
「呼～那么转职为Wizard（术士）好了。」
　
感觉缇露有点高兴地蹦出了这么句话。
　
「术士吗？」
　
原来如此，魔法专家的感觉。
　
「唔，在公都停留的时间内转职好哟。」
「是呢，正有此意。」
　
现状看来，追求强大的力量是必要事项。
不变强的话⋯⋯什么都守护不了。
　
「稍微，送你点纪念礼么。」
　
这样说后，缇露腾出一只拉着缰绳的手，将手抬到嘴边──咬了口食指，鲜血渗了出来。
　
「缇露！好像很痛！啊啊，缇露的玉手上有伤⋯」
「哎，真是腻烦。别吵得跟小孩似的。」
　
本想马上使用治愈魔法，缇露似乎觉得我很麻烦似的，马上训了手忙脚乱的我一顿。
之后，缇露将那滴着血的手指──伸向了我这边。
　
「──喝了就行。」
「⋯⋯诶？」
　
喝，缇露的血？
　
「诶？用指头，含住吗？」
「⋯⋯怎么都无所谓，快点。」
「好、好的⋯⋯」
　
将缇露玉石般的手，用嘴含？
慢慢地将缇露伸出的手用双手捧着。
　
「那个⋯⋯我，真的对小孩子没性趣！」
「真是吵！你想变成冰渣吗！」
　
感受到了与怒气一同开始散发出的魔法的寒气，因此我决定不再说多余的话。
　
「那──嗯」
　
如同小鸟啄食般，轻轻舔着缇露指尖渗出的血。
　
「姆⋯⋯」
　
缇露似乎发出了令人不好意思的声音，把脸背了过去。
舌头很厉害地游动着，想舔完所有滴出的血。
　
「⋯⋯够了！你想舔到什么时候！」
　
因为变成了很异常的感觉，吸血吸得有点忘我，缇露生气了。
缇露很强硬地抽开了手，停止了这种异常行为。
　
「⋯⋯虽然有点简易，这是血之契约。与言灵契约一样，这样一来汝就正式成为妾身的弟子了，爱丽丝哟。」
「好、好的⋯⋯」
　
总觉得有点愣住了。
　
「这是妾身的打算将一切，都交付于汝，传承于汝的证明。」
「那个，我⋯⋯」
　
我转变了表情，很严肃的看着缇露。
　
「──我真的不是萝莉控！」
「吵死了！好好给我听着，笨蛋弟子！！」
「哇哦～！真是不得了呢，弟子！」
「确实啊。」
　
凛酱在我腿上闹腾了起来。
历经数日的旅行终于结束，我们好不容易抵达了公都。
从马车内的窗户所望见的公都，景色真是壮观。
米雷乌斯，似乎被称做水之都。
看起来就像在广阔的湖中建立起来的都市。
湖面反射着耀眼的阳光，十分炫目。
都市之中到处架设着水路，似乎小船在大多场合下都取代了马车。
从远处看到的湖正中央建立起来的城堡，宛如我原来的世界中有名的修道院。
没有进行陆地化的计划吗。
　
「嗯？那是？」
　
继续向窗外眺望去，看到骑着白马、骑士风格的人，缓缓地与我们这边的马车并行着。
她和我们这的窗户边靠得很近，因此即使面容也看得很清楚。
看起来相当优雅的女性。
微笑看起来很柔美，发型⋯⋯可以说是飘逸吗？
浑然一体的头发，宛如流云般漂到肩头。
头发的颜色，是让人容易联想到库兰的桃色。
感觉与库兰的相比淡一点，略浅一点的桃色。
总而言之，整体看来就是相当优雅是女人。
　
「圣骑士玛丽安娜・休斯顿。是库兰瑟丝卡大人的堂姐哦，大小姐。」
「诶──！库兰的！？」
　
坐在旁边的伊莉亚，相当郑重地忠告于我。
但真是位美丽的人啊～
　
「还是那么博识呢，伊莉亚。」
「本来就是位很有名的大人。尽管在现在这种库兰瑟丝卡大人万民皆知的时候，更早认识的还是玛丽安娜大人哟。」
「是那样吗？」
「嗯，作为威尔明顿的天才骑士，早就在各国广为流传了。」
　
哼～？
是人类最强的等级么。
与姐姐相比哪边更强一点呢？
　
「呼呼，姐姐大人？」
「嘛，真是可爱的妹妹呢。」
　
诶，糟糕。
心事貌似被看穿了。
不用说，我们之中当然是姐姐啦！
紫苑姐虽然看起来没什么过激的反应，但也别那样忍着了，好奇怪。
⋯⋯比起这个。
　
「⋯⋯艾库雷雅？」
「哼～」
　
那，那个──
　
坐立在我对角线方向的艾库雷雅，完全没看我一眼。
好，好遥远──！
各种意义上的距离而言。
确实在旅馆没做什么好事啊，我⋯⋯
　
「Master把她丢那就可以了，勉强自己去在乎她也是没用的。这种事，我早就习惯了。」
　
艾姆，这绝对是在拿教会的孩子们做比较的吧！
　
「塞拉，弟子和艾库雷雅，吵架了？」在我大腿上的凛酱，找到了坐在我对面的塞拉这样问道。
塞拉似乎很困惑地垂下了耳朵，打量着我们。
　
「那，那个⋯⋯怎么了喵？」
　
并没有吵架哟～凛酱。
让你困扰了真是抱歉，塞拉。
　
「？艾库雷雅，明明在和凛酱一起喜欢弟子⋯⋯有什么不好的？！」
「等，我，我喜欢爱丽丝！？怎么可能！听好了爱丽丝！这绝对是，是不可能的！！」
「是，是的。」
　
对于凛酱天真的想法，艾库雷雅红着脸回答道。
咻⋯⋯
　
　
「向尽力守护我们所敬爱的公主大人的银之雷精，敬礼！」
　
玛丽安娜此言一出，左右各一列站得整整齐齐的骑士们，面向我敬礼。
简直是压卷的光景。
似乎事先就知道我们会顺路到公都，于是我们在抵达后直接就进入了城堡。
现在，如同无冕之王一样，在铺着红地毯的宫殿之中接受骑士们的敬礼。
⋯⋯怎么回事？
　
「重新自我介绍一下。我是玛丽安娜 休斯顿。被公主大人授予将军的职位，现在作为她的代理人治理这个国家。」
「将、将军⋯⋯」
　
圣骑士好厉害⋯⋯
　
「──总觉得，哎呀哎呀，自己之前太自大了呢。看外表感觉是很可爱的人，我真是不识事。」
　
此时，严肃的气息像雾气般散发开来，不禁去窥视她柔美的面容。
此时正和她骑马与我们并行时的气氛一样。
　
「请称吾辈为玛丽亚就可以了，爱丽丝殿下。」
「啊，也称呼我的简称怎么样⋯⋯」
「嘛嘛，别在意这种小事哟。」
「啪」地在胸前合掌，气氛缓和了下来。
　
「爱丽丝殿下，是库兰很重要的人呢。而且已经是⋯⋯对吧？」
「毕，毕竟是朋友！」
「嗯哼。」
「啊，啊哈哈。」
　
这个人好恐怖！
虽然还保持着之前和蔼的表情，但超恐怖！
确实和库兰有血缘！
　
「今天就请各位在宫殿中休息。各位的房间已经备好了。」
「真的可以吗？」
「当然了。」
　
既然这么说了，那就恭敬不如从命。
最近，真是变得不谦逊呐──
　
是脱离了日本人气质的原因么。
　
「啊，可以的话──」
　
拜托了玛丽亚后，与塞拉一同前往公家的坟墓。
是座庄严且静谧的陵园。
理所当然地，一般人是禁止入内的。
有和库兰的关系在，所以才能通融我们吧。
之后，塞拉就像以前一样，屈膝跪在宏伟的墓前，祈祷着。
而我在她身后，凝神眺望着。
──你没有错。
心中满是不安，却不能说些不负责任的话。
解铃还须系铃人。
⋯⋯真想，代替她承受这种痛苦。
这样真是冷漠不负责啊。
　
「爱丽丝，对不起。」
「诶⋯⋯？」
　
不知何时完成了祈祷的塞拉，站在我面前看着我。
那是看起来很愧疚的表情。
　
「我，最近变得好任性。对爱丽丝用这种表情⋯⋯」
「才没有那种事！」
　
若塞拉都算任性的话，那世界上恐怕就没有称得上任性的人了吧。
尽管在威尔明顿的国情下，塞拉也没有藏着耳朵。
那耳朵，总是轻盈地抖动着。
　
「这个国家⋯⋯连空气都如此温和。繁华而安详，富有生命力。」
「嗯⋯⋯」
「玛丽安娜大人，一定能把这里治理好吧。」
　
说着，塞拉紧紧地抓住了衣摆。
　
「一定⋯⋯母亲大人，能好好地、治理这里，对吧？」
「嗯⋯⋯嗯！」
　
塞拉故作坚强地笑着。
──突然间流出了泪水。
　
「爱丽、丝⋯⋯我也在此长眠的话，这是不行的吧？」
「⋯⋯绝对，不允许的哟。妈妈也是，库兰也是。」
「我，不像爱丽丝一样，那么强大⋯⋯好难受，好痛苦，内心真的感觉要崩溃了！」
「尽管这样──库兰也没有挥下那一剑。心中的怨恨，就请放下吧，塞拉。」
「呜、呜呜呜呜呜！」
　
我走到塞拉身边，紧紧抱住了她。
　
「难过的话，就不要强颜欢笑了，好好说出来吧。虽然我什么都做不到，但一直陪在你身边还是可以的啦。」
「⋯爱丽丝」
「不要太想不开了，也不要一个人承担那么多了。给我与你一同背负痛苦的权利吧，塞拉。」
　
塞拉紧紧缩在我怀里抽泣着。
这孩子，长得小小的，却有着能包容一切的笑容。
感觉大家，每一个都是很强大的人呐。
　
「⋯⋯想一直都在一起喵。」
「嗯，那当然。」
「⋯⋯这样说很不负责喵，爱丽丝。」「诶？」
　
塞拉抬起了缩在我怀中的脸，眯着哭红了的眼睛，塞拉微微地笑了。
⋯⋯不管怎样，看到你这么精神的样子，妈妈一定也会为你高兴的哦，塞拉。
仰望天空，一番星正明亮地闪耀着。
　
（注：一番星，傍晚出现的第一颗星。） 