========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-15
Last Reply: 
==========================

转自贴吧
——————
在宫殿里，每个人在各自的房间里稍微睡了一会儿。
我就这样和凛酱在同一间房间，同一张床上睡着了。
轻轻地抚摸起睡得香甜的凛酱的头，并没有在想什么，就迷糊的起床了。
　
「可爱！」
　
这么说起来，和黑衣的（新人物？）是在温泉街分别的，但结果凛酱的故乡和父母到底会变成什么样呢？
虽然感觉不该随意地去探查别人的过去，自己深有体会⋯⋯
黑大衣在憎恨着莉布拉。
我想那是有什么原因的。
莉布拉么⋯⋯
──能赢么？
一般地来考虑得话，最后是决定于缇露的吧。
但是，如果不是变成这种状况的，就连我也得参战场合的话，就得重新考虑了吧。
比如那个转移魔法。
如果能够持续张开《闪电・立场》的话，不禁这么想了。
魔力消耗剧烈的结界，想要在战斗中一直维持几乎是不可能的。
至少现在是不可能的。
不如说，如果能够持续维持的话，我几乎就成无敌的啦⋯⋯
呜──嗯
怎么样都是很耗油啊。
总而言之，转职吧。
巫师（Wizard，度娘称其为向导，我好像知道了什么）
　
最强的，无法被接近的存在呢！
　
「诶？啊诶？凛酱？⋯⋯」
　
看起来是要一起起来的样子，但有似乎不是这样。
不过⋯⋯？
　
「那，那个，凛酱？」
　
衣服被翻起来了！？
　
「叽呜──咕Nya」
「嗯啊！等⋯⋯住手！」
　
虽然我想是睡迷糊了！
但果然是留恋着母亲的吗！？
　
「啾啾⋯⋯的缩⋯⋯」
「嗯嗯！！真的！不行！出，出不，来的，啦！」
　
一边想着到底该怎么办，一边度过了一个夜晚。
　
（夭寿啦！爱丽丝被吸Ｘ啦！）
　
「早上好，大小姐，凛桑」
「⋯⋯早上好，伊莉亚。」
「早上好～伊莉亚！」
　
在宫殿的餐厅里和大家打了招呼。
大概缇露不在所以很爱撒娇吧。
在吃饭的，还在睡觉的，大家都在做各自的事。
　
「大小姐，没有睡好吗？」
　
不愧是伊莉亚，一看就清楚。
　
「哎呀⋯⋯怎么说呢，做母亲也真是可怜啊，我是这想的。」
「？」
「做不到的事就是做不到，理由什么的才没有。」
　
好好注意到不可以做的事。
我想成为这样的大人。
　
「虽然不是很明白，不过大小姐有事也会想很深奥的事情呢。」
　
学习到了，一脸认真的伊莉亚深深地点了点头。
现学现卖哦？这是现学现卖哦？
从原来的世界呢。
　
「──早上好，爱丽丝殿下。」
「玛丽亚桑，早上好！」
　
凛酱也很精神地打着招呼。
　
「今天要怎么度过呢？可以的话，我能够为您做向导哦？」
「诶？玛丽亚桑，不是很忙的吗？」
　
自身的立场倒是还在，但是很轻松。
　
「哎呀哎呀，爱丽丝殿下，时间可不是空出来的，而是做出来的哦？更何况是我国的大恩人，岂能弃之不顾？公主的脸上都要被抹黑了哦？」
　
原来如此。
早上开始一点空隙也没有的招待，脸上却是一副冷静有余裕的样子。
我果然不是一个人啊。（大概指爱丽丝没空隙地喂凛Ｘ喝，早上却不露馅？）
　
「说的是呢⋯⋯我今天预定是去升阶来着的。」
「原来如此，是去遗迹接受祝福吗？那么要我也来帮忙吗？」
　
二次转职用的遗迹听说找起来也很辛苦呢，有指导同行的人会好一些吗？
　
「如果玛丽亚桑愿意的话。」
「当然的说，请让我来做向导吧！」
　
温柔地微笑着的玛丽亚桑，很有骑士风礼仪。
　
「我也跟着去可以吗？」
「姐姐？当然可以，一起去好了。」
「观看圣骑士殿下战斗的机会可不多啊，因为数量不多呢。玛丽亚桑，请多多指教咯？」
「呵呵，能够达到您的期待就好了呢。」
　
啪的，从在胸前合掌的动作里什，好像是不能传达紧张感的哦？
　
「那么妾身也。」
「凛也是！」
「谢谢啦，不过凛酱要在家做好保护缇露的事哦？」
　
伊莉亚姑且不论呢。
　
「弟子的师傅？嗯！我知道啦！」
　
好～世界上最安全的地方提供完毕！
　
「然后又这样重复吗？おいたわしや，大小姐。」（求助，匆忙吗？）
　
「⋯⋯」
　
已经从伊莉亚那里得到安慰了。
　
「哈啊，好啊，艾库雷雅就帮你看着就好啦。」
「艾库雷雅！」
　
害羞地压低了声音的艾库雷雅脸上露出高兴的神情。
　
「因为凛很可爱啊，所以这次就是特别的啦。」
「是！谢谢你！艾库雷雅！」
　
太好了！
是太高兴了吗，艾库雷雅脸上变红，偏开头去了。
艾库雷雅也真是，太害羞了啦。
──接下来。
我看向已经说起我开动了，咕咕地吃着面包的艾姆。
拜托你了哦？艾姆？
这样用眼神交流了。
　
「恩。」
　
这样竖起大拇指回应回来了。
大丈夫么？
虽然觉得应该不会鲁莽行事，塞拉也要好好保护好哦？
　
「⋯⋯」
　
把视线移过去后，带着些许害羞的微笑传达过来了。
塞拉⋯⋯
恩，没问题的笑容呢。
不管怎样没什么问题，我这样觉得。
二次转职的遗迹似乎并不是哪里都有的。
大体上都只有在国都的附近才存在着。
多亏了玛丽亚桑的导向，我们毫不迷茫地踏进了遗迹中。
遗迹内部基本和林纳鲁第一次转职得时候没有太大变化。
关于敌人的强度。平均下来的话，对手等级大概再LV20左右。
那样的敌人，（攻过来时）被伊莉亚压倒回去，又被紫苑姐姐切碎了。
我正处于字面意义上的，什么都没做，静观中。
玛丽亚桑也是，在我身边看着认真战斗的二人。
　
「玛丽亚桑，怎么样？那两人的战斗？」
「恩，是持有相当不错的战斗素质的大人呢。」
「当然啦～那两人都是我最骄傲的人哦？」
「啊拉啊拉，真的是相当可爱的二位呢。」
　
玛丽亚桑把像是看到可爱东西的视线转到这边来了。稍微有点害羞啊。
但是，那样并不是终结。
　
「──我认为嘴上已经没法完全表达出那个程度了。对于那样光辉的部分，只是用说的实在太浪费了。一点点也好，请容许我给予一些教导，爱丽丝殿下。」
　
是习惯吗，突然像往常一样的，在胸前，啪的双手合十的向我提出提案了。
　
「那，那当然没问题，那两人大概也会很高兴吧。」
「非常感谢！」
　
那么也就是说，对于那边不断击飞怪物的很厉害的二人，她还有能教导的东西吗？
⋯⋯嘛，一般地考虑的话，她们还只是十几歳，所以是理所当然的吗？
因为两人都太强大了，所以看轻了那个事实吗⋯⋯
　
「那么──」
　
这么说着，玛丽亚桑从腰间拔出了骑士剑。
在剑身的腹部似乎刻画着什么文字一样的东西。
非常漂亮的剑。
然后──在接下来的瞬间，一下子跳到前线去了。
　
「──诶？哈呀？」
　
真是出乎意料的动作啊！
紫苑模式吗？！
　
「动作太大了紫苑殿下。这样很容易就会疲惫了吧？长期战的话，死的最快的就是您哦？」
「！？什么时候！」
　
蜥蜴骑士：LV22
紫苑姐切开的敌人面前，玛丽亚桑应对性地做出了反应。
　
「要用最小限度的动作来回避──。」
　
将敌人的斩击看穿后，的确是比紫苑姐用了更小的动作来回避了。
　
「然后斩下。」
　
随后，使出了锐利的斩击。
只用了一击，抓住了蜥蜴骑士攻击的间隙，切开了它的腹部，将其击倒了。
──攻击力也是，好强！
然后间不容发地，玛丽亚桑又像刚才那样冲到了伊莉亚的前面了。
兽人战士：LV21
举起到头顶的敌人木棒的一击，玛丽亚桑正好用剑从侧面敲击了重心使其偏移，──居然单手，轻松地把《铁手》（ガントレット）接住了。
──怎么回事？！
又快，又强，还那么硬！（噗）
　
那每一个，都不是普通的等级啊！
　
「伊莉亚殿下，您过于刚正面了。有自信是好的，但是战斗的时候最好还是下点功夫。」
「是⋯⋯是！⋯⋯好厉害啊！」
　
说话的时间里，玛丽亚桑也同时向停止行动的兽人发出了刺击。
然后，在不幸的从正面冲来的地方军团──
　
「──在此神圣地祈祷，愿圣白之光照亮罪恶！神圣十字斩！」
　
──被吓破了胆。
完全被白光照耀着，向这边重来的集团被十字斩所包围⋯⋯然后消灭了。
　
「⋯⋯就连魔法也？！」
　
在完全惊呆了的我们面前，玛丽亚桑把剑收回了剑鞘。又变成相当温柔的微笑的脸庞了。
　
「撒，继续前进吧？」
　
手又啪地合十，好像什么都没有发生过一样。
⋯⋯这个，是本人啊。
　
「骑士领主？」
「是的，这是我的职阶。」
　
顺便，玛丽亚桑完全不可惜似的，将Status展示了出来。
　
力量：２（+２）
体力：２（+２）
　
防御：２（+２）
敏捷：２（+２）
　
智慧：２（+２）
Skill：天才（全属性补正+１）
　
职业：骑士领主（全属性补正+１）
　
「⋯⋯」
　
让人晕眩。
不。
不不不。
您，真正的名字──应该是怪物才对吧！
　
「怎么会，这并不比普通人强上多少，只是注重作战的方法而已。」
　
这样并不是台词一样令人讨厌的感觉，而貌似是真心这么说的。
　
「是，是嘛⋯⋯」
「诶，诶⋯⋯」
「真，真不愧是您啊⋯⋯」
　
不，的确这么说来这些都只是基础值而已。
原来如此，不仅是天才，而且⋯⋯是个努力的人啊。
那个⋯⋯是作弊哦？
什么啊那是？！
转生者吗？！
　
「大家都是比我更有资质的人，只要掌握了战斗的方法的话，一定都能成为厉害的高手的！」
　
该怎么说呢，从这样厉害的人的嘴里说出这样真挚的话，话语的分量真是不一样啊。
　
「我也是，想要更加精进！玛丽亚桑！」
「是啊，感觉像是觉醒了什么一样的感觉。」
　
紫苑姐和伊莉亚都一副感动的样子点了点头。
──结果，毫无问题的，遗迹被Clear了。在泉水那接受了祝福的我，在转职的时候，选择了Wizard（巫师）并且升阶了。
　
职业：Wizard（巫师）（智慧补正+２）
　
回到宫殿，一边在伊莉亚的房间里散心，一边试着确认了自身的职业。
素质补正什么的，是二次转职才会有的吗？
也就是说⋯⋯我的智慧值正在向非人突破么。
原来如此，从没办法能成为被缇露称为敌人的程度的理由来考虑的话，应该不只是Level的差距吧。
不，虽然那也是很大一部分原因啦。
　
「师傅大人曾今说过的话，直到如今终于理解了。」
　
思考的过程中，伊莉亚也一脸深沉的低语着。
　
「缇露说的？」
「是，说我是一根筋的笨蛋这样。」
　
那个是，水龙那时候⋯⋯
　
「还不够成熟，还要变得更强，得变得能够保护大小姐的形态啊，我！」
「嗯，期待着哦？」
　
向上看去，在自己之上，还有好多好多的怪物呢。
真不得了。
──但是，绝对全部超越给你看！
因为，我可是缇露贝露・艾因莎乌拉的弟子啊！
　
「请用，大小姐。红茶来了，可以暖一暖身子的。」
「恩，谢谢。」
　
将放在房间里桌子上的，伊莉亚端来的红茶喝掉了。
就如说明一样，稍微有点涩，还有些热。
因为是猫舌啦（日本用猫的舌头代指怕烫的人）
　
我喝了一两口就轻轻放在桌子上了，然后重新看向身边的站着的伊莉亚。
　
「伊莉亚──我变强了哦？大概，强到能够接受伊莉亚隐藏的事的程度了，我觉得已经足够强大了⋯⋯还是，不行吗？」
「大小姐⋯⋯」
　
伊莉亚跪在了我的面前。
　
「妾身⋯⋯能成为侍奉大小姐的存在，真的非常光荣。」
「伊莉亚⋯⋯」
　
我坐在椅子上，就这样双手轻轻托起伊莉亚的脸。
　
「我也是，想要全部寄托给大小姐您。不管是这个生命，还是这个忠诚。」
「到底，该怎么办才好呢？」
「────请，KISS我。」
「⋯⋯⋯⋯哈，欸？」
　
KISS？
这个，是那个意思吧！？
自古以来的，什么什么契约都是从KISS开始什么的，约定之类的！？
　
「KISS！」
「果然，和我做，是不行的吗⋯⋯」
　
伊莉亚抬起了头，那痛苦的眼神看向了这边。
那端正的脸上有些激动产生的红晕，真的非常有色气。
　
「怎怎怎么会！我，和伊莉亚的话⋯⋯！不，那个⋯⋯和我的话，没关系吗？」
「和大小姐以外的人什么的完全没法考虑。」
　
要被那双湿润的眼睛吸进去了。
伊莉亚⋯⋯
犹豫什么的，真是少到自己都惊讶的程度。
　
「要，做了哦⋯⋯？」
　
我单膝跪到伊莉亚面前，让我和她的视线重合。
将她的脸颊双手捧起。
像把梦幻的宝物包裹一样。
　
「大小姐⋯⋯」
　
对着伊莉亚的嘴唇──亲下去了。
　
「嗯──」
　
心像溶化了一样呼哇呼哇地飘。
感觉什么都能做到了，那样程度的满足。
数秒，就那样贴合着──带着稍许的遗憾，分开了。
　
「⋯⋯这样就，可以，了吗？」
「──是的。」
　
一瞬间，好像看到伊莉亚的眼角有发光的东西，但是马上就被那灿烂的笑容掩盖起来了。
　
「这样，就完成和伊莉亚的契约了吗？」
「咕，呼呼呼呼」
　
突然。
突然⋯⋯像是忍不住了一样，伊莉亚捂住嘴巴笑了起来。
　
「⋯⋯欸？啥？」
「呼呼，十分抱歉」
　
真的是相当愉快的样子呢伊莉亚桑？
一阵笑容过去后，伊莉亚又一副老样子，带着满脸的笑容看着我。
　
「──KISS就是契约什么的，大小姐，到底是有多么少女呢？」
「⋯⋯哈？」
　
哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？？？
　
「伊莉亚！你！骗人？！是骗人的吗！？」
「呼呼，差不多就是那样。我啊，只是说了我想要亲吻哦？」
「⋯⋯」
「⋯⋯呼呼」
　
那个！在这个世界上！
　
「是欺诈的吧喂！！！！！！」
　
像是想要瞒过刚才的行为一般大声呐喊了。
因为实在不想让伊莉亚看到我这超级红的脸。
　
「呼呼，我吃饱了～大小姐？」
　
像小恶魔一样的，Pr地吐出了小舌头。
这个家伙！真的是！
真的是！真的是！
一如既往的恶作剧过分啊！
⋯⋯嘛，虽然那个地方也的确很像伊莉亚啊。 