========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2021-08-01 01:27
==========================

经过了与熊的死斗的我，总之先要将作为我的生命线的魔法与其相关详细验证一下。
现在就这样坐在这个房间中，沉入沉思之中。
了解自己，是十分重要的。
首先是单纯的威力。
这方面可以说是得到了十分超越期待的结果了吧。
LV4的我的魔法，将LV10的熊一击击杀了。
但是因为之前有用雷之杖的雷击攻击过，所以是不是真的有着一击将其击倒的能力，还有必要再次验证一下。
一击击倒，还是不能吗。
如果一个人战斗的话，这个差别就十分大了。
虽然不认为雷之杖的雷击会比我的雷电更强，所以最差情况也是用两发击倒吧，但是其实这其中还潜藏着咏唱时间和冷却时间这种陷阱。

雷电：咏唱时间10秒，冷却时间10秒。

如果能组队行动的话，这种程度的时间就丝毫没有问题了吧。
当然，是假定那个队伍中有着前卫在的情况了。

「如果没有护盾的话，后卫也无法施展手脚……？」

明明威力是无可挑剔的。
果然，魔法使是必须要跟着队伍行动的吗？
假如，我的素质不分配到敏捷上，而是分配成体力2防御3这样的风格的话。
那样能活得过刚刚的与熊的战斗吗？
体力2，普通。
防御3，优秀。
然后因为不能将智力5分开，所以敏捷是0。
然后恐怕，像刚刚那样的用前足的攻击是无法期待能躲得过吧。
所以就这样承受下来的话，我能挺得过那种攻击吗？

「能将牛和马的头颅粉碎的，那种前足的粉碎攻击吗？」

不可能的吧。
LV的差距也十分大。
那么，将点数全部分给防御5的话呢？
这也是不行的吧。
正常想的话体力0是怎样也不行的吧。
如果从魔法使个人战斗的视点来考虑的话，我的素质分配的方法应该没有问题。

也不是没有体力2，防守5，智力3这样的方法的，但是如果使最大的魅力的火力劣化的话，以我的想法来看就PASS吧。
能装备盾的，能担任前卫的魔法使。
嘛，说不准在这个世界中也存在于何处呢吧。

（雷电，发动）

面向这旁边的墙壁，尝试着射击一下吧。
其实刚刚也试着去做了，但并不是将魔物当作对手也可以使用魔法的。
当然，应该也可以对着人类使用的吧。
咏唱需要花费的10秒，刚刚已经有过实感了，但是似乎是从身体中生成为了射出魔法而聚集的魔力的时间。
并不是真的要在10秒中之内念着十分长的咏唱词句的原因。

「雷电！」

面向着墙壁奔走的雷光。

「原来如此。」

而且最后咏唱词句也没有必须要从口中说出的必要。
但是，没有咏唱与咏唱的时候相比雷光要弱。
虽然有实际验证的一次的必要，恐怕认为实际连威力也要弱上一些才是正确的吧。
然后就是，冷却时间。
在发动魔法攻击后，不知道是不是因为从身体中抽出魔力的原因与否，都会产生脱力感。
而冷却时间就是，将为了使用魔法而消耗的魔法从空气中吸收的时间，一样的感觉。
要问为何这样认为的话，因为现在也有着淡淡的光辉的粒子向身体聚集来，而随着这些的进行苦痛感也会慢慢变淡。
这个的，痊愈的时间要耗费10秒。

———那么，能做到途中再咏唱吗？

我为了再次发动魔法而默念起来。
原本正在向我的身体聚集的路上的光的粒子，因为切换成发动状态而停在空中。
因为强行中断了冷却时间，所以魔力变为从身体中产生的感觉。

「雷电！」

再次攻击墙壁。

———这样的，同时被无法站立住一样的虚脱感充斥着。
冷却时间，也就是说魔力的自然回复不足的话就会有很大的弊端一样吧。
暂时专心于回复，并调整着呼吸。
简直就像是缺氧的状态呢。
但是如果只有这种程度的话，还是能做到一定程度的无视冷却时间的。
虽然没有太过勉强的必要，但是知道了这种事也不会吃亏。
而且，这个最起码不在停止单人行动之后使用是不行的。
如果无法打倒敌人的话，这边就反而会变得蹒跚无法行动而无法继续下去。
现在能在这说的是，如果面对熊的时候无法一击击倒的话这个方法说不准是有效的吧。
但是只有10秒程度的咏唱，是不管怎样也无法想出省去的方法吗。

「唔～～嗯。」

然后身体中能积蓄的魔力这种东西，不是也和LV及素质有着很大的关系的吧？

见习魔法使LV5

因为刚刚上升了，所以现在LV变成了5。
无视冷却时间的话，究竟何种程度才不会引发那种缺氧状态，这种事情之后一定要验证一下。
然后———

魔法：雷电（熟练度1）。

对这个名叫熟练度的项目十分在意啊。
至今为止攻击墙壁的次数虽然没有数过。
但是恐怕不用这个魔法击倒敌人就不会被计算进去的吧。

（熟练度、吗。）

虽然能做出各种各样的想象，但是实际是什么情况，不到时机到来的时候是无法理解的吧。
现在的自己能做出的自我验证，就只能有这种程度的吧？
如果能回想起连续施法和咏唱缩短的话，会变成什么样呢？
现状而言还不清楚的东西反而比较多。

「……师傅，好像要啊。」

很在意。
很在意许多东西。
嘛，现在并不是做这些事情的时候吧。
怎么才能回去呢？
这才是问题吧。
如果是熊等级的敌人的话，能拖延10秒的时间的话就能战斗。

「唔～～嗯，是算短呢，还是长呢……」

10秒。
差不多就是世界田径锦标赛的100米选手跑完全程的时间。
如果这样考虑的话，就有种一转眼就到的时间了。
怎么办才好呢。

———就在这么考虑着的时候，入口的魔法阵发出了光辉。

诶，谁要来了吗？
在这样半夜三更的？
话说，我做的也是同样的事情就是了。
终于注意到自己正在发呆的坐在地上之后，从旁边拿起雷之杖并摆好架势。
在光芒中现身的正是———

「姐、姐姐吗……？」

为什么能找到这里？
这种混乱是最大的。
听到我的声音，紫苑姐转过身来。

「———神啊。」

紫苑姐似乎在嘟囔着什么。
然后大步走了过来。

啪叽！

发出相当大的声音。
被扇了一巴掌。

「啊——。」

在觉得疼痛之前就已经头脑一片空白了。
然后在我还在独自茫然的时候，确认着我身体各处。

「手也还在，脚也在……」

在确认过之后，我被紫苑姐抓着胸口提了起来。
脚浮在空中。
呼吸，好困难……！

「——很痛苦吗？但是，你做的事让父亲和母亲更加痛苦啊。」
「……」

———什么也，说不出来。

「你究竟，到现在为止过着什么任性随意的生活啊？曾经是笼中鸟吗？一个人活得很轻松吗？啊啊！？」

紫苑姐的话语，让我很痛。
这么被仅仅的抓紧着，正以为自己会窒息的时候，被扔到了墙上而得以解放。
因为没法向脚上注入力气，所以就这样倒下着。

「——咳咳！哈、呵……」

撑着身子面向下面调整着呼吸。
很害怕，所以不敢将脸面向紫苑姐那里。
身体在颤抖着。
比起与熊对峙的时候，还要更加恐怖。
不，虽说是恐怖但是种类完全不同。
与魔物战斗的时候，还有着游戏的感觉。
——但是与人类对峙的话，就明显是现实了。

「啊……我、我……」

不断颤抖的肩膀，再一次被紫苑姐抓住了。

「——你这家伙……这么愚蠢的你居然能平安的在这里……我、真的是很高心的啊。傻瓜爱丽丝。」

然后就这样将我扶起来，最后紧紧的抱在一起。
紫苑姐然后……

「太好了……真的是……」

在哭着。
啊啊……是这样啊。
这里，既不是游戏，而我也不是一个人。

「抱歉……」

做了这么傻的事情。

「真的、很抱歉……」
「真是的啊，你这傻瓜！」

被叩铮的一下，弹了额头。
好疼。
而紫苑姐也哭得乱七八糟的。

「……我，还可以……叫你姐姐吗？」

又一次被弹了额头。
好疼。

「傻瓜……无论你有多傻，家族间的缘分也不是能简单的切断的唷，这个傻瓜爱丽丝。」
「哈哈……傻瓜，说的太多了吧。」
「是说的还不够啊，傻瓜。」

再一次被尽情拥抱了。
因为这感触过于温暖，所以不禁抱了回去。
啊啊，与他人相关联，与他人相面对。
居然会这么让人害怕。
同时也居然会这样让人喜悦啊。
真实的我也是个傻瓜呢，就这样深深的反省吧。
带着从心底而来的，感谢。

「……谢谢你，姐姐。」

并不只是通过语言，只是因为想要再一次传达给她，而用着与白天相同话语。 