========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-15
Last Reply: 
==========================

转自贴吧
——————
好的，现在可以再次选择技能了。
目前我能选择的技能只有两个。
　
・双重释放
・潜在能力
　
呜～～嗯。
这回要怎么选择才是正确的呢？
　
虽然潜在能力是个谜团，某种程度上也是可以猜测的。
玛丽亚小姐的技能『天才』
　
我想那个是犯规的，恐怕会是那种系统吗？
但是现时点，要确实变强的话选择双重释放是比较安全的吧。
　
（使用）Caster・Grove也是有限度的呢。
　
技能
・咏唱短缩（特）
　
・双重释放
　
如此这般，选择了双重释放。
嗯，我想会让战斗方法的幅度会变的更多，这个技能。
Lv也变回１了、恐怕只能存在向三次转职精进而已呢。
也学了新的魔法了。
从年龄与等级的方面，锻鍊的话从年轻的时候开始效率会比较好。
在这边，微妙的现实呢。
在这之上，像缇露一样加深经验的话就无敌了，就是如此！
　
「考察完了！好了～，现在要做什么呢？」
　
在从宫殿中借用的房间里面的床上躺着，伸展身体。
Class UP后黎明的早晨，悠闲的考虑着今后的事情。
再怎么说一直继续在这边滞留给人添麻烦的话，也太厚脸皮了。
所以，今天一天就悠闲地，（准备）明天返回王都的事情吧。
公国是，对老实的塞菈也是个非常好的环境，虽然在这里住下生活也是可以的。
　
「呜～嗯，说不定这样做也不错呢。」
　
不管怎么说，也是库兰的国家呢。
但是那个库兰现在就只有一个人在王都呢。
能那样做也是，多亏了玛丽亚小姐在的福吧。
　
「⋯⋯库兰真是的，居然把那样的姐姐存在的事给藏了起来。」
　
是有讲过堂姐了吗？
不如说，伊莉亚曰不知道有名人的人才少见⋯⋯
⋯⋯嘛，如果看到那个天才的话？
　
「就算想住在这里，也想要和库兰一起呢。」
　
就是这样，也为了这个，现在就先回到有那孩子在努力的王都吧。
　
　
──变成可疑的气氛的是，在想和玛丽亚打招呼去访问职务室之后的事了。（：这句原文：──キナ臭い事になってきたのは、マリアさんに挨拶しておこう
　
と访问した执务室での事だった。）
　
「盗贼退治，在名目上的。」
　
在和玛丽亚小姐打招呼的途中，职务室有个骑士突然跑进来，好像很紧急的报告起来了。
　
「哈，在国境附近约有五千兵士展开了（阵地）。」
　
在椅子上听着直立不动的骑士的报告的玛丽亚小姐，点了点头。
　
「我明白了。那这边也在国境沿边展开八千兵士。此外，请去把主要街道的警备强化。我会去和公主殿下做报告的。」
「了解！」
　
也特别端正地向我敬礼，骑士从职务室里出去了。
　
「那个？我也听到了没问题吗⋯⋯？」
「不会在意的。爱丽丝殿是公国重要的人物。呜咈咈，对未来也没什么问题。也没有理由隐瞒起来。」
「是、是这样的吗？」
　
我觉得公国的未来是库兰而不是我吧，这是甚么意思呢⋯⋯
浮出柔和笑容的玛丽亚小姐，从桌子里面拿出魔石。
是比起市售的魔石，纯度远远更高的远距离通话用的东西。
把那个启动起来后。
　
「公主殿下，是玛丽亚的说。」
『欸欸，有什么事情呢？』
　
是库兰的声音！
　
「萨克拉门托过来牵制（我们）了。恐怕是不会有冲突出现，但状况是随时都会改变的。」
『是吗，指挥就交给你来做了。』
「我明白了。殿下可千万不能有动作哟？会变成王国是在被我旁若无人之下的摆动的可能呢。」
『我知道的。还是老样子玛丽亚嘴上不饶人呢⋯⋯』
「呜咈咈，公主殿下愈想愈深，我的心就一直会有一只鬼在呢。」
『绝对在拿我来取乐啊⋯⋯』
　
像是亲人的对话呢。
得，我睁大眼睛看着（她们的对话中），和玛丽亚小姐的目光重和上了。
　
「话说回来，库兰？」
『什、什么事？被玛丽亚那样叫的话，都没什么好事情啊。』
「──孩子是，甚么时候会有呢？」
『⋯⋯⋯⋯那是，还太早的话了吧。』
「确实库兰的身体说不定可能还没准备好？但是在这样慢吞吞的话会困扰的。」
『多余的关照啊。』
　
⋯⋯好像，在旁边听到了什么好的话还是不好的。
坐立不安的感觉。
　
「公国的安泰的事也有，我也希望库兰能够幸福。还有我也想要看看库兰的独生子的呢。」
『玛丽亚⋯⋯抱歉，有浪费到您的时间了的自觉，果然还是在找时间（谈）吧？』
　
库兰发出少许低落的声音。
而玛丽亚小姐是在笑着。
　
「不会不会、我现在，对于支撑着公主殿下的事感到幸福呢。但是，不可以呢、库兰？」
『什、什么事呢？』
「呜咈咈，离的这么远，想的事情一点都不会进步呦？」
『哈？所以，在说什么事？』
　
在那里，玛丽亚小姐微微的笑了起来。
啊啊，这个人是那个。
是对我来说的伊莉亚啊，完全的。
主从关是没有差别的，怎么说呢、对⋯⋯表里不一。
虽然是很全能⋯⋯
　
「──那，爱丽丝殿？」
「不、嘛⋯⋯是的？」
　
被叫到了，不知不觉的用疑问句回答了。
　
『⋯⋯⋯⋯在、吗？』
「呜、嗯⋯⋯好久不见，库兰。」
　
很久没听到的库兰的声音，有点紧张。
与魔石的对话被连结。
　
『⋯⋯⋯⋯』
「库兰？」
『原来如此⋯⋯填补的好机会呢。』
　
库兰小声的嘀咕着。
　
『玛丽亚。』
「哈，公主殿下。」
『给爱丽丝带上永久居住权。之后就交给你了。』
「呜咈咈，我明白了。果然出去旅行，就有可以看到的成长呢。鼻子变高了喔，库兰。」
『⋯⋯小孩子的对待请停止，玛丽亚。』
「这还真是失礼了。那么，也经过诸多报告了，我可爱的公主殿下。」
『真是的⋯⋯好好的处理、啊。』
「呜咈咈，通信结束。」
　
这么说完后，玛丽亚小姐拿着魔石伸出手。
怎么说呢⋯⋯你们到底是想要做什么呢？
没有说什么话，就把它收下了。
⋯⋯？
啊咧？
　
「──库兰？还、在吗？」
　
试着对魔石说了话。
　
『爱丽丝，现在马上从那职务室里出去。移动到周围没有人的地方去。撒、快点！』
「是、是的！」
　
慌慌张张的向玛丽亚小姐行了一礼后，（她）用平静的表情挥了挥手。
很快的回到了自己的房间的我，与很久没见的库兰，谈了很多不得要领的话。
　
然后在晚餐中，向大家说明了事情的经纬。
　
「就是说，现在是不要移动的状况比较好，大家暂时都要在这里滞留没问题？」
　
在路上，会发生什么也不知道。
比起那个在公都是会比较安全的吧。
　
「我，大小姐身旁就是归处。」
「我也是，这样。」
「我也，当然的说喵。」
　
当然的原本的成员都爽快的答应了。
缇露是在打呵欠，这个人是任何地方都好的，没有关系的吧。
　
「凛也，弟子在的话，也会在～！」
「谢谢，凛酱。」
　
嗨咿嗨～咿，的举起手的凛酱，不知不觉的表情就崩溃了。
　
「嗯，没问题呦。教会还有菈娜在。」
　
艾姆还是老样子面无表情的吃着饭，点了点头。
或者说，这孩子还真是会吃呢好像。
矮人，都是这样的吗？
明明那么小，到底都进到哪里去了呢？
　
「艾库蕾雅？」
　
一个人，看着低头沉思着的艾库蕾雅。
　
「萨克拉门托？⋯⋯什么、那⋯⋯在、想着什么事呦」
　
艾库蕾雅，浮出什么都没有的慌张的表情。
是怎么了呢？
　
「爱丽丝，指挥官是谁！？」
　
以要吃人的气势，问了过来。
稍为吃惊了一点。
　
「欸？玛丽亚小姐じゃ？」
「不是哟！那边的，萨克拉门托的哟！」
「到那里还⋯⋯」
「⋯⋯不会是，雷欧尼鲁？」
　
很沮丧似的，艾库蕾雅再一次的垂下了头。
当我这样想时，（她）突然毛躁的站了起来。
　
「⋯⋯稍微，去国境边介退治盗贼一下。」
　
刚一说完，就走出饭厅了。
到底还是慌张了。
　
「请等一下，从现在这个时间开始！？」
「莫名其妙的挑剔的话，把那根本击的粉碎就好了哟！」
「那样的话，我也要去！明天，在一起去吧？拜托你了，请不要离开我，艾库蕾雅⋯⋯」
「啊、爱丽丝？你，为什么这么⋯⋯」
　
不懂情况的艾库蕾雅，露出觉得不可思议的表情。
这是当然的吧。
但是，不安的不安的不得了。
　
想着不会是命运再强制把我和艾库雷雅分离，担心着会不会有这样都和的事情。
　
「⋯⋯我知道了哟。确实，你和艾库蕾雅两人个话，盗贼什么的很快就毁灭了。」
「这是当然的说！所以，今天就好好休息吧？」
「是呢⋯⋯」
　
点点头，艾库蕾雅回到桌子旁边坐了。
松了一口气。
但是，根本的事情没有解决的话，我会精神疲劳的。
因为『会发生』的事而精神不安起来，说不定。
我觉得就像缇露所说的。
　
「──喂，红色的小娘。」
「欸？什、什么哟？」
　
艾库蕾雅好像是吓了一跳，大概大家都吓了一跳呢。
因为缇露基本上，自己这边不怎么会涉及大家的事情。
我的话⋯⋯经常说上话呢？
在没有说出魔族的地方，也能隐约看到缇露的考虑。
　
「汝的师傅还健在吗？」
「突、突然怎样哟？肯定是很精神的不是吗。」
「不，就这样放置着未成熟的弟子，妾身，把目光离开怎样的笨蛋弟子能干什么事，真令人忧心忡忡のう？」
「若无其事的，这边被波及到了！？」
　
为什么现在这对话的流向会骂到我！？
　
「冰雪⋯⋯」
　
艾库蕾雅要说什么似的，思考后陷入沉默了。
　
「艾库蕾雅是⋯⋯」
「别误会了哟？并不是打算说你什么不是。反之，如果魔炎在的话，汝的才能被迷上是当然的吧。」
　
果然就算以缇露来看，艾库蕾雅的才能也是很厉害的呢？
不愧是艾库蕾雅！
　
「不会想说让你要把全部的事情问出来。但是，现状故あって师事を仰げないというのなら，妾身要当你临时的师傅也不是不行。」（：这句中间抱歉，知道意思但翻不出来。）
　
「！？冰雪吗？」
　
艾库蕾雅以惊讶的表情抬起头但，我也很惊讶！
　
「好厉害，艾库蕾雅！居然让那个不信任人类的缇露说到这样！」
「爱丽丝哟，等一下到房间里来。」
「⋯⋯是。」
　
这样好的说吗？
祸从口出，大家也要小心哟？
回过头一看过去，是一脸呆然的表情。
好像也不用从头再说一次了。
ぐすん（Gusun）⋯⋯（：抽泣声）
　
「──虽然很难得，还是不用了。艾库蕾雅的师傅在世界上只有一人嘛。」
「是吗，可惜じゃ。那么，那样也可以。接下来也，和不肖的弟子一起互相提高（实力）就好。」
　
要事刚一结束，缇露就打着呵欠走出了房间。
目送着那样的缇露，艾库蕾雅是一直握着一直都没有离开肌肤的项链。
　
「艾库蕾雅，难得的⋯⋯」
「对不起了呢，爱丽丝⋯⋯」
「──好不容易，可以我是师姐的说哟的自满的说！！」
「想要被打飞吗，你！！？」
　
──那之后，准守吩咐的去了缇露的房间露脸的我觉得很了不起。 