========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-15
Last Reply: 
==========================

转自贴吧
——————
被玛丽亚桑拒绝后，就先行赶往现场了。
塞拉酱则在王都待机。
缇露拒绝同行。（机翻和词典是上学，登校）
　
嘛，那个人认真起来的话，就算稍微有点距离，也能很快赶来吧。
这次预期是从公都开始骑马赶三天的路程，今天应该是正好到达的日子。
在途中是每到一个驻地就换一匹马这样的强行军，应该已经相当疲惫了。
⋯⋯虽然我只是乘坐而已呢。
没错，如果每次都只是去熟识却不乘上去的话，就没办法学会骑马！
骑马，学习一下吗？
　
「姐姐，没问题吗？」
「啊啊。」
　
在怀里抬起头来，看着紫苑姐姐的脸。
表情看起来就和说的一样，看不到疲惫。
但是，艾库雷雅也是，艾姆也是，大家好像都是会骑马的。
好像就我一个是这样⋯⋯我是哪里的公主吗？
好像真的变成这样了哦？
嘛，因为姐姐的手臂让人感觉很特别，所以并没有感觉到特别的焦躁。
这才是问题吧。
但是虽然紫苑姐姐也是这样子，不过伊莉亚也是，大家都没有发出「好累」这样的怨言。
我觉得很厉害哦？真的很厉害哦？
但是，累了的时候就说累了我觉得会好一些哦？
如果到此为止都没人说出来的话，反过来累了的时候不久说不出来了吗？
这样⋯⋯我是不是该助她一臂之力呢？
谁都不说的话，不就会变成恶性循环了嘛？
──好～
要作出牺牲啊！我！
由我先来说出，之后再让别人开口！
　
「姐姐，是不是有些累了呢？」
「不，并没有。」
「⋯⋯稍微，有点累了对吧？」
「感觉也不是那样呢。」
「屁股，有些痛不是吗？」
「只要习惯了的话，也不会这么觉得。」
　
⋯⋯还没结束！
　
「伊莉亚！看起来很累了呢！？」
「不，也没到那种程度⋯⋯」
　
和跑在隔壁的伊莉亚打招呼，但结果都是一样的。
为什么大家都那么害羞啦！
多解放解放自己了啦！
不可以看别人的脸色啦！
没错！都是因为艾库雷雅跑到了那么前面还一副不会停下的样子，所以大家才没办法停下的！
我，要阻止元凶！
　
「MASTER，一副很好的脸色呢。」
　
艾姆一边跑到与伊莉亚相反的隔壁，一边向我打招呼。
　
「呼呼，能明白吗。」
「恩，能看出来。」（ついてく？）
　
艾姆从一副睡脸变成了猎人的眼睛了。
　
「是想要怎么做呢？」
「没问题！我也预料到了会有这样的事发生──所以准备了人参！」
「──原来如此，真是没想到啊。」
　
艾姆深深地点了点头。
　
「哎呀哎呀⋯⋯」
　
从背后传来的叹息声什么的，一定是错觉是错觉！
一旦──！
　
「──艾库雷雅，稍微休息一下吧。」
「紫苑姐⋯⋯是啊！」
　
听到了姐姐的声音的艾库雷雅，把骑马的速度放慢了。
　
「⋯⋯」
「⋯⋯MASTER──Don't Mind！」
　
我怀着怨恨，抬起头看，紫苑姐姐用力摸了摸我的头。
三公国以王国为中心，从背面看就像倒三角一样。
　
南边是威尔明顿。
西边是奥斯提亚。
东边是萨克拉门托。
　
三公国都与王国国境想接壤，但每个国家都与其中一个国家相邻。
奥斯提亚是共和国。
威尔明顿是和萨克拉门托。
我们中间参杂着休息，沿着国境前进着。
在威尔明顿的部队已经完成展开了。
真是厉害的手腕，厉害的熟练啊。
我们现在正在国境的驻兵基地的了望台上，眺望着周围。位置是在正中心的地方。
造在丘陵上是为了能够望到更远的地方。
但是从这里看的话，暂时还看不到萨克拉门托的军队。
⋯⋯虽然不觉得会攻进来。
　
「很强呢⋯⋯威尔明顿。」
「艾库雷雅？」
　
从远处遥望着沿着国境展开的威尔明顿的部队，艾库雷雅露出了险恶的表情。
说起来，到底会怎么样呢？
盗贼出没的地方，姑且算是在萨克拉门托的国境内呢。
在这样紧张的情况下，是不可能穿过去的。
实际上，甚至只能从这边观察一下而已呢。
如果只是这样艾库雷雅就满足了的话倒还好说。
　
「爱丽丝⋯⋯把艾库雷雅带上，飞过去吧！」
　
⋯⋯也不可能，就这么简单呢。
　
「那也就是说，要我进行越境⋯⋯你是这么说的吧？」
　
艾库雷雅的眼神是认真的，所以不用听回答也能确信了。
呜，嗯～
这可真是难办啊。
总而言之虽然我姑且是个普通人，但还是需要客观的去考虑呢。
其一，我的名字广为人所知。
其二，我和库兰有交情的事也知道。
那也就是说，要威尔明顿和这样有深厚羁绊的我在这样紧张的场面上，发生了越境行为，火上浇油的愚蠢行为呢⋯⋯
被发现的时候，果然不可能让这样的我通过呢。
　
「抱歉，艾库雷雅。不可能做到的⋯⋯」
「爱丽丝⋯⋯真是笨蛋啦！别露出那副表情啦，是说出奇怪的话的我不好呐。」
　
艾库雷雅对我笑了出来，所以我稍微放心了一点。
但是她马上又露出了认真的表情，沿着了望台边缘走廊走掉了。
　
「艾姆⋯⋯有，盗贼吗？」
　
向着从刚才开始，就一副比艾库雷雅还要认真的表情看着国境方向的艾姆询问了。
　
「嗯⋯⋯盗贼是没有的。恐怕是少数精锐部队伪装而成的吧。」
「你知道的吗？！」
「果然，我所知道的也就到此为止了，所以──」
「直觉，对吧？」
　
艾姆轻轻地点了下头。
　
「伊莉亚，能看清状况吗？」
　
马上又向身边沉默的伊莉亚询问了。
　
「退治盗贼之类的借口是过不去的吧，这之上的简单的障眼法⋯⋯我认为还有更好的方案存在。」
「⋯⋯也就是说？」
　
伊莉亚像确认事实一样点了点头。
　
「我真心认为是有的。」
　
真心⋯⋯
想起了在王国的战场，心情变得差来了。
萨克拉门托为什么要向威尔明顿？（宣战？）
　
果然是对于库兰成为国君感到不爽吗？
　
「玛丽亚桑呢？」
「恐怕是在公都指挥吧。前线指挥官，我认为是由他人担任。」
　
原来如此，由一个个的小纠纷引起，大概是受上层所驱使吧？
但是玛丽亚桑既然被选为指挥官的话，应该就没什么问题了吧。
那么，接下来该怎么办呢。
不明白敌人的目标。
真的──打算引发战争吗？
还是说⋯⋯？
虽然不是受艾库雷雅的影响，但是想试探是真的。
晚上的话，能行吗？
──不，轻率的举动还是算了吧。
从、能把这个当做开战理由，来想的话，就根本不可能行动。
果然，静观才是更好的选项。
⋯⋯但却不是最好的选项。
　
「爱丽丝。」
「姐姐，有什么行动了吗？」
　
和我们分开，与骑士对话去了的紫苑姐姐回来了。
　
「啊啊，为了调查盗贼的事，这边也准备排出调查部队了。对萨克拉门托也需要更多了解才行，如果有什么想知道的话──」
「一起去吧！」
　
紫苑姐姐的话结束的瞬间，艾库雷雅就发表了参加声明。
噫呀⋯⋯那个啊。
我感觉不是外人能够随便参加的事情啦⋯⋯
　
「我也是这么说，把同行的提案说出来了。」
「欸欸？！被承认了吗？！」
「能和银色雷精同行真的十分光荣，被这样说了哦？呼呼～」
　
姐姐啊，那也就是说我也同行的事情已经被定下来了的意思吗⋯⋯
嘛，就这样吧？
如果能从正面进行调查的话，那样也可以了啦。
调查队共选拔了骑士十名，我，艾库雷雅，紫苑姐，伊莉亚，艾姆共计十五名，准备越过萨克拉门托的国境。
从国境的关卡离开后，马上就迎来了萨克拉门托的骑士。
合流之后，向发生了事件的盗贼的大本营方向前进了。
也兼顾着巡逻任务。
关卡是设在山与山之间的平地上的。
因此，马上朝两侧的山峰前进了，盗贼的根据地似乎是在深山里的。
在这一带的街道上袭击商人，在近处的村子里作恶之类的事情么。
⋯⋯真的存在的话。
让艾姆去拜访一下。
　
「直觉。」
　
这样说了一句。
感受到了我的视线马上回答了我。
总有种不好的预感。
　
「伊莉亚。」
　
靠近了走在旁边的伊莉亚的脸，耳语着。
伊莉亚把脸转向了这边，点了点头。
嗯⋯⋯好近。
⋯⋯触感，回想起来了。
随着想法，眼睛看向嘴唇了。
不不，真是不谨慎啊！
好好分分时间和场合啊！
混乱的期间，山间出现了一块空地。
在那，建着山中小屋。
非常明显的很可疑，但是可疑的不止那一个。
　
「──爱丽丝，明白的呢？」
　
紫苑姐小声的告诫了我，我点了点头表示回应。
萨克拉门托的士兵的迷茫太少了。
这个，不是巡逻任务吗？
就算是事先侦查过，盗贼也可能在这期间移动，从草丛里袭击过来。
尽管如此，就连注意的样子也没有，被径直带到这件山中小屋前来了。
没错，与其说是巡逻，不如说是带路。
　
「走这边。」
　
萨克拉门托的士兵也是知道的吗，堂堂正正地带我们向小屋前进了。
看向威尔明顿的骑士们，全都做好了觉悟点了点头。
都做到这种程度了，应该不单单打算只是干掉了吧。
在被带去的小屋里面，在那里的是──
　
「莱奥尼尔・萨克拉门托──」
　
是一个头发赤色的，稍微有点长的灰色眼睛的男人。
散发着王子氛围的那个人物，是闘技大会上见过的，萨克拉门托的王子殿下。（御子息様）
　
⋯⋯比想像中还要大的大人物。
　
「这位是爱丽丝大人么，好久不见，自闘技大会以来。」
「欸，大吃一惊了。好久不见。」
　
说起来，那时候没能和这家伙分个胜负啊。
那时的战斗，我赢得了吗？
　
「真是没想到您居然会来，不过说不定正好呢。」
　
啊嘞？
这个氛围，难道说把我当做代表了吗？没问题吗？骑士先生们？
把视线朝向后方，站着不动的骑士先生们，在我背后等候着。
讨厌啦。
所以说啦。
我到底是威尔明顿的什么人了啦⋯⋯
　
「⋯⋯有什么秘密的话吗？莱奥尼尔大人？」
「说的是呢，单刀直入地说──我想结为同盟，秘密地。」
「为什么？」
「为了打到共和国的话，差不多我们这边也该成为坚如磐石的程度吧？」
　
⋯⋯恐怕奥斯提亚背后依旧暗中和共和国有紧密联系。
如果观望这战争的全盘趋势的话，这应该是最为合理的提案──
　
「不明白要秘密谈判的理由。如果是想向对方施加压力的话，应该堂堂正正地展现自己才对。」
「那么奥斯提亚就会变得顽固了。好不容易表示要反省，开始向王国赔罪了。暂且地下头来，而不是一根筋会比较好。」
　
没有违和感。「带有疑问的事当作事理所当然的」这么准备起来回答我们的话，还要考虑这方面的问题啊。（违和感はないが、疑问を持たれる事を当然として用意された回答であると考えるべきだな。语法还有待加强的我）
　
──不，在此之前，有个根本的地方看漏了。
　
「⋯⋯不是在谈判的基础上选择对手，这样的话吗？」（「⋯⋯相手を选ばぬ交渉の席で、する话ですか？」我真的不懂政治和谈判，真的）
　
「所以说是秘密地──」
「那么。」
　
看了背后等待的骑士们一眼确认了之后，再次转向王子。
　
「在有这些人赴会的场合下，到底是想怎么样？」
　
变成了现在这样众口难防的情况。
作为同盟的谈判的话，在哪里泄露出去的危险性很高。
从最开始就该和库兰，玛丽亚桑，这样上层的人对话才对。
假如这是秘密进行的话，就太多余了。
　
「在原则上说呢，莱奥尼尔大人。」
　
对于我的话的反应是──
　
「说的对啊，爱丽丝。这家伙说的完全是表面文章！用一副好孩子的脸，结果和老爷爷的傀儡没什么区别！」
　
一直沉默着的艾库雷雅突然这么说了。
已经没有沉默的气氛在了。
　
「我是军人。守护我国国民，忠于上层命令，反而是光荣的事！」
「没有感觉羞耻！」（如果是王子与艾库雷雅的对话的话，那这句应该是「居然不感觉羞耻！」反正我看不懂了。）
　
瞥了一眼激动的艾库雷雅，王子重新看向我这边。
　
「回答刚才你提出的问题吧，银色雷精。」
　
莱奥尼尔单手握拳。
瞬间──小屋内的所有萨克拉门托的骑士们一齐拔出了剑。
恐怕和小屋内一样，外面也在布阵吧。
　
「为了成为战乱的导火索，牺牲是必要的。」
　
对莱奥尼尔恶毒地笑着说出的话感到恶心。
真的单纯只是想要干掉这边吗！
周围一圈也都惊愕了。这可真是。
　
「──是这边的骑士的攻击更快，还是我取下你的首级更快，想要试试看吗？」
　
眼睛眯细，从正面盯着莱奥尼尔。
身上开始缠上雷电。
　
「银色雷精，你的到来虽然是预料之外，但是，准备的话，我也有！」
　
从天花板上，黑色的火焰穿破屋顶袭击过来。
正好是和这边人数相同的份！
　
「伊莉亚！」
「YES，My LADY！」
　
伊莉亚将防护立场最大化地张开，挡下了所有火焰。
预先，让伊莉亚一直保持防御姿态所以才挡了下来。
只是，大概是因为威力太强而痛苦吧，有血从嘴角流出来了。
　
「突围！」
　
紫苑姐拔出刀，把守在门边的士兵斩飞了。
　
「艾姆！掩护！」
「收到，正在确保退路。」
　
艾姆的疾射放倒了一个个士兵。
踢破门后，紫苑姐冲到了外面。
在她背后，警戒着的骑士们跟着出去了。
　
「⋯⋯」
「⋯⋯」
　
背对着这个情况，我和莱奥尼尔都一动不动地盯着对方。
双方都────不能动弹。
的确是最不好的敌人呢。
　
「──把你烧成灰！」
　
在这紧张氛围中，艾库雷雅切入了。
这样的话！
这样想的瞬间──
　
「──那是这边的台词！给我差不多，别再那么任性了！」
　
蕾伊米亚从天花板上突破进来──黑炎冲向了艾库雷雅。
　
「──啊。」
「艾库雷雅！？」
　
致命伤⋯⋯并没受到。
伤势也没到那种程度。
但是，艾库雷雅呆住了⋯⋯盯着被拉断了，落在脚边的项链。
总是带在身上，洗澡的时候都没有取下来的项链。
　
「将军」
　
蕾伊米亚淡淡地说。
　
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊──啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　
──突然，艾库雷雅按住右眼，沉闷下去了。
　
「莱奥尼尔，请到后面来。」
「抱歉啊，交给你了。」
　
这么说着，莱奥尼尔很快从后门走掉了。
　
「⋯⋯蕾伊米亚！」
「意外的马上就相遇了啊，银色雷精。真是省事了啊。」
「你到底对艾库雷雅做了什么！」
「──什么也没有？」
　
痛苦地蜷缩着的艾库雷雅，靠在了伊莉亚背后。
　
「这是⋯⋯！？」
　
伊莉亚发出了惊讶的声音。
　
「没错，只是把她解放了而已。那是她本来就有的东西。」
　
一瞬间，以艾库雷雅为中心的红色冲击呈波辐射状被释放出来。
把伊莉亚吹飞，把室内剩下的萨克拉门托士兵吹走，建筑物半毁了。
我和蕾伊米亚勉强在那个场合中撑下来了。
也就是说──是魔力的波动！
　
「果然不一样呢，真正的宝石持有者。」
　
蕾伊米亚自言自语的同时，艾库雷雅像幽鬼一样摇晃地站起来了。
在那转过来的脸上，那右眼──
　
「红色的，异色瞳⋯⋯？」
　
放着红色光辉的眼睛有些神秘──还有些不详。
蕾伊米亚一边展开防御魔法，一边站起来，淡淡地和艾库雷雅打招呼。
　
「好久不见，公主。最恶的──魔眼持有者。」 