========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-15
Last Reply: 
==========================

转自贴吧
——————
魔眼！？
　
「库、好烫！」
　
艾库雷雅什么都没做。
只是，在那站着。
只不过是在对面就⋯
　
──散发出了似乎能烧尽一切的魔力。
　
「还是和以前一样驾驭不了呢。虽然这也在预计的范围内。」
　
蕾伊米亚这样说着，从口袋里取出一串项链。
与刚才艾库雷雅被拉断的项链很像。
　
「怎么样？来这边的话就给你哟？很想要吧，魔眼封印。」
　
模糊的视线中，看到呆呆站着艾库雷雅。
艾库雷雅看到项链后，似乎被吸引了一般，走了过去。
　
「艾库雷雅！你怎么了！站着别动，这家伙⋯⋯是敌人吧！？」
　
听到我的声音而停住的艾库雷雅，把头转向了我这边。
　
──正面上，视线交汇了。
　
「──诶！？什么！！」
　
好烫！！？
这魔力真的非同寻常！
明明还没咏唱魔法，就突破了我的魔法防御！
我以外的成员，绝对不可以到对面去⋯⋯！
　
「⋯⋯是、谁？艾库雷雅？那个人──是我？」
「──诶？」
　
依然目光呆滞的艾库雷雅，看上去完全不是在开玩笑。
艾库雷雅的、只属于艾库雷雅的那种霸气──消失了。
　
「这样下去，自然而然的就会崩坏了么。银之雷精。」
「什、什么。」
　
蕾伊米亚把艾库雷雅从我面前拉走。
　
「没时间和你争论了──你也，不想让朋友送死对吧？」
　
展示着那串项链，蕾伊米亚这样忠告于我。
──真是让人火大！
　
「⋯⋯你！你，那也别做多余的事！！」
　
──揍扁蕾伊米亚。
　
夺走项链。
然后给艾库雷雅戴上。
这样，就全都⋯⋯结束了！
　
「──！」
　
用雷在身体上循环，扑向蕾伊米亚。
因为有黑炎的干扰，抓过去的手稍微被烧伤了一点。
就这样被炎壁挡开了。
　
「与那时相比，速度更快了⋯⋯银之雷精。你很危险呢。」
　
一边用恢复魔法让烧伤的手恢复，一遍等待时机。
该死！
果然蕾伊米亚，不是那么容易能对付的对手！
明明已经、没有时间了！
在蕾伊米亚的身后，看到呆呆站着的艾库雷雅。
好急躁。
　
「真是没办法──公主。烧尽一切，这样的话就能让你从痛苦中解放出来了。」
　
对蕾伊米亚这一句话，我不禁摒住了呼吸。
因此慢慢扭头过来的艾库雷雅，看到我了。
还是和刚才一样的炎热。
只是被盯上了，就这么痛苦⋯⋯！
　
「──真、的？」
「当然是真的。公主是最重要的。我自然会很珍惜。」
　
听了蕾伊米亚的话──艾库雷雅貌似很高兴地点了点头。
　
「艾库雷雅！！你不认识我了吗！？」
「好热⋯⋯真的好热，帮帮我吧。所以──去死吧？」
　
听了这句话，头脑感觉受到如同被钝器敲打般的冲击。
说实话，我动摇了。
对这样的我，艾库雷雅抬起了手。
　
「──Fire」
　
──哈？
在这种进退两难的境地下，来自正前方的，才只是那种下级魔法⋯⋯？
不──不对！！
这，Fire什么的！？
　
「──Cast解放！冰柱・庭园！！」
　
与艾库雷雅的火焰相比，这是很微弱的火焰。
但是，与曾经所见的艾库雷雅的火焰，有完全不同的神秘感！
只是，直观感受。
不用考虑，出于本能地直接展开了防御姿态。
接着，那看起来靠不住的火焰与冰墙接触后──产生了大爆炸。
　
「～～～这威力！！？」
　
星光四射一般⋯⋯！？
虽然尽全力防守了，但冰墙渐渐龟裂──粉碎了！
　
「唔、啊啊──！！」
　
我被爆炸产生的气浪吹飞，在地上翻滚。
庆幸的是，四肢还健在⋯⋯
要是冰墙没抵挡住这威力的话──我已经死了。
说不定会被艾库雷雅杀掉，这种事实已在心中牢记。
不能像在闘技大会时那样，抱着互相竞争的心态去战斗了。
咬紧牙关。
由于大爆炸，看着从建筑里滚出来的我，在外面战斗着的敌人的同伴，吵吵嚷嚷的。
　
「爱丽丝！」
　
紫苑姐纵身想靠近我这⋯⋯！
　
「不、不能过来！谁也别靠近我！快、确保一条退路吧！」
　
紫苑姐，听到我的呼喊后停下了脚步。
除我以外的人被艾库雷雅盯上的话⋯⋯！
　
无论紫苑姐再怎么厉害，从视线中逃走什么的，也是不可能的。
紫苑姐很严肃地看着我，点了下头，为了突破重围又再次切入了战场。
⋯⋯不愧是姐姐。
一边对自己使用着治疗魔法，一边站了起来。
虽然感觉有点站不稳，但还没到很严重的程度。
　
「⋯⋯什么Fire，只是艾库雷雅的谎言。」
　
又一次，两人向被摧毁一半的小屋走去。
倒不如说是被完全摧毁的惨状。
　
「说谎？说谎⋯⋯我、说谎了。」
　
一遍遍重复说着，艾库雷雅混乱了吗⋯⋯？
心好痛⋯⋯
　
「刚才的是模仿了原初之火吧？真是命硬呢，银之雷精。」
　
蕾伊米亚似乎很佩服一样，这样解说着。
　
「原初之、火？那是什么，魔眼又是⋯⋯？」
　
模糊的视线中，看着不知道在嘀咕什么的艾库雷雅，好担心，真的担心死了⋯⋯！
这是能冷静说话的场合吗！
看着这样的我，蕾伊米亚摆出一副有点难受的脸。
　
「⋯⋯Crimason・Sight。因为是红之公主，所以这样命名了。」
　
艾库雷雅的魔眼？
红莲的、魔眼？
用来强化魔法吗？
不⋯⋯感觉不是那么简单的东西。
　
「说谎、说谎？谁？我，是我，是我──」
「到极限了呢。银之雷精，适可而止吧。在这样争执下去，朋友会死哟？」
「──你，有在好好说话吗！！？」
　
艾库雷雅，明明离我这么近！
直到刚才，明明还一直陪在我身边！
到底怎么了！？
不能和蕾伊米亚，这样就了断了！
但是，再这样慢腾腾的，艾库雷雅会⋯⋯！
到底，要怎么办才好，我也不知道⋯⋯
　
「⋯⋯到这种时候还要纠结的话──就来我们这边吧，银之雷精。与公主一起生活下去吧。」
　
蕾伊米亚，向我伸出了手。
恶魔的，邀请。
　
「──」
　
你这边？
⋯⋯萨克拉门托？
去了后，要做什么？
与谁──战斗？
脑中浮现出，桃色头发的友人。
　
「那──那！！」
　
那种事！
　
「⋯⋯嘛，算了。别追过来哦。」
　
对犹豫不决的我，蕾伊米亚死心了。
拉着艾库雷雅的手，黑炎包围着的两人，缓缓浮上了空中。
与目光呆滞的艾库雷雅，又一次目光交汇在一起了。
　
──完全没经过大脑，身体不听使唤地跳了起来。
　
不想让你走！！
左手闯入黑炎之中，握紧了艾库雷雅的手。
这可真不是开玩笑的──真的好烫！！
　
「唔⋯⋯艾库雷雅！！！」
　
左手的感觉几乎没有了。
已经不想确认的程度。
　
「⋯⋯爱丽，丝？」
　
只是一瞬，艾库雷雅睁大了眼睛──
　
「啊，啊啊啊啊啊啊啊！！！」
　
我另一只手按着头，声嘶力竭地呐喊着。
我，拖后腿了不是吗！？
为什么连竭尽全力都做不到⋯⋯
　
「──」
　
──之后。
　
艾库雷雅闭了一下眼，又再次睁开了那双眼。
之前发生的一切如同谎言般，冷静下来了的感觉。
异色瞳──红色与银色的瞳孔。
　
「──太勉强她了。差一点，这孩子就死了不是吗！」
　
用这样的语气，突然间艾库雷雅生气了起来。
　
分别向我与蕾伊米亚两边看了看。
　
感觉变得陌生，仿佛长辈在亲切地说教一样。
简直是换了个人。
　
「⋯⋯艾库雷雅？」
　
完全变了感觉的艾库雷雅，注视着与我紧握在一起的左手，温柔地笑了。
是完全不像艾库雷雅的，笑脸。
　
「好厉害、重大发现！啊、真是！心跳得扑通扑通的呢！呐呐～？你是，缇露的孩子！？」
「诶！？缇露？那个？唔⋯⋯可能就是像那样的⋯⋯关系吧？」
　
被突然间冒出的名字吓到了。
像这样叫缇露名字的人，记忆中除我以外是没有的。
虽然只是师傅和徒弟这样的关系，但她确实就是这个世界的保卫者。
　
「果然！那么，是这孩子重要的朋友对吧？」
　
从艾库雷雅的口中，传出了事不关己的声音，虽然感觉挺奇怪。
但完全不觉得不可思议或者说有违和感。
　
「──是超级重要的，朋友。」
　
使劲点了点头，更加用力地握着她的手。
　
「──呼呼，我知道啦。那么，稍微忍受一下吧？对这孩子，我也不想做什么坏事哦？呐？」
「真的、可以吗？」
　
感觉这并不只意味着离别，而是两国间关系的破裂，真令人不安。
　
「没事的！不会让你们俩感觉寂寞哦，这个孩子也是，你也是。」
「真的、真的吗！？」
「当然！⋯⋯只是分开，就已经足够了嘛。」
　
我呆呆地愣在那，不知为何感觉可以将艾库雷雅讬付于她，于是点了点头。
不，毕竟也只能拜托她了⋯⋯
　
「好棒的孩子！呐，很适合缇露哦！转告她，我爱着你～」
　
⋯⋯不是、艾库雷雅？
说完，「艾库雷雅」轻轻地，放下了与我牵连着的手。
我也完全没抵抗，就这样放下了。
　
「你也，会想这个孩子的吧？那样的话，你们一定马上还会见面的！」
　
浮现出与天真无邪的艾库雷雅、完全不同风格的笑容，「艾库雷雅」对我这样喊着。
对她所说的话，我又点了下头。
　
之后，一直在观望着的蕾伊米亚，一口气加速上去，脱离了这里。
　
「艾库雷雅⋯⋯」
　
缓缓从天空中坠落下来，死死地盯着、这双放开了艾库雷雅的手。
狠狠地告诫自己，最后没能阻止这种事的我是多么稚嫩。
请务必，在下次再会之前，保护好艾库雷雅吧──「艾库雷雅」
　
左手紧紧的握着，许下了这个愿望。
　
「──原来如此，是这么回事么。」
　
那天晚上，在公都缇露的房间里，我「奄奄一息」地说明着事情的原委。
之后，抱着必死的觉悟突破重围的我们，艰难地抵达了威尔明顿的驻扎基地，全员无事。
大家就这样留在前线的驻扎基地，而我是使用了魔法，全速前往了公都。
活生生地移动到了自己的极限距离。
不过连我自己都觉得来得挺快⋯⋯
　
「小姑娘魔眼的真面目，我是知道的。通过汝所的话来看，绝对不会错的。」
　
在床上横卧着的、缇露落落大方地点了下头。
　
「因为是现、在，啧啧⋯⋯⋯明白吗！？哈⋯哈⋯、是吧！？」（注：这里是爱丽丝气喘吁吁地，所以说话说不清楚。）
　
「⋯⋯嗯。说起来，连说话都困难地上气不接下气，不稍微调整下呼吸吗？很恐怖吧？」
　
在小孩子面前，「哈⋯⋯哈⋯」地喘着粗气这种情况⋯⋯不要报警啊。
借了下放在桌前的水壶，暂且润下喉。
深呼吸着，尽量调整下呼吸。
　
「⋯⋯抱歉，刚才有点心慌意乱的。」
「我不介意哟。」
「我⋯⋯好懊恼。」
「呼～现在还什么都没有失去不是吗？」
　
确实，是这样。
冷静一点爱丽丝。
与其有时间后悔，不如重新振作起来吧！
　
「要怎么做，才能够对付得了呢？那个、魔眼！」
「──对付不了的吧。」
「缇露！！」
「别吵。现在的你当然是对抗不了的吧，所以现在看来，也许没必要去对付那个。」
「是什么意思？」
「⋯⋯真是，令人怀念的感觉啊。」
　
缇露温和的目光，仿佛什么都没放在眼里一样。
　
「嘛，这下要演变成战争了吧。之后，爱丽丝哟，就看汝能不能抵挡住那个小姑娘使出全力地攻击了，就是这么回事。」
「不是说对付不了吗⋯⋯？」
「呼～对付使出全力的她就够了。」
　
缇露笑了笑，其中似乎蕴含深意。
　
「⋯⋯缇露的秘密主义。」
「别这么说。妾身的所言光是听的话，你也不能完全明白哟。」
　
我觉得也是这样⋯⋯
完全做不出各种想像么⋯⋯？
──那么就这样做。
　
「萨克拉门托，一定会攻过来的⋯⋯」
　
大家，都在前线。
不早点回来的话⋯⋯
并且⋯⋯艾库雷雅，说不定也会来。
用一般的观点考虑的话，好不容易抓到的艾库雷雅应该是舍不得放出来的，但若是「那个人」的话⋯⋯
这样的话，就照缇露所说的，全力去抵挡试试吧。
　
──！
　
感觉好晕。
到极限了吗⋯⋯
先不说魔力，看来体力上有点勉强吗⋯⋯
转向依然在床上躺着、听着我说话的缇露，我倒了下去。
　
「别爬过来啊！」
　
突然被我压在了背上，缇露小小身体像被惹恼了。
　
「⋯⋯真是，算了。」
「⋯⋯让人没办法的家伙。不早点成长起来，肯定会死吗。」
　
从身体下传来了，缇露温柔的声音。
啊⋯⋯说起来，好像还没给她传话吧⋯⋯？
意识渐渐变得模糊，开口了，却只传达了这么一句。
　
「⋯⋯缇露⋯⋯我爱你⋯⋯」
「──笨、什么啊！？⋯⋯胡闹！别说完就不负责任地睡了，笨蛋弟子！」
　
啊啊，意识⋯⋯果然困得不行了。
　
「⋯⋯真是的。果然是有点可爱得家伙。」
　
暂还残留着薄弱的意识之时，感觉被缇露、好温柔地摸着头── 