========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-15
Last Reply: 
==========================

转自贴吧
——————
刚到第二天，很快就传来了萨克拉门托发起进攻的情报。
不过，至今还只是持续着国境沿线的小冲突，并不是总进攻。
　
「哎呀哎呀，指挥官是莱奥尼尔・萨克拉门托吗。一把年纪了做事还这么果断呢，真让人苦恼。」
　
和蔼的脸上完全看不到苦恼的样子，玛丽亚在说笑。
考虑到这是可能会演变成战争的大事件，也不能说心里也是从容淡定的吧。
不过连指挥官都不能信赖的话，大家也会变得不安吧。
一举一动都是大事件。
⋯⋯嘛，虽然我是不知道会不会有连玛丽亚都信不过的人了。
　
「目前还没有正式的宣战布告。一直只是些小打小闹，他们的目标可能是别的东西也说不定呢。」
　
坐在办公桌前的玛丽亚，用手杵着脸。
目标吗⋯⋯
艾库雷雅只是其中的一小部分吗。
但对我而言，这才是大事。
最重要的事。
玛丽亚管理着这个国家，不得不看透所有内在的事情。
而我只是单纯地想救回艾库雷雅。
　
「玛丽亚，我、回到战场去。」
　
大家应该都还在那的说。
　
「护卫者，没必要的吧？呜呼呼，久仰大名呢，冰雪之魔女殿下。」
　
缇露也跟来战场真是罕见，她途经办公室，顺便就靠在了沙发上。
对玛丽亚所说的，缇露只是随便挥了挥手。
　
「我只是照顾一下我的弟子，再此之上的事就别期待了哟，圣骑士。」
　
哦？
　
「小姑娘什么的、巨乳什么的」──缇露这次没说这些坏话！
这种事⋯⋯在缇露最近所见到的人里，玛丽亚好像没有被评价为不成熟。
　
「那是当然，我也是为了我们国家的利益着想。请勿多虑。」
「呼～汝不也得照顾那个贵族的小姑娘吗。」
「呜呼呼，正是这样想的，出行后再去照看她。」
　
让可爱的孩子出行吗⋯⋯
库兰似乎也挺惨呢。
　
「嘛算了。走吧爱丽丝。」
　
「⋯⋯那我就走了！玛丽亚！」
「请稍等，爱丽丝殿下。请来这边一下。」
　
叫住了快要飞出去的我，玛丽亚从办公桌抽屉中取出了一件叠得很整齐的长袍。
　
「这是⋯⋯？」
「爱丽丝殿下需要的东西。是从王都送来的。」
　
我的，新袍子吗！
　
「那个，虽然真的帮大忙了⋯⋯但为什么总能知道我的动向什么的⋯⋯⋯」
「呜呼呼，我觉得还是不要知道比较好。」
　
是呢⋯⋯
库兰要是对什么东西有好感，肯定会变成这样。
感觉不寒而栗同时，确信了这一点。
　
浑身穿着芭缇的作品，用缇露的冰魔法，为返回战场在空中飞驰着。
即使这样，身体也感觉很轻巧。
这个长袍的素材中，确实附带着魔力。
长袍是燕尾裙样式的洋服，不愧是她引以为豪的设计技术，只有她做出这种独具匠心的高档品。
颜色是爱丽丝蓝为基调，再用白色点缀。
上身是长袖，下身在短裙上，似乎套上了一件能达到脚边的长裙状外套。
⋯⋯但是侧面和后面完全被盖住了，从前面看却没有被长裙遮住，整条腿都暴露了出来。
但其实也没有到那种程度，因为还穿着白色的膝袜和长靴，做得真不错。
　
──再生之光・长袍。
　
　
这是我的新装备。
而且品质也是⋯⋯完美！
Perfect・Quality。
芭缇，好厉害⋯⋯
　
「──哦？不要命地跑到妾身前面来了吗。」
　
在与国境沿线的战场还有一段距离的、有大河流淌着的上空，缇露停住了。
听到缇露的嘟囔后看了眼前面，黑炎缠身、有张熟悉的脸的人，阻挡在我们面前。
　
「蕾伊米亚⋯⋯」
　
蕾伊米亚瞥了缇露一样，然后又将视线转向我这。
　
「银之雷精。不要再前进了。你来了的话，公主又要很苦恼了哟？」
　
对她所说的，「啊，是这样吗？」地摇了摇头，我们只能战斗了。
　
「缇露，请不要出手。」
　
不过请给我制造一些落脚点呢？
我用微妙的感觉传达给了她，缇露深深地叹了口气，往后退了一步。
　
──空中作战吗？
　
说实话很恐怖哟⋯⋯
光是在高处，就足够让人胆怯。
这已经是不得不战的时刻了呢。
但是──
　
「蕾伊米亚，让我过去。」
　
你不能成为我前行的障碍。
　
「⋯⋯为什么，你也太直接了吧？」
　
蕾伊米亚，让我有点哆嗦。
　
「不能原谅⋯⋯绝对不能原谅你！」
　
无数黑炎漂浮在了蕾伊米亚的周围。
Multicast（マルチキャスト）！
　
给手套附雷。
　
「Shot！」
　
虽然可以的话想先展开雷之结界，但还是被她取得了先手。
这下只能完全依靠动态视力和感觉了。
简直是上次战斗的翻版。
对四面八方袭来的炎弹用附雷手套挡开，能躲则躲。
我在空中谨慎地移动着的同时，缇露也一直在给我制造正确的落脚点。
这其中谁在着做最厉害的事，大概也不用多说了。
　
「──我是知道的。银之雷精，与你进行魔法战的话是行不通的。」
　
很快在眼前传来了、蕾伊米亚的声音。
近身战吗！
没有雷之结界的状态下，察觉到似乎将炎弹藏在身后接近过来的蕾伊米亚，已经晚了。
躲开──做不到！
刹那间，我抬起了手臂。
蕾伊米亚对我那种防御并不在意，使劲抡下了拳头。
　
「──啊！？」
　
迎面接下了这一招，我被打飞在空中。
手臂已经没了感觉。
也是理所当然的吧，我可不是能接下这种攻击的类型。
虽然防住了，但也避免不了这次伤害。
此外，蕾伊米亚的力量也非同寻常。
这种感觉，不是只有１、２点的素质⋯⋯
若有５点智力的话，剩余的全都点在力量上了吗⋯⋯
总之，可以确定的是暂时手臂动不了了。
　
「重新摆好架势吧。」
　
蕾伊米亚继续追击，黑炎的飞弹再次袭来。
没有使用恢复魔法的时间了。
蕾伊米亚，为什么魔力会！
使用这种程度的魔法后，明明应该魔力不足了。
看了一眼，发现蕾伊米亚像伊莉亚那样，口中流出了血。
明显地，魔力使用过度了。
　
「到此为止吧！」
　
勉强调整好了姿势，踩着缇露做出的落脚点蹦了起来，躲过了黑炎的风暴。
因为手臂已经抬不起来了，被直接打中的话就糟糕了。
　
「若是为了莱奥尼尔的话，豁出这条命也无所谓！⋯⋯反正，只是贱命一条。」
「不带这样贬低自己的吧！」
　
果然手臂动弹不得的话，完全躲开是不可能的。
不知多少次炎弹从身边掠过，虽然都算不上被击中了，但也在持续受到伤害。
　
「接招吧！」
　
将注意力集中在炎之飞弹之时，又让蕾伊米亚趁机接近了。
又一次，握紧拳头的蕾伊米亚的攻击要来临了。
向毫无防备的、我的身体──
　
「──只是、引诱罢了。」
　
这是蕾伊米亚用尽全力的一击，为了擒住她的胳膊，扭动身体后紧紧抓住。
对近身战有优势的她来说，这是没用的招数吧，但若是用尽全力打过来的话，躲过这一拳后双手抱住胳膊什么的，做给你看看。
　
「！？为什么，刚才的攻击你不可能无伤才对！」
　
对脸上浮现出惊愕的表情的蕾伊米亚，我表示同意地点了点头。
　
「当然，我手都抬不起来了──直到刚才。」
　
听了我所说的，看着我手臂的蕾伊米亚似乎发现了什么。
长袍散发出淡淡地光芒。
　
「这件、长袍！」
「如你所见。自动地，就恢复好了。吓到了吗？」
　
再生之光・长袍。
可真是可靠。
因此。即使就这样冲入蕾伊米亚的黑炎之中，也毫发无损。
　
「放开我！！」
　
像这样紧贴着的话，怎么都进入不了她有效的打击范围。
在暴躁的蕾伊米亚把我甩开之前──！
　
「尝尝、雷的滋味！」
　
完全地，将雷渗透到蕾伊米亚的手臂中。
　
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」
　
发出痛苦地呻吟的蕾伊米亚，尽管如此还在控制着炎弹，似乎想要连同自己也一起攻击。
　
「需要到这种地步！？」
　
果然，这样缠着比耐性的话是不行的。
松开了她的身体，重新摆好架势。
蕾伊米亚也是，终止住了准备和我同归于尽的炎弹。
　
「⋯⋯莱奥尼尔的、障碍⋯⋯就由我来铲除。」
　
信念──好坚定。
蕾伊米亚喘着粗气，扭了扭肩，闭上了那双如同受伤的野兽一般锐利眼睛。
真的好强，蕾伊米亚！
　
「⋯⋯喜欢，莱奥尼尔吗？」
　
对与我的问题，蕾伊米亚把头扭了过去。
　
「才不是、那种单纯的东西。莱奥尼尔，可是我的恩人。」
　
这样说着，蕾伊米亚剥掉了自己穿着的衣服。
　
「──」
　
看到她的身体，我不由得惊呆了。
　
「怎么样？银之雷精。吓到了吗？你身上是美丽的白色肌肤的吧？」
　
说着自虐一样的话语，蕾伊米亚的皮肤⋯⋯被龙鳞覆盖着。
倒也不是整个身体都被龙鳞所覆盖，但比例也不小。
因为是龙族，所以才是这副样子吧。
当然伊莉亚是不同的。
　
「很丑陋吧？我，毕竟不是人。」
「不是、人⋯⋯？」
　
因为种族不同什么的，这种话听起来有点别扭。
蕾伊米亚对我鹦鹉学舌般的回答，点了点头。
　
「──毕竟是奇美拉。」
　
──奇美拉。
　
这不禁让我想起了，曾经和紫苑姐一同去讨伐森林时，所见的那个魔物。
与普通的魔物有本质上的不同，是以魔石作为核心来运作的、那种生物。
　
「难道⋯⋯」
　
仔细观察，可以发现蕾伊米亚胸部的正中央附近，埋藏着黑色的魔石。
　
「因为我是以人类为原型创造出来的，所以心脏什么的也是有的哟。」
　
仿佛完全没兴趣一般，淡然地提及着自己的事。
　
「原本我是没有魔力什么的，于是找了个『更结实身体是必要的』这种理由，首先就和龙合成在一起了。」
　
──合成。
生物的、合成！
想像了一下，感觉有点不适。
　
「并不只是我。无数的人都因此而牺牲了。碰巧，只有我忍耐住了。」
　
也许是回想到过往的原因，蕾伊米亚银色的瞳孔映射出一丝昏暗的颜色。
　
「接下来才是正式表演。」
　
蕾伊米亚，紧紧地盯着在远处望着我们的缇露。
　
「我，与『某个』精灵的一部分合成了。」
　
精灵⋯⋯？
看了眼缇露，她只是面无表情地听着蕾伊米亚的话。
　
「龙的合成什么的，和这完全不能相提并论。痛苦地、让人满地打滚。给本身就没有魔力的人⋯⋯植入特别的魔力，这种想法也够不正常的了。」
　
是哪个被捉住的精灵在里面吗？
缇露只是在静静地听着。
　
「合成了龙的强壮体质的我，奇迹般地忍受了下来。之后就是战斗训练以及杀人的每一天。并不是什么有趣的故事。只是个枯燥的、不足为奇的故事。」
　
蕾伊米亚再次将黑炎──以至今为止最多的数量展开。
看到这，我也──抬起左手咏唱魔法。
　
「⋯⋯莱奥尼尔，将每天那样生存着的蕾伊米亚解救出来了吗？」
　
对于我的疑问，蕾伊米亚坚决地点了点头。
　
「无论这是偶然、还是计划好的，都已经无所谓了。我⋯⋯可是很开心呢！」
　
吐了口气。
　
「既然知道这种痛苦的话，不希望你也给别人施加同样的痛苦哦，蕾伊米亚。」
　
想起了真红色的友人。
　
「别说些自以为是的话了，你这家伙活得太轻松了！」
「是吗？但是，正因为活得轻松，所以就不能对人温柔了吗？生活得辛苦的话，就必须给他人施加一样的痛苦了吗？」
　
对来自蕾伊米亚的危险的视线，我选择正面接受。
　
「我觉得，这个世界应该更加充满温柔的想法呢。」
　
蕾伊米亚，向我释放了最大数量的炎弹。
　
「──远古女神哟，请秉持您之无上神力于吾之身前降下天罚！Ishtar・Edge！」
（注：Ishtar，巴比伦的自然与丰收女神伊什塔尔，名字的意思是「星辰」。Ishtar・Edge这个招式可能出自于Ps游戏《雷鸟》，展开武器后有出现光翼般的效果。）
　
这是与平常的闪电完全没有可比性的强大，神之雷。
我的、雷之上级魔法。
雷光从左手的五芒星中释放出来，将蕾伊米亚的炎弹全部吞噬，而蕾伊米亚自己也消失在了天空的彼方。
　
「──打不中、吧？缇露？」
　
听到从侧面冲过来的缇露的喊声，听起来似乎觉得很不耐烦。
　
「真是笨蛋，不想杀人，就这样手下留情了吗？」
「才没有想那么多。」
「不成熟的家伙。」
　
边这样说着，缇露理解了我的想法。
在冰墙保护下的蕾伊米亚，从银色的闪光渐渐浮现出了身影。
简直就像完全没收到伤害一样，虽然也不能说状态还很良好。
总之──就是安然无恙了。
　
「⋯⋯准备、怎么做？杀了吧。」
　
缇露解除冰壁后紧紧抱着蕾伊米亚的瞬间，说了这么句话。
这个世界的人无论哪个，都是这么纯洁呢。
　
「──蕾伊米亚，请忍耐一下！」
　
我使劲地、用仅有一点点的力量，抽了蕾伊米亚一耳光。
是满怀各种情绪的一击。
当然，其中既包涵着愤怒，也有除此之外的情绪。
　
「既然都输了，就不要像胜者一样发牢骚了哦。」
「⋯⋯当然不会。」
「呼呼，吃了苦头后，还能有这种吸取教训的态度真是令人欣慰哦。以后⋯⋯好好聊聊吧？」
「⋯⋯若还有这种兴致的话。」
　
给蕾伊米亚破损的衣服上，套上了带着的外套。
蕾伊米亚不知所措的脸上露出了笑容，之后又向国境的方向眺望着。
　
──艾库雷雅，再等我一下。
我马上就过去！ 