========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-15
Last Reply: 
==========================

转自贴吧
——————
没有中途折返，就这样带着蕾伊米亚回到了国境。
在驻扎基地，可以看到因不断发生的小冲突而疲倦的士兵们正在休息的景象。
缇露、包括蕾伊米亚在内，都移动到了宿舍那边。
恐怕大家都在那里吧。
不过，在去之前还是得事先叮嘱一下吗。
　
「这次再做多余的事的话，就会丢掉命哟蕾伊米亚？」
　
几乎想威胁她说「要被逮住就吃了你」
　
但对我所说的话，蕾伊米亚只是一副「怎么会这样」的样子嗤之以鼻了。
　
「谁让我做多余的事谁是蠢货。」
　
⋯⋯⋯霍霍～？
这就是懂得吸取教训的态度吗！？
　
「⋯⋯蕾伊米亚，我觉得有必要让你知道你现在的立场。」
　
没错，你可是俘虏哟、俘虏！
理所当然地，这边也有和我原来的世界一样的国际条约吧，但与国内法律不同的是没有必须遵守的保障吧？
　
「想要拷问我？就连男人都不知道是什么的你，我完全不觉得有威胁性。」
「什么！？男人！？」
　
笨蛋么，我可是比谁都清楚的说！
不过，你比起现在的我看起来稚嫩哦，在说些什么呢这孩子！
　
「⋯⋯真是，你似乎误会了什么呢蕾伊米亚。我可是比谁都了解男人呢。」
　
想试着抵抗一下，成功逼出了蕾伊米亚惊讶的表情。
　
「⋯⋯真是吓到了呢，银之雷精，在你这么可爱的外表下──原来是个碧池呢。」
「⋯⋯」
　
⋯⋯碧池？
　
「怎、怎么可能是？」
「脸好红呢？还是不要勉强自己了，我可是很清楚的。」
　
不知为何感觉完全输掉了，是错觉吗？
总之，把目光转向了在一边走着的师傅那。
　
「⋯⋯缇露，你了解男人吗？」
「闭嘴，笨蛋弟子！」
　
年龄２８７吗。
先不谈这个⋯⋯
诶？
不过喜欢缇露什么的，总觉得是禁止事项呢？
没错，倒不如说是⋯⋯
　
「犯罪？」
「你很清楚呢爱丽丝哟──汝、你是想戏弄妾身么？库，早点说出来不是更好么。」
「诶！？」
　
这种时刻，即使她发动了绝对零度的极点，我也无所谓了。
在玛丽亚的安排下，我们借下了整个宿舍，果然大家都待在里面。
虽然称作是驻扎基地，且位于国境沿线，但这并不是预制装配式小屋那样的东西，而是作为根据地被要塞化了。
借来的宿舍也设计成了豪华的屋子的模样。
⋯⋯这贵宾级待遇还真是恐怖。
现在这样做真的好吗⋯⋯
　
「此时，萨克拉门托绝对想全力攻下这座要塞。因此，对手的指挥官也在最前线战斗着，士气高扬，确实很棘手。」
「莱奥尼尔吗？」
　
坐在桌子上，确认着伊莉亚所说的状况。
　
「是的，由艾姆大人观察到的东西得知，他是个体力和敏捷都很卓越的人。」
　
能不断地躲避攻击，而且还能坚持打持久战吗⋯⋯
他擅用的武器，若是和在闘技大会上库兰告诉我的一样的话⋯⋯
对我很不利。
　
「⋯⋯艾库雷雅呢？」
　
伊莉亚把头侧了过去。
　
「还没出现在前线。」
「是吗⋯⋯」
　
虽然，已经和那个人约定好了的⋯⋯
尽管如此，我们这也应该做点什么。
　
「我知道了，抓住莱奥尼尔。把他作为和艾库雷雅交换的筹码，就这样做吧。」
　
这只是我的独断。
莱奥尼尔是很有价值的俘虏吧。
这样简单地就换来艾库雷雅的话，对威尔明顿来说可能不是件好事。
所以，先不打算和玛丽亚商量。
　
「大小姐都这样说的话。」
　
尽量不想造成不必要的牺牲。
那么该怎么做呢？
对面可是强敌。
而且与我相性不好⋯⋯
总之。
看到紫苑姐一副为难的脸，我很愉快地用笑脸回敬了她。
　
「爱丽丝啊，是个能冷静看待意外和得失状况的人对吧？」
「那个，下次会给你按摩的！」
　
据说胸部比较大的人是很辛苦的说！
　
「诶～我可能会死哦，只做这种事？」
「死、死不了！姐姐你可没输过哦！」
「银之雷精，不能放任不管。」
　
被绑在角落的蕾伊米亚盛气凌人地说着。
　
「哈！？蕾伊米亚，你不知道吗！？」
「⋯⋯什么？」
「我的姐姐，可是世界第一！」
「具体是⋯⋯什么第一？」
「全部！」
「⋯⋯这个妹控，你又觉得该怎么办才好。」
　
完全不明白呢，真的是！
　
「⋯⋯那么总之，就拜托姐姐了好吗？」
　
担心得要死，理所当然的吧。
谁会愿意让自己喜欢得不了的人成为众矢之的呢？
　
「好吧。都这样了我再推辞的话，某人又要半夜三更偷偷溜出去了。」
「才、才不会哟那种事！」
　
反思过去，每天都在不断成长哦！
　
「──而且，不救回艾库雷雅可不行呢。」
「⋯⋯姐姐。」
　
真的，最喜欢你了！
情不自禁地、紧紧抱住了姐姐。
夜袭，就在今晚。
萨克拉门托的局势很不稳定。
真是急躁啊。
　
「──在那哟，Master。」
　
艾姆在了望塔观察着局势，找到了我们的目标人物。
　
「恩，很强呢⋯⋯远距离攻击似乎是行不通的。」
　
艾姆一边观察着，一边斜视着紫苑姐。
　
「摩拳擦掌啊。」
「姐姐⋯⋯」
「别担心，说过了吧？」
　
靠在紫苑姐旁边，头被「砰」地敲了一下。
──我要成为你的剑。
　
「当然⋯⋯一直都相信你！」
「那就好─」
　
看着紫苑姐的笑脸，我下了决心。
　
「那么就按照计划好的，姐姐、艾姆、我一起冲进去。」
　
我们各自点了点头。
　
「伊莉亚开辟出道路后，就在那而待机。请监视好蕾伊米亚。」
「逃跑什么的，这种失控的场合呢？」
「──请把她杀了。」
「Yes，My Lady。」
　
因为这样拜托了，所以什么都别做哦蕾伊米亚。
我也并不是在开玩笑。
完全没投入感情地、凝视了捆着的蕾伊米亚一会儿。
我说会做的话就一定做，让伊莉亚做的话她也一定会做。
　
「那么──走吧！」
　
在了望台上，面对着战场，伊莉亚托着枪。
　
「目标──偏右，没错，感觉目标就是那个位置的深处。」
　
艾姆在伊莉亚的旁边一边确认战场，一边目测着位置。
锁定目标──
　
「射手座之枪哟──贯穿一切吧！！」
　
按照投掷标枪的要领，伊莉亚骰出了手持着的长枪。
其名为射手座・长枪（Sagittarius・Lance）。
　
以弓箭的星座冠名，必杀之《攻城兵器》。
　
释放出去的话将一边吸收大气中的魔力，并且速度会不断提升、不会衰竭的魔法兵器。
因此，被视为威力随着距离的增加而增强的传说级武器。
不过，范围只限于持有者的视觉范围内。
　
「──上吧！」紫苑与艾姆像是抱在了一起，跟在长枪后跳了起来。
撕裂天空般突进过去的长枪，只是个幌子。
对空炮火那样的、从地上发出的魔法和箭雨，全都被突进中的射手座之枪斩断。
离中弹还有⋯⋯３、２、１──
　
「Cast解放！暴风雪（Blizzard）！」
　
目测无误。
伴着猛烈的冲击波，射手座之枪着落在了无人的山间，真是凶猛。
吹飞了在附近的萨克拉门托的士兵，已经可以算是天崩地裂了。
在空中制造冰雪落脚点，从而跨过产生的风暴。
　
「塞拉⋯⋯」
　
对敌人而言⋯⋯这太犯规了吧。
⋯⋯虽然塞拉只是制作了更好的武器。
若死了人的话，是伊莉亚杀的。
而指使她的──是我。
目标大致是、没人的地方。
虽然选择了没人的地方，但只是冲击波的话也总会有人活着的吧。
不过，这种小冲突持续下去也会不断有人死去的话，还不如就此了断吧！
　
「⋯⋯艾姆，莱奥尼尔呢！？」
「健在，在鼓舞着他的手下。」
　
向艾姆指着的方向看去，确认到他正在扯开嗓子地指挥手下们。
这里是敌阵的正中央。
我也明白，还要再多深入一点。
　
「拿下指挥官，趁早了断！艾姆就再此做掩护！」
「Roger。」
　
艾姆像往常一样点了点头，和紫苑姐一起从冰雪落脚点跳下去。
因为冲击波产生的混乱，通往莱奥尼尔的这条路变得很空旷。
尽管如此，艾姆也在上空狙击着零星地突进过来的士兵。
紫苑姐则趁机径直地向敌阵中冲刺，立即就与莱奥尼尔正面撞上了。
　
「能来到这里！真是自命不凡的家伙，那就证明给我看看吧！」
　
说话的同时，莱奥尼尔用如同从地上飞起来一般的速度突进了过去。
完全不隐藏实力，直接冲锋陷阵的类型吗！
对此，紫苑姐什么都没说上前应对。
　
「──萨克拉门托的第二子，莱奥尼尔・萨克拉门托⋯⋯参上！」
「紫苑。就是紫苑！来吧！我接受挑战！」
　
莱奥尼尔突进之中从侧面挥过来的一剑，紫苑姐跳了起来越过莱奥尼尔的头部，躲避了这一击。
因为背对着，双方都迅速转过身来，这下首次两把剑碰撞在了一起。
　
「好身手！」
「你也不差！」
　
武器相互碰撞击着又分开，一闪、两闪。
仿佛提线般剑刃鲜明地闪耀着，有来有回。
将攻击躲避、地狱、挡开，两者相差无几。
　
「好厉害⋯⋯⋯」
　
两个人，都是近身战的专家。
完全没有我插手的机会。
对这罕见的战斗场面，萨克拉门托的士兵们也束手无策，只能在远处围观着。
⋯⋯即便如此，莱奥尼尔・萨克拉门托。
与紫苑姐不相上下吗？
要说与紫苑姐不相上下的情况，那就是敏捷很卓越。
并不是像伊莉亚那样完全防御。
敏捷上和紫苑姐处于伯仲之间。
　
「⋯⋯」
　
站远了看，只能看到刀光剑影。
双方的剑速都太快了。
连剑刃都不能看清。
偶尔剑刃相互碰撞比较力量的时候，紫苑姐这边看起来有优势。
但是，随着不断地交锋，莱奥尼尔这边开始占上风了。
因为──体力吗！
正因为是势均力敌的战斗，这一点才显得是最重要的。
紫苑姐当然不用多说，恐怕早就发现了莱奥尼尔的防御比较弱。
因此，在两个人锐利的剑闪之下，恐怕中了一击就会决定胜负。
这种紧张感真是非同寻常。
精神和体力都在不断削弱着，这点可以想象。
恐怕在决出胜负前，不能再这样僵持下去了。
不久⋯⋯就可以明显地看出优劣了。
　
「姐姐⋯⋯」
　
我相信你。
但是⋯⋯姐姐如果受伤的话，我就会被诽谤成卑鄙无耻的人了吧。
虽然也想插手这种一对一的场合⋯⋯尽量使用魔法来掩护，好紧张。
　
────紫苑视角────
　
「──」
　
真强啊⋯⋯！
莱奥尼尔的剑术很流畅。
并且都完美的构成了「型」，一连串的攻击下来没有多余的动作。
虽然我也有赐予我这把剑的师傅，但教给我基础的东西后，就自成一派了。
虽然我也想好好锻鍊自己，但看到他的剑术后，
不禁觉得还有很多需要精进的地方。
　
「──啧！啧！」
　
喉咙如同被灼烧地疼痛。
手臂开始发麻了。
目测错误的时候越来越多，头发也被削去了一缕，肋骨被浅浅地砍中了，但势均力敌的状况还在持续着。
这样下去的话──会死的、是我吗。
虽然都是拿剑的，但武器也是他那边比较好。
与他的剑撞在一起的时候，仿佛被切断一般、无法逃离那股力量。
──魔剑雷切。
斩断魔法，胁迫之魔剑。
取名为「魔法师杀手。」
　
⋯⋯完全不能交给我可爱的妹妹对付吧。而且，那孩子还有「下一次」战斗。
　
「啧！」
　
不知多少次剑刃碰撞在一起了，这下终于顺利拉开了距离。
稍微调整一下呼吸的同时──做好觉悟。
再这样僵持下去无异于慢性死亡。
那样的话，只有在此刻决出胜负了。
将剑、收回剑鞘。
　
「原来如此，居合斩吗？你似乎有很好地修炼我国的功课呢。」
「只不过是师傅流传下来的罢了。」
「那么，我这也使出接应这招的招数吧。」
　
这样说着，莱奥尼尔正眼死死凝视着剑刃。（注：正眼，指击剑时把刀尖对准对方的眼睛。）
　
⋯⋯准备防守吗？
不对──刺喉吗！
这空气令人窒息。
紧张得心脏要蹦出来一样。
刺喉是相当困难的招式。
但是⋯⋯若是莱奥尼尔的力量的话，这也是可能的吧。
　
「──」
　
稍微、往后退一点。
──严肃的脸色、注视着妹妹。
啊啊，那是事到如今也想插手进来的表情啊。
还是那么容易看懂的孩子呢。
但是这次可不行。
与魔剑的相性看来，对爱丽丝是很不利的。
我也不是自己突然跳出来的无名小卒，甚至萨克拉门托的士兵们都向我投来了敬畏的目光。
渐渐成为了、这样的存在。
　
「⋯⋯要上了！」
　
做好觉悟了。
　
「来吧！」
　
双方都为了决定胜负奔跑着。
快一点──只要、更快一点！！
冲吧！！
　
「哈啊！！！」
　
至今为止的最快的一剑。
这招──被莱奥尼尔挡住了。
──发出了尖锐的声音，剑、折断了。
　
「是我赢了！！」
　
正眼，果然是在防守。
之后，再进行刺喉。
攻击目标不是头部那些小位置，而是胸的正中心。
是难以躲避的、必杀一击。
──以最少限度的动作躲开。
在脑子回荡的，正是那句话。
将剑刃扎入心中。
就在那瞬间。
速度──比剑还要快的、速度！！
　
「────躲开啊！！！！！！！」
　
如同画弧般绕开了刺喉，用断剑的剑柄，全力刺穿了莱奥尼尔的心窝。
　
在那瞬间，还以为是紫苑姐被刺穿了，简直心跳都要停止了。
　
「姐姐⋯⋯！」
　
好厉害好厉害，果然姐姐最厉害了！
以仿佛能留下残影般的速度躲开了刺喉，莱奥尼尔被紫苑姐钻入怀中的一击击昏了。
　
「啊啊、简直太酷了！」
　
听着我吵闹的声音，萨克拉门托的士兵们大都动摇了。
也是理所当然的吧。
活捉。
没人比这更好的战果了！
　
「──真是没出息。莱奥尼尔哟，就在这里给人当垫脚石好了。」
　
此时，感受到了来自上空威严满满的声音，。周围的黑暗被完全照亮。
──是红莲的颜色。
　
「──终于来了啊，艾库雷雅。」
　
抬头仰望夜空，只见中年的男性与真红的公主漂浮在空中。 