========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-15
Last Reply: 
==========================

转自贴吧
——————
「艾库雷雅」
　
被男人喊到名字，艾库雷雅眯着眼睛俯视下方。然后扬起了手。那是明确的战斗姿态。
　
「⋯⋯Multi・Cast（多点投射）──耀斑」
「什么！？」
　
──用耀斑来进行Multi・Cast！？
瞎搞什么啊！！
在黑暗中浮现出将近三十个红莲烈焰。每一个都带着比竞技大会战斗时还要强的魔力。这幅景象实在太过惊人，连萨克拉门托的士兵们都开始骚动。
　
「不会吧⋯⋯要在这里射击那个吗！？这里的几乎都是萨克拉门托的士兵啊！！」
　
如果全力射击的话，单个耀斑就会造成大面积的伤害。
那就是火魔法。那就是强化了威力的魔法。如果射击⋯⋯那么多的⋯⋯！
看到周围的东西，逐渐意识到自己的命运，萨克拉门托的士兵们茫然若失地站在那里，仰望着这幅景象。
想象力和理解力较好的士兵，已经开始崩溃地啜泣着。
那是当然⋯⋯！
要把几千个士兵都化为炭吗，艾库雷雅！
　
「⋯⋯艾库雷雅！！你那么做，不是开玩笑的！」
　
对于我的叫喊完全无动于衷。艾库雷雅心不在焉地从空中俯视地下。与此同时，做出指示的傲慢男人看着我，冷笑了一下。
　
「──打」
　
占据绝对优势的强者要践踏弱者时，可能脸上就会浮现出那样扭曲的笑容。从战术上来说，是极其正确的判断。毫不拖泥带水，不给予对手丝毫反击的机会，一出手就终结一切。从人性的角度上来说⋯⋯真是冷酷到极点。
　
「好的⋯⋯爷爷──────射击」
　
──完蛋了。
艾库雷雅稍稍露出了犹豫的神色，很快顺从地点点头，执行了指令。
红莲的火球从空中袭来，像陨石坠落一样带着令人绝望的压迫力。
一旦中弹，周围一片都会化成荒野吧。不，说不定连地形都改变了。我们在战斗开始之前就已经输了。这种压倒性的魔力差距，没法防守。毫无办法！用左手的Ishtar・Edge（星辰・边缘），可以消灭几个。用icicle・Garden（冰柱・庭院），可以挡住一个。
然后呢？剩下的呢？
如果是我一个人的话，可以逃出来。可是，那样做显然是毫无意义的。
⋯⋯可恶，如果我也能有Multi・Cast就好了？
如果那样，我能与之对抗吗！？
　
「──啊？坏了！？清醒的太晚了！！？停停！唔，不行吗！不能永远停下来吗～～！」
　
突然上空的艾库雷雅慌慌张张地大叫起来。
像噩梦一样的火弹大幅度地减速，暂时停了下来。确实，像她本人说的那样，只是暂时的吧。确实是缓慢的，还没坠落到地上便是证据。但也只不过是将距离大家蒸发的时间延长了几分钟而已。
不过，这样一来就有抱着紫苑和艾姆逃走的时间了。
──可是，这想法也被我否定了。
虽说是敌兵，但这种惨无人道的屠杀我能置之不理吗！
况且是被伙伴斩杀，如同噩梦。
我能允许吗？
必然是否。
而且更重要的是──如果允许这种大屠杀，我就没法救出艾库雷雅了。我没有办法再救出她的心。
好────男人应该勇敢！
　
「表现的很不错嘛，爱丽丝。不愧是我的妹妹。」
　
在我把剩余的魔力全部注入到手上时，紫苑拿着莱奥尼尔的魔剑从旁边走过来。
　
「我借来了魔剑，可以抵抗一会。」
　
魔剑雷斩
紫苑拿着那把剑，脸上浮现出像是在问「今天晚饭吃什么啊」的轻松笑容。
　
「不愧是我姐姐。」
「真任性」
　
我也不由自主地笑了。
　
「嗯，Master。要射杀那个笨蛋吗？」
　
不知什么时候来到旁边的艾姆指着尽力制止着魔法，和不久之前截然不同的艾库雷雅提议道。
　
「呵，如果是之后的铁拳制裁的话，我同意。」
「Raja，肯定会喜极而泣吧。」
　
不吧～大概会哭吧，艾姆的铁拳⋯⋯
尽管如此⋯⋯我真的有超好的伙伴啊。她们明明知道状况，两人都没有丝毫逃跑的打算。我本来打算，即使只有我一个人，也要拼死与之对抗。现在，我感觉充满了勇气。
　
「不行不行，已经不行了！快逃～～～～！！？」
　
上空中传来好像是艾库雷雅的绝望的声音。
毁灭的火弹慢慢加速，再次开始下降。
──干掉它！
紫苑举起剑，艾姆拉开弓。
这时──
　
「──在九层深渊里流淌的冻河，其为禁锢反叛的永久牢狱。」
　
在我想着尽自己所能抵抗的时候，娇小的师匠飞到了我的前面。
　
「缇露！？」
「缇露！！！」
　
我大声叫起来的同时，似乎听到上空也传来同样的喊声。
　
「──其封冻一切，乃混沌的吐息」
　
吟诵着长咏唱诗，而火弹已经到了眼前──缇露将被蓝色魔力照亮的双手在胸前合十。
　
「──吾，在此超越今之梦境」
　
合十的双手稍稍一分开，立刻出现了闪耀的魔力之珠。缇露用两手捧着它，将更多的魔力注入进去。
　
「──显现吧！幻想魔法！Cocu Toss！！」（真不知道怎么翻，还有千万不要查这个词）
　
夜空中满是光辉，像是一条蓝色的河在流动。
那就是梦。如果说在原世界中魔法就是梦的产物，那么这比之还高一个等级。
正是幻想。超越魔法的魔法。而且，那光辉真是迷人。那种力量，一般的魔法无法与之相提并论。将逼近地面的仿佛陨石炸弹一样的耀斑风暴吸收，包裹，封冻在冰块中。
红莲火焰眨眼间全部被吸收，消灭了。
这是没有任何东西能侵犯的无敌之盾。
冰魔法的极致。
　
「⋯⋯这，正是我所追求的那样」
　
我目瞪口呆。
这里所有的人都像观看梦幻的剧场一般，呆呆地注视着这一切。
　
「好厉害！真不愧是我的──」
　
──只有拥有红银魔眼的当事人除外。
　
「⋯⋯好久不见啊。但如果你一直觉得自己最强的话也很让人头疼哪。我才是拥有当代最强称号的人，不会再像以前一样落后于你了。」
「诶，才见面就说这话啊」
　
艾库雷雅──「艾库雷雅」听到缇露抱怨，鼓起了嘴。
　
「明明是爱哭鬼缇露～」
「这都多少年以前的事了」
　
两人争吵着，但气氛却渐渐好了起来。没过一会，两人充满怀念地对视着，同时苦笑起来。
　
「可以了吧？」
「嗯，已经把魔力消耗的差不多可以了。这样一来，这家伙就能意识清醒地操控了。」
「是吗，那么，马上就是──」
「──我们各自的得意门徒之间的对决吧！」
　
说完，「艾库雷雅」闭上了眼睛。而缇露转向我这边。
　
「Double・Cast（双点投射）会输给Multi・Cast吗？真幼稚」
「刚刚的那个⋯⋯是Double・Cast的正确使用方法吗⋯⋯？」
　
不，不管是不是正确，至少那是并不是所有拥有Double・Cast的人都能完成的惊人技术。
真是缇露专有的，极致。
但⋯⋯也是我所追求的极致！
　
「呼，之后就交给你了。我会允许你在同样的比赛场上输吗？」
　
我又听到了以前听过的台词，微笑着用力点了点头。
　
「当然！这次我也会，胜利！」
「──我不会当作耳旁风噢！爱丽丝！！」
　
从天空中传来熟悉的声音。
我仰起头，看到了手插在腰上，俯视着地下的好胜少女。她有着红色和天蓝色瞳仁的魔眼。
　
「⋯⋯你说什么。我可从没输给过艾库雷雅啊。」
「扳手腕之类的，你因为犯规输了！」
「丧家之犬的叫声可不好听啊」
「真令人火大啊！好，我就和你做个了结！」
　
虽然在争吵，但艾库雷雅似乎有些难为情，露出两排牙齿可爱地大声嚷嚷。
好啊。我就来算算让你不好意思的地方吧。
　
「这是决胜，艾库雷雅！」
「求之不得，爱丽丝！」
　
不知何时，旁边的那个男人不见了。
算了，无所谓。以后再说。我尽全力蹬地跳到空中，先让艾库雷雅尝尝雷电之拳。不管别的，先发制人。否则，我心里难以平衡。
　
「我已经『知道』你的速度了，没用的，爱丽丝」
「──啥！」
　
简直像是预知到了我这先发制人的一击似的，艾库雷雅翻身躲了过去。之前我还没让艾库雷雅看过，这自我转职以来最快的动作。即便如此，她简直就像「知道」了似的，灵敏地躲过了攻击。从速度上而言，我先发制人的攻击并不是她能敏捷轻易地躲过的。
　
「⋯⋯是魔眼吗」
　
一旦我们面对面，我就还像被灼烧着似的。厉害的魔力。简直难以相信她在消耗着耀斑。我无法停留在空中，暂时降到地面上。
　
「话说，你为什么一直浮在空中啊艾库雷雅！胆小鬼！下来！」
　
和蕾伊米亚的诀窍相同，艾库雷雅也浮在夜空中。
　
「为什么艾库雷雅要迁就你啊？哼，你就没用地跪拜在地下吧，爱丽丝」
　
什么事！人类的梦想，肉体能飞在空中！实现了梦想什么的！
　
「好，好羨慕⋯⋯！」
「哼哼，火魔法，才是至高无上的」
「⋯⋯你明明还是个没法控制魔眼的菜鸟」
「我，我才不想被你指责！」
　
艾库雷雅的脸涨得通红。真容易被挑衅啊。
　
「⋯⋯嗯，紫苑。这是在厮杀吗？还是单纯的吵架？」
「呵呵，谁知道呢」
　
艾姆和紫苑在后面讨论着感想。
　
「磨磨唧唧的，一点都不符合我的性格。我们开始决斗吧，爱丽丝」
「好」
　
从艾库雷雅那里，又出现大概二十个红莲的火球。
　
「Multi・Cast，耀斑」
　
原来如此，这就是艾库雷雅现在的实力。中级魔法的乱击。虽说不能和之前相比，但还是有种绝望感。
　
「给你句忠告。你别认为艾库雷雅只是在炫耀这种魔法。艾库雷雅能正确地『观察到』你的行动」
　
眯起红色的眼睛，艾库雷雅如此宣告道。
并不是像蕾伊米亚那样设法狙击，而是能预知到我会从哪里，怎样过来，是这么回事吧？
　
「如果打中了，只要一发就能毁掉你的魔法防御哦！趁你还没受伤快点投降吧！」
　
如果你活下来了我会帮你净化的，艾库雷雅狂妄地说道。
　
「你是在操心自己胜利了以后的事吗？太操之过急了吧。我才是缇露贝露・艾因莎乌拉的弟子。最强的继承者。不用操心！给你长长见识！」
　
──我一定可以。
右手，Lighting・Field（雷电・领域）
　
左手，Lighting・Field
像是要把它融合在一起一样，我在胸前双手合十。
　
「呵！！！别胡闹，老老实实地──变幻！！」
　
我勉力压制住它横冲直撞的魔力。尽力让它，升华。
　
「呵？很稚嫩嘛⋯⋯有趣」
　
听到背后传来师匠的话，我目不转睛地注视着夜空。与瞪大了眼睛的艾库雷雅对视着。
　
「⋯⋯我上了！」
「⋯⋯放马过来！」
　
还没有名字。这正是我自己所有的梦。颠复了一切的，我的幻想。支配一切的，无敌空间。
　
「──显现吧！雷神结界！！」
　
我展开了幻想的结界。
　
「──耀斑，射击！」
　
艾库雷雅放出了照亮了她红色瞳仁的Multi・Cast。
避开，跳到右边！
──否。
那已经被她预料到了。不，应该说是被「分析」到了。我一举手一投足的信息已经全部被她接收了。所以，输出才是万全之策。在看到问题之前，已经知道了答案。看到一切，那就是「犯规」的本质。然后它还会再次发生。
况且红莲的的魔眼，那──只不过「看到过去」
　
那么，我就整个颠复「分析」！！
　
超越过去，超越现在，只把握未来！
思考，直觉，试探，放弃，再试探。
重复重复重复！！
重复重复重复重复重复重复重复重复！！！
──然后，找到唯一的光明大道。
并不是自杀式地发疯将雷电注入身体，提升速度。
仅仅是被光明大道引导着，不断向前。
　
「──爱丽丝，你⋯⋯」
　
我太过忘我，回过神来我已经躲过了所有的烈焰，终于到达了艾库雷雅的面前。我将手握成拳，伸到还茫然的艾库雷雅的胸口前。
　
「──梆！看吧？是我的胜利」
　
听到我幽默的胜利宣言，艾库雷雅笑逐颜开。 