========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-15
Last Reply: 2021-06-27 11:44
==========================

转自贴吧
——————
结果与萨克拉门托边境的小冲突，就以小冲突的模式结束了
两国似乎都不想将这件事闹大，也就在不开战的状况下结束这件事
恐怕着手的人也在在意着那老人的去向，没有必要让在草丛里的蛇出来
台面下大人的事就放到另一边，对我而言能回到日常就是最高兴的事了
　
「那个，在生气吗⋯⋯？」
　
──我回到了公都后为了报告而来到了执务室，现在正在玛丽亚前萎缩成一团
　
「阿拉阿拉，爱丽丝殿下，做了什么会让人生气的事吗？」
　
总～觉得，是笑容吧？
但为什么，有个可怕的人呢？
因为也不能说谎所以就报告了国境的事
捉到莱奥尼尔与蕾伊米亚
然后──擅自解放的事
然后，艾库雷雅的事⋯⋯
从威尔明顿的玛丽亚来看，就算生气也没办法
　
「从客观事实来看，在我军处于劣势下击破敌将；还将对手将军等级的敌人连续击破，抑制我军的损害，将敌军逼迫至撤退」
　
砰、玛丽亚将手上在胸前
　
「勋章，要吗？」
「不、不用了，请容我惶恐辞退⋯⋯」
　
总之似乎不是真的在生气
但在这之上继续下去的话就太愚蠢了⋯⋯
　
「真可惜。呜弗弗，但只是单纯的劳动将会折损公国的名誉，以我个人发出委托的形式提供报酬吧」
　
呜～～嗯？
这种程度的话，没问题吧？
钱，是很重要的
　
「那么，就不客气了」
「那么，五百万卢克怎么样呢？」
「咕啊！？」
　
五百万卢克！！？
也就是说⋯⋯白金币五枚！？
到底是什么额度啊！？
　
「这，那个，不会太多了吗⋯⋯！」
「爱莉丝殿下，您理解自己所做的是怎么样的伟业吗？中止战争、拯救士兵的性命，将我国引导向胜利。想到这些利益，不认为是很便宜的吗？」
　
被这么说似乎真的是这样⋯⋯
不、玛丽亚可是口才相当好的，不能就这样被煽惑！
　
「欸哆，至少白金币一枚」
「不、太便宜了。四枚」
「二枚的话，怎么样」
「三枚，不会再让步了」
　
话说回来，这什么啊！？
不是杀价，而事陷入自己在减少报酬的事态！
　
「呜～嗯」
「就算再可爱，也不会再下降了喔？」
　
玛丽亚这么说完后露出沉默的笑容看着我
不、不行吗⋯⋯
　
「我知道了⋯⋯就不客气的收下了⋯」
「弗弗弗，好的」
　
成为超级有钱人了⋯⋯
　
「啊、还有我们在公都准备了房子，滞在期间请利用那边」
「哈？」
「和爱丽丝殿下在一起的人数也不少，没有一、二间房子，不是很不方便吗？」
　
好奇怪，报酬在刚刚已经支付了不是吗？总觉得好像得到了更不得了的东西？
　
「那个⋯⋯我不是贵族、喔？」
「欸？」
「欸！？」
　
什么？那个讶异的反应！？
总觉得搞错了什么，这边才是受到惊吓的ㄧ方喔！？
　
「嘛啊、别在意这种小事」
　
并不是小事喔？
送出一、二间房子什么的怎么可能是小事！
　
「比起那种事，爱莉丝殿下」
「⋯⋯那种事？」
　
那种事什么的，是想就这样带过这个话题吗⋯⋯
　
「朋友，在等着您喔？」
　
玛丽亚站了起来，从职务室的窗户往中庭的方向看下去
之后想想，这还真是绝妙的转变话题方法
单单那一句话就让我急忙从职务室奔出────收下房屋这件事就这样被带过了
玛丽安娜・休斯顿，真能干啊⋯⋯
　
「艾库雷雅，怎么了？欸、你的眼睛！项链呢！？」
　
到了中庭，我因为艾库雷雅的举动而震惊了
艾库雷雅闭着左眼，以那红色眼瞳看着我
封魔眼项链是从蕾伊米亚那得来的战利品
为什么没有带着！？
　
「嘛啊嘛啊～爱莉丝酱，深呼吸深呼吸」
「不是、艾库雷雅」
「答～对了」
　
露出恶作剧的表情，她张开了左眼
　
──银色眼瞳
　
「⋯你，到底是谁？」
「──艾斯特丽雅，叫我艾斯特就行了喔？」
　
虽然感觉完全不同，但外表完全就是艾库雷雅啊⋯⋯
呜～嗯、嘛、算了
　
「艾斯特小姐⋯并不是取代艾库雷雅吧？」
「啊哈哈哈！不用担心，我怎么可能会做那种事呢，这孩子是我可爱的弟子啊」
　
这么说来，这个人是艾库雷雅的师傅？
也就是⋯⋯魔炎！？
　
「我有话要说，但这边有点⋯⋯对了，到安静点的地方吧」
「啊、是」
　
因此，就跟着提议的艾斯特小姐一起走了
　
　
然后到了安静的地方
要具体说在哪的话、是在湖上
真不愧是水之都
艾斯特小姐借了小船、面向这边开始划船
我也不划不行呢！嗯！怎么能让淑女做这种事呢！
　
「弗、弗弗」
　
没搞错、呜嗯、什么都没搞错
　
「没问题吗，爱丽丝酱？要交换吗？」
「没问题的！哈、哈⋯不能把、这种力气活、交给女孩子！」
「?说着奇怪话的孩子呢」
　
因为这是我的尊严啊！
划离岸边某种程度、到湖中间后手终于能休息了
好累
⋯⋯好、累啊
　
「要喝吗？」
「真是非常、感谢⋯⋯」
　
接过水壶，喝下了水
　
「虽然我刚刚喝过了」
「咕咳！咳、咳！」
「阿哈哈哈、爱莉丝酱、真有趣～」
「⋯⋯然后、有话要说是指什么？」
　
不能跟着她的步调⋯
　
「呜嗯、想着来说一下关于魔眼的事」
　
这么说着，艾斯特小姐指着右眼
闪烁着红色光辉的右眼
但就算在对面也感受不到攻击性的魔力
⋯⋯是制御了吗？
　
「这孩子的魔眼是天生的，宝石的魔眼」
　
但也因为这样很辛苦啊，艾斯特小姐苦笑着这么说
　
「效果爱莉丝酱应该也知道才对──过去视」
「是的」
　
过去视
那是非常不得了的力量
说实话，艾库雷雅并没有引出全部的力量
能够『看见』过去发生的所有事并且再现的魔眼
也就是说，什么都有可能
作弊也要有个限度啊
　
「真的，发生了各式各样的事情喔。都是因为有了过于强大的力量⋯⋯所以，要好好相处喔」
「这是当然的」
　
⋯⋯因为是挚友！
艾斯特小姐，温柔的笑了
　
「这个魔眼能够看见过去发生的所有事；也会看见不应该看见的东西，艾库雷雅自己还没办法御制情报的奔流。把以前的意识与自己的意识混在一起，变得谁是谁都分不清，这是最危险的，艾库雷雅也会因此消失」
　
原来如此⋯这就是，那样迷失自己的原因啊
　
「然后、从现在开始进入正题」
　
结束了前置，我点了点头
　
「魔眼的封印──想交给爱莉丝酱」
「⋯⋯欸？」
　
把封印交给我？
代替项链，由我来做吗？
　
「依靠项链是相当危险的。这次的事情就是最好的例子。所以想把魔眼的事拜托爱莉丝酱」
「那种事情⋯⋯做得到吗？」
　
对着惊讶的我艾斯特小姐点了点头，指着我的左手
　
「那个、那个指环。誓约之指环」
「这个指环？」
　
誓约？
不是单纯提高魔法威力的指环吗
　
「对、有了那个，封印ㄧ、二个魔眼没问题喔」
「嘿欸？」
「⋯⋯装备上的时点，素质就很不得了了啊」
　
在我佩服眺望指环的同时，艾斯特小姐小声的嘟哝着
　
「真不愧是我的宿敌的弟子！还真是能干啊！啊哈哈！」
　
──对了
　
这个人是缇露认识的人吧
⋯⋯
⋯⋯啊、咧？
　
「⋯⋯那个、过去视是⋯⋯活着的人，也可以看的见吗？」
　
突然想到，并提出质问
　
──接着后悔
　
对于这个质问，艾斯特小姐什么都没说──只是露出沉稳的微笑
　
「──」
　
骗人的吧⋯⋯
缇露、知道这件事？
缇露注意到了魔眼的真相
在那之上，在战场上和艾斯特小姐⋯⋯过去的艾斯特小姐见面
也就是说⋯⋯明白的、吧⋯⋯？
　
「这种事⋯⋯」
「⋯⋯真是温柔的孩子呢，但是不用悲伤也可以喔。因为我和缇露、都已经是大人了」
「不可能因为是大人、对悲伤的事、就不会感到悲伤吧⋯⋯」
「是吗⋯⋯可能是这样也说不定呢」
　
艾斯特小姐、似乎相当困扰的样子笑了笑
　
「就是因为是这样的爱莉丝酱，才想要托付给你喔。希望能在那孩子的旁边支持她」
　
我对着这句话，强力的点了头
　
「⋯⋯对着冰雪和魔炎起誓，我会支持艾库雷雅」
「⋯⋯谢谢你」
　
成为不输给二人的羁绊、能让人安心、出色的二人吧，艾库雷雅？
　
──然后，艾斯特小姐看往天空
　
似乎相当耀眼、相当的耀眼似的
　
「──────永别了」
　
不知道向谁，也不知道是什么意思，艾斯特小姐小声的嘟哝
　
「⋯⋯好了，拜托你啦、爱莉丝酱。向指环祈愿，然后亲一下喔？」
　
仿佛在恶作剧似的，艾斯特小姐这么说到并将两眼闭上用手指着右脸
不可思议的是从那动作中看起来不像在说谎，也没有任何一丝邪气
就仿佛是神圣的事一般
　
「好的」
　
如所说的对指环祈愿，指环发出了淡淡的银色光辉
这么看着──然后慢慢向艾斯特小姐的右脸亲了下去
那道光将艾斯特小姐包复住，然后逐渐消失
隔一段距离看着情况
一段时间后，慢慢打开的眼瞳颜色──双眼都是、仿佛澄澈天空般的水色
　
「艾库雷雅⋯⋯」
「⋯⋯别露出令人郁闷的表情啊、爱莉丝。师父她，ㄧ直都在艾库雷雅的心中喔」
「是、这样呢」
「对喔」
　
为了鼓励这边，艾库雷雅露出的笑容是和最初见面时相同的，仿佛太阳般的笑容
看了之后就会让人打起精神，活泼的笑容
　
「女孩子，真是坚强啊」
　
我只能苦笑
想要支持她，却反而被支持
但是支持与被支持，这种关系还挺不错的
　
「⋯⋯你、那事情告一段落的表情，看起来也相当帅气喔」
　
弗嗯、用鼻子哼了一声，脸颊染红还这么说着的艾库雷雅真可爱啊
总觉得，真是平静啊
湖的正中央，静静的，单独二人
　
「阿咧，这是约会？」
「什！？」
　
总算注意到似的
　
「在、在说什么蠢事啊！就是这样，精灵族⋯⋯！」
「欸欸！？种族差别吗！？」
「才不是、这个、天生小白脸！不管是什么种族、或是人类都一样！」
　
太不讲理了
　
「艾库雷雅才是，明明用那可爱的虎牙诱惑了我！」
「这只是身体特征吧！？」
「因为，那真的很可爱啊！」
「笨蛋吗！？你、是笨蛋吧」
「妈妈说过，不能骂别人笨蛋！」
「啊～啊～对啦，就是这样！」
　
总觉得情绪高涨了起来，所以用额头去磨蹭艾库雷雅
　
「咕努努，艾库雷雅、固执！」
「爱莉丝，老好人！」
　
──放松下来了
　
像这样，可以和艾库雷雅做着蠢事总算是真的放松起来，不自觉泪腺就松弛了
不时，不是会有那种没什么特别，却感受到重要的时间时，突然就想哭出来的事吗？
虽然很不好意思，现在，泪腺溃堤了
　
「为什么⋯⋯在哭啊，爱莉丝」
「你才是，眼眼汪汪的样子」
「是被你、传染了⋯⋯啊」
「艾库雷雅才是笨蛋⋯⋯大笨蛋」
「什么啊⋯⋯真抱歉啊、真是的」
　
二人都不再隐藏，嚎啕大哭了起来
我们都还不成熟
就连缇露和艾斯特小姐，都不知道将来会变得如何
二个人都，想变得更强
　
「不用担心我喔⋯⋯如果是劲敌的话」
「我知道、我知道了啦⋯⋯」
「约定、了喔⋯⋯？」
「欸欸、约定好了⋯⋯」
　
不知何时，二人相拥
　
「──」
「──」
　
不知从哪方开始────────────────────接吻了
　
有ㄧ些，泪水的味道 