========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-15
Last Reply: 2021-06-25 11:43
==========================

转自贴吧
——————
名字：爱丽丝
种族：半精灵（Half-Elf）
年龄：１５歳
性别：女
职业：术士（Wizard）
Lv：３
　
技能
・咏唱时间缩减【特】
　
・双重咏唱（Double Cast）
　
攻击魔法
・雷鸣（Thunder）【大师级（Master）】
　
・闪电（Lightning）【熟练度７８】
　
・伊什塔尔之刃（Ishtar Edge）【熟练度３】（イシュタル，Ishtar，巴比伦的自然与丰收女神，名字的意思是「星辰」，在古代巴比伦和亚述宗教中象征金星，同时也是司爱情、生育及战争的女神）
　
辅助魔法
・治疗（Heal）
　
・闪光迷惑（Light Enchant）
　
・闪电领域（Lightning Field）
　
武器：咏咒手套（Caster Glove）【精炼】【制作者：塞拉】
防具：重制版礼服（Regenerate Robe）【完美】【制作者：芭缇】
装饰品：银色妖精（シルヴ・フェアリア，Silve Fairy）
　
力 ０
体力 １
防御 ０
敏捷 ４
智力 ５（素质修正＋２）
　
本作的主人公。
作为朝气蓬勃的新生代魔法使，正渐渐地为世人所知。
不论是哪个世界的人们，都很喜欢八卦，再加上那美丽动人的容貌，因此名声远比本人所想的要大。
她在独创魔法方面的想象力，大大超出师傅的想象。（その类まれなる魔法のセンスは师匠の想像以上）
　
她的胜负手『雷神结界』虽未大成，但却有无限可能。
这是能够制造出，将结界内的一切事物的一举一动都完全把握到的空间，的惊艳绝伦的魔法。
在掌握了一切之后所导出来的最终结果，几乎等同于即将到来的未来。
但是，那空间在缇露的幻想魔法『克丘特斯』面前，被彻底冻结住了呢？
　
（コキュートス，Cocytus，克丘特斯，希腊神话中的冥府五大河之一，也被称为感叹河 The River Of Lamentation。生前没被埋葬的人死后被判在河边长年游荡，不能进入轮回的灵魂会发出叹息的声音，感叹河之名因此而来。）
　
爱丽丝的『雷神结界』还没到可以被称为「幻想」的级别。
果然名为「最强」的那堵墙还是很高呢。
考虑到对手的年龄，要一年之内超过她简直不可能嘛。
　
关于名字的来历，并没有什么特别之处。
毕竟是身处幻想（Fantasy）世界中的阳光主人公，所以『爱丽丝』这个名字，我觉得再合适不过了。
　
名字：伊莉亚
种族：龙族
年龄：１６歳
性别：女
职业：长枪兵
Lv：１６【可转职】
　
技能
・远古领域（Ancientfield）【特殊】
　
・二段突进
・？？
　
武器：萨基塔利亚斯长枪（Sagittarius Lance）【精炼】【制作者：塞拉】
（サジタリウス，Sagittarius，射手座、人马座）
　
防具：瓦尔基里胸甲（Valkyrie Cuirass）【精炼】【制作者：塞拉】
（ヴァルキリー，Valkyrie，瓦尔基里，挪威和日耳曼神话中奥丁的侍女们，又称「寻找英灵者」，负责为瓦尔哈拉殿堂（Valhalla）收集阵亡的武士。）
　
力 １
体力 ３
防御 ５
敏捷 １
智力 ０
　
本作的女主。
就立场而言，绝对可以问心无愧地说她是女主。
不会错的。
因为做不到强迫大小姐改变，所以绞尽自己的智慧与勇气，努力地实现着大小姐的愿望【总觉得她就带着这种气势做事】。
　
大小姐高于一切主义。
一旦涉及到大小姐，她就毫无正义可言了。
一如既往地是个喜欢恶作剧的孩子。
　
拜塞拉制作的武器和防具所赐，她的强大又再度向上飞跃了一个台阶。
萨基塔利亚斯长枪可以被投掷，而且要靠投掷才能完全发挥出它的性能。投出去的枪，还可以用魔法的力量收回到手里，简直就是梦幻级别的武器。塞拉太厉害了。
防具里也添加了魔法护盾（Magic Shield），因而变得愈发坚不可摧了。
是让人无比安心的主坦。
　
关于名字的来历，出自「伊莉亚将雷电攥在手里」（イリヤは雷を手放さない）的俄罗斯民间传承。
　
（伊里亚・穆罗美茨，中世纪俄罗斯的英雄人物，与多勃雷尼亚・尼吉季奇、阿辽沙・波波维奇并称俄国三勇士）
　
之所以最后变成了『伊莉亚』，是由于尽管我觉得哪边都可以，但受到某个又是Berserker啊、又是魔法少女的引人注目的孩子的影响，因此最后才小小地手滑了一下。
　
名字：紫苑
种族：人族（Human）
年龄：１７歳
性别：女
职业：剑舞者（Sword Dancer）
Lv：５
　
技能
・斜斩（スラッシュ）
　
・居合
・一刀两断（见切り）
　
武器：暂无
防具：轻铠甲（Lightplate）【高品质】【制作者：卡伦（Caron）】
装饰品：疾风耳环（Earring）
　
力 ３
体力 １（素质修正＋１）
　
防御 １
敏捷 ５（素质修正＋１）
　
智力 ０
　
大姐姐。
或者该说，主角光环拥有者。
拥有着不输于主人公的素质修正之人。
那么问题来了。爱丽丝到底是主人公，还是女主角呢？
答案与大姐姐的主角度（ヒーロー度）息息相关【总有这种感觉】
　
她唯一可以依靠的，是那无与伦比的近战技巧。
作为剑士而言，已经是登峰造极般的存在了吧？
她的刀在和莱奥尼尔的死斗结束之后，也走到了寿命的尽头。
　
（莱奥尼尔，莱奥尼尔，参照了３－１６的版本）
　
关于名字的来历，非要说没有的话，也确实是没有。
毕竟当时是想着起一个帅气的女孩子的名字，然后突发奇想地才想到了『紫苑』的。
　
名字：塞拉
种族：兽人族
年龄：１４歳
性别：女
职业：锻冶师
Lv：１２
　
技能
・锻冶炼成
・鉴定
　
力 １
体力 １
防御 １
敏捷 ２
锻冶 ５
　
小妹妹。
总是若无其事地搞出大新闻的猫耳少女。
勤勉不已的她，对于锻冶作业，从不曾懈怠过，每天都在努力锻鍊着自己。
说是能流芳百世，其实目前只是在一干同学中排第一而已。
　
对于自己制造出来的武器会置人于死地这件事，她内心总是无比纠结。
但这仍然掩盖不了她的那种，想要制造出杰作的工匠气质。
更何况，在这之上，她心中满满的都是想要帮上爱丽丝的忙的想法。
说到愿意奉献还是愿意索取的话，她是压倒性地站在奉献那一边的。
大概是因为很自律吧，一旦事不关己时，说话的腔调会意外地很理性冷静。
因为不关人家的事，所以不会去拦着的喵。
　
关于名字的来历，是某大学的某细胞研究所。
　
（京都大学iPS细胞研究所 - 简称 CiRA（塞拉））
　
因为打破砂锅问到底的研究者和锻冶师很像，所以才命名为『塞拉』
　
结果这名字反响特别好呢。
　
名字：缇露贝露・艾因莎乌拉
种族：精灵（Elf）
年龄：２８７歳
性别：女
职业：贤者（Sage）
Lv：２７５
　
技能
・咏唱时间缩短
・双重咏唱（Double Cast）
　
・还是秘密
　
魔法
・感觉都很擅长呢
　
力 ２
体力 １
防御 １
敏捷 １
智力 ５
　
师父大人。
上了年纪的弃世之人。
是个早睡晚起、喜欢晒太阳、睡觉时睡得特别香甜的人，光是看着就让人觉得特别幸福。
她那张安然入睡的脸，宛如纯洁的天使一般，可以治愈看者的身心。
虽然实际上是特别难以亲近的类型，但爱丽丝对此却毫不在意。
那天使般的睡容与凶神恶煞般的神色，只在一饭（早餐）之间。
不过缇露还是很疼爱那样的爱丽丝的。
　
最强的名号绝非虚有其表。
能使用『幻想魔法』，是当之无愧的当今最强魔法使。
虽说是个总想快点将名号让出去的懒癌，但因为实力超出他人一大截，结果根本让不出去。
目前的打算是，暂时守望着『后継者』的成长。
顺便一提，职业修正之类的当然是有的，但还是机密事项。
　
关于名字的来历，因为是精灵魔法使，个子还很小，所以就从某个有名的没有成年人居住的国家里的某位妖精的名字那获得了灵感，取名为『缇露贝露』
（《大人のいない国》，鹫田 清一（着），内田 树（着），似乎是一本政治讽刺小说，目前没有找到汉化版）
　
名字：库兰瑟丝卡・威尔明顿
种族：人类（Human）
年龄：１５歳
性别：女
职业：姫骑士【固有职业】
　
Lv：１３
　
技能（Skill）
　
・君权神授（Charisma）
　
・冲锋（Charge）
　
武器：库雷・德・索尔（クォーレ・ディ・ソル，Cuore・De・Sol）【因为是稀有掉落品，没有相关的品质和制作者说明】
　
防具：公主（Princess）。守卫（Guard）【完美】【制作者：丽芙莱特（リーフリット，Leaflet）】
装饰品：辟邪宝珠
　
力 ３
体力 ２
防御 ３
敏捷 ２
智力 ０
　
公主大人。
虽然戏份不多，但在行动力方面，特别显眼。
果断、自信地走着自己的路。
是拥有信念之人。
　
为了王国的重建，而不断于他国周旋着。
每天都有堆积如山的烦心事等着她处理。
和共和国、奥斯提亚（奥斯提亚，奥斯提亚）之间还隐隐有火药味，但和萨克拉门托（萨克拉门托，萨克拉门托）之间却有着达成共识的可能。
似乎发现了被萨克拉门托藏起来的公女的真实身份，于是一肚子坏水地在想着什么。
预定会送上这位公主治愈性的一幕。（そんなお姫様の愈される一幕をお送りする予定）
　
关于名字的来历，毕竟是公主大人，属于贵族那一类的人物，怎么也得有个长长的名字，于是就这样了。
另外，关于姓氏，和其他贵族一样，基本都是借用了现实中的地名或城市名。
　
（威尔明顿，威尔明顿，美国特拉华州最大的城市、纽卡斯尔县县治，有「世界化工之都」、「世界信用卡之都」等称号。）
　
名字：艾库雷雅・萨克拉门托
种族：魔族
年龄：１５歳
性别：女
职业：魔术师（sorcerer）
Lv：４
　
技能
・咏唱增幅
・一对多点辐射（Multi-Cast）
　
・红莲魔眼
　
攻击魔法
・点火（Fire）【Master级】
　
・火焰（Flame）【Master级】
　
・星耀（Star Flare）【熟练度３７】
　
辅助魔法
・治疗（Heal）
　
・火属性赋予（Flare Enchant）
　
・火墙（Fire Wall）
　
武器：高速（Rapid）鞭（Whip）【高品质】【制作者：巴巴罗斯（Barbaros）】
防具：魔法（sorcerer）礼裙（Dress）【高品质】【制作者：布林德（Blind）】
装饰品：封印魔眼用的项链（Necklace）
　
力 １
体力 １（素质修正＋１）
　
防御 １
敏捷 ２
智力 ５（素质修正＋１）
　
对手。
并且因为已经没有必要再继续藏着掖着了，所以身份已经公开了，是萨克拉门托的公主大人。
但她的存在，仍是个秘密。
因为她出生时带着魔眼，是所谓的『禁忌之子』
　
能力和家世都是压倒性的高不可攀（High Spec）。
　
素质修正也完全是女主级别的。
这份天赋毫无疑问会名垂青史，但不知是属性相克的缘故，还是被抢先了一步的缘故，次次都输给爱丽丝。
简直就是眼中钉。
她的魔眼『过去视』可以再现过去的一切。
然后，并据此进行分析。
精确度高得几乎等同于预知了。
虽然彼此之间还不熟知对方，但她比爱丽丝要优秀是毋庸置疑的。
　
觉得对手很气人，但也很惹人爱。
一想到在湖面上做过的事情，脸就仿佛能喷火一样。
那不过是一时的意乱情迷罢了！
才不是百合什么的啊！
所以说精灵族的人啊！
　
关于名字的来历，是源自于甜品。
　
（艾库雷雅，éClair，法语，指长形奶油夹心的糖皮小糕点，手指形巧克力泡芙）
　
名字：艾姆
种族：矮人（Dwarf）
年龄：１６歳
性别：女
职业：狙击手（Sniper）
Lv：６
　
技能（Skill）
　
・千里眼
・专注（Concentration）
　
武器：无影（Trick）射手（Shooter）【精炼】【制作者：塞拉】
防具：骑射手（Ranger）铠甲（Guard）
装饰品：锡拉库萨（Siracusa）的四叶草护符
　
（野狼：之前有人说武器该翻成 Trick Shoot，我想说，那是シューター，不是シューと，所以肯定是Shooter，我上次没仔细看，结果被蒙了，还以为自己弄错了）
　
力 ５（素质修正＋１）
　
体力 ３（素质修正＋１）
　
防御 １
敏捷 １
智力 ０
　
随从。
将自己的弓双手献给爱丽丝的狙击手。
追随着雇主（Master）。
　
其忠诚程度可与骑士比肩。
矮人是个很顽固但很讲义气的种族。
　
身材很小巧，但却出人意料地很能侃。
比紫苑姐还能侃。
一有机会就会叽里呱啦讲个不停。
　
对着因输给爱丽丝而感到死心的艾库雷雅，有样学样地说着My Pase一般的台词「给我咬紧牙关」，但在艾库雷雅「不要打脸啊！你绝对会认真揍下去的！」那拼了老命地恳求下，最后做出让步，用的是爱丽丝教的惩罚方式『戒尺（しっぺ）』
　
另外，对方哭得稀里哗啦地。
　
关于名字的来历，就是那样。毕竟这个词本身就是表示狙击嘛。
　
──新角色──
　
名字：玛丽安娜・休斯顿
种族：人族（Human）
年龄：２４歳
性别：女
职业：圣骑士（Master Knight）
Lv：２０
　
技能
・天才
・骑乗
　
武器：星灵之泪（Constellar Tear）【圣剑】
（这武器出自《星之海洋》系列，是其中一位主人公克劳德・Ｃ・肯尼（クロード・Ｃ・ケニー）的专用剑）
　
防具：神圣铠甲（Blest Armor）【完美】【制作者：丽芙莱特（リーフリット，Leaflet）】
装饰品：神秘指环（Rune Ring）
（ルーン・凛グ，似乎出自FF13，入手处为ルクセリオの旧市街，功效为魔法耐性UP（+１０％））
　
力 ２（素质修正＋２）
　
体力 ２（素质修正＋２）
　
防御 ２（素质修正＋２）
　
敏捷 ２（素质修正＋２）
　
智力 ２（素质修正＋２）
　
库兰的义姐。
保护者。
主持威尔明顿公国政局的将军。
认真起来真的很强。
无懈可击。
因为身通百艺，所以潦倒一生？
不不，反而该说是压倒性的多面手（All-Rounder）。
　
用缇露的话来说，是特别难以应付的人。
　
淡粉色的头发被绑成侧马尾（ルーズサイドテール），从肩头垂到胸前。
身高也比库兰要高一些。
一直笑吟吟地，胸部也是满怀着梦想、满溢着母爱。
但是生气的时候很可怕，因为生气的时候她也是笑吟吟的。
绝对不能和她作对。
　
关于名字的来历，因为是温柔的大姐姐类型，所以就以玛丽亚（マリア）为基础来起名字了。
再加上是贵族，于是又多花了点时间来琢磨。
　
　
名字：蕾伊米亚
种族：？？？
年龄：？？？
性别：女
职业：？？？
Lv：？？？
　
力 ３
体力 ４
防御 １（强化＋３）
　
敏捷 ２
智力 ０（强化＋５）
　
奇美拉（Chimera）少女。
原本是普通人，在经历了惨无人道的实验后，变成了奇美拉。
因为本是没有魔力的肉体，每当使用魔法时，都会特别痛苦。
但体力很优秀，外加强化过防御，所以身体很结实，能忍住。
而最厉害的地方，说不定是她那强韧无比的心理素质。
　
从外表上看，是十多歳左右的少女。
银色头发，红色瞳孔。
使用魔法时，瞳孔颜色会变成银色。
似乎是因为实验的缘故，所以头发也会变色⋯⋯？
　
关于名字的来历，考虑到她给人的印象是无家可归和冷眼嘲世，才起的『蕾伊米亚』
　
起名字的时候，曾经想过「不能用『ア』开头呢」
　
大概就是这种感觉。
　
　
──其他的出场人物的介绍──
　
名字：索尔特
第三章里他几乎没怎么出场呢。
但却厚颜无耻地享受了爱丽丝的膝枕。
算是意外之财？
　
名字：凛
活泼开朗，是大家心中的小天使。
但夜里偶尔会因为想念妈妈而偷偷哭泣。
特别喜欢爱丽丝。
满含纯真的攻击最难应付了。
　
名字：莱奥尼尔・萨克拉门托
公子哥。
红发，灰瞳。
爽朗系。
闘技大会时还没有使用魔剑，但仍是十分强大。
那个时候没有与之战斗真的太好了，机缘和时机是很重要的。
　
名字：尼克鲁（尼克鲁，尼克鲁）
　
大叔。
花心程度远超常人，是紫苑姐的父亲。
爱丽丝的救命恩人。
其实内心很善良，是个爱掉眼泪的汉子。
没有遇到他的话，就会变成个无家可归的异世界转生故事了。
因为爱丽丝太可爱了，所以最近色心又有些蠢蠢欲动了。
仍然是现役的花花公子。
色心不死。
　
　
名字：阿黛尔
大妈。
体态文雅，是紫苑姐的母亲。
温柔满满、而又善良的大娘。
总觉得年轻的时候应该特别漂亮。
不过现在已经是很和蔼可亲的体型了。
很爱孩子。
紫苑也好、爱丽丝也罢，都好可爱啊。
典型的乡村太太。（田舎のお母さん）
　
名字：爱蕾诺亚
紫苑姐的儿时玩伴。
出生在林纳鲁，是商人之子，如今正在王都里发挥着自己的经商天赋。
很有个性，红头发，满脸雀斑，不过却很讨人喜欢。
　
名字：卡鲁（カル）
　
爱蕾诺亚的弟弟，很任性。
因为是臭小鬼，所以没事可做。
只在第一章的林纳鲁街那儿登过一瞬间的场。
你们还想的起来吗？
　
名字：贝鲁托朗（贝鲁托朗，参照第一章第十三话的版本）
　
管理着奴隷商会的壮年男人。
在里世界谋生，练就了一种常人无法比拟的风格。
是个有着独特氛围的人。
意外地很绅士（Gentlemen）。
　
有一只眼睛被眼带遮住了，但愿不是魔眼。
　
名字：小刚（タケシ）
　
露菲镇里的少年，喜欢塞拉。
但似乎也喜欢上爱丽丝了。
直肠子，很单纯。
全名还没想过。
　
名字：健二（ケンジ，参考了第二章第五话的版本）
　
露菲镇里的少年，喜欢塞拉。
说来好笑，但他似乎也喜欢上了爱丽丝。
很粗鲁。
全名还没想好。
　
名字：琉忒（琉忒，参照了第二章第六话的版本）
　
照顾过塞拉，是露菲镇的锻冶师。
有传闻说他原本是骑士。
曾经有过的悔恨往事，让他现在每日都专注于自己的工作。
　
名字：芭缇（芭缇，参照了第三章第二话的版本）
　
王都的裁缝师。
姐。
全身都是千锤百炼过、闪着黑色光芒的肌肉，负责缝制新衣服。
传闻她曾是位女英雄（Heroine）。
　
名字：优男
兽人族战士。
隷属于共和国，负责各自严酷任务，身经百战。
双亲早已去世，为了自己唯一的血亲，和伙伴一起投身于战场。
临终前像是除掉了一切心魔一般，安然逝去。
他只是祈求着某个人能幸福。
　
名字：帕鲁西乌斯（帕鲁西乌斯，参照第二章第二十二话的版本）
　
库兰身边的管家男。
共和国间谍。
兽人族之间的同伴意识特别强烈，他为了同伴，什么任务都肯做。
但他从他假意服侍的主人那儿看到了那遥不可及的梦想。
他发誓不能让主人讬付于他的理想就这么变成幻想。
　
名字：萝拉
管理着王都某个教会的修女。
艾姆的儿时玩伴。
她们都是被神父捡到，然后被教会养大的。
最近因为收到了一笔巨额捐赠而晕倒了。
　
名字：艾斯特丽雅
魔炎。
被称为最强的魔法使。
自由奔放、天真烂漫，在精灵族中她这种性格很罕见。
银发银瞳，缇露的儿时玩伴。
在第三章中，被迫与缇露再会。
　
名字：莉布拉
师姐。
非正道之人，很麻烦的人。
为了探寻真理，虽偏离正道，亦欣然而往。
要走的路由自己来铺。
褐色肌肤，赤红双目，艳丽的白发被结成麻花辫（三つ编み）。
　
暗精灵。
性感的大姐姐。
　
名字：阿米纳斯
被莉布拉一起带过来的青年。
黑白斑驳的头发。
绿眼睛。
纤细的中性容貌。
还有很多很多详细之处，但都是谜。 