========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 
==========================

转自贴吧
——————
世界，天旋地转着，令人目不暇接。
怎样都停止不了，这样地转动着，似乎感觉变得很难受了。
对三半规管弱小的人，仿佛胃里的东西都将在一瞬间倾泻出来一样。
总而言之，就是演变成了不可能起床了的状况。

「⋯⋯虚弱，吗」

总之，就是会变得很难受的意思吗⋯⋯

──感官变得奇怪，这并不是因为世界变了，怎么想都是我自己的问题。

微微向天花板伸出手，连这都仿佛变成了抬起石头那种程度的重体力劳动。

体力１、防御０。
凭着这样弱小的身体，在威尔明顿的公都与国境间辗转着。
与蕾伊米亚、艾库雷雅的连战。
赋予左手的上级魔法，绝技「雷神结界」

⋯⋯完全找不到身体不崩溃的理由。

「水⋯⋯」

向墙边的小桌上放置着的水壶伸出手。
咕⋯⋯
只是稍微动了一下身子，就难受得想要大叫。
不如索性就大声嚷嚷一下吧！
难受得连安份地休息片刻都不行。
⋯⋯体温，有多少度了？

「啊──」

意识朦胧之中，做出去触碰水壶的姿势，就这样完美地弄翻了水壶。
玻璃制的水壶落在厚厚的绒毯上，发出微弱的声音。
虽然值得庆幸地是，绒毯使其没有摔碎，但壶中的水完全浸透了进去了。
啊啊、怎么会这样⋯⋯

「打扫、不打扫一下的话好不舒服⋯⋯」

于是顺势卷起了袖子，就像翻滚的一样从床上滚了过去。
反正无论怎样世界一直都在旋转着嘛。
稍微滚一会儿也没什么问题吧。

──这种事、是做不到的。

连这样虚张声势都做不到哟，真的不行。
这算什么，救救我，快要死掉了！
刚从床这边滚过去，就撞到头了。
⋯⋯好痛。

「早上好，大小姐。」

这时，有敲门的声然后回应了一下后，就看到伊莉亚探出了头。

「啊啦？大清早就开始锻鍊了吗。您的臀部真是可爱呢。」

哪会有人这样锻鍊啊⋯⋯

在公国，玛丽亚赏来的房间中。
回王都之前，在此小憩之际身体不舒服了。
虽然真的很想直接就回王都去。

「不知为何，总觉得大小姐似乎身体很不舒服。」

多亏伊莉亚敏锐的慧眼，这样以来就推迟了出发的时间，可以好好修养一下了。

「呜～～、好难受～～。不如给我个痛快好了！」
「请别说那样残忍的话哦。」

伊莉亚一边指责、一边照看着我。
把我抬回了床，为我倒好水，再将冷毛巾敷在我的额头上。
效果比什么都好的，果然还是这舒服的的毛巾。
摔下去的水壶也为我收拾好了。
啊啊、有你在真是太好了，伊莉亚。
我果然没看错你！

「就请好好休息吧，大小姐。」
「才刚起来不久，不想睡～说了太难受了嘛，睡不着！」
「那么，和我说说话吗？」
「嗯，聊点什么～」
「也对哦，那么就说王国与周边国的成立史什么的怎么样？」
「⋯⋯那种东西，现在说有点⋯」

毕竟好头疼，所以学习那种东西就停止吧。

「那么接下来就是关于ルクセーヌ帝国的占领政策与恶性通货膨胀的内容⋯」
「⋯⋯⋯」

半睁眼瞄了一眼伊莉亚。
怎么了吗？──伊莉亚投来了这样的笑脸。

「⋯⋯睡觉了。」
「呼呼，只是安分地躺着也是不行的。就请死心吧，大小姐。」
「伊莉亚真是坏心眼⋯⋯等我恢复好了，就马上惩罚你。」
「我有好好期待着哦。」
「对了、伊莉亚⋯⋯不一直照看我也没关系哦。」

照理来说是这样，似乎真的照看了一整天了。

「了解。不会做什么让大小姐心烦的事啦。」

说着这种话，我的奴隷小姐带着一丝优雅的微笑离开了房间。
说起来那孩子，真的很用心呢。
惩罚什么的，下次别这样操心就好啦。

再一次醒来时，从窗外射入的阳光把整个房间照得亮堂堂的，刚好是正午。

「起、起来了吗，爱丽丝。」
「⋯⋯⋯姐姐」

紫苑姐坐在床头的椅子上，不知在读着什么书。
不由得向姐姐伸出手，姐姐也抓住了我的手。
总觉得、安心了下来⋯⋯

「这次真的累坏了啊，你这家伙。」
「连自己都被吓到了⋯⋯」

曾经我可得过全勤奖哟，是真的哦？
虽然我认为是恢复魔法使用过度这种无奈的理由。
确实总觉得在有意识之中就睡着了。
⋯⋯其实，想要把我击溃的话，这种事真是太容易了。
弱点过于明显。

「我和姐姐都是、战斗时只有一瞬间比较闪耀的类型呢⋯⋯如果没有伊莉亚和艾姆调和的话就糟糕了⋯⋯」

「嘛、要做到玛丽亚那样可是很不容易的啦。」

那个人⋯⋯总觉得她只靠自己一人就能对付所有状况。
自我分析一下，对我而言，身边的人中难对付的类型⋯⋯伊莉亚和、缇露！
就是缇露！
等等、不但是实力悬殊还是相性很差的对手吗！
真是最坏情况！
我已经完全不是缇露的对手了吗！

「⋯⋯嘛、算了？说起来姐姐，不来陪睡吗？」

不过敌不过缇露又怎么样。
有这种想法真蠢。
上下好像偏离主题了。

「哎哎，干嘛突然说这个。别像以前一样突然撒娇啊。」
「撒撒～有个爱撒娇的妹妹就是你的宿命的说。」
「⋯⋯哼～？」

将被子掀开，准备万全地等待着，姐姐认真地观察着这边。
我急躁地拽了下紧牵着的手，但无论使多大力都毫无反应。

「住手吧，妹妹大人。」

紫苑姐一边笑着，坐在了床头上。

「诶～～」

轻抚着似乎很不满的我的脑袋。

「真是受不了你这家伙呢。别这样精神地动来动去了，爱丽丝。感觉你很好像难受。」

⋯⋯⋯我做的这些，都被看穿了吗？

「⋯⋯暴露了的话就没办法了」

用尽了所有力气，安份地躺了回去。
只有手还是那样牵着。

「食欲怎么样？」
「⋯⋯没有」
「是吗，嘛、不用太勉强哦。等到晚上稍微舒服一点了的话，再吃也可以啦。」
「好的⋯⋯」

完全不是对手呐，姐姐。
被姐姐抚摸着头之时，似乎又开始困倦了，于是，就这样依偎在姐姐身上打起了盹。

再一次被敲门声唤醒。

「⋯⋯⋯嗯、请进？」

不知何时感觉不到了光亮，才知道已经晚上了。
我真的好能睡啊。
姐姐也已经走了。

「那个、爱丽丝，没事了喵？」

喔、是塞拉啊。
门边露出了一双似乎很担心的耳朵，塞拉探出了头。

「啊、感觉舒服的话就请这样继续睡下去吧！」

本打算起床的，就这样被制止了。
我也还没到重病患者那样的程度啊—
只是单纯的身体不适（因为虚弱）而已啦—

「嗯、塞拉，怎么了吗？」

咦，说起来墙边小桌上什么时候多了些水果的。
有谁来过吗？
观察到我的视线，塞拉点了点头。

「那是艾库雷雅放的喵。」
「啊啊、艾库雷雅来过啊。」
「是的，虽然不知为什么红着脸就出去了⋯」

明明艾库雷雅也和我们住在一起就好了，偏要自己去住旅馆什么的⋯
真是可惜。
说起来、红着脸？
⋯⋯我、有做了什么吗？

「⋯⋯说起来，凛酱是艾姆在照看着吗？」
「是的。中午来拜访过，稍微一起睡了一下。」

就是陪凛酱睡了一会儿。

「才刚做不久，艾姆就可以横抱了喵。」
「毕竟艾姆，对小孩子比较熟悉呢。」

不像我，艾姆做得有张有弛呢。

「唔，话说，好像有什么香味」

被这股味道引诱着，看了眼塞拉的手边，就看到托盘上放着一碗汤。
看了这个，似乎熟悉的食欲又回来了。

「是的～能吃这个吗？」
「嗯，似乎没问题。是塞拉给我做的吗？谢谢。」

将托盘放在墙边小桌上后，塞拉帮我扶起身。
就这样看着食物想像它们的美味，就已经感觉得到了恢复。

「我开动了。」

将盛着汤的碗拿到手里，用勺子捞了下。

「⋯⋯」
「⋯⋯那个、有点难以下口，塞拉。」

别凝视着我、对凝视！

「对、对不起的说。但是、很担心喵⋯⋯」
「？」

果然，毕竟是自己做的汤对吧？
虽然不太明白，总之尝尝试试。

「！？」

塞拉，用比刚才更认真地眼神盯着我。
我决定不再用舌尖浅尝，迅速地吃了一整勺。

「怎、怎么样喵？」
「⋯⋯感觉心里暖暖的。似乎塞拉为我做的、这种温柔的味道传达到我心里了，身体的不适感，瞬间烟消云散了呢。」
「真的吗！？」
「当然。」

虽说了当然。
但是⋯⋯

「诶、是这样呢。是、这样呢⋯⋯⋯」

那么就继续吃吗？
一点点地来吧，一点点地。

「⋯⋯总之、总觉得是易于下口的温度呢？」

虽说是汤，却感觉像饮料一样易于下口。

「是的说！因为爱丽丝的身体不舒服，太热的话感觉会不好下口！」

是这样吗，想得真周到呢。
明明是这么难想到的事。

「说起来塞拉，是猫舌呢。」（注：猫舌，不能吃热食的人；吃热食怕烫的人。）

「猫舌⋯⋯？」

呜喵～？──塞拉这样可爱地吐了下舌头。
真是受不了了，好可爱呐⋯⋯

「啊～嗯，我知道了。」

我做的料理，温度得先让人呼呼地吹一下才行吗？
好的，下次我也这样做么。

「怎么说呢，感觉得到调味料的创意上也下了功夫呢，好甜。」

是砂糖吧？
尽情地放了很多砂糖吧？

「是的！爱丽丝很累了喵！曾听说过累的时候吃甜比较好！」

爱丽丝、再稍微辣一点就好了喵。
好的，那么下次就这么做。

「放了超多的汤料理的食材，口感很不错呢。」

感觉作为汤来说内容太丰富了吧。

「里面富有营养，希望你能早日康复喵！」

超多食材什么的，确实也是个不错的选择。
但是啊？
比起分量，素材的大小才是问题吧？
火候呢？
完全不明白吧？
里面放什么也是？
盛到一勺超大的土豆，喂入口中。
这满满没煮熟的口感。
嗯，似乎顺便锻鍊了下颚。

「⋯⋯果然、不好吃，对吧？」

看着我吃得如此平静，塞拉垂下了耳朵。

「我、以前就一直在做冶炼，即使为师傅做饭，也是禁止事项喵⋯⋯」

哼～？

「因为我太笨手笨脚了，总是做些多余的事⋯⋯所以就想比别人更多一倍地努力。」

原来如此啊。
不是万物之天才，而是发明之王对吧？
无论选择哪一边，我觉得灵光和努力都是必要的呢。
仅靠一点突破的类型吗。

「嗯⋯⋯多谢款待。是份充满心意、很棒的料理哟？塞拉。」

吃完后，将碗放回了托盘。
塞拉一副「怎么会」的表情，眼珠上下翻着。

「骗人的喵⋯⋯」
「呼呼，塞拉？我可从没说过谎哟？」

现在告诉她很好吃什么的，其实真的很简单呢。
但不期望得到这种答复，对吧？

「爱丽丝⋯⋯」

接着向塞拉招了招手，抚摸着把头靠过来的塞拉。

「呐，塞拉？说起来不是约好了要轮流做家务的吗？就一起、做饭试试吧？」
「真的可以吗？」
「嗯，有人一起做料理什么的，会很开心呢」
「虽然很开心⋯⋯但我似乎会打扰到你喵⋯⋯」
「塞拉会做出什么有趣的事呢～？我现在可是好期待呢。」
「好过分，爱丽丝！」
「呼呼，抱歉啦？」
「从来都不反省喵。」

咕呖咕呖地按着塞拉的头。
总感觉怀念起猫咪来了呢。

「爱丽丝、最喜欢你了喵⋯⋯」
「那真是荣幸。」

这就是与塞拉在一起的欢乐时光。

所谓男人，就是耐性很好的生物。
对，就像虽然这虚弱的身体想发出悲鸣，但我的内心是不会屈服的。

「呜～～、好难受～～、不行了，谁能快把这世界毁掉～～」

这种事，连灰尘都不会这样想吧。
是啊，一定不会这么想的。
大家都已入睡的夜半。
身体情况这种东西会在夜里变差，真是应了这句话。
饭也没吃好。
身体好热。
体温上升了吗？
呜～～～。

「恢复魔法⋯⋯」

自己试用了下恢复魔法，但似乎并没什么效果。
我也是知道的⋯⋯
并且使用了多余的魔法，感觉好像更难受了⋯⋯
啊～～～
呜～～～

半睡半醒之中度过了难以入眠的夜晚，突然袭来了一阵舒服的冷气，包围了我的全身。

「嗯⋯⋯」

就连我自己，都感觉呼吸稍微顺畅了一点。
眼睑沉重地压着，连睁开眼的精力都没有，但感觉有谁陪在我的身边。
实际上，额头上有一丝凉意，感觉有一只让人觉得很舒适的手放在上面。

与这丝凉意所相反的，这给我一种妈妈般的温暖。

「嘶⋯⋯」

不久后，感觉能够安心地入眠了。

之后第二天，身体总算恢复好了。

顺带一提，可爱的懒虫直到傍晚都没起床。 