========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 2021-06-25 11:55
==========================

转自贴吧
——————
一回到王都，就在宅邸里看到了女仆们。
她们似乎不知道该说些什么，其实我也是。
正在我发愣之际，女仆们一同问候道。
　
「欢迎回来，大小姐。」
　
从宅邸的警备到管理，全都为我包办好了。
确实，这宅邸太大了，哪是能管理得下来的地方啊。
　
「⋯⋯不愧是库兰啊。」
　
嘛，也没有拒绝这种好事的理由。
唔～～
虽没有拒绝，但毕竟是那个库兰。
不能否认有种一点点被捆绑住了的感觉。
就这样思考着，爬上了二楼的阳台，从这里向庭院看去，只见伊莉亚和女仆们聚集在一起。
　
「我打算在这边多种一些花。」
　
原来如此，这样会显得更美观一些吧。
毕竟是难得的这么大一个庭院呢。
与凛酱一起在这玩也不错吧。
　
「我想在宅邸内覆盖更高强度的防御阵，与錬金术师那边商量商量。」
　
呼～～？
没有比这更能让人安心的了。
完全变成有钱人了么。
　
「警备的日程是──」
　
叽叽喳喳地，伊莉亚与女仆们详细的谈论着宅邸运营方面的事情。
在庭院里，那井然有序地排列着商量问题着的样子，绝不是门外汉。
那是训练有素的女仆。
与那种一般的女服务生完全不同的性质。
绝对没错。
　
「那么女仆长，决定是」
　
好有出息，伊莉亚。
作为主人我很高兴哦。
就在此时，与一个女仆目光交汇了。
　
「大小姐，多么的美丽动人啊⋯⋯您那在阳光照耀下熠熠生辉的秀发，远比银币更加闪耀呢。」
　
抬头看上来的那个女仆，似乎很陶醉地这样赞叹着。
⋯⋯我是偶像吗。
在无法言喻的压迫感之下，我漫不经心地四处张望着，在此之际，才发现被所有人注视着了。
　
「⋯⋯⋯」
　
诶？
什么？
怎么了？
这是在等我下达指令的意思！？
　
「⋯⋯⋯大家，以后肯定会有要劳烦你们的事，就请多关照了。我期待着你们每个今后的表现。」
　
什么的，说了类似这样的话。
　
「Yes，My Lady。」
　
伊莉亚仿佛骑士般单膝跪地，向我致敬。
迎着伊莉亚，女仆全员也一起单膝跪下了。
　
「知道了，大小姐！」
　
我的明天到底在哪里⋯⋯
掩饰住惊愕的表情，我挥着手走进了房间。
之后，发现了一只小小侵略者。
　
「库⋯⋯好困。呜姆，好晕⋯⋯⋯要溶化了。」
　
吸血鬼吗⋯⋯
揉着眼睛，露出睡袍肩带的缇露很散漫地走着。
　
「梳下头好了，爱丽丝哟⋯⋯哈啊～～」
　
边打着超大的呵欠，边这样命令着我。
　
「真是的，请快坐去梳妆台那。」
　
拉着缇露的手，一直带到椅子那边。
立刻小心翼翼地用梳子给缇露梳头。
真是一头秀发，触感也很好，其实我很喜欢为缇露打理头发什么的。
　
「唔～感觉情绪稳点下来了呢。」
「嗯⋯⋯⋯？」
「没什么。」
　
比起命令的人，被命令人的人反而感觉没违和感。
因为缇露本来就在这种事情上就没违和感吧。
嘛，已经习惯了吗？
对伊莉亚来说早就习惯了，反正这种事只是普通的小事。
⋯⋯那样的话，就尽量不摆架子好了。
勿忘初心。
为了这种目的！
　
「从此以后也对我摆架子吧，缇露！」
「⋯⋯⋯」
　
错觉吗，镜子里似乎看到缇露一脸嫌弃。
　
打理好了头发，顺便换好衣服后，缇露马上就从房间里走了出去。
就这样飞出了阳台。
⋯⋯⋯虽然希望你从大门走出去。
　
「真是自由呐。」
　
虽然派遣给我女仆的确实是库兰也说不定，但今后我也不得不照顾女仆们。
如果把这种事交给库兰做的话，又要变成国家的钱都用去哪了这种情况了。
这样的话赚多少也不嫌多，当然虽然做着冒険者的工作，但也想把钱用在别的地方。
虽然本来手头就有点。
　
「经商的话就交给爱蕾诺亚吧。」
　
为了备好继续开设二号店、三号店的资金，作为共同的管理者，麻烦他一下怎么样？
下次和伊莉亚谈谈看看吧？
　
「没必要焦虑。幸运的是，这点钱还是拿得出来的。」
　
但是白金币什么的用在店里，零钱也是找不出来的吧？
最方便的还是银币吧。
随随便便就用金币也不太好吧。
找找兑换所什么的吧。
　
「好的，那就出门了！」
　
这样想着，望了眼阳台。
⋯⋯从空中飞过去，似乎很舒服。
很张扬地从阳台出去，喂──！
　
「请住手，大小姐。」
「⋯⋯」
　
伊莉亚仿佛知道我会做出这种事一样地，早就在庭院候着了。
为什么只对我⋯⋯
　
老老实实地在大门口接受了夸张的送行后，出门了。
不用陪，候着吧。因为说了这样的话于是一个人出门了。
兑换据说在工会就可以完成，早点弄完吧。
于是，自由时间。
随意挥霍吗。
在王都慢悠悠地到处转转，说实话还没这么做过。
随便在街上走走，累了的话就坐会儿马车，好好享受这个假日吧。
嘛，虽说是假日，只是自己幻想的罢了。
就这样漫无目的地走着，不知为何就走到了商店街。
赶紧自由自在的。
　
──现在开始，三餐就由我们来准备。
　
女仆长这样请求了，于是我就不必去买食材了。
确实也没有伤害她们自尊的理由。
是个教塞拉做饭的机会吗、或许只是我想要做的热情溢出到了无所谓的事情上罢了。
虽只是看看都卖了些什么，但我也沉醉于这种窥探异世界的生活之中。
　
──之后就开心地散着步，现在，我被卷入巨大纠缠之中。
　
「不来陪我们吗，小姐。嘿嘿，似乎是一个人的假期嘛？」
「喔喔，来和我们一起玩，好嘛？」
「⋯⋯」
　
被三个男子围堵在了墙角。
嗯～～不小心就走到小胡同里了真是愚蠢。
在「海外旅行绝不能做的事」之首吗。
呀～、失败失败。
　
「不，请给我住手，我很困扰⋯⋯！」
　
装作害怕的样子颤抖着，顺势用了恳求的语气。
男人们浮现出了更加猥琐的笑脸。
做着没救的事呢，我啊。
明明是休息日。
　
「小姐，你好可爱啊。我，感觉快要把持不住了呢。」
　
这样说着，男人更加逼近我了。
我的身后是墙壁，所以没有逃跑的地方。
毕竟是小胡同，很少有人通过。
即使偶然有人经过，也是事不关己高高挂起。
不愧是小胡同里的人呢。
唔～～
眼珠往上翻，微微抬头看着男人们。
面前的两人吊儿郎当的。
身后的眼镜男不太清楚。
　
「那个⋯⋯」
「啊？怎么了吗？」
「和不认识的女生搭话，是很需要勇气的吧？哥哥你们，真的好厉害。我这么相信哥哥们，所以你们能不能回答我一个问题。」
　
说真的，我完全做不到这种事。
对这么奇怪的问题，男人们一副不知所措的表情。
　
「我喜欢女孩子，是个稍微有点奇怪的人。不过这真的很奇怪吗，你们怎么觉得呢？」
　
所有人似乎混乱到了一个极致。
问身边的人是很困难的，就借此机会得到个答案好了。
在面前站着的两人，抱着胳膊面面相觑。
后面站着的男人，随手推了下眼镜。
　
「这是人类的损失吧？」
「对男人而言的悲剧。」
「──我最喜欢了。」
　
包括我在内，所有人的视线都集中在了一点上。
你这家伙，认真的吗⋯⋯
在所有人无语地视线注视之下，那个男人推了下眼镜，再一次开口了。
　
「最喜欢了。」
　
就好像茅塞顿开了一样，男人点了点头。
　
「喂，你们啊。这孩子可不是我们能玷污的存在。是更神圣的东西。」
　
眼睛男态度大改，把手搭在一脸茫然的两人肩上。
　
「撒，走吧。」
「⋯⋯哈？你啊，等下！」
　
在眼镜男不由分说的催促下，男人们就这样走出了小胡同。
离去之际，眼镜男转过身来。
　
「打扰了啊。你这样保持下去就好了」
「哈、哈⋯⋯」
　
眼镜反射着光芒，这下男人们全都离开了。
完全预料之外的事啊。
仿佛是浮夸的演戏，就在突出重围之时，最后却能做到完全没受伤一样地逃脱出来。
在此之前，明明还想听一下他的参考意见呢。
这家伙，意外的不错啊。
　
「⋯⋯唔、稍微理解一点了。这样想也不错吧？」
　
什么、稍微理解了点是指⋯⋯？
总之、我喜欢女生是件好事，是指这个吧？
从他离去的背影中，总感觉有一丝男人味。
　
⋯⋯⋯⋯是错觉吧。
　
随便在街上走了会儿，马上就觉得口渴了。
因为走到了艾库雷雅工作的店那边，就此拜访一下也是情理之中的事。
　
「真的想和艾库雷雅道声谢呢。」
　
慰问吗。
　
「──原来如此，那位大人在这里吗。」
　
突然，身边那个用帽子遮住脸的人回应了我的话。
嗯⋯⋯⋯？
这个声音是⋯⋯
　
　
突然，身边那个用帽子遮住脸的人回应了我的话。
嗯⋯⋯⋯？
这个声音是⋯⋯
　
「库、库兰──啊唔唔唔！？」
　
再发出声之前被堵住了口。
　
「安、安静一点，爱丽丝。我这是微服私访。」
「唔～、唔嗯！」
　
虽然我也是明白的，但有必要贴耳朵这么近地说吗！？
这样喘着气，耳朵感觉好痒！？
不久后库兰松开了手，我才终于能喘口气。
　
「库兰，什么时候来的⋯⋯？」
　
我压低声音询问着库兰。
⋯⋯说起来脸离得越来越近了。
　
「自从爱丽丝你说爱我的那个时候开始哦。」
　
才不是，嘛⋯⋯暗地里么？
若是这样的话，那这孩子还是一如既往的危险呢。
　
「好久不见呢，库兰。说起来微服私访，没问题吗？」
「也是必要的事呢。比起这个，爱丽丝是要去喝茶吗？」
　
⋯⋯跟踪狂？
　
「嘛，虽然是这样。库兰准备做什么呢？」
「当然是陪你一起去了。」
「是吗⋯⋯」
「对对。」
　
⋯⋯
总觉得。
总觉得，不想让这两个人碰头，感觉上！
不是很懂这种赶紧。
难道是⋯⋯⋯预感？
　
「那，就走吧⋯⋯」
「好的好的。」
　
在我还迷糊着的时候，库兰就拉着我的手进了店里。
之后来迎接我们的，是真红色的女仆小姐。
　
「欢迎光临，大小姐！⋯⋯⋯啊，怎么是你。」
「不像话！」
　
这个女仆还是和以前一样不像话！
　
「吵死人了，就你们两个吗？」
「嘛，虽然是这样⋯⋯」
　
叫店长来！──真想这么说。
简直是门外汉！──正这样想着的时候，库兰光明正大地脱下了帽子。
──等等！？
　
「──诶？」
　
艾库雷雅瞪大了眼睛。
　
「贵安，艾库雷雅大人。」
　
对艾库雷雅如此优雅的行礼，艾库雷雅慌得四处张望了起来。
　
「⋯⋯这边请」
「哇！？」
　
又是我！？
现在该是和库兰说吧！？
强行被拉住了手，拖进了里面的贵宾室。
　
正如这个名字一样，是个单间。
　
「真是个不错的店啊。」
　
就坐后，库兰发自肺腑般地环顾着这个房间。
是个挂着挂画、装饰有鲜花供客人欣赏的高品位房间。
　
「怎么回事，爱丽丝！？」
「为什么要问我⋯⋯」
　
直接去问问她自己嘛⋯⋯
就在你正旁边不是吗。
艾库雷雅瞟了下库兰，只有一瞬间地。然后用一副「和她无关」的视线迅速又看来了我这边。
⋯⋯真是失礼的举止呢，对一国之君如此随意。
虽然库兰也是一副不知哪边吹来一阵风而已的态度。
　
「爱丽丝，这是什么？」
　
库兰也是个我行我素的人呢。
拿着菜单，库兰指着一个项目询问我。
　
「啊啊，点这个的话，这个女仆就会为我们效劳，这样的饮品。」
「嘛，那感觉很有趣呢。」
「那么，就来个这个。」
「不要！这可不是开玩笑，爱丽丝！！！」
　
不可以吗。
虽然对在库兰面前要做出萌萌的姿势的艾库雷雅很有兴趣。
　
「⋯⋯不可以？」
「是本来就不可以吗！？」
　
要求苛刻的女仆咖啡呢。
　
「爱丽丝，那么这个呢？」
「这，这个是⋯⋯一杯饮料两个人一起喝，有点恋人的感觉⋯⋯」
「嘛？」
　
感觉库兰眼睛在泛光。
啊，不妙。
　
「那么，那就来这个吧。」
　
果然吗。
偏偏是在艾库雷雅面前⋯⋯
唔，嗯。
　
「⋯⋯这，这边的咖啡拉花总觉得很可爱呢，库兰？」
　
「啊啦，是这样吗？既然爱丽丝这么说了，就选这个吧。」
　
呼⋯⋯
不过要是在市井的店中看到喧闹着的公主大人，谁都绝对会尽力献媚的吧。
在艾库雷雅的店里，应该不会有下毒这种事件吧⋯⋯
⋯⋯大体上，虽然我打算要先喝的，毕竟作为一个男人。
　
「⋯⋯似乎很开心呢，爱丽丝。」
　
定好菜单之时，看着贴在她旁边的库兰和我，艾库雷雅的眼神变得尖锐了起来。
　
「是、是那样吗？⋯⋯我与伊莉亚在一起、和塞拉在一起、和艾库雷雅在一起都很开心，和艾库雷雅也是哦！」
　
不禁捏了把汗。
　
「噗，真是个诚实的人呢。」
「！？」
「嘿──？」
　
仿佛置身于进出火星的空间内。
　
「⋯⋯请稍等一下，大小姐。」
　
间不容发的时候，仿佛突然回想起了自己作为职工的使命，艾库雷雅马上撤出了房间。
要短寿了⋯⋯
　
「嘻嘻。」
　
靠在了我肩膀上，库兰似乎很开心地笑了。
　
「⋯⋯你知道的吧，库兰。」
「知道什么？」
「⋯⋯真腹黑。」
「无需忌惮，爽快的告诉我吧，我会洗耳恭听的哟。」
　
⋯⋯真是恶劣啊，库兰。
　
「没什么，库兰？我很担心⋯⋯」
「因为爱丽丝这样犹豫，余才能这样努力哟。」
　
自然而然地，我一下抱住了库兰。
库兰也将身体交付于我，让我依靠。
　
「来到这里是预料之中的，余也对那个人很有兴趣呢。」
「你想得太过了，不觉得羞愧么。」
「呼，只能说不亏是爱丽丝呢。这个缘分，我会好好利用哦。」
「一本正经地说出来了呢⋯⋯」
　
抱歉，艾库雷雅⋯⋯
我是阻止不了库兰的。
但她并不是什么坏孩子哦。
虽然可能会引起一时的骚动也说不定。
正在这样苦恼着的时候，脸被捧住了。
　
──然后。
　
「唔──！？」
　
等等，舌头⋯⋯！！
　
「──哈，满是破绽呢。还是谨慎点比较好哟，爱丽丝。」
　
这样说着的库兰红光满面，显得更加Se气了。
作为一个女生，太早熟了⋯⋯
　
「会⋯⋯注意的⋯⋯」
　
库兰和艾库雷雅吗。
完全不一样的、两位公主大人呢。 