========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2020-08-06 12:13
==========================

虽然是理所当然的事情，但是也要理所当然的说一下。
那之后，就由紫苑姐带领着我从遗迹中笔直的脱出了。
遗迹中究竟有着什么一类的事情，就等到别的机会再去探索了。
直到出口为止的道路，并没有十分的远。
虽然在路上有两次遭遇了敌人，但是有紫苑姐在的话就什么问题也没有。
……真是什么都没有呢。
我已经，丝毫不吃惊了。
但是这次，反而轮到紫苑姐对我吃惊了。

「诶！？一击！？」

被我在她的后方放出的，雷电的威力夺走了视线。
看来我的雷电，真有着能一击击杀熊的威力。
嘛，但是也没有因此产生奇怪的感觉呢。
然后回到了，林纳鲁之街。
我的家中（临时）。

「那个人的话，已经因为担心爱丽丝酱，所以坐立不安过于惊慌失措了吧？那么你会好好过去和他说说话的吧？」

呐？
这样，阿姨笑着说道，我却是处于没办法说出「好的」的状态中。
只是不断的道着歉。
对大叔深深的道着歉。
因为将奇怪的内疚感强加于他了。
顺便说一下，因为紫苑姐发现大叔的状态不正常所以不断的询问大叔，然后大家就都知道了我外出的事情。
能发现我的原因，似乎是因为与紫苑姐还在组着队伍，所以依靠调查状态栏的话就能大概的把握成员所处的位置。
不过，真的，十分抱歉。
我做出被拳头打一下的觉悟，将头伸向了大叔。
很可怕啊。
因为，凭 LV38的大叔的攻击，能认为LV6（刚刚上升过）的我的装甲能够承受的了吗？
但是，大叔只是。

「还年轻的时候，能鲁莽一些就很好了吧。」

这样的，带着苦涩的表情作出决定进入了家中。
后面阿姨和紫苑姐则在偷偷摸摸的对话着。

「那个，绝对是因为喜欢爱丽丝吧。」
「真讨厌呢，男人什么的。这把年纪了还这样。」

大～叔？
我，对男人可不感兴趣哦……




到了第二天，今天被禁止了冒险。
作为惩罚被拜托了要做整个家务，和一些零零散散的小工作。
虽然说这些是惩罚，但是从寄居的身份来看的话这些都应该以理所当然的心情去做的，所以我认为这里真的是十分温柔的家族呢。

「先用扫帚扫过，最后再用抹布擦过就好了。」

立刻，从一大早开始就着手扫除。
果然头发还是会妨碍工作，所以从阿姨那里借来了丝带缠成了马尾辫。
不对，并不是我说的想要做成这个样子的哦！？
是阿姨非得要给我绑成马尾辫的哦！

「嘛！真可爱呢，爱丽丝酱！」
「诶，是这样吗？……是这样啊。」

虽然你们能高兴是很好的事情啦，但是这无法坦率的高兴起来的我的男人心又如何呢？
不想要失去啊，这份心情。
在客厅的沙发上，与稳重的坐着的大叔目光相接了。
还是一副花花公子的脸，嗯的，点着头。
……虽然怎样都好，但是这个人的工作是什么？
今天，究竟是星期几啊？
我还是总之，装作毫无反应的贯彻着手于自己的工作吧。




因为家具都是木制的，所以打扫的要领就和学校的扫除没什么区别。
顺带一提，水源由水井确保。
似乎是因为地下水资源十分丰富，所以只要用手摇水泵就可以确保水源。
而且因为水泵就设置在院子中，所以也不是很重体力的劳动。

……只要有普通的体力的话。

「呼、呼！」

将桶装满水从院子与房间中来回奔波就已经十分不容易了。
就算地下水资源十分丰富，每一次汲取上来的水都应当谨慎对待。
水，是很重要的。
然后做好扫除的准备的我，首先着手于将稍微高一些的地方弄漂亮。
这可是扫除的基本思想啊。
将架子上啊，窗户的边缘一类的地方用抹布擦拭。

「窗户……玻璃是怎样被制作出来的呢？」
「那当然，是炼金术师制作出来的啦。」

当然是这样的吗，原来如此啊。
从房间出来的紫苑姐听到了我的自言自语后向我回话，之后就又回到了房间中。
回头一看，阿姨正在客厅的桌子上缝纫着什么。
而且手上还在放出光芒。
我所提供的小型山豹的毛皮慢慢变为皮制长袍。
虽然这种手工制作也的确是手工制作，但是和丝丝针针的缝纫却完全不同。
幻想世界，果然好厉害。
然后在沙发上，大叔看着我竖起了大拇指。
怎样都好，你快去工作去吧。




从浴室的扫除开始，然后是厨房的打扫，最后将大家的房间以外的全部房间打扫过后就全部结束了。
因为早上起得十分早，所以现在还没有到太阳高高挂的时候。
这个世界似乎还没有被称为时钟的，将时间囚禁起来的装置。【译：……为啥冒出一句中二……】
太阳已经升起了吗？这种时候教会就会鸣响钟声吧。已经降下了吗？这个时候就会再次响起钟声。
然后伴随着早上的日出一起，钟声鸣响。
嘛，时间就像这样的缓慢流逝才更好嘛。
日本人，过于忙碌了。
午饭则是食用阿姨所准备的面包。
食物并没有什么不同啊，这样的再次确认了。
就是与法式面包一模一样的面包中夹着什么的肉、生菜一类的东西。
真想要芥末呢。
食欲这种东西，不知道是不是因为身体的尺寸缩水了，使得原本能吃下去的量都吃不下去了。
吃过切成手掌大小的面包就到了什么都吃不下去的极限了。
大叔和紫苑姐则是能吃家伙，轻松就能整个的吃掉一整块没有切过的面包。
恩格尔系数，真高呢。【译：恩格尔系数，就是家庭支出中用于食物比例。】




从中午开始，就是买东西了。
物价一类的事情，也有了一定程度上的理解。
被阿姨交予100卢克的我，为了第一次买东西而出发了。
1卢克=一枚铜元。
100卢克=一枚银币。
10000卢克=一枚金币。
这些就是这个世界的货币。
我被交予了1枚银币，然后放在附有皮带的小袋子当中去了。
话说回来还真是宁静的街道呢。
嘛，我的老家也是在这种乡下，所以也没有太大区别吧。

「啊～～～，有奇怪的银发啊！银发、银发！」

途中，被奇怪的熊孩子缠住了。
虽然十分来气，但是如果做了什么的话就会给紫苑姐她们带来困扰而很不妙，所以不能做出过分的事情呢。

「啊～，就是你。」
「卡尔哦。」

……然后呢？
然后与我有什么关系啊？
为什么你这家伙现在，却摆着一副洋洋得意的表情自我介绍呢？
是脑袋上的红色头发带着呆毛的熊孩子君呢。

「……诶～～，卡尔君？」
「你这家伙，是什么啊？」

这家伙，能宰掉吗？
对着人类使用魔法的话，会不会增加熟练度呢？
这种恶魔的实验真让人无比心动呢。

「爱丽丝、的说……」

但是！
现在我，正在反省中。
不能引发，任何问题。

「爱丽丝～～？银发爱丽丝～～！好奇怪～！」

不知道是因为什么很奇怪，而在我的周围来回转圈奔跑着。
那么，该将他怎么料理呢，就在我意外的认真的开始浮现出这样的黑暗的想法的时候，那小子的头上落下了惩罚的铁拳。

「咿呀，好痛！」
「很丢人的所以能别做了吗！真的是，十分抱歉！」

和熊孩子一样都是红色头发带着呆毛。
有着健康的小麦色的肌肤的，和雀斑微妙的相称的女孩。
恐怕是那个孩子的姐姐吧，在她低头道歉后，熊孩子就这样被她带走了。

「哈……」

这样的事情也是，发生过的。
然后，在明明是白天却行人极度稀少的街道上来回观察。
水果店，蔬菜店，肉店，鱼店都在。
有鱼店的话，就说明附近是有海的吧？
完全无法认为可能是从远方冷冻后运过来的。
总之，我先什么都不买就来回逛逛吧。
林纳鲁一个3卢克。
看起来像是胡萝卜一样的蔬菜1卢克。
不清楚究竟是什么东西身上的肉块5卢克。
秋刀鱼一样的鱼4卢克。
嘛，买齐家族份的食材后的话也可以去钓个鱼吧。
买什么东西都交给我选择的话，应该晚饭就是要交给我做的，那就试试做咖喱吧，如果能做出来的话。

「……？」

那么，想着差不多该买些东西的时候，巨大的马车驶入了街道中。
街上的人们也是一副看到了什么珍奇的事情一般，都是怎么回事啊一样聚集起视线。
我当然也是，参与到那个人山人海当中。
马车看来是设计成了带有漂亮的装饰的样子，对于刚来到异世界的我而言也是一笔眼福。
但是，正当我这么想着的时候发现气氛有些不妙。
仔细观察逐渐靠近的马车，就可以发现装货物的部分被改造成了牢房一样的结构。
是工匠随意胡乱设计的结果吗，还是原本就应当是那个样子吗。
设计为拘束的牢狱。
就是那样的感想。
然后，操掌马车的车夫，和坐在旁边的男人也是相当可疑的样子啊。
车夫的男性看起来虽然是相当冷淡的冰冷的面无表情的人，但是可是黑发黑目的帅哥的说。
就是眼神很凶。
年龄上应该与紫苑姐同龄的吧？
但是眼神很凶。

「……」

可能是因为太过于热心的看着他，不小心目光相合了。
嘛，不用介意吧。
旁边坐着的壮年的男性，也是什么都不说的酝酿出一种黑手党一般的迫力。
白发却梳着大背头，还用铁钩船长一样的眼带遮挡住半边眼睛。【译：铁钩船长……就是海盗啦。】
绝对不是正经的职业，这样的感觉呢。
啊～，和这些家伙相接触是不行的。
和这些家伙接触的话，就又会被紫苑姐生气了。
我可是一点兴趣都没有哦～，就以这样的感觉回到买东西中吧———原本打算如此。
正要，吗。【译：文字游戏够了啦！这段和上段是个文字游戏，就是逗号点在哪里的断句问题。原谅我能力有限无法翻译出来。】
马车正通过我的旁边的时候，想着终于能弄明白货架中内容是什么的我也转过头去。
因为在不断接受着由群众而来的注目中，唯独我一个人做出的奇怪举动，货架中的人物向我投来视线。
和现在的我，是一样的年纪的吧？
垂肩程度的金发。
像是对世间一切都已绝望的，疲惫的碧眼。
虽然还没有到达紫苑姐程度的胸的大小，但是也是该紧的地方紧该翘的地方翘的，和我所不同的模特一般的身材。
像是被当作观赏物一般，这样的她在货车的牢房中被运输着。
不，就是观赏物吧。

「……奴隶？」

似乎是听到了我低语的词语了吗，还是察觉到了吗，她一副悲伤的表情紧闭上双眼。
马车就这样在街道上行进着。
然后化为观众的人们也总算渐渐，回到了刚刚那嘈杂的日常当中。
在这些人之中，我直到最后也一直在看着马车离去的方向。
直到看不见为止，我都与再回首的「她」再一次的目光相接着。 