========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 2021-06-25 12:05
==========================

转自贴吧
——————
「久等了、大小姐」

艾库雷雅机械式的答话下，把刚点的咖啡拉花端了过来。
有趣的是，摆在库兰面前的拉花，是威尔明顿的纹章──老鹰。
这一流的品质，有令人会错看成是真的老鹰在拍打着翅膀的程度。
库兰看到后，深深地感叹了一下。
给我的、咖啡。

「⋯⋯」

──笨蛋。

上面、简洁地这样写着。
过分⋯⋯

「这、这是艾库雷雅沏给我的吧？看、看起来很美味」

而且，只有我的是岩浆一般在沸腾着，这难道是我的错觉？

「只有大小姐的，给予了特别的温度」

艾库雷雅的手掌里浮出了火焰。

「谢、谢谢⋯⋯我等会儿再喝」
「请慢用」
「艾库雷雅大人」

库兰叫住了似乎马上就想溜走的艾库雷雅。
于是，艾库雷雅驻足回头看着。

「⋯⋯毒药什么的、没有下这种无聊的东西吧」
「对爱丽丝一见钟情的人，做出这种卑劣的事的人什么的，才不可能存在吧」
「⋯⋯哼？」
「呼呼。下次再会的时候，很想和你好好谈谈呢，艾库雷雅大人」

现在还处于例行公事之际，库兰也很明白这一点。
在库兰现在的立场下，这样细致地考虑事情绝不容易，真不愧是库兰。

「你⋯⋯不讨厌艾库雷雅了吗？」
「那种感情，已经清算了哦」

总觉得如同在宣誓般，库兰轻轻地闭上了眼。
我很能理解这是多么地痛苦。
果然，我是想成为这孩子的支柱。
这样想着。

「没错⋯⋯虽然我会尊敬你，但似乎不会喜欢上你哦」

一瞬之间，视线转向了我这边后，艾库雷雅从房间里出来了。

「嘻，真是遗憾呢。那样的话我反而会觉得很高兴哦」
「艾库雷雅才不会表里不一呢」

对库兰而言，艾库雷雅这样的也算是罕见的类型了吧。

「果然有罪的是爱丽丝啊。怎么办，那样的人能喜欢上我吗？」

咦？
奇怪啊，艾库雷雅喜欢的是我⋯吧？
比起这个，感觉她俩一直都在战斗着⋯
同伴之间能战到这种程度的也只有艾库雷雅了吧。
这是在针锋相对之中萌发出了⋯爱情？

「一直都喜欢着我、的吧？」

突然感觉到了一丝不安。

「去试探下吧」
「哈──？」

库兰斜眼看着目瞪口呆的我，深深吸了口气。

「不要啊，爱丽丝！这种地方，你也太大胆了！！」

「哈！？」

就在此时，传来了一阵慌乱的脚步声。宛如怒涛之势般冲进来的深红色女仆，不知为何，紧紧勒住了我。

「不纯洁不纯洁！！爱丽丝、你这笨蛋──！！」
「等、等⋯⋯」

喉咙！
好难受！？
衣领被紧紧地拧着，艾库雷雅用尽全力般使劲摇着我的头。

「这次再做出这种事，我可饶不了你哦！？」

看着眼眶中流出一丝泪水、额头上有丝擦伤的艾库雷雅，我拼命的点了点头。

确认完毕后，艾库雷雅像是突然想起要工作的事一样，急急忙忙地就冲出了房间。
仿佛暴风雨般，
⋯⋯总而言之，是活下来了吧。

「哈哈⋯⋯」
「原来如此，是爱着你的吧？」

清楚了这一点后，很满足地向库兰点了点头。

「⋯⋯库兰」

边整理着衣服，慢慢转向了库兰。

「怎么了吗」

库兰一脸超惹人喜爱的笑容，歪过头来。

「因为做了这种事，所以她应该不会喜欢你了吧」
「啊啊、原来如此」

似乎很佩服一样，腹黑的公主大人拍了拍手。


最后，库兰用过茶后，和我畅谈片刻就回去了。
在这期间艾库雷雅虽然来打过招呼，但直到最后也没和艾库雷雅说上话。
我到底为什么要来这，真的是⋯
是太闲了吗？
什么啊，才不该是那样。

「唔唔，好冷⋯⋯」

太阳已完全落山了，我眺望着整个店气氛的变迁，从咖啡到酒吧。一边等着艾库雷雅。
果然一到晚上，就变得凉飕飕的了。
不该到外面的，在里面等着比较好吧？
外套和外褂都没带，虽然不感冒就好了。
又一次，许下了谁快来毁灭世界这种愿望。
低着头朝冻僵的手呼气取暖之际，突然肩上被披上了温暖的外套。

「⋯⋯好好穿着啊」
「艾库雷雅！」

虽然一直在店门口等着，这样说来艾库雷雅是从职员专用的后门出来的。
手从后面为我披好的外套上滑下，我对艾库雷雅笑了笑。

「谢谢你、艾库雷雅」
「嗯哼，这种程度，没什么的。毕竟你马上身体又要受不了了」
「好没面子」

尽管艾库雷雅之前一直发动了魔眼，但也没有身体受不了呢。
身体健康程度不仅仅是看体力，大概也包涵了防御力的因素。
防御０的我，还不如小孩子的体质吧。
我还想着，要是等级不断提高的话，也略微会提升一点什么的。

「于是，怎么了？」

艾库雷雅觉得很纳闷地盯着我。
与其这样，不如说是在观察着四周一样，大概是在找库兰⋯⋯

「库兰不在哟」
「库兰，那个⋯⋯」

艾库雷雅水色的瞳孔眯成了缝。

「毕、毕竟是朋友呢」
「啊是吗」

留下这句没有上钩的答复，艾库雷雅马上踏上了归途。
慌慌张张地，我也立马追了上去。

「工作已经结束了吧？」
「是啊。现在不快回去做晚饭的话可不行」
「还没吃晚饭吗？」
「还不是某人在外面、都要冻成冰块了一样」

某人啊，艾库雷雅这样说着，一边看着我。
唔，真的真的很抱歉⋯⋯

「啊，那样的话我想给艾库雷雅做晚饭了！毕竟你工作很累了吧」

对于自认为提出了个好主意的我，艾库雷雅唉声叹气地。

「爱丽丝、你也太多虑了。艾库雷雅只是太任性了什么的⋯⋯太嫉妒、什么的⋯⋯我也知道我有这些幼稚的情绪」

仿佛为自己感到羞愧般，艾库雷雅加快了脚步。
更加慌着地，我也跟了上去。

「但是⋯⋯我、很在意！⋯⋯⋯不是因为别的什么，因为你是艾库雷雅」
「～～你这家伙！」

艾库雷雅的脸庞有一丝透红，慌忙把头背了过去。

「⋯⋯那么，今天那些令人不快的心情，给我在晚饭里抵消掉」
「好的，谢谢你，艾库雷雅！」
「⋯⋯真的是、不讲道理」

艾库雷雅又小声嘟哝了起来。

「艾库雷雅？」
「什么都没！爱丽丝你这笨蛋」
「诶诶！？」

和一脸严肃的艾库雷雅、拉拉杂杂地聊着天，慢慢回到了家。

于是，就来到了艾库雷雅家麻烦她了。
公馆里的一间，是艾库雷雅租借的位于王都的家。
虽说是公馆，但毕竟是异世界的公馆，并不是我原来的世界那种高层的建筑。
充其量也就只有三、四层左右。
这公馆不是木制的，而是用砖头砌成的宏伟的建筑，很崭新。
这里面也用上了混凝土了吧？
虽然床还是木制的。
毕竟在我原来的世界，混凝土也是古代起就有的东西，这种程度也不会觉得不可思议。
说起来我的屋子也不是木制的。
果然和乡下有区别吗。

「很不错的家呢」
「是吗？嘛，一个人过的话这也正好合适」

说起来和艾库雷雅见面也一般都是在店里，还从没来她家拜访过。
毕竟还是第一次来艾库雷雅家，有点心慌意乱的。
虽说如此，艾库雷雅，明明是公主大人却一个人生活着？
唔～～
总觉得，这孩子似乎也背负着很多东西。

「啊、冰矿石的冷藏库。带着不错的东西呢，艾库雷雅」

说起来有没有食材呢，这样想着，往厨房那边看了看，发现了高价的东西。

「既然已经暴露了，那我也不打算隐瞒了，用钱上我还是很自由的哟」
「毕竟是公主大人呢」

问了下是否能打开，艾库雷雅点了点头，于是我开始确认食材。
喔喔，有超多食材。
一个人生活，这都是艾库雷雅自己来做的吧？
根据冷藏库中所见的，这看起来确实是一直在自己做饭。
嗯？
这是韭葱吗？

「⋯⋯你这家伙还真是，没一点变化呢」

对沉迷于物色食材的我，艾库雷雅露出了一丝像是感到吃惊般的苦笑。

「这对公主大人已经习惯了」
「要在这谈论那个女的的事？」
「说实话我希望你们合好」
「做不到。就这样」

毕竟是傲娇嘛─。

「艾姆呢？」
「你啊，你觉得艾库雷雅和那个暴食的狙击手关系很好？」
「有时」
「有时你眼神确实不太好」

呼，这种时候好想姐姐帮我说话。

「只是在开玩笑──好痛好痛！」

太阳穴被拳头咕噜咕噜地钻着。

「你好好反省，然后安份地做好晚饭不行吗。艾库雷雅在此期间要去洗澡了哦」
「好～的」

说完艾库雷雅就准备好了替换的衣物，迅速跑进浴室了。

「⋯⋯嗯？」

洗澡？

「⋯⋯那么，就做火锅好了，毕竟比较简单」

而且似乎也有适合的食材。
快点做好吧。
不考虑除此之外的事情。
是真的这么想哟？

因为魔眼的发动权交给了我，无论是为此而修行，还是应对不测的事态，生活在一起更为安心吧。
而且房间还剩下很多。
宅邸的第二层什么的，也只有我和缇露住着。
说起来艾库雷雅，和伊莉亚关系不错吧？
和姐姐也似乎走得很近。
和塞拉关系不好的人，我想不可能有吧。
缇露的话，多一事不如少一事。
似乎没什么大问题。
嘛，之后边收拾边思考这种事吧。
艾库雷雅洗完澡后，我们两人吃完了火锅，之后也收拾完毕。
总觉得，愉快的时光如同白驹过隙般。
依依不舍，就是现在这种感觉。

「艾库雷雅、弄完了哟～」
「嗯，谢了。帮上忙了啊，爱丽丝」
「没事哟，我也很开心的说」
「是、是吗⋯⋯艾库雷雅似乎也是哦」

艾库雷雅穿着有点令人难为情的睡衣，这很犯规啊⋯⋯
还没干的头发也显得妩媚⋯⋯
冷静一点啊、我。

「⋯⋯那么、我走了哦」

总觉得这样的冷静没什么意义。

「⋯⋯再等一下、别急着走啊」

艾库雷雅这样说着，把头扭了过去。
稍微有点心跳加速。

「但、但是，已经很晚了哦？艾库雷雅明天要工作吗？」
「放假哦，你呢？」
「我啊，自由行业什么的」
「不错的身份呢，大小姐」
「我可不想被公主大人这么说哦」

虽说如此，实际上艾库雷雅一直都在很勤劳地工作着呢，明明是公主大人⋯
真令人在意。
想和艾库雷雅说更多更多话。
⋯⋯好的，那么。

「那个、艾库雷雅⋯⋯」
「什么啊？」

果然紧张得要死⋯⋯

「今天──就留在这了、可以吗？」
「──」

艾库雷雅、僵住了。
啊啊、糟糕，虽然是准备要说的，但现在的心境是只想快点跑路！！
等等冷静下，在心脏坏掉之前，不快点答复的话！
这样死寂下去真的很浪费时间什么的！

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯去洗个澡、什么的的吧」
「⋯⋯换的衣服、可以借给我吗？」
「喜欢的话，拿去就好了不是么⋯⋯」

对突然脸满脸通红的艾库雷雅，我高兴得像是忘乎所以般。
啊⋯⋯
但是、内衣的话就推辞了吧⋯⋯
怎么说呢，毕竟是⋯
嗯、毕竟是那样对吧？

于是，我们在就同一片屋簷下，同一张床上，紧贴着睡觉。

「⋯⋯五百七十八只羊、五百七十九只羊、五百──」
「这么吵怎么可能睡着啊！你、嘀咕嘀咕些什么呢！？」

像是在诉说着古老的咒语。

「是为了精神统一，别在意」
「绝对会在意吧！你打算数多少只羊才满意啊！？」

奇怪呐，这边的世界数绵羊不正常吗？

「艾库雷雅、果然我完全没睡意」
「艾库雷雅也拜你所赐，完全没睡意了啊⋯⋯」

刚工作归来的艾库雷雅，流露出一丝略显疲惫的声音。
是吗、艾库雷雅已经工作完了吧？
是因为我做了坏事吧。

「说起来，不如就聊到天亮吧？」
「⋯⋯你这家伙，实际上完全没想过要反省吧」
「怎么会，我是不会重复同样的过错的。我的风格就是这样」
「过错吗⋯⋯」

艾库雷雅声音变得低沉了。

「⋯⋯将要被自国公主杀掉的士兵们，会是怎样的心境呢？」
「⋯⋯」
「说实话，现在的艾库雷雅，可是无论敌人还是朋友都很怨恨的极恶之人哦」
「考虑过头了。艾库雷雅，谁都不会杀你的哦」

并且，艾库雷雅既不属于威尔明顿，也不属于萨克拉门托。
只是被利用罢了。
没有怨恨的理由。
非要说怨恨的话，也该是恨那个老头子吧。

「尽管如此，也打出去了哦，用这只手⋯⋯」

艾库雷雅把手放到自己的面前，凝视着。
我轻轻握住了，那微微颤抖着的手。

「很可怕吧⋯⋯一到晚上，说不定就会有谁来把艾库雷雅杀了不是吗」

⋯⋯想了想，确实是很微妙的立场。
不追究责任就放走虽然也好，但这样真的对她自己有益吗？
虽然也有，因为没有处罚而使得秩序混乱的情况吧。

人类这种东西，还真是复杂啊。
不过艾库雷雅──也太温柔了。

「呼呼，说起来艾库雷雅，虽然也很强大，但更是个可爱的女孩子呢」
「爱丽丝⋯⋯」
「要辩解的话，和萨克拉门托翻脸就好了。想逃走的话，我会全力保护你的。当然也会拜托库兰的」
「你这家伙⋯⋯真是自由啊，令人羨慕」

艾库雷雅生无可恋般地笑了笑。
像是完全坏掉了一样，也正是如此才能痛苦得露出如此美丽的笑容吧。
总觉得、有点焦虑不安。

「──干、干嘛，爱丽丝？」
「呐，艾库雷雅。闘技大会的时候也好，这次战斗的时候也好，我觉得啊，我可是对艾库雷雅有恩的」
「我、我知道啊⋯⋯这种事」
「作我的奴隷，我是不会说那种无聊的话的」

虽然我不知道有没有公主奴隷什么的。
闭上眼，深呼吸。

「请──────成为我的女人」

「～～～什、什么！？」

哇，艾库雷雅已经脸红得不得了了。

「说、说什么呢笨蛋！所以说精灵这种种族真是！！」

嗯嗯？
我歪了下头。

「刚才就一直在说妖精妖精什么的，那有什么关系吗？」
「自、自己的事都不清楚吗！？你是大人还是小孩子啊⋯⋯」

用手捧着张皇失措的艾库雷雅的脸，已经没有退路了。

「比起这个、回答我，我想听啊」
「～～～」

艾库雷雅，通红的脸庞上，嘴唇微微颤动了下。
说了什么？我这样催促着等候答复──艾库雷雅清澈的瞳孔，灼灼地盯着我。

「──你别搞错了」

这是，我最喜欢的艾库雷雅的、自信满满的声音。

「艾库雷雅不是你的女人。爱丽丝！你才是艾库雷雅的女人！」

对这样断言着的对手，不笑这种事完全做不到呐。

「啊哈哈哈哈哈！！」
「笑、你笑什么────唔唔！」

我想已经无需多言，只是尽情地堵住艾库雷雅那惹人怜爱的红唇。
果然艾库雷雅，只能由我来守护不是吗？
想要传达这份感情啊，于是用力用力地抱住了这个、我深爱着的艾库雷雅。 