========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 2021-06-25 12:15
==========================

转自贴吧
——————
理所当然的，要让凛酱去学校。
虽然是不久之后的事，但入学前的谈话是有必要的。
说起来虽然学校会供给饮食，但萝卜青菜各有所爱，即使是不喜欢的也会吃的吧？
一个人可以去厕所吧？
生活节奏能适应吧？
类似这样的、能否掌握好基本的生活习惯之类问题。
当然，凛酱在这些事上是没问题的，可以妥善处理这些事。
毕竟是非常机灵的孩子。
如此懂事的凛酱，现在，在我家的庭院中赏花。
坐在花坛前一动不动地，嘎吱嘎吱地捣鼓着什么。
我悠悠地在一边望着。
啊啊，真是和平。
「弟子！这个给你！」
「嗯、什～么？」
凛酱笑容满面地跑来我面前。
光是这样，就让我很欣慰了。
「给！」
递给我的东西，在、蠕动着。
「蚯！？呀啊啊啊啊啊──！！」
大批的蚯蚓在我的手中发狂般鲜活地蠕动着，此时只想快点撒手。
不行，给我放回花坛。
「凛酱！蚯蚓最喜欢土壤了！是益虫哦！不可以随便捡出来，轻轻地放回去吧！对，即使不是也不能给我！可以吧！？」
「我知道了！」
凛酱真是太机灵了。
太听话了。
「弟子、这个呢？」
「蜘蛛──！？而且还是超大的啊啊啊啊啊！」
这、真是个野丫头。
虫子什么的，真的放过我吧⋯⋯
「可以吗，凛酱？不能做让人讨厌的事。努力做一名优雅的淑女是很重要的事哟」
于是就在客厅，稍微进行了这样的说教。
有活力是好事，这点没错。
但在学校里给朋友虫子，那真说不定会有孩子拿到的瞬间就要哭出来吧。
这是小孩子纯粹的好奇心使然，并没有任何的恶意，这一点我还是很清楚的。
但是，正因如此，什么都允许、放任不管的话，就会完全变成坏孩子。
该让你知道的事，若不好好告诉你的话！
「⋯⋯弟子，生气了？」
唔，这看起来很难过的表情，刺痛着我的内心⋯⋯
但是不能就这样妥协。
全部传达完毕即是大人的使命！
「⋯⋯哎呀，才没有生气什么的。只不过是想让你知道。要考虑对方的感受」
「对方的感受⋯⋯」
凛酱埋下了头，陷入了沉思。
「⋯⋯嗯，我知道了！凛，以后会考虑下的！」
稍微思考片刻，凛酱又精神地点了点头。
「⋯⋯」
「⋯⋯弟子？」
凛酱用似乎很不安的眼神，盯着一言不发的我。
「⋯⋯真的、受不了了！好可爱──！」
「呀！」
我紧紧抱住了凛酱，凛酱也抱了过来，耳边传来她愉悦的呼吸声。
真是和平啊。
「大小姐真是费尽苦心了啊」
伊莉亚在旁边，连连点头称好。
之后，伊莉亚叫来了在我们附近的女仆，不知道说了些什么后，女仆如同在军队中一样向我行了个礼，就迅速跑到庭院那边去了。
如此的麻利⋯⋯真的是在军队里待过吗？
「怎么了吗，伊莉亚？」
「有益虫是再好不过的事了。但太多了也是个问题」
把凛酱抱起来后，她就一直在玩着我的头发，暂且只能这样不管了。
真的是个调皮的孩子啊。
「所以说？」
「控制一下，尽量不能增长太快」
「诶」
要做到这种地步？
「说起来，女仆们、大家都是女孩子，对付虫子没问题吗？」
「请放心。由库兰瑟丝卡大人选拔出的，再由我训练过的、我家的女仆们，不是那种怯懦之辈。」
奇怪呐，要按这个说法，是在说我是个懦弱的家伙喽？
「但、但是，与性别无关，不擅长对付虫子的人也很多吧？」
「嗯嗯～伊莉亚！不可以勉强女仆！」
「凛酱⋯⋯！」
天使吗！
「凛，迎难而上得到的东西更有它的价值所在。你不这么觉得吗？」
「嗯嗯～？」
别再说这些难懂的话了，这孩子也是。
「是闪闪发光的事」
「闪闪发光？那好厉害！是好事！」
「就知道你会这么说，真不愧是凛」
看着浮现出笑容的凛酱，伊莉亚似乎满意了。
虽然也不坏⋯⋯
⋯⋯但不要把凛酱也编入军队里哦，伊莉亚？
于是我准备出门。
快到入学前谈话的时候了。
当然我是准备要把凛酱送去学校的，但问问黑衣男的意见还是必要的吧。
虽然暂时的，替他做了看护人。
从凛酱那问来了黑衣男家的位置。
在后巷这种危险的地方，但房租应该很便宜吧。
虽然说实话，真的也不想让凛酱住在这种地方，但和家人住在一起总是好的吧。
唔～～但是啊。
果然还是寄宿在我这吧？
不管怎么想都觉得这样才好。
最近虽然都没留下人看家，但女仆可以应付这个。
也就是即使在紧急情况下全员都出门了，也有人可以照看凛酱的意思。
虽然就今天而言，伊莉亚和塞拉都待在家里所以没什么问题。
不得不说伊莉亚为了我过得自由自在，完全没有休息。
一直为了让我过得舒适，留意着各种事。
经常为应对突发事件而收集各种各样的情报，并且也一直训练着女仆们。
真的很用心。
多点时间休息一下也好啊。
但是伊莉亚似乎讨厌从奴隷中解放出来，说实话我也不想。
总觉得，和她有这样一种羁绊很让人安心。
伊莉亚说不定也是一样的感觉。
「说起来，升不了级可不行啊」
确认了伊莉亚的状态，发现经验已经达到了上限。
下次一起去吗。
「⋯⋯嗯？」
完全不吸取教训地独自一人走进小胡同的我，注意到方才经过的漆黑小道那边传来了怒声。
往回走了几步，往那个胡同里窥探了下。
多亏有即使在黑暗中也能看得清楚的眼睛，发生了什么一目了然。
「打架⋯⋯不如说是、单方面的私刑么」
看起来像是一个男人被一群人围殴的现场。
就这样看着，确实心情都会不舒服。
嗯嗯⋯⋯？
那个、被殴打的男人⋯⋯
我眯着眼、仔细看去──
「索尔特先生？」
到底是做了什么事？
嘛、那家伙似乎腿上还有伤呢。
似乎没少陷入纠纷的样子。
那么、要怎么做呢？
装作不知道也不行么。
总而言之、先深呼吸一下──
「呀──、有谁能过来一下──」
试着说了些这样的话。
男人们听到了我的尖叫声（？）、似乎在咒骂着什么，慢慢地退入了胡同的深处。
看清楚所有人都离开了后，我走到了倒在地上的黑衣男旁边。
「你好、索尔特先生。现在有空？」
我蹲在狼狈的索尔特面前，把手肘支在膝盖上，托腮凝视着他。
「⋯⋯哼」
喔喔—、好像很痛苦的样子。
像是要遮住肿起来的伤痕一样，黑衣男把脸侧了过去。
一副真的很难为情的表情。
这家伙，确实防御应该很低的。
这要是换伊莉亚来，即使被那样围观也会毫发无损吧。
面对着我这种呆如木鸡的视线，黑衣男缓缓地爬了起来。
显然是很痛苦的样子。
「为什么不还手呢？」
「⋯⋯和你无关」
是是是，好好好。
「要是你拜托我的话，为你治疗一下也不是不可以」
「回去」
一点都不可爱。
「⋯⋯啊啊、对了。你走起来都很困难了的说，我送你回家吧」
我笑容满面地、拉住了黑衣男的手。
注入了雷之魔力。
「⋯⋯喂」
我无视了感觉到一丝凉意的黑衣男，查询起他家的方位来。
很好。
「──您先请！」
「──什！」
使出全力将黑衣男抛向了天空。
黑衣男飞在空中，描绘出了完美的抛物线轨迹。
「接下来」
自己也使用魔力跳了起来、追赶黑衣男。
就这样放着不管的话迟早会变成肉块吧，真是没办法。
顺着房顶稍微调整了方向和角度，确定好目的地公寓这个落点。
我提前降落到了地面上，单手控制住随后落下的黑衣男的背。
「安全、着陆」
最后随手将他扔到了正门口。
「你说了什么吗？」
询问了在正门前翻滚的黑衣男。
「⋯⋯最恶劣的女人」
于是得到了这样的答复。
走进了黑衣男的房间，其肮脏程度让我瞠目结舌。
和艾库雷雅的房间完全不能相提并论。
理所当然地、更不可能有香味。
因为实在太恶心了，于是就很嫌弃地让他自己包扎下伤口，而我去打扫房间。
一想到凛酱生活在这种地方，我就要哭出来了一般。
因为打扫到了这种我能满意的干净程度，于是就可以边泡点茶什么的边谈话了。
「嗯，这是咖啡吧？」
是咖啡状的粉末。
「索尔特先生，用下这个可以吧？」
把容器给黑衣男过目后，黑衣男点了点头，于是我就把热水倒入了杯子里。
喔、果然是咖啡。
虽然貌似知道、在爱蕾诺亚的店里的菜单中有这种东西，但市场里流通着的却没怎么见过。
「砂糖和牛奶呢？」
「不需要」
「那样对胃不好哦」
我稍微放进去了一点牛奶。
然后把端到了桌子上，好不容易可以面对面坐下了。
唔哇、变干净了就是好。
是因为黑衣男的包扎太简单了么，还稍微能看出有点脸肿。
眼神还是一如既往的凶恶，虽然明明是一张完全容不得别人靠近的肿脸呢。
「想和你谈一下关于凛酱的事」
「啊啊⋯⋯凛、寄宿在你那边会比较幸福吧」
「哈，我也这么觉得哦」
和人说话的时候，好好看着对方的脸啊。
「你啊，是遇到什么麻烦了吗？毕竟凛酱是个有同情心的孩子，看到你这张脸会担心的吧」
对于这个问题，黑衣男似乎暂时无言以对。
因为我也没什么急事，于是就喝着咖啡消磨时间。
唔～、这种苦味，真是好久没遇到了！
「我⋯⋯加入过拐子的组织，以前」
「啊啊⋯⋯是为了寻找妖精、对吧？」
「正是」
因为知道是莉布拉所为，所以就没有继续寻找的必要了。
虽然她现在应该在共和国吧，但说不定也会不请自来。
⋯⋯虽是个麻烦。
但借缇露之手复仇反而失败了也是好事呢。
「脱离那里。为此就需要所谓饯别礼那样的东西」
「哼～？」
是为了凛酱、吗。
这家伙虽然还是那么笨拙，嘛，但也好好努力过了呢。
虽然那么笨拙。
将视线移入屋内，确实可以发现两个人一起生活过的痕迹。
童装呀、很普通的布偶什么的。
一想到黑衣男把布偶买回来的场景，就情不自禁笑了出来。
「那个是？」
之前打扫的时候也看到过，很醒目的、漂亮的青色宝石。
我指着那个放在架子上的东西。
「⋯⋯是凛给我的」
像在含糊其辞般，感觉想说些别的话但又噎了回去。
因为经过了他同意，于是我把那东西从架子上取了下来，仔细看了看。
说不定是值钱的东西。
「轻易放在这种地方的话，会被洗劫一空哦」
「呼，是吧」
「真是的⋯⋯别这样邋遢」
「是你太斤斤计较」
所以说给我好好放着啊。
不过这个宝石，就是那个啊。
总觉得、好像就是那个⋯⋯
「⋯⋯⋯」
我把宝石放在手上紧紧地盯着，然后下了决心。
「──巴鲁斯！」
「⋯⋯」
（注：バルス、出自天空之城，是一句崩坏的咒语，一旦握着飞行石咏唱这句咒语，面前的东西就会崩溃。）
好好把宝石放回架子上。
「说起来，我打算送凛酱去学校」
「⋯⋯你这家伙，到底在搞什么？」
简直想找个地洞钻进去⋯⋯
不出所料。
第二天，在巷道里又看到黑衣男被殴打了。
这次是在屋顶和伊莉亚一起观望的。
虽然不还手确实很了不起吧，但果然还是太笨拙了么。
即使还手了，也会有那种反而更嚣张的人。
但是，你的这份心意我会领会的。
「──伊莉亚，是时候让我见识一下我的女仆部队的训练成果了」
「把那个组织、彻底击溃也没关系吧？」
「当然，不留遗恨地、处理干净」
「Yes，My Lady」
这样回答后，伊莉亚取出了魔石联系女仆们。
于是我就暂时，静静观望着这令人不爽私刑。
这次什么都没做，只是呆呆地望着。
真是不得了。
稍微有点佩服呢。
男人们消气后就撤走了，确认他们都离开了后，我和伊莉亚一同跳入了这条巷道里。
「伊莉亚你先回去」
「但我得把索尔特大人搬回去」
「真的好吗真的好吗。男人在这种情况下，都不想被女孩子看到的吧」
「哧哧，说了很奇怪的话呢，大小姐？」
⋯⋯啊、啊啊。
嘛，算了。
「我、还是我来吧」
「了解」
伊莉亚笑着点了点头，于是先回宅邸去了。
确认她走了后，我再次走到了倒在地上的黑衣男旁边。
「⋯⋯治疗的话，就不用了」
「那个伤口是你的勋章吧。我也不想做那种不识趣的事」
「⋯⋯」
我坐在了，陷入沉默的黑衣男旁边。
从这狭窄的巷道望去，所见的天空都那么昏暗。
由于过于潮湿，空气中弥漫着发霉的气息，阴森森的。
「呼呼，这气氛和你挺配哟，索尔特先生」
沾染着生活在阴暗处的气息。
黑衣男默不作声地盯着、这样挖苦人的我。
「怎、怎么了？生气了吗？」
是不是有点说过头了？
「⋯⋯没」
微微笑了一下，黑衣男也向着这狭窄的天空望了望。
不禁回想起了幼时和同伴们一起东奔西跑的情景，深感怀念。
真是的，男人就是不管怎么长都长不大，真是苦恼啊。
先把自己的事放到一边去，暂时就在这脏兮兮的地方，静静等待着时间流逝吧。
──之前提到的捣毁拐子组织，实际上是三天后的事。
女仆们，可以的。
或者说是⋯⋯有点恐怖。
于是，这就是确认了我家女仆们、很有才干的一幕。 