========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 
==========================

转自贴吧
——————
在太阳还没有升起的早晨，我和紫苑姐一起在屋子的大院子进行训练。
　
「っせ！！」（这应该是语气词吧，我就不翻译了）
　
我将全身的力量集中到手掌上的一击被姐姐大人轻易的躲开了。
　
嘛，这也是可以想象中的事情了。
　
我多少也是看过姐姐大人战斗的样子的，可不认为这种程度就能够击中姐姐大人。
　
无论是敏捷还是战斗的经验都弱于姐姐大人的我，能够弥补其中差距的──就只剩下魔法了！
　
让全身都充斥魔力，借助雷魔法的辅助快速的反转身体，就那样使出了回旋踢。
　
而姐姐大人身体后仰又成功的闪开了这一击。
　
这是即使我的速度提升也能被她捕捉到的证据。
──就是这里！
　
为了不妨碍快速的将旋转的力量转换到支撑的腿上，注入了魔力的身体扭动着向后继续使出了回旋踢让姐姐大人的体势表现出了崩坏。
　
姐姐大人面对因攻击而出错的体势一点也不慌张的向后方倒立旋转跳──总之就是说貘转（不要问我这是什么，我也不知道，百度都搜不到这是什么，下面是原文：つまりバク転だが）──来回避。
　
这可不是能让我吃惊的程度哦。
　
因为那是最让我钦佩姐姐大人啊
　
一切都在我的预料之中。
　
姐姐大人浮空的那一瞬间，就是最大的破绽。
　
如果使用者是缇露和艾库雷雅的话，这还能改变方向吧。
　
但是，姐姐大人是不会的。
不对，无论是缇露还是艾库雷雅到那里为止的回避也会出现这样的问题⋯⋯缇露根本不会去考虑其他的东西吧。
　
总之，我要在练习中把握最大的机会，将雷魔法最大限度的活用起来。
　
那是平时不可能的举动也是不可能产生的加速。
　
我强行停止了旋转的力量，在那里爆发的加速带进了强烈的前踢中。身体也因为负荷过大而稍微有些痛苦啊⋯⋯括目せよ！（在下估计作者打错了，可能是：刮目せよ！让姐姐刮目相看的意思）
　
电光火石的雷电踢～～！！！（感觉好中二啊）
　
「──好快！」落地之际，姐姐大人也对我的动作发出了惊叹。
　
得手了！──我这样想到。
　
「诶～！？」
　
这次轮到我吃惊了。
姐姐如同在空中飞舞的树叶般根本抓不到，在空中接下了我的飞踢。很轻松的用手腕挡下了攻击。
　
我根本没有击中的感觉。
　
姐姐的动作，简直如同川边柳一样飘逸啊。
　
⋯⋯是那个在空中漂浮的动作吗？
　
在姐姐大人着陆的地方，我们停下训练确认彼此平安。
　
「不错嘛，爱丽丝很快哦，真是吓了我一跳呢。」
　
「只是用手就被阻挡的我也能够得到褒奖吗？」
　
「是哦，实际上你只要不光用飞踢，而是注入了闪电的飞踢话我就结束了呢」
　
因为姐姐没有魔法防御呢。
　
在【接触】到我的一瞬间就就会结束是这样的事啊。
　
但是
　
「⋯⋯顺便说一下，在那之前我会被斩首几次呢？」
　
「３回？」
　
紫苑姐姐是没有拿武器的，取而代之的是用手来模仿刀的。
　
因为是没有用武器的队友，所以我才能在战斗中取得上风的。
　
若是姐姐用上武器的话，那就是完全相反的展开了吧。
　
我果然还是不行啊，接近战。
　
也就是说要我和像莱奥尼尔一样的对手只进行纯粹的接近战的话是很难的呢。
看来平时的训练也很重要啊。
只有了解这一点，才是有意义的训练吧。
　
「我承认是我输了⋯⋯那、那就结婚吧，紫苑姐姐！」（我好兴奋）
　
「让我考虑一下哦，小爱丽丝」
「诶」
　
不、不行吗。
　
「⋯⋯在我的故乡呢，有和输给自己的对手结婚的惯例」
「那么、我就一定要和眼前的精灵小个子结婚？」
「ぶー」
　
我不满的鼓起了脸颊，姐姐也只能苦笑着抚摸我的头。
我也一如往常般因为抚摸而舒服的闭上了眼睛。
这个都快养成毛病了呢。
　
「而且，一般的剑我可不认为能够碰到你哦，爱丽丝酱」
「⋯⋯」
　
确实呢，我除了闪身回避外还有着最终保护手段：斥力场。
用普通的武器是不可能伤到我的。
⋯⋯被姐姐看穿了吗。
　
「那为什么不从莱奥尼尔那里将魔剑拿走呢？」
　
魔剑ライキリ
若是姐姐用的是就连魔法也能斩断的魔剑的话，输的人就肯定是我了。
　
「嗯～，这么说呢，姐姐我呀，对使用其他人的武器不感兴趣呢。」
「那个感觉我也许会明白吧。」
　
但是啊，紫苑姐姐和那把魔剑真的很配啊、给人一种所向披靡的感觉呢。
不也是有那种用敌人的魔法击败敌人的列子。
　
「那样的话果然还是要期待塞拉酱了。」
「正解。正因为我所需武器的特殊性、塞拉酱不好好研究一番的话可是做不出来的吧。」
「我可不认为这对塞拉是个难题呢。」
　
要是那种强大的剑──刀──被造出来的话
那姑且先不论。
　
「那么现在练习也结束了，我们去洗净身体、填饱肚子吧，再然后嘛就一起出门逛逛吧，姐姐！」
　
今天可是个郊游的好日子啊！
　
「真是的，你还是没有一点关于工作的想法⋯⋯」
　
做的时候就好好做，那不就行了吗！
看着得意洋洋点头的我，紫苑姐姐发出来无可奈何的叹息。
　
虽说我满嘴都是游玩但也还没想好到底该玩些什么呢。
总之就先和姐姐大人在王都散散步吧。
就这样漫无目的的散步时突然想起一些好点子也是极好的。
姐姐大人的提案也就是在那个时候提出的呢。
　
「布阵游戏？」
「啊～，这还是我前一阵子和伊莉亚谈话的时候提起的。先分成几个队伍，然后排兵布阵的游戏。场地的话就在附近的山怎么样？」
　
原来如此这就是布阵游戏啊。
就像生存游戏的样子吗？
蛮有趣的吗！
　
「从分组开始就变得好热闹呢！」
「是呢，女仆的大家也在，是觉得从吾等中间选择其中一个大将，然后再来进行竞争而感到有趣吧。」
　
那是什么热闹啊！
　
「爱丽丝，你可以将这作为领导指挥的训练哦。」
「原来如此，姐姐是为让我不懈怠也做了各种各样的考虑，我能感受到姐姐对我的关心呢。」
「爱丽丝能理解就比什么都要好了」
　
这，就是家人的感觉啊。
　
「但是这看上去很有意思，让我有种不能输的感觉啊。」
　
虽然还不是很熟悉游戏规则，但我还是要指挥一下试试。
能够像库兰那样精明的指挥的人是没有的对吧。
不行，我可不想变成像库兰那样有时间就参加那样的活动。
　
「大奖和副将２个人一组，再考虑把女仆们也算到队伍里。」
「原来如此。」
　
我、伊莉亚、紫苑、塞拉、缇露、库兰、艾库雷雅、艾姆？
这样的话就有４个队伍了。
但是考虑到缇露和库兰不一定会参加的话，也有可能是３个队伍。
在那以前如果这２人参加，简直就是犯规啊。
　
「⋯⋯嗯？２人一组」
　
⋯⋯有几个人是绝对不能搭档到一起的。
总感觉我有很高的机率会被熊孩子缠上呢。
不，但是我对里面哪个组合是最强的可是很感兴趣哦。
　
「好，就让我们来展示我们的羁绊吧，姐姐！」
「爱丽丝，我可不记得有说过要和你一组吧。」
「还，还没说吗？」（ま、またまたぁ～ 感觉错了，求指教）
　
对我来说姐姐大人可不像艾库雷雅一样不在一组更好啊！（感觉好拗口，是哪里错了吗）
　
「我只想和姐姐在一起嘛。」
　
我试着向走在身旁的紫苑姐提议道。
　
「我只想和姐姐在一起嘛。」
「你认为这样不停的重复就可以吗。」
　
这余裕。
啊，不行吗⋯⋯？
就在不断重复这毫无意义的话时，一个形迹可疑的男人挡在了我们面前。
男人站在我们面前像是有什么话想说的样子。
　
「⋯⋯那个，请问有什么事吗？」
　
男人稍微停顿来了一次深呼吸，然后毅然的面向我。
　
「──我、我喜欢你！请和我交往吧！！」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯」
　
用镜子确认了一下我现在的表情。
一张抽搐的脸进入了我的眼帘。
而姐姐大人在一旁微笑着看着事态的发展。
⋯⋯总感觉你在期待着什么奇怪的事情吧，姐姐？
　
「⋯⋯那个，我连你是谁都不知道，所以我拒绝。」（好爽）
　
「我叫里克！」
　
自报姓名了啊。
　
「那个，因为我对和男人交往没有一点兴趣，所以不行呢。」
　
目前没有，以后也不会有。（まだ、じゃないけどな、まだじゃ 因为まだ有向未来持续的意思，也不知道我这样翻错没错）
　
「我、我等您！请好好看看我的真心」
　
拜托，要等我吗
我这里也是保持着良好的的态度。
　
「我的心里已经有喜欢的人了，所以这件事不行。绝对不行。请您还是放弃吧。」
　
听到这句话，自称里克的男子就仿佛被雷打了的样子，肩膀也松了下来。
⋯⋯⋯什么啊，这股罪恶感。
　
「是⋯这样吗⋯那么──我会祝福你的。」
　
⋯⋯⋯祝福？
　
「我会建立你的后援团、支持你啊啊啊啊啊！！」
「等一！？」
　
在众目睽睽之下，里克抛下我们呐喊着奔跑了起来。
⋯⋯那个家伙、在这倒是告了个好白啊
　
「爱丽丝」
「⋯⋯嗯？」
　
紫苑姐姐笑着向正在烦恼的我伸出了手。
　
「拉手吗？」
　
我睁大眼睛看着姐姐大人。
这、这难道有什么特殊意思吗？
这么突然⋯⋯
是因为那个男人吗？
总觉得我有点像被当成孩子对待⋯⋯
但是！
　
「姐姐和妹妹手拉手就算被说成是世界的真理也不过分吧」
　
确信了我抓住的真的是姐姐的手──
　
不对，没抓到⋯⋯
　
「⋯⋯姐姐？」
　
姐姐大人满脸愉悦的将手缩了回去。
　
「爱丽丝，果然我实在是太害羞了，不行啊」
「这是在戏弄我吗！？」
　
什么东西啊！
但是对关系和睦的姐妹来说，开一些小玩笑也是家常便饭吧？
啊、这样想的话总觉得我的脸色稍稍缓和了下来。
这样说不定也好。
　
（这一次翻得感觉全崩了）
　
「再多戏弄下我也可以哟、姐姐！──啊好痛！」
　
紫苑姐脸庞微微透红，并使劲用拳头款待了我。
顺便，周围已彻底喧闹了起来。
唔，真是抱歉。
兴奋过头了。
为避开人们好奇的视线，我们两人、慌慌忙忙地冲出了这条街道。
　
为了脱离告白风波的带来的关注，我使用魔法加速来到了附近的山顶上。
这个带给人的感觉有点像郊游，但又不是那样，真是一次感觉微妙的出行。
带着这样的感觉，我和姐姐大人很快来到了山顶上。
然后我就坐在山顶开阔的草地上，让姐姐的头枕这我的腿。
　
「⋯⋯嗯？爱丽丝，你这是在做什么。」
　
这可是膝枕哦。
但是我已经不是曾今身为男人的我了。
现在就让我来用吧。
　
「有什么⋯⋯奇怪的地方吗」
「有吗？我可是觉得爱丽丝很有女人味，这样子做很合适你哦。」
「⋯⋯是、是这样吗。你看啊，我不是经常体现出那种男子气概吗？就像是渗出来的，完全无法隐藏的男子气概吗？」
「不，完全没有哟。」
「──」
　
姐姐大人的回答好有冲击力啊。
这个事⋯⋯我应该值得高兴吗？
还是，不应该值得高兴呢？
这个我已经没办法分辨了⋯⋯
　
「⋯⋯紫苑姐姐有想过去变成男人的事吗？」
「不，从来没有想过。爱丽丝想过吗？怎么说了那么奇怪的话。」
　
我说的有那么奇怪吗⋯⋯
　
「姐姐你说什么呢，在这个世界上可是有着许多超越人们认知的神奇事情哦。」
「哼～～？」
　
得到暖昧回答的姐姐大人将奇怪的视线投向了我。
总感觉有些难为情啊，于是我害羞的抚摸着姐姐大人的头发。
因为这次摸头的角色互换，有种很新奇的感觉。
哼哼。就让你看看妹妹我良好的包容力吧，姐姐大人。
但是就这样下去的话，我用女性身份度过的时间就要远远的长于男性身份了。
不只是因为我作为半精灵的寿命。
⋯⋯哼～，算了，事到如今就算再怎么想也没有用了。
还是趁着现在和平多享受享受吧。
这样想着的我，心情也逐渐平静了下来。
如果有什么要考虑的话，还是先想想姐姐大人捏着我脸的手好些。
　
「姐姐？」
「能看着这么柔和的脸，感觉真是太好了。但是各种各样的烦恼也一起变多了啊、」
「⋯⋯在林纳鲁街上住的时候呢、这可是实话哦。」
　
现在也没有什么困扰要解决吧。
　
「但是和那个时候的我比起来，如今的我也稍稍有一些成长吧。」
　
无论是精神也好、实力也好、还是伙伴也好。
　
「是这样吗，我纯洁的妹妹也和那个时候有了很大长进嘛。」
　
姐姐大人带着怀念的笑容说着。
　
「现在，我只不过是一个姐姐普通的妹妹而已。」
　
虽然现在我要注意各种各样的立场问题。
　
「小调皮，以你的速度带着你走可是很辛苦的。」
「那就请姐姐无论到哪里也要带着我一起哟～～」
「哈哈！」
　
姐姐大人像是心情舒畅的样子一边笑着、一边将双臂张开轻轻躺下。
但是就算是仰身也不被重力影响的那个欧派⋯⋯
　
「爱丽丝？」
「什么也没有看见！」
「？」
「⋯⋯」
　
不管怎么看我都好可恶啊！
　
「我的梦想啊，就是穿过绿色丛林到那妖精郷去看一看。」
「妖精郷？」
　
确实是从前伊莉亚用童话举例子的时候说的。
　
「是啊，那是谁都没有去过、如同童话般的地方呢。」
「那种地方真的真的有吗？」
「那个只有实践才能确定的吧？」
「那样啊。」
　
那真是⋯⋯让人激动不已的梦啊！
　
「⋯⋯我也想、和姐姐大人一起见证这个梦。」
「啊啊，来帮忙不是理所应当的吗，世界第一的魔法师大人。」
「这也是没有办法的事，毕竟是我最敬爱的姐姐大人的请求。」
「真神气呢」
「诶嘿嘿，这可是妹妹的特权」
「是、是」
　
このもたれ挂れる空气最高（怎么番都不对啊，麻烦大佬指点）
　
我的梦想的话，如果可以能和姐姐大人结婚就好。
　
「⋯⋯」
「怎么了？」
「没什么，自己给自己下了一个难题。」
　
被姐姐知道了，我不会死吧？
　
「妖精郷吗⋯⋯」
　
就这样，我给自己定下了一个目标。
那天，我们２人就这样悠闲的度过了剩下的时间。
　
──然后
　
「脚、脚发麻了⋯⋯！」
「今天真是受你照顾啊，爱丽丝」
　
最后，姐姐背着我踏上了下山的归途。 