========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 
==========================

转自贴吧
——————
「才不可能是这种结果吧！？」
　
艾库雷雅元气满满地嚷嚷着，是一如既往的日常。
对于严格的抽签下决定的分组，大家表现出了各种各样的反应。
地点是和紫苑姐之前才去过的山里。
因此，在即将展开的布阵游戏场地集合好了的我们，在此抽了之前
　
准备好的签。
结果是──
　
我和缇露。
伊莉亚和紫苑姐。
库兰和塞拉。
⋯⋯⋯⋯艾库雷雅和、艾姆。
　
「完蛋了」
「这是我的台词啊！」
　
早已争执起来了的艾库雷雅、艾姆组。
首先可以分析出这组没优胜的可能了吧。
虽然每个人的能力都很出众，但相性这种东西更是关键所在。
　
「我，我和⋯⋯公主大人⋯⋯」
　
另一边，拿着号码签的塞拉不住地颤抖着，在一旁都看得出来。
嗯～？
总觉得⋯⋯有点能理解这种心情呢。
　
「嘛，这是女神大人的抉择呢。之后就拜托你了哦，塞拉」
「好、好的！绝对会、好好努力的！」
　
好像只毛都倒竖起来了的猫。
塞拉、没问题吧？
这一组的战斗力很难分析出呢。
库兰当然是不容小视的。
本来就是头号种子选手。
但在这种团结合作左右着胜负的游戏中，被巨大压力压迫着的塞拉，其能力是个未知数。
嗯⋯⋯
　
「一起加油吧，姐姐大人」
「嗯啊，感觉嗅到了胜利的气息哦」
　
确实。
愉快地在一起欢笑着的伊莉亚、姐姐组。
这一组，天衣无缝。
更不会争执起来。
并且指挥能力仅在库兰之下，伊莉亚可以说有着明显优势。
从库兰到伊莉亚，都有着不可逾越的壁垒。
恐怕是这种感觉。
头号种子选手吗？
　
「不愧是人类喜欢的游戏么。妾身可对群聚没兴趣」
　
接着是，我和师傅。
哈～啊～、发出了懒洋洋的哈欠声。
倒也挺喜欢陪着她的。
但是⋯⋯
　
「还是对手的时候就够麻烦了，怎么成为同伴了还要这么麻烦⋯⋯？」
　
这是给我一次试练的机会吗，但是⋯⋯？
也只能认为是计划的安排了。
说实话，我一直挺乐观的。
不管和谁一组都可以站在有利的地位。
可以说是有点骄傲自满。
若是我和伊莉亚一组的话。
完美、就等于已经赢了。
我和库兰一组的话。
绝对能夺冠。
我和姐姐的话。
羁绊的力量绝不输给任何人。
我和艾库雷雅的话。
似乎能发挥出一反常态的力量⋯⋯什么的
我和艾姆。
艾姆特有的能力很出众，和我在一起的话也会顺从我。
　
──然后，我和师傅。
　
「正好，就一直背着妾身行动吧」
「⋯⋯为何？」
　
妖怪么。
　
「妾身睡觉，然后汝去修行」
「说不定得走来走去、蹦蹦跳跳什么的哦⋯⋯？」
「无所谓」
　
可是我这边很有所谓！！
　
「等、等一下！别冷不防地就蹦到我背上啊！」
「之后就随你喜欢吧⋯⋯哈～啊～」
　
只是转瞬之间，耳边就传来了一阵、呼吸声！？
就我的体力而言，这太痛苦！
　
「⋯⋯完蛋了」
「嗯，不愧是Master。很合得来呢」
「你快闭嘴啦！」
　
对于点头表示同意的艾姆，艾库雷雅表现得更激昂了。
在游戏开始之前就混乱过头了⋯⋯
　
这个游戏，并不是队伍间真的进行作战。
不是那么血腥的游戏。
而是类似西洋棋、象棋那样的游戏。
国王、王后、士兵。
队伍中的各位担任三种不同的兵种来行动。
国王：我。
王后：缇露。
士兵：五位女仆。
这是我的队伍。
　
「就这样好了，那么」
　
开始之前，每个队伍都各自去做了事先准备。
我们队伍全员都在手腕上系上了红色的丝带，作为自己队伍的记号。
王后则是再此之上再系一条银色的丝带，共两种颜色。
国王是在两种颜色之上再系一条金色的丝带，共三种颜色。
王后和国王的记号颜色，每个队伍都一样。
尽量做到一目了然的程度。
　
「爱丽丝大小姐，为什么缇露贝露大人不会从你背上滑下去呢？」
　
在女仆不可思议的视线下，我放下了扶着缇露的手。
然后把丝带系在了缇露的手腕上。
　
「是魔法。我利用引力把她粘在背上了」
　
诶──、女仆眼睛圆溜溜地盯着。
这也算是所谓的修行。
总是不断地使用魔法也是很辛苦的呢。
不要流口水啊、缇露⋯⋯
总而言之。
　
「在开始的暗号发出之前，先确认一下规则吧？」
　
对我所说的，女仆们使劲点了点头。
　
「国王能够击败对方的王后，但会负于士兵」
　
并不是无敌的。
　
「王后虽能击败对方的士兵，但会负于国王」
　
并不是真正的打起来，只是触碰到就可以。
　
「所以，士兵虽然会负于王后，但可以击败国王」
　
就是这样三者互相牵制的规则。
顺带一提，在同一兵种遇到的情况下，判为平局。
都不会被击倒，也不会被抓为俘虏。
　
「然后，触碰到的敌人可以被抓到自己的阵地做俘虏。但是如果被对方的人碰到就会被解放」
　
自家根据地的范围就是旗子周围画圈的补分。
被带回根据地的俘虏既不能被俘虏队的人触碰。
也不能被其他队的人碰。
毕竟这次有四个队伍啊。
　
「国王被击倒，或者旗帜被夺走就算是失败」
　
并且在这种时候将不能复活。
　
（国王被击败，或者被夺走旗帜的）这种被击败的对手，我们可以抓捕绑上其队伍中残存的同伴以及从他们其他队伍那捕获的俘虏。
于是最后俘虏最多的队伍就会取胜。
与其说是布阵游戏，不如说是抓俘虏游戏比较合适么。
基本的规则就是这样。
必须要守住自家根据地的旗帜，所以经常要有人在此保护。
但是只有士兵保护的话，被对方的王后袭击的话就完蛋了。
因为队伍中都带了魔石可以通知每各人的状况，所以指挥能力也是
　
很必要的。
懂得临机应变，及时动用高效率的伙伴。
于是确认完后，我环视了下点着头的女仆们。
　
「⋯⋯我是很好强的。虽然只是游戏但也想努力去赢，所以，祝我一臂之力吧，大家！」
「了解、爱丽丝大小姐！」
　
士气好高！
看着吧，库兰、伊莉亚！
会让你们大吃一惊的！
　
「姆喵⋯⋯」
「呀啊！别流口水了缇露！」
　
王后不能使用的话，该如何是好⋯⋯？
　
　
其他担任这次游戏裁判的女仆，已吹响了做暗号的镝箭。
游戏，开始了。
于是，要怎么办？
我留下指挥大家吗。
敌兵来袭的话，只有我的话就会被击败，总觉得该庆幸的是，缇露就在我背后。
好像这样能行。
　
「⋯⋯首先先去确认对方的位置吧，两人一组出寻找敌阵，留下一人在基地和我一起保护根据地。」
「了解！」
　
爽快地答复后，除了留下的一人，其他女仆们就两人一组冲了出去。
这下组成了保护根据地的铁墙铁壁。
毕竟三个兵种聚集在一起，要没做出很出色的应对方法，是不可能夺走旗帜的。
但反过来想的话，全力进攻对方的阵地时，若是女仆们先被攻陷了也是不可以的。
先观望一下。
广阔的草原以及茂密的森林并存的这块活动场地，隐藏自己的位置不会太难，也难以推测出根据地来。
莽撞地行动也很危险。
　
──不过，若是最开始就可以不莽撞、并能正确分析出地方的动向呢？
　
「这种情况下⋯⋯趁对方缺乏警惕之时先发制人么？」
　
我集中精力，小心地环视着周围。
瞬间，森林之中有什么在闪闪发光──！
　
「唔哇！！」
　
刹那间将身体侧了过去，躲过了这一发红莲之矢。
炎之箭！
这是⋯⋯！？
　
「干嘛要拿出实力来啊！艾库雷雅！艾姆！！」
　
射中的话会受伤的吧！？
最开始明明就说好了加害对手是禁止行为！
听到我的叫喊后，面前出现了浮现出毫不在意的笑容的艾库雷雅，以及面无表情的艾姆。
　
「别叫唤了爱丽丝。不是总那么说嘛？──胜者为王！」
　
居然将错就错了么！！
虽然算不上什么了不起的队伍，但某种意义上也是最麻烦的队伍！
看了看手腕上的丝带，艾库雷雅是国王，艾姆是王后么。
留着一个女仆真是太好了！
　
「艾库雷雅就交给你了！」
「了解！」
　
女仆迅速地跑去摸艾库雷雅。
好在艾库雷雅也没有使用魔法的打算，就像在鬼捉人似的，追逐战开始了。
　
「所以说，来帮帮我啊艾姆！」
　
确实。
　
「嗯，分工合作嘛。就这样继续吸引注意力」
「这种分工也太奇怪了吧！？」
　
⋯⋯确实。
明明我们这边有国王和王后一起防守着，对方只有王后一个，有什么阴谋？
　
「Master──抱歉哦」
「诶？啊、啊啊？刚才的箭？」
　
面无表情的艾姆似乎浮现出一丝歉意。
　
说着，艾姆又摆好了架势准备开弓。
　
「喂喂喂喂喂！！」
　
虽然道歉了，但这不是完全没反省么！
　
「比赛时不可草率行事」
「可是完全没有这种气氛啊！？」
　
是什么让艾姆变成这样了！？
虽然艾库雷雅那倒是没什么违和感⋯⋯
这时，国王们用于报告情况的专用魔石那边传来了声音。
　
「贵安，爱丽丝」
　
「库兰！？」
　
传来了满是笑声的库兰的通信。
　
「余觉得啊。好不容易才举办的活动，没奖金怎么行呢」
「⋯⋯哈？」
　
奖金⋯⋯？
我目不转睛地、盯着不经意间流露出似乎很悲伤的表情的艾姆。
⋯⋯她把头扭过去了。
　
「就是这样，余决定把零花钱作为奖金按名次分发了哦。所以就请继续努力啦」
　
忍着笑的同时，库兰结束了通信。
那、那个⋯⋯！！
　
「腹黑公主──！！！」
　
艾姆被收买了！
　
「就是这样，Master。可以认命了吧？」
「在此之前好好遵守规则啊！？」
　
别边拉着弓边威胁人啊！？
　
「没关系，以Master的魔力，这么没用的火什么的根本不值一提」
「你说谁的魔法没用啊！？」
　
被追赶着的艾库雷雅像往常一样地嚷嚷着。
不过艾库雷雅真是堂堂正正做事的优秀榜样呢。
有牵制了刚开始射的那一箭吧，箭中注入魔力是艾姆拜托的吧。
对付女仆时也没有使用引以为豪的火魔法，想单纯地决出胜负吧。
⋯⋯不过就那样用体力决胜负的话，似乎会输给我家女仆哦。
　
「没事的，Master。不会弄疼你的」
「绝对是说谎的吧！」
　
不想留下痛苦的记忆的话，不如就直接让开道路把旗帜交给艾姆？
一步步逼近过来的艾姆，一步步后退着的我。
晚风吹过辽阔的草原。
随风飘落下的树叶。
仿佛在出演着电影中决斗时的情节。
　
「⋯⋯我，不会输的！」
　
逆转的机会来了！
我灵光一闪，迅速掉头。
　
「！？」
　
艾姆止住了就快要射出来的箭。
　
「哈、哈哈哈！来吧，敢开弓的话，就试试看吧！」
「⋯⋯不愧是Master，真是巧妙的做法」
　
艾姆额头上渗出了汗水。
看到了我的背后，艾姆停下了要射击的举动。
在我的背后，有一只安稳地沉睡着的、猛兽。
　
「你有吵醒沉睡着的野兽的勇气吗，艾姆！？」
　
我是肯定没有。
攻击沉睡着的缇露这种匹夫之勇什么的！
呼吸仿佛会切断喉咙般，如此刺痛的紧张感。
我们在决断与牵制之中展开了对峙，然后──
　
「呼啊～肚子饿喽。因为想吃点面包什么的了，你就暂时在这待一下吧，爱丽丝哟」
　
背后的猛兽动弹了起来，揉着眼睛之际瞬间转向了家的方向，并往空中飞去。
　
「⋯⋯」
「⋯⋯」
　
这也太自由了吧──！！！？
　
「⋯⋯可以暂停下吗？」
「背对敌人什么的，满是破绽啊、Master」
　
已无需多言，艾姆射出了箭。
但是啊！？
　
「──嗯！？你这笨蛋狙击手！！！」
　
被追赶着的艾库雷雅刹那间射出一团火焰撞中后抵消了箭矢。
接着就这样继续使用魔力将火焰飘散至空中，仿佛化为盾牌般挡在我面前。
　
「你这次，是真的想射中吧！？」
「毕竟不射中的话，是牵制不了Master的」
「所以不就是这样么！」
「你想倒戈？」
「你都这样了，我也别无他法吧！」
　
艾姆腰间挎着箭筒，实弹──也就是带来了真正的箭矢。
　
「⋯⋯要打？」
　
面对艾姆的挑衅，艾库雷雅也毫不在意的笑了笑。
　
「反正，我也觉得是时候和你做个了断了呢」
　
艾库雷雅开始了咏唱。
红莲之火染红了天空。
　
⋯⋯哎呀哎呀。
　
我躲在艾库雷雅身后，摸索着自己的腰包。
找到了要找的东西，就朝艾姆扔了过去。
看到这个，艾姆马上放下了弓，去接我扔的东西。
　
「⋯⋯Master？」
「接到没？」
「到」
「什么啊你这家伙啊啊啊啊！？」
　
听着艾库雷雅的尖叫，我露出了一丝苦笑。
之前好像说过，在教会时给的金币不能随便乱用来着？
具体说了什么我也不太清楚啦。
因此这样就不能给孩子们提供美味的食物了吧，艾姆。
我笑了笑，艾姆似乎感觉很尴尬般，又把脸扭了过去。
　
「也捉住艾库雷雅了～」
「爱、爱丽丝⋯⋯」
　
从背后紧紧地抱住了艾库雷雅。
因为都是国王，所以和胜负无关。
艾库雷雅，好香⋯⋯
　
「等⋯⋯放开啊爱丽丝，笨蛋」
　
由于抱得很紧，艾库雷雅满脸通红直接红到了脖子，很娇羞地挣扎着。
　
──接着。
　
「摸到了」
「啊⋯⋯」
　
女仆摸到了艾库雷雅。
抱歉哦，艾库雷雅？
胜负的世界就是这么的残酷。
　
「嗯哼，是我们赢了」
「卑、卑鄙啊，爱丽丝！」
　
艾库雷雅你真是太耀眼了。
我最喜欢这样的艾库雷雅了！
总之，现在才是正式环节。
逗稍微有点生气的艾库雷雅。
　
「──今晚可以住你那吗？」
「～～唔」
　
轻轻在耳边低语着。
对于这样的我，艾库雷雅一如既往很恼怒地
　
「笨蛋！爱丽丝你这笨蛋啊！！」
　
这样笨蛋笨蛋地说我。
　
说起来，刚叫回了被派去巡逻的女仆们、准备开始作战会议之际，
　
吃饱肚子似乎很满足的缇露也终于回来了。
　
「饭后消化消化，就稍微玩点什么吧，咕～」
　
看到缇露邪恶地笑着，于是我想，说不定这下我也有胜利的机会了吧。 