========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 
==========================

转自贴吧
——————
夜也深了。
气温下降了些许的这个季节，床才是安息之地。
不擅长待在黑暗里。
因此在什么也看不见的自己的房间里，魔矿石淡淡地照亮着。
但也有和平常不一样的事。
　
「⋯⋯对不起，艾库雷雅⋯⋯姆喵」
「在梦中就没有必要道歉了啦，嗼」
　
在身旁睡觉的银之少女即使入睡了也时不时像这样子在道歉着。
因为带着奇怪的脸色来见面，所以这边反而吓到了。
但是令人火大的是那个女人。
在爱丽丝那宛如陶瓷器一般嫩滑又白皙的肌肤上清楚看得见的印记。
轻轻地用手指抚摸了颈项的那道痕迹。
　
「嗯⋯⋯」
　
虽然爱丽丝好像很痒一样缩了身体，不过看起来睡得很好而完全没有要起来的气氛。
　
「⋯⋯留下这种让人容易看见的痕迹。是在挑衅，对吧？」
　
绝对不能原谅，那个女人！
因为在想着那样的事，结果完全睡不着。
所以真的完全睡不着！
　
「说到底你也是，太过大意了喔？」
　
一度收敛的怒气再次沸腾了起来。
明白吗，这个，笨蛋爱丽丝！
　
「⋯⋯恢复」
　
向颈项施展魔法，要漂亮地消掉痕迹。
　
「至少把外观，整理好了再来呐⋯⋯笨蛋」
　
轻轻地戳了额头。
明明依然没变地长着令人着迷的容姿，却是破绽百出。
这不平衡感是怎么一回事？
苦笑着，然后将视线从睡得很幸福的爱丽丝移到天花板。
不是孤身一人，是多久以来了，呢────
　
　
我是天生的魔眼持有者。
妈妈在生下我后，就去世了。
虽然听说原本就是身体虚弱的人不过，多半，是由于受到这颗魔眼的影响是能想象得到的。
所以我是──弑亲者。
萨克拉门托公国，第一公主。
弑杀亲人的魔眼持有者。
那便是我的称号。
但是，那种事情从来都没有公开于世。
　
「是赤红的禁忌之子大人」
「噢噢，真是可怕」
　
在城里和骑士或文官擦肩而过时，频繁到让人厌烦地一直听到嘲笑。
虽然这不应是对待公主的态度，不过会被蔑称为『禁忌之子』是有理由的。
因为过去，在这个国家里有同样是魔眼持有者的人背叛了公家，并将一族逼到走投无路的历史存在着。
从此以后，在这国家里魔眼便被视为禁忌而被厌恶着。
这是忌讳。
搞不好只是了解到那个事实就可能会被处刑的程度。
说到那点的话，我还被立场守护着。
⋯⋯说到底，魔眼持有者什么的就算不是这个国家也不会受到欢迎的。
总而言之并没有度过正常的幼年期是确实的。
也因为如此，变得讨厌人并没有花上多少时间。
那时候的我，将周围都视为敌人。
只要把映入眼中的一切都烧掉的话，这世间会变得多么简单呢。
肤浅的，小孩子的轻举妄动。
取下了被父亲大人说过绝对不能取下的项链，『看了』那群只会耍嘴皮子过活的家伙。
　
──瞬间，世界染上了赤红。
　
本来，小孩子的报仇什么的根本不是什么大事。
然而那对于我来说──就是大事。
回过神后，项链被戴在颈项上并倒在城里的中庭。
有一面火势升起了，在庭院里。
茫然地看着。
带着还没从梦境中醒来的心情，被眼前的事实给打击了。
在不会减退的火势当中⋯⋯炭化了的某样东西有两个在滚动着。
　
「啊──啊，啊啊───」
　
在那之后的事已经记不清了。
　
──作为处罚，我在未满１０歳就被送到战场了。
　
　
当时的公国正在东域战争。
萨克拉门托是由魔族建立的国家。
主要贵族都是魔族。
当然分开来看的话人类会比较多，但就是有着那样的基盘。
只是虽然那在这个国家是普通的，但是厌恶『魔族』的种族的人也很多。
是因为对于这个国家的体制感到不快吗，又或者那不过是单纯的借口实际上是政治性的理由，提出名为圣战的虚伪的抱怨后东方教国开始进攻了。
飘舞着沙尘的荒野的战场。
在那战场上，我将看上去就挺气派的红色衣装穿在身上，被送到了最前线。
从敌人那里看上去不过就是首级一个，纯粹的标靶吧。
公国也是打着那样的算盘。
因为立场上是不能处刑的，然而这样就能清掉麻烦了的原因。
并不可怕──这样的虚张声势也是做不到的。
被战场的气氛给吞没，我甚至连走路都做不好。
　
「是兴奋得颤抖了吗，艾库雷雅公主」
　
从马上搭话的是，白发占据了大部分的留着赤发的老人。
没想到，总指挥官的库里弗・斯提亚德竟然用马前进到最前线的我的身旁。
斯提亚德伯爵家。
其家主也就是库里弗是一个怪人。
流传着那样的风评的人物。
虽然是一位依旧还能指挥前线的血气旺盛的人物，但是脸上刻着的皱纹却很深。
确实已经活上数百年了。
　
「窝、我、没感到害怕！」
「嚯嚯，所以，不是那样说了吗」
　
因为被搭话后感到安心感，不假所思地虚张声势了。
库里弗用着符合老人的开朗向我露出了笑容。
在为还能那样摆架子感到惊讶的同时。
　
「如果是初阵的话，仅仅只是感觉这个气氛就足够了喔？」
　
对温柔地笑着的库里弗摇了头。
　
「不、不对⋯⋯错了⋯⋯」
　
那并不是被国家所要求的事。
我──过不久就要死了。
是被那样期望着的。
并未被期望着，诞生下来。
　
「嗯⋯⋯战场，不是小孩子出现的场所。而让其发生的大人、国家是愚蠢的喔」
　
虽然是拥有立场的人所做的批评国家，不可思议的是在周围守望着趋势的士兵们并未吃惊。
啊啊，又来了吗。
或许是用着那样的印象看待我们的吧。
库里弗仿佛一丁点都没有在意那件事情一样，从马上下来并把手放在我的头上。
　
「艾库雷雅公主⋯⋯不对，艾库雷雅。陛下已在此战场凋零了，这样如何呢？」
「⋯⋯欸？」
　
就宛如是做了恶作剧的少年一般，库里弗露出了淘气的表情。
　
「嚯嚯，然后从现在开始陛下，就纯粹只是艾库雷雅而已」
「⋯⋯纯粹只是，艾库雷雅？」
「没错，如果讨厌那样的话⋯⋯艾库雷雅・斯提亚德这样的，怎么样呢？」
　
那便是，我和库里弗的邂逅。
　
斯提亚德伯爵家是公国的东的边境的一处，管理着很小的领地的贵族。
虽然作为怪人是家户喻晓的，但从人类方面上并未看出有什么奇怪的。
只是，作为通常只会考虑自保的贵族来说是挺奇怪的。
比如说就是最初相见的那天。
将麻烦人物的我守在战场，然后堂堂正正地向公国进行假报告。
在最前线抱着我的活跃身姿被称赞而发愣了。（炎阳：这句完全不懂在说什么）
　
比如在领地的一幕。
和领民一起，留着汗水耕田并谈笑风生的事。
从未见过如此适合耕田的贵族。
又有些时候，说着和猎人一起进山狩猎实际却站在前头追赶着猎物。
明明有着那样亲近和血气旺盛的性格，却喜欢花。
这个人多半是，忘记自己是大人这件事了。
然而我却一下子就喜欢上这位奇怪的库里弗了。
　
「库里弗！做好了喔！」
　
被认为已经在战场死了的我，那时候寄宿在斯提亚德家。
然后有一天，在豪宅的庭院里我的手沾满泥土地做着某个作业。
虽说库里弗经常在庭院修剪花草，不过也嘟囔着想要更大一点的花坛。
所以就用砖头建造围墙，耕土，自作了急造的花坛。
虽然让园艺师来做就好了，但是不管怎样都想自己建造。
　
「噢噢，太棒了！是想要让我这老爷爷开心得死去吗！？」
　
果不其然，库里弗非常地开心。
就好像小孩子一样兴奋得脸都变得红彤彤的，看着那样的这边都感到开心。
　
「呵呵，交给我的话这种事，根本就不算什么！」
　
因为库里弗感到很开心是比什么都还要令人高兴的，所以不做多想就得意起来了。
看着那样的我，库里弗的眼睛眯了起来。
　
「不过好像弄得满身泥呢，就让我这老爷爷为你洗澡搓背吧」
「不要啦！白痴库里弗！Ｈ！！」
「姆、姆⋯⋯爷爷不是那样想的」
「哼」
「是吗，已经成长到那样的歳数了吗⋯⋯是这样呐」
「？」
　
看上去有点寂寞的，有点千万感慨的，库里弗眺望着我。
就仿佛是将我和某人重叠了看着一样。
　
「⋯⋯但是，只是摸头的话也是允许的喔？因为看上去挺可怜的，没有办法才这样做的喔！」
「嚯嚯，这还真是光荣」
　
在笑着的同时，用粗糙的手抚摸了我的头。
孙女和好爷爷。
我们的关系就是这样的东西。
那是，在我的记忆里存在着的争取一二的幸福的时光。
这样的生活会一直持续下去是这样想着的。
这样的幸福会一直持续下去是────
　
「──诶？」
　
那是，无法忍住想要恶作剧的心情在库里弗的房间里找到的信。
输给好奇心后打开的桌子的抽屉里，放着许多同样的信。
纹章是星和狼⋯⋯萨克拉门托的东西。
战战兢兢地，拿了放在桌上的其中一封。
写在那上面的是，令人怀疑自己是否看错了的内容。
　
「这是⋯⋯什么⋯⋯？」
　
信上所写的是，东方教国要进攻的事。
作为先锋去抵挡敌军，来自公国的严命。
在援军到达为止，仅靠斯提亚德撑住，这样写着。
　
「⋯⋯为什么，今天会这么安静，呢？」
　
然后才终于，察觉到。
平常在屋子外面热闹的领民的生活的声音太过安静了。
屋里的随从们的数量也减少了。
然后，库里弗从几天前说了有要事需要外出后就再也没有见到身影了⋯⋯
　
「──」
　
因为就仿佛心脏被抓住一样的焦躁感，冲出了房间。
最近，说了是要演习而在征收士兵。
为了万一的时候的训练是很重要的呢，真想诅咒那样说着不慌不忙的事的自己的愚蠢。
　
──现在正是，那万一的时候！
　
就那样好像滚着一般从屋子里出去了。
在领地内来回跑动着，重新认识到领民的数量明显地有所减少的事实。
能避难的人已经在避难了。
立场上，因为不常从屋子里走出所以没有察觉到。
满身大汗地来回奔跑着，回想起认识的神父大人后跑向教会。
在教会之中，终于看到许多领民的身姿了。
而那其中女人小孩和老人占据多数。
　
「神父大人，大家！」
　
神父大人带着和库里弗很相似的皱纹很深的脸感到吃惊，然后小跑接近了过来。
　
「艾库雷雅大人，可不能从屋子里出来！」
「为什么要战斗呢，明明这样大家都会留下不好的回忆！神父大人也是，必须要阻止库里弗呐！」
「因为没有办法，回应公国的要求便是义务。不断无视的话就会被判重刑，我们又得在何方生活下去呢⋯⋯」
　
在教会里，将丈夫、恋人、孩子送去战场的大家都在一心祈祷。
虽然不至于对城市和教会出手，但在被进攻到如此地步的时间点这群人所献上祈祷的人或许已经⋯⋯
　
「我要，去阻止！」
　
甩掉神父大人的制止声，从教会里飞奔出去。
在战斗开始之前，就由我来说服库里弗。
在那之后，再说服公国。
已经不能再躲下去了。
回到屋子的我甩掉侍从们的制止，骑着马奔驰过去。
好不容易从侍从们那里打探出的战场并没有那么远。
然后丘陵连接着的地域──终于来到了战场的一端。
　
──从结论来说，我并没赶得上。
　
那里已经是地狱绘图了。
最初映入眼眶的是，给了采取得很好的美味的野菜的大叔的尸体。
其他还有裁缝屋的脾气很好的大叔。
乖僻的锻冶屋的大叔⋯⋯
压倒性的斯提亚德家的士兵和领民的尸体非常显眼。
那是当然的⋯⋯只靠这种边境领地的士兵，要如何和教国军对抗呢⋯⋯！
　
「⋯⋯不行呐，艾库雷雅大人⋯⋯赶紧，逃跑」
「大叔！」
　
原本还以为都是尸体，但是依然倒着并且现在也快要闭上眼睛的花店的大叔出声了。
因为是经常在屋子里进出的花店先生所以相当熟悉。
立刻从马上跳下来并靠近他。
　
「啊，啊啊⋯⋯请振作、请你振作起来！」
　
在教会，有着花店的太太⋯⋯
要怎样报告才好呢⋯⋯
我是被诅咒了吗。
果然，是『禁忌之子』吗。
会带来不幸的吗⋯⋯
　
「⋯⋯咱、把城市、国家、给好好守护住了吗？」
「守住了。守住了，那不是理所当然的吗！」
「是吗，卡卡，好像见上一面呐⋯⋯」（炎阳：这卡卡是音译，估计是他家人吧）
　
「──」
　
只说了那样的话，连施展恢复的时间也没有花店的大叔就这样断掉呼吸了。
⋯⋯在闭上他的眼睛后，看向有着呼喊声的战场的中心。
粗暴地擦掉眼泪，站起身来。
和某时同样，脚正在颤抖。
即使如此，想要守护的心还是胜利了。
屈服了恐惧，向着战场跑了过去。
在这边境居住的人们几乎都是魔族。
本来就魔力强大，身体上也有着作为魔力的结晶的角或牙，根据人而长着拥有特征的容姿。
我的场合则是，『魔眼』⋯⋯
然后理所当然的库里弗也是魔族。
教国会手下留情，是无法想象的。
　
──然后终于，我到达了『本来是』战场的中心部的场所。
　
那里已经，没有战斗了。
有的只是追逐着来回逃跑的斯提亚德的士兵的追击战。
是虐杀。
面对舍弃武器，背向自己，又或者是请求不杀的兵士，教国的士兵只是淡淡地。
淡淡地淡淡地淡淡地，斩杀了。
斯提亚德，在一瞬间就已经被摧毁了。
太过于残忍的光景，使得怒火从身体里爆发出来。
　
「──燃烧、殆尽吧吧吧吧！！」
　
进入视野的敌兵，都被随便地烧掉了。
是因为太过显眼了吗，对于那样的我就好像幽鬼一样的敌兵冲了过来。
⋯⋯那也已经，感觉什么都无所谓了。
就算是多一个人也好都要一起拖下地狱。
回想起花店的大叔的脸，如此下定决心。
冲了过来的敌兵。
快要被数量所压倒的我，被从旁飞来的火焰一击给救了。
转头看去，最想见到的人就在那里。
　
「库里弗！！」
「竟然来到这种地方，真是令人困扰的孙女呐」
　
库里弗即便满身都是伤也依旧，露出了宛如好爷爷一般的微笑。
　
「库里弗！就这样撤退吧！？已经，不能战斗了不是吗！已经⋯⋯？」
　
靠近后，摇晃了库里弗的身体⋯⋯然后注视着附着在自己手上的大量的血。
　
──诶？
　
我？
我，受伤了吗？
视线变得彷徨。
因为不好的预感而冻住了表情。
从依然不变浮现着微笑的库里弗的脸，缓慢地降低了视线。
盔甲已经破裂，背后有着甚至会看错成原本就长在身上一样，刺着许多的箭矢。
那不断流失的血的量──
　
「啊，诶──？」
　
无法，追上理解。
从茫然站着的我的背后冲了过来的敌兵，库里弗使用魔法屠杀得更多。
　
「不能撤退呐，他们会就这样去烧毁城市的。没什么，在本国的援军到来之前，再努力一点就行了」
　
稍微去散步一下。
库里弗用着那样轻佻的口调笑了。
从四面八方，箭矢飞了过来。
那些都被，紧紧抱着我的，库里弗的背后给接住了。
咦⋯⋯？
真奇怪呢，人类，就算被这样刺穿，也没问题的吗？
就算流了这么多血⋯⋯？
　
「老朽，把⋯⋯艾库雷雅⋯⋯罗萨丽⋯⋯」
　
从库里弗嘴里流出的血附着在脸上，看见那个。
　
──将项链，给扯断了。
　
是已经想着要消失了吗。
亦或者是想着只要依靠魔眼的话，就能做得到什么了吗。
那时候的心情已经回想不起了。
一瞬间，就被赤红的世界给吞没了。
在意识就快要消失的时候，听到了声音。
　
　
──这边，请看过来这边。
　
　
在些许还残留着的意识的一端，认知到那样的话语。
被声音所引导，看向了那边。
　
『午安，可爱的小姐』
　
那是，拥有银色头发和银色眼瞳的美丽的精灵。
　
『清醒点，你的名字是？』
「名字──艾克，雷亚？」
『艾库雷雅？』
「⋯⋯艾库雷雅」
　
对于想要确认的声音，想着就是那样的同时点了头。
　
『是吗，那么就绝对不要忘记。自己就是艾库雷雅，要强烈地如此想象』
　
银之精灵，就好像说给我听一样不断搭话道。
对如今也快要迷失自己的我，艾库雷雅，艾库雷雅地一直说道。
　
「我是──艾库雷雅？」
『没错喔，艾库雷雅。不要被过去视什么的给囚禁了。自己就是自己。不能混乱，不能迷失。艾库雷雅就是艾库雷雅喔』
　
名字的确认，那是确认自己的仪式。
不可思议地，感觉朦胧地抓住了原本快要溶化消失的自己。
　
「艾库雷雅是，艾库雷雅⋯⋯你是？」
『我？我是⋯⋯没错，人们怀抱着敬畏的心，将我称为魔炎喔！就算这样也是大魔法使⋯⋯本来呢』
「魔炎⋯⋯」
　
那样说着的魔炎，抚摸了我──艾库雷雅的头。
在那之后，在意识之中说了各种各样的话。
但是即使说是过去视，能做到这种事的也就只有这个人而已。
被睡意诱惑就这样闭上眼睛，仿佛在祈祷一样向魔炎拜托了。
她对那样的艾库雷雅，以好似悲伤的笑脸回应了。
　
『交给我了』
　
用那样温柔的声音。
　
接着醒来的时候，被萨克拉门托的大军给包围了。
不知觉间原本已经扯断的封印魔眼的项链被戴在颈项上了。
　
「艾库雷雅，吗」
「⋯⋯莱奥尼尔？」
　
一直都是一脸严肃的不讨喜的哥哥。
熟悉的脸遮住了看上去的天空，就好像俯视一样站着。
看来我还躺在地上的样子。
　
「⋯⋯你必须回来，艾库雷雅。那份力量，理应为了公国挥舞吧」
「真是令人恐怖的魔力呢，即便是莱奥尼尔也可能会死呢」
　
就在其身旁，一位银发赤瞳的娇小的少女站着。
　
「⋯⋯什么，怎么样，了？」
「教国的兵已经撤退了。或许是察觉到我们抵达了吧，真是逃得快呢」
「虽然在来到这里之前，已经出现相当大地损伤的样子」
　
娇小的少女兴致满满地看着艾库雷雅。
　
「⋯⋯？库里弗，库里弗？」
　
话说回来，还依旧躺着被库里弗紧抱着。
　
「库里弗？」
　
即便搭了话，摇晃他也依然没有反应。
　
「⋯⋯向孤身一人从教国的威胁中守护国家的英雄，致敬！」
　
莱奥尼尔的话语，让包围着周围的公国的士兵敬礼了。
　
「──」
　
理解，到了。
　
「什、么⋯⋯英雄、啊」
　
眼泪，溢了出来。
　
「就因为你，没有赶快过来这里啊啊啊啊啊啊！！！！」
　
那份恸哭很空虚地，真的很空虚地在战场遗迹里响彻了──
　
「──，呜」
　
看来不知不觉间，睡着了的样子。
心悸非常激动，身体正在颤抖。
──眼泪，不能止住。
对于那样的艾库雷雅，有包复着她的温暖。
　
「爱丽丝⋯⋯」
「好」
「爱丽丝」
「是的」
　
什么也没有问，爱丽丝仅仅只是紧紧抱住艾库雷雅，抚摸着她的头发。
毫无中断地哭泣着的艾库雷雅，爱丽丝一直都在陪伴着她。
　
──啊啊，爱丽丝一定是强大到能守护某人的。
　
那并不是指战斗的强大。
那令人感到有点不甘心。
那感觉到不甘心的事实，让人安心。
因为那是，心还没有认输的证据。
虽然是令人无奈的过去，但这被你守护住的这份生命，是不会浪费的。
⋯⋯库里弗，一定会变强的。
变得更强，变得能守护某人，一定会成为能让你感到自豪的孙女的。
　
「爱丽丝⋯⋯」
「什么事呢？」
「⋯⋯我是不会输给你的喔！」
「欸欸！？」
　
被突然地燃起对抗心，眼睛变得黑白的爱丽丝真奇怪呢。
　
──真的，很令人惜爱呢。
　
「只、只有今天，会向你撒娇的，爱丽丝。但是不要误会了喔！」
「真～可爱、艾库雷雅」
「笨、笨蛋！」
「呵呵」

真的是令人烦恼的对手呢──── 