========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 2021-06-25 13:44
==========================

转自贴吧
——————
「嗯～，真舒服呢～」
　
早上醒来后洗澡的同时自言自语道。
洋房的澡堂很宽阔，虽然让一个人独占是太过于奢侈但那也已经是日常生活之一了。
要说习惯的确是变得习惯了。
有钱。
有房。
有人手。
而且在伊莉亚的指挥下那些人手──也就是女仆小姐们会将公会的工作或者其他各种各样的事，也会帮忙赚钱。
如今我家就好像是一间公司一样了。
然后我正是社长。
⋯⋯不对，是会长吗？
毕竟什么也没有做。
只是当花瓶而已。
社长是伊莉亚吗？
总而言之一直受到女仆小姐们的帮忙。
但是她们工作后所获得的都是由我全部接受的吗，并不是这样的。
她们就好像是作为社员一样工作，所以有确实地给予薪水的。
嘛，虽然我是赚最多的那个是事实。
即使如此吃喝穿住都是完美的。
毕竟都会给予女仆装和私服各一套，房屋内的人的食费也是我（公司）出的。
嗯，这一定不是蛮横专利之类的。
那是毫无疑问的。
　
「嗯嗯」
　
使自己接受的作业是很重要的。
不过名为即使没有工作也能活下去的诱惑的恐怖。
　
「名为怠惰的大罪，真是多么恐怖⋯⋯」
　
沉浸在泡澡的同时试着浮游。
虽然有这样是很不礼貌的自觉，然而这里是我家，而且只有我一个人在。
一不注意就会想要去做便是人之常情。
啊啊，真舒服。
快要溶了。
怠惰虽为一罪，但现状并没有想过要和缇露一样窝在家里。
嘛，毕竟还会被欧内酱骂。
当前的目标就是冒険者的阶级上升吗？
得确实地替女仆小姐们准备居住地呐。
花瓶没有好好地被装饰着的话大家也会困扰的呢。
没有好好地显示威严的话，就不能成为女仆小姐们的后盾了呢。
　
「对于这边来说是挺收益的，对于那边也是挺收益的」
　
真是双赢的关系呢。
实际上女仆小姐们全部都是没有归属的孩子们。
国家将其保护，锻鍊后，作为我家的女仆迎接了。
也不能一直都让国家照顾着，所以必须让她们在某处独立才行。
但是既没有后盾也没有住所，而且种族也是多种多样的她们要独立并非是简单的事。
搞不好就是到娼馆行业了。
那么，要怎么办呢？
　
「然后，就是我吗。库兰真是合理主义者呢」
　
其中一个选项就是我。
虽然也不是全员都这样。
这边也是能因此确保得到优秀的人才，真是难能可贵呢。
由于如此，对于女仆小姐们来说这里就是家呐。
宅氏的地积也挺宽阔的，本宅是我们在居住的。
和那不同的是，虽然偏远不过也被放置不管。
那里便是女仆小姐们的宿舍⋯⋯不如说，家才是最适合的称呼吧。
　
「责任重大，呼库呼库」
　
潜水吧。
转换心情。
不对，这是不如就这样潜下去然后能闭住呼吸多久呢，的锻鍊喔。
很好！
大大地吸了一口气，潜到澡水里。
水中独特的舒畅感。
不懂为何就想要潜下去呢，泡澡。
因为昨天数到３０秒左右，所以今天就将６０秒设为目标吗？
反正还有余裕，还能再继续下去吧。
认为只要认真的话或许就能超越６０秒了呢。
　
「⋯⋯姆，库」
　
无。
要心境成无呐。
一旦考虑多余的事就会因为那份思考而消耗没用的氧气。
明镜止水的心得，就容我在这里领悟吧！
　
「⋯⋯」
　
数过３０秒了。
⋯⋯意外地，很痛苦呢。
　
「咕啵」
　
肺里的空气在一点一点地流出去。
能行的能行的。
还能行。
　
「⋯⋯⋯⋯」
　
这仿佛耳鸣一般的寂静。
我现在，集中精神到达极限。
即使获得什么技能也不奇怪。
　
「咕啵咕啵咕啵」
　
终于变得越来越痛苦了。
过于痛苦到想要吐出空气。
要是将这些吐光的话，就无法再忍耐下去了。
时间已经数到７０了。
厉害，我真厉害。
９０。
能到９０秒！
想象能得到什么赞赏吧。
如果能闭息直到９０秒的话⋯⋯就能揉伊莉亚的胸部！！
　
「咕啵！」
　
⋯⋯在思考白痴的事的瞬间，就浮上来了。
时间是，７９秒。
意外地努力了。
非常地努力了。
　
「⋯⋯明镜止水的心得，真是难以理解呢」
　
越是痛苦的时候就越是会思考多余的事。
为什么呢，这是为什么呢？
啊～啊，没有赞赏了～。（炎阳：还在想着赞赏的事吗２３３３３）
　
正好那里有个伊莉亚的胸部映入了视界的同时，由于有些遗憾而试着动了手。
⋯⋯嗯？
　
「怎么感觉真是下流的手法呢，大小姐？」
「本人！？」
　
是伊莉亚呐。
只缠了毛巾的肌肤成分满满的伊莉亚拿着浴巾进来了！
为何！？
　
「失礼了，大小姐。因为还以为没有人进来的」
「诶，欸欸⋯⋯我，毕竟在潜水嘛。那是，没办法的，不是吗？」
　
没办法，吗？
伊莉亚她？
没有注意到放在脱衣间的我的衣服？
是那样糊涂的角色吗？
说到底比他人还要在意立场的伊莉亚会做晨澡吗？
　
「⋯⋯是谎言，对吧？」
「呵呵，谁知道呢？」
　
不过嘛⋯⋯不是挺好的吗，对于我？
眼福呐，那是。
嗯，真是让人不敢直视⋯⋯
将想要凝视的视线用伟大的理性给移掉了。
　
「从以前就觉得很不可思议呢」
「嗯？」
　
在和内在的自己作战的时候，并不是被伊莉亚所责骂，而是歪头了。
　
「感觉大小姐是和精灵非常相似的人呢」
「哈」
　
和精灵相似？
　
「说到底您不会对自己的事情感到有兴趣吗？」
「⋯⋯自己？」
　
不对，能明白她想说的是什么。
窥视女澡堂，又和库兰还有艾库雷雅那个⋯⋯喵喵之类的？（炎阳：原文就是这样，估计是指和她们两百合的意思？）
　
然而你却无视自己的事情吗，就这样。
是指那样吗？
　
「伊莉亚」
「是的，大小姐」
「如果我在镜子前面一直站着不动的话，又或者是在街道上不断检查映照在玻璃窗上的自己的话，你是怎样想的？」
「呜哇，的」
　
呜哇⋯⋯？
　
「没错，我并不是自恋狂。自己就是自己，单纯就是自己喔」
　
虽然如今的确还是有很多问题感到迷惑⋯⋯
对于那样的我的回答，伊莉亚好像接受了一样点了头。
　
「这样就安心了」
「请安心下来吧」
　
但是在浴室里到底是在做什么事呢，我们。
　
「话说回来大小姐，经常在洗澡的时候潜水吗？」
　
呜，说起来好像是被看到丢脸的地方了呢⋯⋯
况且还在思考一些奇怪的事⋯⋯
　
「⋯⋯虽然忘记是几时了，不过之前不是有被拖入水中的经历吗？所以，为了能在不管任何时候发生什么事都能进行对应，而在日常生活里做着锻鍊喔」
　
欸嘿。
　
「原来是这样呐」（炎阳：这里原文是敬语且附带嘲讽的意思）
　
⋯⋯原来是这样呐。
那，那还真不愧是大小姐呢，但是没关系的喔，伊莉亚？
　
「但是大小姐，嬉戏也请适可而止一点。要是在浴室里搞砸后晕倒的话会很困扰的」
「啊，好的⋯⋯」
　
明明只是稍微有点童心⋯⋯
　
「和我一起进来的时候，就没有关系喔」
「啊，好的」
　
⋯⋯好的？
和伊莉亚，一起洗澡吗？
那样也有那样的问题呢。
　
「要、要是发生什么误会的事的话呢？」
「误会的事？」
　
用满脸的笑容，那究竟是什么事呢，暗地里这样问道。
伊莉亚的白痴，明明是知道的！
⋯⋯要不要让你尝尝主人大人的恐怖呢？
　
「伊莉亚，我来帮你洗身体吧，每个角落都一起」
「那么就拜托您了，大小姐」
「⋯⋯」
「⋯⋯」
「对不起」
「呵呵，不用客气」
　
浮现出温柔的笑容，伊莉亚坐着开始清洗身体。
伊莉亚真的是非常成熟呢。
一直都是很有余裕的呢。
哎。
话说回来，头发好漂亮喔⋯⋯
皮肤也很白呢。
明明是那样自豪于铁壁的防守的说，碰触的时候却好像很柔软的样子。
　
「大小姐？」
「是的Σ（° △ °|||）︴」
　
不行不行！
视线太过热情了。
毕竟视线，能感觉得到呐。
变回正常吧我！
不对，某种意义上是正常的但⋯⋯
切掉视线，再次深深地潜到澡水里。
接着突然回想起了。
　
「⋯⋯伊莉亚，还，没问题吗？」
「是的，太过担心了喔，大小姐」
　
呜～，真令人着急。
偶尔也需要有能压回去的强势吗？
　
「伊莉亚的内心，想要窥视呢」
「我也是，想要窥视大小姐的内心喔」
　
会吓到的所以住手吧。
会感到天地翻转的喔。
　
「嗯，果然还是觉得窥视是不好的行为喔」
「在温泉时是错觉吗，感觉好像有偷窥犯在呢」
「⋯⋯」
「⋯⋯」
「伊莉亚」
「是的，大小姐」
「男人是追求浪漫的生物喔」
「是那样的吗」
「⋯⋯」
「⋯⋯」
　
然后呢？
这样的气氛，能不能停下来呐⋯⋯
那是没有任何漫步的，日常的一幕。
　
结束了和伊莉亚的嬉戏的我换了衣服后外出了。
因为气温变得稍微有些寒冷，所以是穿着羽织外套的出门。
虽然依旧还是没有任何目的，不过一边看着这个异世界的城市一边散步是不会厌倦的。
那样的今天想要走到城外。
坐在马车摇晃一阵子后，因为到达门的附近所以在向司机先生道谢之后下车了。
然后穿过门来到了城外的街道。
与其说是王都不如说是会让人回想起林纳鲁和露菲的牧歌的城镇，在乡下长大的我有种不可言喻的安心感呢。
在那样的城镇散步的时候，飘了一道令人鼻痒的香味。
　
「嗯，一种很美味的香味」
　
小摊子吗？
在稍微前一点的道路，那里摆着一间店。
然后我正有如计划好的一样，被香味引诱向摊子接近。
这股香味的正体是⋯⋯
　
「玉米？」
　
是烤玉米！
看起来好好吃！
　
「什么嘛小姐，想要吗？」
　
上吊眼的小孩子就宛如是在瞪住一样盯着我。
嘿～这孩子就是店主？
那还真是相当有气势的小孩子店主呢。
　
「那么就要一个吗」
　
接到订单后再开始烤，这个时间是店主和客人的休息时间。
　
「稍微等一下呐」
　
小鬼的手势很好地，将玉米摆着铁板上并倒下酱汁后开始烤起来。
更加香的气味使得食欲被刺激了。
　
「很熟练呢，事先准备在家里煮过了吗？」
「⋯⋯小姐，你很明白吗？」
「虽然还不足挂齿」
　
要是在当场从头烤起的话，要过热就太过花费时间了。
基本上如果没有在家里事先煮好到温热的程度的话就会来不及了吧。
　
「这个玉米，莫非是自家生产？」
「那是当然的，可没有富裕到能进货呐。毕竟家里是从事农业的，新鲜是有所保障的所以就不用担心了」
「呵呵，那还真是令人期待呢」
　
是一位有元气的好孩子呢。
外观年龄的话，和缇露差不多吧？
外观年龄的话。
一段我的质问都被小鬼直白回答的时间经过后，烤玉米非常适当地烤好了。
豪爽地用串刺穿一根玉米后，交了过来。
在接受过后，小鬼仿佛心地不好地笑了并伸出手。
　
「好了，银币一枚」
　
⋯⋯烤玉米一根要银币一枚，吗？
　
「原来如此，根据客人再决定价格什么的不是挺聪明的吗」
「蛤？在说些什么呐，一直以来都是这个价格的啦」
　
虽然说是王都，也是城外的小摊子呢。
看来大家都蛮富裕的呢。
　
「大姐姐我，看起来像是笨蛋吗？」
「哼，别在那边摆长辈样子啦，用着那种小孩子一样的体型」
　
小孩子⋯⋯
　
「是无法理解吗，小伙子是还不能理解吗」
　
我这美好的身材的需求。
的确欧内酱也好伊莉亚也罢，都有着拔群的身段。
但是我绝不会对自己的身材感到一丁点的后悔！
大是无法代替小的！
　
「小伙子也是，再长大一点就会明白了吧」
「咱不是小伙子！别把咱当小孩子对待呐！」
「说的也是呢，对不起」
　
对于正式爽快地道歉的我，的眼睛变得黑白。
实际上，在这个歳数就开始工作了呐。
当作小孩子对待是蛮失礼的。
　
「嘁，铜币──」
「拿好」
　
将银币一枚交给小鬼。
　
「哦，喂⋯⋯」
「是你说的喔？」
「⋯⋯小姐，是里面的人吧？果然是挺有余裕的吗」
「如果有精神说那种闹别扭的抱怨的话，不如就努力到能将那个银币还我的程度的成功给我看吧」
「⋯⋯哼，这样的连投资都算不上呢」
「呵呵，那能成为你的发奋材料就足够了」
「等着吧，一定会立刻过去还给你的。在那之前这个银币我是会不用地保留着的！」
　
握紧银币后，小鬼瞪着我。
那双眼瞳的光辉溢满了梦想，简直就是少年呢。
　
「是吗，那么大姐姐我，会敬请期待的」
「等一下呐！」
「嗯，还说不够吗？」
　
挥手接着要从摊子离开的时候，被叫住了。
　
「名字，告诉我吧。咱是，特奥」（炎阳：爱丽丝钓到一个正太了）
　
对于就好像害羞一样看向别边的同时自我介绍的他使得我不假所思地露出笑容。
因为恶作剧心涌了起来，所以一边用食指对着少年的鼻头一边回答道。
　
「我叫爱丽丝喔。小大人」
「──白！」
「再见咯」
　
这次没有去听小鬼、特奥所说的话就这样背向他了。
拥有梦想的人真是耀眼呢。
一边走着一边吃了拿在手里的烤玉米。
　
「好烫，哈呼」
　
不过，很好吃。
那天不懂为何感觉心情特别好，脚步也变得轻盈然后结束散步的我就这样回家了。
　
──话说回来，好像听说最近会有感谢祭。
特别的日子的，祭典。
和谁一起去逛的话感觉挺开心的呢。
和谁一起去呢？ 