========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 
==========================

转自贴吧
——————
因为夜晚的风暴而醒了过来。
窗户在震动并且房内又响起了风声。
在奇怪的时间上醒了呢。
虽说是时间但也不知道是几时几分。
虽然已经习惯了没有时钟的生活，不过依旧会感到怀念。
　
「⋯⋯去一趟，厕所吧」
　
现在好冷，而且离早上还很遥远。
想要回避因为奇怪的执着而发生什么不好的事故的情况。
⋯⋯想要回避。
从床上下来后夜寒就袭向自己。
想要只穿着睡袍在这严峻的季节里溜达溜达的话就太不适宜了，所以披上了羊毛衣。
走到走廊后被魔矿石的光给淡淡地照了。
即使是半夜里作为警备的女仆小姐也在工作着呢。
夜勤，真是辛苦你了。
毕竟难得出来了就向还在工作的各位慰劳后再继续睡吧。
向在巡逻的女仆小姐以不会打扰到她的程度搭话的来回走着时，注意到有光从一楼的图书室里照了出来。
往里面一窥后，某种程度上预想中的人物在和书互瞪着。
　
「塞拉」
「啊，爱丽丝小姐」
　
在搭话并接近后，从原本沉迷着的书那边抬起头并转向这边。
　
「在这大半夜里也在读书？」
「是的喵，再多一下子就能巩固欧内酱的剑的想象了」
「是那样啊，谢谢你了」
　
是要说道歉还是道谢的话，那当然是道谢呐。
　
「我自己也是乐在其中的，不过果然还是想要见识一下实物喵⋯⋯」
　
在碎碎念的同时，塞拉注视着书。
我绕到塞拉的背后并窥看了书。
是一本记载刀的绘图的书。
对于锻冶炼成来说知识和想象是很重要的吗？
　
「实物吗，毕竟欧内酱的剑已经断了」
　
这样的话，只能去找找王都的武器店了吗？
　
「塞拉，要找看武器店吗？」
「其实王都的武器店已经几乎都找完了⋯⋯」
　
毕竟是既坚强又勤勉的塞拉呢。
那么要怎么办呢？
如果在王都没有的话，去威尔明顿？
不对，比起那个恐怕刀型的武器在萨克拉门托会比较有可能找到吧？
莱奥尼尔所拿着的雷切也是那样的。
先不说威尔明顿，要去萨克拉门托挺难的呢。
嗯～。
但是在出远门之前，找那些除了王都的武器店以外的途径也是蛮不错的。
　
「塞拉，明天要不要一起出门？虽然可能会什么也找不到」
「那当然是没问题的！为了制作一个好作品的话，劳动可是在所不惜喵！」
　
竟然在这大半夜里让眼睛充满了光辉。
　
「那么适当地读完后就要去睡觉了喔？」
「没问题的！」
　
总感觉那个回答有点奇怪呢。
苦笑后，在后面将比我还要娇小又精巧的塞拉的身体给环抱了。
　
「逞强是不好的喔」
「爱、爱丽丝小姐」
　
是因为感到紧张吗，塞拉的耳朵竖了起来。
这对耳朵，真能令人缓和下来啊。
咦，话说回来因为塞拉有可爱的兽耳所以也就是说有⋯⋯尾巴吗？
虽然也有一起进过温泉，但又没看到那种地步。
⋯⋯不对，不会看的，没有看到喔。
　
「那、那个⋯⋯爱丽丝小姐？」
　
依然被我紧紧抱着而感到困惑的塞拉仰望了过来。
　
「⋯⋯塞拉，你，是不是有什么隐瞒着我的事？」
「诶，欸欸！？」
　
慌张的塞拉真可爱呢。
我吞下一口气，然后下定决心。
　
「⋯⋯比如屁股，之类的」
「屁股！？」
　
塞拉的脸变得苍白，慌忙地用手遮住一样压住屁股。
⋯⋯到底在说些什么啊，我？
　
「⋯⋯啊，呜喵⋯⋯」
　
塞拉的脸好像很忙一样一下变青一下变红。
⋯⋯这不就是，在性骚扰吗？
　
「请忘记吧⋯⋯」
　
反省后放开了塞拉。
　
「那、那个！我，并不是感到讨厌⋯⋯」
　
对原本想着要道歉的这边给先发制人，塞拉发出了声音。
稍微有点低头，仿佛在窥伺一样将视线对过来的塞拉。
对于那脸颊有点红润的姿态，心情变得激动。
　
「是、是吗？那个，嗯⋯⋯注意好身体喔？」
「是、是的喵」
　
这样就是尽全力了，我离开了那个场所。
走出图书室，快步走回房间。
啊～，吓到我了。
塞拉她，果真是女孩子呐⋯⋯
举止之类的好可爱啊。
进到房间后关门，叹了气。
　
「⋯⋯啊？」
　
厕所，还没有去到吧？
　
「⋯⋯」
　
没问题的啦。
嗯，相信着会没问题的。
事到如今变得懒散的我用力地点头，接着潜进了被单里。
　
　
隔日，我陪伴塞拉到访了奴隷商会。
在路途中近日里为了正在开催的感谢祭而着实地进行着准备的街道的样子映入了眼窗里。
和热闹的街道成为对比的，静静竖立着的商会。
在那接待室里坐着并等待的同时被端出了红茶。
第三次了。
想必是不会下毒了吧。
这样想着而要拿起杯子时，坐在身旁的塞拉轻轻地阻止了。
我歪了头后，塞拉凝视起了杯子的里面。
　
「⋯⋯没问题的喵」
「好厉害⋯⋯」
　
是利眼的技能吗？
还能分辨这种东西吗？
得到来自塞拉的允许后，重新拿起红茶并开始喝。
恐怕是高级品吧，并没有感觉到和从库兰那里拿到的红茶有着不一样的香气和味道的廉价感。
两人就这样享乐了一阵子，带着熟悉的眼罩的壮年男子出现了。
　
「这不是大小姐吗，依然还是那么美丽呢。能再次见面真是光荣」
「贝鲁托朗先生，好久不见了。看来依然还是那么能言说道呢」
　
真是依旧不变的男人呢。
互相笑了的同时打完招呼的眼罩男坐在正面的沙发上。
　
「听说最近周边的国家挺骚乱，情势没有办法平静下来的样子。大小姐也请注意一点会比较好喔」
「您的关心会铭记在心的。会十分地警惕周围的」
　
虽然与其说是被卷入这边那边的战斗，不如说是太多管闲事了。
　
「然而正因为是那样的情势才会是商机不是吗？贝鲁托朗先生」
「呵呵」
　
没有否定也没有肯定，眼罩男将摆在自己面前的红茶拿来喝。
　
「那么，此次前来是有什么用事吗？」
　
眼罩男在看了一眼坐在旁边的塞拉后，再询问我。
这家伙刚才，在估计买价对吧？
　
「遗憾的是，认为并不是贝鲁托朗先生所想的事喔」
「哦呀，的确遗憾。还以为会有很好的交易呢」
　
塞拉的价值可不只是一眼就能看穿的。
怎么能抛弃她呢。
　
「贝鲁托朗先生，您是有着手在其他商业上的吧」
「嚯？是奴隷买卖以外的事吗？确实是有着手于其他领域呐」（炎阳：这两句和原文是有违和的 当然意思基本上是一样的）
　
「在这时势下，对于武器的流通想必也是知道得挺详细的吧」
「嗯，武具是很重要的。让战斗奴隷持有的，自卫用的。是有从独自的途径里收购呐」
　
果然是相当能依靠的大叔呢。
　
「那么，有没有拥有与这类似的武器呢？」
　
催促了塞拉，打开了放在桌子上的书。
眼罩男在看了那本绘本后点了头。
　
「是刀呢」
　
果然是叫作刀呢。
　
「今天的用事就是关于这个。虽然在王都里完全找不到，不过认为贝鲁托朗先生的话应该是知道的」
「嗯，刀是只有在萨克拉门托的一部分地域里生产的贵重物品。大小姐的眼光依然很高呢」
　
真担心会不会被误认为是喜欢挥霍的人。
但是结果还是能以锻冶炼成生产的吧，那为什么只有萨克拉门托呢？
　
「想要生产刀就有必要拥有专用的技能呢」
　
读取到我的疑问的眼罩男特地说明了。
看了塞拉后她用垂下头的样子点头了。
看来塞拉也是在最近才知道那件事的。
至今为止在练习里几次尝试了锻冶炼成，但是不管哪次都失败了。
其理由就是那个吗。
　
「失礼了大小姐，莫非您的陪同者是一位锻冶师吗？」
「就是那样」
　
虽然一瞬间考虑了，不过也没有特地隐藏的必要。
　
「不愧是大小姐，没想到竟然招了专属的工匠（スミスSmith）呐」
　
而且这孩子还会在历史上留名喔。
　
「虽说现在已经迟了，这位叫作塞拉。是我的专属工匠」
「请、请多多⋯⋯指教！」
　
摆正坐姿后打招呼的塞拉，眼罩男的脸色变了。
　
「这边才是，呵呵，大小姐的周围都是一片花园真是令人羨慕呢」
　
竟然摆出营业式微笑了，真是不吃的男人呐。（炎阳：原文是食えない男，不懂什么意思，哪位大神可以帮忙吗）
　
你好歹也是奴隷商人，也关过许多可爱的女孩子吧。
不过话说回来要制作刀就需要专用的技能，而刀是萨克拉门托一部分地域的特产也就是说⋯⋯
　
「贝鲁托朗先生，制作刀的技能只能在萨克拉门托取得吗？」
「就是那样没错，大小姐。可不是当场看了刀的实物后就能立刻制作那样简单喔」
　
原来如此呐。
　
「但是，把那种情报就这样简单地告诉我们真的好吗？」
「呵，毕竟和大小姐也是那种不知名的关系不是吗？」
　
误会了的塞拉的脸变得赤红并来回看着我和眼罩男。
等等塞拉，我看上去会喜欢这种年上的大叔吗？
说到底从大前提来看就是否定了。
　
「真是一位喜欢恶作剧的先生，要不要我在这闹脾气呢？」
「一旦到了我这年龄，看到大小姐这般漂亮的女性就会一不小心想要调戏了呢。请见谅」
「会把其当作是情报费的，贝鲁托朗先生」
「哦呀，这还真是相当高价呢。认输了」
　
也没有想要道歉的念头，眼罩男夸张地摇了摇头。
嘛，和这大叔谈话也是挺欢乐的所以就原谅他吧。
虽然不会被抱就是了。（炎阳：原文就是抱 然后这抱的意思大概各位看官都是知道的吧）
　
这是理所当然的。
　
「作为歉意就送您一把普通的刀吧」
「嘛，这不是相当地豪爽吗？」
「呵，因为并不想被大小姐讨厌呐」
　
即使如今还不能制作，能持有一把实物作为参考也是挺不错的。
　
「然而免费地获得有意义的情报，在那之上又取得这把刀的话稍微有点不好意思呢」
　
因为没有办法就施舍水吧。
满足了预定调和的流程的眼罩男点了头。
　
「那么，如果大小姐的工匠变得能制作刀了以后，请务必和我们进行融通」
　
嗯。
这是，不错的事呢。
　
「当然，虽然作为谢礼想要送一把的，不过并不是那样的事吧？」
「没错。大小姐如此聪慧真是太好了。就是那样，这是关于生意的话题。希望那边那位工匠所制作的刀可以批发给我们」
　
塞拉的作品的品质是不容置疑的。
但是，要确保贩卖途径就是挺困难的。
而这位眼罩男想要的话正好省去了麻烦，对于这边来说可是求之不得呢。
　
「承知了。详细的事，以后再谈吧」
　
毕竟关键部分想要和伊莉亚商量呢。
　
「十分感谢」
　
在那之后就是惯例的谈笑时间，过了一段时间后离开了商会。
　
　
拿了刀回家后，塞拉就躲进了兼任研究室的自室里。
然后我则以预祝为名目，拿到了另一样好东西并来到了姐姐的房间。
咔嚓咔嚓作响的秒针的声音令人怀念。
是带有精美装饰饰的怀表。
之前，库兰有说过，时间是被教会所管理着的。
也就是说时钟在该有的地方还是有的。
当然，是贵重的物品吧。
　
「欧内酱，稍微打扰一下可以吗？」
　
因为敲门后有了回应，所以进去了里面。
紫苑姐坐在桌子前做着类似书类工作的事。
多半，是公会的报告书吧。
　
「怎么了吗，爱丽丝？」
「并、并不是为了欧内酱喔，欸哆⋯⋯？请、请你不要随意误会喔！」
「不像呐，停下来吧」
「好的⋯⋯」
　
就好像在发呆一般，被紫苑姐叹气了。
只靠模仿不行呢，是有什么吗？
话说欧内酱要怎样才会娇起来呢？
　
「然后，到底是怎么了？」
「其实入手了一个挺珍贵的东西」
　
接近了紫苑姐，把那个怀表展示给她看。
　
「这是？」
「时钟，被这样称呼的东西喔。是会告知一天里正确的时间的东西」
　
只是，在这世界里这个东西是否绝对有必要这点是不清楚的。
的确是很便利，不过太阳东升起来就开始活动太阳西沉了就回家，像这样的慢生活也是不可舍弃的。
　
「欸？时间，吗」
　
概念还是有的呢。
　
「欸哆，可以的话就请欧内酱收下吧」
　
我将另一边手拿着的银色怀表拿给她看。
　
「是、是一对的」
　
虽然曾迷茫过要交给谁，但是果然还是紫苑姐吧，这样的想法浮现在大脑里了！
　
「给我⋯⋯？」
「没、没错」
　
紫苑姐从我的手中取走了金色怀表。
再次向紫苑姐显示好意说真的挺害羞的。
平常都是适当地表示而已呢！
⋯⋯挺适当的吧？
　
「──心」（炎阳：这句应该是紫苑姐说的 就是好开心 原文就是只有しい而已）
　
紫苑姐将其好像很重要一般抱了起来。
好害羞啊。
　
「就让我收下吧，爱丽丝。谢谢了」
「哇哇」
　
被紫苑姐抚摸头了，脸颊松弛了。
只是这样就已经满足了，毕竟是姐姐和妹妹呢。
很好！
　
「欧内酱⋯⋯今天一起睡吧！」
「可以呐」
「可以吗！？」
「所以说，为什么会感到惊讶啊？」
　
不对不对，这是平常的套路呐！
　
「不要睡吗？」
「但是要睡喔」
　
用力地点头。
即便是真正意义上只是单单一起睡觉也好，我也要睡。
道路虽为遥远，但千里之路也是一步一步走出来的。
仅仅只是缠在紫苑姐旁边就会好柔软，变成这样所以没办法呐⋯⋯
心灵会因此满足呐。
　
「真是的，欧内酱是一个罪恶的女人呢」
「虽然并不想被你这么说呐⋯⋯」
　
然后那个夜晚里姐妹一起度过，在床上闲聊到绽放了花朵。（炎阳：这最后一句我自己也不很懂作者想表达什么 原文是ベッドの中で雑谈に花を咲かせてしまいました） 