========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 
==========================

转自贴吧
——————
「原来如此，从你说的来看凛小姐是没有什么问题的」
　
在太阳快要登天的时候，戴着眼镜并且看上去有点严肃的老师点了头。
从黑衣男那里取得同意的我，在开学前来到了要让凛酱从明年开始就读的学校进行面谈。
现在是在学校的接待室里，回答了老师所提出的质问。
以夹着桌子的形式和老师坐着，然后我和黑衣男则并排坐着。
因为黑衣男好歹也是监护人所以强硬地带他过来了。
　
「太好了，那么是可以入学的吧？」
　
满意的答复使得我安心了下来。
黑衣男也是在旁边好像感到很满足一样沉默着，大概。
　
「是的，毕竟也收了很多入学金呐」
　
诶嘿嘿，稍微作弊了。
原谅我吧，凛酱很可爱的。
作为那个的回报，只是期待可以给予令人满足的教育而已。
希望可以在筹备设施之类能帮上忙的事上使用呢。
就算搞错也不可以当做口袋里的零用钱喔？
　
「毕竟是要讬付重要的凛酱，所以请不要在意」
　
话说回来仅从这个接待室来看都觉得这件学校是很有钱的呢。
正在坐着的沙发是用黑皮革作的，桌子也是用好像很高级的天然木。
这里不是只有贵族子弟才能就读的特别的学校。
然而在这个教育机关并非必须要行使的义务的国家里，就读者也是有着相应的要求。
　
「诚心诚意，会努力的」
　
老师真诚地回答了。
并不是那种现实的意思，而是拥有作为一名教育者很认真的人之类的好感的人。
一大早就在进行面谈也算是值得了。
　
「但是⋯⋯」
　
女老师让眼镜闪了一下并看向我──们。
在刚安心下来的时候又煽动不安还是希望可以停下来呐⋯⋯
　
「不好意思，我是对贵家庭状况好像不太好的样子感到多余的担心」
　
因为那仿佛教育者的榜样一样的优等生发言使得我不假所思地和黑衣男对视了。
女教师大概是看到我们在离开了没有必要的距离下坐着的样子而想象了我们的关系。
⋯⋯因为以快要碰到肩膀的近距离坐着的话不是很恶心吗！
　
「请不要太在意，这位只是他人而已」
「⋯⋯」
　
和爽快的回答的我相对，沉默不语的黑衣男。
　
「⋯⋯的确，太太是太年轻了。一定，是有着各种各样的事情才会这样的吧」（炎阳：爱丽丝被当作太太２３３３３３３）
　
从那个结论所引导出的答案，是指黑衣男是一个变态的意思吗？
　
「⋯⋯那个，老师好像有什么误会呢」
「我明白的！不对，即使不说也会察觉到的！」
　
你绝对不明白吧？
　
「喂，凛是──」
「没问题的！这位先生，有着这样如此美丽的太太的话会做出一些宛如野兽的行为也是没有办法的！每晚、没错、每晚都直到太太哭泣⋯⋯啊啊！！」（炎阳：２３３３３３３３３３３）
　
「你真的是教育者吗！？」
　
把我刚才的安心感还回来！
然后别想象呐，简直令人鸡皮疙瘩！
眼镜闪着光并且兴奋什么的快停止呐！
　
「欸哆呢──」
「我了解的！不会对别人说的！」
「喂──」
「没问题的！是只属于我们的秘密对吧！」
　
不行了呐这家伙！
　
「啊啊，那位银之雷精其实是被强硬──！」
　
老师去旅行了。
任谁也无法搅乱的，梦幻的旅行。
已经无法解除误会也不能冷静下来说话的我们，一边叹息一边离开了那里。
老师要从妄想之国那里回来，似乎需要一段时间。
那是从后续的面谈者正在空等这点已是明确的。
真是的⋯⋯
　
　
在面谈的归途中，为了迎接寄放在教会的凛酱而去了教会。
黑衣男则是以我不知道，的感觉无视了这边的呼唤，也不打算看向这边，赶紧回家了。
这是多么的没责任心。
是不是要施下制裁呢？
⋯⋯难道说，不会是在害羞吧？
　
「弟子～！」
　
就好像在打消那不好的思考一样，看到我的凛酱很有精神地跑了过来。
　
「哇哆」
　
接住了平常的突进，然后抱起了凛酱。
对于一天比一天还要大力的突进，我能撑到什么时候呢，说真的。
　
「今天呐，艾姆给了很多的零食喔！超好吃的！但是吃最多的是艾姆喔！！」
「是那样吗？呵呵」
　
还真是过早的感谢祭呢。
所谓的艾姆祭吗。
　
「还有，今天是要在画画！我画了弟子和欧尼酱喔！」
　
那样说着，凛酱把从刚才开始就一直握着的绘画用纸拿给我看。
在那上面绘画着站在正中间的凛酱的双手被我和黑衣男从两侧牵着的图画。
虽然是洋溢着小孩子风格的图，不过漆黑的男子和长着银发的女子以及孩子看似很和睦地笑着。
　
「真棒呢！画得很不错喔，凛酱」
「诶嘿嘿，那个就送给弟子吧！」
「呵呵，谢谢。会重视地，珍藏着的」
「嗯」
　
抚摸了仿佛在撒娇一样抱过来的凛酱的头。
呼⋯⋯帮大忙了。
这样的画会被别人误会的啊。
这个就交由我来严重保管吧。
要非常谨慎地收着。
⋯⋯但是感到开心，是没有错的喔？
　
「MASTER」
「啊，艾姆。辛苦你了」
「嗯，和孩子们在一起并不会感到辛苦」
　
在教会前和凛酱嬉戏的时候，艾姆从教会里走了出来。
不对称的蓝色短发随风飘逸，头发的先端轻轻地搔着自己的脸庞。
我因为头发是长的所以很少会有这种情况发生呢。
　
「好痛」
　
⋯⋯虽说会经常被爱恶作剧的小孩子拉扯就是了。
向凛酱落下只有『哈！』地责骂的形式的拳头。
看到凛酱巧妙地躲开那个，艾姆的表情变了。
　
「嗯，凛一定会和MASTER一样，变得很强」
「欸？凛酱有战斗的才能吗？」
　
明明期盼着她不要做太过危险的事呐。
　
「是误⋯⋯虽然是想这么说，不过回想起一些事情了」
「回想起一些事？」
　
向仿佛在述说着快点回家吧的拉着手的凛酱说着再等一下。
对不起呢有一些话要说。
　
「嗯，黑发黑瞳的特征是萨克拉门托的东之教国，比那还要往东的小国的特征」
「欸？」
　
东边吗。
总感觉回想起祖国了呢。
　
「那个国家的王族持有特别的力量，之类的⋯⋯好像有听说过，又好像没有听过」
「到底是那边呐⋯⋯」
「嗯，详细的事已经忘记了」
　
虽然没什么关系。
虽说因为黑衣男什么也不肯说所以并没有特别去调查过，不过比起打倒莉布拉还是去看一看故乡的样子才是最先应该做的不是吗？
⋯⋯但是好像发生了什么不好的事情，所以不能带这孩子去呢。
不过话说回来，王族？
我不经意地看向了宛如在说着『快～一～点～』一般用上体重拉着我的手的凛酱。
王族吗。
嗯～。
好可爱⋯⋯
　
「嘛，关于那个话题会好好思考看的」
「就请那样做吧。如果能见面的话，还是去见面会比较好喔」
「艾姆⋯⋯嗯，谢了」
　
艾姆明明是这样温柔的说，但也有笨拙的地方呢。
摆着依然不变的看似睡觉的表情的同时，就好像在逃避视线一样绽放了笑容。
　
「说起来MASTER，明天是要去逛祭典吗？」
「嗯，没错喔。艾姆也要一起去吗？」
「其实要在教会里展览一些东西所以，不能」
「是那样吗？那么当天就过来看看吧」
「金币一枚」
「好贵！」
　
是祭典价格吗！
　
「啊，话说有些事想要问呢⋯⋯啊～，欸哆⋯⋯女人是有着，被男人强硬地逼迫之类的，那种的兴趣吗？」
　
凛酱带着等到闷了的样子跑去后面的公园。
因此提出了大人的质问。
还在看得见的范围里所以没问题的吧。
　
「？那是什么意思的质问？」
　
你是怎么样的呢，艾姆的表情如此说道。
嗯。
不把我除外吗？
　
「嘛，喜欢那样的人很多吗？」
「是那样的啊」
　
那个老师是少女病吗？
总而言之那个老师的心中我和黑衣男是属于怎样的关系仅仅只是想象而已就感到一阵恶寒。
果然那个误会必须找个时间解释清楚呢。
　
「嗯，顺便一提MASTER」
「什么？」
　
在认真地思考关于今后的事的时候，艾姆走近一步然后抓住我的手腕。
　
「好痛」
　
蛮力！
　
「男人女人什么的，我并不在意喔」
「欸，那里还是在意吧？」
　
说到底，你想表达什么？
这是什么情况？
不能动弹不能动弹。
力量有太大的差距了。
被单手强势地好像吸过去一样抓着的我，在当场根本无法动弹。
光是为了不坐下而站着就已经是尽全力了。
　
「MASTER对于这样的，如何？」
「如何是──」
　
突然，艾姆将与无法动弹的我之间的距离缩短了。
而且还是接近到甚至能感觉彼此的呼吸。
被娇小的艾姆，弄得就好像无法反抗的样子。
艾姆平常都是悠哉的，但是在这一瞬间被甚至到仿佛令人看错一般增加了锐利的视线给射穿了。
宛如被那浅绿色的瞳孔，给吸进去的感觉。
由于无法跟上状况而使得脑袋一片空白，一瞬后，脸变得沸腾起来。
　
「──啊、尼、尼尼！」
　
无法成为话语的话语从口中漏出来。
虽然能动嘴巴，但是却是在随时能和艾姆的娇嫩的嘴唇碰触的距离。
　
「嗯，全部，都让我抢光吧？」
「──」
　
脑海里就宛如出现了雾一样无法正经地思考。
怎么说呢，与其说是感到迷惑，不如说是觉得就这样被抢光也不错呢⋯⋯
就快要被那样的思考给支配──
　
「弟子～～」
「Hya！！」
　
在背后传来声音的时候，一瞬间就被解除拘束了。
没有比喻而吃惊至极的我，对于在这个场所里就快要进入自己的世界感到愕然。
　
「嗯，明天见，MASTER，凛」
「嗯！拜拜，艾姆！」
「啊⋯⋯」
　
对于这爽快地退下的这个光景感到有些既视感呢⋯⋯
向茫然地道别的我，背过身的艾姆一度转头看过来。
　
「──MASTER也是，拥有那种心情不是吗？」
　
留下炸弹发言后，艾姆走回了教会。
　
「弟子～，回～家吧」
「好、好呐」
　
心脏依旧不断高速地鼓动着。
⋯⋯但是呐，艾姆。
我⋯⋯绝不是被男人蹂躏了。
这是因为是艾姆。
这是绝对────绝对的！！
在自己的心中坚固决意的同时，和凛酱一同踏上了归途。
　
那个夜晚，我蹒跚地为了拜访某位人物而在街道上走着。
在道路上以幽鬼一般的步伐前进着。
下午的冲击无法从脑袋里消去。
怎么了，我。
那种愿望，我有吗？
　
「⋯⋯没有的说，不可能会有的说」
　
心不在焉。
　
──所以没察觉到。
　
王都特有的马车专道，向着比一般道路还要低上一段的那里，我踏出了脚。
刚好是没有护栏的部分。
啊。
虽然这么想但已经太迟了，只能就这样落下而已。
但是算了吧。
只是这种程度就会受伤，我的魔法可没弱到这种地步！
只要在摔到地面的瞬间缓慢落下的反动就好了的事。
然而，厄运重叠了。
　
──真不走运。
　
不好的是从正面来了一辆马车。
正是交通事故的瞬间。
嗯。
要使用能令马车不进反退的雷实在是麻烦至极。
给予马和御者，还有乘客麻烦。
那就不要落地了，而是在某处弄出引力来将自己的身体拉上去？
就这样，在考虑着的瞬间──
　
「啊──」
　
因为被从旁冲过来的某人给抱住，身体浮了上去。
那道影子在抱着我的同时，将带有屋顶的马车的上面作为落脚处然后一口气跳到对面的一般道路上。
伴随着些许的冲击，影子抱着我在步道上着地了。
　
「没事吧？」
　
我随波逐流地静观着，在终于冷静下来的时候看向了抱住自己的对方。
　
「索尔特先生⋯⋯」
　
是混淆在夜晚的黑暗里快要消失的样子，依然不变的黑发黑瞳，全身黑的黑衣男。
你到底在做什么事，不知是错觉地被带着仿佛怒气的锐利的眼神给瞪住。
⋯⋯感觉就是这样。
不对，虽然平常都是不好的眼神所以分不清楚就是了⋯⋯
　
「那个⋯⋯十分感谢」
　
伴随着这句台词，我用尽全力地──咕～嗙地拜访了黑衣男的脸颊。
连小狗都打不赢的我的右勾拳炸裂了。
　
「⋯⋯为什么揍我？」
　
完全没有奏效吗，嘁！
　
「不是，没什么⋯⋯」
　
因为有点不好意思所以别过脸去。
　
「⋯⋯」
「⋯⋯」
　
总而言之，黑衣男。
你去给大叔公主抱吧？
从那过后才是正题。
　
「请放下我」
「啊啊」
　
老实地从手腕中被解放了。
我在和黑衣男之间取了几步的距离然后转过身──迅速地摆出战斗姿势。
　
「⋯⋯你到底，是在做什么」
　
完全不明白意义，黑衣男露出了这样的苦脸。
　
「不是，为了整理心情最好的方法就是用拳头交流，吧」
　
怎么了，不来的话这边就要先上了！？
看着斗志满满的我的黑衣男叹了气。
我才想叹气呐！
　
「依然还是搞不清楚的家伙呐⋯⋯但是」
　
真的很难得的，黑衣男非常明显地浮现了笑容。
　
「和你在一起的话，不会感到无聊」（炎阳：告白撒花！）
　
说了那样的话后，黑衣男背向我走掉了。
剩下依旧架着拳头的我。
不对啊？
比起那个⋯⋯我这不会输给你的气势，要往那里发泄呢？

然后我在女仆咖啡厅的店内打开菜单，并向女仆小姐点菜。
　
「みっくすじゅーちゅ，充满了来自艾库雷雅的爱」（炎阳：爱丽丝点的好像是饮料）
　
「你是定期来看不起艾库雷雅的吗！？」
　
今天也依旧真红的女仆小姐露出可爱的牙齿并吵闹着。 