========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2020-08-06 12:17
==========================

晚饭做的是炖菜。
因为找不到黄油面酱【译：roux，法式调味料，在炒热的黄油上添加小麦粉和牛奶或者一些浓汤所制作成的调味料。】，所以就制作不使用黄油面酱的炖菜。
适当的弄好黄油，然后将食材炒过。
然后加入增味用的盐和胡椒一类。
炒熟之后，再加入些小麦粉，使得原本的清汤更加浓稠。
最后再加入牛奶一起煮。
不对，与林纳鲁也是一样的虽然都是同样的东西当时名称可能不一样，但是只要味道是一样的话，使用这些食材就没有问题了吧。
什么问题都不会有的。
在基本的家务事上也决不能疏忽。
本来就不认为家务事很麻烦，而且好好做的话，就能心情都很好的度过每一天的。

「好好吃！这是什么啊？虽然从来没有吃过，但是好好吃！爱丽丝，难道说你很擅长料理吗？」
「嘛，只能说没到不擅长的程度。」

从紫苑姐那里收到绝赞的评价。

「爱丽丝酱真的是，十分有女孩子气呢。」
「是、是这样吗？我认为男人也能做到这些事的哦？」

面前就有一个哟？

「看来这样随时都能嫁的出去呢。」

阿姨将视线投向远方。
不好不好，千万不要将我送出去哦？
更不要将我卖掉哦？

「……嫁出去，吗？」

大叔则在不断颤抖着，华丽的无视他就好。
并不只有我无视他了哦？
大家看来都无视他了啊。

「话说回来姐姐，我有些事情想要问一下。」
「嗯，怎么了？」

再来一碗的，将碗递给了我，将其装的满满的之后还给了紫苑姐。
能吃干净吗？

「奴隶，能买来吗？」
「啊啊～，是白天的那个啊。说起来的确是听过传闻呢。你看到了吗，爱丽丝？」
「因为当时刚好在街道那里。」

我可不认为这是毫不相干的事情啊。
在最初的阶段的时候，如果大叔是恶人的话，我不是就会被当作奴隶卖出去了吗？
我也会像是那样的，可能被当作小牛一样对待而放在货车上摇晃着带走的吧。
然后，像是我这样的奴隶的末路是什么呢？【译：请看隔壁作死精灵……】
啊～。
即便不去想也能明白的吧。

「呼～嗯？嘛，是能买的。只要付得起钱的话，无论谁都能买呢。」

金钱。
虽然白天出去买东西得到了一些零花钱，但是这样完全不够。

「嗯～～，究竟能需要多少呢？」
「那当然是，根据奴隶的不同而……这样的啊。」

然后紫苑姐像是舔舐着一般看着我，露出邪恶的表情。

「比如像是爱丽丝这样的……金币50枚，50万卢克左右的价格吧？」
「……表情太邪恶了，姐姐。」

但是稍微等一下啊？
那样的话是何种程度的金额？
今天的晚饭使用的额度差不多是20卢克左右吧。
不对，这样想的话大部分都是作为我的零用钱了吧，所以谢谢了，阿姨。
然后，午饭也是20卢克的程度的话，早饭是……嘛，这里就也单纯的当作20卢克吧。
这样的话，一个四人家族为了一天的生活所要耗费的伙食费是60卢克左右。
水用的地下水。
光则是用的魔矿石，这些虽然是那种像是荧光灯一样的消耗品，但是因为能自发发光，所以作为代替电力的一样的东西也不是不可能。
火是使用柴火和，火矿石。
火矿石就是像是魔矿石一样的东西，但是因为是能自主发热的石头，所以一般使用在厨房中。
洗澡水则是使用柴火烧热的。
虽然也是大叔劈的柴就是了。

「诶～～等等？」

看着陷入沉思中的我，紫苑姐在暧昧的笑着。
那个表情还真是和姐姐相配呢。
因为消耗品并不是每天都需要更换的，所以每天也基本上不会有伙食费以外的支出的，吧？
虽然当然会存在一定程度的税金的吧，但是这次就不计算在内。
也就是说，按照一天差不多需要消耗80卢克的粗略估算的话，消耗品也按平均取值就可以了吧。

「一年中，究竟有多少天呢？」
「当然是365天了啊。」
「世界是圆形的吗？」

一副这家伙在说些什么啊的眼神，原来如此啊。
请不要将我也火刑处理掉哦。【译：过去教会曾将维护地圆说的人判为叛教者或异端，并处以火刑。嘛，实际上也是一段有可能有谬误的历史就是了……】

「这样的话。」

80卢克乘以365天，也就是使用29200卢克就足够生活一年了吧。
约等于金币3枚吗。

「……」

金币三枚，就够一个4人家族生活一年吗。
那么？

「我……能卖多少钱来着？」
「50万卢克。」

看起来很高兴呢，姐姐。

「……4人的家族的话，能用约17年份？」

诶，什么啊这个可怕的金额？
不对不对，但是如果这个真的是只用在生活费上的事，作为冒险者也是需要钱来筹措装备的，其他的职业也是需要各种各样的细致的东西的吧。
而且还有人类必须要使用的嗜好品的情况。
无论任何人也都无法做到完全无欲的程度的吧。

「……我，不会真被卖出去吧？」
「诶～～说不好呢？因为太傻了，大概不会明白的吧～。」

不行的，姐姐又进入到抖S模式了。
看着阿姨。
在微微的笑着。
读不懂心思。
这就是大人吗。
最后的手段，看向大叔。

「噫！」

被我吓到了。
而且眼神还来回游弋着。
大人也真是，肮脏啊。

「钱还真是，可怕啊……」

想守护住，纯真的心灵啊。
但是这样啊，想要买那孩子的话也差不多需要50万卢克左右的钱呢。
……因为也是很漂亮的美人呢。




第二天，我和紫苑姐再次来到遗迹。
看起来紫苑姐，是想要直到我把这个遗迹踏破之前都先将自己的冒险放在一旁来陪着我的。

「爱丽丝，你比我原本所想的要强的吧？虽然很虚弱就是。」
「后一句是多余的……」

从入口进入后，数次的击退了熊之后，我们并非朝向出口而是向着中心部前进着。

雷鸣：咏唱时间10秒 冷却时间10秒（熟练度8）。

边在后面跟着前行，边确认着自己手头的魔法。
自认为熟练度8就是还没有任何变化的意思吧。
而且就算威力有所改变，原本就能一击击倒熊的话，反而完全无法得知了。

「那么，这个遗迹中究竟有着些什么呢？」
「这里是中央的房间，祝福之泉就在这里哦。」
「祝福之泉？」
「啊啊，LV10的见习喝过那个泉水就会受到祝福，然后就能做到阶级提升【译：rankup。】。这可是成为正式的冒险者的第一步。」

为了提升阶级的地方啊。
不对，我原本也想着总有一天要将这个见习的标题取下的说。

「诶～～。这种东西，世界上到处都是吗？」
「差不多呢。如果只能到这里才能做到阶级提升的话，岂不是很严重的事情了吗。」

这也的确有道理。

「大体上这类遗迹的附近有街道的情况比较多。所以对于见习而言是很好的练习场所吧。」

虽然我一开始立刻就陷入穷途末路了呢。

「这些街道都是为了冒险者而设立的，是这样子的吗？」
「不啊，再怎么说也不可能是那样的呢。有着祝福之泉的遗迹周围地下水源都很丰富。对于人类生活下去而言，都是些好地方啦。」

原来如此，这样的话。

「但是，家中庭院中的地下水，与祝福之泉是没有关联的吗？」

只喝那个就升级的话，是不行的吗？

「哈哈，的确是那样呢。必须要在遗迹中的，中心的房间。虽然到处都有魔矿石在放出着光辉，但是不在中心房间的话是无法接受祝福的。」
「也就是说无法做到耍滑一类的事情吗？」
「就是。」

食人者LV11。【译：Man Eater。】

就在我们闲谈的时候，遭遇到了新的敌人。
虽然有着十分可怕的名字，但是却只是绿色的果冻。
话说，原来就是，史莱姆吧。
史莱姆终于出现了。

「物理攻击难以对这家伙起到作用，所以就到了你出场的时候了。」

边说着紫苑姐边拔出剑站到前面。
史莱姆的攻击，是将自己的身体变化为鞭一样的形状像是手腕一般挥舞过来的形式。
并不是单纯用身体冲撞吗？
好可怕。
紫苑姐一如既往的轻巧的移动着身体躲避攻击。
真是何等的安心感啊。
但是，只要打中了就完蛋，不是的吗？
现在还好。
但是早晚会出现无论如何也无法躲过的敌人的吧？
体力1防御1的紫苑姐到时候，会变成什么样子？【译：少女帮你插旗中……】

（在被击中之前，就由我来打倒！）

就这样决定了。
因为是初次面对的敌人，所以当然要附带上咏唱，使出全力一击。

「化裂天之光，狙击我之敌——雷鸣！」

史莱姆遭到雷光的直击。
顺便说一下，我的攻击魔法似乎无法击中队友。
这是紫苑姐教给我的，所以就没有了特意注意队友的动向的必要了。
这可就帮大忙了。

「哇……」

然后史莱姆因为我的一击，发出咔吱的一声！
然后四散了。
好恶心……
然后没有任何掉落物品。

「呼，那么，前面就是遗迹守护者的房间了，但是话说你现在的LV是多少？」

守护者什么的，明显就是BOSS战的吧？
嘛，有紫苑姐在的话大概就没有问题的吧。【译：少女继续插旗中……】

「啊？到LV9了呢。」
「这就刚刚好了，打倒守护者后就能到10了吧。出发吧，爱丽丝。」
「姐姐，看起来好开心……」

果然冒险者，是最喜欢冒险的吧。
不好不好，我也是冒险者的说啊。
就这样立刻追在紫苑姐身后，前往中央的房间。 