========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 
==========================

转自贴吧
——————
从警备着门的女仆桑那里，收到了艾库雷雅到达了的联络因此为了迎接她而走去玄关。
从门走到宅氏，穿过庭院过来为止需要一点时间。
我家的玄关是穿过２楼的宽阔大厅。
那里敷着宛如红叶一般令人看得开心的地毯。
而且这地毯，很柔软。
这间宅氏本身就很贵是毫无疑问的，但是备品也很贵的样子呐⋯⋯
在迎接客人之前，对待宅氏也应该带着平日的感谢去打扫干净会比较好吧？
要是有刷子的话，在等待的期间就能用刷子滚滚～地了！（炎阳：这刷子就类似于我们用来油漆的那个，只是这里是用来打扫用的）
　
在想着无意义的事的时候，等待的人来了。
由于门铃响了，所以便打开门并迎接了真红的少女。
　
「艾库雷雅！欢迎呐」
「哼，毕竟你都邀请了自然会来啦」
　
这样说着并骄傲地转过头去的艾库雷雅是，平常的艾库雷雅。
只是今天能从她的脸上看出疲惫。
　
「唉～～，好累啊。今天实在是太忙了啦⋯⋯」
「哇哇」
　
刚叹了气，艾库雷雅就唐突地往前倒过来。
瞬间用手绕过细腰并从正面抱住，艾库雷雅就这样放松力气把身体靠在我身上。
总、总感觉艾库雷雅在向我撒娇的样子，超⋯⋯开心的。
　
「⋯⋯辛苦你了，艾库雷雅。请悠闲地休息吧」
「不用你说也会那么做的」
　
就这样反驳着我的艾库雷雅。
变得好开心，紧紧地在抱住她的手腕注入了力气。
　
「呋呋，怎么啦？爱丽丝」
「就是想⋯⋯紧紧地抱着你而已」
「是呐，就特别允许你这么做吧」
　
瘙痒着我的耳朵的艾库雷雅的鼻子所哼出的甜美声音。
就快要溶化我的思考了。
不行呐，这样下去的话我的理性就要！
抱紧艾库雷雅的话感觉有各种各样的危险呢⋯⋯
⋯⋯嘛，虽然被库兰抱着的时候，也会感到不同感觉的动心。
但是今天好像真的很累呢。
她懒散地松弛着身体。
　
「没事吧，艾库雷雅？」
「很快就会回复精神了，就再等多一下吧」
　
那样说着，艾库雷雅自己也将手绕过我的腰，然后抱紧了。
不、不过这样就是蛇的缚杀了⋯⋯
怎么会这么苦闷，颈项突然出现一阵疼痛。
　
「好痛！你咬我！！为什么要作弄我呐！？」
　
艾库雷雅把脸埋在我的颈项旁边，然后用她充满魅力的牙齿咬了过来。
　
「太夸张了啦，只是轻轻咬了一下而已嘛」
「有点刺痛感啊⋯⋯」
　
是想要转职成为吸血鬼吗⋯⋯
　
「⋯⋯那个女人会过来吗？」
　
那个女人？
　
「艾库雷雅又在无谓地增加敌人了，是在说谁⋯⋯嘻！？」
　
我的颈项，被比起刚刚的轻咬有所不同的用力咬了。
　
「要咬穿吗？」
「不、不必了⋯⋯」
　
不想看到血呐，血⋯⋯
就算没有那样也会定期地看到呢⋯⋯
话说回来和艾库雷雅靠这么近的话，心情会变得很高扬欸⋯⋯
艾库雷雅的身高和现在的我相比会较低，但身材却是有取得平衡的魅力洋溢着。
胸不会过大，也没有太小。
嗯～⋯⋯
被动摇了灵魂的我，不由自主地同样将鼻子靠在艾库雷雅的颈项。
然后艾库雷雅变得慌张。
　
「等！？快停下呐！今、今天是真的太忙了啦！」
　
途中就推开我，仿佛在保护自己的身体一样用手遮着身体。
为、为什么啊？
是从我那里感到身体有危险吗？
⋯⋯虽然是没有错。
　
「不、不要用那种欲求不满的眼神看着艾库雷雅呐⋯⋯」
「啊，不⋯⋯」
　
⋯⋯抱歉了。
但是呐？
是你那边先点火的喔？
而且，感觉带着好像困扰一样生气的表情并脸红的艾库雷雅是很犯规的。
　
「洗澡，过后的话⋯⋯毕竟现在，整身都是汗呐」
　
汗？
　
「我完全不在意喔？」
　
而且就算抱着也没什么好在意的呐？
　
「这边会介意啊！笨蛋！」
　
女孩子真是纤细呢。
艾库雷雅是太在意了啦。
不如说散发着迷人的香气呐。
橘柑系吗？
既新鲜又舒畅的感觉和艾库雷雅很相称呢。
　
「你就很好呐，真的是，很像妖精啊⋯⋯」
「嗯～」
　
说起来我通常都没怎么流汗呢。
虽然反而担心起新陈代谢变得怎样了啊。
　
「爱丽丝就是那种，花的感觉」
　
不假所思地闻了自己的手。
看到那样子的艾库雷雅笑喷了。
　
「住手啦爱丽丝，很像小狗喔」
「我又不讨厌小狗的说」
　
果然这次，应该把它变成同伴吗？
然而不管去到哪里我的防御力也依旧不会有改变呐。
毕竟对那家伙的啃咬有所畏惧也是没办法的事。
但是当克服那道恐惧之时⋯⋯我，认为我们就能互相理解了。
　
「怎么在遥远远方啦？」
「稍微，思考着强敌（朋友）的事」
「？虽然没什么关系」
　
因为正好告一段落了，正打算带领艾库雷雅的时候──
　
「──大小姐！！不好了、师傅大人她！！」
　
把手搭在２楼走廊的护栏，俯视穿过２楼的大厅的伊莉亚的脸色大变。
　
「发、发生什么事了、伊莉亚！？缇露？」
　
是去过缇露的卧室了吗，在搞不清楚的时候伊莉亚从２楼慌张地走下来了。
然后，说出了冲击的事实。
　
「──师傅大人她⋯⋯逝去、生命了！」
　
「────什？」
　
缇露她⋯⋯怎么了？
　
「──因为就是这样的设定，所以请您立刻去她的房间地那样说了」
「⋯⋯⋯⋯⋯」
　
带着清澄的表情以及冷静的态度，伊莉亚在我的面前行了一礼。
甚至到了令人感觉直到刚才为止的慌张样子是怎么一回事的程度。
就连艾库雷雅都楞呆地没有动弹。
我作为主人取回了冷静。
　
「⋯⋯伊莉亚」
「是的，大小姐」
「刚才那慌张的态度，有必要？」
「不，没那么必要」
「⋯⋯」
　
太淘气了吧，伊莉亚⋯⋯
　
「欢迎到来，艾库雷雅小姐」
「诶，嗯」
　
然后伊莉亚就好像什么事都没发生过一样地和艾库雷雅打完招呼以后，就立刻带她走了。
从方向来看，多半是浴室吧。
　
「⋯⋯那等下再见吧，爱丽丝」
「嗯，就请好好地温暖身体吧」
「就让我那么做吧」
　
究竟是怎么一回事呢，真的⋯⋯
　
来到缇露的卧室前的我，发现了女仆桑正在房间前感到困惑的样子。
前去问了有什么事，结果门上贴着一张纸。
　
──别进来、危险。
　
「猛兽吗⋯⋯」
　
嘛，女仆桑会感到困惑也是理所当然的。
住在这间宅氏的２楼的只有我和缇露而已。
女仆桑也，当然地知道缇露的身份。
对于用畏惧和敬意接待的她们来说，是不能无视恐怕是缇露亲自写下的贴纸吧。
即便是房间的打扫，亦或者是吃饭的通知也罢。
在慰劳女仆桑并告知她可以回去后，我毫无犹豫地打开门。
　
「缇露！你是在做什么白痴的事啊！」
　
室内由于窗帘是关着的，所以被没有照入月光的黑暗给支配了。
不过因为有开着门，因此走廊的魔矿石的灯光朦胧地照着宛如异空间一般的房间。
毕竟就算没有灯光也能看得见，我就这样走进去并关起门。
　
「库、嘶」
「就只是在睡觉嘛⋯⋯」
　
在床上确认到的师傅的姿态，是绝赞睡觉中的不知检讨的样子。
虽然原本就想着是这样的了。
依然不变地散乱的房间里，在那皱巴巴的床上缇露看上去很舒服似地睡着。
⋯⋯这个人即使我进来了也依旧在睡觉，是不怕在睡觉时被人取走首级吗？
总而言之先坐在缇露的头的旁边，然后抚摸着她爽朗的头发。
　
「姆⋯⋯」
　
好可爱。
和凛酱真像呢。
　
「缇露、缇露！你不是有事叫我过来吗？」
　
但是总而言之，将心化作厉鬼并提高声音。
虽然仿佛在叫醒小孩子一样令人不忍，不过本体却是不同的呐。
　
「姆⋯⋯真是好烦的家伙呐，呼哇」
「请不要突然就睡着了啊」
　
是在从拜托伊莉亚转告，直到我来到这里的些许的时间里睡了的吗？
缇露就好像很懒惰一样用缓慢的动作爬起来，然后以很可爱的女子坐在床单上坐着。
　
──并且，是裸着的。
　
难以冒犯的神圣魅力，就存在于那里。
未成熟的身体再加上老奸巨猾的精神。
绝妙地寄宿着那份不平衡感的缇露，缠绕着小孩子不可能拥有的妖艳。
　
「我想说我是萝莉控啊！！」
「好吵呐！别突然大喊！」
「好痛」
　
脑袋受到轻微的手刀。
　
「⋯⋯真是的，是有什么事吗？」
　
在轻揉着自己的头的同时，投去了怨念的视线。
　
「爱丽丝唷」
「怎么了？」
「妾身不想从房间出去」
「唉，没什么关系呐？」
　
这个人，虽然在出门的时候一不留神就会消失了，但是不出门的时候就真的是窝在家里呐。
现在是当家里蹲的周期吗⋯⋯
　
「然而肚子会饿」
「⋯⋯」
　
这流程，不是很像原世界的很厉害的家里蹲吗？
是要我把饭拿到房间吗？
　
「也就是说我来准备晚餐就好了吧？」
　
是讨厌女仆桑吗？
虽然我是不介意啦。
　
「不对」
　
欸？
不对吗？
我不明白，摆出这幅表情后，师傅大人邪恶地微笑了。
　
「汝仿佛根本就不理解精灵一样。因此，妾身想要特别地传授关于精灵的生态给汝」
　
⋯⋯是什么呢，只有不好的预感啊。
　
「嘻！？」
　
缇露着实地抓住我的手。
从现在开始不管是使用魔法都好还是单纯的力气也罢想要逃脱已经是不可能的了。
毕竟对手也是对手呐。
　
「撒放松力气，精灵是怎么用餐的，就让汝见识一下吧──」
　
缇露抢先将什么话挂在嘴边的同时，从身体那里失去了力气。
　
「什──什、么⋯⋯？」
　
看过去，我的银色魔力通过被抓住的手，流进了缇露的手。
　
「难、难道是⋯⋯」
「呵呵，对喔。是在吞噬──魔力喔」
　
是大事件吧吧吧吧吧吧吧！！
　
「你、你在想些什么事啊！！」
　
请吃你自己的魔力啊！！
虽然事到如今才闹起来，不过已经是来不及了。
无法挥开邪恶的师傅的拘束。
　
「就算吃了自己的魔力，也不能填饱肚子喔？⋯⋯嗯？看来⋯⋯不是挺厉害的嘛，爱丽丝唷」
「啊，啊啊啊──！！」
　
这种魔力被吸走的感觉⋯⋯！
　
「那个嘛，毕竟偶尔会连通常的用餐都感到麻烦呐」
　
所以快要死了，现在立刻提供魔力的意思吗！？
这次传叫就是那个意思吗！？
　
「缇露这恶鬼！没人性！！」
「呵呵，这也是修行的一环呐。汝，最近怠惰锻鍊了吧？只要使魔力循环的话，也会变强的。这是怠惰的惩罚喔，爱丽丝」
「绝对是在说谎啊啊啊啊！！」
　
这是借口！！
这个人只是因为肚子饿了，所以在享用着我的魔力而已！！
我可不想被就好像是一团怠惰的人，揶揄最近的休息呐！
　
「呵呵，就好像这样我等精灵是即使不摄取食物也能生存下去的种族呐。铭记于心的话，在冒険中有什么万一的时候可是能派的上用场喔？」
「呜、唔⋯⋯那、是」
　
说不定是那样呢⋯⋯
耗尽食粮的冒険──虽然是不想要变成这样，不过这是可能性和对应方法的话题啊。
比如说为了节约食粮，我不吃而是向艾库雷雅索取魔力，之类的⋯⋯？
⋯⋯事先知道并不是有所损失吧。
　
「说到底，只靠魔力生存是挺无趣的说⋯⋯话说回来、汝的魔力⋯⋯」
　
缇露浮现了妖艳的笑容，并染红了脸颊。
　
「──真美味呢。劳烦了，爱丽丝唷」
「哈、啊！！」
　
从好像很满足的缇露那里被解放，然后就这样倒在床上。
　
「现在是汝使用了相当多的HEAL的程度，差不多这样的分寸吧」
　
⋯⋯的确，并非将HEAL使用到极限的程度。
毕竟那样做的话会失去意识的。
　
「用尽魔力以后就会倒下。要是重复那样的话，可不能和真正的强敌对抗喔？」
「⋯⋯缇露？」
　
总感觉在那深海的眼瞳里，浮现了深深的后悔并且缇露沉浸在其中。
　
「赶紧变得更强吧，爱丽丝唷」
　
这次被缇露抚摸了头。
那份温柔比谁都还要深奥，仿佛回到怀念的世界的摇篮里一样紧固了我的心。
　
「请、请不要那样催促我呐⋯⋯」
　
我还想要，继续在缇露的身旁做一位不靠谱的笨蛋弟子啊。
　
「总有一天、我一定会超越缇露的」
「总有一天、是指几时呢？」
「总有一天、就是总有一天的说⋯⋯」
　
明天明天！
明天开始就会认真了！
　
「呵呵，真是令人无奈的家伙⋯⋯」
　
那副告诫一般的声音和，悠慢地抚摸着的手因为太舒服了就这样开始了微睡。
或许也有失去魔力而变得很累的原因所在吧。
　
「缇露，要不要稍微一起睡呐⋯⋯」
　
在快要闭上眼睛的同时，提案道。
　
「没关系哟，妾身不说稍微，会一直睡到明天喔」
「是的⋯⋯」
　
以最后的力气将快要变皱的衣服脱掉、折起来、放到衣架上后，再滑进缇露所在的床单之中。
　
「依然不变、一丝不苟的家伙呐」
「缇露⋯⋯」
　
宛如在抱抱枕一样抱住缇露，横躺着。
虽然缇露好像挺不愿意的，不过也没有特地移开就这样睡去了。
吞噬魔力、吗⋯⋯
这个、难道说⋯⋯和伊莉亚的事有关系吗？
毕竟缇露，从来不给提示啊。
思考着那样的事，感受着缇露的温暖的同时沉进了微睡之中。
　
　
──接着我醒过来的时候，已经是爽朗的阳光照进来的隔天早上了。
冰雪之魔女的执笔，『别进来、危险』的贴纸的效力非比寻常，我在不被任何人打扰的情况下安稳地渡过了一晚。
　
──已经渡过了。
　
「没、没问题、没问题的啦」
　
担心的事的９成，实际上是不会发生的呐！
和这种悠闲的心态相反，全身很难得地流了汗。
或许是被我抱过头了而睡得不好，从「姆～」地低语道的同时继续睡眠的缇露那里离开，穿上衣服。
　
「⋯⋯很好！」
　
总而言之，先去洗澡以后再考虑之后的事吧！
下定决心的我，轻轻地打开门并走了出去── 