========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 2021-06-25 14:25
==========================

转自贴吧
——————
在饭碗上用餐刀和叉子弹奏着音乐。
并不是不懂礼貌。
而是一直以来并不会引起在意的声音，在这天早晨的饭厅里却特别地响亮。
也就是说──太安静了。
　
「⋯⋯」
　
环视着坐在餐桌前的大家的脸。
我家早上的气氛，是有这么沉重的吗？
塞拉也同样地在看着周围的样子的同时，垂下耳朵。
视线对上了。
喵呼，露出这样弱弱的笑容，多谢了。
这世界有胃药吗？
等下配药给她吧。
　
「⋯⋯啊～，今天的早餐也依旧很美味呢」
　
虽然表情凝固到极限了，但也强硬地挤出了笑容。
打破这气氛的责任，是身为原因的我所必须背负的吧。
　
「的确是呢，美味的食物是健康的泉源喔」
　
回应过来的是，优雅地用餐完后用餐巾抹嘴的库兰。
库兰对于这沉重的气氛却只是露出了宛如吹着凉风般的余裕的微笑。
　
「爱丽丝」
「是、是的」
「余是这么想的，对于惹人怜爱的小猫仅凭个人的私欲就擅自地捉起来是件愚蠢的事」
「是、是这样的啊」
　
⋯⋯其心得是？
了解到我内心的疑问的库兰露出了更深的笑容──将视线投去散发着负的气场的人。
　
「器量太小、了喔」
　
突然，紧抓着心脏的声音回响了。
　
「嘻！？ｑ、器？库兰难道说不够吗！？稍微器量⋯⋯饭碗有点太小了吗！？」
　
并没有看向用餐刀的柄立起盛大的声音的方向，而是向库兰询问道。
　
「不会？余已经搞到满足了喔、爱丽丝。和放不下心的友人一起用餐竟会感到如此满足那还真是⋯⋯开心的事呢」
「库兰⋯⋯」
　
在说那种伤心的事之前，可以不要好像代替打招呼一样投下炸弹发言好吗？
　
「嗯，过来MASTER的家的话就能不用客气地吃饭了，蛮不错的」
　
再来一碗，这样说着并把饭碗交给了女仆桑的艾姆的自说自话样呢。
嘛、尽情这样做吧。
请不要客气地吃吧。
看着艾姆仿佛真的很幸福一样，真的很美味一般地吃着饭就会感到心暖啊。
　
「那么，爱丽丝。结果昨天到底是发生什么事了？」
　
同样是贪吃鬼的紫苑姐放下用餐并向我说道。
为了不让对话断掉而自然地摊开话题真是帮大忙了。
Ｉ LOVE欧内酱！
　
「被魔女捉着后又被吸走魔力了」
　
然后感到疲惫就那样睡着了⋯⋯
摄取了营养的魔女现在正在绝赞就眠中。
　
「嗯～？还真会做灵活的事呢」
「我有下次在她睡着的时候吸回来的打算」
「哈哈，感觉会变得很有趣呢」
　
没有了魔力的魔女是不需要畏惧的！
给我看清楚了！
　
「──然而大小姐，魔力吸过头的话对身体是不好的喔」
　
说着失礼了的伊莉亚推着服务车的同时走进了饭厅。
是把饭后茶点运了过来。
她和我们一起吃饭的次数是很少的。
虽然我说了不准客气所以在该吃的时候就会吃，但是这里是需要看清场合的事，今天好像就是那样。（炎阳：原文搞不懂 差不多这个意思吧）
　
一边说请用一边用熟练的手法倒着红茶。
对着最后来到我的身旁倒茶的伊莉亚，我伸出了手。
　
「伊莉亚，要吃我的魔力吗？」
「呵呵，那么总有一天」
「是真的吗」
「谁知道呢？」
　
伊莉亚还真是没有弱点呢。
很有礼貌地行了一礼后，伊莉亚走出了房间。
　
「你们依然还是那样地要好呢」
「是那样的吗」
　
虽说我觉得我最喜欢的就是欧内酱了。
但是嘛，和伊莉亚之间并没有过奇怪的气氛呐。
⋯⋯怎么感觉好像被做过见不得人的事呢。
　
「──」
　
在想着到底是什么事的时候，看着那个样子的人物无言地站了起来。
　
「啊⋯⋯」
　
在我打算说什么之前，她返过身并走出了房间。
⋯⋯好失落。
　
「呵呵」
「⋯⋯请不要笑呐，欧内酱」
「抱歉抱歉，你们真的是没有在这以上地令人感到欣慰呐，依旧如此」
「是那样的吗⋯⋯」
　
当事者却没有那种令人欣慰的感觉啊⋯⋯
　
「追上去不是比较好吗，爱丽丝？」
　
优雅地享受着红茶的香气的库兰给了忠告。
这是先搅乱的人所说的话吗⋯⋯
然而我那饱含怨恨的视线对她来说也依旧是一阵凉风。
　
「这种时候，追上女孩子才是正确的选择喔，爱丽丝」
「这句话由库兰来说感觉背后好像有阴谋那样有点恐怖呐」
「是错觉喔」
　
实际上我也是非常想要追上去的。
　
「嘘、姆喵⋯⋯弟子～」
　
就这样，凛酱正在我的膝盖上睡觉着的说。
不能行动的说。
　
「嗯」
「啊⋯⋯？」
　
正在思考着要怎么办的时候，在膝盖上安稳地睡着的凛酱就好像小猫一样被提了起来。
尽管说是You女，那就仿佛是拿起一张纸一样地轻松⋯⋯
　
「艾姆」
「因为还打算继续吃，所以凛就先放在这边的膝盖上」
　
这样说着，艾姆回到座位并坐了下去。
将凛酱放在自己的膝盖上，然后就赶紧吃起再来一碗了。
由于艾姆自己也是娇小的体型，所以当凛酱睡在她膝盖上的时候看上去就好像是幼小的姐妹在相依相偎一样呢。
　
「谢了、艾姆！」
「⋯⋯不客气」
　
说着什么的同时宛如松鼠一样将早餐放进嘴巴里的艾姆真是太可爱了。
塞拉仿佛很尊敬一样两眼放光并注视着艾姆。
　
「爱替别人着想的死神小姐呢」
　
同样地眺望着那副样子的库兰邪恶地眯起了眼睛。
　
「⋯⋯嗯，活着真是太好了呢，英雄姫」
「托你的福喔」
　
那满面的笑容很假喔库兰。
⋯⋯大家的人际关系太复杂了吧。
　
话说这种展开很有既视感呐。
走出房间后为了寻找艾库雷雅而在自己的宅子里徘徊。
虽然会感到不好意思，不过今后再遭遇这种事态的话不管几次也会做出同样的选择。
　
「毕竟，我很喜欢艾库雷雅呐⋯⋯」
　
自言自语的同时走向走廊旁边的时候──
　
「哇！？」
　
突然被一道人影抱紧了。
还、还以为心脏要停下来了⋯⋯
即便是主场（Home Ground）也不能大意啊。
犯人是⋯⋯
　
「艾、艾库雷雅！」
「⋯⋯」
　
好、好难受⋯⋯
抱紧紧紧～～的话希望能控制好分寸！
　
「我、我说艾库雷雅⋯⋯那个、对不起啊啊啊啊啊！！」
　
等⋯⋯等等呐！
身体，快要被挤爆了！！
到底有多使出全力呐！
是要尝试我的腹肌吗艾库雷雅啊啊啊！！
　
「呼、哈哈哈！啊～好奇怪！依然还是那样娇柔弱小呢！爱丽丝！」
　
感觉，声音比想象中地还要明朗？
不对，现在比起那个！
　
「咕！我是不会屈服于力量的！」
　
现在正是展现不为人知地不断进行锻鍊肌肉的成果的时候！
在睡觉前的俯卧撑的效果就此好好见证吧！
即使无法变回男人也不会做那种说『不要啦，那样重的东西拿不起啦』的开玩笑一般的人。
最少也会拿得起一包米袋的。
不会依靠魔力，而是仅靠力气喔！
唔噢噢噢噢、爆发吧我的肌肉！
带着要撕裂衣服的气势燃起来吧！
　
「呀啊啊啊！！」
　
突破毛细血管，染上血吧！
全力地弹开敌人的拘束！
　
「嘿」
「好痛好痛不行了不行了！！？」
　
敌人的握力（Hold力）开始加强、以速攻上档（Gear UP）了。
⋯⋯这是何等耻辱！
终于被解开拘束的我，很丢脸地坐在走廊的地上。
　
「真是耻辱⋯⋯！」
　
艾库雷雅仿佛很无聊地看着路边的一个小石头一样将视线投向这边。
⋯⋯虽然是被害妄想。
即便魔力有多厉害都好，力气较量会输这件事着实地打击了我的自尊⋯⋯
　
「⋯⋯你只要那样享受着欺负我就好了吧！」
「嗼。抱歉啦爱丽丝。有受伤到那种程度吗？」
　
我又没有受伤⋯⋯！
哼地转过头后，艾库雷雅苦笑着伸出了手。
　
「事到如今才来讨好已经是来不及的说」
「爱丽丝不是来安慰艾库雷雅的吗？这边已经不在意了啦」
　
被那样说的话，就没有不抓住这只手的理由了。
不过要很留意地，有如野兽般慎重地抓住手。
看着这个样子的艾库雷雅露出洁白的牙齿并笑了。
　
「你其实是精灵的公主吧？那看上去很故意的虚弱姿态」
　
然而这不是故意，而是超认真的呐⋯⋯
抓住艾库雷雅的手并站了起来。
　
「总而言之，我可没听过那样的事喔」
　
出生的秘密可是比那还要离谱呢⋯⋯
结束了那样一系列的白痴问候以后，互相面对面地对视。
　
「啊、欸哆⋯⋯」
　
像这样重新思考的话，因为有昨天的反省所以感到有点不好意思呐⋯⋯
　
「不、不需要你道歉啦、哼」
　
就算那样说也不能静下心来啊。
这算是民族性格吗？
谢罪什么的不接受，像这样架起手腕并转过头去也令人感到困扰啊。
　
「但是明明招待你了却自己消失这件事不管怎么说都好的确是挺失礼的⋯⋯」
「人也会有自己的事情要处理的吧。至少、你不是那种会采取失礼于人的态度的人这点⋯⋯是很清楚的啦」
　
眯着眼睛偷偷看过来这边的同时，好像感到害羞一样染红脸颊的艾库雷雅。
危险⋯⋯
　
「艾库雷雅、好可爱⋯⋯」
「什、又在说那种话」
　
就好像用那种廉价的话语是无法打动她一样艾库雷雅吊起了眼睛。
　
「而且可爱啥的不是很小孩子气吗⋯⋯真想让你重新说过呢」
　
但如果要说艾库雷雅是美人还是可爱的话那当然是可爱呐。
　
「我、喜欢艾库雷雅⋯⋯大概」
「大概是什么意思啊！」
　
咦？
　
「或许是说错了呢」
「那正应该重新说过呐！」
「⋯⋯喜欢吗？」
「不要问艾库雷雅啊！那种事情只有你自己知道吧！」
　
原来如此这是真理呐。
我闭起眼睛并开始自问自答。
　
本想这么做的──嘴唇上、有种仿佛被啄着一样柔软的感触。
　
对于立刻就离开了的那份温暖感到尴尬，打开了眼睛。
带着红彤彤的脸并移开视线的艾库雷雅就在很近的正前方。
　
「是、是在艾库雷雅眼前闭起眼睛的你的错喔！笨蛋爱丽丝！」
　
笨蛋笨蛋地被这样骂了。
　
「⋯⋯艾库雷雅」
「⋯⋯怎么啦」
「再多一次⋯⋯」
「不要啦！」
「一下下就好！」
「真吵啊！你自己主动做呐！」
「Roger！」
「等──！」
　
对于好像心情不好一样背过头去的惹人怜爱的红莲之姫，尽情地抱上去。
　
　
两人一起回到饭厅后，被投向了不温不火的视线。
视线是有温度的⋯⋯
理解到了。
　
「有、有什么事吗？」
「没有喔？」
　
像这样微笑着的同时拿着茶杯的库兰的姿态实在是太优雅了。
真是很像大人呢。
　
「⋯⋯有什么想说的话就说出来呐」
「明明更加消沉的话就太好了」
「我又没在问你！」
　
默默吃着的艾姆急忙进来。（炎阳：原文就是这样，我也不懂向表达什么）
　
这两人的关系也挺好的啊。
　
「⋯⋯」
　
关系、挺好的吧？
虽然看着互相瞪着的两人让我很没有自信呐。
顺便一提在出去的时候在艾姆的膝盖上的凛酱，如今在塞拉的背后安稳地睡着。
　
「塞拉会累吗？要交换吗？」
「没问题的喵、像这样做的话会感到心暖呢！」
　
的确呢。
宛如要哼出鼻歌般心情很好的塞拉，好像摇篮一样很温柔地摇着背部的同时抓住睡着的凛酱。
哈哈、简直就是在对待小宝宝一样呢。
　
「会睡觉的孩子会快高长大喔。话说回来爱丽丝和凛，哪个的力气比较大呢？」
「⋯⋯诶？」
　
为何要突然提出那种理所当然的质问呢，MYSISTER？
　
「欧内酱」
「嗯？」
　
变成一副在恶作剧的脸了喔，欧内酱。
　
「我是大人的说」
「原来如此呢」
　
紫苑姐的回答成为契机，全员的视线都集中在我身上。
　
「⋯⋯精灵莫非都是发育不良的吗」
「嗯、MASTER的师傅也是那样的呢」
　
不对，那边不是更加过分吗？
说到底艾库雷雅先不说，竟然是艾姆说⋯⋯？
露出不满的表情后，被支援了。
到底是怎么一回事⋯⋯
　
「没问题喔、爱丽丝的发育就让余来帮忙吧」
　
⋯⋯怎样帮？
　
「Ｈ、笨蛋！」
「没天理⋯⋯」
　
向库兰抱怨呐艾库雷雅⋯⋯
　
「咦？话说欧内酱和库兰是有面识的吗？」
「互相问候的程度，算是面识吧」
「的确是呢，紫苑是一位很可靠的人」
「嘿～」
　
毕竟这两人都很有社交性呢。
⋯⋯虽然也有其本质是正相反的感觉。
　
「咳哼、虽然招待后第一天发生了许多的事，不过感谢祭可是从现在开始的说，就请悠闲地度过吧」
　
终于能作为主人（Host），结束了向大家的问候。
因为感谢祭是连休。
国民的假日，所以库兰也休假了。
当然要是发生什么的话就会飞奔回去了的说。
　
「就容我那样度过吧，会尽情期待的喔，爱丽丝」
　
最初从库兰那里抛来了媚眼。
⋯⋯然后从背后感到刺痛的感觉。
视线是会刺人的。
理解到了⋯⋯
嘛、库兰和艾库雷雅也能趁着这个机会使关系变好的话会很开心呐。
　
抱有这样的希望、真的好吗。 