========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 
==========================

转自贴吧
——————
「萨克拉门托与共和国是相接在一起的」
　
两人一起移动到我的房间后，库兰所说出的话用意思的边缘把握到了。
有温和的阳光照进来的窗边的沙发令人十分舒服。
沙发也是高级品，被就好像是浮在空中一样的感觉给包复着。
⋯⋯感觉快睡了。
　
「爱丽丝」
「是的，没睡去喔」
　
和我一起并坐在沙发上的库兰的呼叫，使我的意识变得更清醒。
　
「吃完后就睡觉，会变成牛的喔」
「会注意的」
　
然而吃完后想要睡觉是生理现象啊。
看来人必须反抗各种各样的事物呢。
　
「话说回来库兰，能把工作的事情搬出脑袋吗？」
　
因为有点担心所以提问后，库兰露出了困扰的表情。
　
「讨厌无法随时切换开关的女人吗？」
「没有那回事，只是会感到担心呐」
「谢谢。不过爱丽丝，这也是在向你撒娇喔。如果不客气地说自己想说的事情的话，余这女人的脑里就会自然地浮现出国家的事了」
「嗯，那就没办法了呢」
　
毕竟强行去忘记在意的事情反而会引起反效果。
那样就不能好好休息了。
　
「十分感谢」
「没关系啦、但是、不是说萨克拉门托是中立的吗？」
「虽然是那样想的，但是这样就不能解释为什么要做出挑衅威尔明顿的行为了」
　
是指名为盗贼骚动的明显的谎言，的那个吗⋯⋯
　
「尽管结局来说两方阵营都没有受到过大的损失，不过那只是结果论」
「⋯⋯」
　
就是如此。
那是差点就演变成巨大的国际问题的大残事的前一步。
说到底仅仅只是那样就已经是大问题的，但是被不想将问题搞大的玛丽亚桑巧妙地解决了。（炎阳：前面有出现过这个人吗，名字错的话就帮忙纠正一下）
　
话说回来要是当时没有缇露在的话，究竟会变成怎样呢⋯⋯
　
「不明白的是，为何萨克拉门托要⋯⋯做出那种类似自灭般的事」
　
虽说损失不大，但这是领土侵犯和突然袭击的行为。
做了即使被威尔明顿批评也是理所当然的事。
即便如此那些说不定被耀斑所烧成碳灰的兵士，几乎都是萨克拉门托那侧的。
也可以说是那让问题变得更复杂了。
　
「把大量虐杀的黑锅丢给威尔明顿，贬低其国际信用──这样简单的想法是不合格的呢」
　
糟糕、原来不合格啊⋯⋯
明明什么都没说，库兰却看着我轻轻地微笑了。
　
「正是因为那次行为，余才注意到了与共和国之间的关系。玛丽亚也是有同样的想法」
「玛丽亚桑也是⋯⋯」
　
那个人和库兰都这样说的话，即使没有确证也足够让人相信呢。
　
「但是为什么？」
　
面对那个提问，库兰将视线看向连接着走廊的紧闭着的门后再重新看过来我这边。
然后要我靠近她一点地，招了手。
　
「？」
　
老实地将脸靠近库兰。
软绵绵又长的睫毛从旁看去就表露出些许色气。
由于左眼的泪痣，使得库兰的眼睛容易令人留下印象。
好美丽啊──这样想着的时候，脸颊被亲了。
眨了一次眼后，库兰就这样抚摸着我的脸。
然后温柔地笑着，视线则并不是朝向我而是窗外。
就仿佛是在做着什么事的时候抚摸了接近自己的猫一般。
⋯⋯这个行为有什么意义吗？
　
「红莲之姫她、似乎在自国并没有受到很好的待遇呢」
　
总而言之就先顺着库兰，靠近她吧。
　
「那是⋯⋯」
　
魔眼吗⋯⋯
如今那份力量，正保管在我这边。
即便想要利用艾库雷雅，只要我还存在就绝不会有上一次那样的事发生。
也就是说虽然表达有点不好，不过如今的艾库雷雅个人并没有那般巨大的利用价值。
⋯⋯不对，虽然是超可爱的说？
然后盯上我的话利用价值就是极限了？
还有真的很可爱喔！
　
「有各式各样的事吧」
「呵呵，没错，或许就是那样呢。然后随着那份不好的待遇，红莲之姫被当作弃子来利用」
　
库兰小声地继续说着。
怎么了，莫非这间家里有间谍在吗？
　
「问题是，究竟是在渴望着什么结果喔」
　
萨克拉门托⋯⋯那个男人所渴望着的结果⋯⋯？
　
「这是一个推测」
　
库兰放慢一拍，视线变得锐利。
　
「渴望着能借助他人之手、造成大量的人的死」
　
借助他人之手，造成死亡⋯⋯
　
「那不就是⋯⋯！」
「有印象吗？爱丽丝」
　
⋯⋯有。
　
「⋯⋯莉布拉」
　
回想起那赤瞳的师姐。
回想起被简单地绕到背后的事，自然地颤抖了。
　
「没错，她渴望着灵魂。无法想象那种事情是谁也能做得出的」
「⋯⋯是指莉布拉在幕后有着关联吗？」
　
共和国、奥斯提亚、然后⋯⋯就连萨克拉门托也有吗？
　
「虽然不认为给予太多的时间是很好的选择，不过到底是在实验着什么呢」
「就、就算那样说！战争就从这边──姆咕咕！？」
　
因为惊讶而差点发出大声的时候，被库兰用手封住嘴巴了。
对不起⋯⋯
以视线传达反省的意思后，被解放了。
　
「先挥掉飞到身上的花火。并不认为这是一件不好的事喔、余是」
　
虽然实际上根本就不知道那令人困扰的师姐是在做些什么⋯⋯
只有一样能说的是，就这样放任莉布拉的企图的话，就等于是对能想象得到的危险放着不管。
在近代法里推定无罪是原则，所以感觉先发制人就有点过激了⋯⋯
　
「余作为一名国家的管理者，不得不预想最坏的事态」
「库兰⋯⋯」
「爱丽丝、假如王国被卷入某样事件的话就请逃到公国吧。剩下的玛丽亚会处理得很好的」
　
库兰浮现出了柔和的笑容。
　
「──我拒绝」
　
这里要明确地回答。
　
「要是莉布拉来了的话，会决出胜负的」
「不过、要是在失去正常的话真的令人感到困扰喔」
　
库兰故意地，展露出自己的颈项。
那里已经没有痕迹了。
然而回想起那柔软滑嫩的感触，脸就自动地变红了。
　
「那、那样的实力差已经解决了。已经不会再被简单地绕到背后的！」
「很可疑喔」
「呜⋯⋯」
　
那疑问是正常的。
那家伙很强。
虽然很不甘心，不过只有那一点是没有怀疑的余地。
　
「⋯⋯呵呵、然而！她的对手并不是我、而是吾师！没有任何问题！」
「⋯⋯」
　
如此高昂地宣言道、库兰送来了冷淡的视线⋯⋯
　
「──喂、那边的笨蛋弟子」
　
然后连接着房间的门被打开并敲门后，吾师搭话了。
头发是放着的，而且还是邋遢的睡袍身姿⋯⋯
　
「啊啊，在客人的面前⋯⋯好羞耻」
「不知道。话说由于要出门，所以过来帮忙就好」
「⋯⋯那样说着的说？」
　
向坐在旁边的客人询问道。
　
「没关系喔」
「真是的」
　
虽然全部的准备都要让侍女（我？）来做啥的很像贵族，但是仅限于缇露就好像是小孩子在撒娇一样的感觉呢。
　
「贵族的小姑娘、要去的可是汝的家喔」
「余的⋯⋯？」
　
宛如鸽子被豌豆射中一样的表情。
就库兰来说还真是很稀奇地被钻了空隙呢。
　
「就稍微去探望罗姆斯的样子吧──」
　
为了访问库兰的爷爷而从巴尔克尼启程的缇露。
在替她送行并回到房间后，窗边的沙发上坐着库兰和艾库雷雅。
⋯⋯什么状况？（炎阳：修罗场）
　
「打扰了喔，爱丽丝」
「嗯，好的」
　
本来以为是终于在我不知道的期间萌生了友情，但并没有那样的事发生。
　
「爱丽丝、撒、来这边做吧」
　
库兰在先前我所坐着的自己旁边的位置上拍了几下。
　
「爱丽丝、这边有空位喔」
　
艾库雷雅也同样地指了自己旁边的位置。
　
「⋯⋯」
　
本来还以为关系变好了，结果没有那回事⋯⋯
虽然是Ｌ字型的沙发，不过当然两人并没有坐在一起。
嘛这是，常有的事所以和她们的关系友不友好没有关联。
那么第三人又应该坐在那里呢？
我没有迷茫地无视了两人的意见，坐在Ｌ字的角的部分。
好难坐呐。
　
「呵呵，爱丽丝这么害羞可是不好喔」
「一定是在顾虑着你吧，毕竟很可怜呢」
「⋯⋯」
　
我回去也没关系吗？
　
「看来艾库雷雅小姐，对于爱丽丝的事情知道得不少的样子呢」
「没错，根本不会输给你的程度呢」
　
我因为百般无聊，所以开始用事先放在桌上的笔记用纸来做折纸。
　
「记得有过不惜穿过战场也依旧担心着余的安全的事呢，爱丽丝？」
「嗯、是的」（炎阳：这里和下一句爱丽丝都是用片假名回应的２３３３）
　
虽然已经忘记了折法，但是就适当地折一只鹤吧。
　
「对于艾库雷雅，挺出身体保护了的事是有过的吧，爱丽丝？」
「嗯、说的也是」
　
对了，不要折鹤而是折玫瑰，就那样做吧。
因为到中途为止都是和折鹤一样的，所以从那开始变更。
无视着持续对话的两边，一心不乱地折着玫瑰。
最后就是捏住正中间并好像旋转一样回转、整好外形⋯⋯完成！
嗯～，真是一个好作品呢！
　
「爱丽丝」
「爱丽丝！」
「哈哇」
　
在品尝到达成感的下一个瞬间，被接近过来的两人抓住了两手。
这、这是⋯⋯！
　
「好、好Ru⋯⋯」
　
不行呐不行呐⋯⋯！
这样的⋯⋯！
　
「那、那个⋯⋯！两位⋯⋯不如说特别是库兰、手⋯⋯」
「碰到了喔」
　
那种梦幻的场景是确实存在于现实中的吗⋯⋯！
　
「呜！爱丽丝！过来这边呐！」
「哇噗」
　
别说是手，就连头都被艾库雷雅抱紧了。
虽然眼前一片黑暗，但是这有如棉花糖一般梦幻的感触毫无疑问是⋯⋯胸部啊！
　
「怎样爱丽丝？」
　
⋯⋯好像挺好的。
啊啊，女孩子为什么会如此地柔软又温暖还带着香味的呢？
真是神秘。
　
「呵呵，真是没出息的脸呢，爱丽丝。仅是看着就让人感到欣慰」
「⋯⋯说来对于你有余裕的地方感到不顺眼呢」
「因为艾库雷雅一直都没有余──裕啊！！！」
　
从梦幻的处境转变到激痛！
头、头快要被挤爆了！
NO MORE、暴力！
　
「呵呵，真的很愉快喔」
　
没有要来救场的感觉！
库兰要来救场的感觉、完全没有！
　
「⋯⋯明明你是更令人讨厌的家伙就好了的说」
「那还真是，抱歉了」
　
然而希望能等一下。
你们在散发出某种互相了解的气氛的时候，我快要死了喔？
无法呼吸喔？
　
「──唔！──唔！？」
「等、嗯啊⋯⋯⋯等一下爱丽丝、现在先静下来一下呐！」
　
不对不对，就算如此也有做不到的事情啊！
伸出手打算抵抗的时候，将甚至能包复着我的巨大的两个梦想给鹰抓了。
　
「你、算了⋯⋯真是拿你没办法」
　
艾库雷雅的甜甜的声音回荡在我的脑海里。
这是怎么一回事、桃源乡吗？
⋯⋯不对啊！
这样下去的话我就会被胸部给干掉了──！？
　
「呵呵，艾库雷雅小姐？您的立场是有多艰难是十分清楚的」
「但是担心着国家的未来、国民的安全的话、不就理应去履行理应去做的事吗？」
「你是指⋯⋯要和爷爷对立吗？」
「没有那么说喔。履行理应去做的事、那是指艾库雷雅小姐去履行自己希望如此、希望去做的事的意思。无论是谁，都没有命令您的资格」
　
⋯⋯⋯⋯
　
「真强呢，你也是⋯⋯」
「不对？只是习惯了虚张声势而已」
「哼、就算是假精神也会变成有精神，那么只要能贯彻到底就是出色的强大啦」
　
⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
　
「艾库雷雅小姐是和爱丽丝所说的一样的人呢」
「什么啊，那是？」
「非常、非常不错的人喔」
「什、Ｈ、哼！白痴吗？只不过是稍微说一下话而已，是能明白到什么啦！」
　
　
「确实是那样呢──正因如此，余才想和艾库雷雅小姐变得亲密呐」
「⋯⋯」
「艾库雷雅小姐？」
「⋯⋯艾库雷雅就好了啦、很讨厌死板啊──库兰瑟丝卡」
　
────────（炎阳：爱丽丝：论当我快死时我的后宫抛下我展开百合一事）
　
「⋯⋯真是令人开心呢，艾库雷雅」
「哼」
「呵呵、那么──是时候放开爱丽丝了吧，艾库雷雅？已经变成严重的事了喔，呵呵呵」
「啊，嗯。不好意思啊爱丽丝，一直让你安静着」
　
明明已经在梦幻处境中快要被招去天国的，但是天国却突然地远离了。
⋯⋯怎么，空气好美味？
明明直到刚才为止空气都是甜甜的，但是无味的空气也是好东西呐⋯⋯
　
「爱丽丝⋯⋯？爱丽丝！？」
「没问题的喔，艾库雷雅。这种时候的处置可是深有心得」
　
有被放到柔软的场所的感触。
⋯⋯咦？
我，在做什么来着？
带着模糊的意识，醒了过来。
　
「⋯⋯嗯？」
「啊啦⋯⋯？」
　
不知为何，库兰的脸在我的眼前。
然后看来我是被放在沙发上。
嗯？
　
「这是什么情况⋯⋯？」
「人工呼吸喔、爱丽丝──」
「恩姆！？」
　
库兰的水嫩的嘴唇就那样靠了过来。
嘴唇被重合之后更是伸出舌头过来。
牙齿被舔了、舌头被交缠在一起、如此这般地蹂躏着嘴里。
　
「等、等下！不是已经醒来了吗！？」
　
艾库雷雅就在旁边发出慌张的声音。
正是如此！
　
「哈、嗯⋯⋯啾」
　
结束了过于热情的人工呼吸，库兰的脸在染红的同时离开了。
　
「呼⋯⋯看来没有问题地醒了过来。人工呼吸成功了呢」
　
⋯⋯从一开始就醒了过来的事先放在一边。
在那之前如果这是人工呼吸的话，那么世间的人工呼吸是不会被禁止的吧？
楞呆地眺望着露出妖艳的微笑的库兰的时候──
　
「爱丽丝这──」
「哇哇！？」
　
从旁过来，这次是被艾库雷雅抓住胸前并拉起身体。
可爱的吊眼稍微有点泪目。
　
「──笨蛋啊啊啊啊啊啊！！」
「欸欸！？」
　
没天理！
我到底做了什么事！？
　
「良好的关系是件好事呢，呵呵」
　
如此当作是他人之事而笑着的公主大人。
看到那个以后我确信了。
啊啊，果然那孩子是腹黑呐── 