========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 2021-08-03 23:07
==========================

转自贴吧
——————
「弟子～！弟子，在哪里～？」
　
因为被告知了有客人过来而走到大厅时，从背后有一道可爱的声音追了过来。
　
「在这里喔～，凛酱」
　
在回应之后，凛酱在二楼的护栏那伸直身子的同时露出了脸。
感觉有点危险呢。
会七零八落的。
　
「哈哈、要去咯～」
「等──！？」
　
该说是意料之中吗，太活泼了。
凛酱正在发出，嗯咻！地声音并要越过护栏的时候，就那样没有犹豫地从二楼往我这边跳了下来！
太有勇气了吧！？
三千世界的勇者大人吗！
　
「～～欸咿、来吧！」
　
展开双手并做好接住凛酱的体势。
现在的我是无力的。
即使凛酱比较轻，要仅靠手就接住是不可能的。
用上全身，接住！
　
「咚～～！」
「！」
　
伴随着很有气势的声音，凛酱冲进我的怀抱里。
虽然对于那相信着我会接住是理所当然的信赖感是非常开心，然而无奈的这是无法进行体力胜负的身体啊！？
　
「哇、哇哇⋯⋯！？」
　
无法完全承受住冲击，就这样发展成背面冲刺。
糟糕糟糕没停下来停不下来！！
　
「哈哈哈！赛跑！」
「完全不一样的啊！？」
　
仅管抱在怀中的凛酱是相当地喜悦，但是这边却在拼命着。
决不能甩掉她！
或许会撞到墙壁上，在做好这样的觉悟的那一刻。
　
「──很危险呐、凛」
　
在听到生硬的声音从背后传来的时候，就好像被从背后抱住一样接住了我。
　
「哈哈、欧尼酱、欢迎到来～」
「⋯⋯」
　
将紧抱着凛酱的我，从背后抱着的黑衣男，就是这样的一幅图。
讬付着背后的黑衣男的胸板意外地被锻鍊过，那双手也是既柔韧又充满力量。
看来有着相当不错的锻鍊方式。
⋯⋯我也、曾经有过那样的时期。
　
「抱歉就这样擅自走进来，因为从里面传来了吵闹的声音⋯⋯多管闲事了吗？」
「⋯⋯不会、嘛、十分感谢⋯⋯姑且」
「⋯⋯嗯」
　
我也是喔、黑衣男？
曾经和朋友或同伴肩并肩的事也是有过的喔？
为了所谓的圆阵。
不止如此、甚至就连和互相鼓励的好对手们轻轻地拥抱过的事也是有的。
但是啊、我认为这是不一样的呐？
在这之前就被你、公主大人──不、还是停止回想吧。
精神卫生上。
　
「弟子、好温暖、有香香的味道、最喜欢和弟子黏在一起了！对吧、欧尼酱？」
「⋯⋯」
　
相对于静静地沉默着的黑衣男，凛酱带着满脸的笑容如此主张着。
⋯⋯我、究竟应该怎么面对这份单纯呢。
怀中的凛酱紧紧地抱住我。
怎么说呢，现状就是无法动弹。
另一方，黑衣男则是一动也不动。
甚至连想要动的心思都感觉不到。
如果你不肯动的话，说真的根本就没有办法了不是吗？
请快点、放开我、好吗？
　
「欢迎光临、索尔特先生」
　
这时，出现了第三者的声音。
从三者三样的疑惑中解放了无法动弹的我们的束缚。
　
「啊，嗯。打扰了」
　
由于出现在大厅的伊莉亚的声音，黑衣男放开了。
呼⋯⋯
伊莉亚已经到了甚至让我认为能读懂我的心思的程度的有能。
　
『Good Job、伊莉亚』
『不用客气、大小姐』
　
如此地成立了眼神交流，有着这样的感觉。
话说回来黑衣男，虽然有很多的感情正在搅浑着──但是！
总而言之先压制了感情的我，回想起了不得不做的事。
　
「凛酱、很危险呐！呶！的说！？」
　
用额头撞向凛酱的额头，在生气着喔，表达着如此的事情。
　
「危险吗⋯⋯？」
「当然危险了！危机管理不好好地学会可是不行的喔！」
　
怎么可以自己跳过来呢！？
　
「危机管理？」
「⋯⋯会让周围的人感到担心的事是不可以做的喔，明白了吗？」
「嗯～⋯⋯」
「大家、都很喜欢凛酱所以会感到担心啊。你也不希望伤害到喜欢的人吧？」
「弟子会受伤吗，不要！」
「我也是，不希望凛酱会受伤。也就是指这样的事喔」
　
通过撞额头来进行认真的说教。
既率直又聪明的凛酱完全没有不认真的样子，很好地理解了。
　
「⋯⋯对不起」
　
⋯⋯好诚实！
带着没有活泼的表情道歉的凛酱。
和只有嘴巴上还是只有表面上的，借口是完全没有缘分的就是凛酱。
　
「要小心注意安全喔？」
「⋯⋯嗯」
　
因为用脸颊互相搓着，凛酱变得很开心。
柔软且孩子特有的体温高的脸颊真是令人喜爱。
凛酱也紧紧地缠住了我。
哈、使人放松呢～。
　
「呵呵、不愧是大小姐。自身的危机管理能力真是高到不得了」
「确实没错」
「真是令人生气不起呢？」
「⋯⋯嘛、毕竟我还欠着她人情」
「不觉得很惹人怜爱吗？」
「⋯⋯」
「您的心思已经看透了喔、索尔特先生」
「⋯⋯你在说什么」
「撒、到底是在说什么呢？」
「⋯⋯麻烦的家伙」
　
虽然伊莉亚和黑衣男好像在后面说些什么，但是我却享受着和凛酱的时光。
　
『十分抱歉、女仆长！有贼人！被他入侵到里面了！』
　
伊莉亚收到了那样的通信，由于没有办法所以打算没有招待黑衣男就这样移动的那时。
　
「──数量呢？」
『只有一人！结界也是直接穿过的⋯⋯！我们也完全不能招架⋯⋯』
「受伤了吗！？」
『大、大小姐、您在那边吗⋯⋯！没有、并没有受到对手的攻击』
「是吗⋯⋯太好了」
　
但是、贼人？
担任我家的警备的女仆桑，说实话都是以高练度为自豪的。
正因如此才会被授予了库兰住在这边也没有问题的许可。
明明如此，却只靠一人就突破了⋯⋯？
　
「蕾伊米亚？⋯⋯如果是莉布拉的话就最坏的事态了」
　
总而言之，既然已经突破了大门也就是指过不久就会到达宅氏了吧。
因为想要保护好宅氏，所以还是在庭院迎击吧。
　
「要去了喔、伊莉亚！」
「YES My LADY」
「贼人、打败他～！」
　
⋯⋯噢噢。
怎么办呢？
抱在手里的天使⋯⋯
　
「──总之、你就先看着吧」
　
伴随着轻快的声音，从二楼跳下来的是我的姐姐。
　
「欧内酱！」
　
紫苑姐和伊莉亚。
这两人的话，是不会轻易地败下来的吧。
　
「⋯⋯我来帮忙吧」
　
姑且、黑衣男也在呢。
　
「好、那么就去迎击了」
　
轻轻地，被凛酱拉了袖子。
嗯？
　
「呐，弟子？紫苑、飞了喔？」
　
凛酱带着不可思议的表情，交互指着二楼的走廊和大厅。
⋯⋯
　
「⋯⋯⋯⋯⋯英雄是会飞的、凛酱」
「紫苑、HERO！好帅！」
　
向You Nv以歪理解释的自己好讨厌好讨厌─⋯⋯
　
　
就这样来到了庭院，不久后『贼人』到来了。
这里是草坪不断宽展没有障碍物的宽敞的场所。
不能逃走也不能躲起来。
　
「哇！」
「？」
　
为了遮住脸而戴着风帽，和曾经的雷米娅相似的贼人看到我们以后露出了充满好奇心的声音。
那副声音，很明显既不是蕾伊米亚、也不是莉布拉。
　
「⋯⋯是有邀请你吗？是哪位呢？」
「哇！哇！！」
　
怎么回事这家伙？
只是一直在死板地观察着这边。
　
「弟子、那是谁？」
「撒、究竟是谁呢」
　
由于手里依旧还抱着凛酱，所以我没有参与战斗。
虽然是想着放在宅氏里的，不过这样反而会待在我看不到的地方实在是令人感到不安因此没有办法。
　
「哈哈、真令人害羞呢」
　
眺望着我和凛酱，戴着风帽的贼人露出了仿佛很痒的声音。
女？
男？
虽然只听声音的话是女的，但也有种是声音还没产生变化的男孩子的感觉。
　
「目的是什么？如果是因为好奇心而入侵的话，就请回去吧。我的主人是非常心宽的，并不会介意那种事情──现在的话」
　
在暗地里表露出如果再做出什么可疑的事的话自己是不会允许的态度的伊莉亚。
　
「伊莉亚桑再加上、紫苑桑⋯⋯索尔特桑吗！嗯～、看来要取胜还是挺严峻的！」
　
明明不可能不明白伊莉亚的忠告的，但是这贼人⋯⋯毫不在意的。
话说回来为什么会知道全部人的名字？
虽然因为发生了蛮多事情所以大家各自都稍有名气是没有错啦⋯⋯
　
「还真是像男人婆一样呢，你究竟是想要做什么？」
　
男人婆？
紫苑姐把这个贼当做是女⋯⋯孩子？是如此判断着的吗。
　
「说的也是呢～。打招呼？观察？兴趣？各种各样！」
「真是的，没有许可就闯入他人家可是让人不敢恭维呢」
「嗯～、是这样的吗？嗯，对不起，紫苑桑！」
　
⋯⋯意外的率直呢？
心情好复杂。
　
「呵呵，没关系，能做到率直地反省的话」
　
因为紫苑姐用视线传达了这样就好了吧？地事而点了头。
　
「当然、不如就请你喝杯茶也可以喔」
「哈哈、不需要那样啦！⋯⋯⋯⋯爱丽丝桑」
　
⋯⋯那仿佛只有我的名字说不出来的间隔是怎么一回事？
嘁、虽然没什么在意─。
　
「比起那个──希望能和我战斗呢！」
　
发出了宛如已经忍不住了一般欢喜的声音后，贼人摆出了架势。
因为穿着长袖的风衣所以不清楚有没有藏着什么东西，不过仅从外表上是空手作战？
　
「⋯⋯奇怪的孩子呢」
　
紫苑桑一边耸了耸肩一边走前。
我们则是暂时先守望的样子而等候着。
　
『──Master、要狙击吗？』
　
我的魔石接到了通信。
将视线转向宅氏的客厅后，艾姆正架着弓。
在那旁边看到了艾库雷雅将手抵在腰旁的样子。
至于库兰则是坐在椅子上读书中。
胆量，好厉害。
　
「⋯⋯不需要狙击，交给我们吧」
『ROGER』
　
艾姆放下弓了。
　
「──谢啦，爱丽丝桑！」
「不用客、气？」
　
被贼人道谢了。
真是搞乱人的心情呐，这贼。
　
「冲啊，紫苑！」
　
对于凛酱的声援，紫苑姐露出了小小的微笑。
　
「嗯、要上咯！」
「很好、来吧！」
　
战斗开始。
宛如缩地一般缩短距离的紫苑姐，将手握着的『鞘』作为打招呼挥了出去。
贼人则是轻快地后退一步并躲开了。
⋯⋯真是冷静的判断。
　
「紫苑桑、要用那个战斗吗？」
「因为现在没有武器呐，并不是在小看你喔」
「嗯嗯，知道喔！你不是那种人！」
　
明明应该是认真战斗的说，但就是有一种其实是在进行切磋的气氛呢。
　
「加油！」
　
凛酱好像也在享受着观战的样子。
　
「跟上姐姐大人的动作了呢」
「嗯。到底是什么人呢？挺能干的」
　
紫苑姐的斩击被一一躲开了。
不是接住而是躲避的其技术真是惊赞。
⋯⋯看破的技术不是一般般的吗？
和莱奥尼尔同等？
不可能吧。
　
「⋯⋯原来如此、你──是魔法使吧？」
　
结束了攻击的紫苑姐先拉开了距离，仿佛确信了一样询问道。
魔法使？
　
「哈～～、紫苑桑、好快～～～！！哈哈、真厉害！」
　
不断躲着的贼人并未回答质问，而是仅仅感叹着紫苑姐的动作。
　
「真会说呢，明明一击都没有击中过」
「毕竟是那个武器吗？很难握住、而且没有刀身一般地细长。有点钝吧？」
　
这家伙的实力究竟⋯⋯
　
「⋯⋯紫苑、这应该是能凑合的，要用吗？」
　
黑衣男把自己的匕首拿了出来并询问道。
对此紫苑姐露出笑容并摇了摇头。
　
「不了。而且好像不是那种胜负呐」
　
的确。
要做到狠下心的话，就是稍微太没有杀意的对手了。
　
「呼、那么──」
「──！」
　
紫苑姐的眼神里，失去了天真。
气氛都改变了。
空气变得紧绷。
凛酱咽下口水地鸣响了喉咙。
是因为感到了气氛的不同。
　
「⋯⋯原来不是认真的吗？真狡猾呢，紫苑桑」
　
贼人的声音里也渗透了紧张、退后了一步。
⋯⋯认真的紫苑姐。
并不是至今为止都在放水，而是说成开关的按钮会比较好吗。
仿佛拔出了心中之鞘一样的感觉。
反之来说，就是指她是能将其引到这种地步的对手。
　
「⋯⋯」
「⋯⋯」
　
测定着距离、计算着时机──
行动！
　
「──术式解放！闪电领域！」
　
呼叫而出的贼人，展开了雷之魔法！
这个装备是⋯⋯！？
即使如此也依旧毫无犹豫地冲过去的紫苑姐横扫过去地释放了最快的一击。
然而──
　
「──嚯！」
　
那个魔法的特性，我是最清楚的。
虽然贼人恐怕是预测到轨道了、但也是以一线之差地避开了紫苑姐的认真。
通常的话是不可能的，大大地跳上了空中。
　
「⋯⋯好危险，明明用了领域也还是极限躲避啊！到底是有多强呐、紫苑桑！嗼」
　
贼人发出了宛如很开心似的声音──就这样往我们这边跳了过来。
　
「禁止通行！」
「⋯⋯」
　
伊莉亚和黑衣男都跑到了我的前面但──
　
「术式解放！冰冻！」
　
贼人在空中制作了冰的立足点，迅速地转换了方向。
越过我们的头顶，在背后着地。
和为了不看丢身姿而追着的我，视线对上了。
贼人毫不犹豫地向我飞奔过来。
⋯⋯这边是抱着凛酱。
那么──
　
问答无用地，将接近过来的危险吹飞！
左手抱着凛酱，右手则对着贼人。
　
「拜托、我什么也不会做的！请相信我！──！！」
「欸！？」
　
被那句话弄得楞呆的我，看到往这边过来的贼人的诚实的双眼后不假所思地点了头。
──进到怀里了。
理所当然地深吸了一口气。
然后──
　
「gyuuuuu！」
「⋯⋯哈？」
　
被全力地抱紧了。
　
「哈哇」
「哈哈」
「⋯⋯⋯⋯哈？」
　
就好像在说着万歳一样地露出吐息的贼人、让我更加地懵了。
凛酱不懂为何好像很开心。
　
「快离开！」
「噢噢哆！⋯⋯索尔特桑！很危险呐、真是的！」
　
贼人比黑衣男的『认真』的一击还要早离开了。
⋯⋯诶？
你、打算杀了她吗！？
对手明明谁也没伤害到的说，真小气⋯⋯（炎阳：黑衣男吃醋了啊２３３３３）
　
「没有事吗、大小姐？」
「诶、啊、嗯？好像根本就没被做了什么一样呢⋯⋯」
　
究竟、想要做什么呢这贼？
　
「是痴汉亦或者跟踪狂之类的吗？」
「啊哈哈、真是的，毫不留情呢伊莉亚桑」
　
对于伊莉亚的冷淡视线，贼人苦笑了。
　
「因为太感动了⋯⋯抱歉」
　
然后深深地低下头的贼人，不可思议地厌恶感之类的负之感情并没有涌出来。
　
「不⋯⋯毕竟没有感到生气」
「哈哈、爱丽丝桑谢谢！是要前往东方吧？」
　
东方？
的确，为了制作紫苑姐的刀所以有打算去。
　
「没错」
「嗯⋯⋯会改变的、由我来改变」
「？」
　
贼人仿佛在发誓一般、小声地说道。
　
「⋯⋯那么先走了、各位！再见咯！──术式解放！火焰！」
　
这次是将火焰缠于身上，浮上空中。
然后一度在宅氏的周遭旋回一遍后，贼人才飞走。
　
「⋯⋯什么人？」
　
虽然只是明白到有着相当强的实力而已⋯⋯
　
「弟子～！凛也想要、在空中飞！」
「说、说的也是呢」
　
因为我也不能飞所以忍耐一下吧、凛酱？
除了让艾库雷雅抱着飞以外就没有其他办法了。
　
「真是有趣的孩子呢」
「欧内酱，的确是呢。完全没有厌恶感之类的」
　
敌人之类的，认为应该不会是那样的。
虽然只是认为⋯⋯
嗯～。
在我们悠闲地度过生活的时候，果然世间还是有在行动着的啊地强烈实感到。
　
「刀、去制作吧」
　
总感觉、还是赶紧采取行动会比较好。
　
「于我而言，是很开心的喔」
　
东方吗。
有什么，危险的事情吗？
　
「旅途中，要好好地守护我喔，欧内酱？」
「呵呵，明白了，妹妹大人」
　
和紫苑姐靠着额头的话，会感到非常安心。
那么、是时候行动了。
随着正体不明的来访者的登场，我也重新下定了决意。 