========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 
==========================

转自贴吧
——————
贵族的豪宅里是有秘密的。
说是上流阶级的娱乐也没有错吧。
从库兰那里借来的这间宅氏也不例外。
夜幕已经落下的此时，独自一人为了接触那份秘密而迈出脚步。
在难以吸引他人注意的后庭的树木之间，隐藏着一道入口。
　
打开就好像避难所一样放在地面的门后，阶梯和暗夜的世界就这样宽展起来。
踩着那冰冷的石头阶梯一阶一阶地走了下去。
就宛如通往着奈落一般的螺旋的阶梯，连通着越显冰冷的暗夜的彼方。
将仿佛吸引着光的黑暗以提灯的光照亮的同时，缓慢地走下去。
从地上走下来过了不久后阶梯中断了。
到终点了。
　
虽然有压迫感，但是足够让人来回行走的那里绝非是井水之底。
就在眼前，有着一扇看起来挺顽强的门。
看上去就好像是仅靠人的力量是无法打破一样的铁之门。
挂着好像是厚重的挂锁和木头一样的闩。
冠冕堂皇的门仿佛要将连接着内部的空间和外面的世界完全遮断一样存在于那。
解开闩，打开那扇门的锁。
伴随着生锈的金属的摩擦声，打开了门。
　
里面又再度充斥了黑暗。
将提灯的光照过去后出现了，锵啷，地锁链摇动着的声音。
追寻着声音照亮了那个方向，那里有着两手两脚都被锁链所绑着的人。
就好像被贴在墙壁上一样四肢被锁链牵着的少女，甚至连倒下都被允许，只能无力地垂着头。
破抹布一样的白色衣服──那宛如就是囚犯的衣服──被穿着这种衣服的少女追随声音抬起头并看向这边。
然而，其双眼也穿着拘束道具，除了黑暗以外没有任何的事物映入眼瞳之中。
　
「Shu、水⋯⋯」
　
少女以沙哑的声音如此诉说着。
面对着宛如哀求一般的那副声音，故意地笑了。
　
「──呵呵、真是卑贱的孩子呢？想要水吗？不行哟，不要给你。相对的请舔舐这个吧」
　
将提灯放在桌子上，接近了少女。
对着被灯光所照亮的有着引人注目的金色头发的少女的嘴唇，手指接近了过去。
也许是因为喉咙渴了所以没有办法，金发少女仿佛很饥渴一样伸出了舌头。
然后手指伸进了其嘴里。
　
「啊」
　
少女吸允着手指。
一种无法言喻的气氛使得心情高扬了起来。
　
「呵呵，看起来很美味地舔着呢？请说下感想吧」
「是、是的。使用了流传于东方之国、阿席达卡的高级砂糖，有着就好像是舔舐着冰点心一样的幸福感⋯⋯」
　
由于上了兴头，自己也将少女舔过的手指放进嘴里舔舐。
　
「很好，作为奖赏就将水赐予你吧」
「万分感激⋯⋯」
　
向着露出安堵了一般的笑容的少女──虽然是看不见的──浮出了小小的微笑。
　
「但是，要嘴对嘴喔？将含在我嘴里的水喝下，准许你喝完」
「是、是的⋯⋯大小姐」
　
顿时金发少女的脸颊变红了。
我则是使用放在旁边桌子上的水瓶将水含在口中。
然后，对着依旧被锁链牵着的样子抬起头的金发少女把脸靠了过去。
　
「──ごくっ（吞下水的声音）！怎、怎么可能做得到这种事情啊！做过头了啦、这究竟是怎么一回事呐！？」
　
总而言之，自己把含在口中的水喝了下去。
　
「──啊啦、真是遗憾呢，大小姐」
　
用着仿佛突然恢复正常的声音的被锁链牵着的金发少女、伊莉亚说道。
　
「明明难得想要让大小姐实际体验何为正确的主从关系呢」
「这绝对很奇怪吧，不是正确的吧？」
「不过、这是库兰瑟丝卡大人所推荐的书喔」
　
我看向了放在桌子上的水瓶的旁边的书。
　
『正确的主从关系──初级篇──』
　
「⋯⋯初级？」
　
这就是？
比起这个到底是在读些什么书呐，那个公主⋯⋯
伊莉亚也是自顾自地就沉迷在奇怪的角色上了。
那副模样，有那么性感吗。
不假所思地将视线移到伊莉亚的胸口。
从那破掉的衣服的下摆处的暴露的地方看去好像能看看见胸部⋯⋯
　
「大小姐」
「是、是的」
　
没在看哟！
摆正了姿势也矫正了视线。
　
「？虽然大小姐是很温柔，但是认为对于以我为首，那些犯错的人给予这般的惩罚也是没关系的」
「总感觉太过火了呐⋯⋯」
「这是依据罪的轻重的喔。对于罪施下罚是必要的。对于犯罪的人⋯⋯给予惩罚是必要的」
「嘛、虽然是能理解你想表达的事⋯⋯」
　
作为赎罪的方法即是接受惩罚，不管是谁看了也会觉得是最简单的清算方法了吧。
要惩罚大家什么的，并不想要做呢。
　
「咦？那惩罚我的是？」
「能惩罚大小姐的人根本就不存在」
　
那样就好了吗⋯⋯
　
「──是、是在做什么呐⋯⋯」
　
宛如感到惊讶的声音从门的方向传了过来。
转过头去，看到了拿着提灯的红色少女的身姿。
　
「啊、欸？艾库雷雅⋯⋯做什么是指」
　
究竟⋯⋯是在做什么呢？
再度看向房间后，在墙壁上被锁链牵着四肢的伊莉亚穿着破破烂烂的衣服、被遮住眼睛、被拘束着。
　
「⋯⋯到底、是在做什么呢？」
　
带着抽蓄着的笑脸再次看向艾库雷雅。
艾库雷雅则是仿佛看到了恐怖的东西一样，露出了同样抽蓄着的表情。
　
「⋯⋯真是令人无法置信」
「不对、呃、其实！？误会、是误会啊！」
　
怎么办，越是焦急就越是无法顺利地编织着话语！
无视着那般慌张的我，艾库雷雅默默地走进房间之中。
直接走过我的身旁，迅速地解放了被拘束着的伊莉亚。
使用放在桌子上的钥匙解开锁，也取走了遮眼布。
　
「艾库雷雅大人、那个──」
「走了噢、伊莉亚！」
　
在伊莉亚说什么之前，艾库雷雅拉着伊莉亚的手走出房间。
在那期间，我只能好像笨蛋一样静观着突变的状况。
艾库雷雅和伊莉亚走出房间后，停了下来。
转过头来的艾库雷雅那锐利的眼神向我刺了过来。
　
「⋯⋯你、就暂时在那边好好反省吧！」
　
怎、怎么会⋯⋯！
　
「请容我订正一点。能惩罚大小姐的人、果然是存在的也说不定⋯⋯而且就在邻近旁」
　
等！？
伊莉亚！？
那宛如是我已经是阻止不了的放弃感能停下来吗！？
　
「艾库雷雅、误会──！」
「吵死了！让脑袋冷静下来吧、你这、笨蛋爱丽丝！！」
　
ぎぃぃぃっ！
伴随着突入耳朵的不快的声音，厚重的铁之门就这样关了起来。
从那间隙中露出了，保重了大小姐、的表情的伊莉亚低下了头。
　
「⋯⋯」
　
就这样、被囚禁于秘密的牢狱的悲哀的羔羊就在于此。
　
「不对不对不对！？等一下这是误会、真的是误会呐！是要冷静脑袋到什么时候啊！？等等啊～！！」
　
事到如今才慌张地叫喊着的同时敲打着门。
然而这里是不同世界。
无论多么地哭泣多么地呐喊、那道声音也不会传到外面去。
　
「艾库雷雅～！艾库雷雅小姐！？话说、厕所呢！？厕所要怎么办呐！？？」
　
刚刚才吃饱而已，也还有水。
但是人类活着仅仅只是摄取食物是不行的⋯⋯
越是担心、不懂为何这种现象就越是迫近过来！？
　
「我说、不想要经历第二次啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
　
然而、那声绝叫会传出去外面，果然是不可能的吧。
合掌⋯⋯
　
「唉、昨天真是灾难呐⋯⋯」
　
凌晨的数小时、不被任何人打扰在王都里散步是最近的习惯。
独自一人在那清净的早晨里，没有精神地散着步。
在犹如紧绷着一般的清澄空气之中世界渐渐地染上颜色、觉醒起来。
然后以眼以耳以身体去感受着那些变化。
始于白的天际、令人炫目地变换着色彩。
从吞噬着世界的黑暗到鲜艳的琉璃色、再到清澈的蓝色。
即便每天都在仰望着，但终究没有一天是有着同样的天空。
对于那压倒性的天空的画工仅仅只是感到佩服。
随心地过着那样最棒且奢华的时间，心情也终于晴朗了起来。
　
「好、就回家了吧」
　
声音也是假装精神地说出来后，意外地也变得有精神了。
然后回去宅子。
在到达建筑于山丘上的我家的门前时，担任早班的女仆桑说着「欢迎归来」地，摆正姿势并打招呼。
没有由于时间带而松弛的气氛，挺直身体努力工作的她们是很伟大的。
今天的日出看到了吗？很漂亮吧。
如此、与女仆桑交谈着闲话也是一种享乐。
她们也是正在逐渐地习惯着如今的生活。
而不要使其崩毁也是一份重大的责任。
重新调整着心情并走进房子时，这次是伊莉亚仿佛算好了时机一样出来迎接。
　
「欢迎归来、大小姐」
「我回来了、伊莉亚」
　
然后这对话也是别有一味的。
柔软流顺地、闪耀着金色的头发。
穿着标准服装并带有柔和的微笑、宛如女神的笑容。
这里也有压倒性的神之造型吗。
而那样的伊莉亚却使表情转为郁闷并低下了头。
　
「昨晚真的是十分抱歉，我现在就去那个房间接受惩罚」
「不了、不需要那样做了。果然人去惩罚他人是一件自大的事。已经学到了」
　
比起这个，要是被发觉的话我会受到双倍奉还呐。
嘛、在解除误会以后被说了『这、这是因为你做那种令人容易误会的事喔！He、哼⋯⋯不过、呃、贸然误解了⋯⋯对不起啦』、带着害羞风格道歉的艾库雷雅实在是太可爱了。
　
「但是将既坚强又美丽的伊莉亚，关在那种湿气重的地下牢狱什么的真是背德感满满呢」
「稍微感到兴奋了吗？」
「嗯」
　
⋯⋯
　
「请忘记吧」
「呵呵。好的、大小姐」
　
是在让人说什么话呐这个随从。
　
「不过、还是大小姐会比较美丽喔。肯定艾库雷雅大人也是抱有无法向他人倾述的感情也说不定呢」
「⋯⋯」
　
⋯⋯是在让人想象什么事呐、这个随从。
不过好帅啊、很漂亮喔、真可爱呢、之类的如果本人被这么说了理应如何作出怎样的反应呢？
试着思考以后发现还挺难办的呢。
变得骄傲而自大的家伙──要被这样想的话还是饶了我吧。
　
「没问题、我、不会得意的。绝对不会」
「？」
　
我很美丽吗？
说出这种话之时就是我的最后了吧。
也不会做对着镜子自问的事。
没错、我并不会做出将宛如雪一般白皙的皮肤、有着血一般赤红的脸颊和嘴唇，长着黑檀一般的纯黑的头发的非常可爱的王女暗杀掉的事的。
　
「弟子～～、早饭～」
　
哦？
在前往食堂的途中的转弯走廊，凛酱露出了脸。
在发现了这边以后，也许是因为还没睡够，拖着不稳的步伐走了过来。
　
「凛酱、早上好」
「嗯～早上好～、弟子，伊莉亚」
　
这样说着的同时，就那样抱着我的腰。
　
「呵呵、早安」
　
轻轻地抚摸她的头后好像猫一样出声道。
话说，这头黑发、脸颊、可爱。
⋯⋯真是无法想象，竟会想要给予毒苹果。
　
「今天的早饭是什么呢～？」
「不需要红萝卜喔！」
「欸～，感觉会有红萝卜汤呢」
「呼诶！？」
　
就这样在走廊谈话着的同时一起前往食堂。
要对一直以来准备这些的女仆桑表示感谢喔，凛酱。
　
「呵呵」
　
如此，似乎感到欣慰的笑声从背后传了过来。
无意中就存在于那，即是重要的日常。
　
吃完早饭后就那样做着从明天开始的旅行的准备的最终确认。
东之王国阿席达卡。
那里便是今次旅行的目的地。
虽说是王国也是一个小国家，实际上似乎是萨克拉门托公国的附属国的样子。
据说东方是经常被卷入战火之中的地域，也因此那里有着质量很好的武器和物品。
也就是说会有很多技术很好的锻冶师。
必将其技术纳入手中，塞拉也是如此主张着。
所谓工匠并非传授技术之人，而是盗取技术之类的固执呢。
今天也是坐在正面的她的耳朵，就好像在表现着高昂的干劲一样，紧绷地立着。
那样的塞拉的表情突然变得阴沉。
　
「但是真的没问题吗？那个国家据说前不久还发生了内乱喵」
「诶？是那样的吗？」
　
虽然这里阿尔赛德王国也是发生了内乱。
不过庆幸的是，已经取回日常了。
⋯⋯是因为领导者很优秀吗？
不仅仅是那样，住在这里的大家也是变得充沛活力。
虽然那个领导者已经回去而不在这里了。
另一个公主也是──只是不断制造骚乱──然后就那样回去了。
　
「确实，记得改朝换代了喵」
「是说叛乱成功了吗？」
　
亦或者是还有其他理由？
　
「阿席达卡王国的前任是、如今的王的兄长，大小姐。并非是那两人有争执的」
　
在准备着茶的同时，伊莉亚向我解释道。
　
「是那样的啊？」
「是的、据说内乱的首谋者是那两位的叔父之类的人」
「自己人⋯⋯」
　
想象到骨肉相争就会打坏心情呢⋯⋯
　
「就结果来说内乱是被当时的政权方所镇压了的，不过在那时前任国王也被驾崩了，然后则由如今的国王继承政权」
　
虽然不懂是有什么理由，但是被卷入的人民可不是积累物啊。
　
「又是争执吗⋯⋯而且是亲人之间」
「说的也是，关系越是亲密的人就越是压抑不了感情」
　
⋯⋯突然想起了原本世界的家人。
有点哀愁呢。
　
「──啊」
　
在伊莉亚要用手去拿杯子的时候，但却没有抓住而掉了下去。
想着这还真是相当稀奇的事的同时，对于杯子掉到地上而裂掉的声音而要护着身体时──
　
「嗯咻！Catch！咔哈哈」
　
凛酱她，在杯子掉到地上之前接住了。
从桌子底下用俯冲抓取的要领并露出表情的FinePlay。
　
「凛、凛酱⋯⋯好厉害⋯⋯话说，很危险吧？」
　
嗼、这孩子真是的。
幸好杯子里面什么都没装。
　
「真、真是抱歉凛桑、没事吧？」
「没问题！毕竟早就知道会掉下去的了！」
　
什么？
抚摸着将杯子握在手里并称赞我称赞我地伸出头的凛酱的同时，这里则是歪着头。
早就知道了？
⋯⋯虽说这也只是小孩子所说的事，太在意也没什么办法。
　
「伊莉亚也没事吗？」
「是、是的⋯⋯竟然做出这等失误⋯⋯」
　
虽然本人也是挺狼狈的样子，不过这边也是吓到了。
即使不管是谁都会有不小心的时候⋯⋯是伊莉亚这点还是相当吃惊了呢。
嘛、毕竟也是有圣人千虑，必有一失的谚语存在呢。
　
「凛桑，十分感谢」
「嗯，伊莉亚也是最喜欢了，太好了呢！」
「令人倍感光荣呢」
　
伊莉亚从凛酱那里拿回杯子并放回餐车上。
就那样细心地重新泡过茶并分配完后，推着餐车从房间走了出去。
无意间地将眼光追着那道身影，似乎没有奇怪的样子。
嗯⋯⋯
　
「弟子～来睡午觉吧～」
　
另一方面因为Fine Play而心情大好的凛酱爬到我的膝盖上后，突然做出了瞌睡虫的宣言。
　
「不是才刚睡醒而已吗⋯⋯」
　
开关的切换还真快呢。
　
「感觉好想睡觉～」
　
为什么那么想睡呐。
成长期吗。
抚摸着她的头后，已经有一半以上进入梦乡了。
好吧、要好好地长大喔。
　
——然后一起回到房间并本应陪睡在凛酱旁边的我，一觉醒来以后对眼前光景改变了的事实感到惊讶。 