========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 
==========================

转自贴吧
——————
醒来过来，那里是空中。
　
即使回忆了，也没有在空中遨游的记忆。
因为突然落下的感觉而醒来以后就这样了。
虽然有在梦中尝过落下的滋味，但这是现实的自由落体。
本来我应该只是抱着凛酱在房间里的床上躺着而已。
虽说没有睡觉的打算，不过想必是被睡得很舒服的凛酱所诱惑而入睡了吧。
那点事实还是能把握的。
然后在这之后就是未知了。
⋯⋯不如说。
　
「太未知了吧！！？」
　
不经意喊出的话语都无法传达到自己的耳朵里的程度的风切音。
耳鸣很严重，耳朵好痛！
这是什么，究竟是什么事发生在我身上！？
　
「姆喵、弟子～、这里是哪里～？」
「凛酱！？」
　
自己并不是一个人这点事到如今才察觉到。
看来我下意识地用力了的样子，被我抱紧而呼吸苦难的凛酱醒了过来。
　
「还很想睡～」
　
说了想说的就闭上了眼睛。
虽说是比起陷入惊慌会比较好但是这个情况，搞不好的话，真的会搞不好喔？
⋯⋯总之让大脑活动起来吧。
首先是确认状况。
现在我和凛酱，在不知何处的空中自由落体着。
看下去正处于相当的高度。
可不是１０米还是２０米这样简单的高度。
扩展在眼里的景色是云以及，从那缝隙间看得到的遥远彼方的大地。
大地上展露着深深的森林地带。
　
「──」
　
认知到那个后，沉重的思考突然惊醒了。
这是有着几千米的高度啊！
HALO吗！？
　
「⋯⋯咦！我有带着降落伞吗！？」
　
试着摸索了背后，当然那种东西是没有的。
⋯⋯Allright，还不是要慌张的时间。
虽然想对这个情况抱怨，但是并没有神或者佛之类的能抱怨的对象。
真的，如果惊慌着哇哇大喊之后事态就能变好的话那么不管多少次都会做的。
　
「⋯⋯等高度再降低一点后再用魔法来抵消速度着地」
　
的确空气抵抗和重力的配合就不会使速度暴涨了的。
即便高度有点高，亦或者非常高都好，都和一直以来跳跃时所做的事没有分别。
⋯⋯虽然有点在意因为太过高所以减压症是不是没问题。
说到底明明穿着居家服一件却根本不会冷。
　
「⋯⋯？」
　
也许还没睡醒也说不定呢。
稍微注意并环视周围后，就好像在保护我一样形成了一层膜。
虽然偶尔也会有风吹进来，不过基本上风切音都被这层膜给隔开了。
这是⋯⋯炎之魔法？
　
「艾库雷雅？」
　
不对、不是吗。
这并不是艾库雷雅的红炎。
这个光芒是⋯⋯
　
「爱丽丝桑，早上好！」
　
在思考着事情的时候，在从很高的高度落下中的所谓不可能的场所里被搭话了。
　
「你是⋯⋯前不久的？」
　
超越常识的那孩子是，前几天在宅氏里引起骚动的贼。
　
「嗯嗯，没错喔」
　
和我同样被炎之膜所包裹着的少女的身姿，初次展露了。
兜帽被风吹动着，宛如日本人偶一般翠绿的黑发正随风飘扬。
在那有着相同颜色的瞳孔中有着不禁令人联想到有如凛然的野兽般的坚强。
在犹如神造物一般的美丽之中隐藏着强大。
简直就是像极了大和抚子。
那副容姿。
　
「你到底是谁？」
「那个质问还是等下再问会比较好呐、看吧、快要掉下去了喔？」
　
和指着大地的少女说的一样，没有能悠闲地谈天的时间。
和地表已经很相近了。
得用强劲的魔力来抵消速度！
　
「轰雷（Thunder）！！」
　
朝向大地释放了魔法。
用雷的斥力一点一点地抵消势头。
　
「轰雷！轰雷！！」
　
连续地释放了雷。
不仅仅只是释放，还用在地表带电的雷来反弹着下一弹。
速度逐渐地缓下了。
很好、收工！
　
「──从天而降的一道光刃啊，化作吾剑撕裂黑暗！闪电（Lighting）！！」
　
以尽情注入了力量的雷电，能完全地抵消了落下速度。
在目测地表十几米左右的地方，正好地停在那个地方。
　
「呼⋯⋯」
　
理所当然地很累呢。
安心地吐了一口气时，眼前正有少女停着并对这边笑了。
　
「真厉害呢！」
　
炎之魔法吗。
这就是这孩子的魔法的系统吗？
　
「──但是很遗憾！这个森林⋯⋯可是会封印魔力的神秘的森林喔」
「──啥？」
　
虽然并不是因为被说了，由于斥力而滞留着的我的魔力消失了。
　
「欸！？」
　
等等！
还很高啊！！
　
「咿啊啊啊！？」
　
愿望空虚地，颠倒了。
将树叶为气垫滚落到下方。
顺着势头掉落，被从大地伸出来的出色的树根给强力地打中背后，终于停了下来。
　
「我是──玛琪娜。抱歉呐⋯⋯还不能帮忙。爱丽丝桑，要小心喔」
　
仿佛芋虫一样卷成一团的我，被空中一道温柔的声音传达了话语。
然而并未降落到森林里，宛如阳炎般消去了身姿。
和莉布拉使用的转移是不同的。
刚刚的，难道不是实体吗？
她⋯⋯究竟是。
　
　
虽然不懂原理不过她的炎之魔法直到最后都守护着我们的样子，因此凛酱平安无事了。
顶多就是我被冲击打中了背后而已。
但是魔法无法使用是确实的。
　
「轰雷！」
　
不管怎么念、怎么咏唱、依旧是没有变化。
封印魔力的森林吗⋯⋯
看来只能老实地一步一步打破现状了。
既没有食物也没有水。
不想让凛酱吃苦头呐。
必须得赶紧离开森林吧。
　
「⋯⋯记得，是那个方向吧」
　
有提示。
从上空中确认过地形了。
虽然毫无疑问是宽阔的森林但，也没有达到超级大的程度。
应该是能离开的。
　
「之类的，是不是在小看森林呢⋯⋯」
　
不过天真什么的那种事根本就无所谓。
不离开的话就说不上了。
森林的杂草虽然没有达到草坪那标准，但也没有多到足以妨碍脚步的程度。
树木也大部分都是很高的，因此树叶或树枝并没阻碍到通行。
理应小心的果然是魔物亦或者野生的动物吗。
能使用魔法的话还不至于被绕到背后，然而不能使用的话就和一般人没什么两样呐，我。
　
「⋯⋯一般人？」
　
凝视起自己的细腕。
将手又开又关的。
明明是必须依靠腕力的时候，但纯粹地用这只手打赢的魔物是有的吗⋯⋯？
⋯⋯要是被熊先生从草丛里打了招呼该怎么办呢？
⋯⋯什么也不能做到呐，大概。
基本上就是不能相遇。
虽说是森林浴，不过一旦进到真正的森林就会开始担心起魔物还是野兽之类的根本就不是做那种事的时候呐。
　
──咔唦。
　
「──！？」
　
突然从相近的树丛里感到了气息。
心拍数上升了。
确认了在背后睡着的凛酱，小小地吐了一口气。
要来的话就来吧。
守护孩子的父母──虽然并不是，那是最恐怖的这件事无论对哪个生物来说都是共通的这点就来教教你吧。
仿佛瞪着摇晃的树丛一般盯着并消去了气息。
　
「──啊啊！爱丽丝小姐！！太好了喵」
　
突然从那树丛里露出脸的野兽是──
　
「塞拉！！」
　
有着猫耳身姿的令人深爱的My SMITH（工匠）。
　
背着背包的塞拉茫然地穿过树丛，来到我的身旁。
　
「怎么了塞拉！真的是！？塞拉！？」
「是真的喵！喵哇、爱丽丝小姐、很痒啦」
　
在内心不安的时候遇见了知心的朋友，不假所思地揉起了脸。
也趁乱地摸了一把猫耳。
　
「喵呼」
　
哦哆，调戏过头了。
调整了心态。
　
「不过为什么会在这种地方？」
　
说是这种地方，首先我就连这里是哪里都不知道的说。
　
「诶？爱丽丝小姐在做好旅行的准备后，说是要过去房间地联络了过来喵」
「诶？我？」
　
塞拉大大地点了头。
诶？
我在吃完饭后就立刻和凛酱去睡了，然后刚刚突然地就在空中了欸？
　
「魔石有联络过来，认为的确是爱丽丝小姐的声音⋯⋯欸哆，说话方式之类的」
「是那样的吗？」
「⋯⋯并不是那样的感觉喵」
　
将手指抵在脸颊歪着头时，塞拉半睁眼地发呆了。
嗯⋯⋯
虽然有几点令人在意的事，但优先事项是穿过这片森林。
　
「塞拉，那个背包是？」
「啊、是的！爱丽丝小姐的武器和，食物之类的放在里面喵！」
　
神明大人佛祖大人塞拉大人！！
　
「太好了，这样的话就应该能稍微应战了！」
　
再生长袍能好好地发挥机能吗？
嘛，不管怎么说都比居家服还要好就是了。
　
「手套那方面，怎样了？」
　
虽然是让塞拉进一步的实验兼维修的，但质问后耳朵萎缩了。
　
「⋯⋯果然上级魔法无法存入的。虽然已经拜托艾库雷雅小姐了」
「是吗」
　
毕竟要是能做到储存两发星耀烈焰（Star Flare）的话就是不得了的事了呢。
　
「存入着什么呢？」
「右手存着火焰（Flame）、左手则是实验性地放了恢复（Heal）喵。看来恢复是能使用的」
「是吗，谢了」
「是的」
　
塞拉真是像极猫太可爱了。
虽说是封印魔力的森林，但储存在这武器里的又怎么样呢？
可不能因为实验就浪费珍贵的魔法呐，所以会演变成直接实战就是了⋯⋯
　
「总之先换装过后再出发吧」
「是的、换衣服、会帮忙的喵」
「一、一个人就能做到的说」
「虽然做不到伊莉亚小姐那样很好地脱掉的程度，但是会努力的！」
「⋯⋯」
　
伊莉亚对于脱衣是很擅长的吗，是那样的吗⋯⋯
也不能无视拼命地想要起到作用的心情呐。
　
「那么，拜托你了」
「是的喵」
　
塞拉很开心地靠了过来。
　
「那么请摆出、万歳、的姿势喵」
「这不对吧！！」
　
究竟、是以什么作为参考呐！？
虽然塞拉摆着「不对吗？明明事先打听了的说」地不可思议的表情但是犯人是谁这点是很明显的。
　
「⋯⋯咦？爱丽丝小姐、上面、没有穿吗？」
　
在让她帮忙普通地换衣服的时候，塞拉注意到了那里。
　
「待在家的时候，很少会穿」
　
毕竟并没有穿上装的习惯呐？（炎阳：事到如今我才想起爱丽丝原本是男的呐２３３３３）
　
而且塞拉也点头了。
　
「十分明白喵，毕竟会有很憋屈的感觉」
「说，说的也是呢」
　
没想到会有述说穿胸罩的感觉的一天真是无法理解人生⋯⋯
　
「那个，不介意的话要把我的替换物，借给你吗？」
「塞拉的、替换物？」
「有带一些过来喔！欸哆，因为这里不是家呐」
　
嗯，因为是森林呐。
　
「虽然爱丽丝小姐是细身，不过这样正好是小一点的Size，所以认为应该是适合的喵」
　
塞拉从背包里取出了胸罩并伸过来这边。
带着笑容说、请、地伸出内衣的这个情况实在是超现实的⋯⋯
然后我仅存的男人心也涌出了罪恶感。
　
「⋯⋯塞拉！绝对不能像这样诱惑男孩子喔！可是会被袭击的！」
「不、不会做啦⋯⋯要这样说的话，还是爱丽丝小姐会比较会无防备喵」
　
毕竟没有以男人为警戒对象的经验呐。
⋯⋯有了反而会令人困扰。
总而言之，先顾及塞拉的好意借下胸罩吧。
保持着平常心的同时心跳不已地收下了。
　
「啊、这个、是叫作抹胸呐？」
「不、不要一直盯着啦，会害羞的喵」
「对、对不起」
　
因为如此，换好衣服了。
怀着无法言喻的害羞的同时，和塞拉以及凛酱一同在森林中前进。
虽然选了草丛比较少并且容易走的兽道前进着，但于体力而言还是挺难的。
稍微走了一下后根本就不是能有害羞的余裕的状况了。
必须得趁早离开森林。
也不想遇见魔物或者野兽。
虽然是那样想的，但对于自己选择的并且行走着的路线感到些许悬念。
要穿过草丛前进也是相当危险的，于体力而言也是不可能的吧。
然而，在缺乏人管理的这片自然的森林之中的兽道也是危险的。
有如文字所写一样，那正是有什么通过那里的证据。
通常是不会选择这种危险的选项的。
但是也不能期待救援，光靠手持着的武器也不放心。
亦不能就这样滞留在这里，也做不到以安全策略争取时间。
在这种大自然之中什么是安全的只能是结果论而已。
这样的话多少要乱来一些，也要穿过森林。
　
「哈、哈⋯⋯」
「爱丽丝小姐、换我来吧！」
　
塞拉看到因为背着凛酱而喘着气的我所以提案了。
　
「没问题、塞拉也是背着背包吧？」
「呜喵⋯⋯真希望能有艾姆小姐那样的力量」
「我也是」
　
凛酱是真的醒不来。
仿佛累透了一般。
虽然一边背着一边前行着，但果然相当地困难呢。
如果不适当地休息，我因此倒下的话就太不成体统了。
说的也是，在这附近休息一下吧。
这样想着而想对塞拉搭话的时候，反而是塞拉先发出了欢呼声。
　
「哇！爱丽丝小姐、请看看那个！是很可爱的动物的孩子！」
「──诶？」
　
转向视线后，从兽道外的草丛中的确能看到野兽的孩子。
由于没有浮现敌人状态所以不是魔物吧。
是熊呢还是虎呢，那搞不清楚实体的动物之子就好像一直带着好奇心地眺望着这边。
　
──最糟糕了。
　
「塞拉、塞拉！」
「啊、是的喵」
　
用既小又锐利的声音呼叫了塞拉后，眼睛黑白起来的塞拉将脸靠了过来。
　
「前面交给我来警戒，塞拉就请注意后面吧」
「诶？诶？」
「如果有什么违和感，亦或者感到气息的话就立刻告知我」
「是、是发生什么了吗，这么突然」
　
我再一度，将视线对向了先前的动物的孩子的方向。
那里已经没有那个孩子了。
　
「⋯⋯那样小的孩子，是不可能独自一只乱走的呐」
　
是因为我的紧张传染了吗，塞拉也是深呼吸了一下并紧绷了脸。
心脏的鼓动必要以上地跳动着。
　
「那点不管是人类还是野兽都是一样的」
「也、也就是说⋯⋯」
　
好像很不安似地四处看着周围的塞拉点了头。
　
「⋯⋯守护孩子的父母是，最恐怖的」
　
再次小心地背好凛酱，和害怕着的塞拉一同慎重地踏开脚步。
因为恐怖和紧张而使得喉咙变得干渴。
拜托不要接近过来。
我并没有加害你们的打算呐。
不断祈祷的同时，在被风缭乱着，茂盛碧绿的树木喧闹着的森林中前进着。
　
「咿」
　
鸢因为什么突然接近而鸣叫了，紧接着响起了拍动翅膀的声音。
然后塞拉也因此吓到而小小地悲鸣了起来。
一度停了下来，窥探着周围的样子。
虽然森林里洋溢着自然的声音所以并非被寂静所包复着，但也没有特别扰乱着的违和感。
如今还是安稳的。
　
「没事的、没事的」
「是、是的」
　
与其说是要给塞拉添加元气不如说是要说给自己听一样发出声音，再次走了起来。
由于一直紧绷着的关系，消耗也很激烈。
即使如此也不能就这样解除警戒。
咬紧牙关继续向前行走着。
在兽道上找到足迹，是在那之后立刻就发生的事。
　
「⋯⋯好大」
「爱、爱丽丝小姐⋯⋯」
　
这是和棕熊的成兽相当吗？
这样的话，推测体重在３００公斤～５００公斤之间呢。
虽说是异世界，但一般人是无法和野兽对打的。
然后现在的我是一般人以下。
伊莉亚或者艾姆在的话，即使是空手也不至于这么害怕的了。
虽然姿态身形是如此美丽的两人，但那也是龙和矮人呐⋯⋯
即使是野兽也不会有差距吧。
　
「⋯⋯」
　
那么，毕竟不是在狩猎所以普通是不会去做追寻足迹之类白痴的事的⋯⋯
但考虑到记在脑袋里的地形图的话，能穿过森林的最短路线的方向是没有错的。
回头去找其他的路也不一定是正解。
要穿越草丛走别路的话就会迷失方向因而有危险所以是问题外。
　
「前进了哟，塞拉」
「⋯⋯是！相信着你！」
「谢谢」
　
塞拉摇了摇头。
　
「有个万一的时候，我也会参战的喵」
「呵呵，真是令人安心呢」
　
然后再度，踏开脚步。
注意着足迹和周围两方的同时走了一段时间后──足迹突然截断了的事实使我全身鸡皮疙瘩了起来。
　
「停下了⋯⋯！」
　
连转头确认周围的时间也没有，在背后的塞拉的短暂的悲鸣响彻了── 