========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 2021-06-25 15:34
==========================

转自贴吧
——————
转身过去，那里君临着金毛之兽。
４足站着的那只兽的身体是柔韧的，露出的牙齿有着就连岩石都能咬碎那般的凶暴。
原本还以为是熊亦或者老虎的，但两个都不是。
　
「⋯⋯狐狸！」
　
是理解到我的话语了吗，还是没有呢，一直死死地盯着这边。
因为那仿佛是在威吓一样动起来的尾巴的风压而变得半睁眼。
接着察觉到了。
⋯⋯九个！！
九尾狐！！
　
「⋯⋯到我的身后，塞拉」
　
对毛颤立起来且僵硬着的塞拉，轻轻地搭话了。
塞拉在吞下口水的同时，也跟着指示去到我的身后。
然后将背着的凛酱也托付给她。
战斗⋯⋯要战斗吗？
虽然很遗憾但完全没有能赢的感觉。
九尾用着宛如有知性一般的眼神观察着我们。
彼此的距离差不多是１０米左右。
并不是能够背对逃跑的距离。
因为那就好像是在对兽说请袭击我吧一样的事所以不做。
选项不多。
要逃跑的话，就只能一边对视一边慢慢后退了。
要比耐心的话，就一直对视下去直到对手失去兴趣并离开。
　
「⋯⋯塞拉，慢慢地，退后吧」
「是、是的」
　
要战斗是不现实的。
缓慢地、保持着面对面那样为了拉开距离而退后──但。
呜呜呜呜呜呜！！
发出喊叫声，九尾走前了一步。
是不想让我们逃吗？
⋯⋯才不是。
　
「就来当你的对手吧」
　
转身过去向塞拉传达尽可能地退到后面后，相反的踏出了一步。
自然之理、弱肉强食。
这不是生就是死，和文字所写的一样是一场无法弃权的战斗。
这个森林不懂为何，会吸取大气中的魔力。
所以释放的魔法会消失，使用了的魔力也不会回来。
但是，还不至于将积蓄于身体里的魔力都吸走。
应该还是能战斗的。
把落在脚边的小石头拾了起来。
向依然还是仿佛在观察着一样没有动作的九尾，笨拙地把石头丢了出去。
这种东西，就算全力丢过去也不会有什么作用。
对着描绘抛物线的小石头，九尾的意识也分心了。
那是怎样都变得在意的东西。
　
「呼！」
　
然后好像要趴在地上一样尽情地往前冲刺。
成功让雷在身体内循环了。
提升敏捷性后，犹如子弹地冲入九尾的怀中。
躲开前足，滑进它的腹部之下。
　
「这混蛋！！」
　
向没有防备的腹部用雷拳揍了两下。
不停留在那边，就那样滑出去并拉开一定的距离。
　
「──呜呜呜呜」
　
向着往侧面逃开的我，缓慢地将身体转过来的九尾。
感觉不到有伤害。
从那锐利的视线来看，估计是让它生气了。
⋯⋯果然不是普通的野兽呐，这只。
不认为单纯的野兽能没事地接下我的魔法。
怎么办呢。
虽然在节能战斗中，但离魔力用尽也不远了。
　
「后面！？」
　
没有继续对视，这次是九尾的身姿没有声音地消失了。
视界的边缘再加上意识的边缘。
用间接视野捕捉到对手的爪子。
　
「咕！」
　
返身并将背后放低到和地面平行的程度，回避了前足的横扫。
好危险！
这，要是欧内酱的话胸部就会发生事故了喔！
⋯⋯我？
幸好没有。
依然就那样用手碰地并往背面飞去，紧接着调整了体势。
然而好像在配合我一样对手也接近了过来。
无法取得时机！
向后面逃也是没用的⋯⋯⋯这里要往前！
止住身体，对着追过来的对手急加速。
和正面冲来的九尾宛如交错一般穿过去。
就仿佛在交过路费一样，用手掌打了它的侧面。
虽然好像有噼哩了一下，但差不多是类似静电气那样的疼痛的感觉吧？
　
「啧、啧⋯⋯」
　
终于再度变回了面对面僵着的状态。
⋯⋯接近战对体力的消耗很激烈呐。
九尾盯着大口喘着气的我。
是非常不好的感觉。
想在身体的魔力用尽之前，击出艾库雷雅的火焰。
　
──在思考着的时候突然，九尾的身体被吹飞了。
　
是从旁边，受到了某种攻击。
哑然的同时巡视着周围。
　
「我也是，能做得到的！」
　
塞拉由于紧张而止住呼吸的同时，两手架着一样东西。
　
「枪！！」
　
是手枪！
制作枪了吗、塞拉！？
　
「正是魔力・左轮喵！」
　
魔法枪吗！
的确，刚刚那个炸裂的威力是魔法来着。
真厉害、塞拉！
这样就，在战斗力上也是很厉害了不是吗！？
然而我热情的视线让塞拉的眼珠移动了。
　
「但是⋯⋯问题就是子弹需要发费大量的金钱，还有就是每射一发时没有注入魔力就不能击出喵⋯⋯」
「是、是吗」
　
别在意塞拉。
虽然不是很有实用性，但认为是厉害的大发明喔。
然后这个机会，是不会放过的！
赏你一发厉害的，以这样的气势向九尾发动追击。
　
「术式解放！火焰！！」
　
红色的火炎包复了九尾。
艾库雷雅的火炎可不简单喔、九尾！
攻击力可是比我还要高的！
被卷入火炎、九尾趴了下来。
能收拾掉吗，本这么想着但果然效果被减半了。
魔法的火炎一下就消失了。
⋯⋯伤害呢？
　
「──不是很痛吗」（炎阳：这狐狸用的是类似关西腔的说话方式）
　
对本应不存在的第三者的声音，感到惊愕。
想着怎么可能的同时注视了声音的主人──九尾。
　
「使用着奇怪的东西呢。从空中有人降了下来，听妾的孩童这么说还以为是什么」
　
辛苦地爬起身体的九尾。
　
「挺可爱的精灵的魔法使，以及妾的谱系的兽人的女儿吗？看来也不是找我有事呢」
「说、说话了」
「别吓呆了，精灵。请不要把妾和那些随处可见的野兽相提并论」
　
虽然确实是有着知性的眼睛，不过这还真是预想外呢⋯⋯
这样的话就变得尴尬了。
　
「那、那个」
「嗯？怎么了吗？」
「首先，对不起。不认为能够沟通，就这样发动攻击⋯⋯恢复的话，会帮你做的」
　
用左手的魔法拳套抚摸的同时，抱歉着。
　
「我、我我、我也是。非常抱歉」
　
塞拉也是放下秘密兵器的魔法枪，慌张地低下头。
不知道谁才是真的袭击者的展开啊⋯⋯
但是也没想过能和野兽对话呐⋯⋯
　
「没关系、毕竟也没什么大事。妾是长生悠久的神兽。不会对人类的孩童所做的事一一计较哟」
　
多么心胸宽阔的狐狸小姐！
但是对九尾狐基本都是不太好的印象呢。
我所知晓的传说和异世界的现实是不一样的吗？
亦或是⋯⋯
　
「十分感谢」
　
不过现在还是回避战斗会比较好。
　
「礼仪端正的孩子并不讨厌喔。而且那件事妾也是有错的、通常被那样追逐的话就算是老鼠也会反咬猫的吧，不是吗？」
「也、也是、那样呢」
　
有种被那刻薄的微笑给泼了冷水的感觉。
那张开大的嘴巴，就算要吞下人也不会有不自由吧。
⋯⋯九尾狐吗。
　
「⋯⋯我们，想要离开这座森林。能让我们过吗？」
「说的也是。其实这座森林也并不是妾的地盘呐。会来打扰也是因为太有空了」
　
来解闷的⋯⋯
我露出苦涩的脸时，九尾好似很满足并咔咔咔地笑了。
　
「有相当不错的身手呢？虽然不假所思地就还手了，但能够避开真是太好了」
　
用一旦受到其直击就可能会变成奇形异状的那双锐利的爪子的前足，九尾开始擦脸。
要是打中的话就是到此为止，那样的气氛呢。
⋯⋯这狐狸。
　
「毕竟被锻鍊过的。被姐姐和师傅」
「师傅～？精灵的？你的动作，是和谁学的？」
　
就好像对什么抱有了兴趣一样，九尾停下擦脸并看向我。
　
「诶？也是呢，基本上就是跟缇露⋯⋯我的师傅、缇露贝鲁・艾因莎乌拉」
　
虽然也经常和紫苑姐切磋，但是师傅毫无疑问是缇露。
每天都赋予了毫不留情的指导。
不仅限于魔法，也有从基础开始也就是体术之类的。
　
「库、咔咔咔咔！还活着吗，那个小个子精灵？所以才会这样啊」
　
听到那个名字后，九尾张开大口笑了出来。
说真的好可怕⋯⋯
　
「是认识的吗？」
「没错、可是妾所吃不到的数量稀少的人物之一」
「吃⋯⋯」
　
这个九尾、和缇露战斗过吗⋯⋯
　
「不用担心，如今已经没有在吃人了」
　
真的吗？
　
「那真是一场快乐的游戏呢。在击碎小个子的幻想的时候，妾也使尽了力量呐」
「击碎了！？」
　
把冥府冰川（Cocutoss）吗！？
竟然有能击碎那个的存在吗⋯⋯异世界真广大。
然而这场合下，究竟是将人的梦、幻想魔法给击碎的这个兽厉害呢、自称是神兽的这个九尾的大妖怪？还是和它打成平手的缇露厉害呢⋯⋯
　
「⋯⋯总而言之，总算是了解到你是天外有天的存在了」
　
和刚刚所说的一样，完全是被玩弄着的。
　
「怎么？看来对那小个子相当醉心呢？这可不是挺恭敬的态度吗」
「虽然外观和性格是那样就是了」
「真是那样呢」
「⋯⋯」
　
还真是谈得很开心呢喵，那样的目光被塞拉投了过来。
不要啊塞拉，那不温不火的眼神请停下来。
　
「说起来这里是哪里呢？」
「你、是来做什么的？」
「睡醒后就在空中了，剩下的不明」
「虽然不是很清楚、但是你、还真天然啊⋯⋯」
「不懂为什么经常会被这么说呢」
「嘛算了吧。以人的国来说的话，就是阿席达卡的附近喔」
「阿席达卡王国？」
　
目的地吗？
看来和塞拉两人先走了不少路。
也没有带着能够联络王都那边的魔石，到达阿席达卡王国后再通过公会和伊莉亚联络吧。
　
「是稍微有点用事的场所」
「是吗」
　
⋯⋯
在和凛酱一起睡去之前，想着要把地图牢记在脑里而看了很久。
这是偶然吗？
看向被塞拉抱着睡觉的凛酱。
　
「就这样直走前进就能走出森林了」
「是、吗⋯⋯」
　
魔力已经没剩了，假如再和什么相遇的话可不能战斗啊。
　
「咔咔咔。作为游戏的歉意，帮你们带路所以会让妾的孩童与你们同行的」
　
──KYUI！
　
伴随着高鸣的声音，九尾身后的草丛里有一只很柔软似的小狐狸走了出来。
这孩子是最初我们见到的野兽。
无法和九尾相比的身体是娇小的，原本还以为会跑到脚边结果却是爬到我的肩膀上。
　
「哇哇」
　
什么这个好可爱噢！
　
「KYUI！」
「真可爱」
　
小狐狸在耳边轻轻叫了一声后，又来搓我的脸颊。
体毛和九尾相同都是金毛且柔顺的。
　
「和你看见的一样是在不知害怕的好奇心旺盛的年龄呢。也想顺便让它见识一下各种各样的人的国家」
「我是没有关系啦，不过九尾小姐才是真的没关系吗？」
「不是说了要让可爱的孩子出去旅行吗？当然，要是发生了什么就会将你咬碎的，精灵的孩子」
　
九尾那突然一闪的眼光使我感到鸡皮疙瘩⋯⋯
　
「没问题没问题！⋯⋯我发誓」
「KYUIKYUI！」
　
小狐狸啊，你将来也会变成那样吗？
为了不被怨恨还是注意一下吧⋯⋯
　
按照小狐狸『小九』的带领，我们穿过森林出到了平原。
所谓的小九是我们擅自取下的名字。
说到底一开始就没有名字的样子而且九尾也是没报上名字，就算我们想要报上名字也是被「不要这么简单就报上名字喔」地忠告了。
精灵的小个子和精灵的孩子、只要知道那样就足够了，是那样说的。
之后似乎能够用气味分辨的样子。
气味呢？
但是那样就有点不方便，因此我们便给这只小狐狸去了小九的名字。
由来是九尾和叫声的结合的单纯的名字。
嘛、虽然这孩子的尾巴还只有一条。
　
「小九肚子饿了吗？」
「KYUI！」
「是吗～、已经肚子饿到不能忍哩吗？」
　
咦？
总感觉我刚刚说了奇怪的话呢？
被塞拉用仿佛在遥望远方一样的，领悟了的眼神看着。
　
「塞拉、有带什么能够露营的东西吗？」
「睡袋的话有２人份喔」
「是吗、那么我和凛酱共用。太阳也快西沉了，今天就在这里休息吧」
「是的喵！」
　
毕竟就算现在赶路也不知能不能抵达街道，那么还是早点休息会比较好。
出了森林后也已经确认了魔力正在回复着，即使有野盗出现也没有问题吧。
塞拉也是相当习惯的，放下背包并顺手地做着夜营的准备。
　
「凛酱⋯⋯」
「KYUI⋯⋯」
　
睡得很安稳，而且也时不时会醒来说话所以大概是没什么事吧，总之就是一直在睡觉。
先准备好睡袋并让凛酱睡在里面后才开始帮忙准备夜营。
用收集起来的树枝来起火，制作了稍微调了味的粥。
　
「小九能吃吗？很热所以要小心喔」
「KYUI！」
　
毕竟狐狸是杂食的，所以应该没问题吧。
将稍微凉了的放在地上后，慢慢开始吃了。
　
「不过为什么我们会在这种地方呢？」
　
塞拉将碗放在膝盖上，好像在深思一样低语道。
只要不是天地异变的话，这个现象就不是我也不是塞拉引发的。
这样的话就能差不多了解到是由谁引起的了。
　
「真想向索尔特先生问个清楚呢」
「果然，是那样的喵？」
「虽然还不能断定下来，但凛酱现在的状态，不禁让人认为是魔力使用过度而憔悴的样子啊」
　
真的是那样的话，只要一段时间估计就能回复了所以是不用担心就是了。
　
「真是担心喵⋯⋯⋯」
「嗯，但是现在正在睡着呢」
　
除此之外还有令人感到悬念的事呐。
将视线移到因为吃粥而涨起脸颊的小九。
那个九尾，到底是什么想法？
如果认为是单纯的善意的话，就有点太天然的感觉呢⋯⋯
　
「KYU？」
「嗯？」
　
是察觉到被一直盯着的视线吗，小九也仰望了我。
　
「KYUI！KYUKYU！」
「哇、等！我说！」
　
吃完粥的小九跑过来缠着我──
　
「等！等下等下！那里⋯⋯！喂！为什么要进来胯间──！不要、小九！！啊──」
「哇⋯⋯」
　
⋯⋯总而言之，不能再深入思考了。 