========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 
==========================

转自贴吧
——————
「哈哈哈、出门咯～！」
「不要跑太远哦、凛酱」
　
在飘荡着充满活气的草木的香味的林道里，恢复健康的凛酱奔跑而过。
是一条给人勉强能够让马车通过的狭窄的路宽，并且基础设施没被整备到类似王国和公国那种程度的印象的路。
要是有树木倒下来的话就会发生交通麻痺了吧，这条路。
不过却有着要是放着不管就会不断地延伸下去一般地充满活力啊。（炎阳：原文这里不懂这句是指这条路还是凛酱，姑且默认是接着上一句，指这条路）
　
虽然是件好事。
　
「咻」
「然后为什么小九会乘在我头上呢⋯⋯」
「啾？」
　
就算不可思议的声音从头上传来⋯⋯⋯
　
「果然爱丽丝小姐，身上有着很好闻的味道呢！我能了解喵」
「⋯⋯⋯」
　
感觉由身为兽人族的塞拉这样说的话有着不同的说服力⋯⋯
但今天是想要洗澡的。
　
「话说回来才刚穿过平原而已就又是山道或林道，还真是忙碌的地形啊」
「因为阿席达卡王国的国土的大部分都是山与森林喵。据说有少数人会密集在平野地带里居住的样子」
「诶？」
　
那个特征简直就好像是祖国一样不是吗。
果然从有锻造刀的这个特征来看，应该是有什么联系的吗。
是指在类似的平行世界里一定会有什么相通的代替品存在的意思吗？
　
「话说，那还真是引人注目呢」
「是的，很厉害喵」
　
最吸引人关注的就是那座活火山了。
两人一起看过去后，在蓝天中大摇大摆地划入的被雪化妆的火山映入眼帘。
那火山口现今也在放着喷烟，给人一种就算明天火山爆发也不奇怪的感觉。
　
「还是第一次见到火山」
「令人有种压迫感呢」
　
不过要是喷火的话可不好开玩笑啊。
毕竟山是被神格化的东西，因此要止住那份力量也就意味着要与神匹敌。
嘛、比起那个现在还是。
　
「在下午前能够到达街道吗？」
「仅从刚才看到的立札和带来的地图来看，认为已经很接近了喵」
「是吗，虽然有想过一旦发生什么就进行跳跃的，但还是不要太显眼会比较好呢」
　
毕竟根本就不知道在这未知的土地上会有什么事。
　
「不过要和爱丽丝小姐挤在一起⋯⋯⋯说实话真幸福喵」
「呵呵，抱紧塞拉的话，我也会感到很幸福哦」
「很开心喵」
　
然后被艾库雷雅抱紧的话就会心跳加速，被伊莉亚抱住就会感到安心，被紫苑姐抱的话就会变得软绵绵的⋯⋯被库兰抱紧就有种心惊胆跳的感觉。
　
「肌肤接触、好深奥」
　
深奥的是人类的心吗。
　
「？」
　
没什么特别意义地抚摸着摆出感到疑惑的表情的塞拉的头。
似乎对那感到舒服地接受着抚摸并眯起眼睛的塞拉好可爱啊。
　
「弟子～～！有好多间家喔～！」
　
喂～喂～地跳着的同时，先行而去的凛酱正呼叫着这边。
看来是抵达街道了。
结束了侦查任务，凛酱也返回了。
　
「辛苦了，凛酱。今天终于能够享用美味的饭和睡在软绵绵的床了呢」
　
事先将金币３枚放入口袋真是太好了。
为了以防万一所以有一直带着金钱的习惯。
首先得去交换货币不可，而且还想要和伊莉亚取得联络，不管哪个都好也要先去公会一趟。
　
「凛、只要是和弟子一起的话不管是哪里都没关系啦」
「真是的～这孩子究竟是从哪里学到这种话的呢」
　
温柔地捏了凛酱的柔软脸颊后，哈哈地欢笑着。
　
「大概，就近在眼前喵」
「咻！」
　
⋯⋯喂，为什么刚刚回应了，小九？
　
　
到达街道了。
虽说如此，建筑物是很稀疏的。
不如说，就连入口在哪里都不是很清楚。
并非有着城廓、亦没有立着栅栏，就连检问所也没有、当察觉到时就已经是街道了。
是乡村。
但是林纳鲁出身的我是没有死角的。
　
「真是怡静呢」
「怡静～～」
「咻」
　
能够理解话语吗，小九哟？
然后虽说乘在我头上，但路人的视线很刺痛喔？
　
「公会在哪里呢？」
「大多数的场合下，公会都是在街道的中心附近喵」
「那么，只要向建筑物多的方向走就可以了吗？」
「那个的话，还是问人会比较快吧」
　
回头一看。
被路人撇看视线了。
　
「好像很害羞喔？」
「看来，是个异国人很少的国家喵。或许和王国以及公国是有点不同的」
　
而且看上去的特征是黑发黑瞳呢。
　
「咻咻」
　
虽然好像是在发出不满的声音，但这或许是你的错喔？
　
「据说这里是受萨克拉门托的影响很强的国家来着？」
「是的，不过就算带艾库雷雅小姐来这里也只会吓着人而已也说不定喵」
「毕竟很华丽啊，艾库雷雅」
　
从外观来看。
　
「爱丽丝小姐也差不多就是了⋯⋯」
　
但是我从视觉上来说是比较柔和的颜色不是吗？
呵呵。
　
「嗯～」
　
试着到处看后，竖立着很多间挂着善意的店呢。
还真是意外地有趣的风景。
　
「弟子！想吃那个！」
　
凛酱所指着的是食物店。
由于从店里传来很香的味道所以就稍微瞄了一眼，是卖串团子的。
店外面摆放着长椅，似乎是能一边休息一边吃团子。
　
「但只带着大数目的呢」
「爱丽丝小姐，我有带着钱喔。这是爱丽丝小姐的钱喵」
「不对，那是塞拉的钱吧，毫无疑问」
「即使如此我也想为了爱丽丝小姐和大家去使用这笔钱！」
　
到底要怎样才能成长成这样好的孩子啊？
太耀眼了，塞拉。
　
「凛酱，要成为像塞拉一样出色的淑女（Lady）喔」
「嗯，明白了！」
　
和说着太夸张了啦并害羞着的塞拉一起走进店里。
　
「欢迎光临」
　
严肃的大叔店主出现了。
　
「要推荐的就──」
「我店里的都是推荐」
「说、说的也是呢」
　
怎么回事这职人气质。
　
「弟子！这个这个！这个不错～！」
「啊啊，三色团子」
　
是桃色、白色、绿色的团子。
就好像是化妆箱一样令人悦目。
　
「那么，这个要３串」
「我店是不卖奇数的」
　
大叔⋯⋯⋯
　
「４⋯⋯再多一点吧，那，６串」
　
要被点心填饱肚子了啊这样。
　
「了解，１０串打包吧」
　
好好听人话啊大叔。
　
「意外地很擅长买卖呢，呵呵」
「既不会追加福利也不会打折喔。拿去，总共５０卢克」
　
真是个厚脸皮的大叔啊。
塞拉一边笑着一边将钱交了出去并同时收取了放进袋子的团子。
　
「确实，收到了」
　
真油嘴滑舌。
　
「弟子，快吃吧」
「也是呢，向塞拉的道谢呢？」
「塞拉，谢谢！」
「不用多谢喵」
　
塞拉也用笑容回应了凛酱。
好治愈啊。
　
「在这个时期从异国过来观光吗，真是奇怪啊，你们」
「诶，这个时期？」
「就是传承啦，据说今年因为山神大人发怒了所以会变得艰辛呢。也因此来客也变少真是让人顶不住啊」
「那还真是辛苦了」
　
大叔看起来挺强壮应该是没问题的吧。
总之走出了店。
虽然感受到了来自店内的大叔的视线，不过都已经买下商品了因此就算让我们使用店前的长椅也是理所应当的。
三人并排坐在一起吃起了团子。
　
「好吃！」
「啊，真的呢」
　
虽然粘稠但也不会太黏再加上不多不少刚刚好的甜味。（炎阳：这句不是很懂，毕竟我不是美食家）
　
「好的，坐席费３人一共１５卢克」
　
从店里走出了一个大叔！
大叔释放了必杀，贪得无厌！
爱丽丝感到了厌烦！
　
「呵，开玩笑的。拿去，这是茶。喝吧」
　
笑看着好像吃瘪了的我的脸后，大叔把放在盆上的茶留下来并走回了店里。
　
「怪人⋯⋯」
「但不是坏人喵」
　
却是个商人呐。
　
「咻咻」
　
不过小九也对那个团子感到好评的样子。
所谓职人，怎么说，真怪癖啊。
　
「啊⋯⋯好喝」
　
用陶器泡出来的茶也是，好美味呢。
　
　
结束了休息，来到了公会。
不愧是被称为中心街的地方，有很多的店屋和建筑物呢。
而公会就在那个圆形的大广场的一角。
　
「是换货币吧，请问将全部换成银币吗？」
「没错」
　
要是连铜币也混进去的话就太重了。
　
「那么这里是银币一百枚。请确认」
「是的，没问题」
　
在柜台那边很明显地将１００枚的银币收进了袋子。
　
「还有，希望能够帮忙联络位于阿尔赛德王国的王都的公会」
「是的，那么需要收取一枚银币，请问接受吗？」
「嗯，内容是──」
　
向住宅的地址，伊莉亚那边传达了信息。
这样就没问题了吗。
　
「还有希望能介绍一下这附近有什么评价比较良好的旅馆」
「接客的那种吗？」
「不是那种」
「我认为是客人的话一定会大赚的」（炎阳：２３３３３３３３３３）
　
「多管闲事」
　
这个国家的人，都是怪人。
　
「久等了」
「欢迎回来」
　
从公会走出来后，正在广场的小九和凛酱在玩耍着。
凛酱追着绕圈跑动的小九。
不知是优秀在敏捷性上吗，正在和灵敏的小九奋斗中。
　
「说起来，还没看过凛酱的状态值呢」
「看起来是有才能的喵」
「虽然不希望她往危险的事情里冲，但强大也不是一件坏事呢」
　
我认为能够保护自己的强大在这世界里是非常重要的。
　
「⋯⋯会发生魔力疲乏也就是说，莫非有着魔法使的才能？」
「虽说爱丽丝小姐的身旁大多数都是使用魔法的，但那本来可是很贵重的才能喵。如果这有那种事的话可是很厉害的！」
　
我的周围都是魔法使，也就艾库雷雅和缇露吧？
那就算是多的话，就真的是非常稀少的吧。
而且两人的才能都是非比寻常的。
　
「呵呵，然而实在是太遗憾了凛酱！对和我生在同一个时代感到后悔吧！毕竟缇露之后的最强，那便是我！」
　
而且还会长生喔！
　
「⋯⋯」
　
哈呼，地被塞拉一边盯着一边叹气了。
其、其实我并不是在胆怯着被反超喔！
但是、万一、是万一喔？
⋯⋯怎么办，要是变得比我以及艾库雷雅还要强。
　
「咻！？」
　
在广场里小九终于被飞扑过去的凛酱捉住了。
　
「⋯⋯感觉好悬啊」
　
十年后，真的又是期待又是畏惧啊。
　
去了旅馆并在客房里安顿好后，果然是因为疲惫吧，凛酱立刻就躺在床上睡着了。
坐在床的一端，抚摸着安详地睡着的凛酱的头。
　
「塞拉，不论过程如何，反正都来到阿席达卡王国了，要去调查一下关于刀的炼成吗？」
「是的喵！我很期待！」
　
果然很喜欢呢，锻造炼成。
　
「去王都会比较好吗？这个街道并不是王都吧？」
「没错，这里似乎被称为森林之街欧欧塔卡哦」
　
接近九尾之森的街道吗。
　
「但是这个街道的锻造也很厉害的样子。有着用驱魔剑什么的，并好像施以了一些特殊的炼成喵」
　
不愧是塞拉，即使是些许的时间也好好观察了呢。
　
「那个是，为了驱逐九尾用的？」
「喵哈哈，说不定呢」
　
毕竟是缇露也赢不了的对手啊，靠那种简单平凡的剑是不能战胜的吧。
　
「⋯⋯开始觉得要是有时间的话就应该好好锻鍊。虽然只是直觉」
「好像艾姆小姐喵」
　
而且必须得守护好塞拉和凛酱啊。
⋯⋯嗯，况且。
　
「稍微外出一下。塞拉能够帮我照顾凛酱吗？」
「请交给我，吧喵！」
　
因为如此，就这样把塞拉和凛酱留在了客房并取到了外面。
由于旅馆位于离中央广场不远的道路旁，所以比较安静。
甚至到了还以为被公会的大姐姐，介绍了什么可疑的旅馆呢。
谁让它建立在巷子里的陡坡啊。
因为这个陡坡是连向山的，所以人少也是应该的。
嘛，所幸旅馆还是正常的。
就那样登上坂道后，在真正的山道前有一座小公园。
不过与其说是公园，不如说是单纯的广场会比较正确也说不定。
　
「正合我意」
　
也不会引人注意，就稍微锻鍊一下魔力吧。
闭上眼睛，让存在于自身里的魔力在身体内循环起来的想象。
身体开始发热。
即便眼睛闭着，也依旧能知道以自己为中心正发出了淡淡的光辉。
大量地锻鍊魔力的话就会成为强大的力量。
虽然少量的话就会比较弱，但相对的消费也比较少。
能熟练地锻鍊的话，就能延伸出各种各样的应用法。
魔法隐藏着无限的力量。
仅靠单纯地咏唱和发动想必是无法达到缇露所在的高度。
　
「──真是好美丽的魔力呢」
　
随着那道声音，缓慢地睁开眼睛。
　
「你会过来，早就知道了」
「哈哈、什么嘛、原来是我上钩了吗」
　
既不道歉，她就这样堂堂地站在我的眼前。
就连风帽都没有戴着。
有着比夜晚的黑暗还要深邃的漆黑的头发，并且留着刘海的活泼少女。
　
「可以的话，希望你不要再逃掉了」
「虽然我并没有逃掉的打算的说」
　
我可是觉得挺神出鬼没的。
　
「玛琪娜小姐，对吗？」
「嗯嗯，挺强的吧？」
「⋯⋯不对，那个，是的」
　
名字是强还是弱什么的⋯⋯
　
「⋯⋯你为什么这么在意我们的事呢？」
「因为是粉丝？」
「听起来很假呢」
「嗯～、那──因为弱、吧」
　
名为玛琪娜的少女的视线变得锐利。
　
「还真敢说呢」
「事实嘛」
　
毕竟是事实。
我也没有自恋到那种程度。
即使只是一对一战斗，能够简单打倒我的人还是有很多吧。
缇露是当然的，莉布拉也是，玛丽亚桑也是，其他还有只要走遍这个异世界肯定有很多的吧。
　
「嗯～，被那样说的话真是没面子啊」
「──诶？咦、奇怪？不生气吗？」
「的确是事实啊」
「根、根本没有那种事！！爱丽丝桑，可是比谁都还要强的喔！」
「你说的话真是矛盾呢⋯⋯」
　
突然被拼命地否定也令人感到困惑啊。
　
「不许你小看自己！」
「说、说的也是呢，小看自己是不好的呢。我很强的、嗯、很强、也说不定」
「没错没错！」
　
究竟是怎么一回事这孩子⋯⋯
　
「⋯⋯那么，结果你，到底是什么人呢？」
「我只是，一个单纯的旅人」
「是冒険者吗」
「也对呢，就是个一直一直，重复做着不会醒来的噩梦的冒険者」
　
那双凛然的眼瞳，稍微有了一些动摇。
　
「看来，好像是遇到什么不好的事情呢⋯⋯如果有我帮得上忙的地方就请尽情地说吧。毕竟这也是一种缘分啊」
「真的！？」
「真的，一言既出驷马难追」
「谢谢！其实啊⋯⋯」
「嗯⋯⋯」
　
气势凌人、因为如此这般的认真而沉住了呼吸。
　
「──没钱啊！！」
「永别了」
「啊啊，等一下等一下啊！人只有空气是不能活下去的啊～、已经有两天这样什么也没有吃了⋯⋯」
「我说啊，有像你这种程度的实力的话不管是去公会还是哪里都能养活自己的吧」
「呜，但是也有不能那样做的原因⋯⋯」
「那个原因是什么呢？」
「那是秘密喔」
「永别了」
「啊啊！爱丽丝桑好冷淡！」
　
那是理所当然的。
人世间可没那么天真啊。
　
「拜托你啦、我会帮上忙的」
　
真是的⋯⋯
　
「嗐、那么、在这个国家的期间，委托你担任我们的护卫作为代价会保障你的衣食住和薪水。那样如何呢？」
「心想事成！」
　
虽然还不是很清楚现在的威胁，嘛，要是有个强力的护卫跟着的话也比较安心。
况且伊莉亚和姐姐都不在。
　
「雇佣了我这件事，绝不会让你感到后悔的！」
「真是的，还真会说话呢」
　
虽然也无法想象是为了毛遂自荐而来的啊⋯⋯
　
「──即便那是地狱、我也会带你跨越过去的」
「？」
　
虽说只是似乎要消失的小小的声音，但感觉那名为玛琪娜的少女确实说了那句话。
　
「话说回来爱丽丝桑，几时才会和索尔特先生结婚呢？」
「未来永远都不会喔，怎么了吗？」
「哈哈，爱丽丝桑害羞了吗？」
「看上去像那样吗？」
「⋯⋯唔、嗯⋯⋯咦、真奇怪啊」
　
奇怪的是你喔。
我直到至今也在守护着我的心灵喔。
　
「但是被索尔特先生抱住的时候，不会心跳加速吗？」
「会感到焦躁」
「可是可是，被强硬逼迫的话，不是会感到心被捉住了吗？」
「要是变成那样的话──就是战争了」
「咦、奇怪⋯⋯⋯」
　
在回旅馆的路上，玛琪娜一直歪着头。 