========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 
==========================

转自贴吧
——————
我是不是太好说话了？
边想着这样的事，边将旅馆早餐端出来的烤鱼的骨头挑出来。
本以为凛酱可能不太习惯用筷子来吃鱼，但是她却出乎我意外的很普通的用着筷子。
可能原本就是在可以熟练使用筷子的地方长大的吧。
　
「好了，凛酱。要是有刺的话不要咽下，要弄出来哟」
「嗯」
　
还没好吗还没好吗，这样看着我挑鱼刺的凛酱听到我的话后元气满满地点了头。
　
「哈哈，爱丽丝小姐就像是妈妈一样呢！」
「要是把胡萝卜剩下的话，就自己付钱」
「过分！」
　
才不过分哟。
一点不剩的把食物吃完吧。
担任护卫工作的玛琪娜瞪着胡萝卜，在桌前发出了「诶～」的呻吟声。
　
「咻咻！」
「啊～好的好的。稍微等下，现在就给你挑」
　
缠着我想要早点吃到的小九用嘴巴拉扯着我的衣袖。
小九呀，虽然这也不错，但是你真是只毫无野性的狐狸呐。
你接下来真的会变成那只九尾狐那样吗？
是的话就给我试着把鱼这种东西从鱼头开始整个吞下去呀。
　
「好啦」
　
把挑好刺的鱼放在昨天从杂货店里买到的小九的专用碗里，然后再把碗放在脚边。
　
「咻」
　
正是食欲满满年纪的小九飞快的把头埋到了碗里。
毕竟是不能让动物舔旅馆里的餐具的呢。
　
「完全就是妈妈了喵」
「是的呢」
「⋯⋯」
　
稍稍试着考虑了下。
要是我还是原来的身体，像今天这样的行为会改变吗？
答案是不会。
如今的我并非是被这幅身体给诱引着做这种事的。
这是因为我本身，而与我是男是女没有关系。
　
「加油，爸爸」
「喵？突然说些什么呀？」
「没有什么，就是突然想向这个世上顾家的爸爸们送上我的声援，请不要在意」
「哈」
　
在一副不可思议表情的塞拉旁边，玛琪娜和凛酱就盘子上的胡萝卜发生了争执。
　
「撒撒凛，不来吃吃我的胡萝卜吗。要是吃了这个的话，会变得非常的强哟」
「不～要～！就算不吃胡萝卜也会变强的」
「虽然我完全赞同你的意见，但是我现在无法处理这些胡萝卜啊！」
「自己的东西要自己吃！」
「咕，虽说是正确的言论⋯⋯但是我讨厌胡萝卜！」
「凛酱也很讨厌～！」
　
⋯⋯你要对小孩子做什么呀。
将房间退掉，今天得迅速的朝王都赶去。
王都貌似在这条街的更加偏东的方位。
虽然乘坐公共马车的话只需要１天的距离，但是玛琪娜提议我们徒步走过去。
因为小九就在，坐公共马车的话会给人添麻烦的，所以这也是非常认真的意见。
希望她没有增加自己日薪这样别有用心的想法。
嘛，事实上也有着不用马车直接骑马去这样的提案⋯⋯但是，在这里的大家都不会骑马！
　
「玛琪娜是这个国家出身的吗？」
　
走在没有任何变化的山路上，我无意的朝身边的玛琪娜搭上了话。
虽说就这么在一起了，但是围绕着这个孩子身上的谜团太多了呢。
　
「是的哟。但是我一直都过着旅途的生活，所以这个国家的某个地方是我的故乡这样的感觉很生疏呐」
　
虽然是若无其事的说出这样的话，但却是让人觉得是非常辛苦的回答呐。
塞拉，凛酱和小九一起走在了我们的前面。
小九追赶着凛酱很有精神踢出去的小石子，这还真是让人欣慰的光景呐。
　
「真是向往那样的光景呢，总感觉自己的心像是被勒紧了一样」
　
露出复杂笑容的玛琪娜眯起了眼。
这孩子⋯⋯真的是美人呐。
不对，虽然这和现在完全没有关系。
　
「对玛琪娜来说⋯⋯也有着像那样闪闪发光的回忆吗？」
「当然。正因如此，每当想起时，心情都会变得像是心脏被卡住的那样哟」
「这样呀」
　
这是因为回忆就如同宝物般，不会褪色的呐。
以前，在小孩子心中明明希望着要是这样的幸福时光永远都这么持续下去就好了，但是依旧会有流泪的时候。
我也是明白这样幼小时候的习惯是不会持续一生的呐。
多半，凛酱也是这样。
　
「我啊，想要成为守护那样光景的人呐。守护着某人的幸福，那样强大的人」
「如今的玛琪娜不已经强大的可以办得到这样的事了吗」
「哈哈，谢谢。但是呢，现在变得强大并没有意义哟。不管怎样，到了『那个时候』，人都会缺少着什么」
「⋯⋯」
　
从玛琪娜那⋯⋯可以感到非常后悔的念头。
啊啊，这样啊，感觉玛琪娜和谁很像。
但是啊这也可能只不过是或多或小普通的事。
大家，都有后悔着什么。
然后，对玛琪娜来说，这可能是非常巨大，非常悲伤的事。
是察觉到了我没有说出口的想法了吗，玛琪娜扑哧的露出了微笑。
　
「不要摆出那样一副表情呐，爱丽丝小姐。我并不认为我是可怜的人哟。正如刚才所言，我也有充满温暖的回忆。所以啊，才这么努力着」
「是吗⋯⋯」
　
虽然带着寂寞的笑容说了这样的话，但是我的胸口仍旧被揪紧了。
　
「哈哈，那么有一个提案！今天爱丽丝小姐就和我一起睡吧！要是这么做的话，我会很幸福的哟！」
「⋯⋯诶？」
　
这就是那个吗，女孩子肌肤相亲的要求？
可以哟～，这样回答才是正确的吗？
　
「是，是的呢～那么要一起洗澡吗？」
「可以吗！？太好了！」
「⋯⋯阿勒？」（译：你是不是计划通了？碧池呐）
　
自掘，坟墓了？
　
「弟子～，抱抱！」
「好好」
　
享受着爬山的凛酱突然来到了我身边，要我抱抱。
要怎么做好呢，对这样凝固起来的我来说，被这么说当然是很高兴。
嘿咻，把凛酱抱了起来。
⋯⋯呼，我一直锻鍊的纤细手腕发出了悲鸣声。
不能持续太久，原谅我，凛酱哟。
　
「真是的！爱丽丝小姐真是太好说话了，凛酱已经５歳了哟？不应该抱抱了吧～」
「玛琪娜讨厌！」
「我是无所谓啦～」
　
这俩人，从今天早上的胡萝卜时间开始，关系就变得水生火热了。
　
「这样真的好吗？这个抱抱并不是理所当然给你的，要是无法守护住的话，抱抱是会消失掉的」
「弟子的抱抱？」
「是的哟，爱丽丝小姐的抱抱」
　
才怪，抱抱是不会消失掉的。
凛酱要是这么要求的话，我也会答应的。
　
「那该怎么做才好？」
　
凛酱真的是好可爱呐。
拼命地伸出头的样子好可爱⋯⋯
　
「第～一，要变得强的不会输给任何人！明天就要超越冰雪女王！」
「明白了！」
　
⋯⋯加油！
　
「第～二，要有着不管是多大的苦难都会勇往直前的强大内心！要是气馁的话就结束了。但是只要不气馁就不会输！」
「凛，不会输得哟！」
　
玛琪娜和凛酱之间的一问一答真是让人欣慰，和塞拉对上视线后，我们都露出了微笑。
　
「第～三，吃饭不能挑食！尤其是不要把胡萝卜剩下来！」
「办～不～到！明明玛琪娜也不吃的！」
　
眼睛含着泪水，嘟着嘴巴的凛酱，和乐在其中的玛琪娜。
　
「快停下来」
「疼！」
　
由师匠直传的手刀朝玛琪娜的头顶敲了下去。
这回是凛酱做出呸的动作。
真是的，真是不想和５歳的小孩全力较真。
姑且先把２个人放在一边吧。
　
「塞拉，今天之内可以到旅馆吗？」
「嗯，就地图上看的话，天黑之前应该可以到的喵」
　
沿着街道也设有几处商人和冒険者用的旅馆。
虽然在乡下很少，但是因为是连接着王都的街道，所以是有的。
好好制定好计划的话，就可以自由的行动了。
嘛，虽然露宿也有露宿的快乐，但是太累了呐。
　
「吓aaaaaa！」
　
在一直和气满满的享受着爬山的我们一行人之中，小九突然炸毛了。
停了下来，发出了呜呜呜地威赫声。
　
「小九？」
「──不错的直觉呢，不愧是野兽！」
　
露出无畏的笑容，玛琪娜向前迈了一步。
──敌人吗！
立即切换观念。
我们走在的山路街道的右手边是陡峭的悬崖。
左手边是很普通的森林。
在左边吗？
为了确认朝左边看去的一瞬间，从反方向传来了令人毛骨悚然的声音。
立即向周围张开了雷电领域。
但是──还是来不及。
　
「哦？──嘿！」
　
玛琪娜一回头，随随便便伸出的手腕──竟然抓住了箭矢！
仍旧在震动的箭矢发出了刺耳的昆虫振翅声，玛琪娜将之折断。
　
「没事吧，萨拉小姐？」
「嗯，嗯！真是非常感谢」
　
箭矢瞄准的是塞拉吗。
用着只能遮住手的手套样的棒球手套，玛琪娜简单的抓住了箭矢。
与其说是武器，不如说仅仅只是装饰品那样的东西。
即便这样，所用的素材貌似是顶级的样子。
就算是被箭矢摩擦，也是没有磨损的迹象。
　
「⋯⋯玛琪娜，谢谢了！塞拉，躲在我后面！」
「知道了喵」
　
塞拉也跨过了几次修罗场了。
冷静下来。
　
「从悬崖下面射过来的呢。虽然瞄的是很准，但是没有艾姆小姐那般的力量呢。要是艾姆小姐射出来的箭，我的手腕会被吹飞的吧」
「和艾姆一个程度的射手未必存在吧」
「说的也是呢，可开动想象力可是非常重要的哟！因为今天的幸福未必会持续到明天呐！」
「玛琪娜！？」
　
玛琪娜对我说出像是忠告般的话后，只身一人跳了出去。
朝着看不到状况的右边悬崖，只身一人跳了进去。
自信？
自大？
还是说作为护卫的义务感？
的确，这边无法战斗人员是很多，让我无法动弹，但是就算是这样一个人冲进去什么的⋯⋯
　
「爱丽丝小姐」
　
塞拉取出了枪向我点头道。
这是可以援护的意思。
敌人⋯⋯只在右边悬崖里吗？
　
「⋯⋯动不了，抱歉呢，我不想让塞拉，凛酱和小九暴露在危险里」
　
⋯⋯巩固防守！
　
「雷电领域！」
　
张开雷电的结界，防备意外的攻击。
玛琪娜⋯⋯抱歉。
　
「在这个时候，真是为自己的无力而不甘喵⋯⋯」
「⋯⋯玛琪娜，不会输得吧？」
　
仍旧抱住我的凛酱将我的衣服握的更加紧了。
　
「没事的，玛琪娜可是和姐姐一样强的哟」（译：姐姐指的是紫苑吧）
　
「⋯⋯嗯」
　
但是要怎么办呢？
玛琪娜仍旧是一个人⋯⋯
要是将范围张到最大，不就可以把握着周边的场所了吗？
要是这么做的话，魔力会很快用尽，必须在短期内决出胜负⋯⋯
但是，难道要因此抛弃玛琪娜吗！
　
「不要小看冰雪的弟子！」
「加油，弟子！」
「OK──！」
　
最大功率！！
将范围扩大后，可以把握住战况了。
　
「诶──？」
　
把握后，让我吃了一惊。
已经决出胜负了──
　
「敌人有６人，１支队伍。并不是贼人呢，难道说是国家的密探吗？目标是谁？虽说爱丽丝小姐也算是有名⋯⋯但是并不是这样的吧？」
　
玛琪娜将悬崖下方的６人全部给无力化后，早早地把５个人解放了，仅仅留下一个人，为了问话带了回来。
就算是放了５个人，也是没有什么威胁的吧。
　
「就算是沉默，状况也不会好转的哟？你不会在期待我会酌情处理吧？不可能的哟」
「⋯⋯杀了我」
「这是由这边决定的事，是生是死并不是由你来担心的哟」
　
玛琪娜带回来的是黑发黑眼，穿着黑衣打扮的忍者样的男人。
眼神的锐利像是真真正正习惯了修罗场的样子。
　
「⋯⋯玛琪娜，在凛酱面前，少这样」
「明──白。没事的哟，爱丽丝小姐」
　
看着用胆怯的表情紧紧抱住我的凛酱，玛琪娜叹了一口气。
　
「那么，感谢我的雇主吧──琴酒先生」（译：什么！？玛琪娜竟然把伏特加给放了）
　
「！？」
　
黑衣男一瞬间动摇了。
然后接下来的一瞬间，像是没有动摇一样，将这份动摇缩了回去。
看来经验老道是真的。
即便这样，仍旧对玛琪娜知道些什么而感到惊讶。
　
「捏，事实上，我是知道这件事的哟。就算是隐瞒也是无用的」
「杀了我」
「我可是和姫巫女大人同一条街出身的哟？当然也是清楚琴酒先生的事的」
「⋯⋯杀了我」
「还真是间谍的典范呢，琴酒先生」
　
⋯⋯这个叫做琴酒的黑衣男，难道说非常的强吗？
气场也好，被抓之后的精神力也好，都不是杂鱼级别的。
将有着这样男人的６人队伍，无伤，而且还是在那么短的时间内？
究竟是怎样的战斗？
老实说，非常想看看。
玛琪娜，究竟是什么人？
有着这样高超的武艺，却没有出名，这是不可能的。
缇露也好，艾斯特小姐也好，玛丽亚小姐也好，大概莉布拉也是，名字在各国之间被普遍知晓着吧。（译：这几个人名⋯⋯找了半天）
　
玛琪娜？
肯定不是我无知吧⋯⋯
　
「我是知道琴酒先生的目的的，虽说我是在想什么时候会来呢，不过从某种意义上来说，很容易就能明白你们会什么时候来呢」
「⋯⋯」
「是为了看看爱丽丝小姐的实力想要试探下吧。真是可悲」
「⋯⋯」
　
呣～。
事情没有进展，还有很多事情需要断定。
玛琪娜也和这件事相关联，不过这怎样都好啦。
呣～。
我这边也有非常在意的事情想要问呐。
　
「捏，诶。～多，你是，琴酒对吧？」
「⋯⋯」
　
因为我的提问，琴酒朝我露出了锐利的视线。
如同真正的刃具般锐利的视线。
　
「总感觉，你和谁很像⋯⋯」
「⋯⋯」
　
黑衣男一声不响的陷入了沉默。
　
「难道说，你知道索尔特这个名字？」
「⋯⋯」
　
讨厌呢，这个窘困的沉默，我有点印象呐。
而且这个眼神也是。
　
「这是当然的哟，爱丽丝小姐。因为这个人，就是索尔特的──哥哥呀」
　
用着像是再聊天气般的轻松愉悦的语气，玛琪娜说出了事实。 