========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-04
Last Reply: 2021-06-09 15:05
==========================

(譯者的話)
正文中我把原文或補充放到括號裏和轉了灰色，如果影響閱讀請留言告訴我
語文能力不高，請多多包涵哦～


(作者的話)
《想逃離王妃教育的我》漫畫第一卷將於2020年11月27日發售！
詳情請確認活動報告。



我的婚約者大人身旁有個美麗的貴族小姐陪伴侍候著。
咦、那我的護花使者(エスコート)是？這樣想著的時候，我的婚約者、這個國家的第一王子克拉克大人無動於衷地被貴族小姐纏繞著手、走到我的眼前。

「蕾蒂茜婭，這是布莉亞娜小姐」

貴族小姐走近我後把克拉克大人的手纏得更緊了。

「今天不能護送你了」

多虧看到我和克拉克大人的情況而靜下來的人們，這句話在安靜的廣場上很好地傳開了。

「那就是說，你要護送的是那位？」
「抱歉......」
「那麼，婚約......」
「……就是這麼回事。」

就是這麼回事。
我不斷重複著那句話。
就是這麼回事就是這麼回事就是這麼回事就是這麼回事。
這麼回事就是這麼一回事！
我握緊手。

「太好了～！」
「哈？」

舉起雙手跳起的我想必不像是個公爵千金吧。但是我甚麼都不知道。像公爵千金的舉止已經不再需要了。
就這樣跑向在克拉克大人身後一臉失望的哥哥。

「哥哥大人，聽到了嗎？聽到了嗎？當然是聽得一清二楚了吧！」
「嗯 (啊啊)，聽到了」
「啊—— 太好了太好了！」

我雙手合十、仰望天空。啊——感謝神。雖然一直以來都覺得在教會祈禱很麻煩，但從現在起會好好禱告的！

「刻苦耐勞十年。七歲成為下任國王的婚約者起每天每天都是學習學習學習學習學習跳舞跳舞跳舞跳舞！還有為甚麼不去不行的茶會這麼頻密！每一個都！不！開心！」
「蕾、蕾蒂茜婭......？」
「一舉一動全部都被人小氣地管束著。說不要哈哈大笑，張口大笑的話會給誰添麻煩嗎？不會的吧！說跑的話更是粗魯，總之就是想小氣一下吧！」
「小姐 (レティ Lady) …？」
「雖然事到與今都以沒辦法為由放棄了，但已經不用再做也可以了吧！啊哈太棒了。都是多虧了你呢！......甚麼來著、那個、布莉 (ブリ) ......布莉 (ブリ) ……綠茶子 (ブリっ子=ぶりっ子，裝可愛/柔弱的年輕女子，綠茶好像很合適就用了(*´艸`*)) ？
「布莉亞娜啊！」

貴族小姐氣得面紅耳赤。

「對不起。布莉布莉(ブリブリ)的綠茶味很濃呢」
「你在耍我嗎！？」
「雖然是在耍你，但很感謝你哦！謝謝你收下了不良債權 (不良債権＝壞帳，不能收回的帳款，沒有收益只有虧蝕)！」
「不…...不良債權」
「代替我一日十小時在城裏罐頭式學習、跳舞、在茶會上忍受貴族們的故意刁難這些苦行甚麼的！加油啊！支持你呢！」

綠茶子的臉色變了不要緊不要緊，有愛的話甚麼困難都可以跨過最近來到街上的吟遊詩人這麼說了。我連一丁點愛都沒有所以不行。

「強迫我成為婚約者的哥哥大人，太可惜了呢！與王家的連繫就請從其他方式入手吧！」
「知道了啦」
「哥哥大人，如果克拉克大人有了好的女性的話就放我自由的約定，請要遵守哦！？」
「知道了啦」

哥哥一副放棄的樣子。

「呵呵，這樣就自由了。從今以後我都不要再當貴族千金了啦！隱居田園釣魚釣魚爬樹、和村裏的孩子玩耍、張口大笑著過每一天啊——！」
「小姐」
「啊，克拉克大人，謝謝您至今的關照。再見，因為我會隱居到像您這樣高貴的人稀罕會去的邊境，所以不必在意我。請盡情地調情嬉戲造一堆繼承人、豐碩國家。真的不用在意，我現在非常幸福。嘛—如果是要變成這樣的話早點廢除婚約啊把我忍耐的日子還回來雖然是這樣想的但只留下了回憶所以請不要在意！」

朝茫然的克拉克大人大大地揮手。啊—已經不再用那貴族千金小小幅度的揮手方法也可以了呢。啊～好幸福！
我把站著的人擱到一旁，回到乘坐過來的馬車上。啊—不趕緊準備不行啊。今後就是我的幸福時光啦。努力了呢蕾蒂茜婭。
我一邊稱讚自己，一邊想著今後的事情走上了回家的路。 