========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 2021-06-06 11:57
==========================

雖然輕國的翻譯大大也翻了這篇，但為了閱讀的順暢性就決定把整個番外都翻譯了～
這篇是我最愛的換視角，一起來看看女主當年是多麼的(真)可愛！讓男主一眼走上了病嬌的不歸路～

真無聊啊。
日日夜夜接受著作為下任國王的教育，貴族們奉承討好的臉色也厭倦得很。
每天都在重複同樣的日常。
在此之上，到處都有聲音提出現在是決定婚約者的好時期。
真無聊啊。
滿腦子都是這個念頭，不禁歎了口氣。抄近道吧，一穿過中庭就迎來微風拂面。

「咕—嚕噢噢哦哦哦」

聽到了甚麼聲音。
可能是野獸，不過環顧四周哪裏都不像是有甚麼在的樣子。

「咕—嗚嗚嗚嗚嗚」

但是果然聽得到聲音。
開始積極地尋找那令人在意的聲音所在地。

「咕嚕耶嗯嗯咕嗚嗚嗚」

是從這棵樹發出的。
肯定是，在一棵樹前站住。
仔細看樹沒發現動物躲起來的跡象。感到不思議的時候又傳來了聲音。

「咕喂耶嗯嗯嗯咕嗚嗚嗚嗚嗚」

在上面！
迅即抬頭一看，有一個人影。凝神一看就發現那是個小女孩。

「咕嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗯」

……聲音從女孩身上傳來。

「……打鼾？」

小孩是能打鼾打得這麼厲害的嗎。從未聽過的鼾聲令我不禁感到奇妙。
話雖如此，在樹上睡覺是很危險的。這樣判斷後向少女搭話。

「你」
「咕嗚———」
「喂」
「咕嗚嗚喂」
「快點起來！」
「哇！」

對用普通聲量叫不醒的少女焦燥地用稍微大一點的聲音後，少女吃驚似的彈了起來。

「啊」

很清楚在樹上彈起的話會怎麼樣。
掉落的小小存在慢動作從上方接近。我立馬伸出手。

「嗚呼」

壓到腹部發出了痛苦的聲音。雖是小女孩，但從空中掉下理所當然會很重。我張開因受衝擊而合上的眼睛。

眼前少女正呆呆地看著我。剛起床未能掌握到狀況吧。穿著漂亮的禮服應該是上等貴族，不過在樹上睡午覺這樣的貴族千金還是第一次遇到。
看上去不像是有受傷的樣子，安心了。
少女就這樣和我對視了一會兒，啊，好像是突然注意到現況開口了。

「謝謝你！」

就像花一樣的笑容。

「…………」

明明應該看慣了人的笑容才是，但看得入迷了。
如此天真無邪的笑容或許也是第一次看到。
眯起長睫毛纏繞的眼睛，嘴角高高掛起，嘻嘻地笑著。
好可愛。
坦率地那樣想。

「好重吧，下去了哦！」

少女從身上退開了之後，我對那重量的離去感到失落。

「蕾蒂茜婭！」

很大的呼叫聲。

「父親大人！」

少女高興地跑到聲音的主人那裏。

「你又在樹上睡覺了嗎！」
「因為很舒服嘛！」
「已經不會再讓你來這裏了！」
「小氣！」

少女鼓起臉頰。我想摸摸那個臉頰。

「殿下，非常抱歉。」

被喚作父親的人向我低下頭。

「不，沒關係。」

這樣回答後站了起來。

「女兒給您添了很大的麻煩。來，蕾蒂茜婭，你也道歉吧」
「對不起」
「不用在意哦。」

微笑著，鬆了一口氣。

「你也偶爾在這裡睡一覺好了。很舒服的！」
「喂、喂！真是失禮了。那麼......」

為了不讓女兒再有無心之失吧，少女的父親抱著少女快步回去了。

「蕾蒂茜婭嗎」

說出少女父親口中，她的名字。

——那女孩，想再見。
——那女孩，想觸碰。
這是第一次有的感情。溫暖胸口，滿溢而出的感情，
就這樣摸著胸口，離開回去王城。
必須告訴父親。

有了想要的東西。 