========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 2021-06-09 08:01
==========================

和蕾蒂茜婭訂婚了。
比起作為父親的公爵，他的兒子對此更為高興，身在公爵家的侍從傳來了這樣的情報。原來如此，看來蕾蒂茜婭的哥哥是個野心勃勃的人。留點心吧。
蕾蒂茜婭訂婚後每天都會來王城。很早就開始了王妃教育。
雖然覺得七歲還小，但這樣從年幼起開始培育是一般做法。蕾蒂茜婭在用她細小的身軀拚死地努力著。
好可愛。
拚命的蕾蒂茜婭非常可愛，我悄悄地偷窺著這樣的她。
好可愛。
當然為了獨佔可愛的蕾蒂茜婭，她來城裏的日子都會安排一個小時左右的時間一起喝茶。
我說話蕾蒂茜婭就會附和。對此我很開心，但除此之外蕾蒂茜婭不怎麼跟我搭話。自從王妃教育開始就再看不到那時候輕快靈動的樣子，一舉一動都漸漸變得像是貴族千金的榜樣。
是教育的原因嗎。還是因為我令她改變了呢。
雖然有罪惡感，但還是想擁有她。
不管怎樣都已經放不開手了，雖說如此，兩人的距離並沒有因此拉近，回過神來就已經過了十年。
我也不可能抱著胸甚麼都沒做。在喝茶時間極力讚揚蕾蒂茜婭的努力，也對她的辛勞和痛苦致歉。但是這些哪個都沒能入得了她耳的樣子。外出散心也好，送禮物也好，都是千篇一律的反應。
如果可以的話，我想用自己的力量挽回那份笑容，所以拚命努力了但結果還是不行吧。
這樣下去可糟了。
果然還是會感到焦灼，所以向本來就不怎麼想叫住的人求助了。

「所以，怎樣想？」

蕾蒂茜婭的哥哥，納迪爾輕飄飄地回了句。

「您指的是甚麼？」
「我想知道蕾蒂茜婭是怎麼看我的。」

這樣說道，納迪爾把手放在下巴上。

「那是說真話也可以嗎？」
「不要緊。無論說甚麼都不會介意的。」
「那麼」

納迪爾像是下了決心似的開口了。

「原本就對您沒有丁點興趣」

雖然過於直接的言辭令我瞬間愕然，但馬上就，果然是這樣呢，這樣想。

「是嗎......」
「被作為訂婚對象認知著，充其量也就這樣而已。沒有戀慕也沒有愛情。連有沒有記住你的外貌也很令人懷疑。」

意料之外的地步。

「是被討厭著嗎？」

「對您連點情感都沒有吧。大概您怎麼樣她都毫無波瀾。」

我歎了口氣。

「明明是這麼愛著她......」
「完全是單行道呢。」

毫不留情。

「至今為止跟她說話都毫無反應……」
「我覺得在她耳中只是聽到小鳥在叫的程度而已。」

也就是說全都置若罔聞。

「對我來說，只要殿下和蕾蒂茜婭結婚就可以了，維持現狀也沒問」
「我有。」

打斷納迪爾的話。

「很為難啊。這樣下去的話，和蕾蒂茜婭的婚期會越來越遠也說不定啊。」
「殿下」

納迪爾困擾地說道。

「我想引出蕾蒂茜婭的本貌。」
「哈啊」
「我可不想和她成為表面夫妻。」
「哈啊」
「我愛著她本身。」
「哈啊」

納迪爾就只是隨聲附和。

「有甚麼辦法嗎？」
「有的話你就會結婚嗎？*」(*為沒用敬語)
「對。」

我點頭。納迪爾笑了。

「殿下，我知道殿下迷戀著蕾蒂茜婭，所以這個威脅起不了作用哦。」
「不，我在蕾蒂茜婭的心定下來之前是不會生孩子的。」

面對斬釘截鐵的我，納迪爾張開口露出了吃驚的表情。

「如果我和蕾蒂茜婭沒有子嗣的話你會很困擾吧？」
「那種事怎可能做得......」
「有弟弟在。只要讓那孩子繼承就可以了。」
「王子殿下還只有兩歲吧。」
「會長大的。一轉眼就會到了那孩子能生孩子的年紀。」
「…………敗給你了啊。*」

納迪爾像感到很為難似的撩起了頭髮。

「你覺得怎麼辦才好？」

再問一次，納迪爾表示著真沒辦法地開口。

「首先最重要的是讓她認知到你本身不是？*」
「怎樣做？」

納迪爾擺著思考中的動作。剛想著是不是要花點時間，他就靈機一觸似的抬起頭。

「結交蕾蒂茜婭以外的戀人。*」
「駁回。」
「只是假裝也可以哦。」

秒回後納迪爾慌張似地補充。

「蕾蒂茜婭一直都想解除這個婚約。」
「是啊，都送了幾個人過來了。」
「啊，被發現了呢。」

自從和蕾蒂茜婭訂婚後，蠻橫糾纏的人多了起來。雖然在這之前也有一些主動跟我搭訕的人，但那些實在是太明顯做作了。
而且送來的都是不同類型的。這陣子還有男人強行靠過來了。誰都看得出來。
下次見面時要跟她說不要再雇用那些便宜的人。
如果要塞人給我，雇用不夠熟練的人是沒有意義的。而那種人的報酬可不便宜。

「嘛這事暫且不提。如果是想逃跑的蕾蒂茜婭見到殿下和別的女性在一起的話，我認為她會高興得露出真面目。」
「呵哦 (ほう=HOO)」
「到時候應該會被說很多，但絕對、絕對、絕對、不能明確地說要廢除婚約哦」

被再三叮囑了。

「你覺得會順利嗎？」

按捺不住不安地問道，納迪爾挺起了胸膛回答。

「您覺得我看著妹妹多少年了。那傢夥的性格我很瞭解。」

雖然不是沒有不安，但也沒有其他可以依靠的人了。
照這樣下去只會成為表面夫妻。與其舉步不前，索性試一下吧。

「對象選誰好呢？」
「適當地選個看上去膚淺簡單的女人不就好了嗎？」
「膚淺嗎......」

試著環視一下四周。
現在身處的地方是晚會會場。因為蕾蒂茜婭沒有參加，我想不會被她知道，所以在這次晚會向納迪爾搭話了。
突然，一位貴族小姐映入眼簾。她向一位男性貴族搭訕把自己貼到那人的手臀上。而男性貴族則熟練地把手抽回離開了。貴族小姐暫且留在原地，伸手拿起桌上的紅酒。
一口氣喝了。
啪、很有氣勢地把紅酒杯放回桌子上。

「嘖，竟然不跪倒在這巨乳之下，真是不知好歹倒大楣的傢夥。」

咂著嘴說話的聲音和剛才完全不一樣。
目不轉睛地看著時，對視了。

「王子殿下～～」

聲音一瞬間變了。真厲害。

「你覺得怎麼樣？」

試著問納迪爾。納迪爾看了眼那貴族小姐後點了點頭。

「不是挺好的嗎，看著膚淺。*」

得到了納迪爾的同意，下定決心踏出腳步。

向那個看著膚淺的貴族千金搭話。

「喂，借一步說話。」 