========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 2021-06-09 14:03
==========================

結果成功一半，失敗一半。
原因是蕾蒂茜婭比預期的還要快躲到了領地裏。

「不是說會順利的嗎？」

含恨地瞪緊納迪爾使他一下子縮起了肩膀。

「不，現在還只是開始呢。」
「甚麼？」
「這次的事使她終於正眼看見殿下了。接下來才是重點。」

原來如此。今回是讓蕾蒂茜婭認知到我的第一步。

「接著該怎麼辦？」

我一問，納迪爾就露出了邪惡的表情。他告訴我的下一步計畫讓我皺起眉頭。

「那是......」
「沒有其他方法了哦。」

被納迪爾這樣告知，我稍微考慮了一下說道。

「見了蕾蒂茜婭之後再決定。」





◆◆◆





蕾蒂茜婭逃向的是在公爵所屬領地裏也被歸類到鄉下農村的地方。
滿滿的大自然氣息，原來如此，這就是蕾蒂茜婭喜歡這裏的原因吧。
走近宅邸，發現了連蹦帶跳的蕾蒂茜婭。臉上是和那次掉落時一樣無憂無慮的笑容。
果然蕾蒂茜婭依舊是蕾蒂茜婭。
為她沒變感到安心的同時，也對勉強了她而感到沮喪。
接下來的王妃教育都取消了吧。蕾蒂茜婭已經把課程基本全都融會貫通。現在只是在反復複習而已。肯定沒有繼續的必要。
跟著看起來很開心的蕾蒂茜婭走到了河邊。她雀躍地給釣竿勾上餌食。是嗎，喜歡釣魚嗎。
看著非常高興的蕾蒂茜婭，我下定了決心要在城裏建條河。
釣到魚後蕾蒂茜婭非常熟練地料理著。連生火都會使我很吃驚。
蕾蒂茜婭把自己釣來的魚串起燒烤，在旁嘴饞得笑了起來。
好可愛。
鬧騰的蕾蒂茜婭非常可愛。

「看起來很開心啊。」

開口搭話後蕾蒂茜婭好像才注意到我。露出了吃驚的表情。
看到面具完全脫落了，我不由得笑了出來。

「咦，克拉克大人」

一邊叫著我的名字一邊把手伸向烤好的魚。

「有甚麼事嗎？」

蕾蒂茜婭把魚放到小嘴裏高興地品嘗著。烤得很好吃嗎？

「那是午飯嗎？」
「是的 (はい)。很好吃哦。」
「自己釣的嗎？」
「是的 (ええ)，我對釣魚、爬樹和跑步的速度都很有自信。」

邊吐嚼進食邊說話的樣子就像栗鼠一樣。
吃完後蕾蒂茜婭又重新開始釣魚。哼著歌看起來很開心。似乎是把我忘在一邊了。
我在蕾蒂茜婭旁邊彎腰坐下來後，突然被一副驚訝的表情望著。看來真的完全把我忘在背後了。蕾蒂茜婭開口問道。

「所以，有甚麼事？」
「不，沒甚麼？」
「誒？」

困惑的表情也很可愛。

「你現在很精神很有活力呢。」
「是啊 (ええ)，自由了嘛。」
「果然你沒變啊。」
「哈？」

朝向了這邊，因越發感到莫名其妙而皺起了眉頭。

「我為甚麼和你訂下婚約，你知道嗎？」
「不，因為沒有興趣所以不知道。」

正如納迪爾所說的。完全沒有進過她眼裏這事實使我悲傷起來。

「從樹上，掉下來了呢。」

蕾蒂茜婭還是一副困惑的樣子。

「十年前，你和公爵一起來到城裏然後在中庭爬樹了吧。那時恰巧掉到了偶然經過的我身上。」

說到這事，蕾蒂茜婭一瞬間視線飄向上方。恐怕是想起了從前吧。

「就這樣坐在嚇了一跳的我身上，你笑了。」

蕾蒂茜婭偏離著視線。還是用著熟練的動作處理釣到的魚。

「因為那個笑容實在非常可愛、」

串籤刺穿了魚。

「一見鐘情所以提出婚約了。」
「原來是你的錯嗎？！」
「照現在說話的流向，這不是應該高興的地方嗎？」
「才不高興！就因為這我才渡過了日復日痛苦的十年！」

蕾蒂茜婭邊咬牙切齒地叫喊著，邊生起了火。

「可是你不也沒有明確告訴我討厭婚約，還定期送來女性了吧」
「被發現了！」

果然覺得沒有被發現嗎，有點失望。

「啊，順便說一下我和你，婚約還在」
「哈？」

因為很重要所以確實地說清楚，蕾蒂茜婭聽到驚呆得張開了嘴。覺得那樣子有點好笑，我站起來說道。

「所以很快會再來接你，在那之前要好好悠遊地過哦。」
「哈、哈啊！？」

尖叫聲從背後傳來。
她還才剛好好地正眼看見我。這樣的話不知道到戀慕的地步要花多少時間。
我腦中浮現出納迪爾的提案。雖然照那樣做很不爽，但沒辦法。
為了不讓她逃掉必須儘早著手。一邊在腦中確認著要做的事一邊走回了王城。 