========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 2021-06-09 17:43
==========================

(作者的話)
克拉克視角到這結束。
下回是侍女莉莉視角結婚之後的故事。


和蕾蒂茜婭結婚了。仔細咀嚼著這份幸福時，卻被多餘的聲音打斷了。

「那是當然的吧。正如蕾蒂茜婭誤會的那樣，打點派對、用我們的人作賓客防止走漏風聲。那之後唆使逃跑的蕾蒂茜婭去合適的鄉下領地。還為了不讓她逃走安排好人手把她困在城裏。我都這樣準備萬全了怎麼可能會不結婚。」
「是恩人啊......」

被納迪爾說得疲憊不堪而這樣回道。納迪爾露出了很大的笑容。

「接著如果能和蕾蒂茜婭生下繼承人我就滿足了。還請多多關照哦。」
「啊啊，如果蕾蒂茜婭說可以的話呢。」

冷淡的回應使納迪爾很吃驚。

「……初夜完滿了吧？」
「沒有做」

納迪爾張著嘴呆住了。

「在蕾蒂茜婭說好之前我不會出手。」
「騙人的吧？*」(*為沒用敬語)
「沒有騙人。我會一直等下去。」

我朝著納迪爾一笑。

「搞不好的話，可能要等幾十年啊？*」

納迪爾臉上浮起悔恨的神色。對此我很滿意。
不要以為任何事都會如自己所願啊。
聯手只不過為了能和本來的蕾蒂茜婭結婚而已，只要結婚了說服蕾蒂茜婭的時間要多少都有。雖然以生孩子為條件得到協助，但也沒說明甚麼時候，所以沒有問題。
想要早點鞏固與王家的關係的納迪爾會無法忍受這種情況吧。

「為愛瘋狂的男人無法預測......*」

納迪爾喃喃地說。就是那樣，我這麼想著嗤笑了。




◆　　　　　◆　　　　　◆




「瑪利亞，來，給我穿上這個。」
「我討厭！」
「我是主人！你是侍女！沒錯，這就是權力的差距！」
「我直屬雇主是克拉克殿下！」

對瑪利亞的反擊不甘心的蕾蒂茜婭很可愛。咬牙切齒的。看來興奮得連我進來了都沒有注意到。笨笨的地方也十分可愛。

「那樣的話我是......王、王、王太子、妃、哦......！」

紅著臉主張自己的身份。瑪利亞露出了驚訝的表情。

「請不要自己邊害羞邊說啊......這邊也會害羞的。」
「才、才沒有、害羞......！」
「不，這麼明顯的謊就算了。還是直說結了婚很幸福比較好呢。」
「不、不對......！」
「那張臉沒有說服力哦。」

不對—！這樣主張著的蕾蒂茜婭的臉是通紅的。原來如此，確實沒有說服力。

「瑪利亞，你真是很無禮呢.....」
「因為是表裡如一的性格！」

微笑的瑪利亞有著很不錯的性格。面頰的紅潤差不多都退去了的蕾蒂茜婭，再次將甚麼推給了瑪利亞。

「算了，其他都不管了，穿上這個吧！」
「絕對、絕對、不穿！」
「好了啦穿上這個去把路易王子迷得神魂顛倒吧！因為我要看著那樣子的他大笑啊！」
「請不要為了戲弄路易殿下而利用我！」

瑪利亞把那東西推開，蕾蒂茜婭就推回去。

「穿上這個的話那個任性的少年王子肯定會流鼻血倒下的！因為太刺激了！」
「那當然會很刺激吧！這麼透明的話！」

夾在兩人之間推來推去的那東西。薄布料的那個，確實對十三歲的少年來說太刺激了吧。

「這件睡袍是特地從綠茶子那邊寄過來的哦——！」
「請不要為這種事花費力氣啊！」

我靠近吵吵嚷嚷的兩個人。拿起了中間的睡袍。

「啊」

兩個人僵住了。

「小姐 (レティ Lady)」

我莞然微笑著。

「難道說，你會為我穿上這個嗎？」

在蕾蒂茜婭耳邊輕聲細語地說道，她隨即臉紅得讓人覺得是不是沸騰了似的。

「那、那、那......」

張口結舌說不出話來的樣子。好可愛。

「那還太早了——！」

從我手上奪回睡袍後就開門跑了出去。大概是追著跑出去的蕾蒂茜婭吧。士兵們「太子妃大人！」這樣的叫聲此起彼落。
那麼我也得去追了。

還有大概多久會被我抓住了呢，邊想著邊在萊蒂西亞的後面追趕著。 