========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-07-25 11:41
==========================

翻译：windseall
轉載自貼吧
 
......出乎意料的早，自己能够接触到VRMMO的这一天。 (VRMMO：虚拟实境多人线上)
 
 
 
我叫做田中大地(男)，今年已经38岁了。
 
为什麼38岁了还在玩游戏？会这麼想的人或许也会有，父母亲也劝我不要再玩了。
 
但是并没有要特地为了这种事情生气的想法在，
 
我和无论如何都要拥护游戏的人是不一样的。
 
 
 
就算如此，果然游戏是美好的。
 
因为38岁的人，在进入游戏的世界后，能够依照自己所想的跑动、跳跃。
 
为什麼这样子就能够说(游戏)是美好的呢? 也许会有人这样问。
 
但是，人在开始上了年纪之后便慢慢地感觉到身体一天比一天迟钝。
 
专业的棒球选手、奥林匹克选手，在长时间的运动中，30几岁就有过半数的人引退了。
 
但是也还是有一部份的人是例外的。
 
实际上，现在的身体(38岁)确实是比10几岁的时候还要来的迟钝了
 
就算自己不想要，现在的我确是一个(上了年纪的)大叔了。
 
 
 
那麼，虽然开场白说的有点太长了，但是这就是我还在玩VRMMO的解释(藉口)了。
 
接下来要去玩的，是现在被称为「One More Free Live Online」。
 
就跟他的名字一样就是要让玩家能再次享受另一个人生。
 
就在昨天刚结束公测(OPENβ=OB)，再过10分钟就要开始正式营运了。
 
 
 
游戏的内容是，技能等级性的MMORPG。
 
没有所谓的基本等级，角色的成长就是藉由提升技能等级来强化自己的角色。
 
这就是技能类型的MMO。
 
 
 
最初能够挑选10个技能，成长到某个程度后就能取得其他技能。
 
只要将技能等级提升到规定的某个等级，就能获得额外的点数奖励，并且能用额外点数开启新的技能，这是β版本所获得的情报。
 
如果没有计画性的随便选择就会有一堆没用技能。
 
这部分的话是MMORPG的限制。
 
 
 
这游戏不存在讨伐魔王之类的大型任务。
 
而是依照个人喜好尝试一个新的人生，游戏内也会有怪物，也能够自己制作物品。
 
 
 
差不多到了可以登入的时候了。
 
希望不要有MMORPG常见的第一天大量涌入玩家造成伺服器停摆的状况出现。
 
 
 
结果在说话的途中游戏能够启动了，没有伺服器停摆的状况出现。
 
 
 
接下来，就是创造角色了。
 
一开始是角色的名字……简单一点就叫做」アース」好了，因为是大地嘛。
 
反正也想不到其他帅气的名字。
 
(アース=Earth 卷舌音怎不见呢…直接音译也很奇怪…)
 
 
 
角色的外观，设定成19岁的样子，身高176公分左右看看。
 
黑色的眼睛跟头发，这一点就不能退让了，算是个人的坚持，最后...外观看起来不算太差。
 
因为听说过脸的左右对称是美人、美男子的条件，所以稍微调整一下好了。
 
鼻子也不要设定的太高，
 
性别当然是男生，这个就不能随便决定了，谎称性别可是NG的。
 
 
 
虽然玩家(自己)是38岁了，但是心境并没有随著年纪老化，像年轻人一样上吧。
 
难得进入了能够自由活动的游戏中，就不要把自己大叔的臭味带进去了。
 
如果因为现实中这副渐渐变得迟钝的身体连同心境也一起老化的话是很无聊的。
 
因为是进入假想空间，所以心境也要变得年轻一点比较好。
 
 
 
好了，大概就这样子吧。
 
有点不太起眼，有点像是家用主机的RPG里的大众角色那样吗?
 
算了，当作是将背景衬托出来的角色也好。
 
要做成美人或美男子的事情就交给别人比较好，我不是想当主角的那种类型的人。
 
 
 
接下来是技能的选择...之类的。
 
到目前为止的情报，被当作不好的、在β版本里被当成垃圾的不太有用的技能。
 
选择那些当成主要技能，这麼一来就能够悠闲的好好享受游戏了。
 
38岁的人的状况应该能够想像的到吧，每个礼拜都要好好的工作。
 
因为今天跟明天有休假，但是平日只有1.2个小时能够玩游戏而已，
 
因此大半时间都只能够自己一个人玩。
 
所以选择技能时并不会因为谣传不好用而有所局限。所以就照喜好选吧~
 
 
 
选择的有：弓术、踢击、远视、风魔法、制作之手、料理、木工、药剂、隐蔽、身体能力提高。
 
以上10个。
 
第一眼看的时候并不觉得有不好用的技能，但是实际上被当成是不好用的技能有6个.....
 
分别是弓术、踢击、风魔法、药剂、隐蔽、身体能力提高。
 
 
 
弓的部分是命中率不够，他无法在点以外的地方捕捉到对手。
 
此外弓的价位实在是太高了，而且威力也不到单手剑伤害的3/4。
 
因此选择弓的有利条件太少了...
 
远距离攻击如果有归巢的能力(像回旋镖)或是有大面积的攻击的话对付魔法会比较容易。
 
 
 
踢击...β版本的时候是没有ART(就是像必杀技那样的东西)
 
其他的技能的话在技能等级超过10的时候就会有必杀技
 
曾经有将踢击练到30级的人说：都已经到30级了还没有其他的(ART)出现，真是垃圾技能。
 
(顺便一提，手的"打击"技能的话就很普通的有其他的ART)
 
其实真正的原因是想要验证那些谣言的真伪也有，
 
拿弓自己一个人玩如果完全没有接近战的能力是很危险的原因也有。
 
 
 
风魔法...看起来是有用的但是其实是不完整的。
 
唯一的BUFF SKILL是速度上升，但是这个能力无法用在其他的攻击、回复的物品上。
 
而且攻击能力也比其他的属性差。(属性有火、水、风、土、光、暗这六种)
 
回复能力的话也只有水跟光属性的1/4，像是没有一样。
 
 
 
药剂...是能够制作回复药的技能，在普通的MMO里面是非常受欢迎的。
 
但是在这个游戏里的话可以非常简易的跟NPC购买便宜又大量的回复药。
 
特地去制作恢复药是很愚蠢的。
 
而且恢复药的冷却时间非常的短，效能上来说是非常好的。
 
回复药的价值是非常大的而且无法动摇。
 
这些是在β版本为止的情报。
 
 
 
隐蔽...隐身的能力是很优秀的，可是隐身的消耗太大。
 
1秒要消耗MP最大值的1%，但是超过10秒的时候就变成2%，20秒的时候变成4%。
 
每10秒MP的消耗就倍数成长。
 
而且对於能够探测气味、声音、热能的怪物是没有效果的。
 
 
 
身体向上能力...跑步的时候、使用武器的时候、制作物品的时候，
 
看起来是可以在各种活动中都有效果，但是也没有某方面是特别强化的，
 
只有在使用特定技能的时候会变强许多! 的样子。
 
不过那是因为所有行动都有补正，(使用特殊技能时)补正量又高到让人觉得是不是把平衡做坏了。
 
因为自己是一个人玩，为了方便起见就学了这个。
 
 
 
总而言之这样就把角色制作完成了。
 
玩这个游戏时我并没有跟现实中的任何人说过。
 
不，才不是因为我没有朋友....(0_Q)
 
因为大家都很喜欢喝酒，要陪著他们实在是很难过。
 
对於不会喝酒的我就像是在地狱一样，平时看起来很好的人在喝了酒之后也会变成恶鬼...
 
对会喝酒的人来说一样的份量也只是打嗝而已。(意思是指主角不会喝酒)
 
 
 
就算是游戏认识的人也是，也只是一起玩过一次游戏的关系而已。
 
就算拿著弓这样的武器可能会被唾弃，我也做好觉悟了，这就是MMORPG的宿命。
 
也有很好的人，邂逅什样的就真的是运气了。
 
 
 
 
 
游戏的主题的话...就暂时当游侠好了，
 
不过其实游戏内并没有职业的分别，
 
在森林潜伏、射杀猎物、吃自己做的料理、用木工制作自己的弓、
 
箭矢的筹措提高CP值，在森林里搜集药草制作自己用的恢复药。
 
迅速的活动并且在有危险的时候利用身体向上能力支援隐身隐藏起来。
 
 
 
理想大概就这种感觉，如果能够成长到最初的理想的样子那就好了。
 
那麼登入了，在另一个人生里寻找快乐的事情吧~
 
 
 
「欢迎来到One More Free Live Online「
 
 
 
* * *
 
 
 
 
  