========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-25 11:51
==========================

翻译：windseall
轉載自貼吧
 
 
这边要特别注意一下。
 
这个故事是以大地的视角来表示的。
 
大地是不知道的世界的情况的，而且没有注明的地方很多。
 
所以会变得有点奇怪的形式，这点请多多包涵
 
(以上是作者的话)
 
 
 
 
 
* * *
 
 
 
登入之后。
 
 
 
｢真是满满的人潮阿，第一天好像都是这样子。」
 
 
 
下意识的说了。
 
 
 
在一边的是
 
｢想要组队安稳的提高等级吗~? 前锋盛大招募中~！」
 
｢往岩石场方向的成员募集中，不要再往前挤了阿！」
 
 
 
到处是要提升等级(严格来说是技能的)的队伍的邀请的声音。
 
特别是对β版有经验的人还能利用这个世界的虚拟形象，(网路游戏常见的交流图像)
 
准确地搭配不同的技能与ARTS的搭配组成队伍，
 
用可怕的气势提高技能等级。
 
 
 
另一边是
 
 
 
｢新加入的玩家们，这里有不错的装备喔~~来看看吧~~」
 
｢要去战斗之前装备还适合吗~？」
 
 
 
看起来是生产系的玩家们聚集起来的露天摊贩。
 
路边摆摊的玩家应该是有参加过β版本的人吧。
 
在路边摆满露天摊贩，拿出物品贩卖也是MMO常见的名产呢。
 
 
 
但是尽管路上人满为患，可是背著弓的玩家除了我之外就没有其他人了...
 
果然情报的影响很大，更不用说β测试后的玩家的声音了。
 
 
 
接下来，那个麻烦的东西果然早早就出现了。
 
 
 
｢喂，那边背著弓的杂鱼，在说你呢」
 
 
 
是的，不管到哪都会出现的会嘲笑别人的大哥(恶鬼---双关语)。
 
说真的，不太想跟他们扯上关系阿....无视他们的话又很烦人。
 
 
 
｢是在说我吗....」
 
 
 
尽量隐藏起无趣的脸回头看。
 
 
 
｢那麼废渣的武器什麼用处都没，还是早点退出游戏吧」(σ｀∀´)σ)
 
｢而且还一副路人脸，真土阿，快点去死吧」((σ｀▽´)｀▽´)σ)
 
 
 
一直嘲笑著这边。
 
感觉在浪费时间阿....第一天运气就这麼差。
 
 
 
当然这个状况什麼的也被周围的人潮用感觉讨厌的眼神看著。
 
不过找碴的那五人组还是继续说著难听的话。
 
呀哈哈哈之类的，想问他们是从某个世纪末的转生来的莫西干人吗?
 
但是算了，等到他们说到腻了的时候就好了...最后还这麼说了
 
 
 
｢嘛，像你这样的杂鱼就在路边害怕、发抖的退出吧」(原文状声词直接去掉了)
 
 
 
这麼说的莫西干五人组(实际上没有那样的发型只是给人这种感觉而已)离开了。
 
拜他们所赐让人觉得弓是垃圾武器的这种印象传得更广了。
 
 
 
...但是这样也好。
 
 
 
我所走的是独行者不是中心人物，这麼一来就不会有人来吵我了。
 
组队的话只要跟认识的人一起就好了，
 
听到弓的恶评还愿意来打招呼的人反而是更有人情味的人。
 
 
 
话说回来，我也没有在这种状况下还喜欢被盯著看的喜好，差不多该移动了。
 
目的地是训练区，在那个地方有训练场在。
 
 
 
虽然有点多余，这个训练场在β时期是没有的。
 
因为在β测试的时候有人向营运方说希望能有可以安心挥剑、咏唱魔法的练习场所，
 
因此才有了这样的结果。
 
这点的话就想跟β测试的玩家们说:做得好!
 
训练场里面有不动的靶子、某种程度会随机移动的靶子，
 
射击系(当然有弓，并且包含投掷武器、魔法)，弓术所使用的靶。
 
接近系(剑、斧、枪、空手之类的)的是稻草人靶。
 
 
 
在训练场中技能等级提升到5就是极限了。
 
而在训练场里面成长的速度跟外面的怪物比起来比较慢。
 
然后武器的使用方法、魔法的咏唱也有NPC会讲解。
 
所以，不会让第一次接触VRMMO的人刚起手就不知所措。
 
如果是有好好的聆听NPC的说明的话....
 
 
 
听完NPC各式各样的说明之后，就开始弓箭的练习吧~
 
训练场有训练用的武器，像是弓箭或是投掷武器之类的弹药数是无限的。
 
这部分的设定还不错，那麼，充满纪念的......没射中的第一发....
 
 
 
｢射击是正常的，不是无法射击的问题.....」
 
 
 
拉弦的动作还不错，可能是因为箭没有固定好，
 
弦没有对到中心，所以才会没射中目标吧。
 
箭没有笔直的射出去的原因应该是这样。
 
 
 
总而言之再打起精神再多射几箭看看吧。
 
结论是...｢很容易射不到目标」这个悲痛的事实(╥﹏╥)
 
没有任何的导引线，必须像现实的弓一样，
 
想像出箭飞行的轨迹的样子。(超级现实阿,这才是VRMMO不是吗(ﾟ3ﾟ)～♪)
 
这个是CP值最差的练习，会被当成是垃圾武器也不是没有原因的。
 
实际上100次的射击中勉强能够命中目标的只有两箭。
 
是射中目标之前的问题，箭飞行中途就掉下来的超过70只有。
 
掉下来的瞬间箭矢就会消失，所以只是大略的计算，没有太大的落差。
 
 
 
总而言之，还是继续集中意识射箭。
 
终於把弓的技能等级提升到LV5了，如果是队伍的中心成员技能可不能破破烂烂的。
 
就算LV99的话(技能破破烂烂的)也没什麼意义。
 
拉弓、放开、拉弓、放开、拉弓、放开...因为一直练习
 
最后不会动的靶子的命中率有8成，会随机移动的靶子也有6成的机率能够准确地命中了。
 
或许勉强能够跟最弱的怪物战斗了吧。
 
 
 
暂且先把训练用的弓箭还给NPC，接下来是风系魔法的练习。
 
使用魔法基本上要拿著法杖，不过如果什麼都不拿，牺牲威力与射程来使用魔法好像也可以。
 
使用魔法的媒介的效果，杖是最好的，接下来是魔法书、魔法手套、魔法戒指。
 
主修魔法的人会以杖跟魔法书为主，魔法战士的话则是会装备手套或戒指。
 
但是据说杖以外的是属於贵重物品，就算是手艺好的工艺或纺织人也没办法马上做出来。
 
不过这是从NPC那边听来的，实际上是如何也不太清楚。
 
 
 
藉由法杖、咏唱风魔法的下级咒文。
 
 
 
<风针> (Wind needle)
 
 
 
小小的风的针刺出现并且命中目标了。
 
在这个世界风刃好像是相当高级的技能，一开始是无法使用的。
 
下级的属性魔法师能够单体的切断，复数的扭曲，总而言之先摆脱初心者的感觉。
 
魔法需要消耗MP，命中率比起弓箭还要来的高。
 
也只能说是自己还无法好好使用弓箭。
 
最后把风魔法提升到LV5了，退还法杖，接下来是踢击的练习。
 
 
 
近战练习场这边大多数都是战士系的，
 
有单手剑、双手剑，也有架著枪攻击人形靶的。
 
总之先试看看用下段踢，这个样子踢著踢著等级就上升了。(サXジ：腿肉!)
 
接下来试著用中段踢与脚跟落攻击人形靶，(サXジ：腰肉、粗砕!)
 
现实中脚跟落什麼的才用不出来...但是现在是在游戏里面，所以就凭印象试看看。
 
虽然是虚拟世界，但是还是能够用出来，
 
脚跟落是上段的攻击，所以能够期待对於头部的攻击。
 
面对人形的怪物为对手的时候也可以认为头部有弱点来攻击看看。
 
 
 
踢击技能花费了弓箭和魔法的一半时间升到LV5了。
 
体术系统比较容易升级吧。
 
然后身体能力向上的等级也到LV3了。
 
应该是各种不同的技能在锻鍊时也有受到影响所以也一起得到经验值吧
 
 
 
总而言之，可以认为作为初心者学会了这个世界的行动方式与魔法了。
 
之后就是经由实战来提升技能与角色技能了。
 
热中在游戏里的关系，现实时间已经经过三小时了。
 
之后还要准备晚餐与洗澡，就决定先登出。
 
在城镇里的宿屋借了一个房间登出了。
 
这时候知道了金钱的单位是「Glow」。
 
 
 
 
 
* * *
 
 
 
技能一览请待下回
 
 
 
 
  