========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-07-26 00:29
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
与之前相比、有部分表现的相对残虐。
 
还请对此理解进行阅读。
 
 
 
* * *
 
 
 
「没有什么要卖给你的东西、回到那边的道路上去」
 
 
 
对于莫西干头们这样回答、不如说没有这以外的回答了。
 
到现在为止排着队买东西的人们都像是被当做笨蛋了。
 
 
 
「啊！？杂鱼对本大人说这种话真的好吗！」
 
 
 
这些家伙、是纯粹的【笨蛋】吧、无可救药的那种。
 
 
 
「你们是什么样的家伙我不知道、已经没有能卖的东西了！」
 
 
 
在这里退让就输了、之后会被要求做奇奇怪怪的事吧。
 
活了38年不愿意也会明白的。
 
这些家伙大概也就15岁左右吧、在这与很多人有联系的MMO里面还采取这种幼稚的行为。
 
没准是故意扮演这种反派角色。
 
 
 
「你、你这家伙、最好被杀的觉悟了吗？啊啊！？」
 
 
 
如同下三滥一样的话语呢……不过没有要教育他的义务呢，
 
 
 
「这话我原封不动还给你……明白我的意思的话就回头看看。」
 
 
 
莫西干头带着「啊？后面有什么吗？」的表情向后看去……那里有着无尽的杀意。
 
终于注意到了吗……真是笨蛋啊。
 
花了很长时间排队却突然被插队的话不可能不生气的。
 
 
 
「什、什么吗……想要杀了我啊」
 
 
 
那里有很多人、大多数是在最前线战斗组的人发出带有杀气的视线……（更有数人都将武器装备好了）
 
终于理解自己的言行是多么愚蠢了吗？
 
 
 
「对于这样的杂鱼、有守护的必要吗！？只要抢夺不就好了！」
 
 
 
……撤回前言、那货什么都不知道。
 
生产者确实在战斗意义上不强。
 
与战斗组相比在战斗以外的地方行使自己的力量自然会有缺陷。
 
 
 
但是、战斗以外的方面能使人变强。
 
好的武器、防具需要人员来制作。
 
药水的作用在需要紧急恢复的时候体现出现
 
像我这样选择药系统工匠。
 
饿肚子的时候恢复、使战斗继续变得可能的料理的。
 
制作各种各样的饰品、加强各种能力的工艺师等……。
 
 
 
也有那样的人吧、对生产系蔑视而不管的。
 
这样一旦将生产系的当做生产道具。
 
买不到的话就会有很大损失。
 
而且这样的游戏死活就会变成问题。
 
 
 
然后、生产系玩家的横向联系很强。
 
从某处流出恶意情报的话会流失顾客、
 
武器啊防具啊道具之类的都卖不出去了。
 
然后、将价格降到NPC贩卖的那种水平
 
仅仅是下降价格是没有办法的。
 
 
 
杀人的方法、大概也就见过挥舞剑这样的吧。
 
莫西干头那里完全没有多想吧。
 
因为被说不卖、所以就夺走这样简单的思考。
 
 
 
「哈。笨蛋啊笨蛋……无可救药的笨蛋啊。」
 
 
 
是振真心话但是周围听起来像是嘟囔。
 
点头同意的人有点多。
 
 
 
「你……似乎有点得意忘形啊……」
 
 
 
莫西干头的领导者用愤怒的声音恐吓。
 
同时有文字浮现出来了……。
 
 
 
「沃德、向你申请决斗、接受吗？」
 
 
 
自爆了。那家伙，把自己的姓名放到刀尖上了。
 
在生产系中、现在能将料理和药水两者都生产出了的应该只有我、可这个人还是进行决斗……
 
 
 
「好吧、既然听不懂人话的话、就只能干掉了……」
 
 
 
回答的同时敲下YSE键。
 
周围进入观战状态了。
 
 
 
「为、没有接受的必要吧！？」
 
 
 
兹威大声说道。嗯、一般是没有必要接受的。
 
生产系在接受的时候就是决定他们败北的时候。
 
……但是。
 
 
 
「就当做冥土的土特产吧。」
 
 
 
说明一下。
 
 
 
绝对是转移到特殊空间之后进行的。
 
周围的人只是为了观看而存在的。
 
四周的预测大概都向着我最终会失败的这个方面吧。
 
对方是穿着重铠种事有完整防御的双手剑士。
 
 
 
这边确实穿着革铠的弓手、而且还是生产系的玩家。
 
结果一眼就看出来了、是吧。
 
 
 
那是不可能翻转过来的吧！
 
 
 
沃德脸上浮现出已经完全胜利的表情。
 
……非常好、完全大意了啊。
 
是这个间隙很少的重凯的话…是没有弱点无法被击穿的。
 
因为这样大意了吧。
 
 
 
5……4……3……
 
 
 
表示着决斗开始的倒计时开始前进。
 
和那家伙有着10米的距离、考虑到技装备的话
 
使用弓的时间是没有的。
 
 
 
2……1……GO！
 
 
 
连拉弓的时间都没有。
 
沃德发动突进拉近距离、使用大剑一类的装备。
 
向前突进的同时运用大剑的重量发出斩击。
 
装备、因为不清楚所以不知道大剑叫什么名字。
 
 
 
是不知道、但是攻击是直线的已经知道了。
 
只要知道这些就足够了。
 
与狼的突进没有什么两样。
 
将身体错开半边就能回避了攻击！
 
 
 
但是、周围的人像是看到我被击倒的模样一样。
 
好像听到「啊啊……」与「不行吗……」之类的声音。
 
但是接下来变成「嗯！？」的惊愕声音。
 
 
 
装备的攻击力和性能确实不错。
 
但是、被回避的话会造成巨大的空档。
 
没有考虑到这里吧、对于只会利用装备进行攻击的沃德来说不需要脑子吧。
 
技能等级也比我高……看吧。
 
为了举起因为攻击而刺入地面的大剑花费了一点时间。
 
 
 
……但这一点时间对我来说是最宝贵的！
 
 
 
举起脚对着沃德的下巴来了一记踢击，
 
被击中的沃德将脸抬了起来。
 
伤害虽然不高……但是、伤害只是这个行动的附加物。
 
将身为弱点之一的脖子暴露了出来。
 
 
 
下巴被攻击造成的僵直使头抬起造成了一时间的暴露。
 
沃德……在其不能行动的时间内将距离拉开。
 
向后转身、转到一半的时候将弓取出来。
 
利用离心力将弓快速的拉开。
 
然后在沃德的僵直结束之前瞄准脖子放箭。
 
 
 
噗嗤……
 
 
 
精准攻击产生了击穿目标的声音。
 
然后一段时间内箭矢就这样残留着。
 
这时在LV相差很大的时候无法考虑到的光景，
 
只有上了。
 
 
 
「唔、啊……嘎嘎……」
 
 
 
受脖子被贯穿的影响吗、说话很困难的样子。
 
这样的话没有使用魔法一类的飞行道具的危险。
 
然后像要把箭拔出来一样用双手抓住了箭。
 
没有什么理由、大概是本能的行动。
 
 
 
……尽管这将另一个弱点暴露了出来。
 
 
 
「噗嗨……！？」
 
 
 
沃德的脸上被另一支箭射穿了，不用说我我放的箭。
 
人体这东西弱点其实很多。
 
脸、头、脖子、心脏、眉间、胸口等等……。
 
 
 
因为重凯的缘故、心脏和胸口这类无法瞄准、
 
从背面进行攻击也没有什么效果，
 
使用ギドニィ・ブロー也不可能。
 
脖子从后面也无法攻击。
 
对我来说能造成比较重伤害的只有利用飞踢直击头部，
 
但这样的技巧我现在还做不到。
 
为了慎重起见、拉近距离之后才是使用，
 
某种意义上是犯规的吧。
 
对敌人是用真正意义能杀死的攻击方法。
 
 
 
那么、面部被箭射穿的沃德仍是痛苦的、
 
HP因为射穿的箭还留着所以持续降低，
 
即使这样HP还剩余40%左右。
 
这是决斗，并不是真正意义上的杀害。
 
所以毫不客气的对着他的脸再来了一发、箭矢深深刺了下去。
 
 
 
「什么啊！？」
 
 
 
沃德发出了痛苦的叫声。刺在他脖子上的箭矢时间到了消失了，
 
消失之后、就能发出声音了。
 
这是还剩余5%左右。
 
 
 
醉了最后一击跑着跳了起来踢了出去、目标是扎在脸上的箭矢。
 
准确的体重了扎在沃德脸上的箭矢。
 
随着箭矢受在踢击往沃德脸上继续刺入，沃德粉碎了。
 
 
 
【You WIN】
 
 
 
看着这样的文字只感觉到没什么意思……。
 
 
 
然后从决斗区域返回了原来的世界。
 
莫西干头们一脸害怕。
 
以为会赢的吧、却没想到被杂鱼、用弓的一击不中被完败了。
 
到现在为止的强硬态度就像是骗人的一样。
 
 
 
要是在为这些家伙浪费时间是很麻烦的所以我说了一句话。
 
 
 
「滚吧、不要在我的面前出现第二次。」
 
 
 
莫西干头们惊慌失措的离开了。
 
那些家伙大概已经结束了、恶评会在一瞬间传开吧。
 
而且、还附有对生产者发出决斗却输了的笑柄……
 
已经没有办法挽回了。
 
 
 
转向周围还嘈杂着的众人……
 
 
 
「浪费时间了真是对不起、药水的贩卖还继续。不过请大家帮助我采集草药。」
 
 
 
这样说过之后周围开始了行动。
 
 
 
这之后经过药草采集、到登出之前做了很多药水。
 
托大家的服，卖出的药水让前来买的人都有份、
 
之后放心的退出了。
 
 
 
……稍微说一下那莫西干五人组吧、以那天的决斗为契机，
 
由于生产者而被完全孤立了。
 
装备别说买连维修都做不到、道具和药品也无法入手。
 
如字面意思从这个世界引退了。
 
 
 
技能
 
【弓--------------LV16>17】【踢击--------------LV15>16】
 
【远视---------------LV12】【风魔法---------------LV11】
 
【制作之手-----------LV28】【料理-----------------LV31】
 
【木工----------------LV9】【药剂--------------LV23>26】
 
【隐蔽---------------LV10】【身体能力提高------LV18>20】
 
 
 
* * *
 
 
 
实际玩网络游戏也有有礼仪的吧。
 
 
 
 
  