========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-08-05 11:52
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
这次系统类的话题很多。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
这里是阿波罗之弓公会的公会区域。在这里与水晶・雨的代表共同进行着有关隐藏迷宫・弓系区域攻略的会议。
 
「那么，有关制作方面到现在还是毫无进展，是这样吧？」
 
以表现出严峻表情的绫女的说法，就像那种有着atk＋２９强力的弓，直到现在还不能对职人们抱有随便就能制作出来的期待。
 
「抱歉，要有更进一步的成果的话，就有必要使用更优质的木材，得出这个结论了……」
 
「而且（查探）资源方面也是心里没有底。所以暂停研究转为以确保资源为行动中心了」
 
这句台词不止是木匠职人，锻冶职人也表示同意。
 
「制作成特殊的形状的话，如果生产者的技能等级跟不上的话也无法制作……就好像妖精的老爷用的弓呢。因此才更不得不去发展好制式的制作啊……」
 
支吾地说出这句话。而为了安慰说出这搪塞话的木工职人，和他契约的风之妖精依附在他身边了。
 
「那么，作为公会长的我……买下了１张新的弓了。Atk是＋47的」
 
回应着这句台词，大半的阿波罗之弓，水晶・雨双方的公会成员一齐立起来了。
 
「「「「「「不会吧，第４世代！？」」」」」
 
现在说明一下他们所说的第４世代是怎么回事。作为最大的弓系公会，会经常对弓系进行检证行为。那种人数之多能对检证行为发挥出最大的力量。然后他们所在意的是，其他武器的情况他们不知道，弓方面他们会定出Atk的数值的１１倍数来表达出威力上升的强度。
 
为了那个分级，０～１０是０世代，１１之后是第１世代，２２之后是第２世代……即是说以１１的倍数表示出第～世代。然后现在是３３，即是说（他们）眼前已经是以第３世代为目标，但是，外部存在着某人已经去到更进一步了。
 
「是的，这是第４世代の弓，想让持有职人资格的各位看完这张弓后再听取意见。以单纯的动机的话，也包含着能不能对这张弓进行量产的意思」
 
绫女提出这个意见。如果能对这张弓进行量产的话就能让弓系公会变得更强。不需要完全模仿，只需做出某种程度的模仿的话，也能获得更大的力量，所以动用３０万克罗的大量现金买下来了。
 
「──く，我们所放弃的木材与金属组合……这个是轻金属吧，这种使用２种素材的弓……」
 
「不止如此，这里，木材也是，使用了２种木材啊」
 
「这边做不出来，现时点被决定了是不可能的制作方法，就像是嘲笑着这种决定似的……！」
 
以借出方式让弓系职人围着参考。其１是有着为了获得新式技术的执着心，还有就是接近憎恶的悔恨的心情也包含在内。
 
「会长，到底是谁制作出这张弓的！？我们现时点结下了不可能的结论的制作方法，这张弓可是偏偏以这种方式制作出来了啊！」
 
「然后是我们的结论是，现时点想做出模仿也是不可能的！本来就像这样的合成弓在这个世界内也是相容性极为恶劣的啊……」
 
「如果只有木材，或者只有金属的确能制作出来，然而木材弓现在能到２９已经是限界了，金属弓虽然能超过３３但是却太过份地重……」
 
职人们一个接一个发言。然而却只是总结（过去的意见），还有就是诉说现时点这种制作以『不可能』作结论。
 
「是这样吗……果然还是由我使用这张弓去进行隐藏迷宫的攻略，只能这样开辟道路了……」
 
绫女只能从以上结论得出这个想法。不能说出弓的出处的约定，这个绝不打算去违反。建立信用要用上１０年，信用破产只需一瞬，这种事是早就知道的。在这种场合内说（谁是造物者）这种行为是最不要得的，要这么多人一起守口如瓶是完全不可能的。偷看一下诺亚，她也是没有打算出声而偷望周围。
 
「会长不说的话，应该是有什么理由吧，能制作出那种弓的人肯定是相当地被全部属性深爱着的吧……」
 
「完全没错，存有很强火属性的金属，对木制品的木属性来说基本就是相性恶劣的存在，居然有能把它们组合到一起的方法，到底是什么技术啊」
 
「但是，以复数的木材进行组合制作这点应该可以模仿呢～。在这周围找点木材试试吧？」
 
「那也是呢，像这种合成板那样制作的话，说不定能以现存已知的素材量产出第３世代呢」
 
职人与职人之间为了探讨出可能性，开始交流起来了。对绫女来说，如果能够由这张弓的技术为契机，以此让职人们能够量产第３世代的弓的话，３０万克罗的支出就会是很便宜的格价。
 
「那边的研究就拜托了呢。那么，开始选拔前去隐藏迷宫的成员吧」
 
还保持着新弓上手热腾腾的感觉，开始了新的议题。以新入手的第４世代弓这种令人容易理解的旗帜，把因为攻略碰瓶颈而被沉重气氛包围的２个公会的共同会议，使之久违地感到热情的进行中。
 
但是，绫女和诺亚都说不出口。制弓的职人是特化的弓箭手这件事说不出口。然后更说不出口的是，先别说第４世代的事，他所用的是公会之中占多数的狩弓，而且他已经是作为第５世代的使用及生产者而存在着的这个事实… …。
 
「现在才叹气也没办法呢……」
 
绫女发出感叹后诺亚回答。
 
「嗯，暂且因为得到了强力的弓，攻略成功的可能性应该提高了的。先转换心情好了」
 
听到以上对话的几位发出了『为什么会叹气啊？ 』的疑问，但是，因为会议的热情而一下子就被忘掉了。
 
 
 
* * *
 
 
 
如果是特化职业的话就可能引出上级的素材的可能性，把那种素材的能力引发出来。
 
取而代之的是多种素材的融合通用的可能性会变得狭窄。
 
相反地，像大地那样使用着各种技术把各种素材组合就能制作成功。
 
玩家自身必须要有才华，而且融合通用要有效的话难度是非高的。
 
另外，以使用弓那种装备而言，也有着没有数值表示的熟练度这种隐藏的数值存在，如果以不够充足的熟练度，就算别人照着制法制作也会失败收场。
 
另外，以长远目光所见，能制作出最终盘的最强力武器的，当然就只有单一特化的职人才能做。
 
不论如何使用复数的技术，素材这种东西的潜力有无引发的差距是不会消失的。
 
 
 
 
  