========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-07-26 19:38
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
弓的强化已经进行过，消耗品补充也完成了，是时候再去妖精国了吧，正当为此而准备整理时有信息广播了。
 
－－紧急信息　致各玩家，向能够在这个再来人生ONLINE享受游戏的各位致上真诚的感谢。就在刚才，死者的挑战书的其中一位隐藏王被击破了，整个活动也已经确认为完满完成了。因此，就在刚才新的武器种类『拐棍』（『トンファー』）被追加了，拐棍系属于格闘系的分支，虽然做不出拍击（掴）那种攻击，但作为代替可以令盾系的效果和威力增加。详情请等待官方网站更新。　以下重覆……　・・・
 
呼嗯，新的武器种类被解放了啊……对那个迷宫重覆着挑战的猛者还真有啊。但是，这次的广播信息还有后续的样子。
 
－－然后，一直被封印的骑士剑，戟，拐棍，蛇鞭剑，大太刀，和弓这６类装备被解放，把那６类装备封印的死者已经完全被净化了。现在将会开始对应２１名的解放者的限定活动。
 
这个广播信息完结后，换到１个女性的声音开始向世界广播。
 
『各位，在死者的迷宫中，为能够解放长时间持续受苦的人们的魂魄的行动，致上真诚的感谢。我是这个死者的迷宫，作为原管理者的巫女。这迷宫原本只是墓场，但不知何时开始怨念积累而能场所发生变化，我也被关在这里，墓场也转化成迷宫了。但是因为各位的活跃，把特别强大的６个怨念解放的行动，我的魂魄也得到解放了。 』
 
还有这种背景故事存在的啊。
 
『支配着迷宫的怨念，现在也还在继续被净化中。再过２星期左右应该就能完全净化了吧……失去支配的迷宫，也应该会自然地崩解的吧。那时间我也终于可以回到天上去了吧……所以在这之前，想对着特别是对强力怨念的净化有着贡献的２１名的解放者诸位发放奖励，请容我分别向诸位对话吧』
 
把１～６人各小队各自的隐藏王击破人数合计２１名。
 
『但是，很可惜那种报酬只能够准备好１０个。所以，想请２１名的候补以ＰｖＰ战斗的方式选拔。强大之人为了胜利高呼，对我们来说是最好的慰藉，同时也能作为净化的食粮为理由吧』
 
又在说这种麻烦事啊。
 
『活动时间为您们人族接着到来的星期六、夜晚９时开始。会场是尼克亚制作的专用会场进行，观战是谁都欢迎的。另外，只要有表示出参战的意志的话，都能获得５万克罗的参加赏金。这个参加赏金不论是真正想参加的，或者只是随意附和的都能够获得，没有例外的』
 
被传达到这句话后的一刻，我自己的眼前有视窗展开了。 【要参加镇魂的ＰｖＰ战斗活动吗？　ＹＥＳ　ＮＯ　】这样表示了。
 
『相反，从最初开始就没有战斗的意思的人们……当然是没有奖励的，解放者的称号也将会被取消。请注意』
 
听到这句台词后，我立即就点下ＮＯ的按钮了。不想再更加引人注目了！相反的话怎么都好！瞬间的这样判断了。
 
『规则是，以净化时的组成的小队成员为一组的方式，在同１个领域中的各小组互相交战至指定生存人数为止。当然，因为由单人行动至到６人小队都欢迎，所以人数最少的小队会获得强化补正。另外，虽然说组成小组，但除了小队得分之外，请注意还会有个人得分的。就算作为小组成员生存到最后也好，还是可能会出现个人点数比最高的１０位还要低而不能入选的可以性很高』
 
广播信息还在说明途中，把那些话半无视地继续操作。
 
【确认　解放者的称号将会消灭！　而且，会永远失去取得贵重报酬的机会！　真是要放弃镇魂的ＰｖＰ战斗活动吗？　ＹＥＳ　ＮＯ　】
 
好好确认这段文章，按下ＹＥＳ。
 
『然后，报酬方面呢……咦咦！ ？　请、请稍微等一下！　因为已经放弃掉ＰｖＰ的参战，所以请让我确认一下！ 』
 
由广播信息传来的声音开始慌张起来了。这值得这么慌张吗？
 
『那么，失礼了。　请让我先报出报酬的事。　玩家想要的武器，或想要的属性的魔剑，这种武器３把。　一日可使用一次，不会失去任何东西的死者苏生的魔法药３支。　能产生幻影更容易回避攻击的斗篷２件。　装在手腕上能提升物理攻击、还有魔法攻击的威力提升的护手２个，合计１０个装备品为作报酬。　这些就是上位的受赏者能够选择获得的报酬』
 
喔喔，都是很强力的物品呢。嘛啊，也因为那个迷宫真的很困难呢。最想要的是死者苏生的魔法药呢。
 
『还有的是，因为是ＰｖＰ戦闘，计分方法再正式说明吧。　如果以彻底逃避战斗的行为成为最后的生存者的话，也只会受到最差劣的评价，是不能获得上位赏的』
 
这那是呢，为了生存到最后而偷偷摸摸的隐藏起来，只为在最后偷拿好处的话，谁都不会接受这个优胜吧。想着这种事时视窗再展开了。
 
【已发表过报酬清单了。　真的还要拒绝参加镇魂的ＰｖＰ战斗活动吗？　ＹＥＳ　ＮＯ　】
 
最终确认吗，还真是很认真啊。但是，不想出席呢，还是按下ＹＥＳ吧。抱歉，活动的制作者，这种引人注目的事我真的想避免啊……。
 
【真的很可惜呢。　方便的话就请告诉一下理由吧】
 
在那个能够输入文字的方格内写上『因为不想引人注目』然后送出。
 
【接收到意见了，真的很感谢】
 
之后再次打开视窗或关闭视窗也再无反应。不是说报酬无吸引力，而是自己不怎么想再在所有人面前战斗了。之前的公会劝诱，当时真是受够了……。
 
『……很可惜。　对个人来说相当关注的单人的解放者那边已表示完全拒绝参加了。　所以请注意，ＰｖＰ战斗活动名额将会变更为２０名。　另外，单人玩家那边的拒绝参加的理由是因为不想引人注目』
 
喂喂喂！ ？　明明不这样发表也可以吧！ ？嘛算了，会暴露那个拒绝参赛的人是自己的可能性除了营运方的人们之外应该不存在的吧，确认了解放者称号也已经消失了，以后被问到什么都只需蒙混过去就好。
 
『其他２０名的各位都表示出参加的意志了，那么，在接着到来的星期六和各位见面吧』
 
这一句后广播信息终了。那么，立即向妖精国起行吧……。
 
 
 
* * *
 
 
 
并不是因为战斗描写很麻烦才刻意不参加的。
 
另外，拐棍的技能之中是没有踢击的。
 
 
 
技能
 
 
 
风尘狩弓Lv１６　蹴撃Lv２２　远视Lv５３　制作の指先Lv５６　小盾Lv６
 
隠蔽Lv４１　身体能力强化Lv３２　义贼Lv２５　鞭术Lv３７
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv３９　锻冶Lv４０　薬剤Lv４３ 上级料理Lv１１
 
ＥｘＰ　４
 
所持称号　妖精女王すら魅了した者　一人で强者を讨伐した者　？ ？ ？
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  