========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2020-04-15 13:21
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
在进入妖精国之前，再拿点时间去坑道和木材伐采点转一转。去到坑道时幸好碰上了轻金属矿脉刷出的时间带，掘了１０分钟左右就撤离了。木材方面虽然没有最上级木材，但还是找到一棵算是良好的树木而采收了。
 
多少也算是采集到一点资源了，这次就悠闲地顺着道路步行去妖精国吧。上次因为只想着尽快去妖精国而没有很好地欣赏风景。树木在左右两边生长茂盛，在足够宽度的道路上步步前行。虽然树木的生长茂盛，但这里的树木已有玩家进行调查并得出结果，这里的树木都已经被判断为无法用于制作，而且无法进行采伐。
 
在游戏中的森林浴……虽然不能这么说，但这也有重新振作精神的感觉。当然会展开着〈危险察知〉，如果有怪物从暗处袭来也能立即预备好武器。这次的目的并非战斗，这边是采取了如果对方不是完全以自身为目标的话，就决定无视的行动方针。
 
很顺利呢……或者说，因为以前每次行动都有偶发事态才令人想这么说，能看到妖精国的北部城镇了。上次是在南部的，所以这次想着去西部或东部移动看看呢……正想着这些事的时候。
 
『くぉ～ん……くぉ～ん……』
 
鸣叫声？　这么形容好吗，听到了奇怪的叫声了。　记忆中并没有会发出这种叫声的怪物，立即停止移动集中意识，寻探传来叫声的方向。
 
『くぉ～ん……』
 
知道方向了，怎么想都像是在森林中传出来的……。　明明知道是麻烦事来的，无视掉又冷静不下来，毫无疑问会挂在心上……好奇心会杀死猫，但不入虎穴焉得虎子……。　穿过沙沙作响的树木和等身高的草堆向目标方向前进。　因为这种状态下如果陷入战斗就会立即变成近身战，把〈危险察知〉提升至最大警戒。
 
『くぉ……ん……』
 
声音变得越来越弱了。再不赶快可能会来不及，还没发现叫声的来源。　－－立下止步就会失去的觉悟，使用〈大跳跃〉飞跃，跳到树枝上。从这里开始使用〈飞行〉增加滞空时间，就像是动画中的忍者那样，转变成以树枝与树枝之间移动的方法。　当然ＭＰ的消耗变得非常激烈，但如果赶不上却又毫无意义。　然后移动了约３分钟，发现目标了。
 
「──龙？」
 
那里边的是西洋型的，有着４只脚部和飞翼，就像是幻想风格那样会喷出龙息的那种龙。　但是状况不明，龙只是刚孵化的样子，还留在有半个以上的蛋壳中。　然后在那合共１０个的人与野生动物的尸体横倒在周围。　分别是４个人，６只动物……然后，那些尸体化成光粒子，消失了。
 
尸体消失后残留在那里的就只有刚孵化的龙了。　因为长时间鸣叫而疲劳好像再也无余力发出叫声了……嗯嗯，毕竟就这样见死不救的话之后心情也会不好受。　从树枝上降下来，近接那只龙。　那只龙的气息非常薄弱，眼睛望着这边，为了尝试把生的兔肉伸出去，一口就咬下来了。　一口气就吞掉了，之后再追加３片也是一瞬间吃掉了。
 
谨慎起见，把稀有・回复药洒到龙身上，再把它从蛋壳中拿出来。　鳞色是赤色，即是说是擅长用火的红・龙的孩子吧。是药水的效力，还是因为空腹，到底是那边真不知道呢，『くぉーん』地鸣叫表示回复生气了吧。这只龙的体积是使用两手就够拥抱得到……比现实的兔子要小上一圈。
 
那么，救助得到是好，但接着要怎么办。带回法斯特或涅克西亚是绝对不行。太惹人注目而且这孩子在那种状况下应该休息不了。　虽然目前只能就这样带到妖精国……但是在历史上，龙这个种族与妖精国是有过战争的背景，把这孩子带过去真的好吗？　有没有问题还不知道，假如还有龙皇国这种存在的话，把这孩子带过去不会发展成外交问题吗？
 
虽然说是救助过了，变成尸体的那４个家伙，他们在什么地方盗取了龙蛋的可能性是无法否定的。　龙会信任那样的人族吗？ ……无可能呢，那４人偷龙蛋是想拿到那里卖吗，还是说通过调教变成能利用的手段吗，现在都无从得知了，但对龙来说的话就只是（可爱的孩子被夺走了！）除此之外就没任何理由吧……就算是人族救助了也只会令它更愤怒发狂吧……。
 
今后要怎么办就放到一边，先离开森林吧……，对小龙下达「先老实呆着」请求后，被回应了『くぉん』１声后就不乱动了，再次以〈大跳跃〉跳到树枝上，使用〈飞行〉作出像是飞行的移动方式。慎重起见还是说明一下，所谓飞过其实只能够以足够粗壮的树枝作为立足点跳过去……然后终于回到道路上了。
 
「那么，回到这里就好了吧，但之后要怎么办呢……首先是要确保这家伙的粮食呢」
 
看着小龙发出『くぉん？ 』的叫声以做出像是小动物般侧头的动作。任何生物在小时候都是这么可爱的吗……。　成长到很大体型之后，１发龙息就能拥有把人类完全烧熟的火力吧……。　嘛，到那时候就放置吧，现在考虑这些也没用呢。
 
正好发现猎物呢，架好弓，目标是对这边还没有警戒的战鹿是属于鹿型的怪物，以〈隠蔽〉引出额外的攻击力进行狩猎。狩猎所得的肉分出一半给自己以肉和香草煮成肉汤享用，另一半给这位小小的红・龙大人吃掉。
 
「人经常说：出门靠伙伴，处世靠人情……这边的世界也能通用的吗～？」
 
以飞快的气势把鹿肉吃完，对着连汤也想要的小龙苦笑而自言自语。　把适量的汤盛放在扁平的器具后就以大口大口的气势吃起来了，到底食欲有多旺盛啊。　嘛啊，这种吃饭时间也不是什么坏事，就这样悠闲地度过吧。
 
 
 
* * *
 
 
 
和小龙的旅行开始了・・・吗？
 
任何的玩家都会有或大或小的事件发生的。
 
然后对此无视或是关注都是自由的。
 
除了大型活动以外，游戏中的所有活动都是由自身去进行的。
 
 
 
技能
 
 
 
风尘狩弓Lv１７　↑1UP　蹴撃Lv２２　远视Lv５３　制作の指先Lv５６　小盾Lv６
 
隠蔽Lv４１　身体能力强化Lv３２　义贼Lv２６　↑1UP　鞭术Lv３７
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv３９　锻冶Lv４０　薬剤Lv４３ 上级料理Lv１１
 
ＥｘＰ　４
 
所持称号　妖精女王すら魅了した者　一人で强者を讨伐した者　？ ？ ？
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  