========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-02-09 17:08
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
把龙当宠物？那太霸道了吧！ ？
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
幼龙不知何时开始熟睡起来了。　本来就是才刚出生的，在吃饱肉后又饮掉那么大量的肉汤，龙的食欲还真利害呢。　虽然想就这样一起旅行下去……但那种希望还是不应去想呢……。
 
「女王，很抱歉但能请过来一下吗？　希望你能在过来时安静一点」
 
虽然讨厌这样过份的主动接触女王，但这次只能舍弃这种心情。　本来是不应该暴露出龙的存在的，但现在是例外状态，这事情不可以拖太久。
 
「是是，被叫到而登场，我是您的爱人女王酱呢♪」
 
听到就起鸡皮了但这里要忍耐。
 
「找你来很抱歉，但因为是紧急事态……首先先看看这个孩子」
 
然后指向作为红・龙的孩子的幼龙。
 
「──红、红・龙！？　为、为什么皇国的皇族会在这里！？」
 
果然是引发大问题的前兆吗……把拾到这只幼龙的事情的来龙去脉说明一下。
 
「所说的事件明白了，说实话这件事很不妙呢……龙族和东方龙族虽然都是有着强大的战斗力而不怎么出现在人前，它们分成能够制御力量而且计划与别的种族共存的东方龙族，以及放弃制御力量也与别人无关的样子，希望寻找避免受害的方法的龙族」
 
作为那种存在的龙族会在这里出现也就是说……。
 
「已经无法知道那些家伙们是怎样带走幼龙了，这不是很不妙吗！？」
 
背部传来冷汗流过的触感……。
 
「是的，如果龙族的皇族来到这里，而找不到孩子，有那个万一被它们看到孩子的尸体的话，恐怕会有因为悲愤交加而把周围所有事件全部破坏的可能性！　如果发生那种事，我们妖精国，会从这个世界的地图上消失呢……」
 
说起来我对女王所说的话有点在意。
 
「皇族是……红・龙是那个，作为龙之皇国的重要的存在吗？」
 
回应这问题，女王这么回答了。
 
「是的，龙之皇国，它们历代都会以红・龙作为国之象徴祭祀起来。　虽然对于人族或兽人族来说是不怎么被流传的事实，其实对其他种族来说红・龙是非常罕见的。　红・龙是在龙族之中也是拥有着最高力量与魔力的、而由于那种强大、它们是最会被严格制限外出的存在」
 
已经毫无疑问，现在自己的脸已经僵硬了吧。
 
「怎、怎样才能抑减受害！？　处理不好的话真的会很不妙啊！？」
 
女王的面色也非常难看。
 
「总之，这边不能轻举妄动呢。　而且也不能想着去准备战斗」
 
这个时候，女王侧近的风属性的人出现了，开始向女王报告。
 
「女王陛下，您来在这里了吗！　现在已经确认到了，红・龙有２只，已经在向着这里高速接近了！　有什么头绪……吗……」
 
注意到红・龙的孩子的瞬间，报告的声音开始沙哑。
 
「这、这个笨蛋女王！　对什么不好，偏偏对红・龙的孩子出手！？」
 
哇，竟然骂女王笨蛋。　看来这下相当惊慌失措了。
 
「骂人笨蛋是搞什么啊！　这孩子是被偷盗过来的，现在只是被大地大人保护了啊！」
 
拜开始争吵的二人所赐，我这边微妙地取回冷静下来了，看来周围都在慌张的情况下反而能冷静下来这说法是真的呢。
 
「那么，知道那些龙是由那个方向来的吗？」
 
试着向争吵的二人发问。
 
「是从东北方向来的吧……？」
 
中断争吵望向这里，风属性的人告诉我。　生气着的脸看着就感到很可怕。
 
「那么，能帮忙运送吗？　──最后擦屁股的事就由捡到的人来做吧」
 
────────────────────────
 
现在的自己，正是让幼龙骑在头上睡眠的状态，情报指出龙正在由东北方飞过来，那就在东北方的一个开阔的草原自己孤身一人坐着等待吧。在这里等待有着能清楚看向远方，以及对它们来说容易着陆，有着这二个意思。　距离接触还有２分钟左右。
 
「那么，能顺利交涉就好了……」
 
要做的事很单纯，把这孩子送还，请求它们安静回去，就只是这样。　但是对方是龙，令人恐惧的级别是不同的，只要有一点点令对方不高兴就会在一瞬间被龙息烤熟了吧。而选择逃亡的话是最差的做法，正正堂堂地对话应该会是最好的方法。
 
然后再过一会，风吹的声音出现变化。　来了吗！ ？　在这么想的瞬间，看到了远处出现赤红的点两个。　看向那里，它们正在接近这由，能理解到它们就是红・龙了。　很巨大。　比８层建筑的大楼还要巨大，被它踏中的话很容易就被压扁吧……。两只红・龙慢慢地着陆，发出了Dosuu~u~un的地响声，扬起能吓跑飞鸟的翅膀，地面在摇晃，一直在睡眠的幼龙好像醒来了。
 
 
 
 
 
『人类喔！　述说夺走我的孩子的理由吧！ 』
 
这句话比起用口说更像是念话吧？　声音在头脑内响起。
 
「对那个质问进行回答，猜想是夺走了您们的孩子的那些人已经不在这个世上生存了，所以那个理由是不明的！　无法对已死之人质问理由了！」
 
如果以奇怪的低声下气回答可能反而会惹怒对方的可能性很高，所以这边要强势地回答。
 
『那样的话，就把我的孩子由你那边归还回来吧！ 』
 
正想着这应该是雄性的红・龙的时候，龙再进一步质问。
 
「对于那个质问进行回答，答案是：是的！　我身在这里的目的就是为了把这孩子送还到您们身边！」
 
接着是旁边的雌性的红・龙质问。
 
『如果你所说的都是真实的话，就让我见识一下把我的孩子放乘在我的脚上的勇气吧！　这么做的话就承认你所说的就是事实！ 』
 
呜哇－……这么要求吗。　但是不能不上了。　对着发出『くぉん？ 』叫声的幼龙回应「没事的」再摸摸头后，开始接近应该是雌性的红・龙所伸出的前足部。　一步一步地接近，龙夫妇放出的杀气所带来压力真的好恐怖，但是绝不能够从这里逃走。
 
一步一步，仔细地慢慢接近，终于到达应该是雌性的红・龙所伸出的前足部，把幼龙慢慢地放到那只前足部上边。
 
『喔喔，我的孩子喔！　真是太好了！ 』
 
可能是作为这孩子的母亲吧，雌性红・龙发出了很高兴的声音。
 
『人类喔，因为你的行动，就承认你所说的话都是真实吧！　另外，你应该有给予我的孩子粮食的事也知道了！　我的孩子的口内传出了粮食的气味了！ 」
 
鼻子也很灵敏吗。
 
『因为如此，向怀疑你的事道歉，兼对你把我的孩子带过来这事表示感谢，有什么想要的话就由作为皇族的我们来听取你的请求吧！　想要什么！ 』
 
呼嗯，那就只有那个了吧。
 
「那就，不客气了。　有关这次的事，猜想十有八九是与妖精族无关的！　所以对于这次事件请不要对妖精族抱持怀疑是为其一。　然后另一件就是希望能把今日在这里相遇的事情当作没发生过！」
 
雄性红・龙对于这个愿望做出歪头动作。
 
『对妖精的怀疑就以听取你的请求为由这次就算了。　但是，把相遇的事当作没发生过是怎么一回事？ 』
 
所以，就这样说出自己所想的事。
 
「自己是单单一介的冒险者。　从妖精那边听闻过、红・龙被其他种族见到是非常稀有的事情。　如果在这相见之事被传出去，就会发生更麻烦的事情。　所以为了不令双方泛起各种麻烦的风波而请求这么应对」
 
雌性红・龙那边听取说话后回答了。
 
『──你对我们没有敌意呢。　那样就好。　而且依我们的看法而言就算相见之事被流传对我们也是毫无益处。　那个请求，我们接受了』
 
这么说道后，两只红・龙，带着在雌性前足部骑乘着的幼龙，开始浮起上升了。
 
『那么，我们现在就回国。　永别了』
 
就在那边想着只浮起了某程度的高度时突然就一口气的飞走了。　它们的身姿一下子就变得渺小，然后看不到了……在理解到无事终了的瞬间，腰部无力地座在地上了。
 
「看来，事情很顺利呢」
 
回头看到的是女王就在那里。
 
「啊啊，勉强忍住了……差点没有还活着的感觉了」
 
那个就是，龙。那种存在的话绝对赢不了！要说能把那个打倒的话就只有真正一等一的英雄或是勇者才能做到吧！　明明知道这个只是虚拟实境（ＶＲ）来的，但真是很害怕啊！
 
「但是托你的福才能以零被害令事件过去了，作为妖精国的女王在此表示感谢」
 
嘛啊，这个就是最好的报酬了。
 
「情报的操作就拜托了，能把我的事情隐瞒好的吧？」
 
女王点头。
 
「是的，红・龙来到这里为了把被拐走的孩子夺回去，而在这个草原上发现诱拐犯，而且也已夺还完成了，对人族方也会这么传达的」
 
虽然不怎么完美，但就这样远离真相吧。
 
「总之，这件事只要不会传出是和自己有关的流言就可以了。　这次的事件完全就是异常事件呢」
 
对着让手指交差扣住，姆指头互相划圈（手をぷらぷらさせながら）的女王说话。　对掲示板扫过一眼看到各种恶评评论……如果在这上边还有着与红・龙有关的情报的话就会更麻烦了。
 
「虽然是偶然，托拯救了红・龙的孩子的活跃，真是帮大忙了」
 
女王的这番话，令自己发出苦笑了。
 
「最初还在烦恼着是不是应该无视掉的……从结果来看这才是正解呢」
 
在这个世界真的不能大意。毕竟很累了，和女王道别后就进入北方城镇内进入宿屋，就这样接着登出。
 
女王想为这件事发出报酬，那个就郑重地回绝了。　大量的妖精们能够不用死就完事本身就是报酬了。
 
 
 
* * *
 
 
 
伴随着会毫不留情地被毁灭的可能性也是这个世界的一部分。
 
例外的就只有法斯特，起始地点是无法毁灭的。
 
 
 
另外，被毁灭的话就也会有复兴的可能性存在。
 
然后，在什么都没有的地方，只要在有人流增加的道路上，
 
在那个道路途中就会有新的宿泊城镇诞生的可能性也是这个世界的一部分。
 
 
 
技能
 
 
 
风尘狩弓Lv１７　蹴撃Lv２２　远视Lv５３　制作の指先Lv５６　小盾Lv６
 
隠蔽Lv４１　身体能力强化Lv３２　义贼Lv２６　鞭术Lv３７
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv３９　锻冶Lv４０　薬剤Lv４３ 上级料理Lv１１
 
ＥｘＰ　４
 
所持称号　妖精女王すら魅了した者　一人で强者を讨伐した者　竜と龙に关わった者
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  