========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
终于将近要到了由２０位解放者参加的PvP大会的前２日了。　在涅克西亚那里制作出的斗技场的前边被很多人所发出热闹气氛包围着，要说为什么的话。
 
「入场卷的购买，以及赌卷的截止时间快要到了，想要的人们要赶快了！」
 
作为活动NPC的活动贩卖人高声叫卖。　入场卷就是名字表示般的意思，赌卷的话，指的是赌那个小队能取得优胜的事，命中的赌卷所持者们将会获得所有赌卷的合计金的平均分配金额。
 
这次作为庄家的营运将不会收取由赌卷所累积的赌金之中那怕是１克罗的金额，可能是因为还有祭典快要接近了的缘故，庄家并不打算收取赌金。　顺带一提两种卷的价值是，１人限定１枚的入场卷是３００克罗，赌卷侧是２５００克罗，赌卷的价值更高呢。
 
虽然价值很贵但却十分畅销，所以说赌这种东西是很可怕的。　顺带一提小队分组会以小队队长的名字，以及只以小队人数作为明示。
 
2PT　ティーン（Teen）
 
3PT　グラッド（古拉顿）
 
4PT　アヤメ（绫女）
 
5PT　シルバー（银）
 
6PT　ランダ（Randa）
 
感觉是这样子吧。　以人气而言，最高人气是古拉顿小队，接着是银的小队，然后是能够对抗的绫女小队，Teen和Randa就像是用来填洞的那样。
 
「这是定式的让古拉顿来雪耻的吗？」
 
「不对，如果说是雪耻的话倒不如说是银才对吧」
 
「俺要支持在不走运时支持过俺让俺努力过的绫女小姐！」
 
「Teen和Randa队看上去应该也不弱才对，但样子都太难看了吧」
 
旁观者的粗略评价就是这种东西。　然后虽然说是粗略的但还算是正当的评价。　但是，队伍的强化程度在战斗开始之前都是无从知晓的，名为战后结果的盖子未被掀起就无法得知鹿死谁手。　因此，会买入作为填洞的Teen和Randa赌卷的人还是会有零零星星地存在的。
 
「那么，结果选择逃跑的弱鸡是谁啊？」
 
大约会说出这种话也算是某种约定俗成吧。
 
「大概也不能说他是弱鸡呢，他可是那个迷宫的独行玩家啊，虽然手上有情报的话我也能」
 
「没错没错，而且他是最初独行通关的人所以其实他是最强的吧？　说那位是弱鸡的人才更像弱鸡吧」
 
「你说什么，你丫的！」
 
是这样的，独行达成者已经留下了表示拒绝出场的字句了。　结果没人知道独行达成者是谁，就这样成谜了。
 
有很多猜测在玩家之间树立起来，但猜测并不能成为决定性证据。　而且这次拒绝出场会把作为唯一证据的解放者称号从那位独行玩家身上消去。　已经连能够进行特定的证据都完全消失了。
 
「弱鸡不弱鸡的先不说了，能够获得这种商品的机会，你能一脚踢开它吗？」
 
因为弃权者的话题而沸腾起来的人们都对那句话摇头。
 
「那可是魔剑、苏生药、特殊防具啊？　是俺的话才不踢呢」
 
「我也不可能，想要苏生药啊」
 
「不可能是没错的啊，但反过来就是说他想要的是就算是踢开这机会也不想惹人注目的那种意思的玩法吧」
 
基本的MMO玩家是以变强为目标。　无双玩法也好，通过PvP取得胜利也好，寻找稀有道具也好。　想要这么做的话结果还是必须要有力量。　所以想要这么玩的话，就更要升级去寻找好的武器以及制作好的防具。
 
然后就是在前进的道路上到达极致，等待着的将会是与走在同一道路上的对方相互碰撞。　为了胜出就必须变得比对方更强大。　特别是PvP方面官方预定会召开大会，已经公告了能获得的优胜赏金是现金３０００万。　这里作出这么差的一手的话在现实也可能会发生激烈的竞争吧，已经无法再说出这只是游戏的说话了。
 
「嘛，不是本来就是游戏吗？」　会说这句话的人就是只要事关游戏的话，就不会拿出所有实力全力以赴的那种人。　要知道向某１方面练出极致，是多么辛苦的啊。　这是完全不理解这种事的人才会说的台词。
 
这么说的话，就有人会反驳说只会在工作时才全力以赴的人也有的，但那句话是不对的。　在工作时全力以赴是指以业界第一为目标吗？　能那么努力吗？　这里所说的全力以赴是指能达到第一的那种程度的努力。　不论是游戏还是工作，要以顶点为目标的话半生不熟的努力是不可能达到的。
 
嘛啊，那种暗中行动的事情也有呢，这次PvP活动也兼有那个官方大会的前哨战的意义是全体玩家的共同意见。　官方大会的报名人数已经超过了１０００人次，这次大会也有着就算是少量，也要对上位阵容的行为动作作出对策的思量存在。
 
话题扯得有点远了，想说的话其实是因为玩家的集中，斗技场前已经被炽热的气氛包围着了。　虽然是VR，但毫无疑问集中在这里的都是人类。　离大会开始还有两日。　但这个话题完全与大地无关。
 
 
 
 
  