========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
大地利用新开放的马车移动服务，能够悠闲地享受看风景的乐趣了。
 
在妖精国实装以后的一段短时间后马车也相继的投入服务了，被这样告知了。　这部马车的目的地是东部城镇，使用金额为４０００克罗这种高价，但有着能够高速地移动以及不怕碰上怪物的巨大优点在。
 
「啊，请问，能打扰一下吗？」
 
马车是共乘的，理所当然地会可能与谁一起乘坐，现在大地的情况是正在与马车上的其他２人一起乘坐。　那个一起乘坐的男女组合之中的男性向大地打招声了。
 
「请问你就是那位很有名的大地先生吗？」
 
被这么问道的大地发出苦笑。的确回想到游戏初时就在做着各种各样的事。多亏这样名字被狠狠地钉在掲示板上，在连自己都不知道的地方上被包含了恶评之类的争论一番了，更正因如此，才不出席那个PvP大会避免堆积起多余的恶评。　名字不用再继续被扔出来卖就不错了。
 
「嘛啊，我就是那个大地了。　但是硬要说的话，在问别人名字之前先报上自己的名字，有好好学习过吗？」
 
大地这么反问之后男出发出了「呜」的声音。　接着，另１位的女性开口了。
 
「说得没错，他是笨蛋呢。　很抱歉，大地先生。　我叫里拉（リラ），这个笨蛋叫作古里多（グレイト／Great／伟大）。　嘛，名字听上去很了不起但内容物却只是小小的呆子呢。　顺带一提那里的大小也是极小的……」
 
「笨、笨蛋，别啊，那种事根本没必要说出来啊！？」
 
这是什么危险的发言啊，古里多慌张地试图让里拉住口。里拉的口被挡着而发出Mogomogo（もごもご）的声音。
 
「原来如此，二位在现实中也是认识的啊」
 
所以才会有这么深的友谊呢。
 
「是呢，把我当是这个笨蛋的监护人就好。　也许古里多想知道，您是不是就是那个拒绝出席这次PvP大会的那位玩家，而向您打听呢」
 
哎呀哎呀，这个质问有点难答啊，就这么如实回答会更麻烦啊。
 
「嘛，有关那个俺只能说不是俺呢。　的确俺也有独行挑战过那个死者的挑战书，这个是事实」
 
听到这句后的古里多，双眼发出光辉。
 
「然后我的确成功到达地下１０阶层也是事实。　但是，我无法打败那个王，能明白无法打败王的理由吗？」
 
然后指向他们的肩上。　在那里的是他们的契约妖精。　分别为古里多的水系松鼠，以及里拉的土系企鹅那样的小小只的孩子在那里。
 
「一败涂地呢，之后再看到以打败那个王的景象为封面的那个动画后，几乎理智要断线了。　开什么玩笑啊ー！　这么大叫呢」
 
然后浮现出苦笑。
 
「看吧古里多，所以才这么说啊。　大地先生也是以没有妖精而出名的。　那个王是被设计成对妖精的攻击非常弱的啊？　无妖精就想打倒它是不可能的喔」
 
里拉以这边所说的话顺利地说服古里多，会这么考虑也很正常吧。要说（我为什么说慌）呢，不这么说的话那些家伙所相信的流言就不会消去，因为与妖精女王那一战的影响实在太深了。
 
「就像里拉所说的那样。　看过动画才想到，之前为了试探错误而一直输得破破落落的，结果原来是王只要受到妖精一发攻击之后就会弱体化，这根本就是诈欺吧！然后就现实中咆哮了啊」
 
然后再做出投降的样子，轻轻的举起双手让他们看了。
 
「是吗……如果是大地先生的话会一直挑战也不奇怪呢。　顺便问下，方便的话能说一下当时的挑战中您最终消耗了对方多少ｈｐ？」
 
古里多的质问我能理解的。　就算是在战斗中输了，也是会对令对方的ｈｐ有所消耗的。　是那种就算输了故事还是会继续的那种设计吧。　但是有时根据设计者的游玩心，也有着能把那个必败的战斗打赢以后故事发生变化的可能性。　要看的就真的只有角色的强化，道具的利用，装备的极限等的提高的手段吧。
 
「啊ー，会对那边有兴趣我也明白的。　那个呢……确实最后确认的时候是打掉６成ｈｐ了，那次真是拼了命地战斗呢……因为最后还是输掉了，再打掉多少就不知道了，抱歉呢」
 
这句发言令里拉惊呆了，怎么啦？
 
「其实呢，我也试过以无妖精援护的情况下挑战过王的。　但是只削到１成左右就已经被打到破破落落了……之后急忙地让这孩子对王发出攻击而令其弱体化，最后总算是打赢了……竟然能以那种状态下打掉６成ｈｐ啊……」
 
古里多也对里拉的话在意起来了，对里拉发问。
 
「真的会那么困难吗？　俺因为没那样挑战过所以不知道啊？」
 
里拉对古里多瞪起眼。
 
「一次PvP也没赢过我的古里多去挑战的话，３０秒也用不了就会被那个王打爆吧」
 
里拉发出杀气似的威压，不仅是古里多，连自己也能感觉到那种压力。
 
「嘛、嘛嘛冷静下来。　在这里干瞪眼也没办法吧」
 
对里拉搭话好让对方想起这边的存在。
 
「啊……抱、抱歉了。　这个笨蛋明明就没有去试过，就好像轻视了别人的挑战，不知不觉就瞪他了。　一会去到东方城镇之后就会好好地利用PvP教训他呢」
 
里拉的发言令古里多脸色发青，自己就先抽身了。　啊啊，这孩子也是属于不能激怒的类型啊，不触动神就不会被作崇吗……。
 
「等、等一下啊！　没有轻视的意思啊，只是想质问而已啊！？」
 
古里多开始拼命地辩解……吗。
 
「竟然以那种嘻皮笑脸来质问吗……到达城镇的时候给我做好觉悟呢」
 
啊啊，里拉露出笑容了……那个简直就是般若般的笑容啊，在心里为古里多合十拜拜吧。
 
「噢，能看到城镇了」
 
在这么说的时候马车还是以相当的速度前进着。　东方城镇也开始进入视线了。　然后就是发出「ぎゃあああ」绝叫的古里多，之后里拉一边骂古里多「你好吵耳啊！」一边用拳头殴打他，然后我们乘坐的马车进入东方城镇了。
 
 
 
* * *
 
 
 
移动中也是故事的一环呢。 （移动也能水一话呢）
 
 
 
 
  