========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
马车到达东方城镇后，包含自己的３人从马车下来，向着街上的守门人步行过去。　为了取得入镇许可，再进入东方城镇。　就像ルナ○○Ⅱ那样，马车就这样直接驶入城镇内，但这边不可以就这么通过的样子。
 
「欢迎来到，东方城镇。　虽然很抱歉，还请出示入国许可证」
 
守门人看上去，就像是已有微妙年岁的老兵，向这边要求出示许可证。　古里多和里拉拿出许可证，自己则是让对方看到戒指……然后，老兵看到戒指后碍固了一下。　死机了吗？
 
「失、失礼了，这边二位已没有问题了，请通过吧」
 
这么说道，古里多和里拉就向着街道通过了。　咦？为什么自己会被阻止了？　正当抱有这个疑问时老兵向这边细声耳语，「能借出一点时间吗？」这么说了。
 
────────────────────────
 
然后被带到兵士的驻屯场。　小休用施设也有设置着，就这样向四周张望不太好呢。　嗯，好像很眼熟呢。　顺带一提老兵向附近的同僚说出「不好意思，只要少少时间，请替我接一接更」后就把我带到这里来。
 
「先为您借出时间的事郑重道歉，您就是大地大人没错呢。　……我是原、南方城镇的负责人」
 
啊啊，原来如此，难怪会让一个已经是微妙岁数的人来当守门人了。
 
「之前接受了女王陛下的惩罚呢……虽然现在才说也太迟了，因为我愚蠢的女儿的所作所为而令您受到困惑的事，向您致上真诚的道歉」
 
──咦？　是很普通的好人吧……虽然是妖精。
 
「关于带您来这里，并不是怀有愤怒或是恨意，我已经没有继续抱着那种心态了所以请放心吧」
 
实际上，我也几乎忘记了。　要是对过去讨厌的事情持续的抱持怨恨，以后做任何事都不可能再顺利，这是以前学到的经验教导我的。　当然并不是把其完全忘记掉，要是因为不注意而重复发生相似的事，那就只是愚蠢的人了。
 
「在那时候，女王陛下亲自进行调查，我的女儿持续所做的事也因此暴露了而被抓捕了……，这是因为我太溺爱她而招致的沉痛。　失去妻子的悲伤，转而去溺爱与妻子相似的女儿，结果什么都察觉不到的自己实在是太令人羞耻了」
 
作为原领主的眼前的老兵告诉我的事是，那个笨丫头，从小就培养私兵，除了在城镇内以贪图住民便宜为目的而命令他们，之后还不满足，甚至长期大量吃霸王餐，经常欺压街上的人们，以及对他们碰瓷等等，已经招致非常多的怨恨了。　所以在那时，笨丫头来找麻烦时大家才要俺隐藏起来啊。
 
而且，在偶而有怪物来袭击城镇时，她们就会把身姿隐藏起来。她们平时在街上时也是，只是偶而使用弓或魔法像是应付住民那种程度地去前线行动，据说她们有时候也会在最前线行动的样子，但在那里却一次都没看到过笨丫头与她的私兵的身姿。
 
她们平常只会像是无法者那像横行霸道，到了关键时刻就变得完全无用。　但就算是这样她还是领主的女儿，以及因为私兵的人数之多，结果南方城镇的市民无力私自向笨丫蛋刀刃相向了。听到这里时应该有人问道「为什么不一齐袭击她？」吧，「那么，由你站在最前头啊，由你去对那些家伙制造袭击的机会吧？　对方可是有着很容易就杀掉你的手段吧？」会被这么反驳吧。　另外，也因为有着送去中央的密书以及得到某部分私兵的协助能掌握证据用以击溃她们，那些私兵也就只有这部分能干了。
 
「在女王陛下执行惩罚之后，她们所做过的事的实质证据一件接一件地被送到眼前……我也愤怒了，开始拿剑指向女儿……然后女王陛下制止了我。『就这样杀掉太便宜她们了，汝的女儿以及她的私兵们的罪并不轻，必须要她们好好偿还』对我这样说了……最后我就请愿成为最下级士兵重新来过了」
 
这就是，我会在这里的理由。　请让我再次，为我的女儿所做过的事所引起的困惑道歉，说完后老兵低下了头。　在这之后，从兵士的驻屯场再次回到东方城镇的门口，继续执行入场手续，终于能够踏入东方城镇了。
 
在南方的时候原来有着这种内幕啊，所以才会被那么多的私兵在街上妨害我呢だ……哎呀哎呀，无论那个世界都会有做坏事才这么能干的人存在啊，在这世界里也有呢……说起来，女王好像说过已经把她们移送到西边了，那些家伙会改过自新吧。　嘛啊，不改过的话说不定下次就直接身首异处吧。
 
南方城镇的大家现在都过得怎样呢。　再过一点时候就再去那家宿屋内一起饮酒欢畅吧。　稍微想起当时的事后，再向东方城镇内步行前进，首先是要寻找宿屋。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
风尘狩弓Lv１７　蹴撃Lv２２　远视Lv５３　制作の指先Lv５６　小盾Lv６
 
隠蔽Lv４１　身体能力强化Lv３２　义贼Lv２６　鞭术Lv３７
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv３９　锻冶Lv４０　薬剤Lv４３ 上级料理Lv１１
 
ＥｘＰ　４
 
所持称号　妖精女王すら魅了した者　一人で强者を讨伐した者　竜と龙に关わった者
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  