========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
在进入东方城镇前虽然发生了一点事，之后总算是能开始找宿屋，再以那里为据点展开行动了。　我在妖精国的经济情况为，大量的挣钱然后大量地使用，因为手上持有的量不算是充裕，因此有必要接委托去挣钱。
 
在路上向几名卫兵打听后，总算是找到这个名为向日葵亭（ひまわり亭）的宿屋了。　接着打算的是在东方城镇时以此为据点接受托委。　为了接委托而立即去到像是要请板的板子前看看，但是……。
 
「看来委托相当的……少呢。　看来这里不太需要冒险者吧？」
 
相比南方城镇来说委托数目明显的少，粗略地说这里只有大约８分之１的量。　余下的委托也只有对武装哥布林小队的歼灭，或者是对战鹿群的驱除，这种对独行者来说尽是辛苦的委托。
 
「啊啊，您是第一次来到这里的吧。　最初这里是有更多委托的啊，自从有大量的人族冒险者到访之后，就以非常厉害的气势把委托都完成了呢。　现在不论是那里的宿屋的委托数目都只余下与这里差不多的量了」
 
在那里微笑说着的是向日葵亭的老板娘。　嗯，委托减少也就说明这里很平和，也是好事吧，但这对冒险者来说很严峻呢，可以说是无收入状态了啊。　其他的委托说白了都是要３人以上的小队才能做的委托。　这对独行的自己来说要对那些委托出手就要三思的东西啊。
 
老板娘对着在要请板前苦恼呻吟着的自己再次搭话了。
 
「那么，在找到合适的委托之前，要在这里工作吗？」
 
冒险者的工作？　这种说法可能会产生一些疑问吧，但其实在街内做杂项事务的委托对人族方面也只是再普通不过的事了，这样也不错吧……这么考虑过后对老板娘点头同意了。
 
────────────────────────
 
「是的（喂），把这些送到７号台的客人那里！」
 
「了解！」
 
然后这边的世界迎来夜晚。　就在刚才向日葵亭内的酒场步入繁忙的时间带了。　现在只要把自己当成是在作为侍应的打工的状况就好。　真没想到自己还会再次经历这一日的到来啊。
 
「接着是１２号台！　不快一点的话会被客人微言喔！」
 
老板娘的美声在回响。　自己也以毫无迟滞的速度运送酒和料理。　比起战斗，这边更是轻松，完全不觉得疲劳。　嘛啊，这也是可能因为自己是男性吧。　如果由其他女性做侍应生的话，就会被醉汉拉址，被轻微的身体接触吧。　但是，对此她们也会作出反击，引导对方作出追加下单的力量不可轻视。　这样的世界的女性特别可靠呢。
 
「对不起请借一下空位，让我通过！」
 
出声提示时同时在饮得醉醺醺的大叔们之间通过。　哎，我也是大叔啊……在这里再次确认到醉酒时的自己给侍应生看到之后的感觉了。就算怎么不胜酒力也不可能完全不饮，这就是社交。　那个时候的自己的样子也是给人这种感觉吧。
 
「是的（喂），新单来了，把这些送到４号台那里！」
 
「知道了！」（「合点承知！」）
 
虽然对此并不感到疲劳，但下单也是一单接着一单的，这种完全不会停下来的忙碌真的和现实没有分别。　这里真的是游戏吗？　突现就这么去想了……。　这种忙碌直到酒场闭店之际也还在持续着。
 
「是！辛苦了！」
 
总于在场客人数目减少１个、减少２个后，场内才开始静下来，宿泊的客人也回到２楼或３楼的宿屋区域，再把酒场的扫除工作做完才终于叹一口气了。
 
「真的有很多客人进场呢，每日都是差不多这种感觉吗？」
 
这么向向日葵亭的老板娘质问看看。
 
「不会不会，像今日这样混乱的场面也是７日之中才有１日呢！　平常只有今日一半左右呢。　不如说在这么忙的日子有人能帮忙就真是帮大忙了！」
 
老板娘笑着回答，是那样呢，７日之中才有１次也不错呢。　就想成是明日是休息日才造成现在稍微的窘境就好了。对饮食业来说这就是挣钱的日子了吧。
 
「好了，这是酬金。　嘛啊，对冒险者来说很少呢，所以余下的部分就以不收取饭钱和宿泊费来补偿吧！」
 
这么说道把４００克罗交到手上。　的确就收入来说这点钱真的很少，但再加上免除住宿费就足够了。　怎么都好，反正都会在东方城镇住上一段日子，在这期间最不济还能在向日葵亭内打工也不错，这么想的话这也不算最不济吧。
 
「不会的，老板娘，这就足够了。　那么，今日先到这里，接着我要休息了」
 
这么告诉老板娘后。　「造个好梦喔！」背后也传来老板娘也回应了。　这个也是人生再来所设计的游玩方式之一吗？　现在应该还不会，但以后会否由玩家亲自买下房子、再把房子作为店铺运用、自己作为从业员在此工作的游玩方式在将来会否成真现在还不知道呢。　就这样一边思考着，然后登出了。
 
 
 
* * *
 
 
 
这样描写游戏中的一格好像也不错呢。
 
 
 
技能
 
 
 
风尘狩弓Lv１７　蹴撃Lv２２　远视Lv５３　制作の指先Lv５７　↑1UP　小盾Lv６
 
隠蔽Lv４１　身体能力强化Lv３２　义贼Lv２６　鞭术Lv３７
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv３９　锻冶Lv４０　薬剤Lv４３ 上级料理Lv１１
 
ＥｘＰ　４
 
所持称号　妖精女王すら魅了した者　一人で强者を讨伐した者　竜と龙に关わった者
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  