========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-26 17:09
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
──某个会社的第６会议室内
 
「嗯，集合完成了，怎么说呢，用电话做联络真不怎么擅长啊」
 
「开场白怎么都好，快点开始议题」
 
「没错，毕竟大家都是极端的没有多余的时间呢」
 
「您那边还在想着赚钱吗？　差不多该委协了啊」
 
「赚了就要用。　不这么做的话经济就不会运转啊」
 
「你們所說的事都太市儈了吧。　这次是很希望在场全部人能聚在一起呢」
 
「哎……让我们特别地聚在一起的理由呢？」
 
「很单纯呢，只是想讨论是否还要让再来人生的营运继续下去。　毕竟也营运了几个月了，有什么看法？」
 
「那个的话就先投继续营运一票了。　那个世界还太狭窄了」
 
「我也投继续一票，是不是资金需求太紧凑了，老爷爷？　不够的部分让我来负担也可以喔」
 
「老身（わし）也这么说，让它继续吧，但是首先也差不多要听一次各位的意见了」
 
「为了能完全击溃我的女儿那高得过份的自尊心，我也要求继续呢」
 
「啊啊，继续下去也没问题」
 
「呼嗯，全场一致支持继续啊，好的好的，最好的结果啊」
 
「老爷子，这就满足这样好吗，EA和EB怎么样了？」
 
「呼呼，惊讶吧，只要谈及有关那个玩家的时候EA就会笑得很高兴，同时EB也变得生气了啊」
 
「我也在最初看到的时候吓了一跳呢，那个像铁面皮一样的EA，然后是为了见姐姐，一直在撒娇，陷入像是奴隶般的思考方式的EB，这二人竟然会有这么大的变化呢」
 
「竟然……我的女儿伊丽莎白（エリザヴェート）一直只向我展示再来人生的世界，弄得我也想亲自看看了呢」
 
「呼呼，我作为美里依（ミリー）、以１名玩家的视点经常在那个世界打转，还有对您的女儿伊莉莎（エリザ）进行严厉的教导呢，那个孩子……不，那个人很有趣呢」
 
「哼，你和那个被注目的玩家是相识吗？」
 
「没错，是这样呢，而且和他的女儿伊莉莎酱也是呢」
 
「喔，好像很有趣呢，向女儿打听一下吧。　能够制住女儿那高得过份的自尊心的人果然是您吗」
 
「呼嗯，虽然我也对那名玩家有点兴趣，但请你们注意别因为参了一脚而令继续执行的方针崩溃呢」
 
「嗯，AI们在学习方面要学习完在再来人生的世界中的玩家们的行为到完成为止还早着啊」
 
「嘛啊，再给点梦想也可以吧。　在那个世界AI们才是主人公，玩家只不过是临时演员而已，如果那些临时演员还能继续利用的话，就让他们继续在被称为伺服的世界内呆着吧」
 
「没错呢，无用时再中断掉伺服吧，只有我们能造访那个世界就可以了，就算事态倒向那边都没问题呢」
 
「话都说到这里了，让我向各位提出１个请求如何呢」
 
「啊？　什么事啦绅士君」
 
「其实我手下的研究班也有在进行AI技术的研究呢，但是到８成左右的完成率以后就碰到瓶颈了呢……」
 
「噢？　想让那些孩子的研究场地转来使用再来人生之中吗？」
 
「没错就是这么想的。　既然让我知道了EA和EB能够发生那种变化，就想着必定要获得这个机会，正好大家都到场了呢」
 
「变得有趣了呢，老身觉得无所谓」
 
「我也无所谓，但是那些AI们都已经形成了基本人格了吗？」
 
「是的，那方面的话由于EA和EB的数据带来了很大的帮助」
 
「那就好，深入地观察也很有趣的样子呢」
 
「嗯－……」
 
「怎啦，有什么不满吗？」
 
「１件，想提出１件条件如何？」
 
「怎么呢？　金钱有关的事吗？」
 
「有关这些孩子呢……想让它们与改变了EA和EB的人发生碰撞看看呢，感觉那样的话会发生很有趣的事」
 
「喔？　那个呢，冲击疗法那种东西吧」
 
「是的，虽然让它们呆在未实装地域内慢慢学习也不错，但还是想先碰撞上去，之后再放置一段时间后再去观察也不错吧？」
 
「哦，的确悠闲地放任发展与俺的性格极端的不合呢，好啊，就这么上吧」
 
「虽然说着很有趣的话题……但没问题吗？　那边的话」
 
「连少少的偏见都没有呢。　那些AI们的种族是……没记错的话呢，一半是精灵族，另一半是暗精灵这么设定的。　那些种族的设定都砌底定为，互相尊重而且没有斗争的那种型式就好了」
 
「但是，那些孩子们再好像EA和EB那样被迷倒了的话不就会结成后宫了吗？」
 
「以那个人本人那样考虑过之后，那样也很有趣呢，预料之外才能觉得快乐，大家都是吧」
 
全员点头同意。
 
「那就把那个发展方向向开发者们传达开去。　如果做到想抗议的话用奖金压回去就好」
 
「那个奖金就由我的财团来出呢，我也很任性呢」
 
「了解了，那么今日就这样解散也可以吧？」
 
「啊啊，让你们聚集起来真不好意思呢」
 
 
 
* * *
 
 
 
 
  