========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-25 12:06
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
总觉得，这个访问数有点出乎意料（汗）。
 
这样的展开真没想到。
 
 
 
 
 
* * *
 
 
 
那场决斗之后过了几天。
 
游戏的世界里面只是稍微有了点变化。
 
 
 
药剂技能从不受待见的境地脱离了。
 
准确说是受到了正面的评价，这样吧。
 
 
 
本来、在能从NPC那大量便宜的购买前提上，
 
被叫做鸡肋技能。
 
然而NPC不再卖的，这个事实存在的话。
 
让药剂技能有所作用足够了。
 
 
 
然后如其缩减学习的人增加了就是世间真理。
 
自己在学习了药剂技能一开始该怎么办，
 
为了这个来拜访商谈的人增加了。
 
前来商谈的玩家里面前线组有不少。
 
某种程度完善的药剂取得通道崩坏了、
 
小队成员、公会成员内的供给需要考虑。
 
 
 
我对于这个的回答、药剂的收集、坚定、最初药水的制作之类的，
 
一边亲手演示一边告诉了他们
 
实际我一个人做全体玩家药水什么的，
 
那自然是不可能的事情、
 
用不了多久商店里就能买到下级药水了吧，
 
预想的这个未来大概在最近就能实现了。
 
 
 
简单地说、升级之后使用药水的CD时间增加了、
 
会有无法使用下级药水的时候……这样，
 
严峻形势的展开会有的吧。
 
从那以来好几次确认了持有药剂技能的人增加了，
 
高质量的药水在整体看来有增加，
 
今后也会不断增加吧……。
 
 
 
（另外、进入CD到能再使用之前的时间、
 
这段时间不过去的话无法使用类似的道具。
 
所以、CD时间被延长的话使用药水瞬间恢复的比例就会降低、
 
回复量更高的药水也无法使用。）
 
 
 
然后、药剂技能持有的玩家顺利的增加着、
 
同时对药水需求的供给开始安定，
 
药水不足导致的全体混乱开始沉静下来。
 
某种意义上这个药水不足事件，
 
被当做一种重大的任务事件被接受了。
 
对于将药剂技能当做垃圾技能的玩家来说，
 
也留下了痛苦的记忆。
 
 
 
那之后对我来说……
 
在单挑里不被看好的弓和踢技也被重新重视了。
 
原本是被放置的而不管的技能在那场对斗里，
 
取得了预想以上的评价的结果吧。
 
 
 
那些莫西干组合的坏事想当然被曝光了，
 
某个玩家在发生骚动时的进行了录像。
 
只是这样的话还好说、但从开始到决斗的结束，
 
一连串的动作被记录了下来、虽然角色名字被抹去了。
 
视频本身在游戏所有的留言版的视频发布区内发布了。
 
 
 
装备重铠进行防御，使用大剑进行致命一击，
 
在现在这个自由之地世界里是标准的战斗方式，
 
被不重视的踢失去平衡和弓打到的视频。
 
给予了战斗系玩家很大的冲击。
 
 
 
现在除了我以外完全没有使用弓的、
 
更不要说在内侧时期有用弓的玩家了。
 
 
 
「那样像风一样射箭、之前完全没有办法想象」
 
 
 
「那样没用的武器为什么会赢……」
 
 
 
「那只是个特殊的例子、只要有经验就不可能会那样的。」
 
 
 
「怎么看都很普通……那个料理人很强吗？」
 
 
 
「对于看过的人来说，弓有些厉害。」
 
 
 
之类的被评价了。
 
那是因为对手的技能等级低才能做到的。
 
疏忽大意的直接对对手发动直接攻击，
 
这样是没法赢的……破绽太显眼了。
 
 
 
使用弓的那个玩家>我们这边的法则，
 
没有名字就没有意义这类闲话。
 
 
 
吗，这样闲聊一样的谈话留下来的同时、世界终于取回了平静。
 
我也将一定量的料理和药水在店里配置之后外出狩猎。
 
使用狼肉的新料理正在开发，所以要去好好收狩猎狼去的材料。
 
为了强化弓所必要的木材、药草和香草的收集。
 
有目标是件好事……所以今天外出进行狩猎。
 
 
 
老实说，因为药水不足事件完全没有去狩猎，
 
因为事件带来的影响完全没有时间忧郁所以才这么说！
 
 
 
差不多、也想要将弓的技能进行提升了。
 
虽然通过组队之类的战斗能使成长更快、
 
素材需要自己一个个亲手采集。
 
失败之类的事情也并不奇怪、
 
着急也没有办法……这样。
 
这样说给自己听之后急躁的心情消散了。
 
成为游骑兵的道路还很远。
 
 
 
技能技能
 
【弓-----------------LV17】【踢击-----------------LV16】
 
【远视---------------LV12】【风魔法---------------LV11】
 
【制作之手--------LV28>29】【料理--------------LV31>33】
 
【木工----------------LV9】【药剂--------------LV26>28】
 
【隐蔽---------------LV10】【身体能力提高---------LV20】
 
ExP 11
 
 
 
* * *
 
 
 
并没有结束。
 
还在继续。
 
 
 
 
  