========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
不景气的时候就会持续地不景气下去，能看得上眼的委托完全没有到访过这个向日葵亭内。
 
一直在做着侍应，万事屋（对街上正在求助的妖精伸出援手／路见不平伸手相助），苦力等这种对冒险者而言无聊的工作。
 
也不对啦，仅仅是因为自己在独行中没有组成小队才不能对太危险的委托出手而已。
 
已组成小队的玩家才会对那些委托出手，这情况直到现在也看过几次了。
 
说起来也有向其他玩家打听过，有关今次大会的优胜队伍是由银所带领的小队胜出了。　也就是说古拉顿又再次受到苦头了。
 
那些事先不讨论，那种打工一般的生活持续了几日了。
 
那种事虽然也有那种事情的乐趣在，但果然自己也已经不是菜鸟冒险者了，先不说多少还是会收到点打工报酬，但会无聊起来也是事实。
 
差不多该向其他城镇旅行了吧，就在开始有那种想法的那一日。她来访了。
 
那时的她是，穿着能隐藏着脸的全身外套糊里糊涂地到访的。　然后当她看到这边时，Sususususu~tsu地接近过来了。
 
「这位客人，现在还没到本店的酒场的营业时间吧……请问您是那位呢？」
 
姑且以平淡的话语发问看看情况。　连脸都隐藏起来这点令自己无意识地发起警戒了。
 
「您是……冒险者……对吗……？」
 
以自己仅仅听到的音量向这边问话。　声音听起来非常年轻吧……但因为妖精族的影响还是放弃听声猜岁数的举动吧。
 
「本职是那个没错啦」
 
那种程度的话说出来也没关系。　那么想过后就诚实回答。　但是，她听过回答后，突然就抓着这边的衣服的手袖使劲的想拉我出去。
 
「喂、喂！　到底什么事啦」
 
一直在无言地使劲拉的话我也受不了。　终于因为发出了声音，向日葵亭的老板娘从店内出来了。
 
「有什么骚动吗？　要饮醉的话还太早了呢！」
 
老板娘一边出来一边说道，然后看向被使劲拉衣袖的自己。
 
「发生什么事？」
 
老板娘这么问过来，但是，
 
「这边也不知道情况啊，喂，别拉了！」
 
只能这么回答了。　在那之后穿着外套的她松开了手，拿出小纸片开始写上什么文字了。
 
「委托。　那个的话……就可以吧……」
 
之后，以小音量吱吱喳喳地说话，把一枚纸片交到老板娘手上。　老板娘把那纸片看过一眼之后，再把纸片交到这边手上。
 
[直接指名委托　想看这个人的战斗　想食料理　报酬　３０００克罗]
 
说起来，特别要求指定名字的人出卖劳动力那种直接指名的委托也有在Wiki记录吧，这个也是那种委托之１吗？　报酬虽然少，嘛，这样也好，有点迟钝了就让身体活动一下吧。
 
「了解，就接受这个委托吧。　这样就好了吧？」
 
这样，穿着外套隐藏着脸的她听到后，只点了一次头。
 
「老板娘，虽然今日不是大忙日，但这边先抽身没问题吗？」
 
老板娘回应「好啦，快点去吧！」送我们出行了。
 
────────────────────────
 
「那么先确认一下吧，在这附近狩猎２只高地・兔子，然后附带着的盗贼・鸟都将会由自己１人去打倒，再使用那些肉制成料理让你满足的话就是委托完成，是这么说吗？」
 
取得最终确认，她点头同意。
 
「嗯……那样子没错……我在这里看着……不会妨碍……」
 
简直是，猜不透这孩子，但是算了，能够确认委托内容的话就可以了……。　久违地用手拿起弓，寻找高地・兔子。　赶紧找到第１只后潜入草丛堆内。
 
「久违了，但还是要注意……〈隠蔽〉」
 
以〈隠蔽〉把身姿和气息隐藏……使用〈隼鹰射击〉（〈ホークショット〉）对高地・兔子的头部进行狙击。瞄准没偏差后放出的〈隼鹰射击〉对高地・兔子的头部打出爆击……即死了。
 
说起来如果对弱点打出爆击的话偶而会让对方即死的，因为时隔太久都要忘掉了。　总之之后再狩猎１只就好。
 
寻找了３０秒左右后，找到另一只就再次〈隠蔽〉后使用〈隼鹰射击〉进行狙击，但这次没有即死。嘛，都打出差不多有即死效果的强力攻击也太强了吧。在有这个想法产生时，对接近过来的高地・兔子打出〈双牙箭〉（〈ツインファングアロー〉）打出爆击后兔子进入濒死，这边再追上去，之后……。
 
ピーロロロロロー！ （鸟叫声）
 
盗贼・鸟觉得机会来了而突然急速下降过来。　但是，已经知道那个NETA之后，这就不会再是威胁了。
 
在对方降落至动作出现迟滞时以〈风尘之箭〉（〈风尘の矢〉）确实地令对方即死。
 
有点过量击杀了，但是因为对方是如果让它逃掉了就会变得非常麻烦的对手，所以就算是会引起过量击杀也没问题。
 
之后就只有对濒死的高地・兔子进行补刀的轻松作业而已。
 
「总之狩猎是差不多这样的吧，不知道这是否能回应你的要求呢」
 
赌上自己能获得成功的回应而发话，传来了「足够……」的回答，嘛，狩猎方面好像差不多能满足要求的样子。
 
 
 
 
 
「接着是料理啊……但是在制作前要先确认好，制作肉料理也ＯＫ吗？　如果因为有戒律等等而不能吃的话，对制作之中会使用到的食材都是很对不起的事情来的啊」
 
这种戒律之类的事是非常麻烦的，能不在意而随意进事的人也意外地少。　所以这个必须要打听好……。
 
「没问题……不如说狩猎得来的不吃掉而舍弃的话，才是对生的侮辱……对我们来说更是禁忌……」
 
听到这种回应后，能放心开始进行料理了。要制作的内容是以前制作过的兔肉和鸟肉的混合汉堡扒，这次肉的比率取兔肉６．５、鸟肉３．５进行。
 
这次也有对前作的比率平衡有少少不满的想法，所以稍微增加鸟肉的比例。　然后仅仅余下的部分就作为以前制作过的烤鸟肉的材料使用吧。
 
因为这次料理是在街外，拜这所赐料理传出的香味钓来了守门人的各位继而传来刺痛的视线。　话说回来，如果在街内料理的话又会惹人注目，所以这次就在外边进行。
 
把肉扒烧好后移到盘子上，再把酱汁加上香草制成酱料，最后再浇到肉扒上就完成了。
 
「差不多是这样了吧……这些是兔与鸟的汉堡扒，以及烤鸟肉间夹利朵（リド）串烧」
 
那样告诉她后的一瞬间，快速的架起叉子和刀，然后她开始大吃特吃料理了。　不对，食相方面完全没有粗暴而不礼貌的行为，虽然是无，一下子就把大半制作出来的料理从她的腹部内消失了。
 
自己有食到的就只有一串烤鸟肉……呜～呜（くすん）。
 
「……满足」
 
漏出这么一句，她打着饱嗝。　把那个分量的料理全食完当然满足了吧。　３人份的份量由１人基乎全部扫平了啊。　接着，她全神贯注地望着这边。
 
「……虽然不明白，但明白了。　您，很有趣」
 
什么意义啊。　正想试着问问那句话的意思，她把袋子向这边递出来。
 
「报酬。　……稍微多了一点」
 
把袋子打开数了看看，差不多有４０００克罗。　嘛，这么多的话就别抱怨了。
 
「时间到。　……之后再会吧……」
 
这么说道后，她离开街道了。　结果她一次也没有除下外套，不明不白的家伙呢。　正当这么想的时候，她向这边回头。
 
「忘记说了……只要再留一日……留在这个街上……会追加报酬的，为了这个……」
 
留下这句话，这次真的立即离去了。　完全是不明所以的委托啊，是什么小活动来的吗？　之后回到向日葵亭，做完侍应的打工后就登出了。　离开这个街道的预定要延后一日了。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
风尘狩弓Lv１７　蹴撃Lv２２　远视Lv５３　制作の指先Lv５７　小盾Lv６
 
隠蔽Lv４１　身体能力强化Lv３２　义贼Lv２６　鞭术Lv３７
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv３９　锻冶Lv４０　薬剤Lv４３ 上级料理Lv１１
 
ＥｘＰ　４
 
所持称号　妖精女王すら魅了した者　一人で强者を讨伐した者　竜と龙に关わった者
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  