========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-26 17:13
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
第二日，登入后瞄了一眼向日葵亭内用于张贴委托的那块板。　嗯嗯，还是只有那堆小队向的委托呢。
 
果然明日还是从这里离去吧，自己的归宿并不在这个街上。　没有发生昨日的事早就从这里离去了吧……。
 
在街中散步，就在购买了香草、野菜、调物料等的时候，看到了一位穿着外套，手上拿着竖琴在歌唱着的女性。　能明白是女性是因为她的外套现出的丰满体型和声音。
 
『忘记了每个人的笑容　明明笑得那么快乐
 
　但是只在快乐的时候微笑着　悲伤的时候哭着　懊悔的时候愤怒　高兴的时候欢笑着
 
　那样单纯的事　不过几年就会忘记　大家都会在、名为成长之下
 
　隐藏表情　成为带着面具的角色　变得无表情
 
　只会说那样是世界所希望的　只会说那样就是秩序的表现
 
　那时候所爱的您　笑容很美好　愤怒的脸也很可爱　明明是那么美好的您
 
　那样的您是何时被带上面具　笑容慢慢地消失掉
 
　让表情消失才是大人？　能够保持冷静才是大人？　我只会把那个写成胆小鬼
 
　连那样的我的声音也　在人海之中无力回响　那就是现实
 
　所以　我才更要记得　那时候您的笑容也　愤怒的样子也　哭泣的样子也
 
　到您迎来寿终　静静地回归自然　那个魂魄去到天上以后也　我还会继续记得
 
　就算被那些滑稽的全世界之中的所有生命取笑　我也会自豪地记得
 
　那个净是耀眼的笑容　吵架时露出可爱的愤怒的脸　梦想失败而悲伤哭泣的脸
 
　就算您不在了　我的魂魄　只要世界还允许我存在着
 
　所以我现在才会生存着　为了不会被世界忘记　您曾经活着的事
 
　虽然那一日不会再回来　为了让那些日子的记忆就像昨日的事那样
 
　在我心中　一直都在　直到我回归天际前　一直在我旁边
 
　那些日子的您是　现在也是我心中的红宝石　织热地　在心中温暖地沉睡着』
 
──说起来，演奏技能的确是存在的吧，但真没想到会有能通过演奏接着唱歌的人存在呢。　吟游诗人PLAY的玩法比起自己的玩法真是太高境界了。
 
正当一边这么想一边看过那位歌唱中的女性，那位女性也好像注意到这边，慢慢地步行过来。
 
「听到歌了吧？　给我听歌钱」
 
声音与歌唱时不同，是更为色色的声音。　对应这种人随便地违逆的话会很不妙。　而且，歌声很动听也是时实，这里只能诚实地给钱了。
 
对伸出的手交出１００克罗后，好像暂且满足地把钱收到怀里了。 （译：这边也可能是收到胸里）
 
「但是，有１个疑问想问……」
 
有姐姐或妹妹吗？　正想这么打听的，但眼前穿着外套的女性先插嘴了。
 
「我的三围？　上围是１０２……」
 
话说到一半时，立即以物理式的封口阻止她。
 
「Mogomogoー！（もごもごー！）　（干什么啊ー！）」
 
故意地大叹一口气让她看着后再开始说话。
 
「谁有说过那种话啦……这边想问的是，您有没有姐姐或妹妹，会吱吱喳喳地说话的类型的」
 
本来，会把在这个街上的滞留日数增加一日就是因为那个人。　然后是眼前的女性所穿着的外套，与昨日的女性的外套实在是很相似。　虽然身高和身材比例完全不同。
 
「啊啊，您就是姐姐所说的那个人族的人呢，虽然被告知了应该可以用唱歌吸引到的，没想到真的能吸引到呢～」
 
虽然表现被外套挡着看不到，正在大笑的表情却可以简单的预想出来。
 
「如果对话时间会变长的话，那么先安静地移动吧？」
 
对自己的发言，眼前的女性漏出「嗯～？」（「ふぅーん？」）的声音。
 
「突然就想带走～什么的，非常……」
 
在她全句话讲完之前，先取出折扇毫不留情地拍下去。
 
「好－痛！　干什么啊！」
 
问问你那个长得无用而巨大的胸部吧。
 
────────────────────────
 
「哼，还以为会被带到什么地方去，只是这样很无聊呢」
 
为什么眼前的女性会以奇怪的方向发出抱怨啊。
 
「既然能唱出那样的歌，那种事还用说吗」
 
向老板娘借了向日葵亭还未开店的酒场部分，用作对话。
 
「嘛算了。　虽然详细的事不能说，我是受到指示来见您的」
 
立即就坦白的女性。
 
「不想说的话也不打算问了……但为什么会找上我……？」
 
虽然自己的名字也算出名，但现在最出名的应该是银那位爷爷才对吧。
 
「让那位万妖迷的男性疼爱一番吧，不是这样吗？」
 
一边饮水一边这么说，正想着怎么回应。
 
「痛爱你、呢。　德国式拱桥（原爆固め／German suplex／ジャーマンスープレックス）偶尔能做到呢」
 
就试着好好痛爱你（物理）吧。 （原文：KAWAIGARIでもしろってか。）
 
「不、不了，那样的话就算是大姐姐也是免了……」
 
威胁有效吗。　别想着去曲解别人的话曲解到令人听不过去的程度啊。
 
「那么，真正话呢？　能说的范围就可以」
 
这么发问看看，然后眼前的女性除了「只是叫我去见啊～」就没第二句了。
 
「要说能说的范围的话……背后的意义就是因为您最有名吧？」
 
背后的意义？
 
「掲示板之类的话题吗？」
 
那样问问看吧……。
 
「这边更深入的就不能说呢……，以最极限地提示吧，那个并不是掲示板呢。　而更深入的，真的不能说了，抱歉呢」
 
把地雷回避掉之后，接着等待着的是大型地雷，这不就是在说现在的情况吗……。
 
「嘛，算了，这边好像怎么想都没用了……时机到来之前只能等待，虽然陷入被动不太好……」
 
被看到脸上一副受够了的表情之后，不知为何女性高兴地笑着，之后说道。
 
「没关系的，那个时间来到的话就由大姐姐保护你吧！　大姐姐很强的啊！」
 
说出这种话来。　不论是事实与否……实际在这个世界上，平时明明是摇摇晃晃的，到了战斗的时候就会变得强大的人也是有存在着的。
 
「那就祈祷那个时候不会到来吧……麻烦的事已经一堆了」
 
那种闲谈般的对话用了约１０分钟就完结了。
 
「我想姐姐也有说过的，以后再会呢♪」
 
然后，投来飞吻后离去了，被老板娘狠狠地取笑一番了。　之后又再当一回侍应，登出。　接着第二日，向东方内陆街出发，把东方城镇扔到后背去了。
 
 
 
* * *
 
 
 
歌的歌词是用了１０分钟左右适当地考虑之后再写上去的东西，
 
是自己创作的歌。
 
不过，实际上基乎没有考虑完整的歌曲，长度可能会很微妙吧，请控制一下歌曲方面的吐嘈，谢谢。
 
 
 
技能
 
 
 
风尘狩弓Lv１７　蹴撃Lv２２　远视Lv５３　制作の指先Lv５７　小盾Lv６
 
隠蔽Lv４１　身体能力强化Lv３３　↑1UP　义贼Lv２６　鞭术Lv３７
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv３９　锻冶Lv４０　薬剤Lv４３ 上级料理Lv１１
 
ＥｘＰ　４
 
所持称号　妖精女王すら魅了した者　一人で强者を讨伐した者　竜と龙に关わった者
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  