========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
一步一步地以东方内陆街为目标步行前进。　在南方区域时因为乘着泽丹前进所以才很快到步，这次因为是纯粹的徒步移动所以应该会需要很多时间吧。
 
吹着微风感觉很舒服，要比喻的话就是给人在五月中间的感觉吧。
 
初夏前夕的程度那种温度的风吹来的凉快感，现在就像那种感觉。
 
虽然怪物零零星星地分布着，但好像因为已经被大量讨伐过的影响吗，真是就只有零零星星的存在，基乎不用担心会受到袭击。
 
偶而会听到鸟的鸣叫声。　但这之中并没有盗贼・鸟的叫声。　粮食也很充足，没有需要击落的理由，把听到的呜叫声当成ＢＧＭ在草原上继续步行前进。
 
偶而会看到气泡妖精们漂浮在那里，应该是乘着风在那边游玩吧。
 
身在那么平和的气氛之中，空腹度也有点下降了，所以就随意制作点小料理进食，顺带休憩一番。　这边最近都在被求爱这般麻烦事缠绕着，能够这样悠闲地进行游戏时间真是很久没有了。
 
平常的话这种玩法就好了，激烈的行动只限定在战斗中，除此之外只要像现在这样悠闲地渡过就好。　为什么平常的游戏时间安排一定要变得好像在悲哀的死线寸前般的杂乱无章呢。
 
──明知道会变成这样全都是因为因果报应呢。　在料理上惹人注目、使用弓又是惹人注目、然后和女王相关的还是太过惹人注目。
 
那就是自身全力回应的结果，虽然自己对此并不后悔，但现在再冷静地回想起来的确做得太过火了。
 
会做到那种程度的行动的理由，纯粹就是为了乐趣，身体会全力地行动啊。　小时候会在直到日落前都会全力来回的奔跑，跌倒了，然后大笑着。　然后不知由何时开始，工作的时间不断地增加着，运动也变得不怎么做了呢～那样想着，那时候就已经变成悲哀的发展，再也运动不起来了。
 
已经一把年纪了，找借口的话能说出来的，但不想用。　在脑中明白到这是毫无办法的事，但还是感到悲哀。　使用１小时步行的话还是没事的，但如果像以前那样跑起来的话会变得喘起气来。　怎样才能长时间持续地跑起来呢？　怎样才能长时间持续地玩游戏呢？　变得在考虑那种事起来了。
 
那样的话最少也要，有了想法后就买了新的ＰＣ冲入这个再来人生的世界内。　并不是那种看着画面内的化身角色那样，而是在假想空间内，在那里进入眼内的会是自己的双手。　（在这里能做到）什么时候失去了的以前做过的动作，不对，岂止如此，现在就连现实中做不到的跳跃动作也变得可能做到。　正因为能感到用身体全力地行动的乐趣，结果就变成好像吃了麻　药那样，在这个世界做着各种各样的行动了。
 
然后直到注意到之后，才发现自己在各方面都很突出，障碍也接着的出现了，麻烦也体验到一堆了。　但就算如此也完全没有离开这个世界的打算。以现实的运动来说，蓝球和躲避球已经不用说了，警察与小偷（鬼捉人／ケイドロ），还是被称为小偷与警察（ドロケイ）呢，也已经到了不能再做那种事的年纪了。　在现实中，无论是心还是体，也变得不能再像以前那样地活动了啊……。
 
无意识地感到手上有从脸上滴到水滴的感觉。　……什么啊，结果是因为想到这里而流眼泪了啊。　说起来为什么俺会流泪啊，那种事明明早就理解到的吧。　就算是体育选手也会有引退的时候，就算是多么喜欢体育的体育选手也不可能会有永远都在闪耀发亮的人在的。　那就是被称为人的存在，这道理不可能会被颠覆的。
 
完全不行呢，对现在的俺来说，只要应付发生在周围的骚动不就好了吗。　明明抱着不想变老的心情，却因为周围的骚动太多而感到麻烦，之后一旦又变得好像现在只有１人在的情况下又感觉到自己一口气变老了。　流泪的自己就在这里，就那么理解了。
 
──那样也好，不对，那样就好吗。　以奇怪的样子装成『大人』的样子在这个世界是不必要的。　当然如果引起其他人巨大的麻烦是不用说了，说不定稍微发奋的在这个世界游玩的话会获得各种收益呢。　幸好，会引起骚乱的家伙堆得像山一样高。　对付那些家伙，不如由现在开始就以更尖酸刻薄的方式去对付他们吧。
 
与此同时，总之如果不去到东方内陆街的话什么都开始不了，稍微赶下路吧……以这步调的话就要在途中野宿了，那样的话要登出就会很困难。　重新调整移动的步调，切换成快速的移动步伐。　这里到东方内陆街的移动距离，还有很长呢。
 
 
 
* * *
 
 
 
途中放了『俺』字入文章内，但这不是错误字。
 
 
 
技能
 
 
 
风尘狩弓Lv１７　蹴撃Lv２２　远视Lv５３　制作の指先Lv５７　小盾Lv６
 
隠蔽Lv４１　身体能力强化Lv３４　↑1UP　义贼Lv２６　鞭术Lv３７
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv３９　锻冶Lv４０　薬剤Lv４３ 上级料理Lv１１
 
ＥｘＰ　４
 
所持称号　妖精女王すら魅了した者　一人で强者を讨伐した者　竜と龙に关わった者
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  