========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
在路上的心情焕然一新，重新巩固与这个世界交流下去的决心后，一边小步跑起一边在草原上前进，终于见到东方内陆街了。　使用的时间从登入起，已经超过了比平常的游玩时间所用的２小时了，可以的话真想立即找到宿屋然后登出。
 
看到了街道后，就以冲刺的速度到达街的大门前。　为了向守门人，取得进入街内的许可的……。　但是街道的大门现在不正是坚固地闭上了吗？
 
「啊啊，抱歉呢，稍微发生了一点紧急事态，所以大门现正需要封锁」
 
被这么告知了……。
 
「意外是指发生了什么事吗？」
 
接着姑且向几位守门人询问发生什么事，结果都只得到妖精・女王陛下在这街内到访并进行视察的回应。　为了那件事，如果发生了什么事会很麻烦，所以就让大门变成闭锁一日的状态了。
 
「人族的各位，我们将会提供宿舍的，虽然很抱歉，还请今日先到那边使用吧」
 
变成这种发展了。　嘛，没办法了，让他告知宿舍的场所，然后到访守门人们使用的宿舍去了。　那里还有其他几位玩家在。　大家都是相同的理由，被止步在城外。
 
「喔，还有一个人来吗」
 
那样说着然后向着这边轻轻挥手打招呼的男性玩家。　这边也挥手打招呼回应。
 
「来到这里之后，没想到会被这种形式止步城门外呢」
 
对于自己的发言，周围的玩家也是以「就是嘛」苦笑着回应。
 
「不好意思了，这边正是赶时间，告辞了」
 
然后，其他玩家回应了一声之后，立即就占用了小睡用的寝室了。
 
────────────────────────
 
然后到了第二日。　正想着今日应该能进入街内的……。
 
「抱歉呢，女王与街道的负责人稍微发生了一点争论……今日一整日还是不能开放进入街道呢」
 
守门人一边道歉一边向这边告知状况。　在这之中究竟发生了什么事……吗，今次就不做出惹人注目的事了。　老实地等待事情自己发展吧。
 
采取那种行动后就变得闲暇下来了。　为了打发时间就去轻度地狩猎了高地・兔子和盗贼・鸟，然后开始制作料理了。　即使当场制作也没问题的……正想这么说的，那些肉类料理传出的香味又再次惹来了守门人的各位以及周围的玩家向着这边的视线了……。
 
「给钱的话，就会提供这边的料理吧……？」
 
这么说之后人们不断地集中过来了。　一边想起在南方城镇发生过的事，一边继续制作料理。　说起来也很长一段时间没开设过露天商店了～这样做的话，现在又想起来了。　守门人方面，正在守门的人会先进行交换然后过来吃饭。　平常的话基本不会吃到暖呼呼的食物，只能够吃能在短时间吃完的食物，守门人们是这么说的。
 
其他玩家对此的评价都差不多是，开始会食妖精国的兔子的事，现实方面的兔子虽然完全不想食，但是这边世界的兔子的话就要食！　也有着会这么说的人。　与看上去不同的强力啊，妖精国的兔子。　对尝过苦头的人来说，说不定对兔子的想法是带着可爱之中夹杂着百倍的憎恨呢。
 
结果因为做了料理，就这样稍微的增加了临时收入，这边也度过了愉快的时间了。　然后玩家们想着再狩猎点什么而向草原走去，守门人们侧是休憩时间结束而回到岗位。　看着他们各位那样的行动后，那一日又借了宿舍后登出了。
 
────────────────────────
 
然后，再在接着一日登入。　向街道大门前进，门大大地开着了。
 
「让您们久等了，门的开放许可也传达过来了，今日开始可以进入城镇了」
 
守门人这么告知着。　看着其他玩家们出示许可证后进入城镇内。　所以，自己也出示代替通行书的指轮后正想进入时，被守门人抓住了肩膀。
 
「就是您吗……您的话稍微有一个需要您去的地方。　喂，那位大人来到这里了，别粗鲁对待带领他过去！」
 
──女王来到这里的事。　认为有必要由守门人来带领的事。　为了避免骚动而一定要老实跟随带领的兵士的事。　这么多的事重叠起来的话……。
 
（那个女王陛下笨蛋，这次想做些什么啊！？）
 
在心中的呼喊差一点就漏出口了。　但是，这个心声如果向周围泄漏出来的话，毫无疑问对这个妖精国来说会是不敬罪，拼命的压制着心中的口不泄漏出来。
 
「有什么事吗？」
 
守门人察觉到自己脸上不自然而且有点怪异的样子而发问。　抱歉，没有问题的回答，从后跟随着带领的士兵。　虽然想着不能尖酸刻薄地对待那些家伙，但那种想法也好像快要被破坏了……。
 
 
 
* * *
 
 
 
暴走。
 
 
 
技能
 
 
 
风尘狩弓Lv１７　蹴撃Lv２２　远视Lv５３　制作の指先Lv５７　小盾Lv６
 
隠蔽Lv４１　身体能力强化Lv３４　义贼Lv２６　鞭术Lv３７
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv３９　锻冶Lv４０　薬剤Lv４３ 上级料理Lv１２　↑1UP
 
ＥｘＰ　４
 
所持称号　妖精女王すら魅了した者　一人で强者を讨伐した者　竜と龙に关わった者
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  