========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
被领头兵（作为带领者的士兵）带到的是一间很大型的宿屋。　通俗地说就是『为了有钱人』的宿泊设施，这么说的话应该能理解的吧？　宿屋本体除了比较大型之外，连家具用具等物品对于不清楚详细的人都会本能地理解到『弄坏了会很麻烦』的感觉。　嘛，因为是给女王陛下于逗留期间内所用的吧，这种程度的体面也是必要的。
 
「请向这间宿屋的最上层前进，把这个（令牌）向宿屋的人出示后，他就会带路」
 
然后，领头兵先生把闪亮的白金卡片交到这边手上，现实中绝对无缘接触的物品啊，感觉有点脱离现实啊（なんて少々黄昏る）。　重振精神然后进入眼前的高级宿屋内。
 
「欢迎光临，虽然很抱歉，但请允许本店拒绝接待初次见面的客人。　请问是那位绍介来的？」
 
进入宿屋后，１名身穿制服的男性前来迎接，向着这边打招呼。　啊啊，这里果然是等级很高的设施呢。　与以前在南方宿屋又是在不同的意义上拒绝接待生客的服务体制那样，而且对方也不会认为穿着皮革制装备的冒险者会持有大量现金而有能力在这里宿泊吧。
 
「很抱歉，但请看这个」
 
这么说道，把被交予的白金卡片向宿屋的男性面前出示。　那个瞬间……。
 
「这、这边太失礼了！　请赶快让我为您带路吧！」
 
通过以上的交流后，被带到最上层的皇家套房去了。
 
────────────────────────
 
「就是这里了」
 
被顺间移动送到最上层，然后带领到巨大的门前。
 
「那么，请悠闲地享用吧」
 
之后目送低下头的男性职员离开后，打开巨大的门进入房内。　房内有着女王，以及侧近６人众，然后还有１位从来没见过的绿头发的男性。
 
「啊，大地先－生！」
 
这样叫喊之后，女王向这边突击过来，所以……
 
「反击套索噢！」（「カウンターラリアットぉっ！」）
 
这么反击回去。　就算这么说，空手系统的技能是完全零伤害的吧，但是。
 
「为、为什……么啊……」
 
变成泪目状态的女王了，但是。
 
「正座」
 
指向地板向女王宣告。　咦？　然后女王和侧近都惊呆了，但是当再一次向女王宣告「正座」后，才勉勉强强地正座起来。
 
「单纯想问个话。　为什么会封锁这个城镇的出入啊。　以你的能力的话根本不用特别这么做也足够能对这个城镇的负责人交谈吧……」
 
就是这一点。　的确如果依守门人所说的是为了以防万一的话会这样做也是理解的，但是以女王（这家伙／こいつ）的能力的话对着普通的妖精和玩家也能够完全压制过去吧。　在过去，自己对战女王时由自己取胜是因为当时的女王还未成熟，如今经历过这么长的时间的话这边已经绝对赢不了。
 
「因为收到了您正在向这个城镇前进的情报，所以想着借用一日时间在这里极尽奢华一番的……」
 
不知不觉，就想拿起折扇抽下去了，这里要忍耐。
 
「那种事不必去做就好！　为什么会这么想的啊」
 
向女王这么发问后，身在（女王）后排的侧近之１举起手。
 
「好，请说」
 
向举起手的银发男性发话以催促他说话。
 
「这件事是有关偶然在东方城镇巡视时发现的，因为确认到街道中混有与平常不同的魔力，所以就向现场出发了。　然后确认到１名穿着外套，连脸也隐藏起来的女性。　慎重起见而追踪着，看到她向大地大人接触。　因为感觉不到敌意就这么接着观察了。」
 
是那个时候的话吗。
 
「然后接着第二日，因为又出现了不同的魔力持有者而继续进行观察。　那个魔力持有者的女性也向大地大人接触了，就在那个时候确认到那对巨大的胸部吸引到大地大人了『你在说什么啊！？』」
 
然后，女王的那个笨蛋般的行动而移动到这里的理由也明白了……。
 
「喂，比我的还要大吗！？　我、我也有９６的喔！？」
 
嗯，说实话这是不知道也可以的情报呢。　说来自己也不是会追求女性的那个部份呢……。　虽然自己听到这里已经惊呆了，但是银发男还在火上加油。
 
「顺带一提，那位女性说过她有１０２，陛下」
 
听到那个的瞬间，女王陷入绝望了！　浮现出呆然的微笑，全身变成OTZ的形状了（上半身因脱力而着地了／上半身が床に崩れ落ちる）。　有那么受到冲击吗！ ？
 
「怎、怎么会……对那个妹妹而言拥有压倒性的身材的我会……我会……！」
 
虽然看不见表情但却在泪崩吗？　但就算哭了，在这方面我也是不会出声安慰的。　把这持续地当成女性的自尊什么的，实在只能说是愚蠢的事而已。　因这个理由，就把哭泣中的女王暂时放置吧。
 
「然后，那边的绿发男性是初次见面呢，请问是那位呢？」
 
女王的哭泣声稍微有点吵啊，就以能听到的音量提问了。
 
「如果可以的话是想由女王陛下来介绍的，她变成那样的话就没办法呢……我是绿龙（西洋龙），是能操纵风的龙之一族」
 
 
 
* * *
 
 
 
下一回是绿龙先生，为什么会来到这里的说明回。
 
 
 
技能
 
 
 
风尘狩弓Lv１７　蹴撃Lv２２　远视Lv５３　制作の指先Lv５７　小盾Lv６
 
隠蔽Lv４１　身体能力强化Lv３４　义贼Lv２６　鞭术Lv３７
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv３９　锻冶Lv４０　薬剤Lv４３ 上级料理Lv１２
 
ＥｘＰ　４
 
所持称号　妖精女王すら魅了した者　一人で强者を讨伐した者　竜と龙に关わった者
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  