========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-26 17:23
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
眼前的男性报出名为绿・龙的名字，但是。
 
「咦？　说起龙的话，的确好像不怎么会出现在人前的吧？　听闻应该是放弃对自身力量的制御以及避开与其他人关连的事对吧……」
 
女王的说明应该是这样才对。
 
「原来如此，已经向女王陛下打听过了呢，那样的话更好说明了。　单纯要说的话，绿・龙是例外的呢。　虽然力量比其他龙族更为劣势，取而代之的是机动力是最高的，也能够拥有变成人型的能力，所以也能在某程度上能对力量有所制御。　当然这会非常疲劳呢」
 
凡事都有例外呢。　而且话是力量比较劣势，但对其他种族来说也是犯规级的力量，恐怕也能够以１发龙息吹飞１千人的军队吧。
 
「但是，同时也是作为高傲的龙族一员这件事是不会有错呢。　能请教一下您特意出现的理由吗？」
 
如果没有任何关系的话，女王也不会这么把我叫来吧。
 
「在、在这之前……正座、让我放松双脚啊（脚都发麻了）……很痛啊……」
 
啊，忘掉了。　因为哭声而被无视的女王现正是被罚正座的状态，同时头部完全向下垂了。
 
「抱、抱歉，放松双脚也可以了」
 
因为这句话，女王放松双脚同时浮现出安心的微笑。　后排的侧近们凝视女王的双脚想戳戳看的样子，以眼神传递住手的建议，管不住手的话之后见识到地狱的会是你们啊。
 
「失、失礼了。　请容许我再请教一下那个理由」
 
看着那位几乎与严谨极端地够不着边的人，自己是这么认定他的。
 
「哈、哈啊……嗯，那么，有关话题的内容……真的会有线索吗？」
 
绿・龙男性就好像在把瘴气从空气中抽出般想放松一下气氛，但最后还是收紧气氛后向这边发问。
 
「就算那么说……对应红・龙的双亲，已经把红・龙的孩子送返了后就再也没和龙族再有联系了，而且也应该已经把那件事当作没有发生过才是的」
 
那个时候应该就只有这么一件事才对。　除此之外的之前或之后都再也没有遇到龙了。　掲示板虽然有贴出过有关翼手龙的报告，但那件事与自己完全无关。　而且那时候也有对红・龙孩子进行过治疗的，应该没有问题的。
 
「没错，就正因为你救助了红・龙陛下的公主大人才会发生问题。　在那之后，看到无事归来的公主大人后，黑・龙长老浮现出满脸笑容的样子。　黑・龙长老，对公主大人还是卵的状态时就已经很疼爱了」
 
还是卵的时候啊……。
 
「公主大人也明白了，对黑・龙长老发出『爷爷大人～』的叫声后，那时长老更是表现出陶醉的样子（不检点的样子）」
 
啊啊，总感觉能理解到。　会让人微笑呢。
 
「再之后，黑・龙的医师对公主大人诊断后，也落实了毫无异常的诊断了。　这件事解决了，应该是这样才对的」
 
话到这里，绿・龙叹气了。
 
「问题是在那之后一日判明了。　公主大人不怎么进食了。　为了长大一定要进食，但不进食就无法成长。　但是公主大人的进食量连幼龙的平均进食量的一半都没有」
 
一口气就让形势变得奇怪了啊，喂。
 
「然后直到今日也是不怎么进食就过来了。　接着，公主大人有一日还直接访问绿・龙的村落，就这么拜见了。『也请教我人化之术』这么说。　的确红・龙一族的各位都能拥有各龙（西洋龙）族的能力。　但是，会那么想学人化之术的程度是从来都没听说过的……」
 
那个嘛。
 
「也就是说，公主大人为什么不怎么进食。　然后是为什么会以从来没听说过的那么想学人化之术的原因，我是因此而受到红・龙陛下的指示前来打听原因的」
 
听到自己所说后，绿・龙点头同意。　虽然说已经变成人形，但还希望别向这边发出压力啊。
 
「即使那么说……那一日，救助了公主大人，让她进食了某程度的膳食……不是什么了不起的事啊……那个时候的公主大人明明是非常能吃的啊？」
 
没有说谎以事实告知绿・龙。　听到后绿・龙侧首发出疑问。
 
「顺带一问，当时，吃了多少？」
 
确实的量……把当时的记忆回忆出来后说道。
 
「高地・兔子２只、战鹿１只之中的７成，把那些制作成汉堡扒和肉汤吃掉的」
 
听到这些话后绿・龙的单边眼发出灵光一闪（ピクッ）的反应。
 
「汉堡扒？　肉汤？」
 
啊，说不定要出事了。
 
────────────────────────
 
「──这个很美味呢！　会变得对生肉提不起劲了！」
 
这么说之后绿・龙先生把接着制作出来的汉堡扒和肉汤扫平了。
 
在那旁边……。
 
「再来一份！」
 
不知何解女王和侧近６人也一起吃起饭来了。　啊啊，作为储蓄的食材高速减少啊……某种意义上当时被滞留在大门前，也许真是太好了。
 
「疑问厘清了吗？」
 
沉醉在食饭的气氛之中，对这边的问题完全没听到。
 
「请、请再来一份！」
 
「再来一份！」
 
这些大食客们完全没有一丝顾虑，一直要求做饭没完没了！　如果这样都不能厘清疑问的话，就算毫无胜算也好，对个人来说也要接受这扮挑衅！
 
－－结果，３０分钟后，就变成了令这里８人满足之前要一直提供汉堡扒、肉汤、烤鸟肉串、甚至连备蓄的混合果汁都拿要出来的窘境了。　拜这所赐终于把疑问漂亮地厘清了，但是……。
 
「请、请让我打包带回去，所以请再制作一点！　就这样回去的话，你只是去食吗！　那样被红・龙陛下斥责的啊！」
 
那是自作自受的吧，这么说他后「请想点办法啊！」就向这边求助了。　对他说材料已经用光之后，「那就去收集吧！」比说出来还要快，绿・龙向着外边出发了，从窗户。
 
结局，做出了追加的料理让他带走，目送绿・龙离去了。　这样如果那只小小的红・龙公主大人的食欲能回来就好了。
 
 
 
* * *
 
 
 
有某人说过。
 
「尝过一次之后、再也回不去了」
 
这样。
 
 
 
技能
 
 
 
风尘狩弓Lv１７　蹴撃Lv２２　远视Lv５３　制作の指先Lv５８　↑1UP　小盾Lv６
 
隠蔽Lv４１　身体能力强化Lv３４　义贼Lv２６　鞭术Lv３７
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv３９　锻冶Lv４０　薬剤Lv４３ 上级料理Lv１３　↑1UP
 
ＥｘＰ　４
 
所持称号　妖精女王すら魅了した者　一人で强者を讨伐した者　竜と龙に关わった者
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  