========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-20 16:30
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
「实在是累了……」
 
把料理都制作完后绿・龙终于才肯离去，然后自己才能散慢地伏在茶机上。
 
「女王，龙的话应该是几乎不会这么出现在人前的存在，对吧……？」
 
然后把视线对着妖精・女王。
 
「没错的……应该是那样没错的……是那样才对……但在受到您的影响后，说不定以后不会再是这样呢……」
 
不知不觉抱头了。
 
「难度说、给龙公主大人的料理是很难吃的吗……？」
 
听到自己所说的话后侧近６人众一齐点头肯定。
 
「因为料理而打开了孤高的族种的交流契机……算了，没有能阻止的方法……」
 
说不定自己在无意中投出了不得了的爆弹了。　料理的手腕的话，以现时点来说，比自己还要手段高明的料理人玩家也有很多。　对那些人来说，说不定能对龙们的交流更有利呢。　架起了交流的桥梁，只能这么去辩解了。
 
「在这之前，为那位绿・龙先生将会无事祈祷……」
 
那么说后女王默默祈祷。
 
「那个是什么意思？」
 
纯粹对此有疑问。
 
「只需说龙族的王是红・龙那就非常足够了呢？　那个王应该会首先把美味的东西堆得像山一样多后放在口内吃掉呢……。　如果说要试毒的话，那个等级早就超过了，好吃的话就来一拳，难吃的话就会被狠狠地打一顿。　龙族的食欲是真的很厉害的」
 
虽然应该不会被杀掉。　但听到刚才所说的意思的话，说不定死掉更能回避那种悲惨的指责呢。
 
「今日差不多要休息了……仅仅只是做这么大量料理就已经累透了，感觉这行动对冒险者来说是错误的……」
 
这么说后，就开始把骚动来源驱散出房间了。　就在那个时候，衣服的袖被拉住了。
 
「要休息的话，请到我的城吧。　会提供最高级的休息室喔」
 
女王浮现出满面笑容。　但是自己看着那份笑容，却有着全身正被阴风一个劲地吹的感觉。
 
「然后再打算把我带到你的寝室对吧！　有过前科，很好懂喔！？」
 
女王的笑容出现破绽。　感觉闪过了『ピキリッ』这种科幻式的声音啊……但是，把那个无视掉。 （译：『ピキリッ』想知道是什么的，问问新人类阿姆罗）
 
「侧近的各位，之后的事拜托了」
 
发生这么一瞬间的硬直后向外边离去，再从窗户那里。　飞跃出去后使用〈飞行〉进行滑翔，从民家的屋顶上着地，就这样在屋顶上逃跑。　本来今日与龙的对话就感到很疲劳，再加上做出了大量料理，再这样让闹剧发展下去今日又要有事被要求了。 （译：以前为了让女王离去，硬是被女王要求约会，那个结果就是去赏花了）
 
暂时在屋顶上走着，离去了某程度的距离后落到地上了。　总之是取得了一定距离了，之后就找到宿屋后登出吧。　自己有时候也是会这么想的。
 
「甚……什么……！？」
 
向街上的人打听有关宿屋的位置，但是……被告知了这个东方内陆街的宿屋都是集中在一个区域的，还特地跑得这么远，走了多少距离又必须要走回相同的距离了。
 
那样的话，女王就会有隐藏在那里等待埋伏的可能性。　接着，可能还会向侧近们发出指示。　但是如果不进入宿屋登出的话，各种意义都是太危险了。　没办法了（停下来就什么都得不到／止むを得ない）……〈危险察知〉最优先标示出女王及其手下６人后再开始行动。
 
步行一段时间后终于见到宿泊街了，那么，现在开始才是正式上场。　进入狭窄的小道，〈隠蔽〉隐藏身姿。　１０秒内移动到别的小道后，解除〈隠蔽〉后稍作休憩后继续重覆，慢慢地接近宿屋。　行动方式虽然像是可疑人物，但现在就别说了。
 
同时注意着〈危险察知〉的机能之中的雷达反应。　果然是没有回城，在这个宿泊街内传来的闪号有７个。　如果大意的话绝对会被捕获的，为什么一定要这么悲惨的在街上玩鬼抓人啊。　而且是７只鬼对１名逃跑者，这个平衡性也太恶劣了。　这已经变成那里的恐怖游戏了啊。
 
一步一步地确实地向宿屋接近，那样的话就和追迹者正在接近是相同的意思。　虽然持续着冷汗背中流的感觉，总算是到达宿屋前的最后一步了。　问题是这里之后，自己能〈隠蔽〉的事对方也是知道的，到底会使用什么手段攻过来呢。　要怎么骗过去呢……。　那个时候，从后边传来ぽんぽん的声音，突然就被拍肩膀了。
 
「好了，ＧＡＭＥＯＶＥＲ」
 
拍肩膀的是对方……女王本人。
 
「被我的诱饵钓到了呢？　那就确保了～♪」
 
欢喜的女王这么说道后就令我想到，一直都跟在后边吗！ ？　变得混乱的自己被传送到豪华的寝室去了。　这里是……全完了（诘んだ）。
 
「虽然以前被逃掉了，但今日不会让你逃的。　那么，陪　睡时间到了～♪」
 
毕竟都来到这里了，再慌乱也没有意义了，那就只好放弃反抗自己爬上　床吧。　败北者的末路就是这种东西了，特别是到自己的末路就更是如此……。　女王一边用手拍着床一边也爬上　床来了，那个样子真的很恐怖。
 
在那之后是如何呢……被抱着，被脸贴着脸（頬ずりされ），然后被一直压到胸　部去被紧紧地抱住了。　登出前一刻看到女王的脸蛋实在是充满光泽了……。　自己的羞耻心已经被刺激得就快要想寻死了，可恶。
 
 
 
* * *
 
 
 
这次输掉了。
 
女王小姐累积下来的某物爆发中。
 
 
 
技能
 
 
 
风尘狩弓Lv１７　蹴撃Lv２２　远视Lv５３　制作の指先Lv５８　小盾Lv６
 
隠蔽Lv４１　身体能力强化Lv３５　↑1UP　义贼Lv２８　↑2UP　鞭术Lv３７
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv３９　锻冶Lv４０　薬剤Lv４３ 上级料理Lv１３
 
ＥｘＰ　４
 
所持称号　妖精女王すら魅了した者　一人で强者を讨伐した者　竜と龙に关わった者
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  