========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
我是绿・龙。　是有着至高荣耀的龙族的其中一人。　我们绿・龙一族的体型是比其他的龙族小一圈，而比起巨大的红・龙族和黑・龙族比更是小上二圈的龙族，但是对此完全没有被其他龙族轻视的理由。
 
而那个理由就是我们拥有其他龙族完全比拟不上的『机动力』。　飞行速度、旋回速度对相对机敏的绿・龙来说是最为擅长的行动，与龙族战斗时能以那种高机动力这１点去进行缠斗。
 
战争后不久，就以红・龙作为顶点结束掉战争的同时，我们的立场也同时变为作为机动力最高的龙族使者代表的身姿了。　对其他的龙族而言，移动时无法提高速度，同时由于那个非常巨大的身躯的影响，会对周围造成恐怖的气氛。　所以我们因为经过长期的训练，成功地把自己的身姿外观变得非常接近人族。　而这是作为使者所必须的。
 
自我变化的能力，也是能抑制龙的力量的能力。　因为拥有这个能力，我们绿・龙族的立场在龙族之中也被排到上级的位置了。　不管龙族再怎么去选择让自己成为孤高的存在，也绝不可能完全不与其他种族的存在有关的事物进行交流而生存下去的。　那个时候不用引起争执就能对话的我们的存在意义非常大。
 
「那种小小的生物只要踩死就好」
 
这句话，就是在过去对其他种族发起战争的红・龙所说的。那个终末，造成了其他种族的尸体堆得像山一样多……但与此同时，那就是其他种族所谓的固执吗，那位红・龙也被它所谓的小小生物的多数种族讨伐掉而迎来终末了。
 
经个这件事后，龙族现在皆以『我们是很强大，但不能为此而骄傲。　可以的话就通过对话解决的问题』此方针为主流去考虑任何事。　伴随此方针，作为绿・龙的我们现在的立场也变得更加重要了，但是……。
 
（※注意！　龙族虽然有独自的语言，但是它所说的话你不会明白的，作者已对此翻译成日语。　请理解）（译：作者卖了个萌）
 
「那样（高傲）的我，竟然要为人族所制作的『料理』进行运输……」
 
妖精・女王准备好的保温魔法作用着的箱子内，存放着那个人族的男性所制作被称为『汉堡扒』的东西、被称为『肉汤』的东西、以及『混合果汁』等把箱子收纳到极限为止的分量。　因为公主大人不怎么进食的状况而被陛下命令前来调查，而被妖精・女王引见作为事件相关的那个人族了，但是……。
 
「为什么，偏偏会是高地・兔子的肉这种低级的肉类啊……」
 
那么小小的东西（龙的视点）（译：说的是兔肉，明明有一个成年人的身型），如果没有几十份混在一起就连食欲都提不起的肉品，肉的味道也是接近最底下的，竟然会是公主大人最初进食的东西……想着想着虽然就觉得很愤怒，但如果不是那个人族给予那种肉喂食的话，公主大人就不会活命也是事实。　更因为这个行动并非恶意，而是善意的行动也是事实，所以才把想怒吼的感觉给抑制住。
 
「能够引出那种味道的就是所谓人族的存在吗？」
 
在听到那个人族口中所说的『汉堡扒』和『肉汤』之后，不知不觉就做出反应了。　料理的话，直到现在作为使者对妖精族、精灵（ELF）族、暗精灵族的料理都在以前试食过了，但是妖精族料理太甜。　精灵族料理基乎没有肉。　暗精灵族料理虽然含肉量令人满足但味道不敢恭维。　从那些经验所得，人族的料理理应也并非十分美味才对，但因为公主大人会进食，所以自己也要吃过才能多少理解公主大人所想的心事。
 
「──不好了，都吃过那么大量现在才来评价……」
 
让他在眼前制作，食的时候会带来冲击的东西。
 
通过火烤引出从未知道过的肉的味道。　那种仅仅地带给舌头的刺激，然后留在心中仅仅的刺痛。　在这之上通过浇上的酱汁包住肉扒，稍微有点沉闷的肉味因香草而变得清爽起来。　然后是肉汤，经过了加工之后，变得不只有鹿的肉味，香草和肉汤的味道混合在一起后，品尝过后又感到不同以往的肉味而愉快起来。
 
诚实地承认了，这就是『美味』。
 
如果注意到的话我就会拜托他制作更多，我就在这里。　自尊心什么的都不需要。　这么美味的食物从未尝试过的啊！　能够食这种食物的话无论低下头几次都可以。　注意到的话，刚才妖精・女王她们也在热衷于食，并非只有我是这样，都被这些食物魅惑了。
 
因此，公主大人食欲不振的理由也理解到了，公主大人毫无疑问是会进食这些食物的吧。　只要食过一次这些食物后，我们所食的心目中最上等的肉品米诺牡牛（ブル・フォルス／Bull・Pholus）都将变得朦胧而看不见。　最低级的肉品竟然能变得如此美味……人族真是不可轻视的存在啊！ ！
 
「终于看到我们的山谷了！　公主大人，我来拜见您了！」
 
受不怎么进食的公主影响，擅长医术的黑・龙族都在左来右往，听说就连擅长发现并采集药草的白・龙族也一样的在左来右往。　那么只要把手上被称为『料理』的东西，直接交到公主大人手上就好，但是……。
 
────────────────────────
 
「喔喔，终于回来了吗！　荣耀的绿・龙喔！」
 
红・龙陛下亲自出迎也就是说……状况很严重吗！
 
「是，现在回来了！」
 
有意图地提高音量回应，好让其他龙族也能听到我的声音。
 
「终于回来了吗，等待得很久了！　找到了能提高公主大人的食欲的方法了吗！？」
 
溺爱公主大人的黑・龙长老也稍微有点兴奋地跑过来。　看来那边直到现在也是毫无成果吗。
 
「已经尝试过各种的药草了，但……公主大人还是……」
 
白・龙的女长老也发出感到疲累的声音。　顺带一提白・龙族是必定会由女性担当长老位置的珍奇龙族。
 
「陛下，虽然自知无礼。　但请带公主大人来到这里吧！」
 
制作『料理』的那个人族男性这么说过，「请保持料理在暖和的状态下进食。　至于有没有投毒的事，在眼前制作的话就能证明了吧？」。　现在除了相信那个男人所制作的『料理』之外就没办法了。
 
──虽然是充满干劲，但是……现在公主大人正在从我带来箱子内逐一地取出『料理』排在一起。　周围看着的龙族各位长老们都很吃惊的缘故而楞住了。
 
「想、想再来一盘！」
 
公主大人发出了想再来一份的要求。　不如说这才是被称为龙族的食欲的进食的样子。　被清光而堆叠起来的盘子已经超过４０枚了。　差不多要把拿来的『料理』全部扫光了……。　但是。
 
「吃饱饱了。　很美味啊～♪」
 
这么说着的公主大人浮现出满面的笑容了。　但不知为何黑・龙的长老大人却一副闷闷不乐的样子……。
 
「这、这到底是怎么一回事！　这是什么来的！？」
 
红・龙陛下以一副惊慌失措的样子向这边追问了。　所以，就把在妖精国发生过的事全无虚伪的报告了。　除了我进食了堆得像山一样多的『料理』这件事之外。
 
「竟然是人族的『料理』……？　那时候的那个男性有着那种技术吗……！？」
 
陛下在碎碎念。
 
「绿・龙喔。　还有残留下来的吗？　那种称为『料理』的东西」
 
白・龙的长老大人这么问道。　幸好还仅仅的留下一点，所以陛下与红、黑、白、蓝、绿、黄龙族各自的长老也进行了试食。
 
「这、这是……！？」
 
「不可能的！？　这个竟然是高地・兔子的肉！？」
 
「真令人不敢相信……人族能把这种肉！？」
 
「终于能理解了，公主大人会把米诺・牡牛的肉视作无物的原因！」
 
「虽不至于，但这种肉竟然可以能制作出这种味道！」
 
「呜、好想再多食点啊！　真是都没有了吗！？」
 
「公主大人会进食到这般程度的理由是这个吗！」
 
陛下和长老们都在念着差不多的话。　那种感受我是明白的，因为我也受到过这种冲击呢。　但是这种气氛却突然改变了。
 
「绿・龙喔。　感觉到从你的口中传出的『料理』的味道是错觉吗？　而且还是大量的……」
 
那样说的来的是对气味很敏感的黄・龙的长老！　麻烦了！　因为对食物的余味乐在其中所以没有漱口，适得其反了……！ ？
 
「……黄喔，这是真的吗？　刚才的报告之中，应该没有提及过你有食过的吧？」
 
红・龙陛下的言语令自己有全身的鳞片一口气的竖立起来的感觉。
 
「无言，所以是默认吧。　黄的鼻很灵敏是谁都知道的，可能是在那边大量的进食过了吧……各位，这个难度不是罪吗？」
 
静静地说着的蓝・龙的长老。　不妙，真的变成了很不妙的话题了！
 
「是罪呢」
 
「罪呢」
 
「对这么美味的东西大量的进食……除了是罪还能是什么！」
 
「不能原谅！」
 
「无视不了，也包含虚假报告在内」
 
「决定了！」
 
不、不妙啊，不想被处罚啊，不要啊啊啊啊啊啊！ ！
 
「很久没使用过处罚房间了呢。　那就，好好享受呢」
 
不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
 
────────────────────────
 
之后，２周后才被原谅的绿・龙的他，想到了让自己去模仿那个人族的料理。　但是，基本上虽然外观很像，但也感觉到这样是无意义的，所以为了能再去遇见那个人族而向红・龙陛下提出请求。
 
但是，对食物的事抱持怨恨的皇帝对此驳回。　所以已经知悉了那种味道的他的苦恼还要继续下去……，合掌。
 
 
 
 
  