========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
第二日，登入后有最先要做的事。　对果然还是贴在身上的女王拉起来后……
 
「德式・拱桥（German suplex／ジャーマン・スープレックス）！　One、Two、Three！」
 
然后把她呼一声的投出去了。　当然因为没有投掷系技能，就算发出漂亮的着地声也不会造成任何的伤害。
 
「早上突然做这种事好过份！」
 
然后，虽然女王向这边猛烈地抗议，但是奖励时间已经完结了！　这么宣言让她沉默了。
 
大人式的应对法在这边的世界连１粒米都不值。　想表达的事情如果不好好说清楚是传达不了的，要求对方察言观色的想法对对方来说就只是霸道。
 
「毫不客气地对别人的身体随意玩弄……你不感到羞耻吗？」
 
准备好迎击追击而来的女王而向她发话看看情况，但是「对您的话才不会做喔？」立即就这么回话，这一瞬间呆掉了。　不对不对，这边要是吃到一发反击拳可要怎么办啊。
 
「总之，败者的代价已经交付了，我现在就离去」
 
这么说后我试图离开房间时传来了「再呆一下嘛♪」这种得意忘形的声音，所以取出荆棘鞭，以〈拘束〉缚住女王，再投到床上。　不买新的鞭的话（没鞭用了）。
 
「这种玩法不是我的喜好啊ー！」
 
之后无视掉挣扎的女王离去。　真是的，明明如果女王对待我能像对待别人一样冷淡的话，对我来说会更轻松的。
 
────────────────────────
 
终于出到王城外边（这次坦率的从正门步行离去），正想着在街上散步。　差不多，到了要提升踢击和鞭的技能等级的时间了，首先是要买代替用失去了的鞭。　正在这么想着而向城镇移动时，有一位拿着杖的绿发老人向这边接近。
 
「失礼，是大地大人吧？」
 
「认人错了」
 
カァー　カァー　カァー（鸦－　鸦－　鸦－）
 
「那、那怎么可能……听说过大地大人应该是黑髪黑眼睛而且带着弓的啊」
 
「所以说认人错了」
 
ア～ホー　ア～ホー　ア～ホー（阿～呆－　阿～呆－　阿～呆－）
 
有种听到奇怪的乌鸦哭泣声的错觉，但这里一定要全力去否定。　为什么会明白眼前的老人既不是玩家也不是妖精……因为明白他是龙啊。　因为明白到前日来访的那位绿・龙散发的气场，和眼前的老人的气场是一样的。
 
「再说，其他有着黑髪黑眼睛的人也很普通地多，拿弓的人也是很多的啊？」
 
就算勉强都要把接二连三的指控强行推脱掉。　这是交涉术之一，这里要坚决推脱到底。
 
「所以话，您把我和那位名叫大地的先生弄错了」
 
说谎者？　卑怯者？　你说什么都好。　龙族会来的理由毫无疑问就是为了料理。　然而，又没有任何报酬，香草也已经全部用完了。　再接着向龙奉献的话这边会破产的。　啊，对了，香草也是不添购不行呢。
 
「那么，先失礼了」
 
然后，内心持续着焦急，表面装着扑克脸掩没焦急，慢慢地离去。　这里要不回头，也不跑离。　这里要是露出任何１个大动作都有被对方察觉到在说谎的可能性。
 
话说回来，这就是传说所说的，明明是被称为孤高的存在的存在，是什么时候变成了孤高的存在（笑）的啊？　自尊心会生气的啊！　也有过这一句有名的说话，那种变化也有可能在龙之中出现。　而那个原因……是已经知道的了。
 
但是，实情是要持续着提供料理是做不到的。　料理人玩法对别人来说也许感觉正好，但自己是冒险者啊，这对冒险者来说很辛苦的。　再这么无尽地制作料理还真是请放过我吧。　之前的料理也是，就是那个在前日为公主大人而制作的那些，希望她能以吃零食的感觉去进食那些料理，才让他带走２周的份量。　准备了妖精族特性的保温箱那种东西也是为了那个。
 
────────────────────────（译：２周间啊，都被当正餐一次扫光了）
 
去到街上买入了全新的锁链鞭这种封锁型的鞭，还有去食材店买入香草和野菜。　连日来的料理（因用光材料）令到心里不安的状态现在能安心了。　调味料比法斯特能买到的还要更加丰富。
 
再说，自己的料理并不是餐馆食的那种料理，而是野营做的那种，把当日入手的收获品料理后吃掉才是最初的目的，但到注意到的时候已经迷失了。　迷走的等级已到了回想到后才注意到时就已经输了的程度。
 
然后还不得不物色今日要泊宿的宿屋。　只要找到差不多价钱能住入普普通通的睡床就不会有怨言。　最差情况，就算要睡在小马房也不会推辞。　之前从女王身边逃走时逃出的宿屋是很不错的宿屋来的，但那间宿屋是在那里呢。
 
为寻找感觉不错的宿屋而转来转去，然后碰到刚才在城镇前遇上的老人，还有女王也出现了。　看上去好像受了什么苦头就无视掉吧……这时被抓住肩部了。
 
「果然您就是大地大人呢！」
 
「我觉得用荆棘鞭拘束是很过份的！」
 
２人分开左右抓住肩部迫近过来，但我要回答的对象只有１人。
 
「认错人了！」
 
立即咏唱〈飞行〉和〈大跳跃〉，挥手甩开他们跳上空中再在屋顶着地。
 
「不会让你逃掉的！」
 
「等一下！」
 
后边传来叫声，但听不到，对自己想说什么话都不知道，更不想去知道。　使用〈风之推进〉（〈ウィンドブースター〉），一口气逃走。　宿屋的一角进入眼帘，这边也要加速了。
 
「被他进入宿屋就输了！」
 
「承知，一起捉住他吧！」
 
你们啊，当我是犯罪者吗。　在心中吐嘈同时以很猛的速度在屋顶上跑过。　在屋顶传出了响亮啪啪啪啪的跑步声，真感到很对不起在屋顶下方的人啊。
 
「快点！」
 
「慢了！」
 
〈风之推进〉的制限时间差不多完了的状态下成功飞入宿屋。对受惊的宿屋老板问道，「这里一泊多少钱？」这么质问道。　「５、５０克罗」受惊之余接着回问后就交出５０克罗，快速地拿到锁匙。　再一次使用〈大跳跃〉时看到锁匙的号数是２０４号室，也就是说飞速去到二楼的房间前用手拉开门把。
 
「等下啊啊！」
 
「要被陛下责骂了！」
 
虽然听到了但没有要等待的理由。　就这样拉开门进入空的房间，再闭门上锁。
 
「胜利……！」
 
因为辛苦地逃跑而一口气用尽全身的力。　不能再留在妖精国了，今日发生的事必定会引来追寻者的。　明白如果不立即逃走的话……。
 
 
 
* * *
 
 
 
妖精国编，差不多完结了。
 
 
 
技能
 
 
 
风尘狩弓Lv１８　↑1UP　蹴撃Lv２２　远视Lv５３　制作の指先Lv５８　小盾Lv６
 
隠蔽Lv４１　身体能力强化Lv３６　↑1UP　义贼Lv２８　鞭术Lv３７
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv３９　锻冶Lv４０　薬剤Lv４３ 上级料理Lv１３
 
ＥｘＰ　４
 
所持称号　妖精女王すら魅了した者　一人で强者を讨伐した者　竜と龙に关わった者　指名手配（妖精国）
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  