========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-26 17:32
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
第二日登入后，为了从妖精国离开而进行准备，从宿屋的房间中离开。　把那个房间的锁匙返还的时候，被宿屋老板阻止了。
 
「你啊，到底做了些什么啊！？　你被通缉了啊！？」
 
「哈啊！？」
 
从宿屋老板那里拿到纸张，纸上边画有很像自己的颜面绘以及写着把其带到妖精之城的确保者能获得奖金的情报在。
 
「──HoHou(呵呵／ほほう)，竟然要动用到通缉令啊……」
 
一直都是自己太好人吗……这已经够了……
 
「看来有必要进行惩罚呢，女王啊……已经不会再只是荆棘鞭的程度就算了……」
 
现在的自己令到宿屋老板发出「噫！？」声音而感到害怕的样子，怎么都好了，目标是妖精城。
 
────────────────────────
 
转换场所为妖精城的执务室。
 
「绿・龙的长老喔！　这样就完成了要尽的义务了呢！　这边明明就不想用到通缉令这一步的！」
 
女王渗着大半的怒气大声叫嚷。
 
「抱歉了，但是，这边也是拼了命的啊。　就算向属于人族的城镇方面擅长料理的人族发出『想请求为龙族制作料理』这样委托，都只得到不能相信啊、被当成敌人啊、好可怕啊、只会怒气冲冲地说和同伴一起来讨伐啊等等……基乎所有人都陷入了无法对话的状态。　特别是表示出『那种存在在官网上没有表明，这很奇怪啊』这种不明所以的反应也很多」
 
说完后叹气了。
 
「结果能够对话的也就只有名为大地的男人了，以现在来说呢。　所以不得不依赖那个男人啊……」
 
女王在这里插话反驳。
 
「话是这么说，但极端地去追捕他也是解决不了问题的喔！　可恶（くっ），要是没有过去的战争史的话，这种要求就能回绝的。　昨日是没办法才进行协助的，说实话这边可是因为做过头了现在很后悔的啊！」
 
说实话，做到那种程度的追捕根本就没必要的。　女王现在的焦虑来源多半是因为昨日的行动而感到后悔，就在那个时候，某人华丽地把她自己的执务室的大门以响起爆音的方式给吹飞掉了。
 
「发、发生什么事！　近卫兵！」
 
对应谜之入侵者进入战斗状态，但是，听到那位所发出的声音是……。
 
「就算呼叫了也不会来的，近卫兵的各位都很高兴的让我通过呢」
 
这是大概是忍受了很多怒气的大地的声音。
 
────────────────────────（译：龙皇国与妖精王国的关系为从属关系，女王要听命于龙）
 
在眼前的是女王和昨日的绿・龙的拟人化身姿这二人，正好。
 
「要动用到通缉令呢。　就算是俺也做不到好脸色了！　惩罚的时间到了，女王！」
 
这件事可不能笑笑就让它过去。　被通缉令通缉的人会被认为是最恶的恶棍。　说到底如果被这样对待，俺都会生气。
 
 
 
 
 
「等、等等，这里面是有理由的！」
 
女王很慌张的想说点什么，但是无视。
 
「问答无用！」
 
向女王靠近，抓住衣服的胸领并向上提起。
 
「对你所要求的就只有一个！　把这个指轮从俺身上拿走！　因为你的意思而不能拿走指轮的话，那么你也能拿走指轮的吧！」
 
就这样抓起女王，向绿・龙的老人发出宣言。
 
「既然被这样对待的话，再也不会为龙族制作料理了！　立即离去吧！　如果还想用力量强行命令做料理的话……无关胜利或战败，为了自己行动的信念，就算是你们龙族，只有自己一人也会拉起弓箭！」
 
然后绿・龙向这里瞪着。
 
「认真的吗，人之子喔？」
 
绿・龙的老人就这样包含着焦燥的站场，静静地听取回答。
 
「当然啦，你们到底要厚颜无耻到什么地步！　不付出报酬，向这边顺理成章地把要求一件接一件的堆上来！　因最强所衍生的傲慢都隐隐可见了啊！」
 
对俺这句话，绿・龙的老人开始向这里发出明显的杀意。
 
「呵，说我们厚颜无耻吗？」
 
但是这有必要说清楚。
 
「要别人救自己国的公主的命，然后无视对方的意思一件接一件提出要求，并且把要求强压在别人身上就是龙族的礼仪吗？　这就对不起啦」
 
听到俺包含挑衅的说话后，眼前的绿・龙由人型的瞳孔变成爬虫类的瞳孔。
 
「出去外边，让我把你的身体大卸八块！」
 
绿・龙这么说了，不过，这句才是这边想做的事。　不负责任的猜想，被钉在这里而不反抗的话，基乎毫无疑问会被无限制地要求制作料理吧。　俺才不是龙的奴隶也不是专属料理人，所以才会作为冒险者，作为人族的一个人去战斗。
 
「看俺对你的巨体开个大窟窿！」
 
在妖精城的内侧的某个广阔庭园内，最强种族龙族，对上强度意义上只是平凡的冒险者的鲁莽的战斗开幕了。　胜算什么的当然连碎片都没有。　但是，就算是只有一箭也好都要试着射中吧。
 
 
 
* * *
 
 
 
下一回，与龙展开鲁莽的战斗。
 
 
 
技能
 
 
 
风尘狩弓Lv１８　蹴撃Lv２２　远视Lv５３　制作の指先Lv５８　小盾Lv６
 
隠蔽Lv４１　身体能力强化Lv３６　义贼Lv２８　鞭术Lv３７
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv３９　锻冶Lv４０　薬剤Lv４３ 上级料理Lv１３
 
ＥｘＰ　４
 
所持称号　妖精女王すら魅了した者　一人で强者を讨伐した者　竜と龙に关わった者　　指名手配（妖精国）
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  