========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-07-24 18:39
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
暂时我以风魔法为中心进行训练。
 
差不多该增加风魔术的使用手段和踢的锻炼了，
 
更高效，更快的脚部使用方法也进行了锻炼。
 
 
 
特别是脚部使用方法是很重要的。
 
类似拳击这类只用手的格斗技，
 
作为打出拳头的基础就是脚。。
 
因此步伐是重要的……增加耐力的同时，
 
脚步也进行了锻炼。
 
 
 
这点对弓也是一样。
 
最初是在被接近来不及替换成短剑时，
 
快速回避将距离拉开，并同时射箭，
 
为了能这样而选择了踢。
 
不想，成为有移动和架弓这类与脚有关行动的
 
稳定性补助的系统是意料之外。
 
多亏如此稍微改变的架弓方式也能射箭。
 
威力虽然有些下降但就战斗意义上泛用度增加了。
 
这与生存能力的提升是紧密相连的。
 
 
 
然后在风魔法升级到15的时候、学会了新的魔法的时候。
 
从兹威那里来了个人通话。
 
 
 
【大地、与我们一起组队打回怪怎么样？】
 
 
 
这样的邀请、
 
我是用弓的不会拖大家后退吗？姑且先问问吧。
 
 
 
【其他成员也同意了、你可是使用与他人不同方法取胜的人。】
 
 
 
这样夹杂着笑声说着。
 
汇合是在后天。
 
 
 
【期待有好吃的饭啊！】
 
 
 
留下这样的话切断了个人通讯。
 
那个混蛋……找我要饭啊……好吧、这边就……
 
啊、对了、也要新做点药水。
 
准备多点是没有错的……。
 
 
 
在组队当天。
 
前往集合场所却发现已经有五人在那等着了。
 
啊咧？我已经提前5分钟了的说……。
 
因为一直以来没有组过队所以没有机会说，
 
一个小队最多只能有6个人。
 
而且组成小队的话。队员间能相互使用药水。
 
 
 
「哦、大地、你也很早啊！」
 
 
 
兹威这样对我打招呼。
 
 
 
「应该没有迟到吧……那么、除兹威和美理伊以外是第一次见面。」
 
 
 
对包含兹威在内的成员打了声招呼。
 
是不是需要自我介绍呢、我思考着……
 
 
 
「大地先生的事我们都知道了哦～」
 
 
 
美理伊先回答了。
 
 
 
美理伊是说话很悠闲但是行动却迅速的那种。
 
但是我有从兹威那里听说惹怒的话就见识各种地狱的记忆。
 
 
 
「那、就从我开始吧、我是诺拉，使用短剑的近距离战士。」
 
 
 
这样、短发的女子进行了自我介绍。
 
是发动连续攻击、或者趁敌人不注意进行暗杀的类型吗。
 
这样思考。
 
 
 
【喂、大地、有一点需要注意的地方。】
 
 
 
明明在面前却特意使用个人通讯。
 
 
 
【绝对不要触碰她的身体！会造成与美理伊不同的其他地狱！】
 
 
 
这样认真诉说的滋味……你……难道做了吧。
 
那个、嗯、决定显而易见不是吗。
 
她的体型……纤细·贫乳·强壮。
 
身高170CM左右……这些以外为了她的名誉不能说。
 
 
 
「下一个是我、叫我礼司。看见装备大概就能知道了、
 
是使用片手斧的角色。」
 
 
 
这样、体格强壮的男子进行了自我介绍。铛的敲了一下自己的盾牌。
 
穿着有着明显重量感的重铠、有着巨刃的片手斧背在背上。
 
等待时机、在对手的空档使用片手斧进行沉重打击的类型。
 
要是能成功的话是相当的好手、可靠的人。
 
 
 
「最后是我、风见袮。使用武士刀的剑士。」
 
（译:虽然大家都知道武士刀是什么，但是直译是武士的剑，这里与后面有点关系所以说明下。）
 
 
 
最后是将武士刀背在背上、装甲只有部分使用金属的。
 
轻铠的剑士进行自我介绍。
 
武士刀是、手柄部分很长、单手双手都可以使用的剑。
 
但现实中、有『作为单手剑过重、双手剑过轻』这样的说法。
 
因为是有这部分缺陷的所以没有太好的评价。
 
但是、在游戏里就不是这样了。
 
平常作为单手剑使用、有机会的话就使用双手进行连续的沉重打击……
 
某种意义上、与『刀』的使用方法有些类似。
 
与名字无关、当做刀来使用的玩家也有。
 
有着多种升级选项的。
 
 
 
「知道了，谢谢自我介绍。但是、四个前卫一个魔法师和弓手。
 
平衡没问题吗？」
 
 
 
老实的将自己的想法说了出来。
 
 
 
「啊、那是没有问题的、美理伊是能使用多种属性的魔法师、
 
我也有练习过水魔法所以能兼任一下恢复人员。」
 
 
 
诺拉这样说。魔法战士……或者魔法暗杀者？
 
并不知道较好的称呼是什么、近战和支援都可以的那种。
 
很少见的类型呢……这样有趣的人是大欢迎。
 
 
 
「这样啊……那么、狩猎的对象是什么呢？」
 
 
 
对此礼司回答道。
 
 
 
「啊，经过与小队长兹威的讨论、加上有远距离攻击手段的弓箭手来了、
 
决定挑战野生熊。」
 
 
 
野生熊吗……块头不仅大速度也意外的高，
 
听说是个难缠的怪物。
 
熊原本是迟钝的生物、为了支持自身体重肌肉一直保持着离岛、智力也相当高。
 
当做怪物袭击的话有相当的危险。
 
作为游戏的话，战斗的话也需要相当注意。
 
 
 
「那么，大家都同意了？那么移动吧。」
 
 
 
兹威做了总结之后大家开始移动。
 
对我来说进入完全陌生的区域了。
 
一个人的话是没办法的、但现在是组队。
 
好好使用远视警戒周围的怪物的话就没有问题。
 
进行与料理人有关的闲谈引起对饭的期待同时
 
在狩猎场内没有停下脚步。
 
对于遭遇的多余的人地由我使用远视观察其所在位置，
 
报告之后进行回避。远视技能有各种用处呢。
 
 
 
然后终于到达了野生熊的栖息地。
 
用远视技能确认了野生熊之后告诉队友。
 
 
 
「远视技能真是方便啊、即便只有这样也有足够的效果了。」
 
 
 
风见袮这样说道。
 
战斗时候遇上其他怪物是绝对不想遇见的状况。
 
遇上那种事小队全灭也不奇怪。
 
所以为了防止这样的事需要有用远视仔细观察周围的人。
 
这也是很像游骑兵的行动。
 
 
 
「那么、准备好辅助魔法、等MP完全恢复就开始行动。」
 
 
 
兹威这样下达命令、美理伊和诺拉开始装备辅助魔法。
 
但是、明明是用短剑的水魔法却用的那么好。
 
辅助魔法使用一次之后效果能持续30分钟，
 
所以在这期间等待MP恢复完全没有问题。
 
美理伊和诺拉发出OK信号之后，狩猎开始了。
 
 
 
技能
 
 
 
技能技能
 
【弓--------------LV17>20】【踢击--------------LV16>24】
 
【远视------------LV12>14】【风魔法------------LV11>15】
 
【制作之手-----------LV29】【料理--------------LV33>34】
 
【木工----------------LV9】【药剂--------------LV28>30】
 
【隐蔽------------LV10>12】【身体能力提高------LV20>25】
 
ExP 13
 
 
 
* * *
 
 
 
新成员的说明、移动花了不少时间、
 
狩猎终于开始了（汗）
 
组队战斗在下次、实在抱歉～。
 
 
 
 
  