========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-07-27 08:38
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
「突然就全力战斗对龙族来说是有失身份的，先手就让给你吧」
 
实际上变回原本姿态的绿龙，它的身高高度是拥有着几米高的压倒性的躯体。　闪亮着绿色光辉的鳞片也是相当坚硬的样子，但是，那又怎么了……就算是赢不了也要给对方见识一下这边的意志。
 
「那么，让我试下吧……〈螺旋箭〉！」
 
放出〈螺旋箭〉以一直线的向龙飞去，发出了『カキィン』的响声而被弹开了。
 
「呼嗯，终究只是这种东西吗。　那种安定的状态下放出的箭矢都打不入的话，你完全无胜算呢」
 
这样宣言道的绿・龙突然以猛加速向这边飞过来，紧接着以左前足向这边横扫过来。
 
「ぐあ！？」
 
俺紧急的向后跳飞，回避了龙的前足所带来的攻击，但是那个强大的前足横扫过来的同时产生了风压，轻松地把俺的身体吹飞。　不足满受身的条件，撞到地面后被带走了１成左右的HP。
 
「呼嗯，回避了直击了吗，岁数大了动作也变迟钝啦」
 
混帐东西，感觉到那种速度还不是全盛期的速度来的。　想挫败这边的战意吗。　凑合地射出的几发箭矢全部都被弹开了。
 
「切，不愧是龙，半生不熟的攻击完全伤不了吗！」
 
简直就是兼具机动力和防御力的战车突击的样子啊。　就算只是吃上一发直击，这边也会变破布啊。　对此，这边也无力向对方造成任何伤害。　不全力上的话完全没胜算。
 
「尽管跳着难看的舞蹈吧。　不会让你轻松死去的」
 
龙再以低空飞袭的姿态攻过来。　不知要怎么回避，就最优先以难看的样子向横飞扑，以此仅仅的回避那个直击，但却再被那个风压吹飞了。　而且这次的风压是锥型状态的吹袭过来，令到这边的上下方向感觉就算受到身体能力强化也完全混乱了，理所当然的也无法受身。
 
「がはっ……」
 
幸好不是头先着地。　但这次单单只是幸运，这种幸运并不能说会长久下去，再这样下去可是连对方的１点伤害都做不到就败北……。
 
「简直就像是球一样，看在发出呻吟声的份上，有着吹飞的价值啊」
 
绿・龙有着没有比现在更加余裕的样子，会这样子也是呢，首先是不会受到伤害，而且很轻松就能把人吹飞。　人类对对方来说就只是蚂蚁那种细小的存在，只要踩死的话就完结了。　短时间能颠覆躯体所相差的绝对量的方法是没有的。
 
（毒也没有用的吧）
 
一瞬间想到使用窒息草制作的猛毒，但那个想法只能驳回。　不如说如果被风把毒吹回来的话就只会变成自爆。　退１００步来说就算结果是打倒了，也会留下自爆的悔恨。
 
－－即是说，如果使用手上持有的能瞬间造出高火力伤害的强化油的话，但就算打中身体也不认为伤害能穿过鳞片。　结果真的只能在极限状态下出手了吗……坏棋与坏棋堆积起来的话，看来只能以最极端的坏棋去突破现状了。
 
「那样的话，〈双牙箭〉！」
 
射不穿的话就只能用打的。　切换成锤头箭矢，对绿・龙的脸射出箭矢，但是……响起『ゴン、ゴイン』的钝音后又弹开了。　这样也不行吗……不妙啊，这样的话连打击手段也消失了啊。
 
「呼嗯，贯穿不了就用打击吗。　只是那个切换攻击方式的想法的话我就认同吧，只是那种程度呢。　不要小看龙的鳞片啊！」
 
说完后就立即进行第三次突进。不妙，这次的突进速度非常快！　躲不掉那个巨体！　被直击的时点上毫无疑问就是俺的终末了！
 
「〈盾牌挡格〉！」
 
伸出小型金属盾，使用的短时间内能强力地弹开对方的攻击的技能，〈盾牌挡格〉发动。　这就是能做到的范围内最努力的抵抗。　然后，就像是嘲笑似的，绿・龙的突进把身体就像所想的那样吹飞到空中……
 
「～～～～！！！！」
 
发不出声音。　尽情的被摔到地面上。　在变得摇摇晃晃的世界内拼死的确认HP的残余后，HP已经变成红色而且基乎看不到了。
 
「Hou（呵），已经到了极限吗。　就认为是盾的最后的抵抗吧。」
 
听到绿・龙的说话后看一眼盾牌，盾牌碎散，化成光粒子消失了的小型金属盾。　在这里，就算身姿改变，也是经过长时间共同作战的同伴之一，现在完全的死去了。
 
──那样的话，不站起来的话。　这里不站起来的话。　还没有输。　还没有完。
 
「还能站起来吗。　盾已碎，身体也破破落落，看着就觉得难看的身姿，为什么还要站起来。　就那样倒下的话，明明就会给你痛快的」
 
绿・龙包含着嘲笑继续说话，但是。
 
「──难看也好」
 
就算是输了也不服输。
 
「什么？」
 
绿・龙的眼睛紧瞪着这边。　把稀有・回复药向自己身上洒完后继续说话。
 
「──难看也好。
 
　──凄惨也好。
 
　──最初就没要求过会漂亮地打完」
 
继续拼命支撑着摇晃的身体，这算这样绿・龙还是瞪回来。
 
「就算这样……就算这样在最后的最后还会站起来的，那才是人类啊！」
 
游戏也好现实也好，未到最后就放弃是不行的。　只有这个毫无疑问是相同的。　放弃的话，就等于是把之后一点点被打开的逆转的可能性给舍弃掉。　因为没有放弃而出现逆转的事实，实际上也有在现实之中流传的。
 
「尽情地吠了呢，人族！　那么至少就让我赠予你用龙息送你一程的资格吧！」
 
等待着呢，就是等待这个了。　战车也是这样。　要从外边打穿装甲就要有相对强大的火力。　没有那种火力的话，内侧就不会受到任何攻击。　从怀中取出强化油，也发动〈风之推进〉，把与绿・龙的距离拉近。
 
「呼嗯，为华丽的最后作出装饰吗，好吧，到最接近的距离吃下我的龙息吧！」
 
绿・龙为了发射龙息而张开口的瞬间，反射性的把４支强化油像全力投球般的投向绿・龙的口中。　那个结果，绿・龙口中因为龙息的能量和强化油的火力混合在一起，引起了大爆炸。
 
チュウドオオオオオオオオオオオンン！ ！ （译：爆炸声，后半是耳鸣声）
 
引起了耳鸣，一时之间失去了听觉。　而且因为在近距离而受到伤害，HP也降到只余下10%左右。　这里拜刚才向身体洒上稀有・回复药所赐而承受住了。　然后重点的绿・龙如何呢！ ？
 
「－－－－！！－－－－－！？」
 
因为听觉一时沉默已经不知道对方在说什么，但看来很痛苦的样子呢，看着它掩住口在啪嗒啪嗒的暴举般的动作就算讨厌也知道了。　这里就是报一箭之仇的唯一样会！
 
「〈７击落星〉！」
 
因为耳朵听不到所以不知道说得清不清楚，但是在宣言后射出箭矢的瞬间，产生了特殊效果向绿・龙那边飞去了，所以明白到发动成功了。　现在绿・龙正是因为爆炸的伤害而在那边暴跳，要射中它实际上很容易。
 
〈７击落星〉发动中的时候就算箭矢刺不入，只要命中的话，那些箭矢就会继续残留在那里。　第３发，第４发的箭矢射中后，终于绿・龙口中的痛楚渐渐平息下来，停止了暴跳，同时第５箭也命中了。
 
「这些箭矢是什么……竟然能刺入我的鳞片！？」
 
想想说什么呢，但耳朵还是听不见。　第６箭也命中，之后就差１箭。　但是在这里绿・龙也感觉到异常，想向空中浮上采取回避的体势。　但是，已经没有犹豫的时间了！　全力地射出最后的第７箭。
 
「グッ！？」
 
绿・龙也很快的作出反应，但是……第７箭好不容易的贯穿了翼部。　这个瞬间，７支刺上了的箭矢伸出光芒，绿・龙因为被光芒串刺起来动作被封住。　理所当然的因为动不了，绿・龙向地面坠落。　因为坠落而且动不了的绿・龙，被空中的流星锁定为目标降落，数目合计为７个。
 
「这个技能是妖精的！　为什么作为人族的你会这个！？」
 
耳朵终于恢复机能后听到绿龙的叫声。　但是，自己急忙的取回了距离，用手掩盖着耳朵。　绿・龙受到落星的直击了……。
 
 
 
* * *
 
 
 
就这样，完全作为盾而一直活跃的轻金属消散了。
 
然后，终于能够把想给大地说出的台词的其中一句写出来了。
 
 
 
技能
 
 
 
风尘狩弓Lv２０　↑2UP　蹴撃Lv２２　远视Lv５３　制作の指先Lv５８　小盾Lv９　↑3UP
 
隠蔽Lv４１　身体能力强化Lv３９　↑3UP　义贼Lv２８　鞭术Lv３７
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv３９　锻冶Lv４０　薬剤Lv４３ 上级料理Lv１３
 
ＥｘＰ　４
 
所持称号　妖精女王すら魅了した者　一人で强者を讨伐した者　竜と龙に关わった者　　指名手配（妖精国）
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  