========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-07-25 22:56
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
「你竟然做得出啊！」
 
明明吃下了〈７击落星〉，绿・龙竟然还能重整姿态。　不愧是龙，吃下了那个技能还可以这么活跃。　但是鳞片之间有血流出来，毫无疑问是打出伤害了。
 
「对别人狠狠的吹着玩，到自己吃到苦头后就这样子吗？　对别人伸出爪牙的话，也要对会咬到自己而有所觉悟才ＯＫ的啊」
 
不知道这句的人意外地多。　某个漫画不是有描写吗，向他人伸出短刀或枪口或是拳头的话，就不得不有自己也会被同样地对待的『觉悟』。　讨厌那样的话就要对他人作出警告，这个世界正因为是游戏，所以特别容易理解。　作为冒险者向怪物伸出剑是被容许的事，那么怪物会攻击身体这种事对玩家来说也会无意识的认同吧。
 
「混帐……」
 
绿・龙瞪着这边。　但是不喷出龙息吗……看来强化油在口中灼烧造成了相当不错的效果。　乘着龙在瞪眼时饮下稀有・回复药回复HP。
 
「高傲，和傲慢是两回事吧？」
 
让对手愤怒的话有好处也有坏处，但这次要令它愤怒。　现实中不会使用的手段，但在这边的世界是另一回事。
 
虽然攻击力方面如果任由愤怒去挥舞的话会更进一步提升，但从最初开始只要吃下任意一击也是直击时，就会令这边完蛋的话，就不是什么大问题了。
 
「你丫的！」
 
绿・龙再次展开突进。　但是，欠缺冷静的突进的时机很好理解。　在这之上因为受到过伤害，看上去速度与之前的相比是变慢了。　以〈大跳跃〉展开突进并跳起进行回避，接着以锁链鞭随意的挥击。　不是为了造成伤害，而是为了让对方知道这次攻击被成功回避了。
 
「果然〈7击落星〉造成的伤害隐藏不起来呢，动作明显变迟钝了啊」
 
更进一步的挑衅。　再多点，再以更夸张的气势突击过来吧，再来一发龙息吧。　正在那么想着时，绿・龙却慢慢向上升起，升到一定高度后进入悬浮状态，要来了吗……。
 
「这个高度的话，那种爆炸就打不到了吧！」
 
呵，就算是接近暴怒的状态，还残留着一定的判断力吗，这下有点不妙呢……。
 
「以人族来说还真是折腾了一番呢，但这下结束了！」
 
说完后就进入发射龙息的体势了。　所以，明知打不中也拿出两支强化油，以全力投球的方式投向绿・龙。　口内灼烧所带来的恐怖复苏了吗，绿・龙明明知道不会打中的，却一瞬间停止了动作。
 
「如果顺利的话就给你介绍新的消遣，加入搞笑艺人的同伴们吧……但不可能呢～」
 
为了消除紧张而故意说话，然后架弓引箭。　要狙击的是被投到空中的两支强化油。　锁定……射击。　在空中飞舞的两支强化油的其中一支被箭矢射穿，引起爆炸，同时对另一支强化油也引起了诱爆。　然后在冷却时间刚刚完结时再次发动〈风之推进〉。
 
「虚、虚假威胁吗！」
 
绿・龙的视线被强化油爆炸的一瞬间弄得漆黑一片，然而还是把口内的能量喷出，发动了强烈的风之龙息。　那个龙息之中包含着很多数量的风之刃以扇状向外扩散，龙息效果能到达的场地内的所有草木或岩石都毫无例外地被破碎分解了。　龙息完结后残留下来的，就只有漂亮得连草也没有的地皮。　然后绿・龙慢慢地降落到那个地皮上。
 
「──完、完结了吗……？　沾上人族的坏习惯就变成这样了……」
 
绿・龙残暴的一面很干脆地表现出来了。　就算再怎么言语相向，龙族的力量是压倒性的，对其他种族来说基本都是满满的威胁。　例外的就只有在战争中打得不相上下的妖精族。　那种恐怖的存在如果就在眼前的话会怎么样呢？　对其他种族来说，如果没有被杀死的话也只会被当成储备品而已。
 
对龙来说就算自己单方面顺理成章地说话和提出要求也好，有着压倒性的力量的自己对对方来说，其他种族对此都不能贸然反对……如果处理得不好而令它们不高兴的话，该种族全员就会有被龙的力量击溃的可能性。以受着这种恐怖为前提而以对话解决问题的结果，就是绿・龙它们的话术变成了平和地不断引出对自己有利的条件，而这些误解了以对话解决问题的绿・龙们正是不断地增加。　那种蛮横，傲慢与时间的经过无关，那样的部分与可悲的人类是一模一样的。
 
（──好，没有注意到这边呢）
 
另一方面，要说大地身在那里的话，他就在绿・龙的身后。　那个时候，把投出的强化油射爆之后，发动了〈风之推进〉向前方全力跑过去。　强化油的爆炎，以及绿・龙自身喷射的龙息引起了遮蔽效果，结果绿・龙看不到大地的去向了。
 
之后，使用〈隐蔽〉收起气息，伏在地面藏身在矮小型岩石的背后。
 
（机会只有一次。　然后是，将会在真正的意义上失去长时间共同战斗的Ｘ弓。　──抱歉，事情要发展成需要杀掉你）
 
结末已经理解了。　胜利的可能性只有０％。　但是，『相杀』的话还是有着勉强的可能性吧。　为了那个……粉碎吧。　做好觉悟，拉起最后的一箭。
 
－－命运现正在这里巡回着
 
－－向与我同甘共苦的分身下达命令
 
－－把胜利舍弃，连同自己的命一起舍弃
 
－－为了开辟一直被封锁着的明日
 
－－为了明日以后残存着的后继者们
 
－－以所有的意志依附在这一箭上
 
－－全部都是为了射出这最后的一箭而生存至今
 
〈最终献祭・弓……〉（〈サクリファイス・ボウ……〉）的咏唱完成的一刻，弓，以及箭矢发出激烈的光辉。　那份光辉也把〈隐蔽〉解除了。　然后理所当然的，绿・龙也注意到了。
 
「你，不是已经死了吗！？　而且那个光辉是……你，从最初开始就打算这样吗！？」
 
当然就是这样打算了。　从最初开始就没想过会胜利的，就只是如所说的一样要报一箭之仇……为了这么做而暂时让头脑冷静下来还是能做到的。
 
「龙，绝对不是无敌的。　以这一箭让你知道！」
 
然后，把发出光辉的箭矢射出。　射出的瞬间，尝到了力量从身体被抽干的感觉。　HP和MP的最大值一口气的大减了……然后HP变成原最大值的10%，MP变成0％。　就这样，所有的技能都再也无法使用，异常状态的〈虚弱〉〈移动速度９０％下降〉〈被动技能无效化〉也被发动了。　能力会下降到现在这个样子，感觉变得比现实中的本人还要脆弱了。
 
「ぬおおおおおおおおおおおおおお！！！」
 
绿・龙全力构筑起风之障壁，用以防御那一发箭矢的样子。　不妙，连这个也造成不了伤害的话，之后就只会被虐杀……。　正在这么想的瞬间，感觉到自己有点失去意识，想倒下了。　不行，这是伙伴的最后一刻，不能不见证到最后，不能倒下啊。
 
「伙伴ー！　射穿它啊啊啊啊啊！」
 
以抖震的手微弱地尽全力的握紧拳头，与声音一同向前伸出。　那个瞬间，就像是意思传达到那样，箭矢的光辉增强，把绿・龙的障壁贯穿，向腹部突刺……发出强烈的闪光将其贯穿。
 
「ぐぎゃあああああああああ！？！？！？！？」
 
响彻周围的是，腹部被贯穿的绿・龙的绝叫。
 
「恐怕，这样也不会被打倒吧……」
 
没错，俺是这样预想的。　即使是堕落的龙，那份生命力也是有所保证的吧。　然后，和预想一样腹部被贯穿，虽然破破落落，但气息还未停止的绿・龙就在那里。　确认过那个身姿后，也确认到了作为伙伴的Ｘ弓在俺手中化成光粒子粉碎了。
 
「谢谢了，接着就把那家伙也送过去，在那边代替我好好接待它吧」
 
长时间一同战斗的Ｘ弓……伙伴的生命现在就在这里完结了。　也许说到这里有人会发笑吧，那个不就是道具罢了，这样说。　但是，只有俺不会笑，不可以笑。
 
「你……丫……的……」
 
绿・龙的身体破破落落，口角激烈地吐血，但尽管如此还是愤怒的注视着。
 
「果然还是打不倒吗……这边已经无法战斗了，最多也就只能保持不倒下而已……但是呢？」
 
从怀中取出强化油以双手抱着，取出极限多的堆得像山一样的量，那个瞬间绿・龙的眼神中有恐惧游走着。
 
「就这样拿着这种会爆炸的油，还是能对你腹部所开出的大窟窿进行攻击而打倒你的吧。　你的鳞片的确很强韧。　但是，体内的话应该不会也是那么强韧吧… …？」
 
绿・龙完全陷入恐惧了。
 
「不……别……」
 
住手吧，虽然想这么说的，但是没有理由住手。
 
「对别人无意识地一直轻视着的愚蠢的龙啊，以自身的死来好好体会吧……」
 
然后我倒下了，这就是最后的特攻。　伙伴已死去了，绝不会因为求饶而不作最后一击。　因为是游戏，虽然可以利用系统复活的身体，但只有这一瞬间。
 
然后，俺在被开了大窟窿的绿・龙的腹部旁边倒下了。　倒下时抱在手上的强化油零零落落的掉下……结果这就变成了对自己和绿・龙进行的最后一击了。
 
 
 
* * *
 
 
 
就这样对龙战完结了。
 
然后，也要准备离开妖精国了。
 
 
 
技能
 
 
 
风尘狩弓Lv２３　↑3UP　蹴撃Lv２２　远视Lv５３　制作の指先Lv５８　小盾Lv９
 
隠蔽Lv４１　身体能力强化Lv４１　↑2UP　义贼Lv２８　鞭术Lv３８　↑1UP
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv３９　锻冶Lv４０　薬剤Lv４３ 上级料理Lv１３
 
ＥｘＰ　４
 
所持称号　妖精女王すら魅了した者　一人で强者を讨伐した者　竜と龙に关わった者　　指名手配（妖精国）
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
状态异常　〈虚弱〉〈移动速度９０％ダウン〉〈パッシブスキル无效化〉
 
 
 
 
  