========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
－－红・黑・白龙视点　上空１５００ｍ
 
「明明想着要在埃梅路对那个男性开始虐杀之前赶到并阻止他的……」
 
「不会吧……１名人族就打倒了！？　……确实那家伙现在与全盛期比较起来就只余下３成左右的力量的状态也是事实，但是……」
 
「拥有机动力的龙在防御方面也只是下位的，但尽管如此……」
 
「２位，这很难看啊，认了吧。　就算是犠牲自身都要制止我们龙族这种存在的人，承认那份已达成的意志吧，承认现在的我等大多数都已经遗忘了那份崇高的荣耀意志吧」
 
「「是（はっ）……」」
 
「然后，不能让那名勇士就那么保持着那种姿态。　诺华路（ノワール），准备好了吗？　诺艾露（ノエル），带来的药草有足够的量吧？」
 
「「没有问题」」
 
「好，降落到地上吧。　赶急治疗的话还来得及吧」
 
「陛下，埃梅路那边要怎么处理？」
 
「果然，也对其进行治疗比较好吗？」
 
「──别管他。　那个人、埃梅路的死是应该的。　只会假借交谈实行胁迫就只是无能，没有让他生存的理由也就没有救助他的理由。　而且也要尊重那位人族的意志。　对于埃梅路，绝对不能治疗他而让他复活过来」
 
「「是（はっ）」」
 
 
 
－－女王视点　妖精城执务室
 
「女王陛下，陛下！」
 
「陛下，有听到吗！」
 
「不去见证真的好吗！？」
 
３名侧近各自向女王喊话，但妖精・女王完全没有反应。
 
「怎、怎么办！？」
 
「脉搏和平时一样啊……」
 
６人侧近暂且是，分开成对大地与绿・龙的战斗进行见证的一侧，以及留在女王身边的另一侧对半的分开了，在这里留下来的３人是留在女王身边的那一侧。
 
「不行啊……完全无反应」
 
「瞳孔内也只看到虚空的样子啊……」
 
侧近们的焦虑因为对着完全没有改善情况的女王的样子而不断的累积着。　然而，这时候女王有动作了。
 
「陛下！」
 
「女王陛下！」
 
「请注意身体！」
 
但是，女王就这样把刚坐着的椅子翻了一转……倒在地板上。
 
「「「陛、陛下ーー！？」」」
 
 
 
──？和？ ？视点
 
「果然来了呢，姐姐」
 
「……当然，我们的种族受过龙，特别是受过那只绿色的龙的折磨了啊」
 
「就是啊……我们的历代长老也是，彼此都是为了守护民族的生命而不断吞下像是热开水般的要求呢……」
 
「只要有机会的话……想打倒它……这是自然的」
 
「话是如此，但我在想这份报告能相信吗？　『一个比我等还要弱小的人族，仅仅一人的恫喝就把那只绿・龙杀掉了』这样……」
 
「……嗯，我想不会有人相信吧……」
 
「也是呢……谁也不会相信呢。　说到人族的话都会有着被认定是弱小的东西的偏见也很强烈的，这种事就是现实呢」
 
「……所以我已经用水晶把刚才的战斗记绿下来了……水晶的记录只能记录事实……所以能让族长以及偏见主义者无法反驳……」
 
「咦！？　姐、姐姐，那个水晶，之后能借过来吗！？」
 
「……没关系，最初开始就想着借给你的……想把已完结的事实扭曲的话就要让他知耻，有制裁的必要……」
 
「那个部分我也同意。　越是没勇气的家伙越会吠呢」
 
「没错……那么、撤退……」
 
 
 
──？ ？ ？ ？联合会议室
 
大地与绿・龙战斗过后的游戏时间５日后。
 
「有事要向各位领导者们报告！」
 
传令兵一边停止喘息一边快步进入。
 
「怎么啦，这么吵闹」
 
「发生了什么问题吗喵？」
 
「现在正是对那只绿・龙的应对而进行协商的时候啊……」
 
「嘛啊、嘛啊，姑且还是听听看嘛」
 
各自，有着狐、猫、犬、兔的耳朵形状。
 
「报告！　由于恫喝而持续向我等卷走大量财富的那只绿・龙，被１名人族讨伐掉了！」
 
会议室回归安静……。
 
「为了证明这份报告不是虚伪，这里有使用水晶记录下来的映像！　请确认！」
 
传令兵慌忙地启动取出来的水晶，会议室回归安静内播放出映像了。
 
「说、说谎的吧……身体机能比我等兽人或森精都要劣等的……」
 
「嘛，魔力明明也是比精灵或妖精族还要劣等的」
 
「啊，竟然会有能看到那只绿・龙死去的身姿的日子到来呢……」
 
「再一次确认，这个没有弄错了呢！？」
 
传令兵以「我也有怀疑的，但是，这个是事实！」这句作出有力的回答。　那个瞬间，会议场被大量的欢呼声包围住了。
 
 
 
──现实侧
 
「喂喂……」
 
「没想过会胜利啊」
 
在开发室内某份记录动画前人们集中起来。　动画的内容是大地与绿・龙的战斗记录。
 
「喂，这只龙的强度能去到哪个等级了？」
 
「是，数字上来说是最弱的呢，以老龙的剩余寿命来说也是最少的那一边」
 
「原来如此，那样的话会有胜算吗？」
 
开发者们是以平衡度方面而在讨论着。
 
「有必要对油进行弱体化吗？」
 
「不，不能做的吧，把通过辛劳所产生的东西弱体化的话，可是会夺去掉辛劳的意义啊」
 
「而且，连弓也犠牲掉了。　真是下定了决心啊，那种威力的话如果不是长期使用的弓的话打不出来的」
 
有讨论着调整的话，也有赞赏的话，场内响起了各有各的对话。
 
「但是，虽然说多少是老化的，但是会被单挑掉的话」
 
「喂喂，那你能做得到吗？　对应那个巨体撞击过来的处理，更甚至是打倒它」
 
顺带一提，在制作出了这个把双方的状态再现的模拟战斗场景中，开发者们都尝试过战斗后，确认到「这种事无可能啊」这种一致观点是稍后的话题了。
 
「想不到最后会使用神风特攻啊」（译：神风特攻，不用说就是自爆）
 
「就是那里，再怎么说是VR，还是能模拟到某种程度的痛楚的啊。　但他还真是下定了很强的决心啊，那个玩家」
 
「害怕就会输，以VR来说精神力的部份还要更浓厚啊，比技能还要更浓厚」
 
开发者们也会作为玩家，为了寻找及调整不成熟的部份而有加入游玩，但是因为与怪物战斗所带来的恐怖，基乎没有开发者会与怪物战斗。
 
「差不多要准备工作了ー！　不会出加班补贴的啊，别把废话掉在嘴边，以迟到作为加班理由！」
 
因开发者们的部长的叫声全部人都回到业务去。　在这之后是作为开发者的普通的一日。
 
 
 
* * *
 
 
 
水晶的记录
 
这个会在启动后就这样开始动画摄影。　这个世界中是水晶球的形象。
 
 
 
各种族
 
虽然出现了各种各样的种族，但他们之后才会正式出现，这个游戏中是，『实装』就只是开放那个地区给予玩家进入许可，而他们各自的存在本身在开放前就已经在做着各种各样的行动了。　如果不这么做，『实装』时的AI就会显得笨拙。
 
 
 
体调
 
 
 
P.S.
 
龙杀手是要把作为「最强种」的红・龙打倒的人才会有的称号。　所以这次不会授予。
 
ドラゴンスレイヤーは「最强种」であるレッド・ドラゴンを倒した者のみの称号となります。　故に今回は付きません。
 
 
 
 
  