========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-08-01 13:02
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
（别动啊……）
 
在死亡后变成幽灵状态的我，正看着一动不动的绿龙。在这个状态下持续的2分钟内，如果没有被复活的话就会往最后一次住过的旅店前强制传送。
 
（好歹是，最后的特攻总算成功了）
 
顺便一提在这个幽灵状态下，是可以在自己的尸体旁边大约半径两米左右的范围移动的。当然了，就算叫出声来，活人也是听不到、看不到幽灵的，不过……同是幽灵的话就可以了，因此在团灭的时候开反省会也是有的。
 
（好吧，乖乖地等两分钟好了……）
 
一边这样想着，一边盘腿坐了下来，就在这个时候。
 
咚嗉~ 咚嗉~ 哫嘶~
 
随着巨大的声音连续响起，3个巨影着陆了。咋了？边这样想着边看过去，原来着陆的是红龙、黑龙、白龙。向着这边来了啊……是来救同胞的绿龙吗？
 
『赶快开始』
 
『『是！』』
 
果然是为了给绿龙治疗而来的啊……龙原来都是一丘之貉吗……这样想着的时候，我却看到了，为啥他们在把涂黏黏糊糊的液体涂在我身上？而且他们看都不看绿龙那边哦？怎么说？这也太奇怪了吧？
 
 
 
【你被复活了，要接受吗？YES/NO 】
 
哎？这啥？说起来玩家如何复活还是个迷来着，这么简单的就复活了？总之让我复活应该是有什么原因的吧，先按下YES再说。
 
「唔唔，总觉得晕晕的」
 
与传送回旅店前的复活不同，总觉得有点摇摇晃晃的。在某些游戏里，用复活道具或者魔法来进行复活的话，短时间内是会有复活虚弱的，万萌也是其中之一吧。
 
「这次的事情真是对不起了！」
 
眼前的三匹红·黑·白巨龙的身体啪哒~~一声四体投地，巨大的头部也跟着啪地贴在地上……那个，虽然这样表达有点微妙，就像逗小狗时候的……趴下！那个样子一样……诶？总觉得有点可爱啊？虽然脸有点粗糙啦！
 
「哈啊……」
 
虽说是丧气话，但反过来说如果有能全部理解现在这个状况的人请务必介绍给我。一肚子问题却啥也没法问，就是这种状况了。
 
「想必你那边也有很多抱怨的话要说吧？但是，希望你能先让我们说明事情的经过」
 
　顺便说一下，还是处于啪哒~~~~的趴下状态哦。
 
「您所打倒的绿龙埃梅路，虽然是曾经的绿龙长老……但是在这几年里，我们产生了他所谓的商谈是靠着恐吓和龙之力以威胁为主的方式来进行的疑问。」
 
　嗯姆。
 
「不仅仅是这样，虽然不知道他用了什么方法，但是连蓝龙和我的千里眼能力都骗过了去，变得看不到那家伙的行动了。」
 
　嗯？
 
「那个，没人派密探之类的去调查么？」
 
　那样的检察角色可说是必要的吧！
 
「对人们来说有这种想法也无可厚非啦……但是你看嘛，像我们这样的size，你觉得能当密探不？」
 
　啊。对哦，这么大一只的……。
 
「就算怎么努力……也太显眼了哪」
 
　嗯姆。红龙同意了我的说法。
 
「因此，监视就以千里眼进行……结果彻底地被骗了。虽然通过一匹绿龙的的告发揭穿了埃梅路的恶行……人族应该也是这样的吧？如果不是事实清楚，证据充分，又或者抓现行犯的话，就算是王也没办法给他定罪吧？」
 
　膝盖有点痛哪。随便弄点假证据，抓错了人之类的事情在现实中也是有的。我一脸苦涩地同意了这段话。
 
 
 
红龙接下了话茬。
 
「但是，这次他终于暴露了真面目了。那家伙也被逼急了吧，在追踪您的时候，强硬地威逼妖精女王发通缉令的场面被千里眼捕捉到了。也许就是因为事情的发展没有如他的意，那份焦急让他身上的幻觉失效了也说不定。」
 
　干得太过火了，吗……。
 
「如此这般，为了给埃梅路定罪而出国来到这，然而……竟然被您这样一位人族讨伐了这样的……除了精彩我什么也说不出了」
 
　姑且问一下吧。
 
「虽然这样说，把王的同族，绿龙给杀掉了那样的事好吗？」
 
　当然即使被说不好，也没有谢罪的意思就是了。
 
「没关系。如果您不能打倒那家伙，我也打算撕碎他。无论哪边那家伙也没活路了。作为王，铁面无情是基本要求，你懂的吧？」
 
　我点头称是。虽然说是被威胁了，认为国民比仅仅一名的客人更重要的妖精女王是这样，绝不放过抹黑国家和种族的绿龙并下令切除这个毒瘤的红龙也是这样。王是守护国家的存在，为了守护国家，即使是国家重镇也能毫不留情地割舍。为了守护100而下令牺牲10的才是王。想全部都守护住的王不过是幻想而已了。
 
 
 
「嘛，这个我能理解。但是，现在我还不能打心里信任你们。如果想赢回信用的话，请到其他被打扰过的种族跟前平息事态吧」
 
建立信用要花10年，而失去只需要1秒，这句话公司里的上司曾经酸溜溜地说过，我自己也觉得那是真理。今后龙族想做的事就是恢复信用了吧？现在暂且是，我个人还不能信任他们。
 
「实话就是刺耳啊。但是，忘却是不能原谅的事吗……回国后马上向全体龙族传达。然后，绿龙全员关禁闭好了」
 
原来如此，是从那边开始着手吗。
 
「接下来，我们也确认了一个难以置信的事实，就是到现在为止还没有给您做的料理支付相应报酬。因此那个报酬，也作为这次添麻烦的赔礼，请收下这些」
 
展示出来的物品有，80万G现金，？？？之弓，龙鳞轻甲一套。
 
「还有，您所讨伐的那家伙的身体里取出的所有素材都请拿去吧」
 
确认后发现，合计有龙皮革X120，绿龙鳞X110，优质绿龙鳞X22，龙骨X85，龙肉X60。这……随意地流入市场绝对会引起大骚动的。
 
「唔嗯，龙鳞轻甲吗……」
 
　没有轻甲技能的话，这玩意可没有用武之地啊。
 
「放心吧，这是经矮人之手制造出来的，重量方面可是相当的轻。按人族来说的话大概就是和长袍差不多重吧。」
 
听了红龙的话后试穿了看看，那是以青色为主的外表相当棒的铠甲，并且重量真的很轻呢。这算是作弊吧？外表看起来是铠甲，机动力却比皮甲还要高什么的……
 
「这样的装备，已经接近欺诈了吧……」
 
听到我的嘟囔，红龙促狭地笑了。
 
「赔礼的话起码得有这种程度的诚意，如果用大路货的话我们的股价可就要掉喽。」
 
　也有那样的意味吗？即使把手里的龙系素材流入市场，这个装备也没办法造出来吧，不如说，原来这世界里还有矮人存在啊！
 
「然后就是这张弓了吗……」
 
除了？？？之弓就没有任何说明了，而且从攻击力开始全部的属性都以？？？来表示，似乎还无法装备来着。
 
「这把弓是，过去，唯一与我直接对战过的妖精族的遗物。这把弓有个特性，如果不是长期持有它的话是不会被它认同是主人的。虽然现在还不能装备，说不定在长期持有后会向你打开心扉。」
 
就是说这是有自我意识的武器吗？怎么感觉这玩意变得更麻烦了。
 
「然后还有一点，制作那套铠甲的矮人曾经说过，我们龙族的骨头有着和铁相似的特性，如果打算用来制作弓的话说不定能用来参考一下。」
 
说完，3匹龙就站起身准备往妖精城去了。
 
「这之后，我将不得不到所有种族跟前去谢罪，所以我该告辞了。总有一天，我一定会重新取得您的信用的，这也是为了我的女儿啊」
 
留下这样的话语，龙飞走了。看来，从此世界将会变得喧嚣起来了呢。
 
——————————————
 
装备几乎焕然一新。大地暂时要进入療養生活了。
 
 
 
技能
 
 
 
風塵狩弓Lv２３　蹴撃Lv２２　遠視Lv５３　製作の指先Lv５８　小盾Lv９
 
隠蔽Lv４１　身体能力強化Lv４１　義賊Lv２８　鞭術Lv３８
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（后备技能移動不可能）
 
后备技能
 
木工Lv３９　鍛冶Lv４０　薬剤Lv４３ 上級料理Lv１３
 
ＥｘＰ　４
 
所持称号　妖精女王すら魅了した者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　　指名手配（妖精国）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
状態異常　〈虚弱〉〈移動速度９０％down〉〈BUFF技能無効化〉
 
 
 
 
  