========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
目送龙族们飞往妖精城后，我开始迈步往回走。
 
「呃，身体好重啊……」
 
在三重异常状态的影响下我根本跑不动，甚至连走路也很辛苦。原因大概是打出<献祭·弓 Sacrifice·Bow>的后遗症吧，这下子严峻了。现在的状态让我想起了骨折还没痊愈时的感觉。
 
「虽说这和过去那时候比起来已经好上很多了……」
 
如果是以过去的妖精族那样的威力打出的吧，估计一发就得灰飞烟灭了吧？有种因为又使用了蕴含了荒唐力量的效果而被抹消了的感觉。<献祭·弓>就像警告里说的，并不是能随意乱发的技能呢。
 
坦白讲，我已经做好了以自杀的死亡惩罚来作为回城的最终手段的觉悟。在连移动也异常辛苦的现在，无论如何也不是可以采取撤退行动的状态。这正是献祭（光荣牺牲）啊！而且连重要的伙伴也永远地失去了。
 
「虽然不想依赖她……比卡莎！可以来一下吗——！」
 
现在已经不是说太显眼之类的话的时候了，如果老老实实地慢慢蹭回旅店的话都不知道要等到猴年马月。只是请她帮忙送我到今早住宿的旅店而已，是住院患者的心情哟！
 
「哔～♪　哔、哔！？」
 
闻声而来的比卡莎，这次真是帮大忙了。虽然已经觉得自己行使过太多的特权了，但现在先摆到一边去吧。看着慢吞吞蹭过去的我，比卡莎都看不下去了，直接用嘴把我叼起来放在自己背上。
 
「对不起了呢，稍微弄得灰头土脸的了……咱能先去一趟服装店不？」
 
哔地鸣叫一声之后，比卡莎开始一步一步向前走。以后真心想要自己的坐骑啊！比卡莎是妖精国的象征，本来是无法依赖，也不能依赖的存在。听说，如果是某程度大小的动物型妖精的话，是可以让主人骑乘的呢……然而这对我来说只能是奢望了。兹威（Zwei）的妖精确实是一头大狼来着？感觉可以骑在上面啊，好羡慕！
 
「哔」
 
呃，在我想着些有的没的的时候原来已经来到了服装店了。在服装店里的人们看到比卡莎，都是一副「发生啥子事？」的吃惊表情。而在这么个状态下慢吞吞地从比卡莎上下来的我感觉有点逊……好歹是下来了，赶紧向店主下单吧。
 
「不好意思，我想要一件能把全身都遮盖起来的外套，不知道有没有货呢？」
 
目的只有一个，就是把这套全身的龙鳞轻甲给藏起来。这么漂亮的青色铠甲可是相当的显眼，于是打算用大衣来代替斗篷，像外褂一样把里面的装备隐藏起来。
 
「这样的话呢，这边的感觉怎么样？」
 
店主一边露出慌张的表情一边取出各色各样的外套给我看。忽然，其中一款有着不同裁剪的外套进入了我的眼内。
 
「店家，那款外套是？」
 
比起奇怪的猜想，还是问下专业人员比较好。
 
「啊啊，是那款呢。那是为了弓箭手能更容易持弓，在外套里加入了开叉的设计，因此即使不脱掉衣服也能把双手伸出来呢。客人也是弓箭手吧？」
 
 
 
于是我就回答他自己也有在用弓。「那样的话，我就向你推荐这款了。」店主如是说。价格方面便宜的从3000G开始，贵的话超过10万G的也有。
 
「这个价格差是怎么回事呢？」
 
恐怕是，魔法付与啊，又或者是耐久力的差别吧……虽然大体是在这个范围内，但让外行来判断并不高明。与防具生产有关的东西完全没有出手呢，搞不太懂，膝盖隐隐作痛啊……
 
「耐久，还有某程度的永续保護魔法。高价品的话因为具有自我修复机能因此不能量产，所以很抱歉我们只能标高价了。」
 
呵，自我修复！在陷入了不想失去外套的现状，能自我修复的外套真是帮大忙了。知道这个之后，我就把手指向了店里头最贵的，标价18万G的绿色外套……
 
「那样的话，我想要这件」
 
这么说了以后服装店的店主瞬间露出呆掉了的表情，然后……
 
「客、客人？虽然这的确是我们店里头最有自信的一件商品，但是这么贵的外套也没有谁会来买的吧？当时我们也是半开玩笑地摆出来的说。如果有18万G的话，已经可以买到一套相当不错的防具了喔，这样真的好吗？！」
 
那也是呢。无论是多么优秀的外套，作为铠甲怎么也比不过一套皮甲或轻甲的。然而，现在的我就是那个例外中的例外了。
 
「没有关系。我现在穿的铠甲已经相当优秀了，之后只要再好好的加一件外套就齐全了。」
 
这样，一半是信口胡诌的说了。铠甲因为是龙鳞制品所以的确是十分优秀啦，但是只要是能隐藏起这套龙鳞轻甲的话外套什么的其实怎样都好。这里只不过是刚好有那样的好东西而已。
 
「如果是那样的话……」
 
于是，服装店店主就把挂着的外套取下来递给我。这边也给出了18万G，买卖就成了，我便马上把外套装备上。看着镜子里映出来的自己，只见外套已经完全地把龙鳞轻甲遮住了，我满意地点了点头。
 
「嗯，感觉真不错，让我买到好东西了呢。」
 
这样说着，我向服装店店主轻轻的低下了头。
 
「不不不，这边才是做了一单好买卖呢，下次还有需要的话还请多多关照了。」
 
服装店店主也低头了。
 
「到时还请多多关照了」
 
虽然很可惜，但是估计不会再来这里了吧……这就是所谓的社交辞令了。比卡莎再一次呼→poi♪地把我放到背上，就直奔旅店去了。这个身体状态有着各种艰辛，而且现在正在和龙族们会谈的可能性也很高，去女王那边的话还是明天再说吧。
 
这之后，旅馆的店主虽然有点不太愿意，但听到我说明天打算到妖精城去自首，请拜托今晚让我住一宿后，好歹是得到了借宿的客房。现在就休息吧，即使是一点点也好，也得让异常状态减轻些呢。
 
————————————
 
明天，与女王对话。比卡莎是好孩子呢。
 
 
 
技能
 
 
 
風塵狩弓Lv２３　蹴撃Lv２２　遠視Lv５３　製作の指先Lv５８　小盾Lv９
 
隠蔽Lv４１　身体能力強化Lv４１　義賊Lv２８　鞭術Lv３８
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv３９　鍛冶Lv４０　薬剤Lv４３ 上級料理Lv１３
 
ＥｘＰ　４
 
所持称号　妖精女王すら魅了した者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　　指名手配（妖精国）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
状態異常　〈虚弱〉〈移動速度９０％ダウン〉〈パッシブスキル無効化〉
 
 
 
 
  