========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-08 18:47
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
第二天登陆后，不得不抓紧去妖精城了。
 
「虽然心情很沉重，但是麻烦事不及早处理不行呢」
 
自己的行动已经不能说是在玩游戏了，不如说是在体验另一个人生还更贴切一点……嗯嗯。虽然身体还没恢复，比起昨天已经轻松了不少。像步行行动这样的已经没有问题了。
 
边确认这身体状况一边走出旅店……比卡莎已经在外面稳稳地待机着了。
 
「哔」
 
难得有机会，就让我搭一趟便车吧。这差不多也是最后一次乘在比卡莎的背上了吧……比卡莎啪嗒啪嗒地走着，有这么大的身体，步幅自然就大了，移动得很快呢。到达妖精城的时间大大地缩短了。
 
「失礼了，我就是通缉犯大地，请向女王陛下转达」
 
从比卡莎身上下来，我这样对门卫说了后，他急急忙忙地跑进了城里。一边给比卡莎梳理毛发一边等待了几分钟，女王的其中一名亲信过来带我进城了，就此和比卡莎别过。
 
「很抱歉，这次的会谈场地设在室外。因为希望和龙族一起进行会谈，所以……」
 
因此，这次就变成了在室外会谈了。嘛，龙族进不了妖精城里也是没办法的事呢……话虽如此，为什么我非得跟龙族对话不可啊？
 
「从这里开始，设置了连我也不许进入的结界，所以……」带路的亲信这样向我说明后，我便迈步跨进去。哇啦哇啦的感觉在身体上绕了一圈后，女王和红龙就出现在我的面前了，这是如果不进去的话就听不到也看不到的类型的结界吧。
 
「十分感谢你能到这里来。」
 
女王边说边低下了头。之后还接着说了很多道歉的话，然而……在那时候，红龙那边传来了念话。
 
（就像密语那样的东西）
 
【一天不见了哪，能听到不？】
 
明明就在面前，为什么还要特地用这种对话方式啊？
 
【啊啊，铠甲的话我就满怀感谢地使用了。比起这个啊，明明都面对面了，为啥咱非得这样谈话不可？】
 
红龙瞄了一眼女王后对我开口道。
 
【面前这位妖精女王的一些事情，希望你能听一下。昨天和你对话后，本来我是想跟妖精女王谈谈的，但是……是因为受到了精神方面的刺激吗，结果变成行尸走肉一般的状态了】
 
　──唔。
 
【虽然在我们的药草知识和治疗的帮助下恢复到了某种程度……女王的精神状态已经是快要吹破的气球了，希望你能这么想】
 
那就是说。
 
【如果我给了她奇怪的冲击的话，她就会真的坏掉了，吗？】
 
红龙微微地点了点头。
 
【所以，希望你能注意到这点。虽然不清楚你的怨恨是否已经到想弄坏她的程度，但我觉得你也不是真的想弄坏她的吧？】
 
　精神崩壊……嘛，受到这种程度的伤害的话已经足够了吧。之后能得到作为王的自觉的话到现在就握手言和吧，只好之后再算账了……。
 
「实在太对不起了，大地大人……因此，只要是大地大人的要求的话，只要我能办到的我都干」
 
几乎没有听过女王说这种话呢。嘛，看起来有在反省了，那么……
 
「那么第一件，绿龙究竟对你说了些什么，希望你能原原本本地告诉我和红龙之王」
 
女王点头后……
 
「是的，那时候他要求我发布大地大人的通缉令，如果拒绝的话，他就会率领绿龙族攻打妖精族和人族的城市……说是过去曾经侵略过的妖精族和懦弱的人族就算全部烧光也不会招别人怨恨什么的……」
 
红龙一声叹息。
 
「那根本就是个疯子。究竟要把过去的争斗抓着不放到什么时候啊……对，过去咱们是和妖精族有过战争，但是一直把那件事放在嘴边说个不停的，不才更像个坏人么？为了不重蹈覆辙所以不能忘记过去，然而把这个当成谈判用的筹码那就是邪门歪道了。而且还想向人族那边出手吗……被大地殿杀掉那是理所当然的吧！」
 
是这样的原因吗。
 
「如果是那样的话，采用发布我个人的通缉令的方法能让受害范围少多了呢……下达那个命令并没有错，请让我为先前吼你的事道歉」
 
还做奇怪的穷追不舍的话现在可就危险了。说不得，只能做某程度上的让步了。虽然确实是很恼火啦，就算这样，目前还没有连皇后都准备拿去牺牲掉的想法
 
「还有其他吩咐吗？」
 
感觉女王多少有点冷静下来了。
 
「那么，我希望你能把这枚戒指的几个能力封印起来」
 
其实是想把它脱下来的，但是如果这样做的话说不定女王的精神状态要糟。比起国家的顶点的崩坏，长远来说还是让对方欠个人情更加好些。老实说我现在想把那玩意脱下来啊……
 
「1、作为女王的转移地点的能力。2、作为这个国家的通行证的能力。3、把我这边的位置通报给女王的能力。希望把这些能力给封印起来，可以吧？」
 
女王一脸泫然欲泣的样子。
 
「果然，果然是讨厌人家了吗……？」
 
对。多么简单的一句话，但是这样说了以后让她精神崩坏的话在现状可是下下策了。
 
「并不是那样子的。我想说，你也差不多该从这次的事件里深刻地理解到作为王应有的自觉了吧。王随随便便的出外游玩，又或者对某个人有必要以上的优待的话怎么说也不太合适吧？」
 
能乘坐在比卡莎背上的感觉是最棒的，但是，这边也已经超出常轨了。虽然这不是一直在拼命地利用的我能说的话啦，现在就先把那摆在一边吧。
 
「况且，只要看到这枚戒指，就能轻易地见到一国之君的话，这样的权力已经太超过了。如果放置不管的话说不定又会形成新的火种。所以封印是必要的，这样说能理解么？」
 
老实说，会变成这样的重大问题我也不得不承认我的估计实在太天真了些。但是，只要不重蹈覆辙就好。
 
「明白了……那么，请让我把戒指……」
 
轻轻地握着我的左手，女王小声地说了点什么。
 
「已经完成了。这样就能按大地大人所希望的把能力封印起来了。我也是，太过得意忘形了呢……到现在为止给你添了这么多麻烦，真的太对不起了」
 
虽然也有一丝寂寞，但这也是必须要好好保持的距离呢。到现在为止都靠得太近了吧，这里我自己也有不对的地方。
 
「暂时先互相保持距离吧，能冷静下来的话对我们彼此也比较好。这边也是有很多该反省的地方呢……」
 
对于我的回答，女王只是小声地答了一句「好的……」
 
「那么，现在是这边对于这次的事件的报酬和赔礼了。有60万G的现金，A rank的通行证，撤销通缉令，妖精护符，以上几样。」
 
然后逐一交给我。看那妖精护符，说明上只写着[包含了妖精加護的护身符]。究竟有什么效果呢……现在还是个迷。话说回来还有件不得不问清楚的事。
 
「不好意思，我的那个通缉令，究竟散布到多远呢？」
 
女王垂下了目光说道……
 
「至少也作了点抵抗，把范围限制在城下的市街里，而且还作了妖精族以外看不到的限制。因此，其他种族的人应该是不知道你被通缉了这件事的。」
 
小小地反抗了，吗？多亏了这样回去法斯特或者尼古西亚应该是没有问题的。
 
「了解了，感谢你作出了那样的反抗。」
 
之后还有几件向女王确认的事，不过都是些鸡毛蒜皮，就割爱不提了。终于，来到了和妖精国告别的时间了呢。
 
——————————
 
 
 
技能
 
 
 
風塵狩弓Lv２３　蹴撃Lv２２　遠視Lv５３　製作の指先Lv５８　小盾Lv９
 
隠蔽Lv４１　身体能力強化Lv４１　義賊Lv２８　鞭術Lv３８
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv３９　鍛冶Lv４０　薬剤Lv４３ 上級料理Lv１３
 
ＥｘＰ　４
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精の祝福を受けた者
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
状態異常　〈虚弱〉〈移動速度６０％ダウン〉〈パッシブスキル効果半減〉
 
 
 
 
  