========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
和女王的对话也结束了，之后就是等身体恢复后离开妖精国，回到法斯特去。是有这样的安排来着……不对，之后还有一个地方在离开前不得不去呢。
 
「哔」
 
会谈应该花费了相当多的时间，比卡莎却一直在外面等着我，然而。
 
「对不起哪，乘在你背上的事……已经不会再有了」
 
从女王那里取得到现在为止的事情的赔礼后，就不能再要求更多的了。『客人』的时间已经结束了说。
 
引人注目什么的已经不要紧了，那里只要今后彻底断绝掉就好，本来比卡莎就不是能让玩家可以随心所欲地乘坐的存在，所以也差不多到了不得不划清界线的时候了。
 
不这样做的话，都不知道会跟向比卡莎撒娇到什么时候呢。
 
如果自己做了这样的事的话，跟女王说过的那么多有的没的就一点示范作用都起不到了。既然做出了笨拙地伤害那家伙的事，那这边也必须做出相应的行动啊。
 
「哔……」
 
这边厢比卡莎也发出了没精打采的声音，然而。
 
「对不起呢……真的，对不起呢……」
 
 
 
比卡莎什么坏事都没有做过，却让她伤心了。但是，比卡莎作为妖精国的象征之一，继续让将要离开妖精国的自己乘坐的话是不行的吧。
 
对着女王和比卡莎，向她们俩不住地道歉直到回到旅店登出。
 
────────────────────────
 
登出后回到了现实中，然而……胸中的悲伤感觉却没能消退。虽然有和女王走得太亲近的问题，然而就像和妹妹牵着手一样。
 
比卡莎也是个可爱的小家伙哒。那个世界实在做的太过棒了，会有各种各样的困扰哪……等过一段时间以后，必须得去跟她们道歉呢。
 
然而我可不会因此引退。值得庆幸的是，现在工作那边的时间比较稳定，即使持续玩游戏也不会对现实生活造成影响，对于平时不赌博、不抽烟、不喝酒的我来说玩游戏是我少有的乐趣之一了哪……
 
即使是在其中稍微有点苦涩，但是也不会就这样舍弃掉这份乐趣啦。就这样骂着粪作然后丢一边去的事情，可是违反了我个人的主义的。
 
──和现实里的人说女王的事也说不明白。果然还是明天到那边去找人谈更好些……
 
────────────────────────
 
「嗯姆，被通缉的经过原来是这样吗……你也真是被卷入得够惨的」
 
第二天登录后，我就去拜访贵族的芬里尔的宅邸。我是来找凶发的泽丹的。
 
由于通缉令的缘故，本来还以为会被拒绝，结果顺利地见到了。不过有着把所有武器都交给芬里尔家的执事的条件就是了。
 
「对不住了，我大概是没办法出席泽丹和米娜小姐的婚礼了」
 
啊对了，泽丹和芬里尔家的大小姐米娜小姐的婚事已经确定下来了，准备在10天后举行婚礼的样子。
 
「变成现在这样也是没有办法的事呢。倒不如说能这样见面真让人高兴」
 
因为答应过你的呢，我一边说着，一边把端出来的茶往嘴里送……嗯，这茶还真好喝。
 
「嘛，发生了各种各样的事，你也过来露脸了，在我看来，这事儿就结果来说无可奈何部分很多呢。老实说让一国之君到处溜达的话也真的挺困扰的」
 
说完，泽丹也拿起茶杯喝了起来，看样子那杯子是给泽丹专用而特制的吧。
 
「虽然现在才想得到，要是当时能够稍微更冷静一点的话……这次让人后悔的部分很多啊。能说这种话的我想也只有泽丹了，对不起……」
 
泽丹摇了摇头。
 
「什么话，谁都会有那种时候的撒。不如说在把我选作倾诉对象的时候，我也晓得我并不是被丢下的呢」
 
无论外形还是内心都是如此强大呢，体会到自己的渺小了。只有年纪在长心灵却没成长的话可是没有意义的……自己还未够班啊！
 
「如果女王只是普通的妖精的话。不如说我能处于相应的地位的话，说不定这样会更好。一国的顶点和浮萍一样的冒险者，走得太近的话会造成问题的哪」
 
无意识地叹气了。
 
「啊啊，关于这点我有些话想说。可不能小看妖精国的女性哦，振作起来的她们再次行动起来的话可不会考虑立场的差别的呐。——这次米娜小姐让我好好的见识到了。」
 
发生了什么事了吧，泽丹。
 
「是、是吗？嘛，暂时先互相冷静一段时间吧，等到下次见面的时候，得把心情整理到能好好握手的程度才行呢」
 
泽丹不住地点头，说道……。
 
「我觉得这个可以有。在世间里像这样没法按照理想好好进行的事还是挺多的呢，但这才是生活的醍醐味吧，对不？」
 
我苦笑着同意了泽丹的意见。我在万萌里顺利的地方虽然挺多的，现实里却是有各种不顺呢。升学什么的是这样，也放弃了好些理想，在恋爱方面的失败率更是达到了100%。
 
正因为如此，我更强烈地感觉到能在工作方面顺利地做好真是太侥幸了。
 
「对的呢……」
 
泽丹赶紧打断小声嘟囔着的我。
 
「喂喂，别弄得老气横秋的啊！虽然不知道你到底几岁了，但是心变老可是一瞬间的事哦？这样的话看什么东西都会变成黑色的喂。」
 
世界的全部都成了陈年旧照那样吗……
 
「那可笑不出来哪」
 
「对吧？」
 
说完后，我俩都静静地喝起茶来。
 
「泽丹，谢了。虽然只是说出来而已，我感觉轻松多了。」
 
「你也帮我介绍了妻子嘛，把这当成是谢媒就好啦」
 
差不多该走了吧？啊啊，在走之前。
 
「这个，是给你两位的结婚贺礼」
 
边说着，我边把两枚鳞片放在桌上。
 
「这是什么鳞片？这玩意相当的大啊？」
 
对泽丹的疑问，我坏笑着说。
 
「是绿龙的鳞片哒。匆匆忙忙的也没准备什么好东西，能用这代替贺礼不？」
 
在我这么回答的瞬间，本还在休闲地喝茶的泽丹噗地喷了。
 
「绿、龙？！这块鳞片吗？！」
 
最后也做了件让他吃了一惊的事咯，该走了呢。
 
「啊啊，是真货哒。可不要说这是谁给你的哦？」
 
边这么说着，我边挥手离开了房间。在走往玄关的途中芬里尔家的执事把保管起来的武器还给了我，然后就这么走出了芬里尔邸。现在总算是心无牵挂了呢。
 
 
 
* * *
 
 
 
最后的最后和泽丹会面了。
 
 
 
技能
 
 
 
風塵狩弓Lv２３　蹴撃Lv２２　遠視Lv５３　製作の指先Lv５８　小盾Lv９
 
隠蔽Lv４１　身体能力強化Lv４１　義賊Lv２８　鞭術Lv３８
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv３９　鍛冶Lv４０　薬剤Lv４３ 上級料理Lv１３
 
ＥｘＰ　４
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精の祝福を受けた者
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
状態異常　〈虚弱・中〉〈移動速度３０％down〉〈buff 技能効果弱体〉
 
 
 
 
  