========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-22 11:04
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
到了第二天。通缉令也被解除了，极端点说即使离开了也不会被误认为是畏罪潜逃。虽然说被卷入了各种各样的事里，但如果换个想法的话，以我的玩法可不会这么快就会来到这呢……
 
之后再确认看看新入手的装备，然而……
 
 
 
？？？の弓
 
Ａｔｋ+？？？　并未被弓认可，无法装备　特殊效果？？？？？　？？？？？　？？？？？
 
 
 
龙鳞轻甲套装
 
护额 Ｄｅｆ+？？　胸甲　Ｄｅｆ+？？　护臂　Ｄｅｆ+？？　胫甲　Ｄｅｆ+？？护足　Ｄｅｆ+？？
 
套装奖励效果
 
　？？？？？？？
 
　？？？？？？？
 
　？？？？？？？
 
　？？？？？？？
 
　？？？？？？？
 
 
 
妖精护符
 
包含了妖精加护的护身符。
 
効果　？？？？？　？？？？？　？？？？？　妖精の祝福
 
 
 
像这样，几乎都是？？？？？这种不明觉厉的内容，这可不是我在偷工减料哦，绝对不是。这些恐怕是因为，我完全没有防具生产相关的技能，因此没办法把效果识别出来，我猜大概是这样吧。
 
给其他生产防具的玩家鉴定过的话说不定就能看到确切的数值了吧，然而这样的装备给别人看到的话，估计马上就会被问装备的出处了吧……那样的麻烦事儿我可是敬谢不敏了。护身符或者饰品的知识也没有哎。
 
然后，虽然弓那边还是个迷，暂时就先放置好了，红龙不也说过让我先等等看再说嘛。以后再注意到的时候说不定它已经发生了什么变化了呗。
 
无论如何，现在只要知道它隐藏着各种各样的能力这件事，很容易就能理解到这玩意早就脱离普通武器的范畴了吧，现在只要知道这点就够了呗。
 
装备的确认也结束了，我慢慢地往外城的出口的方向走去。调味料也买到了，然后就是经由北边的内陆镇，再从要塞镇出国，途经尼古西亚再回到法斯特而已咯。像几天前那样急冲冲地跑已经没必要了呢，按照自己的步调慢慢来就行了。总算是告一段落了哪，各种各样的事都是。
 
途中，在外城的武器店买了一把atk+22的弓来代替失去了的X弓。在到达外城北门的时候，我蓦然回首，眺望着妖精城。应该再也不会进入那里面了吧……这样深深地感叹着。
 
向门卫出示了从女王那里拿到的通行证，穿过了城门。今天的市内也很喧嚣啊，那样的事实，在我穿过门耳边后忽然安静下来时切实地感觉到了。觉得有点寂寞也是没有办法的事呢……
 
就像从漫长的梦境里醒来，又像电影看到结局一样的感觉，我咀嚼着这些滋味，向前迈步。这里既不是我冒险的终点，而且为了能找到新的东西也必须得往前走呢。没出息的样子就到此为止吧。
 
「要走了吗？」
 
出外城后稍微走了一会后，突然，身后传来了一把男声。回头看去，只见那边站着一位有着火红色头发的男性。
 
「本来以为是个挺精明的人来着，到头来原来也是个笨拙的家伙，有趣有趣」
 
想说什么？咱可抓不着头绪哦……？
 
「那个，找我有事吗？我还得赶路哦？」
 
如果不能走在某个速度上的话，就到不了内陆镇了。所以说时间宝贵啊。
 
「你落下东西了，接着吧」
 
他边说着，边把一封信丢了过来。我却没有接到，让信掉地上了，赶紧把它捡起来。
 
「读读看，那么点时间应该还有的吧？」
 
我头上冒出个问号，姑且先打开那封信了。
 
『在我国，作为保护国家的存在的比卡莎，在妖精族里也是一种近乎鸟类的奇特的存在。然而，在它们当中的一匹，青色的那孩子……在昨天，被天国召唤了，现在我国的比卡莎数量变成8匹了。如此告知。』
 
　──这样啊……虽然不清楚变成这样子的来龙去脉，但却迎来了这个结局吗……。
 
「读完了？内容清楚了吧？」
 
红发男在向我确认，我这边只用点头来回答已经竭尽全力了。发不出一点声音。
 
「信里所写的事情，在明天，好像也要向国民们发表的」
 
我只能以无言作答，我也不知道自己是在用什么表情。手里拿着的信传来了紧紧攥住的声音。
 
「所以说，这之后你所看到的都是你在做梦哦，信的主人让我这样转达的呢」
 
说了这样的话么？我这样想着，红发男就踏上回外城的路径自去了。呆然地目送他的自己……哎哟，咋的背上不住传来一下一下地啄我的感觉呢？
 
「怎么了？」
 
「哔♪」
 
诶？这个叫声是？为什么？
 
「比卡莎？！你……你？」
 
「哔哔♪」
 
一声啼叫后，我注意到有一封信从比卡莎的羽毛之间滑落下来，拾起来一看，信封上写着『给大地大人』……
 
『能看到这封信的话，就是说你们已经平安地会合了呢。我已经不会再轻率地出走了，但是只有那孩子，请让她跟你一起走。因此，我才弄了「死亡」这一出』
 
　──都说到这份上了，还拒绝的就是傻子了哪。
 
「那，马上就载上我吧！目的地是法斯特，拜托了哟」
 
「哔♪」
 
 
 
* * *
 
 
 
妖精国的故事在这里先告一段落！然后，从现在起比卡莎正式加入了。
 
 
 
技能
 
 
 
風塵狩弓Lv２３　蹴撃Lv２２　遠視Lv５３　製作の指先Lv５８　小盾Lv９
 
隠蔽Lv４１　身体能力強化Lv４１　義賊Lv２８　鞭術Lv３８
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv３９　鍛冶Lv４０　薬剤Lv４３ 上級料理Lv１３
 
ＥｘＰ　４
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
状態異常　〈虚弱・弱〉〈移動速度15％down〉
 
同行者　青の比卡莎（阿古阿）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持
 
 
 
 
  