========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-07-26 01:33
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
总算看到了好久不见的法斯特城了，然而。
 
「比卡莎这么大一只，看来只能让她在城外待机了呐」
 
要说原因的话，你看比卡莎的体型……约莫有12-13米高吧？宽度的话也差不多有5米左右。如果要举例来说明这个大小的话，大体就像劳斯莱斯跑在日本的社区街道上吧……总之是非常的碍事。然而，那其实是我想太多了。
 
「哔」
 
大体是在城镇跟前着陆，在我下来后啼叫了一声的时候吧，比卡莎的身体在发出『啵~』的可爱音效后被烟雾包住了……等烟雾散去，原本在那里的比卡莎竟然缩水成雏鸟般大了。
 
「皮咻皮咻♪」
 
——深入点思考的话，吐槽了的话就输了吧……这里面根本就没有物理法则可言喂。总之这个大小的话能放在头上还是挺好的……。用手捧起她，然后把她放在头顶上了。如果今后要进城镇的话就这样子干好了……
 
────────────────────────
 
「撒~走过路过不要错过了喂！」
 
有活力的声音在到处乱飞呢。和以前相比法斯特也变了很多啊。当然并不是说城里的结构变了什么的，而是感到了摊子之类的各种各样的东西有了显著的变化，特别是食物的香气从那边飘了出来呢，
 
「总之先吃个饭呗……」
 
在找合适的店的时候，因为闻到有着好吃的烤肉的香味，便决定顺着味道去瞧一瞧。说起来，其他玩家制作的料理也是很久没吃过了呐。
 
「你好！欢迎光临，想吃点什么不？」
 
「对呢……那就麻烦给我这个900G的肉排吧，要3人份左右」
 
这其中，我吃一份，给比卡莎准备了两份。
 
「谢谢惠顾～」
 
拿着买到的肉排走到远处坐下来，开吃！比卡莎也从头顶下来吃饭了。
 
 
 
 
 
「──这真是美味哪，老实说现在的我的话……做不出这种等级的料理呢」
 
这是在仔细地做准备后精心炮制出来的吧，肉的质地十分柔软，酱汁也是绝品，要是能在现实中吃到的话，没有一到两万日圆的话吃不到吧。在此之上，状态上升的效果更是有三种之多。光是这个已经足够称为高级料理了吧。
 
能找到这间店虽然纯属偶然，做出这份肉排的玩家应该是全心全意地制作料理的吧……因为有着这样的努力，所以可以做出这么好吃的肉排呢。像我这种对各种各样技能出手的人，那是绝对够不着的世界呢。
 
在那之后，我也到各色各样的摊子溜达了一圈，结果在粗略地看了看新手向的武器，以及面向上级人士的武器后发现，全体的品质都显著地上升了。双手剑类的ATK以及超过80了，而双手斧更是有着达到90攻的，然而价格也是相对应的贵呢。纯粹的职人玩家能制作出如此高品质的装备真是吓了我一跳。
 
「这啥玩意?看样子像是个菠萝啥的……」
 
在这样的武器摊里，陈列着有哪里变了的手雷……菠萝。
 
「哦呀？这是最近才刚完成的，所以不知道的人也是有的呢」
 
据经营这个摊子的玩家说，虽然制作方法当然是保密的，以爆裂矿石来制作炸弹的实验成功了，这就是制作出来商品。
 
「一套三个仅售1200G哦，怎样？」
 
「那就先买一套试试看吧」
 
究竟会是怎样的呢？我还挺期待的，下次狩猎的时候试试用用看吧。除此之外还有各种新开发出来的商品，在我在妖精国东奔西跑的时候研究也有了进展了吧。还有……
 
「为什么这里除了初学者的武器之外，还陈列着前线人员用的武器呢？」
 
　顺便就向摆武器摊的玩家问上了。
 
「啊咧？你之前是不是都泡在妖精国了？最近城镇的东边开放了新的道路哦，那边的怪物很强哦，但是与此对应的技能等级也是啪啪啪的提升呢，于是就都向那边涌去了，武器的需求很高哟」
 
变成那样的事了吗……我似乎落下了相当多啊。
 
「所以说，在妖精国里赚钱，然后到这边提升技能已经变成现在的主流了呐，你也来提升下不也挺好的吗？」
 
嗯？
 
「如果没提升的话会有什么不妙的吗？」
 
这样问了后，摆武器摊的玩家侧头说道。
 
「不是已经发表了下次更新的内容么？是龍之国的更新哦。然后呢，那边如果没有一定的实力的话是会被禁止入国的，所以生产者都在努力提高生产技能，战斗职业的人们也拼命在提高技能等级哦？分界线预想是在4阶段左右的说」
 
有那样的说法啊。说起来最近我都没看过官网啊……
 
「感谢提供这么好的情报，虽说最近都没上过官网这有点挺蠢的……」
 
向武器摊的玩家道谢后告别，然后上官网去确认了，果然那上面更新了这些情报呢……这边的话总之是先把弓技能提升到4阶段……也就是说得再进化1次，不然就会变成麻烦事了。
 
「比卡莎，看来暂时要变成每天去战斗的日常了呢」
 
「皮咻皮咻」
 
久违了的认真地提升技能去了。
 
 
 
* * *
 
 
 
见识到了职人玩家的一部分。
 
特别是料理方面有着显著的差别呢。
 
追記　比卡莎的大小再調整了。
 
 
 
技能
 
 
 
風塵狩弓Lv２３　蹴撃Lv２２　遠視Lv５３　製作の指先Lv５８　小盾Lv９
 
隠蔽Lv４１　身体能力強化Lv４１　義賊Lv２８　鞭術Lv３８
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv３９　鍛冶Lv４０　薬剤Lv４３ 上級料理Lv１３
 
ＥｘＰ　４
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
状態異常　〈虚弱・弱〉〈移動速度15％down〉
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持
 
 
 
 
  