========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
「嘎啊？！」
 
「皮咻皮咻！？」
 
打铁锤从我的右手上滑脱，掉在地上，发出「杠」的一下干巴巴的声音。回到法斯特的第二天，<献祭·弓>的虚弱也恢复了，便赶紧到铁匠铺去，试着加工龙骨看看，然而……
 
（怎么搞的加工材料还会反弹伤害？！龙就算死后化为白骨还是那么强吗……）
 
对这龙骨素材，作为值得纪念的第一敲，我把龙骨充分加热了，挥舞打铁锤敲上去的时候，因为那个反作用力而对我的右手产生了大量的反弹伤害。看HP条我的体力被扣了10%左右。
 
在确认hp时，右手展开了一层薄薄的青色灵气，那股灵气正在治疗手上的疼痛……能做到这种事的是。
 
「谢谢你，比卡莎」
 
「皮咻皮咻?」
 
应该是坐在我头上的比卡莎施放的水魔法之类的吧，托她的福我的右手马上就恢复到了可以继续挥锤子的状态了……但是龙骨竟然还有这样的特性真是意想不到。是我的制作方式搞错了吗？
 
还是说矮人的铁匠的技术好到可以无效化这个反弹伤害呢？
 
「比卡莎，虽然很不好意思，但是治疗拜托你了」
 
「皮咻」
 
做好了觉悟后，再次开始敲打龙骨。但这次只是用最小的力度叩叩地敲。当然了，用力小了，加工时间也相应的增加了不少，但要是用尽全力去敲打的话我的手可得痛死。这里只能靠毅力和持久战来逐点逐点地加工了。我的右手上一直包裹着比卡莎展开的青色的治愈灵气。
 
之后经过了40分钟左右。总算是用我面前的一块龙骨素材，成功地敲出了三块龙钢锭。似乎用一块骨头可以生产三块龙钢锭的样子，但是……
 
「这下子严峻了哪……想量产的话，无论是材料方面还是加工方面来说都很难办啊」
 
「皮咻～……」
 
比卡莎也累坏了。可不，在三块龙钢锭制作完成前她一直坚持着向我施放魔法。想必是消费了相当多的MP了吧。我自己也是，每敲一次都不得不得跟反弹伤害的不快感作抵抗，对现实中的玩家来说这可真是挺伤神的。
 
「皮卡莎，今天咱就先到这里吧……明天继续……」
 
「皮咻皮咻」
 
于是去洗手，然后打算离开铁匠铺，但是。
 
「呐，刚才你敲的是啥素材来着？看起来相当的辛苦呢」
 
呃，似乎被眼尖的同行注意到了，把问题丢过来了。
 
「虽然不好意思但这是秘密来着，我能入手也是偶然，而且有无法大量取得的原因在这边也不打算公开情报。另外，同是铁匠的话，把全部情报都说出来的话也是不行的，这个你也明白的吧？」
 
这样说完后，对方也只能沉默了。通过反复试验来制作好武器的铁匠业界里也经常是激烈的战争状态。耐久力、攻撃力、重量、特殊能力等等的各种部件的组合可是每个人的秘密，想想以前不是有个说法么，成果可都是靠着每个人自己的努力去研究出来的，这里可是一点没变呢。
 
「姆，我觉得这是挺有意思的素材来着」
 
「只有这点就回答你吧，这可是不得了的麻烦玩意哪」
 
这样回答后我就离开了铁匠铺，之后确认了一下锻造技能，已经达到50级了呢。马上就进化成高级锻造Lv1了。虽然消费了5点EXP，但是不做这个进化的话没办法好好地进行龙骨的加工吧，毕竟还有山那么多。
 
────────────────────────
 
第二天，登录后首先向比卡莎问好。然后和她一起来到镇上，买到了高级锻造用的生产套装。这样，以打铁锤为首的生产道具就焕然一新了，以后和龙骨的格斗能变得更容易点就好。
 
把比卡莎放在头上，然后根据之前武器店主说的，往镇子的东边走去。原来如此，确实是开放了新的道路了呢，以前来的时候应该是没有的……。沿着道路往前走，只见大量的玩家们正在组队战斗着。看来这里确实是变成了提升技能等级的圣地了，各种各样的玩家要么在舞刀弄枪，要么在施放魔法，要么在挽弓射击。
 
要是在这群人里面让比卡莎恢复本来大小来战斗的话会变得很碍事吧……。引人注目先不说，要是阻碍了别人那就非常不好了，今天先回去吧，以后组好了队伍在来战斗比较好。那今天就撤退咯，今天来感受到了这个场所的气氛就已经很足够了呢。
 
变成这样的话我能做的事情也只有锻造了，今天也是咚咔咚咔地做敲龙骨的作业吧。与昨天相比，反弹伤害已经减轻了相当多，似乎用中级的打铁锤来敲是太勉强了些，现在已经大幅地改善了。尽管如此，因为还是有着一疼一疼的反弹伤害耗着我的HP，果然还是没办法全力挥锤呢。途中不时地喝点药水，也有给比卡莎喝MP回复药。
 
「呼～」
 
总算是又把一块龙骨精铸成三块龙钢锭。算算时间的话，总共用了35分钟，果然工具变好了的话工作时间也会有改善呢。自己的疲劳也减少了。高级锻造技能从1级升到了12级，估计是因为敲了相当高级的素材了吧？如果不是这个原因的话就解释不了那异常的升级速度了。
 
把制作好的6块龙钢锭摆成一排，试着在脑海里描绘新的X弓的设计图。由于现在木材资源枯竭，而且这次也不需要在弓的中央做支撑，那这次就照字面意思去制作X弓吧……但是，在这之前得先用这个龙钢锭来试制一张弓才行。然后问题就来了，现在以我的力量能制作出来吗？变成这样的问题了。
 
既不是木材也不是金属，因此这是向未知作挑战的呢。要是那样的话，似乎再量产一些龙钢锭，把锻造等级升上去作准备比较好……出于这个考虑，我便再用了两天时间来量产龙钢锭。失败也重复了多次，也试着做了各种各样的修改，带着对新武器的期待，我忍耐着反弹伤害又渡过了不停挥动打铁锤的一天。
 
————————
 
在生产之前不加工好材料是不行的。
 
 
 
技能
 
 
 
風塵狩弓Lv２３　蹴撃Lv２２　遠視Lv５３　製作の指先Lv７０ ↑UP　小盾Lv９
 
隠蔽Lv４１　身体能力強化Lv４８ ↑ＵＰ 義賊Lv２８　鞭術Lv３８
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv３９　上級鍛冶Lv２２　NEW!　薬剤Lv４３ 上級料理Lv１３
 
ＥｘＰ　８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持
 
 
 
 
  