========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
变得相当长。
 
说明文的部分有点多。
 
就这样。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
「那么、为了钓鱼、稍微离远点。」
 
 
 
留下这话我离开原地进入旁边的草丛里。
 
在这个场合说的钓鱼、是指单独吸引一只怪物出来。
 
将怪物从群居地点引到这边的安全地点、
 
对为了能冷静战斗的一个方法进行说明。
 
 
 
另外、进入草丛是为了隐蔽技能。
 
在他人视线内的话，隐蔽技能无法应有的能力。
 
这对同一小队内的队友也一样。
 
为了在视线外、进入草丛是必要的。
 
 
 
野生熊以没有发现这边的样子悠闲的行动。
 
用远视技能确定被选为目标的家伙。
 
 
 
<隐蔽……><……鹰击之矢>
 
 
 
隐蔽之后使用鹰击之矢进行惊扰攻击。
 
远距离攻击加上隐蔽技能的效果，即使发功攻击其他野生熊也没有发现我们。
 
 
 
箭矢刺了进去、在受到伤害的同时发现了我、
 
带着发怒表情向我冲了过来。
 
之后与小队汇合、
 
 
 
「确实打中了、要来了！」
 
 
 
这样对小队全员说道。
 
是坦克的礼司很快准备好发动了技能。
 
发动的是名为<嘲讽>的挑衅类技能。
 
使自己吸引敌方仇恨，来保护我方小队成员。
 
坦克的行动风格。
 
 
 
顺便一体仇恨是什么呢？
 
这是类似怒火或者仇恨之类的、用来决定怪物
 
『攻击优先度顺序』的一类隐藏参数。
 
一般战斗时攻击力高的魔法师和恢复生命的僧侣系最容易被盯上。
 
 
 
但是，他们要是被盯上了会因为防御能力很低一下子就会死掉。
 
浴室这里就需要使用被称为坦克的前卫利用自己得意的防御力去抵挡攻击、
 
玩家对怪物的仇恨进行控制，
 
保护容易被盯上的玩家这种战术。
 
像这样、有意识的操纵仇恨的行为，
 
被称为控制仇恨。
 
 
 
为了控制所需要的就是挑衅类的技能、
 
将敌人的仇恨引到自己身上，
 
进而而已控制。
 
 
 
顺便一提承受了野生熊一击的礼司HP一口气掉25%。
 
再怎么说也是气势汹汹的跑过来，
 
相当危险的一击啊。
 
先不提我、魔法师受到那样一击的话当场就死了吧。
 
接着美理伊立刻发动了光魔法。
 
 
 
<光愈术！>
 
 
 
接受治疗的礼司的HP几乎回满了。
 
之后只要礼司吸引敌人的注意力，其他人合作打倒的流程。
 
 
 
「但、快点打到吧！<背刺!>」
 
 
 
诺拉的第一手、是以造成大量伤害为目的的从背后攻击的背刺吗。
 
短剑从特性上适合袭击一类的、从敌人侧面或者背面攻击的话，
 
有伤害加深效果的技能很多。
 
……虽然这个说、对于野生熊却没有产生多少效果。
 
对她来说多少是无法应对的对手、伤害减弱了。
 
 
 
兹威和风见袮与他们的第一印象一样、
 
都是是使用普通攻击。
 
在寻找发动进攻的时机吧。
 
 
 
我的话因为使用弓所以在远处毫不犹豫的进行攻击。
 
考虑到对面身体一部分长有厚重的毛发难以造成有效攻击，
 
以面部为中心瞄准攻击。
 
熊的弱点是哪里所以野生熊的弱点也是同一个地方也说不定、
 
但是攻击那里还太早了。
 
攻击那里的话对我的仇恨会一口气飙升造成小队整体的混乱吧。
 
但是、效果真差……箭矢都刺不进去。
 
 
 
「要稳定攻击哦～<火焰枪！>」
 
 
 
美理伊的火魔法攻击。
 
在六种属性中火属性也是最擅长攻击的一类魔法。
 
特别是RPG里有名的<火球术>就是、
 
现在美理伊所用的<火焰枪>就是以高伤害为特点的单体魔法。
 
那个证据就是野生熊的HP因为一发减少了10%。
 
不过因为过于极端不能连发、不过在组队的时候这就不是问题了。
 
前卫承受攻击、法师提供巨大伤害。
 
 
 
「还能这样继续哦、<嘲讽！>」
 
 
 
然后因为对于受到美理伊大伤害的攻击而想要攻击她的野生熊，
 
身为坦克的礼司发动技能维持了局面。
 
作为回应野生熊挥下了它强力的手臂。
 
先不说最初的那一击、现在简单攻击被身为坦克的礼司用盾好好的挡住了，
 
HP只降低了5%左右。
 
虽然多少降低了HP、不过在美理伊的光愈术和诺拉的水疗术这种恢复魔法作用下很快就恢复了。
 
 
 
就、以这样的节奏进行了战斗、
 
但是野生熊始终坚挺没有被打倒。
 
习惯了对方攻击的兹威和风见袮使出了技能也没有打倒。
 
 
 
「MP稍微有点危险了……这样难缠还真是预料之外。」
 
 
 
诺拉发出了危险英雄。这样缠斗下去太危险了。
 
美理伊也剩余不多的样子。
 
恢复担当的两人MP耗尽的时候小队就要团灭了。
 
 
 
「切、想的太简单了吗！？」
 
 
 
兹威恶狠狠的看向野生熊。
 
但是野生熊的HP还剩余30%以上。
 
这样下去很糟糕。
 
 
 
要赌一把吗。胜败在此一举……
 
 
 
《现在下决定太早了、好好考虑之后在行动》
 
 
 
活了38因为奇怪的犹豫使形式变得更糟的事有很多，
 
要相信自己的判断。
 
 
 
熊的弱点只有一个……那就是『眉心』。
 
大概野生熊那里也是弱点。
 
虽然不知道能不能一击将HP剩下的30%消掉、
 
但是箭矢刺进去之后还残留下来的现象我已经见过了。
 
在这里花费时间的话就要崩盘了。
 
 
 
现在全员的视线都没有看向我！
 
 
 
<隐蔽……>
 
 
 
机会只有一次、但是这里不下决定的话就没有组队的意义了。
 
将弓拉到最大……等待野生熊将弱点暴露出来的瞬间……
 
就是现在！
 
 
 
「去吧！」
 
 
 
我现在所能射出的全力一箭、向着野生熊射出。
 
 
 
技能
 
 
 
【弓--------------LV20>23】【踢击-----------------LV24】
 
【远视------------LV14>18】【风魔法---------------LV15】
 
【制作之手-----------LV29】【料理-----------------LV34】
 
【木工----------------LV9】【药剂-----------------LV30】
 
【隐蔽------------LV12>16】【身体能力提高------LV25>28】
 
ExP 13
 
 
 
* * *
 
 
 
偶尔这样花花时间也不错吧。
 
要打倒BOSS的话要花费相当的时间也容易挂（汗）
 
 
 
 
  