========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
做了足够数量的龙钢锭的第二天，终于要开始进行弓的定型了。最开始的时候不弄那么复杂，先按照基本的形状来制作，确认下手感，然后试射一下试作品来找纰漏，虽然当初是有这样的预定啦……
 
（制作了5张，然而5张都没有一个能用的……万万没想到啊）
 
这材料没办法掰弯呢。比起说这是有致命缺陷的弓，不如说是只有一点点弓的形状的垃圾。在5张「弓」里，其中3把一点弧度都没有，剩下的2把是有某程度的弯曲啦，然而那个样子没办法满足要求呢，就结果而言无疑是大失败了。
 
（按惯性思维来制作结果导致失败了，看来我的玩家技巧还有待提高，那种能一眼看穿看透用龙骨制作的铸锭该怎么用的眼力很有必要啊）
 
但反过来说，如果能成功制作出来的话毫无疑问会变成一级品。但问题是，铁弓这玩意，在网上也查不到多少资料，就连做点想象本身也很困难。说不得，结果我只能靠自己来摸索，还有就是期待它作为游戏物品的特性了。
 
「皮咻」
 
看着默默地想事情的的我，比卡莎以为我正在为制作失败的事沮丧呢，就用啼叫来把我唤回来，于是我就跟她说「没关系哦」然后轻轻地抚摸她。和大个时候的轻飘飘不同，现在的手感是毛茸茸的呢。
 
「来个逆向思维的话，坚硬的部分用来做盾牌不是挺好的嘛」
 
在和那头绿龙对战的时候，完满地完成了自己的使命，最后粉碎了的轻金属盾牌，其后任也正好必须要制作了呢，这也好。把坚硬的那3把弓又一次投入熔炉里加热后取出，在它们再次形成铸锭的时候注意到了某件事。
 
（铸锭的颜色怎么……开始变得清澈透明了……就像水晶一样呢）
 
最开始龙骨就是白色的骨头而已，然而第一次加工后就变成稍稍有点黑的铸锭了。但是在再加工之后，这次就逐渐变成水晶般透明的无色铸锭了。这样的变化，矿石的话是绝对不可能的呢。
 
（因为是龙骨所以才会这样吗？这一切都太规格外了吧，而且这个铸锭产生的反震，比起一开始做黑色铸锭时还要痛得多啊……）
 
要是不能再热度消退前把铸锭制作完成的话就会真的变成垃圾被完全消灭了，因此，靠着药水和比卡莎的治疗魔法，总算是叮叮当当地敲完了。用这个晶化龙钢锭来制作盾牌的话那个防御力绝对是杠杠的。
 
静静地等待麻痹了的手恢复的时候，不自觉地把视线投向剩下的2张弓上。嗯，把这二个的多少有点弯曲的部分切下来，然后再加工的话说不好还会变成像那种透明铸锭的样子？充分地休息过后，在等自己和比卡莎全部恢复的时候，我取过剩下的2张弓型的物体，想办法把上面弧度合适的部分给分离了出来，然后投放进熔炉里。
 
然后素材变成了铸锭，但……这玩意变成透明的黑色铸锭了。这说法虽然有点怪，把铸锭拿在手上然后放到光源下看的话，是能看到一点点手指的轮廓的。这真的是龙的骨头做的吗，我都凌乱了……。这个材料在制成铸锭的时候几乎感觉不到反震呢。
 
因为这个透明黑铸锭还不到制作弓的量，现在就先制作小盾吧。形状就按五角形的鸢盾为基准，奇怪的东西一概不做。就算不加那些奇怪的突起，这个铸锭本身就是相当不错的钝器了，而用这个铸锭做出来的盾牌使用<盾牌猛击>的话会变成可怕的凶器哪……想象了下被那个殴打的自己的样子，脑海里不由得浮现出血肉横飞的景象。
 
「好痛……要量产这个铸锭的制品我可绝对不干……」
 
在加工的时候，每挥一下打铁锤，晶化龙钢锭都会把我的手震得麻痹而疼痛。咕嘟咕嘟地喝着药水，比卡莎也帮着治疗，直到制作完成要花的经费已经毫无疑问是大赤字了。做个小盾都这样了，万一有人要用这个晶化龙钢锭来制作大盾的话呢？在听到这话的瞬间就会反射性地朝委托人打过去了吧。
 
在我胳膊也疼了，手里的药水也用掉七成了，比卡莎也累坏了伏在我头上的时候，总算是马马虎虎地把盾完成了。
 
 
 
龙晶鸢盾
 
小盾　Ｄｅｆ+３５　左右装備可能　製作評価５
 
特殊能力（盾牌攻撃必杀技威力増加・強）　（防御成功時、反弹部分伤害・中）　（魔法・属性防御力増加・弱）
 
 
 
出了三个特殊能力吗……盾牌攻击必杀技的话是<盾牌猛击>系统的呢……有伤害反弹和对魔法耐性实在是让人鼓舞。嘛，如果连这么点性能都达不到的话就真的会变成大赤字了呢……明天必须得去采点药草来做药水了。
 
马上就把盾牌装备到右臂上了，也许装备在左臂上也行，但要是不在右臂上装备上盾牌的话，我总觉得浑身不对劲。话说回来，这样的性能才只能拿到评价5而已，要是评价达到10的话那不就会变成怪物般的盾牌了吗？
 
这之后，我让比卡莎好好地饱餐一顿，然后就登出了。给比卡莎增加了相当多的负担是个问题，那里总得做点什么才行呢。
 
 
 
* * *
 
 
 
在弓之前先把盾做出来了。
 
 
 
技能
 
 
 
風塵狩弓Lv２３　蹴撃Lv２２　遠視Lv５３　製作の指先Lv７５ ↑５UP　小盾Lv９
 
隠蔽Lv４１　身体能力強化Lv５０ ↑２UP　義賊Lv２８　鞭術Lv３８
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv３９　上級鍛冶Lv３０　↑8ＵＰ　薬剤Lv４３ 上級料理Lv１４ ↑1UP
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持
 
 
 
 
  