========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
登录游戏之后，发觉今天无论如何是不想再拿起打铁锤了。比卡莎也是一副没精打采的样子，我自己也是被那一敲一痛的反射伤害弄得想当的精疲力尽，所以今天是说什么都不干的了。其实大概很单纯的只是因为我的锻造技能太低，然后我又要对龙系素材出手，才会受到那么大的反震罢了……
 
顺路去尼古西亚的矿山走了一遭，嘛，玩家们对矿石的需求还和以往一样，基本上挖不不出什么东西。总之是入手了一点轻金属矿石和爆裂矿石，还算可以啦。因为只入手了「一点」，无论如何也不够用来做弓呢。
 
虽然不是什么值得称赞的理由，但为了发泄制作时积累的不满，我决定跑去杀杀怪了。在法斯特的东面寻找准备出发去狩猎的队伍，不一会就找到了。不如说，大量的队伍正在招揽队员才对。在这其中，我向正在招揽中远程DPS的队伍搭话了。
 
「不好意思，我是主修弓的，不知道你们队要不要弓手？」
 
队长马上就点头了。
 
「啊啊，OK哦！来得正好，这样我们组够5人了，现在就可以出发咯」
 
这还真是，困了就有人给递枕头，偶尔也会有那样的时候吧。我们一边互相作简答的自我介绍，一边走向猎场。虽说队伍满员的话要6个人，但是如果队伍足够平衡的话就会马上出发呢，最近的队伍都倾向于这样。
 
「话说回来，是叫大地来着？为什么要用那件外套把全身都包起来啊？」
 
不止是身体，连头都完全包起来了，看到我确实会感到相当的异样哪……
 
「那是因为，我的装备有点太花哨了些，为了不让光反射引起怪物的注意于是就隐藏起来了」
 
先这样跟他们解释了一下。虽然实际上夸张的地方不是外观而是在装备的属性上，但是也没有一一说明的理由呗。先说明一下，一般市面上贩售的鳞甲，并不是用真的用动物的鳞，而是用铁来做成鳞片状再缝在一起，是非常费工夫的的装备来着，因此价格也是相当的高所以流通量也很少。不过，鳞甲比较薄，有一定的延展性，编成护甲后比板甲要轻得多，而防御力却意外地高，所以需求量还是挺大的。
 
而在这些人中出了个明显不是用金属制的鳞甲的使用者的话，必然会成为众人的焦点。那样不但麻烦，要是一一回答问题的话我的自由时间也没有了，于是更不能让人看到了。
 
「稍微有点想看看里面的装备哪，不行吗？」
 
虽然被这样问了，但这里就委婉地说了对不起来切实地拒绝。在说着这些话的时候，我们来到了目的地的狩猎场了。在这里的怪物们可是有着杀人怪物的前缀呢，比如有嘴角像被鲜血染红一样鲜红的杀人熊，有叫做杀人镰的双手持有猩红镰刀的螳螂，还有头上长着赤红尖角的杀人角兔，这三种怪物正在这里横行无忌。
 
「好了，咱这就开始了吧？可别大意了哦」
 
这次的队伍里作为队长的大太刀使出声让我们集中注意力。这里的怪物的杀人名字可不是叫着玩的，网上有人放上了它们的情报，说要是直接被它们的攻击命中的话，可是会有低几率受到2.5倍的伤害的，而因为它们持有这么个特殊能力，要是很不走运地被它们击中了心脏或头部之类的弱点部位的话，即死的可能性会比其他怪物高得多。正是因为有着这样的强度，技能等级也能以不得了的速度上升，这就够了。
 
由于大家都理解了那个危险性，包含我在内的四人都无言地点头了。狩猎开始。
 
────────────────────────
 
基本就是按照T拉住，DPS往死里打，用魔法进行回复和支援这样的基础战法来进行战斗。只有T因为是在最危险的地方，可以看得出他为了避免吃到即死攻击而在谨慎地用盾牌格挡着。至于我自己，则是在确实地把箭朝怪物的眼睛之类的地方射击，把怪物的攻击精度降低，从而让T能更从容地进行防御。在休息的时候T也对我说「谢谢你，帮大忙了」，他也理解到我做了些什么了吧。
 
确认了技能后发现，弓技能已经升了12级了。即使考虑到有即死的恐怖存在，这样的升级速度也是相当的美味呢。担任T的玩家也很擅长防御，至今为止都没受到过一次大的伤害。拜此所赐2名魔法使的玩家也能以攻击为中心来行动，歼灭速度也提升了不少呢。
 
「升了不少级呢，今天的队伍真是选对了」
 
对呢，女性魔法使之一开口说道。以前组过的不管是什么样的队伍，在配合方面总是差了一点，前卫两三下子就被怪物打垮了，陷入了这种状况就不得不被提早撤退之类的。野队无论如何也碰不到好的也是没办法的事，因为不是固定队伍嘛……
 
嗯，因为有我弓箭的远距离攻击在，可以确实地一只只地引怪，然后T接怪拉住后全队攻击。虽然有点变成像流水作业一样，但以提升技能等级为最大目的的话就值得反复去干了。同时引了多个怪的意外事件到最后也没发生过。
 
无论怎样至今为止被卷入了太多事情的缘故，总觉得差了点什么的坏习惯几乎就要出来了，这里就普通地让头脑冷静下来。在打怪打得最爽的时候也一直展开着盗贼技能的<危险察知>，那边也没有发现有什么问题的样子。
 
就结果而言，技能等级大幅度地提升了，也获得了相当量的肉和毛皮之类的素材。把掉落物品平均分配后就平和地解散了。像今天这么进展顺利的日子确实久违了呢。赶紧把入手的杀人熊的肉料理了，制作成熊肉三明治吧。
 
 
 
熊肉夹心三明治
 
把杀人熊的肉软化后，与香料一起作为夹心制成三明治的料理
 
製作評価６
 
 
 
马上就进行试吃，因为味道相当不错于是也给比卡莎吃了。为了再把口味变得好些还需要更多样品呢。到底是没办法制作出像之前吃的肉排那么好的东西，但是以某程度的美味为目标也不是什么坏事。明天也找个队伍到那里去狩猎好了……
 
 
 
* * *
 
 
 
没有发生极端事情的比较平和的狩猎场景。
 
不对，虽然那也是普通地发生着呢。
 
 
 
技能
 
 
 
風塵狩弓Lv４０　↑17ＵＰ　蹴撃Lv２２　遠視Lv５３　製作の指先Lv７５　小盾Lv９
 
隠蔽Lv４１　身体能力強化Lv５５ ↑5UP　義賊Lv３１　↑3UP　鞭術Lv３８
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv３９　上級鍛冶Lv３０　薬剤Lv４３ 上級料理Lv１５ ↑1UP
 
ＥｘＰ　１７
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持
 
 
 
 
  