========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
今天也组队去狩猎杀人系列的怪物了，这几天以来我都是重复着这个调调。弓技能也从风尘猎弓升级到风震猎弓了。战斗技能啪啪地上涨的反面，就是新弓的制作完全没有进展，虽然收集了大量的情报，现在为止还没有想出新的弓的完成形。在此之上，龙钢锭的性质也决定了迄今为止的制弓方式很难管用。
 
回到组队战斗方面，现在的队伍编成是，2个T，双手剑DPS1，弓DPS1（我），魔法使2这样的6人队伍。因为有2个T在所以练级非常的安定，技能等级也没有任何问题地顺利地提升了，本来就这样默默地练级到解散的时候就好。
 
顺便说下，最近的组队打怪基本上是打一小时到一个半小时左右就会回到安全地带了。虽然也包含也了上厕所之类的现实需要啦，就算是习惯了与眼前的怪物战斗也是会削减精神的，有数据说超过一个半小时的话判断失误就会显著上升了。
 
嘛，那个姑且不论，因为我是以头上乘着比卡莎的状态战斗的，比卡莎忽然「皮咻皮咻！？」地叫起来。在我问她「怎么了？」之后，她不但没平静下来，反而闹得更凶了。就好像危险正在迫近一样地警告着我，于是我稍微停下了手上的箭，把精神集中到〈危険察知〉里去。在战斗中〈危険察知〉的雷达范围可不像平时，就算怎样努力能探测到的范围也会变得狭窄的。
 
然后，在使用了〈危険察知〉后，我倒吸了一口凉气。一大波杀人系列怪正在向这边涌过来，每样都有好几只！这个动作明显就不是怪物的自发行为。我向着周围正在战斗着的队伍，猛地大喊道。
 
「警告附近的各位！大概有3人左右的MPK把杀人系列怪拉火车过来了！」
 
　MPK。　monster player killer。把怪物引到其他玩家的所在地，然后用〈隠蔽〉之类的隐身技能从怪物跟前消失。这样做的话，失去目标的怪物就会锁定附近的其他玩家作为目标进行攻击。这是一种故意利用大量的怪物突袭其他玩家然后杀死他们的手段。个人而言是最讨厌的行为呢，完全不弄脏自己的手而他人杀掉，说是某种意义上的最糟的人渣也没关系吧。
 
听到我喊的话后，附近正在战斗中的其他队伍开始焦躁了。但是他们还算好的，因为他们应该只要再战斗一阵子就可以把怪物打倒了。相比起来我的队伍正在打的杀人镰才刚进战斗，要打倒它还得花上点时间。这就有点不妙了。
 
「切，洛克，全力干掉这个家伙！」
 
向自己的契约妖精喊了一声，其中一个T转守为攻。
 
「那么仇恨就由我来拉了，赶紧的把这货打倒，从MPK那扯呼了！」
 
另一个T更专注于防御了。那位T身旁的契约妖精也开始更着重于防御行为。两名T速度行动起来后很快就进入了攻击状态，我们这些队员也开始对着杀人镰进行rush。重视攻击的话防御的破绽就会变多，拉怪也容易出现失误，虽然会变得危险，要是磨磨蹭蹭地打的话就会被MKP拉过来的怪物们袭击，之后就只有死这个结局了。
 
我自己也是没空去看〈危険察知〉的雷达了，就是快一点也好也得赶紧打倒它而拼命射击着。但是没拉好架势的连射的箭矢对杀人镰来的装甲来说根本就是挠痒痒，就算是在焦急的情况下也被要求要好好地拉弓这种难事。然而，包括我在内的队员们的努力，虽然很遗憾但是并没有得到回报。
 
在队伍前有什么忽然横穿而过，那个穿过来的物体的气息在岩石后隐藏的同时变得稀薄。这个感觉是〈隠蔽〉啊，然后就是那个什么……随着MPK隐身后一阵呜呜声不住提高，两只杀人熊和一只杀人角兔朝这边冲过来了！我一眼扫过去，只见其他的队伍也各被2只火车怪袭击了。
 
「喂喂喂！？这可不能看成是开玩笑啊！？」
 
其中一名女性的魔法使高叫着，随即命令了自己的妖精放出了<火墙>。这面火炎的墙壁一时之间阻挡了杀人系列的脚步。——现在就是决断的时刻，迷惘的话就是死！我马上开口叫道。
 
「魔法使的二位用速效魔法把最弱的那只杀人镰打倒！T大哥帮忙把熊顶住！双手剑的大哥请支援T！我来封着角兔争取时间！」
 
「用弓来T那个角兔太胡来了！」
 
「没时间解释了！总之我会想办法把它压制住，请快点解决掉你们那边的怪物然后再来帮我！」
 
虽说是在在火墙消失前的一点仅有的时间，总之是强硬地定下了作战然后做好跳出去的准备。无论如何，必须得把这个坎跨过去才行！在怪物已经来到这么近的情况下，逃跑这一手已经行不通。一般来说熊和角兔都比玩家跑得要快，两名魔法使毫无疑问会被抓住。然后T也被它们追到，最后能逃出来的只有我和双手剑使而已。如此见死不救的行为事关玩家之间的信用啊。
 
之后，在火墙差不多要消失的时候，某人开口了。
 
「唔~嗯，虽然是秘藏着的不太想在别人面前使用。嘛，但是比起死人还是干吧？」
 
如此，我在听到另一名魔法使的少女这样小声地说了后，她就开始咏唱咒文了……然而，这咒文非常长啊。话说这个咒文是混合了火魔法和土魔法的吗？很奇妙的咒文咏唱呢。
 
「这是秘藏的魔法哦，所以要狠狠地燃起来呢～？<熔岩烈焰！>」
 
〈熔岩烈焰〉什么的魔法在万萌里可是没有的吧？有那么一瞬间我对这个存有疑问，然而……。
 
「唔这！？这是什么啊那个火焰！？」
 
发出惊叫的是双手剑使的玩家。当火墙消失后，向MPK拉过来的杀人系列怪看去，只见魔法使少女释放的魔法已经击中并引起了爆炸，爆炸开来的岩浆样的东西随即向怪物们攻去。被烈焰烧融得黏黏糊糊的岩浆在劈头盖脑地浇在怪物身上的同时熊熊燃烧起来。
 
「那样的话怪物们就动不了了哦，火焰先生也会好好地把抓到的怪物烤熟哟～撒，趁现在把那边的杀人镰爽快地干掉吧！」
 
她对队员们说她在释放魔法后会有很惊人的硬直时间，让我们重新开打被MPK打断之前战斗着的杀人镰。除了唯一没看到那个魔法的T以外的其他队员在听到她的话后也重启了，再次开始向杀人镰进行攻击。实际冷静下来已经是干掉杀人镰后，之后就变成用远距离攻击把被火焰缠身无法移动的杀人系列怪一一排除的事了。
 
────────────────────────
 
「那个魔法到底是个啥玩意啊？」
 
在那之后，在协助其他队伍把add过来的杀人系列怪全灭，回到法斯特把入手的物品分配后，双手剑使嘴里漏出了这句碎碎念。
 
「嗯～？　秘·密·唷♪」
 
对于这个问题，少女挂上了一脸得意的表情（ドヤ顔）。但是，那也表示了她并不接受任何质问了。
 
「作为同行真的非常在意那里呢……」
 
这样说的是魔法使的女性。这边是憋不住想多少打听到点情报的样子。这估计得很花时间，快走人吧。
 
「我觉得那样的情报保密起来很正常啊……那并不是可以劝诱人家说的东西呢。分配也结束了，我这就先失礼了。」
 
这样说着，我从座位上站了起来。那样的能力要靠自己找出来才有意思嘛，我是自力更生派的，因此稍微帮了魔法使的少女一把，之后就离开了。龍之国的实装也越来越接近了，差不多也该考虑下弓的事情了吧……。对我来说还有这个大问题在呐。
 
 
 
* * *
 
 
 
特化后的玩家，能发动特化限定的能力。
 
虽然不能公布详细内容。
 
而且那个能力能否发动也取决于那个人。
 
能力的获得机会是公平的，然而能否发动却是不平等的。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Lv１０　NEW！　蹴撃Lv２２　遠視Lv５６　↑3UP　製作の指先Lv７５　小盾Lv９
 
隠蔽Lv４１　身体能力強化Lv５７ ↑2UP　義賊Lv３３　↑2UP　鞭術Lv３８
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv３９　上級鍛冶Lv３０　薬剤Lv４３ 上級料理Lv１５
 
ＥｘＰ　１２
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持
 
 
 
 
  