========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-26 19:09
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
「唔～嗯……唔～～嗯……」
 
在铁匠铺苦恼呻吟的我……那理由不用说就是弓的制作了。作为追加，我又明白到一件事，就是龙系素材只能和龙系素材相容，和其他素材并没有亲和性。如果做成合金的样子会不会有所改善，变得容易锻造呢？我把这个想法付诸行动后发现，它和其他金属根本混不到一起，把人家挤出来了……虽然这样说有点微妙，但是想象成水和油的关系就好。
 
「真是各种麻烦哪……」
 
一边发着牢骚一边上网查弓的资料。在这样的我头上的比卡莎正在嘶嘶地睡觉，因为不忍心吵醒她就由她睡去了。在这样的状态下看了各种各样的弓的外形，当然包括了现实的和游戏以及小说里出现过的各种各样的弓。再怎么说也只是想要外观上的刺激，这边就怎样都好啦。
 
然后哇啦哇啦地翻页看着，忽然……似乎能用现在的材料做出来的弓映入了眼帘。中央与上下两端的素材是不同的，这个形状的话，上下两端就用容易折弯的铸锭来做，中央的话就用稍微能弯一点的二次熔铸前的黑色状态的铸锭来再现。之后，在拉弓弦的两端放上龙鳞，顺便也作为装饰之用。最后在握把的地方卷上龙皮革就好了吧？即使没有裁缝技能，只是裁剪皮革而已的话是没问题的。要是想更进一步地制作皮甲或者道具之类的话就必须要有裁缝技能了。
 
把折弯性能良好的透明度高的黑色铸锭平拉，制成某个长度的长方形。另一边能稍微弯曲的黑色铸锭则制成一根圆棒，然后弯成片假名的「コ」字状。然后仿照这个「コ」字，在它的两端把之前拉伸成长方形的透明度高的黑色铸锭接上去。一眼看上去就是一把漆黑的弓……啊咧？那不是挺厨二的吗？嘛，怎样都好了。
 
在弓的上下两部分的弯曲的长方形的零件上，在连接的位置各打一洞，然后将コ形的零件插进去，再用焊接的要领把它们粘在一起，并且在接合面中塞入龙鳞从而把接着部分遮住。看起来就像万黑丛中一点绿的感觉。
 
总算是有一把弓的样子，接着就是在上下两端粘上龙鳞，再把弦接上了。在这之后，我把弓弦拉开好几次，重新平衡了手感，然后又接一次弦再拉……这样反复干了10多次后总算把式样确定下来了。此外，由于一根弓弦强度不足，因此拉了三根。重复做了最终检查，也做过多次试射后……制作完成的时候已经是在龍之国实装的前两天了。非常疲劳就不用说了，量产？当然是拒绝的。
 
 
 
龙钢弓
 
猎弓　Atk+67
 
特殊能力 （龙魂）　（龙之军势）　（龙咆）
 
製作評価５
 
 
 
嘛呢，光看威力就比现在用的弓高三倍了。红有三也会吓一跳哦……而且也没有不能发动必杀技的缺点。现阶段的话，不是已经无限接近独有装备了吗？并且特殊能力也是相当的独特的说。
 
首先看（龙魂）。这个特殊能力是以一定几率把射出的箭矢变化成小龙噬咬敌人，发动几率按体感的话约莫是20%。（龙之军势）则是和（龙魂）相联系的能力，在龙魂发动的时候大约有40%左右的几率追加发动，效果是追加召唤3匹噬咬敌人的小龙。两个能力一起发动的时候，4匹小龙一起扑杀过去的模样看着可是相当的夸张。
 
最后的（龙咆）可以凭自主意识发动，并不是射出箭矢，而是放出冲击波来攻击的特殊能力。即使是箭矢射不穿的对手，也可以利用冲击波来攻击，感觉就像变成材料之前的绿龙的龙之吐息的劣化版。
 
在逛了大量的露天摊收集情报后，发现现阶段出售的弓里以及我的知识范围内最高峰的是ATK+46的弓。当然在弓箭手公会里的会长手持的由职人制作的极品究竟如何是不得而知的，但龙钢弓在现阶段存有的弓之中应该也是顶级了吧。——总之最近一段时间是不想再看到打铁锤了。把弓装备好，我便向市镇外走去……。
 
「比卡莎，拜托了」
 
「皮咻」
 
　啵~的一声响后，比卡莎恢复了本来的大小。
 
「那么，我就睡觉去了，拜托你啦……」
 
「哔~♪」
 
虽说平时要登出的话一般都会利用旅店……其实是有例外的。其中之一就是睡袋，但是……乘上比卡莎，被包裹着之后就会出现同样的状态。也就是说，『自己in比卡莎睡袋』！能利用这个的也只有我了。最近一直——都被雏鸟状态压抑住，也兼有从这个状态解放的意味啦。在这奢侈的睡床中登出了。
 
 
 
* * *
 
 
 
总算把弓造出来了。拥有高性能的原因是因为龙系素材有鬼一般的强度的说。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Lv１０　蹴撃Lv２２　遠視Lv５６　製作の指先Lv７８ 　↑3UP　小盾Lv９
 
隠蔽Lv４１　身体能力強化Lv５９ ↑2UP　義賊Lv３３　鞭術Lv３８
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv３９　上級鍛冶Lv３６　↑6UP　薬剤Lv４３ 上級料理Lv１５
 
ＥｘＰ　１２
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持
 
 
 
 
  