========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2020-05-25 04:20
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
明天就是龍之国实装的日子了。我在比卡莎背上醒来，让她再次变成雏鸟size后，便向东进发。因为有着升级踢技和鞭技能的目的，因此这次就不组队了，打算solo过去的……但。
 
「哎，这不好像是大地嘛？」
 
诶？我对这声音反应过来，扭头看去，结果发现那边站着的是兹威和美理伊。
 
「兹威桑才说看到个很像大地的人，结果真的是大地先生呢，好久不见了。」
 
「你啊，究竟要把密语和邮件禁到什么时候啊，都完全联络不上你了喂！」
 
呃，劈头就是这样的问候。
 
「好久不见了呐。说起来我都完全把禁止其他人M我这事给忘了。」
 
真的是漂亮地忘记了呢，这就把它勾回来好了。
 
「现在解禁了。哎呀~，我都根本没了这回事呢。」
 
这样说完后自己都笑了。
 
「你啊，都进了引退玩家一览表了……」
 
兹威摆出一副傻眼了的表情这样说道。详细地打听后才晓得，当有一定知名度的玩家长时间没有音信的时候，就会被大家判断为引退玩家，然后就会在某个网页上把名字PO上去。
 
「有那样的事吗。倒不如说是正好呢。」
 
我整了整乱了的外套。
 
「说起来有像这样连头都全部隐藏起来的外套吗？」
 
对美理伊的问题，我就向她回答说是在妖精国的店里购入的唷这样。结果她就开始小声地嘀咕要不要去买一件呢什么的。
 
「嘛那边就先那样了，既然都久违了的见面了，一起去打打怪不？」
 
兹威劝诱我道……然而。
 
「唔，嗯——，今天稍微有点想提升踢技和鞭技能呢。因此，我今天不会用弓来攻击的哦……可以吗？」
 
然后再一次……兹威又瞬间懵逼了……但是，他很快就恢复了过来。
 
「那么近战就有2个了……再来个远程就行了吧？」
 
这样说完后兹威就开始密语了。在兹威说话的时候，美理伊看向这边投来了质问。
 
「说起来，停在大地先生头上的小鸟桑是什么来的呢？」
 
皮咻皮咻？比卡莎如此啼叫道。可以想象得到她侧头困惑的样子。
 
「这是和我同行的妖精唷，因为不是契约所以既不能命令也没办法看到能力之类的参数呢。」
 
对我这个回答，美理伊说着「这样的孩子也有吗——？」一边偏头了。在说着这些的时候，终于结束密语的兹威把脸抬了起来。
 
「诺拉和埃莉莎会过来。有5个人的话就够了吧。」
 
听到那个名字后我又回想起当天的战栗。
 
「埃、埃莉莎……？！」
 
过去发生过的事在脑海里重现了，那是发生在死者的挑战状的事。对着相当狼狈的样子的我，美理伊说，没问题的哦。
 
「稍微……不不不，学习已经结束了呢，新的埃莉莎酱的话是没有问题的说。」
 
　──啊啊，是把人格破坏了吗……在注意到的时候不知道为什么我的双手无意识地合十了。
 
然后过了一会……诺拉和埃莉莎过来合流了。
 
「大地君久不见——！还以为你引退了哟！」
 
「以前的事真是很对不起！在此向你致歉！」
 
还是那样精神的诺拉和，有点恶心的……不不不，调教济的埃莉莎。嘛，不再浑身是刺就已经谢天谢地了。
 
「啊，啊啊，好久不见了呐。今天就请多指教了。」
 
这样那样后组成了5人队伍，向狩猎场走去。然后听说了Full Color的朋友们也很活跃，其中几位的主武器技能已经到达5阶段了。但话说回来，这么有大人样的埃莉莎真是让人汗毛都竖起来了。
 
【埃莉莎，那之后究竟发生什么事了？】
 
因为不管怎样都很在意，于是用密语询问过去了。
 
【请不要问了……因为已经被各种玩坏掉了……】
 
用悲痛的声音回复的密语。
 
【这、这样啊，那还是不细问了，不好意思】
 
【不……谢谢你……】
 
这究竟发生了什么事喔……主犯是美理伊，从犯就是诺拉了吧？
 
来到狩猎场后开始战斗，结果狩猎得还挺顺利的。虽然因为有少了T这个不安因素在，兹威却漂亮地把这个不安抹去了。对着怪物挥下来的手腕，兹威用双手剑华丽地招架住，之后在产生的空隙里利用反击对怪物进行一闪。在那之后又发动双手剑必杀技进行追击……并且还在此之上把技能硬直取消掉再使用必杀技追击，以如此强烈的三连击把怪物好一顿胖揍。
 
 
 
 
 
是因为连击的影响吗？吃完连击的杀人熊倒地了，躯干毫无防备地暴露了出来。我马上挥鞭〈拘束〉，把攻击能力也剥夺去，然后就是一拥而上往死里打，如此的杀怪模式已经安定下来了。
 
某种意义上来说怪物们也挺可悲的，不过能用的东西都用上可是冒险者的基本。因为我们也不是什么骑士呢……嘛，一直对着倒地不能动弹的怪物使用下段踢或践踏，以及马赫狂踩的我说不定已经被定格为外道了。（译：マッハふみふみ，热血进行曲的招式）
 
托这的福，踢技和鞭技能都以坐火箭的速度升上去了。鞭技能达到了50级，向2阶段的高级鞭术进化了。要是今后的进化选项里出现蛇腹剑的话，就往那边进化吧。虽然很遗憾没有把踢击升到50级从而进行3阶段进化，但是获得了〈连环突击〉和〈超能射门〉这两个踢击的必杀技。
 
连环突击是，在踢中之后把那个攻击重复数次的必杀技，用格斗游戏来说就是连打技的感觉。而另一招超能射门则是，在对手的体格差异并不大的情况下，把对手整个踢往空中的必杀技。也就是说，把这招看作是进入空中连击的始动技就对了。总有一种会发生好玩事情的感觉呢。
 
大概在一个半小时后狩猎的时间结束了，被兹威他们切实地叮嘱了以后要记得互相联络后挥手道别。为了在睡觉之前赶快试试新必杀技的感觉，我于是马上移动。练习对象就选了老相好的野熊桑了。和数匹战斗过，确实地确认了必杀技的感觉后，终于要进入正题了。
 
首先是像往常那样用弓箭拉一匹过来，在接近战前一直射击来弱化它，在回避它的突进的同时接上一记盾牌猛击！把去势止住的时候给它一脚〈超能射门〉送它上天，随即用<大跳跃>高高跃起并配合<飞行>在空中调节好身形。
 
在滞空时间里用锁链鞭连续痛殴了数次后使出〈连环突击〉追打，这之后再踢出一记下劈将它往地面狠狠地砸去。向着正在落下的野熊，我在空中发动<螺旋箭>，一箭击出。箭矢旋转着咚沙地刺进往地上落下的野熊的身体，而<飞行>效果结束的我也毫不客气地往倒地的野熊身上踩下最后一击。
 
（OK，动作没有问题，连击伤害也无可挑剔，要是变成接近战的话就可以用这组连击来对付了）
 
在确定得到满意的结果后，我就回到法斯特登出了。明天终于就是龍之国咯。
 
 
 
* * *
 
 
 
因为兹威选择了武器攻击特化，正在使用这个能力。
 
虽然MP消费非常厉害但是爆发力也异常的高。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Lv１０　蹴撃Lv４５　↑23UP　遠視Lv５６　製作の指先Lv７８　小盾Lv１４　↑5UP
 
隠蔽Lv４１　身体能力強化lv６１ ↑2UP　義賊Lv３３　上級鞭術Lv5　NEW!
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv３９　上級鍛冶Lv３６　薬剤Lv４３ 上級料理Lv１５
 
ＥｘＰ　１５
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持
 
 
 
 
  