========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
──One More·Free Life·Online运营
 
尊敬的各位玩家，感谢您对One More·Free Life·Online一直以来的热切期待。在此，我们非常抱歉地告诉您，由于游戏发生了重大情况，现特向各位玩家作如下报告。
 
由于现在正在更新的龍之国资料篇，包含新的追加要素在内的更新作业进展缓慢，我们将不得不大幅延长维护时间。具体时长为，在原定18小时的基础上，须再增加24小时的维护时间。
 
作为本次延迟开服的补偿，我们将为各位玩家延长168小时（7天）的游戏时间。本次由于我们的疏忽给您带来不便，在此向各位玩家致以最诚挚的歉意。
 
──掲示板、部分节选
 
不就是维个护而已给我定好时间啊！ 今天一整天什么事都做不了喂！ 无聊毙了…… 补偿是一周的时间吗……那就算了 计划都打乱了，得给队员们发个邮件才行
 
可怒也，是因为在疼爱龍女而耽搁了工作吗运营！ 我觉得必须得给运营好·好·惩·罚呢？ 想大闹一场的感情该发泄向哪里才好？ 打墙代行中的说 偶尔多了点睡眠时间吗 去更新wiki了
 
开发者＆AI
 
「有啥不满的？」
 
『所以说，再给我和姐姐大人多一点自由时间啊！』
 
「唔嗯——，那你想要我帮忙点什么？」
 
『用外套把身体藏起来……不让人看到脸什么的……』
 
「但是……」
 
『说实在的，精灵之森和暗精灵之谷的实装应该挺早的吧？』
 
「确实是那样安排的啦。但是真要说的话，四兽联邦或魔王城之类的完成得更早哦？」
 
『所-以-说！那些孩子们因为人数庞大所以还好，我们可是只有少数人哦？』
 
『嗯……精灵有400人，暗精灵也只有600人而已呢……』
 
「也不是不明白你们的不满啦。连高等精灵都有800人在呢。」
 
『因为傲慢所以很讨厌。』
 
『嗯……因为是高等精灵所以看不起其他种族那方面……很讨厌。虽然是明白这是有必要的……』
 
「啊——，因为高等精灵有特别高的选民意识说呢……」
 
「都说了，你们俩可都是族长的女儿啊，随便到处乱跑的话我们会很困扰的，而且也发生了妖精女王的事件呐。」
 
『都是因为那个老姐的错啦！闹得太凶了啦……好羡慕！』
 
「现在的话，已经是以王的样子在勤奋地工作了呐……总之现在就给我忍耐一下，之前的可是特例！」
 
『姆呜……』
 
「用可爱的脸来生气也没用哦……因为那个玩家在各种意义上来说都站在微妙的立场上呢。」
 
『……姆呜』
 
「更新进度也滞后了不少，我想差不多该回去工作了呢。」
 
『怎样都不行吗？还想说用胸部给你Q~~~~地抱着埋进去的说，仅此一次哦』
 
「那样的色色的行为是不能容许说。」
 
『怎么会——』
 
「都是因为那个玩家他……被过分地卷入各种各样的事情了呢……好和坏的意义上都有。」
 
『他并没有做错……』
 
「我懂的」
 
『呜呜呜——……这里面有什么方法可以让我出去走走呗——！』
 
「主任、某程度的妥协很必要说」
 
「哈啊……又得增加胃药的量了」
 
　──龍之国　龍城
 
「呼呼呼~嗯♪」
 
「怎么了，看起来挺高兴的呐？」
 
「啊，父王，明天就是我国期盼已久的和人族建立起交流的日子了喏」
 
「嗯姆，作为龍王，明天得去向各位问个好呐」
 
「那样麻烦的事情就拜托父王了喏」
 
「在说什么蠢话，你作为王女也得出席！」
 
「诶！？」
 
「诶？你个头啊！正式开始交流的话就会有那样的工作等着你哦」
 
「那、那些可是父王的工作吧……难道不是喏」
 
「当然大部分都是我来做，但是，你也得多少做点工作才行！」
 
「怎、怎么会……骗人的吧？」
 
「就拿那点事来骗你有什么意义……有在意的人我是知道的，但是不能马上就跑去见面哦？」
 
「不、不是吧……我还是个孩子，求放过！」
 
「那可不行。噢，该得准备好明天的服装了，走咯」
 
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
 
 
 
* * *
 
 
 
于是来了个番外编。
 
各地都开始了各种行动。
 
维护延长的最大理由是龍酱和两个工口芙的错。
 
 
 
 
  