========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-07-27 11:57
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
期待已久的新国家。把这里写完后剩下的就有……
 
工口芙、兽人、恶魔势力，OOO及OOO……有完结的一天吗？这个旅程哟。
 
 
 
* * *
 
 
 
漫长的维护总算结束了，从晚上8点开始龍之国就要开放咯。但再怎么赶到我能登入的时间都得到9点后了。不管怎样，今晚10点将会有龍之国的龍王对各位冒险者的欢迎仪式，那个真心想去参加啊。
 
从法斯特城往东走，十分有干劲地和附近的人一起打倒杀人系列怪，如此奋勇向前着不一会就见到关卡了。不知道有没有看过时代剧的人在？一看到这个关卡就会感觉到，啊，是江沪时代呢。现在也能预想到龍之国的市井街道的风貌了，估计是以时代剧里的江户为主题呢。但要真是那样的话，就会有樱吹雪的奉行大人啊，隐藏身份的老人家之类的存在，各种意义上来说都不能掉以轻心。（译：neta自水户黄门的人物）
 
关卡的检查并不太严格，很顺利地取得了通关许可。作为通行证，我被发给了一枚梅形的票据。听了他们的说明后了解到，竹的通行证可以进入中央城所在的街道，而想获得松的话就要通过入城的考试才能入手。
 
仅有今天，特地安排了在龍之国中玩家们最初进入的街道——「一为武」里，龍之国的王……不对，是主君大人和那位公主大人将要驾临。而在那位主君大人将要出席的会场里，早已是人满为患了……。明明离10点还有20分钟的说……占据了好位置的人大概是一开始就冲过去了吧？
 
嘛，好好忍耐到10点就好了，这样重新考虑的时候密语就飞过来了。
 
【YAHO——好久不见，是萝娜我啦】
 
【啊啊，萝娜酱啊，好久不见，怎么了】
 
【这、酱？！那、那个呢，我的名字可不用加上酱什么的啦！】
 
【那真不好意思呐，然后？有什么事不？】
 
那边的密语传来嗯——这样的声音。
 
【那个呢，有点想向你打听的事情，不知道……】
 
【是什么呢？】
 
【踢技有没有将来性呢？作为格斗家想听听你的意见……】
 
啊——……现在wiki里的情报一览，在最少被更新的战斗系技能里，踢系列技可是首屈一指的说，那确实让人不安呐。
 
【那么，等龍之国的龍王大人的欢迎式结束之后，咱们组个队，然后我把现在我能用的踢系统的技能以实战的方式展示给你看，这样可以吗？】
 
【可以吗？！那我一定要看！】
 
【那么，一会见咯】
 
【OK——！我期待着！】
 
嘛，这种事偶尔干点还是可以的，对手就选野熊桑吧？那儿也正好没人。在想着那样的事情的时候，人群忽然变得骚动起来了，说起来也差不多到10点了吧。台上站着一位身穿隆重的礼服的男性，和……隔壁的女孩子不是龍酱是谁……！
 
「远道而来的强者们，欢迎来到龍之国！我是龍稀，是这个国家的现任龍王，在我身边的是我的女儿。」
 
「欢迎来到这里的各位！我就是我的父亲、我们国家的龍王所说的，是这个国家的王女。根据龍之国的国法，我的本名是不可以公开的，在结婚之前除了父母以外是不能说的，希望各位可以谅解。虽然我们大部分时间都会在王城内，但并不是完全闭门不出，也会有在街上遇到的时候吧，那个时候请叫我龍姬就好。」
 
龍酱有在努力着呢，不习惯这种场合也很好懂的，因为感觉她都要下意识地喷出来了。突然，龍酱的目光射向了这边。
 
【之后有话要直接跟你说，不会拒绝我的呐？】
 
别特地给我发密语来啊，现在还是在活动中呢。
 
【但是我拒绝！请你专心做活动！】
 
虽然龍酱用更加愤恨的目光射向这边，这里就无视得了。然后，龍王大人「咳咳」地干咳了一下。龍酱慌忙地收回了她的视线，真可爱呐。
 
「皮咻皮咻！」
 
哎呀，头顶上的比卡莎怎么心情变差了？和龍酱的密语暴露了吗？在和比卡莎你来我往的时候，龍王大人继续说道。
 
「希望各位能在我国好好的磨练自己，我期待着能直达王城的猛者的诞生。对突破『龍之儀』的人，将会被赋予更强大的力量，希望各位务必达成这一成就。我热切地期盼着！」
 
接受了这份祝福后，来到龍之国的玩家的冒险开始了。
 
 
 
* * *
 
 
 
龍之国终于出场了。
 
我们的旅途从现在开始了！
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Lv１０　蹴撃Lv４５　遠視Lv５６　製作の指先Lv７８　小盾Lv１４
 
隠蔽Lv４１　身体能力強化lv６１　義賊Lv３３　上級鞭術Lv5
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv３９　上級鍛冶Lv３６　薬剤Lv４３ 上級料理Lv１５
 
ＥｘＰ　１５
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持
 
 
 
 
  