========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2019-12-29 09:37
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
由于龍王大人的欢迎式已经结束，我先回了一趟法特斯去做了些准备，然后现在来到了野熊栖息的区域。以前的强敌，现在竟然变成了练习用的沙袋，事到如今才开始发现我自己也是相当的外道了呐。
 
「那么，萝娜是因为约好的所以当然会在这……但怎么你也来了？」
 
「不要说得这么冷淡的喏」
 
「大地君还是一样的让人看不透呢……」
 
在这里的有我和萝娜，然后为什么龍酱也来了。绝对不会叫她龍姫的哦。顺便一提龍酱也像我一样穿上了隐藏外表的外套……不过花纹很华丽就是了。
 
「嘛，并不是任何理由的没有的喏……首先得付给你至今吃掉的料理的钱喏」
 
边说着，龍酱边把钱交给我，6000G吗？嘛按照她吃掉的量来考虑的话是妥当的金额吧。把她拿出来的钱收下了。
 
「饭钱确实收到了，嗯那就不要打扰我哦……虽说现在就想你回家去的」
 
在清楚了立场的现在，随便到处乱晃的话……把女王的失败重蹈覆辙可是敬谢不敏哦。
 
「会老实的看着的啦，能到城外走走已经能相当的转换心情了喏」
 
这样说完后龍酱就爬到树上找个树杈坐下了，那样的话似乎还行……
 
「那么，就只在最开始用弓来引怪，然后就只用踢技来战斗，这样可以不？」
 
为了确认当初的目的，我向萝娜开口道。在取得确认后，马上拉弓向着悠哉踱步的野熊射击过去，然而……
 
「啊」
 
就在这么个节骨眼上，龙钢弓的特殊能力（龙魂）和（龙之军势）同时发动了。作为目标的可怜的野熊，被4匹幻影小龙一拥而上同时噬咬，而其中一匹更是击中了野熊的弱点，结果它什么都做不到就被咬成了碎片，消失了。
 
「「……」」
 
「呵」
 
一言不发的我和萝娜，以及只发一言的龍酱。有好一会儿，时间静静地流逝着。吱吱吱吱……能清楚地听到小鸟的叫声。皮咻~……还能听到睡得迷迷糊糊的比卡莎的鸣叫。
 
「──刚才那是什么啊！喂！刚那是啥！？」
 
再启动后的萝娜抓着我的脖子呼啦呼啦地摇了起来。这个动作把我头上比卡莎惊醒了，连忙飞起来落到地上。
 
「你……等等……」
 
感觉都要咬到舌头了，像这样把头前后乱晃的话，在现实里可是绝对会扭伤脖子的。等到萝娜冷静下来已经是好几分钟之后了。
 
 
 
* * *
 
 
 
「那么，那张弓的事无论如何都不能跟我说吗？」
 
虽然萝娜一再要求说明龙钢弓的事情，但这里就全力拒绝了。
 
「那当然了，即使是熟悉的人也不能随意地把重要的情报泄露出去的。知道踢技的有用性的玩家应该也是有的，但是没人把它发到网上就是因为不大想被其他人知道吧」
 
情报里包含着巨大的价值。不知道这件事的人其实意外地多。知识就是力量，这是无论在哪里都通用的真理。
 
「踢技能……真的那么有用吗？」
 
对着萝娜的疑问，我点头肯定了。
 
「你看了之后的战斗就懂了，嘛，为了重新认识踢技好好看着吧」
 
重新调整好后射出一箭，这次并没有触发特殊能力，箭矢就这么飞出去后嗤地刺进了野熊的身体。
 
「咕啊！？」
 
注意到这边的野熊向这边冲了过来，我确认了这件事后把弓背到背上。
 
「那么，现在就只靠踢技把那家伙放倒了」
 
身体稍微放松了点力度消除紧张感，等待时机和突进着的野熊接战。——是现在吗。在间不容发的时机里回避了突进，代替问好往野熊的侧腹就是一记膝击。
 
「咕！？」
 
我往没能刹住突进的态势，某程度上像猛踩急刹的车子一样滑行的野熊那毫无防备的屁股上送去一记飞踢。被我踢中的野熊怒从心上起，回头站起身来就挥下强韧的手臂往我这边招呼，但……靠<三角射门>留下幻影的同时后跳，再用飞踢击中野熊左侧的太阳穴。
 
「诶？踢击的必杀技？！」
 
萝娜吃了一惊。踢技拥有必杀技的事情并没有普及过。虽然应该是有相当数量的人知道的，但是谁都没有在wiki上更新踢技项目。不想被人知晓踢技的有用性，不知道这是不是同为踢技系统的使用者偶然产生的默契呢？但即使说了也没差，变成了这样奇妙的状况。
 
野熊把头甩了两三次，是想看向被踢到的方向吗……在这时候我已经摆起<超能射门>的架势了。当然就如我所想的，野熊被踢起，华丽地吹飞到空中。虽然也想跟着飞身上去，但<大跳跃>和<飞行>都不是踢技因此这次就不用了。于是，这次就往野熊的落点跑去，开始给<连环踢>蓄力。<连环踢>有着蓄力的特性，也就是按照积攒的程度增加攻击力和连环攻击的次数。（译：137里出现的是eco rush，这里变成了eco kick，后文好像也没出现过eco rush，作者应该是吃书了）
 
稍作蓄力后，我牢牢地锁定住从空中掉下来的可怜的野熊，接着……。
 
「噢啦噢啦噢啦！」
 
如此气势汹汹地把满蓄力的<连环踢>打出去。在最初的『咚哐！』一踢后，紧接着是『哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐嘎！』的看不见的踢击的击中声响彻四周。野熊就这样没有受身直挺挺地掉在地上，我使出全力往它的头部猛踩了无数次后最终把它送上了西天。总之大概就这样吧。
 
「…………」
 
 
 
 
 
「HOHO，这不是挺厉害的喏」
 
回头一看，是无言的萝娜和正在鼓掌的龍酱。
 
「喂喂——萝娜桑，还活着吗——？」
 
向着一脸呆样的萝娜靠了过去，啪啪地轻拍了她的脸颊几下。
 
「啊，嗯嗯，我回来了……然后，为什么那么强的战斗技能完全没有推广开来啊？！」
 
萝娜在回魂的途中就进入了兴奋状态了。
 
「就算你这么说哪……啊，萝娜，你也别把这事扩散开去唷，这是踢技使用者们心照不宣的默契呢，现在似乎有点这样的气氛吧？」
 
从完全不更新的地方可以感觉得到呢，可以预想到即使总有一天会推广开来，但现在还不想让太多人知道的说。
 
「嗯嗯，燃起来了唷……我得好好地锻炼踢技能了！」
 
哦哦，能看到萝娜的眼里燃起了斗志的火焰。就这样，踢技能的使用者又增加了一个了。
 
 
 
* * *
 
 
 
于是萝娜酱在格斗家的道路上更进一步了。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Lv１０　蹴撃Lv４６　　↑1UP　遠視Lv５６　製作の指先Lv７８　小盾Lv１４
 
隠蔽Lv４１　身体能力強化lv６１　義賊Lv３３　上級鞭術Lv5
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv３９　上級鍛冶Lv３６　薬剤Lv４３ 上級料理Lv１５
 
ＥｘＰ　１５
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持
 
 
 
 
  