========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-07-26 01:57
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
第二天登陆后，我来到龍之国的一为武，在街道上悠闲地散步。因为是刚刚才完成实装的所以人非常的多……并且卖食物的路边档口更是相当的多。从团子开始，寿司、日式点心、乌冬以及荞麦面、关东煮等各种各样都有。为什么这里会有卖寿司的路边摊啊喂？说不定也有这样吐槽的人在，但是本来江沪时代的握寿司就是以这种小推车摊档为中心的哦。
 
（像这样子也挺难得的，就每间都尝尝看吧）
 
进到档口里，点了最小份的，然后在各种各样的路边摊里享用食物。肉系统的档口不多也是江户poi的部分呢。虽然也有到明治年间为止日本人都几乎不吃肉的说法，实际上是有吃狸汁之类的肉食的。比卡莎也因为吃到了各种各样的料理而心情很好。(译：狸汁，古料理，用狐狸肉或獾肉做的味噌汤，现在基本换成了猪肉，其实狐狸肉会做的话很好吃)
 
（以下一家的荞麦面店来收尾吧）
 
心情不错，肚子也吃得饱饱的，这路边摊也该逛够了吧，现在为止尝到的有黄芥末、酱油之类的味道，应该有在卖吧，之后进点货好了。在现实中要是吃了一堆烤鸡肉串的话估计马上就会喝起来了，对我来说因为有健康上的问题，有点受不了高卡路里的食物因此不能这样做呢……。
 
「欢迎光临」
 
这样说着迎接我的是一位体格很好，但是有点没精打采的男性。
 
「荞麦面一份」
 
「一碗160G」
 
「给」
 
付了160G，然后就静静地等待荞麦面上桌……煮了大约30秒左右，之后再加上几样配料后就完成了。要用长时间来煮的可就不是荞麦面了呢。
 
「久等了请」
 
这样说着给我递上了荞麦面。那就不客气地嗉嗉地吃了起来，顺带有件事打算问一下。
 
「店主，不好意思，有点问题想请教你，可以吗？」
 
在我发问的时候，荞麦面档的店主「！」地抖了一下。
 
「『龍之儀』是什么呢，你知道吗？」
 
这样问了后，店主就看向我这边。
 
「──啊啊。所谓『龍之儀』是，龍族——也就是在这个国家里出生的我们——一生中仅有两次，和你们这些从外面世界来的人们一生仅有三次的挑战的仪式。」
 
嗯姆。
 
「那个仪式是在什么地方受理的呢？」
 
店主张开右手静静地从上往下压。
 
「别那么着急。——从外面来的人们的话，首先必须要把通行证升级到松才行。这只需要完成各种各样的工作，证明了自己的实力的话总有一天会取得的，因此应该没有问题，但前提是你得有这个实力呢。」
 
哧溜溜～……。
 
「然后，在只有松等级的通行证才能进入的龍城跟前以龍神大人为对手和伙伴们一起挑战，那就是『龍之儀』了，而且还必须得把队伍精简到6人为止呐」
 
咕嘟。
 
「而且，如果在这个战斗中『战胜了龍、被祂所认可』的话，就会有『龍族可以完全化身为龍』的事发生，而外面的访问者则是被认为『可以取得如龍般的力量』」
 
嗯姆。
 
「原来如此。规则本身很简单呢……因此弄虚作假和小伎俩什么的都无效吗？」
 
对着开始摸下巴思考的我，店主接着说道。
 
「啊啊，对于战斗对手的龍神大人来说，毒之类的小花招都是没有用的，只能完全靠自己的力量来取胜」
 
唔嗯，这对玩家来说就是在这个国家的一个最终目标吗。
 
「那么，店主有挑战过吗？」
 
这样说的时候店主就摆出一副讨厌的表情。
 
「──给你说个故事吧，那是很久以前的事了……」
 
有一个地方，有一名只有力量是常人的一倍的臭小子。那家伙总是一个劲地挥舞着多余的力量在胡闹……把坏孩子们聚集起来拉帮结伙，四处游荡的事多不胜数。然后以决斗为名的打架也不知干了多少次。那个臭小子一场架都没有输过。被他揍过的对手在事后纠集了人手和武器想找回场子，结果反而被他反杀打了个半死。
 
就这么一直胡闹着，又无数次地被抓到奉行大人那里。然而，没想到一百下笞刑之类的刑罚对他根本没用。要说为什么，那个臭小子不但力量很强，连身体也很壮……对他施以鞭刑或石抱之刑都完全不当一回事。（译：石抱，江户时期的刑罚，让犯人跪在W型的木板上，然后往腿上加大石施压）
 
对自己所持有的力量感到飘飘然的臭小子，向『龍之儀』发起了挑战。被大人们关起来惩罚也不当回事的身体。稍微用点力就能简单地把对手打倒的力量。这样的话应该很从容吧，如此轻松地想着，他就一个人跑去挑战『龍之儀』了。
 
——结果是惨败。在什么都还没做的时候，被龍神用一根手指轻轻一弹后就没了记忆。在注意到的时候已经倒下了……组成一队的大人们杀到的时候他却连动都不能动，身体已经破破烂烂的站都站不起来了。无论是什么对手都能轻易打倒的力量，在龍神的鳞片上连一点伤痕都做不到。
 
『……真是个蠢蛋。因为是个小鬼就连被周围的人保护了的事情都不知道，你这个自负的傻瓜。你的力量也不过是那种程度啊……滚吧，像你这样的龍人，连杀掉的价值都没有』
 
在说完这番话的同时他就被赶了出去。然后他就失去了斗志。那个臭小鬼像失了魂一样到处游荡，随着时间过去，当他注意到的时候已经在拉着荞麦面的车仔档了。
 
「就，这样的感觉」
 
原来如此呢，这个臭小鬼的故事，是面前的店主的往事呢。
 
「最后还有一个问题，想问你一下」
 
「是什么？」
 
呼了口气，我向店主开口道。
 
「你们龍族人的话一生中可以挑战两次『龍之儀』的吧？对于那个臭小鬼来说，不是还能再挑战一次吗？」
 
店主摇了摇头。
 
「不可能哪……大部分家伙都只会去挑战一次而已」
 
那么最后再说一句就走人吧。
 
「但是啊，那个臭小鬼很强的吧。但是呢，就这么完全放弃掉一直当个落魄的丧家犬下去吗？明明还有一次挑战的机会嘛。那样就和其他人没什么两样呢」
 
店主开始散发出怒气了。
 
「你那是……什么意思！」
 
上钩了吗。
 
「那个臭小鬼连再一次站起来的勇气也没有吗？我就是这个意思哦。因为对手很强大，于是当个夹着尾巴逃跑的胆小鬼？你是个只有力量的无胆匪类吗？」
 
「不知道『龍之儀』的恐怖的家伙，了不起地嚷嚷个毛啊！」
 
心底深处还是不能释怀啊，要真的死心了的话，就只会无力地笑笑了吧。
 
「岂止『龍之儀』，你现在的状态甚至连面前的这个人族都打不赢呢」
 
「有胆子，给我滚出来！」
 
心里有那么多郁结的话就给他尽情地挑拨起来。明明有梦想，我可不希望他变成现实中的我那样被加上各种理由而不得不放弃。我希望他能竭尽全力去干，这样即使被打倒也能笑着去接受。如果不这样做的话，就真的没办法向前迈进了。我把比卡莎放下来，朝店主摆起架式。
 
「这是较量而不是互相厮杀，因此双方都禁止使用武器，能用的是……只靠身体来释放的体术吧」
 
「──龍人的力量可不是放着好看的！做好给我打个半死的觉悟吧！」
 
——————————
 
这场架变成了决定在这个国家的行动方针的契机。
 
明天说打架的理由。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Lv１０　蹴撃Lv４６　遠視Lv５６　製作の指先Lv７８　小盾Lv１４
 
隠蔽Lv４１　身体能力強化lv６１　義賊Lv３３　上級鞭術Lv5
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv３９　上級鍛冶Lv３６　薬剤Lv４３ 上級料理Lv１５
 
ＥｘＰ　１５
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持
 
 
 
 
  