========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
结果写成三部分了。
 
实在弄太长了……。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
向着全力射出的箭的前方看着。
 
虽然实际上没有花费几秒但是有过了相当长一段时间的感觉。
 
然后结果是……。
 
 
 
咚撕……
 
 
 
虽然命中了、但、但这是。
 
 
 
「刺得太浅了！」
 
 
 
不经意叫出了因为计算错了发生的事。
 
确实命中了野生熊的眉心、
 
野生熊也表现出一副痛苦的表情所以没有错。
 
但是关键的伤害却基本没有多少、
 
情况完全没有改善。
 
 
 
尽管这样野生熊暂时停止行动造成空隙也是事实、
 
先不说兹威、风见袮和诺拉、
 
礼司也表现出一副全力攻击的势态。
 
 
 
但悲伤的是、
 
没有造成与我们这边气势相符的伤害。
 
即使将美理伊的火焰枪一并计算也没有办法打到。
 
即使我现在继续射箭以到现在的伤害来看、
 
没有办法给予对面最后一击。
 
以熊为对手是乱来又不得不上啊。
 
做好觉悟之后决定使用最后的方法。
 
 
 
<疾风加速！>
 
 
 
这个魔法是风魔法到15级后学会的。
 
测试里是速度上升的状态魔法。
 
效果是10秒左右移动速度大幅上升。
 
但是再次使用前的CD长达2分钟、
 
有着很麻烦的部分呢。
 
在测试对逃跑、拉进距离、战略移动紧急回避等方面表现突出。
 
现在只为了获得这个魔法而选择风魔法的玩家也相当多。
 
对机动力能产生很好的效果所以很强。
 
 
 
现在速度上升了是为什么呢。当然不是为了逃跑。
 
为了将之前决斗的行动进行重现。
 
也就是、『利用踢将箭矢完全贯穿对象的头颅』。
 
原本身为后卫的弓箭手出现在最前线就是相当愚蠢的行为、
 
但是我已经做好了觉悟。
 
即使这样、以野生熊为对手的话平常的移动速度落空的可能很高、
 
即使利用魔法加速也很严峻。
 
 
 
对箭矢攻击的地方让其他前卫、
 
特别是兹威和礼司使用武器没有刃的那一边敲击的话大概也能时期深深的刺进去。
 
但是、对现在抱着会死的决心承受伤害进行攻击的前卫、
 
不能再给他们多余的负担了。
 
 
 
美理伊也因为没有多少MP而寻找使用火焰枪的机会、
 
现在是多少有点余地的只有我这个状况。
 
 
 
一口气跑过去拉近距离。
 
即使会对前卫的攻击造成多少影响也无所谓。
 
等待着能从这边瞄准野生熊的头的机会。
 
加速效果还剩下5……4……快点、快点！
 
然后那个瞬间出现了。
 
 
 
「吃我这招！」
 
 
 
虽然说这平凡的台词、但在为了气势怒吼的同时踏出最后一步。
 
落空的话就会受到野生熊利爪的攻击。
 
那个利爪、脸或者胸口部分受到攻击的话会当场死亡吧。
 
我绝对不是很强、因为使用特殊的战斗方法、
 
所以像平常只是敷衍了事。
 
在基础方面大概比这个小队里任何人都差吧。
 
 
 
忍受住恐惧使出附加推进加速的全力飞踢、
 
对准刺在野生熊眉心的留着箭矢攻击。
 
 
 
有咕哩那样新鲜的手感。
 
然后是肉被贯穿的感觉。
 
野生熊确实受到了我孤注一掷的攻击。
 
 
 
 
 
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
 
 
到现在即使受到了火焰枪那样沉重的攻击都没有悲鸣的野生熊发出了悲鸣。
 
飞踢之后难看的落下、慌张的拉开距离之后确认自己的箭矢。
 
深深刺进去的箭矢慢慢的消失了。
 
相当极限的时间吗……但是、看到胜机了！
 
野生熊的HP已经不足火焰枪一发的量了。
 
箭矢完全刺进去的伤害和四位拼命的前卫造成的伤害，
 
使原本还剩下30%的HP消减到只剩5%.
 
 
 
「美理伊、解决它！」
 
 
 
对于兹威的指示。美理伊用行动回答……
 
 
 
<火焰枪！>
 
 
 
在美理伊这一击之下野生熊终于倒地、破碎四散。
 
 
 
「终、终于达到了吗。」
 
 
 
有些喘不过去。这也不奇怪。
 
长时间与坦克一样拼命忍受、精神上累了也是理所当然。
 
 
 
「老实说有点遭不住啊。兹威、对付这个实在是太早了吧？」
 
 
 
诺拉抱怨着。不过、这样想也没错。
 
 
 
「抱歉、强到这种程度实在是没有想到……」
 
 
 
兹威很不好意思的抱歉了。
 
 
 
「总之先吃饭吧、稍微休息一会。」
 
 
 
在用远视确认四周之后，这样说着邀请大家聚餐。
 
顺便也想听下对新料理的评价。
 
这样决定之后将新作的料理拿了出来。
 
 
 
「虽然是新料理，希望你们能进行试吃。
 
用狼肉做的烧烤风串烧。」
 
 
 
将狼肉串起来、在中间加上洋葱。
 
肉分了三段、第一段只是用盐和胡椒调理的简单味道。
 
第二段是香草风味的。第三段使用了柠檬果汁。
 
大致就是这样的感觉。
 
 
 
狼肉串烧
 
 
 
狼肉串刺之后制作的料理。
 
因为使用了香草和柠檬果汁所以能让人爽快的吃下去。
 
 
 
制作评价8 SPD小幅上升（长时间）
 
 
 
运用烧烤对于串烧来说只是其中一部分而已。
 
有新的烧烤器的话希望能早点尝试。
 
 
 
「嗯，这很美味。」
 
「我啊，因为最喜欢肉所以很高兴、在这边不用担心变胖。」
 
「虽然外表看上去很简单、但在里面下了很多功夫呢。」
 
 
 
上面依次是礼司、诺拉、风见袮的评价。
 
嘛嘛都是好评。这样拿出去卖也没问题的样子。
 
顺便一个美理伊默默地吃着。
 
不抗拒吃的话也就表示并不难吃喽。
 
然后兹威的话。
 
 
 
「为什么我是市面上贩卖的面包啊！」
 
 
 
那时候期待满满的你又没说。
 
稍微玩弄下吧。
 
当然之后给了串烧哦？没有那种特意不让人吃的兴趣。
 
 
 
 
 
这之后就野生熊对战很难做了商谈。
 
降低难度花了点时间狩猎了几只普通熊之后回到城镇解散了。
 
 
 
与礼司、诺拉、风见袮相互加了好友、
 
对我来说初次组队狩猎终于结束了。
 
 
 
技能
 
 
 
【弓--------------LV23>29】【踢击--------------LV24>25】
 
【远视------------LV18>23】【风魔法------------LV15>17】
 
【制作之手-----------LV29】【料理-----------------LV34】
 
【木工----------------LV9】【药剂-----------------LV30】
 
【隐蔽------------LV16>19】【身体能力提高------LV28>31】
 
ExP 13
 
 
 
* * *
 
 
 
终于组队的事写完了。
 
这之后是关于制作的故事。
 
 
 
 
  