========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
虽然写作方式变得有点奇怪……。
 
这是一次尝试的说……。
 
 
 
* * *
 
 
 
田中 大地曾经有一个梦想，他梦想着有一天能当上飞机的驾驶员。男孩子在幼儿园或者保育园里的时候的话都一定会说过这个梦想吧，但是大地在说他的梦想的时候是认真的。
 
——在回忆起这样的自己的过去的时候，我回避着现在的荞麦面店店主、过去的臭小鬼的男人的攻击，同时准确地踢中了他。跟那头绿龙的战斗比起来，这种程度的根本就感觉不到恐怖……
 
作为大地这个游戏人物而存在的自己在想着这些有的没的的时候，我的思绪又一次回到了过去。
 
升上小学后，我继续说我的梦想是当一名飞行员。被嘲笑，被当成笨蛋，被说是早早得了厨二病。但是，我的梦想从来没有改变过，努力学习，好好运动，光只会学习是不行的，身体也必须得好好锻炼才行，这个道理我很小的时候就知道了。
 
进入中学后，在自我介绍时说到梦想的时候被嘲笑得更厉害了，被说那样的梦不可能实现的啦什么的。因此而被孤立了，也因此而被欺凌过……然而，那又怎么样。一直把成绩维持在学校的首位，好好制定了将来的计划，每天都跑步锻炼身体……只有玩一点点游戏，那就是我的日常。
 
——拳头狠狠地打过了来……但，这还慢得很，对着那一拳猛甩一记踢腿来反击。臭小鬼抵挡不住，被那一脚踢得身形尽失，我乘势追击，沉腰扎马一记扫堂腿将他踢倒在地。
 
到了中学二年级后半的时候，把我当成傻瓜的和欺凌我的人都渐渐变少了。成绩维持在首位，连运动也夺得了第一名，欺负事件就找上门了。往自行车车胎里深深地扎入图钉或钉子的事情被做了一次又一次，不得已只能把犯人揍飞……在那个犯人的父母怒吼的时候，我亮出证据让他们哑口无言了……我可没有和你们纠缠不清的时间。
 
到了高中，我考进了县内最好的升学学校，从这里开始做好考上航空相关的大学的人生计划。在升学学校里没有麻烦的自我介绍真是太幸运了。一心一意地学习，在学习的间隙里一定会去做运动。只会死读书的孱弱的豆芽菜是不能胜任飞机驾驶员的工作的。即使没能考到第一名，也一直保持着优异的成绩。这并不是天赋之才，全都是靠着努力罢了……把所有事都说成是天才的话比什么都要来得讨厌。
 
仅有的娱乐只是玩玩游戏……只偶尔到娱乐中心玩一点对战游戏。仅止于此，之后就把时间都用在学习和运动上了……全部都是为了当上飞行员而作出的努力。然而……
 
——在回想起那件事的时候，这边的战斗也差不多要结束了吗。把对手的攻击尽数回避了，这边的发出攻击则是全部命中把他打趴。曾经的臭小鬼就这么倒下了，露出一脸不甘心的表情……
 
现实是无情的。是谁说出这番话的呢，那悲伤的地方就是真实所在，我也认识到这一点……是以自己的身体和生命去学回来的。那是高中三年级的八月……在人行横道上走着的我，被一辆轿车撞上了。司机似乎是醉酒驾驶……。我的身体被猛烈地撞击了，这次车祸造成我双腿和右手骨折，而且内脏也受到了相当大的损伤。
 
幸运地，手术成功了，在被撞的三周后我醒了过来。在醒来的时候我还没弄清楚究竟发生了什么事……除了身体里传来的痛楚以外。并且那之后的卧床生活还要继续……为了等待骨折之类的地方复原，从那开始每天伴随着呕吐感度过复健的日子。学习什么的无论如何也学不进去了。而且，在复健得差不多，总算变得可以靠着道具走路的那天……我的梦想被永远地夺去了。
 
「作为医生的建议，请你以后不要从事这些工作」
 
在医生列出的禁止的工作名单中……有着「飞行员」这三个字。我像是吃了一记闷拳。从没试过在他人面前哭成那个样子。一切都变成泡影了。明明一直努力到现在，然而一宗交通事故就把一切都划上了句号。能保住性命也还好了，这种安慰有什么用？对我说鼓励的话什么的，也不过是客套罢了。
 
即使是变成行尸走肉的我，也没有打算闭门不出，在出院之后，勉勉强强从高中毕业，虽然没有做过任何的应试复习，也还是顺利地进了个普普通通的大学。在大学里，我的生活变成了用四成时间学习，用六成来玩耍。虽然这样说，但是我的酒量不行，也不想谈女朋友。而且也不觉得赌博有什么有趣的……于是就变成每天都净是玩MMORPG了。但是玩得太疯了结果大一就留级了……
 
就读这所大学的第二年时，偶然间，在镜子里看到了自己脸。在那失去梦想重复着游戏人间的每一天。那面镜子映照出来的我，有着一双非常浑浊、像死了一样的眼睛……我无法忘记当时那个有着这样的双眼的自己。
 
（那个时候的自己的双眼……没想到竟然会在VR世界里的居民那里再次看到。但是本质上的差异在于，这家伙还有一次爬起来的机会，他和我的情况绝对是不一样的）
 
我注视着在我面前倒下的，正在咬牙切齿的荞麦面店主人、以前的臭小鬼。对于这种家伙，温柔的话语和安慰的说话就算说上一百遍也没有用，比起那种东西，还不如痛揍他一顿更能传达我的意思。
 
「──我赢了。你那点力量不过如此而已」（译：主角少有地用俺来自称）
 
强硬地以粗暴的语气说道。
 
「我为我的无礼，也为挑衅你的事向你道歉。但是，请让我再问你一个问题吧，而且你并不需要回答我」
 
倒在地上的曾经的臭小鬼有点呆愣地说道「什么啊这是……？」
 
「要是能通过这样的战斗，让整个人都变得清爽了的话，那就真的太好了。但是呐，要是你对这次输掉的事还有那么一点点不甘心的话，请再次振作起来，拼了命去修行，然后再次去挑战『龍之儀』吧。要是你不这么做的话，大概，你就会一直不明不白地痛苦下去，最后变成一生都得顶着这双死掉的眼睛了啊」
 
救了我的是现在的职场上的各位给我带来的温暖，我总算是没有再挂着那双死人眼了，但是……能变成那样的契机，也是多亏了被职场上的伙伴狠狠地揍了我一拳呢。从那以后，我总算是一点点地摆脱了过去的阴影，变得可以把精力集中在工作上了。
 
——虽然以那样的用意来给他下了一贴猛药，但之后就看他本人的了，没有跟他一一说明的必要。不过，在被打败后倒下时，他的双眼一点一点地恢复了神采，那家伙最后也会站起来的，一定！
 
 
 
* * *
 
 
 
大胆地写了点至今都没提过的现实方面的事。
 
因为有着这样的经验，所以更不能放着不管的说。
 
慎重起见，是在拆了刀锋钉鞋的部件后才进行决斗的。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Lv１０　蹴撃Lv４６　遠視Lv５６　製作の指先Lv７８　小盾Lv１４
 
隠蔽Lv４１　身体能力強化lv６１　義賊Lv３３　上級鞭術Lv5
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv３９　上級鍛冶Lv３６　薬剤Lv４３ 上級料理Lv１５
 
ＥｘＰ　１５
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持
 
 
 
 
  