========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-20 20:40
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
——被彻底地打败了。这怎么可能，我竟然是被大家公认的最弱的人族之类的打败了？明明在被寻衅的时候还打算把他打个半死的，结果他把我的攻击全部都避开之余，还一招不漏地全打中我……明明他的每招每式都不是什么大不了的东西，但当我注意到的时候身体已经被他打得破破烂烂的了。
 
────────────────────────
 
曾经，我认为我自己是最强的存在。以前在和别人抢糖果的时候稍微打了一架，结果两三下就把对手打倒了，从那时起我就理解到了自己的强大。在这个强者被认为是最出色的国家里，只要取得双方的同意，在街上的战斗是被认可的。当然杀人是不行的，不过我有着在到那个地步之前就收手的经验，真有点什么万一的话还会有城里秘密派出的监视者。不过监视者的存在我也是最近才刚知道的。
 
重复着像打架一样的决斗，随着成长我的身体也大了一圈，而我也在不知不觉中开始一点一点地变得蛮横了。因为我的蛮横而多次给各位大人添麻烦了。那个时候的我真的是个臭小鬼啊。和其他小鬼一起结党游荡，恐吓欺诈的事情都不知干了多少。
 
不知不觉地，我开始有了一为武非常狭小的感觉，于是我跑到二为武、三为武里重复着决斗的日子……然而无论是哪个家伙在我看来都只不过是杂鱼而已。只打那么两三回合就失去战意，一点劲儿都没有。重复着那样的每天，我的戾气也在不知不觉中越来越重了。
 
我从四为武、五为武一直打到六为武。真不愧是强者遍地走的地方。有好一阵子和那些家伙们决斗十分有乐趣。但是，那也只维持了几个月而已……在不知不觉间，我已经变得能轻易地击败那些家伙了。即使邀他们决斗，也会被说已经不想和我战斗了而回绝掉，尽管是以强者为尊的国家，做了强迫他人的行为也会被认为是卑鄙的人。
 
我开始每天都感到焦躁。狠揍街道外面徘徊的怪物来撒气的事也不知干了多少次。把那些家伙拿回来卖钱，用得到的金钱来买醉，我持续着这样浑浑噩噩的日子。偶尔也有挑战我的家伙，但是只要随手打几拳就简单地认输了……像这样无法满足的日子一天一天地流逝着。
 
然后到了某一天，在打倒过来挑战的家伙之后，他说道。
 
「切，反正你也没有那个胆子挑战『龍之儀』，所以才在这里乱发脾气吧？」
 
往那家伙一脚踢过去把他踢晕后，我忽然意识到了。
 
（对啊，不是还有『龍之儀』吗！只要战胜了那个不就可以到国外去和更多强者战斗了吗！反正『龍之儀』什么的对现在的我来说肯定是轻而易举的吧！）
 
不计后果地，我走出了六为武，向着龍城进发了。
 
────────────────────────
 
「是吗，所以你是为了挑战『龍之儀』而来的呢」
 
龍城的门卫客气地向我询问道。我以没关系、是的来作答，于是对方便对我说，这边请，然后在前面带路了。我被带到的地方是一个张开着结界的宽广的斗技场。
 
「呵，汝就是挑战者吗」
 
「这是什么啊，怎么对手是个老太婆……似乎变成了无聊的事情啊」
 
在斗技场的中央站着的，是一个皱巴巴的老太婆。只有服装很华丽，但内容就很遗憾了……嘛算了，决斗的话只要不把对手杀死就不会被追究的。赶紧把她打飞，把『龍之儀』结束掉吧。
 
「是吗……你看到的妾身是老太婆吗。那就是汝的本性啊！」
 
才在想怎么那个老太婆能用那么大的音量说话时，下一个瞬间那个老太婆就变身成一匹巨大的成龍了！
 
「那么，『龍之儀』就开始了。在汝气绝之前，能把妾身打倒的话，就承认你是和『龍之儀』相应的合格者吧！」
 
唔、嗯，反正就算变大了，那里头也还是个老太婆，中看不中用的。这样想着的我开始全力地跑了起来，向着龍的脸上放出了飞踢。
 
『太慢了』
 
不知不觉间扑面而来了一根硕大的龍指。在那之后发生了什么我并没有记忆。回过神来的时候我已经被打倒了。我自豪的结实的身体根本不听使唤，连站起来也做不到。难道我……输了吗……？！
 
『……真是个蠢蛋。因为是个小鬼就连被周围的人保护了的事情都不知道，你这个自负的傻瓜。你的力量也不过是那种程度啊……滚吧，像你这样的龍人，连杀掉的价值都没有』
 
在我想着这是龍说的话吗的时候，我就被吹飞到龍城的门前。
 
「『龍之儀』到此为止，不用说也知道你已经失败了。你这辈子里还仅余一次挑战机会，回去好好锻炼过再来吧！」
 
与进门的时候不同，门卫对我说话的语气一下子变得冷淡了起来。为什么他的态度会来个一百八十度的大转弯？
 
「哪个不好，偏偏把那位大人说成是老婆婆……那位大人的姿态是因人而异的。要是心中有鬼的话，就会以丑陋的姿态出现。之后你自己好好思考下吧。回到一为武就行了」
 
然后我再次被吹飞，注意到的时候我已经在一为武的角落里了。我不是最强的吗？我不是已经很强了吗？那为什么我现在这么难看地倒在这里？
 
嘎啦嘎啦地，似乎有什么在崩塌着。究竟是什么在崩溃我完全无法理解……对着那正在崩坏的什么东西，我什么都做不到。
 
────────────────────────
 
从那以后时间过去。回过神来我已经在拉着小车干着荞麦面店的活计勉强糊口。不管怎样，从今天起，人族似乎就能到龍之国来了……从外面来的人吗……和我没有关系呐，说不定客人会增加吧，除了这点以外啦……
 
然后在开店干活的时候，一个穿着绿色外套把全身都遮住的、背着一把奇怪的弓的男人来到店里了。那家伙想了解关于『龍之儀』的事情，于是我就夹杂着我过去的事情和他说了，然而……那家伙简直岂有此理……
 
「但是啊，那个臭小鬼很强的吧。但是呢，就这么完全放弃掉一直当个落魄的丧家犬下去吗？明明还有一次挑战的机会嘛。那样就和其他人没什么两样呢」
 
这样说着挑衅过来了。不就是个人族吗，竟然敢找龍族的茬。
 
「那个臭小鬼连再一次站起来的勇气也没有吗？我就是这个意思哦。因为对手很强大，于是当个夹着尾巴逃跑的胆小鬼？你是个只有力量的无胆匪类吗？」
 
如此又一次向我挑衅过来。
 
「不知道『龍之儀』的恐怖的家伙，了不起地嚷嚷个毛啊！」
 
已经是多久之前的事了？我不知道，我只知道强烈的怒意在我的胸中燃烧起来了。
 
「岂止『龍之儀』，你现在的状态甚至连面前的这个人族都打不赢呢」
 
「有胆子，给我滚出来！」
 
看我不打死你！
 
——明明是这样想的……结果是我输了。以人族为对手打输了，我还无法狡辩，因为我的攻击连一次都没打中他，战斗就结束了……。那家伙在最后这样说了。
 
「要是能通过这样的战斗，让整个人都变得清爽了的话，那就真的太好了。但是呐，要是你对这次输掉的事还有那么一点点不甘心的话，请再次振作起来，拼了命去修行，然后再次去挑战『龍之儀』吧。要是你不这么做的话，大概，你就会一直不明不白地痛苦下去，最后变成一生都得顶着这双死掉的眼睛了啊」
 
真敢随随便便地想说就说啊……好吧，谁怂啊，干就干！等我再去挑战一次『龍之儀』，化身成龍给你看！到那时候，你才是别给我逃跑啊……！！
 
 
 
* * *
 
 
 
番外編就不记录技能了。
 
最近番外有点多，对不起。
 
 
 
 
  