========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2019-12-29 09:54
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
我首次踏上了龍之国的野外。最开始欢迎我的是在城市旁边悠闲地吃着草『哞ー』地叫着的牛。轻轻地抚摸它几下，结果它就似乎很舒服地眯起了眼睛。虽然现在是如此恬静的风景，但刚实装完成的昨晚，这里的画面却犹如地狱般惨烈……
 
事件的开端，是从某人往这里悠闲地吃草的牛狠狠地打了一记开始的。牛→肉→牛扒！就如字面般所想，他似乎是打算猎点牛肉带回去给料理人的。于是，他用拿手的单手剑往牛斩去，结果……牛那边就『哞ー！哞ー！』地叫着逃了开去。他一边追着那头牛，一边为了赶快给它最后一击而举剑时，背后忽然传来咚！的一下冲击。什么鬼？他边想着边扭头看去，结果发现身后站着的是好几头愤怒的牛。
 
之后，为了援护被袭击的玩家，某个玩家出手帮忙了→那个帮忙的玩家也被袭击→牛无论怎么打也打不死，却发生了这么一个现象——不知道从哪里冒出来的牛变得越来越多，不断地加进追赶玩家的大军，然后牛就以几何级数般地出现了，结果形势逆转，所有出过手的玩家反而被牛群追杀了。这让人联想到冠以某公主的名字的传说里的鸡呢。但那边能通过变换地图来逃跑就是了。（译：捏他出自塞尔达传说）
 
嘛，闲话就先放在一边。再往前走一点就看到森林了，据资料所说在那个森林里有栖息着怪物。那里似乎有哥布林，加上在这个游戏里首次见到的欧克，还有叫做变色龙的蜥蜴。变色龙怪如其名，持有隐蔽能力因此必须注意，但是。
 
（嘛，在〈危険察知〉面前，是没办法把存在着的事隐藏起来的）
 
〈危険察知〉这个盗贼技能里的能力的重要性已经被广泛地认识到了，在队伍里绝对要有一个盗贼技能的持有者，这已经变成了这个游戏里的常识。在知晓习得和进化需要大量的EXP的前提下，这个技能显得更宝贵了。兹威他们的full color公会里，诺拉就持有盗贼技能。
 
然后，在森林里缓缓前进的时候探测到前方有一个怪物的反应。我举弓引箭，向着反应的方面用远视技能来仔细观察……有了，虽然融入了周围的环境，还是感到有违和感的物体挂在树上嘎吱嘎吱地动着，那家伙肯定是变色龙了。大小的话差不多有2.5米长吧。静静地拉弓……放！
 
『昂昂——……』
 
特殊能力发动了，箭矢变化成龙的幻影向变色龙噬咬过去。变色龙被正面击中，啪哒的一声从树上掉了下来。那样的时机可不能放过，我于是继续射出追击的箭矢。在射进第五支箭的时候，变色龙就呜呼哀哉了。是因为重视了隐蔽能力吗，生命力和防御力的方面并没有那么厉害的样子。又或者是，因为龙钢弓的威力相当强大，所以才能轻松地打倒也说不定呢。
 
把变色龙打倒后，马上用〈危険察知〉确认周边的情况。作为solo玩家，要是掉以轻心的话一下子就会被打趴了，因此不厌其烦地对周围警戒已经渐渐变成我的习惯。幸运地，这次并没有确认到注意到这边而向我接近的身影。现在可以去把变色龙的皮革之类的素材捡回来了。
 
那之后稍微在森林里散了下步，战斗除了最开始的一次之外都没有发生过。至于那个理由嘛，是因为我所发现到的怪物全部都是团体行动的呗。哥布林们穿上铠甲，各自手持盾牌、长枪、法杖之类的，理所当然地组成了队伍一起行动；而欧克那边，它们不单只块头大，所使用的也是符合它们身型的大型武器，范围和威力都非常可怕。我可没打算靠solo来打倒那些家伙……在远视技能的帮助下，能从远处确认装备真的太感谢了，同时我也痛感到说不定solo行动也差不多要到极限了的事实……要是太过拘泥于solo，就得让比卡莎来当T，我也很讨厌这么做……难办了。
 
特别是首次在游戏里见到的欧克，看到它就能理解到那是不容轻侮的对手。虽然欧克在不少游戏里都是非常弱的，但在这个万萌里最好把那个想法给丢掉。从它们好好地装备了武器和防具，组成队伍一起行动的样子来看，认为它们也有着和玩家们相当的战斗力是无可争议的事实。妖精国的战争哥布林已经够棘手了，而欧克还在它们之上。
 
（侦察和情报确认姑且算是完成了，撤退吧……难怪招募队员的活动那么火爆了）
 
在揭示板里也是，发布招募固定队员在约好的时间里活动的告示最近也特别的多。发布告示的理由，除了组队讨伐之前的杀人系列以外，有些人是以在龍之国里需要以组队行动为前提这个情报为考量的吧。为了不让怪物们注意到，我靠着<盗贼步法>悄悄地走出了森林……连移动都提供了便利的盗贼技能，我这个先行投资可真没白给，哈哈。
 
在回一为武的路上，正在招募队员的人们向我不住地招手。要在那个森林里战斗的话，队伍是必须的呢，明天开始就组队挑战去吧。
 
离登出还有一点时间，我于是在一为武逛了一下街。调味料的话，采购了酱油、味噌、料酒等几样，并且在食材店买到了米。有这些东西就可以做盖浇饭了。不过，那个研究还是打算明天再开始了……要是现在就试做的话肯定会废寝忘食的。
 
之后我就到路边摊去买了点食物，和比卡莎一起吃了。今天试着选了关东煮来吃。食材煮得十分入味，相当的好吃。比卡莎也非常喜欢。
 
吃过关东煮后，我为了登出而往旅店走去。在龍之国的旅店里，睡觉用的是被褥而不是床，而在铺被褥的地方还别具匠心地铺上了榻榻米。在榻榻米上坐下来会感到安心，大概是因为我是日本人吧？钻进被窝准备登出的时候，比卡莎也跟着钻进来了。我一边看着那样的比卡莎一边登出了。
 
 
 
* * *
 
 
 
首先是序盘。
 
还有，并没有任意驱使比卡莎的打算。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Lv１１　↑1UP　蹴撃Lv４６　遠視Lv５９　↑3UP　製作の指先Lv７８　小盾Lv１４
 
隠蔽Lv４１　身体能力強化lv６２　↑1UP　義賊Lv３５　↑2UP　上級鞭術Lv5
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv３９　上級鍛冶Lv３６　薬剤Lv４３ 上級料理Lv１５
 
ＥｘＰ　１５
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持
 
 
 
 
  