========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-09 19:29
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
加了点亲身经历
 
 
 
* * *
 
 
 
（那边是招近战的，这边是招治疗的，再那边的是招魔法使的……）
 
我正在看着招募队员的窗口，然而，今天不知道怎么搞的DPS的位置全部都满了，正在招募的职业是T、治疗、还有可以帮忙辅助的魔法使，哪个队伍都没有我的位置哪。对于一天最多只能玩两小时的我来说，等到队伍组好的时候，估计黄花菜都凉了……今天似乎是诸事不宜的日子啊。
 
（这么下去可不行。按照以往的经验，这样干等着也是进不了组的）
 
把队员招募的窗口关掉，我开始思考起来。有好几个选项吗……改变计划去做料理也行，也可以试试锻造，又或者去野外solo，但是……。
 
（料理和锻造还是别干了，这种日子进行生产活动的话无论怎么努力都做不出好东西的）
 
并不是说完全相信生物节律，只是这种日子里总会有点奇怪。即使翻阅以前的日记，奇怪地没法顺利做事的日子的波长也是失调的居多。那个精度，和物欲雷达摆在一起的话说不定就能理解了吧。要是那样的话，今天就只能去打怪了吧，不过……
 
（唔～嗯）
 
在烦恼着扭动脖子的时候，乘在我头上的比卡莎啪嗒啪嗒地拍着翅膀飞到我面前，往我这边瞧了一眼后就往城镇外悠哉地飞去。
 
「怎么了？」
 
雏鸟比卡莎拍打着轻飘飘的翅膀往镇外飞着。话说回来，这个小比形态也能飞的吗……但是，舞动着雏鸟的小翅膀来飞的画面真是超现实的呐……虽然是很可爱啦，就是会让人觉得有点微妙。因为是幻想世界嘛，这种地方用幻想来解释就好，各种意义来说对心理健康都比较好呢。
 
────────────────────────
 
出了城镇后比卡莎就解除了小比形态，变回了原来的大小，然后弯下了身子。因为是坐上来吧！的姿势，于是我就老实地乘上了比卡莎。确认我坐好以后，比卡莎就站了起来，踢踏踢踏地走进森林里去。
 
乘着比卡莎来到森林，她维持着搭乘着我的姿态向林子里冲锋。虽然不晓得比卡莎在想什么，在这种日子里随她去的话一般都会有好结果的吧。说起来之后得调查一下这附近的木材的木质呢……说不定木工能用得上。
 
然后，〈危険察知〉出现怪物的反应了。差不多得让比卡莎停下来了。
 
「比卡莎，前面有怪物哦，所以差不多该……」
 
让我下来吧，我本打算这样接着说的。可是，在听到我这么说的时候，比卡莎忽然……
 
「哔噫～～～～～～～！！♪♪」
 
这样大声地啼叫后，她就突然朝怪物的方向加速冲锋过去。
 
「诶，喂喂，这是怎么了？！」
 
像是听不到我那惊慌声音的样子，比卡莎哒哒哒哒地继续突击着。然后，我看到了冲锋路线上的哥布林队伍。
 
「比卡莎，前面、前面！！」
 
我大喊着想引起比卡莎的注意，然而她却无视了我，就以这个骑乘状态冲进了哥布林队伍中。嗯嗯，把比卡莎看成是保龄球，把那些哥布林当做是球瓶就好。以这样的感觉冲了进去……然后把它们撞飞了。要是在保龄球场的话，估计会有一声非常赞的Strike呢。
 
「哔！」
 
比卡莎可没因这点程度就停下脚步，她跑到倒地的哥布林那，用脚猛地抓起来，然后往其他哥布林的地方呼地砸了过去，在追击的同时展开了攻击。嘛，变成这样我没办法，于是离得近的哥布林就交给比卡莎，而那些被比卡莎打飞的家伙，就由我骑射狙击了。比卡莎也把她柔软的背部变成可以站立的硬度，让我可以在背上站着射击了。
 
大约过了几十秒左右，8只哥布林的队伍就全灭了。这都不能叫战斗了，应该说是蹂躏才对。虽然我是知道比卡莎是很强的啦……难道是，因为一直都在小比状态下压抑着，所以积累了非常多的压力吗？
 
像是为了证明上面的猜测似的，当我再次坐在比卡莎背上的时候，她又开始踢踏踢踏地跑了起来。在我用〈危険察知〉发现怪物后，比卡莎再次冲锋→Strike！
 
之后就是蹂躏&狙击。不止是哥布林，连对着欧克也像把沙袋丢着玩一样，这样干着干着一小时过去了，结果现在变成了哥布林和欧克一看到我们就会慌张地掉头就跑。
 
就算那样比卡莎也没停下来。我的脑海中隐隐约约地浮现出Search & Destroy这个句子。她毫不留情地向着逃跑的欧克们冲锋，华丽地把它们打飞。接着，践踏过去，使劲乱扔，用水魔法狂抽……变成杀戮机器的现在，比卡莎无法停下，无人可挡。（译：Search & Destroy，美军在越南战役中的战术）
 
直到我即将登出前总算从森林里出来的时候，光掉落的金币已经超过了10万G。求别责备那个只能干笑的我。比卡莎一脸满足的样子变回了小比状态了。绝对不能触怒比卡莎啊，我默默地发誓着。
 
接下来的虽然是点题外话，那天发生的事，在之后的揭示板里，出现了「像毛球一样的青色的特殊怪物，在树林里狂奔！」这样的标题，变成大骚动了……实情还是不说为妙……啊啊——。
 
 
 
* * *
 
 
 
真・比卡莎無双。
 
发泄了小比形态时的抑郁，女性真可怕啊（苦笑）。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Lv１５　↑4UP　蹴撃Lv４６　遠視Lv６０　↑1UP　製作の指先Lv７８　小盾Lv１４
 
隠蔽Lv４１　身体能力強化lv６３　↑1UP　義賊Lv３７　↑2UP　上級鞭術Lv5
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv３９　上級鍛冶Lv３６　薬剤Lv４３ 上級料理Lv１５
 
ＥｘＰ　１５
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　？？？の可能性
 
 
 
 
  