========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
受到昨天的杀戮机器·比卡莎的影响，我的存款大幅上涨，因此今天就不去杀怪了，准备做点料理来享受一下，今天的材料是……龙肉。因为不想随随便便地去调理这个材料，再加上各种机缘巧合的关系直到现在才终于可以用上了。
 
从仓库取出好些龙肉，然后到一为武的角落理找了个地方就开始料理了。先把肉切成小片后，只用盐和胡椒略略调味便试吃。——口感并没有我想象中的那么油腻，不如说挺柔软的相当好吃。龙族与龙族之间的死斗的胜方好像会把败者吃掉，在奇怪的方向理解了。再说了，并不完全算是同族的龙族即使把对方吃掉，也不能说是纯粹的同类相残吧。
 
用了这个肉的话，做出来的就不能叫牛丼而是变成龙肉丼了吧。幸好我已经买到了米，调味料也是酱油料酒清酒齐备，酱汁也总有办法能做出来的吧。这是在现实中无论怎么努力也无法吃到的东西所以才有做的价值啊。从外面的角度看的话，估计会被说傻瓜也要有限度吧？
 
沙啦沙啦沙啦地淘好米，然后放入圆底的锅里，加水，让米好好地吸收水分。要是不让米静置一段时间让水分充分地吸收的话，可是煮不出好吃的米饭的。用不怎么好吃的米饭来做盖浇饭的话，这可是在侮辱盖浇饭呢。充分做好料理前的准备，这正是做出美味的料理不可划缺的一道工序。还有，使用圆底锅的理由是，为了在煮饭的时候让米能在里面游动。要是锅底有角的话，米的游动以及温度的循环就会变差，这样煮出来的米饭就会变得不好吃了。
 
利用吸收水分的时间，把一会要用来调味的酱汁做出来好了。在小锅里加入酱油、料酒、少许砂糖和清酒。再加入重要的昆布。在那些非常有鲜味的调味料里，它们的鲜味就来源于昆布。适度地把昆布煮出味，加入各种调味料，滔了点放在手背上试味，然后调整配料的份量。
 
做好酱汁后，因为米还没吸饱水份，于是我就利用剩下的时间来烤了3份简单的龙肉扒。虽然在某种意义上来说这是充满了浪漫气息的龙肉扒，但那柔软的肉质就算与霜降牛肉相比也毫不逊色。盐和胡椒只需要最低限度就足够了，好不容易得来的肉，可不能把它本来的味道破坏掉。把刚烤好的还热乎乎的牛扒分了一份给自己吃，另外两份就给了比卡莎。啊，我甚至想起了吃到没什么机会吃的肉时候的那种感动，那应该不是错觉吧？
 
 
 
龙肉扒
 
把龙肉以最低限度来调味后烤制而成的幻之一品。
 
能吃到这道菜的只限于极少数的一部分人……只有相当的强者、富豪、掌权人有这个机会，又或者是幸运儿
 
製作評価６
 
 
 
如此，在好好地品尝过龙肉扒后，终于可以把饭锅架在火上煮了。因为在现实中都是依赖电饭锅煮的，有点不安的感觉。这次就不用〈料理促進〉来缩短加热时间了。在饭熟之前，先做把龙肉切成薄片的工夫。因为是打算把龙丼大量地做出来后存在道具箱里的，于是我孜孜不倦地切着肉片。
 
之后也戳戳戳地切了大量洋葱。不愧是高级厨具套装里的菜刀，切洋葱的时候也完全不会流泪呢。虽然经常有人误认为是其他原因，但是切洋葱会流泪其实都是菜刀的错。用便宜的菜刀切的时候，因为是一种『压着切』的状态，因此会把洋葱里的刺激性物质挤压出来散布到空气中，而那些物质跑到鼻子里就会导致我们流泪。而另一方面，要是用用贵的、像日本刀那样的菜刀的话，就会如字面所说的麻利地『斩开』，这样就不会压破洋葱的细胞，因此就不会流泪了。如果有机会的话试试看你就懂了。
 
把龙肉片放入锅中，开小火起锅，然后加入调味料和洋葱，开始翻炒。让肉和洋葱渗入味道的同时炒出多余的水分。我双手抓着炒锅，鼓起干劲继续抛将起来。翻炒了一段时间让洋葱炒至微微焦黄，也好好地渗入了肉的颜色，时机正好呢。
 
米饭那边也正好煮熟了，把锅盖揭开，闪耀着美丽的银色、热乎乎的白米饭就来欢迎我了。米饭特有的甜香开始往四周漫延开来。陶醉在这个香味里可不行，接下来必须得在米饭冷下来前抓紧盛进碗里，还得在上面浇盖上足够分量的龙肉和洋葱才行。然后还要把盛好的料理用最快速度不停地装进道具箱里。这样干了好一会儿，终于把除了一会要吃的两份以外的其他盖浇饭都放进去了。在道具箱里写有龙肉丼×64的字样。
 
 
 
龙肉丼
 
把贵重的龙肉做成盖浇饭，某种意义上说是奢侈，另一种意义来说是荒唐的盖浇饭。
 
然而那个味道可是作弊级别的，只要吃了就会有上瘾的可能性，这道菜被制作出来简直就是犯罪。
 
吃了这碗盖浇饭的你究竟会怎样呢……。
 
製作評価８　Atk上昇（大）　Def上昇（中）
 
 
 
喔喔！做出了附加两个BUFF的料理了哦。然而，虽然连说明文都说这道料理太荒唐有点糟糕，但是在意了的话就输了！而且还有很多肉在呢所以无需介意！现在先吃了再说，剩下的以后再想吧。
 
在比卡莎面前放了一碗龙肉丼，我自己也捧起一碗，这里就粗鲁点张开嘴大口大口地吃吧。——啊啊，天国啊……这里是天国啊……为什么呐，眼泪不停地流下来……简直是回到孩提时候的心情一样……这个那个如此这般的麻烦的评论全部都不需要，唯有美味，美味就足够了……。忽地抬头一看，发现比卡莎也正朝着某处远目……
 
「好吃吗？」
 
「皮咻♪」
 
之后，我们俩默默地吃着龙肉丼。不只是吃肉，肉和洋葱里的精华也融入到汤汁里，那个汤汁渗进了米饭中，然后把那个米饭和肉一起吃下去。啊啊，盖浇饭是何等伟大的存在啊……。在吃完之前毫不在意周围一直在狼吞虎咽着。今天真是满足的一天哪。
 
 
 
* * *
 
 
 
我认为盖浇饭里有着不可思议的魅力。稻米万歳。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Lv１５　蹴撃Lv４６　遠視Lv６０　製作の指先Lv８３　↑5UP　小盾Lv１４
 
隠蔽Lv４１　身体能力強化lv６３　義賊Lv３７　上級鞭術Lv5
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv３９　上級鍛冶Lv３６　薬剤Lv４３ 上級料理Lv３６　↑21UP
 
ＥｘＰ　１７
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　？？？の可能性
 
 
 
 
  