========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-20 20:54
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
在我登录后，正想着今天应该能找到队伍了吧而准备要打开队员招募窗口的时候。
 
【嗨——，大地，现在有没有事情～？】
 
有人朝我发来了密语，声音的主人是兹威的样子。
 
【啊啊，可以哦，有什么事吗？】
 
收到大地的回复后兹威就继续说了。
 
【要是有时间的话，咱们一起去打特殊怪物吧！！】
 
特殊怪物……虽然在不同的游戏里有各种各样的称呼，其实指的就是那种有特定名字的特殊怪物。那是在那附近的区域boss，不但难找，还持有各种能力，打倒后的掉落物品也多为特殊掉落。有时也会成为玩家互相争夺的存在。
 
【可以是可以。但那个特殊怪在哪里？】
 
虽然是知道有特殊怪物的存在啦，但是由于没什么兴趣，也没搜集过它们的情报，大地对这个游戏里的特殊怪物知道的并不多。
 
【龍之国的一为武附近不是有个树林么？有情报说在那里出现了外表是青色的毛球一样的特殊怪物，这不挺有搜索的价值么？就算找不到也能打打哥布林和欧克什么的赚点钱撒】
 
——可喜可贺啊比卡莎……才不是呢！这怎么想也只能是有某个玩家通过远视技能看到了之前暴走般地把怪物撞飞的比卡莎了吧……
 
【顺便问一下，那家伙的特征是？】
 
带着一丝丝的希望问到……
 
【啊啊，那个特殊怪物不知道什么原因，即使是遇到怪物也不断地打倒，还有就是为了对远距离攻击，似乎长着个绿色的什么东西来拉弓射箭】
 
伤脑筋啊。虽说和这句日语的本意有很大不同，现在我的心情要表达出来的话就是头好痛痛。这不用说就是之前我和比卡莎的事情了。因为是靠远视技能看到的，所以没有看得那么清楚也说不定，但从这些情报开始变成传话游戏的话就会有各种奇怪的说法把话带歪了，所谓三人成虎啊。（译：頭痛が痛い，俗语，直译头痛很痛，指代伤脑筋的、让人头痛的事情，作者这里要取直译的意义所以说和本义不同）
 
【如果有那么强的话，掉落也很让人期待吧，来不？】
 
这是无用功呐～……你现在可是正在和那个特殊怪物的真身在聊天哦……。
 
【嘛算了，我也去瞧瞧，告诉我集合地点吧】
 
【那么，我们在一为武的入口前等吧】
 
把密语关掉了，虽说绝对不会遇到的呐，那个特殊怪物什么的。
 
「好了，咱们出发吧，比卡莎」
 
「皮咻皮咻」
 
────────────────────────
 
在一为武的大门前等了几分钟后，兹威带着Full Color工会的战斗伙伴们过来了。今天过来的有，兹威，美理伊，礼司，埃莉莎，风见袮这几个。（译：カザミネ，召唤之夜2里的一个武士，暂译风见袮）
 
「噢噢，是大地啊，还听说你引退了呢」
 
说起来像这样直接和礼司见面也是很久以前的事了呐。
 
「我可没有引退哦，嘛，也确实是很久没有和其他玩家扯上关系啦」
 
因为和女王啊绿龙啊之类的发生了各种各样的事呢。虽说龙桑那边变成盖浇饭就是了。
 
「原来是这样啊。今天请多多指教了」
 
风见袮这样说着向我问好。
 
「彼此彼此。话说，你的武器换成了大太刀呐」
 
风见袮使用的武器从手半剑变成了大太刀。果然换成了日本刀了啊。
 
「啊啊，虽然和预想的有点不同，但是果然还是想用日本刀的呢」
 
从名字也可以想像得到……实装了真是太好了呢。
 
「那么，我们赶紧出发吧。感觉以狩猎传闻中的名字怪为目的的队伍，除了我们以外应该还有挺多的」
 
由兹威带头，我们组好队伍后就往树林里进发了。在去森林的路上，埃莉莎向我搭话道。
 
「说起来……停在你头上的那个青色的雏鸟一样的东西究竟是什么来着？」
 
礼司和风见袮也是「那么一说的话……」地注视着。
 
「说起来没跟你们说过呢，这是妖精哦，虽然没有契约，但是是以同行者的形式和我一起行动的呢。因为没有契约，所以没办法看到能力，也不能命令。虽说可以拜托她帮忙啦，但是她要不要帮忙就不由得我了，就算她不出手也无法抱怨呢」
 
嗯嗯——……如此，各人用不同的方式看着小比状态的比卡莎。而作为当事人（鸟？）的比卡莎还是安定的午睡模式呢。
 
「没睡着的吗？」
 
对礼司突然的提问，我跟他说「一旦发生什么事的话会好好叫醒她的所以没问题哦」这样答了。总觉得作为礼司的伙伴的土属性的刺猬有点坐立不安的。不对，不只是礼司的刺猬，其他队员们的妖精也都是一副慌慌张张的样子。这似乎跟注意到在自己身边的竟然是微服私访的大人物时的一般职员的心情一样啊。
 
「怎么了美理伊，那样一脸可怕的表情很少有呢？」
 
平时应该都是呵呵笑着的美理伊，奇怪地用险恶的表情看着这边。
 
「诶～？可怕的表情什么的可没有做过哦～？」
 
回到了平时笑眯眯的表情了，但是……所以才更在意刚才的表情了啊。是因为发现了什么重大问题了吗……？还是说被她看到我的装备了？
 
虽然中途耽搁了一点，我们边闲聊着边走到目的地的森林了。好久没见的成员也在，请让我好好见识一下吧。
 
 
 
* * *
 
 
 
後編继续。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Lv１５　蹴撃Lv４６　遠視Lv６０　製作の指先Lv８３　小盾Lv１４
 
隠蔽Lv４１　身体能力強化lv６３　義賊Lv３７　上級鞭術Lv5
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv３９　上級鍛冶Lv３６　薬剤Lv４３ 上級料理Lv３６
 
ＥｘＰ　１７
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
 
 
 
  