========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
「找不到呐……难道已经被谁打掉了吗？」
 
兹威在发着牢骚。嘛，所以说绝对找不到的啦……因为那个特殊怪物？的真身现在就在和你一起行动呢……虽说身体的大小有很大的不同就是了……
 
顺带一提，到现在为止我们的狩猎成果是，打掉了3个哥布林团伙和2个欧克团伙。礼司用挑拨的必杀技来吸引怪物注意后聚怪群拉，由兹威击溃，风见袮斩杀。美理伊以支援为中心而行动，埃莉莎则是用魔法的高火力进行远距离攻击。然后怪物群里的魔法使之类的就由我的弓箭尽可能地打断它们的咏唱来打倒。
 
「不过以狩猎场来说的话各种方面都不错，就算找不到特殊怪也没多大问题呢」
 
光是直接掉落的G就有相当的量了，即使6等份也是不错的收入。然后还有哥布林们使用的武器和防具的掉落。把那些卖到店里的话就会有……啊不对，还可以把金属部分还原成铸锭，在钢铁不足的现在用那种方式来处理说不定还更好，或许还会产生点有趣的结果。
 
「即使是这样，呢。大地，你那把弓究竟怎么回事？就算是魔法使系列的怪物啊，能把这附近的怪物如此干脆地打倒怎么说都有点异常吧？欧克们的话，即使是魔法使还是应该有相当高的体力的哦……？」
 
礼司侧首沉思着。也难怪，用龙系素材这种本应从没在市面上出现过的材料来制作的龙钢弓，它威力简直非同小可。因为预计再过一段时间还会进一步地补强它，龙钢弓的能力估计还有进化的可能性。
 
「一段时间没见装备就大量地更换了呢～虽说那件绿色的外套也一样就是呢～」
 
美理伊也毫不客气地看着这边……嘛，和以前的我比起来，各种各样地改变过头了呐……
 
「哎呀哎呀……弓是用上了偶然间入手的新素材……的试作品来着。然后外套呢是在妖精国那边买的哦，看着感觉有点像战队队员的模样呢」（译：特摄剧里的战队，会变形合体什么的）
 
适当地对装备的疑问流出适度的情报，这里要是贸贸然地说了的话就会露出马脚了吧。
 
「所以才会这样几乎不出现在别人面前啊，是这个原因吗……」
 
风见袮在某程度上理解了的样子。
 
「我的大太刀也是收集了大量不同的材料后才做出来的，制作方法之类的也是秘密呢，如果是有在进行生产活动的大地桑的话，那边也肯定是做了各种各样的工作吧」
 
接受了风见袮的说明的礼司也「说起来以前也有跟我们说过关于制作配方的事情呢……」这样地回想起来了。
 
「聊天的先停下来吧，发现欧克的团队了，有8只呐」
 
<危险察知>搜索到了怪物的反应，我于是出声让他们注意。不愧是Full Color的成员，马上就进入战斗状态了。
 
「这次也是用狙击来稍微削弱点对面的战斗力，然后将它们应过来，之后就拜托你了，礼司」
 
礼司点点头，叫给我吧地说了。
 
「开始了哦，给我准备好吧」
 
这样向队伍通报后，我举起了弓。我准备用<鹰隼射击>狙击过去，以这一击偷袭拉开战斗的序幕……最初的目标是和我一样使弓的欧克射手。持弓，瞄准，拉弦……在刹那间把紧张感集中起来，我在最近格外喜欢这个瞬间。狙击的地方是头部……时机是……现在。猛地射出的箭矢，受到必杀技的加成毫无困难地进行长距离飞行……如我瞄准的一样把欧克射手的头射了个对穿，然后就那样倒下化为灰烬了。
 
「狙撃成功、来了哦！」
 
然后就是在那群欧克冲过来前给它们削点血了。下一个瞄准的是魔法使，T们就算再怎么整也很容易弄得一身都是金属防具，因此雷系的魔法对他们来说太危险了。瞄准好目标……射出<螺旋箭>。由于欧克们都在往这边冲，因此就把准星定在他们身上而不是那个摇来摇去的头部。要是打不中的话无论什么攻击都没有意义呢。虽然原本是8只的欧克队伍，在和礼司他们那些近战接战的时候已经减少到了和这边相同的6只了。
 
「弓箭的本事还是那么夸张呢，但是十分可靠哦！」
 
埃莉莎在说话的同时，往欧克的集团里降下了冰锥，那个看着就觉得痛呐。冰锥毫不留情地贯穿着欧克们的身体，这个火力就是魔法使的真正价值了。在打怪削血的时候，魔法使那个瞬间火力无出其右呢……在此之上埃莉莎的妖精的海马还发起了追击，把水压缩喷出，像用水刀切割一样攻击着欧克。礼司在前面顶着，埃莉莎将怪贯穿，削弱了的怪物又被兹威和风见袮以及他们各自的妖精的连携攻击确实地终结掉，这次的欧克队伍也是毫无问题地解决掉了。
 
「唔~嗯，呐大地啊，果然还是不来咱的公会吗？公会里真的很需要你的弓的本事啊」
 
兹威又一次劝诱我进会了。虽然也不是不明白他的心情呐。
 
「新入会的各位也正在努力中，不过……能到你这水平的弓箭手还没有呢……」
 
埃莉莎也嘟囔着说道。
 
「不好意思呢」
 
我就只能这么说了。我所持有的各种东西都太危险了，结果变成了另一种意义上无法参加公会的状态。手里的龙系素材……特别是那种坚硬的水晶般的素材，要是用来制作大剑那样的武器的话肯定会显眼得乱七八糟吧。而且制作出来的武器究竟会带有怎么样的特殊能力都叫人毫无头绪的部分也很可怕啊。
 
「差不多一个半小时了呢～虽然很遗憾，但我们还是回去吧～」
 
美理伊这样说道。我在确认时间后也发现，确实已经过了一个半小时了，我也差不多不登出不行了呢……
 
「虽然没发现目标的怪物有点遗憾，但是在资金方面大赚了一笔也挺不错的呢！回城吧」
 
也担任着队长的兹威振臂一呼后我们就回一为武去了。在心里悄悄地向兹威他们道歉了，当然是没告诉他们的……
 
 
 
* * *
 
 
 
真身的大小变化可是犯规哟（苦笑），不可能找得到啦。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Lv１７　↑2UP　蹴撃Lv４６　遠視Lv６３　↑3UP　製作の指先Lv８３　小盾Lv１４
 
隠蔽Lv４１　身体能力強化lv６４　↑1UP　義賊Lv４０　↑3UP　上級鞭術Lv5
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv３９　上級鍛冶Lv３６　薬剤Lv４３ 上級料理Lv３６
 
ＥｘＰ　１７
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　？？？の可能性
 
 
 
 
  