========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-15 03:31
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
AI研究及其发展相关的中途报告
 
我们通过One More Free Life OL，以游戏的形式进行AI们的育成研究，现在正在顺利地进行着。至今投入到游戏世界中的AI已能清楚地确立自我，他们已经能意识到自己是一个「人」这样的自我成立的事情，这是我们已经确认到的。育成进入到这个阶段，我们认为AI的自我崩坏的风险已经降低。
 
又及，特定的高性能AI们专用的服务器预期在近期内必须进行升级。由于国家运营、对人判断、AI间对话等部分的成长显著，现在的容量可能会制约今后的自我进化。
 
确认到怪物的AI也在进行学习。新的首领怪物，或称事件boss，确认到已经接近可以使用的程度。若今后也能稳定地得到这些学习数据的供应的话，将考虑以主控制AI的判断，让其发动强袭事件。
 
和玩家同行中的妖精AI的学习水平差距非常厉害。总体来看，生产者的妖精AI较有积累知识的倾向。战斗者的妖精AI，相当一部分陷入了按既定方式来行动的惯性思维，大部分都几乎没在学习。这是由于在战斗时，都是以尽量避免发生意外的方式来进行作为基本方针，因此无可奈何的部分较多。
 
反过来说，有好几个被认为是特异点的玩家，和他们通行的妖精AI的学习水平以及进化水平与其他妖精相比有非常大的发展。由于那些特异点玩家把AI的平均学习水平拉高了很多，因此现在的平均值并不能完全反应实际情况。
 
特别是，特异点E及特异点G的两名玩家，他们的妖精的将来无法估计。有可能会进化成有相当奇特的外表以及能力的妖精。此外，对应该进化，我们安排了运营在进化发动时通告那些玩家此为稀有模式。不作事前通知，是为了发表不告诉玩家游戏内容的方针。比起告诉他们奇怪的知识，要是由此而变得永远看不到AI的特殊进化才是更大的失败。
 
为了今后能继续运营One More Free Life OL，我们应该以增加新的玩家为考虑方向，为吸引更多人参加游戏，提议把主机的价格下调，以及调低月卡价格。我们收到了主机生产的产能已经完备的报告，预计主机降价应该没有问题。另外，可以将价格下调后的部分换算成游戏时间，返还给现在的玩家，吸引他们继续游戏，减少AFK率。
 
此外，应尽可能早地实装新的地图，在精灵、暗黑精灵、高等精灵中加入玩家，希望能采集到由此而引起改变的AI们的思考模式的数据。虽近却远这种微妙的距离感在AI们看来是怎样的呢，这样的资料对今后也是必要的。
 
按照现在的步调进化下去的话，AI们的其中一个最终阶段，将可能进化为可以辅助国家运营的AI。对于现在很多正在变得越来越穷困的地方，在那些地方荒废了以后，为了再次振兴起来需要大量的人力物力，而为了应付人才和时间的短缺问题，要是能得到AI这种可以不眠不休地工作的助力的话，以AI控制的工作机器人能够复数同时地进行工作，复兴的时间将可大幅减少。
 
没有『心』的国家运营方法必然会招致血与泪的失败。作为AI这种没有肉体的存在，了解『心』是一件难事，在发现到AI能在容易说出真心话的游戏世界里了解到『心』是什么的时候，我们感到非常欣喜。在One More Free Life OL中活动着的AI们，隐藏着成为未来复兴的救世主的可能性。
 
另外，有数名新的出资人有意向参与到我们的计划，请尽早向现在的6名出资人传达，并召开会议讨论是否接纳他们。
 
以上报告由研究现场提交，请呈报至6名出资人。
 
 
 
* * *
 
 
 
番外编的原因没有技能评价。
 
本应是兴趣使然的计划，结果AI们似乎进化过头了。
 
 
 
 
  