========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
结束了无果的探索的第二天。登陆后发觉，不知道为什么总觉得身体奇怪地沉重。
 
（难道是头盔的状态有啥不对的吗……？）
 
这样想着睁开了眼睛……结果视野里全是青色一片。
 
「诶？」
 
「皮噫♪」
 
在那里的是打算把身体调整到合适程度的比卡莎。那个大小……约莫是2.5米高吧？不到3米的样子。由于那样的比卡莎钻进了被褥中，于是我的视野就变成青一色了。
 
「──难道说，你现在能在一定范围内自由控制身体的大小了吗？」
 
「皮噫♪」
 
当然了，那还用说吗，比卡莎这样精神抖擞地回答道。作为生物的话难道不是各种搞错方向了吗……？要是还有拟人化，迦楼罗化之类的进化的话不是挺吓人的吗。B钮在哪里啊！（译：捏他自pocket mon，按B取消进化，别跟咱说什么宝可梦）
 
「明白了。但是请尽量不要在其他人面前展示这个华丽的样子呐……会像以前那样被围起来，搞不好各种地方都会被乱摸一气哦……」
 
特别是女性啊。在她们之中，秘密地存在着「好想摸摸看那个毛茸茸的身体啊」的比卡莎爱好会这样的团体，我可是知道的哦。
 
「皮、皮噫！」
 
是错觉吗？我似乎看到了比卡莎的内心在直冒冷汗啊。只是被看到还好，要是被毫不客气地这里那里乱摸的话看着就觉得惨呐，要是被不特定多数的人摸的话就更糟了。
 
「嘛，那些东西以后再说了……今天做点什么好呢……」
 
老实说现在稍微有点找不到事情干的状态。战斗的话昨天已经尽情干过了因此今天就不打算去，锻造的话我还想再放置一阵子。料理的话等龙肉丼吃差不多再说。剩下只有木工了吗。
 
「比卡莎，让我坐在你那宽阔的背上吧。我想去昨天的林子里调查一下木材呢」
 
────────────────────────
 
（嗯ー姆，这个也不行啊，刚才的树也是这样子……）
 
为了找到可以用的木材，我坐在陆行鸟size的比卡莎背上在林子里漫步，然而……无论哪一棵都比尼古西亚那边的质量要差得多。（译：○ョ○ボサイズ，neta自FF的陆行鸟，地球人都懂的玩意咱查了半天……）
 
（尼古西亚附近的木材采伐已经变成竞争了，不能正经地去收集材料呢……摆他们所赐木工系统的制作物品全部都有价格上升的趋势了……不知为何NPC的店也对价格很敏感，弓和盾的价格都上涨了……）
 
盾涨价的理由是，因为盾的内垫大部分以木质为主。像我那样的，全部都是用某种素材来做的盾，其实是相当稍有的。基本的制作方法是，外面用金属包覆，内部以木材填充，以达到减轻重量的效果。说点题外话，某个铁匠曾经以玩耍的心态来制作了全部由轻金属制成的大盾，结果连以臂力自豪的T职业的人也怒骂「这什么鬼太重了！」，有过这样的小插曲呢。
 
（这最多只能用来做点箭矢了吧……我手里有的箭似乎变得有点少了，就砍一棵来做吧……）
 
之后也花了点时间来调查树木，但是也没有找到成材的树了。顺带一提，怪物们像见鬼一样躲着我们，所以战斗也没有发生过。似乎之前给它们的心理阴影都还是面积呢。
 
于是在回去之前下到地上砍了一棵树，当场就制成了箭矢。这里的木材似乎也只能用来做不会被材质左右的箭矢了吧……而且总觉得非常难以加工。就算将来实装了建筑系统，这附近的树木也完全派不上用场的吧。然后忽然想到了个问题，究竟城镇里的人们所居住着的木质建筑的木材是打哪里来的呢？
 
「听得到吗……比卡莎，咱们回一为武去吧」
 
「皮噫♪」
 
────────────────────────
 
「冒険者注意到这样的地方还真是第一次见到呢」
 
回到城镇，向我住宿的旅店的老板娘询问后，老板娘笑着向我回答道。
 
「说不定是这样呢，但是，无论怎么都很在意那个木材呢。因为我自己多少也有在做点木工活什么的」
 
对我的疑问，老板娘很客气地告诉了我。高品质的木材据说是是在四为武那边采伐的，在这个国家里使用的木材里，最高级品质的全部都来自四为武。她还说一为武周边的木材大概就是让人不屑一顾的品质来着。
 
「对了对了，有件非常重要的事得先告诉你不可呢，四为武的木材可是受到国家保护的哦。不要说外国人，如果任意采伐的话就连我们也会被认定是犯罪呢，所以别傻傻地打木材的主意哟」
 
被这样叮嘱了。那也是啊，在没有采取保护措施的尼古西亚附近连棵树影都没了。
 
「谢谢你，多亏你我才没有往犯罪者的道路上走」
 
我边说边低头行礼。我并没有对受到国家保护的东西出手的打算。但是，这样一来要入手优质木材就变得更严峻了啊……
 
「那么除了四为武的其他地方，有没有听说好的木材呢？」
 
姑且问问老板娘看看。
 
「不知道呢……我对这个没了解得那么详细哦。只是，我想要入手的话应该很难呢。看到这个国家就知道了，有着时常使用木材的国情呢……并不仅限于四为武，我想其他城镇里能取得优质木材的地方大部分都被人控制着哦。例外大概只有这个一为武和二为武呢。因为这两个城镇周边的树木的质量，在国家整体来看也是最差的呢。」
 
啊啊，这里的木材质量果然很一般啊，虽说省去了调查的功夫，但又觉得挺失望的……充其量最多只能作为木箭的材料吗。
 
「是这样啊，果然很难么……」
 
不自觉地把脑袋咯吱咯吱地挠了起来。坐在头上的雏鸟比卡莎被吓到，「皮咻皮咻！？」惊叫着。
 
「嘛，虽然说不定可能在哪里有卖啦，我想应该要相当高的价钱呢。用四为武中最高级的木材来建房子这事，对龍族来说也是最大的奢侈之一哦。虽说也许是没什么意义的事情，我家的旅店是用五为武的木材建成的哦。别看是这样子，那可也是相当的高级品哦？」
 
听了老板娘说的话后，这边想不愁眉苦脸都不行了。作为木匠，似乎被宣告了资源严峻的情况暂时还得继续下去。只能期待运营把尼古西亚周边的木材的循环率调高了啊……要是一个一个地购买素材的话就得破产了。
 
 
 
* * *
 
 
 
木材相关的事继续不走运。工匠们之间的木材争夺战异常激烈。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Lv１７　蹴撃Lv４６　遠視Lv６３　製作の指先Lv８３　小盾Lv１４
 
隠蔽Lv４１　身体能力強化lv６４　義賊Lv４０　上級鞭術Lv5
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４２　↑3UP　上級鍛冶Lv３６　薬剤Lv４３ 上級料理Lv３６
 
ＥｘＰ　１７
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　？？？の可能性
 
 
 
 
  