========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-15 03:40
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
「喔，起床了呢，有客人来找你哦」
 
登录后从旅店的房间里出来，老板娘就把我带到一张桌子旁。在那里坐着的，是一位正在悠闲喝茶的老爷爷。
 
「冰雨先生，我把冒险者的弓箭手带来了哦，之后的话就请冰雨先生跟他说吧」
 
留下了那样的话后老板娘马上就回柜台去了。旅店老板娘由于有很多各种各样的事情要忙，所以很快就要回到工作去了吧。我一边想着一边目送老板娘走回柜台。
 
「如此唐突真不好意思，老头子叫做冰雨，请多指教。有一件事情，我想拜托冒险者大人帮忙的，于是就拜托老板娘替我牵线了」
 
说完，白头发的龍人老爷爷向我低下了头。
 
「您太客气了。我是大地。在对各种东西出手的同时悠闲地漫步……姑且还是个弓箭手」
 
我的口齿不伶就不能稍微变好点嘛……连自己是什么人都不能好好表达出来了。既是弓箭手，又向鞭和踢技出手，而且还学了锻造、料理、药学、木工等各种生产技能，这样的我究竟算是什么呢？可没有万金油这个职业哦。
 
「总觉得，包含了这些部分才有你的样子……想拜托你的事情是，去狩猎我们称为『疣猪』的，在额头上长着疙瘩一样的东西的野猪……那家伙的肉可好吃了。然而要入手它的肉那是相当的困难。我认为冒险者大人的话会能想到办法取得那个疣猪肉的。」
 
姆，新的食材吗……这可勾起我的兴趣了。
 
「请问您是为什么而用呢，可以告诉我吗？」
 
冰雨老爷子缓缓地点了点头……
 
「老实说，几天后就是我的孙子的生日了，我想在那个庆祝宴席上端出一道料理。以细火慢炖去除涩味就会变成非常好吃的肉了……想让孙子在一年一度的生日里尝到这道奢侈的料理喏」
 
要是这样的话，可就得想办法做点什么了呢。
 
「最后再问一件事，为什么指名我来帮忙呢？」
 
「不知道什么原因，剑、枪、斧这些武器对疣猪并没什么效果。唯一有效的就只有弓了呐……但是我们龍人里几乎没多少人是弓箭手喏。疣猪肉相当难以入手的其中一个原因就是这个了……喏」
 
────────────────────────
 
从冰雨老爷子那里打听到比较容易发现疣猪的地点后，我就朝那边出发了。从一为武的林子向南走就会发现一片开阔的土地从那延伸过去。这片开阔地的泥土里似乎埋藏有各种可以吃的蔬菜一样的东西，而疣猪则会到这边来吃那些埋在地下的食物。我用〈危険察知〉和〈遠視〉往周遭看了一圈，但……这附近似乎没有那个样子的野猪呢。我被提醒过，这里并不只有疣猪，连普通的野猪似乎也有在这出没，普通的野猪不是必须的呢，被这样嘱咐了。
 
（总而言之，只能边走边用远视确认了吗……）
 
说不定要变成持久战了。
 
然后30分钟过去……
 
（确定了，疣猪是稀有怪啊……）
 
极少刷新的怪物被称为稀有怪，大部分都会掉落相当不错的物品，但是……最大的难点就是那个刷新频率了。根据稀有怪的种类，最糟糕的可能连一次也见不到游戏就结束了……那种等级的刷新频率还是请饶过我吧。
 
在和这样的物欲雷达战斗着又经过了15分钟。在晃悠着的野猪当中，发现了毛色略微不同的家伙了。用远视好好地确认后……在额头上长着好几个疙瘩呢。那家伙应该就是疣猪了吧……。疣猪时不时地把头钻到在地面上挖开的洞里。估计在那里有些什么能吃的东西吧？
 
那么，现在应该要开始狩猎了，然而……还有好几个问题。首先第一个，疣猪的强度我并不清楚。稀有怪里也有各种各样的存在，有被攻击就一溜烟地逃跑的，有愤怒地袭击过来的，还有使用特殊能力之类的，总之有着不同的模式。
 
然后还有一点，它有没有和周围的野猪有连锁呢？有着这样的问题。疣猪的周围有5只左右普通的野猪在一起到处走。那身姿看着就像是疣猪的护卫……要是一起袭击过来的话的确是难以抵挡，最糟可能会变成疣猪逃跑了而护卫的5只野猪却冲过来这样惨不忍睹的结果……。
 
「这样的话我们就来夹击它们。比卡莎，飞到对面以后，计算好时机恢复成本来的姿态，要是那边的6只野猪逃跑了，希望你能阻止它们。我会趁那个机会把疣猪打倒的。」
 
「皮咻皮咻」
 
雏鸟比卡莎轻飘飘地飞走了，过了一会就飞到了我的对面，野猪被夹在了我们之间。这样就大致形成夹击之势了，我从怀里摸出以前买到的手榴弹，慢慢地向野猪团体那边挪近。
 
我前进到和自己的投掷的形象重合起来的地方，把保险栓拔掉，呼地把土制手榴弹丢出去。土制手榴弹往疣猪附近落下……爆炸了。（译：手榴弾もどき, 仿制手榴弹，一眼看去就想翻成仿冒脆皮手雷……）
 
『轰哐！』
 
呼姆，和我的强化油不同，是重视爆炸产生的瞬间杀伤力的作品。这样就先发制人了，之后就是不让疣猪逃跑将它打倒就行。
 
「哔ー！」
 
不只是疣猪，连被我认为是护卫的的5只野猪也一直线地向我的对面逃跑了。万万没想到到连护卫都一起跑路了……在我对面的比卡莎恢复了本来的姿态，前去挡住包含疣猪在内的6只野猪的去路。野猪们看到（看起来像）突然出现在面前的比卡莎后，瞬间靠拢在一起采取防御体制。
 
（停下来了吗，那我就不客气了）
 
因为距离有点远，就不投掷土制手榴弹了，转而拉弓引箭……射出〈音速追猎箭〉。这个必杀技是在进化成风震猎弓的时候入手的，根据箭矢的攻击力，在箭上缠上特殊的空气振动造成追加伤害。按照这个必杀技的特性，即使箭矢被防御了，也无法防住振动伤害，是个有相当麻烦的能力的必杀技。又因为空气振动的缘故，还能造成某程度的AOE攻击。对于现在固定在一个地方的野猪们来说正合适吧……两只左右的护卫的野猪被振动的冲击掀翻了。
 
「这招怎么样！」
 
把护卫野猪的一部分掀翻这事给疣猪的防线撕开了一道口子，我往弓上同时搭上两支箭，从这个缺口中往疣猪射去。两支箭都非常漂亮地命中了，疣猪发出噗叽ー！这样的猪一般的叫声……并不是野猪的叫声呢。受到这个攻击后疣猪就这样简单地被打倒了，疣猪肉入手。
 
「比卡莎，剩下的几只一口气解决掉就行了！」
 
「哔ー♪」
 
不知道听没听到我的说话，疣猪被打倒后变得混乱的野猪们，被比卡莎从后面追赶着，用锐利的喙狠啄。这次要是没有比卡莎帮忙的话绝对会让疣猪逃跑掉呢……或许本来就是要组队讨伐的怪物吧，应该要兵分两路一边阻截一边攻击才能战胜的……。嘛，赢了就好。
 
「辛苦你了，帮了大忙」
 
「哔哔」
 
和比卡莎蹭蹭脸颊。毛柔柔软绵绵的好暖和。这个感觉很容易就让人沦陷啊……。为了赶快回去就让比卡莎载着我送到街道附近了。在天空中飞翔就算是在虚拟世界里也是特别的吧。
 
────────────────────────
 
「竟然，已经逮到疣猪了吗！？」
 
冰雨老爷子惊讶了。
 
「送走了冒险者大人后，我才发觉忘记告诉你疣猪马上就会逃跑的特性，正后悔着呢……想不到竟然已经逮到了……」
 
我把从疣猪那得到的肉摆到了面前。
 
「这确实是疣猪的肉呐……干得漂亮。报酬是1万G，另外考虑到你添了不少麻烦再追加支付2000G。哎呀，这样一来，我就有足够时间去准备疣猪肉了」
 
冰雨老爷子一脸藏不住的高兴表情。嘛，这也是和辛苦工作相应的报酬呢……？
 
「但是，你真能简单地狩猎到呢，要狩猎疣猪，得组成好几人的队伍前往才是基本哦，你竟然一个人就拿下了呢」
 
虽然老板娘这样说了……。
 
「不是的，可不是一个人哦，是和可以信赖的伙伴一起去的呢」
 
边说着边抚摸小比形态的比卡莎。这个任务要是没有比卡莎的话是不可能完成的呢。
 
「是吗。嘛，有这样的伙伴是件好事呢。一个人可是活不下去的呢」
 
这样说完后，老板娘就回去忙活了。我今天也玩得差不多了，登出吧。
 
 
 
* * *
 
 
 
对那些马上就逃跑的怪物，各位也会有「别跑啊啊啊——！」
 
这样怒吼的经验吗？
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Lv１７　蹴撃Lv４６　遠視Lv６４　↑1UP　製作の指先Lv８３　小盾Lv１４
 
隠蔽Lv４１　身体能力強化lv６４　義賊Lv４０　上級鞭術Lv5
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４２　上級鍛冶Lv３６　薬剤Lv４３ 上級料理Lv３６
 
ＥｘＰ　１７
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　？？？の可能性
 
 
 
 
  