========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-25 14:13
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
有几个询问食谱的问题。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
那天是从这句话开始的。
 
 
 
「最近料理人增加了不是吗？我也有想要学会的料理、
 
配方是不是应该要有相应价格？」
 
 
 
诺拉这样的一句话。
 
 
 
礼司和诺拉来我这边买料理的时候、突然冒出这句话。
 
我则是脸色变得有点苦涩。
 
 
 
「啊～……这样想的话也不奇怪。
 
要说明理由的话会有点长。
 
这不是我一个人、而是与生产者全体有关的话题。」
 
 
 
这样告诉了他们。
 
 
 
「有些兴趣呢、可以的话能说给我们听听吗？」
 
 
 
礼司对此表现有兴趣。
 
那么说来话长、
 
给了他们一瓶白桃果汁药水之后开始说。
 
 
 
……现在持有生产者能力的玩家中、
 
菜谱不能被交换是作为一种共同的默认。
 
理由有两个、一个不用说是因为金钱。
 
 
 
制作一个食谱是需要花费相当的时间和精力。
 
举个例子、用50块将拼图完成的话就能作出食谱。
 
但是有一万块以上的碎片。
 
就是这样的感觉。
 
 
 
因为是这样的感觉、
 
为了找到正确的50块投入大量的资金是必须的。
 
这对所有生产系的技能都是共同的。
 
我自己也对新料理投入了相当量的金钱、
 
在这部分有相当多能说的但不是什么让人高兴地话所以先不管。
 
 
 
而也就卖出的东西来说、
 
作出温水煮香草兔排、
 
对肉来说所必须的、盐要10G、调味料要20G、香草要10G。
 
投入了这么多金钱、而且要做出品质7以上的贩卖品、
 
这绝对不是将东西投进去就能成功的炼金术。
 
香菜虽然现在可以采集、但是从全体来看只依靠采集是不行的、
 
某种还要从NPC那里购买。
 
 
 
在现在卖出一个赚取的60G纯利润都投入到新料理的研究中去了、
 
为了提高评价进行的研究使钱全部都消失了、结果没有办法存下来。
 
普通的狩猎从金钱方面来说是能存钱的。
 
现在所穿的野生狼套装是研究有了回报没有支出存下了足足有86000的巨款是弄到的。
 
 
 
那么、在稍微看到一般人所不知道的辛苦黑暗的一面、关于第二个理由。
 
对于食谱不卖的理由因为这边更多。
 
 
 
生产系除了技能和等级之外还有一个隐藏属性的可能性很高。
 
 
 
这并不是我这么认为，
 
是引用在众多生产者聚集在一起对菜谱进行商谈时制作武器的铁匠师傅所说的话。
 
 
 
这个铁匠师傅有着相当的手段、
 
畅销的大剑一直保持在品质8左右。
 
品质的差距在这个世界来说是非常残酷的。
 
假定品质5的剑是100.
 
品质6就是110、品质7则上升到130、
 
品质8有160就能说是其他剑了。（料理的味道也一个道理）
 
因此、许多剑士去铁匠师傅拿起寻求武器的情况很多。
 
强大的武器能守护到自己、快速的狩猎使金钱铛铛的来。
 
 
 
某个玩家看到了繁盛的景象。
 
那个玩家认为有配方自己也能简单的赚钱了、
 
是这么想的吧。
 
 
 
所以从铁匠师傅那里花大价钱买下了配方。
 
 
 
然后根据那个配方收集材料、
 
铛铛的根据配方锻造进行量产。
 
当然铁匠的技能等级在这期间变得很高了。
 
 
 
那么、这样制造出品质7甚至8的玻璃剑应该也没有问题了。
 
但是无论做了几十件、技能变得多高、
 
品质五的玻璃剑再怎么敲都没有看到。
 
 
 
那个玩家认为铁匠欺骗他给了他错误的配方。
 
不断怒吼着把钱还给我之类的话。
 
 
 
双方相互争论不休。没完没了、将几名生产者当做见证人、
 
让配方本来的所有人铁匠按照配方在见证人和买了配方的玩家面前做一把玻璃剑。
 
在完成之后直接让见证人拿到手上。
 
这样就没有铁匠师傅在一开始锻造出来后将其替换的疑虑了。
 
 
 
那个见过、破离剑的品质用文字表现出来竟然是9。
 
使用配方的一样的材料和制作方法打造的、
 
这一切完全没有遮掩的在别人眼前发生、
 
得出了将配方卖出去的铁匠师傅完全没有进行任何欺诈行为这个事实的结论。
 
 
 
从这结果来看、生产者的技能水平只是允许能做出什么东西一样的存在、
 
关于做出品质高的道具有着隐藏属性存在……
 
这个结论被推广然后常识化了。
 
 
 
然后更加关键的而是、
 
能将制品的完成的有效道路并不只有一条、
 
这种事也有。
 
 
 
料理人增加了、能做关于角兔的肉料理的玩家也增加了。
 
卷心菜风味的、制作成汤的、
 
做成串烧的、炖煮料理等变种。
 
实在是丰富多彩。
 
各种味道、各种形状全部都达到了作品完成这个终点。
 
 
 
这个游戏、配方所有的可能性并不只有一个、
 
武器也好防具也好有个各种各样的制作方法、
 
那些全部都是正确的答案。
 
真是从一万片拼图里面找到正确50块拼图。
 
存在多种正确答案。
 
 
 
所之前在之前铁匠师傅话题里面提到的玻璃剑、
 
其他制作铁匠师傅的制作方法与制作方法之间有着不同。
 
只用的材料虽然都基本一样、但是将其完成的道路却又各自不同。
 
而且其全部都是正确的。
 
不管怎么说，其完成品之间的品质优劣能自然看到。
 
 
 
有这个事实、在这里聚集起来商谈的全体生产者都没有疑问的认同了、
 
配方是那个人努力与工夫的结晶、要将其模仿、
 
得出首先那个人的品质就无法模仿这个结论。
 
 
 
因此、将配方卖给他人、反过来说就是将那个人身为生产者的可能性进行扼杀的不可取行为确定了。
 
到现在的情报虽然在情报网站也有流出、
 
也有那是生产者为了不让赚头外流的借口、这样的猜测也有、
 
半信半疑的被记录了，虽然。
 
 
 
……
 
「所以、是说起来相当长的话题、不能将配方交给你们就是因为这样。
 
当然基本的还是能教给你们。
 
从这里开始像先前那人那样没有自己完成拼图是不可取的。」
 
 
 
这样、讲给一边喝着果汁一边听着的两人的话说完了。
 
 
 
「咦、还有这种说法啊～……
 
那个网站记载着的是一部分人不可为的垄断行为。」
 
 
 
诺拉这样小声嘀咕说道。
 
 
 
「嘛、被这样认为也是没有办法的……不过事实就是事实啊。」
 
 
 
明明是事实却被被怀疑在现实世界里也是常有的事。
 
嘛、在游戏的世界里不想带入那边啊。
 
虽然因为岁数原因不可能、
 
这是没有办法的这样给自己弄一个天花板什么的不是无聊且寂寞的吗。
 
能做的话就先做试试、不行的话就找找其他方法。
 
游戏就是这样玩的。
 
 
 
技能表因为是番外所以没有。
 
 
 
* * *
 
 
 
这样感觉就是这边世界的生产与配方的关系。
 
 
 
 
  