========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
登陆后从旅店的房间缓步而出，喝了点像绿茶一样的饮料，啊啊，这茶真赞。
 
「啊啦，大地先生起床了呢。说起来你也差不多可以到二为武去了吧？」
 
老板娘看到我后跟我说道。
 
「二为武吗……有没有方法可以确定我能不能进入呢？」
 
对我的疑问，老板娘答道……。
 
「有两种方法哦，一种是直接到关卡那里去。这样做的话，要是你有足够的资格，在接受审查后就可以通过了，但是如果不够资格的话就要白跑一趟呢，我并不推荐这个做法。另一种是到奉行所去确认资格后再过关，普通的话都是采取这个办法的呢」
 
原来有啊，奉行所……真的很有时代剧的感觉呐。
 
「顺便问一下，那个资格的标准是？」
 
又向老板娘提了个问题。
 
「详细的部分奉行所那边似乎是不会告诉我们的呢。即使如此，我也从那些来住宿的有相应资格的客人那里看出了点门道，大概是从本人的强大、讨伐怪物之类的存在、以及街上的人们的评价、做了什么行动之类的地方进行调查，然后得出结论这样子呢」
 
评价吗……。
 
「要是这样的话在大街上和别人打架的我似乎相当严峻呢……估计要招来恶评了」
 
听到我这么说以后老板娘笑了。
 
「果然是你吗？和那个行尸走肉一样的五郎打架，结果只用腿功就把他打趴了什么的！没问题没问题，既有按照决斗的形式来做，这次还让以前只懂横冲直撞、到最后却变成一副空壳的那个五郎重振雄风，对这样的你怎么可能有恶评嘛！」
 
原来那家伙叫做五郎吗。据旅店主人和老板娘所说我和各种各样的人都有关联呢……要是那位老板娘的意见的话应该是可以相信的。
 
「要是这样的话就好了呢……」
 
老板娘摆出一脸苦笑的表情。
 
「五郎那家伙也和以前不同了哦，现在正在认真地进行训练的样子，说不定啊，下次他就能突破『龍之儀』了呢。虽然是只能在这里说的话，能一次就突破龍之儀的人可是从来没有的哦。即便是在第一次挑战的时候被修理得体无完肤，也能从跌倒的地方重新爬起来，要是没有这样的强大的内心做前提，可是没办法突破龍之儀的呢。啊，这些都是上了年纪的人的意见呢，所以别透露给年轻的家伙哦」
 
也有这样的一面吗？把现在的成人仪式上胡闹的家伙们以『龍之儀』的方式来……不行啊。马上就会说，这是暴力啊、歧视啊之类的呐……明明就很会说，其实他们自己才是用暴力和歧视来得最厉害的那个，而他们对这件事还全无自觉，真是够了。
 
「被告知了这些事情的我，总之也就先以龍之儀为目标吗」
 
小声地告诉她后老板娘手掩额头仰面朝天。
 
「啊咧咧，这可真是糟糕了……外国人参加龍之儀什么的最近还没有听说呢，所以一下子就说溜嘴了……嘛，那样的话就只能对你说加油了呢，总而言之，外国人要是没有取得进入六为武的资格的话是不能挑战龍之儀的哦。具体来说，必须得把通行证的等级升级到松才行呢」
 
现在我的通行证当然是梅，初级阶段呢。
 
「总之，只要在龍之国里不断地战斗，完成街上的人们委托的工作应该就可以了吧？」
 
老板娘也「大致上来说就是这样子哦」地同意了。
 
「啊啊，对了，虽说是当然会有的，工作里也有和坏事相关的哦？做坏事的话评价当然就会下降啰，而且还会一下子就变得格外显眼呢……我想你懂的，姑且提醒一下。特别是私吞要派送的东西这样的事情绝对不要学哦，要是想在龍之国里正经生活的话就更不用说了。就像坏事传千里这句老话说的，坏蛋的名字马上就会被传开去呢……奉行所也会积极地把坏蛋的情报传播出去，连想走在街上都不行了哦」
 
因为是游戏，只要被系统认可那就干什么都行，把这种想法付诸实行的人将要付出沉重的代价呢。
 
「顺便问一句，到现在为止要派送的物品都有些什么呢？想做点参考」
 
「是呢……最多的是武器吧，希望能派送隐藏着贵重的能力的武器的事情挺多的呢，然后就是药啊、贵重的食材啊之类的……所以才说把那些东西私吞掉是犯了大罪撒」
 
实际上也是损失很大的事情吗……即使如此也需要委托别人帮忙派送，应该是有相应的理由吧。
 
「嘛，总而言之，这样的地方还请注意了哦，根据旅店的不同，也有传言说，有些黑店会积极地把坏事的锅甩给前来住宿的冒险者呢……虽说很令人遗憾，那样的坏蛋从没消失过呢……」
 
老板娘叹了一口气。连那样的地方也和现实生活没什么两样吗。
 
「谢谢您的各种意见」
 
「哪儿的话呢，要是还有外国人以龍之儀为目标的话请不要把那些事情告诉他们哦
 
老板娘笑着说道。感觉到她是相当有气度的姐姐呢。在那位老板娘的目送下我往奉行所走去。该去给他们确认我的通行证了……
 
────────────────────────
 
「嗯姆，阁下叫做大地吗。呵，看来有狩猎到疣猪呐」
 
在奉行所里专门做更新通行证那样的地方，官员看来正在确认我的通行证里所包含的各种信息的样子。说起来，通行证竟然有那样的能力真是让人惊讶。
 
「你也讨伐掉了把那片林子当作根据的的哥布林和欧克呢，相当足够了。看来精力充沛地行动着呐……嗯姆，既然有这些成绩的话，就给你颁发二为武的通行许可吧」
 
好歹是通过了进入二为武的最低及格线的样子。
 
「非常感谢」
 
向着低头行礼后的我，官员开口问了一个问题。
 
「汝辈何以为战？」
 
答案只有一个。
 
「为挑战龍之儀而前进」
 
当然并不是急着要去，还会再多绕些路，只是说以龍之儀为最终目标而已。既然已经点燃了五郎的斗志，作为煽动者的我不去挑战可不行呢。
 
「这样啊，那就努力吧，现在的你……不对，看不透呐，总之到二为武去积累更多的经验就好」
 
总觉得，这话里有话呢……说完「谢谢你」后我走出了奉行所。明天开始就踏进二为武去吧。
 
 
 
* * *
 
 
 
从ル○ド○Ⅱ里学到了，要派送的东西的诱惑可是很厉害的。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Lv１７　蹴撃Lv４６　遠視Lv６４　製作の指先Lv８３　小盾Lv１４
 
隠蔽Lv４１　身体能力強化lv６４　義賊Lv４０　上級鞭術Lv5
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４２　上級鍛冶Lv３６　薬剤Lv４３ 上級料理Lv３６
 
ＥｘＰ　１７
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　？？？の可能性
 
 
 
 
  