========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-02-09 17:57
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
「再见，承蒙老板娘关照了」
 
因为要离开借宿的旅店，在最后把钥匙还给老板娘的时候向她寒暄道。
 
「是吗，像你这样让人心情舒畅的客人也是久违了呢，我也很开心哦」
 
久违了？向着侧头沉思的我，老板娘寂寞地笑了。
 
「是喔，真的很久没试过了呢。虽然对谁都没有说过，直接把钱丢过来就喊『钱给你了，赶紧给我房间的钥匙喂』之类的，比这更糟糕的，还有在提了一堆任性的要求没得到想要的结果，就怒骂我这里是『这什么三流烂旅馆！』，这样的客人也有呢。像你这样能好好地对话的冒险者真是久违了撒」
 
——我愣住了。采取这种粗暴的待人态度的家伙们究竟在想什么啊。在日本里不也经常说『顾客是上帝』这样的话吗，这到底只是店家方面的态度，可不是说客人就应该这么想这么做。而最近还似乎渐渐变成了『顾客是国王』这样的想法。行为得体、有规有矩的话就能得到更好的服务，粗暴地对待他人造成麻烦的就把他赶出去，似乎是这样的意思。为什么是国王呢？？对这个问题，的确是……国王好好地治理领地的话就会受到领民的爱戴和拥护。然而反过来举止粗暴，怠慢治理领地的的国王就会被暗杀掉，又或者被革命推翻后推上断头台，有这种下场的国王我记得是有听说过的。不过这个解释正不正确我就不知道了。
 
「同样是冒险者，这番话真的挺刺耳的呢……真是困扰啊」
 
因为是客人，所以应该要被重视，这种扭曲的想法就要干脆地丢掉，应该要以绅士的态度来待人接物才对，真是可叹。
 
「如果是能说的地方我还是会说呢。嘛，总有一天，那种家伙会在关键的时候遭到报应的，这可是惯例呢。因为是服务业，所以也会有各种各样的客人存在，这也是没办法的事。也正因为如此，偶尔也会遇上像你那样的好人哦」
 
就这样，在老板娘的目送下，我离开了这个借住了数天的旅店。顺便她还说「在二为武里，有我相熟的侄女开的旅店，如果你能到那里去投宿的话我会很高兴的呢」，接着就交给我一张地图。找旅店也挺费工夫的，能给我引荐真是帮了大忙……我就住在那里吧。之后，我走到街道上，往城门方向前进的时候。
 
「我说你，要去二为武了吗？」
 
我朝着男声的方向回头看去，在那里的是曾经被我踢飞过的龍人，五郎。那是以前曾经开过荞麦面店，和我打过架的男人。虽然事到如今才说，荞麦面一碗卖160G，大概是因为江户时代的二八荞麦的价格是十六文钱从而引申出来的吧。二八荞麦这个说法的起源有两种，一种说法是面的成分由荞麦八成其他东西二成来组成，另一种说法是当年的荞麦面价格是十六文钱（也就是2X8），嘛反正怎样都好啦。
 
「你是为了什么而去的二为武？」
 
我毫不犹豫地回答道。
 
「当然是，为了挑战龍之儀了。把其他人煽动了的人，可绝不能自己逃掉。」
 
五郎无语了我是懂的。但怎么连人都石化了呐。
 
「你、你脑子还正常吗？！连龍人都会犹豫的那个龍之儀，你竟然打算以人族之身来挑战？！」
 
然而云淡风轻地说了「当然正常了」后，五郎又一次硬直了。
 
「那么，在我离开之前……」
 
因为看他一副想提出决斗的样子，于是伸手制止了。这之后还得到二为武去，因此没有时间决斗呢。
 
「没时间了呐，感觉今天能把你揍得不要不要的」
 
边说着边取出之前制作的龙肉丼。龍和龙的话并不能算是同类相残吧，而且盖饭也放在道具箱里所以拿出来的时候还是热乎乎的马上就能吃。就算是在现实里也没有能这样保存东西的箱子之类的吧。
 
「吃吧。吃就行了。」
 
一边说着，一边把汤匙和盖饭一起交给五郎。在头上的比卡莎向我发出羡慕的电波，硬是被我无视了。捧着盖饭坐下，然后吃了一口龙肉丼，五郎第三次硬直了，确认到那个后，我就从一为武出发了。
 
────────────────────────
 
「那边的人，在那里停下来，从骑乘的动物上下来，然后听从这边的指示」
 
乘着2.5米大小的比卡莎缓缓前进，但是看来我们已经来了关卡了呢。至今为止都没有提过，从这里开始徐徐地往上攀登，像爬山一样一关一关地闯过去，登上山顶就会见到龍城了。上山的路很窄，道路的两边被高山夹住，以被称作一为武的城镇为中心的宽广的盆地向外延伸着，龍之国就是这样子的国家。虽然有比卡莎在的话从空中飞过去是可以无视掉关卡的，但是估计会被彻底地当成犯罪者吧。在这个国家的时候，如果非必要，还是把靠比卡莎的长距离飞行的移动方式给封印起来为好。
 
「嗯姆，已经得到一为武的奉行所的认可了吗，没有问题，通过吧！」
 
关卡对我的检察马上就结束了，特别是没有收取金钱就让我通过了。似乎也有玩家什么都不知道就闯到关卡来，调查好久的结果还是被说不能通过的样子。要是不和街上的人们谈话的话就会变成那样哦。
 
在前往二为武的路上，虽然被野猪袭击了数次，不过都被我和比卡莎反杀了，还取得不少野猪肉。这之后预定是先仔细地把涩味煮出来，再用在什么料理上。但是，那也得先在二为武找到旅店再说。穿过狭窄的道路，进入了宽广的盘里，在比卡莎背上摇摇晃晃着向二为武的城镇前进。在远视的范围内发现了好几匹狼，但是既然它们没有往这边过来的样子，我就不出手了……猎人可不会做没必要的战斗呢。
 
────────────────────────
 
在通过二为武的城门前先让比卡莎变成小比形态，然后再进门去。不管怎样，首先得找到作为据点的旅店。边确认着一为武的老板娘交给我的地图一边走了几分钟后……这、这不是太太太豪华了点吗老板娘？我可没打算壕游啊……不过既然都特意推荐给我了，就这么置之不理地路过也挺失礼的，总之先进去看看吧。
 
 
 
 
 
「欢迎光临，恕我冒昧，请问是哪位介绍您到这里来的呢？」
 
啊啊，果然是那种高级旅馆呢……总之跟他说我是一为武的老板娘介绍过来的。
 
「那位老板娘介绍的吗？虽然对客人很失礼，但是那一为可是相当讨厌冒险者的哦，几乎都没有把人介绍过来，还想着「究竟在做什么呀」什么的」
 
和掌柜先生？那样的人物交谈过后，旅店里头走出来一位穿着和服一样的服饰、有着一头乌黑油亮的及膝长直发的女性。
 
「失礼了，我是这间旅店的老板娘。请问，一为武的姑母大人是否有让您保管着什么东西呢？」
 
保管什么的，好像只有交给我的地图一张而已吧……总之告诉她我手上只有这个然后把地图递了过去。
 
「──失礼了」
 
这样说完后，老板娘就拿起我从一为武得到的地图，在点了火的火盆上烤炙起来。要是这是真货的话，稍微用火烤过后应该就会有点什么的，这样的设置也是一种默契了吧。然后老板娘在火盆里稍微把地图烤了有……15秒左右吧？然后地图就以不知道什么样的原理漂亮地消失了，取而代之的在那里浮现出一为武老板娘留下的信息。二为武的老板娘给我看到的信息是……。
 
『由美，带着这幅地图的冒险者让我久违地心情愉快的客人哦。所以把他推荐给你的旅店了。全心全意地好好招待他吧。然后大概由美有在给你看这个信息了吧，虽然由美的旅店是最高级的，但费用方面也很适中哦。肯定会让你度过愉快的时光的，所以请你一定要住在这里哦。什么时候都可以哦，请再来光临我的旅店吧』
 
结果一为武的老板娘，直到最后走在照顾我呢。我向着信小声说道「感谢您，让您费心了」。
 
「因此，我们正式把您视为客人来接待。能得到那位姑母大人认可的人的话不会引起任何问题呢。请您好好享受」
 
这样说着，老板娘深深地低头行礼。在这个情景下的自己，说出「这段时间就麻烦你了」就已经竭尽全力了……
 
 
 
* * *
 
 
 
人与人之间的缘分，在现实里也需要珍惜的。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Lv１７　蹴撃Lv４６　遠視Lv６４　製作の指先Lv８３　小盾Lv１４
 
隠蔽Lv４１　身体能力強化lv６４　義賊Lv４０　上級鞭術Lv5
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４２　上級鍛冶Lv３６　薬剤Lv４３ 上級料理Lv３６
 
ＥｘＰ　１７
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　？？？の可能性
 
 
 
 
  