========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2020-09-29 22:59
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
「呜，哈啊～啊啊啊……」
 
「皮咻～～……」
 
入住了旅店后，在登出之前打听了旅店的设施后，发现这个旅店里竟然有澡堂。我拜托老板娘请务必让我进去泡澡，结果她马上就「请别客气，尽情使用澡堂吧」这样大方地给了我入浴的许可。
 
「啊～～～……活过来了～～～～……」
 
「皮咻皮咻～～～～～……」
 
我现在正在浴池里享受着天堂。连在现实也少有机会见到的宽广的澡堂里，我任由身体泡进池水中，把毛巾盖在头上度过悠闲的时光。而小比状态的比卡莎那边，则是把热水注入水桶里，让她在里面放松。从啼叫声可以判断出，比卡莎也挺满足的呢。
 
话说回来，技术的进步真是可怕呐……连泡澡这样的事情都毫无违和感呢。虽说实际上并没有在泡啦，但是……啊～整个人都放松了……没有思考无聊的事情的力气了……现在就纯粹地享受泡澡的乐趣把。
 
舒服地在浴池里放松身体，悠哉地眺望远处的景色，这之后过了多久呢……忽然，浴场的门传来了咔啦的开门声。
 
「呵，真少有呐，今天似乎有客人先到了呢」
 
一名龍人边说着边缓步走进浴场。他洗净了身体，把毛巾盖在头上，悠哉地往这边的浴场走来。为了不碍到别人，我把旁边的地方空出来了。在轻微的哗啦声中泡进了浴池的龍人也「啊～～果然这家店的澡堂就是赞呐～～……」地说了。看来是常客呢。
 
因为也没有什么话要说的，暂时就放空自己享受泡澡吧，然而那位龍人却向我搭话来了。
 
「呵，这还真是少见呢，竟然有人族来住这家旅店。你是冒险者吗？」
 
他这么说着。
 
「对呢，作为分类大概就是那样子吧。因为这阵子这个龍之国颁布了入国许可嘛，于是就来叨扰了」
 
　龍人嗯姆嗯姆地点头道……
 
「是吗，好好享受就行。我说，问个问题可以不？」
 
我于是「是什么问题呢？」地反问过去……
 
「你在这个国家的目标是什么呐？」
 
在这个有着追求强大的倾向的龍之国里，大家都对这样的事情有兴趣吗？
 
「是呢……姑且是变得比现在更强，最终的预定则是以龍之儀为目标的说」
 
这样回答以后……
 
「嘎、哈、哈、哈、哈！是吗是吗！最近连龍族都几乎没人去挑战龍之儀呢，要是人族都敢去挑战的话他们可不能再默不作声了吧！请你务必要去挑战啊！」
 
呼ー嗯，无论哪个世界，也会有这样的时代潮流呢。
 
「虽然很失礼，想请问您有挑战过龍之儀吗？」
 
对我的问题……
 
「当然了，而且不是挑战过而是通过了哇。要说没有通过的话……可就当不上龍王了哦，嘎、哈、哈、哈！」
 
诶？边疑问着边轻轻挥手赶走水汽……结果就发现在浴池里的果真就是在龍之国开放的第一天，向玩家们致以欢迎辞的龍王大人。在我看到他的时候，只见他一脸恶作剧成功地促狭地笑着。
 
「──我、我这太失礼了……」
 
对着过意不去的我……
 
「没关系没关系。虽然正式场合的话会有点困扰，但现在我只不过是一个正在泡澡的男人而已，别在意。比起这个，你竟然能住进这间旅店里呐！我更惊讶的是这里哦！」
 
于是我就把事情的大概经过向龍王大人说明了。
 
「是吗是吗，让一为武的那位老板娘那么中意吗！那就可以理解了！那位老板娘虽然不喜欢冒险者，但是对于中意的人的话可是会各种关照的呐！」
 
一脸愉♂悦地笑着的龍王大人。似乎那位老板娘在龍人之中也是各种有名呢。
 
「不喜欢冒险者这件事，我从这里的老板娘那也略有耳闻……但是，不是可以干脆地拒绝做他们的生意吗？」
 
这一点无论如何都很在意。
 
「嘛，也是可以这样做呐，但是挑剔客人的话可是做不成生意的。不过，要是被那位老板娘讨厌了的话，被讨厌的家伙们可是会有各种各样的损失呢」
 
　？
 
「那家旅店的老板娘确实只不过是一家旅店的老板娘而已，并没有什么权力。但是，至今为止受她照顾过，铭记她的恩义的龍人可是相当多的呐。在那些龍人之中，其实也有老夫的一份呢……的确，公私是该好好地分开，不会去妨碍……也不会提供方便。到时万一出事情的话，被遭白眼的也是给那边的老板娘带来麻烦的那些流氓呢。」
 
原来如此。人脉这个东西里可是有着强力的联系呢……
 
「即使想用金钱去向那位老板娘道谢，她都是一笑拒之的。所以自然而然的大家就以这个方式报答她了。」
 
有这样的内情吗。
 
「那么，入住这家被一为武的老板娘推荐的旅店的我，说不定是……？」
 
小声地把疑问说出口以后……
 
「得到了作为冒险者的最强的后盾了吧，这不是挺好的嘛！」
 
啪啪啪地打着我的后背笑着的龍王大人。这真的很痛啊。
 
「传闻可是传播得很快的哦？可不要背叛那位老板娘的期待哦？」
 
边这样说着边吃吃地笑着的龍王大人。竟然能在浴场里和一国之君谈话什么的……难道说，是这家店的老板娘搞的鬼？
 
「就算被期待了，也不知道能不能回应那个期待呢……」
 
给龍王大人的回答也净是说为难而已，但是……。
 
「你啊，就算一次也行，去挑战龍之儀吧。这是给现在那些没出息的龍人们注入活力的好机会呢。你们一直笑话的那些比我们脆弱的人族，他们可不是挺有胆量的吗！会变成这样子吗，嘎、哈、哈、哈！」
 
龍王大人心情特好。这下子就各种意义来说都没办法躲过龍之儀了呐。嘛，逃跑什么的从来没想过，呢……。
 
 
 
* * *
 
 
 
曾经跑过龙套的龍王大人。
 
其实很MAN的哦？虽然搞不定女儿啦。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Lv１７　蹴撃Lv４６　遠視Lv６４　製作の指先Lv８３　小盾Lv１４
 
隠蔽Lv４１　身体能力強化lv６４　義賊Lv４０　上級鞭術Lv5
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４２　上級鍛冶Lv３６　薬剤Lv４３ 上級料理Lv３６
 
ＥｘＰ　１７
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
 
 
 
  