========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
一不小心，在无意中陷入了太过舒适的旅店生活的结果，悠哉地通关游戏吧！为了不变成这样，我走出旅店到街上去了。总之先确认了食材店的位置……因为只有调味料非买不可呢。
 
然后开始探索。总之先调查地形和栖息着的怪物这两方面。在这里说查查wiki不就知道了的人，你出来，看我打不死你。——那么，用已经熟习的远视和〈危険察知〉的连携不要放松警惕地前进。今天就搭比卡莎的便车了，这种探索的时候不想乘在她背上呢……至于原因的话，按照那个速度可是会看漏细小的地方的。
 
地形的话，整体是草原，间或有些岩石山起伏，因此视野相对开阔。用〈危険察知〉大致上地扫了一下岩石山的后面，看看是否有怪物藏在那里，结果至今为止都没有那样的反应。这样的事情在坏的意义上来说会变成『习惯』因此也挺可怕的。得把「应该没有怪物吧」的思想给丢掉，稍微抱着「可能有怪物也说不定」的疑问就好。
 
怪物啊……不知道为什么直到现在都还没看到，真是和平呢。虽然有看到好几次大狼带着小狼，由于那边并没有袭击过来的迹象，因此这边也不发动任何攻击。话说回来在一为武见到的哥布林和欧克之类的在这里竟然一只都没有呐……这样要是在街里找不到工作的话说不定就去不了三为武了。
 
这样一边想着一路向北缓步前进，忽然，在前进的路上发现了一座岩石山，上面有个地方突兀地敞开了个口子。难道说……边这样想着边走了过去，从开口的地方往里张望。那个口子是通往地底的……这说不定是自然形成的地下城。想进里面瞧瞧，但是……。
 
「比卡莎，在黑暗的地方也能看得见吗？」
 
对，这还有比卡莎在。可能会有夜盲症的。在外头说不定还可以通过风和星光来辨识方向，在洞窟里可就没那么好康了。而且我又有夜视能力，因此身上根本就没带照明物品。（译：鳥目，夜盲症，毕竟比卡莎还是只鸟）
 
「皮咻皮咻……」
 
有气无力地左右摇头的雏鸟比卡莎，果然在黑暗的地方看不到呢。
 
「怎么办？先回旅店也可以哦？」
 
才说完，比卡莎就瑟瑟缩缩地钻进了我的外套里。也能这样啊……钻进去的位置是脖子附近有空间的地方，因此并没有妨碍到我。
 
「那么，就请你呆在那里了哦。援护之类的就乖乖的不要勉强了。」
 
「皮咻」
 
跟钻进衣服里的比卡莎说了一声后，我发动<盗贼步法>，蹑手蹑脚地走了进去……才走了没几步，〈危険察知〉的侦测范围内就发现了相当数量的怪物反应。由于<盗贼步法>的关系，对方并没有注意到我，然而数量就是数量啊，好久没试过冷汗直冒的感觉了。
 
（原来如此，这边的模式是在野外几乎没有怪物，而在地下城则是大量栖息着呢。虽说我是往北边找的，恐怕南边也有差不多这样的地下城也说不定）
 
总之为了冷静下来先稍稍做个深呼吸，然后确认怪物的数量……多达36只。以这个数量要是一起攻过来的话很容易就能让一个队伍团灭了吧……更甚的是怪物们似乎组成了队伍，大部分都在团体行动着……个别行动的是被同伴们排斥了吗？还是说它强得根本就不需要和其他怪物组队呢？
 
（随便出手可不行，至少也得先确认到怪物的样子再说。要说想知道的地方的话，比方说人形怪物我就想先确认它们手持着什么武器）
 
打算在地下城中偷偷摸摸地开始行动……然而。
 
（好麻烦啊……虽说明显就是自然形成的地形，却在要害的地方有着人工物的门来妨碍探索……）
 
再补充点说明的话，在那扇门那儿可是细心地设置了陷阱的。并且在门后还探测到怪物的反应。这样一来，要是解除了门上设置的陷阱的话，就会把这边要开门的行为曝露给怪物了。而这里怪物？似乎头脑相当不错的样子，作为进攻方可是高兴不起来。按照这个设置，我的结论是除非有能把门后的怪物们全数歼灭的力量，否则这边是没办法进去的。虽然来回走了好一通，但是被门和里头的怪物的动静阻碍了，并不能很好地进行探索。
 
（虽然很遗憾但现在只能撤退了，按照这个地下城的结构，一个人是啥都做不了的）
 
在不清楚怪物的样子和强度的情况下，就打开门战斗的话，除了有勇无谋以外啥都不是，我明白到这点后，不得已今天也只能从地下城里出来了。由于大部分的怪物都在门后，因此回程比较容易，陷阱方面由于现在只有我自己在，所以也不去解除它，专心回避吧。
 
「比卡莎，可以出来了哦」
 
从地下城里出来后，就让外套里的比卡莎钻出来了。在地下城中，比卡莎会被黑暗无力化的事情也清楚了，因此不能期待她能成为战力。再加上，即使带着提灯之类的光源，那不但需要腾出一只手，而且也不能期待它能有光魔术的Light那么亮。就结果来看，在这个地下城里我一个人是什么都做不到的。
 
（和那些来到二为武的人们组队就好了吧，但是……）
 
搭着2.5米比卡莎的便车回去了。那么，这个地下城的攻略要怎么做才好呢。
 
 
 
* * *
 
 
 
久违了的地下城呢。然后比卡莎的弱点也……。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Lv１７　蹴撃Lv４６　遠視Lv６５　↑1UP　製作の指先Lv８３　小盾Lv１４
 
隠蔽Lv４２　↑1UP　身体能力強化lv６４　義賊Lv４２　　↑2UP　上級鞭術Lv5
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４２　上級鍛冶Lv３６　薬剤Lv４３ 上級料理Lv３６
 
ＥｘＰ　１７
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
 
 
 
  