========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
第二天登录后，马上打开看招募队员的专用聊天窗，然而……
 
（果然现在来到二为武的玩家大部分都是以固定队来行动的样子呐……没办法期待野队了吗）
 
招募队员的窗口里，稀稀拉拉地登记着那么几条「要组个队吗」的信息，并且在这个稀少的基础上，大家要招募的玩家的能力也大幅地倾向于某一边。具体来说就是，基本都是在招募支援的治疗和Buffer（擅长支援魔法之类的人）的状态。要是没有支援职业的话，就算是组起了队伍也马上就会团扑呢……在MMO里擅长治疗和支援的人在队伍里是必不可少的……。无论是哪个世界里这些人的存在都是慢性不足的样子。
 
（昨天的洞窟探索暂时就先保留吧……）
 
嘛，也不是那么着急的目标就是了。边这样想着，我一边往旅店外走去。
 
「请等等，大地大人。今天有空吗？」
 
就在那时，我所住的旅店的老板娘向我搭话了。
 
「啊啊，今天没有预定呢……找我有什么事吗？」
 
老板娘取出了三个包了什么东西的包裹。
 
「是的，我有一件想拜托您的事情，希望您可以帮我把这些包裹送到几个地方。这一个是给武器店的，这一个是给裁缝店的，而这一个就麻烦送到铁匠铺。从武器店那开始一个一个去的话我想还能顺便看一下整个城市的模样哦。」
 
在包裹里面的，似乎是这家旅店贩卖的特别高级的便当的样子。这也是悠闲地观察街道的好机会，就接受了这个委托吧……。
 
「明白了，这个委托，我接受了」
 
我把要送达的便当放进了道具箱里。
 
「那就拜托您了，把包裹送到以后，麻烦请帮我收一下饭钱和割符」
 
顺带说明一下『割符』，是在一块小木板上面写上一些文字或是画个图画，然后漂亮地切割成左右两半，之后给交易双方各持一份用以证明身份，这就是割符了。然后，为了确认交易对象，在交易时把左右两块板子并起来，如果能正好合上就可以进行交易，就是这样的道具。另外，这里的旅店用的割符是画画的那种。
 
────────────────────────
 
（这儿吗）
 
从旅店出发后过了几分钟，一边在路上跟街道上的人打听着一边来到了武器店。听街上的人说，提到二为武的武器店就是指的这家了，而这家店是同时在做着金属制的武器和防具的。赶紧进去看看吧。
 
「欢迎光临！想要什么武器吗？还是防具呢？」
 
店里的人以非常有气势的声音欢迎我。不过今天我并不是来买东西的呢。
 
「不好意思，我不是客人的说。今天是为了送便当而来的。」
 
便当？店里的人侧头想了想，但很快就明白了的样子，他点头道。
 
「是掌柜的订单吗！喂喂，丁稚，去把掌柜喊过来吧！」
 
　丁稚桑急急忙忙地跑进店里头去了，不久一位体格很好的男士就从里面走了出来。
 
「哎呀哎呀，真不好意思。偶尔吃吃那位老板娘的便当可是我的乐趣呐！这是割符，请确认吧！」
 
把从老板娘那边拿到的割符和武器店掌柜的合在一起，结果漂亮地合成了一幅画，也没有偏差。
 
「好的，已经确认了。这就是老板娘交给我保管的便当了。」
 
边说着边把包裹取出，交给掌柜。
 
「噢噢，就是这个。那么我就把饭钱和割符交给你了。」
 
于是收到了饭钱和半边割符。这样就完成这边的送货任务了，到下一家去吧。
 
「好的，那么我就先失陪了」
 
这样说完后转身正要出门的时候。
 
「等，请等一下！」
 
被身后的声音叫住了，回头看去，只见最开始和我说话的男人一副慌张的样子朝我冲来。这是怎么回事？
 
「喂你，那把弓，究竟是从哪里拿到手的？！」
 
「喂，怎么了小六！这对客人不是很失礼吗！」
 
掌柜连忙呵斥道，但是被叫做小六的男人却一直把目光牢牢地锁定在我背负着的龙钢弓上。
 
「掌柜，看到这把弓你没觉得有哪里不对的吗？！这把弓啊，可是像金属一样把龙骨加工后制成的呢，是连咱们店都没得卖的商品哦！」
 
听了这番话后掌柜也开始对龙钢弓观察了。
 
「真让人惊讶，确实如小六所言啊。这位客人……不对，刚才拦下了你真是抱歉」
 
掌柜似乎也注意到了，但是……。
 
「掌柜！？」
 
「小六你个蠢蛋！虽然明白你的心情，但这也对初次见面的客人太失礼了哦！」
 
这样说着的掌柜，猛抓着小六的头强行按了下去。
 
「客人，这小年青真是太失礼了……十分不好意思……」
 
连掌柜都一起低头赔礼了。
 
「──嘛，没关系的。不过，请不要把这件事说出去」
 
听到我的话后，掌柜抬起头，露出放心的样子。
 
「真不好意思。我会好好「教育」这家伙的。」
 
对话结束后总算出了武器店。从第一家点开始就这样子的话没问题吗？明明是送货这样简单的委托却让我觉得不安了。
 
　────────────────────────
 
「欢迎光临！想找什么样的服装呢？」
 
第二家的裁缝店也马上就找到了。走了大概有十分钟左右吧。
 
「不好意思，我是来送便当的」
 
这样回答后，在我面前跟我说着话的人就笑了。
 
「喔喔，来了啊！偶尔奢侈一把才会吃那家旅店的便当呢！老实说其实我是真心想到那家店去住一下的，但是那家旅店要是没有介绍的话可是不能入住的呢……」
 
真对不起，我就住在那呢，我在心里默默地向他道歉。
 
「好的……割符也对上了呢。那么这就是老板娘让保管的东西了。」
 
我把包裹递过去，收下割符和饭钱。
 
「谢谢你替我送过来！」
 
在他的目送下走出了裁缝店。太好了，这边没发生刚才武器店那样的事情呢。之后还剩下一处，是铁匠铺吗……。
 
　────────────────────────
 
「欢迎光临……想买武器吗？」
 
这里的铁匠铺主人，似乎是个有些寡言的人呢。
 
「不是的，我是送东西过来的。可以给我看看割符吗？」
 
铁匠铺的店主把手伸进衣服内的口袋里哗啦哗啦地翻了会，掏出了了割符。
 
「合起来看看吧……」
 
割符丝毫不差地合上了，我告诉他这边没有问题。
 
「好的，漂亮地合起来了。那么请收下这个」
 
我把包裹交给铁匠铺店主。
 
「这是饭钱……割符也还给你了」
 
从他那边收到了饭钱和割符。
 
「好的，确实收到了。非常感谢」
 
这样一来委托就搞定了，然后回去向老板娘报告，再把饭钱和割符交给她就完成任务了。
 
「要是武器损伤了的话就来吧，会给你修理的……要是普通的冒险者的话我会这样说的……但是你的弓估计我也修不了吧……有需要的话我可以把工作场所借给你用一下的……」
 
这真是帮大忙了，在妖精国因为没有铁匠铺所以非常苦恼呢。何况现在的龙钢弓的修理本身就相当困难，因此只能自己动手丰衣足食了。
 
「非常感谢，到时就拜托您了」
 
说完后，我就离开了铁匠铺。
 
　────────────────────────
 
「好的，已经确认好餐费和割符了。辛苦你了」
 
离开铁匠铺后，我就直接回旅店去，然后向老板娘报告说委托已经完成了……要是委托完成了的话，还是尽快报告比较好呢。
 
「那么，这些就是委托的报酬了，请收下」
 
老板娘给了我1200G和免费住宿一晚的权利。因为只不过是在城镇里跑跑腿而已所以报酬就这些了。
 
「那么，你觉得街上如何呢？」
 
老板娘向我打听到，嘛这次的委托里在城镇里到处看看的目的比较强呢。
 
「是呢，在大街上人挺多的，也很有活力。虽然武器店那边稍微有点困扰就是了……」
 
这样拉家常般悠哉地闲谈了十来分钟。这样的日子也挺好的呢。
 
 
 
* * *
 
 
 
在城镇里跑腿了。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Lv１７　蹴撃Lv４６　遠視Lv６５　製作の指先Lv８３　小盾Lv１４
 
隠蔽Lv４２　身体能力強化lv６４　義賊Lv４２　上級鞭術Lv５
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４２　上級鍛冶Lv３６　薬剤Lv４３ 上級料理Lv３６
 
ＥｘＰ　１７
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
 
 
 
  