========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2019-12-29 10:41
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
２０００万Pv記念？
 
 
 
* * *
 
 
 
和暖的阳光温柔地洒落在庭院里。庭院里百花盛开，小动物悠然自得。在那样的庭院里，四位女性聚集于此。
 
「究竟为了什么呀，现在把我们集合到这里？」
 
由于最近国家运营正在上轨道，受此影响而非常忙碌的妖精女王碎碎念道。
 
「妾身亦不知晓。回神时已居此处……」
 
龍酱也发起了牢骚。就像她所说的，这四人都是被强制移动到这个地方的。
 
「大家……大概都是同样的状况吧……」
 
幼儿体型的女性精灵嘴里漏出小声的嘀咕。
 
「是有什么目的吗，创造主的行动什么的也不想理解呢」
 
呸呸！咳呸！暗黑精灵的女性唾弃般地说道。大致上，精灵和暗黑精灵两人是姐妹来着。
 
「他们说看一看这个吧，然后留下了一本书，这次的主要内容是要我们跟谈关于这个的事吗？」
 
一本书就这么摆放在桌上，书名是「June Bride」，以时令的东西来说说不定是有点沉重的题目。
 
「世间所言6月之新娘，也」
 
龍酱是早就知道了吗，话语中没并没特地包含什么感情。
 
「６月的……新娘……？」
 
对头上冒出？然后把头侧起来的女精灵，作为她妹妹的暗黑精灵的女性向她说明道。
 
「大概来说的话，如果选择在6月里结婚就会变得幸福，这是来自地球的叫欧洲的地方的传说一样的东西呢……虽说有好几个理由啦」
 
妖精女王接着说明。
 
「第一个根据是，在罗马神话里，司掌婚姻的女神名叫Juno，June以她的名字为由来，所以在6月结婚可以得到她的祝福，有这样的说法」
 
接着龍酱也开口了。
 
「其二，所言为气候之属，兼有「复活节」之因由，在此期间易受祝福」
 
最后是暗黑精灵的女性的话。
 
「第三个理由呢……是说结婚是从6月开始解禁的呢，3到5月间是农忙时期，因此结婚似乎是被禁止的哦，虽说那是以前的欧洲的事情了。还有就是说，由于6月的解禁因此结为夫妇的人也很多，结婚的人多了的话自然而然地祝福也增加了呢。」
 
听了这些以后女精灵总算明白了「原来如此……」。
 
「话虽如此，要是有对象的话就还好，对那些没有对象的女性来说这个话题可不就是满满的恶意了吗……」
 
妖精女王的右手下意识地缠上了雷电。
 
「所言甚是，然时令之物者，尽此为止也……言则，此前言语之暗黑精灵现何处也？」
 
三人于是寻找不知道在什么时候失踪了的暗黑精灵。才开始找，穿着礼服裙的暗黑精灵就从小屋里走出来了。
 
「在那个零零丁丁地建起来的小屋里找了一下，结果发现那儿有一大堆礼服裙，于是就试着穿了♪」
 
看到了皮笑肉不笑里夹杂着得意的样子的暗黑精灵，剩下的三人有点腻烦了。
 
「话说回来，那套礼服……该不会是婚纱吧？」
 
对妖精女王的嘟囔，暗黑精灵嘴角浮现出得意的笑。
 
「我想，大概那间小屋里有的所有礼服都是婚纱哦～？从清纯到色色的各种各样都有呢～」
 
有个有名的诅咒，在结婚前穿了婚纱的话就会错过婚期哦？说着这种话的暗黑精灵一副与自己无关的样子。然后，不知道什么时候离开了座位的女精灵也进了小屋里了。
 
「啊啦，姐姐也试穿了呢。真想不到你的行动这么积极呢……」
 
满面笑容地看着那样的姐姐的妹妹。——咋总觉得哪里弄反了。
 
「洋礼服非妾身所好也……婚姻之仪，盼以白無垢之姿出迎夫婿」
 
龍酱透露了自己的感想后，暗黑精灵却……
 
「也有哦，白無垢。似乎和式西式都有呢」
 
汝言甚？这样下意识地反应的龍酱。在她催暗黑精灵快说下去的时候，女精灵穿着婚纱走出来了。要说暗黑精灵所穿的婚纱弥漫着色气的话，女精灵穿着的就是非常符合清纯这句话的纯白的婚纱了。
 
「怎样……样呢……」
 
格外合适。其他三人坦率地承认了，便这样回答女精灵。
 
「谢谢……那，我走了……」
 
这样，留下总觉得有点危险的话语后，女精灵就打算离开庭院了。妹妹的暗黑精灵连忙抓住了她的肩膀。
 
「姐姐，你想去哪儿呀？穿成这样子？！」
 
然而，女精灵毫不动摇……还放出这样的话。
 
「用这个打扮来进攻，抓住，结婚……完美……」（attack，hold，goal in）
 
听到这话后其他三人石化了。然而，马上就重启的暗黑精灵改为觉得那样子挺好。
 
「对呢对呢，把那孩子绑架了固定住（注意，这里没错字），然后就这么生米煮成熟饭，直接步入婚礼的殿堂也不错呢！」
 
就以那样的态势从庭院里飞奔而出的暗黑精灵面前，一道雷光从天而降。
 
「那孩子指的是谁？」
 
劈下落雷的是妖精女王。说话虽然很客气，但是温度是在冰点以下。
 
「那……我先走了……」
 
这样说完后打算若无其事地跑掉的女精灵面前，突然火焰飞舞。
 
「汝何所行？」
 
变成『龍』形态的龍酱挡住了女精灵的去路。气氛是一触即发。数秒后，这个庭院变成了雷电火焰箭矢暗器横飞的炼狱……。
 
　────────────────────────
 
「「「「啧……啧……哈啊……哈啊……」」」」
 
几个小时后，四个人都友好地伏在地上。衣服破破烂烂的，小屋和庭院也都被烧毁了。小动物也全都逃跑了后。原本温和的庭院，变成了惨不忍睹的荒地了。这是她们四人发展成互相击溃对方的battle royal大混战，全力战斗后造成的结果。
 
「已经动不了了……」
 
「累死了诺……」
 
「呜呜……」
 
「头发都破破烂烂了喔……」
 
几乎要让人说出死尸累累这句话的破破烂烂地伏倒在地的四人。从其他人来看的话应该显得愚蠢无比吧。四人的衣服也几乎就剩碎片，变得都无法直视了……
 
「休战吧……」
 
虽然不知道是谁先说的，其他三人当然马上就同意了。
 
 
 
* * *
 
 
 
为什么写了这样开玩笑一样的故事呢……。
 
嘛请当作是应节的东西吧，不要在意。
 
 
 
 
  