========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
因为前天把北边大体上瞧了一圈，接下来就该到南边探索了吧，我作了这样的打算后离开了旅店。穿过向南的城门，在草原上一人漫步。大狼小狼们抱成一团悠闲地打着瞌睡，这个景象看着真让人的心都融化了。为了不笨拙地弄醒它们，我绕开了相当的距离才前进。
 
走了一会儿后，我就发现单体的哥布林和欧克正在晃荡。从远距离狙击，走近了就用踢腿的空中连击让它退场。嘛虽然基本没有哪个能走到我附近啦……尤其是在龙钢弓发动特殊能力的时候，似乎会造成相当大的伤害，直接就消灭掉了。
 
话虽如此，虽然有哥布林和欧克们在到处走，但是都是战士和猎人，像骑士啊、魔法师啊这些职业的哥布林或欧克一个都没有。这是为什么呢？不单是人类一方，难道连怪物一方都开始有被组不到队伍的家伙了吗……？万一这是真的话在各种意义上我除了苦笑就做不出别的表情了……。
 
嘛，同情它们的事当然是没有的，有必要的话还是会打倒它们。既没有遇到什么都要打倒的必要，而且比起提升技能等级，现在还是以探索为优先，因此能不战斗就尽量避免。把路上阻碍我前进的家伙排除掉，踏实地前进着。话说回来要是没有怪物在的话，这里就是一个吹拂着非常舒服的风的草原呢，真是悠闲的光景呐……哼哧哼哧地叫唤着的欧克真是煞风景。啊啊，那里好吵！
 
「噗叽？！」
 
啊，不好，一下子就变得感情用事了。明明弓箭手就不得不跟魔法使一样冷静的说……姑且是发动了攻击，所以没有办法，要是不认真处理的话……洗洗睡吧。
 
「噗叽叽叽……」
 
　────────────────────────
 
走了大概有30分钟的样子吧……一个古旧的大堡垒映入我眼帘。虽然是在日式建筑繁多的龍之国里，为何这个堡垒是西式的呢……所以说这应该不是由龍人在管理着了吧。堡垒这里崩了一块，那儿缺了一角，怎么看也不像是有人在住或者在使用着的样子。
 
（这应该不会仅仅是个建筑物而已呐）
 
走近堡垒的门前，发动〈危険察知〉后，果然探测到堡垒内有多个怪物的反應。虽说这个堡垒恐怕是有人建起来的，但因为某种理由而把这里弃置了吧。于是怪物们就把这个地方当成住处再利用，应该就是疑似这个模式？的地下城了吧。要是有地形和陷阱的话，那可就是个优秀的地下城了哦……。
 
（这儿的堡垒，要是和街上的人问问的话说不定能打听到它的背景呢）
 
嘛那个之后再做就好，总之现在就先进去探索看看吗……。要是里面有光源就好了，不过……要是伸手不见五指的话就必须再次把头上的比卡莎藏到外套里去。确认了大门上没有陷阱后，我缓缓打开大门。叽噫噫噫噫……响起了木制大门常有的声音的同时门开了。听到这个声音，我心里咋舌，这个音量已经能相当地引起对声音敏感的怪物的注意了，慎重起见，我展开〈危険察知〉确认有没有怪物被吸引过来。然后30秒过去，暂时是没有发现有靠近的怪物的反应，我长舒一口气。说不定会让人觉得我多疑，就这么点的话其实还好吧。所以说这又不是像第一次玩哪儿的恐怖游戏那样，会有什么都不知道啊。
 
踏进了堡垒中后，幸运地发现到处都有窗户，并不至于太暗，这样的话比卡莎也应该不会看不到了吧。
 
「比卡莎，希望你能变大到某程度，从这里开始得慎重前进了」
 
「皮咻」
 
比卡莎变成了2.5米大小。以这个形态已经足够进行近身战斗了。老实说在这样的封闭空间反而难以用弓。要是短弓的话说不定还行，但是以弓箭来交锋还是相当艰难。我左手提龙钢弓，右手执锁链鞭。如果能在远距离就能确认到的怪物那还好，要是突然从身边或背后处袭击过来的时候就用踢技和鞭即时反击。在弓的上下两端加装刀刃，这样弓枪两用的武器在战国时代曾经有极少数人用过，可惜的是我最近才知道这件事，要是早点了解到的话就会学枪技能而不是鞭技能了……。
 
我与比卡莎一起，在昏暗不明的堡垒里行进着。虽然不多，偶尔还是有些地方存在着陷阱，我就出手解除了。在路上，我们进了好几个房间，但是房间里的宝箱都是空的。
 
（有谁就刚进过这个堡垒了呢）
 
不是怪物，应该是玩家或者冒险者NPC……是有哪边的人来过了吧。哥布林和欧克对食物和装备品有表现出收集的兴趣，但是对金钱却不是那样。它们倒是会因为漂亮所以拿着，而基于这样的认识，我觉得它们应该只会放东西进去而不会拿走。还有，宝箱外侧和内则的陈旧程度差别很大，我大概能猜到这应该是刚被人搜刮过不久。
 
边想着这些有的没的，边打倒偶尔袭击过来的哥布林边前进着，就听到小小的锵……咚嘶……这样的声音传进耳朵里。这声音很容易让人联想到似乎是有谁在战斗着。
 
（嗯姆，能到这里来的应该也没有鶸吧……）
 
因为有点兴趣所以就决定去偷看一下。蹑手蹑脚地和比卡莎一起走过去。由于比卡莎那边也记住了尽量不发出声音的走路方式，因此能相当安静地移动。
 
——然后一人一鸟往发出声音的地方走去，剑刃相交的声音渐渐大了起来，看样子再往前走一点点就会来到战斗的地方了。在路的转角的另一边似乎就是战斗地点。
 
「──这家伙好顽强！」
 
「──差不多该给我倒下了吧！」
 
「──药水剩下不多了哦！要是再不打倒它咱们回程就吃紧了！」
 
「──我也知道啊！但是想收手也办不到喂！要是露出背部的话马上就会扑街的！」
 
从听来的对话看似乎他们陷入了相当的苦战中……为确认战斗场面我就和比卡莎一起嘘——地凸出头去偷看。在那边，有一只大了一圈的连肤色也和普通的不一样的欧克，正拿着把跟它一般大的双手剑在挥舞着。看来是玩家的6人小队里，他们的T正在竭尽全力地用盾牌抵挡双手剑的攻击，治疗也在拼命地给T补血，其他的DPS也想着手去攻击，但是……巨型欧克舞动双手剑时带起的剑风，以及它那把剑的攻击范围让DPS的攻击难以奏效。虽然魔法使正在全力地用火魔法轰……但到底是只有一个人，火力不太够的样子。似乎是盗贼职业的手持短剑的人，以及使双手剑的人，都因不能随意接近而犹豫着。
 
「──可恶，这下子，不就绕背都做不到了吗！」
 
「──虽然知道DPS火力不足啊，但要是我们傻乎乎地跑到前面去吃到伤害的话，治疗就乱套了啊……」
 
什么都做不了的两个DPS那咬牙切齿的样子我也是懂的。因为他们6人的战斗地点是在一个小房间里，所以欧克的双手剑的范围可以轻易的打到他们。那样子是没办法绕到它背后的吧。但是终于忍耐不住了吗，盗贼样的短剑使冲了前去。
 
「这样干等也不是个头！是好是歹也得冲了！」
 
「蠢货，快停下来！别做傻事！」
 
甩开双手剑使的制止，短剑使向着欧克的右手边突击过去。然而，他的行动似乎是在欧克的预料之中，它停于是下了砍向T的斩击，抡起剑向着正在绕去背后的短剑使一挥而下。
 
「切！」
 
我向比卡莎拜托了请她留在这里别动，要是后面有哥布林们过来的话就打倒它们后，带着被说多管闲事的觉悟从偷看的角落跳出来，搭上一箭。瞄准的地方是欧克正在举起的手，要是能击中并把它的动作缓一缓的话大概短剑使就能跑到它背后了。赚到那点时间就好……〈音速追猎箭〉！放出的箭矢好歹是射中了欧克的手肘附近，稍微限制了它的行动。之后发动的空气振动更是让其瞬间硬直了。
 
「是谁！」
 
正在拼命地顶着怪的T，以包含警戒的声音向乱入的我发问。
 
「有话一会再说！是我擅自帮忙的！有话等打倒那家伙再说，掉落的东西我不要！」
 
这里要是纠缠不清的话就没有帮忙的意义了。总而言之现在的最优先事项是打倒面前的怪物……我把HP药水泼向T，又把MP药水往两个治疗头上洒。然后战斗继续，体感时间大概过了5分钟左右吧。巨型欧克总算被我们打趴在地上了。
 
　────────────────────────
 
「不好意思，感谢你帮忙，没想到在这种地方会遇上帮忙打怪的人」
 
队长的T玩家边说着边向我这边伸出了手。
 
「没事就好，我到这里来也是偶然而已」
 
我也伸手和T一握。
 
「老实说我还以为这次要团灭了……谢谢帮忙喔」
 
魔法使的女性也这样说道。
 
「嘛，赶上了真好……那么，我先失陪了」
 
那样的巨大怪物在这里溜达是我意料之外的……要是我比他们先遇上的话会估计得用七星落了吧……首先有没有就挺暧昧的。
 
「啊，喂，你不要掉落的东西了吗？」
 
双手剑使连忙阻止转身想走的我。
 
「啊啊，不用了。这边没有得到允许就乱入了，所以并没有分一杯羹的打算」
 
我边说着边转过身去，呼呼地摆着手向出口走去。先回去一趟重新考虑攻略方法吧。北边是，南边也是，都是这么麻烦的地下城，哎……。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Lv１８　↑1UP　蹴撃Lv４８　↑2UP　遠視Lv６６　↑1UP　製作の指先Lv８３　小盾Lv１４
 
隠蔽Lv４３　↑1UP　身体能力強化lv６６　↑2UP　義賊Lv４３　↑1UP　上級鞭術Lv８　↑3UP
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４２　上級鍛冶Lv３６　薬剤Lv４３ 上級料理Lv３６
 
ＥｘＰ　１７
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
 
 
 
  