========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
「你、你说你要去北边的洞窟？就一个人？！」
 
登陆后，被偶然间闲下来的老板娘抓住，聊了一会，结果在说起这几天的行动的时候突然就被骂了。
 
「北边的洞窟可是有着『虐杀洞窟』的别名哦！？」
 
后来才听说，能让老板娘这样子高声尖叫是非常少有的。对那些过于无礼的客人，老板娘会以冷面无情沉默寡言的态度来惩罚他们，由此而被背地里称为『雪女』什么的。
 
「虐杀什么的……似乎不太寻常呢」
 
按照这个说法，而洞窟里又没有延绵不绝的可怕陷阱……那说的就是栖息在那里的怪物了吧。
 
「啊啊，趁着这个机会给你说说好了。在北方的洞窟里，异常多地栖息着能放出封锁敌人行动的吐息的怪物。具体来说，要是被吐息喷到的话就会引起麻痹、昏迷、石化等异常状态。而且它们还会一起配合着把那些吐息对进入洞窟里的人毫不留情地喷过去。」
 
呜呃，好惨……在巫术里也有过被大群龙和巨人的吐息连射后渣都不剩的光景，把这个画面在VR里重现出来的时候说不定会成为一个心理阴影。
 
「而且，那个吐息的伤害似乎相当的低，对那些被喷过后动弹不得的人，怪物会把爪子里的毒液注进去。」
 
更惨了吧这样子的。让无法动弹的人中毒什么的。主张以人的痛苦的死状为最高的艺术什么的，这是打哪来的大坏蛋啊。
 
「光是听到就够毛骨悚然的了……」
 
只是听说了就足够让人疲惫不堪了。我觉得这和心理承受能力的强弱并没有关系。
 
「因此，那个地方被指生还率只有3%，不但是人，连怪物也生人勿近。里面住着的怪物可是会把哥布林和欧克都当做食物的，就是那样的魔窟……那个北边的洞窟啊」
 
是说那边没有怪物栖息并不是偶然吗。狼群能在那边生活应该是有什么防御方法之类的吧。
 
「无知就是罪过，所以说你是就这么走进去了吗……」
 
无意间变成了全凭第六感的探索了吗……真是蠢到家了，要是没有盗贼系的技能的话我估计就得成佛了。
 
「你还真能四肢齐全地出来呢……真的」
 
老板娘一脸惊讶地看着我。
 
「因为不清楚里面有什么怪物，再加上我的能力可以发现到它们在成群结队地活动或者潜伏着的样子，所以就把战斗全部都回避了哦」
 
如果我是单纯的战职业的话估计就会体验到凄惨的窘境了吧……
 
「就算有这样的能力还是小心驶得万年船哦。……然后南方的堡垒呢……有说是以前移民到龍之国里的外国贵族模样的人建造的呢。」
 
嗯姆。
 
「可是，建造起堡垒的贵族基本都不和我们交流……在某次杳无音讯了好几个月后，街道上有几名志愿者跑去看个究竟，带回来的结果就是那个贵族已经死去了。虽然并没有说明清楚，但是据当时的医生所说他的死因可以排除他杀的可能性」
 
也就是说既没有中毒也没有伤痕吗。
 
「然后，无主的堡垒就这么遗留下来了。仅仅只是一个人生活用的地方，为何要建造那个大到需要把龍人的木匠都总动员起来才能建成的堡垒呢，这件事直到现在还是个迷。然而，那个堡垒中似乎有某些不可思议的东西存在，无论是用来做住宅还是据点，结果都让那些想住在里面的或者活用那个地方的人全部死掉了，悲痛的情绪很快就在人们中扩散开来，之后，那座宏伟的堡垒就慢慢变得破败了」
 
说到这里，老板娘叹了一口气。
 
「但是，这个能遮风挡雨，并提供生活设施的堡垒被怪物们相中了，特别是人形的哥布林和欧克们。不知道何时起，以前由贵族建起来的堡垒就被怪物们占据，变成地下城了」
 
原来如此，怪不得哥布林们栖息在那里了。
 
「后来，因为从哥布林和欧克们收集的各种各样的物品嗅到了商机，进到那个堡垒里探索的冒险者们也增加了……这就是南方的堡垒变成地下城的经过了呢」
 
因为是以前的人留下来的建筑吗，所以才会好好地建有大门和通道吧。哥布林们不会建造堡垒却住在里面的原因总算是懂了。
 
「也就是说要积累经验的话就到南边的堡垒去吗……那儿可是有大得荒唐的欧卡在呢」
 
那会是异常情况吗？这个就跟其他人问问看吧。
 
「只有活着回来才是冒险的说。请不要忘记这一点。」
 
老板娘留下这番话后就回去工作了。其实也有到家为止都是在远足的说法，和那句奇怪的话是一样的意思呢。不过这边剑拔弩张的血腥味比较重些。说起来也很久没看留言板了呢，瞧一眼去吧。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Lv１８　蹴撃Lv４８　遠視Lv６６　製作の指先Lv８３　小盾Lv１４
 
隠蔽Lv４３　身体能力強化lv６６　義賊Lv４３　上級鞭術Lv８
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４２　上級鍛冶Lv３６　薬剤Lv４３ 上級料理Lv３６
 
ＥｘＰ　１７
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
 
 
 
  