========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
我，作为妖精女王，登上王座已经过了一段时间。
 
「女王陛下、请批示这些文件」
 
像这样的事务性的工作也相当习惯了。对王来说像这样的文书工作其实是最多的……虽然当上了王，却陷入了一复一日无聊又死板的日常里。
 
「基本可以，除了这点和，这里，请修改」
 
手下低头行礼退下了。这就是我身边正在上演的日常景象。
 
「哎，大地大人现在究竟在做些什么呢……」
 
话不知不觉地就从嘴边溜出去了。那一天……屈服于那个绿龙长老，发布了通缉令的那一天……然后在那之后的第二天大地大人就闯进王城大闹了一场。
 
「即使是多么的后悔……也已经太迟了……」
 
然后……在我失魂落魄的状态恢复了的时候……我收到了「绿龙已经被大地大人讨伐了」的报告。我还想着这怎么可能，但那个让人无可奈何的存在竟然真的被那位大人给毁灭了。然后以此事为契机，我们迈出了和龙族和平共处的第一步……。
 
「作为答谢，虽然至少是让比卡莎和他同行了……」
 
恳请你一定要好好地保护他……因为没有偿还的恩情还有很多很多呢。
 
「并且，也拜托请你阻止其他虫子，别让她们粘到大地大人身上去」
 
比卡莎在那个意义上也是能好好应付的……我如此坚信着。以那孩子的可爱程度，我估计那样的妨碍是能做得到的，所以才把她送出去。
 
而且，国家级的麻烦事正在逐步迫近……最大的麻烦是，那群在斗篷上刺绣着逆十字的人。虽然好不容易抓住他们的狐狸尾巴了，但那些人们竟然是被在我国以南新兴起的宗教国家里担任国家元首的人所扭曲了的。报告说，他们单方面毫无理由地宣布「人类即为善，余种皆为奴，此乃神之旨意」，是一个高举着这个「理想」的疯狂的集团。拜他们所赐，我们加紧了训练军队和开发新的武装，但这些费用却在慢慢地蚕食着国库。尽管如此，能和龙族缔结下攻守同盟条约也算是为数不多的救赎了。
 
「然而，要是真的发展成了战争的话，不但我们这边，那个国家也会有很多人因此而死去……要是死了的话就再也回不去了哦……那个国家的人究竟懂不懂这件事？况且，即使是在战斗中牺牲的人能去到天堂……当他们大谈特谈那都不知道究竟有没有的来世什么的的时候，这种强行让人民去送死的国家里就没有正义！」
 
绝对不能输掉。如果我们输了这场仗，人民就会被蹂躏，等待他们的就是作为奴隶被带走的命运。败者根本无法向胜利者提任何条件……因为，无论是怜悯对待，还是冷酷无情，都是胜利者对败者的特权……
 
「──最坏的情况……估计会变得要向冒险者诸君寻求帮助了吧……」
 
虽然在国家问题上请求冒险者们帮忙让人觉得难受，但是无论用上什么手段都不能向那个国家屈服……守护好国家，那是站在王的立场上的我必须负起的责任。
 
「战争大概将会在不久之后就打响了吧……不做好觉悟可不行」
 
虽然并不打算和别人争夺，但绝不容许被人蹂躏。狂热者们大概已经没有方法可以阻止了吧。作为王是不能允许对将要发生的未来毫无准备的……做好这样的思想准备，我重新开始和文件格斗了……为了把有限的生命投入到无限的为人民服务中去。（译：原文其实是有效活用，意思差不多就照搬了）
 
 
 
 
  