========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
大地不断被染上生产的颜色。
 
最初的预定已经不知道去哪里了……。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
「疼疼疼……失手了……」
 
 
 
在一开始重新出发点-复活点突然出现了倒下的大地。
 
没有其他理由……是被强制送回了。当然是破破烂烂的。
 
至于为什么会这样。
 
 
 
在第四区域的丛林里面对恐狼之类的进行狩猎、
 
食材也收集完毕了……不小心有了点其他念头。
 
 
 
『差不多、是不是该去前面看看了？』
 
 
 
这样想着、然后就这么向着第五区域的森林进军。
 
发现了在第五区域里面最弱的巨蜂这种怪物、
 
射出了箭……但是、发生了因为巨蜂的偶然移动而被回避这种事。
 
（作为是偶然的证据是巨蜂并没有进入战斗状态）
 
如果只是这样的话冷静下来再对巨蜂射一箭就好了。
 
 
 
但是、没有命中的箭成为流弹、
 
竟然因此击中了身为链接的岩蚁的头。
 
 
 
顺便一提『链接』是、在怪物间类似同伴意识一样的东西、
 
同伴被袭击的话那周围的怪物都会一同发起攻击、
 
对于持有这种存在的统称。
 
 
 
「怎么会这样！？」
 
大地变了脸色。误射了链接怪物真是大失误。
 
 
 
顺便一提击中岩蚁头部的木制弓箭发出轻轻的铛！的声音之后弹开了。
 
伤害完全没有，
 
但是、作为受到攻击来理解却完全足够了……
 
大地跑了起来。
 
要是就这么跑走的话链接的效果会引发火车的。
 
 
 
虽然说明有点多不好意思、
 
『火车』就是将怪物像山一样引在身后逃跑的行为。
 
那种吸引的样子像列车一样所以看到的人都以火车来称呼。
 
 
 
既然箭矢已经被弹开了、用弓箭攻击就没有意义了、
 
再说对岩石使用木头进行攻击会被弹开是理所当然的。
 
不得已、使用风魔法的风切和踢技战斗但是、
 
岩、如同这名字一样相当硬、
 
在使用风切只能切裂、甚至硬到对踢击造成反弹伤害的地步。
 
 
 
饮用药水接着战斗的大地与利用坚硬进行迎战的岩蚁。
 
最终以对大地来说近乎不讲理的方式结束了。
 
对战斗里岩蚁的链接信号有反应的岩蚁对大地背后发动了岩蚁特有的攻击、
 
使用<眩晕·截击>发动了攻击。
 
 
 
对于防御力低的弓箭手不断嗑药才能战斗的对手相同的对手从前后进行夹击、
 
在数量都处于下风的情况下还有因为眩晕陷入几秒完全不能行动的状态会怎么样呢。
 
自然、是被强制送回城镇这个结果。
 
这就是一开始大地破破烂烂的理由。
 
 
 
让自己漂亮的变得坑坑洼洼回来的是自己的傲慢与没有反省。
 
让心情花几分钟平静下来之后接着行动。
 
在死亡惩罚的30分钟里进行弓和防具的修理、之后回露天摊看了看。
 
但是……
 
 
 
「果然没有和弓有关的露天摊吗……」
 
那以来过了一段时间、对弓表现出有兴趣的玩家自然是有。
 
但是、与使用剑和魔法相比命中率与火力处于明显的劣势。
 
还有着辅助系统都没有的难易度。
 
并不是在画面上让角色行动的旧式游戏、
 
而是使用自己的身体进行活动的VRMMO这种方面来看、
 
打不中的话就靠近一点、
 
靠近之后又什么都不做的只能站着的弓自然没有兴趣。
 
形成了这种玩家对其敬而远之的状态。
 
将其跨过的话……相应的变得可以战斗、
 
弓在组队的时候需要配合队友行动、
 
这点不能克服的话就放弃吧使在玩家间形成恶性循环。
 
 
 
这样与弓有关的店自然就不会出现。
 
既然没有买的人那么做的话自然会亏本。
 
大地虽然在露天摊上寻找、
 
既然其他人没有弓那就自己做一个新弓这个想法突然闪过。
 
但是这种突发奇想的行为并不简单。
 
 
 
死亡惩罚的30分钟过去了。
 
大地的手抓住了铁匠·锤抓住了。
 
 
 
只通过这一点文字就知道了也说不定。
 
对、大地取得了『铁匠』这个技能。
 
 
 
说过好几次了、木制箭要2G、铁制箭则要15G。
 
对大地来说要是每次都是用铁制箭很快就会破产。
 
但是继续使用木制箭渐渐有点力不从心了。
 
 
 
在看到之前面对野生熊时即使击中弱点却因刺得太浅的结果后、
 
箭矢的改良突然变得急迫了。
 
在这个世界既然不能买那就自己做。
 
虽然判断消耗EXP5点是必须的、
 
这样下去只能看到在最近变得束手无策这种未来、
 
这样想就决定取得了。
 
 
 
弓箭不能用通用的偷袭和弱点打击的话、
 
大地的战斗力大概会降低6成左右。
 
火力方面依靠稍微有点严厉的风魔法、
 
相互融合是有效的、
 
这次获得的经验是攻击时利用腿可能会受到一定的反弹伤害这个事实。
 
大地再次确认了在基础部分自已无可奈何的弱。
 
 
 
单纯的武器火力平衡的话、大剑100的攻击力为基准、
 
 
 
双手斧120、杖（魔法使用）110、长枪90、单手斧和魔法书80、
 
单手剑75、短剑和魔法手60、弓50、魔法戒指30这样。
 
 
 
再加上斧子对较硬的怪物会产生钝器判定时特别有效果。
 
因此重量很重、半吊子的STR（肌肉）无法使用。
 
 
 
礼司那样穿着重铠还装备着盾、而且还能运用单手斧的玩家只有相当的一部分、
 
这样的玩家打倒怪物的方法稍微有些与玩无双游戏类似。
 
相应的玩家技能自然有所要求。
 
 
 
总而言之、
 
将从单纯的伤害量来看处于低位的弓推翻果然需要弱点攻击与偷袭这类行动、
 
攻击是必要条件。
 
 
 
尽管这样在关键的箭矢无法刺进去的时候就不行了。
 
所以箭矢也需要改造。
 
不管怎样给最初木制箭矢按上鏃箭头然后进行开发是必须的。
 
很期待鏃箭头所带来的那份重量与锐利能将敌人刺穿。
 
 
 
将矿石挖出来、向铁匠进行基本部分的请教、
 
然后专心的制作锭块。
 
鏃箭头的形状有几个选择、
 
总而言之尽可能的制作锭块以备在进行鏃箭头开发时材料不够。
 
 
 
在那一天的登录时间结束之前、一直都在做锭块、
 
技能上升之后一直做到登出。
 
本来的话想先试试、但是给工作带来影响就不好了。
 
将还没有完全燃烧起来的心情抑制住、那天就这么睡了。
 
 
 
技能
 
 
 
【弓----------------LV29>30】【踢击--------------LV25>27】
 
【远视--------------LV23>25】【风魔法------------LV17>18】
 
【制作之手----------LV29>30】【料理-----------------LV34】
 
【木工---------------LV9>11】【铁匠----------------LV0>8】
 
【隐蔽--------------LV19>20】【身体能力提高------LV31>33】
 
 
 
后备技能
 
【药剂-----------------LV30】
 
ExP 14
 
 
 
* * *
 
 
 
就这样学到了铁匠技能。
 
有了这个、一部分使用铁的装备就能做出来了
 
 
 
 
  