========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
虽然看过留言板了，但是感觉大部分人还是没能到二为武来呢。为什么我就如此简单地……能想到的点有两个，一是那天和比卡莎一起solo开无双狂刷哥布林和欧克，还有就是完成了狩猎稀有怪的委托，好像只有这些了吧。
 
但是，我也不清楚这些究竟是不是正确答案，就算是正解吧，也没办法建议其他人去找稀有怪来打。老实说要是被要求再找一次疣猪的话我绝对会拒绝的。
 
然而，队员招募板的帖子果然还是集中在一为武，二为武招募的几乎都没有……嘛才就几天而已，这个状况不可能那么快有改善啦。
 
考虑到这段时间正好可以拿来强化装备，于是我就来到二为武的铁匠铺了。我打算把刀锋钉鞋里原来用钢铁制成的钉齿部分，用龙骨重做了替换上去。虽然不知道龙系素材和其他素材能不能融合，不过这次的钉齿是钉鞋的一个部件来着，而且是镶嵌在特定的地方的，应该没有什么问题吧。
 
「店家，不好意思，我想借用一下你的锻造工房」
 
「是你吗……你自便就行」
 
钉齿的设计和原来的一样就好了吧。然后我选用了一阶段的漆黑的龙钢锭来造。要是用二阶段的晶化龙钢锭的话对于消磨时间的工夫来说就太超过了，而且就算真的装了上去，似乎也会对镶嵌上钉齿的钢铁鞋子带来过大的负担而损坏掉，而另一种有点透明的黑色龙钢锭则因为它本身比较柔软所以没办法做成钉齿，于是从开始就把它排除掉了。
 
重重地吐了一口气，轻轻地抚摸着比卡莎，拜托她支援我的工作。我也注意到了比卡莎的回复支援比起用在战斗上更多的是在锻造的时候发挥作用这个事实。比卡莎的战斗支援在另一个方面比较多……她的突进可是远胜于拙劣的宝剑的。
 
我取出龙骨，把它投入炉子里加热，挥动打铁锤先将其铸造成龙钢锭。然后就尝到了久违的反弹伤害了。虽说和最开始铸造龙钢锭的时候比起来有很大的改善，但伤害还是一点一点地积累着的。时不时会冒出歇歇手的念头，但我有着要是在这里停手就会生产出废品的经验，因此我还是不停地挥舞着打铁锤。
 
「皮咻皮咻……」
 
比卡莎也在用回复魔法来支援我制作龙钢锭。由于这次要使用的龙钢锭的量不是很多，我于是一口气把需要的量做完。在制作出3块龙钢锭后，我便中途休息一会顺便喝点药水。当然也给比卡莎喝了点MP药水来回复。
 
10分钟后，看着精神也恢复得差不多了，我便开始着手制作钉齿。拿出设计图，再次仔细地确认钉齿的大小等参数。特别是嵌入的部分，要是歪了一点就会把材料浪费掉了，因此不仔细确认不行呢。
 
大概用了3分钟左右把设计图上的点一一对照，把钉齿的印象牢牢地嵌入脑海中后，我再次举起了打铁锤。尖锐、粗大而结实地……小心谨慎地逐个逐个把钉齿制作出来。因为材料不是能轻易入手的东西所以需要慎重地制作，却又必须在材料冷却下来前做好不可，这又得在某程度上大胆而为之。
 
滋呀————……
 
我对着半成品进行了淬火，让其拥有媲美日本刀的锐利度。做完这一步后，6颗钉齿就完成了。在里面选出完成度最高的4枚，卸下鞋子上原来的钢铁钉齿，把龙钢锭制的钉齿嵌上去。最后确认了没有松动的地方后，鞋子的改良总算完成了。
 
 
 
刀锋钉鞋
 
追加Atk+29　追加Def+10
 
　　↓
 
龙牙钉鞋
 
追加Atk+38 追加Def+10
 
追加効果　龙之毒
 
 
 
虽然攻击力没有提高多少，但是增加了让敌人中毒的效果。说起来，记得在TRPG里，大部分绿龙都会持有猛毒吐息之类的技能呢。让对手中毒的属性说不定就是受到这个的影响。然而，由于这是『龙之毒』，估计会和魔法或药物引起的中毒效果有所不同。但是这方面的情报也没可能流出……只能靠实践去检验了。
 
　────────────────────────
 
从南门出城，马上进行实践。我向溜达着的哥布林轻轻地射出一箭，把它拉过来后用锁链鞭〈拘束〉，然后往它身上踢了几脚。然后，被我踢了的哥布林，就发出了咕嘟咕嘟那样的告诉我「已经中毒了哦～」的效果音，我于是走远了一点开始观察。一开始，由于那个哥布林闹腾着想挣脱我的束缚，我便解除了〈拘束〉，把锁链鞭收回手里。从〈拘束〉中解放出来的哥布林猛地想站起来……结果再次倒地陷入了挣扎中。哥布林嘎嘎呃ー嘎嘎呃ー！地惨叫着打滚了一会，就伏在地上不动了。之后过了几秒，它就变成光粒消散了……作为打倒它的证据我手里多了哥布林的掉落品。
 
「总觉得我的装备往异端的道路上越走越远了啊……」
 
就算是以怪物为对手，这画面也实在太美，根本无法直视。恐怕哥布林所中的『龙之毒』是一种在损血的同时带来极大的痛苦的毒属性，所以它才会在地上打滚吧。那个姿态简直就像以前血清还没有普及的时候，被剧毒的蛇咬了后直到死都一直在涕泪横流地打滚的人们一样。但是，站在要打倒对手这个角度上看，这一招可以让对手毫无防备地被我蹂躏，真的是相当实用……因此没有不用它的选项。
 
（PVP的话……绝对不能用，至少得在PvP里封印这招啊）
 
抱着难以形容的心情，我回到旅店登出了。
 
 
 
* * *
 
 
 
虽然也和自己的所作所为有关，但无论如何绿龙也是和毒属性联系在一起的……
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Lv１８　蹴撃Lv４９　↑1UP　遠視Lv６６　製作の指先Lv８４　↑1UP　小盾Lv１４
 
隠蔽Lv４３　身体能力強化lv６６　義賊Lv４３　上級鞭術Lv８
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４２　上級鍛冶Lv３８　↑2UP　薬剤Lv４３ 上級料理Lv３６
 
ＥｘＰ　１７
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
 
 
 
  