========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-02-09 18:07
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
给鞋子做了部分改良的第二天，我来到了北边的洞窟里。当然是solo的。要说为什么我会在这里，是因为我想实验某个非常规的探索手段。
 
 
 
走近离出口最近的大门。要干的事只有一件，就是特意地去敲敲门，让怪物聚集到门后面，然后向着聚集起来的怪物，打开一点点门缝然后把强化油丢进去再马上把门给关上……这是在模仿某个作品里的潜入场景呢。不过并不是用催眠瓦斯而是直接上可燃性的油的粗暴的做法。
 
 
 
要是行得通就好，要是行不通的话也能知道洞里的怪物有相当高的火耐性。要是罕见地出现了怪物大量存活的情况的话，我打算把窒息草制作的死亡药水丢进去。由于几乎找不着更多的窒息草，因此我手里只有那么几个死亡药水，所以是近乎于保险一样的手段。
 
 
 
故意发出脚步声靠近大门后，门的后边马上有好几个怪物的反应聚集过来……数量是7只。小心地解除掉门上的毒气陷阱……终于要进入正题了。我把大门开出一点点门缝以后，怪物们的视线瞬间向我集中，并开始大口吸气，我摸出3瓶强化油朝这群怪物丢了过去，接着立刻把门关上。嘭嘭嘭！门后传来猛烈的爆炸声。这个方法有个问题，因为没办法直接目视到怪物的关系，所以我并不能确认强化油是否可以对它们造成伤害。但要是傻傻地把门打开的话说不定又会遭到异常吐息之雨的洗礼，所以也不能随便开门。现在我唯一能做的就是用〈危険察知〉来监控怪物的反应……里面的怪物的反应有3个消失了，而有3个正在到处乱跑，还有一个反应远离了大门之后一动不动了。
 
 
 
然后过了一分钟左右，里面的反应只剩下2个了。这样看来，里面的怪物的火耐性似乎比较低，光这个情报就值千金了。恐怕用土制手榴弹也能做到差不多的效果吧？为了打掉剩下的两只，这次就要开门入内了。在门后面的，是6条腿的巨大蜥蜴。其中一只似乎没受到什么大伤，而另一只却已经半死不活了，看来，可以预计到血还很多的那只有相当高的火耐性。
 
 
 
两只怪物一看到我，就开始吸气了。虽然不知道吐息的伤害是怎么算的，但目前来说要是靠HP就能撑过去的类型的话是没有问题的……不过这次既不能保证这个，更何况我惧怕的不是攻击力而是那个吐息带来的异常状态。只需要考虑「被怪物的吐息喷到了就输了」这一点就好。我连忙搭箭上弓，射出<暴风箭>。这是在其他游戏中经常出现的弓技中的「箭雨」那样的必杀技，是以第一箭射中的地方为中心，在一定范围内降下大量的风之箭的必杀。也就是说，把第一箭射在地面上最为妥当。实际上我这次也是把箭射在两只六脚蜥蜴之间的地上。
 
 
 
「叽呃！」「嘎嘎呃！」
 
 
 
两只蜥蜴被风之箭劈头盖脑地浇了一身，半死不活那只马上就被消灭了，而另一只也被打断了吐息。只剩下一只的话那就总有办法的。在<暴风箭>的硬直结束后，我就不断往爬过来的蜥蜴射箭来确实地了结它。不但前面，连嘴里都插满了箭的蜥蜴终于倒下了，化作一堆尘土。
 
 
 
（哎呀哎呀，总算是成功了，这次的胜利真是运气呐）
 
 
 
缓过气来后，我经过确认，发现这里似乎共有三种蜥蜴的样子。分别是麻息蜥蜴，晕息蜥蜴，还有石化蜥蜴三种。恐怕它们的异常状态吐息会分别造成麻痹、昏迷和石化吧？最后剩下的那只是石化蜥蜴。作为需要优先消灭的石化能力持有怪，也让我明白到以这次的方法来干的话是最难打死的。况且，火属性是能直接表现为火力的属性，因此而被大量的魔法使用作主要输出技能而勤修不辍，然而在这里却很有可能发挥不了作用。真庆幸这次在房间里只有一只石化蜥蜴而已，要是什么时候来了5只的话就大势已去了……。
 
 
 
不过，这次的实验是值得的，由于和蜥蜴们实在地战斗过，现在我的〈危険察知〉变得可以发现蜥蜴的类型了。掉落品基本上是蜥蜴皮的样子，这些材料的话应该可以流入市场了吧……不过不知道能不能安定地入手。然后，关于这个蜥蜴皮，是有可能持有异常状态耐性的。虽然异常状态非常可怕，但要是能免疫这些攻击的话威胁度就会一口气降低不少。只是，要卖到哪里去呢？是卖给以前曾经委托过制作皮甲的工匠呢，还是卖到这条街的装备店呢……
 
 
 
思考了一会，我最后的结论是，收集到一定程度后再卖给两边。幸好〈危険察知〉能知道埋伏着的怪物的种类了，我就选那种没多少石化蜥蜴的房间，拿着强化油当纵火魔去了。由于手里的强化油也没多少了，今天就先撤退了吧，那么，现在变成了必须得久违地回一趟法斯特了呢……
 
 
 
* * *
 
 
 
这种攻击方法也只有VR里才能有的吧。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Lv１８　蹴撃Lv４９　遠視Lv６６　製作の指先Lv８４　小盾Lv１４
 
隠蔽Lv４３　身体能力強化lv６６　義賊Lv４４　↑1UP　上級鞭術Lv８
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４２　上級鍛冶Lv３８　↑2UP　薬剤Lv４３ 上級料理Lv３６
 
ＥｘＰ　１７
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
 
 
 
  