========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
「你好欢迎光临！噢，是你啊，需要什么防具吗？」
 
为了卖蜥蜴皮于是来到了武器店，结果发现在店里的是之前那位叫小六的男店员。
 
「不好意思，不过可以帮忙叫掌柜先生来一下吗？因为手里有点想卖给你们的东西」
 
虽然是这样告诉他了……。
 
「唔ー嗯、能先让我看看不？」
 
嘛也不能突然就要求人家越级报告呢……要是被狠狠杀价的话就不卖给他们呗。
 
「那么，我想卖的是这些皮革，要是再薄一点的话就会拿到裁缝店了，但是像这个厚度的话感觉还是应该送到武器店这边比较好」
 
我一边说，一边拿出其中一块被我打倒的咒蜥系列所掉落的皮革给他看。我估计，要是用这个皮革制作皮甲或者金属铠甲的内衬的话，应该是可以让装备增加异常状态耐性的。
 
「这啥？看起来确实是皮革呢……不好意思，这个素材确实必须得让掌柜老爷来鉴定才行」
 
小六边说着道歉的话边把皮革还给我，然后就走进店里去找掌柜了。然后等了一会……
 
「让你久等了，听说你带来了相当特别的皮革过来……我们是非常欢迎贵重的材料的」
 
这样和掌柜见面是是自送便当以来呢。
 
「东西在这边，就算只是看看也好也想请你过过目」
 
说完，我就把咒蜥系列的一块皮革取出来给掌柜看了。感觉掌柜似乎正在鉴定那块皮革，然而他的表情马上就变得严峻起来。有什么糟糕的地方吗？
 
「客人，这些东西难道是那个……虐杀……的真面目吗？！」
 
我默默地点了点头。然后掌柜似乎就都心领神会了。
 
「原来在那个洞窟里潜伏着的怪物的真面目是蜥蜴啊……」
 
但是啊掌柜先生，这里就让我打断你吧。
 
「掌柜先生，的确，那就是怪物的真面目；然而，即使知道了那是什么东西，那里依然还是虐杀洞窟。那些怪物们特化了剥夺对手的行动力的能力，从而能确实地杀死对方。干脆点说，哥布林和欧克比起它们来说可爱多了。那些家伙是真正的「怪物」，这是毋庸置疑的」
 
异常状态吐息的威力简直惊人。而其最大的威胁是这个AOE的范围非常之广。AOE范围既广，又懂得团体作战，然后被咒蜥系列的吐息喷到的可怜的受害者们就会被昏迷、麻痹和石化，想动都动不了了。就算是多么强壮的战士，动都动不了的话就一点办法都没有了。这之后，怪物们还会用爪子里含有的剧毒来一点一点地把无法行动的人的生命消耗殆尽。咒蜥系列怪的性质实在是太过恶劣了。顺带一提，我会知道它们的爪子有毒是因为掉落品里出现了「猛毒之爪」这玩意。
 
「──是呐，确实如此。即使说知道了怪物的真面目，它们的可怕程度依然没变呢」
 
闲话说到这里就差不多了吧，该谈谈交易了。
 
「那么，掌柜先生，你觉得这个皮革怎样？」
 
掌柜摸了摸下巴后……低声说道。
 
「对呢……这个皮革确实持有特殊能力。虽然我觉得你也可能有考虑到这些……以这个皮革为主制成皮甲，又或者在皮甲上贴上铁制的鳞片来制成鳞甲的话，这些防具就很有可能会根据选用的皮革来获得相应的异常状态耐性，防御那可怕的吐息就不再是梦了。」
 
果然掌柜也是这么看的吗。
 
「和我的想法一样呢。那，掌柜先生，你要买下这些皮革吗？」
 
掌柜把双眼闭起片刻，看样子是在心里计算着价格。老实地等了一会后，掌柜缓缓地睁开了眼睛。
 
「以这个大小和重量为基本，我的出价是昏迷的9000，麻痹的15000，石化的22000。这个皮革是值这个价的」
 
呵，出价挺高的啊……然而这才能体现出到那个险峻的地方探索的价值。
 
「要是这样的话，那我就提供昏迷和麻痹的各25块，石化的10块吧。你应该想要确认皮革的品质吧，请随意」
 
从道具箱里拿出皮革，一块块地交给掌柜。掌柜也逐一仔细地确认着皮革的品质。
 
「好的，品质也相当高呢……那么，总共是82万G，请收下」
 
这个瞬间真是爽得不行。用辛苦得来的素材一获千金的瞬间真是赞。正因为可能发生这种事，所以那些对自己的能力有信心的人才会选择当冒险者……虽然并不是每个人都会成功就是了。然后其实这些皮革还是有剩的，不过我是准备下次卖到玩家那边去试试呢。
 
「是的，确实地收下了」
 
我边想着些有的没的，边确认了收下的金额的数目。
 
「要是能再次取得这个皮革的话，请你一定要再光顾这里」
 
说完，掌柜深深地鞠了一躬。
 
「那个时候还请你继续帮忙收购了」
 
我说完这番话后就离开了武器店。这之后过了一个星期，这里的武器店就开始出售持有麻痹、昏迷、石化耐性的装备了。然而，由于到达二为武的玩家依然稀少，因此这边并没有造成骚动。
 
 
 
* * *
 
 
 
下一回是玩家那边。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Lv１８　蹴撃Lv４９　遠視Lv６６　製作の指先Lv８４　小盾Lv１４
 
隠蔽Lv４３　身体能力強化lv６６　義賊Lv４４　上級鞭術Lv８
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４２　上級鍛冶Lv３８　薬剤Lv４３ 上級料理Lv３６
 
ＥｘＰ　１７
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
 
 
 
  