========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-10 03:25
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
在卖了些皮革给二为武的武器店后，我就朝法斯特进发了。乘上2.5米大小的比卡莎，不消一会就能到。把剩下的皮革卖掉以后，得再去一趟尼古西亚的矿坑，因为也要补充些爆裂矿石的说……。
 
（明明就时间上来说其实也并不是经过了很久，但为什么会有一种怀念的感觉呢？）
 
由于初始城市的原因而成为玩家们的主要据点的法斯特，今天依然是人头涌涌的样子。不单止玩家，城里也能见到妖精国的流浪者和来自龍之国的修行者。从世界各国前往各种地方的NPC角色看来确实在增加呢。在大部分游戏里，NPC角色一般都是固定在某个地方做买卖什么的，然而在这个游戏里的NPC不但会在露天摊位处购物，还晓得讨价还价。大概再这么下去这个世界就和真实的人类世界没什么两样了吧？不如说要是人类不思长进的话就会被他们超越了呢。
 
（那些就先放一边去，那个防具店的摊位记得是在这附近的吧？）
 
摊位的模样也改变了很多，出售的商品的种类也变得琳琅满目了。出售的食物里竟然出现了汉堡包、冰淇淋什么的，实在让人大吃一惊。这应该是在不断实验后终于得出的结果吧……。而且在这里就算吃了垃圾食品也对健康没有影响呢……。
 
这之后，我大概找了有15分钟，总算是发现了防具店的摊子了。虽然地方没变，但是店周围的景色变化太大导致我不是太有信心肯定「就是这里」也是找不到的原因之一啦。
 
「你好，欢迎光临。用外套把全身都包起来的人不太常见呢～？」
 
是因为外套的关系所以看不到这边的样子吧，所以被那样说了。而且，由于也很久没见了，更有可能是已经忘记我了吧。我把龙鳞轻甲的护额放到道具箱里，再脱掉外套的帽子，把脸露了出来。
 
「好久不见，说起来也真是久疏问候了，不知道还记不记得我呢？」
 
虽然只是约略地看了一眼防具店桑的商品，感觉她的手艺提高了不少呢，展示出来的防具不论哪个都相当出色。无论是外观还是实用性上都是相当不错的东西。
 
「啊咧？！难道说是料理人桑？！然而不是听说你已经AFK了吗？！」
 
啊啊，果然是被当成那样了吗……也难怪呢……在和女王决斗的时候太过显眼了，然而乘过比卡莎后就几乎没有和其他玩家接触过，应该是这个的影响吧？
 
「我没有AFK过哦，嘛不过我老是在人少的地方活动就是了」
 
我苦笑着说道。
 
「原来是这样呀，久不见～。那，今天是想做什么呢？」
 
我才开口说了句「这个皮革想让你看看」，然而。
 
「喂，那个男的，说你呢！是来对缪酱出手的吗！」
 
背后有人怒叫着快步靠过来，我回头看去，怎么有5个男性玩家双眼充血往这边冲过来呢？难道说，这位防具店店主的名字叫缪吗？因为没有必要知道所以直到现在都没有问过呢。
 
「快住手！这一位可不是那种人！而且你们每次见到有男性客人来都冲过来威胁他们，这样的你们才更让我觉得困扰呀！！」
 
防具店主少有地大喊道。她这样大声地喊话也是第一次见呐。
 
「缪酱，我们缪酱亲卫队是为了不让害虫们靠近缪酱而把他们赶……」
 
他们一直说着「全是为了守护你」这样的话，但是。
 
「你们这边才更可怕呢！」
 
防具店主如此说了后，在她旁边摆摊的其他职人玩家也开始喊起来了。
 
「你们也该差不多一点了啊！都妨碍到缪酱的生意了！」
 
「你们这群才是真正的害虫吧喂！」
 
「这里的这个人可没有向缪酱搭讪啊」
 
「你们的叫骂声把客人都吓跑了喂！也差不多该给我消失了吧！」
 
看来这群人是初犯……虽然不知道这样说妥不妥，但似乎他们的妨碍行为已经干过很多次了呐……。
 
「嗯ー姆、防具店桑，我改天再来会不会好些？」
 
这要是再傻傻地把争执拖长的话似乎会带来麻烦的样子还是日后再说，啊不对，是先回避一下然后改天再来似乎比较好，说到底我过来的目的也是为了和防具店桑谈谈交易的事情，可不是过来吵架的呢。（译：作者玩儿了一把冷笑话，轢いて、退いて是同音不同意思，前面是轧过去，后面是退避，于是翻成日♂后再说和改天再来）
 
「不用啦，别在意就好」
 
防具店桑这样说道，是已经恢复过来了吗？结果她走到亲卫队们（自称）的面前……
 
「这是最后通牒了，要是下次还发生这样的事情的话，我就会把这件事告诉我那个当GM的室友，而且我也可以告诉你们，我已经把你们一直以来的骚扰行为录下来了，希望你们好自为之」
 
她向那群人撂下了话。虽然从我这里看不到，但是应该是摆出一副相当愤怒的表情了吧，结党而来的5名亲卫队（自称）往后退了一步又一步。然后附近的职人玩家也像后方支援一样向那群人放出怒意。到底是抵受不住这个气氛，那5个人夹着尾巴落荒而逃了。
 
「不好意思呢，最近老是变成那样子……」
 
那还真是灾难……。
 
「没事，而且你也是被害者吧，别在意我就好，把这个吃了，重新打气精神来吧」
 
我边说着边取出一碗龙肉丼，递给了防具店桑。
 
「可以吃吗？」
 
「啊啊，等你吃完我们再谈事情吧」
 
「说起来……虽然知道这个是盖饭……但龙肉丼什么的……」
 
防具店桑小声嘟囔的内容把附近的职人玩家的兴趣都钓起来了。都已经不是一瞥一瞥地偷看，而是目不转睛地盯着看了。沐浴在这样的注目礼下，龙肉丼的盖子「啵」地打开了。肉的香气向四周弥漫了过去。
 
「呜哇……」
 
「喂喂……光只是闻到香味就让人沦陷了吧……」
 
「这是说料理人还健在吗？」
 
「是肉吗？只要闻着肉味就知道这个肉超好吃的……」
 
总觉得听到谁在猛吞口水的样子。虽然防具店桑被强势围观心情似乎有点变差，但也忍不住徐徐地把肉夹起放进嘴里。之后她莫古莫古地咀嚼了一会，然而……她的表情渐渐变得惊愕起来。
 
「这是……！？」
 
然后她就开始以怒涛之势把肉与洋葱与米饭编织成的和弦猛吞下去，那劲头真的十分厉害。咔咔咔咔的筷子声，响彻在这条人来人往的露天摊街上。终于吃完最后一口的防具店桑，发出哈～的一声满足的叹息。我把柠檬药水果汁递过去，她道谢后接过，一口气喝光了。
 
「──什么感想都说不出来呢，真好吃，除此之外什么都说不出来了呢……」
 
 
 
 
 
配合着防具店桑的这番话，周围的人也一起「啊啊～……」地叹气了。看到那个奇妙地同步的样子我诘地笑了出来。
 
「好、好想吃！」
 
「只是看着就这么难受什么的，在现实里也没体验过啊喂！」
 
「糟糕，好像不吃点什么就要按捺不住内心的躁动了！」
 
好像对附近的人做了残忍的事情呐。这个龙肉丼的香味似乎能飘相当远的样子……要是在野外吃的话会不会把怪物也引过来呢？
 
「谢谢你，心情一下子就变好了呢，不愧是料理人桑！」
 
被这样说还真有点害羞啊。不过，也差不多该谈正事了。
 
「被你称赞真是不胜荣幸。首先，请你看看这块皮革，就是这……你怎么看？」
 
在过来之前卖给NPC一部分是为了当做判断的标准。要是得到了在一定程度上能公平地判断的NPC的标准的话会谈的进展会顺利很多。当然，NPC里也有会狠狠杀价的人的，所以还是得打醒十二分精神。
 
「是皮革啊……最近的皮革没什么人气呢，现在潮流是大部分的战士要么穿轻甲要么穿重甲呢……」
 
说的也是呢……。
 
「啊啊，所以请你考虑能不能把它用在铠甲的内衬」
 
顺带一提我能看到的状态是这样。
 
麻息蜥蜴之皮
 
麻息蜥蜴处获得的皮
 
就这样子，除此之外什么说明都没有。但是，要是被相应的生产技能持有者鉴定出来的来，应该能得到更详细的情报的。我的话是能够分辨药草和木材的好坏的，不用说这也是托了相应的生产技能的福。
 
似乎总算鉴定出了什么效果的样子，防具店桑往这边看过来了。
 
然后她的密语就跟着飞了过来。
 
【因为这些话不想让其他人知道，从现在开始我们就用密语来说话了呢，先从结论说起，用这个皮革来制作装备的话，除了能追加防御力以外，虽然仅仅是有几率可以防御但是也能制作出麻痹耐性的防具了……前线组不管多少钱都会想买这个呢】
 
由于她这么说了，那我就给点追加情报当是礼物吧。
 
【不单这个，还有昏迷和石化的皮革哦？】
 
啊，防具店桑硬直了。
 
【给、给我看看……】
 
于是我从道具箱里取出晕息蜥蜴和石化蜥蜴的皮，递给防具店桑。
 
【呜哇……这个东西似乎会让迄今为止的防具价格雪崩的哦，究竟是在哪里打到的……】
 
【龍之国】
 
防具店桑嗯~嗯~地哼哼着。
 
【我都买了，麻痹2W，昏迷1W5，石化4W！剁手都要买买买！有多少买多少！】
 
【了解、交易成立了呢】
 
我于是把剩下的皮革都交给防具店桑，然后收下了货款。一瞬间就获得超过100WG的收入了呢。
 
【这样就能制作更好的防具了！作为防具职人能大显身手的机会终于来啦！唔ー嗯，我燃起来了～！】
 
听到了充满干劲的声音了呢。
 
【那么，我就差不多该失陪了，能做出好防具的话就好了呢】
 
然后互相挥手道别。之后过了几天，我看到了在留言板里，『最新的异常状态耐性防具诞生了！』这个帖子被大字标题地置顶了。在这之前，只有像戒指之类的饰品才会极其罕见地出现的异常状态耐性，现在终于能付着在铠甲这些防具上了，交易市场极为波动。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Lv１８　蹴撃Lv４９　遠視Lv６６　製作の指先Lv８４　小盾Lv１４
 
隠蔽Lv４３　身体能力強化lv６６　義賊Lv４４　上級鞭術Lv８
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４２　上級鍛冶Lv３８　薬剤Lv４３ 上級料理Lv３６
 
ＥｘＰ　１７
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
 
 
 
  