========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-27 10:15
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
稍微以防具店桑的角度介绍吗？
 
 
 
* * *
 
 
 
（唔ー嗯，好，今天也加油卖东西吧！）
 
像这样鼓足了干劲，今天我的露天防具店也要开业咯。因为我制作的防具质量不错而被大家口耳相传，现在来买东西的客人络绎不绝呢。最近连非玩家的客人也增加了呢。除了妖精们以外，最近好像连龍人们也来光管了。在一般的游戏里，在实装了新的地区或城镇后，如果不到那些新地方去是没法遇上新种族的，但在万萌里NPC们可是会自己到这边来的哦，这和其他游戏有很大的不同呢～。
 
「欢迎光临！」
 
今天也要精神地接客接客。不管制作了多少好东西、不管吸引了多少客人来购买，都不能看不起人呢。必须牢记着要跟现实一样让人有好心情的问候，要以礼待人才行！
 
「缪酱今天也是精神满满呢～」
 
隔壁的摊主向我说道。不过要是店主没有精神的阴郁的露天店的话可是没有客人光顾的哦！不过如果有品质超群的商品的话就是另一回事咯……如果店主是个冷淡的有点年纪的绅士，而且还经营着古朴的店的话看着就像一幅画，但要是像我这样的女孩子依葫芦画瓢地经营的话就只会成为一个讨人嫌的女店主了呢。
 
已经卖掉好几个防具了，今天生意也是顺顺利利！果然最近卖得最好的还是轻甲呢，因为又轻又坚固，防御力也相当不错，所以挺多人使用的。使用重甲的人大部分都是T，所以卖得并不是特别多呐。即使这样刚需还是有的，所以得好好管理库存量以免断货。然后还有长袍，这个主要都是魔法使们在买呢～，虽然也有一些奇怪的魔法使买轻甲来穿，不过这只是很少一部分所以就忽略不计了。
 
和这三种防具不同，皮甲现在已经变成了最没人气的商品了呢。虽然在游戏刚开始时还是有需要的，但渐渐地大家的等级都上去了后就马上把皮甲都换掉了……不知道什么时候wiki上也有了『皮甲现在已经变成地雷技能了还是别取得为好』的说法了呢。虽然皮甲有轻便、不会妨碍行动的卖点，但是轻甲通过不断地细致改良后也能持有这些优点，结果皮甲就没有优势了。再加上皮革本身也没有什么新货……在熊皮以后就没有新材料了呢。现在的皮革制品大概就是用在盾牌的表面，又或者是铠甲里面用作冲击缓冲材料这样的次要的地方，基本没当成装备的主材料用了。
 
边卖着东西，边想着皮甲的悲剧已经无法扭转的时候，一位穿着绿色外套把全身都遮住的人来到我的店前，总觉得有点害怕呐，像这样把全身都包着的人什么的……不过姑且也有成为客人的可能性所以不打招呼不行呢。
 
「你好，欢迎光临。用外套把全身都包起来的人不太常见呢～？」
 
我试着这样说道。这之后，他把手伸到头附近嘎吱嘎吱地弄了一会，总算脱下了外套的帽子，把脸露出来了。啊咧。那个黑发黑眼，难道说是……
 
「好久不见，说起来也真是久疏问候了，不知道还记不记得我呢？」
 
他这样向我说道。没错了，是料理人的大地桑呢。事实上，虽然我是知道他的名字的，但由于大地桑都叫我防具店桑而一直没问我的名字，于是我也学着叫他料理人桑了。
 
「啊咧？！难道说是料理人桑？！然而不是听说你已经AFK了吗？！」
 
在某个留言板上有人说过他在妖精国实装前后那阵子AFK了，而且也没人目击过他，不过……原来并没有AFK呢。
 
「我没有AFK过哦，嘛不过我老是在人少的地方活动就是了」
 
大地桑边说着边露出了有口难言的表情。发生了各种各样的事情了吧。
 
「原来是这样呀，久不见～。那，今天是想做什么呢？」
 
能遇到很久不见的人感觉有点高兴呢，是有什么东西要订造的吗？我正要开口问道，然而……。
 
「喂，那个男的，说你呢！是来对缪酱出手的吗！」
 
听到大地桑身后传来了怒叫声。呜哇……妨碍我营业的人又来了哎～……。还是那样的盛气凌人，明明在各种意义上来说都不想他们靠近的……。
 
「快住手！这一位可不是那种人！而且你们每次见到有男性客人来都冲过来威胁他们，这样的你们才更让我觉得困扰呀！！」
 
一定得这样说才行。明明是久违了的再会，却这样地被他们打扰，我真的要生气了！
 
「缪酱，我们缪酱亲卫队是为了不让害虫们靠近缪酱而把他们赶……」
 
还是那样任性地自说自话。我什么时候拜托他们这样做了啊。而且说起害虫的话你们那群人才更危险呢。
 
「你们这边才更可怕呢！」
 
不这样直截了当地说出来可不行呢，因为这样的人都是以都合主义来思考的类型。在现实的学校里也有这样的人哎……。
 
「你们也该差不多一点了啊！都妨碍到缪酱的生意了！」
 
「你们这群才是真正的害虫吧喂！」
 
「这里的这个人可没有向缪酱搭讪啊」
 
「你们的叫骂声把客人都吓跑了喂！也差不多该给我消失了吧！」
 
附近的摊主也开始有意见了。到现在为止，都不知道向周围的露天摊伙伴们致歉了多少次了哎……差不多该适可而止了吧。
 
「嗯ー姆、防具店桑，我改天再来会不会好些？」
 
而且大地桑似乎要走了！明明是久违的交流来着！虽然是很久以前的，但是让和我有来往的人就这么慌慌张张地离去什么的，我非常讨厌这样子！
 
「不用啦，别在意就好」
 
说完这句话后，我振奋起精神走近那些自称是我的亲卫队的人们。
 
「这是最后通牒了，要是下次还发生这样的事情的话，我就会把这件事告诉我那个当GM的室友，而且我也可以告诉你们，我已经把你们一直以来的骚扰行为录下来了，希望你们好自为之」
 
要是让我说真的，我真想叫他们永远在我面前消失，不过感觉那样说的话可能没什么效果，于是就搬出了我的室友来吓吓他们了。他们干的的确是太过分了，更何况他们给附近的人们添了很
 
多麻烦。估计总算是意识到我真的在生气了，看到他们落荒而逃了……以后都别出现了呢。因为很讨厌啊。
 
「不好意思呢，最近老是变成那样子…」
 
难得大地桑特意过来，实在太抱歉了。
 
「没事，而且你也是被害者吧，别在意我就好，把这个吃了，重新打气精神来吧」
 
边说着，大地桑……不对，料理人桑边向我递过来一碗盖饭。被料理人桑注意到了吗。
 
「可以吃吗？」
 
姑且先问问看，就算现在的料理已经相当普遍了，也没人像这样轻轻松松就送给别人吃的。就算偶尔出现，但是那些带料理过来的人大部分都是明显对我有企图的。
 
「啊啊，等你吃完我们再谈事情吧」
 
「说起来……虽然知道这个是盖饭……但龙肉丼什么的……」
 
这个盖饭可是有着非常厉害的名字呢……难道真的有龙肉在这里面……正这样想着，偶然地看了说明一眼，结果我惊得说不出话来了。上面写着「把龙肉～」什么什么的……难道是真货吗？
 
！稍微体会到一点可怕的感觉后，我打开了盖饭的盖子……结果非常浓郁的肉香味就往四面八方扩散开来了……。
 
「呜哇……」
 
「喂喂……光只是闻到香味就让人沦陷了吧……」
 
「这是说料理人还健在吗？」
 
「是肉吗？只要闻着肉味就知道这个肉超好吃的……」
 
是把附近的露天摊伙伴们的兴趣都勾引起来了吗，大家都往我拿着的盖饭看过来了哦……嗯嗯，女子要勇敢！我开动了！这样想着吃下第一口……（译：本来的俗语「男は度胸、女は愛嬌」男子要勇敢，女子要温柔，结果这里变成「女は度胸」，缪酱是女汉子啊）
 
「这是……！？」
 
明明肉就很薄……明明就那么薄……味道却嗉地一下扩散开去刺激着我的舌头。除此之外，在粘腻的地方还用洋葱巧妙地中和了，米饭也很好地衬托出了味道！忍耐之类的想法根本不可能有。好想夹更多入口，好想吃更多更多，我的脑袋只有这么个信号。当我注意到的时候，我眼前的盖饭已经吃光光了，最后连容器都消失了。料理人桑又给我递来饮料，我就不客气地收下喝了，啊，是清淡的柠檬味。像是把嘴里剩下的油腻感洗净一样。吃完以后，被那群自称亲卫队的人们搞坏的心情也漂亮地转晴了。
 
「──什么感想都说不出来呢，真好吃，除此之外什么都说不出来了呢……」
 
华丽的辞藻根本不需要，真好吃，这就够了。这样的事情在现实里也有过吗……？料理人看到这样的我之后就笑了，呜呜，有点害羞呀。
 
「好、好想吃！」
 
「只是看着就这么难受什么的，在现实里也没体验过啊喂！」
 
「糟糕，好像不吃点什么就要按捺不住内心的躁动了！」
 
在附近的露天摊摊主感觉都被刺激起食欲了，于是有一大波人跑去吃饭，又或者掏出了自己的便当。嗯嗯，那个香味可是犯规的呢。
 
「谢谢你，心情一下子就变好了呢，不愧是料理人桑！」
 
嗯，这样的料理除了料理人桑以外是做不出来的吧。
 
「被你称赞真是不胜荣幸。首先，请你看看这块皮革，就是这……你怎么看？」
 
说完，料理人桑取出了一块皮革……哎呀哎呀，这下头疼了。
 
「是皮革啊……最近的皮革没什么人气呢，现在潮流是大部分的战士要么穿轻甲要么穿重甲呢……」
 
这个地方不好好把前提说清楚可不行呢。就算是熟人也好，谈生意还是得地道。
 
「啊啊，所以请你考虑能不能把它用在铠甲的内衬」
 
唔嗯，原来是这样呢，这样的话就有使用的地方了。边这样想着，我一边开始鉴定那块皮革。
 
麻息蜥蜴之皮
 
麻息蜥蜴处获得的皮
 
用以制作防具时，赋予抗性 状态异常：麻痹
 
用以制作防具时，赋予装备 追加效果：伤害减轻
 
（诶！？）
 
迄今为止要取得对异常状态的抗性的话是只有在制作饰品的时候以极低几率附与，而要制作这样的一个饰品的话，就算再怎么便宜至少也得卖数十万G的，然而……这样的市场行情很可能会被这种皮革破坏掉哦。虽然说作为内衬理所当然的是被限定在某些部分，但反过来也可以说这样的部分才是让皮革能在幕后出力的地方呢。
 
【因为这些话不想让其他人知道，从现在开始我们就用密语来说话了呢，先从结论说起，用这个皮革来制作装备的话，除了能追加防御力以外，虽然仅仅是有几率可以防御但是也能制作出麻痹耐性的防具了……前线组不管多少钱都会想买这个呢】
 
老实说我冷汗都要下来了，他怎么带来了这么厉害的东西啊……稍微有点混乱了。然而，他还追击过来了。
 
【不单这个，还有昏迷和石化的皮革哦？】
 
毫无疑问地，我的时间静止了好几秒。明明拥有麻痹、昏迷、石化这些抗性饰品的价格还比其他的高出一大截的说……。
 
【给、给我看看……】
 
总算是挤出一句话的我，在看到料理人桑递过来的其他皮革后，完全沉默了。我的小心脏啊……。
 
【呜哇……这个东西似乎会让迄今为止的防具价格雪崩的哦，究竟是在哪里打到的……】
 
【龍之国】
 
料理人桑若无其事地干脆地说了。难道说是在找食材的时候顺手打到的？！总而言之，不全部买下来可不行！虽然究竟要出多少钱来收购很让人抓狂……。
 
【我都买了，麻痹2W，昏迷1W5，石化4W！剁手都要买买买！有多少买多少！】
 
【了解、交易成立了呢】
 
商议好后，我把料理人桑手里有的所有皮革都买下来了。虽然我手里原来有的过百万G消失了，但那回报可是杠杠的，萌大奶！
 
【这样就能制作更好的防具了！作为防具职人能大显身手的机会终于来啦！唔ー嗯，我燃起来了～！】
 
真的是久违地入手了好素材！这样的话就能制作出更好的防具了！燃起来了哦，握紧打铁锤了！
 
【那么，我就差不多该失陪了，能做出好防具的话就好了呢】
 
说完后，我们就挥手道别了，我把露天摊收了，就这么跑到铁匠铺去制作铠甲，到裁缝店去鞣革然后制作内衬……废寝忘食地制作了好些防具。久违地制作出让自己满意的防具了，带着自己都想称赞自己的自信把防具摆到露天摊上。本来一件铠甲的市场价是30万G左右，这款新防具就翻它一翻卖60万G好了。虽然估计一眼看来没什么特别的，但因为这是至今都没有过的新产品呢，定价高也是没办法事，下一次能入手那个皮革也不知道要到什么时候哦。
 
「欢迎光临！」
 
客人马上就来了。
 
「呐，为什么这件胸甲贵得这么离谱啊？缪防具店不是说过讨厌牟取暴利吗？」
 
那位男性顾客，看到以麻息蜥蜴皮做内衬制作的胸甲后发出了疑问。
 
「这位客人，请你仔细看看这件商品的说明」
 
我对他说希望他能再好好地看看这件胸甲的能力。
 
「仔细地……诶？！为什么玩家制造的东西里有这样的特殊能力啊？！」
 
吓到了吓到了。玩家制作的装备大概会附带耐久度up或者防御（小）这样的
 
所以说呢……附带麻痺耐性（中）加上伤害减轻（中）的装备以现在为止的常识来看是不可能有的呢。
 
「这下子你懂了吧？贵的理由」
 
我笑着对他说道。
 
这个情报很快就扩散开去，结果只用两天就把制作出来的异常状态耐性防具全部卖光光了哦。不过这之后在留言板里造成了大骚动呢。
 
 
 
 
  