========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2020-06-08 23:25
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
把皮革卖给防具店桑之后的几天，我暂缓了一下攻略的进度，跑去矿山挖矿了些爆裂矿石来补充强化油，又跑去采了不少药草来制作各种药水，基本都是以生产活动为中心度过的。无论哪一方都是急不来的活儿，因此也没办法继续攻略呢。
 
同样地，提高技能等级也是急不来的。在合适的地方战斗的话战斗系的技能将可以较快地获得升级。当然了，要是一直战斗下去的话技能等级也是会慢慢提升的，但那就太没效率了。不过也有一些被称为游戏废人的人在做着这种事情呢……。虽然这个游戏的技能等级是明确显示出来的，但由于这个游戏实际上并不是以
 
等级论英雄，于是就有了容易提升等级的适当的对手了。极端点说，在等级制游戏里即使只是持续不断地狩猎最鶸的怪物，只要积累了足够的经验值而升级的话就会变强。不过嘛，这种极端情况由于在大部分的游戏里会有不能从等级比玩家低太多的怪物那取得经验值的系统，因此只是假设啦。
 
在等级制游戏里，是比较重视狩猎适当的怪物从而更容易升级这方面的。当然了，要是技能等级100级封顶的话，在90级左右就开始难以升级了，不过有别于一般情况，也有些在到高等级之前就难以提升的技能。在此特性上，带练这种方式与等级制游戏相比就更困难了。因为就算高玩组了菜鸟后跑去清图，菜鸟们也没办法分到经验血，噢不经验值，因此也没办法升级。即使是队友也好，要是不采取相应的行动的话也没法升级呢。
 
因此，并不想成为顶级玩家的我，正在踏踏实实地补充着消耗掉的各种杂货。然而非常遗憾地没有发现窒息草……因为能成为北之洞窟的杀手锏，我其实挺想制作多点死亡药水的……。在我嘎吱嘎吱地研磨着药草，正在制作药剂的时候，密语来了。
 
【大地，大地，在不在？！】
 
【啊啊，我在哦，怎么了兹威】
 
是兹威发来的密语。话说回来他是怎么了，一副慌慌张张的样子……？
 
【发生了什么事呢，是有什么重大事件发生了吗？】
 
【某种意义上来说你猜对了呢……快来看看留言板！攻略版的No.144！】
 
【嗯姆，那我现在就瞧瞧去吧】
 
【赶紧的！】
 
究竟发生了什么事啊……？总之不先看看是没法明白的呢……。唔ー嗯，从这里开始吗？
 
　────────────────────────
 
万萌攻略留言板Ｎｏ．144
 
544：最近的传闻是真的吗？
 
545：要是你问的是『持有异常状态耐性的装备诞生了』这件事的话那是真的。
 
546：在卖着这装备的，应该是防具生产者里的名人缪酱吧？
 
547：啊，我还听说了，那批防具一下子就已经卖光了呢，不知道什么时候才能再会有货了。
 
548：虽然我是没买到啦，话说回来都有那些种类的耐性呢？
 
549：有麻痺、昏迷、石化耐性这几种哦，要是告诉其他人自己买了一件的话就可以炫耀一下呢。
 
550：真的假的！？
 
551：作为一个T，好想要昏迷耐性啊！你知道买一件这样的饰品要花多少钱吗！
 
552：这些装备卖什么价钱呢？
 
553：听说是轻甲的胸甲之类的话一个部位卖60万，重甲的全身甲的话就卖90万……是不是真的就不清楚了。
 
554：嘛，有那样的性能这样的定价也是正常的呢ー
 
555：要是不小心定得太便宜的话会被人拿去转买呢……
 
556：呜呃！我之前还想着「缪防具店真是宰客啊～」然后无视了那批防具，现在好想抽死自己啊！
 
557：噗！
 
558：no zuo no die
 
559：why you try
 
560：我就直接问了，究竟卖了多少套呢？
 
561：似乎并不是很多呢，按全套来算的话……大概是轻甲25套，重甲10套左右吧。
 
562：那么，缪酱不打算追加制作么？
 
563：材料用光了呢，没有材料过来的话就算巧妇也做不了无米之炊哦。
 
564：啊ー、就算技术突破天际没有材料也是白搭。
 
565：那么，作为重点的带材料来的玩家究竟又是谁呢？
 
566：缪酱似乎叫他料理人哦。
 
567：料理人吗？
 
568：难道说，是最开始那个料理人？
 
569：没法否定呐。
 
570：那一位不是说已经AFK了吗？
 
571：那不过是猜测罢了。因为没看到他的身影就被认为是AFK了吧。
 
572：原来如此呢。
 
573：据在交易现场那和缪酱一起摆摊的小伙伴所说：「那家伙是極悪人哒！」
 
574：那是啥呀ｗ
 
575：極悪人（笑）
 
576：在肚子正饿的晚上10点左右，然后在你面前摆一碗香气四溢的盖饭而你却吃不到时候，你们还笑得出来？
 
577：不可饶恕！
 
578：──对不起了，那家伙真的極悪人啊！
 
579：用料理来恐袭不可原谅呐。
 
580：明明最近都在靠便宜的面包过活的。
 
581：那是在说游戏里的事情吧？ｗ
 
582：现实里也是。
 
583：在现实里得好好吃饭啊！要是出了个大新闻说玩VR游戏过度而被饿死了，继而出现了VR管制的话那怎么办！
 
584：就是说呐。
 
585：说得好。
 
586：这事很重要呢。
 
587：这话题跑偏了吧？虽然是知道这个很重要啦ｗ
 
588：啊啊，对呢，是说到把材料交给缪酱的那个人的真正身份吧。
 
589：不对啦，这要特定到个人的话其实挺难的吧，而且，即使我们说的料理人真的就是那个料理人也好，他以前可是曾经被邮件和密语狠狠地骚扰过，所以才远离了其他玩家的。
 
590：啊……说起来也是呢，从那之后就看不到他的身影了，接着就有传闻说他AFK了呢。
 
591：在那时候，听说运营对那些狂发邮件的玩家们轻微地警告了哦……不过不知道这是不是真的就是了。
 
592：那是真的。似乎在短时间内发了100封邮件呢。
 
593：那怎么说都太超过了吧，被那样子骚扰的话我肯定会拒收邮件的……
 
594：不过真的很想跟他打听这个事情啊……究竟在哪里入手这个材料呢？
 
595：要是入手了的话交给缪酱加工就行了。
 
596：大概是龍之国没跑了的，因为到现在为止都没有那样的材料呢。
 
597：啊啊，这里是可以肯定的吧。
 
598：不过在一为武里有看起来会掉这种材料的怪么？
 
599：会是稀有怪之类……的吗？
 
600：那不可能，要是稀有怪的话是不可能做十几套装备出来的。
 
601：难道说是在二为武之后才有……？
 
602：以前不是有说过吗？那里有个solo的弓箭手哦。
 
603：难道说……
 
604：相当可能哦。
 
605：毕竟是打败妖精女王的男人呐。
 
606：受那个时候的视频的影响弓箭手一口气增加了不少呢。
 
607：要是真的是那一位的话很有可能呢。
 
────────────────────────
 
【看了吗？】
 
兹威的密语忽地插进来了。
 
【啊啊……果然扩散开去了吗】
 
这样的最新情报马上就会传开去的。要能帮助到攻略的话就更是如此了。
 
【果然什么的……那么带材料过去的那个料理人就是……】
 
【确实是我。另外那个关键的材料是在龍之国里打到的】
 
而且好像也基本识穿我的身份了吧……嘛那也没什么要紧的。
 
【因为想到以前的事情所以先跟你打听打听……呐】
 
【不好意思，帮大忙了。兹威，谢谢你】
 
【没事就行】
 
说完后兹威就把密语断开了。嗯ー姆，这样的话说不定我的身边又会稍微吵闹起来。虽然也不是不能告诉他们取得的地方啦……不过可是会变成让他们去送死的说，该怎么办好呢……。
 
 
 
* * *
 
 
 
正在攻略的人马上就会听说这样的消息呢。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Lv１８　蹴撃Lv４９　遠視Lv６６　製作の指先Lv８５　↑1ＵＰ　小盾Lv１４
 
隠蔽Lv４３　身体能力強化lv６６　義賊Lv４４　上級鞭術Lv８
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４２　上級鍛冶Lv３９　↑1ＵＰ　薬剤Lv４７　↑4ＵＰ　 上級料理Lv３６
 
ＥｘＰ　１７
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
 
 
 
  