========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
虽然留言板那边被各种各样的事弄得吵闹起来了，幸好他们有控制住没有随便跟我接触，让我没有再次陷入密语和邮件地狱。
 
之前那个时候都到了不得不拒收的地步了，这次能控制住真是得救了……
 
话说回来，就算告诉了他们刷皮的地方，感觉也不过是在量产尸体而已了。
 
在二为武的旅馆的老板娘也告诉我，最近的北之洞窟里不知道为什么多了很多跑去挑战然后团灭的家伙。
 
 
 
（如果是攻略組的话到那个洞窟里去也是当然的吧）
 
 
 
又不是死亡游戏，抱着会得到死亡惩罚的觉悟来挑战就好。就算是得到死亡惩罚，由于并不会让技能等级掉级，因此只要看到有去一趟的价值的话就会踏上征途的吧。
 
不过，就像老板娘说的，似乎直到现在都没取得什么成果的样子。虽然那里面当然也有购买了耐性防具的人啦，不过怎么也不可能保证百分之百防住异常状态攻击呢。
 
虽然有穿和没穿相比生存率确实是有云泥之别……但无论如何耐性也只是保险而已，结果还是必须得尽可能地躲着吐息来行动……因为无论前卫有多么努力也好只要有一只放出了吐息就完了呢。
 
 
 
再加上，魔法的弱点也被人们发现了。那个弱点是『越是强力的魔法就越需要长时间咏唱，也越容易被妨碍而造成Fumble（大失败的意思，只消耗了MP值而没有发动魔法）』。
 
据说，魔法技能是按照「魔術→魔法→上級魔法→大魔法」来进化的，虽然似乎只有极少数魔法使能使用那么强大的魔法，但当上级魔法的技能等级达到30级以后，『威力越高咏唱越长』的倾向就会越来越明显，因而没办法一下子就放出来而让许多魔法使感到十分烦恼。
 
这还是在取得了咏唱时间缩短的技能后的状态，结果魔法使的定位就终于往一击必杀的大炮方向走了。正因如此，魔法的范围和威力都变得异常可怕。
 
 
 
虽说这到底只是我擅自做的猜想，如果是以那样的魔法使为中心，由前卫把怪顶住再以魔法使的强力魔法一口气AOE掉的队伍，对于这些已经习惯了这种常轨玩法的人们来说，北之洞窟简直就是个魔窟。
 
前卫被无须咏唱的异常状态吐息喷得无法动弹后，很容易就能预想到后卫们也被吐息灭掉的光景。在此之上，要是看到前卫们一下子就全部都不能动的话很容易就会感到动摇了吧。因此也可能会陷入受那心神不定的影响导致咏唱失败而让敌人有机可乘的恶性循环。
 
要是变成这种情况的话，任你技能等级有多高也毫无办法，只能被单方面的虐杀罢了……在你不能动的时候注入剧毒，然后在无法动弹的情况下慢慢被毒死，经历了这样的惨状的话可是会留下心灵创伤的……
 
 
 
按照现在这种状况，要是继续去打咒蜥系列的皮的话估计还能大赚一笔，然而……要是现在又拿过去卖的话可能会闹得更凶，犹豫中。由于北之洞窟的地图还没全部完成，我其实还打算过两天再去探一探的……。不过，我也理解现在并不是做这种事的时候啦……
 
 
 
要是北边不行就去南边呗，因此，我现在就在南方堡垒中探索着。活用〈危険察知〉，避开哥布林团体和巨大欧克的气息，以最低限度的战斗来进行探索。
 
由于突破一为武的人多了起来，其中发现的玩家反映也相当的多。虽说果然大部分都是在组队行动吗……不过还是有那么几个在里面solo的，应该大家都是玩盗贼的同伴吧。
 
 
 
在盗贼同伴里，也有尽可能不被怪物发现地行动，瞄准了宝箱的宝物猎人。对那些人来说，在寻找宝物的时候solo可是基本呢。solo的最大好处是，由于只有一个人在因此很难让怪物察觉得到（不过，不死族除外）。
 
而且，要是开宝箱的时候出了稀有物品，队员中引起争执的事也是有发生过的。虽然是其他的游戏里的事了，听说一个四人队伍合力完成了一个困难的任务后，围绕着boss掉落的非常稀有的装备品，为了把那件装备收归自己囊中而在那里互相残杀起来。为了避免发生那种争执并确实地拿到宝物，宝物猎人自然就变成了solo了。
 
 
 
不过，即使是solo的宝物猎人，也还是会出现争执的。在其他队伍正在和怪物战斗的时候，见缝插针地冲到里面去开宝箱然后跑路的宝物猎人也是有的。
 
要是没有会开锁的人在队伍里也就算了，不过现在的队伍里为了避开陷阱也基本上都会有盗贼能力者在队里。然后持有盗贼技能的玩家是能打开大部分的宝箱的锁的。因此，横刀夺宝就会引起纠纷了。
 
 
 
边思考着自己绝不要引起这种纠纷，边向着往这边走来的怪物……这个反应是欧克的队伍吗，为了避开它们使用〈隠蔽〉悄悄地走掉了。我到南方堡垒来的最大的目的是Maping呢。不过宝箱的位置由于经常变动所以就不管了……
 
从这个堡垒的外观来看，恐怕是一座三层的建筑，因此我有着做完一层的maping和发现通往第二层的阶梯这两个目的。噢噢，发现独个儿溜达的哥布林了。
 
在它闹起来之前用弓箭干脆了结果了它。〈隠蔽〉是对那些以视觉来捕捉玩家的怪物的杀手锏来着，因此要尽可能保留这一手。
 
 
 
大概走了一小时左右吧，一层的maping大概做完了七成了。不过还没发现二层的楼梯呢……嘛就算着急也没有办法啦。因为颇为集中精神去探索所以感到有点疲劳了，差不多也该登出了呢。算好离开城堡的最短距离，双腿动起来。估计这样地低调行动得持续一段时间了吧。
 
 
 
* * *
 
 
 
故事里的一部分是实际发生过的说（苦笑）
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Lv１８　蹴撃Lv４９　遠視Lv６６　製作の指先Lv８５　小盾Lv１４
 
隠蔽Lv４４　↑1ＵＰ　身体能力強化lv６６　義賊Lv４５　↑1ＵＰ　上級鞭術Lv８
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４２　上級鍛冶Lv３９　薬剤Lv４７　 上級料理Lv３６
 
ＥｘＰ　１７
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
 
 
 
  