========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
（总算是发现楼梯……噢不对，是绳梯了啊）
 
这之后我又花了好几天，总算是发现了南方堡垒里登上二层的绳梯了。顺带一提，一层的地图已经全部开完了呢。不过偏偏是在最后的最后才发现这个绳梯呢……明明我又不是那种不开完图浑身不舒服的强迫症的说。那个就先放一边，虽然是发现了上楼的方法了，不过这还真让人费解呢……建造这个堡垒的异国的贵族大人脑子里究竟在想的什么啊？是为了躲什么东西吗？在绳梯的旁边竖着一根粗大的钢管。应该是在下楼的时候抱住溜下来的模式吧，感觉就像消防员呢。
 
我攀着绳梯爬上二层。只不过是上了一层而已，一股猛烈的寒意却忽地窜过我的脊梁。这种感觉……非常像我以前曾经到过的、现在已经消失了的死者之挑战状里，当我发现什么危险的陷阱时候的感觉。这种直觉还是重点注意为好，我一边这样想着，一边让自己冷静下来，然后发动了〈危険察知〉。
 
（不能识别的有四成，巨型欧克有7只，看起来像怪物巢穴的地方有两个……）
 
虽然怪物们现在的动静还很迟缓，要是我这边弄出点什么大声响让它们注意到这边的话可能会一起袭击过来。而且我也注意到〈危険察知〉的探测范围变窄了……比起在野外用的时候，现在的探测范围只有原来的四成左右。即使是优秀如〈危険察知〉也好，只要是雷达终究还是会被干扰的。
 
（照这样看来，前进是不可能的吧。从这里开始的地方得以组队战斗的正统派方式来前进了）
 
由前卫确实地止住怪物的脚步，然后由后卫来打倒。和北边不同，南方堡垒看来是那种不靠纯粹的战斗实力来正经地前进不行的地下城呢。要往前走的话……这样想了一下就发觉到，现在正在solo的我是不可能再前进了呢。
 
（所以说北边是特殊，南边是正统的地下城吗？这个地方对那些废人玩家来说估计不难突破呢）
 
反过来说特立独行的我就对这样的地下城毫无办法了。由于逞匹夫之勇也太蠢了点，今天到这里就先撤退吧，我于是抓着钢管溜到一层去。就结果而言，如果我想以solo探索为主的话看来就只得到北之洞窟里去了。不得不和那群棘手的蜥蜴们再会的机会大幅提高了，对着这个事实，我不由得重重地叹了一口气。
 
（为了慎重起见，之前还跑了一趟奉行所，不过被说了『要再继续修炼才行』这样的呐……）
 
还是没能从二为武的奉行所里拿到去三为武的许可呢。虽然条件还是不清楚啦，嘛，估计再过不久就能拿到了吧。
 
（风风火火地去攻略不太适合我呢）
 
一旦游戏出了更新，就狼吞虎咽地把一半的内容啃掉，接着马上就开始吵闹起来说还不能再来一碗吗（下一次更新）的那些玩家，以我个人来说真的不敢苟同。再稍微好好地品味一下内容不就好了嘛，我经常这样想。不过怎么玩游戏是个人自由呢……
 
在离开堡垒前开了几个宝箱搜刮了一番。里面大部分都只有2000-5000G左右，偶尔有些放着点便宜的宝石之类的。放在幸运的人手里，似乎会开出魔法赋予的武装呢。不过这些开出来的武装里面似乎并没有附带异常状态耐性呢……倒是有传言说会有极低几率开出魔剑。
 
因为我也避开了那些一群群的怪物，因此比卡莎也没什么出场的机会。结果被她叩叩叩地不断啄着我的头……好无聊哦～大概是在说差不多的话吧，感觉挺对不起比卡莎的……不过，就算是无聊也好，像刚才那样闯进堡垒二层的话也太艰辛了些……在那种有很大机会含有不确定要素的地方，我可不想冒这个险。在哪里的某人也曾经曰过「比起当个冒失鬼，这种时候当个胆小鬼还挺好的」。基本上冒险者都是小心翼翼的吧。能回避的地方就避开……但是在需要的时候能好好地鼓起勇气去战斗也是必须的呢。在关键时刻脚底抹油的人只能说他愚不可及。
 
总之是平安地回到二为武了，听到喧闹的街人声我的紧张感总算是消除了。这个紧张感和临场感，果然和以前那些透过屏幕用第三者视觉来玩的游戏有很大不同呢。因为是实际在现场战斗的感觉呢，这也是理所当然的。要是第三者视觉的话估计会有「这样做就好了吧」之类的冷静的意见吧，一旦变成实际在里面活动的时候就没办法说出那种话了。那也是乐趣所在呢。
 
「欢迎回来，今天如何？」
 
才回到旅店，老板娘的话头就过来了。
 
「今天去了堡垒的二层瞧了一眼呢……不过那儿的怪物也太多了点，只好夹着尾巴逃回来了咯。那个数量单靠我一个人什么也做不到呢。」
 
想要保持形象也没有办法呢，我就照直说了。
 
「不不不，在那里懂得暂时退避已经十分明智了。这并不可耻哦」
 
「你能这样说真是谢谢了，我想到浴室去一趟，可以吗？」
 
取得老板娘的许可后，我悠哉地充分享受过泡澡后就下线了。从这里开始似乎不认真地找个队伍不行了呢。
 
 
 
* * *
 
 
 
正经地探索&开地图。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Lv１８　蹴撃Lv４９　遠視Lv６６　製作の指先Lv８５　小盾Lv１４
 
隠蔽Lv４５　↑1ＵＰ　身体能力強化lv６６　義賊Lv４６　↑1ＵＰ　上級鞭術Lv８
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４２　上級鍛冶Lv３９　薬剤Lv４７　 上級料理Lv３６
 
ＥｘＰ　１７
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
 
 
 
  