========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
又过了几天，龍之国的形势开始起了变化。
 
首先是，成功突破一为武，进军二为武并以此为冒险据点的玩家越来越多了。似乎是通过不断地刷怪刷怪刷怪，并且提升了技能等级来取得过关许可的。受此影响，二为武的玩家变得熙熙攘攘了。
 
第二，就在这个二为武的武具店里，开始发售一批在以前我卖皮革的时候就预想到的、以咒蜥系列的皮制作的防具。然而，它们只能达到耐性（小）而已。我估计出现这个的原因是店家为了多制作几套，而减少了皮革的用量吧。因为店家在收购皮革的时候支付了我相当大的金额，要是赚不回成本的话店铺可是会倒闭的呢……也因为这个原因，所以售价也有所调整，于是不单是那些以前没能在缪防具店里买到的玩家，连龍之国的修行者们也有在购买的样子。
 
第三个是出现了首个完成了南方堡垒的攻略，到达三为武的队伍。他们几乎没有公开过任何攻略情报，就只有把三为武城镇的截图摆上网作为证据而已。留言板变得有多热闹就不必说了，而那些曾目击过那个队伍多次出入南方堡垒的玩家们，认为攻略了那儿就能进入三为武，于是为了通关南方堡垒而争先恐后地组队攻略去了。
 
（不过无视了那个潮流的我现在正在北之洞窟里呢……那么，还没有探索完的地方还剩一处吗……）
 
由于南方堡垒的一到三层已经陷入了人满为患的状态，为了攻略现在已经变成了由复数队伍组成raid团来进行了。由于怎么也感觉不到有solo的我的位置，我只好跑到人还很少的北之洞窟了。然后，直到现在为止我还在看着maping过的地图的原因是……
 
（果然就剩那里了，然而最大的问题是那里经常被石化蜥蜴当作休息处啊……）
 
虽然其他的地方和房间里的咒蜥系列的种类会有所变化，但那个我从未踏足过的地方，则是经常蹲着6只石化蜥蜴。由于石化蜥蜴火抗很高，因此强化油毫无用武之地，也为了这个原因我正烦恼着该怎么突破那儿才行。
 
（只能用死亡药水了吗……要是对这些家伙们没有效果的话就真的要狗带了）
 
取出珍贵的死亡药水，往门边靠过去。靠近后特意小声地敲了敲门。这里要悄悄的进村，要是胆儿太肥弄出点奇怪的大音量来就会马上被警戒了。在小声地敲门后，石化蜥蜴们就似乎问着「怎么了？」一样慢慢向门口靠了过来。
 
我靠着〈危険察知〉确认到蜥蜴们已经聚集在门后了，于是马上摸出三瓶死亡药水，打开一点门缝把它们丢了进去，又立刻把门关上。过了一小会，从〈危険察知〉那得知石化蜥蜴的反应消失后，我才慢慢把门打开来。死亡药水有效真是太好了。由于这药水只剩下最后两瓶了，在补充之前没办法再用这个方法了。在房间里瞧了一圈后，我就发现了在房间深处有一条向下走楼梯。
 
（那么，前路究竟是吉是凶呢……）
 
想着这些有的没的的同时我沿着发现到的楼梯缓缓地拾级而下……结果下楼到的地方迎面就是一扇门。路只有一本道，既没有陷阱，也没有发现隐藏通道。而更重要的是没有任何怪物的反应。并非怪物的反应反而有一个，似乎正在门后活动着……？
 
（也只能前进了呐……）
 
都来到这里了，现在才说要回去也没有意义吧，于是我静静地把门打开了。随着「叽——」的细小的开门声，门后出现了上半身是女性，下半身是蛇，脸上用绷带一圈圈地缠着的一位？还是一只？不知道是人是怪的存在。
 
「欢迎来到这种地方……你怎么了？」
 
我所听到的说话声，是即使在地下城中依然平静的声音。
 
　────────────────────────
 
「这是你的，家？！」
 
「是的，我一个人住在这里」
 
被她「难得有人来，咱们聊聊天吧」地劝说了，结果我现在是坐着说话的状态。由于一点都感觉不到她？对我有杀意或敌意，我也没对她发动攻击。
 
「为什么会在一个人住在这种地方啊……」
 
还特地选在这种不方便的地方，这样提问后，结果……
 
「对呢，其中一个理由当然是因为我的下半身是蛇这件事，然后最大的理由就是，我的这个眼睛」
 
在刚出生的时候，她还是像普通的龍人一样的。然而，不知道为什么，在她差不多5岁左右的时候一下子就得了没法行走的疑难杂症。就算让医生看了也找不出原因，她在过上了卧床不起的生活后，渐渐地就失去了腿的感觉。在那之后又过了一段时间，她再一次有了腿的感觉的时候，不知道为什么她的下半身就变成蛇了。
 
「虽然医生有说过这说不定是返祖现象，但这究竟对不对就不清楚了。因为我的父母，以及哥哥和妹妹都是普通地用双腿走路的」
 
说到这里，她静静地呷了一口茶。
 
「那样的身姿，理所当然地成为城镇里的焦点了。活动的方式总算是想办法弄懂了，移动方面也没什么问题，然而，由于这个身姿，我常常被人欺负呢」
 
她说道，欺负事件就这样持续着，在倍感不甘的同时，下半身的蛇的部分越发变长了，继而眼睛也开始受到了影响。
 
「不止是几个人，而是十几人在蛇女蛇女地骂着我，用石头丢我，在那时候我的忍耐终于爆发了。到我重新取回意识的时候，那十几个欺负我的人，就都倒在我的面前了」
 
据看不过去那些怎么看都太过分了的坏孩子们，因而跑来阻止他们的人所说，被她怒视着的欺负人的孩子们忽然就变得不能动了，有好几个突然就倒了下去，另外有几个因为恐怖而尿了，而那个带头欺负人的孩子……被她的蛇身的部分一圈一圈地紧紧缠着…… 结果变成了全身粉碎性骨折的状态。
 
「由于欺负我的孩子们对我做的事很糟糕，再加上群体的暴力行为，于是我并没有被大人们问罪。可是，看到那样的我以后更多人觉得害怕了」
 
也不是没有道理……吗。
 
「因此，我就在这个没人来的洞窟里建起了我的家，想静静地过日子……从那时候起究竟过了多久我已经记不清楚了。就连自己的岁数也想不起来了……两百岁打后即使想算也觉得麻烦了」
 
真像是哪里的仙人一样的话呢。
 
「原来如此。现在这个洞窟的上一层都成为了咒蜥们的巢穴了，来到这里的人就更是少之又少了」
 
偶尔会有像我这样的傻瓜来到这里吗。
 
「原来变成这样了啊，不对，可能变成这样才好吧，也没什么宝物，洞窟里也只有这么一个阴暗的女人在呢」
 
然后她的嘴巴就不自觉地动了起来。是在笑呢还是在哭呢……。
 
「请原谅我的不请自来」
 
虽然事到如今才说，总之先低头赔罪了。
 
「不不不，能这样说说话也是缘分，因为我也觉得很高兴，所以请你不要在意」
 
能这样说真是谢了。
 
「我说，除了嘴巴以外都用绷带包起来，是为了遮住眼睛吗？」
 
这之后我再问了一个很在意的问题。
 
「是的，要是我的眼睛看到了对我持有某种程度的恶意的人的话，就会因此而擅自发动了。虽然不知道被我看到的对方会发生什么事，不过大部分都是昏迷或者麻痹掉……要是那人不走运的话说不定还会让他即死呢」
 
这应该是被叫做「魔眼」的能力了吧？虽然是经常被称为厨二的能力，但要是能实际使用的话这就会变成非常可怕的东西了。特别有名的像蛇发女怪的石化之眼这样的，究竟有多大危险性就应该不用多说了吧。
 
「那还真是……难办了呢……」
 
要是至少能控制一下的话应该能变得轻松点……呢。
 
「嘛，我也都习惯了。对于那些对我抱有恶意向我攻击的人来说，这是最好的防御方法呢」
 
她边说着边呼呼呼地笑了，有点怕怕。要是她毫无自制，使用那个能力来闹腾的话，现在究竟会变成什么样子呢……
 
「我也打扰得挺久的呢，也差不多该回去了」
 
「那么请过来这边，虽然只是单向的，不过一下子就能去到外面哦」
 
说完，她就带着我来到一开始走进来的入口的正对面。地上似乎画着什么东西。
 
「虽然不太明白这个的构造是怎样的，不过这个法阵在我住进来之前就已经存在了。因为我也用过好几次，所以没有问题，你只要站上这个法阵，一瞬间就能回到洞口了哦」
 
这就是传送阵吗……。嘛，因为我也不想往回走一遍，有这个传送阵在还真是多谢了，这就不客气地用吧。
 
「最后，能告诉我你的名字吗？」
 
不过，面对着我的问题，面前的女性摇着微微地笑了。
 
「像这样的老太婆，还是请你忘了我吧」
 
她就只以这句话来回答我了……我也不喜欢打破砂锅问到底，于是就转过背去踏上传送阵了。
 
「再见咯」
 
我似乎在最后听见了道别的话声……
 
　────────────────────────
 
（还真的回到了洞口呢）
 
传送一结束后我就往附近看去，结果马上就知道我回到了北之洞窟的入口。这里的洞窟的主人？这件事还是不要说出去为好，只让那些辛苦追寻的人们知道就够了。在慢慢地返回二为武的途中，我得出了这么个结论。
 
 
 
* * *
 
 
 
我觉得真正的强者是不会滥用力量的。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Lv１８　蹴撃Lv４９　遠視Lv６６　製作の指先Lv８５　小盾Lv１４
 
隠蔽Lv４６　↑1ＵＰ　身体能力強化Lv６６　義賊Lv４７　↑1ＵＰ　上級鞭術Lv８
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４２　上級鍛冶Lv３９　薬剤Lv４７　 上級料理Lv３６
 
ＥｘＰ　１７
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
 
 
 
  