========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
昨天的事无论怎样都很让我在意。在超过200年前的二为武里究竟发生过什么事呢……说不定这就是这样的好奇心才会害死猫的，不过实在也太让人在意了，所以也是没办法的事。在处理着变得破破烂烂的原石化蜥蜴的皮的时候，我脑子里一直在想着这些有的没的。
 
虽然话说得有点脱线了，不过由于世界上早就没有免费的午餐这一说，因此用死亡药水杀掉的石化蜥蜴只勉勉强强地掉了三块皮，而且还变质成『腐蚀之皮』了。
 
 
 
腐蚀之皮
 
受接触到具有强烈毒性的物质的影响而腐烂了的皮。
 
无法作为任何材料，这件物品太过破烂，店家不收。
 
除了归于尘土以外没有其他用途的东西。
 
 
 
这是在说如果真想要材料的话就请正经地去战斗吗？嘛，只要砰砰砰地使用特定的物品就能简单地量产贵重的素材的话，我也明白这是相当糟糕的事，所以游戏里这样判定也是不无道理。而且那个时候使用死亡药水是为了继续往前探索，素材反而是次要的，因此也没什么问题。
 
处理完腐蚀之皮后我就往奉行所走去。这次我过去那边的目的是想稍微调查一下那位疑似拉米亚桑？的事情，在奉行所里说不定会保留着某些记录了以前发生的事情的文件，应该能知道个大概吧。于是我就敲开了奉行所的大门。
 
　────────────────────────
 
「如果是那件事的话应该在这边……有了有了。——不过啊，为什么作为人族的你会知道这件事情呢？然后又为什么想要调查呢？我会根据你的回答……」
 
他手边发出了「咔锵」一声按着小刀刀柄的声音。不过现在在我面前的，是听了我的诉求后对我说「那就给你查一查吧」的与力……。（译：江户时代的与力放到现在就是辅警，后面全部都用与力）
 
「因为我与她本人见面了，这个原因也不可以吗？」
 
听到我的话后，面前这位与力的表情瞬间定住了。
 
「竟然用这样的蠢话来……」
 
现在，虽然有屏风挡着我的视线让我看不到他的下半身，但估计与力的手应该已经握紧了刀柄，马上就要拔刀砍过来了吧。不过，我可没有惹怒他的意思。
 
「——她200年以来都是孤单一人。她因为疾病而让身体发生了很大的变化，本来就已经相当不幸了，然而无罪的她却备受欺负，结果被逼出防卫本能后又被众人所恐惧。那样的身姿，那样的人生实在太可怜了。至少也想知道当时欺负她的那群人最后究竟变成什么样子，不然我也是怎么也平静不下来呀」
 
听到我的一番话后，与力的表情变成一脸的惊讶了。
 
「你竟然知道她是因为疾病的原因而变成那样？难道说，你真的见到了她本人了吗？！那位大人现在究竟生活在哪儿？！」
 
那位大人吗，总～觉得有点可疑啊。
 
「一开始没跟你说起真对不住。然后，因为她本人说了想安静地过日子，所以很不好意思，我不方便告诉你她的所在。要是跟你说了那一位的事情的话，马上就会被诅咒的喔，这样也要说吗？」
 
与力脸都青了。呼姆，扑克脸可不能破功。
 
「──是在下输了……」
 
与力收刀入鞘，然后带着我走到了奉行所里的某个小房间内。
 
「这里的话是没人过来的。然后，先让我来回答你的问题吧。欺负那位大人的那群人有十多个，不过……他们全部都已经死掉了。对我们龍族来说，即使短命的也有400岁，长寿的甚至能有800年可活，然而……那群人既没有生病，也没有被他人杀害，却在刚过50的时候就全部都死掉了……虽然也有结了婚的人在，然而大部分都怀不上孩子，而怀上了的那两个的孩子也只活了三年就夭折了。因为这是相当异常的情况，结果被口耳相传成了二为武的怪谈了呢。大部分知道当时的情形的人都认为那是蛇巫女作祟，至今还在恐惧着」
 
　蛇巫女？这个说法挺让人在意的，于是就问了问看。
 
「那位大人出生所在的家庭，是在世世代代里诞生了许多巫女的家系来着，据说那个家系诞生的女儿持有相当强大的力量。然而她们并不以此为傲，而且由于不喜欢被特别对待，特别是对家里出生的小孩，都不会让她们知道这件事的，不过……那个时候的所有事情都超乎想象地往坏的方向发展了，这些就是你的问题的答案了」
 
唔ー嗯，是存在着各种各样的素质吗？
 
「被欺负的那方的父母和我们奉行所的人被奇怪地认为是多管闲事了，为了不让欺负事件在目不能及的地方更加恶化，因此不能轻率地去制止他们的恶行。当然了，要是发现他们欺负得太过分的话也会对他们进行相应的处罚就是……」
 
所以说，是「不让它更加恶化」这话成了整个事件的导火索。被殴打的痛楚，被欺负的苦楚，没法打心里理解这些的存在无论在哪个世界里都会有吗。
 
「然后，忍无可忍的那一位，最终无意识地用魔眼来干了点什么吗……她也说过『如果眼睛看到了对自己持有某程度上的恶意的人的话，能力就会不自觉地发动，给予对方影响』……说不定是因为积累了许许多多的痛苦才会无意识地降下诅咒那样的东西……吗。这件事，还是别让她知道为好呐……」
 
说完这番话，我深深地叹了一口气。以前的我也是，在自我介绍的时候，说起自己的梦想时遭到别人嘲笑，虽然表面上风平浪静，内心却备受煎熬。认真地把梦想作为目标有什么错，你们有什么理由可以嘲笑我啊！当时的我可是积了这样一肚子火却难以言说啊。
 
「等等，你刚才说了什么？！」
 
出乎正在想着那些事情的我的意料，与力一边说着一边向我靠了过来。
 
「你是不是说了『如果眼睛看到了对自己持有某程度上的恶意的人的话就会不自觉地发动』！？」
 
与力的脸色现在更加青了。
 
「诶诶，我是说了这句话哦。所以她为了遮住双眼，现在用绷带一圈圈地把嘴巴以外的脸部都包起来了呢。那身姿看着就觉得很痛呐……」
 
我把事实原原本本地告诉了他。
 
「这样啊……」
 
这次的与力就像失去全身力气一样坐了下来。看来『蛇巫女』在二为武里似乎是个被极端敬畏着的对象啊。不知道什么时候会为了复仇而回来所以正在哪里苦修着……说不定现在就有着这样的传言呢。
 
「我也没有再次去拜访那一位的打算。她现在正在平静地生活着，并不希望有人去打扰她呢」
 
想知道的东西也明白了个大概，我也不打算继续深究下去了。
 
「那位大人不恨我们吗？」
 
与力最后问了我一个问题。
 
「看她的样子似乎并没有呢，不过，请不要轻率地去接触她为好呢」
 
看到她那平静的样子，无法联想到她还留有某种恨意呢。不过这是我的直觉，并没有什么确实的证据就是了。
 
「好的，我明白了……」
 
和稍稍无力地回答我的与力一起回到了奉行所的前面。
 
「这里的事情，请不要告诉其他人呢」
 
他最后叮嘱我道……虽然这到底有没有意义我就不知道了……
 
「我懂的」
 
我这样答了回去。所以说，无论是现实世界也好游戏世界也罢，哪儿都会有某人在承受着痛苦吗……真是让人讨厌的话呐。然后直到最后都没有去打听那一位的名字。顾虑到本人也不想说的原因，我也就没去问了。回到旅店后，在浴池里泡澡时，感到心中某处有种苦闷的感觉。
 
 
 
* * *
 
 
 
得到了应有的报应。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Lv１８　蹴撃Lv４９　遠視Lv６６　製作の指先Lv８５　小盾Lv１４
 
隠蔽Lv４６　身体能力強化lv６６　義賊Lv４７　上級鞭術Lv８
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４２　上級鍛冶Lv３９　薬剤Lv４７　 上級料理Lv３６
 
ＥｘＰ　１７
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
 
 
 
  