========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-21 14:08
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
全新制作鏃箭头的一话。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
在那以后过了几天。
 
咚叮哐叮的在灼热的火炉前一心一意的与铁继续战斗。
 
作为如此做的价值、铁匠技能已经超过LV10了、
 
爽朗的脱离了新手铁匠的范畴。
 
 
 
已经习惯做铁匠了、用不上的小刀与短剑也做了几把了……
 
顺路去目的地的NPC那里卖掉。
 
虽说这样、为了要做的是带刃的东西需要做小刀这种简单的剑慢慢积累经验。
 
这个理由是排在后面的。
 
 
 
那么、最重要的理由是要专心鏃箭头。
 
最初想要做锐利突刺用的鏃箭头。
 
那是用在基本箭上的鏃箭头。
 
 
 
但、果然不能适用的对象还是存在的、在以后、
 
例如、格雷姆那样不管怎样都难以贯通的对手出现的场合使用突刺用的箭是没有效果那种状况一定会出现的。
 
就最近来说、岩蚁也是硬的不能以贯通为目标、
 
打击与冲击这类造成伤害的行为能实在的发挥效果。
 
 
 
这样考虑下来、需要另一种。
 
重量稍微过点、前端做成平面、
 
做成一种模仿狼牙棒重视打击效果的鏃箭头也很有趣吧。
 
也就是利用高速让坚硬的铁进行撞击。
 
 
 
在战国时代、没有加工的石头让杂兵像雨一样投、
 
将穿有铠甲的武士杀死的记录也是有的。
 
投都能产生效果的话、使用弓让坚硬的铁快速进行撞击这么来一发的话效果一定不错。
 
 
 
这么想着准备了两种铁。
 
突刺用的鏃箭头制作用一般的铁来进行。
 
然后让箭矢附带上击打效果的鏃箭头用钝铁来做。
 
 
 
本来想使用钢铁来制作、
 
但这不将精制技术提高的话就不能稳定的生产出来所以这次只能放弃了。
 
 
 
钝铁的方块包含有类似铅一样的性质、做成像之前那样锐利的带刃物是困难的、
 
因此使用练习用的铁。
 
因此在重量方面很重、使用钝铁制作的重铠会因为太重导致没法行动。
 
与此相对是铁匠技能不上升的话就无法使用的铁、
 
这回在这里反而采用这点。
 
有相当的重量反而会更好。
 
 
 
首先将普通以突刺为目标的鏃箭头制作出来、
 
作了几个试作品、以现在的铁匠能力只能做出近似标准新的小型三角锥一样的鏃箭头。
 
既然与目标的鏃箭头相比更有大人风格就先这样吧。
 
将要按照配方要大量制作的部分认真的做出来。
 
为了有贯通能力，以认真制作小刀的刃部那种感觉将其精制。
 
然后终于完成了。
 
 
 
铁制鏃箭头
 
装备在木箭矢的前段使其作为铁制箭矢使用
 
追加Atk + 6
 
不安装在木制箭矢上的话就没有意义 制作品质6
 
 
 
将这与木制箭矢组合就能完成Atk + 7的铁制箭矢。
 
这样就能对火力有很好的改善了。
 
与之相对重量也上升了、最近也需要对弓进行改良了。
 
 
 
暂且一个目标物制作出来了、
 
从这里开始就能像药水一样使用相同的铁对鏃箭头进行大量生产。
 
鏃箭头大量生产后安装到木制箭矢上就能完成配方。
 
这之后就能进行铁制箭矢的量产。
 
虽然最初的制作很耗功夫但是只要制作出来一次使配方完成的话、
 
这样只要补充消耗品的话马上就能制作出来。
 
 
 
铁制箭矢已经量产足够的量了、
 
接下来进行使用钝铁的狼牙棒式箭矢的制作。
 
这边模仿五边形的砝码进制造。
 
知道是锁链样的武器的『那个』的人不知道能不能明白。
 
让箭矢来使用的话形状要变小。
 
以原来大小的话会因为钝铁的重量没法飞到远处。
 
 
 
铛铛的敲击进行制作。
 
要是能做出砝码那种形状的话、
 
制作出锁链也是可能的也说不定……
 
等技能等级上来之后依照自己的兴趣进行挑战吧。
 
 
 
为了箭矢专用长度也就一节小指那么小吧。
 
即使这样使用钝铁的话重量也不会低。
 
以能让弓箭射出的平衡考虑这个大小已经很勉强了。
 
飞不出去的话就没有意义。
 
要不要利用这个箭矢对岩蚁进行复仇？
 
利用新弓进行攻击看看吧……
 
 
 
重量十足的鏃箭头
 
装备在木制箭矢前段使其作为重击箭矢使用
 
追加Atk + 8
 
不安装在木制箭矢上的话就没有意义 制作品质6
 
特殊効果 攻击距离低下 对特定敌人有效
 
 
 
附加有射程低下与对特定敌人有效。
 
和原来目标一样的效果出现了。
 
之后必须试射一下确认能在多少射程内落下造成效果的。
 
之后与木制箭矢组合做成重击箭矢。
 
然后进行量产。
 
 
 
总而言之目标就这样达成了。
 
差不多也要到登出时间了那就早点吧……。
 
 
 
鏃箭头的制作告一段落了我也稍微安心了。
 
下一次必须制作对踢进行辅助的装备品。
 
能从这炎热的铁匠铺离开的时机还没到的样子。
 
 
 
技能
 
 
 
【弓-------------------LV30】【踢击-----------------LV27】
 
【远视-----------------LV25】【风魔法---------------LV18】
 
【制作之手----------LV30>33】【料理-----------------LV34】
 
【木工--------------LV11>12】【药剂-----------------LV30】
 
【铁匠---------------LV8>12】【身体能力提高------LV33>34】
 
 
 
后备技能
 
【隐蔽-----------------LV20】
 
 
 
* * *
 
 
 
重破是、用重量、将其抹杀
 
自创的……用狼牙棒进行战斗的方式。
 
 
 
 
  