========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-27 10:44
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
在二为武里悠闲地踱步时
 
「好，下次就轮到搬这一个了！」
 
「嘿唷！」
 
今天究竟干点什么好呢？我边想着边从旅店的房间里走出来的时候，旅店的老板娘就捎来了委托。好像是说，打算建造个新的房子的时候，木匠那边出了点什么问题，然后一下子就变得人手不足了，于是希望我能在非技术活的木材搬运这类的事情上搭把手。手里没什么事要干的我接下了这个委托，来到了工地那边，现在正在工作中。
 
「接着是这一个，拜托了哦」
 
「了解！」
 
我们以三人一组来搬运木材。建筑用的木材就算用上三人来搬也是死沉死沉的。这样的话确实是需要人手来干活呢。仔细看的话就能发觉到除了我以外还有好几个玩家也接受了这个委托呢。说不定这个委托本来就告知了相当多的旅店呢。
 
这之后，我依据工头的指示嘿呦嘿呦地把木材运送到指定地点，平安地完成了委托。至于他们要雇佣短工的原因，听说是因为有好几位木匠食物中毒而引起的。由于吃了同一锅料理的人都躺在了病床上，一下子就弄得人手不足了，于是只好匆匆忙忙地发布这次的委托来召集人手的样子。
 
「哎呀哎呀，本来还以为这次要糟的……这是你们的工钱，谢谢了！」
 
看着像是木匠师傅的男人把钱分派给接受了委托的众人。干了30分钟左右收入2000G，这还挺不错的。不对，说不定是因为这次的工作有点类似小规模突发事件，所以有可能在给与委托人的报酬有某程度上的提高吧。
 
　────────────────────────
 
领取了搬运木材的报酬后，我无所事事地在街上走着。这最近我不断地重复着战斗探索战斗探索的，都几乎没好好地在二为武里转转呢，所以老早就想散步兼观光了。在观光的途中发现了个稍微让我在意的东西。
 
（为了平息蛇巫女的愤怒的神社……呢）
 
在建起了小小的神社的地方，供奉着许多鲜花和贡品。恐怕这里就是那一位忍无可忍最后爆发了的地方了吧。要是让她看到这里的话不知道会有什么表情呢……。我的脑海里浮现出她那苦笑着的样子。
 
离开神社又走了一会儿后，一家乌冬面店进入了我的视野。肚子也正好有点饿了，于是就掀开暖帘走了进去。「欢迎光临！」我被店里的女店员用非常有精神的声音迎进店里。
 
「这是菜单，请看」
 
在我看着递过来的菜单的时候，雏鸟比卡莎从我的头上降下来叩叩叩地啄着菜单里的一道料理，是想吃鸭肉乌冬面吗。
 
「鸭肉乌冬面两人份，谢谢」
 
「是要两人份吗？」
 
「不好意思，因为这个小家伙也要吃所以是二人份的说。」
 
向歪头不解的店员说明后总算下了两人份的单。不过，用鸭肉来做乌冬面的配菜还真少有呢，多数都是配荞麦面的吧……。悠哉地边逗着比卡莎边等待的时候，料理随着一股非常好闻的味道一起端了出来。
 
「让您久等了，鸭肉乌冬面来咯」
 
呵，这感觉相当好吃呐。
 
「比卡莎，开吃吧，可别弄脏了哦」
 
「皮咻皮咻」
 
拿起筷子，开始细细地品尝。——嗯姆，原来如此。这种鸭子应该是脂肪比较少的类型吧？基本感觉不到油腻呢。不过有好好地腌入味了，而且和汤汁的契合度也很高……虽然这是在现实中不存在的组合，但是这个世界里很可能是挺普遍的呐。只是对于有强烈的鸭南蛮的印象的我无论怎么着都觉得这碗乌冬充满了违和感就是了……。（译：鴨南蛮，葱花鸭肉汤面）
 
「哇ー、好可爱～……」
 
因为听到了女店员桑的话声，我便朝比卡莎那边投去了视线，结果发现她正娴熟地用喙把乌冬面一条一条地叼起来，嗉嗉嗉嗉地吃着。意外地会吃呢……鸭肉也是嘴一张就吞掉了。每次吃进嘴里的时候，比卡莎的腮帮子就会像仓鼠一样鼓起来。虽然不知道她是用什么办法来咀嚼的，不过看样子她吃得挺好的也就算了呗……。
 
「呼ー……承蒙款待了」
 
把有相当份量的鸭肉乌冬面全吃光了。不知道为什么，比卡莎也差不多在同一时间吃完了，那个小小的嘴巴究竟是怎么办到的呢……？认真了就输了吧，因为她就是那样的存在呢。
 
「谢谢惠顾，合共600G的说！」
 
支付了600G给店员后我就离开了乌冬店。我的背后传来了「谢谢惠顾！」的有精神喊声。
 
肚子也饱了，于是我继续在街上悠闲地散步。走了一会后就发现了个赌场，不过……我就不进去了，因为赌这玩意大部分都只有个输字呢。即使手里多有钱也好要是头脑发热的话一下子就会变成穷光蛋了，所以还是敬而远之为上。在想着这些有的没的的时候，我看到一名女性玩家从赌场里出来了。看她耷拉着肩膀的样子，估计是输精光了吧。——不对，那个玩家难道是……
 
「为何简单的二选一都全部落空了啊……」
 
这把声音，不就是埃莉莎吗！这里还是不要和她扯上关系为妙，我立马转了个180度，在她注意到我之前迅速逃离了这个地方。刚赌输了的人大部分都很想要钱，然后就在不断不断地借债的最后被债务压垮呢……在这里被她发现的话肯定会被她抓着我借钱的！变成那样的话可是会有各种麻烦事找上门的，我才不要呢。
 
（别怪我啊，这也是为了你好）
 
在心里自己说服了自己后，我就用不会被认为不自然的速度快步远离埃莉莎了。今天的城镇观光也该结束了赶快回旅店去吧！在我距离埃莉莎已经十分远的时候，我就用更快的速度逃回旅店里去。这种日子就该干脆地尽快下线。我钻进了被窝里，按下了LOG OUT键。埃莉莎，那个样子似乎是输掉了很大一笔钱啊，你以后打算怎么办……？
 
 
 
* * *
 
 
 
顺带一提，埃莉莎玩的似乎是丁半的样子（译：猜单双）。
 
虽然并没遭到欺诈，但不知道什么原因就是押不中的样子。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Lv１８　蹴撃Lv４９　遠視Lv６６　製作の指先Lv８５　小盾Lv１４
 
隠蔽Lv４６　身体能力強化lv６６　義賊Lv４７　上級鞭術Lv８
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４２　上級鍛冶Lv３９　薬剤Lv４７　 上級料理Lv３６
 
ＥｘＰ　１７
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
 
 
 
  