========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-27 10:47
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
有什么东西在裂开。
 
虽然不是种子。
 
 
 
* * *
 
 
 
「嗯姆，能拿出这么多成果的话就已经十分足够了。这就给你前往三为武的通行许可吧」
 
观光……干了像观光那样的事情的第二天，我忽然想知道我现在的评价究竟是什么样子，于是带着这样的疑问，我再次来到奉行所接受审查，结果他们很干脆地给我下达了三为武的通行许可。
 
「非常感谢」
 
我低下头来看了看更新后的通行证。由于通行证的等级由梅升级为竹了，外观上看起来多少变得华丽了呢。
 
「听说，你是打算以人族之身去挑战『龍之儀』的猛者呢。为了给最近那些没出息的年青龍族人来个当头棒喝，还请你一定要加油」
 
虽然不知道是什么原因，我的事情似乎在奉行所里传开了呢……该不会是龍王大人撒布开去的吧……姑且问问看好了。
 
「不好意思，那个，我打算挑战『龍之儀』的事请问是在哪儿听说的呢……」
 
面对我的疑问，那位官员一下子就把目光往右边撇去。我往右走他就往左看，我往左走他就往上看，大哥你这样做好吗！
 
「──已经足够了，那么，我先失陪了」
 
我扶着额头离开了二为武的奉行所。明天开始就要去三为武了吗……。
 
　────────────────────────
 
「拿到许可了啊，那还真是恭喜你了」
 
回到旅店，我把我拿到了奉行所的许可，准备到三为武去的事向告诉了老板娘后，她便笑着向我道喜了。
 
「所以，今晚就是最后一天住在这里了呢，明天就要离开二为武了吧，那么今天就请你好好享受这里的浴场了」
 
就算是在现实中，能到这么大的浴池里泡澡也是相当困难的呢。这种时候就会特别想感谢VR的功能啊……我家的浴池也是相当的狭小呐。把手帕盖在头上，哈～的一声大大地舒了口气。感觉在奉行所里听到的所有头痛事都慢慢地消融在这个热水了呢。果然泡澡就是好啊，这真是人类发明的最棒的技术之一呢……就这样，我脑子里想着的净是些怎么样都好的事情。
 
「噢，你在啊！」
 
正在发着呆的我忽然听到「喀拉！」一声响，接着浴场的大门就被打开，走进来的自然是一名男性，话说回来这把声音是……
 
「龍王大人，你作为国王还那么频繁地跑出城外去，这样真的好吗？」
 
我向泡进浴池的龍王大人问道。
 
「这什么话哦。倒不如说只会在城中闭门不出从不体察民情的君主才没资格当王呢。要是不像这样微服私访，和各种各样的人民一起用同样的角度去看问题的话，王可就会沦为蛮不讲理的存在了哦」
 
被他反驳了。嘛，他这样说也没有错啦。
 
「这样啊，也的确是呢。不过，请不要把我打算挑战『龍之儀』的事向奉行所里的官员们到处宣扬哦」
 
试着套一下他的话。
 
「姆，不行这样吗？」
 
还真的说了啊喂！不自觉地就扶额了……。
 
「那样的事情悄悄地做就行了，我可没打算把这件事传开去的啊……」
 
姑且试着说了点反对意见，结果被龍王大人若无其事地驳了回去。
 
「先把对手的后路堵死，这可是战术的基本吧？」
 
噢不龍王大人啊，我去挑战『龍之儀』可不是在打仗啊……。我用愤恨的视线望过去，结果龍王大人就笑了。
 
「当然并不只是你而已，我对现在来到我国的人族冒险者们也是有各种各样的期待的啦，不过，要是有谁能凭着一个人就脱颖而出的话那还还真是各种有……不对不对，成功率可是会提高的哦？」
 
刚刚绝对是想说「各种有趣」吧，龍王大人。哎，龍酱有这么个父亲也是相当的辛苦吧？
 
「父亲大人，在说有趣的事情呐！」
 
嘶砰！浴室的大门传来一声夸张的开门声后，龍酱闪亮登场了。那个，这里是男浴室哦……。这么想的时候，发现她有好好地穿着泳衣一样的东西，总算是放心了。噢不对，重点可不是那儿呢。
 
 
 
 
 
「喂，你！这里是男浴室哦！别给我进来啊！」
 
确实是连龍王大人都方了。不过，龍酱无视了龍王大人的声音，冒冒失失地闯了进来。喂喂~~，因为很重要所以要再说一遍，这里是男浴室哦……。虽说是这样子，但龍酱依旧毫无阻滞地来到浴池跟前，从后抓住了龍王大人的脖子，轻易地用单手就把龍王大人提了起来。那么细的手臂究竟打哪来的怪力啊……。
 
「父～亲～大～人～……玩得太过分了哦！」
 
说时迟那时快，龍王大人就像电影一般被轻而易举地往后一扔，把我都看呆了，而龍酱则不知道为什么一副得意洋洋的样子。What are you弄啥咧？接着「啪哒」一响，我朝声音传来的方向看去，只见龍王大人已经被四仰八叉地摔在地上了。至于为什么刚好有条毛巾落在他的两腿之间呢，估计这是游戏才有的方便系统吧。
 
「龍酱……那个、还好吗？」
 
我指着变得非常凄惨的龍王大人向龍酱问道。
 
「没有问题」
 
一句话就撇清干净了呢，龍酱，毫不留情啊……。就在这时，龍王大人忽然跳了起来。腿间的毛巾没有掉下来哦。
 
「龍酱是怎么回事！？得称呼为龍姫大「父亲大人好吵！」──噢」
 
原来是那样的力量对比吗。怎样都好了……嘛，龍的王族里也是女性的地位比较高吧。这景象真是看得人想哭。
 
「好久不见了喏。我的父亲玩得太过分了，为了致以我最诚挚的歉意，要仔细地享受妾身的这个姿态也是可以的哦？」
 
虽然她这样说了，不过……如果会目不转睛地盯着看龍酱那还残留着许多孩子气的身体的话，那只不过是个变态萝莉控罢了……。我可没有那方面的兴趣哦……。
 
「好的好的」
 
于是我轻描淡写地把话题敷衍过去了。龍酱用非常不满的表情瞪着我，泡进了浴池中。龍王大人似乎还想说点什么，然而一看到龍酱就闭嘴了。结果，二为武里最后一澡就变得怎样都平静不下来了。
 
 
 
* * *
 
 
 
久违了的登场结果变成了各种凄惨。
 
不过绝不更改，这个世界就是这样呢。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Lv１８　蹴撃Lv４９　遠視Lv６６　製作の指先Lv８５　小盾Lv１４
 
隠蔽Lv４６　身体能力強化lv６６　義賊Lv４７　上級鞭術Lv８
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４２　上級鍛冶Lv３９　薬剤Lv４７　 上級料理Lv３６
 
ＥｘＰ　１７
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
 
 
 
  