========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
为了去做健康诊断投稿晚了。
 
 
 
* * *
 
 
 
「再见，承蒙您的关照了」
 
离开旅店前，我向前来送行的老板娘低头行了一礼。
 
「哪里哪里，一路小心」
 
老板娘微笑着替我送行，据二为武里的人说的，爱慕着这位旅店老板娘的男士可是相当的多呢。
 
「不过，这个割符是干什么的呢？」
 
在我走出旅店前，老板娘拿出一片割符递给我，让我拿着。
 
「到三为武就知道了哦，呼呼呼」
 
老板娘仅以微笑来回答我。嘛算了，应该是像一为武的老板娘那样地给予我某种援助吧，后面的只能到三为武才会知道吗。
 
「那么，我这就告辞了」
 
「再次回到这里的时候，请一定要到我的旅店投宿哦」
 
────────────────────────
 
出了二为武的城镇，我便乘上2.5米的比卡莎往三为武进发。在行进的途中，我的目光稍微投往北边看了一会……那一位在这之后还是继续在那里边居住吗，还是说什么时候会出来呢？虽然我并不会知道这个答案就是了。
 
在远离城镇，从草原走到明显是凹凸不平的岩石地的地方，再爬上一段坡道后就能见到关卡，而关卡的后方就是三为武了。由于没有感受到怪物的气息，我也就
 
默默地前进了……。
 
「皮噫」
 
噢，差不多来到关卡了。我为了能马上递上通行证而准备了一下。正在通过这个关卡的似乎净是龍人们，都没看到有玩家在呢。因为要排队，我于是从比卡莎身上下来了。在奉行所和关卡的官员面前还骑马的话会被当成无礼之徒呢。
 
这之后大概等了两分钟左右就轮到我了，于是我就把前往三为武的竹通行证好好地呈交给关卡的官员。要是不这样做的话可能会被他们怀疑我用伪造的通行证来过关的呢。——事实上，听说之前已经有玩家试过用伪造的通行证来过关，后来有传闻说那个玩家已经被龍之国驱逐出境了。恐怕那个是职人玩家之类的吧，真是乱来。
 
「这确实是真的通行证」
 
「好，你可以通过了！」
 
由于我并没有做过那些会让自己良心不安的事，于是顺利过关了。走过关卡后我再次乘上比卡莎，缓缓向三为武走去。在地面再次开始变成草原的时候，我遇到了一位坐在巨大的岩石上，正拿着烟管吧嗒吧嗒地享受着的老人家。
 
「嗨，那里的人，可以耽搁你点时间吗？」
 
因为被那位老人家搭话了，我便稍稍往那边靠过去了点，问了句「请问是在叫我吗？」，得到肯定的答复后我就走到他身边。
 
「是有什么事情呢？啊，要是话比较长的话，可以请你不要抽烟吗？」
 
我不想让比卡莎吸二手烟，加上我自己也没在抽，因此就算是在假想空间里也请容我谢绝。幸好老人家马上就把烟管倒转过来，哐哐地在一个陶瓷器皿上敲了几下，把烟管里的烟丝倒了出来。
 
「能来听我说几句的话这点小事也是应该的喏。像这样被我搭话后停下脚步的人族，你是第四个呐」
 
听说有挺多队伍是以最快速度通关二为武后就马上朝三为武进发的。南方堡垒的地图在wiki上公开了以后，那儿的boss——欧克之王的打法的攻略也差不多同时在玩家中流传开来。于是，「到达二为武→组个18人团去刷南方堡垒→乱棍打死欧克之王→取得许可，直达三为武」这个最速攻略流程在最近终于完成了。为此，那群在一为武里不断地和怪物们战斗的、技能等级提高了相当多的人们，从wiki里得知了他们已经获得了瞬间通过二为武的力量。
 
「因为大部分人都是急急忙忙的吗？」
 
听了我的话后，老人家嗯姆嗯姆地点了点头。
 
「是因为人族的寿命太短呢，还是因为没有必要的事情就不需要知道呢……」
 
老人家顿了顿，接着说道。
 
「然而，周围的风景看也不看，就只会一直一直往前赶，这么急急忙忙的真的好吗？嘛，我也不打算对别人指手画脚啦，而且人的生活方式也是各种各样的呐」
 
因为那正是各人各自的自由呢，所以是没办法插嘴的。
 
「即使如此，也还是有那么几个人会陪像我这样的老头子说说话呢。那么我觉得，有几句话想对像你那样的人说说」
 
嗯？
 
「是有话要告诉我吗？」
 
老人家点头后，继续说道。
 
「通过了一为武和二为武后，你是怎么想的呢？」
 
嗯姆。
 
「对呢……感觉，似乎下发通关许可的认定的差异相当大呢」
 
比我的技能等级高得多的人都卡在二为武，但是基本没怎么战斗过的我不知道为什么却通过了。与此相对的，还有那群远比我待在二为武里的时间要短的，却在推倒南方堡垒的boss后马上就拿到过关许可的人。
 
「那个认定……最终是关系到『龍之儀』的喏。究竟以什么方式来通过呢，究竟得到了什么评价才能拿到通过认定呢，诸如此类的喏。举个简单的例子，无论用什么方法，只要你打倒魔物，特别是那些大家伙，你就会得到非常高的评价喏」
 
把那种事情告诉作为玩家的我好吗？我用疑惑的表情向老人家询问过去。
 
「你的表情是想问，把那种事情告诉你好吗？没有关系哦，在你之前我也跟三个人说过这番话了，在这之后我也打算继续告诉那些会过来听我说话的人哦」
 
是说，他并没有特别只对我说这番话吗。说起来这个说法似乎最近也有登载在wiki上呢。
 
「反过来对那些过于急进的人来说也会有他们难以理解的评价方法呢。不如说，反而是你在那方面的评价更高的样子。按照那个步调前进就好，这就是我这个老头子对你的建议了喏。」
 
嘛，我又不是特别着急去攻略，并不打算改变我的游戏方式呢。
 
「嘛，我会悠哉地前进的呢」
 
听到我的话后，老人家咧嘴笑了。
 
「那就好。　──不过，我觉得你会一下子就通过三为武呢」
 
那究竟是什么意思啊？不过老人家就只是笑笑，没有再告诉我更多的事情了。
 
「嘛，反正我也是在前往三为武的路上的，也差不多该……」
 
差不多该向目的地进发了咯，不找到用作据点的旅店可是没办法开始的呢。
 
「说了这么久还真是不好意思喏。路上小心呐」
 
然后，我就向取出烟管的老人家告别，朝三为武走去。虽然说被奇怪的事情耽搁了，但不往前走是没法开始的呢。
 
 
 
* * *
 
 
 
以力制力，以技还技，将心比心。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Lv１８　蹴撃Lv４９　遠視Lv６６　製作の指先Lv８５　小盾Lv１４
 
隠蔽Lv４６　身体能力強化lv６６　義賊Lv４７　上級鞭術Lv８
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４２　上級鍛冶Lv３９　薬剤Lv４７　 上級料理Lv３６
 
ＥｘＰ　１７
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
 
 
 
  