========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-02-09 18:20
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
总是进不到城镇里去（汗）。
 
 
 
* * *
 
 
 
乘着比卡莎摇摇晃晃地前进着，终于见到城镇了。那就是三为武了吗。不过……三为武前居然排了个长长的队伍。因为比卡莎也太显眼了点，于是就在稍远处让比卡莎变成小比状态，慢慢地走到城镇前。
 
「那里的人，来三为武有事吗？」
 
在队伍的最后尾，打扮成铠甲武士的龍人向我问道。这个人说不定是担任着队伍的向导兼护卫呢。所以才穿着重装备吗？
 
「是的，正是那样」
 
在我这样回答后……。
 
「有拿着割符的就排到右边，没有的话就排到左边，明白吗？」
 
靠近队伍的时候就看到中间有一个小小的间隔，从那里开始队伍就被分成左右两边的样子。但是，说到割符，给他看看旅店老板娘交给我的那个就好了吗？
 
「不好意思，因为我是第一次到三为武来的，所以希望你能帮我确认一下，你说的割符是这样的东西吗？」
 
我把老板娘交给我的割符递给铠甲武士，让他确认看看。顺带一提，那块割符上画着的是小鸟的图案。
 
「什……没事，这确实是我说的割符，你排到右边就行」
 
虽说有点在意他那被吓到的样子，不过既然都确认了的话我就排到右边去了。继一为武以后，二为武的老板娘似乎也给我行了相当大的方便呢……？
 
「竟然能让那个铠甲武士一惊一乍的，你究竟是什么人啊？」
 
向我搭话的，是排在我前面背着大件行李的一位男性龍人。
 
「为什么会把他吓到什么的，我也想知道呢。从你那件行李来看，你是行脚商吗？」
 
基本上，游戏玩家们都会把物品放到道具箱里，没有人会像我面前的男性这样把行李像山一样背负着的。偶尔也会有人说想要尝试下那个感觉，嘛那也是例外中的例外了。
 
「啊啊，我都是在一为武到三为武之间边走边做买卖的呢。梦想是总有一天建起自己的店来做生意撒。不过，那个梦想还很遥远就是咯」
 
无论哪个世界的行脚商，都梦想着拥有自己的店铺呢。隐约可以看得出定居的难度了。不过，为了让那仅有的可能性能够实现，就得这样鼓足干劲做买卖呢。
 
「原来如此，我则是……人族的冒险者的说。走遍各种各样的地方，一边锻炼自己一边增广见闻」
 
我可不会说我正在挑战龍之儀的路上哦。会变成麻烦事的。
 
「不过，尽管你不是龍族却依然能来到这个三为武，你也是个相当的实力派呢。虽然这个国家并没有闭关锁国，不过却会将弱者拒之门外呢……不过，那也是为了不让他们平白无故地就死在这个国家里哦」
 
在其他游戏里也有不达到一定等级就没有资格去挑战某些地下城的说法，估计这样说大家就懂了吧。
 
「说的也是，在这附近出没的怪物，以我们这些旅行者的角度来看也是相当的强力，要是在还很弱小的时候就不小心闯进来的话，估计马上就会变成尸体了吧」
 
欧克就不提了，即使是哥布林，要和法斯特那附近的比起来，真是一个天上一个地下，就是那么强力。
 
「就是说呢，虽然我是个行脚商，不过也是能自卫的哦。因为要是不能自保的话是没办法当行脚商的呢……也因此比大街上的露天小贩要赚得多多了，所以也只能努力了呢」
 
由于队列并没有什么进展，像这样和人聊聊天打发时间也挺好的。我向时钟瞧了一眼，发现排队到现在已经差不多有5分钟了。要进到三为武里边似乎还得再等5分钟的样子。
 
「不过话说回来，为什么我们要在这里排队呢？是因为三为武里有什么必须得这么慎重地审查的理由吗？」
 
正因为在一为武和二为武里都没有这样的事情……就更让人在意了。
 
「啊啊，那个呢。最大的理由就是这里生活着叫「yun shou」的生物哦」
 
　啥？yun shou？这啥玩意……
 
「那个，汉字怎么写来着？这一下子的有点想不出来呢……」
 
「最开始当然是不知道的呐，yun用汉字来写的话就是在天空飘着的白『云』，shou就是野兽的『兽』了。合起来就是云兽咯」
 
云之兽又是什么玩意儿？在我歪着脑袋想的时候，脚边忽然传来拱拱拱地戳着我的非常让人怀念的感觉。在我注意到这是曾经的妖精活动那时候的感觉时，我把视线往下移去，结果发现脚边多了一只像白云一样软绵绵的……像小狗？还是狼？那样子的……以云来构成的四足动物模样的存在在我的脚边戳呀戳的。稍微蹲下来伸出手去想摸摸看，结果它「咚」地把头凑过来了。啊，外表看来像云一样，却能普通地触碰到呢。
 
「大部分云兽的警戒心都是很强的呢，那些没持有割符的人在三为武的可行动范围是会被限制的哦。所以需要好好地审查入城的人呢，于是就需要排队了」
 
边说着，边朝我这边看过来的行脚商，就那么张大了嘴巴定格了。
 
「嗨嗨？你怎么了？」
 
我抱着软绵绵的小狗？小狼？向定格了的行脚商招呼道。顺便一提，这孩子真是非常的轻呢。像是被漂亮地瞬间冷冻一样定格了的行脚商，缓缓地动起来后，不知何故用颤抖的手指指着我手里抱着的白色的小狗？，然后结结巴巴地说道。
 
「为、什……那、那可是『雲獣』哦……为、为什么可以那样……」
 
意识到的时候附近的龍人们都往这边行注目礼了。
 
「──难道说，我正在做着些很不得了的事情吗……？」
 
我向周围的龍人们投去了疑问，然而……他们全都静静地点头了……这岂不是说，我又花样踩雷了？
 
 
 
* * *
 
 
 
久违地追加点软绵绵成分。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Lv１８　蹴撃Lv４９　遠視Lv６６　製作の指先Lv８５　小盾Lv１４
 
隠蔽Lv４６　身体能力強化lv６６　義賊Lv４７　上級鞭術Lv８
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４２　上級鍛冶Lv３９　薬剤Lv４７　 上級料理Lv３６
 
ＥｘＰ　１７
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
 
 
 
  