========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-10 04:23
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
在这次的故事里，云兽们都睡着了。
 
 
 
* * *
 
 
 
「呵呵，果然变成这样了吗」
 
在云兽开始在我的怀抱里昏昏欲睡的时候，我的身后传来了说话声。
 
「长、长老大人，您回来了吗」
 
铠甲武士连忙低头行礼，而他行礼的那个对象……那不就是之前和我说了各种事情的老人家吗。原来如此，因为是长老所以才知道得这么多呢。
 
「这么快就又见面了喏。你果然很受云兽的欢迎呢，看到那个模样就知道了……毕竟我也预想得到喏」
 
老人家，噢不，长老边说着边笑了。然后话题中心的云兽则是……
 
「呼咻～……呼咻～……」
 
它发出轻微的鼾声，无忧无虑地开展了它的梦世界之旅。
 
　────────────────────────
 
「这里就是老身的家了，不过平时几乎都不在里面喏」
 
由于我继续在那里呆着的话会让混乱扩散开去，长老于是以他的权限来下达了优先入城许可。比起审查什么的，没什么证据比我怀里抱着的的云兽更有力了吧，于是干脆地通过了三为武的大门。然后长老就这么招呼我到他家去，不过……。
 
「我明白了，不过，我该拿这些孩子们怎么办呢……」
 
看看我现在的样子：整个人除了脸，全身软绵绵的一片素白，都变成了会被问「这是打哪来的雪山巨人啊？」都毫不奇怪状态了。自打我跟着长老进入三为武以来，不知道从哪里冒出来的云兽就一个接着一个地往我这边聚集，然后紧紧地抱在我身上。云兽大小形态各有不同，就我能认出来的，就有狗、猫、狐狸、仓鼠、狼、老虎、兔子、狸猫、蛇之类的各种各样不一而足。那样的云兽们纷纷的把我抓住，抱好，紧紧粘着，然后……。
 
「「「「「「嘶皮咻～……呼咻～……」」」」」
 
大家都抱着我，睡死了。在我头上的小比卡莎也对这个状况相当困惑的样子。
 
「皮、皮咻咻……？」
 
她那困扰的哭声……噢不啼叫声偶尔从我头上传来。
 
「不不不，老实说这也是远远地超出了老夫的想象呢……」
 
长老边说着边端出了茶水。我轻轻地伸手右手，缓缓地喝起茶来。由于也有许多云兽抱着我的手臂，为了不抖落它们而要小心行动。虽然说因为云兽们几乎没有重量所以并不觉得重，然而却很不好活动呢……。
 
「感谢招待，啊，这杯茶真好喝呢」
 
这里有个人在逃避现实喂……我也从来没想过有一天我的身体会变成这样软绵软绵的珍兽啊……而且在街上的时候我似乎看到有玩家在截图的样子，他们中可能有某人会在留言板上发帖说有珍兽产生了之类呢的。
 
「不过话说回来，云兽们都在好好地睡着了呢……和我早上看到的大不一样了」
 
长老长舒一口气。
 
「因为你已经满足了相应的条件，所以现在可以告诉你了，通过这个三为武的其中一个方法就是『被云兽所认可』。云兽是一种只能在这个城镇附近生活的、有点奇妙的存在，不过，它们的警戒心很强，也非常胆小。像你这样被云兽们密密麻麻地粘着的人，在三为武历史上也不过数人而已」
 
哈啊……就算你这样说，粘在我身上的云兽们都只不过是在舒服地打着呼呼而已啊。
 
「嘛，那个就先放一边，你应该也知道，在你之前已经有不少人族冒险者进入了三为武的吧？在他们之中，特别是女性们，似乎沦陷在云兽的可爱模样之下了呢……结果她们拼命地追着云兽跑了。这种突如其来的追逐对云兽们来说，无疑是更加让它们担惊受怕了，连在晚上也没办法好好安眠，结果就变得相当衰弱了」
 
原来云兽们都在打呼的原因是因为失眠了吗。不过我却不是一片舒适的替代树荫呢。
 
「哈啊……」
 
姑且是随声附和了，结果变成了「总觉得有点那个啊」的心情了也是没办法的事呢，希望就当成这回事吧。总而言之，由于是玩家的原因让这些云兽们的平稳的日常被破坏了，导致它们变得无法安眠的，所以还是得由玩家来解决这个问题，解铃还须系铃人吗……我的身体可不是床的替代品哦。
 
「从我和你碰面的时候感受到的波长，就总有一种感觉你应该可以让云兽平静下来的说，不过，在城镇外头看到你抱着云兽的时候我还真吓了一大跳呢，然后在大街上边走着云兽就边粘上来睡着了，这再怎么说也是想象不出来哦……」
 
喂喂，我这边也没想过会变成这样啊。说起来和妖精相关的那时候也是被狠狠地粘上了呢，难道说已经变成了某种体质了吗……。说不定是奇里体质呢。
 
「然后，我想向你提出一件委托，不知道可以不？」
 
既然长老有此一问，我想了想后答道。
 
「得根据内容而定呢，要是让我打倒那些大家伙的话我也挺难办到的」
 
不如说讨伐系的委托还是交给废人玩家们吧。他们的话可是会踏实地处理好的。
 
「放心吧，那种委托我会交给别人去办的。至于想拜托你的事呢，是希望你能在三为武里小住几天，陪云兽们一起玩哦。前面也有说过，因为现在云兽们的精神都已经相当的疲惫了，我希望你能帮忙让它们恢复精神」
 
我又不是会走路的负离子发生器喂。
 
「我不知道自己能不能胜任哦……」
 
老实说照顾动物之类的事情自从小学毕业后就没做过了哦。看着这样的我，长老笑了。
 
「没有问题哦，你只要在城镇里悠闲地踱步就可以了，把你身上放出的气息一样的东西在城镇里散播就好了哦」
 
就说了，我可不是会走路的负离子发生器啊！不过，在这里把那些有着睡眠不足的烦恼的云兽们置之不理的话，感觉我会睡不安稳的哎。——嘛算了，大概也不是特别麻烦的事情，又没说着急到四为武去，暂时在三为武里悠闲地过也不坏呢。
 
「明白了，那这几天我就叨扰了」
 
听到我的说话，长老的笑容更盛了。
 
「是嘛是嘛，哎呀这真是太感谢了！只要过几天云兽们就应该会平静下来了，这段时间就拜托你了哦！」
 
虽然长老说得非常大声，然而云兽们还是……。
 
「「「「「嘶皮咻～……嘶皮唷～……」」」」」
 
依旧沉浸在睡梦的世界里呢。啊，说到梦中的世界的话我也差不多该得找个旅店躺一躺了吧，怎么办好呢……。要是交给我的割符能帮上忙就好了。
 
 
 
* * *
 
 
 
雲獣是三为武限定的说。
 
奇里体质→奇兵大冒险里登场的某魔法使。(译：[こやま基夫] おざなりダンジョン,奇兵大冒险，キリマン是里面的魔法使，有着无论和什么生物都能变成朋友的体质)
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Lv１８　蹴撃Lv４９　遠視Lv６６　製作の指先Lv８５　小盾Lv１４
 
隠蔽Lv４６　身体能力強化lv６６　義賊Lv４７　上級鞭術Lv８
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４２　上級鍛冶Lv３９　薬剤Lv４７　 上級料理Lv３６
 
ＥｘＰ　１７
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
 
 
 
  