========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-27 11:07
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
上一回奇兵大冒险的捏他还挺多人知道的真高兴哒w
 
 
 
* * *
 
 
 
和长老说完话后，我就以全身挂满云兽的样子在大街上走着。之前给长老看了手里的割符后他告诉我……。
 
「这个割符的话就是那一间旅店喏，我就把地址告诉你吧，免得你到处乱跑了」
 
因为长老已经告诉了我地方，因此我现在正笔直地朝那间旅店走去。比起说是无视了街上的行人们的视线，我现在的精神已经到达了一种「色即是空」的开悟了的境界。所以现在根本没什么好怕的。要是有人吐槽我在逃避现实的话，我可是会自动屏蔽的。
 
诸如此类的，以怎样都好左右的认真劲去思考着些怎样都好的问题的我，一边想一边走着，然后就来到我准备作为三为武据点的旅店前了。店面大小感觉比我在二为武里入住的旅店要稍微小一点，不过以冒险者的居住标准来说就已经是太过豪华了。要是被人问起「那你觉得冒险者应该住在什么样等级的旅店里？」的话，我可是会马上回答『馬小屋！』的哦，说不定也是因为我受到了太多各种各样的影响了呢。像皇家总统套房什么的，一生人体验过一次就足够了。
 
一走进旅店里，非常有威势的问候就在我耳边响起。
 
「欢迎光临！欢迎来到我的旅店！不过我有个问题想问一下，你究竟是云兽呢？还是人呢？」
 
嘛，我的全身上下都是雪白一片的软绵绵，看起来就像人形的云兽呢，也难怪老板娘会有此一问了。
 
「里面确实是个人来着……只不过是被许多云兽粘在身上而已……割符在这」
 
总算是想办法把手伸进怀里掏出割符交给老板娘了。在我指尖的仓鼠模样的云兽被弄醒了，睡眼惺忪地使劲揉着眼睛。
 
「──确实地收到了。持有这个割符的话就是说你已经满足了在我的店里住宿的要求了呢。话说回来，不光光是云兽，连我那个腹黑的姐姐也相当中意你呢」
 
　腹黒姐姐？
 
「这难道是在说……二为武的老板娘吗？」
 
我记得她的笑容时不时地就会奇妙地变黑。
 
「是喔。虽然外表很漂亮，但是里面全部都是黑的呢。即使说她在三更半夜里一脸笑容地钉稻草人偶我也是信的呢」
 
那还真是。反过来说要是傻傻地惹怒她的话说不定会很难收场的。怎么说呢，这个国家的女性还真是坚强呐，物理上的意义也是。
 
「嘛，总之请先上房间吧。虽然很小，但我家也有浴室哦，请随意使用。云兽们只要保持那样就好，没关系的哦」
 
在这个城镇里，云兽似乎是非常被重视着的呢，一般要是变成这种状态的话是会生气的吧……看着已经到了必须下线的时间，我便拿起钥匙进到房间里，马上钻进被窝登出了。
 
　────────────────────────
 
然后三天过去了。在我知道的范围内也有不少情报流传着这个世界的形势。首先是攻略方面，某公会组成了18人的raid团以人海战术来平推过去，听说已经突破四为武，匆匆赶到五为武去了。由于情报来源于留言板，因此并没有确切的证据证明他们已经通过，不过他们贴了在四为武里遭遇的大怪物的截图，说是把这个大家伙打倒后就取得前往五为武的通行许可了。其他玩家也感觉这个18人团的队员们将会最先到达六为武并率先突破『龍之儀』，这就是现在的主流想法了。
 
由于云兽们变得平静了不少，于是也能看到它们普通地在城镇里散步的模样了。虽然没有披露是哪个玩家在不停地追赶云兽，但是那个来回追赶的结果，让云兽害怕了的事实这个情报是传开来了，于是「云兽只可远观而不可亵玩」的说法以女性玩家为中心传达了出去。
 
好了，那么在那样的形势里，你问我究竟在做着点什么的话。
 
「软绵绵的呢～」
 
「好软好软呢～」
 
「松松软软」
 
被云兽粘上，变成妖怪软绵绵人？的伙伴增加了二名。顺带一提那两人都是女性，并且。
 
「虽然妖精活动那时候没能说上话，不过很久不见了呢～」
 
「嗯，久违了……说你AFK了的原来是谣言啊」
 
我们三人的共通点，就是在曾经的妖精活动中把『万妖迷』称号一直维持到最后，那阵子虽然没机会说上话不过脸还是知道的。于是就变成好久不见了。
 
 
 
 
 
「因为那时候我可都没想过会被叫到舞台上呢」
 
三个人形的软绵绵，聚集在一起聊天的话虽然会变得极为显眼，但这里的三人已经到达了悟的境界，已经拥有能无意识地无视看过来的各种视线的玩家技能了。
 
「对呢对呢，那个时候可是被吓了一大跳哦，脑子里就只想到诶？怎么了？！的呢」
 
边说边笑着的女性玩家。她的伙伴似乎是水属性的剑齿虎。
 
「把这种超乎想象的事加进来的运营无论好的和坏的意义上的评价都有」
 
另一名女性玩家一边说着一边形成了一股酷酷的氛围。这一位的伙伴妖精是火属性的相当大的鸟。说不定是以凤凰为原型的呢。虽然有点在意她们都有和各自的性格完全相反的属性的妖精，但是这里还是不要吐槽为好。
 
「虽然那之后的战斗让我在坏的意义上变得突出了，不过现在已经可以轻松地说出来了呢」
 
特别是，往妖精女王脸上毫不留情地刺进复数的箭的那个画面，这二人也是相当的难以忘怀。
 
「不是的，在需要的时候能冷彻到那个份上，现在想来的话真是让人觉得很厉害呢」
 
「老实说，那个时候，我的背后窜过了一阵寒意……」
 
被她们这么说了，嘛就算被这样说了也是没有办法的事呢。
 
「那阵子总之就是拼命去干了……所以就不择手段了哎」
 
结果，我赢了……然后从那个瞬间开始女王就和我纠缠不清了。
 
「不过那样子的人现在也是全身软绵绵的呢～……真是的，让人搞不明白呢」
 
「没有那种事，这个人只是对这个世界里的存在非常温柔而已」
 
虽然感觉被很干脆地分析了，但是，在现实中着诸多纠结，还被各种非难的我，却格外喜欢着这个世界。因为现在的工作上遇到的人们也都是些点头之交，交不到朋友呢。仅仅聚集在一起，为了不想要独自一人而聚集在一起的人们，不能称之为朋友。
 
「温柔，吗……？」
 
这样向二人发问后，她们马上就干脆地答我说「太温柔了哦。不过那样就好」。虽然我觉得那并不是什么坏事啦，但我真的有那么温柔地对待这个世界吗？
 
「说起来，我这单纯想问一下，为什么大地桑不打听我们俩的名字呢？」
 
突然被她问了个这样的问题。
 
「啊ー，那是我以前就有的习惯了，由于我玩游戏的时候一期一会的情况非常多，在不断地经历着这些的时候，我就变得不怎么会去问别人的名字了」
 
我这样答了。嘛基本都是事实呢所以应该没有问题。顺带一提另一个不问名字的理由是，会被人猜疑我是有目的地去接近他们的。当然了，我根本就没有那个打算。然后现在我所在的这个VR世界里像这样的猜疑只有更多，因此我就更不会去打听女性的名字了。
 
「唔ー嗯，嘛那样的玩法也是有的呢，寂寞之类的……应该也不会呢，因为都这样软~绵软绵的了」
 
「明明你也是这个软绵绵的样子喂」
 
我不知不觉就苦笑起来了。
 
「顺便问一下，大地桑打算什么时候到四为武去呢……？」
 
「对呢，再在这儿待几天，等全部云兽差不多都平静下来后就打算过去了」
 
「果然是非常温柔呢……」
 
跟她们说了我的预定后又被说「太温柔」了。嘛这次无法否定呢，虽然我也觉得我确实是对它们过于姑息了，不过自我满足了就好，我想彻底地解决了问题然后再往下一个目标进发。
 
「你两位又有什么打算呢？」
 
这次就由我向她们发问了。
 
「对呢，我们商量着再过两天就到四为武去哦」
 
「软绵绵分已经补充得十分足够了……嗯」（译：软绵绵分，同糖分、水分）
 
这样啊，恐怕这两位会在我之前进入四为武呢。她们俩的话应该已经满足了进入四为武的条件了吧。然后过了两天，我目送着她们出发前往四为武了。
 
 
 
* * *
 
 
 
以这样的感觉来走在攻略最前线的人和终点已经近在咫尺了。
 
不过对大地来说那些事情怎样都好啦。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Lv１８　蹴撃Lv４９　遠視Lv６６　製作の指先Lv８５　小盾Lv１４
 
隠蔽Lv４６　身体能力強化lv６７　↑1UP　義賊Lv４７　上級鞭術Lv８
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４２　上級鍛冶Lv３９　薬剤Lv４７　 上級料理Lv３６
 
ＥｘＰ　１７
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
 
 
 
  