========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-27 11:09
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
第二天，我才上线，云兽们就一起飞扑过来紧紧地抱着我。一个路人甲冒险者在眨眼间变身成了雪白的人形云兽了！不过，因为不是特摄剧里的英雄所以不会和怪人什么的打起来哦。
 
（这种状态，说不定再过不久就会结束了呢）
 
为了粘在我身上而藏在附近的云兽的数量已经明显地减少了。总觉得能感觉得出云兽们那种害怕的气氛已经变得相当淡薄了，估计再过两天左右云兽们就能回到原来的生活圈子里去了吧。
 
这些天以来，每天都只能在城镇中散步散步散步，老实说真的腻味了，于是今天出城去逛逛。在三为武周围的怪物量似乎还算可以。然后也有人确认到这里存在这稀有怪物……我可没瞄准它哦。
 
「比卡莎，久违地变回原来的大小吧」
 
出了三为武的城门再稍微走了一会后，就拜托比卡莎变回了原来超过10米大小的样子。
 
「我想让云兽们都坐在你的背上，拜托了」
 
「哔♪」
 
比卡莎和云兽们似乎互相都相当中意的样子，于是青色和白色的软绵绵的两团合在了一起。对喜欢的人来说看到这个情景绝对会HOLD不住的吧……。云兽们乘在比卡莎的背上，就好像青色的比卡莎的背上披上了白雪一样。
 
「拜托你保护云兽们了哦」
 
「哔♪」
 
总之今天就稍微打打怪吧，再怎么说我也在城镇里待得太久，战斗感觉很可能已经变迟钝了。「一天不练手脚慢，重回状态练三天」，这句话虽然是在说运动员的，不过我觉得VR里也有这样的一面呢。实际上，我用弓箭来攻击一只哥布林的时候也射偏了好几次，感觉狙击的精度下降了很多的说。
 
（老实说这相当糟糕啊，暂时可得按照这样打一阵子怪来拿回点战斗感觉才行）
 
这之后就更加集中了精神来射箭、挥鞭、踢腿。由于弓箭的手感变迟钝了，所以没办法好好地瞄准弱点去狙击，结果就让怪物近身了。虽然也因此让鞭子和踢腿技能升了级，但这点好处也弥补不了作为主武器的弓的精度下降的劣势。按照现在的精度是无论如何都使不出〈七星落〉的吧。
 
（来个深呼吸，不要急，不要慌，慢慢地把手感取回来）
 
为了不受命中率低下的影响而慌张，我作了几下深呼吸，轻轻地活动一下身子，再稍微在原地跳了几次后重新绷起神经。远程武器可是越是焦急就越是打不中的，我小声地对自己说要冷静地、冷酷地把敌人打倒后，便再次弯弓引箭，嗖地射了出去。这次总算击中了哥布林的弱点所在的头部了。打倒这个哥布林后，我瞄了一眼时间，才发觉我已经在线超过1小时40分钟了。
 
虽然耗上了不少时间，但总算是取回了点战斗感觉的我，现在再次被乘在比卡莎背上的云兽粘成绵绵人，和小比状态的比卡莎一起回到三为武去了。才踏进城门，本来紧紧粘在我身上的云兽就有好几只簌簌地跳了下来，在城镇里消失不见了。这是个好现象，我希望云兽们能就这么回到它们本来的生活圈里。
 
「噢噢，是你啊。托你的福云兽们陆陆续续地回到原来的生活里了呢」
 
看着云兽从我身边离开的长老朝我搭话了。来得正好。
 
「啊啊，估计再过几天全部的云兽都会恢复到本来的样子了吧。另外我想问一下，为什么只有这个城镇里才有云兽呢？然后我也想知道你们为什么如此地重视它们」
 
在一为武和二为武里并没有这个软绵绵的小东西呢。不过云兽却只在三为武里存在着，而且三为武里的居民们也都十分重视它们。
 
「那是因为，云兽是一种具有空气净化作用的与众不同的生物呐，它们的食物也是只有在三为武才会涌出的一种特别的泉水呢，因为这个性质的缘故，它们无法生活在三为武以外的其他地方」
 
那就是说这又是一种具有特殊性质的生物呢。
 
「其实，过去的三为武曾经有一段空气淤塞的可怕的日子，在云兽把这里的空气净化好以前三为武是不能住人的。拜云兽们来到这里所赐，我们才能像现在这样建起我们的家在这里生活……对三为武来说，云兽就是我们的守护神呢」
 
云兽是会走路的空气清新机吗。似乎有哪个国家很想要这个啊。
 
「所以说云兽只有在龍之国的这里才有的对吧」
 
它们究竟是从哪里来的呢？虽然还残留着这个疑问，不过这里还是给自己留下点想象的空间更有乐趣一些。把事物从一到十全部知道得一清二楚的话意外地无趣呢。
 
「就是这样。托你的福让重要的云兽们的疲劳恢复了，真的很感谢你」
 
说起来，除了我之外的那两人怎么样了呢？
 
「我还有一个问题，我记得除了我以外还有两位女性很受云兽喜爱的呢」
 
关于这件事长老如此告诉我说。
 
「我们也向那两位送去了相应的谢礼了。对她们我们也非常感谢哦」
 
啊啊，有好好地给她们俩报酬呢，那就够了。
 
「得继续拜托你再稍微照顾一下云兽了哦」
 
向长老回了句「明白了」，等现在粘在身上的这些孩子们都离开了的话就差不多结束了吧……虽然是一段意料之外的悠闲时光，不过也差不多该往下一个城镇进发了吧，时候正好。
 
 
 
* * *
 
 
 
因为这个性质，云兽是没办法离开三为武的。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Lv１９　↑1UP　蹴撃Lv５０　↑1UP　遠視Lv６６　製作の指先Lv８５　小盾Lv１４
 
隠蔽Lv４６　身体能力強化lv６８　↑1UP　義賊Lv４７　上級鞭術Lv１４　↑6UP
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４２　上級鍛冶Lv３９　薬剤Lv４７　 上級料理Lv３６
 
ＥｘＰ　２０
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
 
 
 
  