========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
那之后又过了两天。现在的我已经脱离了软绵绵的状态了。云兽们的大家都平安地回到了原来的生活圈中。然后现在在我手里的松鼠模样的云兽就是最后一只了。
 
「叽～」
 
它已经醒来了呢，正在往左右各处张望着。这个行动是休息结束后离开前的动作呢，这下子我的工作就结束了呢……我轻轻地把手放到地面附近，松鼠型的云兽就从我的手里跳了下来，哒哒哒哒地跑走了。虽然觉得有点寂寞啦，不过这才是原来的样子呢，到现在为止的事情都只是异常情况而已……去跟长老报告一下事件已经平安结束了吧。
 
「喔喔，云兽们都平安地回到原来的样子了吗，做得真不错喏！」
 
听到我的报告的长老非常高兴的样子。对守护神的回归感到高兴是理所当然的吧。
 
「我也是总算卸下了肩头的担子了呢」
 
我附和他道。实际上我的肩膀也相当的酸疼啊，精神上的。
 
「帮大忙了啊……然后就是重点的关于报酬的事情……」
 
长老的表情一下子变暗了。
 
「首先是10万G的冒险资金。然而，在占用了你相当长的时间的基础上，只有这么点的话当然是不够的。那么，我就根据你冒险者的这个身份来考虑究竟有什么东西是你必须的，不过……」
 
长老边说着边拿出一个大篮子。
 
「这些是这里准备的武器和防具……不过无论我怎么想，我们能拿得出手的装备品都……比起你现在所使用的，以和我们不同的竜、或者说是以龙的素材来制作的装备，实在是差得远了。以我所见，你所背负着的弓是龙骨制的，而你的外套下面遮盖着的轻甲应是龙皮和龙鳞制的吧？我无法拿出比那更好的东西了」
 
把放有装备品的篮子放到身后，长老接着说道。
 
「就算给你三为武的土地，对冒险者的你来说也只会成为累赘吧……这个世界里也没有能瞬间转移之类的技术，所以就算把土地给你了也没什么意义」
 
严格来说的话我还有比卡莎这个手段，只要用飞的话应该马上就能回来了吧……不过有了家以后就会有各种各样的羁绊了，果然对我来说只会是累赘呢。所以土地是不能接受的。
 
「虽然也有考虑过木材等的素材……不过，龍王大人颁布了严禁采伐及出口木材的告示。似乎是无论如何都采伐得太超过了，暂时只能专心等待森林复绿了」
 
是因为先行者把木材都垄断了吗……？感觉在二为武遇上龍王大人的时候他一点都没提过这方面的事情呢。
 
「嗯ー姆，我明白了。的确，乱七八糟地拿着好几把武器去冒险根本无济于事，而颁布了那样的禁令的话想通融点素材也是很困难的呢……说起来，如果木材不行的话那铁矿之类的怎样呢？」
 
听到我的话后长老摇了摇头。
 
「对呢，你似乎并不知道吧……这个国家是没有铁矿产出的。你想想看，我们的建筑物里有在用铁吗？最多也就用在装备和菜刀之类的，还有一部分家具而已吧？」
 
他这么一说还真是，虽然这里是大量地使用着木材，但仅有一部分日用品是铁制的呢。
 
「铁制品都是从他国进口的呐……在这个国家里购买铁制品的话恐怕要比其他国家贵上数倍吧。在铁匠铺这些地方的话会以尽量少的铁来制作出好东西的事作为自家技术好的证明哦」
 
这种地方明明就不需要和日本一模一样嘛。这个游戏的开发者还真是相当的鬼畜，在这里再次认识到了。虽然之后还有食品，不过在三为武里也没有新的菜式，也没必要特意去要求这个了。
 
「老实说我真没办法拿出相应的报酬，这样受到你的照顾还真是不好意思……去奉行所那说人情对你也没有意义，想帮你安排到四为武去的时候的旅店，却听说你现在借宿的旅店的老板娘已经在着手准备了，所以也没办法出手哎」
 
说实话，像这样考虑过后，我这边也很难说出别的追加报酬了。老实说在我能想到的范围内的追加报酬都已经被长老说过了呢。那要不这次收了那10万G就算了？反正我这次也没有追求利益到那个地步。
 
「在我能力范围内的地方我都找遍了，不过，最后也只能说抱歉喏，作为谢礼，多少能拿得出手的就剩下各种药草了……」
 
什么嘛，这件事应该早点告诉我喂。要是药草的话作为报酬也不坏呢。自二为武以后就没找到药草了，我本来还以为要补充药水还不得不回法斯特一趟的说。
 
「能收到药草的话就非常足够了。因为我自己也是药剂师呢，这下子就可以制作新的药水了」
 
「是嘛是嘛。能听到你这么说真是得救了喏」
 
从长老那里正式地收下了10万G以及相当数量的药草作为报酬。即场对药草进行鉴定后发现，那里面从基本的药草开始，有解毒、解咒草这类治疗异常状态的药草，除此以外还混杂着制作高级回复药水的快复草。关于这个快复草呢，虽然我是知道它是用来制作稀有级以上的药水的关键物品啦，不过我没办法自己入手这东西，心里暗暗地为难着说。虽说是意料之外的，不过作为报酬入手了的话，我总算是可以制作更高一级的药水了呢……但是为了制作这个新药水我还必须得把药剂技能再升一阶才行。
 
「有不少好药草夹在里面了呢，这样的话我对这个报酬也非常满意了」
 
木工那边没有希望的话往其他方面去想就可以了吧。虽然想过马上动身前往四为武，不过还是在三为武里再留几天，捣鼓下药草呗。久违地进行下药水生产也不坏呢。
 
「这样啊，那我就试着去再多收集一点吧」
 
长老嗯姆嗯姆地点头道。这正好是久违地把放置了很久的药剂研究重新捡起来的好时间呢。这正可谓是机不可失，我至今为止的人生经验也告诉我，要是错过了这个时机的话以后就算想勉强去做也没办法做好的呢。这个说法恐怕适用于这个世界的吧……。
 
 
 
* * *
 
 
 
三为武里的行动还没完。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Lv１９　蹴撃Lv５０　遠視Lv６６　製作の指先Lv８５　小盾Lv１４
 
隠蔽Lv４６　身体能力強化lv６８　義賊Lv４７　上級鞭術Lv１４
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４２　上級鍛冶Lv３９　薬剤Lv４８　↑1UP 上級料理Lv３６
 
ＥｘＰ　２０
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
 
 
 
  