========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
花语……任性的美女。
 
 
 
* * *
 
 
 
「我去好烫！！」
 
「皮咻皮咻ー！？」
 
在我所借住的三为武的旅店的其中一个房间里，传出一阵蠢毙了的大叫声和非常担心的啼叫声。发出声音的理由是药剂制作的说……。为什么会这样叫了起来呢？请容我一一道来。
 
　────────────────────────
 
在三为武发生的云兽事件总算平安落幕，我正在将报酬里的药草逐一做成药水。以UC级（uncommon）的药水为主，也制作出好些稀有级（rare）的。到这里药剂技能总算达到了50级了，于是我消费了5点EXP让技能进化成高级药剂。然后我就走到街上去，购买了一套高级药剂调合制作套装来换掉以前的那些。
 
之后再次回到房间里，把全部药草都制成药水后，总算要开始挑战用快复草制作的药水了……。然而，这个快复草原来是匹不得了的烈马啊。
 
由于至今都没有详细说明过制法，估计你们也很难明白我的难处，于是药水的制作步骤大致上是这样的：
 
1、把药草切成合适的大小
 
2、把切碎了的药草放入小研钵里，嘎吱嘎吱地捣碎
 
3、把药草捣碎到差不多的时候往研钵中注入药水，慢慢搅拌，让药草和药水混合
 
4、待药草和药水充分混合后，用漏斗将混合液轻轻地注入药水瓶中
 
（顺带一提要制作果汁药水的话就要在这个时候加入果汁）
 
5、静置一段时间，待药水熟成即可
 
差不多就这样子。并没有特别难的地方，学习了技能后做了几次就能把步骤都记住了吧。方法非常简单……虽说应该是那样子的，不过这个常识似乎得从今天起重新考虑了。所有问题都源于那个快复草……。
 
要是用人来比喻快复草的话，感觉她就像是有超级公主病的大小姐，一旦没有注意好切下去就会发出高热然后消灭了。——喂你是药草来的吧？！我都忍不住要这样全力吐槽了，然而问题却不只那么点。
 
当我总算是平安地切好快复草，放入研钵里想进行研磨的步骤时，要是不小心乱捣一气的话那玩意就会爆炸了。老实说这个时候我已经一脸懵逼了。我还以为是鉴定出了什么问题，把那个快复草重新鉴定了无数次，然而鉴定的结果还是明明白白地写着「快复草」仨字，而我也用过药草的最原始的使用方法之一——「吃」来试过，结果HP回复的能力是毫无疑问地发动了，因此也不可能是鉴定失败。
 
更甚的，在我好不容易顺利研磨出来以后，注入药水时，要是一不小心手抖倒多了或者注入的方法不对的话，药水眨眼化开水，接着就像间歇泉一样喷发出来。——吐糟了的话就输了……切！而且在想尽办法把药水注进去后，在搅拌时感觉搅拌方法不对的瞬间，就有如哪儿的觉醒的饿狼一般，药水直接变成开水从研钵里猛喷三次间歇泉。并且还细心地附上必然喷我一脸的自动导向。
 
然后除了烫的感觉外理所当然地还会受到伤害。为了不变成药草杀人事件的搞笑主角我只得每次都边回复边进行作业……哎。然而，在我继续进行着这个作业，然后又不断地重复着失败的时候……。
 
「我去烫烫烫烫！？」
 
「皮咻皮咻ー！？」
 
就会发出像本回开头那样的怪叫了。
 
（要是不得不用这个不知道究竟是药草还是爆炸物的玩意来制作的话，怪不得稀有级以上的药水的流通量会低得出奇，而偶尔有个一瓶两瓶出售就会贵到上天了，这玩意根本就不可能量产好吧……）
 
要是制作成功了一次的话，说不定靠道具系统来做就可以进行复数同时制作，这个之前也是提过的，当然了，就算可以复数一起生产，要是技能等级太低的话也是不可能100%成功的，也就是省了点工夫而已。强化油当然也适用于这个规则，而且生产失败的话当场就会爆炸。因此强化油的生产得分开一个个来，不然的话要是发生了好几个失败就会瞬间受到大量伤害，在制作器材前变成一具可悲的尸体了（虽然到现在为止都不好意思说，其实我也作死过一次，简直悲剧）。像这样复数失败后会造成大量伤害导致即死的危险产品又多了一样。
 
（说起来这种一开始就根本不是油什么的草为什么会发热爆炸变成开水啊！制作游戏的开发小组究竟在想什么啊！）
 
要是生产失败了产生毒气之类的还能理解，不过为什么快复草会发热爆炸变喷泉啊……你真的是个植物吗。边想着这些边拿起一根快复草放在手里仔细端详着，自言自语道『是因为我没有像对待淑女一样对待你吗？』话音刚落，我手里的快复草就又爆炸了……为什么啊……。
 
「皮咻皮咻！？」
 
比卡莎给我补血了。感觉先放一放再重新开始比较好呢……想到这里，我便享受了15分钟左右的比卡莎毛茸茸时间。轻轻地抚摸着比卡莎柔软的毛发，感觉心情逐渐平静下来了。曾经听说有动物疗法这个说法，现在的我以这种奇妙的形势切实地感受到了。
 
　────────────────────────
 
这之后，恢复了心情的我再次开始细心地、缓缓地、集中注意力地来为了把快复草制成药水而努力……然而。
 
「好烫烫烫烫烫烫！」
 
「好烫好烫好烫烫？！」
 
「咳咳咳咳……」
 
看到这些应该就不需要我说明了吧……全部失败了。要是在喜剧里的话我的身体就会黑得像碳一样，发型也会变成爆炸头了吧。这药草真TM神烦！虽然快复草还剩下相当的数量，不过要是继续这样下去的话我一定会有什么东西断掉的吧，咔嚓一下地。
 
「皮咻皮咻……」
 
连比卡莎也似乎在对我说『已经够了！』，我于是伸出右手抱着她。
 
「明白了哦，今天是再怎么样也不会继续做药剂调合的啦」
 
一边用左手轻轻抚着比卡莎，我一边把药剂调合的道具塞回道具箱里去。然后就这么大字型瘫倒在地板上。
 
「这玩意比起在外面和怪物战斗还棘手啊……」
 
最近在留言板里的交易专用版上也有很多人留言说希望能购买到药水，这样的话无论怎样都是供不应求的……制作非常困难但起来却是一瞬间的事……。专业生产的职人们至今为止都在进行着这样的战斗，今后也将会继续下去吧。
 
「生产也是在打仗啊……」
 
因为今天也耗费了相当的精力，因此就这么下线了。虽然药剂技能提升了，却是有着非常惨痛的经历的一天哎。
 
 
 
* * *
 
 
 
到UC级为止药水的价格还算适中，不过这之上的等级的药水就需要付相当高的价钱了。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Lv１９　蹴撃Lv５０　遠視Lv６６　製作の指先Lv８６　↑1UP　小盾Lv１４
 
隠蔽Lv４６　身体能力強化lv６８　義賊Lv４７　上級鞭術Lv１４
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４２　上級鍛冶Lv３９　上級薬剤Lv１２　NEW! 上級料理Lv３６
 
ＥｘＰ　１６
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
 
 
 
  