========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
装备强化的话题还在继续…
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
迎来镞箭头的制作完成之后、铁匠工作进入到第二阶段。
 
下一个目标是对野狼套装备时的追加装备进行制作。
 
 
 
具体来说就是能使踢更有效的装备。
 
说不定像岩蚁那样对其攻击会有反射伤害的对手今后会越来越多。
 
再加上果然踢不附加上武器的话威力再怎么说也不算好。
 
为了将这两点解决…。
 
 
 
『在脚上装备什么适用的武器不就好了』
 
 
 
嘛、在游戏里是怎么做都没问题的、
 
不管怎样、以制作能装在长筒皮靴上的当做武器来使用的装备品为中心来思考。
 
 
 
那么、这样的话……举个例子来考虑的话、
 
以掌钉鞋和滑雪鞋那样来开吧。
 
 
 
为了防止滑动将钉子与器具整理进行坚实的固定、
 
使用有着众多钉子的部分进行踩踏的话会弄出很多洞的吧？
 
太过严格的意见现在先无视吧。
 
 
 
像滑雪鞋那样的缓解冲击的鞋子抑制对踢的反射伤害试打击伤害生效不知怎么样……
 
在鞋子外再穿一双鞋子这种想法或许可以。
 
 
 
还有、将一些刀刃在装在鞋子侧面的话、
 
将踢和斩分开使用的那种踢击种类也是有的、
 
威力会因为这样就提高是可能的。
 
为了练习制作带刃物所制作出来却用不到的短剑与小刀、
 
之后进行某种程度的魔改吧。
 
 
 
这样想着画了几张设计图。
 
重量过重的扔掉。
 
将机动性封杀对于脆弱的我来说是致命失策。
 
 
 
嗯嗯的这样的说着、作为结果脚下的钉子有七个、
 
以在脚的侧面有像角一样左右一对的刀片这样的形状决定了。
 
再接着增加的话、装上的难易度也会上去、而且相应重量也会增加。
 
不能无视对等级的劣化所以放弃了。
 
这次的试作品是大概能找出今后战斗要用的补强点与改善点吧。
 
 
 
七个钉子的分部是在脚的前方有三个、中间考前的地方一个、
 
后面有三个这样的配置确定了。
 
踢的威力因此增加了、不过也对防滑效果有期待、
 
某种程度上均匀分部开了的话更加平衡。
 
 
 
装备在脚步左右的刀片、以反曲刀和赞比亚的短剑的形状为参考制作……
 
这样、经过了一番苦战。
 
弯过头了不能好好的装上去、过直的话又太超过脚尖了。
 
要作出有适当的曲线在脚的前段能像硬币那样某种程度弯曲的短剑那样有着相当异常形状的东西。
 
附近正在作铁匠工作的玩家都『这个、是要怎么使用？』这样询问了果然太过异样了吧。
 
 
 
实际上终于作出对形状满意的一对刀刃的时候早就过了平常登出的时间了……
 
 
 
慌慌张张登出了、强迫自己去睡觉……一定要避免迟到。
 
 
 
然后在工作结束回来后、吃饭洗澡之后再次登录。
 
今天要对能装到鞋子上的外装部分进行制作。
 
没想到将钉子和刀片直接装到鞋子上在游戏里是不行的、
 
制作不是鞋子却有着鞋子外貌的假鞋子覆盖到鞋子上这种事作为装备行为是可以的。
 
 
 
将皮鞋里面的定型纸取出来、比起这样制作一个将将大一点能贴在上的设计。
 
这样大致粗糙的形状出来、从这开始一点一点的装将里面装满。
 
到完全合适位置这项工作要一直持续下去。
 
 
 
……只是作出外貌就让30分钟过去了。
 
现在切实的想要现实中的物品实用度提高。
 
只是挥舞锤子的话只能意识到自己的技能等级上升了。
 
 
 
太过结实的话重量也会增加、
 
反过来太薄会使耐久度变的很低。
 
为了能让厚度与耐久度两者平衡、外装用铁的部分如果铁的厚度不对就进行调试。
 
在不断的调整过程中一个小时就这么飞快的过去了。
 
 
 
终于外装部分完成了、实际装上试试。
 
……试着走了走和踢了两下、
 
明显感觉到前段的重量感增加了。
 
现在将钉子和刀片装上去的话……
 
暂时为了习惯需要进行必要的训练。
 
 
 
总而言之、耐久度方面的事完成了、
 
终于要进行钉子和刀片的安装了。
 
刀片在外装部分的左右腋下对应部分装上、
 
以那里为中心用几个固定用具使安装更加稳定。
 
 
 
钉子的方法是在内部做些小洞然后装在里面。
 
嵌入之后、在用小小的固定物进行加固。
 
为了确认是不是固定好了进行拉拽。
 
因为是时常使用的部分所以需要有必要更加认真的确认。
 
 
 
做好完成形态之后试着穿上。
 
果然、感觉多少增加了一些重量……
 
为了能自由运用就拿附近的恐狼当飞踢的牺牲品、
 
虽然感觉不习惯也只能这样做了。
 
 
 
试作型足刃
 
追加Atk + 12追加Def + 2
 
装备在皮革制的轻铠的鞋子上提高踢威力的铁制装备品、
 
不装备鞋子的话就没有意义。
 
而且、踢技能没有15的话无法使用。
 
制作评价 5 对踢击造成的反射伤害减轻 重量增加
 
 
 
嘿、轻铠的鞋子也能装备啊。
 
持有踢的人也是存在的试着卖着他们也不错。
 
对自己做的东西有兴趣的人能谈谈也说不定。
 
 
 
「那就是完成形态吗？」
 
 
 
这样、一个铁匠玩家发出了声音。
 
 
 
「总而言之差不多是、但是……之后需要使用找出有问题的地方。」
 
 
 
这样进行回答，距离真正完成还有很远呢。
 
虽然这样说、战力确实是增加了……
 
对现在的我来说足够了。
 
 
 
「你啊、又做出踢的补强武器这种奇怪的东西。」
 
 
 
这样说着笑了。
 
是不是真的笑这种事能清楚地知道。
 
 
 
「这样也很有趣不是吗？第一把剑的制作方法大家不是都不一样吗、
 
有需要这种奇怪武器的场合不是也有吗？」
 
 
 
这样进行回答。
 
周围作出『这确实很有趣』这样的反应。
 
身为铁匠的人、也有有时会为了作出精良的武器而加入精妙的手艺进行制作的玩家、这也是个人的想法。
 
借着中二心一股脑将武器制作出来也是铁匠呢。
 
完成的话请务必让我拜见一下。
 
 
 
面对处于铁匠工作地的玩家、说了声辛苦了之后离开了。
 
当然身为试作品鞋子的足刃已经装上了。
 
这样在现实穿着的话自然危险不过现在是在游戏里。
 
不表现出攻击意思的就不会有相应的判定。
 
在奇怪的地方很方面。
 
 
 
终于鏃箭头和鞋子的补强工作完成了、
 
想到第二天要进行弓的改良就大大的叹了一口气、登出了。
 
 
 
技能
 
 
 
【弓-------------------LV30】【踢击-----------------LV27】
 
【远视-----------------LV25】【风魔法---------------LV18】
 
【制作之手-------------LV33】【料理-----------------LV34】
 
【木工-----------------LV12】【药剂-----------------LV30】
 
【铁匠--------------LV12>18】【身体能力提高---------LV34】
 
 
 
后备技能
 
【隐蔽-----------------LV20】
 
 
 
* * *
 
 
 
给鞋子附加上了危险的刀刃和钉子。
 
这是不在游戏里就不被允许的装备品呢（苦笑）
 
 
 
 
  