========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-27 11:24
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
用各种手段制作快复草的药剂却反被玩残的第二天。受那个痛楚和热度的影响现在并没有心情马上就去下一个城镇。
 
（反正放两天再去不也行么……虽然最前线似乎已经去到六为武啦……）
 
在我发呆的时候，因为看到时代剧里的茶馆模样的店，我便在店前坐了下来，点了店里头的绿茶和三色丸子，现在正在悠闲地享受着。啊啊，这茶真好喝。今天就这么和比卡莎一起到处溜达消磨时间吧……我这样想着。
 
不过，世界似乎并不容许我这样干。
 
「──你怎么还在这转悠着啊喂！」
 
因为从右边传来一把熟悉的声音，我于是「嗯？」地往右边看去，结果就看到和我在一为武里有点缘分的龍人五郎了。
 
「我还觉着听起来好耳熟呢，这不是五郎嘛。一为武以来了呢……修行有进展吗？」
 
「当然了，现在身心都正在重新锻炼着呢……然后那个把人当球踢的你究竟在这里干什么啊」
 
呼姆，似乎在那之后有在好好地训练着。
 
「昨天的药剂调合失败了无数次，于是今天就休息了」
 
听到我这么说后，五郎就咧嘴笑了。
 
「那就是说，你有时间咯？」
 
五郎那笑容简直就像想到了什么坏点子的小孩子一样。哎呀哎呀，悠闲地喝茶的时间似乎已经宣告结束了呢。三口两口把剩下的茶点吃喝完毕，然后把器皿交还给店里。
 
「那么，你想我陪你干什么呢？」
 
反正应该是有什么必须要我和他一起干的事情吧，我马上就看开了，直接切入话题。
 
「我估计你也会有好处的哦，咱一起去挑战『双龍之試練』吧」
 
────────────────────────
 
双龍之試練。按照五郎所说，这是在三为武的某个地方里的斗技场一般的东西，必要条件似乎是需要龍人和其他种族的人组成双人组一起挑战。
 
「你也打算挑战『龍之儀』的吧，把这个当成前哨战就好」
 
我被五郎的话勾起了兴趣，比起只是到处溜达，这事儿还比较有建设性吧，我于是转换了思维开始认真地加入这个话题。
 
「了解了，不过在三为武里有这么一个洞窟样的玩意么？」
 
和二为武不同，三为武里并没有地下城。是在野外的特定的地方刷新强力怪物的类型。
 
「肯定会让你大吃一惊哦。是个意想不到的地方呢」
 
边说着，五郎边带着我往那地方走去……。
 
「这里就是『双龍之試練』的入口了」
 
而他所带我来到的地方是……
 
「五郎，这怎么看都是长老的家而已吧？」
 
是的，不知道为什么我们来到的目的地变成了三为武的长老的房子。五郎推开长老家的门，向里面大声喊道。
 
「長老、長老～、你在吗～！」
 
感觉你应该再稍微学着点礼貌为好哎，我这样小声地说道。用五郎可以勉强地听到的音量来说的。在感觉到五郎似乎听到了的时候我连忙把视线飘向远方，我也是够了。
 
「真是的，不用喊那么大声也能听到啊，这个淘气小鬼哎」
 
长老边说着边从屋里走了出来。今天是在家的日子吗……我还以为他会一直坐在三为武入口那等待身为冒险者的玩家们的，就像当初的我那样。
 
「那么，五郎，找我有什么事情？还把那位云兽的恩人都带来了……五郎，你可没有给人家添麻烦吧？」
 
长老往五郎那duang地瞪了过去，毫不客气地说道。因为过去的五郎曾经到处惹是生非，因此作为长老在各种意义上来说都不会轻易地放过他。
 
「我就单刀直入地说了，我想和他一起挑战『双龍之試練』」
 
说完，五郎就朝长老低下了头。长老看着这样的五郎，开口道。
 
「五郎，该不会，你什么都没说就把人带过来了吧？」
 
虽然长老并没有提高音量，但是话音里却带着对五郎的沉甸甸的威压。
 
「就跟我说了一起过来而已，并没有告诉我详细的内容」
 
姑且是跟长老说了，五郎是有告诉我说需要由龍人和其他种族的人组成双人组才能挑战这件事的。长老看着我叹了口气，开口说道。
 
「你知道吗，『双龍之試練』本来是由好友或恋人这种有着强烈牵绊的两人来一起挑战的试炼……在特定的试炼场里，通过互相合作来跨越一次又一次的战斗的两人，最后将会得到力量……是有这样的传说来着。究竟会不会获得力量就见仁见智了。估计五郎是想得到这份力量吧，能跨过『双龍之試練』的人大部分都能战胜『龍之儀』的喏」
 
说到这里，长老把视线移向五郎……。
 
「这个蠢货！想去挑战这件事情本身并不坏，但是不把详细内容告诉对方你是想怎样啊！」
 
被这样痛斥了。五郎反驳道。
 
「我是觉得这家伙不会脚底抹油才会找他过来的！而且能来到这里的话已经可以证明他有足够的力量了吧，再说了，能在决斗中打败我的人怎么可能是个鶸呢！」
 
听到这个反驳后长老的声音更是气得不行。
 
「这不是强和弱的问题！你是连要去哪儿都没说就把人给拖过来了吧！所以才说你就算长那么大块头都还是个小屁孩啊！」
 
老实说，我会来这里其实也是为了『消磨时间』呢。你看嘛，玩MMO之类的时候不是偶尔会莫名其妙地觉得今天没心情升级么？出现那种心情的时候被劝诱的话我觉得正好可以用来转换心情的说……差不多也该替五郎说句好话了呢。
 
「嘛，长老，可以了。内容我也清楚了，可以让我们试试挑战一下吗，那个『双龍之試練』」
 
正在训斥着五郎的长老，调整好呼吸后把脸朝向我这边。
 
「既然你这么说……我倒是没有关系喏……不过真的好吗？当这个小屁孩的搭档」
 
长老边说着边用烟管子的一端啪地往五郎的脑瓜子上敲去。这样不会把烟管打坏么？我往奇怪的方向担心着。对五郎的担心？那种家伙就算杀了都死不掉的，呵呵。
 
「那也是一种乐趣。我也觉得这是一次重新认识自己的实力的好机会」
 
听到我的话后，长老抱着胳膊想了一会。
 
「既然你这么说的话……五郎，你捡回一条命了啊」
 
说完后，长老站起身，穿上草鞋往外走去。
 
「你们跟着我走吧。我带你们到『双龍之試練』去」
 
 
 
* * *
 
 
 
活動報告にも書きましたが、2500万Ｐｖありがとうございます。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Lv１９　蹴撃Lv５０　遠視Lv６６　製作の指先Lv８６　小盾Lv１４
 
隠蔽Lv４６　身体能力強化lv６８　義賊Lv４７　上級鞭術Lv１４
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４２　上級鍛冶Lv３９　上級薬剤Lv１２ 上級料理Lv３６
 
ＥｘＰ　１６
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
 
 
 
  