========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
「那么，在这里稍等一下」
 
跟在长老后面走了一会，我们来到了长老家后面的一个有着小小鸟居的神社里。
 
「试炼需要准备一下，你们现在做好心理准备就行」
 
说完后，长老的身影就消失在神社的背面。
 
「那个老头真敢让我好等呢，这边可是正在兴头上的啊！」
 
五郎整理着他那气势十足的装束。五郎的主武器是大太刀吗……近战DPS和弓的远程DPS……虽然对回复力相当不安，但是这也是没有办法的吧，只能双人挑战的话总会有某些地方顾不上的。
 
因为也补充了些药水，就这么上吧。
 
（对了，趁现在给踢击进化一下好了）
 
可以进化的选项有，和现在一样重视直接攻击的威力的刚蹴，以及通过将一定程度的斗气缠绕在脚上增加踢腿攻击范围的斗蹴，这样的二选一。（译：古烈……）
 
（嘛，我就只能选刚蹴了呢）
 
远程我已经有弓了，而且我本来就是为了应对近战的需要而选的踢技，因此斗蹴对我来说并没有什么用。我点选了刚蹴，在看到『是否确定？』的对话框的时候我再仔细看了一遍说明，最后按下OK让技能进化了。
 
「久等了，双龍之試練已经准备好了」
 
刚好长老在这时候从神社后面走出来了，时机正好。
 
「长老，咱都热好身了，赶紧开始吧！」
 
五郎一副麒麟臂想要发作的样子……哎呀哎呀，这家伙的情绪高涨了啊。
 
「你也准备好了吗？」
 
长老把视线投向我，向我问道，我便回答说「我也没有问题」。好了，究竟会出来什么东西呢。
 
「那就去吧！」
 
说完后，长老朝神社里大喊一声「開門！」。在长老的声音响彻四方的瞬间，小神社的大门猛地打了开来，一下子就把我和五郎吸了进去。
 
　────────────────────────
 
「这、这啥？」
 
五郎正在左顾右盼。虽然眼睛一时间适应不过来有点看不清楚，但我感觉我和五郎现在站着的地方是一个宽广的土俵……模样的一个圆形的场地。虽然中央没有让相扑力士们伸手触地的两条白线，然而不知道为何四面都有德俵。擂台的大小大致上看半径应该有30米左右。我环顾四周，却没能看到任何风景，放眼看去能看到的仅有一片漆黑。
 
「是说要在这里战斗吗？」
 
　小声地喃喃自语后，得到了【正是如此】的回答。
 
【吾名雨龍】
 
【吾名砂龍】
 
由于回音的关系无法找到声音自何处来。那个龍？则是继续缓缓道。
 
【从现在起，吾等双龍将见证两位的『双龍之儀』】
 
【接下来，若然二位能够互相协助，将现身于此处的怪物的幻影成功歼灭的话，即可认同二位成功地突破了『双龍之儀』……】
 
光听声音的话，名叫雨龍的那位是女性，而称作砂龍的那位应该是男性。
 
【反之，若在挑战途中力竭倒地，或掉出擂台时，将会视为挑战失败】
 
【按照双龍之試練的规则，当某一方达到失败条件时，另一方亦将同时宣布失败……若非守望相助，你们将无法成功突破……胡乱战斗将会置你们两人于危险之地……】
 
HP耗尽就不用说了，就连出界也都不行吗……要是出现了那种善于打飞对手的幻影的话就麻烦了……而且几乎可以肯定这种幻影会出。
 
【既是幻影，当无性命之忧。然而，痛楚绝非幻觉】
 
【若然无法承受此处的幻影给予的痛楚，奉劝二位及早退场为宜……】
 
这番话说不定是对这个世界里的人说的吧，不过五郎马上就反驳过去了。
 
「那样的威胁老子鸟都不鸟！为了突破『龍之儀』，这样的试炼可得简单地突破才行呐！」
 
在喊着话的五郎身边的我，正在进行着最终确认。药水的数量、箭矢的准备、强化油的数量……然后忽然想起，往头上确认后，发现比卡莎没在那儿。
 
【听从那边的人族的妖精，让其在外面等待了】
 
【无加害之意。放心挑战即可……】
 
原来如此，说起来双人挑战里要是多了个比卡莎肯定不行的吧。确切地说，要是比卡莎认真地大闹一场的话，会变成各种不得了的事情的。虽然她并不是听命于我啦，但这里还是沉默是金了吧。
 
「明白了，既然没伤害到那孩子，那就这样吧」
 
好，我也已经把全身心投入到战斗状态之中。差不多要来了。
 
【那么挑战开始】
 
【漂亮地跨越给我们看吧】
 
声音渐渐远去，然后同一时间，擂台随着「哫·噺……哫·噺……」的声音摇晃了起来。响声持续了数十秒之久，然后……咚噂！一声，擂台的一端出现了一只石之巨人。巨人右手提着一把大太刀，左手手持一面石制盾牌。理所当然地，那把大太刀的大小是玩家和这边的人都必须用双手才能挥得动的程度。能用单手把那玩意舞起来，可想而知那个石巨人有多么的大了。话又说回来，比起原本大小的比卡莎，这石巨人又显得小了。不过，五郎一看到那个石巨人的时候就被它的体型吓到，愣着不动了。
 
「好、好大……」
 
没办法，我只好伸手一巴掌打向发出那样的声音的五郎的脸，发出啪！的一记清脆的响声。
 
「发什么呆呢！这样的东西在『龍之儀』前根本就不是个事！你不是应该在以前挑战龍之儀的时候就看见过更加巨大的东西了吗！」
 
在『龍之儀』里出现的龍可不止这个程度。听到我的话后五郎总算回魂了。
 
「喔、哦！对呢，和那个比起来这玩意的大小不过是小儿科罢了！」
 
「明白了就好，来了哦！」
 
石巨人一步一步地往这边走来……接着挥下了右手的大太刀。我和五郎马上往左右两边跳开避过这一击。
 
「那面盾牌根本就不需要傻傻地去攻破它！夹击走你！」
 
五郎的判断十分正确。要打倒持盾的对手的话从两侧或者背后来攻击就好。
 
「明白了，我来防住它！」
 
 
 
 
 
为了给五郎争取到攻击石巨人后背的机会，我换上重撲之箭，瞄准巨人的脸射过去。石巨人把石制大盾移了一点，轻易就弹开了我这一箭。果然刚正面难以取胜呢。
 
（不过，似乎已经把仇恨都拉到这边了）
 
石巨人用大太刀劈向了我。但是它的斩击速度和以前的绿龙的突进相比简直不要太慢。我往左跳开，维持着姿势稳稳地落在地上。我向着往我这边转身的石巨人再次架上重撲之箭……放出必杀〈螺旋箭〉！石巨人再次举盾想要防御，但是……。
 
「Gu?」
 
旋转着击中石巨人的大盾的重撲之箭，虽然仅仅只有一点时间，却确实地定住了石巨人的行动。在石巨人停下来的那一瞬间，从它的背后响起一阵叫喊。
 
「总算停下来了啊这个大块头！」
 
五郎的喊叫声响彻四周之际，石巨人的身体被连着划下了五道光线，痛苦地大叫起来。由于五郎的斩击，连我面向的石巨人的身体的正面也能看得到裂缝。
 
「大太刀的必杀，〈斬鉄舞〉的滋味如何？这招连铁都能斩断的必杀砍在不会动的大石头上面根本就是切豆腐啊！」
 
呵，虽然这是我第一次实际看到大太刀的必杀，不过这和大剑靠敲击打碎的攻击方式完全不同，是劈斩特化的呢。靠着这招让石巨人体势崩塌的现在，我可没理由放过这个机会。可惜的是，由于石巨人的身体过于粗壮，这次我只能看到一点点刀尖斩击时的动态，而大太刀斩击时的完整动作就只能靠脑补了。希望之后能让我在没有障碍物的时候看看整个动作。
 
「那么，我也来乘胜追击！〈音速追猎箭！〉」
 
如果是能用风的振动造成伤害的这招必杀的话，应该能给现在满身裂缝的石巨人给予巨大的杀伤吧。嘎杠！的一响，石巨人身上的裂缝开得更离开了。
 
「这记援护来得好，让我来结果了它！〈牙龍一閃！〉　」
 
五郎往前一跃而起，瞬间冲到石巨人旁高举大太刀……狠狠地斩了下去！然后，他从这个突进冲斩的状态下缓缓地恢复站立的姿势，把大太刀扛在肩上。
 
「结束了呢，大块头，这个感触毫无疑问你已经被我彻底斩断了！」
 
话音刚落，石巨人的上半身就开始缓缓地移位，倒在了擂台上。崩塌了的石巨人开始化成粉末，最后消失不见了。
 
「嘛，没什么大不了的呐，试炼这样就结束了吗？」
 
虽然五郎曾经还那样子地愣了一下啦。
 
【石之巨人只是垫场而已。不过是通过它来确定你们是否具有挑战这个试炼的力量罢了】
 
附近响起了雨龍的声音。
 
【那么下一个幻影要出来了】
 
看来真正的试炼现在才要开始呢。
 
 
 
* * *
 
 
 
久违了的非solo战斗呢。
 
然后大太刀的必杀也有数种登場了。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Lv１９　剛蹴Lv１　NEW!　遠視Lv６６　製作の指先Lv８６　小盾Lv１４
 
隠蔽Lv４６　身体能力強化lv６８　義賊Lv４７　上級鞭術Lv１４
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４２　上級鍛冶Lv３９　上級薬剤Lv１２ 上級料理Lv３６
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
 
 
 
  