========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
【接下来是和量的战斗。给我撑过去吧……】
 
砂龍说完这番话以后，擂台周边360度就马上响起卡锵卡锵的金属音……原来如此，的确是为了进行量的试炼而布置了大量的敌人呢。
 
「是哥布林啊……」
 
就像五郎说的，在擂台上出现的幻影，是手执剑、斧、枪的哥布林军团。由于是量的试炼，因此每一只的强度都应该不怎么样，但是，要从被包围的这个不利的阵势下开始战斗吗，相当严峻的状况啊……最关键的是这对『弓』来说几乎是最糟糕的状况了。
 
「说不定会很棘手呐……」
 
下意识地把心里话说出口了。不过反过来说，要是我熟悉的兹威和雷治，又或者是高级玩家的银或古拉德这些强力战士玩家的话，这种状态就会变成无双游戏疯狂割草了吧。
 
「只能上了喂，龍神啊，请给渺小的我予以加护吧……」
 
五郎的祈祷声传进我的耳朵里。不过啊五郎，祈祷里是没有战神的哦。虽然我不会斩钉截铁地说这个世界里没有神，不过要是万一真有的话……我认为神明并不存在与祈祷之中。那么要说祂存在于什么地方的话……。
 
「哥布林们……来了！」
 
五郎的吼叫让我中断了思考，现在得集中精神打倒哥布林们才行。
 
「靠近过来的就主要靠你了！我会努力在它们靠近前尽可能多地减少数量的！！」
 
被全方位包围了的现在，要是不想办法击倒哥布林去削弱它们的势头的话状况会变得更糟糕的。最麻烦的情况是被它们的包围圈完全地接近后构筑起枪林指着我们。攻击范围就不用说了，要是被长枪从四面八方毫不容情地突刺的话不论是五郎还是我的弓的攻击都会被封死的，而且也由于范围的原因我的踢技无法凑效，要是陷入这种状况的话基本就可以GG了，即使五郎拥有足以和如此庞大数量的哥布林匹敌的实力，但也没有那个余裕来掩护我的。正如要夸示它们要以物量来压垮我们取得胜利的样子，庞大的哥布林军团开始一步一步地朝擂台中央的我和五郎走来。
 
「虽然很突然，不过……变成強化油的祭品吧！」
 
我把强化油投向了四面八方。不管是几个也好，要是不多少减少点哥布林的数量的话很容易就会积累起来的……数量即为暴力，这句话可不是说好着听的。强化油逐一在哥布林集团中炸裂，引发了好几处爆炎。靠着这一手成功地把一定数量的哥布林炸飞了。它们也感受到强化油的恐怖而止住了脚步。
 
「喂喂！你这不是拿着个好东西吗！」
 
虽然五郎相当的喜出望外，但我这边却没办法这么想。那是因为，作为我的杀手锏之一的、有着严峻的弹数限制的强化油，就这么简单地用掉了。
 
「比起那个，你赶紧把附近那些退缩着的家伙们砍了去！要是被它们完全近身了的话就完了！」
 
「说得好，交给我吧！」
 
五郎如秋风扫落叶般砍翻靠过来的哥布林。凭着大太刀的攻击范围，五郎每挥一下刀就能打飞好几只哥布林。现在的五郎和之前与我在一为武相遇的时候比起来明显变强了，恐怕现在再与他决斗的话，我的赢面应该会很低了吧。
 
五郎把哥布林砍翻后给我制造了挽弓的空间，我便瞄准远处的哥布林射杀之。当然了，由于我没时间一只只地去狙击它们，便使用〈格林机关箭〉把复数的箭矢连射过去，又用〈暴风箭〉往敌阵中落下风之箭雨，更用上了在风尘猎弓达到50级时学到的〈爆破箭〉把哥布林打飞出去，靠着各种必杀尽我所能去打乱哥布林们的队列。
 
哥布林们当然也不会束手待毙，它们不断地进行着反击，给五郎身上多处挂上了彩，而那些持枪的哥布林里也有些家伙开始把手里的长枪投掷过来。看来那些持枪的哥布林中有些携带着刺枪，有些持有投枪，两种类型混在一起。到底是没办法一一避开从四面八方投掷而来的长枪，我也被击中了许多次。我只得一瓶接一瓶地把药水砸在我俩身上回复伤势。现在根本就没有时间喝药水了……就算效果差些也没有办法。
 
「可恶！」
 
我嘴里怒骂着，一边把强化油往摆好架势准备往这边冲锋的哥布林集团里丢去，强化油马上在哥布林中炸裂。虽然已经没剩下多少了，但强化油产生的爆炎的威力和覆盖的范围能够把大量哥布林炸飞，同时止住它们的来势，无论如何都省不了。要是想节省强化油的用量，哥布林集团就会突击过来，而要是它们突击成功的话，无法往上空逃脱的五郎就会很危险了。要是受它们的突击而跌倒那就悲剧了，这接下来就会被它们按在地上一顿群殴，然后就没有然后了。这个世界里可没有倒地后无敌的保护措施一说。
 
「抱歉了，让你帮忙阻止它们的冲锋了呐！」
 
五郎似乎也了解了这个状况。他现在正在拼了命地打倒向我袭击而来的哥布林们，同时为了击退迫近擂台中央的哥布林而两头奔走砍杀。我也尽我弓箭手的最大的能力，以尽量不陷入接近战为前提风筝着怪物来回地跑……
 
那样的战况持续了好一会后，哥布林们就慢慢开始往外逃跑了。不久，哥布林们就从擂台上彻底消失了。
 
「结束了，吗……？」
 
五郎和我都在猛喘着粗气。说不定实际上的战斗时间只有几分钟而已，但却让人觉得战斗了好久好久……数量的暴力太可怕了。
 
【好吧，我认可你们突破了量的试炼了】
 
听到雨龍的话音的瞬间，我和五郎双双都一屁股坐了下来，这也是没办法的吧……。然而，双龍之試練还没结束呢。
 
 
 
* * *
 
 
 
双龍之試練将在明天结束……吧？
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Lv２３　↑4UP　剛蹴Lv１　遠視Lv６６　製作の指先Lv８６　小盾Lv１５　↑1UP
 
隠蔽Lv４６　身体能力強化lv７０　↑2UP　義賊Lv４７　上級鞭術Lv１４
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４２　上級鍛冶Lv３９　上級薬剤Lv１２ 上級料理Lv３６
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
 
 
 
  