========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
「五郎，你老实告诉我，现在你还剩几瓶药水了？」
 
在接下来的试炼开始前得先确认一下才行。
 
「之前都快被哥布林们逼进绝境了，药磕得很凶啊……普通级的剩7瓶，UC级的就剩4瓶了……」
 
果然没剩下多少了吗……因为五郎顶着那么庞大的怪物军团来当肉盾，也难怪损耗那么大。
 
「这边普通的剩8，UC的剩7，稀有的就剩4瓶了。总之现在先给你4瓶普通3瓶UC的。稀有级药水的话我会看情况砸给你的，就都我拿着了」
 
我于是交给五郎4瓶普通和3瓶UC药水。因为已经最大限度地把药水交了过去，我手里自然就所剩无几了……。
 
「刚才的燃烧瓶不给我点吗？」
 
虽然五郎问我要强化油，不过我还是摇头了。
 
「那玩意要是用不惯的话是会自爆的。而且那个也已经只剩4瓶了」
 
那样的话确实没法用呢，五郎这样说完后就不再问强化油的事了。
 
【休息时间结束了。要能跨越下一个试炼的话你们就合格了】
 
【撒，站起来吧……马上就开始了……】
 
听到双龍的话后，我和五郎一起站了起来。终于来到最后的试炼了吗……。
 
【你们已经一起跨越了质和量的挑战】
 
【最后就是……你们是否能够同心协力的试炼了……】
 
雨龍、砂龍说完后，擂台的一端就开始延伸出一道斜坡，整个地面都开始微微地摇晃起来。这段坡道呈缓缓上升之势。路宽大概是5米左右吧？这难道说……。
 
【攀上这段坡道，漂亮地逃出这个世界给我们看吧】
 
【当然会有幻影出来阻碍你们的，要是从坡道掉下来的话不用说当然是失败了……】
 
【并且，还有一处特别需要注意的地方……现在你们应该能看到坡道尽头的亮光吧？】
 
是坡道已经成型了的缘故吗，大地止住了摇晃。然后正如雨龍所说的，坡道的尽头透出了一点点的亮光。
 
【那里就是出口了，两人都能漂亮地平安钻过出口的话，就看作你们挑战成功了……然而，现在开始才是重点。在试炼开始之后，那道光线将逐渐减弱……你们懂这个意思了吧？】
 
我不由得掩面说道。
 
「是说我们要在限定时间内走完这段有东西妨碍我们前进的坡道吗……」
 
在我说话的时候，旁边的五郎也开始碎碎念着点什么了。
 
【就是如此，人族的挑战者啊。如果是你们两人的话只要花上点时间应该不难突破吧……不过，有难度的才能称为试炼啊……】
 
也只能干了吗……和五郎一起站在坡道前，想起直布罗陀海峡了……只不过这一次往我们攻过来的不是排球，而是换成怪物了吗。（译：直布罗陀海峡上用排球攻击的梗，出自日本80年代后期的综艺真人秀「風雲！たけし城」）
 
【那么，准备好了的话，就全力地奔跑，漂亮地逃出来给我们看吧！】
 
雨龍的话语犹如鸣响发令枪一样向我和五郎宣告了最终试炼的开始。
 
「五郎，我想你也明白了吧，咱们得把战斗降到最低限度，就算多少被攻击了也得忍耐着往前冲！」
 
我边往前跑边和他作最终确认。
 
「我肯定懂啊！你才是必须在我打开怪物集团的突破口的时候赶在它们又围上来之前给我冲过去！」
 
五郎边往前冲边举起了大太刀。在我们的前方和天空中分别出现了哥布林集团和巨鸟的幻影，它们一起往我们奔袭而来。
 
「别给我挡路！」
 
哥布林们被五郎一口气打飞了。
 
「老实地给我掉下地吧！」
 
我则是把巨鸟的幻影射落了。
 
「快上来！我撬开个口子了！现在可没时间把它们全部打倒呢！」
 
我从五郎砍出来的哥布林人墙的缺口中冲了过去。虽然左右两边不住地有剑和斧头挥下，但是我只是尽可能地用盾去防御着，马不停蹄地往前冲。由于没有限时倒数可以看，即使早一点点也好也想尽快往前跑……。药水自然是没时间喝的，只好泼在身上恢复了。冲在前头的五郎也被我用药水泼了过去。
 
「切，这次轮到巨鸟军团了吗！」
 
冲过哥布林障壁后往前跑了一会，就看到了一堵巨鸟围墙，并且……
 
「竟然是强风？！可别掉下去了！」
 
正如五郎所说，巨鸟们一起扇动它们巨大的翅膀形成强风往这边猛刮过来。要是一个没站稳被它们刮跑了掉了下去就完了。
 
「卧槽，这根本就前进不了啊，这傻逼鸟！喂！你能不能用你的弓想想办法？！」
 
五郎会这样骂我也是懂的。在这阵强风的面前根本是举步维艰。我向出口一瞥，发现原本还很明亮的出口放出的光线正在逐渐减弱，这是在说剩下的时间已经不多了吗。
 
「这里怎么看都是我该出场的时候了啊」
 
强行把焦急的情绪压了下去，至少得把声音装得冷静点。不过在这样的强风下，弓箭的命中率也低得可怜吧。所以得换种思考方式。
 
「看我来想法子干点什么，〈风力加速〉＆〈滑步冲锋〉！」
 
靠着〈风力加速〉把速度大幅提升，并且用〈滑步冲锋〉来减少强风吹袭的面积。我的战术很简单，不傻傻采取任何远距离攻击，而是冲到对方不擅长的近距离再进行攻击。我从地面上嗖嗖嗖地滑冲过去，没怎么受到强风的影响就成功地冲到妨碍我们的巨鸟的身旁，接着往地面上站着的一只巨鸟身上使出〈拘束〉，强行将它们拉开一道口子。
 
「要你们不是幻影的话就可以变成烧鸡肉串的材料了呐」
 
我嘴里开着玩笑，整个人就顺势跳进了鸟群的缝隙里，来到它们的背后。然后我就在那群巨鸟们转身过来之前往它们那砸去一瓶强化油。强化油爆炸后引起熊熊烈火，击溃了鸟群的队伍，让强风攻击止住了。
 
「五郎，就现在」
 
我大喊着招呼五郎往上冲，在五郎冲过来的这段时间里我竭力地弯弓射击，把那些没有卷入强化油攻击中的巨鸟逐一射杀。因为巨鸟的飞行能力很容易就能追上我们，而要是被它们追上以后，在我们左右两边用强风冷不防偷袭过来的话我们很可能就会冲坡道上滚落下去，于是现在正在尽我所能削减把它们的数量。
 
「谢了哦，我来了！」
 
看到五郎跑过我身旁，我边继续往坡道上攀登了。不用说，剩下的巨鸟的幻影还在追着我们。加之之前被我们强行突破了的剩下的哥布林集团也往我们这边冲了过来。啊啊，这就没有办法了！
 
「追击辛苦了，给你个大礼！」
 
我直接把两瓶强化油砸向追过来的哥布林集团。强化油击中了它们的先头部队，再次闪起猛烈的火光。
 
「「「「咕嘎啊啊啊啊啊……」」」」
 
烧起来了烧起来了。这下子就能争取到时间了，抓紧吧！
 
在登上坡道的途中还有些散兵游勇袭击过来，哥布林的就让五郎打炮，巨鸟就由我来击落。虽然感觉已经往上走了好长一段，但还是没能到达出口。并且，出口发出的亮光已经微弱得几乎看不见了。
 
「可恶！已经几乎没多少时间剩下了！」
 
把挡路的又一只哥布林砍翻，拼命地跑着的五郎已经相当焦躁了……时间方面似乎只能刚刚好赶得及了。恐怕这之后只要被稍微阻碍了一下子就绝对赶不上了啊。
 
「前面就算出来什么都好也绝对不要停下来！一停下脚步就是我们输了！」
 
我也竭尽全力地喊着，拼了命往前跑。我举弓引箭，往前使用<大跳跃>后跳到空中击落巨鸟群。要是不靠着这种胡来的方法我们可就不能维持着前进的态势了。
 
在我们马上就要够到胜利的果实，离出口大概就剩100米的的瞬间，出口附近的坡道缓缓地从左右两边开始崩溃，让坡道渐渐变窄了。
 
「这再毒辣也该有个谱吧！」
 
五郎咆哮起来了。
 
「就这样继续跑着尽力一跳吧！之后的交给我！」
 
到这个地步了要是还互相礼让就真的绝对来不及了！我从后抱住跳起来的五郎，使出〈飞翔〉〈风力加速〉〈大跳躍〉这套空中移动连技硬是做了个超远距离跳跃。凭着这一跃之力，我们就这样钻过了即将消失的出口，成功地逃离了这个世界，至此，我和五郎的双龍之試練总算挑战完成了。
 
 
 
* * *
 
 
 
双龍之試練到这里就结束了。
 
顺带一提，最后上坡的挑战有好几种模式，
 
如果都是近战的话最后的坡道上的怪物就会增加得更多，
 
要是法师的话就会放更多巨鸟的幻影。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Lv２５　↑2UP　剛蹴Lv１　遠視Lv６６　製作の指先Lv８６　小盾Lv１６　↑1UP
 
隠蔽Lv４６　身体能力強化lv７２　↑2UP　義賊Lv４７　上級鞭術Lv１５　↑1UP
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４２　上級鍛冶Lv３９　上級薬剤Lv１２ 上級料理Lv３６
 
ＥｘＰ　１８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
 
 
 
  