========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-27 11:34
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
「呜哇」
 
嘴里冒出句意味不明的话后我的脸就和地板来了个亲密接触。
 
「呵呵呵，平安地从神社里出来了吗！看来你们已经成功地通过了双龍之試練了喏」
 
看到啪的一声摔到地上的我和五郎后，长老就朝我们搭话了。
 
「是的，好歹是通过了……好痛痛痛……」
 
是因为摔了个狗啃泥的缘故吗，明明是在假想空间里的却一阵阵的抽痛啊。由于在最后关头根本没有考虑过着陆的问题就钻过了出口吗，所以怎么也刹不住车了。比卡莎噗哟一下跳上了这样的我的头上坐了下来。
 
「嘛，既然都突破了试炼了，这份痛楚还是饶了我吧……」
 
五郎也是五体投地地摔在地上的，看着就觉得痛。
 
「嗯姆，虽然最后很不像话……不过姑且是认可你们的实力吧」
 
「你们确实是跨越了好久都没人来挑战的我们的试炼了……」
 
向声音的方向看去，那儿站着一对男女。从说话的内容大概就可以猜到他们的身份，不用说就是人形状态下的雨龍和砂龍了吧。感觉脸上的疼痛也缓下来了，我便站了起来。
 
「那么，我们是跨越了试炼了，会有什么奖励呢？」
 
才刚站起，五郎就直截了当地开口向双龍模样的男女讨赏了。如此的死皮赖脸说不定也是变强所必须的东西吗……我是学不来的。
 
「当然有了。五郎这边马上就会给过去」
 
应该是雨龍的女性说完这句话后，五郎的身体就被淡淡的七彩光芒包起来了。可不会变身的吧……？
 
「喔喔，力量涌上来了！」
 
五郎高兴地叫了起来。嗯姆，说不定奖励就是状态数值强化呢。这次的试炼确实是非常费劲，所以才会有这样的奖励吗……然后，要是在这里得到了强化的话，再去挑战龍之儀也很有优势。而一直在赶攻略进度的最前线组似乎并没有发现这样的试炼呢。
 
「这下子就可以突破龍之儀了！」
 
五郎马上就蹬鼻子上脸了，不过。
 
「蠢货……」
 
对着这样的五郎，砂龍平静地开口了。
 
「力量只不过就是力量而已。你似乎还未够班……既然给予了你力量，那么我们也有责任……」
 
边说着，砂龍就提起五郎用手臂把他夹着腋下。简直就像大人提起三岁小孩那么轻而易举。
 
「雨龍，那边的人族就交给你了……我来把这个男人的身心都修理一遍吧……」
 
「等、等等你这是在干什么，放开我！」
 
把使劲挣扎的五郎稳稳地夹着，砂龍就这么把他给拖走了。现场剩下的就只有我、雨龍和長老。
 
「雨龍大人」
 
「怎么了」
 
「这样好吗？」
 
「没关系。而且，你那边的多少有点棘手」
 
虽然说了点让人在意的事情，总之这里就先让它过去吗。嘛，五郎也不会那么简单就嗝屁的，期待下次的再会就好。
 
「那么，总之先请你和雨龍大人一起到我家去坐坐吧」
 
────────────────────────
 
于是我们来到了长老家里，被长老用绿茶招待了。待大家都用茶水润湿了喉咙后，雨龍便缓缓开口了。一眼看去便能晓得她是一位黑长直的美人。就是那凶器也太大了点，把穿着的和服否撑开了。要是截图往外传开的话估计能吸不少粉吧……虽然我是绝对不会做的。
 
「那么，现在的重点就是给你突破试炼后的奖励了，不过……」
 
雨龍为难地说着。
 
「说到我们所给出的报酬，那个事实上是，为了让人能更好地发挥他所持有的力量，而把那个人所不能用的力量削除后释放出来，再把这份释放出来的力量注入本来的力量中，是这么一回事」
 
嗯姆。
 
「以刚才的五郎为例，我们所做的就是把那孩子完全没有在使用的制作物品的能力和使用魔法的能力削去，然后极大地提高了他使用武器的能力」
 
想象一下三角形吧。然后再在三角形的三个角上写上武器、魔法、生产三项。这个双龍之試練的奖励，就是把这个三角形往特定的一个方向拉伸，也就是说把其中一个能力特化了的事了。要是可以把没有使用的能力的属性回收，再往某个方面特化的话，那么这个人就可以在能力总量不变的前提下在那个方面变得更强。
 
「话说回来，呢。你……不好意思，你的名字是？」
 
我回了句「我是大地」，然后雨龍便点头道。
 
「大地，你是所有能力都在使用着的人，这样的人还是挺稍有的。既能挥舞武器，又能使用魔法，在此之上还懂得制造物品。普通的话大部分的人都会往其中一个方向特化，最多的也不过是往二个方面出手而已……」
 
雨龍说完后叹了口气。说到这里大家也应该明白了吧，要是我接受了双龍之力的话，我至今为止的战斗方式就会无以为战了。
 
再具体点说的话，要是削掉武器能力自然就不能使用弓、踢腿和鞭子了，如果取消了魔法能力，混合了魔法要素的风震猎弓的必杀就会弱化，变成鸡肋技能。没有生产能力的话当然就不能进行料理、锻造、木工、药剂这些生产了。无论选哪个去削对我来说都没有好处。
 
「即使是我们双龍，想扩展某个人所持有的「器」也是不可能的。因此，我们能给你的奖励……为零」
 
作了这个结论后，雨龍一脸的抱歉。
 
「老实说，我根本从没想过会有人族现身来挑战这个试炼，还能将其突破了的」
 
如果明白了原因的话……我这边倒是觉得还好啦。战斗经验也并不只是一堆数据呢……作为玩家，能挑战双龍之試練确实是顶好的经验了。
 
「没有关系哦。我也获得了一次很好的经验，那就足够了」
 
况且我也只不过是跟着五郎过来的而已，这样就好。老实说，报酬什么的我都没有想过。你是个好人？还是个傻瓜？当一回这样的傻瓜不也挺好么。
 
「那可不行。所以，仅此一次，我会在你遇上危机的时候赶来助你」
 
边说着，雨龍边交给我一枚戒指。
 
　雨龍之戒
 
这是跨越了双龍之試練，却无法获得双龍之褒賞的人所得到的戒指。虽然并无任何强力的效果，但仅有一次机会可以以破坏戒指为代价召唤雨龍降临。
 
　Def+1 HP+10
 
是一次性的召唤道具吗。外表看起来就是一枚没有任何装饰的银戒指。我于是把戒指戴在右手中指里。
 
「在遇上困难的时候请不必客气，呼唤我吧。就算是在挑战龍之儀的时候也可以，呐」
 
说完后，雨龍再次举起茶杯喝了起来。
 
「那种时候就拜托你了」
 
不过啊，实际上这种一次性道具都具有种直到最后都用不出去的特性呢……你看啊，像是终极圣灵药这样的，这种物品是直到打死最后的boss把游戏通关了都没用过的类型。虽然生命之O是碎了……不过我只玩过3代，所以也说不准。嘛，我的那点破事怎样都好啦。
 
双龍之儀就这样结束了。不过最后我被雨龍摸摸头了，看到这个情景的比卡莎「皮咻皮咻～！」地怒鸣着。哎呀哎呀。
 
 
 
* * *
 
 
 
顺带一提，雨龍左边的眼睛那有泪痣。
 
虽然是无关紧要的事了。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Lv２５　剛蹴Lv１　遠視Lv６６　製作の指先Lv８６　小盾Lv１６
 
隠蔽Lv４６　身体能力強化lv７２　義賊Lv４７　上級鞭術Lv１５
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４２　上級鍛冶Lv３９　上級薬剤Lv１２ 上級料理Lv３６
 
ＥｘＰ　１８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
 
 
 
  