========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-10 19:37
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
龍之国的前半部分总算结束了。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
突破了双龍之試練后又过了三天。首先是，为了补充消耗掉的物品，我跑到尼古西亚附近的矿坑那多少挖了点爆裂矿石，又从三为武的长老处买了3万G的各种药草。为了收集材料而进行的长距离的往返自然是拜托比卡莎帮忙了。让她变成2.5米大小哒哒哒地跑了……因为久违了地跑了个爽，比卡莎一脸满足的样子，看到这样的比卡莎，我真诚地向她道歉了。
 
收集好素材后，下一步就是制作和修理了。不过话说回来龙鳞轻甲套装到现在为止连条划痕都没有，矮人铁匠师傅究竟把这套装备造得有多坚固啊……。而龙牙钉鞋那边，虽然龍爪部分并没有问题，不过和鞋子连接的粘合处就出现了好几个小裂痕，我于是到二为武的铁匠铺走了一趟，在那儿把龙牙钉鞋修理了一下，回满了耐久力。
 
至于强化油和药水的调合，就在我回到三为武后在旅店房间里进行了。顺带一提，对快复草的挑战就像以前一样全部失败了……似乎我还未够班去驾驭它。
 
这样过了三天后，终于要在今天从三为武出发去四为武了……踏上后半战的第一步呢。都来到这里了结果还是费了许多时间啊。
 
「老板娘，打扰这么久真不好意思了」
 
我向三为武的老板娘低头一礼。在这家旅店住得比想象中还要久呢……是因为在这个城镇里发生了太多问题的缘故吧。
 
「哪里哪里，没关系的，这边也得到了各种笑……让人开心的事情」
 
　──虽然似乎说了点什么，不过这里还是全力无视为好。
 
「那么，我差不多该出发了」
 
说完后，我正准备离开旅店时，老板娘就制止我道「不好意思哦，请等等」
 
「真是抱歉，差点就忘记了。首先把这个割符给你，要是没拿着它的话，等你下次再要到三为武来的话是不能进入城镇的，如果下次你再到三为武来的时候请你一定要来我家的旅店投宿哦」
 
老板娘边说着边交给我一枚割符。上面画着的是云兽（犬型）嘛？
 
「然后还有一样东西，请你随身携带」
 
交到我手里的是一个小小的印章。这玩意就是住到四为武的指定旅店的必需品吗……再怎么笨也能理解到了。到下个旅店里又会以什么形式呢？
 
「确实地收下了，应该没有别的事情了吧？」
 
因为在正要出发的时候各种事情一件接一件地出来，便再确认一下。
 
「啊，忘记了还要给你带一句话哦……『在前往四为武的城门处等你』有人给你这样的留言哦，在离开三为武前见个面吧，来了你就懂了，好像是这样子」
 
是长老吗？也给他添了各种麻烦，应该得在走前好好打个招呼的，这也正好。
 
「明白了，那么我该出发了」
 
「旅途愉快！」
 
老板娘用精神饱满的声音把我送出了旅店，好，终于要来到后半战咯。
 
　────────────────────────
 
根据留言，如我所想的，长老正在城镇的出口附近等着我。然后还有一位意外的来客——站在长老身旁的雨龍桑（人形模式）。
 
「是来给我送行的吗？」
 
像稍微有点搞笑地向长老和雨龍桑询问后……
 
「老身是这个打算」
 
长老如此回答。
 
「那雨龍桑呢？」
 
把问题丢给雨龍桑，她就撂下这句话了。
 
「砂龍他是这么说的呐：『在我把这个男人砍掉重练的期间，双龍之儀式就要暂时中断了，你也适当地去打发打发时间吧……感觉跟着剩下那个人族一起旅行会很有趣呢……』」
 
难道说，她要跟我一起走吗？！
 
「那个，虽然很冒昧……你和砂龍桑不是夫妇吗？就算种族不同也好，女性跟着男人走不会很糟糕吗？」
 
似乎是觉得我的回话滑稽得不得了似的，雨龍桑捂着嘴笑道。
 
「是吗是吗，是把砂龍看成妾身的伴侣了吗？很可惜哦，妾身和那位砂龍不过是双龍之試練的见证人罢了。我们并没有结下伴侣的婚约哦」
 
说完后她又吃吃地笑了。
 
「但是，身为龍的您，离开三为武妥当吗？」
 
确认一下。
 
「只要不离开龍之国就没有问题了。而且妾身主要是旁观而已，基本上是不会帮忙你的战斗的。把妾身当成空气就好」
 
虽然雨龍桑这么说了，不过……。
 
「感觉是会引起轰动并且异常地有存在感的空气呢……、」
 
我边这样回答，边毫不客气地用含有敌意的目光打量着雨龍桑。真心的请不要跟过来啊……如果要详细地描写雨龍桑的外表的话，她是有着满头漂亮的黑发，长发及腰，左眼下有泪痣的美人，有着1米8左右的模特身材而且还有一对非常丰满的凶器。虽然现在的着装是朴素的旅行装束，但只要和这样的美人儿通行的话，绝对会异常让人瞩目的。我想，要是用轻蔑的眼神去看她的话，会不会就让她改变主意了呢，然而……现实是残酷的。
 
「都用上像要舔遍全身的粘糊糊的目光看过来了，是有那么的中意妾身吗？」
 
雨龍桑完全跳脱的解释着，一边伸手捂着两颊一边不住扭动。因为那个姿态还真像幅画一般，让人奇妙地觉得有点生气。
 
「皮ー！皮咻ー！」
 
小比形态的比卡莎对着雨龍桑呈威吓状。因为感觉会惹来各种麻烦事的样子，我很了解比卡莎的心情。不过。
 
「是嘛是嘛，你也欢迎妾身一起来吗！」
 
「皮咻ー！皮咻ー！」
 
啊啊，嗯，我明白的哦比卡莎，就算不用翻译，我也知道你正在喊着（才不是呢——！）。我叹了口气，向雨龍桑那边作最终确认。看到我那样的状态，长老的表情就是「还是放弃的好哦」，一脸的生无可恋……果然不行吗。
 
「雨龍桑，无论如何、不管发生了什么事都打算跟着来吗？」
 
跟你开个小玩笑啦，真心希望她能这么答我。
 
「当然了。」
 
雨龍桑，用极为简短的话语痛快地粉碎了我的希望。这基本上可以肯定，她要一直跟着我直到龍之儀为止了……。我用右手把头上的比卡莎抓下来，凑到嘴边开口道。
 
（比卡莎）
 
（皮咻？）
 
（放弃吧，这种人是绝对不会改变自己的主意的，幸好她似乎不能离开龍之国的样子，暂时只能让她同行了）
 
（皮咻……皮咻嗉……）
 
就算比卡莎鼓起了腮帮子也没有办法。直到我这边屈服为止都不可能离开三为武，并且我们脚下就是龍之国的土地，这和孙猴子跑到哪里都逃不出佛祖的五指山不也是一个道理么……
 
「明白了……只是在我待在龍之国的这段时间而已哦……」
 
「你明白就好」
 
明明是出发前却非常疲劳的我，还有相当高兴的雨龍桑。比卡莎也在生着闷气……变成这样的阵仗了，我还能平安无事地走完通往龍之儀的道路么……在长老苦笑着的目送下我离开了三为武。
 
 
 
* * *
 
 
 
龍之国的前半战到这里就结束了。
 
哎哟这还真长呐，而且这之后还有后半战哦先生！
 
而且还有番外篇，这就更长了！只能笑了呢！
 
虽然每天都这样写着，估计年内都不能写到结局了。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Lv２５　剛蹴Lv１　遠視Lv６６　製作の指先Lv８６　小盾Lv１６
 
隠蔽Lv４６　身体能力強化lv７２　義賊Lv４７　上級鞭術Lv１５
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４２　上級鍛冶Lv４０　↑1UP　上級薬剤Lv１５　↑3UP 上級料理Lv３６
 
ＥｘＰ　１８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人難の相
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
同行者　雨龍　基本戦闘参加不能　基本戦闘支援不能　基本戦闘妨害不能　人型変化可能　風呂好き　特定質問による凶暴化
 
 
 
 
  