========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
写了点大地、兹威、古拉德身边发生的事。
 
每个故事都很短于是就一起发了。
 
 
 
* * *
 
 
 
─大地ＳＩＤＥ
 
「来到这里就应该差不多了吧」
 
离开三为武后又走了一会，来到了一处人烟稀少的地方时，我像是要强行让雨龍桑听到似地喃喃自语道。因为有些想确认的地方呢。
 
「什么差不多了呢？」
 
我向歪着脖子纳闷着的雨龍桑投去了问题。
 
「在离开三为武的时候你曾经说过『不去战斗』这番话，我稍微思考了一下这话的含义」
 
　雨龍桑发出「呵？」的一声，我接着说道。
 
「就结论来说，我猜应该并不是「不去战斗」，而是「不能战斗」吧？」
 
听到我的话后雨龍桑一瞬间露出了吃惊的表情。
 
「为什么你会这样想？」
 
我早就料到她会这样说，便把理由告诉她了。
 
「其实我在龙族和高位妖精里有些熟人呢，然后我就在他们那听说了『龙族的力量制御失败了，因此极力减少和其他种族的接触，龍族则是成功地驾驭了力量』这番话」
 
雨龍桑的表情明显地变得焦躁起来了，不过这里先无视，我又继续说道。
 
「既然有这样的情报就能做各种想象了，而其中最简单的就是龙族的行动了呢」
 
话说到这，我顿了顿，往雨龍桑瞥了一眼
 
「为何要制御力量呢？答案很简单，就是为了不作无谓的破坏和杀戮」
 
这是容易沉溺在力量里的人们不得不学习的部分啊，我心里想。
 
「雨龍桑毫无疑问就是「龍」的说。现在的姿态不过是一个人形的变身而已。这样的存在要是挥舞本身的力量来战斗的话……」
 
在提出了这么大量的假说后，雨龍桑只得举起白旗说「我投降了」。
 
「大地，你的假设是对的。我们和龙族这两个种族在物理上的力量都是特别优异的……是太过优异了，然而这是事实。尽管我们只是想打个招呼而触碰一下，但对其他种族来说那么一碰就会造成致命伤了」
 
果然啊，我小声地嘟囔着。
 
「你交给我的这枚戒指，里面所含有的召唤和送还的能力恐怕并不是什么特别厉害的能力吧。里面最重要的，我猜应该是在你发挥出你的力量时，为了不对周围的世界造成大破坏而生成不可破坏的守护结界的能力吧」
 
就像最终幻想的世界里似的，在地面裂开隆起后被冲击波吹飞也好，跑出13个大块头把地面锤烂也好，巨大机器人使用强烈的雷击也好，就算再怎么整也能让世界复原的蜜汁原理是一样的吧。
 
「已经理解到这地步了吗……」
 
　雨龍桑已经惊呆了。
 
「我觉得你应该不会仅仅只是为了偷懒才这样说的，于是就多想了点儿，就此而已」
 
　雨龍桑边说着「妾身还是太天真了喏？」一边伸手捂脸。嘛，既然把事情弄清楚了那就够了。因为已经能看到关卡了，这话题就到这打住吧。
 
 
 
─兹威ＳＩＤＥ
 
「总算来到六为武啦！」
 
我是兹威，由我出任公会会长的『FULL COLOR』公会总算是作为中坚公会而在玩家中小有名气了。虽然并没有打算建起大型公会啦！要是增加了那么多会员的话就很难保持现在的这种祥和的气氛了。
 
「兹威，你可不要太得意忘形了哦～？」
 
诺拉还是老样子的严厉呢……最近要是胡乱起哄的话她的折扇就会毫不留情地打过来。虽然伤害是0，但是被那玩意扇了精神上会觉得很疼啊。大地还真的把这东西交给诺拉了呢。明明我这边更想当吐槽角色啊。
 
「嘛嘛，诺拉桑，差不多就够了吧」
 
风见袮拉住了诺拉。这家伙入手了大太刀后变强得好快。『因为很想要刀系的武器啊』他之前虽然是这么说的，不过自从入手大太刀后就开始埋头苦练，都能说是废人级别了……他现在变成了公会里DPS第一的物理输出了呢。
 
「不过我也明白兹威的心情的，因为总算来到最后的城镇了嘛，吼一嗓子提起干劲也是会的」
 
「嗯嗯，就~是这样呢」
 
DPS是风见袮的话，T就是礼司这家伙的固定位置了。然后还有他的女友玉米羹。这俩货是现充组啊。本来玉米羹是在其他公会里的魔法使，不过那个公会似乎解散掉了，在礼司的拜托之下就加入了我们会。老实说每天都在往四周放闪啊……不过，因为是同伴嘛所以还是没想让他们爆炸啦……
 
「撒，赶快进城吧，来嘛，兹威……」
 
「对呢～来吧，我们走吧～」
 
一个不小心伊莉莎和美理伊就从左右两边把我的手臂抱了了严实！最近这两人很粘我啊。
 
「你们俩都给我放手啊！再怎么说以这个状态来进入六为武也太让人害羞了吧？！」
 
话才说到一半，伊莉莎就变得泪眼汪汪了。
 
「兹威……难道你不满意我的身体了吗……？」
 
美理伊则还是老样子地优哉游哉地说道。
 
「这不挺好的嘛～左拥右抱，很幸福的吧～」
 
所以说给我放手啊！最近在留言板上我都被人说成是工口游戏的主角了说！虽然现在还没人看到，但之后被人看到三人同时挤在一起的场面的那一天的留言板，就算多不愿意也绝对会变成口诛笔伐的战场的。
 
拼命往旁边看去，然而诺拉只是一脸呆相，风见袮咧着嘴笑，礼司和玉米羹两人则是微笑着温暖地看着这边，都给我帮帮忙啊喂！
 
「兹威～」
 
「兹威～君！」
 
「兹威～酱」
 
卧槽？！连蜜扎、蜜扎莉、蜜扎娜三姐妹都这样玩！
 
「喂，伊莉莎、美理伊，快给我放手！我得远离那三姐妹啊！」
 
「「驳回」」
 
「喂喂喂！！」
 
结果，在那之后，变成了被五人簇拥着进入六为武了……。嫉妒板又该延长了……。
 
 
 
─古拉德ＳＩＤＥ
 
【是吗，那个18人raid团的第一次挑战失败了吗】
 
【没错。不如说这群靠着人数的暴力才能用T拉住DPS打死的正统战法强推的乌合之众，要是平衡崩溃了的话就会变得很脆弱了吧】
 
【对呢，那就是说我们还有一点点时间可以用来再提高点技能等级了吧？】
 
【啊啊，我认为这可以有，古拉德，加油吧】
 
【为了回应你的期待我会努力的……谢谢提供情报了】
 
【别在意，那我挂了】
 
关掉私聊后，情报商的声音就听不到了。为了在这个世界里变得更强而冲得太猛的结果，我曾经一度失去了我的队伍，浑身沾满了屈辱。那样的我在洗心革面后也组起了新的队伍，在活动里向银发起了挑战，但是……在短兵相接了之后，我败了……不过，第三次巨大的机会来临了。
 
「古拉德，怎么样？那个18人团？」
 
「看来是失败了，我们还有很大机会抢到首杀呢」
 
「是吗，这情报来得好啊」
 
「情报商好快呢」
 
和五名新伙伴一起谈着话，为了攻略龍之儀一起绞尽脑汁。这次一定是由我，不对，应该是我们，一起干成这件大事。并不是为了给银老头以牙还牙，而是为了和伙伴们一起抢下这个大任务的首杀，和他们一起分享这份喜悦而努力。
 
 
 
 
  