========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-04-28 23:04
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
龍之国的後半戦终于开始了。
 
 
 
* * *
 
 
 
「那就是四为武了吗……」
 
平安无事地通过了关卡（虽然雨龍桑的身份理所当然地暴露了，不过关卡的官员大胆地放了我们过去，于是并没有引起争执），走了一会儿后四为武的街道就映入我的眼帘。
 
「和一、二、三为武不同，从四为武开始城镇就变得广阔了。因此居民多了，工作也增加了。对于像你这种能做到各种各样事情的人来说，应该不用乱打一气也相当有可能获得奉行所的认可的。」
 
雨龍桑这样告诉我了。
 
「原来如此……不过我听说之前来到这里的人就是通过打倒怪物来让奉行所认可的呢」
 
把从留言板里了解到的情报跟雨龍桑碰碰看。
 
「那是作为治安维持的行为而被认可的。因为要是怪物的数量增加了，就会由强力的家伙带头攻进城镇里来，所以需要防患于未然呢。要是能把强力的怪物打倒的话城镇就更安全了」
 
原来是这样呢，所以才会说把怪物里的大家伙打倒后的人们就能干脆地通过关卡啊……。
 
「皮咻皮咻」
 
在听到头上的比卡莎的啼叫声的同时，我条件反射般地进入了警戒状态。看来是一头猪型的怪物正在往这边走来……虽然这里还有雨龍桑在，不过她现在已经把龍之力完全封印住了，所以似乎并没有察觉到怪物的存在。
 
「比卡莎，谢谢你。那么咱就赶快把它打掉了进入城镇吧」
 
我取出鞭子静候时机。总觉得今天想用鞭子和踢腿来战斗而已，并没有其他意思。我向突击过来的猪使用〈拘束〉封锁了它的行动。然后再发动上级鞭术的必杀〈牵引〉把它拉到我面前。这招〈牵引〉是连击专用的必杀，是接在〈拘束〉后把敌人瞬间拉到自己面前的技能。这一手对那些拉开一定距离战斗的使用枪之类的对手比较有效。我对着拉过来的猪瞬间使出踢腿的必杀<超能射门>，直接给它上天。
 
「噗叽！？」
 
之后当然是用<飞翔>和<大跳跃>来跳到天上去，对猪怪使用空中连击。用张牙舞爪的龙牙钉鞋踢了它好几脚后，最后用〈连环突击〉终结了它。〈拘束〉着的对象被消灭后我就马上收起副武器落在地上，空中连击果然还是男人的浪漫啊。
 
「呵呵，那样的战斗方式也能办到吗」
 
雨龍桑露出满意的微笑看着我。
 
「不偶尔这样活动一下身体的话感觉就会变迟钝了」
 
适当地给安个理由过去就继续往城镇进发，这下子我终于来到四为武了。
 
────────────────────────
 
才进入四为武，我就发现这里的道路比起其他地方的都要宽，而在这宽阔的道路上有着大量的行人。路的两旁自然是商铺林立，像是食品店、普通的药店、旅店等的店面一眼看去就能发现好几家。
 
「简直就像祭典一样呢」
 
我有着这样的感叹。
 
「是么，不过这种大小的街道在之后的城镇里其实很普通的哦，早点习惯下吧」
 
雨龍桑给了我这么个建议。嘛，在大街上走着走着自然就会习惯了呗。人类就是这样的生物呢。
 
「总之先找找今天开始要住的旅店吧……」
 
作了这个决定后，我便进到最近的一家荞麦面店里。
 
「不是说要找旅店吗？」
 
虽然雨龍桑有点疑问，不过我还是向她招手让她跟着我走进店里。
 
「你好，欢迎光临！」
 
店主老爹非常有气势地欢迎我们了。
 
「想吃点什么呢！」
 
店员模样的年轻男性往我们就座的桌子上放下了菜单。嗯姆，要点这里的厨师推荐的天妇罗荞麦面杂锦拼盘吗。用我们这边说法的话，就是天妇罗荞麦面的午市套餐了，这样应该好懂点吧？
 
「雨桑决定好了么？」
 
再怎么说也不能在大街上就怎么喊雨龍桑吧，于是在通过关卡后，就决定在城镇里称呼她为雨桑了。
 
「你打算吃点什么呢？」
 
看来似乎还没决定好呢。我便跟她说了这里的推荐菜单天妇罗荞麦面杂锦拼盘，她马上就说「那妾身就吃同样的东西」然后合上了菜单。
 
「那么老爹，不好意思，我们点推荐菜单里的天妇罗荞麦面杂锦拼盘，麻烦要3人份的！」
 
老爹当然是歪着脑袋问「３人份？」了，不过我把比卡莎捧在手里然后跟他说明这是这孩子的份，老爹就理解了。「那么小的身体能吃得进去吗？」对这个自然就会产生的疑问，我便答道「比我还能吃哦」。比卡莎马上就在我手里恼怒地噗噗着抗议了，但是我不过就是说明了实际的食量这个事实而已嘛……
 
悠哉地等了一会儿，店员就捧着料理过来了「让您久等了，这是天妇罗荞麦面杂锦拼盘3人份！」。在吃着天妇罗荞麦面套餐的时候，我招呼了店主老爹过来。
 
「有啥事情呢？」
 
等老爹走过来后，我就让他看了看三为武里收到的印章。
 
「请问你知道和这个印章相关的旅店的事情吗？」
 
我就是为了问这个问题而进入荞麦面店的。当然也是因为觉得肚子已经挺饿的了也顺带解决午饭的问题。
 
「这玩意……肯定就是那一家旅店没跑了……」
 
似乎是有想到了某个地点了呢。
 
「从我家店出门转右，然后一直走，就能看到一栋相当大的建筑了。进了那栋楼以后再把这个印章交给那儿的掌柜就行」
 
既然城镇变大了那么多，旅店自然也就会跟着变大了吧。住的人多了当然就会变成这样了咯。我向店主老爹低头行礼，说了声「谢谢你」后就继续向荞麦面进攻了。当然是吃光了的。就算是在假想空间也好，也不能浪费食物呢。
 
「谢谢光顾！」
 
支付了饭钱980GX3后就离开了面店。顺带一提雨龍桑有好好地付了她的那一份饭钱。
 
「旅店的位置也清楚了，咱们赶紧去落脚吧」
 
「原来是为了在吃饭的途中顺便打听事情而进到店了去吗」
 
我对雨龍桑的感想点了点头，迈步向前走去。虽说人还挺多，但还不是那种水泄不通人山人海的状态，所以还没有问题。不过再怎么说要是比卡莎变成原来大小在街上走的话可是会造成大麻烦的。就如荞麦面店的老爹所说，我们走了一会儿就看到了一栋相当巨大的建筑物了。估计那就是旅店了吧。
 
「看来我们到了，赶紧进去吧」
 
「对呢，也没理由磨磨蹭蹭的」
 
向着从今天开始要入住的旅店，我们加快脚步走了过去。
 
 
 
* * *
 
 
 
从四为武开始城镇就大了一圈。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Lv２５　剛蹴Lv２　↑1UP　遠視Lv６６　製作の指先Lv８６　小盾Lv１６
 
隠蔽Lv４６　身体能力強化lv７２　義賊Lv４７　上級鞭術Lv１５
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４２　上級鍛冶Lv４０　上級薬剤Lv１５ 上級料理Lv３６
 
ＥｘＰ　１８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人難の相
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
同行者　雨龍　基本戦闘参加不能　基本戦闘支援不能　　人型変化可能　風呂好き　特定質問による凶暴化
 
 
 
 
  