========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2020-05-28 17:11
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
「嗯ー姆，这家旅店还真是大呐……」
 
「皮咻」
 
「妾身像这样进旅店里来还是第一次呢」
 
我们来到了预备作为四为武据点的旅店前，打算要进去的时候却被它的宏伟程度止住了脚步。豪华的大门，曲径通幽的庭院，这是打哪来的城堡啊？它的尺寸就是会让你产生这样的疑问。虽然如此，就这么傻站着也不是个办法，我们正准备进去，却被从门后走出来的4名左右的男性从业员？制止了。
 
「不好意思，我们家的旅店有点特殊……请回吧」
 
啊啊，说不定这里就是俗话说的「VIP专用」的旅店吧，边这样想着我一边从怀里掏出三为武老板娘交给我的那个印章。
 
「请把这枚印章交给掌柜看看。这是从三为武处收到的，得你看一看……」
 
说完后，那四人里的其中一人就伸手拿过我递出去的印章，开始从各个角度仔细观察起来。
 
「──是真货吗？」
 
「不太清楚」
 
「要确认看看吗？」
 
「有可能会把这枚印章交给这样的旅行者么？」
 
总觉得从业员们正在吱吱喳喳地说着危险的事。是以为我们听不到么？
 
「这会是高仿的假货吗？」
 
「有可能呢，说不定是人族里的巧匠制作的」
 
「老是劳烦掌柜先生也不是个办法吧？」
 
「嗯姆」
 
那个嘛，结果变成了那样的反应了吗……虽然都是小声说着而已，不过这边都清楚地听到了呢……。虽然不知道是有意还是无意的，但是从业员重新面向我的时候就轻轻地把印章抛了过来了。印章缓缓划出一道抛物线，我伸手接住了。
 
「你们虽然花了大量的小伎俩想要住进这家旅店，但那都是徒劳的。快给我滚吧！要是再在这儿耽搁的话我们就会以欺诈之罪向奉行所报案了哦！」
 
明明我这边已经说了是为了把别人交代的事情办好才来的，然而直到现在为止都是被他们单方面的自说自话，我对于入住这样的旅店可是敬谢不敏。我向雨龍桑打了个眼色后，便快步往回走了。我可不想继续待在这种地方。
 
「哼，带着这么个大妈跑来招摇撞骗，你还知不知道丑字怎么写？」
 
我似乎感觉到背后传来那样的说话声。用「感觉到」来说是有理由的。明明是万里无云的大晴天，可然而话音刚落，一道雷光就突然从天上直劈在我身后。强劲的落雷发出一声惊天巨响，猛地传遍四方。落雷的冲击引发了强烈的地动天摇，我一下子站个不住只得抱头蹲防。究竟发生了什么事啊！
 
「──我们还真是干了蠢事呐」
 
我听到了雨龍桑用极其冰冷的声音嘟囔了一句……。这一瞬间，我的直觉告诉我『现在绝对不能往后看！』。我依从这份直觉，在地面不再摇晃后就站起身来，缓缓向前移动离开这个地方……现在的我，就像感受到了会让全身寒毛直竖冒脂汗横流的恐怖一样。绝对不可以向雨龍桑打听年纪！不对，向女性打听这事情本来就很失礼了所以我根本就提都不会提，不过从没有像现在这样理解得如此透彻。
 
 
 
 
 
虽然很在意我身后的骚动，但直觉告诉我『转过头去的话，会死人的』我便硬是压下了好奇心。我于是直到直觉消失为止就这样一路往前走，在察觉到死的气息终于消失了的时候，我腰腿一软，啪哒地坐在了地上。明明是VR世界，感觉到如斯恐怖还是第一次，又不是在看恐怖片哎。
 
「你怎么了？」
 
回复到本来音色的雨龍桑向我搭话了……。
 
「我、我被刚才突然劈下来的雷光吓到腿软了……」
 
我为了蒙混过关已经拼了老命了。
 
「什么嘛，真可伶呐」
 
雨龍桑边说着边吃吃地笑了，但是我这边是真心感到害怕啊。恐怕那个说溜嘴的从业员……说不定还剩一口气，但是已经是再起不能了吧。在现实世界里的话装逼遭雷劈的人当场就会挂掉了。于是，我的可怕事物列表里除了地震、雷电、火灾、老妈以外，又增加了一个了。由于那个从业员的错，我们一下子就变得需要去找旅店了。
 
「总、总之先去找找其他旅店吧……大店就算了，有可能净是那样的家伙」
 
雨龍桑也说「妾身也是同感，那种外表豪华却狗眼看人低的旅店可是敬谢不敏了」，于是我就开始找小间但舒适的旅店。大概找了二十分钟左右吧，我总算找到一家感觉不错的旅店了。
 
「欢迎光临，请问是两位吗？」
 
我们走进旅店后，老板娘模样的人就向我打招呼了。嘛，比卡莎没被算在人数里也是没办法的事呢。我告诉她「两个人」后她便开始确认空房，幸运地得到有房间的回答。
 
「不好意思呢老板娘，这里有澡堂吗？」
 
果然女性们都会想要洗澡的吧……老板娘笑着以「虽然我家的澡堂并不是很大……」来开头，接着就告诉了雨龍桑这里有澡堂一事。
 
「雨桑，既然也有澡堂的话，感觉这里应该挺不错的吧？」
 
「对呐，应该没有问题吧。老板娘，要受你照顾了哦」
 
好歹是把四为武的据点的旅店确保下来了。由老板娘带着我们进了房间后，我总算是可是松一口气了。
 
「哎呀哎呀，碰了一鼻子灰呢」
 
感觉对方也是一样的吧……不过我可不同情他们。
 
「哼，他们是自作自受」
 
「皮咻皮咻！」
 
似乎比卡莎也同意雨龍桑的意见的样子。老实说这可不是今时今日应有的服务态度呢……要是今天的事情传出去的话那家旅店不就会倒闭了么？
 
「嘛，就像雨龍桑和比卡莎说的一样……不过幸好还是找到了这家好旅店呢」
 
不过现在就是这东西的问题了呐……我边说着边拿出那枚印章。
 
「这个丢掉不就好了吗？」
 
虽然雨龍桑这么说了……但是三为武的老板娘会给我那样的东西么？至少我并不认为这东西会对我有什么害处。在想着这件事情的时候比卡莎把一张纸叼了过来。
 
「皮咻」
 
然后她就把白纸铺在我面前，不住地朝我拱过来。
 
「是说让我把印章盖在这上面么？」
 
比卡莎听到我话的后就朝我小小地点了点头。
 
「对呢，似乎也有印泥，说不定还是盖一个出来看看为好」
 
我把印章蘸在雨龍桑递出来的印泥上，然后把它盖在纸上。而印出来的文字则是……。
 
「天龍？」
 
仔细一看，还能看到天龍的天字中央还雕刻有一条非常小的正在飞升的龍。虽然这枚印章并不小，但是要是不注意看的话是肯定会看漏这条小小的升龍的。
 
「这要是拿来骗人的话不觉得造工也太精细了点吗？雨龍桑你怎么看？」
 
「嗯姆……至少可以肯定三为武的老板娘并没有打算欺骗我们喏」
 
结果只是多了点弄不明白的事情而已。不过我们最后达成了一个共识，就是在离开龍之国前再去一趟三为武归还这枚印章就好。然后我们就跑去澡堂享受了一番（当然是分开男女浴的。混浴已经被废除了），接着我就下线了。有预感在四为武里会有各种麻烦事呢。
 
 
 
* * *
 
 
 
请自由想象了。
 
之后偶尔会有些感想说「会有这样的蠢货吗？」
 
不过在社会上这样的人还挺多的哦？真是遗憾呢。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Lv２５　剛蹴Lv２　遠視Lv６６　製作の指先Lv８６　小盾Lv１６
 
隠蔽Lv４６　身体能力強化lv７２　義賊Lv４７　上級鞭術Lv１５
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４２　上級鍛冶Lv４０　上級薬剤Lv１５ 上級料理Lv３６
 
ＥｘＰ　１８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人難の相
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
同行者　雨龍　基本戦闘参加不能　基本戦闘支援不能　　人型変化可能　風呂好き　特定質問による凶暴化(雷光召喚）
 
 
 
 
  