========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-07-25 18:59
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
因为鞋子有着各式各样的
 
所以让弓也紧接着变化了
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
「给你、弦做好了」
 
 
 
拜托裁缝工匠制作的30根弦到货了。
 
这样就能对全新的弓进行15次挑战了、至于为什么有30根却只能挑战15回？
 
只是单纯因为预想中的新弓要用到两根弦所以15根不够。
 
虽然是简单的想法、但是在现实中却因为太过火没法做。
 
 
 
「说起来穿着危险的鞋子呢、用那个斩敌人吗？」
 
 
 
这样、身为裁缝工匠的大姐姐相当有兴趣。
 
 
 
「啊、这双鞋子并不是用来斩的、要是使用斩击的话
 
学会剑的技能挥舞剑还是来得更快。
 
这语气说是斩不如说是用来『削』。」
 
 
 
再说、剑的用法与踢的动作就有许多不同的地方。
 
所以要是以斩击为主要目的的话还是拿着剑比较好。
 
虽然被命名为足刃但实际上是以敌人防御力薄弱的部分像是人形怪物的头和手
 
让那些的部分削去的武器。
 
 
 
以刀刃长度只有三厘米的带刃物对敌人进行斩击这种想法本身就是不行的。
 
因为名字里带有刀所以要将敌人一下切开这种规矩哪里都没有。
 
而且将敌人一点一点的削去、这样慢慢取得成果也是一种不错的战斗方式、
 
没有对应的攻击手段的话这样考虑也很重要。
 
 
 
「又做出卑鄙的东西了呢、明明是个料理人。」
 
 
 
因为是必须要使用的东西所以没有办法、这样打了声招呼之后就离开了、
 
加紧前往木工制作场。
 
确实这双鞋子在PVP的时候对敌人的头使用飞踢的话会产生让人不想看的恐怖情景、
 
这样白痴一样的事就不考虑了。
 
 
 
那么、终于到了作为主武器的弓的制作了……虽然这样说、
 
是在那之前不让弓的等级达到30特化进化就不能进行的状态……
 
候补有三个、短弓、狩猎弓和长弓。
 
 
 
短弓有拉弓时间短能快速射击的特性、用起来也很方便。
 
不过因此射程和威力也会降低。
 
 
 
长弓则是与其相反拉弓时间会比较长、弓本身也很大用起来比较麻烦。
 
但与此相对射程和一击的威力都很可观，可以说是阻击手。
 
 
 
先介绍这两种弓的理由很简单、两边都不会选择。
 
短弓的使用、在小范围内很有效果是其魅力所在、
 
因为有射不了多远就落下这点所以早早就排除了。
 
这正是面向在近距离进行杂技一样战斗人的选择。
 
 
 
长弓就更加不行了。我因为有踢技所以长弓反而会造成妨碍。
 
加上拉弓时间较长对于多数时候是一个人的我来说不适合。
 
这时在组队时有配合的人、阻击特化的人选取的方向。
 
 
 
这样只留下了在大小与射程方面与到现在为止使用的弓没有太大区别的狩猎弓这一个选项。
 
这个选择与最初没有什么太大的变化。
 
狩猎弓与拥到现在为止的弓没有太大的变化。不好不坏的中庸。
 
当然技能变为上级的话也能受到攻击力增加的恩惠。
 
 
 
消耗3点Exp让弓LV30变为狩猎弓LV1。
 
终于特化了、与专职战斗的人相比来说相当慢了。
 
 
 
重新振作起来接着进行弓的制作。
 
制作的是形状为弓身和弦都组成X张开这种现实中绝对不可能的弓。
 
而且、考虑到拉弓的话、是右边的弦垂直与向左边倾斜的弦描绘出漂亮的X字这样的弓。
 
从拉弓的角度考虑能将两根弓弦同时拉动的特性体现在设计上、
 
虽然是有点歪的形状不过这是不没办法的。
 
为什么要做这样的弓？
 
 
 
因为作出在现实中绝对不可能的东西很有趣。
 
在此之上提高实用度也是一种（男人的）浪漫。
 
能允许这种事的也只有游戏了。
 
 
 
设计图已经做好了接下来只要为了制作形状不断进行的削。
 
配置在中间作为弓的支柱部分的木材使用相当结实的木材。
 
在那左右用来张弦的木材使用拥有弹力的木材。
 
 
 
灵活运用以前做过的试作品结合弓的经验、
 
为了更加安定让木材之间相互咬合来使用。
 
虽然成为了有相当异样形状的弓但是用力拉绝对没有问题。
 
特别是装在左边倾斜的弓与作为基座的右边的弓在前方交错形成X字的部分、
 
大地注入了心血来完成。
 
 
 
像设计图那样做出来了、但是强度不足返回铁匠铺制作加固用品、
 
修改设计图、再照设计图那样做出来。
 
在这样不断重复中过了几天。
 
到现在为止制作出来的弓都是与预想完全不同的弓、
 
一直没有什么进展、材料在哗哗的减少。
 
即使这样将全新的作品一点一点的制作出来这样的过程也很让人开心。
 
然后终于迎来了完成。
 
 
 
在持弓的手把位置无论如何都要做成X字的话只用两张弓制作的木材的话是不行的。
 
用铁做一个稍微大一点的外表然后再将弓的直线部分在内部结合做成X字的基本部分。
 
这样很难手持的问题总算是解决了。
 
向左斜的弓确定倾斜30°。
 
右边倾斜10°左右更加稳定。
 
接着、对张弦用的木材使用铁制的补强用品、让强度上升。
 
以前做复合弓的时候因为没有铁匠技能所以做不出来不过这样做之后就能增加耐久度。
 
 
 
将两张弓弦拉开。然后放开。
 
没必要像以前那样费力拉弓了，这是好反应。
 
与一开始相比技能等级上升了也装备着相应的弓会这样并不奇怪。
 
 
 
结果在森林里采集的木材大半都用掉了。
 
虽然对这种无理的设计有着浪漫在其中但是也太过头了。
 
但是、这样是有意义的、也就有了价值。
 
 
 
复合X式狩猎弓
 
让两张弓为了增强组合在一起形成X字增加威力这样设计的弓。
 
对从这异常的形态射出的箭矢只有惊叹这一种话语。
 
相应使用的难易度大幅上升、刚接触弓的新人绝对无法使用。
 
Atk+32 制作评价6
 
 
 
与到现在为止的试作复合弓攻击力+12相比被大幅度强化了。
 
抚摸着不断进行修理最终寿命将至的试作复合弓无意识的嘟囔着『辛苦了，这段时间承蒙照顾』。
 
虽然明白这只是游戏里的数据、但即便是这样对着一起努力到现在的伙伴道一声谢也是能被允许的吧。
 
留念涌现出来了、不管怎么说虽然是虚假的世界但也是我自己亲手打造亲手使用的东西。
 
它就确实在这里存在这。
 
 
 
技能
 
 
 
【弓》狩猎弓---------LV30>1】【踢击-----------------LV27】
 
【远视-----------------LV25】【风魔法---------------LV18】
 
【制作之手----------LV33>36】【料理-----------------LV34】
 
【木工--------------LV12>18】【药剂-----------------LV30】
 
【铁匠--------------LV18>19】【身体能力提高------LV34>35】
 
 
 
后备技能
 
【隐蔽-----------------LV20】
 
ExP 12
 
 
 
* * *
 
 
 
这样相当无谋的弓作为今后的主武器。
 
形状上是以三条线为中心但是有看不见的区别这样形状的弓*某种程度偏向火力的感觉。
 
因为中间的线是作为弓发挥机能的部分形状是X所以就叫X弓了。
 
现实里绝对做不出来的弓就是了。
 
这样乱来的话比较有趣所以就这样了。
 
 
 
 
  