========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
第二天上线。我从被窝里爬起来后打了个呵欠。
 
「噢，你醒了吗」
 
把视线往旁边移去，就看到雨龍桑正在悠哉地喝着茶。比卡莎则是在我睡觉的被褥上前合后仰地打着瞌睡。
 
「那么，今天也得加油了吗……在这之前……」
 
关于昨天发生的事情，我稍微利用了点午休时间，到留言板上大概地浏览了一下。我用『赝品』『印章』做关键字搜索了一下，很遗憾地搜到了相关内容。
 
「是关于昨天引起的纠纷的理由。怎么看都是我这边世界里的人，压抑不住想到那家旅店住一下看看的好奇心，于是在几天前为了进去而制作了赝品，有着这样的情报……」
 
要是没有什么特别的原因，应该是不会对这边抱持着这么大的恶意的……。
 
「妾身也稍微调查过了。就像刚才你所说的，确实是有人为了想要入住那家旅店而制作了赝品。然后在收到赝品的时候门卫的从业员并没有看出来，因此而受到了相当的惩罚。因此，新的门卫们都变得有点神经过敏，说是只要看到点势头不对就不让通过了」
 
结果让他们变成这样子的原因还是我们这边吗……。
 
「嘛，事情都发生了那也没有办法。而且说不定在某种意义上说现在这种状态还正好。要是雨龍桑的身份被那样的大旅店里的从业员认出了的话，可是会受到各种出格的招待的，那样不反而更累了吗？」
 
「没办法否定你的意见喏」
 
我们相视点头。
 
「所以，在四、五、六为武里，我们就住在现在这种看起来比较朴素的，也有附带澡堂的旅店吧，你意下如何？」
 
「也是呢，妾身也不想过得太显眼，就这么定吧」
 
「皮咻皮咻」
 
刚睡醒的比卡莎似乎也同意了。
 
「那么我们以后就按照这个方针走吧」
 
「既然决定好了，咱们就去用早饭吧」
 
「皮咻皮咻」
 
从旅店的双人房里出来后，我们便向着食堂走去，这里提供的料理相当的好吃，并没有什么不满的地方。吃光光后，我双手合十说了句谢谢招待，旅店的老板娘就朝我看过来对我说道「招待不周，请多包涵」。这还真是少有这么说的呢。
 
告诉老板娘我们要出门一趟后把钥匙暂时还给她。
 
「总之先到街上逛逛呗，还是说到城外去活动活动身体呢」
 
向两人说了后。
 
「皮咻」
 
「要不就到城外去吧，城镇里如果有什么设施需要知道的话由妾身带路就好」
 
如此这般，我们便决定到外面走一趟了。既然雨龍桑都说她清楚城镇里的设施了，那就按她说的好了。一准备好箭矢就往外走了。由于并没有收集怪物的相关情报，因此并不知道它们会在哪里冒出来。离开城镇踏在野外的土地上时，我就把玩心收了，开始对四周警戒起来。
 
「要是有向妾身袭击过来的家伙的话这边姑且是会反击的。不过，可不要学着把怪物特意引过来这边哦？我可是相信你的呢。」
 
啊啊，并不是说完全靠我自己处理吗……虽然也不会给我帮忙，但是也不会故意增加我的负担……难道说，这是双龍之試練的延長戦……？会不会是我想太多了？不过，五郎现在也是被砂龍桑拖走了啊……
 
「嘛怎样都好了……」
 
要是逐个逐个深入思考的话会没完没了的，还是干脆地停下来吧。反正我还有『前往挑战龍之儀』这个目的，只要我不改变这个目标的话，雨龍桑应该是不会找些什么奇怪的麻烦的吧……不过，可不能嘴贱去打听她的年龄什么的。重新振奋精神，我发动〈遠視〉开始搜索怪物的身姿。
 
（因为这附近离城镇还很近，所以怪物也就只是星星点点地分布着吗……）
 
也就是猪或者偶尔有几个哥布林的程度了。由于在进入城镇之前和猪战斗过，这次就选哥布林做对手吧。久违了地使用〈鹰隼射击〉进行远距离狙击，老远地就给哥布林狙了一发。射出第一箭后哥布林就发现了我，马上就开始往这边冲来，我便一支接一支箭地朝它射过去，结果它在跑到近战范围前就挂掉了。
 
（个体强度和三为武的没有什么差别吗……不过这里就算会出现至今都没遇上过的哥布林也丝毫不奇怪，还是不能掉以轻心）
 
我缓缓前进，靠着〈遠視〉搜索猎物。一旦发现，直接射杀。就这样持续狩猎了1个小时左右吧。
 
（总之城镇附近大概就是这样子了……明天开始再走远点看看吧）
 
由于一直都是持续着寻找落单的敌人从远距离开始单方面射杀，因此今天的战斗活动以无伤结束。在这种模式下飞行道具还真是强力。话说回来，在二为武里遇到过的哥布林猎人和哥布林法师都没有见到，感觉今天可以说是相当的幸运呢。
 
「你的弓似乎用得挺溜的呐」
 
被已经完全忘记了存在的雨龍桑搭话了，身体「哔库」地抖了一下，好想用这么可爱的说法说说看。——我还是老实地招供了吧，就是单纯被吓到了啦。
 
「因为比起双龍之試練那阵子轻松多了」
 
总算是想办法把动摇压了下去，向雨龍桑答道。
 
「确实是喏。今天也差不多该返回了吧对不？」
 
也对呢，在这1个小时左右的时间里，我可是相当地集中精神了，所以说不定会有点轻微的疲劳。这里就按雨龍桑说的，今天就先返回吧。过分胡来并不会带来什么好处。
 
「说的是呢，今天就到这，回去吧」
 
确认了坐在头上的比卡莎后就往城镇返回了。虽然在回程路上发现了好几只怪物，不过由于距离相当远，也就避而不战了。这是因为，如果一旦有了回程的想法，感觉这之后就算再进行非必要的勉强的战斗的话也不会有什么好结果的。在回程路上并没有遭到什么棘手的怪物的袭击，平安无事地回到了旅店。明天开始就要正式开始了咯。
 
 
 
* * *
 
 
 
在四为武的行动开始了。
 
先来一记轻轻的刺拳。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Lv２６　↑1UP　剛蹴Lv２　遠視Lv６８　↑2UP　製作の指先Lv８６　小盾Lv１６
 
隠蔽Lv４６　身体能力強化lv７３　↑1UP　義賊Lv４７　上級鞭術Lv１５
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４２　上級鍛冶Lv４０　上級薬剤Lv１５ 上級料理Lv３６
 
ＥｘＰ　１８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人難の相
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
同行者　雨龍　基本戦闘参加不能　基本戦闘支援不能　　人型変化可能　風呂好き　特定質問による凶暴化(雷光召喚）
 
 
 
 
  