========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
（果然后半战并没有那么简单呐）
 
第二天，走在比昨天更深入地探索野外的路上，我被强力的哥布林袭击了。是名称里有着「高级～」前缀的哥布林们。现在我与之战斗过的有高级哥布林战士、高级哥布林弓箭手、高级哥布林法师、高级哥布林神官这几种。
 
不过无论哪个都很棘手哎……首先是战士，它持有中型盾牌，举盾保护身体的同时拉近距离。由于哥布林本身的身高就比较矮小，只要举起中型盾牌就几乎可以把整个哥布林的身体都遮蔽住了。于是弓箭就没办法打中了……也正因如此，我只得用必杀技里的<螺旋箭>硬是把盾牌射穿，又或者用<音速追猎箭>的振动来造成伤害……无论哪种方法都必须用上各种必杀，因此消耗也很激烈。
 
而由于高级哥布林弓箭手使用的居然是长弓的关系，就射程这点我就已经输了。拜此所赐我吃下了好几下厉害的先制攻击。虽然当它进入猎弓的射程范围就会进入对攻的阶段，然而高级哥布林射出的箭矢去势劲急，非常麻烦。要是没有回避、盾牌防御、再加上比卡莎给我的羽毛饰品的特殊效果的帮助的话，只要少了任何一样都会让我的SOLO陷入苦战，就是这么强力的对手。在拉开距离的情况下弓箭的攻击可是很棘手的，而这个对手更是让我痛感当敌人占据着这个优势时的可怕。
 
高级哥布林法师则是以广受玩家好评的火魔法为中心、混合各种属性魔法攻击的魔攻特化型哥布林。不愧是魔法，而且还是爆炸效果特多的火魔法，即使是用小盾防御下来了，爆炸还是会给我造成成吨伤害。因此如果回避失败了的话就会掉一大截血。——本来应该是这样的，不过龙鳞轻甲套装似乎有着属性防御能力的样子，让我逃过了被秒杀的厄运。即使如此，会感到疼痛还是免不了的，我也因此而拼了老命去回避的同时用弓箭来打死它。
 
最后的高级哥布林神官，一言以蔽之就是回复能力特高。并且也具备了支援能力和干扰能力。提高防御、随着时间经过持续回血这种能力是必然会有的。不单如此，它还会对我施加禁足、缓慢、中毒、轻度麻痹等状态，那个缺德程度直让人想吼一句：你这家伙不是圣职者来的吗！
 
明明单个个体都已经够棘手的的，这些家伙们还几乎都是3只3只地组队，让SOLO的我根本没有可乘之机。我只得找那些落单的家伙做对手，对于有两只以上一组的我就都贯彻了逃跑的策略了。
 
当然，要是让比卡莎用本来的姿态来大闹一场的话说不定可以在这玩无双，但是这样一来我就没办法拿到经验，也达不到修炼的效果了吧。这里并不是说技能升级这种单纯的数字游戏，而是和多种多样的对手战斗而取得的经验，归根到底不锻炼下玩家技能可是不行的。不能只是依靠武器、防具、以及必杀技来进行战斗，我既然选择了物攻魔攻生产三修，在不远的将来我的技能等级就会迎来极限了吧……要是到那阵子的玩家技能还是马马虎虎的话，那以后的战斗就没法打了。
 
「你还好吗？看起来相当辛苦啊？」
 
跟随而来的雨龍桑朝我搭话了。
 
「是很苦呢……不过，我也确实是追上了那个强度，所以也没有什么问题啦……」
 
虽然有一大半是在硬撑的，不过还是这样回答了。但是，现在开始有点担心箭矢的数量了。对手变强了的话果然会用得很快呢。因为无法用安定的姿势来射击嘛……所以造成了大量的miss，也因此箭矢的消耗相当剧烈。在最糟糕的情况下，说不定在回程的路上还必须得夹着尾巴躲开怪物的追击。就在我思考着回程的时机时，我们来到了一处种植着好些被保养得相当不错的树木的树林。然而同时映入眼帘的还有好几个被砍伐了的树桩，感觉分外刺眼。
 
「停下！来者何人！」
 
我向着声音传来的方向看去，只见好几名奉行所的差役提着逮捕犯人的棍子朝这边走来。
 
「这里的树木是受到龍之国的国家保护的！要是继续靠近的话我们就会强制驱逐你们了啊！」
 
是吗，这里原来就是之前提过的四为武的特产木材的种植地了啊。
 
「明白了，那我们现在就站定不动了！官差大人，不好意思能请你们过来一下吗？」
 
在我喊完话后，差役们就警戒着朝我们缓缓走近。为了表示我没有攻击他们的意思，我于是把弓和鞭子放在地上。
 
「看来并没有敌意呐。所以说你们并不是非法砍伐者吗？」
 
对于这个问题，我就老实地点头了。
 
「我到底只不过是为了锻炼自己而与哥布林之类的怪物战斗的。而边战斗边走的结果，我们偶然地来到了这个地方，仅此而已」
 
差役们低声讨论了一会后，指着这边的棍棒总算缓缓地放下了。
 
「明白了。我们就相信你们没有敌意，也不会随意逃跑吧。但是，由于有情报说最近有不少蠢货跑来盗伐这儿的优质木材，希望你能体谅我们为何如此警惕」
 
虽说到这里来是偶然，但却妨碍了他们的工作了吗……。
 
「不不不，我才是妨碍到各位官差大人的工作了，真的非常抱歉。我这就回去」
 
「嗯姆，如果可以的话请不要再靠近这边了，说不定还会把你和犯人弄混淆呐」
 
幸亏并没有引起什么大纠纷事情就结束了，现在还是赶快离开这里比较好吧。在四为武里有着许多因玩家而起的各种麻烦事，要是再制造麻烦的话可就相当不妙了。我向差役们低头一礼后就往城镇方向走去。为了下次不要傻傻地又走过来这边，我便明确地在地图上把这里标记禁止进入区域。顺带一提回程路上的战斗被压制在最低限度了。
 
「哎呀哎呀，比我早到这儿来的人们的影响还真是到处都有哎」
 
「垄断还有赝品……真是麻烦喏」
 
不过人家的玩法就是这个样子，因此也什么好抱怨的……但是因为某个人的某种行动而对他人产生这么大的影响的游戏可是很少见的呢。然而，也正因如此，游戏的副标题中「另一段人生」的这个说法原来并不是说好玩的咯？这之后的展开还真是无法预料呢……。
 
 
 
* * *
 
 
 
玩家行善，或行恶……
 
都会对其他玩家产生各种不同的影响。
 
因为这个世界是『另一段人生』，所以也有着这样的地方。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Lv２９　↑3UP　剛蹴Lv４　↑2UP　遠視Lv７０　↑2UP　製作の指先Lv８６　小盾Lv２０　↑4UP
 
隠蔽Lv４６　身体能力強化lv７４　↑1UP　義賊Lv４９　↑2UP　上級鞭術Lv１８　↑3UP
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４２　上級鍛冶Lv４０　上級薬剤Lv１５ 上級料理Lv３６
 
ＥｘＰ　２３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人難の相
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
同行者　雨龍　基本戦闘参加不能　基本戦闘支援不能　　人型変化可能　風呂好き　特定質問による凶暴化(雷光召喚）
 
 
 
 
  