========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-11 01:00
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
「今天咱干点什么？」
 
今天刚上线，似乎等了我许久的雨龍桑就跟我问起今天的活动方针了。
 
「对呢……今天有想在城里转转。至少也得补充一下箭矢呢」
 
因为我所用的箭矢基本上都是普通的铁箭，所以不需要自己制作。买点武器店出售的那种的就可以了吧，而且昨天的战斗也让人觉得有点疲劳了，偷懒个一天半天的也是可以的吧……。
 
「那么，就让妾身给你带路吧」
 
迅速打扮完毕的雨龍桑站了起来。
 
「那，我们把目的地定在赌场就行了吧？」
 
「你这是弄啥咧！」
 
────────────────────────
 
「真无趣喏ー」
 
雨龍桑鼓着腮帮子唠叨着她的不满。姑且是问了她一下为什么一下子就提出要去赌场，结果她就回答说「这是男人的兴趣之一吧？」。赌博什么的感觉大部分都是以输钱告终的，充其量作为有钱人们消磨时间的玩乐就够了吧……冒险者可是不知道会在什么时候忽然就需要花上一大笔钱的职业，这就决定了我们必须好好把钱攒在手里才行。
 
「你说的妾身都明白了啦，不过……」
 
反正我里面就是个大叔啦，既然都试过孤注一掷而倒大霉了，就没必要特地再去碰一次钉子了。已经不会再鲁莽地去随大流砸钱了。
 
「想去的话雨桑一个人去就好了……」
 
我用不屑的目光看着她说道。就算对方是龍也好魔王也罢，做人的底线决不让步。
 
「就算去了只有一个人也太无聊了喏」
 
无聊就无聊吧，反正我就这态度了……因为沉迷赌博导致最后破产的人可是到处都有呢，赌博这玩意是个真正的怪物啊。
 
「差不多该适可而止了吧。那么，应该快要走到到装备相关的店了吧？」
 
「还有一点点了，在那拐个弯就到了」
 
看来是有在好好带路的样子。就像雨龍桑说的，拐了个弯后就看到了那个模样的的建筑物了。在那旁边还有一家稍稍有点小的铁匠铺。说不定是在做着修理的同时也有在做装备买卖的生意呢。
 
「欢迎光临敝店，请问有什么可以帮到你的呢？」
 
走近店铺，正在打扫着的学徒就向我们搭话了。
 
「我想买点箭矢，不知道可不可以在这里买到呢？」
 
然后学徒就告诉我了。
 
「是的，没有问题哦。这里有卖好几种箭矢的」
 
他这样回道。听到他这么说了以后我就钻过了店的暖簾。
 
「欢迎光临，箭矢的话摆在这边」
 
应该是听到外头学徒说的话了吧，店里的人马上就带我过去看了。
 
「基本上都是些木箭、石箭以及铁箭。然后虽然有点贵，但我们这里也有钢铁之箭的基本的」
 
价格方面和法斯特等地出售的也没什么区别。虽然稍微对钢铁之箭有点兴趣，不过这次还是只买铁箭就好。我补充3000支左右的铁箭，这样一来暂时应该没问题了吧。钢铁之箭的话，等我射箭的水平再提高点之后再考虑吧，嗯嗯。
 
「谢谢惠顾」
 
在学徒的目送下我们离开了装备店。接下来就是……想着想着我的脚步停下来了。
 
「仔细想想的话，好像没什么东西要买了呢」
 
调味料还有很多，回复药水也有一定的数量。而防具的话本来就没有去买的必要……。
 
「那咱们就去赌场吧！」
 
究竟是有多喜欢赌场啊雨龍桑。毫不留情地取出好久不用的折扇，毫不客气地「啪！」的一下在她脑袋上猛抽一记。
 
「皮咻皮咻皮咻」
 
听到了比卡莎的啼叫声，感觉大概是在笑着吧。
 
既然如此，我便向雨龍桑提议带着我到处闲逛顺便做点window shopping了。
 
────────────────────────
 
「像这样散散步也不错呢」
 
我们漫游在四为武里，到好些摊子去转悠，又到处采买着食物。像这次这样仔细地观察着在城镇里生活着的人们、工作着的人们、还有来来往往的人们的脸，说不定是来到这个世界后的头一遭呢。
 
「喔。这儿有射击游戏喏」
 
射击游戏？我被雨龍桑的声音吸引了注意力，转头看去，果然发现了一个射击的露天摊位。不过这里使用的不是软木塞子的气枪，而是变成了使用弓箭了。说起来这样的摊子似乎在江户时代就出现了呢……特别是好像有些并非露天摊的、而是在铺位里办的射击游戏，在那种店里要是射中了的话就能对店里的女性上下其手什么的。
 
「有点想试试看喏」
 
嘛这个消费也就是些小钱罢了，好吧。
 
「那么，雨桑也一起来吧。光我自己玩的话感觉挺不好意思的」
 
雨龍桑发出「姆」的一声可爱的嘟囔后就对店主说道「让我们两人一起挑战吧」，之后两人都交了300G。交到我手里的箭矢是两支。而且给我用的弓果然是像玩具一样的东西，手感相当不同呐……能不能打中大概是五五开吧。
 
「那就请你们加油了哦！」
 
店主大叔向我们鼓励道。顺带一提要是射中了的话奖品就是一对小耳环。嘛，就是个游戏而已，不会有什么值钱货的啦。玩这个图的就是一个乐子呢。
 
「那我就开始喏」
 
雨龍桑举弓拉开……放箭……然而嗖地射偏了。箭矢落在靶子下面。
 
「姆，再来一次」
 
说完后她又射出一箭……然而这次也落空了。箭落在靶子的左边。
 
「哈哈哈，太可惜了呢」
 
听到店主大叔的话后，雨龍桑看着有点不甘心。
 
「好了，接着就看你的了喏，上吧」
 
「小兄弟，加油了啊～」
 
把不知道为啥看着我坏笑的店主大叔无视掉，我把弓举了起来。
 
（唔嗯～，果然和平时的感觉不同呢う）
 
再怎么烦恼也没用，总之先来一发再说……结果箭软绵绵地飞出，在几乎要打到靶子的时候掉了下来。
 
（唔ー，要是出力拉弓的话说不定还会拉坏呢……）
 
赔偿什么的我可是敬谢不敏……虽然是玩游戏而已不用太认真，但作为平时就在使用弓箭的人来说果然还是会有点不甘心呢。按照自己的感觉修正了一下拉弓的方式，以尽力拉满弓的感觉来拉开那张玩具弓，然后……第二箭，射出！
 
biu……咚嘶。
 
就这样，我总算是想办法把箭射中靶子的下方了。
 
「噢噢，这真是让人甘拜下风呐～小兄弟，干得不错嘛」
 
店主大叔一边把奖品的小耳环交给我一边向我说道。不过，我的本职姑且是个弓箭手来着，感觉有点对不起他的说……。
 
「好好好，干得好！」
 
不知道为什么非常高兴的雨龍桑这样说道，不过还是不去深究了。交到我手里的耳环对我来说除了丢进包里也没什么用处，于是就毫不犹豫地当成礼物送给雨龍桑了。嘛，虽然只不过是个玩具，但也可以当做纪念品的。像这样在城镇里悠闲地逛了一圈后我就回旅店下线了。像今天这样玩游戏其实也挺不错的。
 
 
 
* * *
 
 
 
为了慎重起见，因为已经决定不去战斗，
 
于是装备之类的就都丢进道具箱里了。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Lv２９　剛蹴Lv４　遠視Lv７０　製作の指先Lv８６　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４６　身体能力強化lv７４　義賊Lv４９　上級鞭術Lv１８
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４２　上級鍛冶Lv４０　上級薬剤Lv１５ 上級料理Lv３６
 
ＥｘＰ　２３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人難の相
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
同行者　雨龍　基本戦闘参加不能　基本戦闘支援不能　　人型変化可能　風呂好き　特定質問による凶暴化(雷光召喚）
 
 
 
 
  