========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
由于昨天好好地治愈了一番，今天可是精神焕发，现实中的工作也顺利完成了，感觉不错。
 
「今天就朝前天相反的方向走走看吧」
 
感觉不错的时候随着感觉走就对了。雨龍桑也没有说什么，于是今天的行动方针就决定了。马上离开城镇，一边警戒着一边行走在路上时……忽然听到微弱的咔嚓咔嚓的脚步声……我呼地往周围看了一圈，然而却什么也没有。
 
（──虽然看不着，但确实是有点什么东西在没错呐）
 
虽然〈危険察知〉并没有探测到对方的存在，我用<远视>朝声音的方向定睛一看，就看到了景色略微被歪曲的奇妙的地方了。
 
（虽然隐形怪物在一为武也有啦……这次是哥布林的版本吗）
 
那是正在<隐蔽>着的怪物没错了，从歪曲着的地方的轮廓的大小来看恐怕是哥布林系列的吧，我一边想着一边举起了弓。〈危険察知〉探测不到的话就说明我的盗贼系技能比哥布林的〈隠蔽〉的等级要低了吧……不喜欢也没办法，赶紧把它拉出来吧。把背景歪曲着的存在正明显地向这边靠过来，我向着那个身体部分射出一箭。
 
「叽唏！？」
 
打了个正着。哥布林被箭矢击中，疼痛让它解除了〈隠蔽〉，露出了在地上打滚的身姿。那货的名字的高级哥布林暗杀者吗……要是没有偶然地注意到它发出的声音的话，恐怕就会被它绕到我身后给我一记背刺，最糟糕的情况下可能会被它秒杀的呢……。
 
（既然有这么一种怪物的话……）
 
我确实地给了打着滚的哥布林暗杀者最后一击后，慎重地并用<远视>和〈危険察知〉来谨慎地观察着四周……果不其然，〈危険察知〉还是什么都没有发现吗……
 
（１、２、……４吗……糟糕了呢，只不过是不能用〈危険察知〉来探测而已，状况把握的能力竟然下降得如此厉害。没办法了，要是这次不拜托比卡莎的话我可就得交代在这里了……）
 
明明我自己就持有着隐身技能，却无意识地把怪物也能使用这技能的可能性无视掉了，这是何等的失态！不过，既然已经发现了的话那还为时未晚。失败乃成功之母，反省过今后注意就好。
 
「比卡莎，变成2.5米形态吧！雨龍桑，不好意思，请你先乘上去！」
 
暂时只能是先拉开距离，然后逐一解决了。从我头上飞下来的比卡莎瞬间变大，我和雨龍桑马上就跳上了她的背上。
 
「皮噫ー！」
 
「呵，这还真是软绵绵的喏」
 
虽然是哥布林，但明明被暗杀者系的怪物盯上了还能这么无忧无虑的雨龍桑心真大。
 
「雨龍桑，请不要掉下去了哦！」
 
我拜托比卡莎往没有哥布林暗杀者的方向跑去。跑了一会儿后，我便转变方向，把哥布林的位置都调整成从我左边过来。对的，就是骑射比武的样子。
 
（只要打中一击应该就能现出身形了，虽然难度系数有点高，但是在高速移动中想要攻击的话这种方法是最实用的……）
 
因为比卡莎跑动的原因，当然地会产生摇晃。而那个晃动就导致了我很难瞄准目标……射了好几支箭出去都落空了。哥布林暗杀者似乎停止了向我袭击，而准备撤退了……再这样下去就会让它们逃掉了，虽然深追下去会很糟糕，但是至少也想打倒一只啊。
 
（打不中啊！以我的技术直接上马果然是打不中的吗……）
 
虽然一支接一支地射出箭矢，然而这些攻击通通都落空了……。
 
「比卡莎，够了，别再追下去了。要是再深追下去的话迟早会被它们包围的」
 
向比卡莎说完后，她便马上掉转头来，往城镇方向跑去。是确认到我这边开始撤退了吗，哥布林暗杀者们的行进速度也稍微下降，就这样退场了。
 
「比卡莎，对不起了……要是我的技术没那么差劲的话……」
 
就这样乘在比卡莎背上返回城镇的途中，我向她道歉了。从中途开始比卡莎就已经控制了跑步速度来抑制晃动，虽然我是注意到这事了，但即使这样我还是连一下都没打中，哎。
 
「嘛这也是没办法的喏，要是一尝试马上就能命中的话，咱还需要修行么？」
 
雨龍桑安慰我道。嘛说起来确实是那样子呢，实际上要是不进行过相应的训练，立刻就想骑在马上（我的情况是比卡莎）用弓箭攻击是不可能打中的吧，我今天痛感到这个事实。
 
「那么，这段时间就试试乘在鸟背上骑射如何？无论什么事都是经验和习惯的积累呢，不觉得可以作为一次很好的修行么？」
 
「皮噫皮噫」
 
这个确实可以有呢，人马一体……虽然对于用这句话来形容是否合适存有疑问（特别是外表），不过既然我正好也是个弓箭手，这个训练就相当有价值了呢……而且也可以作为看破那些哥布林暗杀者们的训练，不坏呢。既然比卡莎也有帮忙的想法，就按照雨龍桑的提议去办吧。
 
「就按这个提议吧，比卡莎，这样可以吗？」
 
「不错哦不错哦，可不能忘记上进心呢」
 
「皮噫皮噫♪」
 
看来比卡莎也肯定了这个提议了，于是明天就开始以马上？骑射为主来战斗了。在这种时候，贪心点才能有更多可能性。
 
这次和之前在一为武的情况是不一样的。那个时候的比卡莎，在我攻击的时候几乎都是静止状态的，而且怪物们也害怕着比卡莎，因此动作迟钝很容易就能射中。但是这次比卡莎会用相当快的速度跑动，而怪物也并不害怕呢……这种状态下为了射中怪物必须得使出浑身解数不可。
 
虽然作为狩猎获得的成果有点凄惨……但既然有了新的目标，就不算是浪费时间了呢，明天也得加油了。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ３１　↑2UP　剛蹴Lv４　遠視Lv７１　↑1UP　製作の指先Lv８６　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４６　身体能力強化lv７５　↑1UP　義賊Lv５０　↑1UP　上級鞭術Lv１８
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４２　上級鍛冶Lv４０　上級薬剤Lv１５ 上級料理Lv３６
 
ＥｘＰ　２６
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人難の相
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
同行者　雨龍　基本戦闘参加不能　基本戦闘支援不能　　人型変化可能　風呂好き　特定質問による凶暴化(雷光召喚）
 
 
 
 
  