========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
咚咯咚咯咚咯咚咯咚咯咚咯咚咯咚咯……噼啪！
 
「咕嘎……」
 
这几天，我在雨龍桑的指导下，乘上比卡莎，以8成的速度跑动的状态下进行骑射攻击特训……虽然是这样子的，但我又一次从比卡莎那摔下来了。顺带一提，在看过各种游戏情报后发现，除了马以外其他的搭乘物大部分都是用骑乘来说明的，因此我也就沿用骑乘这个说法了。另外，義賊等级到达50级后，我消费了8点EXP让其进化成義賊頭了。升级后增加了点被动技能，不过晚点再说明了。
 
「好、好痛……」
 
从比卡莎背上摔下来的冲击让我的HP瞬间掉了3成。我喝下自制的药水回血。
 
「不行不行！你都没有保持好平衡！那样子当然会摔下来啦！」
 
雨龍桑严格的指导声纷至而来。似乎是在拉弓的时候，我的重心总是会稍稍向后移动，而这时候突然受到点冲击就让我摔下来了。
 
「皮噫～……」
 
比卡莎也用十分担心的目光看着我，不过……
 
「再、再来一次！」
 
说完后我再次乘上比卡莎。要是有骑马的经验的话说不定一早就能抓到各种窍门了……不过，现在就只能通过骑乘、拉弓、摔的三部曲来不断修正了。旁人看来应该是非常难看吧，但是介意这点东西的话就学不成了。脸皮厚才能办好事，这是人生经验里总结出来的答案呢。
 
「给我好好地拉弓！那么鶸的箭能打到猎物吗！」
 
「你的重心又往后挪了！是想被摔下去么！」
 
「再瞄准得好一点！这样子是没办法命中的！」
 
化身鬼教官的雨龍桑一个劲地朝我训斥着。无论哪一句都切中要害，因此我也毫无反驳的余地。不如说要是在这里反驳了的话就会听到她用「胆敢跟上司顶嘴！」吼回来，还毫无违和感。
 
噼啪ー！　咚咯咚咯……　噗兹咚！
 
从比卡莎身上摔下来的我用身体演奏着各种凄惨的音效。如果是在现实里的话我的身体已经是要狗带的破烂程度了。因为比卡莎以相当的速度快跑着，身体也相应地不住摇晃，而我则是需要用身体去记住这个摇晃的状态从而领悟到放箭的时间不可……然而，今天也没有什么大的进展呢。由于今天的训练结束了，比卡莎就收住了脚步缓缓前进。从比卡莎的爪子那传来奇妙的噗尼噗尼的脚步声。
 
「还是没能很好地掌握喏，不过无论是谁在开始的时候都是这样子的，不抛弃不放弃才是重点哦？」
 
才刚开始训练了几天，毫无骑马经验的我，要能一下子就掌握了骑射的技术的话，的确会对那些有经验的骑手很不公平呢。勤学苦练决不放弃这话就算放在游戏里也是通用的。说起来似乎有某个游戏制作人说过呢……最近没毅力的游戏玩家增加了。说不定这是在说，现在有越来越多的人在玩游戏的时候稍微有点进展不顺，或者通不了关的话就马上放弃把游戏丢去二手市场这样呢……。我可不想成为那种人的一份子。
 
「我懂的啦雨龍桑……自己把自己的可能性给丢掉也太浪费了」
 
虽然并不是没有想放弃的心情……但是一旦出现那种情绪的时候才更需要坚持呢。更不用说，如果没有雨龍教练的指导的话我可能就不会察觉到我做错的地方了。既然有这些要素的话，放弃训练可是下策了，而且虽然是玩游戏，但要是在需要靠自己的体感去活动的VR世界的话，在这里训练可能也会对现实生活有所帮助。
 
「虽然是这样说，但是比起第一天的时候已经好上不少了」
 
第一天的时候，我光是为了不从用8成速度跑的比卡莎背上掉下来已经筋疲力尽，弓才拿起一半，冷不防就掉下来了。然后每每就变成雨龍桑苦笑着，比卡莎担心地看着我的摔跤场景。比起那阵子现在总算是能够放箭了，说不定是稍微有点改善了吧。不过，这理所当然的还远没达到实际狩猎的水平就是了。
 
「总之现在就是每天积累经验了，可以吧？一旦放弃了的话，就是说你永远地失去了这个可能性了，可不能忘记了哦」
 
感觉在现实里也被说过同样的话呐……这个世界不还真的越来越接近另一个真实世界了吗？现在已经有相当多的玩家开始不把这当游戏看了，在留言板中这种感觉已经开始蔓延开来。说起来最近也出现了一个专门的留言板，里面发帖的都是些跟游戏的NPC，也就是万萌世界里的居民们一起组队的报告来着。
 
「皮噫皮噫」
 
发出像是安慰我的啼叫后比卡莎就软乎乎地蹭着我的脸颊。这样的关心可并不是装出来的……因为都被这样鼓励了嘛，明天还是继续加油咯，不放弃就对了吧。今天就先回旅店了，明天继续吧。
 
 
 
* * *
 
 
 
由于大地正在埋头苦练骑乘，
 
因此说不定会有2、3回番外篇。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ３１　剛蹴Lv４　遠視Lv７１　製作の指先Lv８６　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４６　身体能力強化lv７５　↑1UP　義賊頭Lv１　NEW!　上級鞭術Lv１８
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４２　上級鍛冶Lv４０　上級薬剤Lv１５ 上級料理Lv３６
 
ＥｘＰ　１８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人難の相
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
同行者　雨龍　基本戦闘参加不能　基本戦闘支援不能　　人型変化可能　風呂好き　特定質問による凶暴化(雷光召喚）
 
 
 
 
  