========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-27 13:03
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
留言板捏他的说
 
 
 
* * *
 
 
 
为了和那边世界的人搞好关系而设的留言板No.３
 
1：这个留言板是为了聚集想跟万萌世界里的人们搞好关系的人而设的。
 
2：注意点。
 
　第一，要有规矩，以礼待人；
 
　第二，请好好地以一个「人」来认识对方，而不是NPC；
 
　第三，严禁在组队战斗时抛弃队友；
 
　第四，在他们力竭之时，若在5分钟内没有复活措施则会永久死亡；
 
　第五，他们有各自的生活圈子，并不是召之即来挥之即去的道具。
 
3：建板＆模板制作辛苦了
 
4：辛苦ー
 
5：那，各位现在如何？打好关系了么？
 
6：这边是有一点点改善了吧……总算是取得了一点信赖了
 
7：一开始可是非常谨慎地在警戒着呢～
 
8：因为他们要是在战斗里挂掉的话几乎就是确定死亡了啊……
 
9：5分钟看起来很长，结果在实际的战斗里倒下的话其实很短的呐
 
10：拼命帮他们复活了……因为可以看在药店里买到那边的人用的复活药呢
 
11：不过我们到现在都还没有复活方法就是了呢ｗ
 
12：我们其实还好啦。那边的人可是死亡=什么都结束了哦？
 
13：出外冒险可是真得冒着生命危险的啊，那边的人们
 
14：虽也不能轻松地邀请他们组队呐
 
15：虽然那些地方我也是懂的，但究竟为什么会对我们这么警戒呢？
 
16：撒？
 
17：我也有这个疑问
 
18：不觉得来到龍之国后被人警戒的情况一下子多了起来吗？
 
19：啊，果然是这样子？是从龍之国实装之后开始的呢
 
20：是因为我们这边的人干了点什么吗？
 
21：……有可能呢
 
22：给我等等，虽然不知道那些家伙了干了点啥，但这不是跟咱们没有关系吗？
 
23：也是呢ー
 
24：就是这样啊
 
25：不对，或许是那边的人们有专用的情报交流方法呢？
 
26：就像这个留言板一样的？
 
27：要是真有留言板的话不会很糟糕吗？这边的事情通通都泄露出去了啊
 
28：没办法否认那边会有专用的交流方法的可能性呢
 
29：你们啊，换个角度来想想吧
 
30：嗯？
 
31：怎么个换法？
 
32：啊啊，虽然不怎么清楚，但是能理解了。是说把我们自己当成外国人，而那边是日本这样子去考虑么？
 
33：有敏锐的人在还真是帮大忙了。从某个国家过来的外国人，来到日本后无论如何还是有制造过无数次大麻烦的吧？既然如此，他们自然就对从那个国家过来的外国人抱有警戒心了呗
 
34：是那样啊，明白了
 
35：喂喂，要是这样的话不是各种糟糕了吗？
 
36：虽说为时未晚……但还会有像是把龍之国的木材垄断了的家伙之类的人在
 
37：那个木材是龍之国里的人本来也在用着的吧？那样的话，要是只是出钱买一点还好，但垄断了的话肯定会被记恨的呢
 
38：简直就是另一个世界了呢……作为玩家的一份子也得背负着这个看不见的连带责任吗？
 
39：很有可能
 
40：要是这里的运营的话，会有呢
 
41：攻略組有考虑过这种事情吗？
 
42：不知道
 
43：大概是没考虑过的吧……那样做的人本来就多
 
44：实际上一直是固定队伍的话很容易就会变成利己主义的小团伙了呢
 
45：实际上像我们这样和那边的人组了队的人们大部分都是悠闲玩家吧？
 
46：要是和他们组了队伍的话，比起那些鶸玩家他们可是强太多了呐
 
47：那肯定的吧，被打倒了可就真会死的哦？他们肯定比我们认真得多了
 
48：在轻小说里常有的死亡游戏吗
 
49：并不是那样，对他们来说我们是虚幻的存在，那边的世界才是现实呢
 
50：所以说力竭就会死掉，是这样吗
 
51：队伍里的一名队员死掉的时候，其他人都嚎啕大哭起来了……都有点变成心灵创伤了哎
 
52：因为这可是死别啊……
 
53：我们自己也是，就算在相反的立场上要是和我们长期混在一起的家伙死掉了的话也是会哭的呐
 
54：虽然可能不会哭，不过能理解这个心情
 
55：嘛，正因为明白了这个，才会在这里说话呢
 
56：因为不懂的家伙们是不会来这个板的呐
 
57：完全不会来
 
58：用复活药尽可能去复活他们
 
59：本来就不应该勉强去战斗
 
60：因为会有陷阱和偷袭之类的呢……
 
61：幸亏有药可以用啊……
 
62：不会因为尝试念咒或祈祷复活而变成灰的呐（译：捏他巫术(Wizardry)游戏，1981年的产品）
 
63：这儿有一个大叔哦ｗ
 
64：秒懂的你也差不多吧ｗ
 
65：好了好了，请竖起6块墓碑（译：还是那个捏他）
 
66：那些先摆一边去吧
 
67：是从哪里呢？总之好像是从最近被特别警戒了的话题开始脱线了吧
 
68：大概就是了
 
69：虽然是这样说啦
 
70：如果能简单地取回信任的话就不会这么辛苦了
 
71：得到需要十年，失去只需瞬间，那就是信用
 
72：呜哇，好沉
 
73：不过也是事实
 
74：我就直说了，我们是不是最多只能做到让那边的人们明白，这边的世界也是有好人的这样？
 
75：大概只能这样了……而且也不是说每个人都想和那边的人们深入交往的吧……
 
76：只要办成自己的事情就够了的人也很多呢
 
77：是因为怕跳进天坑而害怕吗
 
78：蠢货，快住嘴，那可是flag！
 
79：在那以后，我们就再也没看到78的身影了
 
80：竟然是我！？
 
81：好了好了，相声到这就够了……实际要怎么办才好呢
 
 
 
从这里开始持续谈了好一会细节方面的东西
 
 
 
477：结果都没有什么好的提案呐……
 
478：哪能一下子就想出来呢
 
479：结果只能靠着每个人各自踏实地行动，然后向自己周围的人宣传这样了
 
480：也是呢，而且也不是能一招就能扭转乾坤的事情啊
 
481：应该不会引起战争吧？？
 
482：戦争？
 
483：戦争是啥？
 
484：要是事情发展成完全拒绝这边世界的人的话……
 
485：……诶
 
486：那的确是……
 
487：糟糕，没办法否定啊
 
488：不对，等等啊？！那不就是说会关服吗？！
 
489：那你可以百分之百否定吗？
 
490：这游戏的运营，他们的资金来源似乎是不明的呐……
 
491：感觉就算是玩家消失游戏关服对他们来说都没什么影响呢
 
492：喂喂，应该不至于那样子吧
 
493：要是游戏关服后会留下什么东西呢
 
494：学习完毕的AI们以及数据……
 
495：啊……
 
496：不觉得细思恐极？
 
497：……不妙呢
 
498：要是把这里的AI们积累下来的数据用在各种地方上的话……
 
499：啊咧？说真的就算现在就关服感觉运营也不会肉痛吧？！
 
500：在不希望的方向感受到了真实啊喂
 
501：那就是说，就算只有我们也好也必须得和他们打好关系不可
 
502：啊啊，说不定真的糟糕了
 
503：要不要把这件事扩散开去？
 
504：姑且是试试看吧？
 
505：会怎样呢……
 
506：这样不会被人说「怎么可能有那样的事呢」而拒绝吗
 
507：会被拒绝的吧……
 
508：总之先在杂谈里扩撒开去吧？
 
509：最多只能那样子了吧
 
510：攻略又是另一种……了吧
 
511：如果不能获得特定物品之类的话应该是说不通的吧
 
512：这又不是以物品什么的为目的的说
 
513：那还真是恼人……
 
514：妄想辛苦了，不过就算是这样也只能努力地去干了呢
 
515：那就是结论了吗……
 
516：「另一个世界」此言不虚啊
 
 
 
* * *
 
 
 
这里的人们最接近万萌的真相。
 
 
 
 
  