========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
我是作为第七名的存在而出生的。第六名的存在被设定为姐姐，现在还活着。巨大的强韧的肉体，在天空中翱翔的能力，以及使用魔法的能力。即使是和怪物战斗，我也能毫发无伤地将其打倒，不过嘛，包括姐姐在内其他的8个也都这么强大就是了。
 
如果在城镇里逛的话就会有很多人朝我挥手。由于很快就理解到我是处于相当特殊的立场上的，因此时不时会向他们打招呼……不过我的声音没办法变成人们的话语。在草原上晃晃悠悠地散步着的时候，也顺手救下了不少奄奄一息的人。被我救下的还有熊呢……那孩子现在已经变强了吧……。不过还是达不到我的程度就是了。
 
偶尔也会有人提出说让他乘坐在我那宽阔的背上。这样拜托我的人中也包括了一国之君。但是我和其他8个除了在十万火急的情况下，从不会让不中意的人乘上来。骑乘这事本身是没有任何问题的，就算是5人左右乘上来，对我来说都没什么感觉。但是，正因为如此，我才更不愿意被单方面认为是方便的移动手段而已。某个王好像曾经用高高在上的傲慢态度说「你们可是由我们驯养着的，给我帮忙！」。开什么玩笑，不过就是因为你们把食物端了上来，我们不想浪费掉才吃的，如果没有端出来我们就自己去狩猎呗，自己的食物之类的无论如何都能弄到的嘛。
 
结果那个王没能乘上我们9个中的任一个来着。虽然也包括了我自己啦，我和其他几个都是毫不留情地啄过去，又或者将他弹飞来拒绝乘坐。后来他气得脸红耳赤施起魔法来想要攻击我们，不过那种程度的魔法弱得让人想说「那么点就是全力了？」。因为感觉并不好吃于是就用水魔法形成了极薄的水幕来当作墙来防御，结果仅仅只是这么防御一下就全部都打不过来了。其他8个都用上各种各样的方法防下了攻击。
 
像那样想靠力量强行让我们服从的王之后也出现过无数个。除此之外，还有些王想和我们好好地接触。想倚靠力量的就以暴制暴，想好好接触的就用相应的态度来回复，日复一日地持续着这样的事情……究竟已经过了多久来着？我都忘记自己到底已经多少岁了呢～……应该已经变成了庄重的老婆婆了吧，一定是的。不过我的身体并没有衰弱，反而更结实了，而且还兼备了柔软性。把骑乘的人包覆起来让其不会摔下去的技术也完备了。
 
城镇里熟悉的面孔渐渐地看不到了，相反，没看过的脸不断地增加着。随着时间流逝就会有这种事情呢。出席亲近的孩子们的葬礼的次数已经数不过来了。那种时候被人们说成是『神鸟的送行』什么的，虽然是有点郁闷啦……即使如此，还是想见到亲近的孩子的最后一面，所以还是出席了。后来打听过，似乎无论是姐姐还是其他7人都在做着同样的事呢。
 
那样的事情经历了一次又一次……然后经历了更多的日升月落后……在某个时候我们9个被这个国家的女王呼唤了。
 
「我想拜托你们9位的其中一人，让某个人物乘坐在她的背上带到这座城的城下町」
 
她跟我们这样说道。并不理解她所说的话的我们面面相觊着。
 
「那一位是，战胜了我的人……」
 
在听到这位女王的话后我瞬间就理解到了，那个孩子已经来了，来到这个国家了！想到这一点的时候，我就马上抢先成为第一个候选人了。要说在意也是有的。那孩子看到我的话究竟会有什么样的反应呢，会怎样和我交往呢？从我的朋友的小野猪那打听到的，那个人并不粗鲁，他会轻轻地抚摸着它的毛皮，似乎是一位有着不可思议的温柔感觉的人呢。
 
「明、明白了，那么就拜托妳了」
 
女王方了。糟糕，我原来是那么迫不及待的吗？扭头一看，身后的8个都惊呆了……看来是真的被吓呆了啊……特别是姐姐，都翻白眼了。我就那么的急得让人惊讶的程度了吗？
 
然后，我就在预计那个孩子会来到这个地方的日子来临之前，在待机的地方里悠哉地等着。对于已经度过了不知道有多长时间的我来说，等待就已经是日常了。然而，这次却不可思议地有种坐不住的感觉……呜唔，这种心情究竟是为什么呢？
 
不久之后，大量的人们为了穿过城门而排起了长队。相貌相当不一样呢，也没有羽毛之类的……还真的是和这个国家的人完全不一样的孩子们啊。穿过大门后，有许多孩子们都在喊着「终于来到了耶ー！」「呀呵ー！」「新天地～！」等各种各样的话语，真是有趣呢。有一种像是看到了邻居孩子的感觉呢。
 
在我悠然地看着那些新来的孩子们的时候，管理这个地方的人的部下来到了我所在的待机室里。
 
「那个人到这边来了，之后就拜托你了」
 
是吗，终于来了呀！我兴高采烈地被带着走了出去，然后就发现排着队的人们中，有一人吸引住了周围的目光……就是这孩子没错了。在我现身的时候，许多视线就朝我这边看过来了，嘛对我来说被行注目礼也是一贯以来的事情啦。
 
「这一位名叫比卡莎，是我们妖精之中也仅有少数的、可以骑乘飞行的鸟型妖精。她也是我们妖精中的一员，若果乘在她背上在天空飞翔的话，就可以实现高速移动了。请大地大人务必乘上比卡莎前往城下町」
 
这里的负责人向那个孩子说明着。我也想向他问个好，便说了「请多多指教呢♪」。不过我只能发出「哔～噫♪」这样的声音就是了。那孩子缓缓地靠向我，然后轻轻抚摸着我的身体的前方……啊呜，有点害羞呢。作为回礼我就试着用脸蹭他，结果他也用脸颊蹭过来了……这孩子果然很可爱呢。
 
「那么，我就不客气了，请让我乘上去吧。比卡莎，请多多指教了哦哦」
 
他这样向我说道。嗯嗯，能好好地打招呼这一点我也给出高评价呢！给他提供一次尽情的天空之旅吧！虽然似乎对我的身体感到惊讶……不过在天空之旅的时候可是非常的兴奋，真是太可爱了！那个时候能积极地去当候选人真是太好了。
 
　──────────────────────
 
那就是一切的开始了呢……虽然现在的我为了不给他添麻烦而变得小小的了。不过再过一段时间就得分别了呢……似乎，从姐姐大人的意念里听说了妖精之国正在一点一点地准备着战争。要和哪里战斗呢？似乎也并不是这些孩子们，竜和龍他们姑且不说以前，现在也都已经变得比较友好了呢……反正像那头卑鄙的绿竜那样的使者现在也不会再出现了。是为什么而战的呢？在我看来，既然都是会死的，大家就不能哪怕只是一会儿也好，停下争吵呢？就那么急于求死吗？这样不会很可悲吗？我还真是不理解呐……。
 
总而言之现在就一起钻进被窝里睡觉吧。因为没有多少时间了呢。
 
 
 
* * *
 
 
 
明天开始回到平常状态。
 
 
 
 
  