========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
「那么，就让妾身看看着一周以来的训练成果吧？」
 
雨龍桑宣言道。从那天开始的一周的时间里，我在比卡莎重复着那骑乘、奔跑、摔落的动作……还死了两次左右……。顺带一提死亡的原因并不是摔落的伤害，而是掉在地上后直接就遭到了高级哥布林暗杀者的奇袭。第一次是忘记了注意四周的情况，被斩首了。而第二次的时候明明已经尽量去警戒了，然而才摔下来就被斩首了。像第二次那样漂亮的暗杀技术，就算说它里面是有人操纵都不奇怪的水平，因此我脑海里最先浮现出来的想法居然是赞赏。确实是漂亮的偷袭呢。
 
「是！」
 
「皮噫！」
 
自从乘上比卡莎后也出现了一些变化。首先第一点，「不是要去攻击，而是要顺其自然」这件事情，并不只是脑子里想，而且打心里记住了。关键就是要顺着比卡莎的动作来骑乘，不要试图去反其道而行之。这个地方要是有骑马经验的话马上就会注意到的吧……。
 
比卡莎那边也起了变化。她的身体作了某程度上的变化，变得更容易乘坐了。那简直就像增加了马镫一样……拜此所赐骑乘的安定性有了质的飞跃，拉弓的难易度的降低和第一天比已经不可同日而语了。
 
「不错哦，相当有气势呢，那么，漂亮地打倒高级哥布林暗杀者就好！妾身会一直看着的，可不要让妾身觉得无聊哦？」
 
雨龍桑话音刚落，我便轻轻地用双脚向比卡莎发出信号，收到信号的比卡莎气势十足的跑了起来。这一周的游戏时间几乎全部都用在骑乘这件事情上了。和第一天比已经完全不一样了。没有虚张声势，也没有不安定感……能行！
 
「比卡莎，发现敌人，前面两个！」
 
「皮噫！」
 
受训练的影响提高得最多的是远视技能。托它的福，就算像现在这样坐在用相当的速度来跑动的比卡莎上，也能很好地用双眼确认到高级哥布林暗杀者的身影。此外通过升级成義賊頭后强化了的〈危険察知〉，虽然只是40%左右的不安定的概率，也开始可以搜索得到高级哥布林暗杀者了，这也是一大进步。
 
「我这边来配合时机，比卡莎就像现在这么跑，拜托了！」
 
比卡莎跑动时的摇晃也已经习惯了。可以冷静地行动了……我缓缓地挽弓，计算着时机。在嘎吱嘎吱的拉弓声中我也取回了射箭的感觉。没有问题，没有焦躁，也没有得意忘形。
 
（再往左边一点……稍微修正一下……就现在！）
 
脑海中出现「就现在」的同时我就射出手中的箭。要说是半下意识地射击也行吧。然后，在这种心境下射出的箭大部分都……。
 
「咕嘎？！」
 
嗤地，箭矢给了敌人致命一击，爆头了。作为脆皮怪物的高级哥布林暗杀者要是被爆头的话基本上就是立扑了。
 
（这还只是最开始的一只而已，可不要高兴得太早了）
 
我把涌上心头的喜悦感压了下去，取回了冷静。不至少打倒10只以上感觉雨龍桑是不会给我合格的。
 
（能经常维持现在这种感觉本身应该才算真正的合格吧）
 
这样思考着的时候，我袭向了附近的另一只怪物。那之后的十多秒后，又一只高级哥布林暗杀者归于尘土了。
 
　────────────────────────
 
「嗯姆，嘛这样就好。打倒了24只，爆头8只么……姑且这次就算了合格了吧，可别骄傲自满了哦。这只能算是「姑且」而已哦？」
 
雨龍桑这么说道，被「姑且」认定是合格了。嘛也没错啦，不继续提高点射击精度可是不行的，感觉这次应该算是半卖半送的合格吧。技能等级的高低，影响到的是装备、攻击力以及命中等地方，而是否能准确地狙击弱点，给予有效伤害的则是靠着玩家的技术了。只是单纯地提高等级的话无论何时都只是三流的游戏系统而已。
 
「我明白了，不过托了这次训练的福，能让我更进一步，这真让人高兴」
 
在骑乘中能够攻击的话这可是相当厉害的呢。以后要是在开阔的地方战斗的话，应该可以得到很大的优势吧。这以后也得继续进行修炼，我希望能把骑射技术变成自己的东西。
 
「能这样想就行，可不要忘记修行了哦」
 
留下了像是师傅一样的话语后，这次的修炼就暂告一段落了。
 
「说起来，因为修炼而忘记了啊……要突破四为武的话不工作可不行了！」
 
来到现在总算想起来了。再怎么悠闲也好，想要突破四为武的话不采取某些行动可是不行的，但直到现在为止我都是在没日没夜地修炼着，结果那边的事情碰都没碰过，我总算是想起这一茬了。
 
「那件事的话恐怕是无须担心了吧？就这样去一趟奉行所就行」
 
雨龍桑向着我回道。
 
「诶？」
 
我下意识地发出傻傻的声音。自我们抵达四为武的第一天后就发生了纠纷，而那之后就一直都在起早摸黑地修炼着而已哦？
 
「你忘记了妾身是谁了吗？嘛去到就知道了」
 
我和比卡莎面面相觑。嘛既然说去到就知道的话……。
 
　────────────────────────
 
「嗯姆，我听说了哦，大地的事情。听说是刚刚跨越了双龍之儀了吗，然后继续被龍神大人训练着呢」
 
结果去到奉行所后，我直接从奉行大人本人那听说了这番话……我理解到在不知不觉间事情似乎就变成这样子了。朝雨龍桑那瞥了一眼，发现她正在坏坏的笑着。
 
「那边的雨龍大人的身份，只有奉行所的一部分人知道而已。不必担心。」
 
事情都已经流传到这地步了吗……所以才说来了就知道了啊。
 
「而且，这边也已经确认过你那一个星期的骑乘训练了。从你的修炼中的真挚行动来评价的话，足以给你五为武的通行许可了」
 
就这样，非常干脆地就给出许可了。这该不会是至今为止最轻松的一次了吧。
 
「不过还有一件必须要确认的事情。大地，可以给我看看你持有的那枚印章吗？」
 
我老实地从怀里摸出那枚印章，交了过去。奉行所的人的话应该没问题吧。
 
「哎，拿张纸过来，小张的就行了」
 
奉行大人在拿过来的纸上把印章印了下去。然后他就仔细地端详着印了印章的那张纸。
 
「──这果然不就是真货吗！虽说那家旅店易主后有各种传言呢……看来必须得详细调查了」
 
这样小声说完后，奉行大人就把印章还给了我。
 
「请好好保管这枚印章吧。会在出国之前还回去吗？」
 
对奉行大人的问题，我便以「是的，我打算在回去的时候把它还给在三为武里把这枚印章交给我的老板娘的」来回答了。
 
「既然是那样的话就这么办吧。去五为武的路上请多保重了」
 
通行证也从竹变成松了……总算有了龍之国的终盘战的实感了呢。我在道谢后就离开了奉行所。
 
「雨桑这人啊，真坏」
 
虽然试着小声地抗议了，但雨龍桑只是咯咯地笑着。
 
「这不挺好的吗。而且四为武可是会对积累了修炼的人有很高评价的城镇哦，我不过就是顺便当了个中间人罢了」
 
是说大致上符合了这个城镇的突破条件了吗，还是说雨龍桑知道这个条件所以才安排了这次修炼吗。嘛应该是后者了吧。
 
「这之后就去泡个澡吧，明天再出发好了。要一起泡吗？嗯？」
 
哎呀哎呀……说起来原本就没有混浴一说吧。我都这把年纪了嘛，那样子的劝诱是不会让我动摇的啦。
 
「好的好的，玩笑就开到这儿吧」
 
「真不可爱喏」
 
明天开始终于要去五为武了吗。
 
 
 
* * *
 
 
 
因此下次开始就是五为武了。
 
至于印章的事情就请随意想象吧，全部都不公开哦。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ３８　↑7UP　剛蹴Lv５　↑1UP　遠視Ｌｖ９０　↑19UP　製作の指先Lv８６　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４６　身体能力強化lv８５　↑10UP　義賊頭Lv１０　↑9UP　上級鞭術Lv１８
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４２　上級鍛冶Lv４０　上級薬剤Lv１５ 上級料理Lv３６
 
ＥｘＰ　１８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人難の相
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
同行者　雨龍　基本戦闘参加不能　基本戦闘支援不能　　人型変化可能　風呂好き　特定質問による凶暴化(雷光召喚）
 
 
 
 
  