========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
「终于来到五为武了啊……」
 
离龍之儀还有两个城镇了。但是，由于通过事前情报得知在五为武里的怪物是龍之国中最棘手的，这事让我的心情有点沉重。
 
「别忽然整出累死了的声音啊……」
 
「皮噫？」
 
结果被吐槽了。尽管如此，我的脚步还是有点沉重……想要通过这关应该是最辛苦的了吧。在龍之儀结束之后，我……得休闲一阵子了。感觉似乎在哪儿听说过的台词在脑海里浮现起来。（译：这次战斗结束后，我就要回……）
 
「首先要找到旅店啊，振作点！没有浴室的旅店妾身可不要住哦！」
 
那也没错，要是让比卡莎和雨龍桑住进没有浴室的旅店的话在各种意义上都太过危险了，主要是我的生命受到了威胁。
 
「我懂的啦。总之先去找找旅店吧」
 
我从没想过这是我遭罪的开始。
 
　────────────────────────
 
「真不好意思，我家已经客满了……」
 
这已经是第七家了。我们为了找寻含浴室的旅店而在五为武徘徊，结果无论哪家都客满了我们根本住不进去。老实说已经是相当的困扰了……我试着向第七家的旅店主人询问其他旅店有没有空房间，然而他却回答说他相熟的店里都已经全部爆满了。
 
「为什么会这么爆满呢……」
 
向着这样喃喃自语的我，旅店主人详细地解释道。
 
「不不不，其实呢，像你那样的人族冒险者们刚好是为了训练而要长期待在这边了呢。虽然对我们这些做买卖的人来说能有那么多客人来入住也很高兴就是了……」
 
是为了提高技能等级吗。那样的话要等到有空房间可是不知道要到猴年马月了……变成麻烦事了哎。拜托把每天泡澡当成理所当然的比卡莎来客串一下睡袋也太残酷了些，雨龍桑也会讨厌这样子而拒绝的吧……野营姑且不论，要是在城镇里还弄成这样子就真的太糟糕了。
 
「难道说，这该不会是五为武里的其中一个试炼吧……」
 
对发着闹骚的我雨龍桑吐槽了。
 
「这样子的事才不会去试炼啦……不过确实是让人困扰喏」
 
为了寻找旅店而东奔西跑着，然而无论哪里都没有找到有空房的旅店……而且我们还有附带浴室的条件在，这就更找不到了……这样子瞎忙活了半天，太阳渐渐西斜，进入黄昏了。我这边也是在登陆后花了2小时到处转了，已经差不多到了该下线的时候了……明天还得上班呢。
 
「皮咻……」
 
比卡莎也是没精打采的。像这样子连旅店都找不到还是第一次，最糟糕的情况下，为了要住上店说不定不得不返回四为武一趟了。到处询问后的结果，价格合适的旅店全部满员了。
 
「没办法了……要回四为武吗？再怎么说也不想被人看到在大街上露宿吧？没办法了……回一趟四为武吗？」
 
向雨龍桑和比卡莎提出这个最终方案，结果两个人都给我一副不能接受的表情。这还真是出乎意料的展开呢。要说在这么大的城镇里还找不到旅店的话……不对，虽然其实还有些地方没有去过……。
 
「在四为武都消费不起的话，高级旅店什么的就别提了……」
 
对的，我们还没去过占地广袤的高级旅店呢。首次我们本身就不想住进去，其次我们也没有证明身份的物品。现在我持有的印章应该是只在四为武才通用的东西吧……在五为武里还是不要认为它有什么用处为好。
 
「无计可施了……哎。说不得，今天还是往回走吧」
 
就在雨龍桑说出决定要返回四为武的时候。
 
「你们怎么了，是旅行者么？」
 
一位老人家忽然从身后朝我们搭话了。
 
「虽然并不打算偷听你们说话，不过既然听到了就不能当没事发生了。要是不嫌弃我这个老头子的家的话，我可以把房间借给你们用哦？要是不嫌浅窄的话我家也有浴室喏」
 
这提议还来得真是时候……。
 
（雨桑，你怎么看？）
 
（至少没有瞄着你的东西呢。并没有那种盗贼的感觉）
 
「要是向你借用房间的话，不知道应该付你多少房费呢？」
 
我打算以价格来决定是否入住他家……要是太贵的话虽然也很那个，但要是过于便宜就信不过了。
 
「一晚600G如何？因为比这一带的旅店的房间要小，就算你便宜点喏」
 
嗯姆，四为武的旅店的市场价大概是800-1200G一晚，也不是差太多吗。我看了一眼雨龍桑和比卡莎，她们都朝我点了点头。
 
「明白了，那就打扰你了」
 
「有疑心是件好事，囫囵吞枣地相信了才让人担心呢，不过看来是我多管闲事了……是这样吧，雨龍大人」
 
听到老人的话后我和比卡莎马上进入了临战状态。
 
「年轻人，我并没有打算和你争执……我为了送上我的歉意，找了好久总算是找着你了喏……老身是四为武的那家旅店的前店主来着……」
 
这个时候我想能到的旅店就只有一家，就是那一家么。
 
「总而言之，请到我家来吧，否则就难表歉意了……」
 
就个人而言现在已经超时了，不过……总之先跟过去吧。
 
　────────────────────────
 
「虽然有点狭小，不过也是有床铺的喏」
 
虽然这么说，但这里其实是相当宽阔的独户建筑。但是房子的装饰都只有最低限度，说明主人的生活相当简朴。
 
「因为上了年纪呐，于是便把旅店交给后进来继承了喏……」
 
端出热茶和茶点后，老人家便打开了话匣子。
 
「既然也很好地严厉地教育过了，感觉这应该没有问题了吧……然后我就把店交给了后进，然而……在老身离开的同时也有好几个人跟着辞职了，结果就有些地方松懈了下来……他忘记了各种传统，令人遗憾地出现了一味只知道打马虎眼和向钱看的风潮。老身想去劝告他，却被拒之门外……在这时候，想通过赝品的信物进店住宿的人出现了。」
 
嗉嗉……大家都端茶喝了起来。歇了口气后老人又继续说道。
 
「自从继承了大店之后，在管理松懈下来得过且过地糊弄客人的时候，赝品出现了……对于新的店主来说，这说不定是相当糟糕的时机吧。在干了各种愚蠢的行为后引起问题的时候，偶然地……我是这样认为的，持有赝品的人出现了。那个时候由于掌柜发现了赝品的存在，随即就成功地把想用赝品入住到店里的人赶了出去，然而……以那时的失态为契机，因为新的店主的原因而产生的问题的影响逐渐变得突出了起来，从这开始旅店的各种地方就开始崩坏了……这件丑闻当然地抹黑了大店的招牌，而让那些人通过的门卫也遭到了惩罚……在那之后没过多久，在那家忘记了传统的旅店那，落下了制裁的雷光……这在四为武算是专门的话题源了」
 
所以说悠悠之口，岂能尽封，就是这个道理吗。
 
「再过不久，奉行所就准备介入调查了……即使是偌大的店面，要结束的时候也是说关门就关门呢。虽说事有兴衰成败，但毕竟奉行所甚少亲自出手，有必要接受那样的奉行所直接调查的旅店，自然而然就没有客人上门了……这样的店终有一天会垮掉的呐」
 
这一点无论到哪里都是一样的呢。
 
「这次的事情，实在是很对不起了。作为前任店主，请让我致以最诚挚的歉意……」
 
说完后，老人深深地低下了头。
 
「不不，我们并没有责怪前店主的打算。是吧，大地？」
 
我也静静地点了点头。
 
「感谢你仁慈的话语……」
 
那之后，雨龍桑就和比卡莎一起泡澡去了。我则是马上就下线了。四为武的事情竟然到现在还留有影响吗……。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ３８　剛蹴Lv５　遠視Ｌｖ９０　製作の指先Lv８６　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４６　身体能力強化lv８５　義賊頭Lv１０　上級鞭術Lv１８
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４２　上級鍛冶Lv４０　上級薬剤Lv１５ 上級料理Lv３６
 
ＥｘＰ　１８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人難の相
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
同行者　雨龍　基本戦闘参加不能　基本戦闘支援不能　　人型変化可能　風呂好き　特定質問による凶暴化(雷光召喚）
 
 
 
 
  