========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-01-23 23:30
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
这就200话了呢ー……虽然也包括了番外篇就是了。
 
 
 
* * *
 
 
 
做完现实里的工作后我就登陆了。虽然昨天太暗看不到，原来天花板是这样的色调吗……木纹真美。
 
「起床了喏，家主人正在等你呢」
 
我慢吞吞地从被窝里钻出来，往起居室走去。
 
「你起来了呐」
 
四为武的原店主给我们准备了一些简单的餐食。
 
「由于没有厨师，所以我也经常自己做饭。站在领导的立场上更是不能忘记初衷呢，于是就做了」
 
味道也相当不错，我吃得挺开心的。
 
「那么，雨龍大人……在城镇里应该称呼为雨小姐对吧。虽然从雨小姐那听说了，但真的很不好意思，现在的我只不过是个老头子而已，现在充其量也只能把这里提供给你们作为五为武里的据点罢了……」
 
「那也是没办法的事。况且，要是获得了异常的助力，轻松地通过了这个城镇的话，就做不成大地的修炼了，不会提供助力的你反而正好呢」
 
老人说完后，雨龍桑说出了她的意见。
 
「光是能让我们住进这里就已经非常感激了」
 
向着一脸歉意的老人，我也开口附和了雨龍桑的话。这位老人家并没有任何过错，而且也没给我们添过任何麻烦。在四为武经营旅店的现店主的腐败，不过是他本人自己的问题罢了。
 
「因此，就让我给你一点建议吧……在这个城镇里，辛勤劳动挥洒汗水被视为美德。……你明白我的意思了吗？」
 
无论有没有懂，应该都不能说出口的吧……我朝雨龍桑那瞥了一眼，发现她正在抱头扶额。
 
「哎唷，怎么会有人一言不合就帮忙的呢」
 
「不不不，就是因为知道了所以才会更辛苦喏」
 
原来如此，是说质和量这两边，无论哪个都得大量地干，是这意思吗。
 
「明白了。那么，咱就赶紧到街上去找吧！」
 
「皮噫！」
 
要和比卡莎一起上街去么……。
 
「啊啊，给我等等，那只鸟得在这里休息呢」
 
雨龍桑横插了一杠。
 
「皮噫！？」
 
为什么！？似乎正在这样诉说着的比卡莎朝雨龍桑张嘴叫道。
 
「你是想给大地帮忙的吧……但这儿必须得大地一个人做不行，既然已经知道答案了，要是不附加这么点限制条件就不能成为修炼了呢」
 
她这话说得没错。要是比卡莎恢复原来大小的话，要干搬运之类的工作可是会很轻松的，同理，战斗系列的工作也能轻易地完成吧。如果是生产工作，能帮我恢复疲劳的话工作效率可是会嗖嗖地涨的，比卡莎的存在确实就如字面所说的，没办法成为修炼了呢。
 
「皮噫……」
 
「不要闹别扭。也不是不明白你的心情喏，但偶尔让他试着一个人去做事也是很重要的呢」
 
雨龍桑边说边抚摸着小比状态的比卡莎。
 
「就是这样，好了，出发吧！」
 
五为武的修炼就此展开了。
 
　────────────────────────
 
「那儿的小哥，现在闲么？」
 
在街上走着走着就被人喊住了。叫住我的是一位背着很重的石头的40岁左右的男士。
 
「俺是个石匠……今个儿采购的石头忒地重的厉害。虽然挺不好意思的，但能不能搭把手帮俺搬一下呢？」
 
原来如此，在五为武里只要一个人闲逛就会有人来找你搭话，是这么回事吗……这种时候只要尽量去回应应该就可以了吧？
 
「虽然是挺重的……不过我应该能帮上点忙」
 
「谢谢了，那俺就先把石头放下来，在不要勉强的程度帮忙搬一些就好」
 
石匠师傅卸下来的石头非常沉重，他还真能把这么重的石头背起那么多个呢，真把我吓到了。经过试搬后最终决定由我来负责搬运其中的四成。然而这也是几乎要到我的极限了呢……慎重起见先说一下，这石头是不能放到道具箱里的。
 
「嘿唷……噢噢噢」
 
石头的重量稍微让我失去了平衡，不过马上就调整过来了。
 
「小哥，没问题吧？那暂时就拜托你一起帮俺搬了……得救了呢」
 
我跟在石匠师傅后面走着。石头沉甸甸的，光是要搬起来就不能掉以轻心。这还真是，要是比卡莎在的话直接往她身上一放就完事了……怪不得雨龍桑不让她跟来呢。我跟着石匠师傅搬了15分钟左右……就来到了一处堆放着大量石头的地方了。
 
「哎，我回到了！」
 
师傅吼了一嗓子后，看样子像是弟子一样的男人跑了好几个出来。
 
「这群蠢蛋！明明师傅都出门买石料去了，你们竟然一个都不跟来！都给我把脖子洗干净了！」
 
师傅说完后，弟子们小声地争吵了起来「糟了……」「所以说让你去的啊」「你才是当时跟过去不就好了吗」。虽然声音很少，但是都让我一字不漏地听到了哦，而且看来师傅也一样呢……。
 
「乱七八糟的吵死了！下次开始俺就逐个逐个把你们抓了去！看俺把你们那点劣根性给掰正！那先不说，替俺搬石料的客人都到这了，还不快给俺端茶来！」
 
在师傅的怒吼下，弟子们半是哀嚎半是哭腔地答道「是、是的马上！」，然后慌慌张张地跑进屋子里去。
 
「那、那个，大师傅，这个石头放到哪儿好呢……」
 
向师傅打听了该到哪卸下背上的石头后，他便回答道「啊啊，放在那边就行，之后的让我家的伙计来办吧」。于是我便缓缓地把背负着的石头卸到地上了。因为是商品来着，所以还是得轻拿轻放的。
 
「哎呀，真的帮大忙了。俺想你看到就懂了吧，俺这群弟子们啊一个二个脑子都不太灵光，也就只能把工作硬塞给他们了。然而他们都还没注意到那样子的话无论过了多久都没办法出师的呢……」
 
说着，师傅唉地叹了口气。
 
「虽然有点少，不过这里是这次紧急请求的报酬。，没什么的，那么点钱俺会从那群不中用的家伙的工钱里扣的，请别在意，收下吧」
 
然后，师傅就把900G递给我了。
 
「请、请用茶……啊！」
 
慌慌张张地把热茶捧过来的弟子的其中一个被小石头绊倒，直接摔了个狗啃泥。被他抛出来的茶杯和着的滚汤的茶水朝我的面门猛砸过来。
 
「好烫烫烫烫啊？！」
 
因为事情是在我对弟子的「请、请用茶」的说话声起反应的时候瞬间发生的，因此我根本没有一丝丝防备。冷不防被热水泼了满脸的我发出了大大的惨叫。
 
「混、混蛋？！你们都对客人做了什么！」
 
多亏了师傅马上就用水魔法往我脸上浇水让我冷却下来，我的脸并没有红得特别厉害。我接过递过来的毛巾把脸擦干净了。
 
「三番五次地真是非常对不住了！」
 
师傅一把抓住端茶过来的弟子的后脑勺然后狠命地把他压了下去。
 
「没问题的，因为这件外套也有自我修复能力在……」
 
虽然总算是把场面控制住了，不过师傅却还是对弟子吼道「今天你就别想吃午饭了！」。哎呀哎呀。
 
「那么，我就此别过了」
 
为了对泼茶一事赔礼，师傅又多给了我400G。那个弟子这个月的薪水应该不会因此而渣都不剩了吧。
 
　────────────────────────
 
「就这样，差不多是这个感觉吧」
 
「那还真是灾难喏」
 
在那之后，我又在街上逛了一下，因为没找到别的工作的缘故，我便折返了，然后我就向雨龍桑说了石匠师傅这件事。
 
「嘛遇上那样的倒霉事不过是刚好不走运而已了，之后就像今天这样从城镇里的人处接受各种各样的工作就好。那样自然而然地就能起到修炼的效果喏」
 
总觉得像是在哪儿见过的背着龟壳的的老爷子啊……我摇了摇头，把脑海中浮现出来的人物形象打消掉。
 
「暂时就踏踏实实地工作吧」
 
那一天稍后的时间里我和比卡莎摸了个爽之后就下线了。然而，无论是现实中还是游戏里都把工作变成了日常的样子，心里有种相当微妙的感觉……。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ３８　剛蹴Lv５　遠視Ｌｖ９０　製作の指先Lv８６　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４６　身体能力強化lv８６　↑1UP　義賊頭Lv１０　上級鞭術Lv１８
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４２　上級鍛冶Lv４０　上級薬剤Lv１５ 上級料理Lv３６
 
ＥｘＰ　１８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人難の相
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
同行者　雨龍　基本戦闘参加不能　基本戦闘支援不能　　人型変化可能　風呂好き　特定質問による凶暴化(雷光召喚）
 
 
 
 
  