========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-07-25 11:54
==========================

翻译：windseall
轉載自貼吧
 
 
在经过训练场之后，登出去吃个饭也洗澡了...再登入。
 
 
 
那麼，总而言之要去野外之前先做好最低限度的准备。
 
先是确认装备。
 
 
 
<新手之弓>
 
适合新手使用的弓，因为很弱还是早点换掉吧。
 
Atk+2 耐久无限
 
 
 
<新手的防护衣>
 
新手用上下一整套的衣服，没有防具的熟练度。
 
Def+5 耐久无限
 
 
 
武器跟防具大概是这样，耐久无限就不需要损毁的对策。
 
如果装备损毁而且没有拥有体术就没希望了。
 
 
 
此外，防具有防具熟练度。
 
分成布衣、皮铠、轻铠、重铠四种。
 
 
 
当然，没有学习该种类的熟练度也能穿，也能够好好的防御，
 
但是没有熟练度的话，特别是穿著重铠的时候，
 
会因为重量太重而无法行动，变成不会动的靶子。
 
防御很高但是无法行动的话是没有意义的，
 
所以学习熟练的话能够减轻行动限制，
 
布衣能够提高魔法防御力与回避。
 
 
 
顺带一提，料理技能有它存在的意义。
 
这个游戏内有「饥饿度」的设定，也有「口渴度」。
 
饥饿度到0的时候会减少HP、口渴度则是MP。
 
为了防止这个情抗只要吃饭喝水就好了。
 
所以我也跟NPC买了面包跟水。
 
这两个的单价的话一个都是5G，所以不需要省。
 
饿死的话会毫不留情的受到死亡的惩罚。
 
死亡惩罚是能力值30分钟减半，减少装备耐久度最大值的33%。
 
耐久度如果变成0的时候会直接破灭、消失。
 
 
 
恩，好像说明的太长了，於是到了野外区域了。
 
开始狩猎吧~...这麼想的我实在是太甜(天真)了。
 
 
 
「对於第一天的状况还是考虑的太少了阿....」(´･_･`)
 
 
 
的叹息了，因为眼前其他的玩家们....
 
 
 
「那边的怪物重生了，砍阿ー！」(ﾟ皿ﾟﾒ)
 
「那是我们的猎物！」ヽ(#`Д´)ﾉ
 
「那边的让开，我要杀了他（略）」(ﾒ ﾟ皿ﾟ)ﾒ
 
「快点重生吧！这边的怪物完全不够打阿！」٩(ŏ﹏ŏ、)۶
 
 
 
的，适合用地狱般的呼喊来解释的状况。名产果然是名产。
 
这完全没办法啊，的抱著胳膊进入了观战模式...(ಠ_ಠ)
 
 
 
「嘛，好像会维持好几天的感觉呢～」
 
 
 
听到后方传来女性的声音，於是慢慢的回头过去。
 
因为会向背著弓的我说话的人是非常少见的。
 
因为难得，所以试著对话了
 
 
 
「是阿，大家都充满杀气呢。」
 
「真是的，本来想说在晚上之前稍微狩猎一下呢。」
 
 
 
嗯?晚上?
 
 
 
「那个，可以稍微问一下吗?难道这边有日夜的轮替?」
 
「阿啦~?不是已经经过了一次日夜交替了~?」
 
「因为我都待在训练场，而且中途还有登出过一次所以不清楚...」
 
「原来如此~」
 
 
 
於是她说明了日夜的事情，经过了一定时间就会日夜交换。
 
(现实时间三小时是白天，两小时是晚上)
 
在设定上和现实一样，晚上因为没光线所以战斗很困难，
 
而且晚上还会有比较凶恶的怪物。
 
对策有，使用光魔法LV10的亮光、火魔法LV15的火炬、
 
暗魔法的黑夜地带、提高技能等级之后的远视，诸如此类。
 
属於游侠技能的远视似乎也有夜视的效果。
 
 
 
「虽然如此，可是到晚上也还是这样的状况呢。」(野外的状况)
 
「可能是吧」
 
 
 
这是没办法的事，也不是谁的责任阿。
 
所以...还是去做战斗以外的事情比较好吧。
 
 
 
「谢谢你教我各式各样的事情」
 
「不~会~我叫做美理伊~可以互加好友吗~?」
 
 
 
怎麼说呢，感觉是个悠闲的人...
 
我的交友圈也广泛一点会比较好。
 
 
 
「我叫做大地，请多指教」
 
「我也是」
 
 
 
 
 
朋友登记完之后她就以悠闲的口气说「我要回城镇去了~」。
 
然后往城镇的方向走去。
 
 
 
我则是往野外的方向走，目的是采集药草。
 
发动远视技能，为了不妨碍正在狩猎的人们保持一定距离，
 
专心的采集药草。
 
药草?有它存在的理由...
 
 
 
「是未鉴定状态阿...」
 
 
 
都是这样的，勇者斗X龙、风来的西X也是这样子。(看都没看过的超老的游戏...)
 
捡起来完全不知道是什麼道具。
 
话说回来，应该不会在一开始的区域就出现会造成负面状态的毒草之类的东西...吧?
 
期望著，总而言之游戏中夕阳来临之前努力的采草吧。
 
 
 
夜晚，多数的玩家会回到城镇，把怪物的掉落物换成金钱或是吃饭。
 
我是在城镇里的某个楼梯旁边蹲著进行草类的鉴定。
 
 
 
药剂LV3
 
看来，不只是制作药剂，连判定草类也属於技能的一部份。
 
药剂等级如果从LV1升到LV2就可以学会药草的辨别。
 
LV3的话就可以鉴定毒草、解毒草。
 
接下来的，感觉是开发者的恶意的1株窒息草。
 
 
 
<窒息草>
 
这个是可以吃的，服用后会瞬间停止呼吸死亡。
 
绝对不要吃喔!
 
 
 
药剂道具
 
 
 
...出现了看起来超不幸的道具啊!
 
营运方在想什麼啊!这样怒吼了。
 
虽然我自己应该谁也不会责备吧。
 
 
 
素材收集完之后接下来就是制作。
 
去药水屋一趟，买了可携带的初心者制作组合。
 
要400G，初期的资产只有1500G，宿屋住了一次花了10G。
 
手上剩下的钱是1080G，剩下的10G是吃东西的花费。
 
没办法，那是必要的支出阿。
 
 
 
药水的制作方法大致上不变。
 
把药草碾碎>与蒸馏水混和在一起加热>好，完成。(!? 有这麼简单吗...不用提炼什麼的?)
 
因为是最简单的东西所以才这麼好做吧。
 
没错的话之后也照这样的步骤去做就好了。
 
制作药水大概是这种感觉。
 
 
 
<常见的恢复剂>
 
基本的回复道具，HP回复11%。
 
 
 
这个游戏如果制作成功一次之后，下次只要准备好材料就能自动调配。
 
所以把手上的药草全部变成恢复剂了。
 
接下来是解毒剂的制作。因为有拿到解毒草，所以来做看看。
 
<制作之手>也稳定的提升等级了。
 
毒草跟窒息草就先放著，目前的技能等级还没办法使用这些材料。
 
只能制作解毒剂跟恢复剂。
 
 
 
<常见的解毒剂>
 
效果最弱的解毒药水，如果面对毒性比较强的解毒成功率会降低。
 
 
 
恢复剂什麼的最初就能从NPC那边便宜的大量购买，
 
所以会来买手上这些药水的人应该没有。
 
所以NPC手上的恢复剂很快的就卖光了。
 
自己做的恢复剂因为比NPC卖的性能还要好1%，所以就留著。
 
解毒剂也留著，如果万一要用到的时候比较好。
 
 
 
药剂的等级也提升了，今天就到这边就好了，
 
於是进入宿屋中登出，现实中也直接睡觉了。
 
那些拼命的玩家应该会通霄吧，一边想著无所谓的事情。
 
 
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
【弓-----------------LV5】 【踢击--------------LV5】
 
【远视--------------LV4】 【风魔法-----------LV5】
 
【制作之手--------LV3】 【料理--------------LV1】
 
【木工--------------LV1】 【药剂--------------LV7】
 
【隐蔽--------------LV1】 【身体能力提高--LV5】
 
 
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
突然要战斗是没办法的。
 
而且MMO的第一天也是非常混乱的阿。
 
 
 
 
  