========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
历经艰辛总算将弓、箭矢、踢这类的装备与为了增加攻击力进行的制作告了一段落、
 
终于以怪物为对手进行试验攻击的时候来到了。
 
 
 
当然在将要放到露天摊上卖的料理制作出来之后离开、
 
有几天干这事了。
 
 
 
先不管这个，首先对着木头用铁制箭矢和重击之箭进行攻击。
 
铁制箭矢的射程没有多大变化、重击之箭的距离与之相比降低了20%左右……
 
达到最大射程效果不太好，所以没错的话实际有效射程是做铁制箭矢的75%左右。
 
 
 
接着对恐狼为对手试试使用上足刃的踢。
 
顺便时不时使用风魔法。
 
因为刀刃不是很长所以伤害加深的程度不高、
 
即使这样对喉咙和脚的前段使用踢让刀刃部分命中的话会有追加伤害冒出来的样子。
 
 
 
至于在鞋子里侧的钉子……说简单点就是用配置着短小桩子的部分踢的话、
 
恐狼的脸被有着桩子像突刺一样的踢命中的时候恐狼的HP瞬间减少了不少。
 
带刃的部分比起在鞋子的背面……像地刺那样吧取出来放在桩子的地方进行踢是不是更强。
 
刀刃的部分这下回去之后需要改良了……。
 
这个方案最近不能实行呢、不收集铁的话。
 
 
 
对这即使使用奇怪的方法踢但是没有相应的奇怪表现的游戏表示感谢。
 
终于到了对岩蚁进行复仇的时候了。
 
血液的相应表现非常少这点真是非常感谢。
 
（蠕虫这类的怪物只是多少有着流淌紫色血液的程度）
 
以前的游戏怪物的身体就像是能进行手术一样。
 
与之相比奇怪的地方被控制了。
 
 
 
突入森林区域、寻找以前被其打败的岩蚁。
 
专注的使用远视技能确认怪物的位置。
 
 
 
关于岩蚁的链接以前就说过、那之后的情报。
 
关于针对链接的的缺点的方法也知道了。
 
最初的链接范围虽然不是很大、
 
但是有着每有一只加入就将范围增加两倍这种像是开玩笑一样的特性。
 
所以、要是不小心让三只链接在一起的话……
 
会成为岩蚁从前后左右360°任何方向跑过来都不会奇怪的状态。
 
再加上追击的意识非常的强、胡乱逃跑的话范围会陷入因为链接范围的增大形成的包围之中被群殴。
 
 
 
情报的话、要是对其出手的话、就要尽快打倒。
 
要是不行的话就放弃吧……就是这样说的。
 
 
 
森林的话木材。草药都很丰盛。
 
前来采集的玩家很多。
 
在这里面弄出巨大的火车的话会造成很大的麻烦。
 
攻击一次之后就会暴露这也没有办法。
 
所以要慎重的使用远视技能进行确认。
 
 
 
这样进行寻找、发现了孤身一蚁的进行活动的岩蚁。
 
经过确认周围没有其他的岩蚁。
 
终于、试验X弓和重击之箭性能的时候到了。
 
 
 
用<隐蔽>的隐藏将自己的意识隐藏起来的同时、不断接近射击范围。
 
进入射击范围之后发动弓升级到30后学会的<螺旋箭>。
 
是威力为1.2让箭矢高速旋转后使贯通能力上升。
 
对像狼牙棒那样的重击之箭贯通效果或许能发挥一部分效果、
 
尽管这样因为旋转而产生的威力增加效果也是足够了。
 
 
 
<螺旋箭>……
 
 
 
在隐蔽之中小声的宣言然后射出箭。
 
上一次的木制箭矢被轻轻的弹开了但是这一次用的箭是不同的。
 
眼睛紧跟着、在箭矢到达之前静静等着结果。
 
 
 
高速旋转打出重击之箭命中了在岩蚁头部像是岩石一样的装甲部分、
 
发出『咚』的这种用重型机器的铁锤将无用的家打的支离破碎时候的声音。
 
但是正想着受到这样的冲击岩蚁的装甲不会什么事都没有的时候、
 
漂亮的碎裂开来将头部剥开显露了出来。
 
 
 
马上准备使用铁制箭矢射击。岩蚁因为受到较大冲击而麻痹了的样子。动作明显迟钝了。
 
因为发出了相当华丽的声音所以其他的怪物会因为这个声音而有所行动的可能性不是没有。
 
应该乘着它动作迟钝的时候将其打倒。
 
 
 
铁制箭矢向着已经没有任何保护的岩蚁的头部突刺。
 
岩蚁没有做出行动、干脆的破碎消失了。
 
只要装备和适应性都有了像这样原本花时间也打不到的对手很快就能打倒这种事实摆在了眼前。
 
 
 
为了以防万一使用远视技能确认四周。
 
似乎对声音有了反应、几只岩蚁在向这边前进。
 
冷静下来之后让<隐蔽>再发动就这么从这个场所慢慢的离开、
 
然后将<隐蔽>解除看看吧。
 
 
 
……看来没有引起链接的样子、纯粹是对声音有了反应。
 
马上离开了，一旦安心下来之后小小松了一口气，
 
但是、虽然效果是足够了、会发出那样的声音实在没想到。
 
是因为<螺旋箭>的特性才使得发出这样的声音吗？
 
 
 
之后为了确认而不使用<螺旋箭>攻击岩蚁进行试验。
 
 
 
<隐蔽>……<双牙箭>……
 
 
 
这次用的是特化进化为狩猎弓之后学会的<双牙箭>攻击。
 
两只箭以不断上下咬合的轨迹这种正可以说游戏里的技能。
 
射出的牙咬在了岩蚁的头上、发出『咚、咚』两声钝音之后岩蚁的头部装甲被咬碎了。
 
声音与之前用的<螺旋箭>相比显得相当安静。
 
之后用铁制箭矢一发将岩蚁收拾掉结束。
 
 
 
这之后遇到了几次单独行动的岩蚁、
 
用<双牙箭>破坏头部、之后试着用踢的风魔法进行攻击。
 
 
 
上次的反射伤害的让风魔法没有什么效果果然是那个装甲的能力、
 
那个装甲没有了的话踢就能很普通的刺进去、风魔法也能很好的发挥效果爽快的击倒。
 
一旦头部遭到破坏将弱点露出来的话、是小孩子也能对付的敌人。
 
 
 
变得能打到的话一下子就变成相当美味的对手了。
 
技能等级刷刷的上升着。
 
战斗相关的技能以良好的趋势上升着。
 
从结果上来看、让弱点露出来的方法已经知道的相当清楚了。
 
而且掉落的装甲也能用作轻铠的素材。
 
将这个卖给防具工匠赚点钱就可以了。
 
 
 
以前没群殴的犹豫现在变为十二分爽朗返回了。
 
久违的有大量丰收的一天。
 
 
 
技能
 
 
 
【狩猎弓--------------LV1>8】【踢击--------------LV27>33】
 
【远视-----------------LV25】【风魔法------------LV18>24】
 
【制作之手-------------LV36】【料理--------------LV34>36】
 
【木工-----------------LV18】【药剂-----------------LV30】
 
【隐蔽--------------LV20>24】【身体能力提高------LV35>40】
 
 
 
后备技能
 
 
 
【铁匠-----------------LV19】
 
 
 
ExP 14
 
 
 
* * *
 
 
 
鞋子的里侧与其说是细小的钉子、不如说是短小的锥子。
 
因此不可能在脚的里侧装上7个。
 
这时在制作时没写制作后才补上的。
 
批评我的话会接受、但是并不后悔！
 
 
 
 
  