========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-07-25 21:09
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
料理回。
 
 
 
* * *
 
 
 
来到五为武的这些日子里，我打了不少零工。其中大部分都是搬运，偶尔去帮忙制作药品或干木工活等等，都是些零零碎碎的工作。那之中也有一段奇妙的工作经历，详情如下。
 
那是昨天，当我在大街上走着的时候，发现了在某个家的门前贴着一张奇怪的告示。
 
"会做料理的人，我家的饭菜需要你帮忙！"
 
看到这张告示，这应该也算是工作的一种吧……这种工作也是在我的预想内了，不过就算预想到了却也有点搞不清楚工作内容，帮忙饭菜这究竟是……。但是万事都需要尝试嘛，于是我就敲响了这家的大门。
 
「不好意思ー，这张告示是什么意思呢？」
 
贴着告示的大门瞬间被推开。
 
「是会做料理的人吗！？」
 
带着一脸鬼气迫人的表情的女性从里面冲了出来……这该不会是，我抽中了下下签？
 
　────────────────────────
 
「哈啊，总之一句话说就是，你家没有菜么？」
 
我详细地问清情况后，总算了解到她们家的问题是会做菜的那个人因为身体不适而卧病在床了。为了早日康复，似乎是有好好地在吃着粥之类的食物，不过……。
 
「虽然我们晓得做饭，也会煮味噌汤，不过……」
 
女性一脸困扰地述说着她们还没学会如何做菜的事。她家似乎还有两名男性的兄弟在，不过那两人根本就没有料理天赋。由于每次都在外面吃的话那开销也太过庞大，于是只能用米饭就着味噌汤，加上好不容易买到的腌菜来将就了，这样冷清的的餐桌已经持续了好几天。
 
「再怎么说每顿饭都这样真的嘴都淡了……」
 
啊ー……也不是不明白那种感觉。那确实是非常的凄凉，而且也腻味了……于是就忍住了羞耻心张贴出这份告示了么……。
 
「嘛，要是简单的料理就可以的话……你家有没有保存什么蔬菜呢？」
 
向对方询问后，她表情一暗，然后……端出了大量的茄子。
 
「只有大量的茄子而已了……」
 
她说着就把头低了下去……说什么呢，茄子不是挺好吃的么。搞不懂她为什么觉得羞耻。这样的话只要用茄子做一道好菜就行了吧。
 
「你家应该没有人不吃肉之类吧？」
 
确认了她们是否会对食材过敏后，我为了做好料理而到食材店走了一趟。购买食材的费用当然是由委托人出的……因此我并不打算购买那些贵得离谱的东西。我就只买了些相当于现实中的猪肉、洋葱、青椒、蒜头之类的东西而已。
 
于是我就开始料理了。说起来为他人制作料理这事已经好久没做过了呢……。首先，把茄子切成容易入口的大小，约略地洗了下。再以茄子块的大小为参考，将洋葱切圈，青椒切成手指粗的条状，再将它们拌在一起。最后将猪肉切成适当大小，再将蒜头碾碎，这样就完成了料理前的准备了。
 
之后，在锅边较深的平底锅中加入大量的油后加热，待油温足够后倒入猪肉和蒜蓉。蒜头的香味真不错……接着我就往肉里洒了点胡椒。就这样把肉煮上一段时间，待肉约三成熟时往锅中加入切好的茄子。往锅中加入大量的油的原因是因为茄子会吸收相当多的油分。稍微翻炒一下后往锅中加入少量米酒再接着翻炒。在茄子差不多熟的时候肉也基本全熟了。
 
在茄子差不多熟的时候，最后加入洋葱和青椒。为了不让猪肉焦掉，我努力地抛锅把洋葱炒香……青椒在炒洋葱的同时自然就会熟了因此没有问题。在洋葱炒熟至微褐色的时候终于来到最后的调味阶段了。再次用米酒和适量的味噌调味，将一团味噌溶进酒里。在味噌完全溶开后把这份调味料投入炒茄子的锅里。因为要是一次就下得太重口会很悲剧，我一次次地边试边调味也是无可厚非的。
 
（没有一个特定的菜名呢，硬要说的话就是味噌味肉香茄子炒杂菜么？）
 
简单地把茄子切片，在味噌中加入少许柚子醋制作成酱汁，就这么用茄子蘸着这个酱汁来吃也挺赞的，不过光看制法的话会让人感觉有点偷工减料，于是就没有做这道菜了。
 
「这样子的你觉得可以么？」
 
我把做好的茄子料理端到女性委托人的面前。不让她试试味道可不行。当然我在之前就试过味了，在确信没有问题后才端出来的……我可不会犯经常在漫画里出现的忘记试味的错误。
 
「姆咕姆咕……虽然很朴素但是相当的好吃呢」
 
「因为一直都在吃外面的那些华丽的料理，应该都厌倦了吧？」
 
　因为是家庭料理的菜式嘛，把肉咄咄地端一大堆出来才更奇怪吧……像这样只要简单的几下工夫就能做得相当好吃的菜比较合适。
 
「那么，这里是材料费以及报酬，合计600G，多亏了你今天我们总算能久违地尝尝别的味道了」
 
这还真是殷切呢。顺带一提，这次我做的料理的量还是挺多的，要在外面吃的话600G肯定不够的吧。为了不变成敲诈事件而留了个心眼。
 
「明白了，等生病的人好起来后，得让他手把手教你做料理才行」
 
「通过这次的事情我已经痛切地感觉到了……」
 
那就行了吧……向女性委托人道别后，我便离开了她家。
 
　────────────────────────
 
「就这样，今天干了这么件工作」
 
在回到住的地方后跟雨龍桑说起今天的工作，然而……。
 
「你当然也会做那道菜给妾身吃的吧？」
 
听到了雨龍桑饱含着威压的话后，我便陷入了不得不再次跑到街上去采购各种作为材料的蔬菜的窘境，这又是题外话了。顺带一提，之后做出来的料理，除了让雨龍桑享用之外，甚至连比卡莎和家主的老人都一起吃上了，这更是题外的题外话了。
 
 
 
* * *
 
 
 
顺带一提，这道料理其实我也做来吃过。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ３８　剛蹴Lv５　遠視Ｌｖ９０　製作の指先Lv８６　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４６　身体能力強化lv８７　↑1UP　義賊頭Lv１０　上級鞭術Lv１８
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　↑2UP　上級鍛冶Lv４０　上級薬剤Lv１７　↑2UP 上級料理Lv３７　↑1UP
 
ＥｘＰ　１８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人難の相
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
同行者　雨龍　基本戦闘参加不能　基本戦闘支援不能　　人型変化可能　風呂好き　特定質問による凶暴化(雷光召喚）
 
 
 
 
  