========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-11 19:23
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
上一话说了茄子料理后简直盛况空前。
 
果然都是日本人啊，我在奇怪的地方理解了。
 
 
 
* * *
 
 
 
沙沙沙地，在荒野上响起了六个参差不齐的脚步声。现在，包括我在内的6人为了完成某个委托而来到了这个距离五为武有点远的荒野里。委托的内容是想入手某种特定的药草，相当于采集任务了……虽然如此，我却是作为接受了这个委托的龍人的四人队伍的临时助拳而参战的。
 
顺带一提，为了采集药草，现在我们组成了四名龍人、二名人族的临时队伍。人族这边就都是玩家了。在这个世界里，一般的人族是被设定为不适合战斗的，而玩家们则是持有一般人族所没有的强大力量。
 
「好，咱们在这里先歇歇脚，然后重温一下这次的委托的内容吧，虽然说不定会嫌我麻烦，不过这也是很重要的事情呐」
 
这次作为队长的龍人用这番话作为开场白。虽然走到现在为止连一次战斗都没有过，但也能从他身上的装备预想得到他是有着相当程度的强悍的。然后其他3名龍人也绝对不弱。这样的四人队伍为什么还要特地找几个助拳呢？明明这四名龍人就足以完成大部分委托了嘛……
 
「委托的内容是收集某种特定的药草。收获了这个后，在尽可能最新鲜的状态下送到委托人指定的药师那儿去。我再次强调，在采集到药草后，比起战斗我们必须以返回为最优先事项。有什么问题吗？」
 
因为并没有人举起手来，我就举手发问了。
 
「我有几件事，想在采集之前确认一下」
 
「允许提问，如果是可以说的事情我会作答的」
 
既然下达了许可，那我就开始问了。
 
「首先，虽然你们本来只有四个人，但是看起来都是非常强的龍人。这让我觉得大部分的委托都应该没有找上我和他帮忙的必要……」
 
先打听下最大的疑问。
 
「姆，对呢，因为没什么时间了所以就忘记说明了呢……确实正如你的评价，我们四人都有着相当的实力，并且以此为傲。不过，为了提高这次委托的成功率，所以想增加点人数。虽然这次去采集的只是药草……但那其实也是怪物们爱吃的东西，特别是哥布林们呢」
 
姆，也就是说有很大可能出现成群的高级哥布林们吗……要变成那样的话会很棘手呢……。
 
「那、那么重要的事情怎么到现在才说啊？！」
 
另一名男性的玩家，是叫涅铎的吗，正在责难着队长。
 
「放心吧，你们两人只需要采集药草就行，要去战斗的只有我们四个」
 
也就是说，在龍人四人组和怪物战斗的时候，我们就只要采集足够的药草，然后赶紧撤退就行了。是这样的作战么。所以为了增加人手，就放出了需要找人帮忙的消息了吧。战斗方面，既然他们四人已经习惯了一起配合的话，在他们中横插一脚反而会有很大可能帮倒忙吧。
 
「明白了，这种事情可以理解」
 
顺带一提，如果持有委托的话，就可以破例在没有技能的情况下采集到药草。不过，由于有着需要由队伍中的某个人先发现药草才能采集这个前提条件，在队伍中无论如此也是需要有人持有相应的技能的。这次由于我们的男队长知道采集地点，因此没有问题。
 
「然后就是……为什么哥布林们会瞄上这个药草呢？虽然我认为是用来治疗的，但刚才也说过那是它们嗜食的东西呢」
 
「那个呢……那种药草啊，不知道为什么特别好吃。我也曾经吃过一次，那口味简直就像糕点一样甜，这种药草就是有着这么个奇怪的特性呢。为了追求这个甜味哥布林们有着聚集的倾向……其中的哥布林领主更是特别的喜欢」
 
这个五为武里最棘手的名字出现了。哥布林领主担当着指挥哥布林战斗的指挥官一职，而处于哥布林领主支配下的哥布林还会有全能力提升1.2倍的强化效果。正因如此，才会说五为武中的战斗是这么多城镇中间艰辛的。在六为武里似乎反而没有哥布林领主的存在。由于哥布林领主会把所有的高级哥布林联动起来，通过指挥给玩家队伍制造麻烦，因此让它成为了五为武中除稀有及持名怪物外最让人讨厌怪物。
 
「哥布林领主哎哟喂……顺便问一下出现的几率有多少？」
 
「虽然很不好意思，但估计有九成以上的可能会出现」
 
龍人队长回答了涅铎的问题。这都几乎可以肯定会出现了吗，还是别对自己的人品抱有什么期待了。
 
「最后一个问题，这次的药草的效果是？」
 
这里是药剂适用性里让人在意的部分了。
 
「这个药对肺部的病症有不错的效果。特别是对于胸痛、咯血的重症患者来说，这是他们的救星」
 
姆，是结核病么？要是那样的话，用这个任务物品是不是能做出来点什么药剂之类的呢……？还是说这是万能药的原料吗……？
 
「这么说来，委托人可是……」
 
「啊啊，她的丈夫似乎有非常严重的肺病。为了治疗她拿出了一大笔钱来提出这个委托……正因如此我们这次非得成功不可」
 
我才开口，队长马上就接下了话头。既然有那样的理由的话真想替她做点什么呐。
 
「没有问题了吧？差不多也该向目的地进发了……这之后说不定就无法完全回避战斗了，做好心理准备吧」
 
之后我们就继续往前走了，然而，这时候忽然来了个私聊。对方是……涅铎吗。
 
【喂，这些家伙们信得过吗？】
 
【至少他们的实力是真的。他们能很好地在怪物丛的缝隙间穿过，而且还能保持着一定的速度，这就是我认为他们强的原因了】
 
我用我所能确认的地方来减轻涅铎的不安。无论是谁当队长，无视掉队长的指挥擅自行动的话可是会把全队置于危险之中的，我已经是切身体会到了。
 
【真的吗？】
 
【啊啊，这一点是毋容置疑的】
 
所以直到返回城镇为止都遵照队长的指挥吧，我这样跟他说道。之后我们又走了一会……。
 
「就在那边了……看见了吗？」
 
我顺着队长手指的方向看去……
 
「嗯姆，有10只哥布林在呢……在此之上，还有两只左右的哥布林身上穿着明显不符合哥布林身份的华丽的铠甲呢……」
 
用远视技能一瞧，那边简直是怪山魔海……相当棘手啊。
 
「这么远都能看到？！」
 
女性龍人用有点吃惊的声音向我确认道。
 
「很遗憾，这是事实哎……变成麻烦事了」
 
听到我的报告后，队长的表情蒙上了一层阴影。
 
「竟然有两只哥布林领主……而且偏偏是在这种时候！要是能从远处发现敌人的你不在队伍里的话，估计咱们就惨了吧」
 
状况相当的不妙。虽然只是留言板上的情报，但哥布林领主本身似乎就比高级哥布林强1.5倍左右，擒贼先擒王的作战很难行得通。
 
「队长，再怎么说也太糟了吧？！就算我们四个杀上去也肯定会全灭的，光争取时间就已经竭尽全力了！虽然很对不住委托人，我们也不能自寻死路啊？！」
 
男性龍人向队长说着他的意见。这是个正确的意见，我们当然是想完成委托，想去帮助有需要的人……然而，去帮人的人自己死掉了就没有意义了。
 
「这教我怎么办呢……」
 
队长也耷拉着肩膀。那可是一目了然的战力差，去战斗就是去送死，要是「去战斗」呢。
 
「我仔细地确认过那群怪物了，有一个好消息要告诉大家」
 
听到我的话后其余五人都把视线朝向我这边。
 
「它们的队伍是，战士、领主、神官，还有魔法师」
 
这又算是哪门子的好消息了？他们五人用眼神向我说道。
 
「总的来说对方的速度并不快。也就是说，可以以我们中的脚步够快的一个作为诱饵，把哥布林们引开的话就有可能在全员生还的情况下采集到药草，从而完成委托。要是「战斗就会全灭」的话，只要「不战斗」来达成目的就好」
 
在短暂的沉默过后……。
 
「虽然知道你说得有理……」
 
队长开口了。
 
「我认同的说的话的可能性。但是，谁来当这么危险的诱饵？虽说它们速度不快，但是你也应该知道神官是有着缓慢和定身能力的吧？」
 
对这个问题的答案当然是简单明了。
 
「就由提出这个意见的我上吧」
 
　────────────────────────
 
就算挂了还能接受死亡惩罚后再来。虽然这在MMO游戏里是理所当然的事情，不过对于在这个世界里生存的人们来说这应该是毫无道理的作弊能力吧。正因为有这样的保险在，我才能模仿这样危险的行动。
 
「（队长，听得到吗？）」
 
虽然是队聊，不过由于大声讲话可能会引起怪物的注意，我便低声说着。
 
「（没有问题）」
 
「（现在开始行动，请你们加油了！）」
 
仅说完两句后，我便马上切断了对话。之前已经决定以这种风格行事了。一结束和我的对话就马上开始行动。
 
（那么，哥布林领主桑，今天就给我跑到天荒地老吧）
 
绝不贪心。使用〈鹰眼射击〉狙击后，就是一味地逃跑而已了。由于已经确认过逃跑方向上没有其他玩家存在，因此可以不用担心会引起拉火车之类的问题。我缓缓地拉开弓，发动〈鹰眼射击〉。箭矢嗤地击中了哥布林领主的盾牌。
 
哥布林领主立刻就起了反应，朝着箭矢飞来的方位看去。我在那个地方现出了身姿，伸出右手中指朝天挑衅过去。哥布林军团马上向我冲来。之后的一小段时间里，我都得到处逃窜才行。
 
然后，在我打出第一击的几分钟后。
 
「「「「「「嘎呜嘎呜啯噗啯噗啯噗～～！！」」」」」
 
大量的哥布林被连锁触发，结果拉出了一队长的无与伦比的火车。我已经没有余裕转头去看了。要是脚下的速度慢下来的话，就不知道会有什么飞过来了。哥布林领·主的连锁距离似乎相当的远，被触发后追赶我的哥布林一下子就变成了一大群。就在这时候。
 
「这里是队长，收获已经完成，正在往城镇全速撤退，你赶紧加油逃跑吧！」
 
我等待已久的通信终于来了。听到队长的话后我就从道具箱中取出惯用的强化油，做好准备。在冲到眼前可以给我隐蔽身形的岩石的背面前的一刻，我轻轻地把强化油朝背后丢了过去。砸在地上的强化油炸裂，将冲在最前头的哥布林们卷了进去。
 
「「「「叽呀————！？」」」」
 
 
 
 
 
我利用这好不容易制造出来的一瞬的空挡绕到了岩石的背后，在阻隔住哥布林们视线的那一刹那，我马上发动了〈隐蔽〉。同时，我又发动了<飞翔>，跳到岩石上，再加上<大跳跃>的连携往高空奋力一跃。那之后，我便保持着隐身的状态，在<飞翔>的持续时间里通过滑翔在空中往城镇方向移动。要说为什么我会采取这种移动方法呢……
 
咚哐！咣啪！哐——！
 
岩石的背面，以及它的周围都遭到哥布林魔法使的AOE攻擊。 这样的寻人方式太可怕了。
 
即使用〈隐蔽〉来隱了身，畢竟還是沒办法把存在者都消去的呀。
 
并且就算在那里消除了气息，要是被有意识地用AOE作地毯式轟炸的話也就沒有意义了。
 
只要现出了身姿就會被它們打趴接着群毆，然後就沒有然後了。
 
為了躲过这一劫我便朝『天空』逃去。 之後就得在它們以为我还在那兒的一点点時間裡抓紧拉开距離。
 
〈风力加速〉当然也用上了的，因為消耗剧烈我还喝了好幾瓶MP药水。無論如何我總算是活着從荒野逃出來了。
 
荒野上的哥布林领主可能会為猎物消失了而狂暴上妤一段時间......吧？
 
「你还真能活着回来啊……」
 
回到城镇后，在指定的集合地点的简餐店里，龍人队长以一副「你还真能逃得掉啊」的惊呆了的表情说道。
 
「我可是拼了老命的哎，这种事我可不想再来一次了」
 
而且，恐怕同样的方法很有可能会行不通呢。
 
「总而言之，托你的福我们总算可以交出足够的药草，完成了委托，请收下报酬吧」
 
边说着队长一边把钱交给我。虽然之前说过是每人3WG的……不过交到我手里的金额变成了5W。
 
「这报酬有点多了吧？」
 
「虽然很少，但这是替我们保存了性命的报酬」
 
看来，这四名龍人似乎是各自减少了5000G的酬劳然后交给了我。
 
「既然这样我就不推辞了」
 
因为拒绝了也挺失礼的吧……。
 
「咱以后，不继续组队么？」
 
对的，虽然龍人们邀请我入队，但我还是推掉了……虽然只要增加游戏时间就行，不过现实却不容许我这么做呢……被他们用很遗憾的眼神目送离开了。
 
不过话说回来，哥布林领主还真是棘手啊……根本就没有胜算嘛。虽然这次不得已对上了，但已经不想再和那玩意有任何关系了呢。留言板上那么讨厌它的理由，我今天总算是能弄清楚一部分了。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ３９　↑1UP　剛蹴Lv５　遠視Ｌｖ９２　↑1UP　製作の指先Lv８６　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４８　↑1UP　身体能力強化lv８８　↑1UP　義賊頭Lv１０　上級鞭術Lv１８
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４０　上級薬剤Lv１７　上級料理Lv３７
 
ＥｘＰ　１８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人難の相
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
同行者　雨龍　基本戦闘参加不能　基本戦闘支援不能　　人型変化可能　風呂好き　特定質問による凶暴化(雷光召喚）
 
 
 
 
  