========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
今天也是工作工作再工作……搬运，送货，稍微给制作搭把手，诸如此类。受禁止一起行动的影响，比卡莎最近的心情可谓相当恶劣，让我有点难办……要是不早点回去替她梳毛的话就会毫不留情地朝我啄来。那样子一戳一戳还挺疼的，这个鸟哎。
 
雨龍桑还是老样子的一脸悠闲。在廊子下悠哉地品茶的光景奇妙地让人着迷。看起来如此温和的美人的真正身份居然是龍呐……。为了不触碰到逆鳞而要倍加小心。像四为武降下的那道雷光，我可不想以身试法呢。
 
「哎，那边的那位……」
 
边想着那样的事情边在大街上找工作的时候，我被人从后面叫住了。
 
「不好意思，不过请问你是不是在几天前去过荒野采集药草的呢？」
 
那个时候还整了哥布林领主这么一出呢。事实上，在那之后的几天，留言板上都有人发帖说荒野里的哥布林领主狂暴了。我并没有认头，只是静观其变，不过……似乎哥布林领主在闹腾着的样子。
 
「是为了治疗自己的丈夫的肺病的吧……如果是那件委托的话，是的」
 
听到我的回答下，面前的女性深深地低下了头。
 
「果然是你呢。托你的福，那个药草平安地送到药师那儿，之后作为药来让我的丈夫吃下了后，咯血渐渐地平息，身体开始见好了……请务必让我表达我的谢意」
 
这样啊，能救人一命比什么都重要呢。
 
「没什么的，我也只不过是完成了委托而已，请别在意」
 
但是，面前的女性向我摇了摇头。
 
「无法入手药品，在痛苦中死去的许多的人当中，能拿到续命的药物那是多么的难能可贵。钱没了再赚就好了，但是丈夫的性命没了就再也取不回来了。我听说了，你把自己作为诱饵，为了采到药草而奋斗的事……」
 
说完后，面前的女性再一次说出「非常感谢你」，一边深深地低下了头。虽然那时候挺拼命的，不过总之能帮到人就好。收下了感谢的话语后，我便和那位女性告别了。
 
（像这样被人道谢的感觉也不错呢）
 
在现实中这样的相遇很难碰得上呢。嘛，作为一个普通的公司职员没什么机会直接受到道谢也是当然的……能体验在现实里几乎没有的经验，说不定也是在这边世界里生活的醍醐味之一呢。
 
（说起来，现在也正是时候去确认一下自己的评价了吧）
 
工作也已经干了不少，奉行所对我的评价也应该多少有点提高了吧，想到这里，我就往奉行所出发了。
 
　────────────────────────
 
「噢噢，你就是大地吗。听说了哦，你正在实实在在地努力着吧」
 
奉行所的差役也友善地迎接了我。这似乎是对我踏实地完成各种零碎工作的评价呢。看这样子，说不定我要取得前往六为武的许可的进度大概已经到六成左右了吧。
 
「城镇里的居民们对你的评价也相当不错哦。最开始来到这边的外来者就只会一个劲地在问居民们哪儿有魔物，哪里有大家伙可打之类的，因此而让人有点望而生畏的外来者的评价也总算开始往好的方向恢复了呢」
 
的确，我也知道城镇里的人们大部分都会持有这方面的情报啦，但是明明可以用更好的方式去打听嘛……着急前往下一个地方的也就只有极少数人吧，但焦急到那个地步也无济于事不是么……。
 
「嘛，那群人毕竟讨伐了大量的魔物，所以在维持治安的意义上还是感谢他们的……不过，他们为什么这么急成这样子，就我个人来说还挺想知道的呢」
 
差役笑着说道。嘛，如果不是第一就毫无意义，得第二名就跟最后一名一个样，抱着这种想法的人无论哪个世界都有啦……。顺带一提，不是第一就毫无意义的想法，就『最新技術』来说是没有错的呢。世界买账的都是「最先端的技術」。第二名的技术什么的世界根本不需要。
 
「因为想尽可能快地挑战龍之儀，所以无法抑制焦急的心情了吧，不是么？」
 
我用这番话来蒙混过去。似乎还没有玩家通关龍之儀的样子呢。或许是有人像过去的我那样把自己藏了起来也说不准，但就我所知的现在是还没有。
 
「原来如此，我也有听说人族里头是有着这种喜欢攀越高峰的人呢。那份精神真想让现在那些没出息的年轻龍人们学习学习」
 
那之后我们又聊了会天，我便离开了奉行所。我的行动确实是被评价着的，之后只要继续积累的话给我下达六为武的通行许可也是指日可待了。比起以高山为目标，还是将目光放在脚下更加重要。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ３９　剛蹴Lv５　遠視Ｌｖ９２　製作の指先Lv８６　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４８　身体能力強化lv８８　義賊頭Lv１０　上級鞭術Lv１８
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４０　上級薬剤Lv１７　上級料理Lv３７
 
ＥｘＰ　１８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人難の相
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
 
 
 
  