========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
「起来了吗，有客人找你哦」
 
我刚一登陆，雨龍桑忽然就告诉了我这么件事。
 
「客人？」
 
我因为想不到是谁而歪起了脖子。Full Color的兹威他们的话在会面前应该会发私聊过来的，朋友圈这么小的自己真会有人特地过来找么？要是万一来的人是妖精女王或者龍酱的话，应该也不会说成是客人吧。
 
「严格地说应该是再会呢」
 
雨龍桑边说着边往起居室走去，我便跟了过去，结果在那儿的是……。
 
「久违了呐，修炼没有松懈下来吧……」
 
「唔，嗯嗯……」
 
在这里等着的是砂龍桑，还有眼神有点空洞的五郎。说起来，五郎被砂龍桑拖走后究竟发生了什么呢……老实说死鱼眼真的好可怕啊。
 
「我这边可是有好好地让他修炼的」
 
雨龍桑有点不高兴地朝砂龍桑说道。
 
「那就行……跨过了双龍之儀的人，可不能在龍之儀里露出一副难看的样子呢……」
 
砂龍桑边说说着边缓缓地喝着热茶。
 
「瀑布修行好可怕，洞窟好可怕，针山好可怕，溶洞好可怕……」
 
在那个砂龍桑旁边坐着的五郎正在小声地念叨着什么含有危险字眼的内容。你是有黑暗恐惧症和幽闭恐惧症的理着大背头的富二代吗。（译：《福星小子》里的面堂終太郎）
 
「喏，砂龍啊，你究竟给了这个男人何种修行呢？」
 
我想问的事情就这么直截了当地被雨龍桑说了出来。
 
「姆，一开始是想通过瀑布修行来让他的身心平静下来的……但是这货心底深处的自我表现欲和喜欢炫耀力量的想法都没办法根除呢……。因此，我便把他丢到伸手不见五指的洞窟里持续和我战斗好几个小时，又让他去闯针山，还让在熔岩上制作了桥梁让他在上面修理……」
 
这是哪儿的英雄的修行场景啊。雨龍桑和比卡莎也有点被勾起了兴趣。
 
「积累了那么艰苦的修行后，总算是让他领悟到自己仅仅是一个微不足道的存在罢了……说老实话，我其实还想给他再练3个月的，不过……」
 
要那样的话五郎的心就要死了……砂龍大人是不知道手下留情为何物的吗……。
 
「要是这样都还敢继续狂妄的话……我还打算给他更艰辛的修行呢……」
 
——似乎还要变本加厉的样子。已经不再听下去了，在各种意义上的。要是继续下去的话那可就不是修炼，而是去另一个世界了吧。
 
「是、是吗。那么，你们到这边来的原因是什么呢？」
 
我这样向砂龍桑发问后……。
 
「嗯姆……这之后基本就是由你和五郎两人组队，直到龍之儀为止都要一起行动了……当然我和雨龍也会跟着你们的，但是事先说了，因为修炼的缘故我们是不会出手帮忙的……还有，请你也尽量不要依靠那边的比卡莎……」
 
啊，虽然现在才注意到，原来五郎的双眼早已包含泪水。看他的样子说不定他的心真的已经被彻底地击溃了一回了吧。
 
「五郎……从现在起你就要和大地一起行动，以龍之儀为目标进发了……期间就不能再增加同伴了，接下来就是你和大地一起行动，漂亮地跨越龍之儀给我们看吧……本来嘛，龍之儀就不是靠着人数就能过关的呢……倒不如说抱着以较少的人数来挑战的想法更加重要……」
 
　────────────────────────
 
「呜呜、呜呜……活着啊……我现在是活着的啊……」
 
把相当憔悴的五郎带到大街上去，把他推进肉食专营店里先给他填饱肚子再说。
 
「所以说你别给我哭啊……引人注目得不得了哎」
 
边扒饭边哭的五郎，在坏的意义上显眼无比……是因为进行了如此艰辛的修炼的原因吧……。
 
「呜呜，饭真好吃……好美味啊」
 
在地球上猪肉生姜烧配米饭和味噌汤虽然并不是什么高档菜，但对五郎来说这份食物就有如世界上最棒的东西一样边哭边吃……他一盘接一盘地吃着，饭碗一个个地垒了起来。
 
（这家伙不行了……只能在他吃够了完全冷静下来之前由他去了，我现在还是老老实实地吃饭吧……）
 
直到五郎冷静下来为止又过了20分钟，饭碗已经堆得像山一样高了。这顿饭埋单竟然超过了5万G……。
 
「那么，虽说你是经历了相当严峻的修炼，不过现在冷静下来了吗？」
 
在惊讶着那些食物究竟跑到哪里去的同时，我向着肚子吃得圆滚滚、已经取回了冷静的五郎搭话了。「衣食足而知荣辱」这句话是我在大学时代关照过我的房东的话呢。
 
「对不住了，在砂龍大人的修炼的时候连吃饭都有严格的限制的……再加上那修炼本身……呜呜，头好痛！」
 
这家伙是这样的角色来着？总之先安抚一下正在抱着头念念有词的五郎吧。
 
「那，从现在开始我就会和你一起突破五为武和六为武，把挑战龍之儀作为我们最终的修炼，这样子可以不？」
 
「是的，这样似乎不错」
 
既然都特意把准备功夫做到这地步了，应该是有其意义的。话说回来，龍之儀那边似乎终于首次有玩家突破了呢。不过究竟是谁突破了就不清楚了。
 
「了解，从现在开始到龍之儀为止都会跟你一起了吧，请多多指教了」
 
「啊啊，彼此彼此了」
 
呼姆，五郎的性格好像变得温和了点了吧？还是说因恐惧而造成的痛苦让他坏掉了一回？嘛，那个地方就算了。
 
「那么咱们就赶紧动身吧」
 
「喂等等，我可没有拿着武器什么的哦？！」
 
我告诉慌慌张张的五郎说，五为武是通过劳动来取得评价的城镇。听说不用战斗后五郎总算平复了心情。人数增加为两人的话，不多干点活可不行了呢。
 
 
 
* * *
 
 
 
从现在开始五郎就加入队伍了。
 
不过，他的详细能力当然是不公开的。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ３９　剛蹴Lv５　遠視Ｌｖ９２　製作の指先Lv８６　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４８　身体能力強化lv８８　義賊頭Lv１０　上級鞭術Lv１８
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４０　上級薬剤Lv１７　上級料理Lv３７
 
ＥｘＰ　１８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人難の相
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
同行者　雨龍　基本戦闘参加不能　基本戦闘支援不能　人型変化可能　風呂好き　特定質問による凶暴化(雷光召喚）
 
PTメンバー　龍人ゴロウ　大太刀使いの近接攻撃型　双龍の特化
 
同行者　砂龍　基本戦闘参加不能　基本戦闘支援不能　人型変化可能　地獄の修練場持ち
 
 
 
 
  