========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
「话说回来，你对现在的状况有什么想法呢？」
 
为了给某个有钱人翻建他的新家，和五郎一起在工地的建筑工作里干着搬砖工的时候，五郎朝我搭话了。
 
「虽然拉着你挑战双龍之試練的是我，但之后我们都分别被龍缠住，并且还被他们擅自地用强制的形式组成现在这个队伍吧？我是还好啦……不过你对这次的事情真的什么想法都没有吗？」
 
虽然嘴里巴在说着话，但手里的工作还是在好好地干着的，因此周围的人并没有注意我们。
 
「曾经有人告诉过我，人生不如意事十常八九……」
 
我这么回答他。
 
「嘛，人在江湖，身不由已呢……」
 
五郎也明白了我说的意思，在留心着正在搬运的材料的同时回答我道。
 
「我学到的是『世上的事情通常是，就算你想往右走，但想到大多数人都向往左走的时候你就会往左，接下来下一次想往左走的时候却又会往右去……然而，虽然行进的方向被决定了，但却想由自己选择前进的角度』这一番话」
 
这是过去，进行人生商谈的时候被说过的话。
 
「这是什么意思？」
 
五郎对这段大多不明所以的话发出少许不满的声音。
 
「世上的事物是变化发展着的，对着这种大趋势，个人的力量基本上是什么都做不了的，不过，并非只是随大流，而是要在这份趋势中充分地发挥自己的意志……以这次的事情为例的话，我们俩在双龍之儀里被双龍相中，于是就基本是强制性地进入了直到挑战完龍之儀为止的路线。不过，双龍两人一个接一个地透漏出好几个重要的情报，而且和我一起挑战的又是在双龍之試練中可以配合我、能把背后交给他的某程度上互相认识的龍人。因为这个路线的有龍之儀这个清晰的目标，像这样能够积累经验、获得情报、在事前思考对策的时候，至少远比一般人占优势的」
 
既然不能逆流以上那就不要违抗它，反而要利用这个趋势。既然要顺流而行，那就往适合自己的角度去调整。为了生存下去这份强悍也是必要的……对本人来说只要在最后达成目标的话，就可以说是胜利了吧。因此在目标没有偏移的情况下，我并不会去违逆双龍的两人。
 
大致上，在现实中也有着许许多多的近乎蛮不讲理的命令、工作、还有行动等等的事情。要是逐个逐个地抱怨的话可是不能在社会上生存的。正确地指出几近不讲理的命令，用效率来完成不合理的工作，采取行动来应对行动。既然不能逆流，至少也要在潮流中往更好的方向走，从结果上回避掉蛮不讲理的状况……因为也还没到能逐一抱怨现实的不合理的年纪，那就得想方设法把它调整到正确的方向上去。
 
「这就是所谓的事随人想吗……现在是这样理解的么……」
 
说完后，五郎便默默地继续工作了。因为只是搬运工作而已，并不需要特定的技能。虽然肉体强度是必要的呢……
 
砂龍桑的话里也包含着不允许我们在龍之儀里凄惨地挑战失败的意思。反过来想，这也变成了为了不凄惨地输掉的训练了。特别是接受了他的直接指导的五郎应该是做过相当程度的训练了的。然后，那样子的五郎加入队伍后我也受到了他的训练的恩惠，并且我作为solo玩家在挑战龍之儀之前无可奈何地需要寻找队伍的事情也……我也被从那样的烦恼中彻底解放了。虽然从表面上看是陷入被强制进行的状态啦，但只要稍微转转脑子，就会发现好处其实大大的有，那样的话拒绝现在这种状况就没有意义了。虽然对五郎说了一堆有的没的，但其实现在是根本不需要调整角度的简单模式呢。
 
（而且我的最大的目标是……『我去挑战龍之儀』这件事而已，只有五郎那边才需要『不突破龍之儀不行』呢）
 
在使劲地踢了五郎的屁股的份上，这龍之儀我是不得不去挑战的，但是我自己却是没有多少必要非去突破不可。只要有『以人族之身挑战龍之儀』这个事实即可。所以要是和五郎一起去挑战的话，只要好好辅助五郎，让负责他的龍之儀的龍「认可五郎」就足够了。
 
（维持着这个趋势，突破五为武前往六为武，接下来就是龍之儀了。然后无论如何也要帮五郎突破了龍之儀，之后我在这个国家就基本没什么事情了呢……龍酱就任其自然了）
 
这样子理顺了想法后，直到收工为止我都把注意力集中在搬运工作上。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ３９　剛蹴Lv５　遠視Ｌｖ９２　製作の指先Lv８６　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４８　身体能力強化lv８８　義賊頭Lv１０　上級鞭術Lv１８
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４０　上級薬剤Lv１７　上級料理Lv３７
 
ＥｘＰ　１８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人難の相
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
同行者　雨龍　基本戦闘参加不能　基本戦闘支援不能　人型変化可能　風呂好き　特定質問による凶暴化(雷光召喚）
 
PTメンバー　龍人ゴロウ　大太刀使いの近接攻撃型　双龍の特化
 
同行者　砂龍　基本戦闘参加不能　基本戦闘支援不能　人型変化可能　地獄の修練場持ち
 
 
 
 
  