========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
在之前的好几天里，我都一直忙碌地在五为武中工作着。街上认识的人也多了起来，被说「又在帮忙干活了啊～」的次数也增加了。在现实中正在减少着的这种人与人之间的交往，却反而在假想空间里增加了起来，只能让人苦笑了。虽然也很想在现实中与别人有更多的这样的往来，不过，难啊。
 
（差不多也该去奉行所打听下我现在的评价了吧）
 
由于双龍的两人被认为是例外，因此只要我和五郎都被认可的话应该就可以通过关卡了。顺带一提，五郎他现在正在某个餐厅里当外卖小哥。那家伙虽然老是在碎嘴，但该干的事情还是有好好地在做的。那种地方要是也会被奉行所进行评价就好了。
 
（即使是通过VR技术才因而存在的虚拟世界也好，但在那里生活着的人们让然觉得这里并不是虚拟世界呢……）
 
非常有精神地打招呼的人，工作时很严厉还说着「没时间了哦」的人，在餐厅里吵吵嚷嚷地边聊着闲话边吃着饭的人，各种各种……在VR的世界里有许许多多的在曾经的日本里理所应当的活跃气氛，然而……在现实中已经很少见到了。
 
（虽然俗话说「出门在外，不怕见怪」……不过对我来说是办不到的呢）
 
在前往奉行所的途中边观摩着街道边一一细想着。和这边的虚拟空间比起来，在现实中人和人之间像是有看不见的墙壁一样互相躲避，尽量避免和他人有瓜葛，这种状况下我无论如何都没办法采取那种在陌生地方做了丢脸的事情后像没事人一样走开的行动。不如说正因为有这么一个美好的虚拟空间在，我才更加不想随便乱来。
 
　────────────────────────
 
「大地你来了吗，你的通行证已经发出来了」
 
进行了通行证的更新后……我就这么取得了进入六为武的许可。
 
「那个，官差大人。五郎那边是什么情况呢？」
 
由于是队伍的一份子因此是可以问的。
 
「五郎吗，那家伙还得再加把劲才行呢……那个野蛮的家伙也变了很多啊。之前过来的时候就只会一个劲地狩猎魔物，回到城镇里就只会打架和喝个天昏地暗而已……老实说真是个讨厌鬼呢。嘛，正因为当初他带来了那么多的麻烦事情，所以到现在我还记得他就是了……也因为这个缘故我们真不敢相信那个五郎会变成这样子呢」
 
这位官差大人认识以前的五郎吗……看来是个相当粗暴的家伙没跑了……虽然现在的他应该是哼哼唧唧地在餐馆送外卖的状态就是了。
 
「让那家伙改变的人……是你吗？大地」
 
这个人可不是我，我边摇头边答道。他的心境起变化的原因应该是在龍之儀中被单方面打败后受到的打击而引起的吧。
 
「嘛，过去的事就不提了，现在有在好好工作卖力干活的五郎是得给他正当的评价的。因为那样的偏见是令人唾弃的东西，我们是不会像那样子下达不当的评价的……放心吧」
 
那些在现实中变着法子行贿的人请务必要虚心向他们学习一下。所谓的「因为是游戏所以没有不当的行为」这种想法其实并不正确，这个世界里的坏蛋还是无处不在的。所谓作好不做不正当的行为的思想准备就要正如眼前这位官差的个人思想一样。对这样的人，我可不想给他增添多余的麻烦呐。
 
离开奉行所，我便往五郎应该在工作着的餐馆走去。五郎今天的工作就剩干完这个送外卖的工作了，之后等着他的，就是在双龍的指导下进行战斗训练。因此非得在他离开前回收不可。来到餐馆后，我就发现了正坐在椅子上喝水的五郎。
 
「干完活了吗？」
 
「啊啊，就在刚刚，总算是完事了呢……」
 
时机正好，本来还以为要在他工作结束前等上一会的，既然已经结束了就真是帮大忙了。
 
「那么，休息过后就回去吗」
 
「不如说真正的地狱从现在才开始不是么……」
 
五郎表情一暗，焉了。因为砂龍桑的修行就是如此的残酷啊……不过，由于他也明白到这是没办法逃避的，因此也只能拖着沉重的身体站起来往五为武住宿的据点走去。
 
「接下来的是什么呢……是水攻呢还是钻地呢，又或者是在不安定的高台上进行搏击训练呢……」
 
不要以为每次都能准备好武器再去战斗，按照砂龍桑的想法，五郎也在进行着无需武器的体术方面的拳击和踢击系统的战斗方法的修炼。因为迄今为止都是一剑闯江湖的，因此五郎老是抱怨着打得不顺手。因为我也进行过踢技的修炼，于是收到了要好好地提升这个技能的忠告并铭记于心。而且，基于我已经放弃了特化这个选择项的情况，就算我也进行了像五郎那么艰苦的修行也好，说不定也只能是竹篮打水一场空吧。明明就没有一个稳固的基础，却要在上面建房子的话可是会倒掉的，就像这样的感觉。
 
「嘛，那个，怎么说呢。我晚饭会给你做茄子料理和龙肉丼什么的，好好加油吧……」
 
「拜托了……」
 
虽然我觉得用食物来引诱他也太过那个了，不过因为这是个相当有效的方法因此也迫不得已了……像这样的日子一天天地过去，在数天后五郎终于取得了六为武的入场许可了。
 
　────────────────────────
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ３９　剛蹴Lv５　遠視Ｌｖ９２　製作の指先Lv８６　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４８　身体能力強化lv８９　↑1UP　義賊頭Lv１０　上級鞭術Lv１８
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４０　上級薬剤Lv１７　上級料理Lv３９　↑1UP
 
ＥｘＰ　１８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人難の
 
相
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
同行者　雨龍　基本戦闘参加不能　基本戦闘支援不能　人型変化可能　風呂好き　特定質問による凶暴化(雷光召喚）
 
PTメンバー　龍人ゴロウ　大太刀使いの近接攻撃型　双龍の特化
 
同行者　砂龍　基本戦闘参加不能　基本戦闘支援不能　人型変化可能　地獄の修練場持ち
 
 
 
 
  