========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-27 14:47
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
因为最近没有什么治愈的内容，就用番外编来凑了。
 
 
 
* * *
 
 
 
「果然魔王就应该当反派角色的吗」
 
这里是魔王城里的游戏室。魔王（魔族的女性）为了满足自己的兴趣和利益，在魔王城的角落里一个人孜孜不倦地制作了大量的游乐设施。虽然是用来玩乐的房间，但是由于离游戏更新到魔王领还远着，因此还没有出场的机会，于是这里就变成了空闲的魔族们的休息场所了。位于那个游艺场中的魔王紧皱眉头小声地嘟囔出上面那句话。
 
「魔王大人，忽然间说了什么哦？」
 
正在玩着台球的四天王之一的厄喀德那，头顶上冒出个大大的「？」向魔王询问道。厄喀德那是，像拉米亚那样的下半身是蛇，上半身的背部长着翅膀的美女。（译：希腊神话里的一种女妖）
 
「真讨厌呐……在人类的世界里所谓的魔王大多是在做坏人的呐，不过我并不觉得那样的行为举止有什么好高兴的……」
 
魔王边说着边坐在了椅子上，双腿双交翘着腿的坐姿比起说是魔王，不如说美得像女神一样。实际上，在这个世界里的魔王终究不过是『魔族之王』这个意思而已，另外魔族的各位大多有着青色的肤色，性格方面也都是友善而温厚的……一言以蔽之就是和战争无缘的存在。只不过，他们是魔法的力量和肉体的强度兼备的强大种族，这个部分则是很接近幻想世界常有的设定。
 
「不过啊，魔王大人，倒不如说最近和魔王大人结婚后幸福快乐地生活……这样子的展开也比较多吧？魔王和勇者相思相爱的故事也增加了许多呢」
 
厄喀德那委婉地举出了别的故事里的例子，表达出「不用勉强去当反派角色也可以吧」的意思。实际上，这位魔王大人比起坐在王座上的时候，还是在制作游乐道具的时候更加开心的样子。想象下那样的魔王高声尖笑着做坏事的样子……无法想象，厄喀德那是真心这样想的。
 
「就是啊，魔王大人。我也觉得并不需要勉强去当坏人的哦」
 
同意厄喀德那的，是正在和部下玩着国际象棋的四天王里作为死神的女性。由于是死神嘛，所以影子就有点浓了，不过表情并不忧郁。
 
「并且要说反派的话，作为死神的我才更会受到各种各样不好的对待呢」
 
一听说死神，就会联想到持有即死能力的可怕的怪物，抱有这样的印象的人应该挺多的吧……不过，那种的一大半都是假的。本来所谓的死神，是把无论是因为寿命、事故还是疾病等原因而死去的人，通过镰刀将其灵魂收割后，再好好地将其引导到冥界中去，是在干着这样的工作的神来着。由死神所引导的灵魂，从仇恨等七情六欲中完全解脱，因而能够平静地成佛，平静地迎接死亡。但是，人们无论如何都会对死亡感到害怕，便也恐惧着司掌死亡的死神了。
 
那位死神的女性当上魔王的四天王的理由，是为了让寿命很长的魔族人在寿终正寝的时候引导他们的灵魂，完成身为死神的本来的工作。然后反过来在不该死的时候对受伤和染病的人施予治疗，治愈他们的病痛。正因为司掌着死亡，因此相当明白不该死的时候的处理方法。托了她一直持续着上述行动的福，在魔族里头的死神就是在寿终正寝后由她引导，在阳寿未尽之时由她治疗，并没有人对死神这个存在有什么扭曲的想法。
 
「姆，确实如此呢……」
 
接受了死神的意见后，魔王轻轻地用左手托腮。那副姿态简直美如画，因为她是魔王的原因吗。
 
「两边都干不久好了吗」
 
说出这番话的是正在和部下的梦魔们玩着当7接龙的四天王之一的梦魔女王。由于被梦魔女王的美貌所吸引的男性滔滔不绝，因此平时轻易不出门，只是在某个地方建设起一个小城镇在那生活着。为了取得这份特权，作为女王的她便和魔王约定要履行四天王的义务。她的战斗方式是魔法使的类型，再加上使用幻术、诱惑的能力。诱惑的能力对女性同样有效，这个能力无关性别，用于剥夺对方的战斗意志。
 
「两边都，吗？」
 
魔王大人对梦魔女王的意见抬起了头。
 
「是的，要是想和魔王大人亲近的人的话，就用微笑去回应就好。然后要是反过来单方面把魔王大人当成恶人并采取攻击的话就给以他死为回报。人们在思想上也有着各种各样的差异，而我们魔族们也有各种身姿形态，我认为并不需要一边倒地思考问题」
 
确实正是如此，这样魔王想着的魔王渐渐地沉浸到思考的海洋里。
 
「那，你又怎么看呢？」
 
厄喀德那所问的是四天王里最后一名的活动铠甲。虽然只有铠甲在活动着但无可争议地是魔族的一员，是活着的存在。
 
「……该说的都差不多说完了吧，我也没有别的意见了。只是，因为魔王城很大，要是穿着鞋子到处啪嗒啪嗒乱跑的话，活动女仆部队会因为工作增加而出现更多抱怨的呢」
 
就说了这么点话后活动铠甲的她（铠甲的女性用的全身甲）就继续静静地站在那里。所谓的活动女仆是女仆装的活动铠甲，外表上看是内里中空的长裙型女仆装在自由地活动着，在魔王城中做着打扫和清洗的工作，看着有点像是某种骚灵现象吧。不过，毫无疑问地是魔族中的一员，是活着的。女仆部队负责魔王城的清扫、料理等衣食住相关的部分，而那位四天王的活动铠甲，也兼任着活动女仆的女仆长。虽说活动铠甲本身也对打扫、清洗、料理等家务相当拿手，但以全身铠来做家务的身姿，对于第一次看到的人来说应该是相当奇妙的感觉吧。
 
「呼姆，不用勉强地当反派角色，这样就好了吗……」
 
魔王似乎从思考的海洋里回来了。眉头的疙瘩也消失了。在那样子的魔王大人统治下的魔王领今天也是风平浪静的。
 
 
 
* * *
 
 
 
就这样，魔王城非常和平。
 
 
 
 
  