========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-08-06 18:48
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
「这段时间受你照顾了」
 
我向着那位把自己房子的一部分当作旅店借给我的老人低头行礼。
 
「哪里哪里，这边才是不好意思了……早知道会变成这样，当初就应该再努力一下的」
 
四为武的那家旅店的前店主的老人向我致歉道。今天，我和我的队伍成员们就要从五为武出发，前往龍之国最后的城镇六为武了。仔细想想，我这队伍里有我这个玩家、五郎（龍人）、比卡莎（妖精？）、双龍二人（龍），是个相当稀奇的队伍呢。
 
「那么我们就此别过了，请好好保重」
 
「愿你们的前路有好事发生」
 
结束了最后的问候之后，我们便走出了老人的家。终于快要到龍之国的终盘了。虽然从一为武开始就发生了各种各样的事情，但这样一步一个脚印地走着终于能收获到相应的的成果了。出了五为武后走在通往六为武的道路上……虽然有那么几只高级哥布林缠上了我们，但靠着五郎的大太刀、我的弓箭加上比卡莎的踢击让它们全部化为尘土了。
 
「虽然已经临近六为武了……不过你们的实力已经被证明了呢……」
 
通过关卡后砂龍桑就开口了。
 
「对来到六为武的勇士，就不再赋予他们像之前那些课题了……。既然能够到达此处，就没有必要再一一给予难题了……。之后就是继续锻炼自身想要锻炼的地方，静待时机即可……」
 
在六为武后就只有龍城了，并且似乎也没有关卡。也就是说，我们之前通过的分隔开五为武和六为武的关卡就是最后一道了。
 
「我想问问六为武里有大型的旅店么？」
 
对在意的东西先在这里发问。对这个问题作答的是雨龍桑。
 
「啊啊，有的喏……不过，本来六为武就不是城镇呢」
 
说到这里，雨龍桑顿了顿，把手里的水壶的水倒出来喝了一口。
 
「这以前是要塞来着。不过，随着时代的变迁，六为武的前面出现了城镇，于是这里作为要塞的作用就淡薄了，而用了那么广大的土地所建造的要塞后来就改建为旅店。六为武与其他城镇的不同点在于，这里是现有要塞，之后在和平时代来临后人们就在要塞周围建起了房子，人们聚集起来后就开始做起了买卖……就是靠着这样而形成的城镇」
 
在留言板的帖子上有着为什么旅店能用上这么广袤的土地的问题，虽说有点微妙，但是旅店大得出奇的理由就是这个吗……之后要去留言板上发个答题贴不呢。
 
「久违了啊……这个城镇也是」
 
听到了五郎小声的自语。对呢，五郎以前曾经到过这里一次呢……然后挑战龍之儀失败后就回到一为武了。现在的五郎正在想着什么事情呢？
 
「皮噫」
 
比卡莎催着我快点出发。顺带一提现在的比卡莎是2.5米的模式。比卡莎禁止战斗的束缚在离开五为武的城镇的时候就自然解开了。温柔地抚摸了比卡莎的翅膀几次后，为了进入六为武，我就赶快提步移动了。
 
　────────────────────────
 
「这是……」
 
进到六为武后让我惊叹的是，在钻进城门往大街上走的途中，有着大量的樱花盛开着的那个光景。垂枝樱树也大量地种植着。
 
「这个景色真让人怀念啊……大地，姑且是给你说明一下，在这个六为武里的樱花有着不知道什么原因，一整年都在盛开着的奇怪的特色。顺便樱花树在龍之国里也只有六为武才有哦」
 
五郎向对樱花感动着的我说了上面一番话。
 
「不对呢，无论是人族的城市还是妖精的镇子都没见过哦……」
 
我向五郎答道，便又继续边看樱花边走着。再加上阳光的光影效果，感觉就像看着梦幻般的画一样。
 
 
 
 
 
「樱花果然就是赞喏，今晚就观赏着夜樱喝一杯吧」
 
雨龍桑边说着边走进了酒家里，买酒去了。
 
「嗯姆……雨龍唷，今晚的夜樱让我也参加吧……」
 
砂龍桑也在不知道什么时候就已经把酒买好了，万事俱备只等今晚。
 
「大地，你怎么样？夜樱那边」
 
虽然五郎问我这件事……不过很遗憾，就在线时间来说我是没办法跟他们一起赏夜樱了呢……。
 
「不好意思了，你们三个去吧……我会给你们做点下酒菜的」
 
「这样啊。」五郎一脸遗憾地说道。跨越了六为武后剩下的地方就只有龍城和龍之儀了，之后我们四个的队伍就会自然而然地解散。虽然不知道五郎今后会怎么样，不过双龍二人应该会回三为武吧，而我也会离开龍之国的。虽然说不定这会变成离别前的酒宴，但是我也没办法牺牲现实生活的时间呢……。
 
「嘛，总之不先找到住的地方不行喏。妾身可不想再经历一次五为武的体验了」
 
雨龍桑的话打断了我的思考，于是马上开始寻找旅店。——这次很幸运，马上就找到有空房间的旅店了……虽然直到找到住的地方前还好，但是……在旅店放下行李，喝着热茶的时候，某个人物就出现了。
 
「不好意思打扰各位休息了，我是这个城镇的要塞旅馆的现任老板娘」
 
对的，许多玩家正在寻找住进去的方法的最大的旅店的老板娘，现在直接来到了我们下榻的旅店里了。我和五郎都一副发生了什么事的歪着脖子的样子，双龍二人却是见惯不怪的样子。
 
「我收到了四为武的前店主的信了。这次由于这边工作的疏忽，给诸位添了很多麻烦，我作为旅店的代表就此事向各位表达最诚挚的歉意」
 
边说着，六为武的要塞旅馆的老板娘双手撑地深深地低下了头。向老板娘仔细打听后了解到，虽然我是有好好地持有着到旅店住宿的资格，但是由于受到四为武的旅店的人们的不正当对待的原因，把我的住店通道给强行断绝了，受到这个影响，我也没办法住进五为武的旅店里。
 
「至少在六为武希望你能住进我们的旅店里。虽然这不是道歉就能解决的事情，但务必请你、请你一定要……」
 
据说是，从一为武开始受到旅店好评的客人，为了不让他们经受寻找旅店的困扰，因此而产生的介绍到下一个城镇的好旅店的联络，在不正当的形式下被中断了，这件事情对至今为止推荐住店的老板娘们来说如同给她们脸上抹黑一样，曾经照顾过我的一为武、二为武、三为武的老板娘们知道了四为武发生的事情后便一起跑到六为武的要塞旅馆来讨个说法，因此这边也了解到这件事的始末。作为大本营及最终地点的要塞旅馆马上对此事进行了调查，而在四为武的那家旅店也受到了奉行所的严格追查的样子。
 
而那个调查的结果，就是那家位于四为武的旅店，在物理的意义上完全消灭了。
 
之后，在他们开始寻找作为关键人物的我的时候，我早就已经离开了四为武，在没有住进特定的旅店的情况下前往了下一个城镇，理所当然完全没有了我的音信。然后在大家感到困扰的时候，就从四为武的前店主的老人的信里得知我的所在，事情的经过大概是这个样子。
 
「也就是说，如果接受了旅店的联络一直住下去的话，最后来到的旅店就是要塞旅馆，是这样子吗？」
 
老板娘以「就是如此」作答。也就是说能在最后的终点的旅店里住宿的话，对于被脸上抹黑了的一为武、二为武、三为武的老板娘们来说多少能取回些面子，是这个意思吗？不自觉地嘎吱嘎吱地挠起了头来。
 
「怎么办好呢……」
 
「行行好，请务必，务必到我的店来……」
 
老板娘死命抱紧了我的大腿。五郎有点跟不上状况地一脸的困惑。而双龍二人则是事不关己的样子……也就是说由我自己决定吗。虽然在这里拒绝对方的请求很简单，但要是考虑到之前受到一二三为武的老板娘们那很好的照顾的话……。
 
「今天还是住在这儿，从明天开始再到你的店去，这样子可以吗？」
 
老好人啊……想说的人就说去吧。对照顾过我的人，就算不是因为自己的直接原因，也不想对方变成名声不佳的状态。这一点无论现实还是虚拟空间都是一样的。
 
「非常感谢，非常感谢您！！」
 
要塞旅馆的老板娘一个劲地低头行礼。因为也挺难得的，就让我见识一下那个巨大的旅馆的内容吧。
 
 
 
* * *
 
 
 
龍之国终于也到最終幕了。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ３９　剛蹴Lv５　遠視Ｌｖ９２　製作の指先Lv８６　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４８　身体能力強化lv８９　義賊頭Lv１０　上級鞭術Lv１８
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４０　上級薬剤Lv１７　上級料理Lv３９
 
ＥｘＰ　１８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人難の相
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
同行者　雨龍　基本戦闘参加不能　基本戦闘支援不能　人型変化可能　風呂好き　特定質問による凶暴化(雷光召喚）
 
PTメンバー　龍人ゴロウ　大太刀使いの近接攻撃型　双龍の特化
 
同行者　砂龍　基本戦闘参加不能　基本戦闘支援不能　人型変化可能　地獄の修練場持ち
 
 
 
 
  