========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
「本次贵客能接受我们的任性请求，真的非常感谢」
 
在进入六为武的要塞旅馆的途中，我们4人+1只受到了从业员全体人员夹道欢迎的、犹如电影般的光景的礼遇。因为太过于吃惊以至于我的思考绕了一圈又回来，这反而让我冷静下来了。
 
「这、这还真厉害啊……」
 
五郎也是相当吃惊的样子。因为普通来说这样的情景是与一般市民无缘的呢……虽然不明白为什么后面站着的双龍二人一副没事人的样子就是了。不过话说回来竟然如此盛大地欢迎我们还真是没想到啊。
 
「直至挑战龍之儀那天，若贵客能到敝店休养生息，是我们莫大的荣幸」
 
老板娘作为代表向我们说道。接下来的好一阵子我们都在说着给你添麻烦了等的问候话语，之后就被带到将要入住的房间去了。
 
「呵，里头原来是这样子的吗……」
 
我不自觉地托着下巴往旅馆里头四下打量起来。在入口处脱下鞋子寄存起来后，便被带着走进旅馆里，我放眼看去，只觉内部装修中华丽的东西相当少，整体来看是比较朴素的，只是在关键的地方轻轻地装饰着花的程度。就像时代剧中出现的城堡里的印象一样。
 
「虽然外部装修有着相当多的装饰，不过店里头为了让客人感到舒适放松，因此并没有陈列那些极度华丽的摆设」
 
引路的女招待这样告诉我们。……确实，睡觉的地方能让人感到平静下来真是不胜感谢。只要处在华丽的房间里就会让人感觉疲惫了，我是有着这么点心理作用。就算只是看了一下经常会有的欧美的高级椅子啊沙发之类的照片，其实我也会觉得有一点心累哎。
 
「几位将要入住的房间就在此处，请进」
 
把我们带到写有「桐之间」的房间后，女招待就拉开了房间的拉门。
 
「呵，这不错啊」
 
雨龍桑下意识地发出了赞叹。房间很宽敞，还能从房间里眺望远方。然后，远望过去的那个景色，能够看到在六为武的街道上盛开着的五颜六色的樱花。而且竟然连露天浴池也完备着，这样的话一边泡澡一边欣赏月色也是可能的吧。本来这就不是能一眼看尽的规模的房间呢。
 
「不错的房间呢」
 
我向女招待说道。
 
「非常感谢，这间客房在我们店里也是相当自豪的一间了」
 
「那么，要是有什么需要的话请敲响这边的铃铛，马上会有人过来服务的」女招待留下这番话后，便拉上房间的拉门退了出去。能够住进这么豪华的房间，应该是那位老板娘所说的多少能表达她的歉意的用心吧……本来的话这样的房间应该是龍王大人这种级别的人使用的。虽说如此，我可不想遇上龍王大人哎，因为会引起各种各样多余的麻烦呢。
 
「那么，虽然有点纠纷但是也确定下最后作为据点的旅店了，咱也该得考虑一下直到龍之儀前要干些什么了」
 
我说完后，五郎首先说明了他最初的行动。
 
「这段时间我打算在附近狩猎魔物，作最后的调整」
 
因为在五为武里五郎一直忙于工作，因此一早就决定了在这里以战斗来作最终调整了吧。
 
「我等只需悠哉度日即可。无论如何，确认你们二人挑战龍之儀的结果，是妾身、还有砂龍的最后的工作」
 
「就如雨龍所说的……我等将不再插手你们的行动了……」
 
雨龍桑和砂龍桑向我和五郎说了上面一番话。
 
「那么我也去找点工作做做好了……」
 
特别是，如果有怪物讨伐类的工作就正合适了。我觉得只要不太过于松懈下来就好。既然都来到这里了，手忙脚乱也是无济于事，直到龍之儀为止还是按往常一样行动吧。只不过，得跟双龍二人保持点距离。要是参和了用他们两人买回来的各种各样的酒开的酒宴的话，多多钱都不够哎。
 
于是，双龍二人就留在房间里开起了酒宴，而我和五郎还有比卡莎则走出了房间。
 
「那我就去城镇外头和魔物们战斗了」
 
「别过于争强好胜而在这种地方受重伤啊，希望你可以注意避免这种情况呢，因为已经差不多到要正式上场的日子了哦」
 
在要塞旅馆前和五郎道别。说起来和比卡莎单独相处也是久违了呢。在五为武里因为雨龍桑的指示而被禁止了同时行动，说不定也正因为这个缘故而感觉更加强烈吧。
 
「那么，我们也出发吧」
 
「皮咻」
 
轻轻抚摸着坐在我头上的比卡莎，用爱用的绿色外套把脸藏起来后便往街道走去。一开始只能看到一个小点点的龍城现在竟然如此的接近了。终于来到终点的真实感从心底涌现出来。终于来到龍之国的活动的最终幕了呢。
 
 
 
* * *
 
 
 
从明天开始就在六为武正式的行动了。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ３９　剛蹴Lv５　遠視Ｌｖ９２　製作の指先Lv８６　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４８　身体能力強化lv８９　義賊頭Lv１０　上級鞭術Lv１８
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４０　上級薬剤Lv１７　上級料理Lv３９
 
ＥｘＰ　１８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人難の
 
相
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
同行者　雨龍　基本戦闘参加不能　基本戦闘支援不能　人型変化可能　風呂好き　特定質問による凶暴化(雷光召喚）
 
PTメンバー　龍人ゴロウ　大太刀使いの近接攻撃型　双龍の特化
 
同行者　砂龍　基本戦闘参加不能　基本戦闘支援不能　人型変化可能　地獄の修練場持ち
 
 
 
 
  