========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-21 11:02
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
哒哒哒哒哒哒哒哒。六为武外，比卡莎正在爆走。
 
「接着往右！」「皮噫！」
 
在骑射状态下的比卡莎，受我的指示而追着高级哥布林到处跑。就如留言板的事前情报所说，六为武里并没有哥布林领主的存在，并且也没有新种的高级哥布林。跨越了五为武后的战斗就舒坦了，我现在是切实地感受到留言板上写着的这个内容。无论是多么强韧的部队也好，要是没有指挥各自为政地去攻击的话，和就算有点弱也好但在指挥下组成队列确切地展开攻势的部队，就威胁程度来看毫无疑问是接受了指挥的后者。
 
「感觉不错啊，接下来是那家伙」「皮ー噫！」
 
哥布林们被我的射击止住了脚步，接着就被比卡莎的撞击或脚踢打飞，了结了生命。由于能随心所欲地用弓，所以就嗤嗤嗤地往讨人嫌的高级哥布林魔法使和神官处倾泻着箭矢。要是没有魔法碍事的话，比卡莎就能把前卫角色的战士们拦截下来统统打飞。实在是爽快也。
 
像这样被说成是乱来也行的粗暴的狩猎方式，是因为我有点被现实的事情刺到而在到处撒气。——『你也差不多该从游戏里毕业了吧』『还在啪咔啪咔地玩游戏么……你还想当小孩当到什么时候啊』这两句话，前面是老妈，后面是老爸说的。说是上个世纪的想法就明白了吧，我的双亲保持着这样的想法，对游戏这类东西是全盘否认的。
 
虽说现在是当然地搬出来住了（我住的是租金便宜的公寓），然而今天我的双亲却在我下班回家吃饭后正在放松的时候来了个突然袭击（当然是没有事前联络的），在发现我的VR头盔后便开始嘎嘎嘎地大放厥词，结果我就跟他们吵了几句。
 
（我都已经有好好地工作，就算撇除掉要存起来的退休金，我手头上可以周转的资金还十分充足，明明已经各方面都很圆润地处理了却还是会被唠叨……）
 
顺带一提，老妈的兴趣是旅行，而老爸则是喜欢摆弄机械。明明两种兴趣都会啪的一下就烧掉几十万，那两人都一头扎了进去，却还对我这边仅余的一点乐趣的VR游戏说三道四。
 
（旅行十分美好？现在的我可是有工作在身哪有那个美国时间。机械非常有趣？你想想确保维护和放置的场地得花多少钱？）
 
对着下意识地想起吵架的内容而咂舌的我，比卡莎「皮噫？」地转头看来。简直就像是在问我「怎么了啦？」似的。
 
「啥事都没有哦，之后再打倒几只哥布林就回去吧」
 
「皮噫」
 
在那之后我们又打倒了10只左右的哥布林，顺利地完成了委托。接着我们就返回六为武，回到委托我帮忙维持治安的奉行所那边，领取了完成委托的报酬。
 
　────────────────────────
 
回到大街上之后，我让比卡莎先回旅店，自己则是一个人坐到椅子上放空。
 
（不工作沉迷玩乐的话会被抱怨也是理解的。反正我也并不想别人认同我的兴趣。——不过还真不想被特意说出来啊……）
 
之前也有说过，我在现实中的身体由于受到事故的影响，因此难以进行激烈的运动。虽然为了健康而有在步行，不过以前喜欢的运动现在是一律不行了。幸好工作干得比较顺手，不过光是工作也太无聊了。
 
（虽然是限定在VR这个幻想现实中，但这边身体的活动可不会刺刺地痛。并且还能很大程度地消除精神上的压力呢）
 
现实中的身体只要稍微走走就到处都痛。那份焦躁似乎比我想象中更牢固地束缚着我的心。VR可尝试作为精神治疗的手段的话到处都能听到，不过以现在进行式地实际体验着的我只想大声地对别人说这疗法的效果大大的有。
 
（就连那样的地方，双亲都认为只不过是在过家家而已，虽说他们并不知道啦……）
 
是谁曾经说过呢？孩子直到父母去世前都还是孩子。虽然很遗憾，但这番话确是事实，只要父母还在，无论孩子长到多少岁也好，在父母眼里看来都永远是小孩子而已。只有这一点是从没改变的。当然这绝对不是说想让他们早点离世。
 
（那么危险的想法是绝对没有的……不过，对事情不闻不问就单方面地作出判断，这么狭隘的见解还真让人生气呐）
 
我们的人生经验可是比你丰富得多，所以错不了的，这番话是双亲的口头禅。然而实际上可没那么多理所当然，他们弄错的事情也非常的多。但是，我要是对那样子的双亲的错漏处加以指责的话，他们就会吼我「你以为是谁养大你的！你知道为了养大你我们花了多少钱吗！」，以这种我无法反驳的事情作盾把我的话头拦下来。我每年年末都一直有在买彩票的原因，就是为了在中一等奖的时候用那个『为了养大你我们花了多少钱』的金额砸在双亲的脸上……
 
（不行不行，这么无聊的事情怎么能在这个美妙的世界里考虑呢。虽说对父母生气，但都不在一个水平线上呢……）
 
摇了两三次头，把之前的思考给甩掉。这样污秽的心境不是什么好事，可不能在龍之儀中拖五郎的后腿呢。
 
（对五郎来说这次就是最后机会了，要是因为被我拖了后腿而让那家伙的龍之儀失败了的话可不是道个歉就能完的。就算是这边的世界也没办法再来一次哎）
 
虽然转变了思维，但无论如何今天也是没办法好好干活的了。说不定我比想象中还要焦躁啊。
 
「总觉得你很消沉喏……发生什么事了」
 
随着说话声抬起头后……发现龍酱不知道为什么站在了我的面前。
 
「好久不见了，今天不在城里头待着好吗？」
 
对我的问题，龍酱答道「今天并没有需要我待在城里的活动或工作喏」。龍酱也穿着能把脸遮起来的连帽斗篷一样的衣服，为了只让我看到脸而调整了一下。
 
龍酱坐在我身边，把应该是她带过来的饮料凑近嘴边。
 
「那么，究竟发生了什么事呢。要是能说出来的事情的话，对他人说一下不失为一种方法哦」
 
我约略地把事情说了。来到这个世界的事情被我的双亲挑刺了，因为在外面的身体不能很好地活动，能够在这边的世界里冒险非常快乐，等等等等。
 
「嗯姆，也就是说只要把你的双亲的钱抢过来，然后交给你就行了吧」
 
龍酱一脸轻松地说着不得了的事情。
 
「就算是开玩笑也请别说那样的事啊……我可不想沾手犯罪呢」
 
应该是没办法做到黑客之类的事情的吧，但凡事都有万一。先跟她叮嘱好敲钉转脚……就希望敲下去的是木头而不是糠了。
 
「不过啊，对认真地生活着的人，就算是双亲也好也没有资格非难他们哦？增加兴趣爱好只要在自己可接受的范围内就应该没有问题了吧……又不是想把自己的兴趣强加给他们，真不明白那些人为什么还会抱怨呢……要是跟我抱怨的是我的父亲的话，我可是理都不理他直接把他丢出去哦？」
 
龍王大人，请坚强地活下去。
 
「这一点我和你是一样的意见。虽然给别人添麻烦是不行的，但既然不是那样的话，那么无论是什么样的兴趣业应该得到尊重呢……」
 
被说成是孩子气之类的兴趣有很多，那你的兴趣是什么呢，对这个问题回答是阅读或绘画之类的人，再问他们那你推荐什么样的呢？喜欢什么样的故事呢？对这些问题能说出相应的回答的人我的记忆中几乎没有。其实都只不过是随大流而已。反过来说要能好好地作答的人，大部分都是些不随大流而在好好地建立起自己的兴趣人呢。
 
「嘛，虽然很遗憾，但只能是认为被狗咬了喏」
 
「结果也只能这么想了……吗」
 
只有这种地方，无论过了多少岁也没办法找得到完美的解决方法。因为这是互相不能妥协的部分呢……对于一下就花掉几十万跑去国外旅行的母亲，还有明明用得很少却要买重型机械，把房子和车库的空间弄得狭窄得不行的父亲，我完全没办法理解他们的心境。只是没有去否定而已。
 
「至少，要是不能和你说话的话，妾身是会觉得寂寞的喏」
 
对于龍酱的这个意见，我很自然地回答道「啊啊，是这样呢」。无论相遇的方式为何，能有着像这样一起和睦地聊天的人在的话确实是极好的。无论如何，只要随着年龄的增长，人们就会变得各怀心事，这是作为人类没有办法的地方。正因为如此，即使只是限定在这样的世界也好，能放松闲聊的机会还是让人感觉十分难得的。
 
「在外面逛太久也不好喏。大地啊，下次再见吧」
 
龍酱说完后，就消失在茫茫人海里。虽然是意想不到的再会，但是让我的精神轻松了许多。这次的事情不感谢她可不行呢……。
 
 
 
* * *
 
 
 
原型是存在着的。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ４０　↑1UP　剛蹴Lv５　遠視Ｌｖ９３　↑1UP　製作の指先Lv８６　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４８　身体能力強化lv９０　↑1UP　義賊頭Lv１０　上級鞭術Lv１８
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４０　上級薬剤Lv１７　上級料理Lv３９
 
ＥｘＰ　１８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人難の相
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
同行者　雨龍　基本戦闘参加不能　基本戦闘支援不能　人型変化可能　風呂好き　特定質問による凶暴化(雷光召喚）
 
PTメンバー　龍人ゴロウ　大太刀使いの近接攻撃型　双龍の特化
 
同行者　砂龍　基本戦闘参加不能　基本戦闘支援不能　人型変化可能　地獄の修練場持ち
 
 
 
 
  