========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
「龍神様大人直接对我们双龍说了……让大地和五郎在这周之内去挑战龍之儀……为了随时随地都能出发，你们俩都别放松了准备呐……」
 
在我和五郎准备出门前，砂龍桑却把我们叫了去，本打算过去看看的结果一开口就发表了这件事情。也就是说最多7天后就要上场了吗。
 
「终于来了吗……！」
 
五郎边说着，他的手一边在微微地颤抖，这是所谓的武者震吗？
 
「因为是久违了的跨越了双龍之儀的挑战者呢，龍神大人也相当注意你们俩哦」
 
雨龍桑这么说道。那就是说，在我们跨越了双龍之試練的时候，龍神大人就已经把目光放在我们身上了吗……嘛怎样都好了。今天上线之前从留言板上看了下关于龍之儀的情报，到现在为止突破了龍之儀的人大概有10个左右，然后在那些通关人员的名单里，有着古拉德的名字……虽说他在妖精事件中发生了各种各样的事情，不过现在比起那个时候应该变得更加强力了吧。
 
然后，就是突破了龍之儀的人们所发出的自发性的情报，那个情报里似乎是说通关了的人能在短时间内使用一部分龍之力的样子。其中有怪力般的臂力（感觉对于主要使用武器来战斗的人来说会有大的倾向学会这招？）、能够落下强烈的雷光（感觉这边是魔法系的人会学？顺带一提似乎并不能两种都学会），像这样子的一发逆转的要素。效果时间约莫两分钟左右，冷却时间需要四小时，因为有着lv1这个技能等级的表示在，因此说是会随着等级提高而延长效果时间的燕子。
 
「嘛，只有拼命去干了，我除了这句也想不出别的话来了呢……」
 
我含糊地回道。为慎重起见我又一次检查了装备的耐久，没有什么问题，药水的补充也进展顺利。至于毒药系统的就由于五郎之前曾经说过没有效果因此也没准备。对龍之国最后的大boss龍神桑来说，这样子的小伎俩是行不通的吧……。
 
「利索点！无论是哭是笑这也是最后了哦」
 
被雨龍桑这样子说了。但话虽如此，要是现在就鼓足了劲儿到时可就没力气了。当天再打起精神就行了吧，当天就好……现在还是像往常一样修炼呀狩猎什么的……适度保持身体的紧张感就好。
 
「呼姆……大地啊，在龍之儀之前你要不要用用我的修炼场……？」
 
观望着我们的砂龍桑向我提议道。
 
「对呢……不知道你那有没有这样的，在非常高的地方立着好些细细的木桩，人在上面走桩的修炼场呢？」
 
要做身体能力系统的锻炼的话，在不稳定的立足点上行走这个方法虽然很可怕但是却是最好的方法。这种时候就要敢于学习漫画里的修行场景了。
 
「有哦……只不过掉下去的地方可是针山来着，那样也可以吗……？」
 
还真有。是揭开了五郎的心灵创伤了吗，只听他嘴里零零碎碎地吐出「針山……針山……」这样的字眼。
 
「没关系，可以带我到那边去吗？」
 
　────────────────────────
 
「就是这里了……」
 
在那儿出现的是简直就像画里描绘的修炼场一样的地方。这儿乱立着好些高桩。在那之下是成片的针山地狱。在这个地方的话能够维持着相当不错的紧张感进行训练呢。
 
「非常感谢，那么」
 
我轻轻一跃，站上木桩。首先开始的训练是称为扎马步的武术的一种。在木桩上缓缓地沉腰扎马，并同时取得平衡。要是失去平衡的话马上就会掉下去，在抱着这种紧张感的状况下扎马真是相当不错。这样就每个动作都能高度集中精神。
 
「呵……」
 
说不定砂龍桑有说了点什么，但是我没有听到。现在只是缓缓地扎下马步→解除马步，在不破坏平衡的状态下在桩上缓缓地移动→再次扎马，就是重复这样的循环。
 
（咕……）
 
果然这边的世界也有很难办到的事情呢。不过，我估计今后应该不会净是在有好的立足点的地方射箭的吧。为了在没有好立足点的时候也能保持平衡进行战斗，在这样的地方训练不挺有效的吧……虽然在接受委托出门的时候也会特意去选一些立足有点不稳的地方去拉弓，不过没有比像这种地方的经验更好的呢。
 
「试试拉弓吧……不射箭也行……」
 
稍微活动了一下，在我有点把握到感觉的时候，砂龍桑开口说了。在举弓拉弦的中途，平衡是会变差的。这可不行。
 
「不需要慌张……再来……」
 
稍稍拉开弓弦。姿势又一次失衡。再来一次。这3个动作不断重复。并不停留在同一个地方，也采取了包含移动在内的各种姿势。
 
「我去！？」
 
我忽然大大地失去了平衡差点就掉了下去。我瞬间把弓用牙咬住，双手使劲抓住木桩，拼命不让自己的身体掉下去。下面的针山好近啊……虽然大概是错觉吧，却是被吓出了一身冷汗。我再次缓缓地站上了木桩。接下来的一段时间都是重复着上面的过程。
 
「──時間到了。回去吧……」
 
像这样持续地训练一段时间后，在不知不觉间就过去了两小时。结果连一次也没能好好地拉开弓呢。就算有身体强化技能在，要是本人的平衡感不行的话就不行吗……？虽然很懊恼但又毫无办法。
 
「好的，麻烦你了」
 
这天就这么回到了要塞旅馆，然后就下线了。这时候，我还没想到这将会成为我直到龍之儀的前一天都在接受砂龍桑的训练的开端……。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ４０　剛蹴Ｌｖ５　遠視Ｌｖ９３　製作の指先Ｌｖ８６　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４８　身体能力強化Ｌv９５　↑５UP　義賊頭Lv１０　上級鞭術Lv１８
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４０　上級薬剤Lv１７　上級料理Lv３９
 
ＥｘＰ　１８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人難の相
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
同行者　雨龍　基本戦闘参加不能　基本戦闘支援不能　人型変化可能　風呂好き　特定質問による凶暴化(雷光召喚）
 
PTメンバー　龍人ゴロウ　大太刀使いの近接攻撃型　双龍の特化
 
同行者　砂龍　基本戦闘参加不能　基本戦闘支援不能　人型変化可能　地獄の修練場持ち
 
 
 
 
  