========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
第二天，登陆后吃过饭，砂龍桑马上就跟我搭话了。
 
「今天也……要去修練所吗……？」
 
我用点头来回答了过去。于是我们便把雨龍桑和五郎丢在一边，赶紧往昨天的修炼场移动了。因为时间有限，因此就算只有一点点时间也好，要是没拿来训练就让人感觉太浪费了。
 
「首先是……从复习开始……」
 
从站桩扎马步开始，到在桩上移动、拉弓等昨天做过的项目踏踏实实地做了30分钟左右。不过站立不稳的事情还经常发生，应该还不能说是有点成就吧。
 
「嗯姆……接下来再加上踢技的训练吧……」
 
砂龍桑淡淡地说了一句后就开始了。桩的大小只有直径不到12厘米左右，在那样的立足点上反复踢腿的话可是要求很精确的身体平衡度的……老实说我觉得现在的我根本做不到。
 
「并不是说让你一下子就全力去踢……首先要用金鸡独立去取得平衡……」
 
我战战兢兢地以左脚为轴，把右脚抬起到某个高度的瞬间，身体就乱摆着失去平衡了。虽然我拼命想重新站住脚，然而，我失败了。
 
 
 
 
 
「呜哦……！？」
 
从桩上掉下来的我发出奇怪的吼叫。我死命紧抱着附近的另一根桩子才总算避免了掉下针山的厄运。恐怕在现实中的我的身体，现在正在直冒冷汗吧。
 
（刚刚真是险过剃头啊……！）
 
整理好呼吸后，我再次往桩上爬去。然后我又在攀上去后接一下<飞翔>来控制着身体再次站在桩上。当然地，飞翔的效果在我站在桩上的时候就取消了。
 
「还差很远呐……再注意点试试……」
 
正如砂龍桑的忠告所言，不要一下子就用单腿去保持平衡，而是从抬脚数秒再放下这种基础中的基础的重复训练开始。要是平常在地面上干这个的话说不定会觉得很蠢……不过现在的我可是站在桩子上，而且掉下去是会有针山欢迎我的特殊空间呢。虽然仅仅只是把单脚抬起几秒这么一件再简单不过的事情，然而加上了之前掉落的恐怖感的话实在让人不寒而栗。
 
即使如此，我还是老老实实地坚持着这个训练，好不容易终于能保持单脚提起10秒左右了。习惯真是一件可怕的事情啊……是心理作用吗，感觉摇摇摆摆的频率也好像有点下降了。
 
「再试一次在桩上慢慢走动吧……不需要焦急……一步一步确实地走就好……」
 
听取了砂龍桑的指导，我便开始在高低不同的桩子上一步一步慢慢地走了起来。一边告诫自己不要摇晃稳当地走一边抬脚。要是有「因为是训练所以就什么都不想按照指导做就行」这种想法的话，那么不管过了多长时间都是不会成长的。身体要是摇摆起来的话就修正步伐。变得不稳定的话就去思考哪里做得不对。这样子走起路来每踏出一步都是无可奈可的慢，然而，现在这样边思考边走的事情才是最重要的。
 
「就这样走上一段吧……你应该知道该怎么做才对吧……」
 
我懂的。走了一阵子后，我就明白到我现在的步法还远未够班。要是在平地的话应该是没问题的吧，不过作为一枚冒险者，以后要是得在立足不稳的地方上走路的话，就会有问题纷至而来的痛感了。就是为了这点现在也必须得走下去。不是在实战，而是在训练中痛感到这个问题，可以说是非常幸运的呢。不过，在用自己的身体来玩的VR游戏里练习这样的步法的话，应该不会影响到现实生活的吧？
 
我朝时钟瞥了一眼，才发觉我来到这个修炼场已经超过一个班小时了。居然有这般的集中精神吗……自我感觉才过了20分钟不到而已，真是奇妙的感觉。
 
「今天差不多该结束了哦……这步法矫正得相当可以嘛……到龍之儀为止应该还能再改善一些呐……」
 
今天的训练随着这番话而结束，我们便回六为武去了。在回到要塞旅馆之后，我确认了一下自己的技能，结果发现〈身体能力強化〉已经达到99级，EXP多了10点，然后可以选择技能进化的方向了。
 
（选项有武術身体能力強化、生産身体能力強化、全体身体能力強化这三个吗……）
 
武术不用说就是让战斗相关的动作更加洗练，生产就是生产方面的动作会更好，而全体则由于没有特化的关系强化的程度是最低的。
 
（让人纠结啊，虽然想进化成武术，但是想到我也有在生产的话……）
 
即使进化成武术或生产任一样，对于没有选择的那方，原本的身体能力强化技能给予的加成似乎并不会消失。只不过，该效果就止于身体能力強化Lv９９了，之后就不会再有寸进。
 
（但是啊，这全体身体能力強化的效果也太低了些，没什么用呢。既然生产方面有指尖这个技能，就只能盼那边的进化能做点什么了吗……？）
 
纠结了10来分钟的结果，我最后决定取得武術身体能力強化这个技能了。生产相关的就把重点放在制作之指尖上了……。因为今后也会有无法避免的战斗，能把战斗力多提高一点，战斗的结果也会跟着变好的吧，我是这样想的。我选取了武术身体能力强化，消费了15点EXP让技能进化了。新的被动技「武术之心得」也同时习得了。看来这个武术之心得是会对战斗行为给予某种加成的呢。只是，虽然是注明特指战斗行为了，但由于这个战斗行为的涉及面太广，因此能预想得到其加成效果放到具体技能上将会大打折扣。一如既往的没多大用处哎。
 
（无论这效果有多高还是绝对赢不过特化技能的样子呐，不过在游戏平衡性来说也是理所当然的呢）
 
即使如此，该进化的还是要做的，这样子应该多少会比之前强上一点了吧。我边这样想着边登出了游戏。
 
 
 
* * *
 
 
 
特化技能可以选择各种武器。
 
例如力量强化之类的近战系可以选剑、枪、斧等武器。
 
智力强化这类魔法系的则是可以选择属性进行强化。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ４０　剛蹴Lv５　遠視Ｌｖ９３　製作の指先Lv８６　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４８　武術身体能力強化Lv１　NEW!　義賊頭Lv１０　上級鞭術Lv１８
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４０　上級薬剤Lv１７　上級料理Lv３９
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人難の
 
相
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
同行者　雨龍　基本戦闘参加不能　基本戦闘支援不能　人型変化可能　風呂好き　特定質問による凶暴化(雷光召喚）
 
PTメンバー　龍人ゴロウ　大太刀使いの近接攻撃型　双龍の特化
 
同行者　砂龍　基本戦闘参加不能　基本戦闘支援不能　人型変化可能　地獄の修練場持ち
 
 
 
 
  