========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-18 20:09
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
在那之后连续三天，我每天都和砂龍桑到木桩上站桩修炼。我进行了深入的步法纠正，并且在桩上跑来跑去来修炼。到了最后就在那样的地方进行战斗训练了。不是做得到或做不到，上就对了！砂龍桑就如这句名言一样追着我跑，无数次地把我从桩子上打下来，让我饱尝了掉落针山的滋味。虽说这针山并不会让人即死，然而这种被针扎的感觉还真不好受。我基本上是不想在以后再试一次这种感觉了……
 
「慢了哦……再踢快一些……」
 
砂龍桑边说着，边毫不留情地用大太刀攻过来。虽然用的是刀背，即使打中了也不会受到很大的伤害……但是我被啪嚓啪嚓地殴打的事实是不变的，所以依旧相当艰辛。
 
「呔！」
 
我边挥舞着锁链鞭边用踢腿往砂龍身上招呼。明明站在桩子上，居然还能做到这样子的事吗？这个问题我在三天前就想过了，然而，要是做不到的话就会被毫不客气地打落在针山上，基于这样的修炼内容，自然地我的身体似乎就拼命去学会了。而且我估计我也得到了新学到的〈武術身体能力強化〉的支援恩惠的帮助。顺带一提，现在的修炼是禁止使用弓的，这是假定在立足不稳的地方被偷袭后失去了弓的时候的训练。
 
「这样子运用身体的话可是会被斩首的哦……」
 
砂龍桑在脱口说出忠告的同时，无情地往我的脑袋敲了一记。我的HP咔的一下没了一大截，只得玩命地抽空喝了口药水。药水是砂龍桑给我的。因为是修炼所以不惜重金……于是我就拿着山一样多的药水了。
 
（棘手啊……不过，有意思！）
 
是的，虽然修炼确实很严酷，但是自己的身体动作变得好得让人想笑出来，这一点我也是知道的。是笑到让人恶心的程度。虽然从没想过仅仅数天能有什么成就，然而却进入了这种像是能够实际感受到身体动作变好的Runners High状态（跑步者的愉悦感），感觉就像打满了鸡血，浑身都是使不完的劲。在这种情绪高涨的状态下，我一次又一次地挥鞭、踢腿。
 
「姆……」
 
对于我的所有攻击，虽然至今为止砂龍桑都是要么回避，要么架开，但自从我用鞭子攻击之后他就开始明显地使用大太刀来防御了。是因为我这边的攻击渐渐变得凌厉了吧。要真是这样的话还挺让人高兴，然而现实却并不会那么天真。那个证据就是，在防御后砂龍桑就轻松地躲过了我之后的所有攻击。要是把他的防守当成是机会而强行进攻的话，说不定我现在就已经被狠狠地反击了。
 
「对了……把冲动抑制住……能很好地看穿这并不是进攻的时机呢……」
 
砂龍桑再次放出凌厉的大太刀攻击朝我袭来。我用鞭子打过去让刀势偏移了一点来躲了过去。为了让他失去平衡，同时也兼有牵制意味的踢腿正在为创造机会而努力着。抱着把薄纸一片又一片地、仔细地切得更薄的细腻感来校对，挥动鞭子踢着腿，对误读进行处理。在此之上，还要确保好自己的立足点，为了不让自己失去重心而在近乎无意识的状态下感受着身体的动作。在真刀真枪的比赛中，要是体势不稳而倒地就是败北，接着就是死路一条了。这个只有桩上才有立足点的修炼场狠狠地教会了我这一点。
 
（不要焦躁，一着急就要败了……急于求胜是没有意义的，只有不输掉才能取得最后的胜利……）
 
我和砂龍桑持续对攻，时不时火花四溅。嘛，这不用说自然是砂龍桑尽最大限度地手下留情了。由于他一直扮演着比现在的我强上一点的战士，因此紧张感从未间断。五郎应该也是持续着这样子的修炼的吗？不对，恐怕是更上一层的修炼呢……这种程度的话应该是成不了五郎的心理阴影的吧。
 
「还有10分钟……明天就是你们挑战龍之儀的日子了……因此今天就是最后了呢。就算是一点点也行，打中我的身体给我看看吧……」
 
是吗，已经到这个点了吗……正如砂龍桑说的，我和五郎明天即将前往挑战龍之儀了。也就是说这个修行也将在今天结束了。
 
（最后10分钟……不过并不准备勉强自己去击中他，破罐破摔的一击会打中这种现象什么的，首先在实际战斗中就根本没有呢）
 
在格斗游戏里也有那些在对手硬直时突然放大招的人，不过能做到高几率打中的人大部分都是能引出对手的行动模式，懂得看穿出手的时机的。以硬直攻击来看的话，实际上就是通过之前的战斗来先读了对手的动向，因此而采取的行动……这一事实对于许多人来说都难以理解。
 
还剩5分钟、4分钟、3分钟，即使听到砂龍桑在倒数，我也没有改变我的攻击模式。我可是有拼命地在挖砂龍桑习惯的回避方向的，并非是什么东西都没想。我不断地挥鞭踢腿，并结合我的记忆中在修炼这段期间的砂龍桑的动作来进行预测。仅只一发的直击却让人感觉无比遥远。
 
「还有一分钟了……」
 
在说出这句话的同时我全力地挥下了鞭子。只不过瞄准的地方并不是砂龍桑本人，而是他所站着的木桩。这一招当然地被他注意到并回避掉，然而真正的攻击还在后头。
 
「唔！」
 
鞭子打在木桩上反弹回来，鞭头趁着这个势子往上猛窜。从正下方垂直往上的锁链鞭的前端，犹如上钩拳般朝砂龍桑的脸猛打过去。然而，砂龍桑还是拧过头去躲过了这一击……
 
「不行……吗？」
 
他是把我一直保存至今，这招看不见的攻击都看破了吗……？鞭子上并没传来任何击中的手感。
 
「──好了，修炼到此为止……咱们回去吧……」
 
看来似乎是到时间了。虽然有点遗憾，不过也没有办法呢。
 
「谢谢你让我能这样子积累修炼的经验，十分感谢」
 
我低头行了一礼。在这里的训练以后一定会起作用的。特别是龍之儀之后……。
 
「不必在意……」
 
砂龍桑就这么轻描淡写地说了一句，便领着我从修炼场回到六为武的要塞旅馆去了。该干的事情都做完了，为了给明天做好准备，今天就这么下线吧。
 
「那么，今天就先告辞了」
 
「嗯姆……」
 
确认了砂龍桑的回答后，我就钻进被窝下线了。
 
　────────────────────────
 
（呼唔，之后就是睡觉了吗）
 
从VR世界回到现实后，我就换上了睡衣。明天也有工作要做，因为明天下班后接下来就是休息日了，因此感觉可以以万全的状态来接受龍之儀的挑战。
 
（不好，睡觉前不好好确认下电邮可不行呢）
 
我边想着边打开了电子邮箱。病毒邮件（当然已经被杀毒软件删掉了）和垃圾邮件还是一如既往地多。把那些邮件删除的同时我确认着有没有收到工作邮件。
 
就在我查看的时候，我的邮箱收到了一封新邮件。
 
（为何会发到这）
 
那封电邮的发件人大大地写着「砂龍」二字。
 
『最后的一集，虽然仅有一点点，但也碰到我了……明天的龍之儀，我会给你加油的……』
 
 
 
* * *
 
 
 
突入龍之儀。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ４０　剛蹴Lv１２　↑7UP　遠視Ｌｖ９３　製作の指先Lv８６　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４８　武術身体能力強化Lv９　↑8UP　義賊頭Lv１０　上級鞭術Lv２７　↑9UP
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４０　上級薬剤Lv１７　上級料理Lv３９
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人難の
 
相
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
同行者　雨龍　基本戦闘参加不能　基本戦闘支援不能　人型変化可能　風呂好き　特定質問による凶暴化(雷光召喚）
 
PTメンバー　龍人ゴロウ　大太刀使いの近接攻撃型　双龍の特化
 
同行者　砂龍　基本戦闘参加不能　基本戦闘支援不能　人型変化可能　地獄の修練場持ち
 
 
 
 
  