========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-27 16:07
==========================

翻译：車號機発進
轉載自貼吧
 
 
不过战斗是下回才有。
 
 
 
* * *
 
 
 
「这一天终于来到了哪……！」
 
上线后一瞧，就见到五郎已经吃完饭鼓足了劲。感觉好像也有点过于来劲了呐……没在勉强吧。自打踢了五郎的屁股让他重新振作起来的那天起，已经过了相当长的时间了呐……之后只要五郎能突破龍之儀的话……。
 
「嗯姆，你们俩都要全力以赴啊！」
 
「已经尽最大可能进行修炼了……上吧……」
 
「皮咻皮咻！」
 
雨龍桑、砂龍桑还有比卡莎两人加一只都在给我们打气。能够得到他们的声援去挑战龍之儀的家伙能有多少呢。他们打算就这么在要塞旅馆里待着。
 
「我会让至今为进行的修炼发挥作用而努力的」
 
我这样子回答道。总觉得受了双龍和同行的比卡莎他们很多照顾，对我都有大恩，如果能通过这次龍之儀稍稍报恩就好了……。
 
在离开要塞旅馆的时候，老板娘特意亲自出迎了。
 
「听说你们终于到了挑战龍之儀的时刻了呢。我店全体仝人，祝你马到功成。」
 
然后聚集在这儿的从业员们都一起低头行礼了。这情形只能用十分异常来形容…出了大事了。……或者这说不定是对已经绝迹许久的『龍人』的挑战者五郎的期待吧。也许会诞生新的『龍』哦，说不定是这样子的原因。事实上，在我们离开要塞旅馆前往龍之儀的路上就有……
 
「加油了唷ー！」
 
「祈愿新一代的龍的诞生哦ー！」
 
「已经都准备好酒了呢ー！」
 
诸如此类的，对五郎的声援可是相当的多。我？不就是个添头罢了。不过那也是当然的。人族玩家到底不过是浮萍一般的存在，而且果然要是龍人成不了龍的话就担不起下一代的大旗了。担旗的主力只有龍王大人一族的话到底还是不够的。说不定，作为王而居高临下的龍，和从群众中出现的升龍，这双方都是必要的。
 
对这些声援，五郎也举手回应着。街道上一片的人声鼎沸。五郎也转变得相当多呢……。
 
「呐五郎，从摔倒的地方站起来太对了吧？」
 
对于我的提问，五郎就只点了一下头。
 
通往龍之儀的道路是在龍城跟前的T字路口往左拐，然后一直走就到了。在那儿矗立着的仅只有一扇巨大的门扉，但是这扇门应该是与异世界之类的地方相连着。在门前有3个队伍正在排队等待着。其中，4人队有1个，6人队有2个。
 
「喔，你们也是龍之儀的挑战者吗。不过双人组还真少见呐……」
 
排在最后的6人队中的一名男性玩家向我们搭话了。
 
「诶诶，因为之前以龍之儀为目标与他一起配合了很久，所以这次就以双人组来挑战了。」
 
我这样答道。
 
「也有那样子的吗……我们这也是为了突破龍之儀而一直一起行动的战友了。咱们要是都能成功过关就好了呢。」
 
说话间，排在最前面的4人组就被叫了进去，随即消失在门里。
 
「因为等待的时间并不太长，最好还是对各种装备做做最终检查哦」
 
由于前头的队伍的人这样子给我们忠告了，于是我便与五郎一起进行装备和道具的最终检查。装备OK，道具齐全，弓很趁手，鞭子的感觉也正常，鞋子没什么偏差，毫无疑问这已经是准备妥当了吧。之后就只有发生万一的情况的时候不逃避的比赛气魄了。
 
「看你的样子似乎是我们多此一举了呢。不过意外地有挺多毛毛躁躁的家伙在这种时候才发现落下了各种重要的东西呢」
 
说完后大家都笑了起来。他的意见是对的。在这种最重要的活动的时候才掉链子的家伙其实相当的多。正因如此，我用「多谢了」来向前头的队伍表达我的谢意。
 
「因为之前有看到那样子的人呢……喔，叫到前面的队伍了吗。下一个就到我们了呐」
 
他跟我表示因为要做最后的作战的确认，先失陪了，然后他便回到了队友的谈话中。无论如何都好，请让他们也成功突破吧。过了几分钟，他们队也被招呼进门了，留下了一句「那我们就先走咯～」便走进了门内。
 
然后我和五郎就站在大门前了，到叫我们为之最多也不过是几分钟而已了吧。
 
「呐大地啊，不觉得害怕吗？」
 
「我就老实说了，说不害怕那是骗人的呢」
 
都一起走到这一步了，也进行过各种各样的锻炼才到这儿来的。即使如此，像这样子来到正式上场的地方的话果然还是有止不住的不安和恐怖袭上心头。现在最重要的是不要逃避，不要放弃。要是当了逃兵事后后悔的话是最要不得的。
 
然后门就打开了……五郎和我都被吸进的门的里面。
 
我们被吸进去的地方……立有大量的鸟居。
 
「……诶ー哆，穿过这个鸟居走就可以了吧？」
 
「奇怪哪，以前挑战的时候感觉并没有什么鸟居来着的啊……？」
 
对林立的鸟居感到困惑的我，还有对不上以前的记忆而歪着脑袋的五郎。
 
「总之不先往前走走吗？龍神大人也不会偷袭的……大概吧」
 
「──对呐，光站在这儿也不是办法」
 
于是我就和五郎一起穿过了鸟居。在京都里也有这样并排着许多鸟居的地方吧……因为好久没去过所以记忆有点模糊就是了。穿过好几个鸟居后，我就发现道路渐渐变成上坡路了。
 
『终于来了喏……五郎哟，你是否已经和过去的你分道扬镳，重新做人了呢？』
 
在林立着无数鸟居的坡道上走着的时候听到了一把女性的声音，这就是龍神大人的声音了吗？
 
「啊啊……至少现在的我并非孤身一人了呐」
 
对五郎的回答，那把声音又响起了。
 
『是吗是吗……那就让我好好地确认一下喏』
 
爬到坡道的尽头，鸟居的队列也告一段落了……来到武舞台的我和五郎，在那儿所见到的是……不知为何铺在武舞台的正中央的榻榻米，还有摆着的矮桌和堆着的点心，以及一个穿着和服喝着茶的幼女。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ４０　剛蹴Lv１２　遠視Ｌｖ９３　製作の指先Lv８６　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４８　武術身体能力強化Lv９　義賊頭Lv１０　上級鞭術Lv２７
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４０　上級薬剤Lv１７　上級料理Lv３９
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人難の相
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
PTメンバー　龍人ゴロウ　大太刀使いの近接攻撃型　双龍の特化
 
 
 
 
  