========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-01-24 07:33
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
终于要开始战斗了
 
 
 
* * *
 
 
 
「首先可以的话就现在布团上坐下来吧、在迎来龍之儀之前稍微有些话想问」
 
明明外表是6～7岁的幼女却是这种（老年人）的说话方式吗……这、这难道就是常说萝莉老太婆
 
「那边叫大地的家伙、要是再想下去的话我可要生气了哦？」
 
原来如此、对于我自己现在的表情还是有自觉的这样想还能读懂的话就有点害怕了、是想说不要再这里考虑奇怪的事吗。
 
「咳咳。那么、想必汝等也有要问的事情、但首先让我们吧要在此说明的事先说完吧。以防万一先说一声、妾身毫无疑问就是进行龍之儀的龍神……严格的来说是『龍神的碎片』。啊啊、真正的龍神是在天上、因为至今的龍之儀全部都是由龙神碎片来进行的、所以说并没有对你们进行特别对待」
 
嗯嗯。
 
「特别是曾经与我见过一次的五郎恐怕会有疑问所以先解释一下。妾身的姿态会依照前来挑战龍之儀的人到这里为止的所采取的行动而产生变化、不会产生变化的部分只有性别上被称为女性这部分。总是沉迷于狩猎魔物、像其他的事……与街道上的人交流以及措辞、要是对于这些部分疏忽不在意的话、我的姿态就会就像之前五郎进行龍之儀时那样是龙婆婆那种年老女性的样子。反过来说像大地那样认真工作、悠闲的与街道上的人对话、也给予帮助、在这样一边进行交流一边前进的人面前妾身的姿态就是年轻女孩的样子。」
 
听到了五郎『原来是这样……』的嘟囔。
 
「一、二、三为武的（旅店）女主人很中意大地、二为武的女主人是妾身的远亲、还在偶然间造访了有一半返祖现象的那个孩子、在这之上还跨越了双龍的试炼。全部一一说明就略过、不仅进行了魔物的讨伐还与这种各样的人产生了关联、导致妾身现在是这幅幼女的样子。五郎因为受大地的连带影响见到我也是幼女的样子。」
 
虽然最初并不是以这个结果为目标的……。
 
「然后汝等龍之儀的突破条件是、『能不能被从天直接注视着这个场所的龍神本人承认是下一代龍的适格者』。即使将妾身打倒、但是龍神本人『不承认是适格者』的话、汝等也不能说成是突破了龍之儀。先说一声、不断狩猎魔物见到作为老女人妾身的我这种情况、将妾身打倒就是突破龍之儀的最低条件……」
 
也就是说过去的五郎、专注于狩猎怪物前进得到只要在龍之儀中击倒就能得到认可的方法、然后在一瞬间被放倒所以算失败了……那这样的话？
 
「龍神大人、对于那种将人生献给制作什么东西的人挑战龍之儀的情况、并不是要战斗而是将尽全力做出来的最好的东西让龍神大人看了之後『得到承认』就可以了？」
 
对于我的这个疑问龍神大人点了点头。
 
「就是那样。但是、无论是多么擅长做东西要没有最低程度的强度可不行。工匠要是只能极端的作出东西来的话可不能突破龍之儀。不过脆弱的人在要通过关卡的时候就会被拦下来了吧。然后、先说一声这次的试炼用那种方法的话不可能被判定为合格的。」
 
嗯，也就是说现在留言板上『赢不了』『打不倒』这些争论本身不就没有意义吗？那些说打不倒的人面对的是老女人模式的龍神大人吧……。但是这些情报……是会在相信的人和不信的人之间产生巨大差别的内容所以不能随便写出来……。而且对于已经弄成老女人模式的那群人来说、要重新开始的话也太难了……有时间的学生还好说、但对于像我这样的社会人士就……。
 
「我也有个疑问、为什么龍之儀龍人只有两次、而其他种族却能挑战三次？」
 
这是五郎。
 
「很简单的原因、并不想有那种『要是输了下次再挑战就好』这种安逸的想法。事物基本上是要是决定要做之后就没法重来了。因此事情越大越要慎重、但关键的地方是以自己的意志作出决定。要是能多次挑战的话就会有很多『被别人劝诱了』『总之先来做个纪念』这种轻率想法的人。这边可不希望让那些连自主想法都没有人来挑战。因此采取了限定次数必须全力来挑战的形式。其他种族因为有着未知的可能性所以才多给了一次挑战机会。再加上、其他中区突破之后得到的力量和龍人得到的相比也要小的多所以多给一次也是理由之一、难易度也降低了」
 
说完话的龍神大人、给了『给、吃点心吗』的建议……完全想不到接下来会进行战斗的悠闲空间就这样完成了。
 
「那么、差不多该开始了。另外忘记说一件事、在这空间里度过一小时在外面也只会过去十分钟。因此不要着急花点时间拟定战术之后再攻击比较好」
 
这里是那种世界吗……时间被六倍加速了、这样一来即使龍之儀花了很长时间外面的人等待时间也很短……。就在我在脑海里想着这种事的时候、有着萝莉子那样外貌的龍神大人变成了巨大东方龍的样子。对、就是那中在细长的身体上长着手足的样子。
 
「汝等的意志、觉悟、力量、努力、技术……全部展现出来让天上的龍神本人认同那个力量和意志吧！新的龍诞生并不是简单的东西……半吊子的攻击可是绝对不会得到龍神认可的哦？好了！然后、战斗的方法和依照那个的结果即使赢了妾身、也有龍神本人不承认突破了这次的龍之儀这种情况、那个条件……就由你们自己来考虑吧！明明赢了却失败是怎么回事！」
 
五郎将大太刀架好、我把弓取了出来……为龍之国画上句点的战斗、必须毫无悔恨的去战斗。
 
「大地、谢谢了啊。多亏了你在那天让我振作起来……我现在才能站在这里……背后就交给你了！」
 
五郎像这样对我诉说之后、快速拉近了与龍神的距离、先手挥出了初太刀。我则配合这第一刀对准龍神的眼睛射出了箭矢。龍神没有避开而是将被瞄准的那只眼睛闭上接着我的箭矢就这么飞过去了。咔!伴随着这样的声音我射出的箭矢接触龍神眼皮之后弹開了。那只闭上的眼睛前方五郎在奔走、全力的初太刀对着龍神挥下。
 
「咧啊！」
 
饱含气势的这一击、咔!伴随着这个声音与龍神的鳞片相遇了……并没有弹開。用<远视>在一瞬间对那个部分进行确认、虽然真的只有一点点但是对龍神的鳞片造成傷害了。
 
『呵、认真的积累练习了吗、能伤到妾身的鳞片了啊』
 
龍神这样进行称赞。
 
『那么、接下来轮到这边了』
 
这么说着、龍神用巨大的手对准五郎挥了下起来……用<螺旋箭（Arrow twister）>瞄准挥舞着的巨大的手全力射出。
 
嘎哩嘎哩嘎哩！！想起了这样刺耳的声音。因为箭矢刺入龍神的手、龍神的攻击虽然只有一点点但是发生了延迟、依靠这短暂的时间五郎以一线之差从龍神之手的有效范围内逃离了。
 
『没错、这样就好。可不要简单就结束了啊』
 
热身宣告结束、正式开始进入战斗状态……。
 
 
 
* * *
 
 
 
同行者的小事并不是这边的错误。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ４０　剛蹴Lv１２　遠視Ｌｖ９３　製作の指先Lv８６　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４８　武術身体能力強化Lv９　義賊頭Lv１０　上級鞭術Lv２７
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４０　上級薬剤Lv１７　上級料理Lv３９
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理龙的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人難の相
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
PTメンバー　龍人ゴロウ　大太刀使いの近接攻撃型　双龍の特化
 
 
 
 
  