========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
战斗场面在试写的时候常有错误。
 
能写出会让大家的眼中出现战斗模样的文章吗……
 
 
 
* * *
 
 
 
『哼』
 
龍神将巨大的双手同时伸了过来。仅仅只是这样就产生了强烈的风暴席卷我和五郎束缚了我们的行动。
 
基本上龍神只待在最初登場的地方沒有采取大行动、对于近距离的五郎紧追不放、挥动手臂以突击和撞击为中心攻击、对于在后方的我从手中放出魔法或者雷光。自然密度相当高、以攻击四成、防御和回避占六成这种比例行动。
 
「啧！」
 
又有冰针擦过了我的身体、让我自己的HP减少了。虽然完全没有大意什么的情况出现、从龍神那里放出的大多数魔法和雷光不仅仅对与HP、还对身为玩家自己的精神力确确实实进行了削弱。再加上、对龍神有效的弓箭技能也被限定了。在知道龍神的鳞片很坚固其许多箭矢就没用了……。勉强有用的的技能有、<螺旋箭（Arrow twister）><爆炸箭（Blast arrow）><音速追猎箭（Sonic Hound arrow）>而已。
 
<螺旋箭（Arrow twister）>是用那份贯通力破坏鳞片、来让五郎攻击的伤害增加。<爆炸箭（Blast arrow）>是因为有着吹散的能力、能对于龍神采取紧追不放的这样的行动造成某种程度的妨碍、所以作为对五郎回避行动的支援来使用。然后最后的<音速追猎箭（Sonic Hound arrow）>能对龍神产生振动伤害、是唯一能正常产生伤害的技能。
 
然后现在所用的弓、龙钢弓的特殊能力、将射出的箭矢变成小龙噬咬的能力也有效的样子、这小龙的牙齿就连龍神也受不了吗、在遭受一次之后、以相当的准确率对飞到龍神面前变成小龙的箭矢用魔法进行迎击。
 
「呼啊！！」
 
五郎再次乘着气势对龍神挥出一闪。五郎也不是无意义的在作胡乱攻击、而是瞄准了有很大损伤的那部分鳞片。要是不这样的话就不能好好的造成伤害这点在战斗中很快就理解了。特别是受到集中攻击的一部分鳞片、虽然只有一点点但是有红色的血渗了出来。毫无疑问是攻击有效的重要证据。之前五郎放出的一闪是比预想中的更加抓住精髓了吗、看见龍神虽然只是一瞬间但是变了脸色。然后龍神在受到五郎伤害的鳞片附近将手臂挥舞出了比至今为止更大的幅度。
 
（当然这个行动就让我来妨碍吧！）
 
就算是龍神想作出挥动右手的同时让左手释放魔法这样的行动也是困难、想要瞄准此时正向这里飞来的魔法很简单、这样的话就有十足余地瞄准了……用<爆炸箭（Blast arrow）>对准举起的手臂攻击！
 
「五郎、退下！手臂来了！」
 
伴随这声<爆炸箭（Blast arrow）>对准龍神挥下的手全力射出。<爆炸箭（Blast arrow）>命中后只有一瞬间但是将龍神的手臂向后推了一点。只要有这一瞬间、以现在五郎的能力……。
 
『嗯、避开了吗！』
 
就是这样、像龙神所说的那样顺利回避掉了。是接受了砂龍大人的试炼比我还习惯没有浪费的行走方式与瞬间冲刺方法的五郎的话、只要有一瞬间的话就不会受到直接攻击。
 
「大地、感谢支援！」
 
五郎急速接近大大挥空手臂之后处于硬直状态的龍神、<三斩><魂身一刀><碎舞>的大太刀的技能连续使用、使出连击对变弱了的那部分鳞片集中攻击。以<三斩>的三次斩击攻击作为契机、让<魂身一刀>这大太刀全力的挥砍技能更容易积累伤害、<碎舞>所放出的连续突刺攻击不断对鳞片追加伤害。作为结果、虽然只有一枚、龍神那强韧的鳞片终于破碎被吹飞了。没有鳞片之后、毫无防备的身体就暴露了出来。
 
（要赶上啊！）
 
龍神也在从硬直中恢复、即使只有一点也想给予伤害。对准变得毫无防备的地方射出<螺旋箭（Arrow twister）>。但是……是龍神对这支箭作出反应还是偶然呢、身体稍微扭动之后箭矢没有刺进瞄准的地方而是飞向了其他地方、撞到其他部分的鳞片之后果断弹開了。让这个机会溜走了可是相当心痛、可以说是失态也不为过。
 
『虽然只是妾身的一枚鳞片……嗯！』龍神敲打地面。这样做之后战斗的舞台激烈的摇晃了起来。就像是大地震一样……但是。
 
「在不安稳的地方修行已经做到不想再做的地步了！」
 
就像五郎说的那样、多亏了在那个桩子上战斗、以及接受砂龍大人亲自指导不得不采取各种各样的姿势进行回避这种修炼的福、我与五郎在立足点被夺走的地方、也不会摔倒了。
 
『看来不只是嘴上说说的啊！』
 
在战斗舞台还在摇晃的时候、明白了我和五郎不会摔倒的龍神、在手上同时生成了多数火焰球、向这边毫不留情的投掷过来。
 
「看我全部斩断！」
 
「靠回避和防御扛得住吗……！」
 
前面是五郎、后面是我。五郎对着不断倾泻的火焰球舍弃了回避用大太刀一个个斩开。我则用盾牌进行防御并采取着回避、没有被直接命中。但是、这波攻击结束之后龍神开始大口的深呼气起来。不好、这是吐息的前兆！
 
『要来了』
 
龍神在吐出吐息前这么说、吐息对准我和五郎不留余地的扑面而来。五郎虽然架好了大太刀、但是那并不是正确答案！
 
「五郎、抱歉了！」
 
我则发动了<风力推进（Wind booster）>、抓着五郎的脖子拽着他跑向龍神的面前。
 
「你在干什么啊啊啊！」
 
五郎虽然这么说了但是无视。这里要拿出勇气毫不犹豫向前突进的场合……然后。
 
「趴下！！！」
 
将五郎向前方扔飞出去、这么叫了之后我以滑向本垒的要领跳了出去……是的、对准正要吐息的龍神头部的正下方。我自己与五郎潜入了龍神下巴的下方这种没有多少吐息攻击的安全地带、几乎是同时龍神吐出了混杂着风与冲击的吐息。虽然只有一点点但是这边的行动快了那么一点就将生与死分开了。
 
ギャオオオオオオオオアアアアアアアアア！！！！！！（轰爆音）
 
要是不在瞬间用两手将耳朵捂住的话鼓膜或许就会破掉了、让我这么想的分不清是叫声还是声音的轰鸣声响彻了战斗舞台。吐息的冲击不仅再度让战斗舞台摇晃起来还让我和五郎的身体也一起摇晃起来。真是相当极限的时机啊。要是没有过去与绿龙战斗过的话毫无疑问会受到这个吐息的直接攻击然后就这么结束了……！！有种在某处的骑士会说出『哦？有经验了吗』这种话的感觉。实际上到底有多少时间是完全不知道的、但是在我看来过了好长一段时间之后龍神的吐息攻击终于结束了……战斗舞台大大的摇晃着、其形状也大幅改变了……。
 
「开玩笑……的吧……」
 
五郎这样呆呆的说。也不奇怪、龙的吐息攻击力已经高到不寻常了。抱有恐惧心理的话是自然的……但是、这样话可不能突破龍之儀。
 
「振作点、从这里逃走什么的是不可能！」
 
轻轻拍打五郎的脸颊、强行压下自己心中的恐惧心之后从龍神的下颚下面离开。要是继续待在下颚下方的话自然会受到牙齿的噬咬所以可不是悠闲的时候。
 
『看穿了妾身要做吐息这件事吗……说起来汝……曾与绿龙战斗过、并且打倒他了呢』
 
且、有一半是没有意识的砸了嘴。要是抱有为什么会看穿这种疑问的话就比较好了。
 
「五郎、就这么下去的话会逐渐被追上的、有什么底牌吗？要全力使用的什么！」
 
五郎带着苦闷的脸这么回答。
 
「虽然有！倒是需要一定的时间准备才能使出一击太慢了、龍神可不会给我们这种时间吧！！」
 
是吗、有底牌吗……那么。
 
「那么现在就准备吧、会用这边最强的技能将其停下来、抓住那个时机击溃她！」
 
与其就这么拖拖拉拉下去、还不如赌一把堵在全力一击上。要是在释放一次吐息的话、不仅战斗舞台本身会被削去很多会让我们站着这件事都变的困难、变成那样的话基本就结束了。
 
「既然这么说了那就干吧！！」
 
五郎这么说着做出了准备大招的样子。大太刀的刀尖散发着微弱的光芒。我打出的底牌是<七箭落星>、如果是那个的话在接着七只箭矢之后降落的陨石可以起到拘束的作用。虽然可能并不是完全的、但是有十足的可能性让龍神的动作停下来。喝下HP与MP的药水之后下定决心……发动了<七箭落星>。
 
 
 
* * *
 
 
 
中途暂停一下还有1或2话龍之儀就结束了。
 
最后一幕了。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ４０ 剛蹴Lv１２ 遠視Ｌｖ９３ 製作の指先Lv８６ 小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４８ 武術身体能力強化Lv９ 義賊頭Lv１０ 上級鞭術Lv２７
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４ 上級鍛冶Lv４０ 上級薬剤Lv１７ 上級料理Lv３９
 
ＥｘＰ １３
 
所持称号 妖精女王の意見者 一人で強者を討伐した者 竜と龍に関わった者 妖精に祝福を受けた者 ドラゴンを調理した者（料理龙的人） 雲獣セラピスト（云兽治疗师） 人難の相
 
二つ名 妖精王候補（妬） 戦場の料理人
 
PTメンバー 龍人ゴロウ 大太刀使いの近接攻撃型 双龍の特化
 
 
 
 
  