========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-27 16:18
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
<七箭落星>发动的瞬间、MP的最大值一口气减少了不少。从现在开始已经不能回头了、不管结局是哭是笑都要做个了断。而且完全不能期望五郎会给予什么支援。除了蓄力所必要的行动之外的一切都要被严格限制、基本上在憋大招的时候不能移动是不用多说的。因此不仅要将龍神的仇恨尽可能拉住还要将完成<七箭落星>所必要的七支箭射到龍神身上。
 
（这完全是有勇无谋的乱来行为、但是既然说了就必须要去做）
 
从发动技能开始已经过去几秒了、已经没有多余的思考时间了。从现在开始不得不以近乎本能的形式将七支箭全部射中。搭好剑之后快速的射了出去。虽然不是全力的射击但箭矢还是带着相当的气势飞了出去、命中了龍神的角。好危险、偏离了目标不少。
 
『嗯？只靠几支箭对我可没用哦？』
 
龍神恐怕是知道作为妖精族秘技存在的<七箭落星>。还剩下26秒、我只能默默祈祷龍神并没有察觉到这件事了……！第二支、第三支、第四支一支接一支的拼命进行调整射到龙神的目光所难以达到的地方。龍神那边虽然对于我这边突然只用普通箭矢进行数次攻击抱有疑问、但是万幸的是还没有注意到真正的目的。命中的箭矢散发着光芒与龍神的身体紧贴在一起。
 
（不要暴露，拜托不要暴露、这要是失败了的话就……只剩下孤注一掷使用献祭之弓这一个方法了）
 
但就是献祭之弓的话、恐怕也达不到了吧……那个时候的那种威力。现在正在使用的龙钢弓、还并没有使用很长时间。将用了很长时间的弓与自己几乎全的存在作为祭品献上才能使用的作为最终手段的献祭之弓……基本上是不作为可使用的手段、所以不再考虑范围之内。
 
然后第五支箭……这一支是我出现的最大的失误。瞄准着释放魔法的时机、期待用百叶窗效果隐藏起来的同时带有反击意思的射出了箭矢……虽然命中了但是、却射到了龍神的鼻子上了……箭矢在命中的同时散发出了光芒。这样一来在打什么主意就暴露给龍神了。
 
『这样啊！过去妖精族中的一个部队！这是那个部队为了同伴而舍弃生命使用的技能、汝继承了那个技能吗！？这个技能确实不需要多少力量、是要从自己那里牺牲什么才能发动的禁忌的讳业！可不会让你成功的！』
 
至今为止都没有作出大行动的龍神那至今为止冷静的态度就像是说谎一样开始剧烈的闹腾起来、用那巨大的躯干、同时要用手将自己控制住一样冲了过来。这样一来的话就不能瞄准了……还剩下8秒。
 
（已经没有架好弓的时间了、光是回避就要竭尽全力了！还剩下、已经没剩多少时间了！）
 
龍神大幅闹腾起来的理由很简单、是打算让七箭落星那30秒的准备时间就这么过去吧。要是过了30秒的话箭矢的光辉就会消失、技能就会宣告流产。因为知道这点在计算之后才会有那样的大动作。实际上要是认为闹腾的时候是个机会进行瞄准的话会在那个瞬间被手臂打飞的。但是、注意到了一点。
 
（只要五郎合格的话就可以了……这里就瞄准两败俱伤这个最好情况吧）
 
 
 
 
 
对准向自己袭来的龍神手臂……我自己为了以那个手臂为目标一瞬间向后退了几步、在弓上架好两支箭……在零距离瞄准射出了箭矢。这之后、咔！响起了这样的声音并感觉到了被殴打的声音、全身受到强烈的冲击之后理解到我被打飞了。然后我就这么摔在了战斗舞台地面上……身体动不了了。虽然经过确认之后发现HP还剩下1.2%、但是身体麻痹掉了完全动不了……。
 
（麻痹……吗……）
 
就连抬起脸都做不到、完全弄不清现在的状况。似乎听到从哪里的远处传来『大地！？』这样呼唤着我名字的声音……。稍微取回了点冷静之后发现在自己的视野中除了HP和MP显示以外一片漆黑。恐怕在同时也引发了致盲这个异常状态。但是幸好听觉没有问题、然后总算还能发出点声音的样子。
 
「七箭……落星」
 
拼命从口中喊了出来。从四面八方传来了声音。
 
（七人为了朋友能迎来明天而舍弃了自己）
 
（怀揣着八个梦想回归尘土）
 
（祈愿众多同胞的胜利）
 
（陨落的今日向天请愿）
 
（妖精现在期盼着分享明星）
 
这并不是我的声音。大概是过去妖精们的声音吧？是妖精女王提到过的过去作为妖精族敢死队的……。虽然完全不知道详细情况只能依靠想象。不管怎样现在、只能祈祷<七箭落星>顺利发动了。
 
『嗯、嗯哦哦哦！？身、身体动不了了！』
 
依靠没事的听觉、听到了龍神那传达着处于<七箭落星>成功之后陷入拘束状态的叫声。但是与此同时还听到了另一个声音。
 
「就、就是现在……位于天上注视我等的神啊……」
 
没想到五郎居然开始向神祈祷。恐怕是带着希望自己要放的大招能顺利成功的心情吧、这样的话不行、完全不可以。祈祷中并不会有战斗的神。很遗憾并不存在只要祈祷就会前来帮助的神。如果有祈祷就会来帮助的神、人们就会将努力、辛苦、喜悦通通遗忘。就算神存在、平常的祈祷也只是为了最求心里的平静、只是那种存在、是在困难的时候、被逼入绝境的时候并不会做点什么的存在。
 
「向、向……向您祈愿！」
 
视野还是一片漆黑。完全不知道现在处于一个什么情况、但是我拼尽全力向着五郎叫道。
 
「战斗的……神并不存在于……祈祷之中……！战斗的……神、拼尽……咳……只存在于拼尽全力之人的武器内！而且、打算变成龍的人向龍神祈祷算什么啊！」
 
要是让我阐述自己的主张的话、神明大人看着人间的人类就像是小豆子那样吧。要是想让那样的神明大人在一瞬间注意到这边、并且借助其力量的话、必须要向神明大人展现出相应的光彩吧。只是想要借取的祈祷如论如何都不会产生那样耀眼的光辉吧。只能考虑赌上一切挥出的全力一击。让看到这份光辉的生命大人觉得『想要这个人类在这里取得胜利』。如果有了这个想法、那样的话不就可以取得名为『偶然』的那一点点力量了吗？
 
在我喊完了之后、咔咔！咚咔！听到了这样巨大的声音。是<七箭落星>召唤的陨石砸了了龍神吧。
 
『呜、咳、大意了、居然在这里中了这种大招……！！』
 
不仅不能动还进一步受到了陨石追加攻击的龍神、露出了悔恨的声音。
 
这之后我就什么都做不了了、接下来就全部交给五郎的一击来决定胜负了……五郎啊、让我看看你的决意吧！你所处的舞台是由你自身来决定的！
 
「呵哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」
 
听到了五郎雄厚的叫声、将为此积蓄下来的力量解放了出来……就在这一击里赌上你的全部吧……。
 
「大太刀技、〈荒神滅砕〉！」
 
再一次战斗舞台激烈的摇晃起来、身体麻痹了的自己什么都做不到只能随着摇摆。然后那个晃动结束之后寂静降临了……眼睛还未恢复、怎么样了？结束了吗？还是说……。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ４０　剛蹴Lv１２　遠視Ｌｖ９３　製作の指先Lv８６　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４８　武術身体能力強化Lv９　義賊頭Lv１０　上級鞭術Lv２７
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４０　上級薬剤Lv１７　上級料理Lv３９
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理龙的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人難の相
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
 
 
 
  