========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-07-28 20:40
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
这样一来在龍之国能做事基本就全做完了。
 
 
 
* * *
 
 
 
打破寂静的事、咚嚓……这种什么巨大的物体倒下的声音。
 
『真是漂亮的一击啊……我认同你那战斗到最后没有倒下的身姿了、五郎。汝的身上已经有了与下一代龙相称的力量了』
 
这并不是龍神的碎片、恐怕是龍神本人的男声接着从天上传了下来……。
 
「哦、哦哦哦哦哦哦……嗯……嗯……」
 
倒地的声音之后、听到了五郎哭泣的声音。对于终于被认可一事喜极而泣了吧……那个哭声很像哽咽。因为我还未从盲状态中恢复、只靠声音不能完全理解是现在是什么情况……。
 
『那么五郎啊、升华为龍、前往真正的龍神御前、与龍神直接见面吧！然后在回到这里一次享受了宴会之后……要接受成为龍所需的50年修行、好好道别之后再来吧』
 
龍神的碎片这么对五郎说。是吗、这样一来与五郎的相处就到此结束了。这之后以五郎为中心的宴会或许会作为事件发生也说不定、但是我并不打算与那个有牵连……我的职责……这样一来就结束了。
 
「在那之前先等一下、要先给大地回复啊！」
 
五郎这么说着拖着身体靠近了这边、龍神阻止了他。
 
『给那个人回复是妾身要负责进行的。现在汝的身体有一半以上正处于变换为龍的途中、不能好好控制力量所以是做不到治疗行为的。不要说打开回复药盖子这样的行为了、甚至可能会直接将瓶子捏碎。即使你有着能回复的法术、也可能因为效果太高造成过量回复、反过来杀了他！就像是水太多了，反而会让植物的根部腐烂一样』
 
五郎那听着像是拖着身体靠近这边的脚步声停下了。
 
『现在的汝能做的事、或许很遗憾只有成为龍前往天上了。现在这样做就好了、五郎啊、让街道上的人看看那漂亮的升华吧！』
 
哦哦哦哦哦哦哄哄哄哄……响起了这样巨大的声音、那个声音慢慢的变小了。因为看不到只能依靠想象了、在龍人突破了龍之儀的场合、会如同字面那样让六武的人见到那升华为龍飞上天空的身姿吧。不能亲眼看到可真是一件遗憾事……或许有谁会将这个场面录成视频也说不定、只能期待会有这种事发生了。
 
在听到了新龍的咆哮声之后、唦、唦这样一个细小的脚步声、向着因为麻痹倒地不能行动的我接近。恐怕是龍神大人变回人形向这边走过来了吧。
 
「大地、关于汝的事」
 
虽然龍神这样开口了、但是我接过了话题。
 
「我知道的。我失败了。变成这种惨样还认为突破了龍之儀是即使作为借口也不会去说的……像这样被打入完全不能战斗的状态、只要龍神大人您愿意的话完全可以给我最后一击、将这脆弱的姿态暴露出来、表示我拿得到龍之力后用来战斗的器量还不足。」
 
麻痹开始消退了、可以普通的说话了。
 
「看来明白了啊、总之现在要对汝进行治疗了……」
 
龍神大人的治愈魔法？在降临到我身上的时候、HP完全回复、麻痹、致盲也完全恢复了。站起来看到了龍神大人、在那里的是有着28岁左右身姿的龍神大人。
 
「没能两脚站着坚持到最后、代表着最终没能突破这场战斗。要是这样的话完全不可能认同突破了龍之儀……即便完全明白为了五郎你牺牲了自己。还能活着这种事、下次可不可能了。这就是世间的不如意……」
 
带着很抱歉的表情对着这边诉说的龍神大人。
 
「没事的、对于迎来了这样的结局一事、我是完全可以接受的。而且。」
 
指着恐怕是五郎飞升之后前往的天上……
 
「我的目的已经达到了。那家伙平安的突破了龍之儀、成为了龍。只要达成这个的話、我就完全不用去期望更多的事了。我为了自己来挑战龍之儀什么的、从下次开始就好……我是这么考虑的」
 
在踹了五郎屁股一脚之后、不知道是不是有了某种程度的责任、实际上在心底附近感觉到了这种近似责任的东西。那个在已经顺利完成的现在已经放下了、不如说这边才是真心话。因此、我认为这一次应该将自己的事延后。
 
「作为龍族、对于这一点真是非常感谢。长久以来没有出现升华为龍的龍人到现在终于出现了的昇龍者、如果没有汝将之带到这里的话还要再过一段时间才会出现的可能性很高……虽然很想报答这个恩情让你合格……抱歉、对于判定这次试炼是否合计的裁定权、我并没有。虽然被叫做龍神、但说到底也只是碎片」
 
在破破烂烂的战斗舞台上、再次召唤出榻榻米和矮脚桌、龍神大人邀请我坐下。我老老实实的在榻榻米上盘腿坐下。
 
「对于下一次龍之儀的事并不是现在要紧的事、我暂时有点事要问汝。特别是汝最后打出的那个<七箭落星>。妖精族将力量给予他人、是不是打算再一次发动战争呢？」
 
对于这一点我简明扼要的说明了一下。与妖精女王之间的联系、还记得的事前原委、而且与过去的那个不同可以放出的威力和引发条件都大幅降低一事都说了。还有关于妖精之国禁止完全再现这种事也……龍神大人在默默的听完了之后、『要是没有发动战争的打算就没有问题』说了这么一句话。
 
「不过妖精对人族开放秘技还真是预料之外的事。世界果然是会不断变化的啊」
 
一边喝着茶一边自言自语的龍神大人。话说回来战斗前的萝莉身体、与现在抚媚妖艳的身姿还真是有着各式各样的差别呢、眼睛不知道该放哪。
 
「汝今后有什么打算？」
 
「说的也是呢……我打算先慢慢的返回人族的街道。着急要做的事、和其相关的工作、以及必须要达成的目标也都没有……现在暂时是这样」
 
龍之儀结束之后从肩膀上放下了各种各样的东西、依靠这件事也遵守了被龍王大人拜托参加龍之儀的这个约定、双龍的两人既然五郎成功升华为龍就放过我吧。这样想的话、我的周围一口气安静下来反而有些寂寞了。
 
「原来如此……那么最后就让我给你点奖励吧。这与龍之儀没有关系、作为结果来看或许只有一个龙人但是是作为将之引导到这里的礼物」
 
这么说着、将几个鳞片递了过来。
 
「这是妾身的鳞片。在汝那张弓的各个部分分别埋一张进入就好。龙与龍的事力量结合是稀少奇妙的、应该会成为有着强大力量的一张弓吧。然后另外还有一个、汝现在不是还有一张没有使用的弓吗、将那张弓拿出来吧」
 
这么说起来我将这事完全忘了。许久之前从红龙那里得到了一张？？？的弓。因为扔到了最里面所以至今为了连存在都忘掉了。
 
交给龍神大人之后、看到了龍神大人在接过那张弓之后往里面注入了什么的样子。该说是灵气还是魔力呢？在微微发着光。
 
「是这种东西啊。今后前往各种各样的地方、帮助各种各样的人、请求他们将力量注入其中就好。这张弓最终能成长到什么地步、最终取决于汝」
 
拿回来的弓名字改变了
 
 
 
？？？之弓　→　种子之弓
 
众多的人注入众多的力量之后会成长的弓。依靠灌注之人的意志能进行多种多样进化的武器。对于行使邪恶之事的人来说可能最终会将自己杀死吧。
 
 
 
Atk从0到8、装备不可变为可以装备、特殊能力进化浮现了出来。是成长性的武器吗……。但是在意的话也有很多……让这个种子发芽成长的话……会成为散发剧毒让所有人痛苦的弓吗、还是……那边是依靠自己的行为来决定的呢。
 
「真是太感谢您了、对于终于被这把弓承认这件事……」
 
「就这样吧、还不知道会今后要给这张弓入住什么力量呢、询问那群龙家伙的话或许能有一点解释也不说定……」
 
在回去的时候、向一、二、三为武的女老板、以及双龍的两人问一下看能不能注入一点力量吧。不过绝对不会做强求这种事就是了。
 
「差不多、到了该离开时的时候了」
 
「是吗、如果想要再次进行挑战的话、如论何时都可以来这里、妾身来做你的对手。那么、在哪天再见、吧」
 
在龍神大人这么说完之后周围的风景一下子变得一片雪白。是吗、这就是退出了吗。然后数秒之后、我自己站在了六为武的堡垒之前。这样一来对我来说龍之儀就完全结束了。剩下的只有、静静的离开这个国家了。
 
 
 
* * *
 
 
 
这之后就只剩下道别了。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ４０　剛蹴Lv１２　遠視Ｌｖ９３　製作の指先Lv８６　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４８　武術身体能力強化Lv９　義賊頭Lv１０　上級鞭術Lv２７
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４０　上級薬剤Lv１７　上級料理Lv３９
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理龙的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人難の相
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
 
 
 
  