========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-07-27 23:20
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
这是在大地离开之后。
 
 
 
* * *
 
 
 
「走了啊……」
 
五郎腾升為龍、大地离去之后在这里只剩下龍神的碎片了。此时被破坏了的战斗舞台像是被回溯了一样开始慢慢修复了。然后在完全修复了的战斗舞台中央龍神继续等待着下一个挑战者。
 
「本来的话那个叫大地的男人……已经有了足够合格的素质了……。奉献自己为同伴创造机会这种行动可不是一般人能做到的……但正是因为这样、真是非常抱歉啊。要是普通的龍之儀的话完全可以合格了」
 
龍神的碎片像是有些寂寞一样喝着茶。但是因为判定合格的裁定权在作为本体的龍神那里、即使自己想要他能合格也不能违背事实。
 
「不满吗」
 
在那里有两只龍造访了。一个是龍神本人、然后一个是……。
 
「那是自然的吧！为什么作出那么漂亮战斗的大地会算失败啊！这也太奇怪了吧」
 
是成为了龍的五郎。
 
「理由是没有没能好好的站到最后、只有这个的话不能接受吗」
 
对于五郎的怒气龍神带着若无其事的表情回答。
 
「虽然变得破破烂烂了、但大地并没有被打倒吧！为什么明明生存下来了却算失败了啊！」
 
变成了类似人的样子、取出烟枪抽了一口之后龍神开口了。
 
「我的碎片、在那一击时、手下留情了」
 
没错、龍神的碎片在那个时候、是以大地要用盾牌来防御这种预想来挥出力道的。顺便一提防御住了的话伤害只有整体的四成左右、那之后自然可以继续战斗。但是、变成这种场合的话<七箭落星>自然就会失败了。
 
「是的、没想到会在那个绝境中舍弃防御转为攻击呢……」
 
对于舍弃防御进行攻击一事碎片也理解了、但是那个时候对于龍神的碎片来说已经迟了、只能尽量减少手臂所挥出的力道。即便是这样还是让大地受到了濒死的重伤。
 
「而且如果没有你那一瞬间的放水的吧、大地那会肯定会完全力竭了吧。即便到了这个地步还要攻击……五郎、是为了那个约定、为了遵守那个让她动作停下来的这个约定。你并不是独自一人成为了龍、今后绝对不能忘记是在接受了巨大的恩情和牺牲之后才成功的」
 
龍神将这样的事实告诉了五郎。五郎垂头丧气了。
 
「但是、龍神大人。为什么不允许将与对其它种族用的试炼不同、和龍人一起挑战龍之儀在份量上不同这件事对那个叫大地的人族说呢？这样对待他的话、我认为是不是太过不利了……」
 
追根求底的龍神碎片。说实话对她来说在许许多多地方都不能接受。
 
「龍人所接受的龍之儀、与在学校接受的测试不同。只要取得某种程度的分数就能合格、只要得到一定程度的结果就能合格、如果被当做是这种程度的东西就难办了。」
 
用全身心的力量来战斗、要是没有让我看到那份光辉的话可不行。要说实话的话……碎片、在你诞生前由龍神受理的龍之儀、可是有着详细的合格标准记录在册的」
 
龍神再次抽了一口。
 
「然后只要对照那个标准就能有效的达成合格、在过去诞生的龍、在以前与妖精族的战争之后没有一个人生存下来。结果将合格的标准详细记载这种事、只要达到这种程度就行了不需要再多做点什么了……会让大多数人产生这种想法。有这种想法的龍、在相互杀戮的战场上完全没有用这点在那场战争中被证明了」
 
锵锵、龍神将烟枪中的灰倒出来之后揣回了怀里。
 
「龍是作为到了紧要关头守护国家的存在。幸好许久都没有战争、完全不知道会在什么时候因为什么纷争引发战争。如果在那个时候只有脆弱的龍的話、只有算计程度高的龍对战敌人的话可没法守护回家。虽然作为龍神平时会被祭拜、但是到了必要的时候会用生命来守卫国家、这是守护别人到守护不了时的表现。在这时候算计程度高的话没用、当然要是在战术层次上的话就是另一回事了」
 
瞥了一眼沉默的五郎和碎片、龍神接着开口。
 
「战争自然是、要是不杀掉敌人的话就会让自己与人民被杀害。要是不能生存下去就不能守护国家。因此像这次大地这样倒下了这种、陷入了近似之后只能等着被杀状况的人、只能判断为不能做出在这之上的守护行为了、对于这次按照龍人的标准来做的龍之儀来说自然是不能合格的。然后要是五郎没能在那里抓住大地拼死创造出来的机会、那也会给五郎个不合格的。在关键时刻不能坚决攻击的人、从结果来看不能将全部守护住。无情的家伙也有很多吧、但很遗憾的是在这世间有很多必须要有这种无情的情况。然后观察这个的……就是龍人专用的龍之儀。」
 
低着头的五郎小小的开口了。
 
「好沉重……呢、而且连这种事都不知道就来这里了」
 
龍神点了点头。
 
「嗯、这可很沉重。然是即使这样还必须要这么做的就是龍神、这可是要决定成为龍的人。龍王也是一样、到了必要的时刻要负责背负民众下达无情的命令。成为龍就意味着这种事。因此龍之儀所给予的试炼也很严格。可没有想在学校里那种决定好的合格线。就像只锻打了几下的刀很快就会折断一样、因此认为只要努力到这种程度就好的人完全不能完成龍的职责」
 
短暂的沉默造访了战斗舞台。
 
「那么龍神大人、像这次与龍人一同挑战的场合有着详细的合格标准这种事、今后也是像这样禁止传达吗？」
 
碎片这么询问、龍神做出了回答。
 
「就是这样。因为是以前往战场为大前提的、所以不得不传达试炼很严格的事实。但是可不能抱着这与一般的试炼没什么不同的想法。再说就原本`来说全部活着的人、都在无意识的接受着名为今天也要活下来的试炼、这可没有明确的答案。能够确定是今天活下来之后要不要接受明天的试炼这种事。只是勉勉强强活下来了、与带着目标活下来了、这之中是有着不同的」
 
有着合格线的试炼、龍神肯定的说对此抱着儿戏心态进行龍之儀的龙人绝对不会采用。这样的话难道不是太过极端了吗、五郎与碎片这样在心中想到。
 
「明白你们有着很多不满。五郎也想对支撑了自己的大地做点什么吧。正因为这样、碎片才特意将鳞片赠于他并帮助他解放了那张弓。本来的话并不会给到这种程度的、不过这是作为对新的龍诞生作出贡献的奖励……但是」
 
依赖神吧、想要这么说的话也作为礼物包含在其中。龍神在心中这么想到。对于成为龍这件事、在一般民众看来基本上就是成为了近似神的存在。但是在这种情况下还有这要依靠神的脆弱部分的话就可让人头疼了。幸运的是依靠着大地那时的声音、五郎以自己的力量振作起来并向着使出全力的方向行动。
 
差不多也需要新的龍了、仅仅只是在数量上找齐了的话可不行、在内心中龍神也抱着头烦恼着。在以前与妖精的战争中诞生的龍内、特别是有着强大力量的两人作为双人在那之后向着锻炼龍人的方向努力、也做出了自己为了以防万一的时候能提供战力……。至今为止都没有战争真是太好了、龍神这么想到。
 
「结果现在的我能做到的事完全没有吗……但至少想要道个谢的……」
 
虽然五郎这么对龍神说了……。
 
「五郎、今后你不可能再与大地见面了。你去见大地、或者大地来见你这种事已经不可能了」
 
五郎不经意间发出『怎么会这样……』的声音。
 
「想要报恩的话、就好好修炼、成为一条优秀的龍吧。正是因为想要你这样大地才会做出舍身攻击的吧」
 
龍神想起了至今为止渡过了几百年的记忆。在这之中其他种族的人与龍人组队组队跨越了双龍的试炼也是不可思议的行动。为了作为同伴的龍人对着龍神发起了舍身攻击、然后即使自己会失败也帮助同伴让其成为龍。作为跨越了双龍的试炼的人五郎和大地是第六组、结果大家都是同样的结局、前面五条龍都变强了、成为有着强烈自尊的龍。为了不讓牺牲自己也要让其成为龍的同伴之名、和灵魂不被玷污所以努力提高自己成为一条优秀的龍。虽然潜入封锁中的龍之國、取得成就的人也有。但挑战双龍的试炼的人、这种挑战者在封锁中的时候、从国家全体来看就像是通过关卡所要做的一样。
 
「那个人、会再一次来到这里吗？」
 
碎片这么嘟囔到。
 
「这个完全不知道。有再来的人也有不回来的人。但是如果再来的话就给予足够的招待吧……下一次那个人再来的话我就不会插嘴了、如果你想给他合格的话给他合格就好了。那个裁定权在你手上、实在不会下一次再和一个龍人一同前来来吧」
 
对于龍神的回答碎片那坚定的表情稍微有些崩塌了。
 
「那么、五郎、你去前往街道上吧。去现世之中尽情喝酒吧。这今后五十年可都要进行修行而且不会让你半途而废的」
 
龍神半强硬的将五郎送了出去。
 
「你怎么办。接着等待也好、让你从这份责任中解放也可以」
 
对于龍神的提议碎片摇了摇头。
 
「我要接着等待、还想再一次担当那个人的试炼」
 
对于这个回答做出了『是吗、这也是个不错的选择』这样的回答、再一次回到了天上。龍神是这么想的、作为神从立场上来说非常麻烦。即使看到了耀眼的光辉、看到了流畅合理的行动、自己也要在不合适的时候说出不合适这种话。被认为是傲慢、独断专行这种情况非常多、即便这样也处于不能歪曲的立场上。要是能像愤怒的五郎那样在想要的时候就表现就能将感情表现出来不知道会是一件多么快乐的事。
 
（不停的被骂作傲慢也是神的职责吗）
 
至今为止都是这样的、今后也会继续这样下去吧。作为歪曲想法的结果、在过去与妖精族的战斗中让众多的龍再也回不来了。即使再怎么被说是坏蛋、也不能再犯下那种在那场战争中出现大量死者的错误了、这就是作为龍神的责任。如果是为了这个的话无论是傲慢还是别的什么、只有作为与龍人有关联的龍之儀的试炼内容、不得不像现在这样这么做。
 
（恐怕没有、更加麻烦的事了）
 
再一次回到自己应该待着的场所。但是妖精族的领地那里有火药味。
 
 
 
* * *
 
 
 
从一开始就会这样、就是这么设想的。
 
对于这次事件大家的意见非常有参考价值、
 
是个好机会让我认识到了自己的不成熟。
 
借着这个场合进行道谢。
 
 
 
 
  