========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2019-12-29 18:53
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
其他小队是这样子的、选取一部分展现出来
 
 
 
* * *
 
 
 
从其他龍神的碎片们那里听说了其他挑战龍之儀小队们的样子
 
其一、这是对于像大地那样一边与街道上的人们产生关联一边以龍之儀为目标抵达的、某个小队的见闻。
 
「来了啊」
 
对于那跨越漫长旅途抵达的六人小队作为龍神碎片的妾身打了招呼。对于这个招呼那六人小队的反应是……。
 
「幼女啊……」
 
「幼女呢」
 
「好可爱～！！和我家的孩子完全不一样！！」
 
「萝莉子万岁！」
 
「你这家伙、原来是萝莉控吗！？」
 
「不如说、难道你的妻子也是！？」
 
像这样、相互之间那平时没有表现出来的部分在这种时候暴露了出来……。
 
「喂、等等、不要摸我、不要乘机抱我、也不要蹭我脸颊」
 
在受到来自小队女性阵营的抚摸抚摸、捏捏、磨蹭磨蹭的三连击之后、龍神的碎片变得步履瞒珊了。作为龍神碎片处与幼女模式中的妾身被解放也是五分钟以后的事了……。
 
「是、是不是太过了啊……」
 
「「「「「「「非常抱歉」」」」」」」
 
被龍神的碎片像是记恨了一样盯着、由玩家组成的六人小队全员土下座道歉了。
 
「总、总之、要开始龍之儀的试炼了！试炼的内容是你们六人要给予妾身一定程度的攻击！」
 
「「「「「「「要打幼女什么的可做不到啊！！」」」」」」」
 
「这个身姿是临时的姿态！！试炼的时候是用原本龍的样子来进行的！」
 
「「「「「「「诶—」」」」」」」
 
「那个声音、不知怎么听了之后有点火大……」
 
「「「「「「「赌气鼓起的脸也很可爱！！」」」」」」」
 
「吵死了啊！开始了哦！」
 
龍神的碎片变身为龍的样子。对于完全没法理解那看着自己认为是可爱的试炼觉得恐怖、即便是乱来但是已经决定变身了。对那个视线感到恐惧……还是早早结束吧。
 
『为了慎重起见再说一次、只要成功给予妾身一定程度的攻击就认同你们六人全员合格了。自然妾身也是会进行攻击的、防御和回避以及治疗要好好进行哦？那么、龍之儀开始了』
 
「你们啊、准备好了吧！赶紧通关、让她变回幼女吧！」
 
「「「「「「哦！（好！）」」」」」」
 
『你们！认真点！做啊！！』
 
——战斗省略
 
『真漂亮、你们六人的战斗值得称赞、承认你们突破了龍之儀。作为奖励给予你们龍之力的一部分吧……收下吧』
 
「「「「「「「比起这种事还不如再一次变回幼女」」」」」」」
 
『闭上嘴啦！』
 
　────────────────────────
 
「就这样、妾身这里有这样的人来了……」
 
龍神碎片中的一人像是在看着远处什么地方一样的讲述着自己的经历。听到这些话的其他龍神碎片们的脸上浮现出『节哀顺变』这样的表情。
 
「那么接下来就轮到妾身说了」
 
　────────────────────────
 
其二、对于讨伐怪物与街道工作大致各占一半完成小队的见闻。
 
「总算来了啊」
 
龍神的碎片以26岁左右女性的身姿迎接了前来挑战龍之儀的小队。
 
「你……就是担当试炼的人吗？」
 
像是作为这个小队代表的男子这样问道、『是的』这样回答了。
 
「这是试炼的内容。与妾身战斗、展现出来让人看看那能抵达这里的实力吧。只要让妾身认为那个力量已经足够的话、就能看做组成小队的六人都突破了龍之儀」
 
虽然有着相应的实力这种事在抵达这里的时候就已经知道了、是在这之后只要确认了在面对庞然大物的时候这个合作不会崩溃还能好好的而战斗这事之后就能算合格了这样的基准。
 
「只要将你打倒就好了吗？」
 
这个小队的代表着看来有着相当的自信呢……但是既然已经走到这里了、那么自然是有着能支撑这个自信的力量……。妾身是这么想的。
 
「不。只要你们六人作出某种程度的合作、给妾身造成相应的损伤就好了」
 
这边准备全力出手、说到底要是不能清楚的认识要接受的龍之力可不能算作是合格呢……。接着妾身为了进行试炼变身为龍的姿态。
 
『那么、开始试炼吧。慎重起见再说一次、你们六人要进行协力一同与妾身战斗、只要能给予某种程度的损伤的话就算全员合格了。准备好了？放马过来吧！』
 
——战斗省略
 
『嗯、好吧。就承认汝等有着这个资格吧、给予你们龍之力的一部分吧。虽然有两人成为了战斗不能的状态但是放心吧、汝等全员都合格了。现在给全员进行治疗、要是能站起来就好了』
 
虽然出现了战斗不能者、但这些家伙还是展现了一场精彩的战斗。这样一来的话就完全满足合格的基准了。虽然多少有些调整、但是还是有些抱歉的……对于让两人变的战斗不能这种事对妾身来说可是失态。要反省啊。
 
『之后要是能继续精进就好了、然后这是龍之力的一部分、收下吧』
 
然后在妾身将龍之力的一部分给予了他们后全员都变得很高兴。嗯嗯、这些家伙的实力还能变得更强吧。真期待。
 
『那么、送你们到外面去吧、对于龍之儀的突破、真的是非常漂亮』
 
　────────────────────────
 
「大概就是这么一个感觉」
 
听了之后其他的龍神碎片开始对于一般的挑战者该是什么样子、讨论了起来。
 
「那么下一个就是妾身了……」
 
　────────────────────────
 
其三、对于只是打倒怪物前进到龍之儀的某个小队见闻。
 
「来了吗」
 
以满脸皱纹对人族来说超过90岁的样子迎接了挑战者。
 
「嗯、还真是相当的老婆婆呢……您就是负责我们龍之儀的人吗？」
 
小队中的一人开口了。
 
「是的。——这是你们相信力量之后所导致的。只是在战斗中不断度过每一天、不断重复着斩杀魔物的这种生活。」
 
与街上的人不相干、明白了是那种有工作上门时会用有急事这种借口推到只是一味进行讨伐魔物的战斗的人。
 
「那么做有什么不可以吗」
 
其他的男人稍微有些不高兴的看着这边是因为刚才瞪了一眼吗……。
 
「并没有说这不好、这并没有打算说。但是、这样一来汝等的试炼只有这个了」
 
妾身从老婆婆的姿态变身为龍的样子。
 
『对于汝等六人、接下来将传达龍之儀试炼内容。汝等的试炼、就是将妾身打倒。将汝等那与魔物反复战斗至今得到的力量与经验全部拿出来打倒妾身吧。另外提前说一声、即使将妾身打倒但要是有人战斗不能了的话那些人不能被算作合格。可不要忘记这点』
 
突然在小队就从内部喧闹起来了、开始慌慌张张的考虑作战方式了吗？
 
『就让汝等先手吧、当汝等的攻击命中妾身的时候就是试炼开始的时刻』
 
那么，就让我见识一下与魔物战斗至今所拥有的力量吧。
 
——战斗省略
 
『汝等全部失格了、请重再来吧』
 
全员都变成战斗不能了、对于那些人妾身进行了最低限度的治疗之后就送出去了。虽然相互之间的协调还算不错、但是距离打倒妾身还早的很。
 
────────────────────────
 
「就是这样、妾身担当的人们就是这样的一群人」
 
其他的龍神碎片都一副这可不可能给他们合格、的样子点了点头。因为在以第三个外表出现的时候不仅要全力战斗还会接受龙神的指示、就会变成全部击溃的形式。因为是以力量通过、所以这里的事试炼内容也就全部变成力量了。
 
「那么、以各自听到的话作为参考、来决定要用什么样子面对接下来要进行龍之儀挑战的挑战者」
 
这样一来龍的碎片们彼此都回到了自己的场所、自然的龍的碎片的报告会也解散了。
 
 
 
* * *
 
 
 
幼女→難易度普通（Normal）
 
美女→難易度困难（Hard）
 
老女→難易度非常难（Very hard）
 
龍人与挑战者→特殊難易度
 
 
 
 
  