========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
终于更新完毕了那就快点登录吧。
 
诶？工作怎么样了？当然是好好的完成了哦？
 
加班也好好的清理掉了。
 
 
 
维护是在晚上九点结束的。
 
顺便一提维护了45个小时这么长。
 
因为太长了所以留言板上就像是祭典一样……这个怎样都随便啦。
 
 
 
……那么，顺利的登陆了。快点确认系统邮件吧。
 
目标自然是『妖精契约结晶』。
 
这是通过系统邮件对全体玩家进行发放的。
 
这是为了与妖精签订契约、一起行动所必须的道具。
 
 
 
妖精契约结晶
 
与妖精签订契约。能签订契约的妖精会随着场所的不同而改变。
 
但是并不是说一定能签订契约。
 
活动道具 活动结束之后自动消失。
 
 
 
赶快向着森林移动吧。
 
对我来说只有风之妖精这一个选项。
 
顺便一提虽然有很多种类、但各种妖精的特征是……
 
 
 
火 攻击力很高、擅长使用物理攻击上升的技能支援。
 
 
 
水 攻击力较低、擅长使用回复类魔法进行防御。
 
 
 
风 攻击力一般、擅长使用让行动速度上升的加速类技能支援。
 
 
 
土 攻击力微高、擅长使用物理系防御进行支援。
 
 
 
光 攻击力较高、在回复和面对特定对手的时候攻击力很高。
 
 
 
暗 攻击力较高、给予敌人异常状态方面的能力很高。
 
 
 
这样被发布了。瞄准光与暗进行契约是在不行的地方进行增加。
 
对于没有扭蛋那类运气的我来说怎样都好啦。
 
 
 
还有、让妖精们使用魔法是可能的。
 
当然会限制妖精只是用与自己属性相同的。
 
要是能使用多种属性的话……应该是HR以上稀有度的妖精才能有的吧。
 
将无法期望的世界舍去吧。
 
 
 
总之、签订契约吧。
 
因为我是游骑兵……这样说不知道行不行，考虑到弓箭手与风的关系是砍也砍不断的、
 
风魔法并不是那种极端爆发的、也就不会发生那种阻碍自己视线的事。
 
 
 
用心的使用远视技能确认周围没有怪物。
 
深呼吸之后将妖精契约结晶拿出来、
 
 
 
<妖精契约的仪式>
 
 
 
这样进行宣言。
 
结晶立刻对这个声音产生了反应、慢慢的开始浮在空中旋转起来。
 
伴随着旋转水晶的光芒按照红、青、绿、黄、白、黑的顺序进行变化之后……
 
突然水晶变得透明了。
 
 
 
然后变得透明的水晶慢慢停止了旋转……就这么碎掉了。
 
妖精契约结晶的下半部分残留了下来。
 
 
 
「……诶？」
 
 
 
从自己的口中漏出的愚蠢的声音。难道说这是。
 
 
 
坏掉的妖精契约结晶
 
与妖精的通信失败、完全失去基石而损坏严重的契约结晶。
 
用这个结晶与妖精契约已经没有结果了。
 
活动道具 活动结束时自动消失 无法削除
 
 
 
什……什么……！？
 
0.015%……被我撞上了吗……。
 
而且在活动结束前都不能扔掉这种事……。
 
 
 
「混蛋啊、运营在想什么啊！」
 
 
 
不想责怪这么呐喊的自己。
 
现在、我与妖精的缘分噗嗤一声的配切断了。
 
浑身无力的坐了下来。
 
 
 
到底坐了多长时间不清楚但是花了点时间总算恢复心情之后大大的呼出一口气。
 
碎掉的妖精契约结晶确实的在手里、已经不得不放弃这种事好好的了解到了。
 
与在工作的时候被不讲理的说教、只有忍耐时候的那种心情是一样的。
 
在这个世界也相应需要那么认真吗。
 
 
 
重新振作起来、接下来看看技能。
 
官方发布的新技能应该也有了、虽然还没学会但是先就有什么检查一下吧。
 
 
 
粗略的看了看、我能学会的新技能没有几个。
 
妖精语言、杖术、鞭术、盗贼……这样子。
 
 
 
妖精语言就是学会之后帮助理解妖精的意思的技能吧。
 
对我来说必要的理由已经消失了。
 
 
 
杖和鞭是新的武器种类。先不管杖对鞭有点在意。
 
考虑学会这个真的好吗？但是EXP并不是无限制的。
 
也不一定能成为可以轻易积累的东西、对在有弓和踢之后再增加一个这事有点不安。
 
虽然这样说使出利用鞭子缠住并封锁对方行动之后用弓射击或者用踢打击这种连击是可能的，
 
利用敌人的意想不到也是有趣的地方也说不定。
 
 
 
最后是盗贼但是……这不是『盗窃』的盗贼而是『探索』的盗贼。
 
陷阱发现、解除，察觉危险，开锁，盗贼的步伐这类以迷宫探索技能为中心的样子。
 
 
 
我在这里面最中意的是察觉危险。
 
虽然能用远视圆圆的看到危险然后回避、
 
学会察觉危险的话是不是就能将察觉到更加隐蔽的怪物呢？
 
有能连击组成这样早早发现敌人这样组合的预感。
 
而且盗贼的步伐很不错、恐怕是能够做到让走路不发出声音这种事。
 
这是要取得的技能呢。
 
 
 
这样想着确认了下取得所必要的Exp、在那里的是……。
 
 
 
盗賊取得必要Exp 8
 
 
 
这样残酷的数字摆在那里。8！？
 
从现在的技能来看来所必要的Exp完全比不上。
 
现在为止最高的生产系也就5的说。
 
 
 
虽然要这么多……但反过来说确定了这确实是有用的这件事。
 
能预想到今后的迷宫里没有这技能就不能取得的宝物与发现之后不解除就会立刻死亡这样危险的陷阱会增加这种事。
 
对应的、进入迷宫攻略的话回报也会相应增多的吧。
 
而且察觉危险对我来说
 
毫无疑问是有用的技能。
 
 
 
应该要学会。
 
这就是结论。
 
 
 
虽然突然以被妖精甩了这种最坏的情况开始、那么转换成让鞭和盗贼的技能上升来等待活动后半战这种想法。
 
那么要先回去一趟买根鞭子、一开始用NPC贩卖的鞭子就足够了……并没有在火力方面进行期待。
 
 
 
这样我与妖精之间没有关系的活动开始了。
 
 
 
技能
 
 
 
【狩猎弓---------------LV18】【踢击-----------------LV46】
 
【远视--------------LV30>31】【风魔法---------------LV32】
 
【制作之手-------------LV38】【料理-----------------LV38】
 
【隐蔽-----------------LV27】【身体能力提高---------LV48】
 
【盗贼------------------LV1】【鞭术------------------LV1】
 
 
 
后备技能
 
 
 
【铁匠-----------------LV20】【木工-----------------LV19】【药剂--------------LV32】
 
ExP 3
 
 
 
* * *
 
 
 
对于与精灵的契约失败一事没有可说的。
 
因为是剧情需要所以没有办法。
 
但是有一个提示、这只是『前半』。
 
 
 
 
  