========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-11 03:09
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
「非常抱歉、尽管都积累了那种程度的修炼了……但是我挑战龍之儀还是失败了」
 
进到堡垒里之后、现在自己正以五体投地下跪（DO·GE·ZA）的方式对双龍的两人与比卡莎报告龍之儀的结果。
 
「是吗……因为见到了昇龍之儀的缘故、还以为你成功了呢……」
 
「嗯、现在先休息吧。但要是至少进行了一场不会引以为耻的战斗的话、我们两人就不会责备你」
 
双龍的两人这么说、被像是安慰一样对待了。比卡莎也变成小鸡形态跑到了我的头上、彭彭的用小小的翅膀抚摸我。
 
「是的、在龍之儀的试炼中进全力战斗了。对于那个内容、完全没有一点悔恨」
 
这是事实。我认为自己已经竭尽全力的做了能做的。在周围看来或许见到我这样会觉得愚蠢吧、我感觉自己自身的心与想法都能接受、所以觉得这次这样就好了。先不管五郎如今是不是还年轻、作为有前途的存在、我认为在某程度上将我作为踏板的话就能起作用了。通过这次对话、明白了自己还有挑战的机会。
 
「那就好……因为街道上出现了150年未有的成为腾升为龍的龍人所以今晚会举行祭典吧……」
 
「是吗、距离上一次出现腾升为龍已经过去那么长时间了吗……龍之儀的裁定、对于龍人特別严厉呢、不得不让这么长的时间流逝吗……」
 
虽然稍微对于双龍所提到的事有些在意、但这是龍内部的话题、我可完全没有打算伸着脖子对此探头探脑。
 
「那么、请让我先睡一觉、晚安」
 
瞥了一眼手表发现距离登录时间总计才一小时多一点、在龍之儀的加速空间里进行的战斗行为、在那之中让自己的身体变得很劳累所以今天就这么登出休息了。
 
「我知道了。」
 
「嗯、好好的睡一觉吧」
 
这一天在听到双龍这话之后就登出结束躺倒床上休息了。
 
　────────────────────────
 
第二天。登录之后双龍的两人已经在做旅行的准备了。
 
「果然、今天就要分别了吗」
 
要是这么说的话也是理所当然的。双龍两人的任务、在五郎和我双龍之儀结束之后就自然结束了吧。这样的话自然要回到三为武的双龍之祠等待下一组挑战者。
 
「嗯……」
 
「是啊、我们也差不多要必须回到那个地方了」
 
我在『至今为止真是谢谢你们了』这么说了之后、双龍的两人露出了稍微有些苦涩的表情。
 
「不……倒不如说是让你陪了我们这么长时间……必须要道歉呢……」
 
「也是呢、强制要求你们进行的修炼内容、这样……有什么能拜托吾等所做的事情、有吗？」
 
就算说让我拜托什么事……对了、那样的话就对他们拜托一下种子之弓试试看吧。
 
「首先、请先触碰一下在这个弓」
 
从物品箱里将种子之弓拿了出来、递到了双龍两人的面前。说不出想要力量这种话。这个种子之弓是『吸收注入了意志的力量』的话、就在这里好好确认『只是接触的话能吸收那种程度的力量吧』。既然我听到了拜托我让他们做点什么这种话、那就让我来做点试验吧。
 
「呜……」
 
「嗯？」
 
双龍的两人接触了种子之弓……什么也没发生。看来种子之弓是『吸收注入了意志的力量』那种类型。说实话这个结果让人安心。这样一来就将在战斗中和在街道上、如果一不小心蹭到了别人就会无差别的吸收力量这种可能性排除了。
 
「真是谢谢你么拿了」
 
「等下……刚才的行动有什么意义吗……？」
 
砂龍桑的意见也很重要呢、所以对这张弓做了几点说明。在龍之儀失败之后让这张弓觉醒的事这些与弓有关的事全部说明了。
 
「如果是这个意思的话这样弓应该是这样……给」
 
听我说了之后的雨龍桑、抓着种子之弓、开始流入力量之后弓开始剧烈的发光了……不如说、这也太耀眼了！要是张开眼睛的话都会刺痛、不得不将眼睛闭上。
 
「嗯、像这种感觉可以吗？」
 
「给我……接下来轮到吾……」
 
在雨龍桑注入力量结束之后、接下来砂龍桑开始注入力量。还说回来双龍的两人都注入了力量、对于会不会超过界限造成严重破坏这点相当不安……！
 
「这种程度就可以了吗……确认下弓的力量吧……」
 
 
 
种子之弓→双种子之弓
 
Ａｔｋ８→１６　弓→狩弓　　特殊能力貫通力強化（弱）　雷光招来（発生確率激低）　砂塵招来（発生確率激低）
 
因为所有者的格不足、所以不能装备
 
 
 
弓的状态情报是这样的。弓的形状也在两段分成两股弦也变成了两根、弓弦变成了X状。与以前做过的X弓的形状有很大不同、但是既然是用两根弦射出箭矢这种方法的话可以说是X弓复活了。但是、却再次变得不能装备了……。格在这种场合下指的是什么呢？
 
「弓被大幅强化了……但是、是因为这份力量太过强大了吗、现在我的变得不能使用了」
 
嘛总有一天变的能用就好了。而且以这个能力即使现在能装备了、因为龙钢弓在现在还有着远远超出的性能所以完全没有诱惑力。大概还是会被扔到道具箱里积灰吧。
 
「是吗……那么继续进行修炼就好……。那么这就是最后了……这是我们的愿望、希望你能在积累的修炼之后再一次挑战龍之儀……」
 
「嗯、希望你能将这当做最后的修炼、那么、我们不得不离开了。我们所赠与的戒指到了必要的时候请不要客气尽情使用哦？」
 
就这样双龍的两人从我的面前离去了。在这一天最后所见到的砂龍桑的身姿我在这之后没有再见过了。果然我的作用已经结束了、就是这么一回事吧……，
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ４０　剛蹴Lv１２　遠視Ｌｖ９３　製作の指先Lv８６　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４８　武術身体能力強化Lv９　義賊頭Lv１０　上級鞭術Lv２７
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４０　上級薬剤Lv１７　上級料理Lv３９
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理龙的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人難の相
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
 
 
 
  