========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-08-06 19:10
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
「那么、就这样。承蒙照顾了」
 
「期待着你再次来我们旅馆住宿的那天、恭候光临」
 
将房间的钥匙还给堡垒的女老板、这之后回到了堡垒街上。嗯～的伸了一下懒腰之后偶尔的将外套的头罩部分掀开露着脸走在街上。当然将要是被看到就麻烦了的龙鳞轻甲的頭盔部分脱下来了。比卡莎像老样子待在头顶上皮皮的睡觉。
 
街道比我最初抵达的时候要热闹、很像祭典的喧闹。砂龍桑指的就是这件事吗……在街道上喊着为新生的龍干杯后喝酒的人非常多。那么、尽可能早点从这个街道离开吧……要是在这里遇见了五郎的话、会有各种各样的事情要对他道歉呢。虽然从结果来看这次以我自主进行舍身攻击没有问题、但是五郎并不会这么想的可能性很高、对于终于诞生了的新龍、却对其他种族点头哈腰并且在他人面前低下头这种景象还是不要让别人看见比较好。虽然想快点前往六为武的出口但是……。
 
「喂、这不是大地吗！？」
 
听到这个声音回过头、看到了以兹威为首的藍領（Blue collar）的众人。现在是闲逛模式吗、我所认识的正式成员和、我想还没见过面的人所组成的有着众多人数的集团。女性的比率异常的高。
 
「兹威吗、好久不见了」
 
「还说好久不见、你这家伙也太久音信全无了吧！就不能稍微放轻松点给我发封邮件吗？与露娜一同、与我们一同在一为武一起组队之后就下落不明了……」
 
打了招呼之后兹威像是带着半分火气一样说到。啊啊、嗯。还是这样不客气啊……。
 
「啊啊、该怎么说呢、那个、抱歉」
 
「嘛你看起来还挺精神的就算了～」
 
那个露娜一副惊讶的表情……然后有私聊来了。
 
【踢的技能、已经有好几个变得能用了、为了格斗家大幅前进了哦～】
 
露娜这样在私聊中报告。哦、露娜再背个时候看见了各种各样踢系统的技能之后为了掌握进行了训练呢、这样的话不久就能使出我打过的那个连击了吧。不只是PVP还有在接近战中不想对战的玩家又多了一个。
 
「话说回来、大地先生也接受了龍之儀嗎？」
 
「啊、嗯、虽然接受了测试但是失败了……想着该回去将自己的技能提升到某种程度了」
 
对于风见袮的提问用一半事实回答。是与龍人一起接受这单并没有必要说出来。
 
「是吗、虽然要是可以话想对你提供帮助的……但是我们已经合格了……按照留言板的情报、只要合格一次之后就不能进行第二次挑战了」
 
「原来有这种系统性的规则吗。啊、但是很高兴你们有想要帮忙的想法、谢了」
 
不知道呢。虽然不知道是不是只是单纯的禁止养殖合格者这种事……是和将处于某个地下城十层的魔法使打倒一次之后就不能遇见第二次这种情况一样吗。嘛这先放一边、也就是说包括说话的风见袮在内、在这里的藍領（Blue collar）公会的成员们、大家都顺利合格了吗。
 
「但是、至少我对你是有着敬意的、但是没想到你却失败了」
 
「啊、嗯。我的原因是因为踩空以及愚蠢的失态、不过详细的理由不想说……」
 
对于伊丽莎的疑问打马虎眼糊弄过去。有些事实不能说、想『突破龍之儀失败了』这部分以外的事实。
 
「吗、不过不是还剩下两次机会吗？」
 
「啊、失败的只是第一次」
 
「那是你的事了、下一次有十足的把握后去取得吧。我想往深处考虑点也没问题」
 
兹威这样鼓励着我。虽然不知道玩家组合进行挑战的场合是怎样、大概不会有变的比那还辛苦这种事吧。突如其来的其他种族、和背负着可能成为下一代龍可能性的同种族、试炼的分量不一样是自然地。
 
「嘛、大致上的流程已经知道了……只是为了以防万一所以想把技能提升到某个程度」
 
「有那种程度的慎重就好。要是着急的话反而危险了」
 
对我的感想赞同的是礼司。在他身邊的女性也『是呢、这种活动要是着急的话就输了』这样说。两人是认识的吗？但是从两手紧牵的情况来看说不定是恋人……嘛这里不是我该深究的地方。虽然我觉得挺欣慰的。
 
「话说回来……兹威」
 
「嗯？」
 
「姑且打听一下、是打算成立后宫吗？」
 
「——可没有那种打算……没有哦、真的哦！」
 
兹威多少带点哭声这么说道。但是啊、见到那副要好的与多名异性交往的样子之后这话可没有多少说服力……不过啊、想说爆炸吧的这种心情已经完全没有了。
 
「可没有什么后宫啊！」
 
第一次见的女孩子、对我大声叫着抗议。
 
「只是纯粹的爱之巢而已！」
 
「你们、不要再街道上大声说这种事啊！？」
 
虽然兹威慌慌张张的想要那个大声叫喊的女孩子住嘴……。
 
「竟然是爱之巢」
 
「还真火热」
 
「不要♪」
 
「那家伙、仔细一看的话不是后宫公会的公会长吗！」
 
「诅咒你诅咒你诅咒你」
 
「可恶、即使在VR里受欢迎的家伙和不受欢迎的家伙之间差距还是这么大啊！！」
 
就这样、实际上从周围爽朗的大家那里听到了各种各样的声音。——与其这样说、虽然说是爽朗不过那只是因为要是不这样做就会陷入绝境所以强行爽朗从精神上欺骗自己。虽然可能忘记了、在这个游戏里能自己的手脚作出无限接近现实中的行动、性别是没法伪装的。明明是男性却装作女性的话、会因为那个身体感觉上的差异引发各种各样问题的可能性很高。也就是说、在这个世界是女性的话、那么现实中也应该是女性……。
 
「兹威、万一到了网聚的时候会很辛苦呢」
 
「别、不要说！只是想象一下就觉得恐怖了！」
 
这恐怕是从兹威心底里传来的真心话吧。但是。
 
「真奢侈」
 
「被刺的话就好了」
 
「修罗场！修罗场！」
 
「作为要负责的那边很辛苦呢～」
 
「说不定已经做了各种各样的事了」
 
像这样、已经明显不是悄悄话的音量了、到处都热情的对兹威进行毫不负责的声援。
 
「兹威、要保重」
 
「不要随便给我里死亡FLAG啊！」
 
带着满脸笑容的自己与、像是真的要哭出来的兹威。
 
这对于风见袮和礼司来说已经是见惯了的情景吧、在开心的观察着兹威。不知不觉间藍領（Blue collar）公会成员的男女比例变成了女性阵营是压到性的占大多数、作为其公会长的兹威在背地里被骂后宫公会也是没办法的。但是、看到兹威现在这幅模样、完全没有出现一点点好羡慕啊这种心情。在世间大多数后宫的主人公在暗地里也是像这样辛苦吗。至少我自己是不愿意的……。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ４０　剛蹴Lv１２　遠視Ｌｖ９３　製作の指先Lv８６　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４８　武術身体能力強化Lv９　義賊頭Lv１０　上級鞭術Lv２７
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４０　上級薬剤Lv１７　上級料理Lv３９
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理龙的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人難の相
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
 
 
 
  