========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-08-13 20:47
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
因为今天去扫亲戚的墓了
 
所以投稿迟了很长时间
 
 
 
* * *
 
 
 
兹威无力的像orz这个颜文字一样无力的低着头、侧目的看着兹威周围的女性们对他安慰的景象……。
 
「那么、蓝领（blue collar）的各位是准备返回法斯特吗？」
 
「姑且是那么预定的。嘛、将那个笨蛋（兹威）扔在这里不管吧」
 
诺拉还是老样子这么严厉。兹威像是受到诺拉相当程度的攻击一样、像这样的话会漂亮的破碎吧……。
 
「是、是吗……」
 
「总是一个接一个的。嘛在各种各样的地方去帮忙了、虽然这一点并没有什么不好但是……我们在现场却看到那些被帮助的孩子都被迷住了、这已经变成日常的一部分了～说实话、你是哪里的R18主人公吗！我是这么想的」
 
实际上偶尔确实会有这种人、要是没有这种前例的话就不会在游戏和轻小说中被当做题材来用吧……要是说在认识的人有没有像游戏主人公那种人的话、至今为止是在没见过。
 
「那么、将兹威与粘着兹威的美理伊与伊丽莎先扔在这我们一起回法斯特吗？」
 
「是呢、好久不见了也想听听关于一些关于你的事。首先想知道你在龍之國是采取什么行动」
 
其他不是兹威后宫成员的人以外跟着我和诺拉、从六为武出发了。顺便一提之后在留言板上、『后宫公会的公会长、在六为武的街道上显摆』像这样的出现了、在那里大多数男性与一部分女性的怒气都宣泄了出来。
 
　────────────────────────
 
「哦、双龍的试炼吗？这还真是让人感兴趣」
 
在与五郎再次相遇并且一同进行双龍的试炼这事、对礼司与风见袮说了。
 
「像那种在限定空间内的战斗、虽然龍之儀也有但是在各地应该还有隐藏着的」
 
风见袮像是同意的点了头、『与这边世界的人打好关系的话或许能被带去这种场所也说不定』这么补充。
 
「我倒是对你所住宿的旅馆有些在意呢……我可没想到在二为武的旅馆中有能泡澡的……虽然因为是游戏所以不会有汗臭味、但是在这边从精神上来说有想泡个澡的想法也不是一次两次了～……得想个办法、在那个旅馆住一次……」
 
诺拉这么说了之后开始考虑该怎么做才能住进入了。嗯、拜托那个女主人的话只有一次的话应该可以允许吧？
 
「在三为武、与云兽从玩家那里逃走的情况不同居然有这种经历、嗯、虽然我也想摸摸……感觉能从那纯白的软绵绵那里得到很好的治愈呢！」
 
极力强调呢。诺拉的妖精是小型的狮鹫、但很遗憾的是那个毛并不是软绵绵和毛茸茸的那一边。是因为对于无法回应主人的期待悔恨吗、稍微摸了摸那个狮鹫的头进行安慰。
 
「啊、抱歉、因为要去三为武的旅馆有点事所以可以绕点路吗？」
 
在进入三为武街道的时候、在得到同行的蓝领（blue collar）成员的许可之后、一同向三为武的旅馆前进。
 
「打扰了」
 
虽然抵达了三为武的旅店、但是女主人似乎不在、看上去像是掌柜的人为了应付出来了。
 
「欢迎光临、是来住宿的吗？」
 
「不、是前来将从女主人那里暂借的东西归还的」
 
将怀中准备好的带有云兽样子的图章交给掌柜。将这个图章归还这个在这个龍之國要做的事就基本没有了、但。
 
「——这个图章是……」
 
「因为发生了各种各样的事情、所以没有使用。因此虽然有些迟了所以前来归还。这之后能帮我交给女主人的话就帮大忙了。」
 
「是、确实收到了」
 
在掌柜的确认了之后、就这么从三为武的旅馆离开了。
 
「久等了」
 
「等、稍微等下大地、你是住在这个旅馆吗!？」
 
忽然间、诺拉突然这么说了。
 
「嗯、是暂时住了一段时间……这有什么问题吗？」
 
诺拉用自己不断晃动的手指指着那边……
 
「这里的旅馆即使在wiki上、也没有记载能入住的方法啊！？想听你详细说说……」
 
啊、诺拉的《雌豹模式》发动了吗……那双眼睛绝对不会放过猎物。嘛即使对蓝领（blue collar）的各位说的话也应该没事……。
 
「要说的可不能说是从我这里听说的、可以接受这个条件吗？」
 
「那是当然的」
 
「那我就说了……」
 
将这似乎是从一为武开始的关于旅馆的连锁任务？这种事进行了说明、蓝领（blue collar）都一同露出了『居然有这种事件』的惊讶表情。
 
「对于这个任务真的是在偶然间抓住了……不过也多亏了这个才能住到刚才的旅馆……」
 
「这还是失态呢……虽然有流传『与这边的人好好交流之后很有意思』这种情报、但还是有很多人对此一笑了之、现在看来嘲笑这种事的人毫无疑问是错误的。再加上还有之前提到过的双龍的试炼、这样基本可以确定了……我还想着为什么这边的NPC常常作出让人觉得他们不只是NPC的反应呢」
 
风见袮点头同意。
 
「那么、虽然今天是准备住到二为武的旅馆的……但是可以拜托你去拜托看看吗？那裡的旅馆有澡堂吧」
 
想尝试一下的诺拉这么说了……。
 
「拜托了、我想住到那个旅馆里！」
 
突然就被这么拜托了。那么就快点以那个旅馆为目标前进吧～。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ４０　剛蹴Lv１２　遠視Ｌｖ９３　製作の指先Lv８６　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４８　武術身体能力強化Lv９　義賊頭Lv１０　上級鞭術Lv２７
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４０　上級薬剤Lv１７　上級料理Lv３９
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理龙的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人難の相
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
 
 
 
  