========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
这是日本人无论陷入什么状况都要追求的第一位。
 
讨厌泡澡的日本人应该只有相当少一部分吧？
 
 
 
* * *
 
 
 
嘎噗——……
 
「嗯～……真舒服……」
 
进入二为武后试着去拜托了女主人、以只限今天一次这个条件同意了同行的蓝领（blue collar）的成员们住宿。那之后一分配完房间就直接去洗澡了而现在正处于享受中。
 
「虽然听说对于水的再现很麻烦、但是这里的洗澡水做的真好啊」
 
礼司一边确实洗澡水的触感一边开心的泡澡。
 
「虽然在现实中自己大多数是用淋浴解决的、但要是不像这样悠闲的进入浴池里的话就不是泡澡了……在现实中不是那么狭小让人痛苦但也不像这样能随便进入」
 
哒铛的在浴池中将脚伸直的风见袮。确实宽阔的浴池什么的可是想要却不容易得到的东西……我自己在现实中也没有在这么宽阔的地方泡过澡。
 
「啊我明白的、如果是在现实中的话、我这边家里也没有这么宽阔的浴池……果然是没法求得与这个旅馆那与大浴场一样的大小呢、虽然想多少改善一点但是就轮到为钱发愁了」
 
「在即使拜托双亲、或者自己赚钱解决金钱困难之上、也会有土地方面的问题……」
 
「完全没错、我的家即使有钱但因为土地的关系所以完全没办法扩张浴池。虽说是ＶＲ、但能在这么宽阔的地方泡澡还是很开心的。——虽然要说真心话的话毫无疑问也想在现实中进入能将脚伸直的地方泡澡」
 
我、礼司、风见袮这样相互对话之后哈的叹了一口气。不管哪里都很宽阔的浴池就像是桃源乡一样处在非常遥远的地方。突然间想起了移民到夏威夷的日本人开的澡堂。那真是一个狭小的四方浴池、只能让一个人勉强进入的狭小浴池。即便这样也是做出了能被称作浴池的东西……日本人、还有罗马人喜欢泡澡是天生的吧。
 
「还想今后也能来这个旅馆呢、大地先生、有什么办法吗？」
 
风见袮开始出现这种恳求的姿态了。但、没办法。
 
「不好意思、那大概完全没办法。只限今天一次的住宿已经是无礼请求女主人的状况了。就将今天当做一个特例吧」
 
对于我的回答『这样的话就没办法了』这样接受了但看上去相当可惜。
 
「嗯、果然是这样吗。但是在知晓了这个之后、已经没法回到、在普通的旅馆住宿睡觉这种生活去了。虽然有澡堂的旅馆在四为武之后有很多、但因为有很多人所以没法入住啊……」
 
礼司这么说这告诉了他『虽然可能是画蛇添足、但这里的澡堂可是特级水平的澡堂』这种事。听了这话之后礼司『嗯……』的考虑起来。
 
「特级水平吗……一上来就让我们知道了最高级的味道了呢。不、这下真心麻烦了、再次确认了这个旅馆可以舒服的泡澡这种事……」
 
就像是说着极乐极乐露出一脸呆样的老爷爷那样风见袮面容放松缓和了下来。毫无疑问陷落了呢、在泡澡的魅力中。
 
「虽然不知道详细情况、难道不能在公会区域内追加澡堂吗？」
 
要是这么喜欢泡澡的话、那么我想用追加类似的机能这个手段应该没有问题、但礼司和风见袮同时摇了摇头。
 
「如果要能这么做的话、即使将作为公会长的兹威取缔掉也要追加」
 
「但遗憾的是不行。顺便一提游泳池也不行。虽然最近有传言在更新之后有新的能生产出来的房间被追加了、但关于澡堂的事一次也没有听过」
 
礼司的眼神是认真的呢……。太好了呢兹威、澡堂还不是公会区域的追加要素。
 
「那么现在除了献上请愿书之外就没有其他办法了吗」
 
对于我这么一句话
 
「「那份请愿书正处于现在进行时（呢）」」
 
这样、两人的声音漂亮的重合了。你们俩居然中意泡澡到这个地步了啊……不管是不是在VR里现在能好好的泡澡就好了。在满足前慢慢的享受吧。这实在是天堂。
 
「看这个样子的话、在女澡堂泡澡的女性阵营说不定也要写请愿书了……」
 
已经提出了哦、刚刚在公会频道得知了哦。风见袮这样告诉了我。嗯？要说公会频道的话……
 
「听到这件事的美理伊非常后悔的样子。『为什么扔下我了啊～！而且还只有你们在泡澡～～怎么这样～～！！』的、少见的发火了呢。但是、作为反击告诉了她当众做那种事情的那边才不对」
 
啊、果然变成这样了吗。听了礼司的报告之后知道了预料之中的事。
 
「伊丽莎与我都想去那住宿……不行了吧？」
 
听到了风见袮的报告之后我点了点头。女主人已经不会再多同意我什么了吧。我对於伊丽莎在各种意义上都没法做保障。因此不行、因为没有恶作剧的打算所以放弃吧。
 
「啊对了、包含诺拉在内的女性阵营从一开始就完全没提关于这个旅馆的位置情报、因为约定所以打算作为同行人员之间的秘密」
 
礼司像是为了以防万一一样这么告诉我了、回答他了解了。两人都将公会频道关掉、变回呆滞的表情。
 
「不需要热水、也不要生火、还这么舒适。要是将这么单独拿出来卖的话不就能做成一门生意吗」
 
突然风见袮说了这种事。确实以VR的特性来说、与来这里放松的空间可以说是相性最高的了。精神上的压力虽然不会表现出来但是每个人都会有、对此用VR前往这种宽阔的澡堂与宁静的日本庭院的世界去放松可以说是一个很好的方法吧。时间的话只要用加速那么只要某种程度的时间就能做到的可能性很大。
 
「确实我能明白风见袮所说的、只是这样也足够作为商品吧」
 
我与礼司也同意。
 
「要是作出专门泡澡的VR世界之后要一口栽到里面去。不、真心觉得能像这样完全泡在浴池里瞬间由衷的感觉到了幸福」
 
礼司这么说道。因为兹威做到了那个地步、难免会有很多担心的地方。虽然让这个话题就这么继续下去也可以、但时间已经很迟了、已经到了要登出的时间了。
 
「我差不多要先离开了。不得不要登出了」
 
这么对两人说了之后得到了『『辛苦了』』的回答。两人说不定还都想再享受下泡澡。顺便一提下半身现在并没有卷着毛巾、像恰好那样浴场的热气将重要的部门好好的保护了起来就连『我自己的』也看不到。这之后享受完不知为何有的咖啡牛奶之后登出了。久违的好好放松了一下。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ４０　剛蹴Lv１２　遠視Ｌｖ９３　製作の指先Lv８６　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４８　武術身体能力強化Lv９　義賊頭Lv１０　上級鞭術Lv２７
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４０　上級薬剤Lv１７　上級料理Lv３９
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理龙的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人難の相
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
 
 
 
  