========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
美貌的女主人、也有被这句话吸引过来的人、
 
结果比预想的还要多（笑）
 
 
 
* * *
 
 
 
出发……但是
 
登陆之后、礼司和风见袮已经在房间立了。还穿着浴衣。
 
「哦、大地也来了吗……这样就到时间了」
 
我的头上大概正冒着？？？这样的疑问符吧……
 
「在中午就泡澡可真是不错。相当满足。」
 
这样、风见袮露出了一副满足的表情。总觉得有类似像晨浴那样的午浴？这种不能理解的话但总而言之就是去泡澡了。这两个人到底有多渴望泡澡啊……。
 
「诺拉她们现在还在泡澡的样子。20分钟后在旅馆的出口会合……可以吗？像这样擅自决定、住宿的费用由我们蓝领（blue collar）的众人支付了。之后只剩下离开的准备了……这只是让我们住这么好旅馆的回礼所以不用太在意」
 
如果是这样的话、那我就老实接受了吧。要是随便多想的话反而会对不起对面的想法。
 
「了解了解。那么就快点下去吃饭吧」
 
「「诶」」
 
不知为何礼司和风见袮凝固了。
 
「在从旅馆离开前、就让旅馆将饭菜送上来吧？」
 
　────────────────────────
 
「好吃」
 
「是啊」
 
为了吃饭下楼坐到了桌子前、对端出来的的早饭很满足。菜单里不仅有米饭、加入胡萝卜、蘑菇的味增汤、还有像菠菜那样有着很好香气的东西、还有烧鸡蛋的各种产品。重要的事即便常见的肉和鱼完全没有、但就算这样也很美味所以完全没有问题。
 
「还和口味吗？」
 
在三人开心吃饭的时候、女主人打了招呼。
 
「对于这次同意了我这边任性的请求、真的是非常感谢」
 
吃着饭的我将筷子放下后对女主人道谢。礼司和风见袮也放下筷子礼貌的对女主人低下了头。
 
「不不、因为听说你在四为武的时候受到不公正的对待了。所以想着至少做点什么作为道歉」
 
这么说着的女主人露出了温柔的微笑。风见袮、你的脸正现在进行时的通红哦。女主人是你喜欢的类型吗？女主人留下『那么、请慢慢享受』这话之后离开了。
 
「喂、喂风见袮、怎么了、脸通红的哦」
 
礼司对处于痴呆状态的风见袮搭话、但风见袮一副没听见的样子。勉强听到了风见袮『真棒啊……』这样的嘟囔。啊、这下完全被击沉了啊。
 
「礼司、现在先不要管他……」
 
我这么对礼司说了之后、再次开始吃饭。
 
「啊、真的在吃饭啊」
 
这种时候、听到了露娜的声音。在离开前先吃顿饭、从礼司那里这么听说知乎就过来了吧。
 
「那个、风见袮桑怎么了？满脸通红并且双眼无神的神游……」
 
发出这样着急的声音担心的看着的风见袮的玉米濃湯。再来吃饭前听礼司『那个新成员、是我女朋友』这么说了。
 
「啊啊、被这里的女主人俘虏了……异常状态是一见钟情、吗」
 
礼司这么回答了、『是那么漂亮的人吗？』玉米濃湯这么对礼司逼问。但是礼司用若无其事的表情『确实是个美人。但并不是我喜欢的类型』巧妙的避开了追问。诺拉、露娜、玉米濃湯在旁边的桌子坐下了、开始吃旅馆的服务员端出来的食物。
 
「相当柔软的米饭呢……平常我都是以面包为中心的、但这里的米饭很好吃……米很甜」
 
「这像菠菜一样的东西是？凉拌的这个很好吃、基本没有做什么处理也没有放酱油和盐也能容易吃下去」
 
「这个味增汤、看起来有一副好汤头呢。但是并没有过于强调自己而是立体的引导整体……即便在现实中能喝到这么好喝味增汤的机会也不多呢……」
 
是在慢慢的进食品味吗、女性阵营对食物进行了细致的评价。正因为是基本的东西所以才难……在龍之國的食材店能买到味增与酱油、或许能在这边的世界作出味增汤也说不定。然后要是与龙肉盖饭做组合的话、应该会出现更加美味的让人开心平常的东西吧。
 
「越来越像多来这里几次了呢……但是从下次开始要依靠自己……是吧？」
 
诺拉看着这边这么说了、我沉默的点了点头。我因为已经吃完饭了、所以在慢慢的享受着餐后茶。虽然茶是烘焙茶、这也让我的口中更加爽快。虽然绿茶也不坏、但这对于更喜欢烘焙茶的我来说相当高兴。嗯。
 
「差不多该回神了、风见袮！」
 
嘶啪彭！久违的将纸扇拿了出来、用力敲打了风见袮的头。因为这个冲击终于回来了的样子。
 
「快点吃完吧、差不多该走了」
 
终于取回自我的风见袮对于我的话、留着与之前不同意义上的脸红开始慌慌张张的吃饭。
 
「让风见袮迷恋到这种程度的女主人……真想见一间」
 
露娜说出了这种事。
 
「我想等会还会见面的、在离开旅馆的时候……」
 
我这么回答、恐怕女主人会来送行的吧我这么预想到。
 
　────────────────────────
 
全员吃完饭后、接着终于要离开旅馆了但是……对于美貌女主人抱有期待的女性阵营、冷静不下来的风见袮、然后呀咧呀咧叹息着的我与礼司。返还房间的钥匙之后、在打着承蒙关照的招呼的时候女主人终于为了送行出来了。
 
「那么各位、请路上小心慢走。」
 
向这边流露着美丽的辞儀之后、女主人对这边露出了微笑。
 
「「「好、好的……」」」
 
风见袮、诺拉、露娜被这个微笑击沉了。因为继续带着这里的话会造成妨碍、我拉着风见袮、礼司拉着诺拉、玉米濃湯拉着露娜离开了旅馆。
 
「「「哈……」」」
 
虽说已经离开了旅馆、但风见袮、诺拉、露娜依旧呆呆的叹息着。因为没有办法再次取出纸扇嘶啪彭的来了三回。
 
「清醒、过来了吗？」
 
用纸扇敲打三人之后问道。
 
「实在是美妙啊……」
 
「虽然很不甘心、但确实是个美人……大和抚子呢……和和服太般配了」
 
「嗯……完全看入迷了……犯规级的美人呢……」
 
还有一部分灵魂没有回来的三人。结果在离开龍之國回到法斯特之后、这三人还是整天一副呆滞的样子……。比卡莎看到这三人的样子后、皮～的发出了惊讶的声音。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ４０　剛蹴Lv１２　遠視Ｌｖ９３　製作の指先Lv８６　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４８　武術身体能力強化Lv９　義賊頭Lv１０　上級鞭術Lv２７
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４０　上級薬剤Lv１７　上級料理Lv３９
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理龙的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人難の相
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　青のピカーシャ（アクア）　飛行可能　騎乗可能　戦闘可能　魔法所持　風呂好き　？？？の可能性
 
 
 
 
  