========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
这一话是预定的所以写了出来。
 
 
 
* * *
 
 
 
虽然有一半人被美女主人击沉了、但总算是回到了法斯特。有用奈克希亚附近的怪物开始鞭子修炼的预定。因为一直用到现在的『主力』最近都没有怎么被使用了、也有很多各种各样的在学会之后需要磨合的东西。
 
「法斯特的街道真是久违了呢～」
 
对诺拉的话大家都点头同意。
 
「这之后要干什么？就我个人来说现在有点不想回到公会区域里去、总觉得兹威会在那里、在那之上包含艾莉（エリー）与伊丽莎在内的众多女孩子也在那、在各种意义上会有不想看到的展开吧……对于这种地方大家都不会恬不知耻的进去……对吧？」
 
听了露娜感想的礼司突然这么说。
 
「那乘这个时候、成立蓝领（blue collar）的子公会吗？」
 
诺拉这话说的不错呢、将后宫团队与一般公会成员的住宿分开也是个好方法。这样在近期就不可不用在内部分裂了、还能制作出蓝领（blue collar）的第二公会也说不定……。但是不知道这是不是兹威受欢迎的时期到来了……。虽然有根据每个人的不同受欢迎的时期在0回到3回之内这种说法、但恐怕兹威这是第一回吧。但其受欢迎的程度可不是以强烈就能概括的。
 
「嘛你们那边的话题就你们谈吧……总之我在到这里之后就先告辞了」
 
要是再接着听下去的话、会知道其他公会各种各样不为人知的部分所以先撤退吧。老实说也没有兴趣、并不想知道。相互交错的人际关系在现实已经受够了。就因为这种理由所以完全不看电视剧。现实中可以说是麻烦的人际关系（包含双亲在内）像山一样多、在可以休息的时间完全不想看人际关系间那纠缠不清的部分。因此在职场上也与喜欢电视剧的人合不来。
 
「这次在各种地方谢谢了！」
 
「再见了！」
 
「等哪天再会吧」
 
「下次再一起去狩猎吧」
 
「那么、再见」
 
就这样与蓝领（blue collar）的各位道别了。
 
　────────────────────────
 
（那么、接下来）
 
在与蓝领（blue collar）的成员们分别之后……想着在前往奈克希亚之前要先做各种各样的准备工作、在想着差不多该整理下仓库的物品所以迈开脚步的时候。从背后传来了咚咚敲打自己肩膀的触感、想着是谁转过发看到了作为妖精女王亲信的一人、有着水色长发的女性。说起来作为亲信各自的名字我都不知道呢……嘛无所谓啦。
 
（不好意思、想稍微占用下你的时间……）
 
（——有什么事吗？）
 
对于小声的向这边说话的亲信桑、我这边也小声的回答。亲信桑走向了没有什么人的小路、是不想被别人听到的内容吧。那之后跟着亲信桑走了十几分钟。要是在现实中的话可是会怀疑是美人计的状况。
 
「这边的话没有什么人气呢……因为没有时间所以要是因为失礼造成压力的话很抱歉、希望能将现在与您同行的比卡莎暂时返还给妖精之国一下」
 
嗯。用右手将待在头顶的小鸡比卡莎抓着慢慢放到地上。在放到地面之后、比卡莎返回了2.5M的模式。
 
「可以问一下理由吗？」
 
对于我这个提问、亲信桑换上了沉重的表情。
 
「近期将从女王陛下那里、将对所有国家各位发表妖精之国的内情……现在的话、妖精之国除妖精以外的人正在出逃到国外……要是能从这话里察觉到什么的话就非常感谢了……」
 
是说『出逃』吗。是妖精之国内的内乱吗？还是说被从外部来的什么干涉了吗？稍微窥视了一下亲信桑的表情、一副现在绝对不会说更多的这种表情紧闭着嘴。
 
「比卡莎」
 
「皮」
 
「好久不见的其他妖精都要见你了、因为已经离开相当长一段时间了所以现在稍微回去一下不是很好吗」
 
比卡莎与我都没有在发出什么声音了。处于眼前的亲信桑行动有些慌张、很简单的就明白了既然不久女王本人就会发表声明那么现在的妖精之国因为各种原因处于一个困难的状况中。这样的话不管是战斗能力还是运输能力都可以依赖的比卡莎是不是存在会造成很大区别。正因为这样所以才派亲信桑来这边了吧。要是对比卡莎的存在用魔法追踪的话、要是从龍之國开始就跟着的话那就不是很难谈的一件事了。
 
「真是非常感谢、在此拜托你这种事真的非常抱歉。虽然有些没有规矩但是因为着急、所以就先失礼了」
 
这么说着与比卡莎一起行动、亲信桑与比卡莎慌慌张张的消失在街道出口。那么最近应该会发什么至今为止不能比的大事情吧……是不是有关要先看看内容呢。在那之前只有一点也好要提升技能呢……对了、现在要是龍鳞对龙钢弓进行强化呢。在仓库将东西整理好之后、首先要去铁匠铺呢。
 
首先将多余的东西放入仓库、拿着几片龍鳞与龙钢弓前往铁匠铺。对弓进行强化真是久违了……对于这次会拥有什么力量非常期待。要在下次与比卡莎再会的时候有能强到让她惊讶的程度就好了……
 
 
 
* * *
 
 
 
就是这样、暂时比卡莎脱离了战线。
 
至于为什么会变成这样在这之后。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ４０　剛蹴Lv１２　遠視Ｌｖ９３　製作の指先Lv８６　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４８　武術身体能力強化Lv９　義賊頭Lv１０　上級鞭術Lv２７
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４０　上級薬剤Lv１７　上級料理Lv３９
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理龙的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人難の相
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
 
 
 
  