========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-27 16:53
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
为了利用从龙神那里获得的鳞片与龙钢・弓（ドラゴン・ボウ）进行合成强化，来到了实在是很久没到过的在法斯特中存在的锻冶场了。　向周围观望一下后发现除了见过的锻冶师的身姿之外，还增加了新面孔的锻冶师了……但是。
 
「尽管如此，场主还是经常都在呢」
 
「明明久违的没来了，真是随便的问候啊」
 
没错，场主还是没变过的常驻在锻冶场内。　这个人的锻冶技能的等级可能就算被说是已经到达了等级数值的上限值也不会觉得奇怪。　不如说，有好好的睡眠吗？　有好好的吃饭吗？　虽然这是别人的事……还是有点担心啊。
 
「之前都在龙之国那边闲晃呢」
 
「啊啊，果然是向那边去了啊。　但是听说没有得到新种类的矿石吧，之前已经从出发去龙之国的其他锻冶师同伴那里打听过了。　然后虽然是俺的专门以外的话题……与木材相关的事物现在也好像还在争执的样子呢……把买断木材的家伙孤立起来，然后木工职人一直在大闹，令到那种乱像至今还在继续发生着啊」
 
以自己的视点来说，弓和箭矢都要使用木材的……但实际上，剑的手柄部分以及剑鞘、枪（枪尖（穂先）以外都要用到，枪身全体都用金属制的话除了一部分对力量有自信的人以外都会因为太重而令机动力下降，而且也会令到挥动枪身变得困难）、一部分的盾（表面用铁，内侧用木材的话可以稍微减少重量，也有着作为冲撃缓冲素材的意义在）、魔法使的杖，数不尽多种多样的使用方式，而龙之国的木材已经被判明了是既强韧又是冲击吸收力高的非常优秀的素材了。那个虽然人数不明，但因为买断木材然后又以异常贵的格价放在露天店贩卖的事情，对职人来说是必然会敌视的，然后还有必须要得到各种武器和盾的人们也把那些投机者视为敌人。　受那个影响现在木工相关揭示板是以现在进行式的炸板了……好像是这样。
 
「作为那件事的关连……对方的人们都被盯上了喔。偶然接近植林场所时，是来盗伐的吗？　观望的视线都飞来了」
 
「或许投机者只是抱持着轻松的心情而不知道吧……对于这个世界的资源的回复很慢这件事说不知道的，不是以生产者来说，而是以玩家的角度来说，俺也是看得出来的。　假如说有某个家伙买断了哪条道路而曝露了话，他会被玩家围攻的吧。　虽然说没有ＰＫ系统，但被职人们孤立了就不能得到高品质的武器防具，也不会被战斗向的玩家允许加入其小队吧，那样的话真的会有好处吗，对那家伙来说」
 
场主对被孤立者的事情进一步的说明了。冤罪是可怕的，但这种追迹方法很少能发现到真正的犯人吧……大多数的冤罪都是会令到无关的人受到牵连而受害……到之后被判明时已经太迟了……这种事例很多。虽然真的很想要求别弄错，但是在特定的热烈气氛之下这种意见多半行不通也是事实，那一点实在令人不安啊……。
 
「不寒而栗呢」
 
「就是啊」
 
和场主谈话过后，熔炉的温度已加热到差不多刚好的感觉了，再不开始进行正式的锻冶作业的话。
 
「那么，从现在开始进行作业吧」
 
「俺也继续开始吧……订单有点多啊，差不多要停止休息了」
 
手段高明的锻冶师很常被依赖吧……虽然说初期的武器防具使用过后就会扔掉，但是如果是在游戏内游玩到现在所有得到的好武器，都是一直经由委托手段高明的锻冶师打造出来的话，会长期地细心使用是理所当然的。　并不只是作为生产者，同时作为修缮者的锻冶师的地位是很高的。　当然，话是这么说，但对那些自视过高的蠢货来说是例外的。
 
那种话题先放到一边，把龙钢・弓的上下弦的延伸部份先卸除下来，弓弦也要小心地卸下。　对弓体装嵌上下延伸的部份的凹陷位填入龙神之鳞。　话虽如此，但毫无加工过就强行加热填入什么的……这种加工方法再怎么毫无道理也要有个限度啊，所以先取出４枚龙神之鳞放入熔炉中加热。　暂时加热一下再取出来看看，鳞的形状没有崩坏，但是变得柔软而可以卷曲了，所以打算以２枚结成一组地结合成１枚薄身的板状物。　会令人不安的反射伤害什么的幸好在这个龙神之鳞之中完全没有。
 
敲打一会，再放入熔炉加热，重覆进行７次。　重覆地敲打的结果，鳞片慢慢地变成了又薄又平的板状物。　变成了厚度３毫米，纵长１２厘米，横长６厘米的薄板。　话说回来，久违地在熔炉附近，那种炎热还真是严酷啊，忍受不住就取出混合果汁来冷却身体。　变得想要某个狩猎游戏内会带来凉快效果的饮料了。　嘛，总之，就这样就把前置的准备完成了。
 
接着必须对作为正题的龙钢・弓与刚才的薄板进行融合工作。对作为龙钢・弓的部件的上下延伸部件的透明度较黑的部分，与刚才的由原来的龙神之鳞加工成的薄板都一起加热，小心地把薄板包住部件，然后到了用工匠锤敲打的时候了。
 
キィィィンンンンン………
 
锻冶场响彻起清澄的声音了。　发出了金属绝对敲不出来的声音。　那种声音响出来后，虽然明白到锻冶场骚动起来了……但是在作业途中不能够分心。
 
キィィンン……　キィィィンンン……
 
自己继续挥动工匠锤，弓的部件被龙神之鳞所制成的薄板包起来的同时锻冶场内响彻出与之不相称的清澄的声音。　每一挥锤进行敲打时，作为龙钢・弓透明度较黑的部件就渐渐的转变成澄清的青色。
 
「好漂亮啊……」
 
听到不知道是谁发出的声音。　对此表示同意。　就好像晴天的天空那样美丽的青色。　不久后把薄板完全包好嵌入后，龙钢・弓的部件变得会发出青色的光辉了。
 
「那是什么」
 
「金属……应该不是吧」
 
「使用了什么啊……？」
 
吱吱喳喳的声音在作业完成的一刻传到耳朵来，但是，必须要再做一次相同的事。　把周围传来的声音无视掉后再一次进行相同的作业。
 
「板？」
 
「是什么的板？」
 
「是用作包起来的啊，素材是什么……？」
 
对另一个部件也以龙神之鳞制作的薄板包起嵌入好后也染上了漂亮的青色了。　之后就只要把这些部件再次装回去就好了。　放置了一段时间以确认部件都完全地安定下来，再把部件装回龙钢・弓然后张开弓弦。　然后进行调整，对弓弦的拉合强度也调整过后，整个强化就完成了。弓弦也不只１条，而是张开了２条。
 
龙钢・弓（ドラゴン・ボウ）　→　双龙咆哮（双咆ソウホウ）
 
Ａｔｋ　６７　→　７７
 
特殊能力　（龙之魂）　（龙之军队）　（龙之冲撃炮）　（反动极大）
 
特殊能力由ドラゴン～系列全部变更为『龙』的样子。　然后感到在意的是（龙之冲撃炮）和（反动极大）这两个能力。　以龙・哮（ドラゴン・ハウリング）作为参考考虑也很奇怪……如果是那样的话应该是会叫作（龙之咆哮）才对的。　即是说这是其他种类的特殊能力吧。　而且（反动极大）到底是什么……这不是火枪（铳）啊。　就这样想继续考虑自己的弓的问题……但是周围并不容许自己继续考察。
 
「那张弓的材料，是从那里得来的！！！」
 
把所有繁琐的问题归纳到一起后，这就是在场全部人的质问了。　直到刚才为止都没有人来追问问题，现在才来问也不勉强了。　新种类的素材对生产者来说会引起强烈的兴趣也是理所当然的……但是。
 
「这张弓所使用的素材，要自己再去获得一次是基乎无可能了。另一部份是在龙之国的，从那边的人那里让渡得来的，所以获得的方法也不知道」
 
现时点没听过龙会再次登场的话题，鳞的方面既然是从龙神大人那里得来的话，就只能尽全力地以包含真实的谎言说出来了。
 
「龙之国来的啊……」
 
「那么说的话，纯生产者就无办法得到了吧」
 
「有认识的人吗？　能够拿到龙之国素材的人」
 
「道具正因为是道具所以能卖……但这个没有会卖的吧？」
 
最后的那个没有会卖的吧？　这个问题也有着买不来的意思在就只能点头同意了。　此刻手上余下的就只有６枚。　并不是非常重要，但也不是能随便让渡给别人的素材来的。　就算用多少钱来换都是不可能的！
 
在吵闹的锻冶场内的自己之后偷偷地离开了。　强化后的弓太惹人注目了，所以先放入道具箱内。　预定了要尝试这张弓，还有开始鞭的修练，但是在锻冶场内比预想的还要惹人注目了。　说不定还引起了不只是一丁点儿的麻烦话题呢。
 
 
 
* * *
 
 
 
弓の能力は次回。
 
 
 
技能
 
 
 
风震狩弓Ｌｖ４０　刚蹴Lv１２　远视Ｌｖ９３　制作の指先Lv８９　↑3UP　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４８　武术身体能力强化Lv９　义贼头Lv１０　上级鞭术Lv２７
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上级锻冶Lv４２　↑2UP　上级薬剤Lv１７　上级料理Lv３９
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意见者　一人で强者を讨伐した者　竜と龙に关わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを调理した者　云獣セラピスト　人难の相
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  