========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-24 09:52
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
虽然很突然，但现在要介绍的是在玩家之中交易量最多，为此流通量也是最多的制品。　那就是……斗篷，那种像是外套那种能包住全身的布系统防具。　就像流行起来似的弄得很华丽的类型，或者是类似暗杀者所喜好的不注目的类型，各种形色都能找得到。　追求着外观和性能，　布系职人日以继夜精益求精不停地生产着。　属性防御、物理防御、特定的能力异常耐性等等，好像也有着不少的猛者会把各种不同性能的复数件斗篷或外套放在道具箱内备用。
 
（因此装备着外套的人很容易就能在被指名时蒙混过去……）
 
这样的话，就变成了只要混入人群中就能断掉追踪的游戏了吧……一边想着这种事，一边以爱用的绿色外套完全隐藏着脸步行。　周围也有着大量装备着差不多颜色的外套的人，所以要摆脱从锻冶场中追赶出来的家伙们是很容易的事。　完全没有要交出情报的理由……说实话，真想要一个个人用的生产作业场啊，但这种事在现时点的营运只表示出ＮＯ！　这个主张。　为什么啊！　有某个锻冶师玩家向营运追问过了。但回话是。
 
「这样要求便利那样又要求便利什么的，处世之中不会有这么顺理成章的事啊」
 
对于这个营运发表的语句，更多的是『单纯只是怠慢吧？ 』『想否定拥有个人工房的梦想吗！ ！ 』『营运一定不懂那些在一旁闹吵着说告诉我啊的家伙有多麻烦吧？ 』等各种意见，对营运产生不满的生产者玩家有很多。　这个问题因为未解决过，所以玩家和营运的争论现在还持续着……。
 
（嘛啊，那个话题先说到这里，现在对弓的检验更优先）
 
向着目的地步行。　首先是要没人会去，然后是能安全试射的场所……那就是训练所了。　实际上这个是很好的场所，现在的再来人生内，新手在现时点已经是不怎么会有的状况了，没有玩家在的场所简直就是首选地点啊。　实际上自己也正向着那里一步步的移动着。
 
────────────────────────
 
「呼嗯，好吧。那么箭矢就由这边提供吧」
 
「真的很感谢，那就稍微借用这里了」
 
到达训练所，向作为训练所的负责人的骑士大叔取得许可后进入弓的练习场了。　会变成双龙咆哮的名字是因为弓的素材就是使用着竜的骨和龙的鳞片……因为有着令人在意的特殊能力，这里必须要慎重地进行检验。
 
「这些就是练习用的箭矢了，已从负责人那边收到通知了，请随意使用」
 
「真的很感谢」
 
从作为弓箭训练官的男性那里收到箭矢，终许开始试射了。　首先是五成力引弓，向目标狙击。 Dogoon（ドゴォン）！　箭矢命中响起了声音。　这种在命中时响起的声音的时点虽然感到了非常不好的预感。　但是也不能就这样住手吧。　接着是六成力……没什么特别的变化。　但是以七成力引弓后射出的时候……这让弓发出了本来不会发出的声音了。
 
Gaggyuun！ （ガッギュウーン！）
 
没错，响起了类似左轮（Magnum／マグナム）射击时的声音了。　然后自己也因为受到了预想之外的反动力影响，向后倒下了。
 
「喂、喂，没问题吗！？　那张弓是什么来的！？」
 
因为空闲而在一旁看着的弓箭训练官的男性以慌张的样子赶过来帮助自己站起来。
 
「没、没事，虽然这样子但没有受伤……」
 
因自己的说话令男性训练官安心了。　然后自己也对双龙咆哮的两个特殊能力，（龙的冲撃炮）（反动极大）的意思理解到了。　以一定以上的力度（可能是七成以上的力度）拉引弓弦射击时，以强力的一击打出后。　恐怕作为代价，要以自身承受强烈的反动冲击吧。　实际上射出的箭矢所打中的目标，已经变得连形迹都没有而变成碎片了。
 
「虽然长期在这里任教，但能打坏那个狗－屎那么坚固的标靶还真是第一次见啊……」
 
那个训练官以包含着惊呆的语气向自己说道。
 
「这边也没预想过会有这种威力啊……没有在外边试弓真是太好了。　虽然这请求是顺便的……」
 
向训练官请求后，把三个标靶作为冲击缓冲材的前后重叠排好。　接着是以九成力引弓。　到底会受到多大的反动冲击呢，同时到底能打出什么威力呢，很想知道啊。
 
「先等一下，标靶要再追加二个」
 
听从训练官的判断，最终把标靶加到五个前后重叠排好。　顺带一题，就算把建筑物打穿了也不必担心箭矢会向外飞出。　不愧是被称为最初的城镇，这里的建筑物好像都被设定成破坏不可能的对象那样处理过了。
 
「那么，请先远离这里……要来了！」
 
慢慢、慢慢慎重地拉引弓弦。　直到现在已经使用弓拉起数不清次数的弦了，但是这样慎重地引弓真是很久没做过了。　因为在战场上像现在这样引弓的话根本就无法战斗。　七成……八成……九成就差不多这样子吧……感觉到自己也在催促着快点放箭。到现在为止只要好好地拉引弓弦的话，就能从身体感受这张弓所带来的力量……感受到身体现正付着Bilibili（びりびり）般的静电气。　要很好的狙击目标啊……射出的瞬间，オオオォォォォォーーーー………！ ！　那种像是龙的咆哮在弓的修练场中响起。　自己在听到那个叫声的同时，整个身体由背部被叩到修练场的墙壁上。　就算作为冲击缓冲材的全身装备以及厚身斗篷护着身体，但身体还是发出吱吱作响的声音。　ＨＰ也以那种痛楚等比例的大量削减。　然后在那个反动力消失后的一刻，自己就向前伏在修练场的地面上。
 
 
 
 
 
「喂、喂，振作点！！」
 
弓的训练官向自己洒上回复药，身体的痛楚立即就止住了。　话说回来这是一张开着什么玩笑的弓啊。　如果不好好处理的话，就会有高可能性自爆什么的……。　站起来后向射出箭矢的方向看看，和预想的一样把五重叠的标靶漂亮地破坏掉了。　威力是最高峰的，危险度也是最高峰吗。这么说平常不就只能使用五成到六成左右的强度去运用这张弓了吗……虽然攻击力的表示为７７，但是那个是要以８成力以上紧紧地引弓时才有的威力。　理所当然的引弓的力度减弱的话，威力、还有飞行距离当然也会减少。　如果想打出合规格的威力就要有吃下反动冲击的觉悟……说不定这反而弱化了。
 
「抱歉，反动力比预想的还要强……」。
 
各种想法缠在一起，向站在一旁的训练官道歉。　对修练所造成了各种各样的伤害了……。
 
「修缮费要多少钱才足够呢……？」
 
自己试着提心吊胆地打听。　但愿不会提出不合理的格价就好了……。
 
「那些标靶一个要１０万克罗」
 
哇。自己打坏了６个所以这就要６０万克罗了吗！ ？
 
「然后这些练习用的箭矢由于你所用的弓的威力太强了，虽然现在已回收了所使用的两支箭矢，但两边都完全碎掉了……一支要５万克罗」
 
因为使用了两支所以再追加１０万克罗吗！ ？
 
「但是，作为让我见识到生存到现在都没见识过的东西的谢礼，这边也有着协助进行破坏的过错……所以就替你交涉一下吧」
 
自己也只能向这位训练官说出「拜、拜托了」……。
 
────────────────────────
 
「呵，把那个标靶打坏的是……」
 
感受到负责人的骑士大叔瞪过来的视线，自己只能缩起来。　比起激怒双亲的记忆，这个骑士大叔更可怕！
 
「话虽如此，但已经是由以前用到现在也是事实，要全额赔偿也太可怜了……我也有着间接作出增大损害的原故，我会赔偿大半的损害」
 
啊啊，把三枚标靶加到五枚的事吗，因此才增大了损害数，所以才会说就对那部分赔偿大半吧。
 
「呼嗯，嘛，那件事就那么定吧。那么这次交出１５万克罗就原谅你吧。现在能交付吗？　出欠单也可以啊？」
 
骑士大叔那样说的话，坦率地把怀里拿出１５万克罗。　哈哈，虽然是非常便宜但还是预想之外的支出费用啊。　因为不想逃债这边就直接交付了。　怀里虽然还有大约估计还有６０万左右克罗，但如果再来这种程度的金额消费的话一瞬间就会消失啊。　这次的赔偿费如果是全额直击的话就真是在各种意义上都完了……从今以后要进行新武器的检验绝对要选其他场所才能做。
 
「呼嗯，确实收到了１５万克罗了，那样的话现时点你所做的器物破损罪也就清算完成了」
 
幸好再也没有在这之上的追加要求了，就老实地立即从训练所离去吧。　伙伴在各种意义上都很凶恶，那个事实在身心方面都理解到了。
 
 
 
* * *
 
 
 
就这样，威力可以说是提升了，也可以说是下降了
 
以大口径系统来说是常见的类型来的。
 
と言うことで、威力は上がったが扱いやすさは下がると言う
 
大口径系统によくあるパターンになりました。
 
 
 
技能
 
 
 
风震狩弓Ｌｖ４０　刚蹴Lv１２　远视Ｌｖ９３　制作の指先Lv８９　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４８　武术身体能力强化Lv９　义贼头Lv１０　上级鞭术Lv２７
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上级锻冶Lv４２　上级薬剤Lv１７　上级料理Lv３９
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意见者　一人で强者を讨伐した者　竜と龙に关わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを调理した者　云獣セラピスト　人难の相
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  