========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-17 16:26
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
关键的鞭之修练开始……应该是这样才对，但是。
 
 
 
* * *
 
 
 
在开始鞭的练习开始前一定要先对弓的性能进行确认才行，最终判明到的几点是……。
 
一、引弦的力道少于六成时与普通的弓无分别。
 
二、以七成以上力度引弦时，引弦力度越强所受到的反动冲击也会越强。
 
三、没有带上箭矢也可以进行攻击＆发生反动冲击。
 
四、以八成以上力度引弦时，反动冲击会吹飞自己的身体。
 
这四点基乎没有错误了。　不断重覆慎重地拉弓的得到的结果，就是以六成半（六割五分／也就是65％）左右的力道拉弓就能与普通的弓毫无二致地去使用。　就算以未到六成半的力道去拉弓，也能打出四十后半左右的弓的相同威力，所以就没有需要再买入其他弓的理由了。　实际上如果要买入拥有四十后半威力的弓的话，现时点毫无疑问是要用上４０万以上的克罗吧。　也有着买不下手的侧面理由在。
 
第二点的反动力道会变强是在大约七成力时开始发生，也是细致地去检验后确认到的。比起在修练所时更加严密地调试的结果，以接近而未到达八成力拉弓时就会发生火枪射击那般的反动力打向自己手腕上，就只是以那种程度就完事也确认完成了。　即使如此，会发出像是电影中的左轮射击时那种华丽的响声，只有那种响声是无可奈何了。　再次感受到营运深深的恶意啊。
 
第三点的效果就如文字所说。　尝试以任意物件为对象拉弓后能力发动了。　把石头放置好后以该石头为目标进行无箭狙击后，该石头被吹飞了。　以无箭矢状态下拉弓后的攻击好像产生出了空气状的硬块飞出，把石头打碎了，但却做不到贯穿的效果。
 
最后的第四点的效果也如文字所说。　以八成以上的力道引弦时，身体前方发生出轻微的空气的爆风？　似的气流令到身体被吹飞了。　在修练所时那种九成力引弦时发出了更加激烈的气流吹飞身体。　不指望能通过〈飞行〉进行空中制御然后安定着陆。　只要想成动作电影的大爆炸→替身演员在空中飞起的那种印象就好。　说实话，全力地引弦这种可怕的事例到现在一次也没试过。 （译：上次大破坏其实只是九成力）
 
在空想世界中进行爆炸响声的检验完成后，把弓放入道具箱内。　同时也检验了〈危险察知〉对周围没有类似玩家反应得到确认了。 〈危险察知〉也因为义贼头技能作为盗贼系技能的提升而进化了，受那恩惠能够以更广大的感知范围探知得到有没有类试玩家的存在在周围也能够明白了。
 
总之，弓的检验到此完成了，是时候要提升鞭的技能了，把装备在腰间的锁链鞭以右手拿着。　以涅克西亚附近的怪物为对像的话在现在的防具面前是基乎不会受到伤害的。　以通往坑道的小道上一边悠闲地步行，一边挥动锁链鞭发出啪的声音。　如果是女性的话，说不定能在脑内描绘出会发呵呵呵尖笑声的女性出来，但自己只是男性啊……。 （译：每个大叔都有各自的需求）
 
「啊－呵呵呵呵呵、来吧来吧，快点卑微地跪拜吧！！」。 （「おーっほっほっほっほ、さあさあ、卑しきものよひれ伏しなさい！！」）（译：大地你丫的够了啊！！）
 
没错没错，就是那种感觉……咦，不对，喂。向接收到声音的方向望去，对着这边的是背面所以看不到脸容，对方是穿着某种会令人产生因为受到战斗伤害后会导致铠甲破碎而变成半裸状态的那种印象的铠甲的女性玩家。　当然是看不到正前方的，但是脚部的后边，以及背部的那部铠甲给自己有那种印象而已。　那种铠甲所出自的作品，是叫作女王之剑吗……？ （译：切，以为大地的想像真的能具现化了）
 
「来吧来吧来吧，再继续跳舞吧！」
 
「ギャインギャイン！！」（译：狼的惨叫声）
 
在这边生息着的涅克西亚狼啊……那个是鞭剑吗？　剑被锁链连系着能像鞭那样挥动，涅克西亚狼被毫不留情地鞭打、斩切裂伤、以鞭剑卷住涅克西亚狼被刀刃的拥抱给予了伤害。
 
（好、可怕……）
 
君子不立危墙下。发动〈隠蔽〉摄手摄脚地让自己背离那里……。
 
────────────────────────
 
对那个女王大人取得足够远的距离后才再开始鞭技能的提升。　但是，刚才听到的呵呵呵呵的尖笑声一直贴着自己的耳朵，用鞭鞭打怪物时总是感到有种奇怪的气氛。　为什么那种浓厚印象的人会在那种地方啊……当然她是完全没有任何的罪或者引起什么问题，那种事还是明白的，但是。　－－不行了，无论如何都能听到她的声音的话就没办法对鞭的修练集中精神啊。　再勉强继续下去也只会毫无成果吧……这么决定后就把锁链鞭放回腰间。　今日就以风魔术和踢击应对之后发现的怪物吧。　在这周围的怪物的话怎么应对也可以吧。
 
久违地来到在涅克西亚的坑道后向坑道内观察情况。稍稍也好，为了取得矿石而踏足前进。
 
ガキーンガキーン　カツーンカツーン　ガッガッ（译：挖矿声）
 
在坑道中发现大量应该是同业者的玩家，正在各自的挖掘矿石。　为此哑然的自己被某个玩家看到而向这边打招呼。
 
「要挖掘的话就要快点找到位置了啊，因为不知道谁说过矿脉会大幅度地回复，所以有很多的锻冶师都挤到这里来了！」
 
唔，是这样的吗？　打过招呼后的玩家，也在说完话后再次回去挖矿石了。　虽然不知道为什么矿脉会这么快地回复，但既然今日也没有进行鞭的修练的心情了，就久违地挖掘这里的矿石吧。　从常备的生产道具中取出镐，寻找没人在的场地。　挖了约三十分钟后，获得了差不多数量的各种矿石了。　如果能够作为以后的鞭剑制作时的素材就好了。　被说太贪心也没办法吧，但既然本来的预定无法完成了，那么挖到这种程度就收手吧。
 
向涅克西亚回城的道路上遇到的怪物，就以风魔术牵制后踢飞处理了。　再也没遇见到刚才的那个女性玩家了……但愿发梦时不要出现她的叫声就好了……。
 
 
 
* * *
 
 
 
明日是父母的战场，明明露出皮肤却整体很坚硬的女性用铠甲，
 
才是受到最大的幻想级补正的谜防具。
 
（译：作者在写什么我真的看不懂啊）
 
明日は亲戦いの场で肌を露出させているのに硬い女性用アーマーこそが、
 
最大のファンタジー补正を受けている谜防具だと思います。
 
 
 
技能
 
 
 
风震狩弓Ｌｖ４０　刚蹴Lv１４　↑2UP　远视Ｌｖ９３　制作の指先Lv８９　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４８　武术身体能力强化Lv１０　↑1UP　义贼头Lv１０　上级鞭术Lv３１　↑4UP
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上级锻冶Lv４２　上级薬剤Lv１７　上级料理Lv３９
 
ＥｘＰ　１５
 
所持称号　妖精女王の意见者　一人で强者を讨伐した者　竜と龙に关わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを调理した者　云獣セラピスト　人难の相
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  