========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
游戏内的幻想世界内基本都是女性优待的呢。
 
反过来说就是真正的幻想世界对女性来说是各种意思上都是过份严酷的
 
那样采取的平衡是否合适呢……。
 
 
 
* * *
 
 
 
发梦了。什么梦，就不说了。　也没有想说的。　拜此所赐本日无论在工作或是休息时间都会有那个声音在头脑中不断不断地回响着，精神上来说真是吃尽苦头了。　最后还被同事关心「不舒服吗？　别死顶啊？」。　真是各种各样的冲击啊。
 
以那种感觉结束掉今日的工作，明日是周末所以能休息了。　自己上班的公司是要求好好地休息、然后好好地工作的模式，所以如果要向公司请假的话就会很吵闹。　如果请假变多的话可能会被公司施加压力，但是自己的平均业绩还是大体上能仅仅保持着在每月都有增长。　而且上边人手都很足够应该没有问题的样子……。拜此所赐自己也能够去享受再来人生的世界了……那个话题先放到一边。
 
总之今日也要以鞭的修练为中心。　矿石就已经没有要去挖掘的必要了，适当地向回收木材那个方向迈步前进吧。　绝对不是昨日的道路很可怕，那个根本就不可怕啊。
 
涅克西亚周边聚集着以涅克西亚狼为首，为数不多偶而能看到的涅克西亚哥布林，还能看到因其身姿而被近战职业讨厌的涅克西亚刺猬，就用鞭收拾掉后慢步前进。　今日的涅克西亚周边特别地天气好，是万里无云的晴天，令人舒畅的风稳稳地吹向脸颊，如果有没怪物的话的确是能变成郊游般的感觉啊。　这个世界多半都是晴天，也没见过会降雨的样子，但也甚少会有这种令人感觉舒畅的好天气。　被那个声音所毒害的心灵终于得到平息而感到舒畅。
 
精神上得到休息了的现在，在之后的行动也有干劲了。　昨日的后半段的那种脱力感也感觉不到了，挥鞭的手也能注入力量了。　对在空中飞扑过来的涅克西亚狼进行迎击，立即以〈拘束〉封住动作后以〈牵引〉拉到自己脚边，再以踢击收尾。　嗯，不愧是第两日的行动，久违地再采用的战法也比昨日稳定了。　再稍微多战斗一下后如果对象怪物的等级不提升的话技能的提升的意义，以及玩家的熟练的意义也很难再提升吧。　是时候要去打扰阔别很久的森林领域内的那个洞窟了吗……？
 
在考虑着那样的事时到达了能取得高质量的木材的场所了，但是……漂亮地只余下满地树桩。　没有期待过，果然还是没啊～把树桩作为椅子的替代品坐下来，暂时休息一下。　木材的需求无穷无尽之上还要加上被买断的事情。　把那些事情统合起来的话能采集优质木材的场所早就枯竭了也不是无道理了。　正在一边考虑那些事一边休息时……。
 
「这里的木材全部都被你伐掉了吗？」
 
向着声音的方向望去，在那里的是一位有着像樵夫那样肌肉发达，拿着斧子的大叔型虚拟角色的玩家。
 
「自己来到这里的时候已经连一棵树也没有了啊」
 
啪嗒啪嗒地挥动手部表示否定。　那个樵夫大叔风格的玩家也表示「说来也是呢，那里怎么都是不可能一个人就全部砍伐掉带走的重量来的，怀疑你很抱歉」消去了怀疑的视线。
 
「昨日是不是发生什么活动了吗？　坑道那边也是有很大量的人在我去到之前就在挖掘矿石了啊」
 
因为顺便，所以就试着这么质问看看了。　这个世界的资源回复速度很慢。　所以像是昨日那样的资源大复活首先应该是不可能的……。
 
「啊ー，你不知道的吗？　好像是事关营运的失误所致，所以资源有关的东西都急速的回复过来了。　这次是因为营运的失误引起的，所以回复过来的资源就这样采取也没问题，这份通知就在昨日傍晚被公布出来了……你错过了吗？」
 
说起来也没有确认过官网了……既然怪物也没有接近这里，就打开官网看看吧。　－－的确在公告上所写的和刚才的玩家所告诉的事是一样的。
 
「对这里的营运来说还真是珍奇的失误啊……」
 
对能够开办这种MMO的营运来说……樵夫大叔玩家对正在侧头不解的自己嘣出一句。
 
「有一部分人还流传着，这件事其实是故意的吧，这么说」
 
来源不明，恐怕是因为妄想而制做出流言，继而加油添醋吧。　可能传出流言的那位玩家，考虑到在这个鞭子过多世界内偶而也会来点糖果吧。　事实是如何怎么都好吧，这种流传流言的事态也很有乐趣啊……也许是这种人做的吧。
 
「嘛，反正都只是流言罢了，既没有更严重也不会更轻微……是有那种想法的家伙吧」
 
「毫无疑问呢」
 
目送那位表示既然木材没有再生的话，在这里留着也没事做了，就回去了大叔角色的玩家，自己也在座在木桩上伸懒腰。　这里之后打算沿着回到涅克西亚的路上继续步行，与过来时相同，回城时一边胖揍怪物一边提升技能。　要进入森林内的那个洞穴就要用很多时间，那就选在明日再去吧。
 
一边正考虑着那些事情一边在回城的路道步行，遇到了涅克西亚刺猬群体了。　涅克西亚刺猬的各位竖起了会令有针头恐惧症的人害怕的刺针表示着威吓。　如果是近战攻击的话当然是会受到来自刺针的自动反击伤害，所以剑系统的玩家特别讨厌这个。　但是，自己的武器是鞭呢……。
 
ぱちーん　ぺしーん（译：鞭鞭到肉）
 
所以，就能保持着刺针打不着的距离进行攻击了。　刺猬们也以满身刺针的身体使用冲撞向这边攻击过来，但对熟知龙之国难以对付的怪物的自己来说，这些攻击已经慢得像是定格了，要回避实在太简单了。　减少一只、减少二只……刺猬群的数目慢慢地减少了。　就在其中一只像兔子那样逃跑以后，其他刺猬也一齐逃跑了。　十只以上的刺猬群因为减少了一半而逃跑了。　因为没有追赶的心情，所以就这样结束战斗了吧。
 
具体上还记得的战斗就是这个样子了，之后的还有遇到单体，或者是两到三只程度的小规模的群体，连苦战的苦字都感觉不到进行了屠宰。　回到街道后在涅克西亚的露天店走了一回。　鞭剑的大约价钱在３万克罗左右，那一日在露天店内见到的最高格价的鞭剑是８７万。　附有着各种技能，看来是制作者的浑身一挥的成品吧。　其他人也对那种性能很在意而盯着看，但买的人却没有，８７万也绝非是一个嘣一下就能付出的金额来的……。
 
请街道上的锻冶师修复锁链鞭，之后在涅克西亚的宿屋来借宿登出。明日计划是去令人怀念的洞穴内进行训练了。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
风震狩弓Ｌｖ４０　刚蹴Lv１５　↑1UP　远视Ｌｖ９３　制作の指先Lv８９　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４８　武术身体能力强化Lv１１　↑1UP　义贼头Lv１０　上级鞭术Lv３６　↑5UP
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上级锻冶Lv４２　上级薬剤Lv１７　上级料理Lv３９
 
ＥｘＰ　１６
 
所持称号　妖精女王の意见者　一人で强者を讨伐した者　竜と龙に关わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを调理した者　云獣セラピスト　人难の相
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  