========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
在游戏里对妖精和新技能进行验证的玩家还是有很多的。
 
新技能的名字一个一个接连出现在相关的情报网站上、
 
街道上满是带着妖精一起行动的玩家。
 
 
 
关于其他的新技能……（我自己只粗略的确认了四个）
 
 
 
投击……将对手投掷扔飞出去的技能。
 
体格相差过大的对手不仅投不了还可能让自己的体势崩溃。
 
 
 
二刀流?双牙斧……单手剑和单手斧两手能同时各装备的技能。
 
要使用的话相当难。
 
 
 
属性武技……让武器能附上各种属性的技能。
 
作为代替专有Arts、原来的技能被消除了、也有无法育成这个缺点。
 
但是、武器技能和魔法技能的特定的上位技能不能用属性武技学会。
 
 
 
（例子……剑系统技能加上火魔法的火尘剑术、剑和火魔法这两个技能在一个技能里使用。剑技能和火魔法技能会完全消失、各个方面的上位技能永远无法取得。）
 
 
 
武器、魔法系技能的上位技能追加。
 
上位魔法的魔法和技能名变化、能学会的Arts增加。
 
 
 
等等之类的事。
 
而且这还不是全部增加了相当多的东西。
 
虽然就个人来说对属性武技很感兴趣、但是自己还不能学会。
 
这就是育成不足这种事吧。
 
 
 
总而言之、现在以将鞭和盗贼技能上升的事作为主要考虑对象。
 
鞭子是从NPC的店里面买的最便宜的鞭子用来啪嗒啪嗒的抽打角兔。
 
这个世界的鞭子与我们现实中的没有不同、这最便宜的鞭子只是用来调教的可爱的东西。
 
其他NPC卖的还有像是理所当然一样如同玫瑰一样带着刺的鞭子、
 
为了方便刮剐特意装上像是钩子一样的刀刃、
 
让三角形的刃相互咬合让后用力拉就能成功将人捆住在这种事很容易想象这样阴险的鞭子。
 
 
 
有想要困住敌人这样想着取得了可以将敌人困住的武器鞭子、要育成的话会有各种各样的困难。
 
有些惊险……无意识的哼了哼。
 
 
 
然后、关于盗贼技能的使用方法、在区域间移动的时候启用盗贼的步伐来育成。
 
要让对方警觉的话会变得很麻烦、但是谨慎的不行动很快就会解除、要能顺利使用需要相当的劳苦。
 
技能等级还很低所以造成的影响还没有多少、什么时候才能满足的使用。
 
在投资了8点ExP现在已经是不锻炼不行了。
 
 
 
在这样有各种感想的时候技能等级慢慢的上升了。
 
 
 
【喂、大地、这里是兹威、现在有空吗？】
 
 
 
这样接到了从兹威那里飞来的私信。
 
 
 
【时间上是没有问题，怎么了？】
 
 
 
这样进行回答、恐怕是与新技能和妖精有关的事？
 
 
 
【啊、稍微来一下、地点是……】
 
 
 
被指定了场所、因为很近所以不用等多长时间。
 
 
 
【了解了、马上过去、因为很近所以不用等太久。】
 
 
 
这样说着切断了私信、那么快点移动吧。
 
让人等太久并不太好。
 
 
 
被指定的地点是除了公会成员、和被招待后能让公会成员以外的人进入一次的公会领地。
 
一种特殊领域、没有许可的人绝对进不去。
 
（当然GM是例外）
 
 
 
兹威和他的公会成员正等着。
 
 
 
「呦、大地、新料理是不是差不多该完成了？」
 
 
 
兹威这样打着招呼。
 
 
 
「使用熊肉的炖菜还差一点……左右、评价一直达不到8」
 
 
 
这样回答、熊肉的准备相当麻烦炖煮也很难。
 
为了早点完成能卖出去去拜托诺拉吧。
 
 
 
「然后、想要看看你们那边的妖精。」
 
 
 
向着兹威他们看去身边都有应该是他们各自的妖精在哪飞着或者坐着。
 
 
 
取得许可看过之后……他们各自的妖精是、
 
 
 
兹威的是身上缠绕着火的狼。
 
 
 
美理伊的是让像是从土里面出来一样的铠甲缠在身上的小孩子。
 
 
 
诺拉的是从水里出来的飞鱼。对噗卡噗卡浮在空中的样子很难评价。
 
 
 
礼司的是在地面露出脸的鼹鼠。
 
 
 
风见袮的是身边缠绕着风的小鸟。
 
 
 
然后第一次见到的女孩子的则是闪闪发发的很耀眼……像鷲一样。
 
 
 
「哦，光精灵什么的还是第一次见。」
 
 
 
这样不注意的、发出了声音。
 
 
 
「啊、是说我的孩子吗？确实在街道中很显眼呢。」
 
 
 
这样的回答。
 
 
 
「初次见面呢、我叫大地、是兹威的朋友。」
 
 
 
进行自我介绍、既然是兹威的公会成员那么相应的以后会多次见面呢。
 
 
 
「我是露娜（译：露娜用的是男孩子气的ボク）、使用格斗家那样的风格进行战斗。啊、我第一次人称是我自己的选择而不是兹威强制的。」
 
 
 
是吗、嘛兹威的话有着不会对萝莉那类下手的氛围。
 
露娜是……身高比较低但是不知道为什么其他部分很汹涌。
 
 
 
「兹威……发生过强制让别人怎么称呼自己的事吗？」
 
 
 
姑且先问一下吧。
 
 
 
「不、那个、没有那回事、没有哦、嗯。」
 
 
 
为什么要那么着急。以前真干过？嘛算了、要是过于深究的话就是不懂事了。
 
总之先以冷淡的视线作为礼物回敬吧。
 
……虽然听到了『要是从女性那里得到的话明明是奖励』这种声音但是先无视掉。
 
之后委托诺拉给他一个突击吧。
 
报酬用美味的料理的话一定会很高心的接受的。
 
 
 
「额、话说回来大地、你的妖精怎么了？没有看到呢。」
 
 
 
礼司奇怪的对我询问。
 
这果然会注意到呢……没有办法了所以将那个失败之后破碎的妖精契約結晶的残骸难出来给大家看了看。
 
 
 
公会里一口气安静了下来。
 
会这样是自然的呢、明明是叫出来想看看妖精却看到了提示失败了的证据。
 
 
 
「啊、嘛、就是这么一回事……」
 
 
 
脸颊咯吱咯吱的动着发出了声音、要是不说话的话会因为各种沉重而变得相当累人。
 
 
 
「不、虽然明白确实不是100%会成功这件事、但这让认识的人撞上实在是没有想到……」
 
 
 
总算发出声音的是风见袮。
 
在这种时候还能发出声音真是感谢。
 
 
 
「的确在一开始的时候是很消沉、不过现在已经没事了、也有提示。」
 
 
 
提示？大家都看向了我。
 
 
 
「首先、公告也说了、现在明确的写了是『前半』、也就是说有『后半』。」
 
 
 
到这里能明白吗？这样进行确认。周围都点了点头。
 
 
 
「还有另一个是在『失败了道具也不会消失』与、『活动结束前不能进行舍弃』、让其消失的可能性没有了。既然失败了一次、为什么要这么认真的注意让其残留下来？」
 
 
 
美理伊发出了啊的声音。
 
 
 
「也就是说～……在后半的时候会有什么相应的行动、这样的呢～」
 
 
 
就是这样。不然的话、要是真的在一次决定结果的时候失败了就什么都得不到的话不论对玩家还是对运营都没有好处。
 
对于积极参加却连纪念品和特点等什么都没有才能说是失败这件事都不明白的运营……
 
虽然不能说是0、但是这里不应该这样……大概。
 
 
 
「所以、对这样失败了的人在后半有什么相应的特典。那个特典相当少而且很难发生在后半战的进行的话相当麻烦……这只是个人的预想而已。」
 
 
 
周围都发出原来如此、这是可能的呢～这种声音。
 
 
 
「这个预想大概会成真吧、大地。……但是新的谜团出现了」
 
 
 
这样说的是兹威。
 
 
 
「什么？那个『新的谜团』」
 
 
 
摸着火之狼的头这么说、火的精灵有着适当的体温所以摸起来很舒服、狼那边则是眯着眼表现出一副舒服的样子。
 
 
 
「为什么妖精那么的亲近你啊！」
 
 
 
 
 
现在的我是、头上停着露娜的鷲、右肩那里有诺拉的飞鱼占着、左肩则是风见袮的小鸟停在那里。
 
而且脚边是美理伊的穿着土铠甲的小孩子和礼司的鼹鼠、然后抱着兹威的狼进行抚摸。
 
鷲似乎只是模仿外表的样子、并不是用爪子站着的。
 
即使这样也没有掉下来就是妖精所有的幻想补正吗。
 
 
 
「不、没有想到会这么亲近人？」
 
 
 
还以为是因为在对话途中就会自然变成这样。
 
 
 
「妖精是这样子的？」
 
 
 
「应该是这样子的」
 
 
 
「啊、那就没错了」
 
 
 
「这没想到呢……这也就玩家技能的影响？」
 
 
 
「但是为什么会到那种地步……」
 
 
 
兹威公会的成员+美理伊一起小声的商量着……稍微有点可怕。
 
为了逃避现实与妖精们一起玩耍、啊、好温暖啊。
 
 
 
结果、没有被告诉在背地里交谈的内容。
 
虽然很在意、但是有问了之后会踩地雷的感觉所以没有问出来。
 
有某种光环一样的东西开启了的感觉……。
 
 
 
技能
 
 
 
【狩猎弓---------------LV18】【踢击-----------------LV46】
 
【远视-----------------LV31】【风魔法---------------LV32】
 
【制作之手-------------LV38】【料理--------------LV38>39】
 
【隐蔽-----------------LV27】【身体能力提高------LV48>49】
 
【盗贼----------------LV1>4】【鞭术----------------LV1>6】
 
 
 
后备技能
 
 
 
【铁匠-----------------LV20】【木工-----------------LV19】【药剂--------------LV32】
 
ExP 3
 
 
 
* * *
 
 
 
顺便一提兹威的话、曾经有拜托诺拉一次想要她照他说的做、
 
结果被打了一巴掌这样的过去、公会成员全部都这知道这件事的设定。
 
不知道的只有大地一个人。
 
 
 
 
  