========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
今日是星期六（土曜日）公司的休息日。　好好地吃完早饭后把令人有点难受的衣物进行洗涤，晾好衣物后再对家里全体打扫一遍。　家中有垃圾堆积的话对健康和精神都不太好。　就这样好好地完成家务事的话，平静下来后就想玩游戏了。　但是只要在上午把家务事都完成后，下午就能好好地预定时间的使用，完全没必要焦急地去玩，首先必须要把现实方面的事都整顿好。
 
果然做家务就已经把上午的时间都用尽了。　现在正在平静下来吃中午饭。　虽然吃的就只有两枚方包、咖啡以及沙拉这种程度。　早饭吃得比较多，然后午饭和晚饭都吃得比较少，这就是自己进食方面的生活方式。　顺带一提零食是尽量不食的，理由是单纯会发胖而已……想食零食的话，就在午饭或晚饭时增加进食的份量较好。
 
────────────────────────
 
午饭后的整理都结束后终于能登入游戏了。　目标是久违的森林内的洞穴。　就是以前在洞穴内的隐藏房间内捡到破旧的指轮的那个洞穴。　在途中碰到零零散散地生息着，以连结行动见称的麻烦怪物，岩蚁，就采用先手必胜这般像文字描述一样地"击溃"掉。　如果被呼叫出大数量的话不愧是会变得麻烦所以要确实地驱除。　因为确实地驱除完成所以没有发生问题就能完事，然后再次踏足令人怀念的洞穴去了。
 
向着依旧在轻轻飘浮着的泡沫暗妖精轻轻挥手后开始行动。　但因为与昔日不同，现在的盗贼技术已经有所成长了，所以陷阱和怪物各自的位置已经全部知道。　顺带一提陷阱在一定的时间后会改变配置地点，所以就算有以前配置地点的记忆但也是没什么意义的。
 
一边注意着不去踏中陷阱，一边向洞穴中心步行前进。　正好遇上单只在徘徊的迷宫蜘蛛就使劲地抽打一下看看。　嘛，虽然也是一下子就打掉了，但比起外边的怪物还是有点顽强啦。　以提升技能的话这样正好吧。　开始鲁莽地向迷宫深处移动，以次级蜥蝪和黑狼作为对手。　有几只以固定的群体方式在移动，但是只要交由自己现在的能力就能充分地压制过去，所以带劲地挥动锁链鞭啪啪啪的把怪物打倒。　像这样近距离地对站在复数对手前战斗也很令人愉快啊。
 
使用踢击的技能〈猛力踢击〉（〈ハイパワーフルシュート〉）让次级蜥蝪与天花板接吻后，接着挥鞭向上追加伤害再更进一步的使用鞭技能〈牵引〉拉到地面与地面接吻，一边这样玩乐一边继续在洞穴内以提升技能等级为目的
 
战斗着。　虽然只要普通地挥打也能提升技能等级，但对此还是有点感到无聊了，所以就采用了这种有点玩乐性质的攻击方式了。　虽然也试过用〈拘束〉以及〈牵引〉的组合连击把怪物叩在墙壁上。但可惜的是不能对怪物使用〈拘束〉后像挥动锤子那样进行挥击。
 
────────────────────────
 
在洞穴内战斗了两小时后，为了休息而回到街道。　暂时登出后消耗约一小时慢慢地在附近散步，让身体动起来。　回家后收回晾干的衣物，晚饭的准备也完成了。　因为是自己一个人的生活，所以事情都必须由自己一人全部完成。
 
────────────────────────
 
晚饭也吃完后，再次登入。　正想着再次去洞穴时，收到一条游戏内的信息了。
 
【发送人　罗娜
 
　Yahho（やっほー），大地君。今晚有空一起提升技能吗？　想着如果能彼此一起提升低等级的技能的话，所以也试着邀请大地君了。　会一起行动的有仆（我／ボク）、礼治、风见襧、诺拉喔。　预定会在八点开始所以方便的话请连络回来呢】
 
现在时间是……７点半啊。对罗娜的信息进行回信……。
 
【了解了，请一定要让我一起来啊】
 
这样就好了，那么到八点前就在法斯特的露天店巡游打发时间吧。　──然后十分钟后，再次收到信息了。
 
【发送人　罗娜
 
　谢谢ー，集合场所是法斯特向着龙之国方面的出口喔。　以杀人系列为对手Gatun（ガツン）和一口气地提升等级吧！ 】
 
这又是……重量级的提升方法啊。　那样的话……，武器也要提前准备比较好吧……。
 
「不好意思」
 
「欢迎，有什么东西吸引到注意了吗？」
 
刚才在露天店上巡游过了，这次只要方便就好。自己指向在露天店展示的标价４万左右的鞭剑……。
 
「这个能卖吗？」
 
「啊，好的，多谢光顾！」
 
然后，向开露天店的玩家要求购买鞭剑。　为了应对因为以杀人系列为对手时会令技能一口气地提升，而在技能进化后直接就能使用新装备，所以就事先准备了。现在因为还装备不了，理所当然地把它放入道具箱里去了。
 
「要再来喔！」
 
被露天店的玩家先生目送后要赶紧去到集合场所。如果不提早五分钟开始行动的话。　是等待的一方就没事，但如果是被等待的一方就不好意思了。　带着这种想法赶紧去到法斯特向龙之国方面的出口。　提早了七分钟去到目的地了，但是罗娜和诺拉已经在这里了。
 
「让你们等着了吗？」
 
向两人问着打招呼，两人都表示摇头。
 
「不会啦，我们也是刚刚到呢」
 
「而且还未到集合时间，没有问题呢」
 
还未到达的是礼治和风见襧，两人都在稍后到达了。　结果全员在八点五分之前完成集合了。
 
「还稍微提早了一点过来的，我们才是最后到的吗」
 
「全员都有提早行动吗……这是好事来的」
 
比起迟到，毫无疑问还是早到比较好。　因为要乘塔电车的话时间表并不是一切。　全员集合后向街外外出，目的地是杀人系列怪物的生息地域，在到达之前先互相发表想要提升的技能。
 
「仆是踢击和投掷呢」
 
这是罗娜的。想成为综合格斗家吗。
 
「我是鞭呢」
 
接着发言的是诺拉。　嗯，有带上鞭呢。
 
「自己是被动系的强化系技能，战斗方式没有变」
 
这次是风见襧。　原来如此，增加被动系技能从根本上强化吗。
 
「俺是短剑啊。被教导了如果在PvP时不只有用斧，在贴近战时能多使用一把短剑会是很有利的……」
 
礼治是以PvP为着眼点去选择技能吗。
 
「最后的是自己呢……要提升的是鞭。正在瞄准着以鞭剑为技能进化的途中」
 
诺拉「原来如此，以你为目标了」这么说道。诺拉说不定只是纯粹以鞭的上级技能为目标进行提升吧。
 
「那么，既然大家都发表了各自的目的了，差不多要准备战斗了吧」
 
罗娜总结好后装备起拳套。　以此为信号各自开始架起武器了。　那么，加油吧。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
风震狩弓Ｌｖ４０　刚蹴Lv１６　↑1UP　远视Ｌｖ９３　制作の指先Lv８９　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４８　武术身体能力强化Lv１２　↑1UP　义贼头Lv１０　上级鞭术Lv４０　↑4UP
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上级锻冶Lv４２　上级薬剤Lv１７　上级料理Lv３９
 
ＥｘＰ　１６
 
所持称号　妖精女王の意见者　一人で强者を讨伐した者　竜と龙に关わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを调理した者　云獣セラピスト　人难の相
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  