========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
周末进行了各种打扫所以迟发了……。
 
 
 
* * *
 
 
 
「看着，要来了！」
 
「好的」
 
「捕捉到了喔，礼治！」
 
「噢！」
 
「对要斩你的事表示抱歉，了呢」
 
战斗的基本流程为最初由罗娜的踢击和投掷技令到杀人系列怪物的架式崩坏。　接着由使用鞭的自己和诺拉阻碍对方。　使用〈拘束〉技能封住对方行动。　令到对方行动变慢时由礼治使用短剑狙击要害，以及由唯一没有变更武器的风见祢以之前就拥有的高火力输出大量地削减对方的HP至打倒为止。　如果要提升技能的话，长时间不断殴打同一只怪物不是更好吗？　可能也有人会抱有这种意见，但比起对同一个对手长时间地殴打，还是普通地战斗打倒后再找下一个对手再战斗……这种战斗方式才能更好地提升技能。　反过来说就是对同一个对手一直以贫弱的武器持续殴打，也会因为系统的作动而令到技能等级上升受限。　基本上会采用技能提升制的游戏内的系统都能预想到会有这种升级制限。
 
顺带一提如果要令那个系统的作动无效化继而重置的方法是，一定时间内移动到其他地区、登出１０分钟以上、或是把怪物打倒。　也就是说以普通地打倒怪物的方式提升技能才会更好。　打倒后拿到掉落物品继而赚钱。　而生产侧的技能提升在系统内又是别种方法了，这里就不提了。
 
「这只就是来到这里后的第四只了吧？　大家都提升到那种程度了？」
 
从罗娜那里听到发问。
 
「短剑技能已经提升到上级了，果然以杀人系列来提升效果很好啊」
 
礼治作出那样的报告。
 
「我的鞭技能已经进化到上级再接着提升熟练度了」
 
诺拉已经把技能进化了。
 
「目的的被动技能，也差一点就能迎来最初的进化了呢」
 
风见祢也很顺利的样子。
 
「又变成最后发表了啊……大概再来一只就能令技能进化了吧」
 
现在鞭技能的数值是上级的Lv４９。不愧是杀人系列，不组成小队就来挑战是不可能的，但是一旦组成小队来战斗后还真能令技能一口气地提升啊。　但是，当然如果不是和有着相应强度的人一起来，而是带着新手来模仿的话，一口气提升技能什么的，说实话不可能。　说到底也要有相应的基础才能战斗。
 
「那样啊，那就要赶快再引一只呢」
 
只引一只怪物接近的『引怪』者是由罗娜负责的。　平时负责当坦的礼治为什么不做呢？　也会有人这么想吧……。
 
「拉到了喔～！　那就要快点，好了！」
 
怪物当然是跑着过来了。　投掷系好像有一个是利用那个怪物奔走的势头对其进行投掷的技能。
 
「会向着那里来的，鞭的〈拘束〉就拜托了呢！　技能〈浮云投掷〉（〈浮き云投げ〉）！」
 
有人知道全身投掷这个技法吗？　那个就是接下对手的一次攻击后再把该次攻击抓住，然后把对方投出的反击技法。　好像是因为有某个ＢＯＳＳ开始使用这个技法后就发出很大回响了。　这个〈浮云投掷〉就与那个技法相近。　不同的是并非在接下攻击后制住对方，而是仅仅地回避掉攻击令到对方的架式崩坏，继而投掷对方。　理所当然的回避攻击并非自动的，而是要自力回避以及必须要有相应的胆识才能成功……。
 
「好的，要上了呢！」
 
罗娜对此很容易就做出来了。　这次罗娜引来的怪虽然是谋杀熊（マーダーベア／Murder Bear），但因为吃下了罗娜的〈浮云投掷〉而被扔到空中，然后以背部着地并漂亮地发出响声。
 
〈〈拘束〉〉！ ！
 
这里由自己和诺拉以鞭进行袭击，封住谋杀熊的行动。　就这样谋杀熊要再次站起来就需要苦劳一番了。　当然论力量的话是谋杀熊更强，所以也就被它站起来了，但还是能令它站起来的需要时间变多了。
 
「拘束成功，轮到你们了！」
 
等到自己发出告知后，礼治、风见祢和罗娜一齐向谋杀熊进行袭击。　以各自的武器（罗娜为了提升踢击技能而使用足部）挥向谋杀熊进行殴打。
 
「拘束差不多要解开了，拉开距离！」
 
跟从诺拉的指示全员都拉开了距离。　拘束解除后，谋杀熊发出了类似［居然做得出来啊］那种吠叫声……。
 
「像五月苍蝇似的（好吵耳啊），闭嘴！」
 
诺拉手持满是刺的鞭向着谋杀熊的脸部挥下，看着就痛啊。　自己偶然也稍微用锁链鞭对谋杀熊追加攻击而挥下，对谋杀熊的脸部进行直击。　这里再由罗娜接下奔走中的谋杀熊，使用打击投掷令对方失去平衡。　在失去平衡时风见祢挥下大太刀，同时礼治以短剑对准两眉间进行刺杀。
 
「辛苦了，感觉良好呢」
 
满面笑容的诺拉虽然这样说，手持着鞭时整体令人感到微妙的恐怖感。
 
「受到这次战斗的帮助，自己的鞭技能也到达了上级的Lv五十了，好像能进化了」
 
为了隐藏那副恐怖感的话题，由自己挥手示意了。
 
「到了上级的五十之后，有熟练鞭、以及鞭剑的分歧点」
 
对罗娜的说话点头。　总之就先快点进化吧。　把技能表叫出，点下鞭的栏位。　技能的进化有着熟练鞭以及鞭剑的分歧在，向着鞭剑那里点下OK按钮。　为了使之进化消费了５点ExP了。
 
注意！
 
选择了鞭剑的话，能够使用一部分单手剑技能，同时也会有一部分鞭技能变得不能使用。　确认要向鞭剑进化了吗？
 
对为了最终确认而浮现出的视窗再确认后点下OK按钮。　这个瞬间原先装备的锁链鞭被强制解除了，所以就从道具箱内取出刚才在露天店买来的鞭剑了。
 
 
 
钢制鞭剑
 
Atk31　没有鞭剑技能无法装备
 
 
 
暂时就用这把鞭剑来战斗吧。这么突然也无法对高额的装备出手呢……因为鞭剑的教程有弹出来所以也确认过了，剑模式和鞭模式的切换可以利用意识来进行，如果感到困难的话也可以细声下达指示来发动。　向其他小队成员借来一点时间然后试着轻轻地挥动武器。
 
剑模式是，能够使用单手剑的初期技能，包括斩击、突刺、十字斩（スラッシュ、ピアース、クロスライン）。　威力会根据鞭剑技能Lv而定。　作为代替，鞭的技能以拘束、牵引等束缚关连的技能都变得无法使用。
 
鞭模式是由一条细小的钢丝连着多片刀刃的姿态。　这种模式有一个名为〈溅血切割〉（〈ブラッドカット／Blood Cut〉）的专用使能可以使用。　名字很严肃，但单纯只是带有威力的中距离攻击的样子。　以带有赤红的灵气出击的气势伸出鞭剑向对手攻击。　就这么简单，初期技能也就是这种东西了……。　既然不能再使用拘束等等的技能的话，在这之后的战斗方式有必要再重新考虑了……。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
风震狩弓Ｌｖ４０　刚蹴Lv１６　远视Ｌｖ９３　制作の指先Lv８９　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４８　武术身体能力强化Lv１３　↑1UP　义贼头Lv１０　　スネークソードLv1　NEW!
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上级锻冶Lv４２　上级薬剤Lv１７　上级料理Lv３９
 
ＥｘＰ　１４
 
所持称号　妖精女王の意见者　一人で强者を讨伐した者　竜と龙に关わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを调理した者　云獣セラピスト　人难の相
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  