========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
「差不多接着开始打下一只怪物也可以了吧～？」
 
对于罗娜的质问自己点头回应。　不安的要素确实很多，但也有句话叫做船到桥头自然直。　幸好陪同一起的是全彩的成员们，他们在再来人生之中各方面都是数一数二的，只要没有什么突发的麻烦事的话应该是不会有问题的。
 
「武器的特性在改变的那一刻会很辛苦的，请冷静下来再上吧」
 
风见祢也有由大剑变更成大太刀的经验，为此而好像察觉到自己的心境的样子。　能得到这种关心真是太值得感谢了。
 
「总之就先以不阻碍行动为前题先专注在抓住感觉吧」
 
对风见祢那样回答，然后等待罗娜引来怪物。　理所当然的现在所选用的鞭剑的模式为鞭模式。　稍微等待一下后，罗娜再次引着走路时会响起了咚咚咚咚咚的脚步音的谋杀熊回来了。
 
「准备好了吗～」
 
罗娜的声音听上去基乎没有紧张感。　相反来说如果紧张起来的话还可能会令到投掷技能〈浮云投掷〉发动失败。　适度的紧要是必要的，但如果处于极度紧张状态的话反而会妨害到行动。　大联盟的选手经常都会嚼着口香糖，并不是说他们都很喜欢嚼口香糖，而是为了把紧张的程度控制至适中才嚼的。　听闻如果太紧张而令到心跳数去到二百拍的话，那时就会处于无法运动的状态。　那里就会嚼口香糖，好像因为动嘴嚼的动作有抑止心拍数过高的效果，而且也好像有能冷静下来的效果。　顺带一提对于运动来说适中的心拍数好像就是接近一百三十拍的样子，嚼口香糖的话也能把心拍数控制到这个一百三十拍左右……。
 
「那么，要来了！」
 
罗娜若无其事地把谋杀熊投飞到空中。　顺带一提，之后再向她打听后，她说道如果不利用对方跑过来的体势来投出的话，果然还是会因为与对方的重量有太大差别而不可能做得到。　基本来说对方是重量差太多的对手的话，要利用对方的体势使用反击系统对行投掷时，要为了抓捕而接下攻击继而反击就已经要尽全力了。
 
再次因为背部着地而响起巨大声音的谋杀熊被诺拉的〈拘束〉阻害了行动。　自己也立刻使用鞭剑的技能〈溅血切割〉，对谋杀熊的脸部以鞭剑的先端进行刺击。　〈溅血切割〉因为是初期技能所以威力很低，但是冷却时间也非常的短……那样的话要做的事就只有一件。
 
「哈！哈！哈！哈啊！」（「ハッ！ハッ！ハッ！ハアッ！」）
 
可惜的是冲锋这种事还是不会发生的……尽管如此染上赤红的鞭剑的先端多次地捕捉住谋杀熊的脸部。　看来虽然是失去了〈拘束〉相关的能力，但这样并不是说连"妨害"都做不到呢，这时自己有了这种想法。　即是说向对方的脸、手、足部以鞭剑攻击的话理所当然地对方也会厌恶那种攻击。　能令对方厌恶也就已经是十足的"妨害"了。　实际上谋杀熊就是正在掩护着因自己的鞭剑所扰乱的脸部，而没有在意诺拉的〈拘束〉，更不用说会注意到礼治和风见祢那边了。
 
「就是那里！」
 
风见祢的大太刀对满身破绽的谋杀熊的腹部一击深深地刺进去了。　这攻击所引起的痛苦令到谋杀熊发出悲鸣。　爆击（这里是即死的意思）虽然不成功，但也是非常有效的一击的样子。　然后礼治以短剑对谋杀熊的眉间开始进行狙击，自己也以鞭剑因要避免阻碍到脸部的攻击而切换到扰乱足部。　不愧是比脸部还要硬郎的部分啊，即此如此还是不断以鞭剑伸出先端多次又多次地进行突刺攻击。　不以鞭剑进行横扫攻击，是为了要避免阻碍到礼治和风见祢。　向横挥的话说不定会令鞭剑的刀刃击中二人。
 
「哼！」（「ふんっ！」）
 
礼治的短剑不断地向谋杀熊进行突刺。　但是短剑好像并非是那么好使力的武器的样子。　这里会是因为幻想补正吗？　嘛，虽然看着就有各种各样的事想吐嘈，但是毫无疑问也是朴实而有效的一击，这里要吐嘈还是太困难了还是算吧。　别人常说，就算理论上来说是错的，只要能拿出结果那就是正确的。
 
在眼前受到猛攻的谋杀熊，把诺亚的〈拘束〉解除过后站起来了，但再次受到风见祢的一击以及礼治的短剑的伤害后也变得淹淹一息了。　在这之上对方的单只眼也因为自己为了扰乱而放出鞭剑的突刺攻击而闭合着的样子。
 
「就是那里！」（「そこ！」）
 
自己因应着谋杀熊所闭合的单眼所能望到方向变更站位，并以鞭剑不断对闭合的单眼的方面进行突刺攻击。　果然因为眼睛看不见而更容易地以鞭剑的先端捕捉到谋杀熊的脸部。　鞭剑就是这种杀伤，说不定能对部分的破损攻击有着额外伤害提高的效果。　隐约地看到谋杀熊闭合着的眼睛发生了出血的样子，突刺攻击的鞭剑也仅仅地沾上了血迹了。　虽然溅血效果一下子就消失了。
 
「原来如此，明白了喔！」
 
风见祢也立即开始迂回到死角的部分向谋杀熊进行斩击。　礼治像是坦克般向谋杀熊发动挑衅技能，援护风见祢进行迂回动作。看到自己和风见祢的行动后罗娜和诺拉也理解到状况了，礼治特地在谋杀熊能看到的范围内不断地发动挑衅技能和剑短技能进行吸引仇恨，其他四人在死角中攻击之后，结果就变成了直到目前为止最容易地打倒谋杀熊的一次了。　把谋杀熊打倒后的一刻立即吧鞭剑变回剑模式，轻轻地挥动鞭剑确认其触感。　初次正式上阵了，但是，鞭模式与直到现在所使用的鞭的差异感觉比较少，所以想着应该可以马马虎虎的先用着。
 
「辛苦了。虽然还有练习的必要……但是基本的使用方法大体明白了」
 
鞭是以牵制、阻害行动、制限对手的话，相对的鞭剑就是以破损对方的部位引起能力下降的方向的样子了。　但是〈溅血切割〉好像还有着隐藏的妨害效果吗，还有是鞭剑自身的效果令到眼部被击溃吗，那里还是弄不明白。
 
以太大型的对手使用鞭的〈拘束〉的话不会有太大的意义在，而以非常坚硬、不会有痛觉的怪物为对手的话，则轮到鞭剑没有太大作用。　不管那边都有各自的好处和坏处的话，毫无疑问这不是单纯的上位武器呢。　啊啊，能够从远距离对道具使用〈牵引〉也是只有鞭能用的特权来的。
 
「辛苦了，差不多要到现实时间夜晚１１点了所以能解散吗？　差不多夜了呢」
 
罗娜说到了才注意到。　完全没冷静下来啊。
 
「对呢，解散然后登出比较好吧。　玩到深夜的话恐怕会影响到第二日的作息，如果各位以后还有时间的话，第二日再集合吧」
 
对于礼治的意见大家都表示赞成，然后回到法斯特后解散小队了。
 
────────────────────────
 
在这之后就登出，立即就寝了。　因为要提升技能等级的话只要以小队形式挑战杀人系怪物就能很快地提升，没有焦急的必要。　然后就钻进被子内，睡觉。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
风震狩弓Ｌｖ４０　刚蹴Lv１６　远视Ｌｖ９４　↑1UP　制作の指先Lv８９　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４８　武术身体能力强化Lv１４　↑1UP　义贼头Lv１０　　スネークソードLv８　↑7UP
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上级锻冶Lv４２　上级薬剤Lv１７　上级料理Lv３９
 
ＥｘＰ　１４
 
所持称号　妖精女王の意见者　一人で强者を讨伐した者　竜と龙に关わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを调理した者　云獣セラピスト　人难の相
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  