========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-11 10:52
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
「那么，辛苦了－」
 
「辛苦了各－位」
 
「辛苦了」
 
「之后再一起团练吧」
 
「啊啊，再见」
 
突如其来地结成小队，接着团练过后解散。　在第二日晚吃过晚饭后，拜再次与全彩的成员一起打倒杀人系列所赐，鞭剑的技能等级已经上升到Lv２１了。　真是好好的受了杀人系列的照顾啊。　但是，虽然很啰嗦还是要说的，采用这种升级方法时各自一定要有相应的基础实力，对于初出茅庐的新手来说，采用这种方法妄想能一口气提升等级的是绝对不可行的。偶而也会有的吧，游玩着初次接触的游戏而且什么都还未弄明白，参考着别人所指导的升级场所，然后什么装备和准备都没有完成就展开无谋的突击，最后被各种怪物一起好好地疼爱了（KAWAIGARI），结果就在一边「什么鬼，跟情报完全不一样啊！」这么叫嚣的人。　这就是叫作站在情报团前迷失了自己吧。
 
这件事先暂且不提了，回到法斯特后接着解散，首先要去找这边世界的锻冶师先生。　因为自己并不知道鞭剑的修缮方法，所以想着交给对方来做比较好。　说实话对于鞭剑的运行原理完全不懂，自力地修缮的话绝对无门吧……。
 
「欢迎，有什么想要委托修理吗？」
 
向着精神饱满地接待的锻冶师先生，拿出鞭剑后并且「请修理这把武器」这么委托了。
 
「先看看……相当频密地使用了呢，这不是未熟练者不能使用的武器吗？」
 
「就算被这么说，这边也没有能反驳的话呢。　但话虽如此，这把武器可是自己挣钱买来的啊」
 
「呼嗯，即是说主力武器是其他吗？」
 
就算自己在说话，锻冶师先生都一直在仔细检查着鞭剑的伤痕。　很不巧，各种各样的东西妨碍着视线，观察不到对方是如何检查武器的。　但果然在一边偷看也是不行的。
 
「综合各处伤痕来看，包含手工费用收一千五百克罗就能修理好。有没问题？」
 
一千五百克罗吗……连续几小时一直在斩杀人系列的话这个修缮费用也很妥当吧。　有话忘记说了，这次小队狩猎得来的收入是全员公平地分配的，这边分配到一万四千二百克罗了，对比修理费用的一千五百克罗可谓便宜了吧。　作为前卫的铠甲和盾的修理费用好像是会更加恶心的样子。　所以，同伴之间组成小队的时候，好像会因为坦克的修理费用而得到较多的分配额。
 
「没有问题呢，那就拜托了」
 
「好的，那就在那里等一会吧，会修理到像是回到全新的样子的」
 
カンカンカン、シャッシャッシャッ（挥槌声，冷却水声）……之后的几分钟内传出了修缮作业的声音。　修理这回事一直都是自己做的，所以理所当然的所有玩家都能做，但通常说到修理才是这街道上的锻冶师先生的领域。　基本上会由玩家自力修缮的，都是好像自己那样的魔改造武器，或是投入全力自制的极品装备那边。
 
「久等了，像你看到的那样」
 
从修理完成后回来的锻冶师先生所看到的鞭剑，取回了全新时独有的光辉。
 
「这里是作为费用的一千五百克罗，请确认」
 
当然，在确认到与交出武器前毫无二致后，就准备好金钱了。
 
「──收齐数了，要再来啊！」
 
从锻冶师先生那里离去后，把鞭剑放到腰间。　目的是让现在的自己看上去像是一个拿单手剑的剑士。　顺带一提，没有采用单手剑配盾的铁板式制式装备的玩家有点多。混合剑（バスタードソード／Bastard Sword）那样通常是单手拿着，必要时会双手持剑的话，对玩家来说盾只会造成妨碍，还有着少数追求高速战斗风格的人则会说「回避就是盾」。　虽然同样是作为吸引对方仇恨的角色，但对于并非以"抗住"而是以"回避力"接下对方攻击的玩家来说也不会带盾。　因为讨厌增加重量而变得速度低下吧。　那种以回避为盾的玩家（回避盾玩家）的弱点很多，基本上都是头和身体部分只装备着轻型铠甲，其他部位都是皮革装备。　但是皮革本身很稀有，要寻找装备会很麻烦的样子。　因此回避盾玩家都在以必须回避所有攻击的那种高难度进行着游戏，但这种人数也不少。　但是也正因如此，现存的回避盾玩家的玩家技能都相似得可怕。　就像文字所描述的「像蝶起舞、像蜂刺杀」在地面上行动的样子，这真是想实际见识一次的战斗方式啊。
 
────────────────────────
 
之后的几日都以独行方式确认着鞭剑的触感。　果然是不能以杀人系列为对手，所以就慢慢地提升技能等级了。　还有的是，技能Lv２０时习得了新技能〈鲜血处女〉〈ブラッドメイデン／BloodMaiden〉的使用方法也确认完成了。这技能能够像鞭的〈拘束〉那样束缚着对方，但是接着会一口气地对束缚着的部分进行切割，实在是猎奇向绘图的技能啊……再来人生能够把那部分变得不现实实在是太好了。　要束缚住令对方不能行动的难度很高，但发动成功的话就能造成比〈溅血切割〉更大量的伤害以及阻碍行动的效果。　顺带一提，如果能成功束缚头部的话，就会低确率发生爆击……只限定人型怪物。　恐怕是切裂了颈动脉而瞬间的大量出血吧……还是别思考这种事了，有点呕心。　技能的名字的原NETA多半是铁处女吧。
 
马马虎虎也算是熟练了鞭剑的手感吧，差不多要开始考虑与弓的连携攻击了……回到法斯特的街道中一边考虑这件事一边步行着。　街道中突如其来地响起铃、铃这种听起来很凉快的声音。　那个声音好像都被所有人听到了的样子，玩家和街上的人都因为听到铃响声而一齐发出「什么事！？」的叫声然后望向天空。　然后铃响声停止后，有一位名人浮在空中。　那名浮在空中的人物，就是妖精・女王了。
 
「向所有人族的各位、龙人族的各位、森精的各位、兽人族的各位、魔族的各位传达须知事项。在这数日之后，我们妖精国，确定会对地狱十字教国（ゲヘナクロス教国／ゲヘナ／Gehenna）发起战争。　再重覆一次，我们妖精国境内将会发生战争。　因此在现时点开始基本上禁止进入妖精国境，身在国境内的妖精族以外的各位都将会被安排向境外逃出」
 
人们开始在吵吵闹闹，这个与玩家或是街道上的人也没有关系。
 
「地狱十字是人族的国家，这个我与听着我的声音的人族的各位是从出生开始就完全不同的。同时，他们好像主张着『我等才是神的子嗣。其他种族必须服从我等』这种想法。服从他们就等于是成为他们的奴隶的意思。另外，他们还主张着听到这个从出生开始就完全不同的人的声音的各位人族，也应该要算入要服从的种族之中的样子」
 
吵闹声也变得更强了。
 
「我等妖精族对应并制止他们的侵略时将会尽全力抗战的……但是不知道什么原因，他们持有着格里芬、翼手龙（グリフォン、ワイバーン），还有龙（ドラゴン）这种本来不会听从别人的存在却成为了其部下，那个战力实在非常强大！　为此，我身为妖精・女王，在现时点希望能募集到作为志愿兵的各位能愿意与我等共同战斗！不问种族！　为了能共同制止地狱十字的暴行，愿意与我等共同面对的各位请集中到妖精国来吧！」
 
战争吗……。
 
「这边有８位皮卡莎，然后公布过死讯的皮卡莎秘密留下的女儿也已经回到妖精国了，战力不足虽然有着某程度上的缓解，但在地狱十字的总战力还无法预测的情况下，能多一个人的战力也是必要的，无论如何，为了能制止他们，请借予力量给我等！　妖精国会在这次战争完结之前，基本上除了义勇兵以外的各位都不能进入国境！」
 
要传达的事好像结束了，之后，妖精・女王的身姿就消失了。　妖精国吗……南方城镇的各位，还有泽丹和芬里尔小姐也很久没见了……加入吧，过去的纠纷就暂时先放着吧。
 
就这样，不只自己，多数的玩家和为了这个世界而战的各位都向妖精国迈步前进了。　大规模的战争要开始了。
 
 
 
* * *
 
 
 
悠闲事件完结了。
 
 
 
技能
 
 
 
风震狩弓Ｌｖ４０　刚蹴Lv１６　远视Ｌｖ９４　制作の指先Lv８９　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４８　武术身体能力强化Lv１６　↑2UP　义贼头Lv１０　　スネークソードLv２４　↑16UP
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上级锻冶Lv４２　上级薬剤Lv１７　上级料理Lv３９
 
ＥｘＰ　１５
 
所持称号　妖精女王の意见者　一人で强者を讨伐した者　竜と龙に关わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを调理した者　云獣セラピスト　人难の相
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  