========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-27 17:32
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
本篇会把各个种族在玩家面前完全地把其姿态表现出来。
 
但又不会把全部都表现出来。
 
 
 
* * *
 
 
 
现在有非常大量的人，以妖精国为目标出发。拥有战斗能力的玩家想当然都在，其他还有龙族、森精＆暗精族（大概地从耳朵的形状判断）、兽人族（人的脸容配有兽耳是基本，但也有基本整个脸都是狮子的人在）等等大量的人在进入妖精国。
 
「请作为义勇兵战斗的各位先碰触这个水晶然后入国，重覆，请作为义勇兵战斗的各位先碰触这个水晶然后再入国！」
 
妖精国的入境口前并排着大量水晶，只要碰触其中一个就能入国的样子。　恐怕是为了防止地狱十字的家伙会送入间谍吧。　就像别人常说的，木擅藏于森林，要派间谍混入义勇兵内是很简单的事吧。　这机关就是防止这种事的吧。
 
轮到自己后，适当地碰触水晶后水晶发出青色的光芒，而碰触到的左手被细小的银环镶嵌住了。
 
「碰触过水晶的人请来这边！」
 
听从士兵的安排，被诱导到前方集合。
 
「装备在各位的手腕上的银环，是为了记录各位的战迹所用的东西。作为最基本的奖章，然后加上被记录的战绩，最后根据所得积分增加报酬，为此而装备在身上的」
 
这样的记录媒体吗……但实际上在过去应该是用作冒险者识别的道具吧……这种模式的游戏以前也有见识过所以感到有点可怕。　但现在才在意也没有用了。
 
「然后这边有能输送各位到达与作为主战场的南方平原最接近的城镇的马车。当然这是免费的，请随意使用」
 
义勇兵一个接一个的乘上马车，然后被输送出去。　排队等待几分钟后，排到自己后就乘坐上去了。　一起乘坐的还有，兔耳的兽人女性、龙人男性、然后还有像自己那样以外套隐藏脸容的一人。　马车自身最多可以乘坐六人的样子，但现在只是重覆着乘坐四人就出发了。　不满座就出发，应该是为了避免令到作为义勇兵的人们压力变高吧。
 
不久后马车一边发出Gotogoto（ゴトゴト）的声音一边向目的地前进着。　在途中手持大太刀的龙人男性慢慢地开口。
 
「这样一段长时间呆着也很无聊吧。我们接着下来都是一同以地狱十字的家伙作为对手而共同战斗的同伴吧，不稍微闲聊一下吗？」
 
呼嗯，确实外边的风景也不会变的，会说无聊也能理解的。　自己就把外套的兜帽部分脱下，露出脸面。　当然龙鳞甲已经先行解除了。
 
「确实，马车要到达目的地还需要一段时间吧，那样也不错呢……对了，互相说一下当义勇兵的理由吧？」
 
对于自己的意见，龙人表示「好吧」，兽人也「嘛，排解无聊也好呢」表示同意，缠上外套的人露出青白的手腕，重点的兜帽部分也与自己一样的脱下来了。那个人的头上有类似山羊的角。　然后露出脸容的女性也「好啊，就聊聊那个话题吧」点头同意了。
 
「那么，由自己提出来的就由自己开始吧。　像各位所看到的，自己是人族。　但是，想到地狱十字的想法后就想吐了。　以上也是参战理由之一，然后在妖精国内也有朋友在，我想他应该也会在最前线战斗着的，所以就想着去那里助上一臂之力」
 
其他三人表示原来如此，然后点头。
 
「那么接着是老身（わし）吧。　嘛，有眼看的都知道是龙人族。当上义勇兵的理由是，考虑到地狱十字的危险性是应该要及早击溃的，还有着自我锻炼吧」
 
武人最能发亮的地方就在战场吧。
 
「能接受质问吗？　有听闻过龙人族和妖精族基本是不和的啊……？」
 
青白皮肤的女性向龙人投来质问。
 
「嗯，的确是有着这一方面的事实。　但是这次是有着能无视这种事的事态在，现在的妖精族也没有要侵略其他种族的样子在。　那么只限今次借予力量也没有什么不舒畅吧」
 
虽然对于过去的事不停的抱怨，但眼前所发生的才是大事件吗？　确实考虑到地狱十字在各方面也太危险了。　现在先把私怨叩到一边的判断也没错的吧。
 
「接着是我吧？　虽然看着耳朵也知道，我是兽人呢。　虽然住在距离这里很远的地方，这次由国内最高议会决定对地狱十字进行讨伐，为此而以秘密的移动方法来到妖精国附近。　参战目的与那边的龙人相同，都觉得地狱十字太危险而不能放置着。　而且……也要对于我们的好友森林格里芬的孩子们被抓走而进行复仇呢」
 
嗯。 "被抓走"吗，而且还是"孩子们"啊……。　说起来那时候的红龙也有孩子是这样啊。　那个逆反的十字是地狱十字的家伙来的吧……在那时死掉的家伙是有着这样的目的吗。　那样说的话，现在和地狱十字一起的格里芬、翼手龙、龙就是……。
 
「最后是我吧……我是魔族喔。　参战理由是因为魔王大人发出了对地狱十字的歼灭指示。　除了我，其他还有几百人预定会进入妖精国呢。　会用外套隐藏着，是因为也有着会被这种肤色和头上的角感到恐惧的人存在呢……」
 
然后魔族女性稍微自嘲地微笑着。
 
 
 
 
 
「魔王大人也对地狱十字的家伙看着就觉得太危险了吗」
 
龙人男性向魔族女性塔话。
 
「没错呢，魔王大人因作为王而不能像我们一样出动而漏出遗憾的叹息呢。　他表示过那种狂信者绝不能放置不管。　那位大人可是从根本上渴求平稳，会对魔族大大地加害的家伙是绝对不会姑息的。　相反，如果表示共存吧，而伸出手合作的话，就算是对其他种族也能够笑着交谈的吧」
 
呼嗯，总有一日会直接见面吧，如果是那种魔王大人的话……虽然不知道是否能有这个机会……。
 
「那里的人族的人，如果想和魔王大人会面的话就请好好遵守礼仪呢」
 
看来想法从脸上露出来了，自己也因为被看破而稍微脸红了。
 
「想和魔王大人会面什么的……胆量是有了，但螺丝有上紧吗……如果是我的话恐怕多半是不可能有这个胆量呢」
 
甚至被兔耳的兽人女性这样说了。　嘛，一介冒险者就想与王会面，说出来连自己都觉得本来就不可能的，兔耳的兽人女性的感觉才是更为正确的吧。
 
「没错呢，对于这次战争就首先要生存下去吧。　连生存都做不到的话接着就什么都做不到了喔」
 
嘛，就像魔族女性所说的那样……虽然，玩家能通过死亡惩罚复活，但这边世界的住人们都没有这种作弊般的能力呢……。　就这样四人一起聊天打发时间后，久违地见到南方城镇了。　希望以前在那里受其照顾的人们能平安无事呢……。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
风震狩弓Ｌｖ４０　刚蹴Lv１６　远视Ｌｖ９４　制作の指先Lv８９　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４８　武术身体能力强化Lv１６　义贼头Lv１０　　スネークソードLv２４
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上级锻冶Lv４２　上级薬剤Lv１７　上级料理Lv３９
 
ＥｘＰ　１５
 
所持称号　妖精女王の意见者　一人で强者を讨伐した者　竜と龙に关わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを调理した者　云獣セラピスト　人难の相
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  