========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
无事到达南方城镇。　与一起乘车的三人在这里分别了。　考虑到要是战争开始的话也是在同一个战场上作战的话就没有真是要分别的感觉了。　那么，尽早去侦察作为战争对象的情况吧，但是……。
 
「很抱歉，直到妖精・女王陛下明令打开大门之前都是坚决禁止开放的」
 
看来，对着主张要求侦察外边情况的其他玩家们，作为守门人的妖精兵都会这么回应呢。　那么能打开一道小门缝偷看吗？　想着最少也要稍微观察一下地狱十字的布阵啊。　如果是50ＶＳ50的多人数系战争的话，却不允许在开战前知道对手的编成，但既然是战争，有没有掌握事前情报可是会直接影响胜负的。　就只有一点点情报也想打探到啊……？　更何况如果真是有龙存在的话，没有事前情报的状态就更是没法子开打了。　想观察外边情况而去拜托的心情只要是玩家都能理解的吧。
 
（但是，可惜的是完全没有想要把门打开的样子）
 
守门人也一直在道歉而低下头。　果然不到战争开始的一刻而出兵的时候大门就不会被打开吧。　妖精国是以高大的城壁作为守护之用，反过来说只要城墙其中一处被打开一个缺口的话，也会有一口气把城墙变成牢狱的可能性。　恐把要把那个巨大的门打开就需要大量时间吧，比起打开这道大门的需时，龙攻入这里并展开蹂躏的需时会……更短。
 
（虽然只是想像，还真是毛骨悚然呢。不是那种常见的轻小说式异世界转生物真是太好了……如果这里不是游戏的话，自己的精神可是受不了啊）
 
光是想像就好像能令人流冷汗了。　说实话如果自己是异世界转生过来的话恐怕几日之内就被吞食掉而看不见未来吧。　就算身心有能习惯异世界的可能性也好，实在是无法对此感到期待啊。
 
（停，ＩＦ的事怎么想都无用，现在要想的是怎么收集情报……）
 
一边考虑一边望向周围，看到一只格里芬（狮鹫／グリフォン）在那边打哈欠。　きゅるるる，漏出可爱的鸣叫声。　说不定能够利用呢。　为了不表示敌意，脱下了外套和铠甲，还有武器等全部扔入道具箱内，以一般市民的外观慢慢地正面接近格里芬。
 
「稍作打扰呢，格里芬さん。　你已经有主人了吗？」
 
以自己能做得到的极限地去接近，然后慢慢的问道。　格里芬的知性非常高，所以也有能够沟通的可能性。　格里芬以きゅるる的鸣叫，并且摇头回应。
 
「那么，只是稍稍打扰一下，能借用你的力量吗？　并非进入战场，只是希望你能载我上去这个巨大的城壁上边……」
 
只是这样的话可以喔，这样表示的格里芬把身体伏下，然后用喙指向背部示意骑上背上。
 
「谢谢，这段少少的时间就拜托了喔」
 
然后在格里芬的帮助之下，自己就向天空上飞了。
 
「嗯，虽然来到这里之前是能理解的，但果然还是看不见啊」
 
受到格里芬的帮助而到达妖精国的城壁的上边了，然后在城壁上以伏下的状态为了能看到敌方的情况而专注地凝眼远方……但是，虽然看到敌方的布阵而知道敌人就在那里，但却只看到小豆粒般的大小，作为情报来说完全无用。
 
（果然，就算是远视技能也不行吗……）
 
最初望向远处看到升起来的某物，但不太清楚那是什么。但是地狱十字的家伙像笨蛋似的（一般是这样认为）炫耀地树起逆十字的旗帜让其随风飘扬，所以用远视技能能够确认到了，因此也能够明白对方就是地狱十字的家伙。
 
（现在的远视技能是多少了呢）
 
叫出系统，确认到的数值是Ｌｖ９７。　难道，现在要变成对远视技能的修练了吗？　为了尝试升级，不单单只看着一支旗，也努力地望向其他的地狱十字旗……２分钟后升到９８了。
 
（……说不定）
 
说不定进化了之后就能看清楚了呢。　这么考虑后就不止是地狱十字旗，也向着豆粒大小那种看不到的东西拼命努力地看了。　作为以上动作的成果，６分钟后令到远视技能达到了Ｌｖ９９了。
 
（当然，立即就令它进化吧）
 
支付了ＥｘＰ３点，远视技能向百里眼技能进化了。
 
（看来下一步进化的千里眼会更加好观察呢）
 
嘛，那种事对现在来说没什么用……接着一边祈许能看得清楚，再次向地狱十字的阵营眺望。　接着就吓得硬直了。
 
（龙、龙啊……）
 
比之前看得更清楚的眼睛内，虽然还不能看清楚人身上的武装，但是已经能看得到很多远比人巨大的龙了。当然，因为距离的问题只看到豆粒般大小……说起拥有四只脚和巨大的羽翼，并且会昂首备战的存在的话就只有龙了吧。可惜的是绝对不会看错了。　曾经和年老的龙战斗过，那种年老的龙也有着那种强度，看着的心情一瞬间就走远了……伏下身体来观察真是太好了。
 
（一、二……七、八……十四、十五……二十一、好不容易地以目视能看到的距离就已经有二十一只了！？　地狱十字是怎样做的才能令这么大量的龙服从的！？　怎么也想不到它们会服从别人啊……而且颜色也很奇怪。　自己直接见过的范围是，赤、绿、黒、白色，可能幻想中还有青色的，虽然自己没直接见过，但应该是有的吧。但是那些家伙的鳞片颜色全是灰色，与拥有灰色鳞片的龙相似的生物在自己的记忆中是无的）
 
因为是龙，所以会喷龙息的吧，但不知道属性的话，会喷出什么属性的龙息无法预测出来呢……这还不糟糕吗？　打开揭示板，在这里写下留言送出。
 
374：现身在能目视服从地狱十字的家伙的龙的地方，能目视的范围内的龙的鳞片颜色全都是灰色。　希望有人能提供与之相关的传说或传承。
 
总之，这样就可以了吧。　之后就只能期待着有详细情报的人了。
 
「已经足够了吧，打扰了呢，能送我回到下边吗？」
 
「きゅる」
 
再次骑乘格里芬，慢慢地降到地面上。　降落后其他玩家集中过来了。
 
「有看到什么吗？」
 
「有情报的话就快点」
 
突然就各种发问飞来……在这里喋喋不休会很糟糕吧？　先不说玩家，对这边世界的人们来说说不定会令士气急降吧……龙最少都有二十一只的这个情报。　这情报在这里先不说比较好吧……。
 
「能看到豆粒般大小的敌人就已经是尽全力了」
 
人的口是任何门都禁绝不了的。　如果是那样的话，现在先沉默比较好……看到有复数的龙……要得到这个情报的玩家就已经需要尽全力了。　之后去揭示板那里的话应该就能收集到某种程度的情报了吧……。　确认情报的正确与否……是经常遇到的难题。　但是龙最少有着二十一只，而且还有很高可能性不止是二十一只的话，那么就这样把情报传递出去还真是令人踌躇啊。　而且自己也不是传令兵啊……。
 
给运送自己上去的格里芬几份肉作为谢礼，然后从这里离去。　其后其他玩家群起地向格里芬发出骑乘请求……但之后的结果我就没去关心了。　之后去找宿屋吧……。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
风震狩弓Ｌｖ４０　刚蹴Lv１６　百里眼Ｌｖ８　NEW!　制作の指先Ｌｖ８９　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４８　武术身体能力强化Lv１６　义贼头Lv１０　　スネークソードLv２４
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上级锻冶Lv４２　上级薬剤Lv１７　上级料理Lv３９
 
ＥｘＰ　１２
 
所持称号　妖精女王の意见者　一人で强者を讨伐した者　竜と龙に关わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを调理した者　云獣セラピスト　人难の相
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  