========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
虽然说不是为了冒险，而是为了参加战斗而来的，但直到战争开始之前的那段时间，先想找个地方睡觉。　如果是现实的战争是不可能的，但这次的战场是妖精国内的话，还是能找一间在战场旁边的宿屋住下来。　好像，确实是这里吧……对记忆中的街道含糊不情啊，以前住过的宿屋的所在地实际上已经想不出来了。
 
（而且，果然街上已经显现出受战－争－爆－发的影响了）
 
临近战争，降低了街道上市民的活跃性，不安的样子也零零落落地表现出来了。　街道上的人族、龙人族、兽人族、森精灵＆暗精灵族、魔族对武器的整备，以及为了战场上的粮食而整备保存用食物而进入了不断地走动的状态。　人数虽然多，却陷入了奇妙的安静的气氛，实际地体验过后会令人毛骨悚然。　大半的声音都是靴子步行声、以及不时传出商人的叫卖声的程度而已。　以前到访时的开朗的嘈杂声完全没有了。
 
（那么，再不找宿屋的话……不行啊，想不起来啊）
 
在街道上步行二十分钟。　但是不断的步行却还是找不到与记忆中一致的地方。　座在设置在街道上的长椅上休息一下，顺带再确认一下眼见所及的城镇周围……可惜这里还是与记忆中不同的地方。
 
（没办法了，差不多该放弃，然后去找其他的宿屋了）
 
从长椅上立起来再开始找宿屋。　然后不用５分钟就发现宿屋了。　立即进入打听有没有空房，但被回覆了客满了。　理由果然是因为作为义勇兵的人们都住下来了。　当然，这也是预想之内的，就向宿屋老板打听附近其他宿屋的位置。　然后，暂时再走了一段路后的几间宿屋都是客满了。　果然，因为战争就会伴随着人员的调动，对此以为自己很懂，其实是不懂的。　换句话说，就是小看了战争了。
 
（最坏打算就是野宿了吧）
 
有这种打算的人有很多，已经几次看到在不会阻碍通行的地方上有复数的帐篷设置着了。　可能都是放弃了找宿屋而决定野宿的人们吧。　看来都是一些离国后就觉得野宿不是什么珍奇的事，从以前就有所准备的人们吧。　很有可能对这边世界的人们来说，像玩家那样基乎都在使用宿屋是奢侈的事吧。　总之，先找下一间宿屋吧。
 
「打－扰－了！」
 
「来－了！」
 
宿屋的老板娘听到自己的声音后出现了。
 
「啊，很久没见了！　又来制作料理了吗……很抱歉呢……现在不是时候啊……」
 
仔细看清楚，是以前住宿过的宿屋的老板娘。　不断的打转而偶然地来到了。　明明在寻找的时候完全找不到的啊。
 
「嗯，自己也是作为一名义勇兵来到这里参战了。　为此直到开战那日为止想借一间房……果然还是会很困难吗？」
 
这里都没有就全都完了。　虽然实在不想这么想的，姑且还是先打听一下。
 
「很抱歉呢，已经满员了喔……虽然是真的很抱歉」
 
果然还是不行了啊……稍微也是抱持过希望了。　还是野宿吧。
 
「所以就说呢，俺已经借下了二人房了喔，就想着你会来的。　再等一会的话就由这边来找你了啊」
 
这声音是……向着从旁边传来的声音的方向望去，那里有巨熊一只。
 
「是这样啊……又再次受你照顾了，泽丹」
 
没错，『荒髪』的泽丹就在那里。
 
「不用在意。　倒不如说俺要对你会作为义勇兵来支援的事表示感谢呢」
 
泽丹还是那样坏坏的笑着。
 
「顺便问一下，你太太呢？」
 
好像是芬里尔的米娜（フェンリルのミーナ／巨狼）小姐是吧。
 
「据说在战争当日会以自满的跑速赶来的样子。　现在已经不是被捕捉那时的弱女子了，因为大幅度地变强了呢」
 
原来如此，夫妇俩都参战啊。
 
「正因为是贵族吧」
 
「啊啊，没错」
 
虽然是经常被作为题材的恶德贵族……在这之前，为何"贵族"会是"贵族"呢。　以前有某人对此事提出过自己的见解，这里就拜借来用吧……那个人说，贵族为什么普遍来说是会摆架子呢。　为什么会奢侈呢。　反过来说，为什么会允许他们这么行动呢。那是因为，只要发生了关乎国－家存亡的事态，而且是会令到国－民的生命被暴露在危险之中的非常时期，他们是会有最先投入战争，然后最先死去的责务存在着。　记忆中那个人是那么说过的。　但可惜的是那种贵族首先来说数量很少，而且可惜的是他们不一定会守约吧。　那样去考虑的话，芬里尔小姐以那个人的意见来看的话，在以自身来参战的时点就说不定会令人觉得她就是"真正的贵族"吧。
 
「那就更不用说了，不更活跃一点不行呢……泽丹」
 
「就是啊。　嘛，手腕都痒了」
 
但是……还有着想传达的事。　先让他带领到房间内去吧。
 
「在继续对谈前能先到借下来的房间内去好吗？」
 
「也好呢，先饮口水再继续吧」
 
────────────────────────
 
「龙竟然有２１只！？」
 
「可惜的是可能还不止这个数目啊」
 
把自己所见到状况毫无隐瞒的全部告诉给泽丹知道。　泽丹的话能够相信，或许让米娜小姐也知道之后可以想出什么作战方法，说不定还能从她那里知道应对方法。　因为自己是被通缉过一次的身份，想站出来都不行。　无人脉这点也很麻烦。
 
「内容是如上所述，但无法在街上说出来。　在战争开始前引起恐慌的话肯定会输掉呢」
 
「这是正确的判断啊，大地。　如果你打出了坏棋的话，现在这街道就会陷入很严重的恐慌吧」
 
泽丹果然也抱有相同意见。
 
「因此，能把这份情报传达给上层部的人吗？　状况就是如此，最坏情况是对方龙族也出击的话，对方的阵形将会是会令妖精国陷入很糟糕的情况的规模啊」
 
「鳞片是灰色这点是重点……总之，先向熟人写封信吧」
 
熊的手到底是怎样写……正当这么想时，泽丹是用魔物操控笔在空中漂浮的吗，实在是很流畅地在书写。原来如此，这种笔的话就与手是怎么样都毫无关系了。
 
「要确认了喔，最少也有２１只拥有灰色鳞片的龙对吧？」
 
「啊啊，没错」
 
泽丹防止差错地向自己取得确认后继续书写。　２分钟左右后，那份书信就飞入直送空间了。
 
「之后就等上层部的回覆了，趁现在拿点什么小吃填肚子吧」
 
对泽丹的意见点头同意，然后从道具箱拿出久违的龙丼。　说不定会变成漫长的聊天呢。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
风震狩弓Ｌｖ４０　刚蹴Lv１６　百里眼Ｌｖ８　制作の指先Ｌｖ８９　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４８　武术身体能力强化Lv１６　义贼头Lv１０　　スネークソードLv２４
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上级锻冶Lv４２　上级薬剤Lv１７　上级料理Lv３９
 
ＥｘＰ　１２
 
所持称号　妖精女王の意见者　一人で强者を讨伐した者　竜と龙に关わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを调理した者　云獣セラピスト　人难の相
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  