========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
侦察任务在战争中是受到重视的。
 
侦察任务的成功与否是会左右到战局的东西来的呢。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
「然后，直到现在就是这种感觉吧」
 
把妖精国之后发生的冒险内容，大略地向泽丹聊起来了。
 
「好像做着比俺还要无谋的事啊……？」
 
泽丹苦笑了。
 
「真失礼啊」
 
「不会啊。　说到向龙神发起挑战时就已经足够被说无谋了吧」
 
然后互相高兴地笑着。　也向泽丹那边听到他的事了，好像和太太发展得很好，那就比什么都好了。　在现实那边尽是听到离婚或是暴力（ＤＶ）的事情，听到泽丹的报告后实在是令到心底感到温暖。　在这边世界遇上很合得来的夫妇的话，真希望他们一定要好好的保持着关系啊。
 
「嗯，回覆来了……好像是现在赶来这里的样子」
 
「？」
 
与泽丹的闲聊被打断，突然就这么说道。
 
「现在赶来这里？」
 
「啊啊，信纸的内容令王城那边动摇了。　如果能确认到真伪的话，就能向本来不会与其他种族扯上关系的龙族发出协助请求的样子。　所以，对方想能亲眼会见提供情报的那名人物，希望那人能再度侦察一次。回覆的内容是这样」
 
果然是会发展成这样啊。　恐怕是在收到对方有龙的情报的时点，想像就算是有也只会留在１位数的吧。　然后暗幕被打开后却弹出了不少于二十一只的数字。　如果这是事实的话就基乎没有胜机了，慎重起见而要再作一次确认……祈祷着只是看错了。　正当这么想着的时候，突然吹起了风，然后一名编成三股辫的绿发女性突然就出现在自己与泽丹之间。
 
「泽丹，那份信纸上所写的是真的吗！？　有着二十一只龙的这份情报，可是在王城中枢引起了大骚动啊！？」
 
「俺也不想去相信啊。　但是，持有材料的人是熟人来的。　你看，他就在你后边」
 
那名女性听从泽丹所说，向这边回头。　啊啊，是妖精・女王的其中一名心腹啊。
 
「──难度是，大地桑……」
 
「可惜，正是如之前提供的所说，让泽丹流出情报的就是自己喔」
 
就这样把所见到的状况详细地告诉那名女性，然后……。
 
「可惜的是，自己也希望是看错……但也不可能呢。　然后，我想信纸上也有提过吧……"最少也有"二十一只啊、还有可能会更多。　所以现在我有一个提案……为了能更详细地进行侦察，想向作为风的上位妖精的您稍微拜借一下您的力量」
 
──────────────────────
 
（现在这样子的话去那里都很方便呢）
 
（再前进少少，稍微最接近点……再前进一下，拜托了）
 
　向作为风之上位妖精的那名女性进行拜托，越过城墙。　自己与她现正降落到预想会成为战场的平原上站着。　时间是傍晚。　利用风吹声作为掩护移动。　理所当然自己的义贼头技能的能力也一拼使用着。　现在所做的事被说成是斥候会更好吧。
 
（来到这里的话，只以自己的眼睛也能看到呢……那种笨蛋般巨大的旗帜，和拥有灰色的鳞的龙……）
 
（能数出数目来吗？）
 
因为是傍晚而临近夜晚，现在正是因为天色开始变暗而眼睛还未习惯变暗的环境，基本上是会令视界变得恶劣的时间带。　想着能数清数目的可能性会很低，但自己不是王，也不是什么特殊身份，这里就更不能粗心大意了。
 
（果然，比起在城墙上，现在持续着暴露在外的状态太危险了，想侦察些什么而被发现的话，就会变得不可勉回了）
 
然后就这样大量敌势力拥过来，接着就会变成以这种山崩般的气势打开战端。　那样发展起来而变成战争突然开始的话，还在准备中的妖精国那边就会有很高可能性变得被完全压制着，这是绝对不想见到的。
 
（也是呢，很不巧没有大岩石也没有草丛堆，实在是很严峻呢）
 
没错，视界中能作为障碍物的东西基乎没有。　换句话说就是没有会受到伏兵潜伏然后被偷袭的危险性。　但也要做好被大龙息喷一脸的心理准备。
 
（话虽如此，在这个小型岩石内侧继续呆着也不会有进展，这里接着会由自己所持有的力量去打探情报，希望您先在这里休息一下）
 
（明白了，祝武运亨通）
 
以熟练的盗－贼系技能＆〈隐蔽〉并用的连续技更进一步接近。　保持着箭矢也打不着的距离的话就不会被察觉吧……我想。　感觉有走了大约二十米左右的距离了吧。　总算来到作为目的地的小型岩石的阴影中稍作喘息。　因为〈隐蔽〉的发动，ＭＰ的消耗率会变得很高，会令到精神很紧绷。但因为作为风之上位妖精的她的风的效果令到自己的速度提高，还有风所带来给予对方的视界妨害效果的帮助之下，地狱十字的阵营情况变得像皮一样薄得透明了。　但再继续接近实在是太无理了吧。　饮下回复药回复ＭＰ，深呼吸过后再次〈隐蔽〉后伸出变透明的脸，开始数龙的数目。
 
（八……十四……二十……二十三……）
 
就这样隐藏在小型岩石的阴影后边一直在数数目直到〈隐蔽〉被解除。　最讨厌的事发生了。　更加接近后明确到的是对方有着二十一只以上的数目的事正式地确认到了。　本来来到这里的话还想着再稍微打探一下其他各种各样的情报的，但并非专业斥候而是过份依赖技能的自己如果久留此地必定会败露吧。　看来只能尽快撤退，并且把想再稍微打探一下的欲望拼命压制着。
 
（太阳也差不多要完全落下了，会被点燃着火把而且直觉好的家伙发现都不奇怪了。　应该要逃走了，别走出其他欲望来啊，我（自己／自分））
 
自己抑制着欲望，就这样以盗－贼系技能和〈隐蔽〉并用准备回到作为上位妖精的她的所在地，报告方面对于街道而言的就只有一句，然后开始拼命地回程。　当然，说是拼死也不会是全速跑回去，而是小心不被发现地回去。　无事回到妖精国的城墙内时，已经完全日落了。
 
──────────────────────
 
「二十三只……吗……」
 
作为上位妖精的她无言了。　但是在那紧迫的时间内拼死地数也数到二十三只了啊。　实际上要说敌阵深处还有的话，也不会惊讶了。
 
「虽然自己是作为别国的人但也要题议，要赶快向龙族发出支援请求。　被那种数目大举进攻的话，一下子就完了啊……展开那种盛大的阵形，还有着那种数目的龙作为战力的话，对方一定会现出很有余裕的样子吧」
 
没错，地狱十字的家伙看上去非常的沉着冷静的样子。　"身在与敌国接合的最前线"这种理应会令人感到强烈的紧张感，但还是那样沉着。　而妖精国的人们虽然身在城墙内侧而普遍沉着，但其实容出惊慌表情的人很多。　一般来说，陷入战争的话会变成这样才是更普通吧。　这是自己随意的预想，地狱十字会派出龙去前线负责单方面的蹂躏战，接着就由他们自身去进行对所有物资的略夺作战，粗略想像得到的就是这么简单的制压战的细节吧。　为此龙的存在自身才会这么巨大。
 
「作为杀竜者的您也是这么考虑的吗」
 
上位妖精的她皱起眉头地说着。
 
「杀竜者……吗」
 
泽丹对此有反应。
 
「那时候是强行相杀，才做得到的呢。　之后是因为被龙王施行了苏生才能像现在这样待在这里啊……」
 
姑且先说明细节。　与老年竜相杀已经是拼了命啊。　而且还杀掉了自己所手持的，长期一起行动的伙伴啊……以〈献祭・弓〉（〈サクリファイス・ボウ〉）技能。
 
「总之，现在为了接着的安排先回去了，对于两位的协助真的很感谢。　报酬会在之后送上」
 
然后作为女王心腹的风之上位妖精的她从眼前消失了。
 
「变成很严峻的发展呢」
 
「就是啊……」
 
接着泽丹和自己都入睡了。　如果没有龙的增援的话，就会变成单单依頼顶级玩家的活跃的这种极为不安定的战争了。　距离战争开始，还有三日。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
风震狩弓Ｌｖ４０　刚蹴Lv１６　百里眼Ｌｖ１０　↑2UP　制作の指先Ｌｖ８９　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　↑1UP　武术身体能力强化Lv１８　↑2UP　义贼头Lv１３　↑3UP　スネークソードLv２４
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上级锻冶Lv４２　上级薬剤Lv１７　上级料理Lv３９
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意见者　一人で强者を讨伐した者　竜と龙に关わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを调理した者　云獣セラピスト　人难の相
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  