========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-27 18:08
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
次日登入后发现泽丹不在。　可能是有事要忙而外出了吧。　自己也想观看一下街道上的情况而离开一下旅馆。
 
（总之，现在街道上总算是冷静下来了吧……看来谁都还没有把有关龙的情报流出来的样子）
 
拥有着斥候能力的人应该不只有自己才对的，而且会去向诸如狮鹫那种能飞到空中的孩子，发出骑乘请求并去观察地狱十字的情况的人大约也有很多的吧。　猜想好像只是没有出现那种会把情报胡乱散布的人而已。
 
（确认一下掲示板的情况吧）
 
座在道路边上的长椅，打开攻略系的揭示板看看。
 
47：之前某个帖子的情报中提到过的灰色龙，结果在周查过后有出现过相似的前例吗？
 
48：啊啊，虽然在某个游戏内有着对魔法防御很优秀的龙也好像是灰色的样子，但是详细就不清楚了
 
49：而且，也不能就这样当成现在能用的情报吧
 
50：结果只能等到正式碰上了吧？
 
51：看来会是这样了，嘛，终于等到了能取得龙的素材的机会了吧？
 
52：那边也是呢，龙是没有可以掉弃的部份的
 
53：那不是鲷鱼啊喂ｗ
 
54：但真是没有可以掉弃的部份吧，有鳞片有骨有皮又有肉……
 
55：简直就是为了这个机会而设置在这里的啊
 
56：有来参与战争真是走运啊，还能够得到龙的素材
 
57：也是啦，这样就能大幅度地对战力进行强化了啊
 
58：然后还会得到妖精国那边的褒赏，所以能爽两次
 
59：作为生产者真是有各种各样的事想尝试，大量地来吧
 
60：交给我吧
 
61：也有着在意的狮鹫素材在，这次活动真是爽啊
 
62：之前那个素材急刷事件不就是为了这个吗？
 
63：有可能呢
 
64：战争发生时因为没有装备而不能够参加～不就会很无聊嘛～
 
65：总之，虽然不知道龙和狮鹫会不会像山一样多，但只要打倒然后拿取素材，接着大赚一笔就可以了呢
 
66：能够取得龙系装备的话等半以后就安泰了吧
 
67：果然龙系装备就是浪漫啊～？
 
68：但是，想说的是多半吧＞＞66ｗ　说等半的话就不明所以了喔ｗ
 
69：还有二日吗，就不能早点开始吗ー
 
70：作为持有裁缝技能的人，真想快点能摆弄素材呢ー
 
果然，实际出现了龙之后的话题已经差不多都转到以打倒之后的素材运用的话题为中心去了啊。　不会变成捉不到的狸猫～（取らぬ狸の～／一场空）那样就好了……。　对于有过直接对峙经验的自己看来，那个是只会令人表现出恐惧的存在而已。　绿・龙战当时其实有大半的理智断线的心情在，才会乘势战斗下去的，平常的心境的话立即就全力逃跑了。　嘛，应该也有大量的上位玩家参战的吧，以龙作为对手的话还是交给好战的人们来弄吧。
 
但是，这次战争能高兴地玩耍的看来就只有玩家了。看过在街上步行的人，有着浮现出绝望面容的人、表现出决死表情的人、还有以极为认真的表情为了准备行装而来回奔走的人……想着希望能早点开战的人一个都没有。作为义勇兵来到的人们都会被妖精国内开店的人赠与「请努力的生存下去」「祝武运亨通！」的字句送行，被赠与字句后，作为义勇兵而到访妖精国的各种种族的各位都会以「战争过后，会再见面的」「不会急着送死啦」进行回覆。　不愧是在这种气氛当中，说着早点开战的此类发言的玩家都不在这里。
 
而自己方面已经完成了对于战争所需的准备了。　足够数量的箭矢、粮食蓄备、药水的数目。　武器的整备也已经做完、铠甲那边现在还没有必要进行整备。　正是随时都能出击的状态。　神经紧绷的气氛不断地蔓延，继续留在这里都不会有什么事情……回去吧。
 
然后回到宿屋后进入房间时，泽丹也正好回到宿屋的房间内了。
 
「我回来了」
 
「喔，你也出门了吗……」
 
那么说着的泽丹正在吃着漫画肉。原来如此，为了买入这个才出门了吗。 （译：一大条骨被肉包在中间，看向ＭＨ的烤肉吧）
 
「要来一份吗？」
 
「吃掉你的东西也没问题吗？」
 
「没所谓啦」
 
这么回话了，就拿起一个座在旁边吃吧。
 
「嗯，好美味啊，这家伙」
 
「啊啊，好吃吧。　这个是熟人以个人趣味的方式制作出来的烤肉方法啊。　首先其他人就已经无机会品尝得到」
 
那还真是，吃到好东西了啊。
 
「果然是因为还有两日就会开战，到处都是凝重的气氛啊」
 
「没办法的吧，妖精自身已经很久没经历战争了。　更不用说对方了……实际在战争过后生还的家伙还能余下多少人呢……」
 
泽丹闭眼摇头。　与我们不同，在这里生存的他们如果陷入濒死而没有受到急救而被放置一会儿的话……就会变成真正的死亡。　然后在战争中向救护班求助这种事当然也无法期待啊……。　因为对手是龙。　以猎奇的说法就是，被践踏死或是被生吞……然后直接了当地表达就是说龙是拥有着能令"生命体"直接消灭的程度的即死攻击方式。　这里就如文字所述那样被粉碎，再怎么以名为魔法的应急手段应对也完全无用。
 
「多一个人都好，在这场战争中取得胜利然后生还就好了」
 
「啊啊……没错啊」
 
然后泽丹再次咬向肉上。
 
「啊啊，对了。　泽丹，虽然很抱歉，但你能稍微把你的力量注入到这把弓里看看吗？」
 
把凝重的气氛强行送走，把『双种子之弓』从道具箱里拿出来。
 
「奇怪的弓……但总觉到很令人怀念的弓呢。　要注入力量的话要怎么做呢？」
 
「先碰触弓，想着稍微分出一点力量给弓就可以了……说不定是这样吧」
 
所说的话不能明确，是因为无法通过自己自身分出力量到弓那里去。　说不定是因为物主不能这么做吧。
 
「那就，借给我看看……呼嗯，是这样吗？……噢，好像稍微被抽去一点力量，感觉到是移到弓那里去了，这样就可以了吗？」
 
对拿回来的弓进行确认后，名字变成『双新芽之弓』了。　攻击力由十六上升到十九了，但是并没有其他特殊能力追加或是内容变更。
 
「谢谢，看来弓又再一步进化了」
 
「看来是有着奇怪能力的弓呢……嘛，由你来持有的话就不会被用到坏事上去吧」
 
没有特殊能力追力或是任何改变，果然是因为龙与熊的差别吗？　那条道路都好，因为自己还无法把弓装备起来，检验什么的都无法做啊……。
 
「今日差不多要休息了」
 
「是吗，那就这样吧。　临近战争前，不先把疲劳完全拔除可不行呢」
 
向泽丹打过招呼后横卧在床上登出……距离战争还有两日。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
风震狩弓Ｌｖ４０　刚蹴Lv１６　百里眼Ｌｖ１０　制作の指先Ｌｖ８９　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武术身体能力强化Lv１８　义贼头Lv１３　スネークソードLv２４
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上级锻冶Lv４２　上级薬剤Lv１７　上级料理Lv３９
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意见者　一人で强者を讨伐した者　竜と龙に关わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを调理した者　云獣セラピスト　人难の相
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  