========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
作为战争开始前的一日，也就是今日。　街道上的房屋基乎都把窗户和门都关上，步行的人也变得稀疏。　基乎所有人直到昨日才为战争完成准备吗……作为义勇兵而在来到这个国家的妖精族以外的人也基乎不怎么出来步行。　并非去了鬼镇，虽然也不算是那种程度，但对于妖精国而言这里还是令人感到很寂寞的气氛，以战争而言，事件所带来的沉重苦涩的气氛支配了整个城镇。
 
「只感到寂寞了啊」
 
自己从宿屋的窗户向外边看着，然后把窗帘关回来后叹了一口气。
 
「真想快点把这种愚蠢的战争结束掉，然后取回普通的日常啊」
 
泽丹以相手握拳互相碰撞。　这个时候从门那边传来敲门声，因为锁上了而先发声回应。
 
「是，有什么事？」
 
对因为锁着门而留在外边的相方，试着发问。
 
「是我，因为有寻找大地先生的客人来到，所以就来进行连络了」
 
看来在门外的是宿屋的老板娘的样子。
 
「明白了，现在就来」
 
虽然不知对方是谁，但一直让人等待是很失礼的事。　向泽丹告知「稍微离开一下」后去把门打开，然后被老板娘带领着走到楼梯下与等待着的"客人"碰面。
 
「很久没见了呢」
 
在那里等待着的是拥有着整片像是燃烧着的火红色毛发的一名男性。　他是在离开妖精国后不久遇见过一次的男性。
 
「那么请慢慢谈吧」
 
然后老板娘低下头离去了。
 
「嗯。　老板娘，还真能明白想找人是谁呢，拜托对人了」
 
「能明白的。　只是，因为临近战争所以谁都闭门呆在房屋内不出来了……」
 
眼前的男性确认到老板娘已经从这地方离开到足够的距离后，然后终于开口了。
 
「那么，首先是自我绍介吧」
 
「红・龙的王大人亲自到来……找这位小市民有什么要求吗」
 
以赤红的毛发而言，用玩家造型塑造器也能制作出来，这个世界内的人当中，赤红毛发也是非常常见的毛发颜色之一。　但是，像这样火红色毛发的话就完全是不同的了。　看到拥有着这种火红色毛发的人从以前到将来也只有眼前的男性这一位。
 
「──是什么时候发现的？」
 
「从妖精国出国后开始遇到的时候吧」
 
这里就用直球式回答吧。　不去迂回地回答是因为有着不想惹麻烦的理由在。
 
「我所习得的人化之术还很嫩、吗？」
 
「不是，并不是那个问题，而是毛发的颜色。普通的人是不可能拥有这种红如火的毛发的」
 
说出看破的理由后，红・龙王说着「是吗，因为是红・龙所以显露出火红的毛发了吗」稍微地垂下了肩。　那种事是没有办法的吧……绿・龙也在人化时显露出的毛发也是绿色的，可能鳞片的颜色也会反映到毛发上吧。
 
「看来不得不多多训练呢」
 
「不对不对。　现在应该还有更重要的事才对吧」
 
差不多再不进展话题的话，时间都要流失掉了。　差不多还不开始有关战争的话题吗，就这么带出话题吧。
 
「也是呢，人化的训练在这之后也可以做。　因为根据你所做的斥候行动所得的情报，现在正式地收到来自妖精・女王的援军请求了。　我等对此的答覆是，为了不引起大骚动所以编成了以能够使用人化技术的绿・龙作为主轴的援军部队，在一小时前到达妖精国了。　当然，已经向妖精・女王打过招呼了」
 
就算是龙族也因为得到了这种情报而动身了吗。
 
「然后直接派出斥候去到你之前所说的地方去后。　恐怕那个可憎的地狱十字邪－教团伙抱走了的龙可能合计共有三十二只。　那个理由是，你之前救助我的女儿那时前后孵化的卵有三十一个……还有出生不久后的雏龙二只也从我等的国度中消失了」
 
自己的右眼也有着抽了一下自觉了。　竟然被捕捉了三十二只了吗……！ ？
 
「我等是不怎么会增加孩子的。　因此我等有新生命降生时都会由我等全体去照顾着，但交替照顾的时段被那些家伙知道了也说不定，结果那些家伙潜伏在照料场内，然后在那短暂的交替时间内不断地盗取我等重要的孩子们了」
 
在想起当时的状况时，红・龙王表现出咬牙切齿的样子。
 
「察觉到被盗取后，当然我等就立即展开追击。　但是对方以卵作盾，龙息和利爪都无法下手……然后利用绿・龙的人化之术变成人的身姿后，为了夺还而展开了战斗，把大半的盗贼杀掉，总算是把卵和雏龙夺还了，但是……之后为了以防一万而进行确认，结果共计卵三十一个、雏龙二只被完全地带走也是在确认过后才知道。然后就这之后，你偶然遇见的是我的孩子，这就是整件事的全部了」
 
说回来那个时间左右，记忆中也有其他玩家反映到有多次的求助任务发生过。　原来原因全都是地狱十字的家伙啊。
 
「变成灰色的龙看来已经完全地受到那些家伙的控制之下吧。　对他们来说那些龙的外表都只是他们的奴－隶而已……所以它们的鳞片不管是红、青、黄、绿、白、黒都失色了。　因为它们都没有作为龙的高傲和意志，还有外观和反应都像鳞片的颜色那样被拔除掉了，因此才变成了"灰色"吧……」
 
那就是说。
 
「为了能解放它们，就只能够杀掉。　不这么做的话，那些家伙……我等的孩子就只会是听从那些家伙的命令只会进行杀戮的道具而已。　确实我等也会杀死其他生物。　但那是为了生存而需要进食才有必要去做的，在这必要之上而夺取性命的事是不会做的。　作为拥有力量的生物，因此才更要思考挥舞力量的方式。　就以你以前打倒过的艾梅路为例，把挥舞力量的方向弄错的同族也是，确认了证据后就会被处死就是我等的法则」
 
然后短暂的沉默到访。
 
「即是说……这次战争全部共计有三十二只龙是确实地……不得不杀掉的，然后还有引起今次事件的地狱十字的愚蠢的人们……」
 
红龙・王接着自己的说话继续说。
 
「全数杀掉。　因为不会使用绿・龙和我的人化之术，所以其他的龙虽然不会参加明日的战争，但是在这次战争内把所有地狱十字的家伙都杀掉后，我等龙族就能出尽全力，而把地狱十字的大本营消灭的必要的手段已经向妖精・女王提出过了」
 
因果报应，吗。地狱十字对这个世界来说是不被需要的吧……明明老老实实地成立教国就可以的，为了妄想而去略夺结果做出了无法勉回的事之后，他们就必须要为他们自身的愚蠢行为负上相应的责任。
 
「就算同是人族也无法对地狱十字的想法表示赞同。　所以对于歼灭作战也完全没有要反对的理由呢」
 
那些家伙只有百害而无一利。灭了的话对这个世界来说一定会更好的吧。
 
「由于你清楚地把报告送到妖精族手上，虽然说变成了灰色……尽管如此还是能在同胞的爪将要染上不必要的鲜血的事态发生之前紧急地阻止住了……最初的情报只说有几只，可能就是说不定还有大半还在别的地方，因此才无法调动龙族全体……但因为出现了二十三只这么大量的数目，才有了能调动一族的理由了」
 
那边也有那边的辛劳呢……没有辛劳的存在首先就没有吧。
 
「我等也会为了不出现大量的死－者而努力的，但是变成灰色的龙是非常强力的……你也想避免出现大量的死－者吧。　希望你能在明日多花点心思」
 
不止没有弱体化还强化了吗！ ？　如果没有对龙族的援军进行请求的话……。
 
「这里说过的话可以的话希望能不对别人说。　就算说了也只会引起恐慌。　可以的话龙就由我们来压制……这边只能说希望能相信我们」
 
红・龙王听到后露出痛苦的样子。
 
「明白了……最后，还有一个请求」
 
「什么事？」
 
对话也到了大约会完结的眉目了，因此自己在此时会出双种子之弓。
 
「以前从王拿到的这张弓，好像是能从大量的人们那里分别稍微注入力量从而进化的弓的样子。　因此稍微也想让王能够注入您的力量」
 
收到弓的红・龙王发出「呼嗯？」的讶异后看向弓，之后发出「这样吗？」的疑问后，向弓稍微注入了力量。
 
「这就好了吗？　看来这张弓有着除了你以外无法看清力量的机能在啊？」
 
对收回来的弓进行确认。
 
双子之幼木弓（双子の若木弓）
 
Atk19→25
 
特殊能力贯通力强化（弱）　雷光招来（确率低）　砂尘招来（确率低）　矢が光状になる（箭矢变成光状）
 
格不足装备不能
 
攻击力上升，雷光和砂尘的发生率由激低强化到低，放出的箭矢会变成光？　的能力被追力了。　攻击力变成25而变成第二世代，能力也全体性的提升了真是难得啊。　但是诉说着无法装备的部分还没有变……看来还无法装备。
 
「那么，这边也差不多要为明日的准备而行动，先失礼了。　别死喔」
 
「嗯」
 
然后红・龙王就离去了。终于要到明日，要开战了……。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
风震狩弓Ｌｖ４０　刚蹴Lv１６　百里眼Ｌｖ１０　制作の指先Ｌｖ８９　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武术身体能力强化Lv１８　义贼头Lv１３　スネークソードLv２４
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上级锻冶Lv４２　上级薬剤Lv１７　上级料理Lv３９
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意见者　一人で强者を讨伐した者　竜と龙に关わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを调理した者　云獣セラピスト　人难の相
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  