========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-25 14:33
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
与兹威他们的妖精好好恩爱一番之后（译：好污玩人兽）
 
在说了声抱歉之后离开了兹威的公会、向着露天摊前进并准备今天料理。
 
 
 
虽然在诺拉的面前那么说了、实际上熊肉的炖煮、使用熊肉制作的炖煮已经做出了评价8的东西了。
 
要是在那里说的话绝对会被用拜托了让我尝尝吧的眼神看着。
 
所以撒了谎、好方便逃跑。
 
 
 
熊肉的炖煮料理
 
将熊肉的臭味去除之后仔细进行炖煮的料理。
 
熊肉的美味再加上野菜的、野菜的风味浸入了熊肉里面。
 
制作评价8 一段时间增加atk（在长时间内）
 
 
 
花了相当大的功夫、要量产的话还很困难、设定为一个要卖500G。
 
作为一次食用的价格是破格的。
 
恐怕有点卖不出去吧但是没有办法。
 
游戏有只要做了一次、就能解除枷锁无限弄出劣化产物、在现实里除了是犯规之外没有其他问题的特点。
 
 
 
在料理的时候妖精们也亲近在我的身边。
 
真的很小有着像是泡沫一般的外表。
 
这些小家伙要是和玩家定下契约的话就能拥有清晰的外表了吧……
 
妖精们出现的时间还很短、不知道的事情还有很多。
 
 
 
为了以防万一、对着前来买料理的人问了下能不能看到。结果……
 
 
 
「啊、嗯、看得见。就这样在身边～」这样的意见与
 
「看的见、虽然并不亲近、但也没有会逃跑的感觉」这样的回答。
 
「与玩家签订契约意外的妖精？没有见到过」这种回答。
 
大致上能分成以上这三种。
 
 
 
是不是有什么条件存在。
 
确实能看到的话说不定能支援我们、
 
既然会亲近那么说不定会有什么奖励发生。
 
只是一个表现效果吗？
 
 
 
但既然是VRMMO的话、不认为会大幅改变周围的设定。
 
但也可能是全部都是演出但是演出并没有问题这种规格、
 
虽然这只是推测、对这个世界来说也是必要的规格。
 
过去的游戏那种将将小的规格在进入这个世界后就会被检查系统毫不留情的踢出去。
 
而且现实中电脑的规格随着不断发展花费也花费降低、
 
身为前段中的最前端的是国家规格的超级电脑。
 
因此、说不定是由于环境的不同引起的。
 
 
 
在这其中、情报网站上或许会有什么解释也说不定、
 
太过钻牛角尖对着各种地方说三道四这种不明事理的人也不是没有。
 
在现实里太过紧绷让游戏不能很开心也是寂寞的。
 
 
 
总而言之、妖精会亲近的玩家并不是只有我一个。
 
明白了这点就安心了。
 
在这种游戏里被关注的话会因为背负各种东西而变得操劳。
 
拥有别名的玩家会被关注所以很麻烦。
 
不过这种人大多数都是有固定的组合组队一起行动所以没有听到过对其劝诱这类事。
 
 
 
总之料理的制作也结束了、
 
将剩下的在自动露天摊设定之后为了让鞭子和盗贼技能上升进入了野外。
 
顺便打到狼入手一点狼肉吧……库存有点少了。
 
 
 
进入野外之后、就能看到与妖精一同战斗的玩家。
 
总是就我看来的感觉、妖精们的截击、
 
外表上有爪子和大嘴的利用这些进行近距离攻击。
 
还有使用符合自己属性的攻击魔法给身为主人的玩家支援。
 
水的妖精与之相比时不时的能看到其咏唱水疗术、
 
火的妖精则见到使用火焰臂来让近距离的攻击力上升。
 
风和土恐怕也是最低能使用一个支援魔法吧。
 
就这个意义上有没有确实有相当的差距。
 
 
 
像我这样失败的人该怎么办呢。
 
像我这样主要进行单行、是生产系的话还可以吧、
 
有固定组队的人会怎么样。
 
以这为契机让队伍出现裂痕也并不好……。
 
其他队员太过为其担心的也可能不太好。
 
 
 
这种事等下再考虑现在为了吸引狼的注意挥舞鞭子。
 
瞄准脚试着用鞭子缠上、果然像电视里那样困住之后拉到这种技巧还不能这么早就能用。
 
等鞭子能用的更顺手之后就去买一个能容易挂上困住的鞭子吧。
 
说到底是以牵制为前提考虑的、并没有期待威力。
 
这为了将短处堵上的选择是有弓和踢这两个极端的远近技能的我的风格。
 
 
 
战斗结束后、在树荫下休息。
 
因为没有主动攻击的怪物所以悠闲一点也是可以的。
 
但是像丛林和森林、这些前方区域内这样做就是自杀行为。
 
为了可以快速的吃、带着用兔排作出的三明治一样的东西、用果汁药水解渴……
 
因为是自己制作的东西所以不用太考虑费用的关系、食物做出来自己带着随时用感觉很好。
 
 
 
这样做了之后妖精们又靠了过来。
 
坐在了盘坐着的我的腿上、像是对正吃着的兔排三明治感兴趣一样在周围飞舞着。
 
实际上精神也被治愈了。
 
 
 
突然、注意到了对我的怀里有兴趣的妖精非常多、
 
将作为活动道具的碎掉的妖精契約結晶拿出来看看。
 
想不到其他会产生这种程度反应的理由。
 
被拿出来的结晶周围是噗卡噗卡飞着的像是水泡一样的妖精们。
 
不断重复触碰之后在结晶内进进出出的动作。
 
是在玩吗？
 
嘛、因为很可爱所以就这样吧……因为很难得就留下视频吧。
 
放到官网之类地方去的话应该有能被治愈的人吧。
 
悠闲的时间很快就过去了……虽然想就这样下去但是差不多快到了要登出的时间了、
 
虽然不知道在结晶周飞舞不断进出的妖精们能不能听懂但还是说了声『该结束了』。
 
这样还在里面的妖精都快速的来到了外面。
 
再见了、说着这样的话赶回到了街道上。
 
 
 
是因为在悠闲的时间内很开心的缘故吗……
 
那个时候完全没有察觉到。
 
变化已经缓慢而切实的发生了。
 
 
 
坏掉的妖精契約結晶……那个结晶已经不再是透明的了。
 
 
 
技能
 
 
 
【狩猎弓---------------LV18】【踢击-----------------LV46】
 
【远视-----------------LV31】【风魔法---------------LV32】
 
【制作之手-------------LV38】【料理-----------------LV39】
 
【隐蔽-----------------LV27】【身体能力提高---------LV49】
 
【盗贼----------------LV4>7】【鞭术----------------LV6>9】
 
 
 
后备技能
 
 
 
【铁匠-----------------LV20】【木工-----------------LV19】【药剂--------------LV32】
 
ExP 6
 
 
 
* * *
 
 
 
前半还完全没有结束。
 
后半战还要过一段时间。
 
 
 
 
  