========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
在终于到访的战争当日。　妖精的军队以及义勇兵在城镇的出口集合了。　然后将会从向平原出阵并筑起本阵。　以妖精族限定魔法之中的墙系（ウォール系/Wall）魔法筑起墙壁，这里再由妖精族的职人进行补强后就瞬间完成了像是一夜城那般的本阵了。　若采用这种方法，妖精军和义勇兵就都能仅仅地驻留在高坚硬度的墙壁内侧。
 
「接下来，将要开始的是对地狱十字军的侵略而展开的妖精国防卫战！　另外，为慎重起见再提醒一次，这一战在战败的时点，我等的国度，妖精国就会从这个世界上永远被消灭！」
 
 
 
 
 
因为妖精・女王的演说而分别地引起了玩家们开始发出吵闹声，令到妖精们坚定了决一死战的觉悟，以及想着不想输而抖擞精神的非玩家义勇兵们。
 
「而且，因战败而被控制的我等妖精也会作为奴隶被吞并，然后令到地狱十字的兵力变得更加强大吧……变成那样的话对来自其他国度的各位的祖国来说更是不断逼近的危机吧！　所以这场战争更不能够败北！　这里不管做什么都取得不了胜利的话，这个世界就会在地狱十字的统治下逐步被吞噬最终就会迎来末日」
 
玩家们比刚才发出更加吵闹的声音。　因为多数人都认为只是单单的战争活动，结果被说明到有国家被消灭的可能性后随即就发出大骚动了。偷望了一下揭示板，能看到诸如「真的！？」、「妖精国被消灭的话今后加入的新手要怎么办啊」、「假装壮大感的段子而已，真不会把国家消灭掉吧」、「不一定，再来人生的话可能做得出来」……非常壮观地看到各种各样的意见洪流在交流着。　嘛，基本都是玩家……并不是这个世界内的客人或是住民。　虽然对在这个世界生存的人们是拼着命，但作为过客的我们有着不来这个世界的选项在……说起来是有这么一句名言吧。
 
"作为当事者的人们在拼着命的同时，反映到周围的人们眼中却是非常滑稽"
 
在这个世界中生存着的人们，也就是说AI们，他们为了在这个世界生存而拼着命的。但是我们来自『现实世界』，这意味着我们能从在再来人生的世界中拼命生存着的人们的『空想世界』中逃跑出来……这么考虑的话，就感觉能见识到人类可怕的一面了。
 
「向选择了作为义勇兵共同作战的人族、龙人族、森精灵族、黑精灵族、兽人族、魔族的各位表示感谢。　那么，就让为了守护重要的事物而避免不了的战争开始吧… …开门！！」
 
伴随着妖精・女王的声音，南方城镇的大门被打开了。　战争终始要开始了。　但是战争开始也并不是全员一口气冲上前线。　另外，出阵到前线的人在约一小时后就需要回到简易要塞进行休息，所以也就要编成轮换交替了。
 
玩家那方面被安排为机动军，写上了自行观察状况，然后以各自的判断来行动，是作为这次的战争的基本战术的信件，在登入时就寄到全体玩家手上了。　是判断到不能把玩家加到战术安排中了吗。　顺带一提自己是在宿屋门前和泽丹分别的。　自己在收到的信纸上看到了有被拜托的事。
 
「随着我前进，把可憎的地狱十字打倒吧！！」
 
发出雄壮叫声的是红・龙王的人型版本。　随着那个叫声噢噢ー！ ！　地雄叫的是绿・龙的各位的人型版本吧。　因为必须先筑好本阵，所以在此之前都打算作为盾行动吧。
 
「本阵的构筑尽可能赶快地完成！！」
 
随着妖精・女王的声音而作出反应那样出了几个土之壁，然后妖精的职人快速地加工成坚固的墙壁。实际在听闻着史实中的一夜城时，以为是有着天守阁和堀出了护城河那样～的那种一般的日本战国时代风格的城堡印象的人也是有的，但实际上只是很小型的要塞。　但就算是这样，能够防御箭矢，以及作为固守地点而被军队运用的就是要塞了。　实际在眼前制作出来的本阵也是，筑起墙壁，并把几个墙壁围成四方形，还有为了监视而设置的平台不断紧接着地制作出来。
 
然后登上制作出来的平台望向前线，果然对方派出了复数的灰色鳞片的龙向着这边过来。　为了把那些龙的前进制止着而先行冲出去的是龙的人型队伍。　与此同时也有非常大量的玩家以争先恐后的速度冲上前，以不打倒就拿不到素材了喔喔喔喔！ ！　的气势架起武器进行突击。　这个战争的第一步就变成这样的状况了。
 
那么，现在的自己，正是身在这个以即时工法的感觉构筑而成的要塞中最初建筑完成的平台上。　所以才能对战场上的状况能明白到这个地步。　职责是观察者……利用在作为斥候时所用的"眼睛"，是在登入时收到信纸被这么拜托了。　观察时间是限定在从战争开始直到三十分钟左右。　当然，在平台上不只有自己，还有森精灵和妖精各一人在。　两人都是眼睛很好的样子，由复数的人去观察的话首先就能对情报有没有可能出错而互相进行参考，所以这里三人都成为了观察者。
 
「现在看来，前线是五五开的样子吧」
 
「果然形势很严峻呢，地狱十字还只是让几只龙出动而已，还只是五五开的话就真是很糟糕啊」
 
「对方看来也还只是在观察情况吧，如果地狱十字的军队从旁边开始进行夹击的话，这个状况就会崩坏的喔」
 
虽然说不会从最初开始就全力攻过来的吧，但听到一起观察战场情况的精森灵和妖精的两人所说后，这边是红・龙王＆绿・龙的人型模式军团、玩家的游击军、森精灵的弓兵部队的这种战力才能进行互角，地狱十字那边就只是把四只灰色龙送上前线而已。那样都还只能互角的现在的状况……据昨日红・龙王所说的，对方有三十二只龙在的话，就算把眼前所看到的四只都击溃，对地狱十字那边来说都不会觉到痛吧。　进行某程度上的战斗让其疲劳之后再进行压制，虽然不甘心但确是有效的手段啊……恐怕敌人就是在瞄准这点吧。　派出龙持续地交战让这边的身心都消耗着。
 
「明明森精灵的弓兵部队放出的射矢毫无疑问是正确击中着龙的啊……」
 
「如果箭矢没有击中眼或口中的话就不能造成伤害的样子呢，虽然不甘心但不得不说不愧是龙啊……」
 
「那个阻止龙前进的红色毛发的人所指挥的绿色毛发的人真是利害啊，如果没有他们在的话说不定一下子就会被击溃了呢」
 
玩家们也积极地以被称为斧，大太刀或大剑的武器殴打起来，但能造出称得上有效的一击的事例直到现在都没有出现过的样子。　在这里观察所得出的战场状况报告，立即就送到身在下边要塞内构筑本阵的妖精・女王那里去了。　然后就送回了就这样继续监视吧　的回答了。
 
「再过不久后作为本阵的要塞就能完成了吗？」
 
「虽然，话是这么说没错……呢」
 
「之后在森精灵的人们的协助下，把更为强力的土壤与墙壁结合在一起后暂且就成形了呢。　但是，应该还是受不住那些龙们的攻击吧……」
 
对作为本阵而制作中的要塞的情况进行确认后的自己、森精灵、妖精三人把眼睛再次望向前线。　那个时候，仅仅地看到友军右侧出现了持弓的兵士们在接近。　而一起观察的二人也同样注意到了，就立即向身在下边要塞内的妖精・女王发出战场状况的报告。
 
「向兽人强袭部队发出请求，把向我军右侧正在迫近的敌方弓兵部队击溃掉！　观察者的三位支援他们！」
 
收到报告的妖精・女王立即就作出指示。　向兽人部队发出请求是因为善于高速行动吧。　实际上，收到指示的以猫族系统编成的兽人部队正是以非常高速的速度接近着敌方的弓兵部队去了。
 
《就这样继续前进，前方有着敌方的弓兵部队，已经开始向着我们的前线部队拉弓引箭了，汝们的强袭部队的存在对方还没注意到的样子》
 
《了解》
 
能够这样进行着念话，是因为直接通过魔族的人们所提供的卡片才能把在平台上所见到的状况立即向兽人强袭部队的队长进行告知。　受这个卡片的帮助，就算是不知道名字也能够直接进行通信。　虽然基乎没有障碍物，但是兽人强袭部队还是能依靠着柔软的身型潜藏在小型岩石后边不断快速地接近着敌人。
 
《就是现在，咬碎他们》
 
《开始动手》
 
然后成功接近的兽人强袭部队现在正是在敌方弓兵部队还未向前线放箭就已经毫不留情被咬死了。　被称为天生的刺客的猫系统兽人们毫不留情地把地狱十字的弓兵部队杀死，并全灭掉了。
 
《干得漂亮，先向要塞撤退吧》
 
《了解，现在动身》
 
就在兽人强袭部队开始撤退时，终于也把一只灰色龙击杀掉了。　好像终于打倒了。　但这还只是开场……地狱十字也终于鼓起干劲了吗，追加投入三只龙，而且还追加了人类军队与龙同行了。　好像想从现在正式开战了。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
风震狩弓Ｌｖ４０　刚蹴Lv１６　百里眼Ｌｖ１１　↑1UP　制作の指先Ｌｖ８９　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武术身体能力强化Lv１８　义贼头Lv１３　スネークソードLv２４
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上级锻冶Lv４２　上级薬剤Lv１７　上级料理Lv３９
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意见者　一人で强者を讨伐した者　竜と龙に关わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを调理した者　云獣セラピスト　人难の相
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  