========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
战争的话题暂时还会继续。
 
还有，因为还会有战死者出现，所以血腥的表现会比较多。
 
 
 
* * *
 
 
 
《观察者向本部传令，地狱十字增派出龙三只、骑士、枪兵、骑兵、弓兵作为新加入战力的样子，这边也需要赶快增加兵力。　还有，在最前线持续着战斗的勇敢的森精灵弓兵们的受害在扩大中，因龙喷射的魔法弹而出现复数的轻伤、重伤者！　为了不出现死者，虽然可惜，但受伤的森精灵们请暂时撤退去接受治疗！ 》
 
现时点的最前线的状态绝对称不上是良好状态。已经出现多数的死者了……被咬碎的玩家、被爪爪成裂伤而死亡的玩家、还有在后方发起攻击的森精灵弓兵们也受到龙所放射出的魔法弹击中而出现负伤。　就像火焰球那样打中地面或物体然后爆炸的模式那样，陷入了就算回避了直击也会受到爆炸的影响而受到伤害的状态。　还有，没能躲开攻击的几个森精灵……也看着他们完全死亡了。　虽然想向倒下的同伴施救，但在龙不时就会喷射魔法弹的影响之下，谁都不能把视线从龙身上移开……因此，治疗作业也很不如意。
 
《明白了，会立即派出援军》
 
接受到女王的回覆后就向已经身在前线的人们所对应的卡片发出声音。
 
《将会有援军向前线出动，到达之前请忍耐下来！ 》
 
说实话，因为这边有大量人堆在一起，灰色龙所喷射的魔法弹在此是很有效的。　为此是必须要有足够的间隔空间才能战斗。　但话需如此，对方把兵力增加的话，这边也就必须要追加兵力。
 
──结果龙所喷射的魔法弹要击中就变得更容易了。
 
那是拥有着没有直击也会造成重伤症状的威力。　那种威力，虽然说坦克系玩家和魔法防御很高的魔法使总算是可以忍受得到，但除此之外的人们如果受到直击的话说不定足够致死了。　有着那种威力的龙的魔法弹，在因为人数增加后而更难采取回避行动的地方打入几发的话……到底会有多恐怖，不言自明吧。　如果打出坏棋而被魔法弹的爆炸打中，一口气地量产死者的话，对战线被撕碎的危险性也会变高。
 
但话虽如此，这里如果不增加兵力的话……会有可能因为数量的差距而被骑兵的冲锋扫过、被弓兵的弓箭不断削弱、被枪兵的长枪追赶、被骑士组成的铁壁压制。　这边在数目上会输掉，还会被地狱十字控制的龙持续着威胁，然后变成被蹂躏的展开吧。
 
（不管是那边，就这样继续发展都太过恶劣了。　明明选择那一边都好，都总会有办法的，但只要对方把龙加到战术里去就会状况变得如此严峻！）
 
就在考虑着状况的发展时，这边的第二阵也出阵了。　内容是以骑兵为中心，骑着马的兽人连合的人们。　还有，骑着狮鹫的空战部队也同时出阵了。　狮鹫的机动力非常高，一瞬间就飞到最前线去了。　而且还有……。
 
「ぴいいいいいい～～～～～！！」
 
作为妖精国的神鸟，比卡莎有一只表示要出阵的样子。　但是那孩子并非与自己一起旅行的孩子，而是比青色更加深厚的深青色的其他孩子吧。
 
「比卡莎也想出动了呢」
 
「嗯，地狱十字虽然有龙，但妖精国也是有比卡莎在的！　比卡莎是不会输的！」
 
的确有比卡莎在的话一只就能顶上百人以上的战力吧。现在因为比卡莎的鸣叫而响彻整个战场之后，能感觉到地狱十字那边散发出正在警戒的气息……是因为身在VR的世界吗，很明显地看到地狱十字的灰色龙与士兵们的动作有所改变。　自己也能感觉得到的这种感觉就是被称为警戒的气息吧。
 
兽人连合的人们的骑兵，空兵，还有比卡莎所组成的妖精军援军很理所当然地向龙和地狱十字的士兵们进行袭击。　以狮鹫的机动力而生的空兵向龙们发起挑衅，让龙把注意力转向空中。
 
因为龙的集中力被削弱，所以作为妖精国的义勇兵参战的骑兵在最前线迂回前进，对在战场一旁的地狱十字的弓兵进行突击并且击溃。理所当然的地狱十字的枪兵为了帮助弓兵而想前去阻止兽人骑兵的突击……但有一名玩家，乘着战场的混乱而冲到大量的敌方枪兵团中心展开华丽而激烈的广范围攻击，把敌方枪兵的行动阻碍住了。
 
那名玩家操控的枪的枪尖因为不断生出火炎而染上赤红色，配合着突刺与横扫的动作，不断地残留着美丽的赤红的炎之轨迹不断地收割着地狱十字的枪兵的生命。　那个动作就像一种舞蹈那样美丽。
 
「那个人，是"枪炎舞"桑啊！　作为义勇兵而来到了啊！」
 
观察者同伴之中的妖精在大叫着。　那个人就是叫作"枪炎舞"的玩家吗。说起来舞动火炎所残留的轨迹的确很美丽，那正是舞姿的一种吧……但是，那个舞蹈是会夺去敌人性命的舞，地狱十字的枪兵一个接着一个的被火炎的枪尖突刺后接着燃烧起来，被横扫攻击而弹飞也会被火炎毫不留情地一个接着一个地烧死。　这种强大的人作为我方是非常值得信赖的。
 
现在状况是空兵在进行诱敌战法，骑兵对弓兵进行冲锋攻击，枪炎舞桑在进行着无双，最初所感到的不利气氛被推翻了。　会变成这样当然也因为各位龙的人型模式所持有的攻击力能够发挥出来。　注意力被打散的灰色龙的身体一个接着一个被我方所手持的武器突刺着，很清楚能看到因为开始成功给予伤害而令到灰色龙发出悲鸣声。　而比卡莎乘着龙所发出的悲鸣进行全速疾走，以巨大的身躯所产生冲击把龙撞得横躺下来。　而因为被撞倒而横躺的灰色龙同时把在其身下的地狱十字的骑士们，毫无疑问都被压杀而就这样奔天了吧。
 
把现在的战况整理后，以直接近战武器在战斗的是妖精国的各位，龙的人型模式，以及在前线的玩家。　而在上空充当诱敌角色并持续着放箭的狮鹫空兵。　森精灵的弓部队残存下来的无受伤的人和轻伤者也为了暂时接受治疗而撤退了。　向地狱十字所放出的箭矢数目因为有空兵部队所射出的箭矢而没有并没有变得极端地减少。
 
　而骑兵部队以他们的脚程对敌军弓兵强袭过后也很快速地向后方撤退了，暂时后退并为了再度突击而准备冲锋。　枪炎舞桑也在骑兵后撤时被骑兵部队带走，成功地无事回到我方阵地，干得不错啊。
 
地狱十字那边侧是先派出了灰色龙和骑士在最前线进行着攻击。　然而之后出现的弓兵部队被作为妖精国的义勇兵参战的骑兵部队迂回强袭攻击后被蹂躏而不留踪迹，同时枪兵部队也因为炎枪舞桑的无双而变得支离破碎了。　然后因为对方弓兵的消失，灰色龙为了攻击空兵部队偶而保留着魔法弹并向空中喷射，令到效率变得非常差。
 
现时点妖精国在战斗上站在优势的位置。　虽说是变成人型，但在红・龙王和绿・龙的面前，地狱十字那边的人类骑士是完全无胜算的，只要互相击剑就被斩开一大半了。　就算偶然会有受得住一击的家伙，他的代价就是盾被斩破而失去能守护身体的装备后再被斩杀。
 
毕竟就算是灰色龙，在不断地战斗被大量喷射魔法弹后终于也隐藏不住疲劳了吗，最初在战场上出现的那三只灰色龙很明显地变得迟钝起来。　这种状况对身在最前线战斗着的玩家军国自然是不会放过的。　能看到一点集中地挥下斧子，举起着剑的样子。　因此，作为讨伐数之中的第二只的灰色龙，在受到玩家军团的猛攻，最后忍受不住而伏在地上了。
 
论疲劳，当然不只是地狱十字那边，这边最初出击的龙的人型模式军团的动作也开始出现全体性的恶化，要快点快这个状态向本部传达。　他们是绝对不能失去的战力，这里必须要让他们暂时撤退进行休息。　女王对此也有着相同的意见，而下达了暂时撤退的指示。
 
《暂时撤退，重覆一次，暂时撤退！　空兵部队、骑兵部队对在最前线战斗中的义勇兵们的撤退进行支援！　比卡莎桑，殿后的事拜托了！ 》
 
《了解了！ 》
 
《ＯーＫー》
 
《交给我们吧，不让对方见识一下俺们养育的马的力量吗！ 》
 
《ぴぃい！ 》
 
指示下达后的人们为了进行支援，骑兵部队以猛烈的冲锋把敌兵的前进势头挫败下来。　对于灰色龙，空兵部队抱着必死的觉悟以肉身扰乱其视线。　然后比卡莎以重型战车的势头向地狱十字的骑士们以冲击撞飞他们，并对受到冲击而倒在地上的家伙毫不留情地践踏。
 
就这样造出了可谓千金难求的局面了，只使用了仅仅一点的时间就让刚才还在持续着战斗的龙人型军团和玩家军团一口气地从战场上撤退。　而对于撤退行动阻止失败的地狱十字那边，也因为考虑着龙的消耗，以及对部队的再编成等等而暂时向本阵撤退了。　就这样，初战攻防就以妖精国取得优势而结束了。
 
幸好初战取得胜利，但地狱十字那边的战力并没有被削弱了多少，轻松取胜的气氛也完全感觉不到。　最初因为能取得龙系素材而大吵大闹的玩家也因为龙的强大的实际体验过后而没有再出现吵闹的人了。　现在还只是序盘，谁都能理解到这样痛苦的战争是还要继续下去的。　然而士气并没有低落这样实在是得救了。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
风震狩弓Ｌｖ４０　刚蹴Lv１６　百里眼Ｌｖ１２　↑1UP　制作の指先Ｌｖ８９　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武术身体能力强化Lv１８　义贼头Lv１３　スネークソードLv２４
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上级锻冶Lv４２　上级薬剤Lv１７　上级料理Lv３９
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意见者　一人で强者を讨伐した者　竜と龙に关わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを调理した者　云獣セラピスト　人难の相
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  