========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
「观察者的各位，因为时间到，所以来交替了」
 
听到自下边传来的声音。作为获得情报的方法之一的远程监视者从最初就决定了在一定的时间内就必须要进行交替。　理由是当然"会变疲劳"。长时间持续着观察的话很容易会令集中力下降，还会因疲劳而漏看了任意细小的事物，那种事情所堆积出来的误差而令到情报变得不准确可能会令到战况恶化，所以一定要避免。　因此观察者必须在３０分钟左右就要进行交替。
 
「了解，之后的事就拜托了。　那么，我们就从橹（平台）上下去吧」
 
「是呢……虽然从这边观察就能明白，这场战争果然是很严峻呢」
 
「但是有胜算的，不放弃才是最重要呢」
 
自己、森精灵和妖精观察者从平台下来后，接着就交由别的妖精、暗精灵和颜面是鹰的兽人来接替吧。
 
「接下来，因为收到了来自妖精・女王的请求，所以请作为观察者的各位向妖精・女王把在高台所见的战况推移所作出的报告再一次进行论述。去到本阵之前请让我同行」
 
────────────────────────
 
「原来如此……这样吗」
 
妖精・女王一边浮现出像是咬碎了苦虫的表情一边与作为观察者的自己与森精灵和妖精所作的报告进行交流，并且预测今后的战略。
 
「特别是当时骑兵的突撃，如果不是因为枪兵的注意力都被孑然一身的『枪炎舞』桑的活跃而吸引着的话可是很危险的啊」
 
就这样，推测着如果在当时没有因为被妖精称为枪炎舞的玩家的活跃的情况，就会变得非常危险的可能性的部份占报告比例的大半传达出去。
 
「话虽如此，攻击时不一鼓作气地攻击而在那边拖拖拉拉而接着被压制就会输也是事实。　再因此而被敌方弓兵展开攻击的话，这边的空兵毫无疑问除了活跃不起来还会可能被击落的吧」
 
这是自己的意见。　确实对应枪兵时如果不是因为依赖枪炎舞桑的话可是会变得很糟糕，求骑兵的帮助才能把对方的飞行道具大量地削弱。
 
「在这次小休完结之后，请求立即把能使用长弓的森精灵重新编成部队，并且对于在接下来的战争请求不会给骑兵强加非必要之上的负担」
 
观察者的森精灵这么诉说着。　接着她也会向战场出击的样子。
 
然后考虑着包含了这次报告的所有情报后，女王对接下来的编成进行指示。　战争还只是刚刚开始，能够节省下来的事物可是完全没有呢。　就在这个时候，有谁扔出了这么一个意见了。
 
「话说回来，为什么对方的龙不飞到空中呢？　明明是作为龙而生的其中一种能力，但却完全没看过对方进行过任何的空中战斗啊……」
 
这句话令大家都感到很不可思议。　龙明明是能够在空中飞行的。　但事实上，袭击过来的几只龙，全部都没有造出在空中飞行的这种难以应对的行动。
 
「这个质问就由我来回答吧」
 
然后，红・龙王的人型模型进入到本阵来了。
 
「因为直接对战过后而有几件事能够确信的。　就让我把这几件事在这里报告吧」
 
1.灰色龙的攻击力和防御力比普通的龙还要高
 
2.但是，作为代价，攻击前的任何行动都会对其自体进行着莫大的魔力消耗。　例如，单单只是向前步行，就只是这一个行动所用的消耗量就已经不一般
 
3.因此，魔力消耗完就会一口气地全面弱体化
 
4.不在空中飞行是因为对本身就会大量地消耗的魔力的话，飞行会消耗得更大
 
「大略而言就是这四点，直白的说就是单纯只是为了效率。　就算拥有着包含巨大魔力的袋子，如果那个袋子被以一下子就枯渴的气势用掉所有魔力的话，那么灰色的龙也就无法行动了。　归根究底，龙为了维持着自身的巨大体型，都会无意识地对自己的躯体使用相近等级的强化魔法。　而单靠肌肉的力量是支撑不住的。　能看到地狱十字所使役的灰色的龙更是把这种现象极端化了」
 
对于红・龙王的直接报告，女王进行着确认。
 
「即是说，在魔力消耗完之前是非常强大的。　但是也有着只要消耗完魔力就会一转眼就变得连移动都很困难的一面，这么说会比较好吧？　然后为了不让魔力太早枯渴，刚才所说的在空中飞行的行为基本上都是制御着的，这样对吧」
 
红・龙王对女王的确认点头同意。
 
「当然，如果被迫至极限的话会不会飞起来还不知道的，但还是能预测到不可能长时间维持着滞空状态的吧。　还有，我认为今日讨伐掉的两只灰色龙也是因为魔力将近消耗完毕的状态了吧。　很明显地动作变得迟钝，鳞片的强度也大幅地下降了。　与我等共同战斗的人族的武器，也已经确认到在灰色龙的动作变得迟钝之后那一刻开始就能对鳞片进行破坏，并且能够刺入肉体内了」
 
应该没有错误了吧，红・龙王就这样总结报告了。　地狱十字的误算正是红・龙王会直接率领绿・龙的人型军团来参战的吧。　会需要挣取时间让魔力消耗完后才能开始讨伐这种流程实在是预想之外啊。　实际上，受到灰色龙攻击的玩家和森精灵的各位，情况好一点的也是重伤，如果被直击更是即死。　在这种对手面前还要成为挡着对方的墙壁，并且挣取时间，真的会有这种人存在吗？　就算有也只会是极少数的人吧。　虽然不是不可能，但要制止灰色龙的前进的话，单靠我们还是做不到的。
 
「关于这份报告，自己也感觉并无错误观点而表示同意吧。　从先前的战况的观察所得知，就像现在这份报告所说的一样，灰色龙的动物变得迟钝的那一刻起，在前线持续着战斗的各位所作的攻击很明显地开始有效了。　在观察时能看到灰色龙也是在长时间的战斗中而变得疲劳了吧，而动作变迟钝的理由是魔力枯渴的说法也是看不出有什么问题呢」
 
自己也重新把所见的事实再充实到所发表的意见之中。
 
「在前线战斗的人，以及观察者的意见都一致了呢。　那么，现在立即向全军进行通告！　那些龙虽然是威胁，但对方的弱点也已经被判明了，没必要沉沦在绝望之中。立即这样大肆宣扬吧！」
 
女王向侧近这样传令，好像想把我军的士气提高而下令的样子。　忙得不可开交的几名侧近为了实行女王的指令而从本阵离去。
 
「您所率领的各位……还能再战斗吗？」
 
女王向红・龙王进行质问。　虽然是明白了灰色龙的弱点，但是要对付那个弱点还是必须要由能在对方把魔力消耗完之前都要忍耐着攻击的人坚守着。　如果龙不能战斗的话，以本来的战力来实行也是不可能的。
 
「当然了，在之后几分钟内就能回复到足够的魔力了。　这是不能输的战争，接着来袭的龙也必定能阻止给你看呢」
 
这么宣言后就离去了，那个背影实在可靠。
 
「观察者的各位也辛苦了。　因为各位的情报，让作战更好地执行了」
 
因应女王所说，自己、森精灵和妖精三人低下头。
 
「各位接下来有什么行动吗？」
 
受到女王的质问，森精灵桑作出了自己会与她的同伴一起手持长弓向战场出击的宣言。　妖精桑则是想向重伤者们进行治疗的样子。　那么自己就……
 
「女王陛下，我也想向前线出击。　虽然很失礼，但有一个请求……能允许我骑乘在与我一同行动过的比卡莎的背上，在接下来的战争中出击的许可吗？」
 
 
 
* * *
 
 
 
下一回主人公也向战场出击了。
 
 
 
技能
 
 
 
风震狩弓Ｌｖ４０　刚蹴Lv１６　百里眼Ｌｖ１２　制作の指先Ｌｖ８９　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武术身体能力强化Lv１８　义贼头Lv１３　スネークソードLv２４
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上级锻冶Lv４２　上级薬剤Lv１７　上级料理Lv３９
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意见者　一人で强者を讨伐した者　竜と龙に关わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを调理した者　云獣セラピスト　人难の相
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  