========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
下一次战斗的作战方式已经决定好了。　首先最开始由比卡莎三只左右，一口气冲入敌阵。　然后就在龙的攻击将要接近的那一刻，飞到空中越过龙再攻入对方后排。　以强袭的方式对以龙为盾的地狱十字的人类进行偷袭，并予以击溃。　如果说不可能轻松地打倒龙的话，那就先打倒脆弱的部分……即是说把地狱十字的人类的头目击溃的作战。
 
第二阵是由骑兵部队和龙的人型军团组成。　以骑兵的脚程紧随在三只比卡莎攻入后排时出击。　龙的人型军团则将会在去到前线之前都会由骑兵的脚程进行运送。　然后就在地狱十字的灰色龙被比卡莎吸引着注意力的时候再来进行偷袭。　这次偷袭就算不能打出大量伤害，也考虑到灰色龙会因为偷袭而把为了攻击而消耗的魔力转而用在防御上，从而令对方疲倦并且能削弱用作攻击的魔力的目的。　当然，也放眼着在把对方的魔力削弱至极限，而动作变得迟钝时就能不用客气地进行讨伐了。
 
第三阵是森精灵和暗精灵的长弓部队。　这边也会利用骑兵的脚程运送到长弓的有效范围之内。首战时用到的短弓和狩弓因为被判断到对龙打不出大的效果，所以就结成了由森精灵和暗精灵组成，使用长弓的火力重视型的飞行道具部队，用作在对龙进行牵制期间把介入的地狱十字的人类进行讨伐。
 
然后再从上述的第二、第三部队中作点改变而让玩家和其他种族的部队也可以参战。　例如追加编入作为龙的人型军团的支援或共同在前线奋战的人，或是与长弓部队一起以箭矢射杀敌人或对敌方的迂回进行警戒责负的人等。　这次采用了全体性地重视攻击的战斗方式……只采取防守行为的话，可是胜利不了的。　要防御的时候虽然必须要采取守护战法，但基本上如果不设法攻击并取得成功的话，在战争中就不会有胜利可言。
 
《来自观察者的报告！　敌方以五只龙作为领头并且准备了大量的各类兵种的样子！　特别是警戒着骑马部队而以大量长枪兵（Pike／パイク）部队（手持着被称为Pike的对骑兵迎撃进行特化的非常长的枪的部队）作为弓兵的护卫的样子！　向着这边迫近了！ 》
 
要来了吗，那就作为第二战的开始而行动吧。
 
《向出击的兵士全员进行通告！　对方所使役的龙虽然确实很强大！　但是那种巨体在战场上能够同时出现的空间内最多也就只能有五只的样子呢！　而且对方在空中飞行的能力也退化了的样子，所以绝对不是打不倒的对手呢！　对于眼前的威胁，请漂亮地讨伐掉吧！ 》
 
回应女王的激励而出击的兵士们响起了『ＷＯｏｏｏｏｏｏ～～！ ！ 』这种令士气变得高昂的雄叫声。　可能也有着为了战斗而发动技能雄叫的技能〈战争嚎叫〉(〈WarCry／ウォークライ〉)的人在吧，为了支援而把几种与攻击力有关的能力提升技能而附加到自己身上。
 
《那么，各自出阵吧！ 》
 
伴随着女王的声音响起，第二次的妖精军与地狱十字军的战斗开始了。
 
「那么，要上了喔，比卡莎」
 
「ぴゅい！」
 
自己现时点正在"隐藏"在比卡莎的背部。　已经是被背部的毛茸茸完全埋藏着的状态……那个理由是……。
 
「因为是完全地包住的，所以无须担心会被抖下来，尽情地行动就好」
 
这个，就是为了不被比卡莎抖下来而这么做的理由之一。　然后，会变成这样其实是还有另一个理由的……。
 
「ぴゅいいいいいいいいいいいいいいい！！」
 
「ぴいいいいいいいいいいいいいいいい！！」
 
「きゅるるるるるるるるるるるるるるる！！」
 
就这样，三只比卡莎的响亮的鸣叫声响彻整个战场，猛烈地向着地狱十字开始进行突击……的样子。　为了待在比卡莎背部而被紧紧包住，从外边来看是看不到藏着人的。　只听到传来的ドガドガドガドガドガ的脚步声！ ！　以及因为突击而响起强烈的碰撞声，只能在头脑内把刚才的动作想像出来而已。
 
为了能够更好地在头脑中描出动作的想像就是另一个理由。　也能听到地狱十字军传来的声音。　因为缩短了距离，而听到『要应战了』『把龙当作盾』『向我等的神献上生贽～』等等的叫声。　相当地接近的比卡莎三兄妹（女王告知的），已经与地狱十字军取得了足够近的距离了吧。
 
「ぴゅい！」
 
随着鸣叫声，比卡莎们的脚步声一齐消失了。　即是说飞到空中了吧。　然后响起了轰炸声。　是灰色龙喷射的魔力弹炸裂而传来的声音吧？　轰炸声响起却没有冲击传来，比卡莎无事地把攻击回避掉了吧。　然后在那一刻之后……。
 
「呜哇くっ！？」
 
传来男性的叫声，再随即变成了因踩踏而变成肉泥的声音。　然后，应该是因为着地而再传来咚！ ！　基乎三道同时着地而响起的声音。　现实的话绝对不想见到的光景在外边被展开了吧……生动的想像在头脑中沸腾，稍微有点想吐啊。
 
（但是，不能够这样呢。虽然并没有被要求因为我的任性而要做出什么代价，但也不能不造出某个程度的成果呢）
 
然后，向比卡莎拜托后，自己把上半身伸到外边。　这个动作也与骑乘的其中一个理由有着连系。　自己的目标是把敌方的小、中队长尽可能地多杀一个算一个。　确实从作战上来考虑的话，虽然让兵队出阵的是本阵，但在战斗中的士兵要接受指挥的话就只能够听从小队长和中队长的指示。　即是说只要把队长级别的士兵重点地排除掉的话，就算有多少兵士都好，他们之间的合作也会被一口气地移除掉。　那样的话就会变成如文字所述般的乌合之众，让他们崩坏就变得更容易了。
 
首战时那样利用骑兵迂回并击溃敌方的战法并不会每次都顺利取得成果的，会成功是疏忽大意的地狱十字那边的错。　实际上这次对方就准备了长枪兵，如果骑兵部队再次顺着气势以相同方法攻击的话，一瞬间就会被打落马然后全灭的吧。
 
向周围的状况进行确认后，不只有地狱十字军的视线，还确认到龙正在为了望向这边而进行着回转的途中。　那个巨大的躯体令到动作很迟钝的样子。　如果以高速回转的话可是会把身边的地狱十字的士兵弹飞起来呢。　总之，最初的作战计划很顺利地进行着吧。　之后就只能相信友军的行动并且由自己亲身去战斗了。
 
（总之，最初的目标就选择那家伙吧）
 
粗略地看去，枪兵部队之中有一个家伙装备着比其他人更华丽的兜帽。　大概不是中也是小队长吧。　拉起双龙咆哮快速地射出箭矢，引弦的力道大约在五成力左右。　射出的箭矢很幸运地避开了兜帽，命中了目标男性的鼻子上。
 
「小、小队长殿！？」
 
听到了目标附近的士兵动摇的声音。　原来如此，记住那个兜帽是小队长级别就可以了。　稍微集中一点注意力再看一遍后，确实零零星星的看到装备着相同兜帽的家伙呢。
 
（那么，这边就毫不客气地做点事吧。　这可是把军队中的楔子拔除掉的工作呢）
 
然后自己就开始向下一个目标锁定，不客气地射出箭矢了……。
 
 
 
* * *
 
 
 
主人公终于也参与攻击了。
 
不是无双式，而是针对式的阻碍。
 
 
 
技能
 
 
 
风震狩弓Ｌｖ４０　刚蹴Lv１６　百里眼Ｌｖ１２　制作の指先Ｌｖ８９　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武术身体能力强化Lv１８　义贼头Lv１３　スネークソードLv２４
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上级锻冶Lv４２　上级薬剤Lv１７　上级料理Lv３９
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意见者　一人で强者を讨伐した者　竜と龙に关わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを调理した者　云獣セラピスト　人难の相
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  