========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
"当场杀死的是下策。　上策应是弄出伤痛阻碍其撤退，到全体变弱时才一网打尽"　　出自无名的军师的言论。
 
「就是那里！」
 
「队、队长ーー！？」
 
算起这个就是第四人吧。　虽然最初的第一人被杀掉了，但之后的人都并非以一击必杀为目标的状况持续着狙击……但是，就算是这样也没问题。　现在的状况并非战斗中，而是"战争中"。　完全没有能让对方悠闲地饮回复药的时间呢。　而且……
 
「ぴゅいいいいいい！！！」
 
「ぴいいいいいいい！！！」
 
「きゅるるるるるるる！！！」
 
自己所骑乘的比卡莎在放出冰，其他两只各自地操纵着火和雷。　即是说战场上能看到冰息猛吹、轰雷鸣动、豪炎飞舞的某种地狱般的光景正是以现在进行式地发生着。　因为影响范围很广阔，虽然没有极端强大的魔法威力，但还是能把轻度的灼伤、冻结、触电的异常状态向作为敌兵的地狱十字军队毫不留情地散布着。　虽然说造成的异常状态都是轻度，灼伤还是会慢慢地削减HP，冻结会令动作变迟缓。　触电也因为会诱发晕眩（短时间的气绝），能够打散敌兵的合作。　然后为了防止合作的崩坏，持有回复技术的敌方小队长就会出面以魔法进行治疗，当对方正想制止兵士之间的混乱时……。
 
「好的，发现了，不会让你治疗的」
 
「咦！？」
 
因为魔法的发动是会发光的，同时位置也会暴露出来。　这时就以六成力拉弓以螺旋箭毫不客气地打过去。　因为受到作为无双役的三只比卡莎的拜托，就变成了针对会阻碍无双行动而出击的队长风格的人以自己的弓箭进行妨害的状况了。　啊，还要对会使用回复魔法的队长风格的人也要不断地妨害。
 
灰色龙此时正向着这边看，这下更好了，已经陷入了如果发出攻击就会中计而困惑的状态了。　会变成那样，是因为那份体格会令到所有挥动的攻击都会变成广范围攻击。　那么，就这么攻击现在的自己和比卡莎们会变成怎样呢？　当然是会把友军的地狱十字兵士华丽地卷入攻击当中然后造成甚为巨大的伤害了吧。　即是说自己和比卡莎正是把地狱十字兵士当作盾牌了。　如果对方打算犠牲掉兵士也要向着自己这边发出攻击，而不知何时会把这类指令送到灰色龙那里，也正在为了应对这种情况而一直警戒着。
 
但是……虽然一眼看到自己和比卡莎们是正在无双状态，但很可惜实际上打倒了的地狱十字兵士绝对不是很多。　最初虽然真是依着气势不断地打倒的，但是长枪兵很快就重整状态并排列出枪之壁了……对于当时偷袭的并不是先以长枪兵的团伙为目标感到后悔了。　先前所述由比卡莎们大量使用魔法的理由也是，由于长枪所组成枪之壁的问题而不能对敌阵以身躯进行突击了。
 
而且，现在的状况也不能够飞到空中。　如果向空中飞去并取得一定高度后，灰色龙们毫无疑问因为不用再怕会卷入友军而会用魔法弹向这边喷射的吧。而且，敌方的长枪兵们都好像穿着物理和魔法耐性都很高的铠甲的样子，因此完全没有感觉到对方有受到过比卡莎们的魔法所附带的异常状态的样子，而自己所射的箭矢也造成不了大伤害。　因此现在是无法令到长枪的枪之壁崩坏的状况之余，还慢慢地变成开始向着这边不断步步进迫的状况了。
 
「ぴい……」
 
偶然也会从比卡莎的鸣叫声中听到有虚弱的声音混在其中。　毕竟是影响着广范围的魔法连发，就算是对于比卡莎也会造成相当的负担的样子，魔法放出的频率也确实开始减少了。
 
当然，对此情况都注意不到的就不是地狱十字军了。 『再忍耐一会，差一点了』『对方动作停下来就话就要压上去了喔』『魔法的威力下降了，赶快把回复完成，反击的机会差不多要来了』从敌方的小队长、中队长传来差不多这类的声音。　然后这种声音就像鼓舞那样，敌兵的士气也回复了。　就这样下去会变得非常糟糕。
 
（那么，就来见识一下这张弓，双龙咆哮的本来的力量吧。　把现在想像成机会而提升士气的话，那就只能造出残酷的死法让对方看到从而制造恐怖感，并以此降低敌方士气）
 
「比卡莎，现在将会有非常大的冲击会袭来，请忍耐下来」
 
「ぴゅい！」
 
取出一支箭矢，架起。　引弦的力度为八成力。　对着兜帽……就让我把正在鼓舞兵士的小队长的头贯穿吧。
 
「别小看我！」
 
从口中说出这句话的同时射出箭矢，响起オオオォォォォーーーン！ ！ ！　这一道龙的咆哮同时，箭矢也变成了一只小型龙的身姿，并且把一名正在鼓舞着兵士们的地狱十字军小队长的头颅毫不留情地咬掉。
 
「──……！？」
 
那个被龙咬过的敌方小队长，在头被咬掉的一瞬间就倒在地上了。　不论谁看到都能明白到这是一击引致的即死。　直接看到这道光景的周围的兵士们这一刻都害怕起来了。　难怪会变成这样吧，人的头颅被打掉就是即死了啊。　如果这是现实的话，毫无疑问会喷出大量血液并流向整个地面吧。
 
（果然，向人射击会发生这种情况吗……但现在先别多想，想太多而令到结果是死在这里的话实在是太愚蠢了）
 
各自的小队长都正在发出叫声让惊慌的兵士努力冷静下来……就对出声的敌军小队长全员都以双龙咆哮侍候吧。
 
「……！？」「──」「……─！！」「……」
 
就这样，敌方小队长就成为了毫不客气地以双龙咆哮八成力射出的箭矢的粮食了。　如果是在这个世界生存着的存在的话，名为恐怖的感情应该已经自备好足够的量才对的。然后实际上，在刚才还说着『再稍微忍耐一下就能一口气反击』这种提高士气的说话都变成了『被那张弓射中头的话……毫无疑问会死』这种涂上了恐怖色彩的话，很明显会令士气下落的话。然后，就这此时。
 
「「「グギャアアアアアアアアーーーーーァァァァァ！！！？？」」」
 
复数的灰色龙突然大叫着。　立刻转头看去，能看到龙的下盘位置有大量人的脚……这样啊，第二阵到达战场了吗。
 
「比卡莎们，虽然达成不到预定中的削减一半敌人的目标很可惜，但是这里就交给第二阵，我们就暂时撤退吧！！　在这里死掉就毫无意义了！」
 
「ぴゅい！」「ぴいい！」「きゅ！」
 
比卡莎们一齐表示同意后，一口气飞去空中。　龙为了应对从背后袭击而来的第二阵，忙着掉头喷射魔法弹，并以尾巴应战，对于阻止这边的撤退的事毫无余裕。　然后作为第一阵的自己和三只比卡莎无事向本阵归还・・・但是。
 
「ぴゅ……」「ぴ……」「きゅう……」
 
到达本阵的一刻，三只比卡莎就一齐瘫坐着了。　被判明了理由是肉体上疲劳，再加上直到极限地使用魔法而引起了精神疲劳。　根据医师检查的结果，必需要得到几日的绝对安静进行休养，实质上对这个战争来说就是这三只都要退场了。　看来是为了回到本阵而以用尽最后的力气在空中飞的样子呢……。
 
「真的很感谢您们能直到破破落落为止都一直战斗着……之后就交给我们，请好好休息吧」
 
妖精・女王亲自述说着感谢的话语，并让比卡莎们得到休息。　另一边的自己则是，坐在已经准备好的椅子上取得休息。　先不说被比卡莎守护着，在大量敌人前面暴露着身姿真的很可怕。　然后下次是没有比卡莎的守护了。
 
（这次总算是完成了……但就算是比卡莎的力量也无法大量地削减敌兵。　果然，以质超越量的做法是非常困难吗……）
 
然后过了一段时间后，不久就迎来了傍晚，双方都退兵了。　这次的战争，妖精军、地狱十字军都出现了大量的战死者。　而灰色龙五只之中被成功讨伐掉三只，只有这件事对妖精军一侧才能说是好消息。　讨伐龙时最为活跃的，好像就是由古拉顿作为队长所带领的小队的样子……。　以这一战为界，由于玩家军团的活跃而开始变得引人注目了。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
风震狩弓Ｌｖ４２　↑2UP　刚蹴Lv１６　百里眼Ｌｖ１３　↑1UP　制作の指先Ｌｖ８９　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武术身体能力强化Lv２２　↑4UP　义贼头Lv１３　スネークソードLv２４
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上级锻冶Lv４２　上级薬剤Lv１７　上级料理Lv３９
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意见者　一人で强者を讨伐した者　竜と龙に关わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを调理した者　云獣セラピスト　人难の相
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  