========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
太阳已经完全落下，夜晚到来了。　这个时间虽然在平常时自己早就登出了，然而想着因为明日是休息日所以偶而这样长时间登入也没所谓吧，就继续留在再来人生内。　顺带一提想登出的人可以去本阵中所设置的休眠室区域内就能快速登出的样子。
 
那么，夜晚降临的话，利用夜色的黑暗对本阵的强袭作战……虽然也有这种提案很普通地提议出来，但是那种作战被妖精・女王禁止了。　理由则会在接下来由女王直接解说。
 
「不采用乘着夜色进行潜伏，并对敌方本阵进行强袭的作战的理由现在会说明。　实际上，已经派出过妖精族之中拥有擅长利用夜色并暗杀对手的能力的人们在这个战争开始之前去到地狱十字的本阵进行潜伏了，但是……尝试过后，很可惜是失败了，他们最后一个人都没有生还回来。　他们最后使用思念能力所做的报告是『地狱十字的本阵设有只会在夜晚会触发的陷阱，在夜间接近等同于死亡……作为夜色永远的同伴的我等的死象征着这件事……绝对不能接近夜晚的地狱十字本阵』这么诉说着。　在还没对陷阱的内容解析完毕的现在，很可惜这边不能随意去触发陷阱令到损害增加」
 
看来，地狱十字的家伙也有张开着这种陷阱的样子。女王根据以上所说的情报判断到偷袭敌方本阵是不可能而且是很愚蠢的行为，同时女王本人在夜晚的本阵中张开着结界，兵士的各位和义勇兵的各位都在夜间进行回复和武具的整备时听到说明了。
 
因为这样，本阵中不管在那边都变得热闹起来。为了修理武具而开张的锻冶师（当然包含玩家和这个世界的人）、制作回复药的药师、提供食物的料理人，感觉会做着这种事的生产职系的人们开始各自地活跃起来了。
 
那么，这样的话自己也向着提供食物的方向思考，并立即开始进行生产。　这次想着以乌冬作为主题。　幸好在龙之国买入了酱油和拟似味醂的东西，味道方面应该能想办法处理好吧。　然后想以盗贼・鸟肉的肉味作为基础。
 
以筛子把准备好的小麦粉（利用类似中筋面粉的性质）啪啪地筛好面粉。　充分地筛好后准备好溶有少量盐的水，然后为了能揉搓面团，把放入桶子内的面粉堆的中间弄出凹位加水。　这里开始不断慢慢地揉面粉堆，直至整个面团都完全均匀……。
 
（那么，开始揉吧）
 
如果用脚慢慢踩踏的话，利用力和体重就能造出弹性良好的乌冬吧，但毕竟在这个世界的话就不能用这种方法来做吧……话说回来，现在自己的腕力远比现实世界强。　因此，以足够的腕力来揉的话也能比得上用脚踩踏吧。
 
最初步骤，因为知道不稳定地揉面团就不会起筋，所以安静地揉着。　然后揉至某程度后弄成布匹状，再把布匹状的面团揉回面团状。　就这样重覆三次后，面团发出感觉良好的光泽。　这里本来应该要把面团放置一小时的……但是。
 
（到料理技能出手了）
 
真是美好的幻想世界啊。　料理技能〈料理促进〉能够把本应该要沉长的放置时间所引起的问题毫不讲理地解决掉。　这个技能也在当初能够把利用火的料理所需时间成功缩短，然后在料理技能提升后，能够应用技能的地方也增加了，所以这种放置作业现在也能通用了。　这样的话面团所需的放置时间就能大幅地缩短了。
 
面团到这里暂时完成了，现在制作汤汁吧。　向水中加入酱油、酒、模拟味醂、盗贼・鸟肉、葱的代用品利朵（リド）、切块的胡萝卜然后加热。　加热不久后把浮起的灰色物质汁液确实地拿掉。　这个部份如果马马虎虎地做就会变得不美味，这正是再来人生世界的料理。　开发者之中有拘泥于料理的人在吗？
 
为了能对汤汁的味道进行调整，把利朵分几段放入以确认味道。　因为还差一点决定性的味道，所以加入一点点的龙肉后终于把味道交织一起了。　嗯，以突贯性来说实在是很好的味道吧。
 
汤汁造出来后，就来一口气地做出乌冬吧。　把最后的揉搓完成后，使用棍棒把面团压薄拉长。　虽然对于没有打粉很不安，幸好作业没有出现问题的样子。　拉长的工序毕竟是做不出像是电视中出现的专业职人那样不断地延伸的面条，但还是因为照样做着而令面团不断地延伸着。　然后，因为做着乌冬的制作作业而不停地引来了各人的视线集中说不定这也是理所当然的……因为这道作业怎样去做都是很引人注目的。
 
总之，这里先暂时把视线无视掉，必须把乌冬一口气完成好。　经过几次延伸，慢慢地把面团延伸成四角状后把面团叠起，终于要切成面条状了。剁剁剁剁剁的用包丁（菜刀）把叠成布匹状的面团切成面条时……。
 
「难度是在这里制作乌冬吗」「瞄准着夜宵之类吗？」「别抱着幻想风格来做面啊ｗ」
 
传出那样的声音，这不是好事吗，想制作就决定去制作好的……。把面条切好后当然就是立即要煮好呢。　把煮好的面条放入碗内加上汤汁，把生鲜的利朵切碎后放到面上后终于完成了。　自制乌冬真的很久没做了，总算是把外形做出来了……那么，重点是味道呢。
 
 
 
乌冬
 
使用着无数的材料而制成的汤汁被粗身的乌冬吸住。　相当的果腹。
 
制作评价　７
 
 
 
呼嗯，制作评价也不错。　那么，久等的试食。　以大声响起Zuruzuru的声音毫不客气地进食。　只要不是在吃意大利面的话，发出声音就是表示着美味地进食的方法，我自己是这样认为的。　当然，在吃意大利面时就别发出声音吧？
 
（做出这种味道的话拿来卖也没有问题了吧……能知道龙肉和盗贼・鸟肉不会互相打架这点真是好发现呢）
 
食完后双手合十。　双手合十后碗内的东西消失了。　之后就只须煮面后再注入汤汁就可以贩卖了。
 
「えー，各种各类的人都望着这边吗……因为制作了乌冬，现在开始贩卖了哇啊啊！？」
 
认为因为汤汁的香味而吸引到的大家向着这边蜂拥而至地压过来。　不只有玩家，森精灵和自己认为是魔族的人也来买了。　不论那边都传出了Zuruzuru吸食乌冬的声音。　但是，森精灵在Zuruzuru地吸食乌冬的光景还真是……。
 
「在这边还能吃乌冬还真是」「这个汤汁真是美味呢」「小麦粉也能制作出这样东西吗」「打扰－了、再来一份！」「在战争中还能吃到热乎乎的汤汁食物实在是太感激了」
 
不过，这样的乌冬能得到这样的好评实在是放心了。　一下子就卖完了后再被问道「已经没有了吗ー？」就能说明这道料理的魅力了吧。　自己在这之后把调理器具收拾好后，直接向休眠室走去后登出。　回到现实后已经接近午夜１２点了，今日差不多要睡了……。
 
 
 
* * *
 
 
 
と言うわけで料理回、期待する人がちらほら居たので
 
答えてみました。
 
 
 
技能
 
 
 
风震狩弓Ｌｖ４２　刚蹴Lv１６　百里眼Ｌｖ１３　制作の指先Ｌｖ９０　↑1UP　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武术身体能力强化Lv２２　义贼头Lv１３　スネークソードLv２４
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上级锻冶Lv４２　上级薬剤Lv１７　上级料理Lv４２　↑3UP
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意见者　一人で强者を讨伐した者　竜と龙に关わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを调理した者　云獣セラピスト　人难の相
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  