========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2020-05-03 23:51
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
第二日，果然因为比平常还要晚从OneMore登出，稍微有点睡懒觉而晚了起床，吃早饭的时间也变晚了。　吃过早饭后把衣服洗完和打扫完成……晴天真是太好了。　把家事完成后吃午饭……确认着细小的晾洗衣物已经晾干后就收回来，余下的打算在下午４点再收回来……到这个时间之前就先玩OneMore吧。　戴上头盔，进入OneMore的世界去。
 
────────────────────────
 
登入后的时间带是清晨前的时间段。　昨日吃过自己生产的乌冬的人们，留下了希望自己能再制作乌冬的请求了。
 
战争方面，在自己登出时已经再打过几次，看来是和地狱十字不断冲突着的样子。　地狱十字那边也是，终于不止是龙，还派出了由狮鹫组成的空战部队出击的样子。　另外，一直在制止着龙的步伐的龙人型军团的各位也毕竟因为积累着疲劳而需要几小时休息的样子。
 
但是，代替直到现在作为防壁的龙人型军团奋斗着的正是玩家军团。　虽然是不可能正面承受灰色龙的攻击，但玩家们还是能针对龙的弱点进行连携，从而对龙进行束缚并加以妨害的样子。
 
特别活跃的玩家小队队长的名字是古拉顿、银、兹威、绫女、兰达（Randa／ランダ）……被这样认为。　以这五个特别活跃的小队为主轴阻止着龙的前进，大致上其他玩家和OneMore世界的人则是稍微在外围支援的样子。　顺带一提名为兰达的女性玩家好像就是"炎枪舞"桑。　这些情报，是向本阵内周围的人们谈话时打听到后，把大约的状况收集好后分析出来的。
 
（毕竟是在近期不断地战斗，就算面对着强大的对手也能找抓住战斗的感觉吗……而且我们玩家是有着被称为"就算死亡也能复活"的有利之处。　死亡菜单（デスペナ）的内容也没有诸如一口气失去道具或是技能消失之类的事……而且与龙战斗还可能会以非常利害的势头令到技能得到提升的吧，各种意义上都是能挺出身子战斗的理由呢）
 
虽然对于现在的自己是不可能了，但在活动时会一整晚彻夜游玩的玩家也当然会有的吧，而且这边世界的人们绝对也不是脆弱的存在。　正因为对方有着龙这种预想之外强力的存在，以龙作为对手才会这样苦战，如果地狱十字那边没有夺取龙或是狮鹫的话，就不会发生这种战争了吧。
 
以直到现在依自己所见的范围来说的话，单纯一对一的话，毫无疑问与地狱十字军的人族相比，龙人、森精灵＆暗精灵、兽人、魔族那边是压倒性的强大。　地狱十字只是以大量的人数和使役着盗取来的龙和狮鹫，才能在战争中维持着战斗行动。　在战斗中所依赖的龙和狮鹫正因为被确实地减少着数量，地狱十字也确实地开始变弱了吧。
 
这是在本阵中被揭示出来的内容，现在揭示板上正是写上了已讨伐成功的龙的数目为八只。　虽然忍耐着龙的攻击时会很辛苦，但既然知道了是能够打倒的话，妖精军侧的士气就不会下降。而且玩家军团以不怕死的奋斗（实际上真的不怕会死呢……）所带来的勇气，令到妖精军全体的士气提升，与此相对的，就算动用龙也还是被压制着，兵力也确实地被削减着的地狱十字的士气会不断下降也能预想到了。
 
「喂，大地，生存下来了啊！」
 
「噢噢，这不是泽丹吗，你也无事啊！」
 
一如既往的高兴笑容？　的泽丹向着这边靠近。
 
「自己暂时在休息着，你对于战况有什么感觉吗？」
 
「虽然对上龙的战斗是苦战呢，但是有魔族强力的支援和尽可能地把所准备都整备好的情况下，之后这边出现的死者数目大幅下降了。　再因为以龙为对手所出现的死者数目减少的影响，对上地狱十字兵士们的战斗也就变得稍微有点余裕的状态了。　当中以兽人族所拥有的天生的敏捷力在前线大闹特闹。　也得到森精灵们弓箭支援的帮助，能看到胜利的天坪正逐渐内着这边倾斜呢」
 
原来如此，魔族都不怎么出击，是为了强力的东西而需要相应的时间准备吧，这种事不论在那里都是相同的吗。　那个支援魔法……应该是这样吗，会支援着妖精军把全体的能力提升的吧。　这样的话对于抵御龙的攻击就会变得更容易，而且说不定受到支援影响着的强大玩家也会变得更加活跃呢。　实际上在最初的战斗中被一击击杀的玩家也有很多呢。　当然，玩家也因为一直持续着战斗的结果，为了能够对龙的行动进行应对而使用着玩家自身的技能也占了很大部分吧。
 
「是吗，能感觉到不粗心大意的话就能看到胜利的道路啊」
 
「这个国家可是忍受不了地狱十字的家伙……他们是绝对不得不击溃的存在啊，真希望能在这里完全的击溃他们然后回去呢」
 
与泽丹谈话的同时也看了一下其他人们的表情，全体之中有着精神的表情的人很多。　这样子的话也说明了还能再战的吧。
 
「说回来，米娜小姐怎样了？」
 
「啊啊……在得到魔族的支援之前一段时间，为了救出濒死的同伴而稍微勉强自己……虽然是生还回来了，但是得出的诊断结果是重伤，现在必需要安静地疗养呢…… 」
 
「不留在她身边？这样好吗？」
 
「『因为没有死亡，所以并不需要陪伴。　比起陪伴，先去把战场上成为妖精国的威胁的那些人们制止下来吧』被这么说了喔……。所以现在就在这里啊」
 
那种大家闺秀的外表实在是没想到会这么说呢……被这么说的话就只能去战斗了呢。
 
「那样的话，不拿出胜利的报告可不行啊」
 
「就是这样。嘛，从最初开始就是打算得到胜利的呢」
 
泽丹坏笑着。　充满着斗志呢……。
 
「那样的话自己也来略尽绵力吧」
 
「那就来久违的骑乘到背上来吧？　采用那种久违的战斗方式也不坏吧？」
 
的确很久没骑乘在泽丹的背上呢，这里就恭敬不如从命说不定比较好呢。
 
「那么就在稍后不久的战斗到来时就把背部借用一下吧」
 
「喔，不必客气，来把地狱十字的兵士们横扫掉吧」
 
不知不觉，太阳升到相应的高度了。　离下次战场的开战时间很接近了。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
风震狩弓Ｌｖ４２　刚蹴Lv１６　百里眼Ｌｖ１３　制作の指先Ｌｖ９０　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武术身体能力强化Lv２２　义贼头Lv１３　スネークソードLv２４
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上级锻冶Lv４２　上级薬剤Lv１７　上级料理Lv４２
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意见者　一人で强者を讨伐した者　竜と龙に关わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを调理した者　云獣セラピスト　人难の相
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  