========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
「一、二、好了」（「よいしょっと」）
 
骑乘到泽丹的背上后，战斗也差不多要开始了。
 
「泽丹，没想到你会让别人骑到背上啊」
 
「少啰唆，隆萨（リューザ／Ryuza）。　这家伙是特别的啊」
 
泽丹正被周围的熟人们以各种话题塔着话，说不定他稍微有点害羞呢。　顺带一提，周围有着大量的独角兽和狼。　他也是这类型的妖精吧。
 
「啊，泽丹，虽然是到现在才问，被别人骑到背上来真的好吗……？」
 
毕竟即使是自己，看着被这样开玩笑的泽丹也稍微感到很不好意思啊。
 
「嗯？　啊啊，不用在意。　太客气可是连美德都算不上啊，让你骑乘的话可是没有怨言呢」
 
就这样，被这么说的话就更不能下来了。　那就换个话题吧。
 
「那么，妖精的各位会怎样进攻呢？」
 
「啊啊，因为由拥有红髪的男性所带领的绿髪的战士们已经得到足够的回复而再次出战了呢，已经决定了由他们再次担当阻碍龙的角色了，俺们妖精族则是会对地狱十字的兵士们尽可能地多削减一人，给兽人们引以为傲的骑兵团能够进行突击而制造突破口就是俺们的工作呢」
 
泽丹那样回答。　那样的话自己就只要在泽丹的背上不断地用弓箭射杀对方就好……是这种简单模式就好。　然后，妖精・女王的声音在本阵响起了战斗开始的宣告后，这次战斗开始了。
 
两军团都响起了うおおおおおおおお！ ！　的叫声而不停进军。　地狱十字侧还是那样不变的以龙排在前面进行压制，而头顶上方交由狮鹫进行保护的样子……不用说，狮鹫上都有射手在骑乘。
 
妖精侧是由人型龙军团作为先头部队并由玩家固守着左右两旁，空中方面这边也是以森林狮鹫和妖精的狮鹫飞翔着。　最初的第一战开始的是空中战，因为有着取得战场上空就可以接着对地上部队进行援护的因果在，所以两军都在拼命地争夺制空权。　但就在此时，妖精军全体在一瞬间被光芒包围着。
 
「来了！」「好！」「不断压上去吧ー！」
 
周边都发出这种叫声。　没错，这是自来魔族对妖精军全体附加的有着力量提升效果的支援魔法。　自己也对此进行确认，全体能力的一割五分……为了容易理解而用数字表示就是得到了１５％能力支援的样子，这支援真大份啊。　就这样，同时也有了不想成为魔族的对手的想法呢……产生出这种感想了。
 
「好，大地，俺们也要攻上去了啊！　准备好了吗？」
 
「任何时候都可以上，会配合泽丹的时机来的」
 
就这样回答后，泽丹就尽全力地跑出去了。　因此自己在一瞬间平衡被破坏了，但是……总算是重新保持到平衡了。　泽丹以奔跑的势头就这样对地狱十字的兵士们进行突击。　由与泽丹共同行动的狼和独角兽所结成的妖精群体，正在一起进行着突击行动。
 
「突撃兵要来了，长枪兵快准备迎撃！」
 
地狱十字侧也很快地进行着迎击的准备，对应着由泽丹所发起的突击攻击，开始准备着对妖精的反击行动。但是。
 
「好，飞起来吧！」
 
就在泽丹发出的一声之后，妖精的各位跃起身体到空中。　没错，与泽丹一起在前排进行突击的妖精们，竟然一齐从长枪兵的头上以跳跃飞越过去了。　感觉到与一名惊呆了的长枪兵的眼神重合了。　然后，理所当然地在跳跃过后就会着地……。
 
「呜呼噢！？」（「ぐふおっ！？」）
 
运气不好的兵士们，被从头顶上降落的妖精们当作软毡踩着了。
 
「把长枪兵的背后咬破，让兽人连合的骑马军团能够大闹特闹地突击，把对方的空隙打开！！　在他们到来之前先把地狱十字的蠢家伙们击溃掉！」
 
泽丹的指示响起后，狼妖精把长枪兵的背后用嘴上的锐牙咬伤，独角兽用角对他们的背部进行突刺。　原来如此，把能够进行跳跃的成员集中起来的原因是为了这么做吗……对方的狮鹫为了争夺制空权是不会飞回来的，普通的马毕竟也不可能飞跃到长枪兵的头上来。
 
「快、快援护长枪兵，快把那些家伙杀d……」
 
「是－是－，闭嘴吧」
 
看到正在下达指示的骑马小队长后，用锤头箭对准那个华丽的兜帽射击。　成功以冲击把对方打下马了，击落的角度不太好吗，到稍后才看到对方化成光粒子然后消失了。　是落马的那一刻令到头骨折断了吗？
 
虽说如此，这种事也不会成为令到兵士们止步的理由，立即就开始乱战了。　七成的狼和独角兽与兵士战斗，余下的侧对长枪兵展开袭击。　长枪兵被拥有着这种强大的机动力的对手接近后是很脆弱的。虽然说铠甲和防御力都有着足够的强度，但毕竟是被缠绕着魔力在角上的独角兽的强力突刺，以及被瞄准着铠甲间隙的狼以锐牙咬下去，在这种强力的攻击下也不可能一直守护下去，一人接着一人的被击溃了。
 
但是妖精侧也不可能忍受得了无数的箭矢、枪、剑的射击、突刺或是斩击。　一只接着一只的独角兽与狼们把之后的事托付给战友们后就凋零了。　这就是战争，不管是那一侧，不出现死者这件事首先就是不可能的。　有可能的话也只会在某一侧出现了战力差距或是技术差距的时候才会有可能。　自己虽然也正在拼命地在泽丹背上射出箭矢对妖精们进行援护，但还是援护得没完没了。
 
「泽丹，再这样下去……」
 
「──就算是这样也只能继续！　应该再稍微一下就会来到的！」
 
妖精侧确实地被紧迫着。　独角兽与狼们也因为战死而在数目上变得与开战前相差太多了。　泽丹的身体也已经受到了无数的斩伤或是刺伤了。　虽然把回复药不断地洒在身上，但也只是杯水车薪而已。
 
（为了万人存活……舍弃掉百人。　就是这样吗……）
 
站在现场上看过后，的确能理解到作为王对于这种事是需要先做出会令内心满溢着苦涩的心理准备。为了要对敌军的某个位置进行有效的攻击而先要打开一个洞的话，这种要先派出近乎扔出的石头一般的兵士们去攻击是有必要的……然后这种事又不能由他国的义勇兵来做。因为做出这种事的话之后会有引发外交问题之类的危险性……恐怕并不止是泽丹他们，在这个战场上的某个区域内也有着正在进行为了万人而舍弃百人的战斗的妖精们吧。　然后参加着这种战斗的人们可能早就知道会没命归还，而且还有着不得不命令兵士们前往死地的王。
 
（果然……我并不适合当王啊）
 
这个战争终结之后，就算妖精国取得胜利也会有大半可以战斗的妖精们不在了吧。　但是不战斗的话又会变成奴－隶……对于妖精国来说这一战什么东西都得不到……只是为了自我保护而做的战争吗……。
 
──那样的话，就算只保住泽丹也好。
 
「泽丹，还能再稍微坚持着吗？」
 
「从最初开始就没想过会死在这里啊！！」
 
那样的话，把手上最后一支的稀有回复药向泽丹身上洒去。
 
「现在开始，自己会向敌方的中心开始突击以争取时间……别死喔，泽丹」
 
「怎、喂！？」
 
在泽丹背上使用〈大跳跃〉来进行跳跃。　望向自己的着陆点那里有地狱十字的兵士们正是拿着枪指着这边……但这时候，自己已经以"九成力"拉起了双龙咆哮的弦。
 
「──不会放过你们任何一人，正因为在这种疯狂的战场地狱……为了让老友生还，你们就在这里洒落生命吧」
 
以九成力的双龙咆哮射出的一支箭矢，伴随着轰动的声音向着在着陆点架枪等待的复数兵士们所站立的地面轰去……然后受到双龙咆哮的反动力，自己再次被吹飞到空中。　那么，双龙咆哮啊……由现在开始的这段时间内，给予你不必多想，尽你所喜好的力量全力攻击的机会吧。　所以，所以为了能让泽丹生还，全力地把那些伙家清扫掉吧。
 
──由于自己的幼稚而拙劣的请求，稍微注意到在一瞬之间双龙咆哮发出了光芒……。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
风震狩弓Ｌｖ４３　↑1UP　刚蹴Lv１６　百里眼Ｌｖ１４　↑1UP　制作の指先Ｌｖ９０　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武术身体能力强化Lv２４　↑2UP　义贼头Lv１３　スネークソードLv２４
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上级锻冶Lv４２　上级薬剤Lv１７　上级料理Lv４２
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意见者　一人で强者を讨伐した者　竜と龙に关わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを调理した者　云獣セラピスト　人难の相
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  