========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-27 18:37
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
ウオオオオォォォォォーーーーーンンンン……ズドゴォン！！
 
「可恶，已瞄准的地点却打不中啊……」
 
刚才射出的箭矢已经是第八发了。　利用着双龙咆哮引发的反动力在空中长时间进行着滞空，在对方的头上射出变化为龙的箭矢进行着攻击，但是……这份反动力比预想中有着更大的偏差。　以相同角度和相同的引弦强度射出的箭矢所引发的反动方向有着微妙的不同。　受这种影响，自己下一次会被吹向那个方向是难以预料的。　简直就是与恶魔起舞那样，让人模仿不来啊。
 
另一件事就是因为反动力带来的冲击而令到视界会摇晃，而且给身体带来的重压很难受。这并非是温柔地把身体吹向高空中，而是受到空气锤那样的东西殴打，然后被打飞到空中那样，这种说法比较正确……在这种状况下还要很好地狙击对手什么的……对于现在的自己来说这种余裕是完全没有的。　若要比喻的话，就像是云霄飞车的急速降落的相反方向模式吧，这比较容易明白……不对，这比喻也很微妙啊。
 
「可恶啊！」
 
然后，对于这种情况下的自己当然会被地狱十字兵士当成目标以魔法和箭矢的这类远距离攻击不停的打过来。　架起盾的余裕也没有，强行以双龙咆哮的反动力粗略地进行回避行动已经是尽全力了。　虽然有比卡莎之心羽饰的效果而减少了魔法和箭矢的命中……但是，说到底全弹回避还是不可能的，从地狱十字所发出的攻击毫不留情地命中到自己身上。
 
（火魔法的爆炸声令到上下的感觉变得混乱了！　虽然说伤害好像基乎都被铠甲挡下来了……）
 
为了能在空中重新取回平衡，不得已而使用了〈飞翔〉，进入了滑翔状态。　比起MP的消耗，冷却时间那方面的问题更严峻，所以不能胡乱发动作为风魔法的〈飞翔〉。　像是这次因为上下的感觉变混乱的紧急场合才必须使用。对于现在的状况进行确认后，原来现在是头向下的状况……如果刚才就这样承受着那种混乱的感觉不使用〈飞翔〉而勉强战斗的话，在完全失去上下感觉直接向地面以双龙咆哮引弦的话，说不定会变成被反动力打向地面因此即死的自灭行为呢。
 
总算是取回上下的感觉，再一次向地上堆得像山一样的地狱十字军拉弓。　为了不让自己拉弓，再次有大量的魔法和箭矢向着自己飞来，但是……这次是自己这边以双龙咆哮拉弓放箭更快。
 
〈音速狩猎箭！ 〉〈ソニック-ハウンド-アロー／Sonic-Hound-Arrow〉
 
这是第一次以双龙咆吼九成力拉弓，再拼用弓技攻击。　放出的音速狩猎箭一击刺向地面后，引发出小规模的凹陷。　被那个凹陷卷入的兵士们纷纷倒在地面上，但是这次的攻击还未完结……音速狩猎箭所引起的空气振动毫不留情地向周围的地狱十字的兵士袭去。　受到那个振动影响，有大量的兵士被打乱平衡感而倒下来，应该也有着某程度上的伤害吧。
 
（这样就好，目的只是争取时间。　如果能够令到对泽丹他们的攻势稍微缓减下来的话就可以了……如果兽人连合自豪的骑兵队到达的话，应该就能取得优势了吧）
 
在〈飞翔〉的效果完结之前，稍微向着应该是和泽丹一起突入的地方看去，可是兽人连合的骑兵好像还没到达的样子。　战斗好像还在继续的样子，但是在空中看向那个在战斗中的地方却只能看到非常细小的点。
 
（援军还没到吗，明明以泽丹为首的妖精们都快要陷入忍受不住的状态了！）
 
在〈飞翔〉的硬直时间到来前的一刻，为了进行最低限度的援护而向泽丹他们正在战斗的那个地方附近以双龙咆哮的九成力把箭矢射过去。
 
（能够以狙击进行援护的射击，这次大概就是最后一次了，之后就请坚持下去吧……）
 
就在这时候，自己的〈飞翔〉效果完结后而开始落下，为了令自己的身体再次飞向高空而向下方射出箭矢。　就算是稍微也好，也要令到地狱十字军的行动停住，或是变迟钝。　不打倒也没所谓，只要把意识转到在空中的自己身上，就能把前进速度变慢。　（对泽丹他们的）攻击密度也能减少。
 
（自己做不出像是那个攻入７万人军队的少年战士那样的行为。　他是正面冲入敌阵的正中心那样战斗的，但现在的自己则只是在不容易被打中的空中彻底地进行着爆击行为的胆小鬼而已。　尽管如此，自己还是迫不得已地做着现在的自己能做得到最好的战斗行动）
 
拿着剑或枪向着对方的军团以单骑进行突击，然后把对方的气势削弱后还能生还的这种无双般的存在对自己来说是永远都不可能做得到的吧。　那么充其量也要像现在这样以变则的单骑那样进行空爆或是偷袭攻击。而且，虽然说进行着这样的行动，因为明知道有着"就算用尽气力，只要支付死亡惩罚就能够复活"这种救济要素才能做得出这种行动，依赖着这种要素去战斗的家伙实在是称不上勇敢呢。
 
（只限定在游戏中才表现得出来的勇猛吗……自己也确实是个胆小鬼啊）
 
一边进行着攻击一边在自嘲。　如果这个世界正是轻小说中经常提及的"真正的异世界"那样，"自己死亡后就真的完结了"的真正的生命的话……现在的自己就不会在这个战场上吧。　──大概吧，但还是要做呢。
 
现在自己的外观就像是刺猬那样。　不少的箭矢扎在身上，这些箭矢像是要强行放血似的确实地削减着自己的ＨＰ。　虽然说好不容易地避开了要害，但是箭矢并没有消失的话，这些可能都是地狱十字的特制箭矢。　自己的血不断闪亮地流着，然后以变成粒子的效果消失了。
 
（终于自己也被迫至像是时间用尽的尽头了吗……HP的减少看上去没有要停止的样子，就算饮回复药也治疗不到的吧）
 
再次发动〈飞翔〉进行滑空并且用口含着各种的药水，就算HP能够回复，被箭矢刺中而不断出血的伤害也还是止不住。　强行把几支刺在自己身上的箭矢拔出来后观察一下身体，拔出箭矢时也会对身体造成大量的伤害。　把拔出的箭矢放入道具箱去，进行新的箭矢研究时用作参考吧。
 
（现在差不多还有一发的机会，打出后应该就会死去吧，有什么好的目标吗？）
 
以百里眼技能东张西望后，刚好发现到某个身姿──「你们啊，都在做什么啊！！」──嗯？
 
「以那种家伙一人为对手，以几百人用魔法和弓都还杀不到吗！！　再不赶快把那个邪－教－使－者杀掉的话，我等的神会愤怒的啊！！ 」
 
蠢货发－现。　向着声音传来的方向确认后，才发现到为什么直到刚才都没有注意到的非常华丽的服装就在站那里。　那个外观，明明身在战场却没装备兜帽，而且装备着应该是仪式用的，多余地发出闪亮的法袍。　但是，周围的兵士们看上去却完全没有反驳，而且还很慌张地听从的样子，看来那家伙的有着很高地位的样子呢。　而且，对于就像是约定俗成那样，那个老人有着超长白色胡子的样子实在是太过模板化了，令自己笑了。
 
（你将会被刚才你所说的"那种家伙"杀掉的吧。　你自身即将就要被击溃了，好好理解一下自己的愚蠢吧）
 
以双龙咆哮不带箭矢地进行引弦射击，在空中利用反动力发生的冲击向空中移动，为了向着金闪闪老人的上空接近而移动着。　当然，在移动期间也会有魔法和箭矢毫不留情地飞过来，但只能把回避完全放弃并吃下攻击。　受到反动而把自己的身体吹飞的时候，在这一瞬间确认着自己残留的ＨＰ，现时点残留的ＨＰ就只有１０％左右的程度。　但是没问题，能够击出最后的一箭就足够了。
 
为了能够到达蠢货老人的上空附近，尽可能地让身体望向正下方，这样应该可以让自己的身体向着上空被吹飞起来。　然后到了被吹飞的最后一刻，自己为了进行最后的攻击而取出五支箭矢一口气拉弓进行狙击锁定。为了能够在这里绝对地收拾掉那个金闪闪老人。
 
开始引弦并首次使用双龙咆哮的十成力，直到引出弓的本来强度为止而把双龙咆哮的弦不断拉紧。　因为自己正处于落下状态，而且还有向着自己的眼睛飞来，从敌人那里发射的魔法和箭矢，受到复数的要素重叠而无法稳定地进行狙击。　尽管如此，还是受到百里眼技能的恩惠吧，在一瞬间视界变得清晰时捕捉到金闪闪老人的身姿了。
 
（就是那里！）
 
放开弓弦射出箭矢。　但是射击的结果什么的自己就不知道了。要说为什么的话……射出箭矢的瞬间，发生了非常厉害的反动令到自己的身体像是没有体重那样从那里被吹飞了，然后好像在空中的碎纸片飞舞之后，被叩在不知道是那里的地面之后自己接着就死亡了。　接着更是弹出了系统信息……。
 
《你死亡了。　已经从战场中强制退出。　必须等待这次战斗完全结束，迎来夜晚之后才能再次回到战场》
 
随着这一段文字被从战场上流放了。　死亡后回归的地方是与泽丹一起泊宿的宿屋寝室内……。已经没有自己能做的任何事了。　只能祈求泽丹的生还，然后登出了。
 
 
 
* * *
 
 
 
结果，无双是不可能的了。这就是主人公的全力。
 
 
 
技能
 
 
 
风震狩弓Ｌｖ４３　刚蹴Lv１６　百里眼Ｌｖ１５　↑1UP　制作の指先Ｌｖ９０　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武术身体能力强化Lv２４　义贼头Lv１３　スネークソードLv２４
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上级锻冶Lv４２　上级薬剤Lv１７　上级料理Lv４２
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意见者　一人で强者を讨伐した者　竜と龙に关わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを调理した者　云獣セラピスト　人难の相
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  