========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
「──不、不会吧……法王大人……竟然被杀掉了！？　作为护卫的圣骑士和兵士们到底都在干什么啦！？　也就是说敌人已经有着攻入到那么后方的能力了吗！？」
 
「那、那方面的情报因为现在很混乱……所以还是不确定的情报……」
 
「没关系，什么都好，把已经知道的范围都报告出来！」
 
地狱十字军本阵陷入了大混乱。　作为引起这个战争的契机的一人，又是唯一统筹着作为宗教的地狱十字教的法王大人已经死亡，这样的情报以军队全体为对象正是以非常快的速度传递着。　为了能够确认情报是否属实，身在本阵作为大将的将军和他的侧近或参谋都拼命着。
 
「那、也就是说……身在稍微有点远的地方的兵士和队长所说的，『天空中突然出现了五条全身透明的苍龍，向着法王大人的所在地以吞噬一切的气势进行袭击』 ……这样」
 
作为这个战争担当大将职务的将军听到这个情报后抱着头。
 
「偏偏是龙与拥有着无双之力的龍攻击过来吗……！！？」
 
「现场的士气已经大幅下降了，而且还有刚收到的情报指出，不仅仅是士气下降，有些看着整件事发生的兵士们也开始混乱了！！」
 
因这份报告，将军更加抱起头了。　拥有着大军的话当然也会有弱点的。　首先是消费的粮食会非常庞大。　为此，保管粮食的地方会大量配置顽强的兵种、陷阱数量和种类也会大量配置着，正是为了防止敌军会乘着暗夜安排兵士偷袭并进行侵入。　而另一个，则正是现在发生的，能够集合兵士的人心的存在被讨伐，那就会大幅度地降低士气。　如果是少人数部队的话，只要有人能取代其位置就可以了，但是，如果是大军的话就不可行了。　士气已经下降，因混乱而令到信息变得错乱，兵士们各自所想的猜测擅自地变成流言传递着，到最后，大军就会从内侧自灭。　大部分的大军一侧只要在一瞬间迎来了不利的状况，在兵士之间流传的流言必定会伴随着负面想象而变得更加不利。
 
「果然，在那时候应该要进行劝谏的吗……！！」
 
「──但是，当时我们的意见不是都被至若罔闻了吗……」
 
我是被神所守护着的，因此，听从我的指示而战的汝等也会受到守护。但是蛮族也是相当能打的……那么，把我也加入到战场列阵之中，向神献上祈祷以削弱蛮族吧，然后把被打倒的家伙作为献给我等的神的活祭吧。　在兵士面前宣言着这件事而令其士气提升，在今日早上还趾高气扬地带着从小培养的圣骑士们跟随在旁然后出阵的法王大人谁都拦不住。战场正是有着会让"不会吧"或"这种事不可能"这些令人难以致信的事情也会非常有可能发生的满是神秘性的东西，他明明就正是接近着这样的一种特殊的结界之中啊。
 
────────────────────────
 
法王是地狱十字的颜脸，也是国柱之一。　由于法王的热忱而令国家行动，开始战争的准备，把得来的龙以魔力进行急进激烈的成长。之后只需在龙的生命用尽前把世界收归到地狱十字的手中，并且增加神的信徒就好……没错，勉强成长起来的灰色龙就算在这次战争中没有死亡，从最初开始也就只会有几年的寿命而已。　这是花费长时间把细小的身型慢慢地歪曲成长到本来的巨大体型的代价。　而且，这种因歪曲成长而起的沉重代价是对法王方面绝对没有任何坏的影响。　然后，对于那个法王为了方便自己而歪曲其他人事物事所产生的代价，就是讽刺地以不可理喻的方式把其他完全不理解的存在的生命夺走了。
 
────────────────────────
 
「不妙啊，总之，现在很不妙啊」
 
「是啊，就算现在撤退回国，如果不在这里先取得一胜的话就无力再次推动战争了」
 
至少也要塑造成是法王大人为了我等能够取得胜利，才会在战场上牺牲掉自己的性命。　我们现在只能够紧随其后，如果不能这样宣传的话，兵士的士气就维持不起来。　假使利用武器从后边进行胁迫，告诉他们不前进杀敌的话，死的就只会是你，以这种胁迫性命得到的效果也就只有一瞬间。　最坏的情况则是放弃战斗的兵士们会放弃战斗当场逃跑吧，整体兵士减少之后引起的坏评价更会令到地狱十字教国变得更加弱化，这种情况是最坏的。
 
「没办法了，就在明日，只能够让所有人员进行突击并进行压杀了……虽然大量投入龙进行压杀是愚策这种事是早就知道的……阵型内投入大量的龙的话会让攻击力变得多余，同时攻击手段也会变少，也会让己方的形势变得更恶劣吧」
 
「也是啊……就在现在，到昨天为止是八只，今日再被讨伐掉三只了。　我认为假定那些家伙已经看破了我们所使役的龙的弱点会更好吧。　那样的话就把残存的二十一只龙，以一列五只把二十一只全部配置出来，即使这边的龙会被讨伐掉几只，也能令对方变得疲劳吧，就在对方变弱时一口气进行压杀就能取得胜利吧……鉴于兵士们的士气已经不可救药地下降的现状……以我们拼死地战斗和龙的强度进行战争，强行地进行压杀的话可能只需断手就能取得胜利。　而且，让龙对敌方进行压制，兵士们强行前进的话，说不定还能把士气回复到某种程度呢」
 
「这次战争之中，完全就是预想之外的事情在太多了。　最大的误算正是能够阻碍龙的推进的存在偏偏会在这次的敌人当中啊……」
 
「那个拥有着红发的男性所指挥的军团，然后是与我们的出生方式不同的人类们……如果没有那两种存在的话，妖精国之流只要两日就必定能陷落的！！　完全就是可恨的存在啊！！」
 
参谋终于让所有感情在瞬间爆发出来了。　将军让参谋冷静下来，接着参谋表示抱歉……然后取回了冷静。
 
「即使选择那种道路也好，明日的战斗就算取得了胜利，能够使役的龙也会大幅减少的吧」
 
「今后的侵攻计划的预定免不了需要大幅度的修正呢……而且，还必须要思考法王大人的继任人选啊」
 
「没错呢，我们可是失去了非常巨大的心灵基石呢……」
 
这次的损害，兵士的实际损害数目方面其实就只是闭着眼就能无视掉的小规模被害程度。　但是，兵士的士气方面却是受到了修复不能的被害程度。　依现在的状态，如果这次战争陷入长期战的话，军队在一瞬间就被变得被拔掉锐牙而变得破破落落的状态，这是很容易就预想得到的。　对地狱十字的军队而言，法王的死亡就是有着这些大的影响。　而且今次从死者本人豪言所谓的『神之加护』的东西在本人被杀死之后就被知悉了这种东西并不存在，这件事实已经不必再在兵士面前进行多余的证明了。　对兵士而言，毫无疑问已经陷入了在战争中直到现在为止最恐惧的一刻，已经无法发挥出本来的力量了。
 
「可恶的龍，偏偏对着我们的心脏来打啊……」
 
「这正是战场的可怕之处……虽然是悔不当初，总之还是准备好明日的事吧」
 
「没错呢，如果明日不能给对方来一记重击的话……」
 
「今日虽然还很早，还是先撤退吧。　把士气低落的兵士继续派到战场就只会无谓地增加死人而已。　而且还会损害到今后的预定啊」
 
之后将军立即向部下下达指示，出打了撤退的信号弹。　这一日的战争与之前的不同，在迎来傍晚之前，地狱十字的军队就先撤退了，妖精军也对于对方与平时不同的样子进行着警戒而自控着没有深追。　这次战争的终结可能马上就会迫近了……。
 
 
 
* * *
 
 
 
番外编ゆえスキル表记はありません。
 
在现实中发生的战争也是，　为什么会变成这样啊！ ？　会说出这句话的吧
 
有很多战争也会有这么说的人呢……明明顺利的发展下去的话就能胜利的吧？
 
然后会这么说的一侧不知为何就会像破布一样输掉了。
 
 
 
 
  