========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2020-03-11 20:25
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
距离之前过去了几天。
 
已经达成能与妖精们顺畅合作的玩家们确实在增多。
 
特别是验证组发现的连锁效果的恩惠很大。
 
 
 
至今为止使用Arts的方法以看准时机来一发打击为主流。
 
但是、发现了在这里将妖精们的攻击混合进去的话会让怪物们的防御力在短时间内下降这件事。
 
因此、在Arts与Arts之间夹杂妖精的攻击的话能让伤害上升1.2倍左右。
 
即使即使少许的能将伤害增加的事也是会被追求的、
 
在独行与组队里妖精有着许多活跃的场景是自然而然的事情。
 
然后要达成这个连击的话必须要有妖精语言这个技能。
 
要是没有妖精语言的话、只能理解要攻击了、来支援我这种简单的命令、来进行行动。
 
但是、有妖精语言的话、可以以拜托的形式让自己的妖精们将他的所拥有的Arts和魔法告诉自己。
 
还有、在战斗中让妖精在我进攻之后使用这个Arts、或者使用魔法攻击、之后在我的攻击后追加攻击、这样依据细微的指示行动是可能的。
 
 
 
要学妖精语言所必要的Exp是0。
 
取得完全没有犹豫的必要，将妖精作为战力来考虑的话这是必不可少的技能。
 
 
 
独行的话可以给妖精指示让它使用Arts之后跟一发大的、
 
组队的话作为代替跟在打头阵的玩家后面、夹杂着妖精的攻击让攻击变得更有效率来打到对手。
 
妖精们的存在、那一开始作为吉祥物的风潮逐渐散去变为一个纯粹的战友这样对待、是一个要被使用的存在对待着、
 
像命令不会拒绝的奴隶一样对待着等、想法虽然缓慢但切实的在发生变化。
 
 
 
然后、妖精不再作为一个游戏角色、将其作为伙伴的玩家、与其相反因为是游戏所以能随便使用是理所当然的、
 
这样将其作为奴隶对待的玩家逐渐对立。
 
 
 
当做伙伴一方的玩家、妖精对于话语好好的作出反应、一起吃饭分享食物也显得非常开心。
 
已经分不清楚是不是AI了、产生了一种是活生生存在的错觉、感觉暴力的对待妖精并不好。
 
 
 
作为相反无论露出什么样的表情都只是游戏数据。
 
不论怎样战斗也不会劳累、拥有辅助和恢复的妖精应该将能力最大化的使用出来、
 
吃饭随便点就行了只要不饿死、能力也不会因此下降。
 
这样当奴隶来对待也不会有什么问题这样考虑的。
 
即使表现出拒绝的样子、打两下就会老实的妖精们的行动也在让有这个想法的人增加。
 
 
 
屡次发生了因为口角而引发成PVP的战斗这样的结果、
 
彼此之间的想法应该相互尊重、不要多嘴。
 
要是引发争执的话一定是引起争执的人不好。
 
决定采取了这种简单的规矩、这个规矩被各大情报网站发送给全体玩家来作为默认的事认知。
 
 
 
对于舞蹈会、在这种将将要引爆火药的状态下随着时间前进。
 
 
 
在这之中就我对这种风潮、两边都是可以理解的同时渐渐让鞭子和盗贼的技能上升了。
 
对鞭技能升到10之后学会的<拘束>这样如名字一样的Arts不断的进行练习。
 
 
 
这个Arts是利用鞭子缠住对方阻碍对方行动并封锁攻击这样的Arts、不能好好的挥舞鞭子的话就不能发动、是个发动条件有些严格的Arts。
 
但是成功的话效果很出色、现在只能成功的缠在在恐狼的前腿上、因为前腿不能自由行动所以突进完全用不出来。
 
知道了成为这种状态的话、将鞭子放开的话一段时间也不能从鞭子的束缚中挣脱这种事。
 
之后只要不断地对着手忙脚乱的恐狼射箭就好、踢它也可以。
 
 
 
使用<盗贼的步法>与<隐蔽>将气息和脚步声都消去拿着鞭子接近、用拘束将前腿缠上、无法行动的时候不停刺。
 
这是在迷宫里的时候采用的行动。
 
盗贼技能也到10了、<察觉危险>总算能开始发挥它应有的机能了、想着差不多该去迷宫试试了。
 
目标是对迷宫来说是特殊条件的静静潜入、为了试验自身经过最近修行之后获得的力量而这样行动、也能顺便让夜视、盗贼的技能上升。
 
完全没有考虑去获得金币和道具、考虑那个的话是要在组队的时候大范围内在尽量快速的击倒怪物。
 
眼下的目的并不是那个、这种在迷宫里行走获得收益的行动等技能上升了之后再做也不迟。
 
 
 
在考虑这种事的时候我的周围、和之前一样妖精们噗卡噗卡的漂浮着。
 
而且还是用我那坏掉的妖精契約結晶进行玩耍。
 
因为没有办法、拜托裁缝系的工匠做了一个能挂在脖子上的绳子戴在脖子上。
 
不放在道具箱内而是放在了胸前。
 
总觉得架子那里刺刺的但是没有要说『不满』的感觉。
 
在铁匠铺进行足刃的维修的时候、制作料理的时候、修理箭矢的时候也有几只？
 
虽然这样的事无法判断但是像泡沫一样的妖精经常在结晶周围行动。
 
已经习惯了。
 
 
 
嘛、战斗、修理、制作的时候也没有来捣乱……。
 
只是在天真无邪的玩耍、就让他们这样做会比较轻松。
 
虽然对为什么要做这样的事这点抱有疑问但是没有能商谈的对象。
 
失败了的人应该只有一小部分、至今为止没有发生什么。
 
听与妖精平安签订了契约的人的意见也没有意义。
 
 
 
明白的事只有、仔细看的话在泡沫之中虽然很微弱但是有颜色。
 
颜色有红、青、黄、绿这几种、没错是四个属性。
 
在这些泡沫一样的妖精之中、还没有见过白的与黑的呢。
 
虽然想与上传的视频对比一下……
 
恐怕看了的话取得的情报也是不相关的吧。
 
注视着仍然在玩耍的妖精、感觉因为不知道的事太多了所以心情不好就登出了。
 
 
 
技能
 
 
 
【狩猎弓---------------LV18】【踢击--------------LV46>47】
 
【远视-----------------LV31】【风魔法---------------LV32】
 
【制作之手----------LV38>39】【料理--------------LV39>40】
 
【隐蔽-----------------LV27】【身体能力提高------LV49>50】
 
【盗贼---------------LV7>10】【鞭术---------------LV9>12】
 
 
 
后备技能
 
 
 
【铁匠-----------------LV20】【木工-----------------LV19】【药剂--------------LV32】
 
ExP 6
 
 
 
* * *
 
 
 
后半战还请在等一等。
 
 
 
 
  