========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
把几件现实中的事情做完过后再次登入。　OneMore内正是夜深。　日志视窗自动起动并浮现出『可以再次加入战场』这一串文字了。
 
（总之，在回到战场之前先整理好状态吧）
 
这么考虑过后就向锻冶屋走去。　因为考虑到会受到作为死亡惩罚之一的装备的耐久力会大幅度下降的现象的影响，而有必要进行修理把耐久力还原。　幸好，记忆没错的话，在距离泊宿的宿屋不远处应该就会有一间锻冶屋。　然后只消耗了五分钟，就到达了夜间也还在营业的锻冶屋了。　顺带一提，在夜间还在营业的是锻冶屋和道具屋。　其他的店在月亮升到半空后就关上店门了。
 
「抱歉，这么晚还要打扰，能帮忙进行修鐥吗」
 
向着锻冶屋的门轻轻地敲门，店员开门回应了。
 
「在这么晚的时间……啊啊，是作为义勇兵战斗的人的话就能理解了。　有什么东西需要修理的吗？」
 
然后，把弓、鞭剑、靴子的外置挂件、铠甲一整套的放出来。　不用说，外套是布做的，锻冶师没法修理，再说这件外套有着自己修复能力，只要不勉强地用的话就能完全变回原状。
 
「很抱歉，要修装的种类很多，这些都拜托了」
 
「明白了，请稍等一段时间吧」
 
就这样看着锻冶屋的店员把装备拿进店内后，把战场记录日志拉出来对战绩进行确认。
 
（完全没有得到任何道具吗。　嘛啊，以那种高度进行爆撀的话，掉落到地面的掉落物都捡不到呢。　就算说在一定的距离之内就能自动捡取，那么远的距离也很明显是太超过了，这么解释也能接受吧。　技能上升也基乎没有吗……看来是被判断到只依赖到双龙咆哮的特殊能力了吧。　作为弓箭手不使用弓箭攻击，而是依赖着弓的特殊能力的废人，如果是这样判断的话就能释怀了）
 
就算不是这么解释也没所谓。　技能提升的话什么时候都能做。　对于掉落物也不怎么感兴趣，要说为什么的话，因为现在手上所拥有的装备的性能可是各种各样的奇妙呢。
 
（唯一得到的道具就是箭矢……啊，是这个了）
 
 
 
吸血箭矢
 
被这支箭矢击中的对象，与被击中的部位无关，都会被强行放血。　但是对于没有血液的存在，例如哥雷姆则毫无意义。
 
Ａｔｋ+21　地狱十字兵士限定
 
 
 
箭矢的尖端因为有着锯齿那样的形状，而且还是排满大量的锯齿状。　受其影响，强行拔出箭矢也会受到大量伤害啊……不禁想象得到在现实中拔出这样的箭矢会大量出血的吧。　而且还有着Ａｔｋ增加超过２０点的数值，虽然想不出是什么理由，但不是地狱十字的家伙就不能使用。
 
（这样子，说不定会令到夺取了地狱十字军的装备的人们失望呢）
 
恐怕地狱十字军的整套装备都是与箭矢同样地属于地狱十字兵士专用的东西吧。那样的话，除了把箭矢溶为素材就再也找不到能够直接利用的方式了……但是作为生产者还是能够以这些武具作为契机去制造新的装备，正因为有着这么顽强的意志才不会就这样浪费掉的吧。
 
「抱歉，久等了」
 
从锻冶屋的店员的搭话来看，应该是修理完成了。
 
「弓、鞭剑、还有是靴子的外置挂件吧？　虽然对于用着奇妙素材的弓的修理比较辛苦，但还是修缮完成了。　但是，铠甲是修缮不了的。　这副铠甲是有生命的……能够做出这副铠甲的大约就只有矮人了啊……」
 
「有生命的？」
 
「是的，虽然并非类似我们那样会有心脏跳动和脉搏那样的？　能看到这些鳞片每一枚都散发漂亮的光辉对吧？　这些光辉如果不是有生命的铠甲是散发不出来的。　可能这就是龙鳞对吧，原本说到龙鳞甲的话，就是在需要进行防御时就会稍微吸收主人的ＭＰ，除此以外是不会发出这种光辉的装备来的」
 
「呼嗯……」
 
寄生防具，因为也听说过有把其他种类的生命体作为身体防具的概念的游戏，所以对此并不怎么感到惊讶呢……。
 
「总之，因为是有生命的铠甲，所以毫无疑问也会有自己修复能力。　因此，只要稍微不勉强地去用的话，残留在这里的伤痕应该也会漂亮地消失的吧。　但是，这副铠甲是从那里得到的？　直接的说，这被说是那里的国家的国宝也不奇怪的喔？」
 
「从龙那里直接得到的，你相信吗？」
 
「──笑不出来呢。　这句话有说服力的啊。　虽然多管闲事，但还是忠告一下，这副铠甲还请不要暴露在别人眼前呢。　嘛，考虑到既然已经在用那件外套套在铠甲外行动的话，说不定你已经受到过铠甲的关照（引起的大麻烦）了呢」
 
然后，对方表示请收回去吧，然后就把整套装备收回来了。
 
「这次的修理费收多少？」
 
「三千克罗」
 
「──是不是太便宜了啊？」
 
「因为是非常时期呢，之后会向国家要求收取对义勇兵进行协助的金额呢」
 
原来如此，向其他国家过来进行协助的人们收取大量金钱的话会很糟糕呢。　所以可能只会向义勇兵收取一成左右的金钱，然后在战争结束后才让国家支付不足的部分。　而义勇兵之间的交易当然是另外算的吧……。
 
「是这样的话……好的」
 
交出了三千克罗。
 
「──好的，确实收到了。　实在是观赏到了非常棒的武具呢。　作为锻冶师真是大饱眼福啊」
 
「是这样吗，那么，再见」
 
「非常感谢」
 
因为现在是深夜，所以对方没有大声说话，而是收到了细声的送行了。　总之，武器的修理也已经完成了，之后确认一下揭示板后就回到本阵吧……但现在还没有能够确认有关泽丹的事情的方法呢……。
 
────────────────────────
 
711：总感觉敌人桑好像有大骚动呢？
 
712：什么啊，你是地狱十字那边的人了吗？
 
713：是因为理解到俺们能够讨伐龙之后变得焦急了吧？
 
714：拜支援的能力增加所赐，已经变成了容易提升技能＆得到素材的可口存在了
 
715：对于首日的绝望感只余下什么鬼啊　的感觉了呢
 
716：直到现在为止已经打倒了共计１０只以上了吧，就算如此应该也已经得到大量的素材才对吧
 
717：这次战争也差不多近接完场了吧
 
718：大概是吧，一直派出小数目都只会被讨伐掉的话，地狱十字军想要胜利就只能够大量派出来进行压制战了吧
 
719：地狱十字的兵士们在上级玩家面前都只是不堪一击地被打爆呢
 
720：枪炎舞腾闹过头了，那家伙一个人就能把几百人击飞了啊……
 
721：差不多有几千人了吧？　被枪炎舞的暴力打爆的地狱十字兵士们
 
722：对龙的伤害量是由古拉顿的小队和后宫公会长在努力的吧
 
723：是兹威吧。　姑且还是叫出那个名字吧ｗ
 
724：那种男性公敌还真不需要关心呢ー！ ！
 
725：论支援的话就是弓公会的绫女桑和银老头子吧
 
726：弓公会现在真是闪耀着啊。　和森精灵的混合队伍不停地击落着敌方的狮鹫啊
 
727：明明在最初被说成那么弱的呢ー
 
728：那是过去的话题呢……银老头子带领的小队也以龙为对手进行奋斗啊……
 
729：很擅长吸引仇恨呢……俺也在前线战斗过的，如果向着这边攻击的话会很糟糕呢！　对于能够很顺利地吸引仇恨的事，说实话真的帮大忙了啊
 
730：这边也被救过几次了呢……搞不好的话会死足三次的时点下，受那个老头子带领的小队的帮助才回避了死亡啊
 
731：可能到了贡献者发表时已经能够确定是这５个小队了吧？
 
732：是吧，虽然不甘心还真是追赶不过他们啊ー
 
733：总之，真想再收集一点龙系素材呢
 
734：这次战争完结后，大概暂时再也收集不到了呢～
 
────────────────────────
 
呼嗯，战况是这种感觉吧。　在魔族强大的支援之下才变得有余裕的状态呢。　像自己那样与妖精族一起和地狱十字军进行激战的人的留言……现在没有呢。
 
之后向道具屋前进并补充回复药后……再回到战场吧。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
风震狩弓Ｌｖ４３　刚蹴Lv１６　百里眼Ｌｖ１５　制作の指先Ｌｖ９０　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武术身体能力强化Lv２４　义贼头Lv１３　スネークソードLv２４
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上级锻冶Lv４２　上级薬剤Lv１７　上级料理Lv４２
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意见者　一人で强者を讨伐した者　竜と龙に关わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを调理した者　云獣セラピスト　人难の相
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  