========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-08-07 00:39
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
自己从街上回到战场的本阵时，本阵中的人们都在溢出着热情。
 
「在战斗之前请先吃饱饭喔ー！」
 
「武器的整备都完成了吗ー！？　去战场之前请先好好确认喔ー」
 
「回复道具都准备好了吗？　趁着现在先准备好喔！」
 
原来如此，因为临近决战了，不论是谁都在本阵中，商人或是生产者都在对正在做着准备的人进行支援吗。　客人也是非常多的样子呢。
 
「把地狱十字军击溃吧，要打至体无完肤的程度呢」
 
「在战场上表现出焦虑就会输掉呢～」
 
「竟然发动战争这种蠢事，会让你们永远后悔的」
 
看来，战斗职的各位都在燃烧着呢。　士气十分高，之后只要不松懈就能胜利了吧……能够对抗龙的成员也确实地增加了。　而且再加上……。
 
「怎样，这把以龙的骨和鳞片制作的龙・剑！」
 
「真好呢ー……但锋利度如何？」
 
「虽然进行斩击时会随机消耗一至三的ＭＰ，但是因此也能很简单就能发挥出连钢铁剑的程度也比不上的威力呢。　不愧是龙系素材啊」
 
「可恶，俺也想收集一些龙系素材啊！」
 
在周围都能听到这类的对话，看样子使用着龙系素材制作的武器或防具也很快就要开始流出市面了。　但毕竟数量应该也不会很多，如果能够把优秀的武器交给顶级玩家群的话，就能够比以前更加好办事了吧。
 
在不断横飞着这类交流的本阵之中，自己正寻找着泽丹。　──从那个地狱之中，总算是能够生存下来的话就好了……。　虽然不时向不同的妖精们打听，但各位都因为不知道现在泽丹身处的位置的状况而摇头。　自己到底有没有帮助得到泽丹呢……。
 
「泽丹，啊啊，『荒髪』吗？」
 
「是的，虽然在之前与他一起参加过战斗了，但在那一战之后，完全看不到他的身影……他现在，没有事吧？」
 
「你……和泽丹是什么关系？」
 
「是朋友……虽然不知道你是否相信呢」
 
问到第九位妖精时终于找到知道的人了。　穿着白色衣服的他暂时望着自己，之后说出「那就跟着过来吧，要安静呢」这句话后就移动了。　因为被要求"安静"，自己也就不发任何一声跟在他后边移动了。　然后步行约３分钟后吧……被带领到某个房间内。
 
────────────────────────
 
「泽丹生还了，但是，全身都已经破破落落到再也无法回复过来的状态……」
 
现身在本阵内部深处存在着的特别治疗室内。被应该是医师的他带领过来见面的泽丹，现在全身看上去感觉像是很仔细并充分地被有治疗作用的东西包扎着，而这种包扎的状态，就算是不熟识医疗方面的自己看着也能理解到现在已经不可能再次作为完全的战士行动了。
 
「我想你看过这状况之后也能理解了吧。　──泽丹已经不能再作为战士去战斗了。　虽然可以普通地生活下去，但从今以后都不可能再向战场上出击了。　就算让他强行出击，就连与二只战争哥布林对峙的程度也已经做不到，仅仅只是包袱而已。　那位荒发，最终也只能以这次战争作为最后一战然后引退了……」
 
被告知因为回复药使用过度，泽丹的身体已经变得不再接受回复药的治愈效果。　回复魔法也无效。　最后就只能在忍耐着疼痛施行包扎治疗之后，等待着自然治愈回复，听到了这样的诊断结果。
 
「四肢都没有失去实在是侥幸啊。　泽丹好像真是直到最后的最后都在战斗着的样子。　对他的战迹指环鉴定过后，与当日的战斗的合计后，已经屠宰了一千四百七十三名地狱十字军的兵士了。　在引退之后的余生，为了不会让他感到痛苦，毫无疑问会得到女王陛下的奖章的吧」
 
直到最后都在壮绝地战斗吗……泽丹。
 
「顺带一提，把泽丹带回这里来的是兽人连合自豪的骑兵部队。　正因为他们的马是强韧和迅速兼备的优秀马匹，总算能够把泽丹带回来呢。　顺道说，与泽丹一同生还的妖精人数……只余下四人了」
 
只有四人吗……那时候一起从本阵出发，一起行动的妖精数目，明明应该有几百名才是的……经过那一战之后竟然被减少至这样吗。
 
「不用再多说，生还的那四人也已经不可能再次作为完全的战士了。　不仅如此，还有着大量今后说不定会影响在街道中的生活的创伤呢……」
 
是吗……自己也不经意漏出了声音。　这就是战争啊。　这种事明明是理解的，但心情就是平伏不回来。
 
「──大……地、吗……？」
 
「泽丹！？」
 
「泽丹，别勉强。　现在的你就算只是开口说话也会感到激烈痛楚的啊！」
 
还以为一定在熟睡着的泽丹，突然就开口了。
 
「大家……都死了……在身边……的同伴……保护……不了……对不起……」
 
「别勉强说话了！　伤口会裂开的啊」
 
虽然慌张地劝阻着，但泽丹好像并没有要闭嘴的打算。
 
「但、但是……地狱十字军的长枪……为首……那些家伙、由大家……拼死地打开道路……」
 
「知道了。　已经知道了，所以别说话，休息吧……」
 
虽然已经理解到泽丹要说话是制止不住的，但自己还是把劝止说话的话语冲口而出了。
 
「你做的……都看到……不是你所做……鲁莽地……吸引注意的话……无法生还了啊……」
 
看来，若果不是因为当时自己鲁莽至极的行为，就达成不了让泽丹生还的目的了呢……做得到的话就好，正因为做得到了才会有意义。
 
「俺虽然……要退场了……地狱十字军……能交给你……吗？」
 
「不用再说了，会连着泽丹的份把那些家伙击溃的，交给我吧」
 
「拜托……了」
 
说完话的泽丹闭上了口。　看上去泽丹全身好像失去了部分气力的样子。
 
「呼，似乎又再睡着了。　虽然泽丹是重症，性命本身是没问题了。　为了让泽丹得到休息，请您先行离去比较好呢」
 
「明白了，再见」
 
「我会在这里进行治疗，还不打算离开。　连着泽丹的份，战斗方面就拜托了」
 
「我明白的」
 
然后，从泽丹睡眠的治疗室出来之后，黑夜的天色稍稍变白了。　要接近清晨了吗……到了清晨的话，战斗又要再开始了。　但是如果不在这里把地狱十字军都杀掉的话，又会有大量的人将会死去。　现在在这里杀掉百人，将来就能有数百万人免于被杀了吧，这个好判断是从某个执政者那里听来的。　结果，即使是在假想空间内，如果将其视为现实的话就会有很多部分也会变得相同了吗？　就算自己这样烦恼着，世界也不会在意而转动着的吧……地狱十字军与妖精的战争，大概也要接近最终决战了吧。
 
 
 
* * *
 
 
 
泽丹从今以后，无法再以主要战斗成员的身份出战了。
 
 
 
技能
 
 
 
风震狩弓Ｌｖ４３　刚蹴Lv１６　百里眼Ｌｖ１５　制作の指先Ｌｖ９０　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武术身体能力强化Lv２４　义贼头Lv１３　スネークソードLv２４
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上级锻冶Lv４２　上级薬剤Lv１７　上级料理Lv４２
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意见者　一人で强者を讨伐した者　竜と龙に关わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを调理した者　云獣セラピスト　人难の相　托された者
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  