========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
你也拿着剑吗。　啊啊，别误会，我自身并不是想否定持剑的事，想拿的话拿着就好。　所以呢，因为拿着剑而引起的任何事也请好好地负起责任喔？特别是对其他的存在进行着剑刃相向的行为的时候呢……那个结末必定会回来报应你的。　不对，只是向你报应也还好，因为也有可能会报应到你的子孙那里去呢。　为什么会这样断言？　哈哈哈哈，那是因为你的学习还不够喔。
 
－－在某国被称为英雄的男性赠予孩子的说话。
 
 
 
那一日，伴随着清晨到来，观察者大声地进行报告的声音开始响起了。
 
「报、报告、报ー告！！　敌方派出的龙以前方四只、后方三只的配置为一阵并且作成三段式布阵，想以编成了合计二十一只龙的大军团挑起战争的样子！！」
 
受到这份来自观察者的情报的影响，妖精军本阵一口气地变得吵闹起来。　直到现在，同时来犯的龙的数目最多也就只有七只左右。　还有人因为知道了地狱十字军还藏着这么大量的灰色龙而变得非常慌张。
 
 
 
 
 
（二十一只……不惜一切倾巢而出的全力吗）
 
就在刚才自己所确认到的，被记下来的已讨伐灰色龙的数目为十一只。　那一日从红・龙王那里听闻过后得知的被盗的卵和幼雏的龙的总数，应该就是三十二只了。　总数对上了。
 
「但是，直到现在之前，地狱十字军都只是把龙当作防壁的吧，为什么这次会是四与三阵形呢？」
 
「应该是有某种义意吧，怎么了？」
 
「还是说，这就是地狱十字军的必杀阵形之类的吗？」
 
周围都在进行着对话交谈。　－－恐怕，以我自己的预想来说，就是为了以灰色龙的攻击方法之一的魔法弹作为炮击战的主力的阵形吧。　直到现在之前都是作为防壁使用是想把妖精军一口气压制然后践踏的吧。　嘛，虽然结果正正相反就是了。　那样的话，对方在考虑之后所得出的就是这个阵形吗。　是打算使用灰色龙喷射的魔法弹以高密度的方式不停打出，把这边炸飞吧。
 
虽然排出以英语的文字Ｗ为印象的阵形是不是更好是不懂的。　是因为横一列无法同时排列５只吗，就以Ｗ那样不断在间隙配置着，为了能让后方的龙也能喷射魔法弹而确保着空间。　那样做的话以魔法弹进行的攻击次数和密度都会提升，恐怕连破坏力也会提升的吧。
 
（在最后的最后，打出最为强烈的一手吗……实在是，糟糕啊）
 
妖精军的上层部也应该，把地狱十字军一侧的阵形的意义理解到了吧……想要这么相信。　如果采取一直在用的突击方式的话，就会因为受到灰色龙像暴雨那样的魔法弹喷射，这边就会很简单地被炸飞然后战败的吧。　而且更因为这次地狱十字军把拥有着的二十一只灰色龙毫不吝啬地全部派出，因此这边想一口气攻陷对方的短期决战是不可能的。　而且这一战走错任何一步的话，直到现在所取得的胜利全部都很有可能会化作泡沫。
 
（不会让我们轻松取胜，仅仅在这一战如果走错一步的话都会被地狱十字军完全地翻盘啊）
 
战争就是这样突如其来地，把妖精军直到现在为止所见到的胜利道路用能够遮蔽所有的黑云挡着了。
 
────────────────────────
 
当然，妖精一侧也为了要应对阵形而被迫着紧急变更出阵安排。　灰色龙所喷射出的，代替龙息的魔法弹的那份恐怖的威力，理所当然的妖精一侧直到昨日为止都已经非常清楚。就算得到了来自魔族的各位的强力支援的状态魔法，只要被魔法弹直击或是身在魔法弹击中点的周围而且防御行动失败的话，就会造成被称之为一击致命的被消灭的事实，很可惜这事实是完全没变的。
 
战斗开始的时间毫不留情地迫近，地狱十字的军队正是维持着阵形侵攻过来。在仅余的时间内妖精军上层部所推敲出的战法为，以一坦克和一治疗一组对灰色龙所喷射的魔法弹不断地进行忍耐并作为前进的人的盾，实在可谓粗糙的战法啊。
 
集齐了装备的坦克的话，在盾的帮助下应该能够忍受得住灰色龙的魔法弹的吧，治疗也因为是由优秀的人进行着回复和补助应该能够不让坦克死亡的吧。　因为离战斗开始仅有的时间不多，再者妖精侧对细致的战术完全没有练习的时间。　在这点上毫无疑问，地狱十字军一侧的战术超过了妖精侧。
 
被下达了乱来的战法，但还是接受指示而上阵的坦克和治疗们。如果在这里被压制的话，直到昨日为止战死的人们都会白死……正因为明白这种事才会对于这种乱来的战法也会自报名字接受编成，短时间内完成了部队的编成，作为第一阵出阵了。
 
拿着近战武器，能够做出某种程度的支援的魔法使作为第二阵，以远距离武器＆攻击魔法特化的魔法使作为第三阵，准备站到战场上了。　顺带一提自己是属于第三阵的。
 
《终于要迎来最后的大战了，地狱十字军一侧应该再也派不出在这之上的战力了！　在这里取得胜利，就能把地狱十字的军队追赶到无力再起了！　而且，我作为妖精・女王也会站在战场上，以魔法为全员进行支援！　在这一战取得胜利吧！ ！ 》
 
妖精・女王的演说完结后，本阵最后一次打开门了。　不论胜负，这个本阵也不会再使用。　简直就如文字表示那般的全军出击。　然后，两军为了进行最终决战而集中在战场上了。
 
「架起武装！！」
 
「要上了喔，各位！」
 
地狱十字军与妖精军。　对双方来说，漫长的一日要在这里开幕了。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
风震狩弓Ｌｖ４３　刚蹴Lv１６　百里眼Ｌｖ１５　制作の指先Ｌｖ９０　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武术身体能力强化Lv２４　义贼头Lv１３　スネークソードLv２４
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上级锻冶Lv４２　上级薬剤Lv１７　上级料理Lv４２
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意见者　一人で强者を讨伐した者　竜と龙に关わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを调理した者　云獣セラピスト　人难の相　托された者
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  