========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-11 11:56
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
「第一阵架盾前进！　第二、第三阵的各位在第一阵的各位牵制着龙之后，为了能够立即展开战斗行动请准备好武器！」
 
在妖精・女王的指挥之下，在各自的阵形上配置好的人们为了能够完成好各自被安排的工作而行动起来。　大量的坦克和治疗发出「「「「噢噢噢噢噢噢噢噢！！」」」」的叫喊声用以挥走恐惧并向前突进。
 
像第一阵那样进行着拼死突击的第二、第三阵的人员全部由兽人连合的马进行着二人一组的骑乘。　虽然要像平时的骑兵那样进行突击可以说是会很困难，但还是能够以马匹天生的机动力进行着兵士运送的工作，所以这份工作就交由兽人连合负责了。　如果是马匹的速度的话，就能够采取在第一阵牵制住龙不让其喷射魔法弹的时候快速地接近并把兵士们配置上去的手段了。
 
虽然就这样开始了最终决战，但因为事出突然，妖精国的气势很差。　在灰色龙毫无情面的魔法弹之雨的跟前，即使是坚牢的坦克所用的盾也被击碎，接着连同治疗一起被击飞消失的景象不停地出现了。　第一阵全体的二成人数完全地消失，接着依靠着第一阵的顽强才把身体顶到龙的跟前。　毕竟被接近的话就会变成自爆行为，灰色龙所喷射的魔法弹之雨才停下来。
 
「就是现在，第二阵、第三阵，与第一阵一起开始作战吧！」
 
总算是等到了　的气势，二人一组骑乘着马的第二、第三阵一齐冲出来了。
 
「小哥，好好抓住喔！　伦家也要出发了呢！」
 
让自己骑在后边位置的是一名狐狸耳的女性兽人。　颜脸等多余地是人型的那样。
 
「只有腰才可以给你好好抓住呢！　要上了喔！」
 
在这种状况下，我自己可没有能够进行性－骚－扰的精神上的余裕。　说出「拜托了」的回应也已经尽全力了。　随着口哨声响起，骑着马的兵士集团一齐奔走。　第二阵就这样走到龙的跟前，第三阵则会离开稍微有点远的地方。　感到了与比卡莎或是泽丹的背上都不同的骑乘感觉。　由于不稳定的感觉多少有点感到恐惧，然而对于强烈地抓住狐狸耳女性的这件事上是完全没有异心的。
 
「差不多要到达落地的地方了喔，不能充分享受伦家的身体虽然很可惜，差不多要完了喔！」
 
被这么说到后才注意过来，抓紧狐狸耳女性的力度太过火了。　慌忙地说「很抱歉！」谢罪。　实在是太难看了……。　顺带一提，在这种状况下，对于享受她的身体什么的，我自己打从心底是没有想过的。
 
「想要得到原谅就先打胜仗吧，只要能胜利的话就会不抱怨给你享受喔！」
 
她这么笑着回应。
 
「明白了，那么我先走了」
 
「战败的话，对于被抱的伦家可是很困扰的呢♪」
 
然后，轻轻交谈两句后，急忙地从马上下来。　不知道是否拜轻轻交谈的错觉所赐，说不定好像援解了某程度上的紧张感。　那么，既然被加油了，不适当地做点贡献的话可说不过去呢。　当然，还要连着不能战斗的泽丹那份呢。
 
（双龙咆哮，今日也拜托了喔）
 
轻轻地抚摸伙伴后，与第三阵的成员组成队列，并完成好了攻击准备。　第三阵的队长了解着状况的同时，指示出攻击目标了。
 
「目标，中央深处的灰色龙，各位开始攻击吧！」
 
这一句响起后，第三阵的成员（当然包括自己）开始一齐攻击。　因为第一阵和第二阵正在以前方的龙作为对手，因此由使用飞行道具的成员组成的第三阵会对身在后方的灰色龙进行牵制。
 
「目标变更！对左边深处的灰色龙进行攻撃以此支援前卫！」
 
为了进行牵制，顺所当然地变更攻击目标的事也是会多次发生的。　为了尽可能地不让前卫的第一阵和第二阵产生死者，如果有想强行喷射魔法弹的灰色龙的话就会把其定为最优先攻击目标。　被大量的箭矢和魔法从各处攻击的话，就算是灰色龙也不得不中止喷射魔法弹了。
 
与首日不同，因为有着魔族强力的支援，弓箭也成为了对灰色龙的充分的伤害来源。　换句说话，也就是正因为能够造成伤害，才能阻碍得到灰色龙喷射魔法弹。　被蚊叮而造成痒痒的话，是阻碍不了行动的。　但是被蜂刺到而引起痛楚的话就能够阻碍行动了，作为形象的话，应该就像是这种感觉吧。
 
因为第三阵的攻击妨害行为确实有效，因此第一阵和第二阵不停地进行连携攻击与龙进行战斗，身在前方的灰色龙的四只之中的一只终于也确实地被终结而散落了。　前方没有的话，当然就会找后边的了，第一阵和第二阵开始向身在后方的三只灰色龙进行战斗。　少数装备着龙钢装备的人也有着影响力的吧，一只接着一只被打倒的时间也确实变快了。
 
「接着攻击右边的龙吧！」
 
第三阵的成员一味地以弓箭攻击和远距离攻击魔法支援着前线。　大家都明白正因为有第一阵和二阵以身体张开的前线，才能让自己所在的第三阵冷静沉着地在远距离进行攻击，所以大家都拼命地持续着支援射击。
 
就这样，总算在第一、第二、第三阵的连携之下，把后排的三只龙也差不多能够打倒的样子……但是，在这战况下地狱十字军却进行着更强力的攻击。　第二番队编成的七只灰色龙，为了击溃与奄奄一息的第一番队的灰色龙胶着的妖精国－军队而开始喷射魔法弹。
 
（连着友方一起打啊！　终于做出来了吗！）
 
由于突如其来的攻击，第一阵和第二阵都受到了大量的伤害，同时也因为出现了部分的死者的影响，刚才的气势被一口气地消掉了。　很明显谁都能解理到再这样下去将会变得很糟糕。
 
《现在开始进行支援，女王・守护壁展开！　高阶・妖精・治疗！ 》
 
在这个被逼入劣势的时候，战场上响彻起妖精・女王的声音，龙与第一阵、第二阵之间突然出现了彩虹色窗帘状的东西。　接着灰色龙喷射出的魔法弹所带来的伤害完全被阻挡住，把将近崩坏的第一阵和第二阵保护下来了。　而变得破破落落的第一番队后排的三只灰色龙，被作为友方的第二番队等待着攻击的七只灰色龙所喷射出的魔法弹一齐扫射而全部死亡了。　被那样对待可是死不瞑目的吧……虽然不知道是被操控还是被洗－脑，但那种死法的话……。
 
另一方面，从魔法弹的攻击下保护着的第一阵、第二阵的上方有七色的光芒正在向下倾注着。　以百里眼直接确认第一阵和第二阵的所在，能看到光芒好像是有着强力效果的回复魔法，濒死的人或是很明显已经死掉的人也受到治疗了。　这个魔法是女王的杀手锏吧。　当然，这样的大魔法本来就不可能乱用的，所以到现在为止都没使用的吧……还要忍受着自国国－民的死亡。
 
－－就算是这样也很明显，对于妖精军战况还是不利的。　总括来说，妖精军也只是把对方编队中的第一番队的七只灰色龙击破了而已，还有第二番队和第三番队无损生存着。　尽管如此，女王的大规模支援魔法并没有温存着，而陷入了早早就使用掉的困境了。　那种大规模的防御壁和回复魔法，女王还能够再使用一套出来吗？　虽然不知道女王的ＭＰ回复速度有多快，但考虑到直到现在为止都完全没使用过的话，能不能赶上再用一次都非常可疑的吧……。
 
因此，我自己所拥有的王牌要不要在这里用掉就要在这时候判断好了。
 
（雨龍桑，雨龍桑，恐怕您也看到这场战争了吧？）
 
把套在手指上的指轮作为媒介，向着在龍之国遇上，并受其指引修行的双龍之一，雨龍桑进行呼唤。
 
（──大地吗，啊啊，在看着喔……这副不能够进行帮助的身体实在是可恨）
 
看到了就会来帮助，说不定她就是这种性格的人。　但是，龍有着各种各样制约的这件事我自己也总算是理解的。　这次也是因为并非是直接迫近『龍之国』的危机以所不能够行动。　但是，任何事都是有例外的。
 
（但是，如果是以前得到的指轮。　利用这个指轮呼唤出来的话，就能够免除对于龍的各种制约……没错吧？）
 
（没错，就是这样，这个指轮正是龍之国少数的『例外』）
 
果然是吗，一边这样想着，一边把雨龍的指轮从手指上拔除出来。
 
（现在将会呼唤您出来，援护方法交由您决定。　请使用把这个战争导向胜利以及不让妖精国侧再出现一名死者的战斗方式作为条件参战吧）
 
（好吧，妾身也以全力为御主呼唤胜利）
 
正当与雨龍桑对话时，女王的声音再从战场上响起。
 
《女王・守护壁差不多要消灭了！　请注意》
 
第二番队的灰色龙，在理解到女王・守护壁无法攻破后而暂时停止喷射魔法弹，但当守护壁的光辉急速褪色而预测到守护壁将要消失时……又再为了喷射魔法弹而张开口了。
 
《第二阵的各位请后退！　第一阵的各位，虽然会很痛苦，但拜托了！ 》
 
在这之后还有两次……而且还有很重要的事情，地狱十字的兵士们在这一战中还没有死掉任意一人，死的就只有灰色龙。　而在这状况下的接着还会有二次，坦克也必须要冲进那个可怕的魔法弹之雨之中……。而且在把所有灰色龙全部击破之前是不会完的。
 
（这样乱来而充满强迫性的战争，在这里完结掉吧！）
 
我自己以野球的投手那样子，向空中把雨龍之指轮大力地投出去……然后尽情地大声叫喊。
 
「雨龍桑ーーーー！！！　过来吧ーーーーー！！！」
 
因为自己突然做出的奇怪行为，突然的大声叫喊引来了第三阵的视线一齐集中，雨龍之指轮变成木碎消散了。　然后，晴天的战场突然变暗，开始降雨，响起雷鸣。
 
「グオオオオオオオオオオオオオオオォォォォォォォォーーーーーーーンンンン！！！！」
 
在战场的上空伴随着巨大的咆哮，有一只龍降临了。　很巨大。　太巨大了，全长完全看不到。　这种巨大体型才是本来的姿态……的确，基本上以龍的本来姿态来说，想任意外出是不可能的，因此制约才会很多。
 
「遵循我的盟友的愿望，妾身在这个战场上现身了。　遵循着那份愿望，将会协助击溃地狱十字的军队，妾身也就不客气了……」
 
 
 
* * *
 
 
 
雨龍桑不出现吗？不出现吗？这样叫的人。
 
终于出来了喔。
 
 
 
技能
 
 
 
风震狩弓Ｌｖ４５　↑2UP　刚蹴Lv１６　百里眼Ｌｖ１６　↑1UP　制作の指先Ｌｖ９０　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武术身体能力强化Lv２６　↑2UP　义贼头Lv１３　スネークソードLv２４
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上级锻冶Lv４２　上级薬剤Lv１７　上级料理Lv４２
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意见者　一人で强者を讨伐した者　竜と龍に关わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを调理した者　云獣セラピスト　人难の相　托された者　龍の盟友
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  