========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-07-27 18:08
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
「即使如此，竜帝也相当辛劳呐，要是制御不住力量的话就会受到诅咒而令到能力本身暂时下降吧……在那种状态就连本来的十万分之一的力量也拿不出来呐……看来，妾身就先把眼前七只处理掉吧」
 
稍微说了一点令人在意的事后，雨龍桑进入认真模式，向着作为第二番队迫近而来的灰色龙望去。
 
「虽然相遇时间短暂，就请你们从这个世界上消失吧，别怨恨妾身呐。　要恨就恨把汝等的命运扭曲掉的那些人类吧」
 
雨龍桑这样说罢，就张开她巨大的口喷射出龍息。　那道龍息是风和雷光的混合吐息。　受到这道龍息的一击，一瞬间就把七只灰色龙喷得漆黑，然后化成粉尘被吹散了。
 
「呼嗯，确实，以"出生后几个月的龙来说"是非常强大呐。　但是，扭曲本来的生态也是会有反动的。　远比本来就需要花费几千年时间慢慢成长的龙要弱呐」
 
嗯。有在以前从红・龙王那里听到过『灰色龙是被强化过的』的记忆……也就是说现在在说那个时点所说的事吗？　确实，在诞生后几个月的范围内的话，人类当然是战斗不了，虽然对其他动物们来说说不定可以逃跑，但要对抗外敌也是不可能的吧。　以那方面来考虑的话，确实应该是以那种脆弱的身体大幅度强化过的吧，这种意见也好像没有错误……以后再来提问弄清楚吧。
 
「残留下来的……呼嗯，以汝等的力量就已经足够取得胜利了喔」
 
因应雨龍桑的发言，妖精军的各处都响起了「「「「「「咦？」」」」」」的叫声。
 
「为什么呆然了啊。　想把这场战争从一到十全部都委身于人吗？　原本妾身会出现在这里这件事本身可是特例中的特例喔？　虽然也不是说之后只会在旁边看着，也让妾身作出支援吧。　再说，因为喷射过龍息了，妾身也稍微感到疲累了呐」
 
一如以往地在奇怪的地方很严格呢。　嘛啊，所做的支援就正如文字所述，妖精军侧全员的攻击力、防御力、机动力提升的BUFF也确实是来自雨龍桑的帮忙。　因为妖精军侧的各位与自己同样都被光芒包围着，这种预想多半也相差不了多少吧。
 
「这样的话就必定足够作战了吧。　胜利不以自己的手去争取是毫无意义的。　说到底妾身也只是为了取得胜利而伸出援手而已」
 
放出这般豪言的雨龍桑，突然向着第三阵的所在地把颜脸从高空中下降，第三阵的成员都不知道到底是怎么一回事而骚动起来。
 
「那么，召唤妾身的盟友喔。　再给你一次练习，登上妾身的头上来吧」
 
就这样，雨龍桑凝视着自己来了。　这可不是能逃得掉的气氛呢……那就只能立定决心，无奈地使用〈大跳跃〉和〈飞翔〉去到生在龍头上的一对角之间的地方了。
 
「那就走吧。　既然希望在这场战争中以取得胜利作结的话，那也得要做出与之相应的行动，那就得要接受妾身安排的练习呐」
 
让自己登到头上来的雨龍桑，慢慢地提升高度后，接着向最后七只的灰色龙集团在某种程度上近接。
 
「呐，这里不就有七个很好的目标对吧？　现在的妾身正在向大量的人使用着支援之术，为了进行术式的维持而无法攻击呐。　就由汝来代替妾身进行攻击了结它们」
 
「别说着强人所难的话啊……本来最初喷射的龍息那一击正因为是『龍』才可能做得出来……那种强力的一击人类不可能打得出来的啊」
 
雨龍桑以只有我自己才听得到的程度的声音，和自身在空中大声地进行着交谈。　那样的音量对交谈来说是刚好的。
 
「妾身从来都没要求过打出类似龍息的一击。　如果能正确使用那张弓的话也能打出相差无几的威力的吧？　以真正的竜，和被称为神龍的分身体的神龍之鳞这两种材料所制作出来的弓，不是一早就拥有着了吗」
 
「这种事虽然是明白的，但这张弓以七成力以上引弦就会被反动玩弄的话，不知道拿它怎么办的部份也很强啊」
 
相反，逆向利用那种反动力，就会变成浮在空中从上空进行爆击，也就会被看待成『与本来的弓的使用方法不同』像是之前发生过的事那样吧。　虽然也不想再做这种事了……。 （译：在空中爆击，大地认为这行动被系统判定为异端，不给予技能提升）
 
「那个反动，就正是汝没有"正确"使用所引起的现象呐。　想毫无消耗地轻松使用注入了竜或龍一部份力量的武具是不可能的吧……要具体地说的话，就是需要把汝的魔力注入到那张弓内请求得到竜与龍之力呐，来，试着做吧」
 
雨龍桑的说话令我想起了某件事。　说起来在稍稍以前……
 
「斩击时虽然要消耗随机一至三点的ＭＰ，但因此连钢铁之剑都比不上的威力也很容易就能打出来……」
 
有某个家伙那么说过呢。　即是说要依照雨龍桑所说的"注入魔力并请求借得力量"那样去使用才是正确的吗？　向握在左手的弓尝试想像着把魔力、也就是说把ＭＰ奉上。　就这样在一瞬间就把十五点左右的ＭＰ消耗掉，然后确认到弓体的上下延伸部份通透的青色部分内有二道细小的光在游走着。
 
「果然还是做得到吧。　来吧，快点以这个状态把箭矢射出看看呐。　当然是要全力地拉弓引弦呐」
 
感到恐惧的自己，通过雨龍桑的指示架起弓拉箭，锁定着灰色龙军团后排的其中一只的头部。　前排那边，现在正在与其他人交战中，如果向那边攻击的话，有可能会对他们造成妨害。
 
「现在的汝，正是受到了妾身最大极限的支援术式支援着。　别感到害怕，汝力量所不足的部份这次会由妾身支撑着，汝现在只需要让箭矢能够命中而好好集中精神吧。　能够在这种地方进行射箭的机会恐怕以后都不会有呐？」
 
确实，能够登上龍的头上并且射箭的奢侈事迹可不是随随便便就做得出来的。　反正怎样都是惹人注目的话，在这里华丽地大干一场会更加快乐吧。
 
「了解，要攻击了」
 
「嗯，击溃它们给妾身看吧」
 
使用着发出光辉的双龙咆吼，以一支箭矢连带发动〈隼鹰射击〉技能进行射击。然后从双龙咆吼向着自身而来的反动力，就算以十成力引弦射击却没有任何反动力袭来……如果能够在真正的意义上运用自如的话，这张弓就能够做到那种程度的回应也是用身体理解到了。
 
另一方面，射出的箭矢变化成巨大的龍，向着被锁定的灰色龙袭击过去。　龍把灰色龙的鼻咬掉后消失了……想着应该只是这样子吧，却更增多了４只小龍一条接一条地咬向灰色龙的颜脸和头部。　是这样吗，这是在变成双龙咆哮前的那一张弓，龙钢・弓也有着的特殊能力，龍之军势的变化形态吧。　因为直到刚才为止都完全没有发动过，基乎都要忘掉了。　发动率很低的样子啊。
 
被自己的攻击附加着伤害的灰色龙，剧烈地以谁看着都能理解的程度被破坏平衡了。　第３阵的人们都当然不会错过这个空隙吧，对着那只灰色龙集中攻击然后把其打倒了。　在这之后再来重覆两次，在龍头上射出的箭矢的自身，与接着进行集中攻击的第３阵，把身在后排的龙一只接一只地打倒。　再经过稍微的时间，前排的４只灰色龙也全部被讨伐掉，就这样，作为地狱十字军的盾牌而行动的三十二只灰色龙在这里完全被消灭了。
 
「撤、撤退、撤退ーー！！」
 
「别让他们逃了，多杀一个算一个ーー！！」
 
之后也就不用说明了吧。　作为最大障害的龙被击破之后的妖精军的气势完全无法停止，地狱十字军不断接着被击破。　完全被妖精军的气势吞噬的地狱十字军的兵士把剑枪盾都完全舍弃掉，稍微地让身体变轻仅仅只是为了能够拼死从这里逃走而已。　对于在雨龍桑的头上才能够这样眺望着战场的自己，这道战场的光景很好理解。
 
「这次战争，总算是大约完结了呐」
 
「啊啊……结果只要没有龙的话，身体能力优秀的妖精军毫无会输的理由呢。　更何况，地狱十字军那边，完全依赖着的龙被全灭之后，内心深处已经陷入完全被折服的状态了吧……不可能再战斗下去」
 
被单方面击倒的地狱十字军。　偶而出现「这里交给俺～」那样的人虽然也不能说不会有，接着一瞬间就被几支枪一齐刺穿后化成光粒子消失了。　地狱十字军一侧已经没有能够改变气势流动的人了。
 
「嘛啊，如果这一战妖精国输掉的话，会变得出现各种令人困扰的事的可能性很高呐……这样就可以了呐」
 
「如果当时没有偶然地接受双龍之试验的话，现在也就不能呼唤雨龍桑了……这样考虑的话还真让人颤抖啊」
 
「汝在各方面都是首当其冲呐，嘛，这次做得很好。　这边对这场战争借出力量的事也得到了大义名分呐」
 
对于这样的自己真是要好好感谢呢……说不定，最差的手段就需要红・龙王解除人型回到本来的姿态，然后会有暴走的可能性……如果变成那样子的话，即使取得胜利又会出现多少受害呢，对敌方来说是当然的，但对友方来说也一样。
 
在战场内，听到了「敌方总大将，讨伐成功！」大叫的声音。　这道声音是……古拉顿吗？
 
「完全决出胜负了呐」
 
「应该是吧，好像已经把敌方总大将讨伐掉了，地狱十字军再也无力成为军队，是妖精军的胜利了吧」
 
当然，因为这个战争而出现了大量的死者……不知不觉就双手合十起来了。　先不说这里只是假想空间，只是想着向无法再次回来的人们表示礼仪而已。
 
「妾身差不多要回去了，先把汝放到地面去呐」
 
「是吗，这次真是受您照顾了」
 
高度适当地下降后，我自己就从雨龍桑的头上大跳下来了。
 
「不会再见面了、吗？」
 
「不知道，因为汝在各方面都很奇妙呐」
 
雨龍桑的身姿开始变薄……是回到了她该去的地方了吧。
 
「差不多了，最后就给出妾身的留言呐。　尽快再来龍之仪吧……有某人在等待着汝」
 
「呼嗯？　那就在这次战争完结后就向您那边来吧……说实话，想先再踏踏实实地接受锻练呢」
 
「那样的话就不知道要等到什么时候了吧。　确实地传给您呐。　那么，我的盟友，大地喔，再会呐」
 
在雨龍桑残像完全消失后的一刻，天空渐渐地放晴了。　龍不在的话，雨和雷也立即褪去了吗……就这样，虽然有大量的妖精再也无法归来，战争以妖精军的胜利作为闭幕了。
 
 
 
* * *
 
 
 
这次双龙咆哮的威力，是受到了雨龍桑的能力提升后才做得到。
 
通常是不可能发挥得出这样的威力。
 
基乎与卫星加农炮一样打不出来。
 
 
 
技能
 
 
 
风震狩弓Ｌｖ４７　↑2UP　刚蹴Lv１６　百里眼Ｌｖ１８　↑2UP　制作の指先Ｌｖ９０　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武术身体能力强化Lv２８　↑2UP　义贼头Lv１３　スネークソードLv２４
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上级锻冶Lv４２　上级薬剤Lv１７　上级料理Lv４２
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意见者　一人で强者を讨伐した者　竜と龍に关わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを调理した者　云獣セラピスト　人难の相　托された者　龍の盟友
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  