========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-01-25 00:29
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
这场战争也终于完结了。　然后我自己的周围却变得很嘈吵。
 
「你认识那条龍的吗！？」
 
「盟友什么的是怎么一回事啊！」
 
例如，追问着我自己与雨龍桑的关系的人。
 
「那种攻击是什么！？」
 
「那把弓，莫非是龙系素材制作的！？」
 
例如，无法压止着兴奋就这样直挺挺看着自己左手握着的弓的人。
 
「怎样才能把龍召唤过来的啊！」
 
「是召唤术吗！？　要怎样才能取得那种技能啊！？」
 
例如，为了知悉召唤方法而紧迫而来的人。　因为被这些人们围着而令自身的周围变得非常地嘈吵。　第三阵的人基乎都聚到这里来，非常地烦扰。　现在自己正是把外套的兜帽部份戴着，让颜脸的部份不被人看到。　这次毕竟也是惹人注目了，虽说之前稍微有考虑过而渐渐地去改变这种事，但这次实在是太惹人注目了吧……嘛，这次就算了吧。　像以前那样因为惹人注目而闪闪缩缩地一直回避，对于这种事也感到厌倦而不想再做了。
 
「啊ー，明白了，我会回答问题的，总之先冷静下来吧」
 
因为自己开口了，这种吵吵闹闹的状态，也变得比较上来说是静下来了。　还是会听到「稍稍忍耐一下啊」「现在先静下来啊」这些声音。
 
「这样的话，在稍微远一点的地方听着的人也能听到了吧……首先是第一个质问吧，就像各位察知的一样，我与那条龍是认识的。　要更正确地说的话，她曾经见证着自己进行的各种训练」
 
因为自己所说的这段话后更加吵闹了，这也没办法吧。　与那种巨大的存在互相认织，还说着被见证着练训的这种说话，实在是会感到这种太过破天荒的部分占得太多部分了吧，但事实就是事实……。
 
「当然也会有感到怀疑的人吧，但不是事实的话我自身是不会乱说的。　那条龍，当然是存在龍之国内的……她就是担当着以龍人为首，负责着让人变强的修行的龍」
 
严谨地说，目标是龍人，还有与之组成队伍的其他种族的人呢……但是，更详细的事没必要明说吧。　双龍之仪，依我自己所考虑的话，必须是以自己的力量去寻找并发现这条道路才会有意义。
 
「话先声明，这可不是有心狙击着她就能遇到的啊？　先叮嘱一下，对自己来说，能够与那条龍遇上也完全是预想之外的事啊」
 
这个并非只要做了立旗的行动就能遇上，她不是这种存在呢。
 
「能说的就是这些了。　说实话，我自己也没想到会被称为『盟友』啊。　顺带一提，那条龍是女性」
 
这句『是女性』让男性阵营微妙地传出了噢噢ー　的声音。
 
「说是女性……那条龍，能变成人型吗？」
 
有某人把这种质问投向自己了。
 
「对于那个质问的回答是YES呢。　她能变成人型。　经常以那种巨体行动会非常不便的吧？」
 
实际上好像是相反呢……嘛，那种细小的事没所谓吧。
 
「那么，顺道一问，她的人型状态给人什么感觉？」
 
然后果然会投来这种质问。んー……稍微考虑点同义词来回答吧。
 
「那样啊，要说明外观的话……身高180ｃｍ左右吧，长长的黑发。　左眼眼角有一粒泪痣的美人呢」
 
这个回答令男性阵营响起了噢噢ー！ ！　的声音，同时也受到了从女性阵营传来的冷漠刺痛的视线。　这种事情在任何世界的不会变啊。
 
「总之，第一个质问就是这样子吧，接着，是第二个了吧……这把弓的确是以从龙那里得到的几种素材制作出来的。　制作的人是我自己。　平常是打不出那么强的威力呢……只是在龍给予的能力提升后才能限定在这次挥舞着力量而已」
 
把弓举到自己眼前然后这样回答。
 
「使用的素材是？」
 
果然连这个都想打听吗……只是使用素材的话说说也没所谓吧。
 
「这里的部分使用了龙的骨。　当然，要加工骨的话，骨的形状的美感会一下子消失掉呢。　这边把手的保护部分是由龙的皮卷起来的。　弓弦的伸延部分，为了补强和装饰而使用了龙的鳞片。　然后是从这里到这里，特别是这里特别突出的部分虽然也是以龙之骨来做的……但这里是把龙之骨中心所包含着的部分抽出来后再制作的……我自己也是很幸运才成功做出来的，但如果要说大家能不能做出来的话，很抱歉，我自己无法断言」
 
这样，我自己对着弓的各部分指着进行说明。　不止有着认真听着说明的人，还有人在写着备忘。
 
「加工方法是锻冶。　像金属那样加热然后敲打。　这边也有制作过龙系装备的锻冶师是已经知道的吧。　对于这个质问的回答满意了吗？」
 
这里却有更深一层的质问被扔过来。
 
「我向用龙系素材制作过东西的锻冶师打听过，却被反问到『有什么东西可以抽出么？』的质问啊……」
 
啊啊，这种说法也好像不太够呢，再做点说明订正吧……。
 
「说明得有点难懂是吧？　龙之骨与金属类的锭的那样的整体的坚硬度不同呢……它是分开着坚硬的部分和柔软的部分。　把那些柔软的部分收集起来重新再锻造，被使用作弓弦的素材就是这部分了」
 
采用了什么比率？　虽然听到这种问题，但到这里全部都无可奉告。　这里应该是由锻冶师各自自力地寻找答案的区域，提示都已经充分地给予答覆了。
 
「总之，第二个质问回答到这里，其他的就饶过我吧。　武器制作可是能展示出锻冶师各自努力后所得出的成果呢……」
 
把那把弓卖给我吧，当然也听到那样听着就不可能同意的声音，这里就礼貌地拒绝了。
 
「然后是第三个质问吧……首先，我自身不是召唤师。　就算在这个世界中有万分之一的可能存在着与那个召唤有关的技能，那种技能的存在我自己也不知道。然后是召唤方法，以前从身为龍的她那里得到了只能使用一次的召唤媒介，需要把那件道具完全消灭地犠牲掉才能进行召唤。」
 
只能进行一次，说到这里之后，周围的人们立即就散发出失望的气氛了。
 
「再拿一次那件道具的话，虽然说不定会有这么想的人……很不巧，那件道具并不是能够轻松地拿到的道具呢……最起码，自身首先就已经被告知不能再拿一次呢」
 
被自己所说的话追击到了吧，已经有好几人失望地垂下了肩。
 
「关于第三个质问的事，已经没有任何可以再说的事了。　也没有什么隐瞒的事了」
 
然后就在把话题完结的时候，上空突然浮现出妖精・女王的幻影。
 
『我国的各位勇士、还有在我国步入穷途时献出力量的各位义勇兵们……真的很感谢各位。　受到各位的协助，我等的妖精国才能回避掉成为地狱十字军的尖兵兼奴－隶的事态。　另外，大量的战死者的各位将会在我国留下名字，并向战死者留下的遗族们致上真诚的歉意。　当然，会向为战争出力的各位尽可能地致上谢礼。　在这之上，特别是向有着非常高的战功的各位，并非只有谢礼，还会把妖精国的宝物库之中的几件武具或装饰品进行赠予。　稍后将会向符合条件的各位直接进行呼唤，能够得到回应的话，实在是我等的荣幸』
 
是吗，战争完结后就到褒赏的时间吗……。　对玩家来说，出名的也只有零零星星的几位呢。
 
『请先行回到南方城镇，痊愈好战争带来的疲劳吧。　各位，辛苦了。　功劳者的各位，稍后再见面吧』
 
说完后，妖精・女王的幻影接着消失了。　就在大家都在进入南方城镇的途中，我自己收到了一封邮件。
 
〈我们有大堆的事情想问清楚。　请回头来到不再使用的本阵那里。　妖精・女王〉
 
不能不去吗……やれやれ。
 
 
 
* * *
 
 
 
下一回是和女王对话，是吧？
 
 
 
技能
 
 
 
风震狩弓Ｌｖ４７　刚蹴Lv１６　百里眼Ｌｖ１８　制作の指先Ｌｖ９０　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武术身体能力强化Lv２８　义贼头Lv１３　スネークソードLv２４
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上级锻冶Lv４２　上级薬剤Lv１７　上级料理Lv４２
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意见者　一人で强者を讨伐した者　竜と龍に关わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを调理した者　云獣セラピスト　人难の相　托された者　龍の盟友
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  