========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-04 12:17
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
妖精・女王指定了的时间是现实时间的晚间１０点整。　因此先暂时回到宿屋登出游戏，开始把晚饭以及翌日工作准备好，以及收拾剩余的家务事。　然后把晚饭吃完，泡浴过后（因为保持身体清洁是重大的事情，泡浴会尽可能每日不间断地做着），之后把除了睡觉之外的事情都做完后再次登入。　现在的时间是九点四十分，有充足的时间向着会谈的地点移动。
 
为了向指定的本阵移动，穿过了南方城镇的大门。　在远方能确认到数名妖精和森精灵，分散地为了悼念同胞而制作着小小的墓碑。　森精灵和暗精灵也有大量人数被灰色龙的魔法弹一击从这个世界上送走。　墓碑制作完成后的森精灵，以悲哀的歌声和手持的弦乐器奏着安魂曲的样子。　我把仅仅听到的音乐声扔到背后进入本阵……在本阵中，感到安静得说着曾经有大量的人待过在这里其实是骗人的一样。　这时点我自己终于打从心底感到战争完全地结束了……。
 
「来了吗」
 
向着传来这道声音的方向望去，红・龙王的人型模式正是寛松地座在椅子上。
 
「战争终于完结了，我等的孩子们终于能够从到死为止都要成为被那些家伙操纵的道具的命运中提早终结并解放了。　在下次产卵时，必须要防止这种悲剧再次发生呢」
 
就像是在说话的半途强行说服自己那样，红・龙王的口中就像是这样说的……虽然说不得不杀掉自己同族们的孩子，但这也不是能一下子就能简单舍弃得了的东西啊。　然后，我自己很清楚现在说什么安慰的话语都没有任何意义，就只是轻轻地点头回应。
 
「话说回来，最后那日其实有想着把人型解除回到本来的身姿的，虽然也有考虑过会因为暴走而会造成友方大量的犠牲……但正好那个规矩很麻烦的龍跑出来了……所以我对于到底是怎样把龍召唤出来的这件事是感到非常有兴趣的呢」
 
这样说完后，红・龙王看着我自己的脸。
 
「两位都很早到呢……明明还没到约定时间」
 
妖精・女王到达了。　像这样直接地碰面的事真是很久没有了……。
 
「只是想着不要让别人等待而提早到达而已，请别在意」
 
「只是这样而已，女王喔，这件事就不必在意了啊。　对他的褒奖的授与可是必须要完成呢」
 
从龙王所说的话，我自己有了原来如此　的感想。　上位的战功功劳者的褒奖授与已经完成了吗。　所以才会安排自己在这么晚的时间……这样理解吧。
 
「能够这样理解实在是帮大忙了。　那么，街道那边也已经举办着战争胜利的祭典，在这个萧条的本阵内也应该没有人了吧……虽然也为了以防万一而把别人都支开了」
 
是向这边表示不用担心被偷听吧，这样的话就能冷静地说话呢。
 
「首先是，大地桑……是怎样把龍叫出来的？　他们基本上都不会让自己从自国中外出，还有，他们都在约束着自己。　因此，我们都没想过向他们请求援军」
 
「我也很在意，是怎么把那些规矩很麻烦的龍叫来的？」
 
二位都在追问，其实这是没有必要隐瞒的事。
 
「在龍之国旅行时接受了名为双龍之试练的试练。　就在试练完结时，从双龍之一那里得到了只能回应一次召唤的道具。　当然，只能召唤一次，再召唤也不会得到回应」
 
关于这件事就直接完整地告知事实。　完全没有隐瞒的事。
 
「──是这样吗。　双龍之试练吗……在与我们妖精族的战争之后，有关龍的育成的传言在妖精族的历史之中也只有少量的记录而已」
 
「呼嗯，龍之试练吗。以人族的身体来说实在是胡来的东西……但也不得不对这份胡来表示感谢呢……能够不用付出必要之上的无谓犠牲也是事实啊」
 
女王和龙好像在互相考虑着什么。
 
「能稍微再打听一些事吗？　那时候你所挥舞着强大的弓的力量，现在还能打出来吗？」
 
红・龙王这样打听着，但自己只能立即左右摇头否定。
 
「那是在龍的能力提升之下才有可能做得到的威力。　虽然有被教导过这把弓的使用方法以及感觉的实践，但那时候那样变态般的威力，要现在的自己再打出来是不可能的」
 
是吗，漏出这么一句的红・龙王回到思考去了。　以龙族为对象，假定着手持龙系素材制作的武器的人族会进行攻击吗？　在这次的战争，好像出现了大量取得了龙系素材的人。　为了得到素材而进行龙的狩猎，这种玩家也必定会出现的吧。　而对待这种场合的应对方法，说不定现在就必须要拼命地进行考虑。
 
「那么，我也想提问。　这把弓是从龙身上所得的素材所制作的弓，没有错吧？」
 
这次是女王吗。　是警戒着人族得到龙的素材的事情吧……。　玩家们说不定会成为第二个地狱十字军，这样。
 
「对于这个质问，是这样没错，但也不是这样，回答不了呢……龙之骨等等……事实上是从以前引起骚动，名为艾梅路的绿・龙的身体所取得的素材制作的，但是这把弓更是追加使用了龍之鳞作为材料了」
 
ガタタン！ ！ （椅子倒地）
 
「「龍之鳞！？」」
 
女王与红・龙王从椅子上以很厉害的气势站起来，椅子漂亮地倒在地上并响起声音。
 
「交给其他国家的话，只需要卖出一枚都是一大份财产啊！？」
 
「对妖精国来说这已经可以成为国宝了喔！？」
 
到底是怒气，还是说杀气呢，两人以恐怖的气场冲击着这边。
 
「就算被这么说……我自己认为被给予了的道具就应该要尽量使用。　无论是什么道具，只要能使用就总会有它的意义在。　我自己没有把宝物收藏到宝石箱中保存着并让后辈重视起来最后任其腐败的兴趣，对于这种素材更是如此呢」
 
这里是受到了家中的母亲的影响。　这些高级的食品，这样贵重的食材可以称得上为宝石，应该要珍重地收藏起来，然后放置了几个月后才知道不行了，必须扔弃的事已经看过无数次了。　确实，珍惜着高级的食材的感受不是不能理解的，所以对于不吃掉而把其放置到腐败，最后只能扔弃掉对于食物来说才是最恶劣的侮辱对吧？　正因为在当时有这样的经验，被赠予龍之鳞之后，就立即用作弓的强化素材上去了。
 
「虽然对于这种意见是能理解的……」
 
「在奇怪的地方特别大胆呢……不这样做的话也不会被托付龍之鳞了吧」
 
把椅子弄回去，两人再次就座。　那就让他们看看吧。
 
「顺带一提，这个就是了」
 
这么说道，然后把得来的龍之鳞的其中一枚拿出来，两人的眼神都改变了。
 
「啊、多么的美丽啊……」
 
「与龙族的鳞相比有着不同意义的美呢……」
 
把被展示的龍之鳞收起来后，结果两人虽然想再稍微多看一会，但最后还是感到失望了。　简直就是在到访贵重品展示会的来客们的眼前把展示品收走那样。
 
「把龙与龍的素材合并制作出来的武器……在妖精国的国宝内也没有能够相提并论的啊……这样的话给大地大人的报酬到底拿出什么才好啊……」
 
女王抱着头卷成了一团。
 
「能够打出那种威力的原因理解了，有说服力」
 
红・龙王则是反过来理解了的样子，以理解了的脸容点着头。
 
「对于那份报酬的话题，能听听这边所希望的吗？」
 
就这样向女王提问了。
 
「既然这边已经想不出有什么东西能给予的话，就让我参考一下提出来的意见吧。　有什么想期待的吗？」
 
女王整理好心情，进入了等待我自己发言的体制的样子。
 
「对于自己的报酬只需要差不多合理的就可以了。　但作为代替，作为妖精族的贵族，芬里尔家族中名为米娜的大小姐、还有是与那位米娜小姐结婚的泽丹这两人，参加了这次的战争后都负上了很深的伤害。　希望能够给予那两人在没有大肆挥霍的程度上的保护，让他们平静地生活」
 
女王听着自己的希望，好像稍微想起了与作为作象的两人有关的事情了。
 
「那个，没弄错的话，泽丹是那位、『荒髪』的那位吗？」
 
「没错，就是那位泽丹了。　他是在妖精国之中重要的朋友……有关报酬的事，这样安排的话会不会引起什么问题吗？」
 
那ー个，确实……女王这样说完话后拿出了一叠文件，一份一份仔细地寻找着。
 
「啊，有了。　荒髪的泽丹，在这次战争中取得的功绩在妖精族之中也是最上位的。　芬里尔家族的米娜……在救出他国的义勇兵而负上了很深的伤害……这边要给予保护的大义名分也已经足够了呢……明白了，那就接受大地大人的提案吧」
 
「能够这样做实在是帮大忙了。　因为这是我自己无论怎么做都是不可能触及得到的部分呢……」
 
没错，因为不可能无时无刻都陪伴在身旁，虽然说不定是很肮脏的想法，但除了放置金钱之外就做不到其他事了。　在这个不知道明日会发生什么事的世界，为了在某个关键时刻，能够得到在稍微有点金钱上的余裕的状态下会带来的安全感。　当然，并不是说只要有金钱就会有办法解决问题，但总比没有好。
 
「把能够收入自己怀中的金钱放到第二位吗……」
 
听到了从红・龙王那里传出的小声嘟嚷，但这里就无视掉吧。
 
「话虽如此，但这部份还是要请大地大人接受下来喔」
 
就这样，把义勇兵报酬，还有作为贡献报酬的８０万克罗收下来了。　有某句话是这么说的，正是一攫千金吧。　要普通地狩猎去赚取这样的巨大金额是非常困难的。　需要消耗非常长的时间后才终于能够做得到……的吧。
 
「在对大地大人的战迹进行调查后，察觉到有把敌军内特别重要的存在讨伐掉的形迹了。　虽然不清楚做过些什么事，但事实上也令到敌军士气大幅度下降，因而受到战迹之腕轮很高的评价了」
 
大慨是那个金闪闪老爷爷的事吧，难道说他就是大主教之类的人吗？
 
「然后还有龍之召唤，以及提供着那份强力的支援也令评价变高了。　受到那份支援的帮助而把死者抑止下来了。　虽然仅以本人的力量所做的事来作评价会比起其他以直接战斗取得评价的各位的评价等级会更劣等，但是对战况的贡献毫无疑问是大地大人最高了」
 
当然，作为相称的报酬，刚才的请愿必定会实行的，女王这样进行了总结。
 
「话说回来，龙王大人，地狱十字军的败残兵之后怎样了？」
 
确实在战争开始前，好像是有安排过不能变成人型的龙在战争完结后进行被安排了的行动的预定。
 
「是呢，我也想知道现在的情势」
 
女王也顺着自己的意见。
 
「是啊……已经收到几份情报了，把那些情报报告出来吧」
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ４７　剛蹴Lv１６　百里眼Ｌｖ１８　製作の指先Ｌｖ９０　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武術身体能力強化Lv２８　義賊頭Lv１３　スネークソードLv２４
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４２　上級薬剤Lv１７　上級料理Lv４２
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人難の相　託された者　龍の盟友
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
 
 
 
  