========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-23 10:47
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
「那么，有关地狱十字军的败残兵们我是故意让他们逃跑的。　当然，已经安排了让持有千里眼之力的蓝龙进行着监视了。　要零零散散地把每一人都击溃实在是没完没了呢。　考虑到都要处理掉的话，就让地狱十字军的败残兵们在回国的路上先带一回路了」
 
啊啊，为了能够完全地处理他们，那样做的话会更有效率的吧。
 
「原来如此呢，毫无疑问在发现他们的根部后再一口气把他们连根拔起会更加有效，不把那些家伙完全消灭，都不够为他们至今所做的事付出代价吧」
 
由对着幼小的龙、森林狮鹫进行诱拐的行为开始，只因为疯狂迷信着自己一伙才是神之子。　然后令到本来没有必要流失的血液大量流失。　必须要让他们对此付出代价。
 
「很可惜我们妖精族没有能够掌握他们的根据地的方法，如果有能够高确率一网打尽的方法的话，在某程度上故意让他们逃跑并且带路，然后再进行歼灭的方法更能确实地成功呢」
 
女王也有参与到龙族的作战呢。　话说回来，对于这个话题在开战之前也稍微与红・龙王谈过了。
 
「那么，在发现地狱十字国的所在地之后打算怎么做？」
 
对于自己的质问，红・龙王作出回答。
 
「先观察情况并确认有没有陷阱。　完成了之后就由红、蓝、黑、黄、白龙的团队，完全压制并让他们消失」
 
这样的话……地狱十字国的命运之日也差不多要到来了吗。
 
「要完全破坏的话，也就没必要再做细小的制御了呢。　在这种场合的话，龙族的爆发力可是非常厉害的东西啊」
 
那种力量，也是啊……只是强行成长起来的灰色龙都已经有那种强度了。　真正经过漫长的年月成长起来的龙的战斗实力根本无法计算。　绝对不想用自己的身体去体会啊。　虽然之前与自己战斗的艾梅路好像只是老人，已经被排除在外了。
 
「嗯，现在从蓝龙那里收到最新的报告了。　好像发现到地狱十字军国的所在地了。　毕竟都破破落落了，而且还陷入疲劳困乏的状态了吧，看上去已经没有能够隐蔽通往地狱十字国所在地的道路的余力了。　向各方四散的地狱十字军兵也把铠甲脱下舍弃的样子……蓝龙好像也对他们的脸各自记忆过，这基乎能够确定了」
 
好像有点快呢……说不定，地狱十字国的所在地不会离妖精国很远吧。
 
「那个国家到底在那里？　在这个时候就已经有兵士到达的话就能说明距离不会很远的吧……」
 
女王一边点头，一边向红・龙王请求提供情报。
 
「在妖精国的南东方向的大森林内，女王，能理解吗？　在那里的地底下有着那些家伙的国家的样子。　出入口那里的树木一眼看去有着那种不仔细看是看不出来的雕刻在，但都已经破碎了。　呼，看来对方没想到会被大量蓝龙用千里眼监视着呢，回去后都露出得救了的表情了」
 
还不知道将会被击溃呢……红龙用可怕的口气叹息着。
 
「是吗，那么会在什么时候进攻？」
 
「大量四散的地狱十字兵士应该会在明日的黄昏时段都回归到国土里去吧。　在黄昏时把那些家伙的国家消灭掉也是一种乐趣吧」
 
在那个时刻行动没问题吧？　红・龙王的视线望向女王进行确认，女王静静地点头。　就这样，地狱十字国要完蛋了吧，像这样因果报应般的迎来终结，这只是他们自身的责任。　不值得同情。
 
「然后就是完全地决胜负，地狱十字国的消灭吧。　之后的事都与自己无关了呢……。　那么，我也差不多要告退了」
 
这样向二人告知，然后从自己所坐的椅子站起来。
 
「对了，女王。　以前的事抱歉了。　稍微冷静再思考之后，其实也算不上是女王的错……。　以前绿・龙所做的事令这边感到厌恶的还比较多呢。　因此在这里重新道歉，真是对不起了」
 
女王漏出了「え……」的声音。
 
「但是，双方果然还是保留点距离吧。　更不用说在战后，将会各式各样地忙碌起来的时候就更不能在单单一名冒险者的身边悠转吧」
 
「果然，还是在发怒吗？」
 
女王感到寂寞地说道。
 
「啊，不对不对！　不是这样的。　不是感到愤怒，倒不如说是想道歉的部分比较多吧，这是其一。　然后，作为领导人大幅地成长的女王身边，存在着一个身份不明确的冒险者的话，对女王的评价也会变差的吧」
 
对日本人而言，在天皇陛下的身边有身份不明的外国人在周围打转会让人怎么想？　与这种事相似。　如果发生这种事的话，日本人当然会变得不安吧，当然还会产生说出『那家伙是什么人？ 』的危机感吧。　然后说不定还会有人『为什么陛下会和那家伙……』这么说都不奇怪。　不想变成这种麻烦事。　还有，这种想法在来到这边的世界应该也是一样的吧。
 
或许，说不定各位妖精都知悉自己的事而接受这道光景……但是这种好事我自己实在是无法想像。
 
「那就，摸摸头」
 
「是？」
 
「没有感到愤怒的话，摸摸头」
 
女王的语气……变成那样的话就没办法了……向着就这样坐在椅子上的女王靠近，然后小心翼翼地抚摸头部。
 
「绿・龙的事真的很抱歉，就让我作为龙王再次道歉吧」
 
另一方面，红・龙王就这样低下了头。
 
「也已经是过去的事了……那件事就在今日的这个地方完全结束掉吧？　再这样没完没了就只余下负面影响了，对吧？」
 
女王、红・龙王一起点头了。
 
「那样的话这就完结了。　让恨仇长时间持续的话，说不定某日连自己都会变得与被仇恨影响的家伙相同的脸，那种无聊的人生应该拒绝的呢」
 
就这样说定了的同时，把抚摸着女王的手慢慢地移开。
 
「那么，现在就让我告退吧」
 
这么说着，然后从这地方离去，但是……。
 
「很抱歉，但能等一下吗」
 
这次是红・龙王叫停了。
 
「还有什么事吗？　我认为已经没有其他事情要在这里讨论了吧」
 
把自己所说的话无视了一半，红・龙王从空无一物的地方，把变态般巨大的肉块放置在自己面前。　这是令人讨厌的预感喔～？
 
「报酬会另外给予的。　能够利用这份提供的力量牡牛（Bull・Force／ ブル・フォルス）的肉制作些什么料理吗？　需要进食的是与我一同参加战争的绿龙们」
 
王啊，您是龙对吧？　是龙的王对吧？　为什么要做出这么迫切的样子啊……。　就这样，将近令人崩溃，陷入了要在这地方进行料理的困境了。
 
 
 
* * *
 
 
 
女王在一瞬间，幼儿化了。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ４７　剛蹴Lv１６　百里眼Ｌｖ１８　製作の指先Ｌｖ９０　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武術身体能力強化Lv２８　義賊頭Lv１３　スネークソードLv２４
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４２　上級薬剤Lv１７　上級料理Lv４２
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人難の相　託された者　龍の盟友
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
 
 
 
  