========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
「总之，我还不清楚这份肉的味道……就让我稍微先试食一下吧」
 
从红・龙王那里得到同意，然后把力量・牡牛的肉稍微切一片下来，放到平底锅上烤。　调味方面只使用的盐和胡椒并抑制在最少的量……既然不清楚肉的味道，就更不用说如何调味了。　要清楚肉的味道就只能以最低限度的调味来尝试。　因为是肉的薄切片，也没有使用料理技能〈料理促进〉的必要。
 
不久，肉的颜色变得漂亮起来，能够确认到烤熟了。　立即放入口尝试。　但并非立即吃掉，当然要仔细地慢慢咀嚼品尝，要好好确认到底会展现出怎么样的味道。
 
（以现实来说是猪肉占七牛肉占三吗……就像是汉堡肉扒的合成肉的相同比例那样……但是这种肉却完全感觉不到是能拿来制作烧烤系的料理呢，肉质太坚实了。　在切片时所感受到的柔软质感，拿去烤的那一刻就完全消失了，那样的料理就只会是失败作而已……那么，要制作的料理的内容就是）
 
对道具箱内保存的素材进行确认。　上一次制作了乌冬，各种物资都减少了。　因为在战争期间，无法悠长地补充食材。
 
（大堆的胡萝卜、白萝卜……作为长葱代用品的利朵（リド）、在龍之国购入的以味噌为首的几种调味料……然后能够大量地制作的东西会是……）
 
有一道料理的名称在头脑中闪过。　能够一口气大量制作、烹煮系料理，而与此条件匹配的料理的名称是……。
 
「豚汁（トン汁）、是吧……」
 
「那个是将会制作的料理的名称，对吗？」
 
听到自己发出的声音后，口水闪闪发光的红・龙王伸出身体来。　到底有多饥饿啊／王很饥饿啊（ドンだけ饥えているんだ）。
 
「大王，口水」
 
「噢，不好」
 
女王也苦笑起来了。　やれやれ，看到这个样子，不立即开始制作起来可不行呢，但是在此之前。
 
「为了能分成一份一份大家一起进餐而需要使用的食器，能否由您们准备呢，请准备好进餐人数的分量」
 
「呼嗯，好，那种东西就去买回来吧，喂！」
 
确认到大王向部下进行指示的样子后，自己这边也开始进行调理。
 
────────────────────────
 
剁剁剁剁剁，响起了我用包丁切蔬菜的声音。　把胡萝卜和白萝卜刨皮后切成条状。　代替长葱的利朵，也沙沙地切成一口吃的尺吋就好，这些都很简单。　肉的准备工序会放在最后才切。　如果把肉放在最开始的步骤来切的话，就会生成油脂残留，并且会有黏付到蔬菜上的可能性。　所以要最优先把蔬菜的准备工序做完。
 
但是，这种准备工序也可谓极为大量了。　调理用器具也要选用最大容量的锅啊！　正因为要把所有蔬菜和肉都要放进去，然而进行料理必要的蔬菜的准备工序也是一道辛劳的工作。　只有这道工序是没有捷径的，只能够踏实地去切蔬菜。　实际上也要三十分钟左右才把蔬菜的准备工序完成。　为了购买食器而行走的绿・龙们都早就回来了。
 
接着把肉、力量・牡牛的肉粗略地切细成一口尺吋的大小。
 
「为什么要把肉切成这么细小？」
 
大王发来了质问。
 
「切成这么细小的话，就能更容易地把肉包含的肉汁迫出来并混和到汤内去」
 
当然，不止是以加热的方面来看，还有是从更容易让肉混入味噌汁的味道的那方面来看，也只有切细的效果会更好。　把肉切成近乎没有的细小尺吋当然是不行的。　但是因为这边肉的量太多，所以就很随意地切肉了。　这种不能请求帮忙的状况实在是苦啊……就算只是这样进行着准备工序，料理技能等级也能提升２点的份量可想而知了吧？　把切肉的准备工序完成后，切肉用的包丁布满了油脂，已经到了不得不即场进行紧急护理的程度了。
 
终于把大量的食材的准备工序完成，并且把大量的水放入大锅中点火加热了。　然后先把胡萝卜和白萝卜放入锅中的水内、接着把肉也放入后暂时盖上锅盖。　现实中的料理也一样，最先把难以加热的根系蔬菜（从泥土中生长出来的蔬菜）放入热水内是基本。　然后就这样放置等待水煮沸的程度，但是这种大锅还真不知道要煮到何时才能完成料理，所以发动料理技能的<料理促进>一口气把时间缩短了。
 
「但是，大王。　这边也有一个可以说是质问的疑问」
 
「喔，什么事？」
 
「如果能够这样熟练地使用人型状态的话，根本就没必要特意寻找不清楚会否见面的我吧，寻找其他更加专注于料理的极致的人们的话不是更能确实地吃得到料理吗？」
 
我认为既然是上级者的话，包含和式洋式中式的基本料理，各种各样的料理应该都会做吧。　而且味道也会好上几段吧……。　但是，大王却对此摇头。
 
「当然，我也有考虑过。　因此……也尝试过去购买料理。　与大地同类的人族，每个人在看到我的毛发后都不断地打听发问，拜他们在那边说着什么弄外挂的听着就不明不白的话所赐，已经不想跟他们扯上关系了」
 
那样啊，也是呢。　确实，单纯红色的毛发是不及这种像是燃烧着的鲜红毛发来得有魅力，别人看着应该都会想让自己也能拥有这样的毛发颜色的吧。　所以就想用贩卖料理时本来应该能得到的金额，要求代替成能变得像大王那样的毛发的颜色的情报了吧……？当然大家应该不会全都是那种玩家的吧，但世界上也是会有在１％会未命中的情况下连续吃下１０连未命中的人……在这种意义上的未命中，说不定大王是不幸地连续找不对人了。
 
「那样的话，就想着向其他的妖精们或兽人们的料理人请求制作料理，但是……他们在来到我前面之后，无论怎么做都只会让他们陷入恐惧呢……」
 
大王说完后垂下了肩。　说不定那种被称之为看不见的威压感的东西会无意识地对别人造成压力。　更何况兽人族的各位对周边的感觉读取的能力说不定会很高，而妖精族说不定也会无意识地感知得到大王所制造的龙之灵气。
 
「原来如此……」
 
我自己对于这种事也无可奈何，虽说没有对拥有红色毛发的人做着无用的查询而且贩卖料理给他，然而自身没有对其他玩家发号施令的立场……也没有熟识的料理公会会长，这边也没办法了。
 
从锅里开始稍微传出了热气而打开锅盖，把浮面的大量涩味（灰汁）立即舀起扔掉。　但只需把涩味舀走，好不容易从肉那里迫出来的油脂不可以扔掉。　要细心地注意只把涩味慎重再慎重地舀起然后扔掉。
 
「好，就差一点了」
 
加入利朵后盖上锅盖，再稍作烹煮后把火焰和<料理促进>停止后放入味噌。　当然是使用勺子舀起味噌再放入汤内慢慢溶化的方法。　不会做着一整团味噌突然地投入汤内的暴举。　另外，虽然不是能称之为隐藏的味道，也把根昆布的粉末状物质也稍微加到汤内了。　昆布（海带）是暗藏着一点点的美味的东西。　而且，作为昆布的根部的根昆布是比昆布隐藏着更强烈的美味，对于引发美味方面能助一臂之力。　味噌和根昆布的粉末，现在只能在龍之国内设置的店铺之中的料理材料店内买入，妖精国、法斯特和涅克西亚都补充不到。
 
把味噌溶化之后，稍作试味。　因为味道不够浓厚，再稍微添加味噌、适量的盐混和后再次试味。　这次感觉能行了，再重新稍作加热煮沸后，豚汁完成了。　对于其他人来说应该还能再增加其他风味的吧，但依我手上持有的素材已经无可奈何了。
 
 
 
豚汁（トン汁）　（大量同时生产付加补正）
 
能让心身温暖的豚汁。　因为大量制作，味道也变得更好了。
 
制作评价　８
 
对于冰系攻击的抵抗力UP
 
 
 
久违地得到制作评制８了。　说不定是托大量同时生产补正的幅，话说回来这种补正的存在实在是令人惊喜啊。　分得一份品尝看看……嗯，味噌的味道之中的肉的精华已经足够地迫出来了，蔬菜也很好吃。　肉的方面也没有变硬，咀嚼时能感受到从肉的内部渗出了味噌和肉混合的豚汁的味道。
 
「久等了，终于完成了。　希望能够先从锅内分取出豚汁到食器内才再开始进餐」
 
「噢噢，终于完成了吗！　这种香味实在是令人无法忍耐啊！」
 
说时迟那时快，大王立即就拿起勺子把豚汁盛到食器上然后即时吃了起来。　用汤匙吃的样子看起来很可爱。　既然食相很好而没有做着失礼的事的话，也就没有强制要对方使用筷子的理由了。
 
「喔喔、呵呵呵噢噢！　这样子还真是……生食与加热调味过后所食的感觉竟然会有这种程度的不同啊！　好美味、好美味啊！」
 
绿・龙的各位都羡慕地看着很高兴地进食的大王。
 
「好了，由大王第一个开始进餐后，然后会给共同战斗的各位顺次序开始添盛食物。　请拿好食器排成一列、会替各位添盛豚汁的」
 
全员排成了一列，一边把配料的量均等一边替各位添盛豚汁。　被添盛了的龙，都在稍微离开了一点的地方坐下来开始吃了。　当然，也有给女王分配豚汁。
 
「这个很暖和啊」
 
「这种调味，虽然不华丽但会让人上－瘾啊」
 
「呜……虽然是勉勉强强才来进行战争的，但这一杯令人感到幸福啊……」
 
「其实我们是否也应该要认真的学习料理这种东西呢？」
 
好像得到了良好的评价了呢。　然后看着正在进餐的龙，我取出了平底锅，准备好饭、蛋、蕃茄酱、盗贼・鸟的肉。　看着这些材料应该能明白的吧，这是要做蛋包饭。
 
「噢噢，追加的料理吗！」
 
大王的双眼闪闪发光……但可惜，不是。
 
「这些是给使用千里眼进行监视的各位蓝・龙的份！」
 
一边制作着蛋包饭之中的鸡肉饭一边回答。　总之，这边也先要做出相应的份量。
 
「怎！　这里就动用王的特权，也准备我的份……」
 
「驳回。　不要在这种事上拿王的特权出来玩。　在这个场合就算杀了我，我都不会退让」
 
得益于各位蓝・龙的技能，才能看破得到地狱十字的根据地。　也为了能完全终结对方，不得不给予相应的报酬的吧？　一边考虑着这种事，一边量产着鸡肉饭，并盛到食器上。
 
「那、那样的杀生……」
 
「话说回来，大王在最初时，已经大量地拿取了豚汁了吧，不能够同情呢」
 
拜此所赐，其他龙的份（还有女王的份）都稍稍的减少了。　把蛋打到碗内打散，打散成纯黄色的液体后流入平底锅内。　在平底锅上一边制成合适的形状一边烤，烤好后再把烤蛋皮盖放到盛有鸡肉饭的食器上。　在蛋皮上再稍微添加一点蕃茄酱后就完成一份了。　虽然手上没有沙司酱（デミグラスソース）感觉很可惜。　啊，以防万一先说明一下，烤蛋皮的平底锅和制作鸡肉饭的平底锅是不同的。
 
蛋包饭（オムライス）
 
烤蛋皮与饭料理的合体。　对喜欢吃饭的人来说会忍耐不了。
 
制作评价　７
 
果然是因为沙司酱的关系吗……追求没有的东西也没有作用的，然后不断地去完成着蛋包饭。　这道光景让在场的各位都死盯着看。　说不定对他们来说，把在平底锅上跳舞的各种食材合成为一道完成的料理的光景是很珍奇的事。
 
「这样就完成了５１个蛋包饭了。　绿・龙桑，请把５０个送到蓝・龙桑那边去。　还有１个就请送到大王的女儿桑的手上吧」
 
「好、好的！　那么现在就去！」
 
向绿・龙发出请求后就得到这样的回应，然后慌忙地把料理包装成箱后离去了。　嘛，也好，希望它们能吃到暖和的食物呢。
 
「再来一碗啊」
 
大王虽然这么说，但原本盛装豚汁的大锅已经漂亮地只余下空锅了。
 
「已经没有了，看吧」
 
虽然应该有人猜想到，但也会有人不明言是不知道的吧。　味噌已经所剩无几，蔬菜完全用尽。　即使再怎么拜托也已经无可奈何了。　还有，正在进食着豚汁的各位绿・龙都已经立即背对大王了……这道身姿就好像是想拼命死守自己分配得来的豚汁的份了吧。　就这样，在这个不怎么严肃的气氛之中，料理时间结束了。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ４７　剛蹴Lv１６　百里眼Ｌｖ１８　製作の指先Ｌｖ９２　↑２UP　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武術身体能力強化Lv２８　義賊頭Lv１３　スネークソードLv２４
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４２　上級薬剤Lv１７　上級料理Lv４７　↑5UP
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人難の相　託された者　龍の盟友
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
 
 
 
  