========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-11 12:27
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
料理的时间也终于完了，在歇一口气顺便拿出混合果汁饮了一口后，我忽然想到了些什么。
 
「大王，如果像我自己那样以外套式大衣把脸部隐藏着的话，有关毛发的麻烦话题不就能避免了吗？」
 
现在才提起真是有点太晚了。　就算不是外套而是轻装铠的头盔也可以。　像是把头部隐藏起来的装备之类的，在这里不就只是很普遍的事吗。　但是大王对此的回应是不可能的而摇头。
 
「这种事当然也考虑过了，但是……我现在的姿态只是伪装的姿态，你是知道的吧？　最多也只能够展示出人型的姿态而已……所以如果装备起人类用的装备的话，术式就会发生拒绝反应，除了人化之术会被消灭之外，装备也会被弹出接着爆裂。　会变成那样的话也实在太浪费了吧？」
 
啊啊，还会有这种奇怪的制约附带着所以才说不可能吗……。　这个世界的奇幻设定连差劣的部分也各式各样的严谨呢。
 
「那样的话，也已经没有能够给予建议的部分了、吧……」
 
「世上总会有不如意的事呢。　总之，在你们之中会有稍微记得住料理方法的人在吗？」
 
在大王身后的各位绿・龙的人型模式对此摇头……。
 
「力量的调整还未明白」
 
「把材料细心地切细的工序，对我来说有点困难」
 
「话说回来，包丁什么的，由俺们来用不会毁坏掉吗？」
 
「大王，虽然明白您对此有留恋，但也有分合适或不合适的东西啊」
 
各位绿・龙都很明确地发表出否定意见，大王又再次垂肩了。看着这样的大王的身姿，不知为何联想到非常巨大的龙一边拼命地用口叼着非常巨大的勺子混和着汤，一边在巨大的锅前拼命地进行烹煮作业的光景了，令我拼死地忍耐着没有喷笑出来。　龙进行料理的这副身姿，说不定只是我以满是极端的偏见随意地想像出来的东西而已。
 
「嘛，总之，这次真是要离开了，各种的事情都已经完结了吧」
 
这次，终于想起要走了而站起来，但是……这边正准备迈起脚步时被女王抓住双肩，再次被强制就座了。
 
「有什么问题吗？」
 
「想说的说话，是不是还未说出来呢？」
 
还有什么重要的事吗……？
 
「谢罪的事也已经认真地做过……的吧？」
 
「是有关弓的事」
 
「弓？」
 
「作为为弓注入力量的作象，我有不足之处吗？？」
 
现在我自己的心中完全没有这种想法。　本来也就没有会拿这件事用作为了和好而对弓注入力量的理由的想法。
 
「没有想过啊。　实在不想被认为这是为了和好的理由」
 
这里应该老实说出自己的想法。　现在是因为我认为要坦率的道歉所以才会道歉，不是为了道具或武器强化为目的才道歉的。　确实，武器能得到强化实在是帮大忙的，但不想为此而在这个世界内拨弄小算盘啊！
 
「再说一次，我自己是认为要坦率道歉而道歉的。　而有关弓的事呢，女王，这不是在向你道歉时该拿出来说的话题」
 
女王的手失去了力气。
 
「──对不起，我也好像太焦急了」
 
「能理解就好了。　另外，我也没有把你排斥在外的打算……」
 
这样说着取出了弓。　在这里强行拒绝的话，恐怕事情也只会更加恶化的吧。
 
「这个就是那把弓了。　有关这把弓的事情……应该有向那边的大王打听过了吧」
 
稍稍把视线盯向大王那边看，大王做出了像是诉说着『做了多余事呢，抱歉』的表情。
 
「对这把弓注入力量就可以了吗？」
 
「啊啊，好像只需要在拿着弓时做出稍微注入力量的想象就可以了。　因为我是物主而不能够进行这个动作，所以只能够对要注入力量的人说着这种话」
 
女王拿起弓闭上眼睛后……好像向着弓注入了力量。　弓身稍微发光了。
 
 
 
 
 
「这样应该就好了吧？」
 
「啊啊，没问题。　其他人在注入力量时都发生了相同的现象了喔」
 
对拿回来的弓进行确认。
 
 
 
双子の若木弓→双子の若木狩弓
 
Atk25→31　特殊能力追加　妖精的魔药（随机附加任意异常状态、发生确率低）
 
 
 
攻击UP、追加特殊能力……还不能装备很可惜，但弓像是卵一样不停地进化着。　说实话，拿着这把弓的话，实在是不想进行PvP啊。　若果不走运，被连击系统的技能打中的话，单单计算特殊能力的效果就已经足够磨死人了啊。
 
「变得怎样了？」
 
「平安无事地令弓变强的成长了喔……」
 
只能支吾应对。　弄得不好会引发即死的弓什么的，不敢说啊。　妖精的魔药的异常状态之中，因为混入了即死，实在是太恶劣了。　即使没中即死，因为好像还有麻痹和石化状态，也是非常危险的。这把弓到自己能够装备时，不就是会让敌人不断吃下以前从女王那里传授得来的魔法、棱镜新星（プリズムノヴァ）的时刻了吗……与发动时会很麻烦的棱镜新星相比，特殊效果的确率是低但却能以随意地射击的箭矢触发……到底我自己会向着什么方向发展啊。　嘛，反正也没有从今以后就没有大型战争的发生的限定，就想成是为了那种时刻的到来而作的准备吧，向那方向想能从精神上冷静下来。
 
「对了，也让在场的其他人注入力量吧，不用客气」
 
大王这样说道，就让各位绿・龙都触摸尝试了，但是……。
 
「不行呢，弓发出拒绝了。　可能不稍作休息的话就不行了喔」
 
对弓进行接触的绿・龙桑这么说道。　以游戏来说，短时间内一口气成长的事是被禁止的，而以世界观来说，短时间的成长是会造成过多的负担的吧。　好像在诉说着不能操之过急的样子呢。
 
「不能对弓胡来也是没办法的事呢。　真的很感谢您的帮忙」
 
然后收回了弓，放进道具箱内。
 
「就这样，真的没有残留下来的事情了吧？」
 
以防万一而向大王和女王进行确认。
 
「没有了」
 
「是的，应该没问题了」
 
就这样终于被解－放了的自己，立即回到宿屋然后登出。　时间已经到了夜晚十一时半。　不早点睡的话，恐怕会影响到下一日的工作呢……。
 
 
 
* * *
 
 
 
弓的进化（卵）无可奉告。
 
女王是做了什么祈祷而把力量注入了吧。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ４７　剛蹴Lv１６　百里眼Ｌｖ１８　製作の指先Ｌｖ９２　小盾Lv２０
 
 
 
隠蔽Lv４９　武術身体能力強化Lv２８　義賊頭Lv１３　スネークソードLv２４
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
 
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４２　上級薬剤Lv１７　上級料理Lv４７
 
 
 
ＥｘＰ　１３
 
 
 
所持称号　給予妖精女王意見之人　單人討伐強者之人　竜與龍所關注的人　受妖精祝福之人　調整龙的人　雲獸治療師　人難之相　被託付者　龍的盟友　龙之杀手（胃袋限定）
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人難の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）
 
 
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
 
 
 
  