========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
向着后半战前进……是吗？
 
从文本量来看没到后半战也不知道有没有全体的一半。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
身体能力提高终于升到50了。
 
因此、消耗EXP3点进行强化进化。
 
变成身体身体能力强化这个技能名和学会了两个Arts。
 
主动和被动各一个。
 
 
 
顺便一个被动是不需要使用常时发挥效果的Arts、
 
主动是不自己使用就不会有用的技能。
 
 
 
成为身体能力强化时学会的Arts、<稳定重心>这个Arts。
 
这是让平衡感更强的被动。
 
可以某种程度上无视地形造成的落脚点不好。
 
即使脚边是沼泽地这样的也能好好的站着。
 
 
 
还有一个是<大跳跃>的主动技能。
 
可以像带着红帽子的水管工那样跳跃。目前能跳到三米高。
 
使用一次会有20秒的冷却时间、取得对手上空的强力Arts。
 
再加上被动的稳定重心、终于可能使出像某个英雄一样在空中射箭这样的绝技。
 
虽然还无法在空中使用弓的Arts、我想让身体能力强化这个技能变得更高应该就能使出来了。
 
 
 
取得这两个技能使战斗的方法变得更广了。
 
这样的组合更多的话、认为弓很弱的风潮会减弱吧。
 
但是还想稍稍再隐藏一段时间。
 
马上进行量产的话也很无聊。
 
 
 
确认了取得身体能力强化的话能让行动变得更好这件事、
 
决定了自己要第一次挑战地下城这件事。
 
目标是让技能等级上升。弓、魔法、踢、盗贼技能也想上升。
 
 
 
抵达了最初的地下城……最初的地下城是森林、
 
有着正是洞窟那种类型的有着地下城氛围。
 
使用盗贼技能的<盗贼的步法和察觉危险>来进入地下城。
 
虽然一片漆黑、但借助视技能的暗视效果并不是问题。
 
 
 
……就是这个、这就是我所追求的。
 
在一步一步进入地下城的时候浮现出了以前的记忆。
 
 
 
那是在我还只有10岁的时候。
 
有在偶然间发现洞窟一样的地方进入其中的记忆。
 
那个时候真的很开心、在那里面什么都没发生就是另一回事了、
 
进入未知的地方、黑暗的恐惧和兴奋的心情混杂着。
 
仅仅只是在里面来回转悠、但仅仅只是这样就非常开心。
 
 
 
那之后过了差不多有十年碰巧路过相同的地方。
 
那里并不是洞窟、只是多少有被挖掘过的通道而已……看到那里之后明白了。
 
因为理解到这点的缘故、就对那里感觉不到任何的美丽和兴奋、只有怀念的感觉而已。
 
 
 
在那之后又过了十年。那片场所差不多都变成住宅区了。
 
那时候进行冒险的地方已经不存在了。
 
感觉到了一丝寂寞、然后离开的记忆。
 
 
 
这是自然的吧、游戏里冒险会开心是自然地。
 
不断地着迷、对着画面另一端的世界。
 
那个时候……沉浸在小时候自己所感觉到那种冒险的感觉之中。
 
 
 
但是、但是！现在我所注视的东西难道不正是冒险吗！
 
昏暗的洞窟之中、前进到不能判断到底走到多深的地方。
 
也有怪物、没准会有会宝箱也说不定。
 
在这里面我是以虚拟形像才能被允许在这个世界存在。
 
在远视看不到的范围里、听到了一点脚步声认为地下城怪物的蜘蛛……
 
那个时候、像是回到了那段时间一样的感觉。
 
这不是最棒的吗！特意在情报网站上避开了关于地下城的一切还是有意义的！
 
 
 
什么都不知道才能算得上是冒险。要是都知道来这就会变成打到怪物打开宝箱这种单纯的任务了。
 
能赚钱的话也是可以接受的、但是现在不希望这样。
 
而且在地下城里面即便讨厌想要技能等级上升这个目标也会成果、现在只要好好享受冒险的乐趣就好。
 
 
 
一步一步的使用<盗贼的步法>前进……我是肚子挑战。
 
让怪物先发动攻击的话会直接死亡。
 
特别地下城的怪物更强、要是不比在外面战斗的时候更加慎重的话会成为被立刻打倒死亡这种BEAD END吧。
 
在地下城里常有的蜘蛛变成单体之前忍耐着、使用弓打击、风魔法的<风切>进行切裂、
 
靠近到某种程度用鞭子的<拘束>然后接近使用踢击击溃。
 
 
 
地下城的蜘蛛从量来看是十足的杂鱼吧、但最终还是手忙脚乱的打到了、果然地下城怪物很难对付。
 
要不是常常使用察觉危险我这在一瞬间被打倒吧。
 
与此相对技能等级以恐怖的势头上升。
 
另外、老实说的话、踢在接近的时候显得十分严峻。
 
而且因为是地下城所以<大跳跃>因为有天花板所以实际上被封印起来了、
 
明白了鞭子的<拘束>技能的伟大。
 
将1动作封住的话之后随便怎么踢都可以。
 
在地下城一边逃跑一边还击是不行的……不知道在何时何地以什么形式触发链接被偷袭或者被吃掉。
 
在战斗中时刻警戒着是天真的、逃跑的时候还能进行警戒以这种天真的状况来行动的话、对独行的我来说是自杀行为。
 
 
 
在这个地下城里还有其他的像小蜥蜴和黑狼存在。
 
用暗示看到不是蜘蛛的影子就慌慌张张的藏起来、知道了察觉危险能发现敌人的正体和名字这件事。
 
让我这个对于达到地下城的蜘蛛都要竭尽全力的人去挑战的话是无谋的行为。
 
应该回避……以防万一使用<隐蔽>从那里离开。
 
死了就没有意义、现在进行各种探和险让技能上升就好。
 
幸好这个也没有察觉到我这边存在的样子、不然就不会这么平静。
 
 
 
即使在这个黑暗的地方也有妖精存在。
 
和预想一样以暗妖精为主、也有某种程度的土妖精存在。
 
有发出声音靠近的、但是没有余力管他们。
 
并没有那种解除警戒的余力……虽然感觉对妖精们有点不好意思但是不能像平常那样玩耍。
 
妖精们靠近结晶之后又继续前进了。
 
 
 
……这样、就这么走了一段距离之后。
 
发现了一个有着奇妙的聚集众多暗妖精漂浮在哪的场所。
 
接近前使用了一次察觉危险但是没有感到有怪物的气息。
 
似乎仅仅是一面墙壁……？暗门那样的吗？
 
这么想着就调查一下这个的地方、但无论是在地面还是墙壁上都没有发现任何装置和暗门。
 
难道只是妖精的玩耍？但是也聚集太多了。
 
虽然很在意……但是差不多到了不离开地下城不行的时候了。
 
 
 
将地下城的地图在脑内演示一边之后选择离开的方式。
 
回去的时候将战斗压制到最低要是在不可无视的距离就打到迷宫的蜘蛛前进。
 
确认进入地下城之后过去了1小时40分。
 
差不多到了必须要登出的时间了。
 
是不是因为重拾童心呢感觉时间过得比平常快。
 
定下了明天也探索这个地下城的预定。
 
 
 
在最后从地下城离开的时候、外面的时间已经是夜晚了。
 
传闻在夜晚有很麻烦的怪物的事由很多。
 
不快点回到城镇的话会很糟糕。
 
不着急的用远视观察和使用盗贼技能慢慢的行动。
 
最终平安无事的返回城镇然后登出了。
 
地下城探索是有意义的、暂时窝在里面努力一下吧。
 
 
 
技能
 
 
 
【狩猎弓------------LV18>27】【踢击--------------LV47>49】
 
【远视--------------LV31>39】【风魔法------------LV32>36】
 
【制作之手-------------LV39】【料理-----------------LV40】
 
【隐蔽-----------------LV27】【身体能力提高》身体能力强化------LV50>7】
 
【盗贼--------------LV10>19】【鞭术--------------LV12>21】
 
 
 
后备技能
 
 
 
【铁匠-----------------LV20】【木工-----------------LV19】【药剂--------------LV32】
 
ExP 8
 
 
 
 
 
* * *
 
 
 
就是这样这回是地下城的。
 
 
 
 
  