========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
战争活动完结　杂谈板
 
1：建立下来了。　虽然有关的各种事情都要完结了，怎样都好，来杂谈吧
 
2：首先是辛苦了ー、对吧。　还挺辛苦呢
 
3：序盘总算是挺过去的，中盘有支援之后比较好打了
 
4：话说，这个世界的魔族不是反派角色吧
 
5：给人感觉只是单纯的一个种族啊
 
6：虽然肤色稍稍青白了一点，但是是非常美型的集合啊
 
7：基乎到了想说出　跟我结婚吧！　的等级了
 
8：俺说了
 
9：勇者在这
 
10：勇者啊
 
11：那么，接着怎样了？
 
12：「孩子、我很年长喔？」　一边被这么说一边被摸下巴了。　颤抖不已啊
 
13：咦？　感到非常羡慕的本人是Ｍ吗？
 
14：Ｍ吧
 
15：是Ｍ吧
 
16：不需要这种有关性癖的话题ｗ
 
17：这个本来就不是有关战争的话题，太离题了ｗ
 
18：嘛，Ｍ的话题先别管，在得到魔族的支援后才是正式开战吧
 
19：是吧，序盘是由红毛发带领着不知道是外挂还是ＮＰＣ的军团支撑着的
 
20：我不喜欢轻率地外挂外挂的叫的说法呢，那些大概是战争用的佣兵ＮＰＣ吧
 
21：但是他们太强了吧，那种毁灭式的一击竟然能忍受下来
 
22：基本来说，在体格上俺们比ＮＰＣ还要更强的吧？
 
23：啊啊，是更强。　当然，在战争中的动作也比差劣的家伙强上几段吧
 
24：话说，在OneMore内的也不仅仅是ＮＰＣ对吧
 
25：打着『另一个世界』这样的口号虽然在最初只是当白痴看而已
 
26：确实是很聪明吧，不像是与孩子对话的等级的好头脑啊
 
27：整体上有着完整人格的家伙也很多。　就算试着进行交谈也没有违和感，就像是与别人交谈般无分别，实在是可怕
 
28：在背后有悄悄地对ＡＩ进行版本升级的吧
 
29：试着开黄腔搭话，然后也有男性家伙搭进来呢
 
30：你在胡搅什么啦ｗ
 
31：这种事先别管……虽然是集合了各种各样的种族来战斗，说实话感受到了真正的战争的感觉啊
 
32：那种事不用说了，虽然也有强如枪炎舞桑那样的玩家在玩一骑当千，但那个人基乎是例外了
 
33：而且还有骑马部队的突撃，弓兵的支援等各种各样的事情
 
34：只是单纯的强是不行的呢。　在被称为龙的墙壁的面前
 
35：明明在那种状况下，古拉顿还没有动摇，厉害
 
36：那个人是现时最顶峰坦克了吧，毫无疑问
 
37：毕竟是能毫无迟疑地跟随着那个强力的ＮＰＣ军团行进的人呢
 
38：以火力来说……那个后宫公会长兹威可能是顶点
 
39：嘛，那个公会虽然也有少数的男性在呢……我认为那个公会整体上应该也会挤身上位的吧
 
40：另一方面、ＮＰＣ的死伤也很严重。　一下子毫不留情就死掉了，那方面也很有战争的感觉
 
41：受到那只灰色的龙的一击之后，一瞬间就把身体的一部份击飞了呢……
 
42：毕竟没有大量出血的视觉效果，但也会有留下精神创伤的家伙在吧
 
43：无须做到这种小细节也可以的吧
 
44：就这样死亡的各位，好像会完全被消灭的吧
 
45：没错，不知在那里听来的，在这个世界内的住人，好像被设定了死亡就是终结，不会像俺们那样能够复活的样子
 
46：那么，这次的战争不就会减少大量的人口了吗？
 
47：对妖精来说毫无疑问是大幅减少了吧，也确实能知道在街道上散步的人数减少了
 
48：妖精国没有问题吧……从此之后
 
49：我们对此也没办法啊
 
50：也是吧，我们也只能够做到阻止侵略就可以了
 
51：如果有地狱十字军的残－党的话绝对不＊＊＊！
 
52：伏字ｗ
 
53：被屏蔽了呢ｗ
 
54：虽然能明白想说什么呢ｗ
 
55：回到战争的话题吧，离题万丈了啊你们ｗ
 
56：但是啊，最后的那道景象的冲击太强烈了
 
57：龙山ＶＳ龍神降临对吧ー
 
58：皮卡莎也有经常出战的吧，虽然仅有记忆残留下来
 
59：也是啊，最后的最后把全部拥有的都派出来了吧
 
60：如果要说为什么不早早全派出来的话，那样派出来的话战争一下子就会完结的吧
 
61：没有全派出来啊，直到最终日为止
 
62：为什么？
 
63：啊啊，讨厌啦，虽然俺也是一个火力魔法重视的魔法师啦，对此进行了各种打听后，打听到了呼唤那条龍的竟然是玩家？　呢
 
64：谁有撷取录像动画了吗？
 
65：没有呢……被要求专重别人了
 
66：好像被说明了什么只能召唤一次的话吧？　满满的谎言感
 
67：话说谎的，你在说什么呢？　能够多次召唤的话，早早就召唤过都不奇怪了吧
 
68：用了会很可惜的吧？
 
69：只能召唤一次的话，会珍惜起来也是没办法的事吧
 
70：那么，是最终战陷入了太过严峻的状况才召唤的，那样考虑的话就能理解呢
 
71：多半是这样子吧？
 
72：话说回来，见识过那道龍息的威力之后，也理解到俺们就算有几多人都只是送死的理由了
 
73：但是，那个只能喷射一次的话，会有那种威力也是没有办法的事吧
 
74：嘛，在得到了魔族的支援后再加上龍的支援实在是帮大忙了喔
 
75：因此也一口气地令到这边变得有利了呢……
 
76：在得到支援之后立即就让死者数激减了，这件事也比其他的事更有说服力
 
77：嘛啊，拜它所赐也得到大量的龙的素材呢ー
 
78：那样的话实在不得不感谢啊……
 
79：但是喔，那个召唤它来的家伙到底收集了多少份量的素材呢
 
80：意外地没得到多少吧？　可能是龍打倒的份不会计入本人的贡献数值的模式呢
 
81：OneMore的话有可能啊ー
 
82：如果是那样的话，还可以容忍
 
83：但是老实说，如果不是那条龍的话，有想过这次的战争能嬴吗？
 
84：──不知道呢
 
85：会输……俺是这样看的。　在中途俺都以为制止不住那些龙而忘记呼吸了
 
86：后边还有成堆的地狱十字军的兵士在呢
 
87：俺认为，是因为在那个战争中把龙全灭以后，才能乘势压制对方并取得到胜利呢
 
88：如果正面决胜负会变成长期的消耗战的吧，毫无疑问
 
89：说不定能嬴，但受害也会大量的一团糟吧
 
90：胜利后，作为义勇兵也收到报酬了，单从结果看也只是简单而好处多的活动吧？
 
91：这是暴论，但确实单从结果看的话……是吧
 
92：很大程度是受了召唤那条龍的家伙的帮助啊……
 
93：好想把那件绿外套扒掉啊
 
94：没办法的吧，如果因为这件事而被粘上身可是很痛苦的喔？
 
95：那把弓也很令人在意啊……
 
96：会闪出青光啊……
 
97：什么样的弓啊，那是ｗ　ＳＳ（奇幻）吗？
 
98：喏，这里
 
99：噢，这个非常漂亮啊，像水晶那样
 
100：有听到要求卖出的声音喔
 
101：嘛，不会卖的吧……
 
102：听说是自制的。　之后在那里说过是用龙系素材制作出来的
 
103：真的！ ？　那种光以俺的龙素材武器放不出来啊
 
104：制作方法基本上是秘密吧，在生产者之中可是发生过一次因配方而起的争执呢
 
105：就算是相同的素材，根据锻冶师的不同会完成不同的东西也是熟知了呢
 
106：能向那家伙下订定的吗
 
107：不可能的吧？
 
108：他好像不是专攻锻冶的生产系玩家吧ー，如果是生产系的话首先他就没有会出现在战场的可能性
 
109：但是，他能制作出这样的武器就已经是先把这一系的武器的其中一个分支的完成系给展示出来了呢
 
110：这边专用的锻冶师现在正是拼命地制作，以非常可怕的气势挥锤
 
111：龙系素材，现在正是非常大量地流通了呢ー
 
112：只是打倒一只就已经是非常大量了，为了打倒而作出贡献的全部人都有拿到掉落了呢
 
113：嘛，虽然数量上当然是有限的，但为了锻冶师的进步，只能积极地进行提供呢
 
114：对啊，然后为了能制作更好的武器，这边也必须不断地流出啊
 
115：来自使用过的人的感想，钢铁制武器已经无用了，火力等级完全不能比。　嘛，只是在攻击时会消去少量的ＭＰ这点会令人叫苦。
 
116：有威力而附带缺点是没办法的事吧
 
117：是吧，比起磨磨蹭蹭还是速杀更好，在迷宫内不尽快击杀就会有麻烦的事件可多了
 
118：对俺们来说，得到的物品像山一样多，但对妖精国来说，这次的战争就只是单纯的灾难啊……
 
119：幸好不是被全灭了，女王也平安无事，不久就能重整的吧
 
120：希望是这样吧，妖精国对我个人来说是很令人喜欢的啊
 
121：如果不是游戏，绝对不会想参加这种战争的啊……
 
122：完全同意，说实话因为这是游戏所以才参加得来啊
 
 
 
 
  