========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2020-04-17 20:25
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
「由现在开始将要对可恨的地狱十字进行攻击了」
 
「「「「「喝」」」」」
 
「目标，地狱十字的根据地。　必须要让背负着把我等儿女们的性命与将来永远夺去的罪孽的地狱十字偿命！　必须要特别注意那些家伙的陷阱！　而且，就算对方只剩一人都不能够放过！　完全地把那些家伙消灭掉！」
 
「各位，在这边与这边附近设有陷阱。　只要碰触就会被抽走生命力与魔力，是极其危险的陷阱，如果碰触到的话，即使是我等都会变得非常拙劣。　需要各位各自以龙息吹散陷阱以确实地进行处理」
 
龙族对地狱十字的完全消灭战终于开始了。　地狱十字一侧的陷阱的位置已经由蓝龙以千里眼进行确认，再向其他颜色的龙告知位置，然后各个被告知的龙各自以龙息毫不留情地把陷阱吹散。
 
「实在是难以应付的陷阱啊，而且要目视确认也很困难。　如果没有蓝龙们的千里眼的话实在是危险啊」
 
黑龙长漏出了感想。　不止是细小，还能够与风景进行拟态的难以应付，而且已经判明了只要碰触到身体的一部份后就会进行吸附并把被吸附对象的生命力与魔力一直吸收，至死方休。　为了调查特性而犠牲的高阶・兔子的样子……活生生地被抽干至死的光景，对龙族来说也是令其感到呕心的景象。
 
「而且，吸取得来的生命力与魔力还会转化成他们自己使用的药的样子。　我对此也久违地感到呕心啊」
 
白龙长对此叹息。　这种事对于善于治疗与用药治疗的白・龙来说，更是难以忍受的吧。
 
「所以才更要在今日，必须让地狱十字的狂人们永远退场啊」
 
红・龙王观察着白・龙长的情况后作出了宣言。　对它们来说，对待地狱十字的人们的其中被称为手下留情的文字已经完美地被消去了。
 
────────────────────────
 
就在龙破坏着陷阱并向地狱十字的根据地迫近的时候。　地狱十字那边正在进行着新任法王的演说。
 
「此一战，很可惜我们在邪恶的人们面前屈服了。　不要忘记这份屈辱。　正义只会站在我们这边。　我们才是这个世界正统的统治者。　不要忘记此战的失败所引起的怒火。　我们的神，必定会回应这份怒火，并且会授予我们全新的力量」
 
涌起了　哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！　的欢呼声。　他们相信了。　虽然这次战败，那是因为我们的信仰不足，才令到神之力还到达不了我们这里。　从此就要更加热心地向神祈祷奉献，为了实行神的意思需要更深层的锻炼，还要重新考虑对神的使徒的教育方法。　然后再等待时机再临。　那样的话下一次我们必定能够为世界带来安宁的吧。
 
──没错……没有一丝疑惑的相信了他。　就这样相信着，从这个世界上被消灭了。
 
────────────────────────
 
「这样就差不多完结了吗？」
 
全体带色的龙在空中滞空着并合力喷射龙息，亲眼目睹着以六色的龙息同时打入存在地底内的地狱十字的根据地中。
 
「大半数死掉了呐，老身的鼻子这样告知了」
 
嗅觉良好的黄・龙长这样向王报告。
 
「还有生还者吗……是有能够忍耐着我等全力的吐息的家伙在吗？」
 
代替艾梅路的新任绿・龙长的龙向黄龙进行质问。
 
「应该不是那样的原因呐……好像只是偶然地身在吐息与吐息之间才得以存活呐。也没有嗅到为了忍耐而展开防御的魔力喔」
 
这道黄・龙的预想猜中了。　虽然龙均衡地吐出龙息，但在途中打中了地狱十字国在地下建造的多数建筑物，结果就出现了稍微的空隙，并产生出喷射不到的地方了。　还因为法王的演说是在最下层进行的，这也是会出现生还者的原因的理由之一。
 
「──这样正好。　直接咬死吞噬吧」
 
黑・龙长从因为龙息而造成的大洞穴下降。黑・龙在大洞穴底着陆而响起了ズズーン（风压）……的声音，然后进入了黑・龙眼内的某个生物，正是穿着华丽的法袍，腰部用不上力而且顶着丑陋脸容的人族男性。
 
「噫、噫噫－－，恶魔啊、恶魔来啦！　人来啊，保护老身啊！」
 
还不清楚状况的吧，丑陋脸容的男性还是腰部用不上力，尽管如此，还是拼死地向下逃。
 
「──恶魔吗。　那么，对其他种族进行诱拐、不断操弄并制成你们自身的盾牌的事情就不算是恶魔所做的事吗？嗯？」
 
黑・龙对那名男性投出了问题。
 
「老、老身做的是正确的。　神是这样希望的、是这样引导我们的！　像你们这样的恶魔，才更必须要回到神的管理之下！！」
 
这个男性发出的声音，令到黑・龙无言地故意慢慢接近。
 
「神、神喔！　对这生物进行天罚！　对这污秽的生物给予神之愤怒吧！」
 
从叫嚣着的男性口中喷出来的话语，令到黑・龙被愤怒的感情通透全身而惊呆了。
 
「颜脸怎么看都是丑恶的。　不对、是因为抱持着丑恶的想法才变得丑陋吗。　像你这样的家伙连被吃掉的价值也没有。　会吃坏肚子的吧……」
 
就在刚开始这样告知后，地狱十字的新法王上半身就被一口咬掉了。　这个动作完全没有半分的踌躇。　咬掉上半身后黑・龙呸的向外吐掉。　被吐出的上半身与下半身，就这样化成光消失了。
 
「你这样的家伙死后也会回到女神身边的吧……虽然不称心，但这里就只能期待女神的审判了」
 
吐出了这样的话。　还是再折磨一下会更好吗？　这样考虑的黑・龙在脑海内仅仅的浮现出这种想法。
 
「──不对不对，没有这么做的必要。　这样想的话不就和这家伙的性格差不多了吗，令人作呕啊。　──那么，在后边偷看的家伙也作相同处置吧」
 
黑・龙已经注意到了。　身后也有生还者。
 
「呼嗯，孩子与女人吗……」
 
回头望并适当地找寻生还者，看到了细小的孩子与拼命地保护着孩子的女人。
 
「可恨的恶魔！　你要连孩子都杀吗！！」
 
保护着孩子的女人，拼死地以话语影响黑・龙，但是……。
 
「──连孩子都杀、吗……这不轮到你们说！　把我等的孩子的将来永远夺走的你们可没有用口说出那句话的资格！　既然你们先出手的话，你们已经没有任何能够说出那句话的正当性了！　至少会给予慈悲呐，一瞬间消灭你们吧！！」
 
一边这么说着，黑・龙喷射出的漆黑的龙息把女人与孩子们一瞬间消灭掉，造成了大横穴。　那道龙息造成的横穴偶然地掘中了地下水脉，流水凶暴地从横穴大量地压制过来。
 
「余下的就让他们溺死吗，那样也好吧。　如果还有生还者浮上水面的话，就由老身们把他们撕碎就可以了呐……」
 
黑・龙向上飞。　那些仅余的拼死隐藏着的地狱十字的生还者们的样子……流入的水到达小腿后，并迅速到达腰部了。　地狱十字的人们因为要参与新法王的演说，不论谁都穿着相应的服装。　即是说那些都是布料很多，因此都是很厚重的正式服装。　理所当然的，那些衣服吸了水之后，会对游泳行为造成妨害。　虽然也有拼死脱下衣服的人……多半都来不及，就这样穿着像重石般的衣服溺死了。
 
辛辛苦苦地脱掉衣服成功让身体变轻，然后成功浮上水面的人们，就如黑・龙所说过的那样，迎来了由在上边等待的龙如文字所述般的被撕碎的结果了。
 
就这样，被称为地狱十字的存在，在OneMore的世界内名与实都完全被消灭了……。　他们所信仰的神到底是什么呢？　他们疯狂到会想把所有种族都归到自己统治，他们为什么会想着这种蠢事？　现在就算向沉在湖底，失去了手腕、颜脸的一半已经破碎的地狱十字神像质问也永远不会得到任何答案的吧……。
 
 
 
 
  