========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
蓝领的段落久违的登场。
 
 
 
* * *
 
 
 
（食材的补充、箭矢的补充也完成了……差不多要走了吧）
 
在南方城镇的店铺内把必要的食材和道具补充完备后，预定好了先到泽丹和米娜接受治疗的中央城下町的病院去探病，之后再与比卡莎见面后再向龍之国移动的计划，在准备要乘搭开始新运行的向中央城下町移动的马车并考虑着今后的行动计划时。
 
【喂喂，是俺，兹威啊。　大地，现在方便借点时间吗？ 】
 
兹威发来了悄悄话。　因为已经知道泽丹和米娜小姐的性命本身安全了，没有紧急到要争取每一分每一秒的必要了吧……。　与人交流稍微太过少的本人，也无法否定本人与玩家之间的联系太过少了，这里就答应兹威的邀请吧……。　少数的熟人是应当去重视的。
 
【现在没有什么急事，怎么了？ 】
 
【是吗，那么，这次的战争有些想让你听听的事，能到我们下泊的宿屋来吗？　地址是……这里】
 
只是这样的话没所谓……，交流去吧。
 
【啊，对了，让女性服侍在旁的事先停下来吧？　虽然不会想咒你爆炸的，但看着也稍微感到疲倦啊……】
 
【现在，就只有你熟识的成员在，请放心吧。　而且本来，不是喜欢才弄成这样的喔……】
 
【关键的罗娜不是不理睬你了、吗？ 】
 
【呜！　总、总之等你来了喔】
 
悄悄话中断了。　看来好像只是想打出轻轻的刺拳，但力度控制错误而变成了瞪羚拳（ガゼルパンチ／Gazelle Punch）的样子。　嘛，让对方等太耐也不好。　幸好这里离那间宿屋好像不远，起行吧。
 
────────────────────────
 
「欢迎光临，是泊宿吗？」
 
宿屋的接待员来接待了。
 
「很抱歉，是被人叫来的……我名字叫作大地，有从这里宿屋的２２５号室泊宿的兹威一行人那里得到过什么指示吗？」
 
「请稍等……是的，确认好了。　会有相关人员直接带领您过去……请带领这边的先生到２２５号室」
 
一名妖精女仆桑说着「客人，请过来这里」然后带领我了。　话说回来，还真能在这么好的宿屋泊宿下来呢，兹威他们。　恐怕泊宿的价钱比本人泊宿的宿屋还要贵五倍以上的吧。
 
「这里就是２２５号室」
 
「很感谢你」
 
给予带领过来的妖精女仆桑２００克罗的小费后，向２２５号室的门敲门。
 
「我是大地，方便进来吗？」
 
「请进ー」
 
这声音是罗娜吧。　「那么，我先退场了」，就这样妖精女仆桑回到工作场所了。　为了确认是否宿泊的人的熟人，以及确认没有弄错，才直到刚才都留在这里的吧。　万一招待了不认识的人进入，这可是会关乎信用的问题。　目送女仆桑的背影后，扭开门把进到２２５号室内。
 
「是在龍之国分别之后的再会了吧，有种很久没见的感觉呢」
 
向罗娜的问候举起手回答。
 
「啊啊，从龍之国回到法斯特稍微经过了一点时间就突然爆发战争了吧？　时间上来说不是过了很久，但确实是有种很久没见的感觉啊」
 
先不论只是假想现实，可是在眼前不断的出现死者啊。　已经出现了经过了很长时间的错觉了。
 
「人家的妖精们都很低落呢……同胞不断地接着消失了呢……说不定在那些同胞之中包括了他们很多的朋友」
 
仔细一看后，不只是罗娜的，在蓝领成员旁边的契约妖精们全员都没有生气。　罗娜的"包括了他们很多的朋友"的预想说不定十不离九。
 
「也难怪，那是那么凄惨的战争啊。　虽然稍微有点残酷但还是只能这么说，尚在生存的妖精请连同死去的妖精的份一起努力活着」
 
一直持续思念不会再回来的人，除了悲伤就不会有任何变化。　要改变这个世界就只有在这个世界生存的人才能做到。　意思即是说，并非这个世界住民的玩家，虽然能在复兴方面进行协助，但并不能够成为主力。
 
「虽然很可惜但这就是约定。　俺们只能够把作为义勇兵时该做的事完成就好」
 
礼治对此点头同意并这样说道。
 
「也是呢，要帮忙复兴的话做什么才好呢……。　在现实虽然会有各种想法浮现出来，但在这里的话我们对于这部份非常贫弱呢」
 
诺拉也在感叹。
 
「那些事就看妖精国的各位怎样决定吧。　战争既然已完结，总会有办法的」
 
风见祢对此下了结论。　是呢，只能够这样决定了。
 
「那样的话，那个话题先暂时终结吧。　俺们在这里心情低落的话什么都解决不了。　相信妖精国的潜力比较好。　变更话题吧，特意会让大地过来，是因为想打听在战争中发生的各种事情」
 
兹威一下子把话题的重点点出，直接切入主题了。
 
「嗯ー，虽然不能说会全部回答，只会说可以说的部份而已。　有什么想知道吗？　之后，也想听听你们那边的活跃事迹啊」
 
姑且先做了一个慎重的开场白。　听到那句开场白之后，兹威开口了。
 
「是这样的，俺们蓝领最后在最终日当日，都没有看到过大地在战场上出现呢……」
 
「有参加战争的啊？　嘛，有那么大量的人数参加，在那当中要找出某一个人毕竟也太困难了吧」
 
又不是ウ○ー○ー在找人，在战场上想找寻某人是不可能的吧。
 
「所以才更想问，在什么地方战斗了？　想打听这个」
 
「唔ー嗯，本人在……」
 
然后把参加战争当时的所在地，尽可能谨慎地向兹威他们说明。　蓝领的成员们表情都变得灰暗的，是在说明着与泽丹一同战斗的几百名妖精的突击战的话题的时候。
 
「妖精族他们，竟然执行着那种像是被舍弃的石子般的作战啊……」
 
罗娜与玉米浓汤受到了冲击的样子。 （译：玉米浓汤，礼治的女朋友）
 
「果然那边是执行着最为痛苦的作战部份呢，在前线战斗的玩家之中，也有『妖精族为何不出现到前线来啊！　这明明是你们的国－家啊！』这样叫骂的人，我自身对此也很纳闷，但现在终于理解了」
 
风见祢听到这些话后露出被说服了的样子。　相对的，蓝领的契约妖精们，全员都低着头。
 
「死亡率９９％。　当时与本人一同行动的生还者在几百名妖精之内只余下仅仅五人。　他们拼死的攻击是为了给兽人连合的骑马兵制造能够进行突击的缺口，继而给予对方大量伤害的啊……」
 
这些都是在战争当中没有浮现到表面的话题呢，用这句话进行了总结。
 
「那个时候，俺们与龙的战斗是……与那个红发男所指挥的团体一起行动。　大概要说的话，就是由那些家伙削弱到某种程度后，再由玩家们把剩余的继续削弱并收尾的感觉吧」
 
「对呢，在战争中，兹威潜行到龙的底下，以大剑突刺了下边柔软的部份以此给予了大量伤害，罗娜向龙的爪与爪之间以短剑突刺令到足部的行动变迟纯了呢。　我认为我们的队伍起到了作为火力与妨害角色的作用了」
 
兹威与风见祢这样报告了。　兹威和罗娜不是华丽而激烈地行动了吗。
 
「古拉顿的队伍，对于龙喷射的魔法弹或是爪的一击都能顺利的无力化也是大大的活跃一番了。　同是坦克，能够参考的地方很多啊，说到防御与支援角色，简直就是在说古拉顿的队伍啊」
 
这边是礼治的报告。
 
「能够打出火力的最大理由，使用了由大家在序盘让渡出来的龙系素材所制作的大剑实在是占很大部分呢，已经到了不得不考虑这部分所占的贡献的多少……总算是做得出回报了，说实话现在放心了，这是俺的真心话」
 
兹威这么说道。　那也是呢，公会成员这样把龙系素材让渡出来的话，做不出与之相应的活跃程度实在难看呢。
 
「受益于此，大量的取得了龙系素材，现在大家的武器都向龙系素材变更中。　但是，锻冶师桑实在太忙了，等待完成品到手前不得不再等几日呢ー」
 
对于诺拉所说的本人也点头，这个是事实。　出现了大量的武器订单时，中坚以上的锻冶师无一例外地会忙于使用龙系素材制作武器。　锻冶师的现状多半都是登入→制作武器→登出的样子。　而且因为新的素材而沸腾着的锻冶师产业界，现在正是最为盛况之时。　接着的就是裁缝。　为了使用龙的皮制作新的东西而进行着排错尝试。
 
「即使如此还是漂亮地理解到战场的表面与背后的感觉了，俺们与大地的战场。　虽然是理解到战场是如此的广阔，但竟然会有如此巨大的分别呢」
 
兹威道出了总结。　是呢，华丽地在最前线战斗的兹威他们，与保持着不太引友方注目的地方战斗的本人。　而比卡莎那件事，因为最初就隐藏着，顺所当然的，对此友方都不知道其实本人也在的。
 
「然后终于迎来了最终日了喔……暂且休息一下吧，只是说着话都感到累了」
 
「「「「「赞成」」」」」
 
「是呢，就在这里先歇一口气吧」
 
就在这里，谈话暂时中断，各自把食物从道具箱内取出并开始进食。　余下的是最终战的话题，所以判断到这里先歇一口气会比较好吧……。
 
 
 
* * *
 
 
 
为了能稍微描写一点最前线组的战斗事迹而这样下笔了。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ４７　剛蹴Lv１６　百里眼Ｌｖ１８　製作の指先Ｌｖ９２　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武術身体能力強化Lv２８　義賊頭Lv１３　スネークソードLv２４
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４２　上級薬剤Lv１７　上級料理Lv４７
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人難の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
 
 
 
  