========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
悠闲地吃过食物后，外头徐徐地变暗。　看来差不多要到夜晚的样子了。顺带一提本人吃的是炸兔肉，兹威吃的是汉堡，罗娜与诺拉吃的是三明治，礼治与玉米浓汤吃的是杂味手握饭团，风见襧吃的是烤鸟肉。
 
「好，这样下来就解决了空腹的感觉以及歇过一口气了。　差不多该开始最终日的话题了吧」
 
因应兹威的这一句，最终日的话题开始了。
 
「虽说是这样……兹威你们应该都在第二阵的吧？　本人是第三阵的……本人认为这些大致上和预想的一样的吧……」
 
兹威他们对本人的说话点了头。
 
「啊啊，没错，虽然只有礼治是第一阵呢。　而且再从我家的公会成员中派遣了一名补师组成了配对奋战了」
 
兹威对此追加了补充说明。　确实，因为礼治是坦克，从属到第一阵那边是正常的吧……。
 
「是吗，那个严峻的第一阵啊」
 
像是说到有关本人的事那样，礼治对于第一阵的情况开始说话。
 
「啊啊，全力地使用盾技抗下攻击并且要不断前进的角色呢……因为防御失当，手腕受到伤害后继而掉盾接着掉队的家伙有很多啊。　因为僵臂的不良状态而带来的那种强烈的恐惧感已经很久没试过呢」
 
确实，僵臂的这种异常状态因为以前就尝试过了，所以本人能理解那种严峻，在灰色龙的魔法弹不断地向着战场上喷射过来的状况下还要失去了盾牌，这种事实在可以称之为令人恐惧的事情。　更何况因为自己身后还有补师，坦克只要陷入僵臂状态而掉了盾牌的话，就会演变成两人一起被消灭的结局。　那时候的魔法弹数量也实在是太多了，也不可能指望能在僵臂的异常状态回复过来之前都能够进行回避的吧。
 
「说实话，会变得那么拼命地行动实在是第一次啊。　对于在当时前进时，所做着的行动其实只是游戏世界内的事情都已经完全地忘记了。　在旁边因为防御失败而被消灭的坦克与补师配对，还有袭击着自己的盾牌的冲击与给予沉重的每一击的魔法弹之雨。　然后在那种状况下第一阵的周围都响起着『会忍受得了失败吗啊啊！』、或是『这个＊＊＊＊＊＊＊＊家伙啊啊！』、或是『别开玩开了啊啊啊！』的绝叫。　但可能对身在其他阵的玩家来说，却只听得到魔法弹的炸裂声的吧……」
 
这已经不是单单用假想现实一词就能把一切舍弃掉的状况了啊。　那些话完全没有在揭示板中出现过，难道是因为对于当时的他们自己所说过的话，感到非常害羞了吗？　虽然本人认为没有那样的事。
 
「虽然我们也是第一次从礼治那里听到详细的情况啊，那个还真厉害呢……」
 
罗娜对于礼治所说的话稍微感到压力似的卷起了身体，并对此发出了感言。
 
「第一阵的话题大致上就是这样吧……第二阵是怎样子呢？」
 
受到了礼治的质问，开始下一个话题的是诺拉。
 
「是呢，在某种义意上最没有变化的就只有第二阵对吧？　但是，至今为止与最终日最不同的，就是拿着以龙系素材制成的武器的人非常多的这件事呢。　受此帮助，在第一阵的人们拼命地拉近距离之后，骑乘着兽人们操控的马匹在后边急速接近，并且能够一口气地给予龙大量的伤害了呢」
 
兹威继续了话题。
 
「没错，实在是受到了过来出差的锻冶师的帮忙啊，能够把武器的品质大幅改良真是帮大忙了，俺认为要对作为盾牌角色努力的第一阵的贡献进行回报，那么减少与龙的近接战斗时间，就能减少第一阵的负担，这样也就足够地进行回报了吧，俺是这样认为的喔？　实际上打倒一只龙所需要的时候也已经大幅地缩短了。　正因为那位红发男带领的那一团人还是一如既往的强大，作为玩家的俺们的战力增强的话就能更早地把龙打倒。　但就算如此，因为陷入了这么苛刻的战斗接下来还有两次的气氛，第二阵的士气因此也没有大量的提升，也是事实」
 
这里再由风见襧，更深一层地展开第二阵的情况的话题。
 
「没错呢，先不说加快打倒的速度，想提高防御力的意图却完全没有呢……为了试制而制成的试作品的龙钢全身甲（スケイルメイル／Scale Mail），受到了攻击最少都会消耗五点ＭＰ，而且在受到巨大伤害时更会大幅消耗相当分量的ＭＰ的缺点被判明了的影响，在这一点无法改善以及使用技能后也会额外失去ＭＰ的事实被确立了之后，结果也就完全没有提升防御力的意图了。　在此之上更因为明白到在战场上的龙远比至今为止出现的数量多，提高了的攻击力必须要及早地把龙打倒，打倒后的那一刻精神上已经很疲劳了呢……话虽如此，但如果慢吞吞地战斗的话，无须眼看都能明白伤亡会扩大的吧」
 
没错呢，与单单望向画面游玩的游戏不同，自己的身体也要动起来的ＶＲ当然是会在精神上造成负担和疲劳。　虽然攻击力提升了，但防御力提升不起来的情况下，还要以能够一如既往地不断打出只是擦边都会受到巨大伤量的攻击的龙作为对手啊。
 
而且还要同时以七只龙作为对手，要全部打倒就已经相当的疲倦了。　回避不了而被光芒击倒散落的人在百里眼所能看到的范围内就已经有不少了……。　在此之上还已经确定了要进行连续战斗的话，就有必要在能做到的范围内迅速击倒也是顺所当然的事了吧……。　最终战的负担真是比以前的都要大啊。
 
「没错呢，说实话接着还有两次都要像刚才所说的那样的去战斗的话，第一阵和二阵到底还能剩下多少人喔，已经能称得上这种状况了。　都打完之后还有无损的地狱十字军的兵士正在严阵以待的喔？　说实话把所有龙都打倒时，估计第一阵还能余下两成人、第二阵还能余下三成人就很好了呢……虽然在那条龍出现并受其帮助之后预测也大幅地变动了」
 
罗娜认为说在这里就好并望向本人，差不多该到这边说话吧？　本人就把有关第三阵的事情说出口了。
 
「在后边进行攻击的第三阵就是本人待的地方。　基本上都是以妨害为主……因为还有龙想喷射魔法弹把友方炸飞，为了阻止那种事而由第三阵全员协力进行射击攻击，对魔法弹的喷射进行阻止的这种系统般的支援……但是，因为射程的影响，就在最初那七只龙全灭之前，对于身在后方的龙连着同伴对着这边的第一阵、第二阵进行的攻击行动阻止不到了」
 
因为那次攻击的原因，第一阵和第二阵好像都出现了巨大的伤亡了……。
 
「原来如此，那些龙都在第三阵的射程外了吗……因为那次攻击而一口气令到第二阵的人数减少了啊……顺带一提，当时诺拉，风见襧两人脱队了」
 
礼治稍微把当时现场的状况告诉我了。
 
「如果是地狱十字军他们的话，说不定会做得出这种攻击，是有这样考虑过的……但没想到真的会下这么一手……基乎就在那一瞬间变得硬直所致，受到了魔法弹在近距离爆散的攻击，毫不留情地被炸飞了」（风见襧）
 
「我（ボク）也对应不来呢……回过神来就已经感觉到魔法弹近在眼前了……」（诺拉）
 
原来如此呢……。　听到两人的结末后，本人决定继续当前的话题。
 
「看到那种状况的第三阵之中的某一人，突然把不知道是什么的东西投向空中了。　然后被投向空中的东西碎散后，那条龍就降临到战场了。　说到这里之后的事大概各位都知道了吧，龍的龍息把七只灰色龙一瞬间吹飞了呢」（大地）
 
兹威带着稍稍兴趣的气氛插话。
 
「那个真是厉害啊，因为在很近的距离看到所以感到很有魄力啊」（兹威）
 
做出　对啊　的配合回应他的插话后继续着话题。
 
「之后，降临的龍让召唤主乘上去后，就开始进行支援了……再之后就如揭示板上所写的那样，没有能说的事了……在战斗完结之后，那位召唤的人在质问的围攻下也回答了某种程度上的事情了。　那些内容也大体上如揭示板上所写的那样，在这里能说的新奇事物已经没有了呢」
 
就这样把自己所说的进行了总结。
 
「那条龍成为了一发逆转的契机了呢。　攻撃、防御、速度全部提高了，都已经有变成了超人的错觉了啊。　最初陷入苦战的龙就像谎言一样一下子就被打倒，那种巨大数量的地狱十字军兵士立即就被横扫了」
 
礼治也想起了当时的事，感到了稍稍的兴奋。
 
「嗯，在那之后礼君一口气突击前进，我也接着追上去，把魔法撒了个饱。　把直到现在所受的全部回礼ー！　以这种感觉把对方炸飞了」
 
礼治的女朋友玉米浓汤清爽地说着这种过激的事。　礼治，这没问题吗？
 
「嘛啊，应该是说积压下来的郁愤碰巧有地方发泄了呢……嘛，多亏这个而把敌方的领军也打倒了，结果All Right 不就好了吗？　确实打倒他的应该是古拉顿对吧？」
 
罗娜也基本同意玉米浓汤口中所说的内容。　嘛啊，面对着地狱十字军的家伙不论是谁都会有郁愤积压着的吧。
 
「没错呢，讨伐成功的是古拉顿没错了。　响起了讨伐成功的声音，之后地狱十字军也立即完全崩盘了。　单单看结果的话是取得大胜了……只看结果的话、而已」
 
本人顺着罗娜的话应答，并一边思考。实际上，有一道名言是『军队消失了三成后要继续战斗就会很困难』与那个场合对比起来的话，地狱十字军会输也是理所当然的，但是，胜利的妖精军那边包含义勇兵也出现了大量的伤亡。　当然，当时的伤亡应该还没到全体的三成的吧。
 
「双方都出现了大量的伤亡了呢。　对于这次的战争会感到欢喜的，就只有得到龙系素材的玩家了吧。　对妖精国来说，今后会很麻烦吧。　因为说不定地狱十字军还会东山再起……」
 
风见襧那样分析了。　但是本人只有一个看法与他的分析不同。　那个就是"地狱十字军可能会东山再起"的看法与本人肯定了"不会"的分别。　那些家伙与不能够成为敌人的存在敌对了。　但是那件事不会在这里说。
 
「就像风见襧所说的一样，得益的就只有玩家了吧……。　在这次战争中，游戏中理所当然的被称为"接受死亡惩罚就能复活"的事对玩家实在是太过有利的这件事实在是切身体会到了啊」
 
兹威对此漏出了苦闷的感想。
 
「这一点完全同意啊。　这正是玩家所拥有的最强的强大之处了吧」
 
本人也对兹威的意见表示同意。　说实话，死了也能复活的这种对游戏来说是理所当然的事情，实在没想过会有想对此深深表示感谢的一日的到来啊。
 
「把以上的对话总结的话，对地狱十字军的人们就只剩下怨恨了呢……」
 
诺拉也那样的带着愤怒的感情在碎碎念。　她应该也想像了各种各样的事了吧。
 
「没错啊。　真没想到会是那么凄惨的战争啊，在最初参加的时候其在是预想不到呢……」
 
这边是礼治的感想。
 
「说实话，已经不希望再有战争活动了呢……」
 
「我对此也与风见襧抱有相同意见啊……嗯，不再发生就好了」
 
风见襧＆罗娜也漏出了对此感到疲倦的心情，这也不无道理，因为这真的变成了活生生的战争了呢。
 
「在揭示板上留下几道留言吧……特别是有关妖精们的军队在什么地方战斗的情报，能让那些情报流散出去就好了」
 
兹威的这个意见被蓝领的熟人们点头同意了。
 
「差不多该解散了吧……？」
 
对于本人的质问，兹威「没错呢，大概的事情都打听到了」这么回答，将要解散的气氛流向全体了。
 
「话说回来，大地，今后你将会干什么？」
 
对于罗娜的质问，本人这么回答了。
 
「总之，想先去一次妖精国的城下町。　在这之后在龍之国内稍微有点事要办，想把那边的事情都收拾好」
 
听到龍之国之后，惯例的在宿屋下泊的熟人们一齐望向这边。
 
「泡浴吗」
 
「真好啊、那里的泡浴吗」
 
「没错呢，我也为了能够进入那个宿屋正在努力的啊」
 
「啊，那个应该很棒的呢」
 
这样，好像很随便地想像着本人的目的了啊……这样正好，沉默下来。　各种各样不能说的事正在积压着……虽然也说不上完全不能说呢。
 
「嘛啊，还有什么事情的话就给我悄悄话吧，不会再像以前那样进行遮断的了」
 
「明白了，再见」
 
最后向兹威说再见后，从２２５号室离去。　那么，离登出时间还早，就这样向城下町出发吧。　在登出时再到城下町的宿屋的话时间应该是刚刚好的吧。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ４７　剛蹴Lv１６　百里眼Ｌｖ１８　製作の指先Ｌｖ９２　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武術身体能力強化Lv２８　義賊頭Lv１３　スネークソードLv２４
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４２　上級薬剤Lv１７　上級料理Lv４７
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人難の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
 
 
 
  