========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-07-18 14:35
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
利用马车移动。
 
 
 
* * *
 
 
 
为了向城下町出发而付钱乘上马车，首先目的地是内陆街。　在那之后再换乘马车向城下町移动。　就像电车的中途转乘那样。　在马车上还有着像本人那样穿着外套的人，与一名有着鹰的脸容的兽人一起乘座。　因为是互不相识的人，在马车内没有任何对话，实在是很安静。所以就只有不断响起着的马车移动时ゴトゴト的声音……以前移动时是以骑乘在泽丹背上从这个城镇逃离的形式出发的呢……很奇妙呢，从南方城镇出发的时间又同是夜晚什么的，本人正想着一些杂事。
 
从与蓝领的成员们交谈之后得出的感想是，果然战争不是什么好东西，的这种一句话就能总结的事情。　当然如果从最初就已经是被设计成战争类游戏的话是不会有怨言的，我认为那类型游戏那样子就好。
 
但是OneMore内的战争是，除了血的发现非常地少之外，却与现实中的战争没有很大差别……会对此感到欢喜的应该只有一部分人吧，其他的大量玩家都很不幸地体验到了很真实的现实中的战争。　这个真的是营运所追求的活动吗……？　这次活动怎么想都不对劲。　想要让玩家获得好处的话，应该采用更加稳健的方法会更好吧，只需要让玩家去努力，然后根据其辛劳程度取得回报……以这种型式会更好的吧。
 
考虑着的那些事情当然是与本身的事情没有关系，马车在深夜的草原上奔驰。　望向空中，无数漂亮的星星在闪耀着……当然不会看得出现实中星座的凤毛麟角。　偷瞄一下一起乘座的两人的状况，鹰脸兽人那位就像小休着那样低着头闭上了眼睛，而穿着外套的人的表情则看不出来。　嘛啊，说表情什么的，还轮不到同是穿着外套的本人来说吧……。
 
不久，马车没有任何问题地安全到达内陆街了。　驾者用手打开了马车的门，连同本人的三名乘客很快地下了车。　驾者对马车进行过简单的清扫后，让想从内陆街去城镇的客人乘车了。　可能驾者是要一定的往返次数才会交替的吧，一边带着这道预想一边从那里离去。　还要再乘一次，必须要乘上向城下町移动的马车。　但是我以前来到这里的时候，这里是还未有马车的，交通管道本身可谓非常之差。
 
正好有一辆会向城下町移动的马车静待着，付钱给驾者然后乘车了。然后再一段时间后，驾者虽然一直等待着其他的乘客出现，然后判断到应该没有其他想乘座的客人出现的吧，像是拒绝别人进出一般的把马车的门关上后让马开始行走了。　是因为夜晚的缘故吧，在一个人乘座的马车内浮现出了寂寞的感觉。　本人抬头望向空中闪耀的星星，再次想着一些杂事。
 
恐怕，蓝领的那些熟人们，会猜测着本人就是在战争中把龍召唤出来的玩家的这件事上会重蹈覆辙的吧……所以这件事是不会从本人的口中说出来的。　以前与女王有关连的事情，因本人在当时的一段时间内偷偷摸摸并隐藏着行踪的事情而被那些熟人们猜测到了。　为了不重覆当时的状态，兹威也有着提前对其他成员下了封口令的可能性。　虽然没有证据，在当时临别之际本人说出了『嘛啊，还有什么事的话～』的时候，仅仅的一瞬间感到了对方松了一口气的感觉。　虽然也有只是自身的错觉，而主观地这样深信着的可能性也很高。
 
之后的问题是泽丹了。　虽然有从医生那里得到了只有性命可以保障的承诺，但是会留下几处后遗症。　因此耳朵，也就是说听觉虽然没有问题，但其他部位会怎么样还不知道。　考虑到脸部也有被包带包扎着，最坏状况是会有失去视觉的可能性……。　虽然有向女王请求进行保护，果然身体状态的问题还是由自身的耳朵直接去听取会更好的吧。　假如要变成为了寻找药草而奔走的话，那么本人就会像是冒险者那样，同时是为了在这个世界中重要的朋友，只是些微的事情都好，都想做些什么呢。
 
──亲友，这种东西是不可思议的东西，是一种在困苦时就会突然出现并会进行帮助的东西。
 
看到这种事之后头脑内浮现出了某句话。　现实中能够称得上是亲友的朋友是没遇到过的……与身在这边世界的泽丹对比，能够与之相比的朋友本人认为是没有的。　所以，在这种时候更要做些什么去帮助他。　虽然说不可能再次战斗是没所谓的，但如果会影响到一般生活的话则会变得很严峻。　那是因为本人实际上有体验过才会理解得到……与当时复健的辛苦重合起来的话。　因为是紧绷着神经的每日，所以记忆也不会褪色……。
 
然后是泽丹的太太，米娜小姐的状态也令人挂心。　到底是什么程度的伤势本人现在还完全不知道……如果能够允许见一面的话，这边怎么样都要去见一面。　或多或少，本人都能给出自己的回复药。　能够给出的部分会毫不迷茫的全部送出。
 
突然发出了ゴトン！　的巨大声音，令到思考中断了。　然后回过神来后，妖精国的城下町已经完全地进入视野内了。　差不多该做好下车的准备了吧。　嘛啊，因为只是在思考着事情，私人物品什么的应该不会散乱到周围的，但姑且还是先望向周围并确认到没有问题。
 
「辛苦您了，请注意不要遗留下任何东西」
 
接着，到达城下町门前的马车静静地停下，本人从马车上小心地下来。　从驾者的角度来说，马车应该是按时间安排好的移动的吧，但考虑到只载着本人一人移动而令到效率变差，稍微的给出一点小费了。　本来不给小费也应该没问题的，但在海外工作时学习到了小费的存在是极为重要的，所以在这时，即使只是微量小费都应当给予的。　当然，虽然是作为游戏的OneMore，也就当成了与在现实中移动到海外时那样相同地看待了。
 
毕竟因为夜深了，就算是城下町也会变得宁静了啊。　因为对城下町没有什么印象深刻的东西，宿屋方面就选择了最先发现的宿屋并进去了。　只要不是高级宿屋都没问题。
 
「很抱歉这么晚还过来打扰，能开一间房吗？」
 
因为宿屋有必要保持２４小时营业，所以在OneMore内的宿屋会设有夜间专职的接待人员是很普通的事。
 
「这么晚过来投宿真是辛苦您了，是的，房间立即就能准备好」
 
然后，夜更接待员拿出了某一房间的钥匙。
 
「那就拜托了」
 
「一晚３００克罗……是的，金额刚好呢，那么请拿好钥匙，请到１０７号室」
 
收下了钥匙，在１０７号室的门锁前用钥匙碰触后响起了『ガチャリ』的开锁声。　因为门锁没有钥匙孔，所以是撬锁行为也不会令到门锁被破坏的结构。　进入房间后，虽然是一间细小的房间，但只要有着能用作睡眠用的床铺就已经很足够了。　只是在龍之国中那些像旅馆那样的宿屋才是异质而已。　兹威他们下泊的宿屋因为是高级＆复数人同时宿泊才会有着相应的宽阔度。　对独行或是组野队的玩家来说，在这种细小的房间内下泊才是最普遍的。
 
在游戏序盘时的各位玩家，怎么都想在宿屋内下泊但没有金钱的话，就会去有马栅的宿屋那里，并会发生请求免费借住的事情……虽然说宿屋的老板对此当然不会有好脸色，但考虑到对方总可能会有成功发迹的机会的想法，而让冒险者们使用了。　虽然睡起来的感觉不会好，但怎么样都是为了登出，因而选择忍耐的人也有很多。　偶而也会有『不想让年龄增加才会使用』（『歳をとりたくないから使う』）的意见……但这边世界应该不懂这个NETA的吧。
 
叫出了游戏系统的画面，确认到现实的时间是午后１０时５１分，正好是该登出的时间吧。　立即就把装备都解除后进入床铺闭目。　明日试试去拜访芬里尔家的邸宅吧……。
 
 
 
* * *
 
 
 
基乎都是大地思考琐碎事的一回。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ４７　剛蹴Lv１６　百里眼Ｌｖ１８　製作の指先Ｌｖ９２　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武術身体能力強化Lv２８　義賊頭Lv１３　スネークソードLv２４
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４２　上級薬剤Lv１７　上級料理Lv４７
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人難の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
 
 
 
  