========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-28 03:01
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
战争的影响好像也在其他地方浮现出来了。
 
 
 
* * *
 
 
 
「呐，父亲大人」
 
「怎么啦，女儿喔」
 
在龍城天守阁内，龍王与龍姬两人在以很正经的脸容谈话。　平时一脸平静的龍王大人，现在正是摆出了一副就算被称之为严肃的表情也算是轻微的糟糕至极的表情。
 
「仅仅只是把这次战争，列为在龍之间的各种法规的例外对象不也可以吗？　自从看过了从妖精・女王那里送来的战争报告书之后，就一直摆着咬到苦虫的脸了呐？」
 
龍王的手上有一封书信……正确来说那封书信是记载了妖精国战争的结果、记录了死者数目的战争数据、还有义勇兵的出兵、对牺牲者们的遗族的补偿、然后在最后的是对于送出了大量优秀的兵士作为义勇兵的各国的行为，向各国的王（兽人连合则是写上了议会）致上感谢的正式亲笔书。
 
「──以个人的意见来说，说不定列为例外会比较好。　但作为国家的王，这不能够认同……虽然是令人咬牙切齿的话，如果随意就弄出一个例外的话、接着就会很容易再弄出另一个例外……这种事不断重覆下去后，国家中已经完全定好的规定就会在一瞬间从自身的内则崩坏了呢」
 
即使是王也不能够轻率地愚弄法律。　而且先不说龍在力的制御上比龙更熟练，对于其他种族来说龍就是挥动着自然灾害般的凶恶力量的种族的这种事是没有变的。　那种力量在令其他多数种族感到颤抖之前说不定还会先对世界造成巨大的破坏。　世界实际上有着脆弱的一面，龍王已经被先代很严厉地教导过了。
 
「这次的战争无法否定有受到运气帮助的部份呐。　偶然地出现接受了雨龍授予的那件结界具的人，而且更把那件结界具一直温存到最后，如果不是那样，在那场战争龍是降临不了的……」
 
听到龍姬的说话后，龍王一边发出嗯……　沉重的叹气声一边点头。　当然，在妖精．女王那时候向全部国家送出了幻影传话之后的回应，就是让龍之国内大量作为武者长期累积着修练的龍人们，毫不吝啬地作为义勇兵送到了妖精国。　而进行协助所说到的毫不吝啬，对龍之国所能送出的人力都已经是尽了全力了，然而"龍"的那种战力却不能够作为援军送出。　因为妖精．女王本身也已经了解了龍之国那边的内情，对于请送出"龍的那种战力"的话是一句都没有提到过。
 
「如果是经由那个封印具召唤出来的情况，则是属于我等非常少数的例外的范畴了呐。　因为张开了强力而坚固的结界，世界所受到的破坏与影响也只是在非常少的程度就完事了。　如果不是这样，仅仅只是受到了龍的吐息就已经……事情意外地转向了好的方向发展了啊」
 
为了制造出能够一直抑制龍之力而且能够张开结界的封印具，是需要消耗非常长的时间。　因为中途半端（译：不完整）的结界对龍或是对世界都只会是灾害，若只是随意制造出来的封印具，可是会当场受到分解处理。　要制造一件封印具因为最快也需要１２０年左右的光阴，而且目前龍的法规之中除了这个之外没有其他能够例外的机制。　所以封印具的预先制造也已经被严禁起来了……龍的力量不应该轻易被外边的国家看到，那句话就成为了那样的理由了。　想要制作新的封印具，必须要确认过之前制作的封印具已经被消灭。　这次正是确实地确认到已经消灭的状况了。
 
「受到雨龍的帮助，从我国出发到妖精国协助战斗的大量龍人们，才能免受死亡的命运啊……那个成果已经完全的理解了」
 
龍王这么说道，然后把另一封亲笔书放到眼前。那份亲笔书是由兽人连合那里送来的东西，写着『要是会派龍出来的话，那么早点派出来不就能令死伤者减少了吗』这种被称为抗议文的内容，那份被写上了抗议的文书事实上就是令到龍王感到非常烦恼，并且苦闷的来源。
 
「出现死者的，并不只有兽人连合而已……人族、妖精族、我等龍族也有。　还有森精灵、暗精灵、魔族的各位都一样有犠牲者出现。　而且要是在那里防不住地狱十字军的话，说句不好听的，兽人连合的国土也会变得荒芜的吧……对于这份抗议文这边可以这样回覆……」
 
龍姬会这样说是有着相应的理由。
 
实际上，作为战场的妖精国的南方草原现在已经变得一片荒芜，宁静的草原已经完全消失的这种状况已经由归还了的龍人们作出了相关的证言。
 
当然，并不会任由土地荒芜下去，如果不做出某种程度的处置为大地取回力量的话，那里的荒地就会向周围的土地进行侵食，继续放置就会变成只有砂的枯萎荒地。　为了不让状况更加恶化，就算只是应急手段，妖精国也必须要立即进行处置……然后，那些处置在金钱使用方面更是庞大的支出。　毫无疑问，妖精国的国库会因为这次战争所带来的各种消耗而急速蒸发的吧。
 
「嘛啊，如果能在让怒火发泄的过程中找到什么解决方法的话，就个人作为王的立场还是会忍耐下来的。　但是，如果在发泄时波及到我国国民的话……绝不容忍」
 
龍王用右手拿出了烟管，然后下了总结。　虽然，如果只考虑写在书信上的内容的话，到这里就能收笔了，然后这边也能怒目顶回去。　接着把对方亲笔书的内容传达给国民就好。
 
但是，如果对方吹嘘着虚假的内容给这边国家的名誉抹黑，又或者对这边的国民发起了任意攻击行为的时候……作为守护国家的王对此是绝对不会容忍的。
 
「话说回来，父亲大人，这边相同的出现了死者也是事实，那就把封印具的准备很困难的事情在"某种程度"上告诉现在领导着兽人连合的议会的各位不是更好吗？　在他们认为只有自己受到了巨大伤害时再看到这封书信，就算是以这边来看会令人满肚子怒火的地方也有很多呐」
 
顺带一提，森精灵们与魔族们的亲笔书写着，今后，应当互相合作让战争所带来的伤痕慢慢愈合。　送出了这种抗议文的就只有兽人连合而已。
 
「就这样处理吧……由于那个国家是议会制，只要做出了像钉子般微少的差错就会自己恐慌，然后做出愚蠢的行动的可能性也是有的。　而且那份抗议文也不一定是兽人连合完全的总意，对此抱有反对意见的人应该也有很多的吧」
 
至少在归还的龍人们，与兽人们在战争之后出现争吵什么的，说龍的参战太迟了的这种话题完全没有听到过。　那样的话，刚才有关议会的想法的可能性就无法否定了。　如果只看这一封信就认定了兽人连合的总意也不好吧。
 
「为了取得人气，吗？」
 
「有可能呐。　差不多到了开始下一季代表选举的时间了，说不定是为了向兽人连合的国民呼吁，自己是不会害怕向这边进行抗议而利用着这边呐……到底会不会向着他们想要的方向发展，毕竟这边是不会知道呐」
 
嘛啊，毫无疑问是会引起那些归还的兽人们的厌恶吧……他们是在战场上共同战斗的友人，而不是那些不见不闻不问的傢伙。　还是说已经到了不得不这么做的痛苦状况了吗？　龍王作出了这样的预想，嘛啊，预想中不中的没所谓吧。
 
然后，向兽人连合婉转地把写上了以上事情的亲笔书送出的几星期后。这时候，从对兽人连合的国民送出抗议文的事件上抱持着坚决反对态度的议员那里泄漏出了抗议文的内容，由兽人连合之中特别地燃烧着愤怒的战争参加者们的控诉开始，接着议会这种东西向着大－骚－乱发展了。
 
对于向龍之国送出抗议文表示赞成的议员们，身任议员一职的全员无一例外地下台，然后改组成新的议员体制的兽人连合，送出了对之前的无礼表示道歉的亲笔书……但是这件事在龍王与龍姬知道的时候已经是再过了好一阵子的事了。
 
 
 
 
  