========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-28 11:03
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
非常沉重的篇章还要继续下去呢。
 
但是这个无法舍割，请忍耐吧。
 
 
 
* * *
 
 
 
下一日登入后，睁开眼睛后看到房间内是薄暗状态。　看向OneMore的世界时间，现在还是天亮前。　起床后稍稍吃点东西。　为了不浪费掉到天亮前的时间，久违地拿出药草研磨起来，进行回复药的补充。　──还不能对快复草出手。　那时候的心灵创伤还没有摆脱啊……当用手拿出快复草时手会抖震起来……完全停不下……。
 
总之，之后就把作为药剂的回复药制作完毕后在天亮时把房间的钥匙交回给宿屋。　目的地是芬里尔家的邸宅。　依頼着记忆中的道路步行。　话说回来，果然与以前比较后，城下町也一样全体性地失去活力了。　这种状态还要持续一段时间吧……。
 
暂时步行了大约十二分钟后，因为记忆稍微有点含糊起来所以有点绕远路……但总算是到达了芬里尔家的邸宅前了。　入口处有守卫在啊……虽然害怕被人在门前拦截住，但不对话任何事都无法开始。
 
「请在那里停下。　这里是芬里尔家的邸宅，如果没有要事而只是顺着兴致而来的话就请回头吧」
 
与以前来过的时候不同，守卫全员都是非常紧绷的状态，会变成那样子也是没办法的，因为身为大小姐的米娜小姐与丈夫泽丹都正是负上了重伤的状态。　因为一直把脸容隐藏着会令人怀疑，就把外套的兜帽拿下露出脸容让守卫看得清楚。
 
「失礼了，会来这里是因为想进行拜访的。　我叫作大地，是泽丹殿熟识的人。　因为泽丹殿身负重伤，而前来探望，请问泽丹殿现在身在那里？」
 
尽可能谨慎地进行询问，能看到守卫之中身在前方的两人都是用力握着手上的枪。
 
「那个没有弄错吧？　实际上以前也出现过说过同一样的话的男性了呢。　那个男性是诈欺师，竟然自称为女王陛下喜欢的那位人族的大地大人的名字。　然而现在您也自称大地的话，有能为此作出证明的东西吗？」
 
那样的话，就把手上的妖精国Ａ级通行书展示出来了。　这个是不会那么简单就能伪造的东西吧，应该能作为很好的证明物吧……。
 
「──失、失礼了！」
 
态度一转，守卫慌张地道歉了。　但他只是对任务尽忠而已。　这里由我这边一方倒地胡乱指责是错误的。
 
「不会，守卫如果不抱持这种程度的警戒心可不行吧。　更何况我们是初次见面，实际上我认为这作为守卫是很好的判断喔」
 
说明一下。　反过来说是由有这种程度的警戒心的守卫来执行任务的话，对于不怕被奇怪的家伙缠上的事这边作为朋友稍微感到安心了。
 
「刚、刚才已经向执事那边进行过连络，请在这里稍等一下！」
 
「不必这么紧长也可以喔，这边怎样都不会无理责备您们啊」
 
与变得紧张的守卫等待了几分钟后，以前遇见过的老龄执事桑出来了。
 
「（これはこれは）这是大地大人，真是很久没见了」
 
说话中带着一口实在是优雅的辞藻的老龄执事。　但实在是很帅气的人啊，本人年老了之后，应该也成为不了这么帅的老人的吧。
 
「是来给泽丹殿探病的……稍微打扰一下也没有问题吧？」
 
万一，情况恶化的话就只能放弃然后回去就好。　因为受伤或是疾病什么的处理方法本人并不懂。
 
「嗯嗯，精神到可以登上山顶呢，会面是没有问题的。　不如说希望能够会面，毕竟熟人的声音也是一种灵药呢。　就让我带您去吧」
 
那么，请跟着我吧。　被这样传达后就跟在老龄执事的身后。
 
「话说回来，不先把武器交给你那边不行呢」
 
这么说完后就把装备好了的武器全部解除后再交向老龄执事，但老龄执事表示没有必要而摇头。
 
「没有必要先行扣下您的武器，是泽丹大人、米娜大人、然后更还有当家大人都是这么要求的，请就这样带着吧。　实际上，对于以前要求先交出武器这件事上，因为对您没有这种必要而被苛责过了」
 
老龄执事呵呵呵地笑着。　那样的话，就把武器收到道具箱了。　即使被说过没有扣下的必要，在芬里尔家的邸宅也完全无必要把武器都装备好并进入随时能用的状态。　不应该抱持着多余的怀疑行为。
 
「泽丹大人就在这里」
 
在那道大门前被告知后，老龄执事优雅地敲门。
 
「谁啊？」
 
「是我，因为有泽丹大人的客人来访而带过来了」
 
在老龄执事这样告知后，本人也向身在室内的泽丹开声说话。
 
「是本人啊，大地啊。　是来探病的，方便进来吗？」
 
「大地吗！　终于来了吗，快进来吧！」
 
向老龄执事无言地点头确认后，老龄执事慢慢扭开把手打开大门。　看到在那里的泽丹，正是把身体放在附有车轮的座台上的样子。
 
「以这个样子来接待，抱歉啦。　手足不论怎样都还是感到痛楚，只能落得这个难看的样子了。　受腹部下的座台的帮助，俺即使在这种状态下，也不用特地使出很大的气力也能移动了啊」
 
这就是别人所说的车椅子的那种东西吧？　确实是附着车轮的座台，前足只要稍微与地面接触后再把身体向前拉就能前进。　但是比起这件事更令人注意的是，左眼完全失去了。
 
「泽丹，你的左眼……！」
 
「那道伤口是在那场战争时，被地狱十字军的枪兵向着俺的眉心刺出的枪所留下的伤。　虽然是平时能够余裕地回避掉的程度的速度，但当时已经是疲劳困乏的俺，对着那刺向眉心的一击要令其稍微偏开一点都要尽全力了。　在那场战争中生还下来的其中一个代价，这是失去左眼的这件事了」
 
这么说道，然后把本来是左眼的地方显露出来。　并不像是时代剧那样被斩击所伤的失明的伤痕，而是左眼完全闭合着。　再也不会看到光明的那样。
 
「是那样吗……」
 
「啊啊，医生已经拼命地想办法了。　但是，在战争中当然是不可能做着悠长的治疗行动，因为人手不足啊。　而且要是在俺的眼花费过多的治疗时间的话，会害死其他痛苦地生存着的生还者的这种事俺也是理解的。　所以才会向医生请求，让他做了把眼球在还没腐败时摘出后止痛的应急处置了。　俺对这件事不会后悔的。　比起俺的一个眼球，其他家伙的性命还要远远的沉重喔」
 
泽丹笑着说出这些话。　──很随意就说出了不可能随意模仿的事情了。　即使说还有一只眼，但要拿来和其他濒死的别人来比较，要下定舍弃自己的眼睛的觉悟也不是简单就能做得到的事。　视觉是占着非常大的信息来源份量的东西，不用说，谁都会理解的。　要是一瞬间被扔来了要舍弃掉吗？　的选择，本人会怎么样……没有自信啊。
 
「别摆出一副阴暗脸啦，大地。　即使是在那种战况下，竟然还能有生还者存在的啊……而且其他生还的家伙也有留言要传达给你，『要向那位鲁莽的人族表示感谢。　如果不是受那位人族的鲁莽行动的帮助，俺们现在就没机会生还了。　只要生存下来就总有事情能做。　所以请连着俺们的份给他道谢』这样。　虽然那家伙也受了严重的伤，但诊断结果应该是还未达到像俺那样必需要用座台才能回到日常生活的程度，是能够回复过来的样子啊」
 
明明是来探病的，却成了被鼓励的一方……怎么反过来了。
 
「是吗，那样的话，即使是那种行为也拼命地做的意义也有了」
 
「啊啊，没错。　之后，女王陛下亲自过来并当面说过了会亲自珍重地保护俺们呢。──是你拜托的吧？」
 
「那个，其实是怎么样呢？　不是因为泽丹的战绩非常高才来的吗？　当时稍微向医生打听过，听到了你单独一人打倒了千名敌兵的活跃事迹，已经到了这边也想为此吐槽的程度了啊」
 
女王也有说过对这种非常高的战绩表示惊讶了。
 
「是吗，就认为是这样吧」
 
「别说认为是这样还是什么的了，这明明只是泽丹做出来的成果得到认同了啊」
 
没必要向泽丹说出有关向女王请求的事。　不是说想给别人恩情。　因为是朋友，才想着有什么能做得到的事而去做，仅此如此而已，拿这些事情逐一拿来自满的想法在本人心中一点都没有。
 
「话说回来，还有另一位想探望的人，是米娜小姐……」
 
「啊啊，米娜吗。　米娜的话呢……」
 
「那边就由我来直接说明吧。　大地大人，很久没见了呢。　离上次直接会面是哥布林那件事了吗……因为在结婚仪式时不能邀请您呢」
 
传出这句话后，一边被老龄执事从后推着车椅子，米娜小姐（人型）慢慢地进到房间内。　米娜小姐的脸色看上去很好，应该是回复的状况良好而感到松了口气。
 
「在这之前稍微来点小点心如何？　红茶也准备好了」
 
老龄执事这样说道后，把人数份量的点心和红茶配置好。
 
「没错呢，到了稍微想饮点茶的时间了，一如既往的好时机呢」
 
「呵呵呵，做不到这样的话就称不上是执事了呢」
 
然后本人就用自己的手，泽丹则是利用魔法控制杯子移动到嘴边，米娜小姐借用老龄执事的手饮红茶，进入了悠闲的叹茶时间了。　红茶很香，点心不会太甜，很容易入口。　到了令人想知道这种点心的制作方法的程度。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ４７　剛蹴Lv１６　百里眼Ｌｖ１８　製作の指先Ｌｖ９２　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武術身体能力強化Lv２８　義賊頭Lv１３　スネークソードLv２４
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４２　上級薬剤Lv１７　上級料理Lv４７
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人難の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
 
 
 
  