========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
饮过红茶，基乎想点心也消费完后，悠闲地开始了与米娜小姐的谈话。
 
「那么，有关我的那方面呢……我被配置到从侧面展开攻击的其他部队去，与兽人连合的各位、以及加上魔族的各位作为强袭作战的一名成员参加战争了。　幸好正面战场有其他的各位战士们在进行牵制，才能够执行得到的对地狱十字军的兵士通过直接攻击以稍微减少对方数量的作战行动呢。　当时兼具奇袭效果的我们的强袭作战取得了漂亮的成功，地狱十字军的兵士们也被大量地削减了……但因作战成功而松懈了的我们，被隐藏在尸体之下的地狱十字军生还者们突如其来的偷袭过来了。　对于没有确认好隐藏在地狱十字军兵士尸体下的生还者所造成的疏忽，被那次奇袭反击而受到重伤的人们接二连三地出现，为了不管如何都要守护好部队的同伴……我就以芬里尔形态进行对抗了……结果被地狱十字军的兵士所刺出的一支长枪，刺进我的腹部了」
 
这么说道后，米娜小姐小心地抚膜腹部。　那个表情就像是浮现出无法说明的痛苦那样，被刺入的部份的治愈看来还未完成。
 
「激痛向我袭击过来，但是在战场上吐出示弱的声音是不被允许的。　虽然尽可能地对地狱十字军的兵士们施以践踏、吞噬、和劈裂对方的头盖……但是因为那支突刺过来的枪而令到出血无法停止，我明白到了自己的意识渐渐地淡薄了」
 
很随意就说出了很恐怖的事了喔，这位大小姐。　嘛啊，那个庞大的芬里尔形态的话，以刚才所说过的行为用作歼灭对手也完全有可能吧……但话说回来，真的吞噬了吗……。
 
「就在我好不容易地保持意识时，传来了『作战终了，撤退！　撤退！』作战责任者的声音。　我总算是咬紧牙关保持着自己的意识，然后背着几名受伤的人运送到本阵去……我觉得到达之后我就失去意识晕倒了。　之后医生向我说了有关我的事情，说比起被背着的负伤者们，我看上去才是更严重的重伤者的样子」
 
出血无法停止的枪、吗……说不定是有共通的部分呢，本人这么考虑着，然后把当时刺在自己身上的那一支箭矢从道具箱中取出来，让米娜小姐过目。
 
「这支箭矢，是在战争中地狱十字军的家伙们向着本人放射的箭矢，这支箭矢的箭头，与刺向米娜小姐的枪头的形状说不定是相同的吧？」
 
即使是比自己还要强的对手，只要通过时间令对方受到因异常状态引起的一定量的伤害从而削减HP的话也会有能打倒的可能性。　所以，这种特化起来的武装不就会被地狱十字军的家伙通用起来了吗。　而会通用到的是有攻击范围的枪与射程很长的弓箭这两种。　剑如果有着这种锯齿状的设计就会失去泛用性，斧则是变得无法用力挥砍了吧。　对拥有射程并且能够特化穿刺效果也不会引起问题的话，枪与弓箭就会是最适用的吧。　枪即使失去了枪头，也有能够当作棍棒进行战斗的可能，而箭矢本来就是要在穿刺上进行特化。 （译：作者想表达的应该就是把出血枪的枪头刺入对方身体后，即使把枪头留在对方身上还是能用枪身继续作战吧）
 
「很抱歉，因为之后失去了意识，有关枪的形状我确认不了」
 
「那个就由俺作为代替说明吧，大地手上的箭矢与持有相同形状的枪头的地狱十字军兵士，俺在战场的记忆中也已经看过无数的人有拿着了。　而且夺去俺的左眼的也是这种形状的枪啊」
 
不是由米娜小姐，而是从泽丹那里得到了情报提供，判明到了这是只有地狱十字军兵士会持有的东西。
 
「泽丹，持有这种枪头的兵士的比例，大约是多少呢……大概数目就可以了，能记得吗？」
 
「噢，那个啊，虽然非常粗略……４成吗？　俺认为是占了用的枪家伙的４成吧。　最多应该未到５成呢，从俺的记忆来猜想」
 
那样的话，说不定是一般兵士拿普通的枪，稍微上级的兵士才会带着……这种能够强迫出血的枪与箭矢呢。　说不定这种箭头与枪头有某种程度的研究价值，在进入龍之国之前先到锻冶屋稍微试弄一点看看吧。
 
「尽管如此，在战争过后再听闻到这些事情之后，感到了战争实在是很残酷的痛感啊」
 
「完全同意，因为不清楚对方会否再次蓄积力量然后袭击过来的这种事实更是麻烦啊。　俺已经不能再战斗了……后辈的育成也是，因为俺是熊，在体格上的问题无法进行指导的这件事上很苦恼。　心理准备的部份俺也教不来……」
 
「我也因为大量失血的影响，现在还不能再次变化成芬里尔。　如果地狱十字军在这几个月之内再次进行袭击的话，我想抵抗也抵抗不了呢……」
 
就在本人、泽丹、米娜小姐互相交谈正浓时，有一封邮件到达本人这里。
 
「噢，稍微失礼了。　有邮件到了」
 
「不用在意啦，说不定是重要的事，赶紧看比较好」
 
泽丹这么说道后，本人把邮件打开阅读了。
 
『地狱十字军的根据地已被全灭。　已不留一人全部消灭了，所以安心吧。　By红・龙之王』
 
实在是简洁到只有一句话的邮件啊。　是啊，和女王交谈时所提到过的另一个作战现在完结了啊。　这样就能高枕无忧了。
 
「两位，有句只能在这里说的话……这次的战争，实际上龙族也有作为友军参战了」
 
听到本人这么一说，泽丹和米娜小姐都浮现出『咦！ ？ 』的惊讶表情。　泽丹先不说，米娜小姐被这句话吓到做出了与平时的表情有着极大反差的样子了。
 
「这是从龙族那边直接听到的话，只有极少一部份的龙可以变身成人型呢……这次的战争就是由那些能变身的龙以人的姿态参战的。　但是变成人型后自身巨大的力量会被制限或是会发什么事情啦……那边的详细内情毕竟是不清楚的，但那些先不说，他们与我们一同战斗是事实」
 
泽丹与米娜小姐面面相觑。　也不能怪他们，因为龙族是平时不会出现在别人面前的存在。
 
「然后，现在说的，就是那些龙族们好像计划好了在战争完结后对地狱十字军的根据地进行攻击的作战」
 
「毕竟还是有点不敢相信啊……那种事会在这里说的，与刚才的信件有关的吗？」
 
本人向泽丹慢慢点头表示肯定的意思。
 
「刚才的信件上写着，不留一人全部歼灭了。　与地狱十字军再次发生争端的可能性，可以直言已经完全消灭了吧」
 
「那是真的吗！？」
 
米娜小姐惊讶过头，发出了很大的声音。　但不能怪她，引发了那场的战争的对手对她而言会感到恐怖也不奇怪，然后听到那些恐怖的人已被消灭也实在是不敢相信的吧。
 
「本人不觉得龙族会说谎，他们也是，对把他们的孩子掳走的地狱十字军尖兵也是感到既愤怒又痛恨的。　所以这些平常看不见身姿的龙族在这次也展开大动作呢……那是因为他们要进行歼灭战，也应该就是字面上的意思吧」
 
「是这样吗……那么，我们暂时悠长地休息疗养也好像没有问题了呢……」
 
米娜小姐开始取回冷静后，闭目叹了一小口气。　现在的她在想些什么呢……。
 
「他们落幕的方式是那样吗，嘛啊，对那些家伙来说实来是太浪费了。　其他一生至死都没见过龙的家伙，在这个世界内可不是一般的多啊」
 
泽丹以轻蔑的语气这么说道。
 
「总之，这下子就完全结束了。　或许女王陛下会在不久发出完全结束的宣言的吧，在那之前希望能把这里说的看成秘密」
 
泽丹和米娜小姐点头回应。然后从这里开始交谈了一些不足挂齿的话题，因为很难得来作客了，被泽丹、米娜小娜两位勉留下来宿泊，然后本人就在芬里尔家邸宅住了一晚…… 。
 
 
 
* * *
 
 
 
到这里，战争的话题应该基本都有提及到了。
 
终于有了能回到温馨感觉的预感。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ４７　剛蹴Lv１６　百里眼Ｌｖ１８　製作の指先Ｌｖ９２　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武術身体能力強化Lv２８　義賊頭Lv１３　スネークソードLv２４
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４２　上級薬剤Lv１７　上級料理Lv４７
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人難の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
 
 
 
  