========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-28 03:45
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
第二日，工作完成后回家之后的登入。　睁开眼后太阳已经挂在高空的位置，看来现在大概是中午的时间吧……。　受到招待而泊宿一晚的芬里尔家客人专用的房间非常的豪华。　虽然不是那种会发出奇怪的闪亮闪亮的样子，实际上这些在现实中的鉴定士看过后都会说出『这个很高价呢～』的古玩家具被以良好的平衡布置在房间内。
 
因为房间内酿造出了令人平静的气氛所以完全不会令人感到嫌恶，但是……要是实实在在的都拿去换成现金的话，能换多少也估算不了。　床铺也非常大，令人感到先前泊宿的宿屋内的床铺就只是火柴盒。　不对不对，相反吧，像这样的床铺才是非常稀少的例外，那个宿屋的床铺才是一般常识吧，把那种想法弄错可不行……。　就在思考着那些事情时，房间的大门传来了敲门声。
 
「请问起床了吗？　大地大人」
 
传来了老龄执事的声音。
 
「啊，是的。　现在已起床了」
 
稍微慌张起来了，但本人还是想做出比较冷静的回答，而老龄执事对于本人的状况已经预料到了。
 
「呵呵呵，其实不用那么慌张也可以的啊。　我们的当家大人，拜托了我在大地大人醒来的时候能够带领您过去会面呢。　如果您能在准备好之后，接受会面的话实在是我们的荣幸啊」
 
要见当家吗？　嘛啊，现在没有什么特别急着离开的理由。　而且如果是芬里尔家的当家的话，说不定还会知道在战争中疲累过度而离脱的比卡莎的行踪，这里就兼并打招呼去会面会比较好吧……。
 
「明白了，请稍等一下」
 
「噢噢，那样啊。　时间也正好，午膳就请由这边安排用餐吧。　希望您能与当家一起用餐」
 
变成兼并午餐会了吗……やれやれ，不是会令人提心吊胆的当家大人真是帮大忙了。　食不知味的情况什么的，只有在现实中的经验就已经足够了啊……。
 
───────────────────────
 
「像这样这接交谈，真的很久没有了呢」
 
「再次像这样会面是从很久以前的米娜小姐诱拐事件的时候以来了呢？」
 
芬里尔家的当家……就是米娜小姐的母亲卡莲。
 
「当时真是受您照顾了，然后现在，又再次受您照顾了呢」
 
即使是在吃饭时谈话，卡莲大人还是能在进餐时以优雅的姿势高雅地进餐。　对不怎么习惯使用刀与叉的本人而言，尽可能不响起声响进食的样子在他人的眼中稍微给别人感到滑稽的可能性很高。
 
「那个，是说什么事呢？」
 
「呼呼，首先是在战争中救了女儿的丈夫的性命是为其一。　然后，向女王陛下请求即使把自己的报酬踢掉也要给予我的女儿、女儿的丈夫进行保护的行动。　这不是很艰难才能做得出来的事吗。　因为已经摸清事情的背后了，请不要装作不知道喔？」
 
呜，这是说卡莲大人已经全部都知道了吗。　也许是通过独自的谍报机关的线眼收集情报了吧。　如果是上级贵族的话，会有这种程度的力量也不奇怪。　只要不做得太过份的话，这边也没有必要一一唠叨了吧……。　继续这种行为的话也有自找麻烦的可能性。
 
「やれやれ，就是您知道的那样……但是，希望您能够隐瞒着米娜大人和泽丹殿」
 
「嗯嗯，我明白的。　因为您不是会拿这些事情自满的人呢。　这件事也不会随意告诉女儿的，不想被您讨厌呢」
 
过去的诱拐事件看上去慌张的样子完全感觉不到，卡莲大人现在作为贵族的当家举手投足都是堂堂正正的。　在这种气氛下本人也基乎被吞噬，稍微有点食不知味了……。
 
「嘛啊，那份回报，以现在这份美味的午餐还有能使用最高级的床铺用作睡眠就已经让人满足了呢。　能够在那种床铺上睡眠，本人觉得作为冒险者的自身应该会是一辈子无缘的啊」
 
「您能够满意实在是令人高兴呢。　以后来到城下町的时候，不必客气，来我家泊宿也没问题喔。　是您的话无论什么时候都是欢迎的，守卫都已经认得了您的脸容呢」
 
「有关那件事，守卫只是正常地工作而已，希望您不要过份责备他们」
 
「明白的喔，并不会为了这件事而责备他们的」
 
卡莲大人轻声地呵呵呵的笑着。　这种行为由这种丝毫不粗俗的贵族的这类存在来做的话会有种微妙的令人能够接受的感觉。
 
「那么，虽然说从膳食和睡眠那里得到了满意的回应，但只有这样就当作答谢的话是会令芬里尔家的家名蒙羞的。　请把准备的那个东西拿来吧」
 
「是，立即拿来」
 
卡莲大人向老龄执事下达了某种指示。　好像有种想把什么东西交给这边的气氛啊……。
 
「那么，在执事回来之前先把有关您的弓的事办好吧。　会进化的弓，实在是很有趣的东西呢」
 
那么说道，然后向着这边靠近。　是从泽丹那里听到，还是从谍报部队那里打探到吗……嘛，是怎样都没所谓，毕竟能对那把弓注入力量的话实在是求之不得，请一定要来做的事情来的呢。
 
「就是这把弓，只要对这把弓注入力量，就会稍微进化起来」
 
一边那么说，一边把双子之若木狩弓拿了出来。　这把弓的外观还是给人稍微不可靠的样子。　弓体自身还很幼细、弓弦方面也是不及双龙咆吼那般的弱小。　就这样仔细观察后，当然也还是未能够装备起来的。　实际上，本人有种只要拉起弓弦的话，弓自身就会坏掉的感觉。
 
「原来如此，这个还只是小孩而已呢。　那么……」
 
卡莲大人向弓注入了力量，持续着已经见惯的光景，能看到表示着力量正在注入弓身所显示的光芒。
 
「──在此之上的力量，依现在的弓来看已经不能再接受了呢。　总之先归还给您吧」
 
对从卡莲大人归还的弓进行确认。
 
 
 
双子の若木狩弓→三つ子の若木狩弓（三子之若木狩弓）
 
Atk31→40　弦二本→三本に増加
 
 
 
从分开成两边的弓身中间的上下再生出一把弓的样子，能张开的弓弦数目增加至三条，Atk也大幅上升了。
 
不知是不是错觉，弓的全体好像给人稍微增大了的感觉。 （译：感觉像是Ｘ弓中间再加一把弓）
 
「非常感谢，好像又再进一步成长了」
 
「精心地培育起来的话，应该会变成拥有前途无量的能力的弓呢。　能不时到访这里，让我们观看弓的成长的话着实令人高兴呢」
 
那样说完后，卡莲大地再次回到席位上正坐。　这把弓到底能去到那种强度呢？　在这之前，本人够格引导这把弓到那个顶点吗？
 
「让您们久等了，已经拿来了」
 
「不会，时间正好。　把那个交给大地大人吧」
 
老龄执事在这个时机回来了。　这不会太过口径一致了吧？　这种已经会令人怀疑的吻合时机。　然后放置在本人眼前的是每一边十四厘米左右的正方形的朴素箱子。
 
「请，打开看看吧」
 
在卡莲大人的促请下，慢慢地打开箱子，然后里边的是……。
 
「那个，很抱歉，这个到底是？」
 
「是面甲。　是分类到能守护脸部全体的面甲呢。　颜脸这种部位是最容易成为弱点的地方。　如果是冒险者的话在脸上戴上装备也不会有违和感吧。　而材料是我与我的女儿米娜的毛皮」
 
咦、的本人又漏出了惊呆了一般的声音。
 
「毛、毛皮吗？」
 
「是的，女儿在此战争中负上了严重的伤害我想您也是知道的吧，在治疗的时候，我把身体（毛皮）的一部份截取给她了，那个就是用多余的部份制作出来的。　基本上我们在变身时身体都会变大的，稍微截取一部份也不会有什么大问题，当然多少还是有些痛呢」
 
这个又是令人感到很随意地说出可怕的事情的感觉了呢。
 
「总之，请先装备一次看看吧。　因为是第一次，应该还不清楚装备方法的吧，请由我的执事的手代为装备吧」
 
「大地大人，失礼了」
 
然后本人的脸部装备上了面甲。　但是并不会呼吸困难、也没有被束缚的感觉。　借来镜子照看，真的有种脸部大半部份被白色毛皮守护着的形象呢。　给人与面具完全不同的感觉。
 
「这个……真好呢」
 
「我认为大地大人在脸部受到攻击后，会陷入危险状态的可能性应该能大大地轻减的吧。　这份礼物，请收下来吧」
 
毛皮也修剪过了，给手指实在是良好的触感。　感觉会上瘾啊。
 
「明白了，本人会感激地收下来的」
 
「是的，希望能起到作用呢。　还有，请不要转送给其他人。　因为这是您的专用品呢」
 
芬里尔的面甲（フェンリルの頬当て）
 
Def+5　冷气耐性（弱）　脸部被攻击所引起的爆击发生率减少（强）
 
总觉得，有种不断地收到了比救助的恩情还要更贵重的东西的感觉。　又或者说，能制作面甲的吗……在研究出血箭矢的同时，也向妖精国的锻冶师那里借用工房自力尝试制作点什么吧……。
 
就这样在午餐会上与卡莲大人的话匣子被打开了。　卡莲大人也是繁忙之身的样子，在午后会有不能抽身的要事。
 
「下次还要再谈喔」
 
这样一边说道一边微笑实在是给人一个可爱脸容的印象了呢。
 
「最后还有一件事想打听的，请问在这次战争中疲累的比卡莎会在那里疗养，卡莲大人您知道吗？」
 
「比卡莎吗？　那些孩子会在这座城内专门的房子内休息的。　对了，之后需要为大地大人取得短时间的进入许可吗？」
 
「务必！」
 
因此，决定了要稍微再给芬里尔家添麻烦了。
 
 
 
* * *
 
 
 
以为是由米娜小姐给弓注入力量了吗？　由母亲来做了。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ４７　剛蹴Lv１６　百里眼Ｌｖ１８　製作の指先Ｌｖ９２　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武術身体能力強化Lv２８　義賊頭Lv１３　スネークソードLv２４
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４２　上級薬剤Lv１７　上級料理Lv４７
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人難の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
 
 
 
  