========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
カンカンカンカン……パキイッ
 
这里是妖精国内某一小群锻冶师桑们之中的某个锻冶场。
 
カンカンカンカン……ピシッ
 
从卡莲大人那里被告知比卡莎的居所，但要会面就必须要先等上一段时间，因此现在久违地努力着锻冶方面的事。
 
カンカンカンカン、バキッ
 
想制作的东西有两种，首先现在正是热衷着尝试再现可以造成强行流血效果的地狱十字军的箭头。
 
カンカンカンカン……ミキッ
 
然后现在，正是进行着第十九次的挑战中。　第一～三次的再现程度太天真而作废。　第四次至第七次造出了外形，但因为重量太重而不是能够使用起来的东西。
 
カンカンカン……ガギューン
 
呼嗯，就这样第十九次也漂亮地失败。　伴随着不知道从那里传出来的穿刺声，箭头变得粉碎了。
 
被支付了二千克罗而借出锻冶场的外观为蜥蝪人的场主也表示着，「你到底想制作些什么啊」而苦笑着。
 
「虽然说，跑来借用锻冶场的冒险者还真是久违了。　但却又制作着相当奇怪的箭头啊」
 
体格上有着完整蜥蝪人风格的妖精的场主，带着半分呆然的声气向着本人发话。
 
「即使是敌人的技术，好的东西就想要吸收。　这一点并不奇怪吧？」
 
「那个啊，嘛，是理解的啦。　但是，地狱十字军的家伙所使用的箭矢吗……」
 
虽然说战争已经结束，但看到这种东西而相应地想起那些事情也是当然的吧。　尽管如此，对方还是没有说出抱怨的话实在难能可贵。
 
「这个只打算是个人用的呢，也没有打算把这种箭矢进行推广的打算」
 
就这样一边说话，一边为了进行第二十次的调整而拿出铁锭。
 
「是这样吗，嘛啊，努力吧」
 
场主说罢就回到店的里头去了。　好像是在连日的修理工作终于完成而进行休息的时候，本人偶然到访的样子。　如果来晚了一日的话又会进入修理工作的时间当中，那样的话，想借用锻冶场的话就说不出口了。
 
稍作中断继续箭头的生产失败报告，第八次至十五次大体上做到了外形上的仿效……只是，这次的箭头的耐久力太过差劣，也是不堪使用的劣作。　第十六次开始在那方面小心地挥动锤子敲打，但是……。
 
カンカンカンカン……カンカンカン……ペキャッ
 
结果－。　顺着感觉走后第二十次也漂亮地失败了。　究竟为什么直到现在都还在反覆地失败呢，因为作为样本的箭头本身很细小。　在能尽可能地刺得深入并以大量出血为目的而制作出来的箭头，箭头本身异常的细长。　这种长型的箭头是异常长的八厘米。　这是为了以强行出血为首要而制作得锐利，并且为了令箭头不易脱落而有着复数微细的倒钩，更为了能够放血而在箭头上刻出了五道沟。被箭矢命中的被害者会先被刺伤、被细长的箭头深深埋入体内、被刺的地方会强制出血、还能防止被拔除、然后沟会把被害者的血液向外排出，实在是恶毒。
 
（所以，如果这个能运用的话，应该能成为战力的吧……）
 
カンカンキン、キキピュキッ
 
在响起奇怪的声音后，第二十一次的试作品也变成废铁了。　说实话一直的失败也令头开始痛了。　今日差不多该放弃留待以后的日子再来吧？　本人开始了这样的思考。
 
（放到最后再做吗……反正也不是现在必须要的东西……）
 
这样的思想对挑战有不良影响吗，第二十二次也以大失败告终了。　连续的制作失败，头脑内浮现出快复草这三文字。　今日该收拾了，很容易就预想得到就这样继续下去也只是徒劳而已。
 
「不好意思，今日差不多该说再见了」
 
向身在店里的场主叫喊。
 
「这样啊，那么，关键的箭头做出来了吗？」
 
以无力的摇头回应了场主的提问，告诉了他连续地失败了。
 
「嘛啊，会变成那样子也是有的呢，不可能三爬两拨就能完全把别人创作的技术模仿出来的吧。　你踏实地用自己的方法造出了自己的概念，留下一份那种箭头的样本吧」
 
 
 
 
 
确实这里的场主也许说出了正确的事实。　不是就这样再现地狱十字军的箭头为方向，而是以自己所想的形式来再现会成功的可能性也许会更高。　把那种形状的箭头留下一份作为样本吧。
 
「没错呢，那种方法说不定会更好呢」
 
对于场主的建议本人点头同意。这也是学习的一环。　就结果而言，不论是游戏还是现实，想学会技术是需要学习的。　但是在游戏内学习所得的成果比在现实中学会技术时的表示会更为明显吧。
 
「不放弃的话总会有能得到以任意形式展示出来的成果的时候，要努力喔」
 
被蜥蜴人场主温和地拍了拍本人的肩部后，本人背对锻冶场离去了。　就这样在街道上悠闲地散步。　现在余下了离登出还有点早，去战斗的话又太短的这种半长不短的时间，因此只能用于散步。　在途中看到有露天店，所以买了一瓶果汁饮了。　这果汁给人感觉像是葡萄柚的感觉，饮下口的清爽感实在是给在锻冶时造成的压力援减下来了。　为了替换一下心情而在城下町悠闲地散步后，回到了芬里尔家的邸宅。
 
「欢迎回来」
 
回到芬里尔家后，门卫的各位郑重地低下了头。　当然，本人并没有造出强行要求对方需要做出这些接待行为的任何行动。　不对，老实说本人更是曾经拜托过各位门卫不必对本人做出这么郑重的接待行为。
 
「请别在意」
 
被这样一句回绝，因为没有说服的余地而放弃了。　而且，比起令本人有点难为情这点，郑重的接待毕竟还是能令本人的心情变好，对于这点就已经对各位门卫没有任何意见了。
 
「噢，回来了吗」
 
进入了泽丹的房间，被以你回来啦式的问候，然后把今日不断重覆的锻冶大失败的事情告诉他了。
 
「嘛啊，偶而也会有这种时候啦。　就如那位场主所说，永不放弃才是重要的吧？　嘛，如果是你的话，应该能明白那个道理对吧」
 
「没错呢，放弃了才是真的完蛋了啊。　等到又有时间了就会再来挑战的」
 
和泽丹稍微谈谈天后就登出了。　接下来挑战面甲看看吧，在明日工作后的午休时，上网查看一下有关战国武将的面甲的细节吧。
 
 
 
* * *
 
 
 
技能因为连续的失败而令到成长率很差。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ４７　剛蹴Lv１６　百里眼Ｌｖ１８　製作の指先Ｌｖ９３　↑1UP　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武術身体能力強化Lv２８　義賊頭Lv１３　スネークソードLv２４
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４３　↑1UP上級薬剤Lv１７　上級料理Lv４７
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人難の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
 
 
 
  