========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
官方网站上、表示终于要发布活动后半战的内容。
 
世界也变得更加热闹和焦虑。
 
也因为后半战的内容、流动着要是不在那之前变得更强的话就会处于不利位置这样充满紧张的气氛。
 
 
 
运营那边虽然没有详细的说明但是有一句话、
 
说了『试着成为妖精的伙伴吧』这种话。
 
 
 
因此、像奴隶那样使役着的人中有一部分『至今为止的态度是不是很糟糕？』这样改变了想法。
 
确实像那样强制使唤的行为对关系发生什么坏影响的事情也不奇怪。
 
即使这样还来得及吗……？
 
嘛总比不去改善要好的多吧。
 
 
 
我自那天以来每天都要去森林的地下城、锻炼自己。
 
只有一只的话、对于小蜥蜴和暗狼这样的强敌也能勉强胜利了。
 
在能胜利前经过了几次死亡。
 
但是凭借这些死亡所带来的收获变强最后成功了。
 
 
 
这样踢达到了50级、迎来强化进化、踢变成踢击。
 
学会了一个Arts、<滑行冲击>这样使用滑铲攻击对手的技能。
 
要是足球的话会获得一张红牌吧（苦笑）。
 
更何况我的鞋子还有带着刀刃的外装道具。
 
 
 
另外、狩猎弓技能突破LV30获得了新的Arts。
 
<镜像箭>这个Arts、让自己分身成三人、射出三只箭。
 
但是分身射出的箭会下降到原来的0.8倍。
 
对着一个点攻击也行、让三只箭攻击不同的敌人也可以。
 
但是、对着不同目标攻击在一开始的地区内试了试相当难。
 
不仅如果不将思考分散对着不同方向的话就不能瞄准、
 
要在实战的时候使用的话是不可能将思考分散的所以是不可行的。
 
暂时以对单一敌人集中攻击来使用。
 
 
 
托新Arts的福火力有所上升、在地下城里行动也变得容易了而且相应的效率也变好了。
 
盗贼技能也上升了、察觉危险的有效范围也增加了安全性也变高了。
 
当然疏忽大意的话、这样的话提醒自己。
 
 
 
差不多继续呆在这个地下城的理由也没有了。
 
技能等级已经提高的足够了、相应的战斗能力也上升的、
 
这是为了能运用自如并让玩家技能上升的训练，
 
地下城这个特殊的场所对应的训练方法。
 
继续呆在这个地下城也渐渐没有意义了。
 
 
 
在最后、去看了和之前一样有着许多暗妖精和土妖精聚集的地方。
 
……和平常比变得更多的样子。
 
虽然这么说、完全没有听过有妖精语言就能听到妖精们说话的报告……
 
想要对话的话、更具验证组的报告、战斗中细微的指示、阅览妖精的状态、
 
能让自己的妖精变得能做简单交流的验证、完全没有妖精说话的报告。
 
要是能相互对话的话想要问问为什么会聚集在这里。
 
 
 
慎重起见用变高了的盗贼技能将左右的脚边都调查了但还是什么都没有。
 
只是偶然在这里吗……就在得出这个结论的时候。
 
一只暗妖精？来到我旁边戳了戳我的脸颊。
 
 
 
「有什么想传达的事吗？」
 
 
 
虽然认为没有用但是还是发出了声音、只是考虑的话什么都传达不到。
 
这样的话、暗妖精和土妖精聚集在一起、是为了商量好了一样进行行动……
 
几十秒后、摆出了一个形状、那个形状是。
 
 
 
「箭头？」
 
 
 
对、箭头、而且有着『↑』这样的形状。
 
意外的像艺术家啊，这些妖精们……在这样佩服的时候。
 
 
 
「上？」
 
 
 
发出声音这样说着想要确认一下、噗噜噗噜的泡沫状的身体晃动着。
 
上、上面呢……在黑暗中用远视技能慢慢的确认到了并不算高的天花板……
 
既然特意采用这种方式来提示的话那里有着什么吧、这样要是没有的话就太奇怪了。
 
 
 
这个地下城是最初的地下城、大部分玩家早已经向着前方的前进了、现在基本没有人来了、
 
然后在人基本不来之后妖精活动开始了与妖精们有关系的人就非常的少、所以就这样残留到现在也说不定。
 
在天花板有小小的开关存在。
 
也就是想要传达那个开关的事才聚集起来的吧。
 
有着宝物的气息……虽然在这里想要这么说。
 
 
 
在地图上看没有插入秘密区域的空隙。
 
而且这个地下城也没有陷阱。
 
地穴的话会可以用作为盗贼技能的<发现陷进>Arts发现。
 
姑且、为了以防万一发动一次看看果然没有陷阱的反应。
 
虽然有讨厌的感觉、都可以让妖精们如字面意思那样用身体表现出来也不能无视了。
 
来到开关的正下方、取出重击之箭、用空手投了出去。
 
几次之后击中了开关、确实听到咔嚓的声音之后将箭矢收了起来。
 
 
 
嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱……随着这样的声音在左边出现了一个通道……但是、
 
这个通道只有让人勉强前进的大小没有转身的余地。……这个时候老实说想要前进。
 
难得的邀请、就想破罐子破摔说的那样在洞窟里像芋虫一样前进。
 
 
 
这个通道并没有多长。
 
马上到了一个小房间、用这样的方法隐藏起来真是坏心眼。
 
或者、因为活动更新的时候才被追加的也说不定。
 
首先要是没有妖精帮助的话也不可能发现开关。
 
总之、在这个小房间里面有两个宝箱。
 
一个是看出来使用木头的、另一个像是金子？那样闪烁着光辉的宝箱。
 
但是、金宝箱绝对不能打开、为什么？
 
通过盗贼技能的<察觉危险>和<发现陷进>知道了那里有着最大的危险。
 
随从的贪婪就会立刻死亡这种陷阱吧。
 
以前就常有这种类型的陷阱、那个毫无疑问无视掉。
 
 
 
虽然这么说、也不能保证木宝箱那里没有陷阱。
 
慢慢的结晶、专注的使用<发现陷阱>。
 
无论如何都知道了在这个游戏里宝箱在某种意义上是最大的敌人这样来思考。
 
比起陷阱解除失败造成全灭的创伤来被嘲笑那样慎重的行动没有错。
 
 
 
经过几分钟从各个方面确定了没有陷阱、慢慢的打开了木宝箱……里面只有一个戒指和一点现金。
 
现金大概有320G左右、而另一个戒指的话……。
 
 
 
破烂不堪的戒指
 
只知道是辛苦妖精们花了大力气指示得到的破破烂烂的戒指、不能装备。
 
独一无二 不能出售、废弃
 
 
 
这样、是现在完全不知道有什么意义的道具、
 
既然是独一无二的那就有一定的价值、不如说不能废弃的话就能带带回去了。
 
描绘着大大的有着人类形态的妖精、在上面有着能嵌入宝石的基座。
 
是不是镶嵌什么宝石的话就会产生效果呢？
 
但是、现在并没有看到宝石系统工具。
 
向着大概在后半战出来吧。
 
 
 
再一次进入通道、回到原来的地方那里已经没有妖精团体存在了。
 
事情做完了、这样吗？
 
至少、对我来说在这个没有留恋的迷宫里已经完全没有要做的事了、早早出去吧。
 
 
 
之后平安的从地下城离开了、将箭矢补充和露天摊做完料理之后登出、今天也好好的战斗了。
 
 
 
技能
 
 
 
【狩猎弓------------LV27>38】【踢》踢击-----------LV49>5】
 
【远视--------------LV39>43】【风魔法------------LV36>43】
 
【制作之手-------------LV39】【料理-----------------LV40】
 
【隐蔽--------------LV27>31】【身体能力强化-------LV7>12】
 
【盗贼--------------LV19>27】【鞭术--------------LV21>32】
 
 
 
后备技能
 
 
 
【铁匠--------------LV20>22】【木工--------------LV19>21】【药剂-----------LV32>34】
 
ExP 14
 
 
 
 
 
* * *
 
 
 
就这样、追加了关键道具。
 
 
 
 
  