========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
OneMore的新的更新预告。
 
 
 
* * *
 
 
 
从公司回到家、吃过饭和泡浴完毕后，在登入OneMore之前确认着邮件。　就在进行着一如既往的把垃圾邮件扔到垃圾箱的作业时，OneMore的营运把新的更新预告送来了。
 
OneMore・FreeLife・Online（ワンモア・フリーライフ・オンライン）大型更新的前半部分的通知
 
尊敬的OneMore・FreeLife・Online的各位玩家们，生活过得愉快吗？　因应决定了要进行全新实装的大规模更新的前半部分，把以下的更新项目向玩家们以邮件型式进行通知。　详细的更新情报请到官网（公式HP）进行确认。
 
1．技能上限值提升，伴随这项提升会有新的战技！
 
2．战技的动作变得更加自由！　高效动作激活系统
 
3．法斯特西边的新城镇，萨斯（サーズ）登场！
 
4．萨斯周边的新木材伐采地、矿坑追加！
 
5．迷宫追加！　有强力的敌人等待着的自然山道型模式的迷宫！
 
6．靠近萨斯有河川、也有鱼在此生息。　新的技能、钓鱼与游泳登场！
 
7． AI大幅度升级！　已经不能再称之为NPC啦！
 
以上就是更新的内容。　从今以后也请再继续支持OneMore・FreeLife・Online。
 
噢噢，久违的大更新要来了吗。　因为那些由游戏刚开始就在玩的人会持有着多项的等级封顶技能也已经不奇怪了，所以确实有在这里扩大等级上限的必要。　总之，为了能更详细的了解更新情报，打开官网看看吧……。
 
因此打开了官网进行了详细的确认，技能的等级上限为战斗关连系提升了两阶段左右、生产系提升了一阶段的样子。当然，因为能预想得到武器系或魔法系会有新的战技和魔法追加，生产系也会有新的能制作的东西……上级者们应该都会在战斗或生产方面都变得更加精进的吧。
 
在这之中更会令人在战斗更加精进的一个最主要的原因，就是更新内容中的第二项所写的高效动作激活系统了。　一直以来要启动战技就要用固定的动作激活，因此，根据地方不同，会出现到死都启动不了战技的状况……因此而有必要对那种制限进行缓和的样子。　以剑系战技，十字斩为例……。
 
（旧式）必须先以纵斩然后再横切的动作才会生效。
 
（新型）变成了不论是横切纵斩、或是斜砍的Ｘ字型都能作为战技激活。
 
变成了只要用剑划出两条十字型的斩击线就能激活战技的形式了。但是，与一直以来的使用战技时会完全自动执行动作不同，变成了自己的动作必须要根据自己的想像像说明书那样自己控制自己行动，还写上了如果想熟练运用战技就请反覆练习的字句。　尽管如此，物理攻击手的攻击方式的自由度会大幅度跃升的吧。
 
第三项就如文字所述，追加了新的城镇。　任何的城镇在官网上一概没有提及到。　就像是在说请在更新后尽情享受的那样……嘛啊，预想到在更远的西方会有森精灵或兽人的国家将会实装，那个地方会有着中继点的作用吧。
 
第四项是会令生产者们欢喜的说明啊，特别是木工翘首以待的木材来源会增加。涅克希亚附近的伐采地点一直都是满地树桩，因此木工职人恳求着「营运，增加一下木材的来源啊」，这算是回应恳求的一种形式吧……假如没有某一部分的蠢货的话，就不会……。　这里所说的蠢货，就是把木材全部砍伐后进行转卖的玩家。　话说回来，自从龙之国那件事而记恨的木工职人非常多，这次再有转卖者出现的话，当真会有把转卖者从OneMore上社－会－性地抹－杀的感觉。　仅仅只因为转卖者而提出要求开放PK的意见也已经零零星星地出现了。 （译：这游戏背景是不开放ＰＫ的）
 
而第五项，看来会是登山模式的迷宫吧？　的样子，被说明了将会在不怎么广阔的场地内战斗的场合会很多。　顺带一提，这迷宫没有设置俗称的"防止落下的看不见的墙壁"也被特意说明了。　这里所表示的其中一件事，就是宣告着如果受到坠落伤害的话，最坏的情况就是死亡。即是说，从平地上受到了会离地一段距离的击退攻击（Knock Back／ノックバック攻撃）（被推开而且会被某程度上强制位移的攻击），会连带地一口气变成为非常可怕的攻击。　然后，想取得怪物身上的素材的话，这边就更不能让怪物掉走……看来会变成相当严酷的地方啊。　在说明中，还特意写上了一直以来没有出现过的强敌也会在山道上徘徊。　那种敌人有没有知性、遇上时要逃亡还是只能战斗都完全没有说明……究竟实装了些什么呢？
 
第六项则是……终于能够可以以食材方式获得鱼，以及为了能钓鱼而增加了钓鱼技能、为了能游泳而增加游泳的技能，但是……有关钓鱼方面，这钩起了在以前被现实中的朋友邀请钓鱼时发生的，几个人一起钓鱼却只有本人零蛋的悲痛记忆了。　当时实在是消极啊，周围的人都钓起了两位数的鱼，只有本人是零蛋……。　嘛，那个先暂且不提，既然鱼有着可以煮、也有着能制作寿司的可能性的话、不管怎样都要获得。　烤鱼不论是谁都能做，本人才不会做。　然后还有另一个新增技能游泳……这个视作能增加行动的幅度会比较好吗？　没有取得游泳技能的话应该还不至于会立即溺水的吧，但可能会有不游泳就取得不了的素材、以及去不了的区域的样子……不如说，OneMore的开发者绝对会这样做的吧。　又有烦恼的必要吗……。
 
最后的第七项是最谜的。　明明AI已经是过份优秀的了。　以泽丹和米娜小姐、妖精．女王或龙酱为首，实在是翊翊如生啊。　对比现实中「即使活着也很无趣」的那些中学或高中的学生们都还要有活力。　都已经是这样了，还会有比这个更好的状态吗？　如果说还能再提升的话，究竟还要提升到那里才算完成啊？　这项是最大的谜啊。
 
看完情报之后的结果，真想看看真正的更新完成之后的样子啊。　恐怕揭示板那边现在会很热闹的吧。　也许之后稍微去看看也不错呢。　总之，之后的时间就是先登入，精进一下锻冶作业吧……。　看着那个惯例的箭头，首先先逐步把箭头的各种效果仿制出来，到此再把能共生的部分再进行组合试试吧。　这样做的话说不定能制作出属于自己的出血箭矢。
 
 
 
* * *
 
 
 
有关钓鱼的话题并非本人的实际体验呢（苦笑）。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ４７　剛蹴Lv１６　百里眼Ｌｖ１８　製作の指先Ｌｖ９３　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武術身体能力強化Lv２８　義賊頭Lv１３　スネークソードLv２４
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４３上級薬剤Lv１７　上級料理Lv４７
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人難の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
 
 
 
  