========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
这里是有关更新内容的话题的讨论帖
 
1：终于？　大型更新预告送过来了喔ー
 
2：该怎么说呢，会发表大型更新这件事本身已经久违了吧
 
3：这种事不是应该要更早一点做吗
 
4：嘛啊别这样说，VR与一直以来的MMO基乎完全不同的吧
 
5：话说回来，技能全部封顶后想做的事情变少了，很无聊
 
6：请别拿一部分的废人大师，与一般人相提并论啦ｗ
 
7：虽然你们做了什么是不知道啦，但全部封顶也做过头了吧
 
8：嘛啊，武器技能比较上会更容易提升，已经封顶了也不奇怪啦
 
9：职人的话，说真的升不上去喔？　裁缝和木工都还……
 
10：木工是因为多次的买断后转卖的问题，在这之上还有作为材料的东西本身的回复也很慢啦
 
11：切实地希望新增的伐采场会很广阔吧……
 
12：是转卖者的『工作成果啊』
 
13：是俺发现的话『发现转卖者的话先给他曝光之刑（晒せ），对话则留待之后』
 
14：可别变成开玩笑喔（洒落になってねーぞ）
 
15：因为这不是玩笑啊……（シャレじゃないからな……）
 
16：因为木材转卖而令到龙之国相关的职人们暴怒起来，继而传出了他们不停地进行查探的传言了
 
17：不会吧，他们应该不至于会去委托Snake公会（スネークギルド）吧？
 
18：别说Snake啊ｗ　嘛啊，虽然说到执行探侦业务的话去找那个公会也没错就是了
 
19：那个啊，令人胸口热起来了
 
20：最好的调查结果就拜托了（一番いい调查结果を頼む）
 
21：没问题的、以下略（大丈夫だ、（ry）
 
22：住口ｗ　嘛ー总之，对于这次的材料确保场所会期待起来的吧，生产者们
 
23：比起城镇的增加还要更期待那边喔ｗ　把城镇当成中继地点了吗ｗ
 
24：把宿屋的规模提升上去吧～，对龙之国附带风吕的宿屋着迷了……
 
25：风吕ｗ
 
26：别小看风吕啊，那个治愈效果真的会令人受不住啊
 
27：入过以后就再也小看不了了呢ー，龙之国最高
 
28：那种宿屋真是有的吗？
 
29：去到五为武之后会有小型风吕喔
 
30：虽然没有的宿屋也有很多啦
 
31：不对，还有着不与NPC打好关系就不会被邀请的宿屋，那里的风吕超大的
 
32：说、甚、么ー！ ？
 
33：风吕讲义差不多该停了ｗ这里是讨论下次更新的情报的地方ｗ
 
34：之后的风吕情报请更详细一点。 （あとで风吕情报はkwsk。）
 
35：虽然话题硬是变过来了，是主动激活吧？　那个会变前卫的战斗方式大幅度改变的吧
 
36：会改变呢，毫无疑问
 
37：就个人来说会带来最大的恩惠，应该就是很多一发式或是二连式攻击的这种通融度不怎么好的双手斧和双手剑这两种了吧
 
38：啊ー话说回来，有个使用双手斧的朋友抱怨过『战技的动作太过固定而令到激活战技太困难』了啊
 
39：这里会因为主动动作系统而令到即使攻击的方法或轨道出现变化，也可以令到发动战技的机会增加的吧
 
40：啊ー，原来如此原来如此。比如说只能通过由上向下挥才能发动的斩击系列，变成由下向上挥，或是变成横挥也可以了吗？
 
41：假如会变成那样的话，有着火力与一击性的双手斧的传说要开始了吗？
 
42：大部份的斧技都净是一些由上挥下击溃对方，或是从下方撞起对手的战技，对横扫很弱的最大弱点可是一直以来被人诟病的地方呢
 
43：并不只有这样，能投掷斧头的战斧投掷（トマホークスロウ）不也能发亮了吗？　毕竟一直以来都只能纵向投掷，如果能横向投掷的话……
 
44：那样的话攻击范围会变得异常宽广的吧
 
45：双手斧的时代真的要来临了？
 
46：不会，不抱过剩的期待会更好……
 
47：MMO的宿命就是，实际上就只是做了一些呆子变更也是有可能的
 
48：作为现在进行式地使用着双手斧的俺，务必要有能进行广范围攻击的可能
 
49：反过来说，单手武器，特别是能打出6次或7次的攻击，俗称的乱舞却受不到恩惠呢
 
50：毕竟要手动打出全部攻击呢，应该会变得更耗时间吧
 
51：因为有这样想过，已经发了信息提问了
 
52：办事真快啊
 
53：做得好，把结果报告出来吧
 
54：你为什么会摆出一副高大上的样子啊ｗ　官网更新了，想要手动打出的战技、可以与一直以来设定为全自动模式的战技全部逐一分开进行设定
 
55：那么，单发式和二连式这种单调动作的战技设为手动，而乱舞的那种动起来会很忙的战技设为全自动也是可以的吗？
 
56：应该可以，没错
 
57：那样的话对于不擅长手动控制的人也没问题了呢
 
58：对呢，只需对自己想手动使用的战技设定成手动就OK了
 
59：这样就能对战技组合进行研究了
 
60：但是动作会变更的话当然也可能会令威力出现变化的吧
 
61：纵斩与横切的不同，范围提升了但威力却不减弱会显得奇怪
 
62：那方面的检查多半做过了吧？　这游戏可不会给予客户端单方面的优势呢ー
 
63：那部分确实可以这样说呢ｗ
 
64：开发内部绝对有抖S在，而且是复数的
 
65：之后好像还有迷宫、钓鱼和游泳是吧？
 
66：想去迷宫。　钓鱼和游泳什么的，不想知
 
67：相反的，想悠闲而无意义发着呆地钓鱼呢
 
68：钓鱼好啊，LILIN所创造出的(ry　（リリンの生み出した（ｒｙ）（译：出自EVA，渚カヲル）
 
69：继续说下去会很危险快停下来，会被消灭啊ｗ
 
70：但是，钓鱼这种事可是静静的期待着呢
 
71：毕竟现实要想去也挺麻烦的啊
 
72：有不少同志在，令人高兴呢ｗ
 
73：看来开放首日会有一堆钓鱼同伴呢
 
74：看来会并排在河川边呢w
 
75：之后也能吃到鱼的吧？
 
76：能吃的吧，大家一起钓鱼，然后起篝火烤鱼吧？
 
77：料理就交给我吧ー
 
78：果然当场烤鱼是浪漫呢
 
79：那部分能够移过来并且可以实行实在是OneMore的优点啊
 
80：不在特定场所就做不了事的限制很少呢ー
 
81：钓鱼狂太多了！ ｗ　就没有想游泳的家伙吗！ ？ ｗ
 
82：住手！　鱼要被吓跑了！
 
83：不如说，鱼这种东西直接抓就是了！
 
84：钓鱼才是正确的态度吧！
 
85：好ー啦，话题跑太远该修正了ー
 
86：嘛啊，钓鱼和游泳正是相反立场的啊
 
87：把钓鱼的放在上游，游泳的放在下游的分开办吧
 
88：嘛啊，发生争执都只是浪费时间啊
 
89：开放首日应该还是会发生争执的吧
 
90：啊啊，会使用「因为能做所以就做」的孩子王理论的人应该会变多的吧
 
91：呜哇ー，实际上存在着所以才困扰
 
92：设法成功分开他们的话就好了呢
 
93：因为钓鱼引起太多话题而令迷宫被冷落的那些事ｗ
 
94：虽然被那么说了，只是登山吧？
 
95：没说清楚的部分不是有很多吗，那就先视作登山迷宫不就好了吗？ ｗ
 
96：也没错啦ｗ　嘛啊，虽然也很在意生息在迷宫内的怪物
 
97：还有，写着知性有否等等各项事情的怪物也很令人在意
 
98：巨人系吗？
 
99：那个不会太直白了吧？　嘛，虽然也有可能
 
100：不管怎样，只要在发现时打倒就是了
 
101：素材方面很令人期待，虽然武器有龙系的能用，但防具还没有
 
102：对啦，虽然龙系素材很优秀，但要发挥效果就要消耗MP啊
 
103：所以才希望能有用作防具的素材
 
104：嘛啊，毕竟已经说过会有新的坑道和城镇一起增加了，锻冶师的等级提升的话也能全体性地提升装备的质量的吧
 
105：虽然格价也会跟着变得美好就是了
 
106：好东西会很值钱，是常识吧？　生产者赚不了钱的话可是会全部停滞的啊
 
107：对啦，考虑到生产者还要兼顾研究用资金呢。　这个游戏的菜单系统太恶毒了
 
108：决定性的不是菜单，而是职人们的手法，令人低头佩服啊
 
109：即使如此，还是能做到像现在这样有着各种各样的武器和防具在流通着，实在利害啊
 
110：对于能在迷宫内取得素材后会能制作出更好的东西的这件事值得期待
 
111：我们公会的生产者应该又要彻夜工作了ｗ
 
112：制作出好东西然后卖掉的工作，真是很辛苦呢……
 
113：从职人的角度来看，可以说是为了从一瞬间闪出的灵感生产出东西而努力着
 
114：尽管如此，为了能生产出与灵感相应的东西、也必须要有相应的经验的吧
 
115：那么，虽然说最后是有关NPC的……那个是什么？
 
116：老实说，现在还能怎样提升啊
 
117：扔出了晚饭的菜单是什么的话题之后，太太那边说着『今日是会打算这么做呢～』这句话之后，等到注意到后已经过了30分钟这样……
 
118：已经到了比现实的交流还要更深层次了喔……
 
119：请更重视现实喔ｗ
 
120：不对，现实才更不怎么交谈的吧？　很繁忙啊或是很吵耳啊等等。　但是对着这个世界的家伙们却不会令人想这么说
 
121：啊啊，也会有想亲耳听到那些说话的家伙在的吧
 
122：然后，有着相同目的的几个人，因为想听那些说话而来玩了
 
123：就这样互相详谈了……什么的
 
124：YES，相互不知道对方现实的脸，在不认同的部分毫不婉转地说不。　想吵架的话进行PvP对战就好
 
125：由互殴过后萌生出的友情，这不是笑话，而是实际存在的世界呢
 
126：所以才反过来，这里积存着一种能畅所欲言的气氛呢
 
127：啊ー，那种说法否定不了呢
 
128：这里真的没有儿童相谈所啊、或是人生相谈所的职员混在这里对吧？　已经到了会令人怀疑的程度了
 
129：现在都已经这样了，还能再提升吗？　令人想这么说了
 
130：这种事情，只有战斗笨蛋才会注意不到的吧
 
131：做不做得到都没所谓，先随意搭话试试吧？　当然，请温柔点
 
132：像是威压的事是不可以的，这与现实方面是一样的
 
133：虽然也有令人火大的家伙，但试着谈话后会很健谈的家伙也是有很多的
 
134：从来都没有游戏会像这游戏中的NPC那样健谈的呢
 
135：一般的就只会回应定式文，那已经是伺服器式的极限了吧
 
136：实际上，OneMore不就是一人一个月消费三千円就能玩的游戏对吧？
 
137：啊啊，在此之上的追加课金买的东西也不是必须要用的……说实话，这样的营运没问题吗？
 
138：虽然不清楚游玩人数有多少，但毫无疑问会赤字的吧（译：黑字是盈利，赤字是亏蚀）
 
139：而且还做着这种大规模的更新啊？　要做出水的演示是很辛苦的，所以一直都没想过会有河川的啊……
 
140：再加上这次还有AI强化吧？　真的会令人不安啊
 
141：对抗用马现在应该没有的吧……OneMore请别终结喔
 
142：希望能再持续一段时间呢～
 
 
 
* * *
 
 
 
偶然会被这样提问，这个揭示板是真正的由自己一人去思考出来的。
 
并没有受到其他人的帮助。
 
虽然说是以一直以来所看到的揭示板的讨论走向进行了参考。
 
不会感到奇怪吧?
 
 
 
 
  