========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-23 00:52
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
比卡莎的出场机会没有了是因为……。
 
 
 
* * *
 
 
 
在那之后的几日，依自己的方法制作出血箭矢的研究有了某程度上的进步。　要把地狱十字军制的出血箭矢完全再现现在是不可能的而放弃掉了，变更为以基本的箭头形状再加以改造的形式进行。　也就是说把整体上稍微细长的三角锥形箭头，改整成大型箭头令到被刺中的对手难以拔出箭矢。　在箭头的前方部分造出钩刺作为诱发出血效果的目的，并在箭头的平面部分雕出沟坑。　之后就只能通过以试制箭头的形状为样本进行实践并精制了……变成了这样的状况，然后终于等到从卡莲大人那里传来了得到与比卡莎会面的许可的传话了。
 
「会面，虽然听上去很美好……但实际上，依现在的情况其实只能允许在远方进行探望而已……。　然后还有必须注意的是，在那里见到的所有事物都不能说漏嘴喔。　现在正是不得不慎重应对的况状啊」
 
被卡莲大人在事前进行了警告。　请绝对不能忘记呢，被这样无数次提示，然后乘上了为了把本人送到比卡莎的所在地而来的朴素马车里。　外观会是朴素的也是理所当然的，是为了不惹人注目。乘坐马车的本人也得要戴上蒙眼布被带领着，『很抱歉，为了不被人知道那个地方希望您能进行配合』与威压并用地被说服后，被指示了要蒙上双眼。　因为没有想要反抗的意义，所以顺从地使用蒙眼布，慢慢地在坐在马车的座席上。
 
「──好了，我们对神鸟并没有敌意，开始移动吧」
 
听到这道叫声后，马车传出了ゴトゴト的声音，身体也有慢慢在移动的感觉了。虽然双眼被蒙上，因为听到街上的喧骚声而知道了自己还在城镇中移动着，听到大门开启的声音而知道已到达城壁之外，这种程度的事即使双眼看不见也能明白的。　在那之后经过了体感时间大约十五分钟左右了吧。　那个体感时间虽然不知道是正确还是不正确，总之是经过了差不多的时间之后马车的速度开始下降了。　差不多要到比卡莎所在的目的地了吧。
 
「差不多要到达了，蒙着的双眼就再忍耐一下吧。　下车的时候会给你支援的」
 
听到了某个女性这么叫道后，轻声地发出了解了的叫声对那位女性进行回答。　之后从马车发出的摇曳或移动的声音都完全没有了。　是到达了目的地而停止了吧。
 
「那么，请从马车上下来吧。　为了能够领路，请暂时借手一用」
 
一边接受着　因为右手被握着，请注意小心脚步，地面不太平坦，所以请慢步移动等等的指示，一边在双眼被蒙着的状态下被带领到建筑物之中。
 
「好了，已经可以把蒙眼布拿下来也没关系了喔」
 
被这么说道后，慢慢地把蒙眼布摘下。　当然也可以做着更快速的动作。　但是随意快速地动作的话，会有很高可能性令周围增加必要之上的警戒心。　所以才会慢慢地进行着动作。
 
「在戴上了面具这件事上请见谅。　因为被知悉素颜的话会有被跟踪到这个地方的可能性……」
 
本人除下了蒙眼布后，周围的妖精们全员都很彻底地以面具状态示人。　不管如何，即使感到厌恶都已经能理解到与这个地方有关的人的存在本身都是不想被人知道的了。　本人虽然并没有想对这个地方的情报进行任何的吹嘘或打听行为的打算，但毫无疑问，那种心情不论用上多少言语都是无法证明它是真实的。　所以对于戴着面具把素颜隐藏的这件事上也不会说三道四。　现在的目的就只是探望比卡莎而已。
 
「有关想和比卡莎见面的这件事上……现在，将会带领您去比卡莎休息的那个地方。　卡莲大人应该也有提醒过了吧，希望您别对这样的地方进行任何的吹嘘或打听行为。　这并不仅是信任着身为获得女王陛下的深厚信赖的大地大人而已……」
 
戴着面具的男性妖精？　声音的音质多半是男性的吧……以那句话作为了开场白。
 
「在那场战争中，与比卡莎一起战斗之后就已经知道它的消耗状况是很严重的了。　其实是平安无事还是怎么样，只要能够看一眼就可以了……」
 
对着那位戴着面具的男性，本人把自己想要的传递出去。
 
「先奉告一下，性命本身是平安无事。　但是……不管如何，现在因为必须要给予休养，很抱歉，依现在的状态即使只是让您远远地偷望一眼也已经是尽全力了。　即便如此也能接受吗？」
 
本人点头同意。　只能偷望一眼也已经足够了……。
 
「那么请来这边。　因为现在是会对任何的声响异常敏感的状态，我们除了在给予膳食和卫生扫除的时间之外都会保持着迂阔的距离的同时不会靠近。　发出巨大声响的这种事情请绝对的克制下来」
 
变成了不厌其烦地警告的状况了吗……。　这时候本人久违地起动了盗贼技能〈盗贼的步法〉。　对于本人基乎完全消去了的脚步声，感到了对方以稍微吃了一惊的视线望着这边。
 
「──能够这么安静地移动的话，那应该没有问题了吧……请来这边，然后，我也会在现在开始克制着说话，并只以手势进行交流，请理解」
 
点头作为回应，静静地步行。　在那之后步行了约２分钟后，面具带领者指向了某个方向。
 
（原来如此，卡比莎就在那个方向吗）
 
本人以百里眼，向着带领者所指示的方向进行确认……拼命地止住声音。
 
从结论而言，比卡莎确实是存活着。　也有一口一口地进食着。　但从那个身体上完全感觉不到活力，周围散乱着一片的应该是从身体上脱落的大量青黑色羽毛。　然后是因为有这么大量的羽毛从身体上脱落的原因吧，看到了比卡莎的大小比以前细小了不止一圈。　而且羽毛整体都因为褪色而显得破破落落。　那些美丽而通透的青色羽毛，都面目全非地发黑了。
 
看到那样子的比卡莎后，被突然的拍了一下肩部。　面向带领者那边看着，他大概是想问「已经好了吗？」了吧……本人点了头，开始慢慢地沿着进来的路上往回走。　从时间上来看探望比卡莎连一分钟也没有吧。
 
───────────────────────
 
「看到现状了吧……」
 
「请什么都别说了。　现在，比卡莎有好好的活着，只是知道这件事就已经足够了。　现在在那孩子面前曝露出自己的身姿对它来说就只是毒药而已，那种事是好好地知道的」
 
比卡莎的疲劳程度比预想的还要严重……做了那种无理的突击作战也是理所当然的吧，但是在看到把精力和底力都完全连根拔起地使用的结果后的那种姿态就已经理解到它是拿不出在那之上的气力了。　在战场上回归后的那一刻的状态应该是比现在更加糟糕的吧。
 
「我们在这里也做不到什么有用的事情。　除了给予膳食、防止卫生恶化而进行扫除工作之外就做不到其他事了。　总之，只能给予时间让它静养，因为那是我们所知道的唯一的治愈方法……」
 
能听到从面具后边传出了咬牙切齿的声音。　他也很不甘心的吧。
 
「──能够允许这次无理的请求，表示感谢。　这里的所见所闻绝不会向别人提起，请让我再次起誓……」
 
只能够尽全力地那样回答。　然后本人再次拿出蒙眼布。
 
「本人再继续在这里逗留也只会引起麻烦，还是及早离去吧。　虽然感到很抱歉，能送我回到城下町的大门前吗？」
 
「──明白了，在比卡莎回到健康状态之前，我们一定会照料着的……总有一日，能回复到与大地大人一同冒险的那个状态的」
 
「你是知道的吗？」
 
「嗯嗯」
 
在一丝的沉默支配这地方之后，本人慢慢地戴上了蒙眼布。
 
「那么，拜托了」
 
「明白了。　既然大地大人要回去，请让我们送你吧」
 
「好的」
 
然后本人再次在蒙眼状态下乘上了马车……回到城下町去了。
 
───────────────────────
 
「探望过了吗？」
 
「是的。　然后在这之上因为已契约过所以不能再说了」
 
然后回到了芬里尔邸。　卡莲大人迎来了久违的休息，而身在宅邸之中。　在表达着至深至诚的感谢的同时，只报告了探望过比卡莎这件事。　到这里之后的事不能再说……誓言是不得不守护的。
 
「大地大人来到这里的目的都达成了呢……已经，打算要从这里离去了吗？」
 
从卡莲大人那里听着，本人摇了摇头。
 
「不，在那之前又增加了一件工作，从这里出发的时间需要再推后一点呢」
 
卡莲大地以食指摸着自己的脸颊侧着头。
 
「工作，吗？」
 
本人对着那样子的卡莲大人，点着头慢慢回答。
 
「就是利用本人行骗的蠢货，从这里出发之前不先找到他不行呢，本来门卫那边会变得那么警戒的原因不就是那家伙的责任吗」
 
 
 
* * *
 
 
 
因为陷入这种状况，现在比卡莎正在休息。
 
９只之中，有７只陷入了这种状态下。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ４７　剛蹴Lv１６　百里眼Ｌｖ１８　製作の指先Ｌｖ９３　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武術身体能力強化Lv２８　義賊頭Lv１３　スネークソードLv２４
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４４ ↑1UP 上級薬剤Lv１７　上級料理Lv４７
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人難の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
 
 
 
  