========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-28 12:57
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
本故事好像会暂时向着不是MMO的方向前进呢ｗ
 
说不定会变成一半番外编的感觉。
 
 
 
* * *
 
 
 
那么，虽然说让卡莲大人看到了一副胸有成竹的样子，但要找出对方的对策现在却完全没有。　本来以自己的名义行骗的家伙的特征，就只有门卫所说的话，本人自身却是不清不楚的状态。　在看着专门的推理类别的小说时，自己所思考推理的却大半都猜不中结果的本人，在这样毫无提示的状况下要找出犯人是根本做不到的。　与那种只需坐在安乐椅上听着谈话内容就能解决问题的那种脑浆无缘啊。
 
（嘛啊，十有八九是这边世界的人才是犯人吧）
 
会特意盗用基乎不与玩家交流的本人的名字，虽然不能说从芬里尔家周围不会有空闲玩家的存在，但那个人会是玩家的可能性可以不用考虑也没问题。　本来做那种事对他们来说没有好处。　那样的话，先认为这边世界的小偷会盗用本人的名义进入有高价品的家中进行位置的记忆，再在夜间前来盗取的行动的方式，应该是有可能的吧。
 
（真没想到真的要当起义贼的工作啊）
 
大概这次利用本人名义行骗的犯人，不会是初犯。　应该是在各种地方以各种名义进行欺骗，并且已经令到大量的人受害了吧。　初犯应该是不会一上来就以贵族的家为目标。　以对方已有某程度的经验来考虑才更自然。
 
（那，就……试试看吧）
 
本人去到借来了的单室之中，发动了义贼头的战技〈义贼头领〉。　立即就有细小的小人桑们传来了大量细小的脚步声集合过来。　数量，大约有三十人。　身高还不满１０厘米。　这些孩子是什么啊？　集合到一起的小人桑们全员一齐低头。　然后在那之中的一人作为代表站了出来。
 
 
 
 
 
「头领，因应您的呼唤前来报到。　有头领必须亲自下达制裁的恶徒出现了吗？」
 
俺是在什么时候收到了这样的手下啊？　嘛，在这种时候能用的东西就拿来用吧。
 
「啊啊，有某个盗用他人名义行骗做坏事的家伙有很高可能性会在这附近。　调查一下那家伙……但是线索还很少。　虽然已知道大约范围……」
 
把以本人的名义行骗，并把门卫所见到的外观告诉给小人桑他们。　集合起来的小人桑可能就是本人的手下吧……但突然就说是手下也还习惯不了。　在小人桑的面前不做出奇怪举动就已经尽全力了。
 
「明白了。　那么，头领。　发现那家伙然后让他变玫瑰吗？」（译：让他脑袋开花）
 
小人桑的代表突然就说出了危险的事，那个是最终手段。
 
「那个是什么都已经做不了才会做的最坏打算。　最好的还是让那家伙的罪曝露在日光之下，把他夺走的东西最大限度地归还到当事人手里才是要做的事」
 
「好的，明白了。　你们啊，立即开始行动啦」
 
就在小人们准备离开房间之际，本人慌忙叫停了他们。
 
「头领，还有什么问题吗？」
 
本人拿出了五万克罗，交给了小人代表。
 
「头领，这是什么？」
 
「调查用的经费，好好使用吧。　有剩余的也不用归还了。　只需要给出结果就可以了」
 
「──头领人真好呢。　你们啊，什么都做不到的话可是会吃不完兜着走啊！」
 
然后小人桑他们的身姿在一瞬间消失了。　目送他们离去后，今日就登出了。　在翌日登入后能知道些什么的话就好了。
 
───────────────────────
 
然后翌日工作完成后回家，把各种杂事都处理完毕后登入了OneMore。　翌日是休息日所以稍微玩晚一点也没问题。　充满干劲地登入时，有一封电邮送到本人这里了。
 
（工作还真快啊，已经调查到这种程度了吗）
 
送电邮来的是昨日集合起来的小人义贼们的代表。　理所当然的内容就是昨日委托的恶徒的情报。　各种的情报都写在了送到手上的几张纸上。
 
（呼嗯，这次目标就是名字叫作格里兹（ガリッズ）的男人。　作为擅长变装与变声的男性，在已知范围内涉及到的犯罪行为已经超过二十次以上，受害者也已经超过七十人了吗……这还未包含被当成罪人冤枉的受害者吧……意想不到的大恶徒啊）
 
这个世界里竟然也有这种家伙存在。　一肚子火啊。
 
（受害总额是……只是预测就已经超过了８００万克罗？　平时扮演着稳重的好先生，以使用话术令对方无意识地报出值钱的东西会放在那里的技术见长……把那种技术用在正确的方向啊）
 
在报告书中，好像还有内容延续着。
 
（即使几次被城下町的兵士怀疑而被带走调查，因为并没有确实的证据而不得不释放。　因此该地域的住民都有了「那个是好人，怎么会是恶徒」的印象，了吗……这还真麻烦啊）
 
这种被称为印象的东西不是那么容易拭除的。　那种人平常给人一个好人的印象，还会作为一个会危害别人的人单方面地作恶做坏事，这是常见的事。　以正当理由前来进行调查的兵士们，说不会还会因此被特意称为恶徒。
 
（还有着一些巢穴，会不定期的走一遍吗。　也有町上的人说那里只是仓库。　这样的话即使由本人亲自抓捕也会很困难啊……再说，会有复数巢穴的人多半是对付起来会很麻烦的家伙啊……）
 
如果只是把賍物分散放置的话都还算好，若那些巢穴之中有几个完全是陷阱的话，因进入抓捕而触发强力的陷阱就会非常不妙。　如果被说为什么潜进去的话，这边也完全没有反驳的余地。　然后再加上格里兹是好人的印象，就会令那家伙能被怀疑的可能性被蒙蔽了。
 
（呼ー嗯，这就是报告书的全部内容吗……再进一步的情报不由自己实际行动的话不会知道呢。　现在的OneMore的时间还是太早了吧……要等到夜晚来临，就先去其中一个离这里最接近的那家伙的巢穴看看吧……）
 
即使不进去也可能会有能知道的事，全部都交给部下处理也不太好吧。　不论什么都行，不先抓到某些确实的证据，把格里兹拉出水面再交由这个国家裁决的话，这边也必须要有深入虎穴的勇气了。　为了能得到名为证据的虎子。
 
（但是，有件重要的事是……就是想吐嘈自己这是弄错游戏了吧的心情抑制不下来的这件事了，但或许这也是另一个人生，所以说不定也是会有这种展开的吧……）
 
一边希望着这次会是最初同时是最后的义贼工作一边等待着夜晚的到来。　在夜晚到来之前对开锁工具进行了检查。　然后，妖精国降下了夜幕……。　悄悄地离开了芬里尔邸，本人在夜晚的妖精国城下町静悄悄地步行。　那么，会有什么出现呢。
 
 
 
* * *
 
 
 
认为首先应该别加入推理要素……。
 
小人登场时虽然是发出了脚步声，那是因为不想对头领造出可能会被误会为潜伏或偷袭等等的行为的意思表示。
 
小人他们，全员都有很正经地习得了盗贼的步法。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ４７　剛蹴Lv１６　百里眼Ｌｖ１８　製作の指先Ｌｖ９３　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武術身体能力強化Lv２８　義賊頭Lv１４　↑1UP　スネークソードLv２４
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４４ 上級薬剤Lv１７　上級料理Lv４７
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人難の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
 
 
 
  