========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
好的，侵入行动了。
 
 
 
* * *
 
 
 
走路几分钟后，到达了作为格里兹的巢穴之一的建筑物附近。　通过危险察知探知那里附近的其他人的反应，这屋子周边并没有人。　正是潜入到里边的好时机对吧。
 
「（Boss、Boss。　果然来了吗）」
 
从旁边的草丛里传来了小人的声音。
 
「（因为这里是最接近的……格里兹那边有人在追踪着吗？）」
 
「（是的，现在有３人左右也正分别在不同的地方追踪着呢）」
 
这样啊，挺顺利的吧。
 
「（就那样继续交替监视着格里兹。　如果格里兹又再次为了欺骗他人并开始盗窃时，在这里袭击他并捉现行就能决解问题了，别放跑那个机会喔）」
 
「（是的，会把这句话记在心上的）」
 
那边就暂时先放着吧，因为本人想尽早把这个解决完毕之后再去龙之国啊。
 
「（总之，今日先想看看情况，所以就来到这个巢穴进行调查）」
 
「（会让两人在这里附近放哨，现在能接近这里的家伙应该是没有了）」
 
工作做得很好呢，很可靠。
 
「（做得好，给放哨传达就这样继续警戒吧）」
 
「（合点でさあ）」（译：合点承知前半的がってんでさあ，另外，这小人很多怪音）
 
傳令完成后，轻轻地靠近格里兹巢穴的大门。　然后正打算用百合匙打开门的时候……。
 
「（BOSS，咋啦？）」
 
「（有件事想打听的，格里兹出入这里的时候，会用这道大门的吗？）」
 
没错，这道大门有陷阱设置着。　恐怕是会发出巨大声响的警报吧。　警报就是那种一经触发就会一直发出巨大声响用作警告的陷阱，陷阱本身危险性很低，威胁度也很小。　可怕的是听到那道声音之后会前来集中，大量的怪物军团那边才对。
 
「（已取得确认了。　有看过他从这边出来，从这里进入的话果然是没见过的ぜ）」
 
「（呼，果然是那样吗。　这里是出口专用的，从这里进入就要吃陷阱的专用大门对吧）」
 
单纯来说就是一方通行的大门。　地下城类游戏偶然会有踢破大门后进入是没问题的，但想回头却变成墙壁的大门。　在某些坏心眼的游戏中，进入某房间后等待的是回避不能的死亡陷阱专用空间，然后落得只能等待被杀的下场的阴险设计的情况也很多。
 
「（那样的话当然，在那里会有隐藏的门或者什么代替的吧，不可能没有的）」
 
「（没错吧，不是这样的话进出这件事本身也做不到）」
 
然后本人与小人分头行事，对地面和墙壁调查了几分钟后。
 
「（嗯？）」
 
「（咋啦？　Boss）」
 
「（稍微对这墙壁，调查看看吧）」
 
乍看之下只是普通的墙壁，再仔细看看就能看到有能让一人通过的大小的色差块在墙壁上。
 
「（──感觉……怪怪的呢）」
 
「（姑且，也确认过有没陷阱，这里是没有的……姑且是认为要先确认看看的）」
 
本人与小人互相对望后，本人慎重地用手碰触那道墙壁。　虽然墙壁只是被稍微碰到，却毫无抵抗般被推进去了，因此就变成了能继续通往内部的通路了。
 
「（没有感应到陷阱，这里是出入口吗？）」
 
「（小的也没看到有什么陷阱，应该是没有弄错的ぜ）」
 
本人与小人一起发动〈盗贼的歩法〉静静地开始入侵。　前进了几步后，后边的伪装门回复原状，一下子就被黑暗包围了。
 
「（有暗视能力的吧？）」
 
「（Boss真爱操心啦，有好好练过的ぜ）」
 
因此互相在没有照明的状态下前进。　在谁都不在的室内却有光亮漏出来的状况，会成为让住在附近的人们报案的原因。　因为没有取得许可的人物却潜入到建筑物中会让人认为这边才是恶……。　在小道上步行了一段距离后，从广阔的空间出来了。　有几个箱子或剑等等并排展示在各处。
 
「（原来如此，确实是仓库啊……同时也是满地陷阱的啊）」
 
「（没错啊，当中还有麻痹毒、落穴ぜ）」
 
恐怕是为了不让除了潜入这里的他自己以外的任何存在生还而设的陷阱吧。　在已知设置这样大量危险的陷阱的这个时间点，就已经能成为够格指证格里兹不是普通人的证据了。　就算硬说设在外边大门的警报的程度只是用来防盗，在有大量明显是以杀生为目的的陷阱被设置的状态下，也不可能拿只是防盗或偶然来脱身的吧。　这个应该能用作在格里兹被捕后作为指控证据提出来的吧。
 
「（死无对证，那句话是对地面上的死人说的……格里兹是这么想的吧）」
 
「（不管怎样都要抓捕他，只是让他头脑开花还不够啊）」
 
一边做着那样的对话，本人与小人差不多来到了陷阱房间。　对能看到陷阱的本人一行来说，这个广阔的空间已被认知为迷宫的一种。　在不触发陷阱而能离开的路就只有１条，只能依从那条道路步行。　被放置的箱子或剑都被特意设计了陷阱，不能碰触。　剑被设置了高压电线陷阱。　被这个杀死的话，是会乘着触电的势头变成灰的吧……就算是在这边的世界也是不想被这样招待的陷阱啊。
 
「（结果，在这个仓库中的本命是这么１个箱子吗）」
 
「（没设陷阱的就只有这个小箱子了，有调查的价值的ぜ）」
 
走出了陷阱迷宫，在出口附近发现了没有设置陷阱的座地箱，因此慢慢地打开它。　那个箱子中有大量金钱，还有几枚指轮被隐藏着。　特别的是在这之中的……。
 
「（这枚指轮附上的宝石非常珍贵啊……）」
 
「（是太阳与月亮吗？　确实这东西应该很贵重的ぜ）」
 
在那一组的指轮的宝石当中，隐约地看到了太阳与月亮浮现着。　红宝石之中是太阳、蓝宝石之中的是月亮在浮现……。　说不定是那里的贵族的家宝。
 
「（今日就这样先把这个留在这里，你们先去打探这对附有宝石的指轮的本来人家的事情吧）」
 
「（现在先不回收吗い？）」
 
「（其中一座巢穴盗来的财宝消失的话，会立即令格里兹进入警戒状态的吧，那样的话对其他财宝的夺还就会困难起来。　现在先放生着，等到判明了所有财宝的所在地时再一口气全部夺取。　不这样做的话可是全都夺还不回来的）」
 
「（是的，这里的情报会向同伴传达やす）」
 
「（那么，再逗留在这也没用了，立刻离开这里吧）」
 
与预测的一样，从巢穴的大门出来的时候没有任何反应，就只是拥有普通的大门该有的机能而已。　大门闭上后能听到陷阱的开关再度运作的声音。　然后本人与三个小人从格里兹的巢穴离去。　在这里全力的走着，总算在黄昏时回到芬里尔邸的客室了。
 
「Boss，对于格里兹的巢穴的出入方法需要更详细地进行查探，这次向您借了必要之上的帮助实在很抱歉」
 
「没事，不用在意。　但是理解到格里兹是比预想的还要黑暗的家伙啊，这次工作要不能松懈的上了」
 
「是的，那么我们先退下了」
 
「去吧」
 
然后三个小人立即消失了。　本人也就这样登入然后在现实中就寝去了。　格里兹的事件，可能稍微要拖长了。　如果要以现行犯名义抓捕的话现在还太早了……。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ４７　剛蹴Lv１６　百里眼Ｌｖ１９　↑1UP　製作の指先Ｌｖ９３　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武術身体能力強化Lv２８　義賊頭Lv１６　↑2UP　スネークソードLv２４
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４４ 上級薬剤Lv１７　上級料理Lv４７
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人難の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 潜入者
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
 
 
 
  