========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
与格里兹有关连的篇章还有接着几话的吧？
 
 
 
* * *
 
 
 
──什么？　想问力量是什么来的？　是呢，我觉得力量这种东西应该是能以『遗产』作为考虑喔。　例如，现在这里有三只左右的哥布林来到面前。　你们这时会怎样做？
 
……嗯嗯，你能用剑，然后你能用枪把哥布林都击退掉呢。　然后你能对负伤的人们用魔法或是制作的药水进行治疗呢。　但是，你们能了解自己为什么要这样挥动力量吗？　喔啊，为了训练？　为了学习？　只为了这样是不正确的呢。　答案是为了能令自己顺利驱使先祖们的性命以及他们漫长的时间中所制作的东西。　这情况下与先祖大人的血缘是毫无关系的喔。　比我先出生然后死亡的所有人我都会称之为先祖大人的呢？
 
喔啊，还不了解吗？　在遥远的过去中，你们现在所拥有的剑、枪、魔法或是药都是完全没有的喔？　然后在这状况下先祖大人也同样的受到了灾害、怪物的袭击了啊。　理所当然地无法应对的先祖大人们是会大量死亡的吧。　但是，对此先祖大人们并没有迎来终结。　能怎样对抗？　要怎样做才能得到治疗？　像是这样拼命地进行着思考呢。　然后作为战斗力量的剑和枪等等的武器面世，为了能够得到治疗的力量，药和包带也相应面世了呢。　而魔法能在战斗或是治疗时使用也是因为在长久的时间进行研究才得出来的呢。　正因为这些都是建立在苦劳、血与泪之上，现在的你们才能在这里利用力量进行学习的吧。
 
明白了吗？　在必要的时候只拿出刚好必要的力量的这种事是不存在的喔。　拥有着力量的话那就是幸运的，能在袭击过来的苦难当前以自身的力量将之劈开。　但是那种事是极端的少啊，实际上我的人生也是，叹息着如果有力量的事情是数也数不过来的。　所以我才会在你们的面前教导着你们各种各样的事物，为了能把在那个必要到来的时候能够自力劈开的可能性，稍微的提升上去呢。　但是，这种力量现在会由我这样的教导你们，正是因为有着继承力量并且将之升华的很多的先祖大人在啊。　所以我才会把力量视为『遗产』并这样的表示出来啊。
 
──某个小村落的老教师被其学生问及『力量是什么？』时的问与答的内容
 
 
 
在那之后本人与小人义贼团耗用了几日左右的时间，对在城下町各处的格里兹巢穴的侵入确认着陷阱的有无，还有被隐藏在那里的各种宝石或金额等等进行着调查。　其结果是各式各样的，宝石指轮项链、现金和黄金等等。　对那些宝物逐一地查证，并派出小人们对其原所在地进行了调查。　巢穴合计有六个，到今日终于全部走完了。　理所当然的完全没有从那里拿到过一分钱。
 
「Boss，收集到某程度的情报，特来报告」
 
「来了吗，久等了喔」
 
「是，那么现在就……」
 
在那之后本人还是继续在打扰着芬里尔邸宅。泽丹和米娜小姐也正在慢慢地回复着，都正在取回着不是闹着玩的猛者般的力量。特别是米娜小姐已经结束了使用车椅子的生活，变得可以普通地走路。　泽丹也差不多能够不必使用补助器具，无需多久的时间就能再次脚踏实地了。
 
「果然，那种程度的指轮正是有名的贵族才会是本来的拥有主啊」
 
「是，但是有关被夺去的消息却无法对外边说明，现在是用复制品掩饰的状态ぜ」
 
那对太阳与月亮的指轮，对于太阳的依夫列特家（焰神／Lfrit／イフリート）、月亮的温蒂妮家（水精灵／Undine／ウンディーネ）在妖精国之中也是一流的贵族所承传的家宝的样子。正因如此而对于被盗一事无法向周围说出来，而在秘密地查找着犯人的样子……而当时格里兹则变装成受到冤罪的人，在那个阶段就变成了被冤枉的无关人仕被送入牢狱去的样子。
 
「格里兹他，不论是贵族还是一般市民，都会无差别地被盗取各种值钱的东西吧」
 
「无节操，指的根本就是这件事吧……令人反胃ぜ」
 
在新的受害者因为格里兹而出现之前，无论如何都必须制止下来……只会对周围的人产生灾害的家伙，有必要给出相应的重罚才对吧。
 
「格里兹的动向怎样？　有什么新的动静吗？」
 
「那个吗，这次好像正潜伏在诺姆家（Gnome／ノーム）中并且等待着机会ぜ。　还是没变的，从最初开始就变装、变声成其他人，堂堂正正地进去做着预先调查并准备盗取，与之前的手法一样的ぜ……这个芬里尔邸能够击退格里兹的理由，据说是因为有疗养中的人在而令门卫神经紧绷，没有什么良好的推进手段吧ぁ」
 
「格兹里的根底根本就是垃圾啊……那就等格里兹攻击诺姆家的时候，由这边发起攻击吧？」
 
「不如，顺便在攻击的格里兹的巢穴的时候，把被盗取的财宝全部夺还并归还到原物主那里，也随意留下一封书信吧？」
 
是啊……格里兹也应该没有预想过，会有人瞄准着他正在进行盗取行动的时候进行反击，一直以来收集得到的赃物会被全部盗取并归还的吧……预定发起攻击的时机也不错。
 
「是啊，对那家伙的巢穴进行反击，把其连根拔起并把被盗的财宝回收，再归还到原物主手里的想法不坏。　而格里兹的行动，现在开始增加人员进行精密观察吧。　然后，潜入到诺姆家并且在现行中的格里兹则由我们进行妨害，再交由诺姆家的人进行抓捕吧。　到那时候再让妖精国的各位见识到格里兹的本性吧」
 
没错，只要能令格里兹被认知为恶党并且能够被裁决就可以了。　毕竟义贼怎么说都是恶。　没必要浮现到事件表面也没必要成为英雄。　只要把格里兹其实是恶党的这份事实，做到能让妖精国的各位都知道的结果就可以了。
 
「是，那就如刚才所述的向全员告知。　Boss会怎样做？」
 
「想要诺姆家的标示地图。　也必须要考虑能演出最华丽的格里兹抓捕剧的场地啊……不弄出一个能令格里兹绝对无法用言辞推脱的盛大演出吗」
 
「了解了，会尽早弄到手的。　那么之后再会……」
 
「啊啊，拜托了」
 
说罢，小人队长一下子消失了。　在小人消失的几秒后，门那边响起了敲门声。
 
「是？」
 
「是我。　为泽丹殿带来了请求赏面出席随意玩乐活动的请求」
 
「明白了，马上就来拜访」
 
对泽丹来说会是轻蔑吗？　对于偷偷做着这种恶事的本人是有自知之明的。　但还是有给予格里兹那家伙降下制裁的必要。　不知何时还会发生利用本人的名义行骗的可能，在这边毫不知情的情况下让本人蒙冤的这种事可受不了。
 
（不管如何，决战将至，不能焦急。　并不是没有伙伴的啊）
 
与格里兹的直接对决，将要迫近。
 
 
 
* * *
 
 
 
话说回来为什么大地会被格里兹盗用名义行骗？
 
那是因为他与OneMore世界内的人们的亲密度有关啊。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ４７　剛蹴Lv１６　百里眼Ｌｖ２０↑1UP　製作の指先Ｌｖ９３　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武術身体能力強化Lv２８　義賊頭Lv１８　↑2UP　スネークソードLv２４
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４４ 上級薬剤Lv１７　上級料理Lv４７
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人難の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 潜入者
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
 
 
 
  