========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-23 13:37
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
在深夜的诺姆家。　因入眠而变得宁静的时候有一名人类潜入了。　侵入的那个人物没有迷惘地以某一点为目标前进。　在基乎没有引起杂声之下，那个人物潜入到的那个场所，正是有着在黄玉中有星星浮现的，被称为诺姆家的家宝的星之黄玉所点䮕的场所。　那个人物没有迷惘地向星之黄玉伸出了手，在宝石所点䮕的场所把其夺取。　珍重地收入怀中，就在盗取宝石的那个人物以向外逃离为目标的时候。
 
「很不巧，你的运气已经用尽でさ，老实的束手就擒为好ね！」
 
那道声音在诺姆家中响起。　之后，把诺姆家光亮一通地全部灯被点亮，突然的明亮令到侵入者的眼睛被闪到而一瞬间的以手腕遮掩着脸。　瞄准着那遮掩动作的一瞬间伸出了腹蛇剑把侵入者的足部进行斩击并击倒，顺着倒下的节奏怀中的星之黄玉也从侵入者的怀里掉出来了。
 
「决定性的证据了啊……竟敢来盗取我家的家宝啊！」
 
诺姆家的当家怒视着侵入者。　侵入者理所当然的被警备兵捉拿并压制着，手足都被绳子束缚。　然后在诺姆家当家身后，依夫列特家和温蒂妮家的当家也过来了。
 
那么，这一回必须稍微把时间回卷再作说明。本人与部下的小人们对格里兹的行动进行详细的观察，取得诺姆家的示意图，并勉强推测出格里兹潜入诺姆家的时期等等……但最大的问题是明确的目击事件的目击者这件事。　一般人有着对格兹里的事情无法明确进行指证的可能性，就算把格里兹抓捕并连同证据一齐提交，那份证据没人相信的可能性也很高。　最能容易令人信服的就是在犯行的所在地就地抓捕了。　要做到那个就要部下的小人们好好地工作了。
 
潜入到依夫列特家和温蒂妮家的内部并留下了信纸。　内容只是简单地说着『有取回您家的家宝的机会，作为代价，只需一次，希望能协助这边。　服从条件的话连络这里』而已。　两家都浮现着对于被知悉现在手上的是复制品而感到的恐怖，与假如真的能取回家宝的事而感到希望的感情各半的表情来到这边所指示的场所。　在此把诺姆家将会是下次的目标的事，与要求得到诺姆家的协助的事拜托了他们。　当然本人身在那个地方但是一言不发，说条件的事情全部都交给部下的小人们了。　当家们看着那里的男性不知为何什么都不说而想打听的时候……。
 
「在这里的是我们的Bossでさ。　现在是尽可能地避免被听到声音」
 
对于小人所说的话，也就没有深入地追问了。　顺带一提与两家的当家会面的时候，与现在都是使用着紫色的外套。　当然的，这次的事情完结之后就会立即处理掉。　然后在依夫列特家和温蒂妮家的协助之下，本人与部下的小人１０名在诺姆家里事先隐藏起来的事被允许了。　虽然不用说，理所当然的依夫列特家和温蒂妮家的当家与护卫都在诺姆家宿泊了。　这些都是秘密地进行的。　如果令侵入者感到与平时有什么违和感而曝露了的话所有安排都会变得毫无意义的了。
 
因此，警备人员的一半与三家的当家都在早上先行睡眠了。　准备在夜里捕捉这只大猎物……那只什么都不知道而呆呆地进来的潜入者。　当然的，星之黄玉会被夺走一次也是故意的。　说不定他会知道是复制品而中断行动。　然后再因为身在现场的妖精国大贵族的当家三名都直接确认，已经不能再用言语推脱了。
 
然后潜入的人物由诺姆家的当家进行确认。
 
「你是加鲁！！　明明以前有替你的商贩工作进行了支援，弄这一出是想怎样啊！？」
 
「嘿，俺的目的从最初开始就是星之黄玉！　商贩人能更快地寻找到与贵族钩搭的机会对吧？」
 
「你这家伙……！！」
 
看来是经常进出诺姆家的商人，加鲁的样子就放在这里，但是。
 
「老爷，那个狗屎垃圾并不是我，是假货！」
 
在这时再有一名男性在几个小人们的带领下出现了。
 
「甚！？　你是加鲁！？　这是怎么回事！？」
 
把诺姆家当家的混乱制止下来的，是小人的领队。
 
「请冷静下来え，会把状况的发展进行说明しやす」
 
对诺姆家当家放了话后，小人领队拿着短脸向被束缚着的那一方的加鲁的颈部抵着。
 
「请好好的见证せぇ。　这家伙的真面目さあ」
 
这样说罢，小人领队望向本人那边，本人轻轻地点头。　这当然就是说着『动手』的意义了。　得到确认的小人领队就对着因为被束缚着而一直挣扎的加鲁的脸上紧贴着的假面撕开。　在那假面之下出现的脸孔……当然就是格里兹那张污秽的脸孔。
 
「因此でさ，这家伙就是犯人格里兹でさあ。　顺带一提在那里的加鲁老爷被格里兹诱拐之后监禁起来でさ。　在盗取工作完成后就会被解放，再把罪行推给实际上无罪的加鲁老爷对吧？　已经由小的同伴对被监禁的加鲁老爷进行救助了呢」
 
用短剑抵着的同时，小人领队对诺姆家当家这样告知着。　作为当时人被称为加鲁的商人也以都是真的啊　这样地拼命向诺姆家当家诉说。　小人领队的说话当然不会就此完结。
 
「然后还有，依夫列特家的老爷、温蒂妮家的夫人，依照当初的约定，指轮就此归还す」
 
在格里兹的巢穴那里回收完毕的成员到达了诺姆家，向依夫列特和温蒂妮两家当家把家宝的指轮归还了。
 
「虽然不认为会弄错，请进行确认え」
 
做出不用说也会这样做的样子，依夫列特、温蒂妮两家当家都拼死的对附在指轮上的宝石各处进行了确认……不久就哭了起来。　传来了「家宝真的回来了」「这样就能在愧对先祖的状态下走出来了」的呼声。
 
「那些指轮都是从格里兹用作仓库的场所里找出来的。　格里兹的仓库之中有着像山一样多的杀人陷阱でさ、每确认到一个就已将其完全破坏掉せえ」
 
不断点头的依夫列特和温蒂妮的两家当家。　说不定因为家宝平安无事地回来而感动至极了。
 
「那么，小的就先失礼やす。　请别打探小的身世，还有就是对格里兹好好的下达制裁并且行刑的事就拜托了」
 
Boss，这样就好了吗？　表示着疑问样子的小人领队再次望向本人，本人包含着做得很好的意思慢慢地点头，本人一行的义贼团为了就此撤退而靠向了诺姆家的窗户。
 
「等、请等一下！」
 
诺姆家的当家大叫。
 
「为什么你们会做到这种地步？　你们在这次的事件中有得到什么好处吗？」
 
为了进行回答，本人向小人领队咬了咬耳朵，细声地说出了想要小人转告的内容。
 
「这是从Boss来的说话。　『我们是义贼。　确实是贼的一种，我们的技术是为了对应怪物与迷宫探索时生存而用的。　与这个格里兹所做的，把家宝这类心灵依靠夺去从而令人感到绝望，把市民挥洒汗水得来的金钱夺去而破坏别人的生活的那种废物不同。　虽然注意到格里兹愚蠢的行为是偶然，但考虑到不把这样的愚货击溃不行，所以就做出了这次的行动』……以上でさ」
 
接着是依夫列特的当家过来了。
 
「这次把家宝夺还，实在不胜感谢。　想支付报酬……」
 
这里本人摇头作答了。　然后对小人领队细声说着「要走了，目的已经达成，久留无用啊」。　然后，一口气向着暗夜中飞奔。　听到了「「啊！？」」的叫声……但当然是无视掉全力的跑去了。
 
「やれやれ、终于完结了吗。　其他的金钱和财宝怎样了？」
 
「是，各自进行回收的同伴把其归还至原物主那里去了ぜ。　也有好好地在格里兹的巢穴入口处留下了容易看见的记号了やすぜ」
 
「一般市民那边在最初可能还不会相信格里兹的恶行的吧……但在故意设计出贵族的目击者之后，格里兹这次也要完蛋了吧」
 
「是，姑且小的会见证格兹里直到最后的状况ぜ」
 
「啊啊，拜托了」
 
就这样，以一连串的名字行骗所起始的故事终于完结了。　顺带一提，格里兹最终被执行了就算是妖精国也是非常罕见的死刑。　理由是并非单纯进行盗窃，还有一直变装成他人、使用着变声的技术让无关的人们顶罪，结果为把所有的罪合计后得出了除了死刑以外已没有其他合适的刑罚的结论。
 
另外，小人领队潜入到了死刑执行的广场，见证着格里兹的最后一刻。　把那份报告在最后向作为Boss的本人告知完毕之后，小人们以通常状态混回街道中去了。　「有什么事的话请再呼唤え」留下了这句话。　然后把全部解决完的翌日，见证到了泽丹能够免除了补助器具步行的事情之后，就背向芬里尔邸离去了。　接着向龍之国出发吧……。
 
 
 
* * *
 
 
 
之后，在明日的番外编把格里兹系统的事写完，这篇就完全的收尾了。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ４７　剛蹴Lv１６　百里眼Ｌｖ２０　製作の指先Ｌｖ９３　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武術身体能力強化Lv２８　義賊頭Lv１８　スネークソードLv２４
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４４ 上級薬剤Lv１７　上級料理Lv４７
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人難の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
 
 
 
  