========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
「这样的话，终于能把这个问题在真正的意义上终结掉了，对温蒂妮、诺姆的两位表示感谢」
 
「不会，这边也是受到了非常大的帮助……能够把罪人投狱，这边所犯的错误也得到减轻了」
 
「嗯，对诺姆来说，能够回避错罚无罪之人的事情的可能也是非常之大啊」
 
依夫列特、温蒂妮、诺姆的当家们的共同努力下，对格里兹所犯过的罪行清楚地查证，对成为了陷阱屋敷的格里兹的仓库进行解体，把无关却被加上冤罪后再被投狱的人们进行解放，并把事件的真实向一般公众发表等等的工作也终于告一段落了。
 
「幸好，被捕的人们在狱中没有被粗暴地对待真是得救了」
 
「不如说，被投狱的人一侧都在想着『为什么这么老实的家伙会进行盗窃行为啊？』而抱有疑问吧」
 
「嗯，最初开始是禁固刑，对禁固感到厌倦的人也只是对其控制在劳动刑的这种程度真是得救了。　对那些冤罪者们留了手的牢屋工作者们也不得不对他们表示感谢啊」
 
像三人所说的话一样，因格里兹的变装技术而被捕的人们，幸好全员都没有受到粗暴的对待。因此，把事实进行公告后被判明了是无关者，被释放后拿到了相应的慰问金就各自归去了，然后……对受刑者们而言并没有因此造成了深刻的伤痕，也没有发生身体消瘦或不适所引起的任何不良状态，因此这次的事件令人们对国与贵族所引起的敌意也只到了基乎没有的程度就完事，这种事也能够称得上是幸运了吧。
 
「为了在今后不让同类的事情再次发生，无论如何都想做点事，但是……」
 
「很困难呢，这不是把大量兵力配置完毕就解决得了的问题」
 
「比起力量更需要技术与知识呢，能对抗侵入者的技术与知识吗……」
 
然后三个人三个样的各自漏出了叹息后默沉着。　因为有着这种技术与知识的人已经有了非常合适的线索。　实际问题是，由守卫他们的家的门卫开始就已经有着能与直属兵士们正面对战所相应的战斗力，但是对于像是这次格里兹这样的盗贼却是完全无还手之力。　现在想要的并非是与怪物或恶党正面战斗的战斗力，而是能把侵入者的变装看破，能够把潜入室内的盗贼进行阻止的，这种盗贼般的技术力与知识。
 
「──把前几日的一团人全员都雇佣起来的话所有事都能解决了啊」
 
「很困难呢……在那时候开始一次也没有向这边出示过素颜，在那之上以他的骄傲与义气也是叫不动他的吧」
 
「而且也感觉不到他会为金钱所动，他可是把依夫列特殿的报酬的话题一脚踢开了啊……越是有用的人材就越是得不到是早就知道的… …但这种事实在是令人牙痒痒啊」
 
最省事的解决方案，就是把前几日阻止了格里兹犯行的那一团人作为手上的棋子拉拢过来。　能看破敌人陷阱的同时给敌人设下陷阱。　拥有着能快速对人质的救助从而看破贼人的变装的眼力，现在对在这里的当家们而言，是垂涎三尺地想出手的东西。
 
「由这边向盗贼工会打听……也做不到啊，贵族与盗贼的关系太恶劣了」
 
「与其说是关系恶劣，对方可是很露骨地表示厌恶的呢」
 
「话虽如此，但这边不拟定某些对策的话也不行呢。　不管把家宝隐藏到什么地方，有第二、第三个格里兹出现的话说不定又会再次很简单地被夺走啊。　这次以义贼自称的一团人会出现并出手相助也仅仅只是因为意想不到的幸运而已啊」
 
不论什么世界什么时代，警备与侵入者的战争都是不会完结的。　更何况是会把有价值的东西很自然地收藏起来的有钱人、商人、贵族、王族与在他们身边配置着的警备都会经常被这一问题烦扰着。　以现实来说，家宝、国宝、财产……只要成功地盗取一次就会是一抓一大把的金钱，知道这种事的盗贼是像山一样的多。
 
「变装更是特别的麻烦啊。　总不可能对滔滔不绝来拜托的人们都要求接触颜脸吧」
 
「因为格里兹连声音都能够改变呢……那样的话要看破就会更困难呢」
 
「用割符之类的也不行，不用其他方法进行看破不行呢。　以作为现在最新技术的水晶球之类的进行识别，让糊弄过去的贼人也总会现形的想法来考虑也可以的吧」
 
温蒂妮当家由考虑着意见为事件开端，在这短时间就有一个又一个的现状出现而不由得叹了一口气。　但对此依夫列特与诺姆的当家都没有责备温蒂妮当家的打算。　那是因为早就了解到责备过后心境也完全不会有所改变。
 
「对于现状是无的东西再怎样想也没用。　总之先让兵士之中比较轻型的人，让他们从那一团所展示的技术之中，能见识也好，看不懂也罢，只有一点点也好也要进行学习」
 
温蒂妮与诺姆家当家都对依夫列特家当家的结论点头同意。
 
「特别是Boss那边所使用的腹蛇剑有学习的价值。　能使用的话，在那种较远的位置也能对贼人的足部进行斩击令其体势崩落，有着非常大的价值。因为魔法不管怎样都有进行咏唱的必要，速度方面与用作偷袭方面都比较劣势」
 
「之后还有短剑也是啊……虽然是基本上用作在扭斗时刹那之间发起攻击的那种程度的普通短剑，但实际在看过小人们的操作之后，把之前的想法大幅度改变会更好吧。　而且，仅用一把短剑就可以做到各种工作，商人加鲁也向这边传达过了。　加鲁那边也是，也说了要向几位护卫的部下下达把短剑技术提高的指示了喔」
 
就这样，以那时候的会谈为契机，贵族的兵士之中掌握着盗贼技术的人开始出现了，不久后，那些兵士们开始当起了密探的工作。　而早就做着培育密探的芬里尔家当然早就把这情报掌握到手，但对此当然是不可能发动攻击而是选择静观了。不久后，时间不断地流逝，作为贵族就必须要培育密探并作为手上的棋子是理所当然的想法，在妖精国贵族圈内被暗默地了解了，而没有对密探的培育和持有的贵族，则已经能说他似乎想把财产当礼物送给贼人了……。
 
 
 
* * *
 
 
 
稍微有点短，但再写下去就有如添上蛇足了……。
 
 
 
 
  