========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
终于回到了正轨。
 
 
 
* * *
 
 
 
「打扰了、好久不见了」
 
「哎呀啦、这还真是来了一个好久不见的面孔呢、龍之儀已经结束了吗？」
 
再次来到的龙之国。虽然在妖精之国那边吃到了意外的闭门羹、最终为了再次挑战龍之儀而开始了行动。首先是要准备活动据点、我再一次拜访了之前进入一为武的时候住宿的旅馆。
 
「嗯、虽然之前挑战了一次、但怎么说……失败了。所以在积累的训练做好了最终调整之后再一次前来这个国家进行挑战」
 
「诶、果然和我们那边没出息的孩子不同呢……真想让那些只是经历了一次失败这种程度、就说了『已经不行了』这种天真话的孩子们学学你啊」
 
我们这边的孩子、说的是龍族的孩子们吧。说起来在之前到处都是、没有胆子挑战龍之儀的孩子只是嘴上说说的龍人很多呢。
 
「先不说是合格、还是失败、不希望他们失去挑战的勇气」
 
「就是那样呢……对我家孩子说差不多该试着挑战一次了却在被斥责『很痛所以不要』之后逃走了……真是让人困惑的孩子呢」
 
对女主人的烦恼报以苦笑、拿到了房间钥匙。总之先预定一边复习双咆（双龙咆哮）的使用方法一边慢慢的在龍之國前进。下周更新那天将进行42小时的维护这件事已经被公布了、我决定在那个维护之前再一次挑战就是对自己做的时限。顺便一提在被告知将进行42小时的维护时、留言板变成了非常有趣的状况这事在登陆点看到了。
 
「已经不想做给踹醒别人给他打气这种事了」
 
「是说五郎的事吧。实在没想到那个小鬼居然会变成龍……」
 
对、实在没办法再做一次像之前五郎那时候做过的事了。而且这一次还有时限、也有必要进行适应双咆的训练。要一边处理这些课题、还更进一步的对这个世界的人进行支援的话明显超出我的能力范围了。好好的承认做不到的事就是做不到是明智的。
 
「街道那边在那之后怎么样了？怪物们肆虐了吗？」
 
「街道上的人幸运的没有遭遇什么大的不幸。只是果然对于有前往参加妖精之国的战争、却没能成功回来的人的家庭相当低沉……」
 
前往战场的话可没有办法保证生命。虽然对这种事是十分明白的、但这个与那个是两码事。有悼念逝者的心情是自然的。
 
「因为是一场残酷的战争呢……实际上有众多的人因为那场战争逝去了」
 
「——从那个说法来看、客人您也参战了吗？」
 
「嗯、为了妖精之国的朋友」
 
「是这样啊……那么我也能知道更多一些关于战争的事情了呢」
 
「老实说、已经不想再一次见到那种战场了」
 
将这个话题与旅馆的女主人大致聊了一遍之后、来到一为武的外面。要从这里正式开始在妖精之国遇到何种各样的事情之后终于能发挥实力的双咆使用方法的训练。也不能说今后不会有战争了、战斗这种事对于在这个世界的冒险者来说是避不开的。正因为这样、要是不能在可以变强的时候一点点变强的话到时候困扰的只会是自己。
 
在这附近的怪物对于我弓的等级来说明显太低了、所以并不期望等级的上升。因此说到底即使将怪物打倒、也只是在作为获得资金已经对一为武的治安作出贡献的意义上来做、反过来说难听点这样做作为训练来说正好。
 
拿着双咆在森林里行走着、正好遇到了一只变色蜥蜴（Chameleon lizard）、就这么决定了这次的目标。将MP注入双咆之后将弦拉开七成。要是以前的话拉到这个地步就会有反动了……像这样一边确认着、一边放开拉着的弦。キューン！像这样响起了还是不知道为何像是枪声一样的声音、射出了箭矢。箭矢像瞄准的那样刺穿了变色蜥蜴的中心、钉在了树上。这之后试着以六成左右射了两箭。
 
（只要注入了MP的话……虽然在声音那边来时老样子会发出来、但是在七成左右就会出现的那个反动……没有了）
 
果然只要有了使用双咆的正确方法的话、那个异常的反动就能被抑制住了。要是没有在那个时候被雨龍桑教导的话、很怀疑这之后能不能察觉要这样注入MP。结识了雨龍桑真的是太好了。
 
（那么、也要试试以八成和九成力道拉弦的感觉）
 
这样想着、抓着双咆左手微微用力。那之后经过一小时给双咆注入MP战斗之后明白了、现在随着MP的注入威力也会增加、反动也减轻了一个阶段这种事。得到了八成的反动与没注入MP的七成一样、九成的时候与没注入MP八成的时候一样这个结论。
 
在另一变、关于声音那边完全没有办法抑制住、要是想进行出人意料的袭击的话不得不像至今为止那样将力量压制到六成进行射击。要想再现那个时候站在雨龍桑的头顶所射出的那一箭、对现在的我来说无论如何都是不可能的。嘛、从长远来看将这件事当做目标的话也不是坏事。
 
这么想着的自己、返回了一为武。黄昏也临近了、已经是视野开始变坏的时间段了……虽说有着兼具着夜视能力的百里眼技能、但在这黄昏时分也是视野不好的危险时间段。因为光线的反射没法看清具体的事物。对于实际上隐藏起来的变色蜥蜴的身影、感觉从刚才开始就变得难以看到了。在太阳完全落山的夜晚时分、夜视能力完全发动的时候反而比较容易看清周围的风景。在发生被多数怪物纠缠这种麻烦事之前、赶紧从这里离开吧。
 
　────────────────────────
 
「欢迎回来、外面有什么变化吗？」
 
「嗯、并没有存在太过异常的数量……适当的将怪物打倒了、我想应该能减小之间的间隔」
 
「是吗、那就真是辛苦了。饭的话什么时候都可以吃、现在准备怎么办？」
 
「现在就想吃了」
 
进入旅馆的食堂、女主人将饭端了出来。内容是米饭加味增汤、与加入咸菜炒的肉、这种并不华丽但是美味的食物。对女主人说了多谢款待之后进入房间登出了。明天要去二为武吗、久违的在one more的世界里泡泡澡也不错。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ４７　剛蹴Lv１６　百里眼Ｌｖ２０　製作の指先Ｌｖ９３　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武術身体能力強化Lv２８　義賊頭Lv１８　スネークソードLv２４
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４４ 上級薬剤Lv１７　上級料理Lv４７
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理龙的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人難の相　託された者（被托付的人）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（龙杀手）（胃袋限定） 義賊
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
 
 
 
  