========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
第二天、在结束了工作登入one more的时候、是正好迎来黎明的时间段。这对于接下来起床吃了早饭、然后就这么前往二为武实在是一个好时机。整理装备做好出发准备、确认没有忘记的东西之后离开了房间。
 
「早安、休息的好吗？」
 
「早上好、托福还不错。这是返还的钥匙」
 
将房间的钥匙返还之后、吃了女主人用心准备的早饭。今天的味增汤是豆腐和裙带菜吗……虽然很简单、但确实很好吃。
 
「等哪天再来露个脸吧。会等着的」
 
「是、总有一天」
 
在吃完饭准备离开旅馆的之前、伴随着女主人这句话一起在她的目送下出发了。来到外面的同时用外套的头罩部分遮住脸、装上芬里尔的面甲之后前往街道的外面。观察了一下街道的情况、果然是因为离战场比较远嘛受到战争的影响也比较小。有着与之前来的时候没有什么变化的活力。
 
见过了这样街道的样子之后、我将一为武放在了身后。要是以二为武为目标的话不得不登上那细小的坡道。之前因为有比卡莎在自己身边、但现在是真正意义上的一个人的旅途。那个蓝色的身影是只是不在自己身边、就会让我觉得这么寂寞的东西吗……。果然一匹孤狼什么的事失败的代名词吗。
 
虽然可能是有些多嘴、但是对狼来说同伴是非常重要的、好像有着出生的孩子由全员一起养育这种风俗。可以说有很深的感情。在那种狼的世界里独自一匹行动的狼、看起来应该是在族群中引发了相当大问题的狼。当然狩猎的话是由族群一起协力进行的、只有一匹的话首先就不可能狩猎到好的猎物。要是狩猎不到猎物的话就可以说没有饭吃、当然在这前方只有饿死这一个结局。像这样从事实考虑的话、一匹孤狼这个称号可以说毫无疑问是败犬的称号。虽然说起来觉得很帅气但是其真实品质却很恶劣。
 
在考虑着这种怎样都好事情的时候、看到了标志在一为武与二为武中间地点的关卡。排队的人今天非常好看来很快就能通过关卡了吧。在那之后过了两分钟就轮到了虽然先将手中的松级通行证交给了官员、但是在这时受到了质问。
 
「嗯、通行证没有问题。那么汝是以什么为目标前进？」
 
毫无隐藏的、将这次的目标告诉了官员。
 
「是、为了前去挑战龍之儀。因为第一次失败了、所以一度离开了龍之國进行修炼。像这样提升了力量之后、想再一次挑战所以必须要向前进。」
 
「那个气魄很好。可以通过了」
 
官员这么说着被许可通过关卡了。低着头从关卡的出口出来了。从在出口的官员那里得到了『祈祷你成功』这种鼓励的话。以这种感觉平安通过了关卡、将山路上有时会出现的野猪用弓与蝮蛇剑狩猎之后前往二为武。对于蝮蛇剑的使用方法、使用使用的动作终于与印象中的挥舞重合了。换一种说发是熟悉了应该更合适。
 
（既然是独行的话、要是不将接近能力锻炼的比现在更强可不行……）
 
要是在二为武的修炼目标的话、想着要练习一下蝮蛇剑与踢的连击了。伸长的话就是中距离、收缩就是剑的蝮蛇剑、打击之后可以跳起、能停发三角飞踢的踢技。在有南方城堡里有着含有众多狭小房间限制了弓使用的地下城、对于修炼来说正好是一个合适的区域。
 
对于在北方隐居的有些返祖的那个人也有些在意……不过还是不要拜访那里比较好。那个人只是期望一个人静静的在那里生活吧。第一次是因为不知道所以没办法、但既然已经知道了、就不会再做第二次了。很不擅长鼓励伤心的女性这种行为、她也说了忘了我这个老婆婆的事这种话。要是再次前往那个地方随便引起骚动的话、那仅仅只是给她添麻烦罢了。为了不给那个人添麻烦、这次的修炼就在南方的城堡进行吧……。
 
在考虑着这些事情的时候、已经变得能看到二为武街道大致的样子了。今天就泡到那个巨大的浴池里面去吧……虽然可能烦人也说不定、但是我家的浴缸绝对不大。因此像这样可以将身体尽情舒展全部泡在里面的浴池、对于精神来说可以得到很好的治愈。而且、那个旅馆因为其特殊性所以没有因为满员所以不能住宿的可能性。
 
（关于修炼的事先暂且放在一边吧、现在先泡澡啊泡澡！）
 
对于完全兴奋起来的自己、以二为武的旅馆为最优先目标前进。快速通过即使不用地图表示出来也早就记住的通往旅馆的道路。完全抑制不住现在自己那想要进入那个大浴池泡澡的心情。像这种终于了抵达旅馆之前……。
 
「哦、这还真是一张久违了的脸呢」
 
偏偏没想到、与作为这个国家王的龍王大人碰到了一起。
 
「额、龍王大人……」
 
抑制着想要回头逃跑的心情、为了不变的无礼所以低下了头。与伟大的人有关联的话会有很多很累人的事……完全忘记了啊、这里的旅馆龍王大人也会来这种事。但即使这样、在这个时候不住宿的话不就好了吗。
 
「就像这样逃跑不也好吗。我的女儿也来了哦」
 
「诶」
 
对于我的女儿也这点、在无意间说了『诶』这种话。对于社会人士来说是最糟糕的失败。这些话只能放在心里想想但是却没有把持住、真的是被惊的风中凌乱了……。
 
「哦。我可要好好请教一下你这句话真正的意思哦？女主人、有客人来了哦！」
 
被龍王大人如字面那樣『拖着』进入了旅馆。我明明只是想享受泡澡而已！
 
「阿拉阿拉、非常欢迎光临。龍王大人、公主大人已经进去泡澡了」
 
「嗯，要暂时打扰了。这家伙也是」
 
无法抵抗龍王大人的腕力、以被推到女主人面前的模样出现了。
 
「以这种模样真是抱歉、好久不见了」
 
「阿拉阿拉、欢迎光临。我就想着是不是该来了、这还真是一个很有趣的登场呢。」
 
明明不是以这个为目标的……。
 
「房间想怎么分配呢？」
 
「嗯、三人一间也没『不是没关系啊！？』什么啊、一点意思都没有」
 
拼命阻止了龍王大人那轻松说出口的不得了的事。与王族一起住宿什么的、除了是拷问以外什么都不是了啊。要是变得更辛苦的话、来这个龍之國旅馆住宿的意义不就基本没有了吗。变成这种情况的话对我来说与拷问就没有什么区别了。
 
「我这边是为了在冒险的间隙中追求治愈才来住宿的、所以放过我龍王大人」
 
「嗯、用我女儿的膝枕睡觉的话不能治愈吗？」
 
一边奸笑着一边对这边说的龍王大人。即便是龍王大人、在作为父母的人面前被这么说了、难道不是什么羞耻PLAY吗。还没开始治愈精神就受到损耗了。
 
「不管怎样都另给我一间房、泡澡的时间也要分开！这点不能退让」
 
「真无趣」
 
看着这个闹剧的旅馆女主人嗤嗤的笑了。觉得很不好意思、结果久违的想起了地上有洞就会想钻进去这句话。哈、放松只能等到去三为武了吗……？
 
 
 
* * *
 
 
 
就是这样、撞上了龍王与龍姬。
 
大地的治愈飞向了远方。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ４７　剛蹴Lv１６　百里眼Ｌｖ２０　製作の指先Ｌｖ９３　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武術身体能力強化Lv２８　義賊頭Lv１８　スネークソードLv２５　↑1UP
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４４ 上級薬剤Lv１７　上級料理Lv４７
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理龙的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人難の相　託された者（被托付的人）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（龙杀手）（胃袋限定） 義賊
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
 
 
 
  