========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
终于后半战的内容发布了。
 
 
 
期待万萌·自由之地·网游的各位
 
终于在这里对各位告知妖精们的舞蹈会的后半行程。
 
包含论坛的意见在内进行参考的结果、
 
通告后半战决定为『妖精们的武斗会』。
 
 
 
概要
 
 
 
在后半战开始的时候、妖精的自我将100%解放。
 
因为这件事妖精们对玩家的行为可能会有大幅度的改变请注意。
 
 
 
活动中特殊的PVP系统将开放。
 
这种特殊的PVP、玩家的攻击力会下降50%、
 
妖精的攻击力会上升至150%、怎样和妖精组成连击是相当重要的事。
 
 
 
另外、在前半战与妖精的契约失败的这219名玩家、
 
在这个领域内能以攻击力125%防御力110%这种加强状态进行战斗。
 
（这是、依据通过妖精所能获得的补正。
 
在获得妖精之后这个特殊补正会消失。）
 
 
 
另外、进行一定次数这种PVP、甚至取得胜利的情况下妖精的品格可能会进化。
 
品格进化的话、能获得外表变化、能力提升、妖精可使用的Arts增加等等恩惠。
 
在这PVP当中、和同样的人连续战斗是不可能进化的、
 
和各种各样的人战斗才可能让品格进化。
 
因此、请借此机会和各式各样的玩家进行PVP吧。
 
 
 
然后、外表能发生改变但不想至今为止的样子发生改变的玩家、
 
要是事先拜托妖精的话是可以将外表维持的所以请放心。
 
 
 
另外、与妖精的契约失败没有妖精的玩家经过数回特殊PVP战斗的话、
 
坏掉的妖精契约结晶能再次变化成再生为妖精契约结晶。
 
 
 
依照这个、可能再次与妖精进行契约。
 
 
 
另外、使用再生的妖精契约结晶的契约成功率是100%、
 
必然会出现妖精的品格在稀有以上的妖精、
 
珍惜品格以上的妖精也更加容易出现。
 
而且成长率也很高、
 
即使很少进行为了让妖精品格能进化所必要的PVP也能让妖精得到充足的成长。
 
 
 
与之相比、在前半妖精契约失败的玩家和进行PVP、
 
这个限定让妖精品格进化的PVP会被记点、
 
被申请PVP对战的话请一定要进行战斗。
 
预定给予在这个PVP里通过至少一定数量的战斗里取得最高胜率的16位玩家在最后一天参加比赛的权利。
 
一定的数量、达到一定数量并且维持胜率的玩家信息的公布会被我们控制。
 
当然准备了对于竞标赛上位者所用的奖金。
 
 
 
与战斗相关的系统追加
 
 
 
『抵消』系统被导入。
 
 
 
相互之间的攻击发生碰撞会发生抵消这件事。
 
但是、完全抵消这种事只有在威力差不多的时候才会发生。
 
 
 
比如、要将火焰枪完全抵消的话、要是不同相应威力的Atrs和魔法进行碰撞就不行。
 
火焰枪与火系攻击碰撞的话多少会产生抵消让威力下降但是不能完全消灭。
 
反过来说攻击对手的攻击让其减轻也可以在对手之后用更强的攻击发动反击。
 
但是强力的Arts和魔法要使用需要一点准备时间、
 
要能发动反击的话需要有十足的预判。
 
 
 
称号的追加
 
 
 
活动称号 不屈者
 
 
 
给自动给予妖精契约结晶失败也没有放弃的219名玩家。
 
与持有这个称号的玩家与其他玩家进行PVP的话，双方妖精的品格更容易进化。
 
 
 
活动称号 妖精的邻居
 
 
 
前半与妖精有良好关系的玩家自动获得。
 
 
 
活动称号 万妖迷
 
 
 
？？？
 
 
 
这些在下次维护结束之后实装。
 
 
 
万萌·自由之地·网游运营
 
————————
 
 
 
终于后半战的公告来了。
 
论坛里提议武道会的意见很多啊。
 
只是PVP啊……有很多人选择的样子、
 
并不是必须要胜利而是通过次数来获得回报会怎么样呢？
 
而且在这里使劲欺负弱小的玩家的话活动结束之后自己会在各种意义上变得很悲惨所以要自重点吗？
 
嘛、被申请PVP的时候不要有其他想法果断的选NO拒绝就好了、会不会想多了。
 
 
 
不觉得前线玩家会对生产系玩家申请PVP。
 
……以前有这样做结果被引退的例子所以不能说不会有。
 
重复同样的错误……这样说不定才是人类、不过这一点应该不用担心。
 
说不定简单的想要获得让品格进化次数。
 
 
 
生产者与生产者之间反复进行PVP为了让品格进化一次发生几次的话不会发生多少问题。
 
之后与生产者大家商量一下看看吧。
 
 
 
PVP用于怪物战斗时的感觉是绝对赢不了的。
 
技能等级上升之后必须要研究一下战斗的方法。
 
 
 
会变成什么样呢。
 
 
 
妖精终于变得能入手了啊～……好漫长啊。
 
 
 
技能
 
 
 
【狩猎弓---------------LV38】【踢击------------------LV5】
 
【远视-----------------LV43】【风魔法---------------LV43】
 
【制作之手-------------LV39】【料理-----------------LV40】
 
【隐蔽-----------------LV31】【身体能力强化---------LV12】
 
【盗贼-----------------LV27】【鞭术-----------------LV32】
 
 
 
后备技能
 
 
 
【铁匠-----------------LV22】【木工-----------------LV21】【药剂--------------LV34】
 
ExP 14
 
 
 
 
 
* * *
 
 
 
称号：试了试万妖迷的感想与反应。
 
战斗与这回无关所以没有成长。
 
 
 
 
  