========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-11 21:02
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
因为十月这意想不到的炎热让作者坏掉了。
 
 
 
* * *
 
 
 
（突然间就累了）
 
借到房间的钥匙之后进入单间、将准备解除坐到椅子上之后深深叹了一口气。什么不好、偏偏没想到会在这里与龍王大人父女二人在这里碰上。今天在这里住一天之后明天赶紧去三为武吧……没有办法只有紧急取消修炼的预定了。如果不冷静下来修炼的话会有疏漏的地方……也不想乱来进行会致死的玩法、在战斗的时候不能集中精神、只会变得很难堪罢了。
 
将房间里备好的话梅昆布茶粉末用水冲泡、吃了点茶点心之后松了一口气。像这种温泉旅馆里会有的小道具、在微妙的地方很考究也是one omre奇怪的地方。话梅的酸味与昆布的味道很好的口中散开、虽然还不能完全平静下来但是有些帮助……。做的还不错呢、我的料理技能能将这个再现吗。
 
将话梅昆布茶喝完之后、想着再来一杯吧准备打开话梅昆布茶的袋子将粉末倒进去的时候、从门那里传来了、咚咚的敲门声。因为完全不能无视掉、所以站起来慢慢的打开了门。
 
「来了、是哪位？」
 
被称为龍姬的，龍醬在那里。
 
「因为好久不见了、就来玩了」
 
哔銄（ピシャン）、将门关上了。在龍王大人都说出了那种话的现在、现在与龍醬保持某种程度的距离绝对是没错的。要狠的话就去恨的父亲龍王大人吧……那么、开始为来这个旅馆住宿最重要的原因泡澡做准备吧……。
 
咚咚咚咚的、像这样听到了比之前更加用力的敲门声。因为没有办法只能再一次站起来打开门。
 
「为什么突然单方面的将门关上啊」
 
哔銄（ピシャン）、那么、关于泡澡的准备。行李这样就可以了、那么就去泡澡……
 
咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！像这样响起了比之前更加用力的敲门声。但是紧接着就听到了旅馆女主人的声音……
 
「客人、您到底在干什么啊！」
 
「诶、不、那个啊、只是在寻找许久未见的熟人罢了」
 
「不管怎么看都只是在给别人添麻烦而已」
 
「误、误会啊！才是不这样只是久违的……」
 
「想辩解的话也是没用的。即便是客人但要是极端的给其他客人添麻烦的话、也会受到惩罚这个规则是知道的吧？」
 
 
 
 
 
「诶、不、不是、都说是误会了！」
 
「是误会还是六层都没关系、那么、请来这边吧。即便是王族、但这个旅馆的主人是我、所以请做好觉悟」
 
「这、这可不行啊！可不能被那种地方禁锢啊！啊啊～……」
 
——那么、既然已经安静下来了、就去慢慢的泡澡吧……至于发生了什么变成什么情况这种事完全不去考虑、这一定是正确的。没有躲藏的必要了……地头蛇发火了就连龍也要飞走。
 
　────────────────────────
 
「啊—……活过来了……」
 
在不经意间同意了泡澡就是在清洗生命这句话。一个人进入现实中渴望得到的宽阔浴池、能将手脚尽情伸展真是幸福。虽说只是虚拟现实里的身体、但好东西还是会让人心情舒畅。哈呼……自然地发出了这种声音、既然现在这个浴池里只有一个人、那就不用担心会有别人听到这愚蠢的声音了。
 
（要是就这么闭上眼的话、会就这么迷迷糊糊的睡过去）
 
在除了发出啪嗒啪嗒这种声音的热水、与萨拉萨啦这种静谧的竹音之外、在这个澡堂就听到不其他声音了。让人烦躁的电话呼叫声、大型制作机械的轰鸣声、烦人的汽车鸣笛声、这些这里全都没有。完全是不同的世界。
 
（真幸福。除此之外的修饰词语完全不需要）
 
不过在现实中的话、想体会到在这里的安宁的话不知道到底要花多少钱呢？前往旅馆的旅费、然后自然还有住宿费。在这之上还有能独占浴池的时机。不仅仅靠钱、也需要运气。对于将旅馆包场这种方法、一般市民是绝对做不到的。能做到这种事的只有少数富豪吧。嘛、如果是被称为取得了现在经济船桨的六个英雄富豪的在世界有名的那六个富豪的话、包场这类行为是想做就会做的吧。
 
（不行啊。在这难得的美好泡澡时间里、考虑着这种事情还真小气）
 
这么想着、那之后仅仅只是呆呆的享受着泡澡而已。过了一会等精神振作起来了之后、慢慢从浴池离开了。这场澡实在是让我愉快。说起来龍酱不知道怎么样了啊……虽然稍微有些不好意思、但也许是见到了龍王大人之后说了点什么所以想来见见吗……之后在跟踪下看看吧、现在是不行的。龍王大人模样是各种地方都很有趣的样子、像是个小鬼大将一样……。所以现在放置的话才是最重要的。
 
就这么离开了浴池传好了浴衣回到了自己的房间、龍王大人來了。脸变得鼻青脸肿、有着多数划伤作为装饰点缀着、展现出搞笑汉化里的那种脸。至于变成这样的理由完全不行问、所以打算低下头就算打过招呼准备跑路了但……被龍王大人阻止了。
 
「刚才那样调侃真的非常抱歉。所以、帮一下我的女儿吧……就当是救我的命吧」
 
这么说着龍王大人展现出了一个漂亮的土下座、我是真心被吓到了。不过话说、对于惊吓原来是这种心境的经验、没想到不是在现实而是在虚拟空间里先体验到了。
 
「好、好的……」
 
对于像这样回答就已经竭尽全力的自己、可以的话还请不要责备我。在返回房间的途中、龍醬在看到我之后就以处于半路上的半裸姿态冲过来死命的抱住了我、女主人看到这个状况之后也只有苦笑……。我在想要不要说到这天在登出之前、龍醬一直抓着我的手不放这件事……。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ４７　剛蹴Lv１６　百里眼Ｌｖ２０　製作の指先Ｌｖ９３　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武術身体能力強化Lv２８　義賊頭Lv１８　スネークソードLv２５
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４４ 上級薬剤Lv１７　上級料理Lv４７
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理龙的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人難の相　託された者（被托付的人）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（龙杀手）（胃袋限定） 義賊
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
 
 
 
  