========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
结束工作之后登录one more。然后因为有想要直接询问旅馆女主人的事所以直接前往女主人的房间。
 
「工作中打扰真是很抱歉」
 
「阿拉阿拉、发生什么事情了吗？」
 
运气不错女主人正待在房间里、赶紧询问关于龍王大人的事。
 
「龍王大人怎么了吗？」
 
「回到城堡里去了、物理性的」
 
物理性的……对于这个回答我不知为何感觉到了恐怖……。
 
「那个、那个物理性的指的是什么事呢？」
 
「龍王大人的夫人亲自来到这里了、物理性的用腕力将他拉回城堡这个意思」
 
说起来至今为止为止关于这些完全没说过、对于龍王大人的夫人原本以为是已经不在这边的世界了……。
 
「啊、有些冒昧的问下、龍王大人的夫人到底是一个什么样的人呢？」
 
「说的也是呢……那么就说点以前的事吧、只用一只左手就将龙族的黑龙像扔枯树枝一样扔了出去这种事可是事实」
 
——诶。
 
「因为那个怪力、平常都在远离人的地方平静的生活、不再他人面前展现自己的身姿。但是、我与夫人的关系很亲密……将这次的事传达给夫人后、如字面意思那样飞过来了……见到龍王大人之后为了不让他逃走牢牢的抓住了他的头『亲·爱·的、有必要惩罚呢……然后ooo（龍醬的本名）、你也一样。给他人造成了巨大的麻烦你是想干什么呢？』这样、对他们轻声细语。龍王大人满身大汗的模样还真是滑稽……不不、非常的惨痛……。龍姬大人也是一副被吓的站不起来的样子」
 
刚才说了滑稽吧这个女主人！风见袮、这里的女主人很恐怖哦……总、总之现在要配合话题。
 
「是、是这样吗。总之我明白是什么情况了」
 
嘛、这次龍王大人的恶作剧有些过分的地方比较多、让他冷静一下脑袋吧……对于期待活着再会的感觉很奇怪、不过这里就无视吧。
 
「说起来、也有从夫人那里给客人的留言」
 
「从夫人那里吗？」
 
「对丈夫和女儿造成的困扰很抱歉。对丈夫的调教……不、惩罚结束之后会尽快前来赔罪道歉、就是这样的事」
 
哈……似乎要进行惩罚的样子、但是也没有要求进行道歉的打算……。
 
「这样的话、待在这个旅馆等着夫人的话比较好吧？」
 
「不、似乎从龍姬大人那里听说了关于客人你各种各样的事、外面也由我告知了所以只要待在龍之國里的话、我想就不会有什么特别的问题」
 
那么、就这样前进的话可没问题。而且要是龍王大人他们回来了的话、就不能按照预定进行修炼了……因为新的街道和新的地下城出现了、也必须要稍微强化下自己的力量了。
 
「那么、今天就去南方的城堡顺道训练了」
 
「好的、请小心。啊、这是便当、肚子饿的时候请用」
 
啊咧？为什么偏偏这次有便当？
 
「我不记得、有下过便当的订单啊……？」
 
「有兼具着对这次道歉的意思、所以请收下」
 
如果是这种事的话……虽然这并不是女主人的责任、但要是收下就算只有一点点能让她觉得轻松一点的话那就收下吧。
 
「我知道了、那就心怀感激的收下了」
 
「是、请务必。那么祝武运昌隆」
 
就这样、在女主人的目送中前往二为武南边作为地下城产生变化的城堡。
 
　────────────────────────
 
在前往城堡的途中没有发生特别的大问题。只是偶尔被哥布林袭击了、以我现在的实力只要不是一口气来相当程度的集团都能毫无问题的应对。用踢轻轻的踢飞哥布林破坏了体式之后、用蝮蛇剑直接砍、伸长蝮蛇剑卷住哥布林的手臂、正好作为像这样还不习惯动作的练习。虽然我至今为止大多都是用远距离攻击、但是也感觉到近距离战也有近距离战的有趣之处了。
 
以这种步调抵达了城堡的门前、却看到看上去像是玩家的五人在争执着什么的样子。因为说话声音很大的缘故即使不想去偷听也听到了一些词语。『今天的预定……』『这是没办法的吧』『但是、时间是有限的……』『但是现实更重要……』『这是明白的、不然的话昨天就……』『只有五人的话对战力有些不安……』『要叫认识的人吗……』『都在为更新做准备所以没办法……』——看起来、是六人小队在攻略龍之國、但是其中一人临时有事了吧。既然是指与现实有关的事、是和学校与学习有关的事吗？嘛我也没有一个个去插手的打算、与这个小队保持距离为了进入城堡中用手握住门把手准备用力的时候。
 
「那、那个、打扰了！既然想进入这个城堡的话要不要加入我们组一个临时小队？」
 
听到了这样叫住的声音。对于这里要不是坚定无视进入里面犹豫了一下、之后将脸转向了那个小队的方向。顺便一提我是明白为什么我会被叫住、在这个城堡前、只有我和这五人小队这几个人在这个单纯的理由。
 
「这么突然很抱歉、但是应为本来今天该来的那个人没有来。以我们的等级、要是不是六个人的话基本不可能攻略」
 
原来如此、所以才才像那样产生了争执吗。但问题是……。
 
「嗯、既然是这样的话要我加入的话也是不介意的……但是你们想要什么职位？魔法攻击与奶妈因为技能的关系我是绝对担当不了的……」
 
没错、我的话要是冒充前卫的就要竭尽全力了（为了慎重起见、不去依赖其他的什么而限制了自己、将弓取下放到了道具箱里面）。要是不将做不到的事好好的说清楚的话就会成为麻烦的源头。
 
「是、想要的事攻击手（attacker）。看你抓着剑的样子。要是能担当前卫的话……T是由这家伙来做的、感觉辛苦的时候到后面隐藏起来也没关系」
 
这么说着被指着的男性玩家、带着全金属板式的巨大盾牌。原来如此、作为攻击手的话大概能做到。
 
「知道了、那样的话总算还能做到。因为还不清楚小队的合作所以一开始会一边观查你们一边战斗、请多指教」
 
「好的、虽然只是临时的但也请多多指教」
 
与那边的小队长握手了、按了下浮现在眼前请求加入小队的YES键加入了小队。
 
「那么、就以六人小队进去了。今天的目的并不是通关、而是以观察内部的样子为目标、不要勉强慢慢前进吧」
 
嗯、这个小队是慎重的那类吗？因为有了各种各样的情报所以选择最短路线……在众多类似的想法中、还真是一个稀奇的小队啊。就这样将城堡的门打开了、慢慢了进入了其中。那么、以前用弓攻击到过的场所现在用踢和蝮蛇剑为中心再来的话会有什么变化呢……先谨慎前进吧。
 
 
 
* * *
 
 
 
下一次是与临时小队的大家。
 
因为并没有打倒大量的哥布林、所以技能并没有提升。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ４７　剛蹴Lv１６　百里眼Ｌｖ２０　製作の指先Ｌｖ９３　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武術身体能力強化Lv２８　義賊頭Lv１８　スネークソードLv２５
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４４ 上級薬剤Lv１７　上級料理Lv４７
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理龙的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人難の相　託された者（被托付的人）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（龙杀手）（胃袋限定） 義賊
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
 
 
 
  