========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-28 14:26
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
担当T的凯（ガイ）。攻击手兼小队长的赖兹（ライツ）。魔法使的理香（レイカ）。奶妈的凛（リン）。奶与魔法攻击格咱一般自称贤者的可可洛（ココル）。今天没能来的那个人是使用弓与短剑类似有好似游骑兵那样的。我明明最初也是以游骑兵为目标的、但事到如今才发现完全走岔了。不过这个现在有现在的乐趣所以也没关系了。
 
「那么、就慎重的前进吧。遇上各别的话没有什么问题、但是遇上复数的哥布林就很麻烦了……从现在开始尽可能避开大房间。要是万一有像笨蛋似的大怪物袭击的话、以现在的我们绝对赢不了的」
 
确实在大房间里出现的大怪物是很顽强的一击也很沉重。要是对自己的实力没有自信的话、就不是能勉强战斗的对手。在可以战斗的范围内将对手打倒确实的取得经验值，从最终来看是最直接的方法很不错。从这点考虑的话率领小队赖兹的想法没有错。虽然这么想着慢慢的在城堡中前进但……。
 
「STOP」
 
像这样、我出声了。看来多次被传闻是抖S的one more的工作人员，悄悄将难易度调整了……在通道里增加了几个陷阱。以前来的时候、通道里的陷阱应该没有这么多才对……？
 
「怎么了？」
 
对于凯的询问回答『看到了许多陷阱』。
 
「难道持有盗贼技能？如果是这样的话可以解除陷阱吗？」
 
对于凛带着不安的提问点头回答。确认了一下之后发现是以暗箭陷阱为中心、顺便混杂着一个警报。触发暗箭陷阱的话值回到了轻微的伤害、也不会造成濒死就算触发了也不会有大问题但警报就是另一回事了。要是引来许多（怪）的话严格来说这个小队就要被数量压垮进而全灭了。
 
「——有警报混杂在里面。因为要进行接触、所以拜托进行周围的警戒了」
 
在知道了有警报之后、小队其他成员全都变了脸色。恐怕以前又因为警报的缘故遭遇过全灭吧。虽然也有只是受到轻微损伤的可能性、但是表情不应该会变的这么僵硬。
 
陷阱的解除很简单。因为陷阱自身的等级是底等级的缘故、有着盗贼技能的话就能简单解除了。暗箭与警报、将两边都快速解除之后告诉他们『已经没问题了』。
 
「非常感谢、不然又要全灭了」
 
赖兹对我表示了感谢。既然是『又』的话、那果然是以前发生过过如我所想那样的事吗。
 
「警报很可怕、警报很可怕」
 
「以前的那个都可以说是心里创伤了」
 
「原本以为个城堡的陷阱增加了是个玩笑没想到是真的……」
 
窃窃私语从身后传来。从对话的内容拉坎有一个心理创伤严重的人……。为今后积累经验、成为遇到警报这种反而应该踏上去体验一番！像这样强大的身体这种、可以跨越心里创伤的东西。
 
在像这样热烈的讨论了一下关于陷阱的话题之后、稍微走了一段路之后终于发现了几只哥布林的存在。——但、注意到的只有我自己的样子。还没有发现其他成员有警戒的样子。没有办法、稍微有些夸张的拔出蝮蛇剑。看到我这个样子的凯、慌慌张张的架好盾牌拔出单手剑。
 
「怎么了？」
 
「有（怪物）了」
 
对于可可洛的疑问简洁的回答。到这个时候终于理解了拔剑的理由了吗、进入了战斗准备的状态。紧接着、渐渐开始能听到了啪嗒啪嗒的脚步声了。
 
「真的……来了……」
 
理香小声的自言自语、开始准备发动攻击魔法。稍微过了会之后从黑暗中现身的身姿果然是哥布林。数量为五只、我们这边还多一个人。
 
「放马过来吧！」
 
凯这样大叫是一个Arts、发动了挑衅集团的<巨型城寨（メガタウント）>，哥布林一起开始对凯发动攻击。自然凯用巨大的盾将那些攻击全部无效化了。
 
「凯、谢了！」
 
魔法使的理香发动了<火焰枪（ファイアランス、Fire lance）>、用<火焰枪>直接攻击一只哥布林、对那个身躯毫不留情的贯穿了。但是只凭这一击的话是没法打倒的、被攻击的哥布林将目标变更为理香、举着剑袭击过来了。
 
「好辛苦了」
 
像这样突袭过来的哥布林、赖兹用双手剑毫不犹豫的击碎了。因为这一击哥布林在淡淡的光芒中升天了。双手剑的话、那一击的重量可是相当沉重的。
 
「好、就以这个节奏拜托了」
 
作为T的凯、从赖兹这话中明白已经打倒一只哥布林了吧。为了维持着目标、不仅仅使用挑衅的Arts、还交织着单手剑的攻击。
 
「那么我也承担一只吧」
 
要是就这么看着的话、就没法完成我在这个小队里的任务了。从凯的身边越过来到哥布林的身后、从还在继续对凯攻击的四只哥布林中、适当的选择一只用单手剑Arts<猛劈（スラッシュ Slash）>攻击。自然就算是哥布林被从背后攻击受到伤害也会恼火的转过头、面对着我挥下了手中拿着的短剑。但是、我这边因为<猛劈>后的硬直已经解除所以很有余地的进行回避。
 
「叽！！」
 
避开了！与发出这样声音的哥布林。因为不知道能不能明白所以在心中回答、再一次用蝮蛇剑进行斩击。果然这次就算是哥布林的话也有了反应采取了回避行为。这次我的攻击、只在哥布林的皮肤上留下少许伤痕。认为这是个机会吗、哥布林斜着挥下短剑作为自己的反击。
 
（蝮蛇剑、形状变更）
 
卡啦、响起了这样的声音蝮蛇剑从剑模式变成了鞭模式。自然因为射程增加了、对于哥布林的斩击攻击后退进行回避、挥舞蝮蛇剑瞄准哥布林的眉间进行攻击。蝮蛇剑的前段急速袭向哥布林、因为攻击而破坏了平衡的哥布林被贯穿了眉间。因为这一击哥布林就力竭了、变成光了。
 
（好、没有依赖Arts就击倒了。可不能忘了现在的感觉）
 
只要不依赖Arts的话就MP就可以说不会那么快枯竭了。除了魔法使是使用魔法之外、物理攻击的职业不这样可不行。将Arts用在该用的地方、基本的攻击和回避不用自己的技术跨越过去的话可不行。这和骑自行车是一个道理、将辅助轮慢慢取下的那种感觉很像。
 
向凯那边确认了一下、剩下的哥布林还有两只。那边被对面又杀死了一只。还么这之后我栽对付一只吧。伸长蝮蛇剑、从背后不留情的将哥布林变成了穿刺状态。哥布林虽然发出了『咕咔！？』这样奇怪的声音、但是没有要倒下的样子。实际上瞄准的事作为弱点的心脏附近、但多少还有些偏了吗。
 
将蝮蛇剑先收了回来、发动了Arts<鲜血处女（Blood maiden）>、以哥布林的头为目标伸长了蝮蛇剑。哥布林回避失败了、头部被蝮蛇剑的刀刃缠绕了……当然我也没有收下留情、用力拉了蝮蛇剑、让缠绕着哥布林头部的蝮蛇剑的刀刃尽情拥抱了哥布林。这作为致命一击、哥布林变为光升天了。第二只也简单就打倒了、是因为凯的攻击累积了某种程度的伤害吧。在我打倒哥布林的时候、那边可可洛放出的风切也是致命一击的样子、将最后一击打倒结束了。
 
　────────────────────────
 
「那把剑、是蝮蛇剑吧」
 
饶有兴趣的看着我的剑的凛。现在是处于在城堡里有这许多的某个小房间里、所谓喘口气所以进入了其中。遗憾的事这个房间里并没有发现宝箱。
 
「啊、一个人来这里、是为了进行蝮蛇剑的修炼吧」
 
也没有想过隐藏、所以坦率的回答了。
 
「但是、将我们五个人合力才打到的哥布林一个人打倒两个什么的……」
 
赖兹这样嘟囔着。
 
「不不、正因为凯像那样将哥布林的注意力吸引住了、才用那种风格战斗的。」
 
这样告诉了赖兹。实际上、能占据背后造成大量伤害、也是多亏了凯挑衅哥布林吸引了注意力的缘故。
 
「即便这样、那个攻击力也相当不错。只是临时太可惜了」
 
凯这么说。嘛、姑且是要走到龍之國最后的人们呢……要是在这附近陷入极端的苦战的话可不行。穿插了这阵休息之后、再次以小队开始了行动。
 
 
 
* * *
 
 
 
蝮蛇剑将作为主要武器。
 
可以伸长、贯穿、缠绕勒紧。写出来之后在再次认识到这真刺激。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ４７　剛蹴Lv１６　百里眼Ｌｖ２０　製作の指先Ｌｖ９３　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武術身体能力強化Lv２８　義賊頭Lv１８　スネークソードLv２６　↑1UP
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４４ 上級薬剤Lv１７　上級料理Lv４７
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理龙的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人難の相　託された者（被托付的人）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（龙杀手）（胃袋限定） 義賊
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
 
 
 
  