========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
休息结束之后遇到了几次、哥布林的集团与、以欧克(オーク)为领导的哥布林集团战斗几次饭后休息这样反复。虽然在战斗途中成员们多少都负伤了、但借助凛的回复魔法与我自制的药水回复所以没有落队者。到现在为止战斗的结果、赖兹他们的技能等级可以从他们的对话内容里猜测到、似乎有了相应的提高。我的技能等级也剛蹴提升一、蝮蛇剑提升了四。顺便一提在中途休息的时候、吃掉了女主人送的便当。非常美味。
 
「说起来有想要问你们的事……看上去大家都没有带着妖精的样子、是有什么特别的理由吗？我想有妖精在的话战斗力会有所提升的」
 
赖兹他们没有一个人像是带着妖精的样子。要是有妖精的话战斗确实会变得轻松一些的。现在进入妖精之国的话就能简单得到妖精的、都是已经来到龍之國的玩家了不可能还没有去过妖精之国。
 
「啊啊、这我们自然是知道的……除了今天没有来的那个成员之外全员从技能的构成上、没有持有妖精语言的余地。确实有听过没有语言的话下达一些简单的指示也是没有问题的这种事、但是这样的话基本都处于待机状态的可能性也很高……因此、除了那个今天没来的持有妖精语言的成员之外、把妖精作为同伴这件事暂时搁置了、说到底只说我们自己的话、还有合作没有固定下来这个不安要素在」
 
原来如此、确实将攻击技能与作为伴随的被动技能各种各样的都整合在一起的话、要在十个主要空位中空出来一个非常严峻……所说能对妖精下达简单的指示、例如『进行攻击！』像这样对妖精下达指示、妖精会采取的攻击内容不知道是用魔法攻击吗、还是直接上去殴打、再加上要是在魔法突然对怪物产生效果的时候、妖精突然插手殴打怪物的话、让战斗变的混乱的可能性很高。这样的话就让小队里的一人持有妖精语言来指挥妖精、来让妖精攻击或者将怪物弱体化就好了……也有这种想法呢。虽然知道但是明确选择了这个的只有这个小队。不在的那个人是弓使、可以远远的开始攻击、也就是可以再某种程度上观察周围所以才让他指挥妖精吧。以不会造成妨碍的时机让妖精攻击。
 
「难道不觉的妖精很可爱吗？但说实话对总是一个人不断践行的我来说、也并不是没有考虑过借助妖精就是了」
 
像这样告诉了理香我自己的想法。虽然有些啰嗦但也是很重要的意见。这是在对我自己的技术理解的理解的基础上充分考虑得到的。
 
「原来如此、对这个意见我完全理解了。被妖精甩的（你）与带着妖精的我们有很大区别」
 
严格来说也不是被甩就是了、绝对没有做出是被持有的妖精甩了这样的表现……嘛这也不是什么特别大的表现吧。
 
「被甩了是指？」
 
「最初的妖精、是作为不久前活动的关键角色诞生的……那个时候我非常走运是少数被漏下的人之一、只是这样而已」
 
回答凯的质问。那真的是相当低的概率、不过好好的说明了不是零所以有着一定的可能性。从那开始在我都周围开始发生了各种各样奇怪的事。
 
「说起来、也有朋友提到过有那样的活动呢……也就是说您是从那时候起就参加one more的玩家呢」
 
可可洛这么说了。为了参加这么游戏所必须的头盔、最近终于改善了缺货的状态、新登录的玩家在不断地增加。在这些新增的人中、已经进入龍之國的这个小队算是参加的比较早的那一批吧、还是说花了相当长的时间慢慢玩呢，不知道是这两者中的哪一个。
 
「也是呢、已经玩了这么长时间了呢……哦、又是个大房间……领队、怎么办？」
 
走着走着又来到了一个大房间的面前、虽然是避开房间前来的、但要是想前往比这里更深处的地方的话、迟早会不得不进入大房间内的吧。
 
「没有变更预定的打算、不进去。这之后似乎也不需要回避大房间了、为了悠闲的提升技能等级在过来的路上慢慢达到哥布林吧。——顺便一提、想作为参考问一下、对这个大房间您是怎么看的？」
 
对于赖兹的提问我是这么回答的。
 
「虽然到现在看到不少大房间了、但这个大房间也是最不推荐的那个。不仅有很多陷阱而且还有几个等级虽低的麻痹陷阱……一言辟之的话就是只有讨厌的感觉」
 
似乎听到了谁『咯库』这样吞下口水的声音。乍一看好像是没有什么妨碍的大房间。但是要是说到里面有陷阱的话、瞬间就会觉得这个大房间是个很让人恶心的房间了。
 
「如果今天这个小队是以前进为主要目标的话就要避开这里。有这么多陷阱存在的话……能预见到会有大型怪物出现的这种套路展开了。被大型怪物追着、踩到陷阱、变得不能动被围殴致死……只有我自己的话还是饶了我吧」
 
「这样的话谁都会讨厌的……」
 
对于我的分析、理香用一副讨厌的表情回答了。
 
「今天是以习惯这个城堡为最优先目的所以没有进去的理由……就这样返回可以吗、大家？」
 
对于赖兹的意见全员点头同意。沿着走到这里路回头再走一遍、将这个时候出现的哥布林与欧克打倒的话蝮蛇剑技能也还能在稍微上升一点吧。实际上、等走出城堡的时候技能提升了二。顺便一提学会了蝮蛇剑的新Arts<毒蛇咬（poison Snake）>。Arts的说明中、让蝮蛇剑在地上行动、像毒蛇那样对敌人的下半身注入毒液。在回去途中出现的哥布林身上时机使用了一下这个Arts、蝮蛇剑像蛇那样蠕动着靠近对方、前段刺进了两腿间的胯下。不管怎么想以胯下为目标都太过了。看到刺击股间这个景象的凯脸都靑了……我很明白这个心情、只要都是男的感觉就很切实。至于关键的毒部分似乎并没有什么、似乎不能用毒伤害直接毒死。技能等级上升的话、不知道毒的强度会不会也增强……这就在今后试验一下吧。
 
「辛苦了」
 
「辛苦了～」
 
这之后也没有奇怪的麻烦、平安的离开了城堡。与这个小队虽然只是临时但是过了一段相当有益的时间。对于蝮蛇剑的感觉也更有些把握住了。
 
「那么、我就先离开了。要是有缘的话到时还请多多照顾。」
 
「好、到那个时候就拜托了」
 
最后与赖兹握手之后离开了小队返回了街道。对于返回街道的路上袭击过来的哥布林、自然是当做蝮蛇剑的练习对象打倒了。明显感觉比起进入城堡之前更加能好好掌握蝮蛇剑的动作了。在地下城内这种特定场所持续挥舞武器的结果、在玩家技能的意义上也提高了也说不定。对于从握着蝮蛇剑的右手传来的感觉、虽然有奇怪的感觉但是不可思议的感觉舒适。或许在这个时候才成为这把蝮蛇剑的主人也说不定……。
 
 
 
* * *
 
 
 
在短时间内、让实力在瞬间成长这种东西是实际存在的。
 
还请尽情想象……。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ４７　剛蹴Lv１７　↑1UP　百里眼Ｌｖ２０　製作の指先Ｌｖ９３　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武術身体能力強化Lv２８　義賊頭Lv１８　スネークソードLv３２　↑6UP
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４４ 上級薬剤Lv１７　上級料理Lv４７
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理龙的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人難の相　託された者（被托付的人）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（龙杀手）（胃袋限定） 義賊
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
 
 
 
  