========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-11 21:50
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
果然没法顺利进行下去。
 
 
 
* * *
 
 
 
（装备带好了、没有忘记的东西、那么走吧）
 
因为昨天的临时组队充分修炼了蝮蛇剑、那就赶快前进吧。考虑到距离更新的时间、要是不略过三为武或者四为武中哪个的话就没有剩余的时间在进行龍之儀前做准备那样太严峻了。大多数事情是没法顺利进行的事至今为止的经验之谈、但是可以的话还是希望能有点余地。
 
从借宿的房间里出来用钥匙确实的关上、为了归还钥匙然后出发前往入口那里。今天在旅馆做接待的似乎是掌柜的。
 
「前来归还钥匙」
 
「——是的、已经确实确认到归还了」
 
「那么、就告辞了」
 
「非常抱歉、但客人、请稍微等一下」
 
就在归还了钥匙想着该出发前往三为武的时候、被掌柜的叫住了。
 
「难道我有什么问题吗？」
 
「啊那个、该怎么说……从这个旅馆开始、有一个想交给大地先生的委托。预付1WG、成功的话会再追加2WG」
 
工作的委托吗……但是现在太严峻了。接下来不得不前往三为武了、作像上次那样满是绕路的日程表可不行。虽然很抱歉但这个委托只能拒绝了。
 
「虽然非常抱歉、但我这之后得抓紧时间前往六为武、所以这个委托……」
 
「不、不如说就是在那个六为武……确切的说是有个想要你陪同着一起前往龍城的人。与您一同前进的话、我们这个旅馆的员工也就能安心了……就这样」
 
这就是所谓的护卫委托吗？但是龍人的护卫委托？虽然在战争的时候稍微提了下、基本上人族（human、玩家所属的种族）是、从能力方面来看是世界最弱的。但有作为代替掌握各种各样技术的可能性很高的设定。从这方面来考虑的话、要是护卫委托的话、一般会认为是人族雇佣龍人护卫为一般状况。说到这里的话差不多应该明白了、对于龍人让人族来作为护卫这种事相当奇怪。发生了护卫对象变成了护卫这种奇妙的逆转现象。ルナ○○（找不到……）初的玩家一样。
 
「我可是人族哦？要护卫的话不是应该委托战斗力更高的龍人那边吗、这没有弄错吗？」
 
虽然带着疑问对掌柜的这么说了、但是作为回答的声音确实不掌柜的的声音。
 
「这是我、希望您来做的」
 
转向传来声音的那边、是做好准备的二为武的女主人。啊、上一次是雨龍桑、这次就变成这样了吗……。
 
「有一个问题。为什么、要前往龍城呢？」
 
这么对女主人询问。在知道了既然是没法拒绝的情况下、已经不做反抗了。但至少要知道被指明的理由。
 
「非常感谢能理解这边所说的话」
 
就这样女主人来到我的面前直接交给了我一封信。总之先打开这封信读读吧……。
 
「对于前几天我的丈夫与女儿给您带来了麻烦一事非常抱歉。在那之后、作为携手作弄你的惩罚已经对我的丈夫和女儿做了、等回到城堡之后我会多加注意。虽然我已经提前对这两人进行处罚了、从这里开始会仔细进行调……不不、是惩罚、因为他是龍之國的王、女儿是龍之國的公主所以才更需要敲打他们注意自己。
 
因此虽然非常抱歉、但是请你久违的来龍城一趟。然后、经过了龍之儀作为我等同胞升华为龍的那位大人也在龍城呼唤着。因为对于这件事却没能有一份回礼、作为龍之国王的妻子真是失态。虽然很抱歉要让你多花些功夫了、但还请多多关照」
 
为什么呢、不管怎么看这封信只感觉等着（他们）的是名为惩罚的拷问。我的双手在啪嗒啪嗒的微微发抖只是错觉吧。而且还不腻烦的、将调教改名为惩罚……最终BOSS不是国王大人而是夫人大人、这毫无疑问。将信返回原样之后、交还给了旅馆的女主人。
 
「阿拉阿拉、不用这么胆怯也没关系的」
 
女主人一边这么说着一边呲呲的笑了、正因为那份笑容很美所以对我来说才像是看到了可怕的东西。上司愤怒的面容与这张笑脸比起来更加可爱……。位于现实中自己的身体此刻正满身大汗吧。
 
「就是这么一回事、所以还请多多指教」
 
要是反抗的话会被消灭。虽然实际上并不会有那种事、但是对于读了那封信后的我来说、从眼前的女主人那里传来了就是有这么厉害的感觉。这种威圧感、即便是作为地下城的BOSS也不会过分。
 
「好、好的、请多多指教、女主人」
 
但是对于我这句回答的话、女主人似乎有些不服。
 
「说起来我还没有告诉你名字呢……叫我火澄（カスミ）好了。在旅行的时候要是能用名字来称呼我的话就好了」
 
这么说着的女主人、悄悄的用两手将我的右手握住了。虽然一个个行动都很平静但却漂浮着奇妙的色气让人很困扰。
 
「咦、知道了。那么再一次到龍城为止还请多多了、火澄桑」
 
这样回答之后、女主人露出了笑容。这个状况要是被风见袮以及住在二为武的龍人男性大家们看到的话可就有大麻烦了、我想着这有哪里不错的事。啊、这就是所谓的逃辟现实吗。
 
「那么、请多小心一路慢走！」
 
被掌柜的气势不错的声音送行了、与二为武的女主人一起前往六为武、然后一起去龍城吗……虽然是这么想的。
 
「啊啊啊啊啊！你！」
 
竟然被不知为何来到龍之國的蓝领公会风见袮、露娜、诺拉这三人、在准备于女主人一起离开二为武的时候被看到了。那个时候平常都不怎么大声说话的从风见袮、在发出了相当大声音的同时以惊人的气势冲过来了……。
 
「阿拉？你们的是……以前在这里住宿过呢」
 
女主人还记得做过生意人的样子。
 
「以前真是谢谢您了。不过女主人为什么会和大地一起？」
 
对于诺拉的提问、女主人不知为何将身体紧贴着我。对于风见袮、露娜、诺拉用不得了的话回答了。
 
「是到六为武为止悠闲的约会哦♪也会住宿……呢♪」
 
呜啊、这是哪里的恶女会做的事啊……。露娜『什么时候变成那种关系了！？』这样惊讶的问了、不知为何诺拉开始浅浅微笑了起来、风见袮变成一片白凝固了。
 
「那个啊……这只是个单纯的护卫为退吧……女主人」
 
因为我这一句话风见袮再起了、表情也恢复原状了。但是、没有交女主人的名字自然是故意的、没错。这里面也有抗议的意思。
 
「那么、也让我一同护卫前行！人数越多越好吧！」
 
拼命想要跟上的风见袮。另一方面诺拉的浅笑还在继续、露娜似乎从诺拉那里看到升起什么的样子。啊—、有种非常讨厌的预感。
 
「对我来说、风见袮那个人数越多越好的意见是赞同的」
 
与其竖起奇怪的传闻、认为一起的话更好这么判断之后告诉了女主人。风见袮、不要这么瞪我。
 
「是呢、人数多的话也有这样有趣的地方……那就一起走吧」
 
就这样原本是准备打算独自前往龍之儀的、现在同行人数增加了四人。这也很有趣啦……算了、就这样吧。
 
 
 
* * *
 
 
 
火澄桑的能力还是秘密、只能先说一句很强。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ４７　剛蹴Lv１７　百里眼Ｌｖ２０　製作の指先Ｌｖ９３　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武術身体能力強化Lv２８　義賊頭Lv１８　スネークソードLv３２
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４４ 上級薬剤Lv１７　上級料理Lv４７
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理龙的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人難の相　託された者（被托付的人）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（龙杀手）（胃袋限定） 義賊
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
同行者　二が武宿屋女将　火澄
 
 
 
 
  