========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
明明没有多少时间了、今天却受到了Word pad数次名为死机的妨碍。
 
老实说真是一件悲伤的事。
 
难道不找个什么好的文本制作软件不行了吗……。
 
 
 
* * *
 
 
 
虽然很匆忙的从二为武的街道出发了、不管怎样先前往下一个目的地三为武。因为明面上的通行证所以没有被必要担心被拦下来、前进速度极端低下这种事不会发生的吧、虽然没有什么奇怪的麻烦、但。
 
「那么、既然顺着风见袮的气势一起跟过来了、护卫是要送到哪里？」
 
「送到龍城为止、也就是说抵达龍之國最深处、就是这么一回事」
 
对于诺拉的提问我用预先准备好的话回答。这还真是风见袮拼命抓住的东西呢……不过嘛、我明白一见钟情的话就是这么一回事、但是没想到恋爱之国居然会烧到这个地步。对于一见钟情的女性突然在眼前说出与其他男性约会这种事、还心平气和的话是不可能的。只不过是在虚拟空间里这种场面话一瞬间就会抛到脑后去了。
 
「因为到更新为止要做的事很少所以想着来龍之國悠闲的观光、这就是我们的预定。风见袮、这就算欠我们、一个人情了」
 
「不、我没有强求你们陪我吧？」
 
风见袮的话有点想压制露娜说的话。
 
「但是、有这么有趣的事发生在眼前了、这样还不跟上的理由完全没有吧♪」
 
另一边诺拉、露出了像是真的看到有趣事情的那种笑脸。像是看到了能消磨时间的要素所以要好好品尝一番。有谁说过不会有讨厌恋爱话题的女性存在这句话、这句话在某种意义上是真理也说不定……。
 
在进行着这样热闹对话的时候、已经走到关卡了。实际上在关卡很爽快的就通过了。就连给通行证的必要都没有。至于为什么……。
 
「已经听说您会拜访了、请」
 
就是这样、官员先生对火澄桑非常有礼貌的鞠躬、只看到脸就通过了。看来与龍王的夫人认识并不只是场面话。这个时候风见袮·诺拉·露娜、看到这个状况也发现了火澄桑并不只是一个平凡的人。不如说、要是发现不了的话就奇怪了。
 
在轻而易举的通过关卡之后蓝领的三人一起对火澄桑询问『您到底是什么人？』。火澄桑对于这个询问『秘密♪这样能有各种各样的想象所以更有趣』像这样轻轻的回答了。自然我也想询问了火澄桑的真身的了、但是想到既然风见袮没提的话我也不好询问了、这个询问就自然流产了。
 
「嘛要是太过探究别人的话可不好……嗯、有什么来了」
 
在三为武的平原前一点的坡道上、我注意到了三个类似怪物的反应。以相当的速度在接近这边可以想到是在奔跑。
 
「在这附近的话、是野猪吧？」
 
诺拉迅速架好短剑。果然在战斗的时候话语也有了一副认真的感觉。
 
「恐怕就是那样吧、既然发现了就快点解决吧」
 
「我同意、要是随便拉长战斗的话是愚蠢的」
 
对于我的意见风见袮也同意了。战斗时间越短越好。要是长时间但都的话会让判断失误攻击落空等危害己方的可能性扩大。——嘛、对于这附件的怪物既然有了风见袮和诺拉、露娜他们、可以很快就将战斗结束了吧。
 
「看到了、果然向这边来的事野猪啊。赶快打倒吧！」
 
在露娜这么说了之后为了迎接攻击与风见袮和诺拉一起上前了。那么、我的任务是牵制和妨碍吗……挥舞蝮蛇剑延长前段、对三匹野猪内、冲的最前的那只的鼻子突刺。伤害因为刺的很浅所以比较低、但是作为牵制的作用压制突进气势这点已经足够了。是因为鼻子受到伤害的缘故吗、脚绊倒一起华丽的跌倒了。
 
「谢了！」
 
对着这个倒地的野猪露娜冲了过去。紧紧抓着野猪毫不留情的使出了飞跃背摔（Jumping suplex）之后、看到了被毫不留情钉入地里那破破烂烂的样子。好像也有这种空手系统的Arts……虽然对同伴这么想非常失礼、但是露娜那张兴高采烈的将野猪钉入地底的笑脸现在看上去是那么恐怖。
 
嘛想着露娜既然那边不用管也没关系了、那就看看风见袮和诺拉那边的情况吧、结果发现不管那边都是压着野猪打。大概还有15秒左右两人都能将野猪讨伐了吧。没有必要去支援了……看起来不要多此一举插手比较好。接着数秒后、向我们袭击过来的三匹野猪友好的一起变成光芒升天了。不过破破烂烂是因为被打的缘故吧。觉得还要15秒看来是对风见袮和诺拉的侮辱……在心中默默谢罪。
 
「大家都很强呢、我认为有着足够作为护卫的实力」
 
战斗结束后、火澄桑当着蓝领的面这么评价了。收下这个评价特别是风见袮特别高兴。
 
「实际上要说实力的话、在这里的大家都比我要强呢……」
 
我也对火澄桑的评价表示肯定。实际上也是在之前的战争中与兹威一起以龙为对手战斗的猛者们。在实力那方面可以游刃有余的进入被玩家称为顶尖玩家的那群人中。PVP的时候、要是有着禁止使用道具这个规则的话我就完全赢不了。
 
「因为付出了相应的努力了呢。话说回来大地君、还有怪物的反应吗？」
 
「不、似乎现在在这附近已经没有他们存在的样子了、赶快前进进入三为武吧」
 
姑且警戒着、但是没有发现有怪物过来的样子。因为现在有护卫对象在、随便让战斗次数增加可不是上策。还是赶快进入街道里比较好。即使是单人游戏也很不擅长护卫任务……特别是对于某个机械动作类作品的第三代的某个潜水艇护卫任务总是没法完成所以很烦躁。
 
「也是呢、赶快进入街道里比较好」
 
对于风见袮的话点头同意之后、我们再次开始前进。在三为武中央的草原上陆续有着各种哥布林在徘徊着、在这里我用ARts察觉危险来回避危险的家伙。虽然觉得火澄桑绝对不弱、尽管这样但既然在做着旅馆老板娘这种没什么战斗经验的工作、无所谓的战斗还是避免为好。就这样回避了战斗平安抵达了三为武。对于进入街道的检查、用以前从三为武的老板娘那里得到的那个顺利通过了。
 
「终于到了呢、像这样直接看到云兽的大家真是久违了～」
 
看着在各处悠闲的走的各位云兽、露娜这么嘟囔着。云兽确实是非常可爱的存在、所以非常明白这个心情。但是、立刻就抱过去的恶化也有些过头了吧、露娜。
 
「首先找个旅馆吧、在那之后再与这些云兽孩子们接触就好了」
 
火澄桑、这么说的。
 
「说的也是呢、好了露娜、快点走吧」
 
「嗯—……快点找旅馆然后在回来吧……」
 
拉着流连于云兽软绵绵天国中的露娜寻找旅馆。虽然这么说但目的地早就决定了。就是以前住过的那家旅馆。距离这里也不远、步行几分钟之后就到了。
 
「欢迎光临……阿拉火澄桑、为什么来这里？发什么大问题了吗？」
 
迎接我们的是三为武的老板娘、看到火澄桑之后露出一副不安的表情。
 
「不不、是因为个人的事要向前去所以才过来的。虽然这么说、但是想要住宿的房间所以过来借住了、现在有空的房间吗？」
 
对于火澄桑的询问三为武的老板娘露出了稍微有些困扰的表情。
 
「虽然还有房间……以双人间和三人间这样分配可以吗？五人间与单间现在都没有空的了」
 
嗯、这就是巧妇难为无米之炊吗、这样不就可以了吗？
 
「那么我与火澄桑、蓝领的三人在一间可以吗？房间像这样分配」
 
原本接受火澄桑护卫任务的就是我、蓝领的三位因为都是一个公会的所以住一起比较轻松吧。
 
「这也没办法。所以风见袮、收起那副像被丢弃的小猫的表情」
 
诺拉接受了这个安排、房间的分配就这样确定了。之后到登出为止都是自由时间。露娜为了寻求云兽回到了原来的地方。诺拉去做武器的护理了。那么我就去泡澡吧、给风见袮制造直接与火澄桑谈话的机会吧……。
 
 
 
* * *
 
 
 
火澄桑的实力、以大地为首的众人谁都不知道。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ４７　剛蹴Lv１７　百里眼Ｌｖ２０　製作の指先Ｌｖ９３　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武術身体能力強化Lv２８　義賊頭Lv１８　スネークソードLv３２
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４４ 上級薬剤Lv１７　上級料理Lv４７
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理龙的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人難の相　託された者（被托付的人）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（龙杀手）（胃袋限定） 義賊
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
（ワンモア世界の）同行者　火澄
 
 
 
 
  