========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
也许与平常的感觉有些不同。
 
 
 
* * *
 
 
 
（果然要是比其浴池的大小的话还是挺残酷、不过有这样能泡进去的地方就足够了）
 
在三为武的旅馆住宿的我现在正一个人泡在浴池里悠闲的泡澡。一般有浴池的旅馆都是这样特殊的旅馆吗、而且不像着这样笨蛋似大的旅馆也只有在五为武之后存在。这么想的话现在在三为武能像这样悠闲的泡澡已经是相当奢侈的了。再说二为武的浴池也太大了、这个旅馆的浴池与一般家庭的比起来也足够大了。
 
（泡15分钟了吗……已经充分享受过了、差不多该出去了）
 
虽说是在虚拟空间但是已经让精神与肉体充分放松了、具体来说现在的我有些脑充血的感觉。也没有继续想要泡着的想法了、心情也放松下来所以离开浴池穿好衣服。要是在现实中这么做的话会因为湿气让内衣裤变得湿漉漉的、不过这里因为游戏的通用设定所以不用担心衣服被肌肤上沾着的湿气打潮这种事。是个在奇怪的部分很方便的世界。
 
虽然就这么离开之后来到了我预定与火澄桑一起住宿的房间前、但是却发现房间内的反应两个人的反应。进行确认之后发现果然是风见袮与火澄桑在房间里。——嗯、现在还没到必须要赶紧登出的时间。那么就不要去打扰风见袮决胜负的舞台吧。也有现在恐怕正拼命进行告白的可能性、同样作为男人实在不忍心对此进行妨碍……就这样悄悄的从房间前离开了。总之先到旅馆的外面打发时间吧。
 
就这样我轻装从旅馆出来、在街道上悠闲的散步。目的地是进入三为武时露娜抱住云兽的那个地方。如我所想的那样露娜果然在那里。看到了她将几只小小的云兽放到腿上轻轻抚摸的样子。
 
「看来做了多余的担心」
 
「大地君、那是什么意思？」
 
乍一看露娜的话、有那种一开始抱住云兽的感觉、真心觉得会发生又发生玩家追着云兽跑这种事了！？这种让人心里发凉的骚动、将这种事告诉露娜之后得到了『哈……这样说的话完全没法反驳……』的苦恼。在这样的露娜旁边盘腿坐下。
 
「那么、大地君为什么回来这里？」
 
「啊嗯、想着要给风见袮在各种意义上制造机会、因此为了不妨碍到他所以到这里来避难了」
 
「果然、风见袮向那个人表白了吗？」
 
「谁知道……不过确实非常有可能、所以完全没想过鲁莽的闯进去」
 
在我盘着的腿上、有一只像兔子一样的云兽跳了上来。轻轻抚摸之后『噗呼～』的眯着眼舒了一口气。因为看起来心情不错、所以就这样慢慢的抚摸着它的头。
 
「但是、风见袮会这样做也不是没有原因……即便是作为女生见了之后、也觉得那个老板娘是个美人啊」
 
露娜这么嘟囔着说。
 
「虽然明白这个世界只是虚拟空间。也很清楚这只是个游戏。但是、用像这样无限接近现实中自己手的化身触碰、用无限接近现实中自己脚的化身在这个世界行走、感觉就算陷入这已经是另一个世界这种奇怪的感觉中也不是什么奇怪的事……现在的话明白为什么没法伪装在现实中的性别了、在游戏中用与自己不同的性别玩的话、这会在自己的脑海中引起大混乱的……」
 
确实、明明是男性却用女性化身、明明是女性却用男性化身来行动、先不说如果是一开始、只要在这边经过一段时间之后就在自己的脑海中有各种各样奇怪的感觉。这个危险性开发者们知道的吧。
 
「是呢……这种该怎么说呢、到现在为止基本上用手柄、键盘来操纵的、在游戏里的性别选那边都好啦、但对于用无限接近自己身体的化身来行动的VR世界来说、要是性别不同的话确实会有各种各样的麻烦……」
 
泡澡的时候是这样、恐怕游泳的时候也一样。虽然能避免在细微的地方变现生疏、但是越来越多的话在脑海中引起混乱也不奇怪。
 
「像这样与我们接触的这些孩子们、只是单纯的数据但大地君你……不会舍弃的吧？」
 
「是呢、想要爽快的舍弃对于现在的我来说已经做不到了……」
 
对于露娜的询问、我立刻回答了。老实说对于这个世界、有已经是很难单纯作为一个游戏就这么舍弃的心情了。该说是AI吗、这个世界的居民要是像其他的游戏那样重复固定的话题那就很简单的舍弃了、对于表现出那样的人情味这种特殊感觉这个世界的居民、即便说是生活在另一个世界中在自己的心中也找不到违和感。
 
「就是这样呢。我认为能来到这个世界真是太好了。现实的话、受到考试战争以及欺凌之类压迫的人很多、该说是活着还是死了吗、已经分不清楚是不是单纯作为接受他人命令而行动的机器这种人太多了……但这边世界的人、却好像在努力的生活着。虽然会打架、也会发生危险的事、但这些部分与我们现实中没有什么区别吧？」
 
对于露娜的话、点头进行同意。对于趴在我盘着的腿上兔子型的云兽、不知何时心情舒畅的睡着了。
 
「我很幸运的没有被选作欺凌的目标、听过在隔壁教室发生了相当过分的事。虽然平安的通过了考试、但在准备考试的时候周围也非常死板生硬。虽然有为了升学、但那个时候学习知识为了充填知识上课和学习没有什么有趣的事、只是因为对于考试是必要的所以才勉强去做。感觉这样与接受命令行动的机械没有什么大的区别……」
 
呜嗯、我自己因为事故的缘故对于大学的考试没能好好学习、不过一般的学生都会这样吧。在现在理所当然应该升学到大学的现在、高中毕业之后去工作的人都有相当的理由……像这样才是大多数。不顾也并不打算说这是一件坏事。
 
「所以就不用说了、在这one more的世界有种活着的感觉。所以对于风见袮他、像那样迷恋着旅馆老板娘的样子笑不出来」
 
原来如此呢……。
 
「我也没有取笑风见袮这事的想法……理由的话、硬要说也没有吗？像女王啊、龍醬之类一个接一个的扑过来了」
 
感觉似乎说在女王那样行动之后、这个世界居民才像是有了灵魂一样、现在重新想了一下。女王的觉醒、就像是对玩家发出这个世界以它应有的姿态开始转动起来的信号。
 
「说的也是呢、你以至于这个世界的人有很深的关联」
 
回过神来已经黄昏了。因为黄昏的光线减弱的缘故、看不清现在的露娜是一种什么样的表情。
 
「差不多该回去了？有这么长时间的话风见袮要说的话也说完了吧」
 
将睡着的兔子型云兽叫醒、慢慢放到地上之后站了起来。
 
「也是呢、我差不多也到了不得不登出的时间了」
 
露娜也将云兽放到地上之后站了起来。
 
「不知道风见袮怎么样了呢～……」
 
「我投被甩了一票」
 
「我……也是呢、感觉会被作为可爱的义弟摸着脑袋说好孩子好孩子」
 
「也就这种可能呢～、嘛、现在的话、果然是没法成为恋人吧」
 
一边说着让风见袮听到之后会怒骂这是人干事！的话一边一同回到旅馆。虽然在不知不觉间与露娜聊出神了但这种时间也不错……。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ４７　剛蹴Lv１７　百里眼Ｌｖ２０　製作の指先Ｌｖ９３　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武術身体能力強化Lv２８　義賊頭Lv１８　スネークソードLv３２
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４４ 上級薬剤Lv１７　上級料理Lv４７
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理龙的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人難の相　託された者（被托付的人）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（龙杀手）（胃袋限定） 義賊
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
(ワンモア世界の）同行者　火澄
 
 
 
 
  