========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
战斗较少的情况要暂时持续一段时间。
 
 
 
* * *
 
 
 
第二天登录之后、正好是在夜晚过去的黎明时分。正好是前往四为武最好的时机……没有必要担心在途中走夜路了。顺便一提火澄桑已经起来了、不亏正职是作老板娘的早上就是起得早。
 
「早上好。既然起来了那就表示今天去四为武？」
 
「嗯、就是这样……不如说、想着一口气前往五为武」
 
老实说在四为武没有美好的回忆。只是赶紧通过了的街道。作出只是在中途休息一下之后就这么一口气前往五为武的计划。
 
「果然还是对那会旅馆的事怀有怨恨吗？」
 
「虽然已经没有怨恨这种感情残留下来……但是并不知道在四为武有什么好的旅馆、既然现在是刚好在黎明过后。我想按我们的步伐一鼓作气的话可以直接导五为武。我想火澄桑也应该并不想让龍王大人的夫人等太久……不知意下如何？」
 
对这个提议、火澄桑同意了。离开四为武之后怪物的强度上升了、如果没有进入地下城里面的话、只要不是特别不幸的话应该不会遇到成群结队的怪物。高等哥布林系列也不并会出现在街道附近。要是出现例外在这附近晃悠的话、就用我的<察觉危险>回避掉就好。
 
离开房间去吃饭。蓝领的三人也似乎从房间里出来了。但是、虽然露娜和平常一样但是风见袮却一会微笑一会痛苦的百面相、看到这种样子的风见袮诺拉稍微与他保持了一点距离。原因果然是因为昨天的事吗……。
 
（火澄桑、昨天与风见袮说了些什么吗？）
 
虽然并不想探究、但是看着一个劲变换表情的风见袮怎么都冷静不下来只能打听一下了。
 
（没什么特别的。只是明白了他喜欢着我这件事、但是就算是认识的人也没办法就这么接受、所以作为道歉给他做了膝枕并摸着头说好孩子好孩子）
 
原来如此、悲伤的表情是因为失败了所以心情低落、高兴的表情是因为想起了膝枕时的触感吧。这一次吃饭相当安静。至于完全没有说话、是因为充分了解到风见袮的事后自然会预料到会产生这样的沉默空间。但、即使是这种状况我也必须要将今天的预定说出来。在全员差不多都吃完的时候将预定告诉了蓝领的三人。
 
「今天的预定是……预想抵达五为武。在抵达四为武之后进行短暂休息并不会进入旅馆住宿。既然全员都有着通行证的话、而且已经临近更新了所以要赶紧前进。有什么问题要问的就在现在说出来吧」
 
诺拉举起了手。
 
「怪物怎么办？对于即使全力回避还袭击过来的家伙反杀掉可以吗？」
 
对于诺拉的提问我点头同意。
 
「这么想就行了。基本上这边不会故意去惹麻烦。在采取回避行动和绕远路的时候、像诺拉说的那样被袭击了就去战斗。虽然会尽量用<察觉危险>寻找回避路线但还是想你们记得知道战斗的可能性并不是零。没有其他问题吗？」
 
停下了百面相的风见袮、接着举起了手。
 
「预定在四为武休息多长时间呢？」
 
「预计休息25分钟。不够吗？」
 
「——不、足够了」
 
风见袮以接受了的表情放下了手。
 
「露娜没有什么要问的吗？」
 
「我没有什么。也并不像是极端乱来的那种样子」
 
就这样、露娜并没有什么特别要问的事。没有的话就好。
 
「那么、既然已经吃完饭了那就现在就出发吧」
 
接着在将钥匙返还给掌柜的之后、我们五人离开了旅馆。今天不得不努力前进了。明明是比卡莎在眨眼间就通过的路程、现在却不得不这样走过去。在离开三为武的时候、有几只云兽聚集在出口处目送我们离开。露娜轻轻抚摸着云兽们说『还会再来的』作为道别。
 
从三为武出发后、在抵达关卡为止没有遇到一次怪物。关卡也在看到火澄桑的脸之后顺利通过了。恐怕夫人已经事先通知过了吧、当然也有火澄桑自己隐藏着什么地位的可能性……但是对于这么隐藏起来的内容、我完全没有探究的打算。超过必要的好奇心会害死猫这种事就不用多说了、即使知道了对于冒险也没有什么帮助。随便搭上着奇怪关系这种事在女王那已经有了相当的教训了。因为现在是护卫任务、所以通过关卡可以通过火澄桑的脸面顺利通过的话并没有什么大问题。
 
在离开关卡抵达四为武之前遇到一次野猪、两次哥布林的袭击但是我几乎没有出手。至于为什么、被风见袮用大太刀打倒、诺拉用短剑并驱使水魔法的上位冰魔法攻击、露娜用格斗和投技乒乒乓乓一顿之后结束了战斗。差不多该将弓解禁装备起来了吗……有着在我挥动蝮蛇剑前就将接近的怪物压倒的这三人在、没有飞行道具的话真的会什么都没做就结束了。
 
「四为武也是久违了、果然四为武街道大了一圈呢」
 
就像诺拉说的那样、我们轻快的大大了四为武。依然有着过格火力的三人在、只要不遇上特别怪物基本上不会出现极端停下脚步那种事。果然不愧是接近顶尖公会的成员们。
 
「就在那边的茶馆休息吧、想吃点甜的东西」
 
火澄桑赞同了露娜的意见。
 
「也是呢、一边吃着团子喝着酒一边休息也不错」
 
我和风见袮、诺拉完全没有反对的想法、全员进到了露娜发现的那家茶馆里。因为想要稍微做点独立行动、想要蓝领的人们稍微照看火澄桑五分钟左右但是却有点犹豫、现在果然还是别这样了吧……想到明明是护卫、却离开护卫对象身边是想干啥让自己冷静下来。至于想要单独行动的理由、想用義賊頭的Arts召唤小人们、取得以前有关垄断木材的情报。但是现在着急的话也并不一定能得到什么好情报、这还是在回去的时候做吧。果然还是不能再他人面前召唤小人。
 
就在我考虑这种事情的时候、诺拉、露娜、三人之间展开了各种各样的话题。想起了似乎有三个女人一台戏这句话、确实对于接下来会出现什么话题有些在意。另一边观察有些格外安静的风见袮的样子、他的视线是笔直的。正如要将火澄桑锁定那样持续注视着。这是重病啊……说不定昨天的膝枕让情况更加恶化了。嘛对于这个状况的人完全没药可救、只能就这样放着不管了……。
 
在悠闲的享受着甜酒和团子的时候25分钟一转眼就过去了。向茶馆付款（每个人自己吃的东西自己掏钱）之后再次出发。被茶馆的看板娘用元气满满的『谢谢惠顾！』送行了。这个时候我进入了私聊模式。
 
【喂喂？】
 
【明明这么近真抱歉、不过诺拉在】
 
【怎么了？】
 
【是有关风见袮的事……难道他真心迷恋着火澄桑？】
 
【我也是这么认为的……】
 
【万一要是会给别人添麻烦的情况、我会想办法阻止的】
 
【这还真是帮大忙了……但为什么特意这样？】
 
【因为完全不知道沉迷于恋爱中的人会做什么】
 
【这是很重要的意见呢……虽然这样但好歹玉碎着告白了、还请拜托不要暴走】
 
【啊、告白了啊……嘛、我这边也会留神的】
 
【知道了、那就先挂了】
 
【是呢、长时间说的话也有些那个……之后再说】
 
就这样结束了私聊。嘛我想风见袮也不是那种会暴走的人。就这样从四为武出发了、以关卡为目标。虽然怪物的反应有些多、但用<察觉危险>进行最大限度的回避。对于没法回避的家伙都打倒了。我也解禁了弓对哥布林们进行射击。也并不是像那种会袭像护卫对象的活动模式、很容易就通过关卡后很快抵达了五为武。太阳还高高的待在天上、到黄昏还有充足的时间。因此马上就找到了住宿的旅馆、可以安心了。今天进程不错、拜这所赐这之后能悠闲的前进了、在到更新之前有留下了充足的时间……。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ４７　剛蹴Lv１７　百里眼Ｌｖ２０　製作の指先Ｌｖ９３　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武術身体能力強化Lv２８　義賊頭Lv１８　スネークソードLv３２
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４４ 上級薬剤Lv１７　上級料理Lv４７
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理龙的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人難の相　託された者（被托付的人）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（龙杀手）（胃袋限定） 義賊
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
(ワンモア世界の）同行者　火澄
 
 
 
 
  