========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
因为在五为武能泡澡的旅馆并没有隐藏起来、所以现在正享受着泡澡。顺便一提我现在并不是一个人在浴池里、与其他玩家和龍人们一起在里面。
 
「吼吼、原来如此……」
 
「诶、这种事情……」
 
有很多人在一起自然会开始闲聊。泡澡的人们相互之间作为闲聊的对象交谈着。近况或者街道的情况、当下的绯闻啦、有关武器与防具有关的话题……有各种各样的。虽然一个人来泡澡能随意舒展手脚也不错、但像这样与大家一起在里面谈天说地也不错。这种也是旅行中的一个乐趣。
 
「时间差不多了就先离开了」
 
「哦」
 
对周围的人说了一句之后就离开了。因为谈天说地的缘故稍微泡的有些久了、有稍微有些上火了。因为实际上并没有在泡澡所以确切来说的话并没有上火、这只是我自己心情上的问题。这种时候外面的空气是最棒的……和旅馆的张国的说要出去散步之后来到街道上。微风吹在身上的感觉非常好。因为以前来五为武的时候一个劲的在找工作、我基本上没有怎么看过五为武的风景。即便只是稍微走了一点也觉得五为武的风景很新鲜。最适合这里的话应该是时代剧的戏服……是吧？就是这种像江户时代的风景、特别能强烈的感受到大阪的印象。
 
因为有很多巨大的仓库、因为是以劳动为美德的街道所以只是看着龍人们工作的身影也觉得很有趣。因为要是太过注视的话会被说『要是很闲的话就过来搭把手』、所以只是稍微停留看一眼。就这样走在街道上、突然出现了一个好友反应……这是诺拉吗。
 
「啊、大地……」
 
「嗯？看上去似乎没有什么精神、怎么了？」
 
诺拉正以体育坐的方式坐在河边长着草的地方。一点都不像平常很活泼的她。
 
「可以稍微说说话吗？」
 
「在到登出之前的时间都没有关系……」
 
我在诺拉身边弯腰坐下。
 
「这个游戏……嗯、要说是话应该是世界、从这个世界诞生开始已经过了不少时间了吧？」
 
「也是呢、已经过去相当长的时间了……」
 
在这个VRMMO的世界刚诞生的时候听到了不少不安的声音、现在这些也都收声潜伏起来。既没有引发显目的问题、像创作作品里常出现的希望游戏和不能登出的事件也没有发生、处于一个新的游戏形式被游戏玩家以外的世人慢慢认识到的状态。像是从控制器那里解放、拉开了新世界的帷幕、像这样好不客气的介绍one more的文章我在网上看到了很多。
 
「所以、也会出现像风见袮那样爱上了这个世界居民的人……这个世界的居民、已经是不能和人类区别开来的存在了、除了外表之外呢。要是在那里面其实一个个都有工作人员在、进行操作行动像这样曝光的话也能接受得了」
 
确实也是经常被谈及的话题都是可以被称为陈腐的水平了。感情表达与对话能力都处于和人类差不多的水平就没法区分了。实际上至今为止我也去了各种各样的地方与各式各样的人产生关联了、以完全想象不出是数据的情况与妖精们和龍人们交谈、欢笑、愤怒、生活在一起。正因为还有着卡利兹（ガリッズ这谁记不得了）与地狱十字这种现实中也有的恶党存在称不上是完美的世界、所以认为是另一个世界的说法也很有分量。
 
「这并不是只限于风见袮一人的话题……但是、基本上放着不管就好。不管是对什么对象抱有恋爱的感情、对此我认为他人单方的强求他们分开着毫无疑问是错误的」
 
「即便是谁都明白这是没有结果的恋爱？」
 
「再说本来恋爱就不是简单会现实的东西吧？痛苦的事有很多、悲伤的事也有很多。但是这些痛苦的事是最重要的。不过要是暴走的话就要阻止了、尽可能的以自己的想法来妥协、对于恋爱了的人来说最终能接受的结果就是永远了。正因为这样、我认为在到暴走为止应该放着不管」
 
对、恋爱就是这样的……即便明白是没有结果的恋情、但是在恋爱之火熊熊燃烧的时候是说什么都没用的。正因为这样……在没有极端给周围造成麻烦的时候就尽可能的放置、他自己一定能变的理解和接受。如果不像这样的话不管迎来什么样的结果、在这份恋情结束之后变没法再次前进的这种危险的可能性很高。
 
「确实恋爱并不是简单就可以进行的事、我也对此深有体会……我想要是被说成是绝对无法达成的恋爱会有些悲伤」
 
「对于诺拉你这样的想法我觉得肯定不能说是错的。但是即便像这样说服了他人、要是当事人本人不能接受的话就没有意义。所以我才会说只是在一旁注视着这种话。我不知道火澄桑最终会作出什么选择、听到过那个人在龍人中也很受欢迎这种事、正因为这样所以才接受过像山一样多的告白吧。所以我想一定能活用经验好好答复。我们这边不要说多余的话就好了」
 
诺拉小声的说了句『嗯……』之后注视着河流的流动。在考虑着各种各样的事吧。38岁的我对于人生这种事而言仍然是个小孩子、但我还是想稍微提一点建议。这种时候经常想到的是『先生』二字。老师说的并不是在学校教人学习的人。那应该是『教师』才对。
 
那么先生应该是什么呢……先生的汉字感觉是『先』和『生』两个合体出现的。这表示的是先出生这件事、我认为这里面包含着引导之后出生者的意思。所以先生并不是一个资格、指的是在广泛意义上晚出生的后辈有困难的时候、烦恼的时候稍微伸出手帮助他前进的人、才对。自然我可没有没法做到这种事、像这样时候传达有这种想法、作为一个扩展思考范围的契机、这也是先出生者该做的一件事吧？
 
「绝对是正确的的、绝对是错误的这种事、在除了数学的世界以及犯罪的例外之外早就不存在于这个世界上了、对于风见袮的事我们在稍微留意关注一下怎么样？然后在风见袮自己来商量的时候乘机帮帮他」
 
「也是呢、只有这样做了……确实我也觉得有过恋爱的经验比较好。要是没有给周围添麻烦的话、确实像大地你说的那样在一边注视着比较好……」
 
「至少不要粗暴的对风见袮说这些事、对火澄桑也不能这样……烦人、恶心这种话虽然很短、但是却能深深伤到人心底的话可不能说」
 
「这我也同意……返回来会因为这样迷上吗？即便契机是一见钟情、在这种双方的关系会在一瞬间冷下来也是恋爱呢」
 
实际问题是、可以冷静下来好好谈话的空间在现代社会还留有多少呢？像抑郁啊欺负啊之类的问题满满、并不是相互之间说俏皮话、而是真的进行商谈和倾诉烦恼的空间还有多少呢？讽刺的事接入one more的人、说不定会说『在这边比较多』这种话。这个世界的居民中有个被安上了咨询NPC这种外号的人、在不知不觉间以交谈先生这种风格在留言板变得有名起来这种事在现实中发生了。战斗的时候可以、生产的时候可以、生活的时候也可以、以『可以商谈』这句话为卖点开始独自行动的样子。
 
「我差不多该回到旅馆登出了」
 
在与诺拉交谈的时候、上火的那种感觉完全消失了。时间也不早了差不多该是登出的时间了。
 
「对了、今天真的谢谢了、还有对不起、把你带入各种各样奇怪的事」
 
「不用在意的、与人交往的话就会变成这样」
 
与诺拉分别之后返回旅馆登出。不管何时心中的问题都不会称心如意的……。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ４７　剛蹴Lv１７　百里眼Ｌｖ２０　製作の指先Ｌｖ９３　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武術身体能力強化Lv２８　義賊頭Lv１８　スネークソードLv３２
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４４ 上級薬剤Lv１７　上級料理Lv４７
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理龙的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人難の相　託された者（被托付的人）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（龙杀手）（胃袋限定） 義賊
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
(ワンモア世界の）同行者　火澄
 
 
 
 
  