========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
「承蒙照顾了」
 
「要是可以的话还请再来」
 
在与五为武旅馆的主人打过离开的招呼之后、终于要前往这场旅途最终目标的六为武了。兼任护卫的这次旅行、还差一点就结束了……这之后等着我的是龍城与龍之儀。
 
「完全没想到能这么早就抵达六为武」
 
非常同意诺拉的意见。真的呢……为了进行龍之儀的再挑战、原本预定是在结束之后进行下一个国家的挑战可我没想到能这么快。在下一个国家实装之后感觉能在那里累积战斗经验的话能让技能等级再次上升……世间皆是各种各样没法按照预定来的东西。嘛要是这次失败了的话、自然要再去积累修行了。
 
「话说回来大地君、我们抵达六为武之后该怎么办？」
 
「在那里解散、将我该拿的2WG护卫委托报酬四等分、一个人拿5千G」
 
在回答了露娜的问题之后、风见袮接着开口了。
 
「给我稍微等下、我只是强硬的跟着而已、没有分我报酬的理由」
 
原来如此、是这样想的吗……但是。
 
「不、还是收下吧。风见袮你已经做了相应的工作了、诺拉与露娜也同样做了。不如说要是不给报酬的话就是诈骗了。正因为这样所以要为这次同行付出相应的代价、既然是熟人的话就更应该在金钱这方面分清楚」
 
虽然对于亲密的同伴来说是没什么礼貌的话、经常发生因为金钱让熟人之间引起纠纷。正因为这样堂堂正正的支付报酬的话反而不易引发问题。
 
「风见袮。既然大地都这么说了就收下吧。我想要是不收下的话会觉得抱歉的、只要在最后要护卫的这个区域作出至今为止最高的奋斗就好」
 
听了诺拉这句话之后风见袮总算是接受了。说着明白了返回了战斗准备中。
 
「就像诺拉说的那样、只要抵达六为武之后龍城就近在眼前了所以这里就是最后要护卫的区域了、还请多多指教了。」
 
但是、说出这个区域是最终要护卫的地方这句话本身似乎就是一个Flag……。
 
　───────────────────────
 
从五为武出发后、以最低限度讨伐掉怪物之后在前往六为武的山路上前进。关卡也靠着火澄桑的脸面快速通过了。虽然到这里都与至今为止没有什么区别……但是就在通过关卡大家一起前往山路的时候那家伙来了。自然是我最先注意到的。
 
「全员停下！进入战斗姿态！」
 
我用慌张的声音对诺拉喊道。
 
「有什么在靠近吗？是野猪吗？」
 
「很遗憾不是！反应是一个变成三个而且以比野猪更快的速度在接近这边！对于会是什么东西心里有底吗！？还是第一次遇到这种反应」
 
我回头看向明显进入了战斗姿态的诺拉和风见袮两人。
 
「难道说……」
 
「也许……」
 
在另一边看上去似乎有些想法、露出了沉思表情的露娜和火澄桑。
 
「即使是可能性也好、想在那家伙到来前至少知道点情报」
 
对于我的话露娜和火澄桑带着推测说到。
 
「只是推测是Wiki上记载的怪物、或许是仿镜之兽（フェイクミラー・ビースト Fake mirror·best）」
 
这是露娜。
 
「我猜测是幻影之兽」
 
这个是火澄桑。
 
「或许虽然说法不同但是指的是同一个东西也说不定……特征是？」
 
对于我的询问露娜赶紧开始回答。
 
「基本上是一只独立行动的区域BOSS、虽然实际上只有一只、但是就像名字的仿镜那样会在身边带着复数自身的幻影所以看上去就很麻烦这事记录在wiki上」
 
接着火澄桑开口了。
 
「恐怕露娜酱与我所受的魔物使同一个……虽然幻影也很麻烦、但还有着强韧的尖牙、坚实的身体、像是鞭子一样的尾巴这些存在。要是被咬到脖子的话即便是龍人也基本没救了。坚实的身体也很难用飞行道具产生威胁、再加上想要拉开距离的话就会用长长的尾巴进行攻击。再加上幻影并不是魔法、而是那个野兽的皮毛以不明原因引起的现象……但遗憾的事即使取得了幻影之兽的皮进行加工、也没有办法产生出那种幻惑效果了」
 
什么不好偏偏是有着幻惑效果的怪物……所以即使是有着雷达效果的『察觉危险』、也会出现反应从一个变成三个这种奇怪的事……这下明白的是、察觉危险是没有办法察觉到以这边为目标的怪物的实际情况。拥有质量的幻影、这是哪个有着ヴェ○○的机体吗！
 
「顺便问下那家伙现在到哪了！？」
 
听到诺拉的话之后我指向山的右侧。
 
「正在从在我看来山的右边向这边冲过来。虽然很遗憾但是还是不要抱着只是偶然朝着这边过来的可能性为好、修正方向之后的毫无偏差的向这边过来……」
 
「呜啊～、这可是完全不想知道的……看来只有下定决心了……」
 
诺拉打从心底里发出讨厌的声音之后开始盯着右边。
 
「差不多快了、果然选择这个时机也是一个会被人骂的展开呢……火澄桑、请稍微往后退点」
 
不管怎样都不能让她死掉呢……我与蓝领的各位即使死亡也只是受到死亡惩罚而已、但火澄桑可不能这样……死亡就意味着永远退场、与在现实世界中死亡是一样的。所以想着要保护她才让她后退的但。
 
「不、不用这样做。对于坏孩子有必要给一些处罚」
 
火澄桑一边说着这种事、一边解除了衣物的束缚、从行李中取出几根棍子与刀刃组装起来……完成一把薙刀之后拿着站了起来。
 
「在打扰龍王大人之前是个不错的事前运动、我也要战斗」
 
那个、火澄大人。只是打扰的话有必要带薙刀吗？明明是区域BOSS却只是个不错的事前运动吗？这样护卫是做什么用的？在像这样开始无意识逃避现实的我们面前、伴随着沓哒沓嗒的脚步声响起区域BOSS『仿镜之兽』自信满满的出现在我们面前……。
 
 
 
* * *
 
 
 
下一话是战斗。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ４７　剛蹴Lv１７　百里眼Ｌｖ２０　製作の指先Ｌｖ９３　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武術身体能力強化Lv２８　義賊頭Lv１８　スネークソードLv３２
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４４ 上級薬剤Lv１７　上級料理Lv４７
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理龙的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人難の相　託された者（被托付的人）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（龙杀手）（胃袋限定） 義賊
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
(ワンモア世界の）同行者　火澄
 
 
 
 
  