========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
终于到了快要进入后半战之前的世界。
 
在快要到后半战的时候、前线组终于发现了第二个街道。
 
那个街道的名字是『奈克希亚（ネクシア）』、发现了新的街道这件事让前线玩家和生产完结都热血沸腾。
 
发现了新的街道意味着有新的武器和防具、相关的道具生产有很高的可能被开放。
 
 
 
奈克希亚与最初街道法斯特（ファスト）的传送门被开通了使得玩家在两者间可以相互往来、好不容易的拥挤的街道终于平静了下来。
 
 
 
有着好手艺的工匠前往了奈克希亚、为了制作武器和防具而努力。
 
再加上、新的矿洞也被发现了、
 
玩家变的可以大量入手在现在价格很高的钢铁啊、银啊轻金属之类的与铁相关的材料、价格大幅下降使得入手开始变得容易。
 
因为这样以前线组为首的战斗系玩家的装备大幅改良、开始攻略到现在为止感觉棘手的场所。
 
 
 
伴随这样的行动是市面上开始慢慢出现身为怪物素材的皮革和甲壳、玩家间的交易开始活跃起来。
 
 
 
伴随着新装备出现的同时、对活动的意见也渐渐出现在论坛上。
 
不擅长进行PVP的玩家自然很多、一定程度上在活动里玩家之间发生蹂躏这样危险的事也是无可奈何的动向。
 
 
 
但是辛运的是活动前发现了新的街道、让休闲玩家与在前线奋斗的玩家分开居住成为可能、开始出现新的意见。
 
也就是、根据玩家的希望让最初街道的法斯特、和新街道奈克希亚里PVP的内容有变化。
 
 
 
在法斯特的是不擅长对PVP玩家、在奈克希亚则是擅长的玩家这样区分、
 
在法斯特里的攻击和防御完全让妖精来进行、玩家发出指示来指挥就行、
 
不擅长PVP的话只要让妖精来也能取胜这样的内容也能让妖精的品格进化。（译：这不就是口袋妖怪模式吗……）
 
与之相反在奈克希亚则聚集自己也会全力战斗的玩家、这样相互战斗的流程配决定了。
 
这样以所在地来区分活动来回避险恶的风潮的流程传达给了全体玩家。
 
 
 
运营那边对此进行了某种介入、没有消去写在论坛上的话而进行了默认。
 
在运营看来这种发展也在预想之内吧、只要是能好好的决出胜负与虐待这类行为没有关联的内容都能被默许吧。
 
 
 
而我在这里面、为了观光新的街道而顺便访问了。
 
目标是能入手食材、木材、铁相关这样的事。
 
 
 
急匆匆的进入了食材店、终于出现了小麦、大麦这样的谷物类。
 
而且也有面上上级者和有经验者的烹调套装出售、或许能增加一些招牌菜了。
 
但是因为要使用上级者套装但技能等级不够的缘故和作为NPC的店员说了要买之后被拒绝了。
 
 
 
因为没有办法所以改成以收集木材和铁为目标开始行动。
 
去了木工的店、换上了。
 
这样就能用与一开始制作X弓所用工具更好的工具来制作了。
 
铁那方面也换上了中级制作者套装。
 
 
 
要是没有中级套装的话、就不能用附近的树木做点什么和从矿洞里挖点什么出来所以不得不替换。
 
因为有做过对铁和加工品进行加工的设备所用的道具所以现在没有要换的必要。
 
 
 
————————————————————————————————————————-
 
 
 
稍微花点钱早早拿到木材和铁相关的东西之后离开了街道。
 
当然在路上使用<盗贼的步法>不发出声音、用<远视>进行确认、
 
常常使用<察觉危险>来避免被怪物发现进行移动。
 
手艺很好的铁匠们、让认识的玩家进行护卫再去挖掘样的、
 
我这边没有那种能简单拜托的人所以这样偷偷摸摸的行动最好。
 
要是被怪物发现了、就不得不逃跑了、但是要是因此引发火车就麻烦了。
 
通过战斗打倒是不可能的、前线组穿着完整的装备才勉勉强强能与之战斗、
 
现在的我用箭矢射击的话打不出足够的伤害。
 
要是不将X弓鞭子鞋子的外装道具等等升格一下以及让技能上升的话。
 
 
 
所幸能作为木材使用的树木生长的地方没有多少怪物的样子、总算说是成功取得了。
 
在砍树的时候因为没法防备所以流了大量的冷汗，是偷偷摸摸的进行作业。
 
只有在砍树的时候才将木工技能换上作为主要技能使用、砍树结束之后再换回来。
 
已经只有在要进行制作和获取材料的时候才将木工和铁匠换上。
 
 
 
——————————————————————————
 
 
 
铁矿石的挖掘不得不遗憾的放弃。
 
有众多怪物聚集在那里、矿洞的道路都被弄得破破烂烂的了、
 
即使将以<隐蔽>为首的隐藏系技能的Arts全力使用也没有在这这么多固定这个的怪物面前隐藏的自信。
 
要是用<大跳跃>飞过的话毫无疑问<隐蔽>的相关效果会消失、
 
要是<隐蔽>中断一次之后不将身体完全藏起来一次是不能在使用的。
 
 
 
恐怕这里有这么多怪物固定着是、要进矿洞挖掘的玩家不断硬冲的结果。
 
只进入矿洞的话、怪物不会进入矿洞这样的情报在铁匠间流传着、
 
只要冲入矿洞直通挖掘的话过一段时间怪物就会自动离开……有这样想法的人连续入内了吧。
 
有好几人这样做了别说散开了，聚集起来也不是奇怪。
 
要回去的时候该怎么办……通过空间转移回到街道的魔法还没有被发现、最坏的情况只能死回去了。
 
不想学他们那样啊、挖掘不值得付出生命来做。
 
 
 
铁的话这次就算了就想想用新的木材对X弓强化的方法吧……也不是那么简单就能诞生关于弓的新构想、
 
在已经习惯了使用X弓的现在、感觉普通的弓有什么不足的。
 
尽管觉得不好、但这像是最初还没习惯的时候那样对着抱怨和说坏话所以还是算了吧。
 
 
 
不管怎样、后半战开始之后与妖精签订契约是最优先的事。
 
现在是必须将落后的部分努力追上的时候、
 
大概必须每天都去参加PVP来度日了、会败了也没办法但不能停下。
 
为了妖精霍出去了。
 
 
 
然后终于开始维护了、后半战的帷幕拉开了。
 
 
 
技能
 
 
 
【狩猎弓---------------LV38】【踢击------------------LV5】
 
【远视--------------LV43>45】【风魔法---------------LV43】
 
【制作之手-------------LV39】【料理-----------------LV40】
 
【隐蔽--------------LV31>32】【身体能力强化---------LV12】
 
【盗贼--------------LV27>30】【鞭术-----------------LV32】
 
 
 
后备技能
 
 
 
【铁匠--------------LV22>25】【木工--------------LV21>24】【药剂-----------LV34>35】
 
 
 
* * *
 
 
 
终于新的街道与最初街道的名字出现了
 
 
 
 
  