========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-28 14:49
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
上传的时间并不固定，真是非常抱歉。
 
因为没有存货所以完全没办法。
 
 
 
* * *
 
 
 
（对于护卫在最后会出现妨碍也是一个约定俗成的套路了、不过最多也就是让暗杀者登场的水平、让区域BOSS登场的话是不是太过热情了？）
 
明明是只要再过一会就能进入街道的距离了、但是却像这样陷入的不得不停下脚步可能会全灭的危机中。伪镜之兽似乎也在窥视着这边的情况一样、维持着僵局。
 
「露娜、顺便问下有成功讨伐掉的报告吗！？」
 
「嗯……只有让BOSS逃掉这种情报……」
 
对于风见袮的询问露娜有些没有精神的回答。可以了吗？那边的伪镜之兽开始微微放低身体似乎要发动攻击了……。
 
「大家、谈话时间结束了、那家伙突刺冲过来的可能性很高！」
 
我慌张的大声将情报转达。虽然有着麻烦的能力是事实、但是只要盯着躯体的行动看多少能预测到攻击的方式并采取对策。实际上、伪镜之兽包括分身的三只都以相同的状态突刺过来。虽然立刻对准中间的那只射出了剑、但命中之后只是让表面稍微波动就穿透了过去。
 
「这个是幻影吗！」
 
既然知道了正确答案是在左右中的某个、右边是风见袮、左边是露娜两人突击了过去。风见袮配合着突刺的时机、对右边的个体用大太刀反击……但这也落空了。然后……
 
「好危险啊！我这边是本体吗？」
 
露娜在千钧一发直击成功发动了『浮云投掷』、对于这次突刺攻击幸运的无伤躲过了。对于被投掷出去背部着地的伪镜之兽这次诺拉冲了过去。
 
「这是回礼！」
 
虽然诺拉准备用短剑攻击伪镜之兽的脸……但是伪镜之兽咕噜的打了个滚回避掉了这一击……还不止这样、快速站立起来之后为准诺拉的脖子再次突刺。
 
「诺拉桑、小看这个野兽可不行！」
 
瞄准诺拉脖子的伪镜之兽、为了回避插手的薙刀攻击而拉开了一段距离。刚才的攻防非常危险、要是没有火澄桑插手用薙刀攻击的话、诺拉就会被击穿脖子当场死亡了吧。
 
「并不马上起来是那个野兽用来诱敌和反击的手段、然后对于那个野兽的速度通过刚才的攻防明白了吧？」
 
对于火澄桑的话我与蓝领的各位都点头回应。那边的伪镜之兽、是因为得意战法之一失败的缘故吗、咕噜噜噜噜……发出了这样像是不满的声音。但是没有同情他的必要所以对准它所在的地方射出剑发动Arts。虽然伪镜之兽快速避开箭矢之后为了反击再次放出了分身、但是从上空落下了大量的风之箭将分身贯穿了。没错、我用的Arts是范围攻击的<狂风箭雨(スコールアローSquall arrow)>。既然还不分清楚哪个是分身、那就不管是分身还是本体全部都用范围攻击进行攻击、虽然伤害本身很少但是这个攻击本身会命中。虽然在其他作品中有分身的家伙有着分身没有影子这次缺点、但是这个伪镜之兽的分身好好的有着影子。因此、就用范围攻击了……这个方法是我刚刚才想到的。
 
「看到了、<冰霜阻击（アイシクルバレットIcicle Barrett）>！」
 
诺拉发动了冰魔法、在分身消失看到本体的那一瞬间出现了数个雹弹攻击了过去。虽然与火魔法比起来稍微有些朴素、但是反过来说也不会出现遮住视野这种事、也不会有引发大冲击对他人造成妨碍这个巨大的有点。
 
「然后拜托了、了解他！」
 
诺拉的妖精似乎发动了追击。我也为了与其产生连击架好弓准备着。作为诺拉妖精的飞鱼、产生了几个水弹撞向了伪镜之兽。
 
「<穿>！」
 
「<双牙箭>！」
 
诺拉妖精的水弹撞击之后风见袮大太刀的Arts、用作出快速突刺攻击的<穿>进行攻击、我用弓Arts<双牙箭>来为攻击结束的风见袮争取撤退的时间。风见袮也判断不应该贪刀、所以选择了能快速攻击并且硬直较短的Arts吧。
 
「虽然终于打到了、但是似乎并没有什么效果的样子……」
 
就像露娜说的、这么多年攻击就像是没有打中一样。最多也只是受到攻击所以表现的有些胆怯而已、这完全就是一副没怎么受到伤害的样子。现在伪镜之兽像是什么事都没发生一样活蹦乱跳着。虽然表情明显有些不愉快。
 
「因为并不是一般的野兽、虽然会花费时间但现在只能踏踏实实地进行攻击。要是不集中精神的话我想就会被要穿脖子了！」
 
火澄桑发出了忠告。果然不愧是区域BOSS、顽强也是一级的。
 
「没有礼司的话有些严峻、我的短剑技从根本上能用于正面对决的Arts只有一部分啊」
 
基本上短剑都是以偷袭系的Arts为主体……<背刺>就是从背后攻击Arts的代表。因为短剑并不是切割的武器……。因为刀刃很短所以是以突刺为重点。
 
「诺拉桑、叹气也没办法！只能以现有的手牌想想办法了！」
 
听到诺拉的话风见袮这么喊道。确实就是这样、总是想着没有的东西的话是没完没了的。想着用现在有着的手牌该怎么才是正确的。虽然这么说、以现在的阵容在没有主奶妈与主T的情况下打BOSS太难了。只能朝着造成一定伤害之后BOSS会暂时撤退这种方向努力了。
 
「不管怎样只能上了吗……既然已经见识过了那份速度、就明白已经没有露出背后转身逃跑这个选项了！」
 
再次对着伪镜之兽射出箭的我这么喊到。我射出的箭矢、再次与伪镜之兽放出的幻影撞在一起一个接一个的落空了。不仅是幻影本体自身的回避能力也很高……这家伙真的相当麻烦！这样的话<七箭落星>与<献祭之弓>根本想都不用想了。
 
「诶！」
 
露娜果断勇敢的拉近了与伪镜之兽的距离、对准脸与头实行拳打脚踢一点都不注意防御。伪镜之兽为了反过来抓住露娜、用前脚的爪子抓和用牙齿咬。在露娜进行决死的格斗战拖住伪镜之兽的时候、诺拉潜入到背后用短剑Arts使出了突如其来的强烈一击但是……
 
「呜咕……明明潜入过来却被看破了……？」
 
对于这突然袭击、作为反击挥舞鞭子一样的尾巴将受到直接攻击的诺拉轻易吹飞了。我慌慌张张的跑到她身边、喂下稀有药水进行应急治疗。这之后诺拉自己用水魔法将HP完全回復了。伪镜之兽也结束了与露娜的接近站闪到一边。
 
「明明进行了那么多次攻击、却只造成了数次擦伤什么……」
 
「大地谢了、那家伙的攻击很有效……要是被击中要害的话就会即死了」
 
「这样很严峻呢、如果随便挥舞大太刀的话只会受到反击的、通过之前诺拉的动作明白了这件事……」
 
就像蓝领的各位说的那样、这家伙很强。对于露娜格斗攻击的Rush都基本看穿了、从背后发起的攻击也能应对、然后只要吃上一发的话就会受到大量伤害。像刚才的诺拉那样只是腹部受到反击真是幸运。如果是脸或者脖子被攻击的话就会陷入像她本人说的那样一发即死这种情况了。
 
「这个个体、在我所知道的个体中特是特别强大的个体」
 
火澄桑也给出这种评价吗。以这种步调进行下去的话或早或晚不可避免的会出现牺牲者、虽然这么说也没有能打开这个局面的方法……不。
 
（久违的用这个试试吗……因为数量很少、所以只能祈祷能造成不错的效果了）
 
摸了摸随时都能取出来装有强化油的瓶子。虽然好久没使用过了、不过以这家伙的火力应该能造成某种程度的伤害。然后另一个有可能的是、从女王那里学会的魔法、棱镜新星。虽然是在独行中各种各样难以处理部分很多的魔法、但是现在的我并不是一个人。
 
「要问有没有的话我是有一张能赌一把的牌……除了照例的油之外还有一个、使用妖精语言的魔法合计两个。要赌一把吗、还是就这样战斗下去……你怎么了」
 
对于我自言自语说出的话、诺拉抱怨着。
 
「既然有那个油的话早说啊！有那个的话说不定能对那家伙起效果！还有、如果要用妖精语言咏唱魔法的话我们会想办法为你争取咏唱时间的哦？」
 
对这一点露娜和风见袮表示同意。
 
「既然有可能性的话就在被逼到绝境前试一下吧！」
 
「不管怎么样都要试一试、这样下去的话毫无疑问太糟糕了！」
 
虽然被这么期待也很困扰……但是就像露娜和风见袮说的那样、不管怎样都要试一试。
 
「知道了、虽然很抱歉但是还请给我争取咏唱魔法的时间！」
 
为了牵制再次对伪镜之兽释放<狂风箭雨>让他的停下、以这事为信号我久违的要开始咏唱。但是与那个时候……和与骷髅骑士战斗进行咏唱的时候相比情况好多了。冷静而准备的进行咏唱……不允许失败。
 
「那么我要开始用场了、虽然抱歉但是拜托了！」
 
「交给我吧！」「我知道了！」「我们不会被闯过的！」
 
虽然是相当紧急的情况、但是先深呼吸一次。——好、要上了！
 
「数量众多的（尔等）妖精们啊、请聆听我的声音吧、请倾听我的愿望吧……」
 
 
 
* * *
 
 
 
棱镜新星、真的是久违的再登场呢。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ４８　↑1UP　剛蹴Lv１７　百里眼Ｌｖ２０　製作の指先Ｌｖ９３　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武術身体能力強化Lv２８　義賊頭Lv１８　スネークソードLv３２
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４４ 上級薬剤Lv１７　上級料理Lv４７
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理龙的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人難の相　託された者（被托付的人）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（龙杀手）（胃袋限定） 義賊
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
 
 
 
  