========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2020-06-14 22:31
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
花了太多时间、已经过12点了。
 
 
 
* * *
 
 
 
前线为了防止伪镜之兽的前进、以风见袮和露娜为防御中心的方式进行战斗、诺拉作为临时奶妈进行支援。要是在这里咏唱咒文失误的话可不是说是笑话就过去了。
 
「我之祈愿与妖精同在、伟大的愿望彼此共同。向那伟大的妖精之王祈愿、向王祈愿」
 
在我开始咏唱的时候、火澄桑也为了护卫我到了面前。虽然想让她退下、但是现在也不能停止咏唱了、因此完全没法组织火澄桑的行动。
 
「将我魔力的一部分奉献给伟大的妖精之王、换取给予能让我的灵魂之力一度大大超出限度的加护」
 
正因为这样、我只能将我最大的努力献在完成棱镜新星的咒文这件事上。然后通过棱镜新星的效果引起多重异常状态就是我所期盼发生的事。
 
「在取得加护与魔力之后、将用于对付站在我面方的敌对者、用这力量给予他们巨大的痛苦和绝望」
 
拜托了、起效吧……。
 
「这个咏唱由誓言构成、将胜利的荣光与名誉献于妖精之王以求得妖精之王的协助！我名大地！被第87代妖精女王传授此术！遵循这个契约、愿只有一次的奇迹在我面前显现！」
 
距离咏唱成功还差一点。看到了露娜虽然受到攻击被吹飞、但因为风见袮的支援没有受到追击的景象、让我很着急。
 
「我之祈愿化为咒文向妖精之王请求、实现我的愿望吧！」
 
但是、在吹飞露娜所产生的空隙间、伪镜之兽的尾巴像鞭子一样抓住了这个空隙、以我为目标飞过来一记我很难避开的攻击。那一击击中我的左肩、与咏唱完成基本是同一时刻。
 
「现在正是使用真正的力量讨伐敌人之时、《远古·棱镜新星！》」
 
虽然我本身因为伪镜之兽尾巴的攻击被简单的吹飞了、但是在被击飞的瞬间看到了七彩光芒笼罩伪镜之兽这件事。咒文成功了、就在这么想着准备左手用力的时候注意到了……左手完全没有抓着弓的感觉。慌慌张张的环视四周、发现双咆掉在被吹飞前站着的地方。这么说的话难道%我确认了自己的HP、减少了四成以上。
 
（断臂吗……）
 
这样的话暂时完全不能用弓了。然后也没有拿着像骷髅骑士那会啪嗒一声就能变形成弓的盾。现在我能做的远距离攻击就只有初级风魔法了。但是魔法的威力也只有初级所以放了也没什么用、《远古·棱镜新星》的消耗也很大、MP只剩下最大值的三成恢复能力也下降了、武器的Arts自然也要消耗MP。以现在来说攻击力和尘土差不多的风针与风切进行攻击只是无畏的浪费MP。实际上我是出于自己的远距离攻击都被封印的状况。总之因为右手没有事、拔出蝮蛇剑摆好架势。
 
至于在另一边伪镜之兽怎么样了？只是从外表上看的话没有什么极端的变化。这个时候就把石化、冻结的可能性排除了。估摸着作为棱镜新星演出效果的七彩光芒攻击就要结束了、风见袮挥舞着大太刀使用突刺攻击。伪镜之兽虽然想要回避到这个突刺攻击……但是回避晚了一点第一次收到直接攻击。
 
（看来触发的异常状态时麻痹吗！）
 
对于速度很快的对手没有比这个更有效的异常状态了。这样的话或许能有些办法。露娜在快速判断出敌人的行动变得迟钝之后、伴随着HP完全恢复的同时再次展开了格斗战的Rush、伪镜之兽吃下了以上勾拳为首几次格斗攻击。
 
「看来动作变迟钝是没错的了！不能让这个机会溜了！」
 
对应露娜的话我、诺拉、风见袮、火澄桑各自展开了攻击。平常的话能回避掉的吧、但因为麻痹在起效果的缘故伪镜之兽吃下了几次攻击、听到了几次像是哭泣一样的悲鸣。——但是、很遗憾能让我进行优势战斗的情况到这里就结束了。
 
「Gyurorororororo!」
 
契机之伪镜之兽在收到攻击之后发出了明显不同于至今为止听到的鸣叫。听到这声的大家自然都跳开了一步。但、伪镜之兽不顾后果的操纵尾巴对露娜、诺拉、风见袮三人发动了攻击。
 
「呜啊！？」
 
「噗啊！？」
 
「怎么……」
 
尾巴的攻击依次打在了露娜左手掌附近、风见袮的右手、诺拉的左脚上。露娜左手上用来打击的武器ガンドレット、风见袮的大太刀都掉在地上。诺拉像是突然没有左脚那样失去平衡摔倒了。与刚才的景象哇暖不同……没错、在我们眼前的这家伙……。
 
——仅仅只是、似乎至今为止只是在玩耍一样渡过。
 
要我让我给这个状况做个判断的话、那家伙才刚刚度过第一阶段。作为这个结果、三人在一瞬间都被逼入了难以继续战斗的情况中。虽说露娜还能用右手作出打击攻击、但是像投技这种基本要用两个手来用的基本不能用了。风见袮偏偏右手负伤了……那样的话就连单手剑都用不了了。虽然看到了风见袮用左手拿着武器的样子、但实际上在风见袮从断臂状态中恢复过来前都失去了攻击能力。最糟糕的是诺拉。虽然对于短剑使来说手也很重要但用来移动的角是最重要的存在……比起手更多运用脚的就是短剑。将这封印了的话……那个上腿不能使用的话就不仅仅是不能移动这种事了、只用一只右腿站起来的话自然也不能期望进行移动和回避了……。
 
「不好！这样的话只会被吃掉！」
 
紧接着火澄桑、还有我都站到蓝领众人的前方。
 
「Gyururururururu……」
 
然后等着我们的事、放弃了戏耍模式、我猜测着只是稍微解放了一点自己力量的伪镜之兽盯着这边。那双盯着这边的眼睛似乎在说『你们就不能再让俺高兴一点吗？』这样的话。
 
「不要被吞噬了、要认真的进行处理」
 
在火澄桑这么说了之后、在背后嗖的感到一股寒意之后我下意识的将右手的盾挡在了脸前。
 
銧！
 
伴随着像是吊钟一样的声音我被吹飞了、在地面上翻滚。什么、我受到什么攻击了！？
 
「刚才那啥……到刚才为止真的只是在戏耍吗……？」
 
从赶紧站起来的我的背后、传来了诺拉的声音。看起来总算是将上半身立起来观察情况的样子。
 
「看到刚才的攻击了吗？可以的话告诉我、我刚才到底用盾防御住了什么？」
 
对于我的询问诺拉这样说……『尾巴的攻击……而且尾巴的前段像肿瘤一样变大了……那已经不是尾巴而是锤子了！』像这样告诉了我。如果寒气……不、寒意而进行防御的话……。不、因为我有盾牌所以还好、但！
 
「火澄桑、退下！要是你吃下即使隔着盾牌都有这种程度威力的一击就糟了！」
 
但无情的事伪镜之兽将它那像肿瘤一样变大的尾巴前端挥向火澄桑。但火澄桑、对于这尾巴的攻击将手中的薙刀一挥打上天了、对应再次返回的尾巴挥舞着薙刀。在火澄桑的薙刀与伪镜之兽尾巴瘤子那部分撞击中传来呷吱的钝音。
 
 
 
 
 
「果然没办法切落下来吗……没办法了」
 
完全看不出有焦急的样子、火澄桑嘟囔着这种事。慌慌张张的我走到了火澄桑的旁边。
 
「非常抱歉、明明是担当护卫却变成这样了……」
 
「不、受到这种野兽的袭击明显是预料之外的、现在就只考虑该怎么活下来吧」
 
「说的也是呢、得想办法越过这个难关」
 
像是在等待着简短的对话结束一样、伪镜之兽再次用瘤子一样的尾巴对这边发动了攻击。这次幻影也一起。我朝右、火澄桑朝左跳进行回避。撞到地面的瘤尾振起了沙尘。在这动作暂时停住的时候、我用蝮蛇剑对瘤尾发动了攻击。但遗憾的事没有命中的手感……好像是对幻影发动攻击了。在另一边、再次听到了火澄桑的薙刀与瘤尾的攻击撞在一起的声音。火澄桑似乎有着看穿本体攻击的可能性……。到底要怎么做才能明白？
 
「大地、想点办法！我们的断臂状态似乎不会很快解除了！」
 
听到了露娜的声音。距离穷途末路就差一步了吗……火澄桑要是不在这里的话就真的穷途末路了。将蝮蛇剑收回鞘里、右手拿好强化油。伪镜之兽既然是以尾巴为中心进行攻击的话、那可能是因为身体的麻痹还没有解除。既然现在有火澄桑在应付瘤尾的攻击、那这边就能瞄准本体了。
 
「火澄桑、之后可以稍微帮忙应付一下瘤尾的攻击吗！？」
 
「可以哦、要是想做什么的就还请尽快」
 
在挺高火澄知道了之后、瘤尾再次向我和火澄桑袭来。在这同时我发动<风力推进>逼近到伪镜之兽的身边。听到背后传来撞击的声音后用<大跳跃>朝斜上方着跳了出去。跳上去之后用<飞翔（fly）>增加滞空时间右手取出了强化油。
 
「这样的话怎样！」
 
两发、两发、再来两发、最后三发！合计九支强化油全力扔向了伪镜之兽。自然伴随着爆炸音产生了爆风与复数的火柱。与魔法不同的火焰风暴肆虐着。我因为这个爆风的影响被吹飞了、撞倒了街道侧面当代防壁的高大石壁上。相同疼呢……。
 
「GAAaaa!?」
 
果然还是在某种程度上起效了、听到悲鸣了。但即便这样在火焰熄灭之后、伪镜之兽还是堂堂正正的将自己的样子展现在我们面前。有一些地方的毛皮因为被烧焦变成了漆黑的样子。伪镜之兽在再次朝我盯着一会之后、浮现出了一副坏笑的表情、向我这边飞扑过来。虽然慌慌张张架好了盾、但是似乎并不是想那样要进行攻击的飞扑、在跳过我身后的石壁之后、从<察觉危险>中发现接着慢慢的远离我们了。就像是说游玩到这里结束了一样、你们完全没有杀掉的价值。
 
——这样不奇怪。五个人中到最后还能好好站着的只有火澄桑。露娜与风见袮虽然HP慢慢恢复了过来但因为断臂状态还在持续所以战斗能力大幅下降、诺拉甚至因为左脚负伤的缘故难以行动，我也到处是一副惨样、外套都变得破破烂烂的了。隐藏在外套下的龙鳞轻甲也稍微受到了一些损伤、更重要的事现在左手处于不能用弓的状态。毫无疑问是一副这次总算是存活下来的样子。
 
——咚啪！听到这个声音转过头、风见袮背朝这边用左手在殴打石壁。后悔的不得了吧……对于被像这样玩弄这件事我也一样完全没法忍耐。带着这份沉重的心情、我背着诺拉朝六为武移动。在离开五为武的时候心情还很明朗、现在却连影子都看不到了……。
 
 
 
* * *
 
 
 
完败了呢、顺便一提伪镜之兽是还没受到差不多15%左右的伤害。
 
正所谓是在与大地他们玩耍而已。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ５０　MAX　剛蹴Lv１７　百里眼Ｌｖ２０　製作の指先Ｌｖ９３　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武術身体能力強化Lv３０　↑2UP　義賊頭Lv１８　スネークソードLv３３　↑1UP
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４４ 上級薬剤Lv１７　上級料理Lv４７
 
ＥｘＰ　１８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理龙的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人難の相　託された者（被托付的人）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（龙杀手）（胃袋限定） 義賊
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
（状態異常　最大MP低下）
 
(ワンモア世界の）同行者　火澄
 
 
 
 
  