========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2019-12-30 22:07
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
今天一直忙到中午……。更新迟了很抱歉。
 
 
 
* * *
 
 
 
总算是抵达了六为武、果断决定了旅馆之后快速进到了房间里。我是这样、蓝领的各位大概也相当疲劳了吧。当然在『游戏系统上』不存在耐力的数值。但是里面的人却不同。持续战斗状态的话玩家自然会疲劳。更不要说这不是一边看着显示器一边操作的游戏、因为实际上是用自己的眼睛去观察进行战斗的VR、这份疲劳就变得更重了。
 
「总算是、跨越了战斗存活下来了」
 
看着坐下的我、火澄桑一边倒着茶的一边说到。
 
「对于这次旅途真的非常抱歉、非常清楚要是没有座位我们应该守护对象您的力量的话、在那场战斗中就会全灭这种事。请让我再一次道谢。」
 
因为出现了要是没有两个小队联合挑战就没可能战胜的区域BOSS、这种借口不会被允许的。护卫任务是要护卫对象平安无事才完美。像这样接受护卫对象的帮助就是本末倒置了。坦率的为自己的失态道歉。
 
「好、我接受这个道歉、所以赶紧结束这个话题吧、既然相互之间都幸存下来了、这样不就好了吗？」
 
「——我知道了、对于您那份心意非常感谢」
 
本来的话是即使被骂也没法辩解什么的状况、像这样能被谅解是很罕见的情况。首先要知道这种好运不会长久持续下去。再说像护卫对象比较强这事本身就不太可能发生。正因为一个人行动很危险所以才会雇佣护卫、但要是一个人战斗也很强的话就没必要浪费金钱去请护卫了。——粗暴点说的话就是弹开子弹的盾。
 
「还有另一件事……那个野兽是什么？我是第一次遇见……」
 
自己是为了享受冒险所以尽可能的限制自己收集情报的范围那种、但是这次遇到了适得其反的情况。如果那边并不是打算戏耍而是真的想要杀了这边的话、毫无疑问要全灭了。要说什么是表示伪镜之兽在玩耍的最大证据的话、对于陷入断臂状态不能回避的诺拉的攻击、在其陷入断臂状态之后没有在做任何事了。在看到最后的那个跳跃力之后、是可以从自己与火澄桑的头上越过袭击诺拉的、虽然可能阻止这个袭击。因为各种各样不清楚的部分太多了、所以干脆向正在眼前的火澄桑问个清楚。
 
「有那个野兽是不是的会到村落的附近、龍人与其战斗这种历史。我与其战斗这次是第三次了。操纵幻影、用极快的速度只凭一只就戏耍十几名好手的恐怖野兽。但是、基本上杀死对手也只会出现在为了讨伐他而以大人数袭击过去的时候、像这次袭击的人数较少的时候战斗到一定程度就离开的情况占大多数。虽然这么说……也有着对于拼命战斗的人毫不留情咬断脖子的一面。实际上像这样被杀死的龍人也有一定的数目」
 
原来如此、见到我们变得破破烂烂准备拼死战斗所以离开了……吗。
 
「目的是什么呢？」
 
「实在不知道是什么。我有在某个历史书上记载某个龍人猜测『这是看不下去这么没出息龍人的神使』这种记忆……对于推测有着各式各样的、但是真相并不一定在这之中。虽然有着几次被讨伐了的记录、但是在那之后再过不久、像什么事都没有一样再次出现了」
 
从游戏方面考虑的话就是被刷新了、但是从世界考虑的话就是有子孙残留下来了吧。嗯—、探寻这些部分也没有意义。
 
「顺便一问、对于讨伐掉的时候是一个什么状况历史书上有记载吗？」
 
「可能与您想象中一样吧……三十名身强力壮的龍人将野兽包围了、前卫专精防御后卫以弓和魔法攻击最终击倒了。但即便这样损害也很大、前卫与后卫陆续出现死者、三十人在战斗结束后幸存者减少到了十六人。我的记忆应该没有错、但是」
 
嗯、就连龍人也这样吗……如果是这样的话应该是对应敌人的人数增加而又什么强化吧、也许是有着BOSS特有的能力也说不定。自然这也没超出想象的范围……可以的话还是祈祷不要再次战斗了。讨伐BOSS是一部分顶尖玩家做好万全准备之后才能挑战的存在、对我来说是无缘的世界。像这样、在这样思考的时候、听到了房门被敲响的声音。给火澄桑递了个眼色之后、我前去开门。
 
「是哪位？」
 
「对不起大地桑。稍微、可以陪我去泡个澡吗？」
 
敲门的看来是风见袮。邀请别人泡澡还真是罕见的事。也就是说、是这么一回事吗。
 
「没问题、那么在澡堂前见」
 
「非常感谢、那么回头见」
 
暂时先关上门、进行泡澡的准备。
 
「那我走了」
 
「嗯、那么等会见」
 
火澄桑留在房间里、我前往了澡堂。
 
　───────────────────────
 
「嗯……这个地方的澡堂还真不错」
 
「是呢……能慢慢泡进去真的太好了」
 
然后与风见袮一起进到了浴池里。虽然不像之前旅馆的那么大、这么旅馆的浴池也相当大了、能让脚尽情舒展是件很让人开心的事。
 
「那么、风见袮。现在只有你我二人了。你想说什么」
 
因为有想说的事所以才邀请的吧？以这个意思的目光看过去。因为我这个行动风见袮开口了。
 
「——因为对现实中的女性失望了。这自然只是我这边独断专行的想法、但是……」
 
风见袮开始慢慢诉说本人的恋爱经历。似乎不管是初恋、还是之后的恋爱都失败了。虽然风见袮本身并没有对此埋怨或憎恨。
 
「拒绝了就好了、与不喜欢的人交往也只会让人感觉痛苦罢了……但是、不管是初恋情人还是之后的对象、『像你这样的小家伙很恶心』『很讨厌小个子的男生。可以的话不要再靠近了』、对于别人的身体特征不仅像是笨蛋一样还随便就吐出烦人恶心之类的话、受此影响我不由自主的『啊、在我身边的女性尽是这样的人』这样想了」
 
只是偶然的吧、虽然很遗憾但是像这样不幸的事不可思议的连续遇上的人是存在的。我自己也有交通事故、像这样做不出什么就这么结束人生的人压倒性的多。
 
「在这个世界的化身是这些经验带来的反动、我想要变得身高体长呢……这样一来手脚的平衡与现实之中有很大区别、虽然能行动但是有着相当大的违和感。因此……结果在这边的世界身高也变得较矮了。但即便这样也比现实中来的高了……」
 
风见袮这么说着寂寞的笑了起来。这个身高的问题食欲体质有关的、是依靠努力也没有办法的部分。要不是这样的话、就不会出现各种增加身高的商品了。
 
「——话说回来像这样……不是作为女性而是从人类的意义上算人渣了」
 
「说的也是呢、我看人的眼光也太差了吧」
 
虽然不知道风见袮的实际年龄、不过也并不打算询问、恐怕远比我年轻吧。看人的眼光是不得不通过时间取得经验才能锻炼出来的东西、要让风见袮追求这个的话太过残酷了。表面上表现不错的家伙在现实中有一大堆。倒不如说要是不在表面戴上一具假面的话、在社会的人际关系中可生存不下来。
 
「在这个时候、与火澄桑相遇了。被那美丽的外表、礼貌的用语、温柔的氛围吞噬了。我本人原本都不相信会来的第二次恋爱来了」
 
在之前来二为武的时候、或许就是抱着与火澄桑相遇的想法来的、只是黏在以观光为目的的诺拉与露娜屁股后面、风见袮这样透露。
 
「就这样、与大地桑一起作为火澄桑的护卫前往六为武……我因为觉得羞愧所以很拼命。即便只有一点也想与火澄桑待在一起……只要这样就好了」
 
「是，啊……这份感情我能理解。对这件事我不会取笑的」
 
在盲目恋爱的时候很容易就作出这样的行动。虽然当跟踪狂是不行的、但要是好好的从正面与对方搭话的话、这是一个不错的办法。
 
「然后、在前不久告白了。对着这个世界的住民……」
 
对于预测到风见袮要说什么话的我、故意抢先一步将那话说出来了。
 
「这是怎样都好的事啦。只要能认真的思考这件事的话、不管是何处的谁都不是大问题」
 
风见袮瞬间沉默了……接着低下了头。
 
「——说的也是呢、失礼了」
 
这之后沉默暂时持续了一会。热水啪嗒啪嗒滴落的声音听起来相当大。
 
「被虽然委婉、但却很清楚的拒绝了。虽然很高兴有这份心情、但……。但火澄桑真的很认真、然后好好的看着说将话说完了。与现实中将我甩了的两人完全不同、从那里我能很清晰的感到温柔」
 
这实在是……笑不出来的话题。商谈也好告白也好、在虚拟空间里都能很好的进行。人类啊、这样下去的话就真的要输给AI了哦？无论什么时候认为人类位于顶点都是过头的妄想……。嘛、总之这种事先放到一边吧。
 
「是吗……但、只是这样的话没必要邀请我来泡澡吧？」
 
「是呢、包含这之后要说的话在内、希望能说给某个人听呢……」
 
对于我的询问风见袮静静的回答。
 
「在今日从五为武出发之后、各种各样的感觉缠绕在心头让人很痛苦……伴随着伪镜之兽的登场发生了巨大的改变。对明明那样认真战斗了、却仍被单方面玩弄的那不争气的自己感觉到生气。而且那家伙与对陷入了断臂状态的我、诺拉桑、露娜桑完全不放在视野里。就像是在说已经对你们没有兴趣了一样！」
 
风见袮会像这样大声说话真的非常少见。就是不甘心到这种程度吧。
 
「另一方面大地桑明明左手已经断臂了却仍然能进行那种程度的战斗、火澄桑不仅能应付那个瘤尾还能进行反击。对于在那场战斗种只能待在后面看着的自己、真的非常悲惨。与此同时感觉自己并不能站在火澄桑身边了……对于只使用一只右手的话所有的攻击都做不出来自己的这份脆弱、就像是在反应我自己的内心一样……」
 
攻击范围广、一击很重的双手武器最大的缺点就是这个。左膀右臂、特别是像这次的风见袮一样善用的手受伤了、就马上什么都做不到了。基本上为了提高伤害特化技能也是必要的、使用复数武器就变得很难。代替兼容性的是那压倒性的一击、这就是双手武器。
 
「因此、今天……从明开始……要将身心都更替一遍……呢……」
 
已经、听到不风见袮说话的声音了。
 
「——并没有其他人在。看不起你的笨蛋家伙不在。所以尽管说、尽情哭吧。厌恶流泪的人、是那种没有真正流过眼泪的家伙。风见袮、所以现在就尽情的哭吧……然后等哭够了就再站起来吧。因为人类就是这样的啊」
 
无视了在一旁一边哽咽着一边渐渐放声大哭的风见袮、我静静的泡在浴池中。该哭的时候还是哭出来为好。也有奇怪的忍住不哭止之后反而恶化的情况。虽然也有不能简单哭出来的场合、但这个时候应该哭出来的、这样的话就能变的更强……一定、能。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ５０　MAX　剛蹴Lv１７　百里眼Ｌｖ２０　製作の指先Ｌｖ９３　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武術身体能力強化Lv３０　義賊頭Lv１８　スネークソードLv３３
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４４ 上級薬剤Lv１７　上級料理Lv４７
 
ＥｘＰ　１８
 
（状態異常　最大MP値低下）
 
 
 
 
  