========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
这是歇口气的留言板。
 
 
 
* * *
 
 
 
1：那么、距离更新只剩下一周了……
 
2：啊、期待的时间临近了
 
3：暂且、暂且哦？你们更新之后要干什么？
 
4：垂钓
 
5：钓鱼
 
6：抓鱼
 
7：turi（图里）
 
8：你们够了W
 
9：尽是钓鱼啊！这里可不是钓鱼串啊！
 
10：才不是不知道W
 
11：因为被问要做什么之后老实回答的结果就是这样
 
12：可以悠闲的做呢W
 
13：你们在用暗号交流吧
 
14：虽然自然也有突击地下城组、那边应该正处于准备中吧、像装备啊药水啊
 
15：小队的编成也差不多已经结束了
 
16：准备好鹤嘴镐与手锯待机的职人非常多W
 
17：真希望木工能获救啊、真心的
 
18：木工有着各式各样的问题呢……
 
19：即便有技能但是没有素材的话也只能束手无策了
 
20：因此我们公会的木工经常露出阴郁的背影
 
21：呜啊、这还真是希望能得救呢
 
22：说到木工的话、那些囤积的家伙似乎又开始暗中活动起来了……
 
23：啊、确认了啊、囤积的那些家伙……
 
24：真的！？
 
25：真的吗！？不是冤罪？
 
26：想知道的人请自己检索然后搜索、这里实在是写不了、玩家名是很脆弱的
 
27：果然不是个人而是有着复数存在呢
 
28：但是因为没有PK、所以没有办法直接报复呢……
 
29：虽然暴露了名字、但却并不会有多少抑制力……因为并没有物理性的拘束力
 
30：但是职人玩家应该知道这些名字吧……可以的话希望不要将生产道具卖给他们
 
31：那个就期待着职人玩家的情报共享与合作体制吧
 
32：那些囤积的家伙、应该受到相应的铁锤制裁
 
33：这个话题差不过该结束、现在要谈的事更新之后的要做什么呢？
 
35：是呢、这个话题持续下去也太难受了……我预定要去游泳
 
36：终于有同志了！我也要去游
 
37：可以的话希望不要妨碍到钓鱼而另外准备好游泳的地方
 
38：在前一个串还对钓鱼VS游泳的争吵嘲笑过、但实际实装之后要是不分开的话相当痛苦
 
39：在游戏用因为吵架花费时间、是最糟糕的浪费时间……
 
40：完全没错、旧伤在隐隐作痛
 
41：旧伤W
 
42：旧伤WW
 
43：你们吃下吵架→被传不好的留言→被孤立的连击之后还能笑得出来吗？
 
44：——抱歉
 
45：这还真是旧伤呢
 
46：我想是和膝盖中了一箭是同样等级的致命伤
 
47：放心吧、对于这个伤口不会挖很深的
 
48：这个那里有『安心』啊W
 
49：在死了之后？
 
50：在经受了长久痛苦之后给予最后一击、也有听过这种让人安心的方法
 
51：啊。是那种意思的话相当适合
 
52：是自己人吧、救命啊（苦笑
 
53：祈祷着在地下城的时候不要变成这样吧……先将各种各样不稳定的事摆出来吧
 
54：嘛、不过我觉得吧、会在第一天就冲进去的只有那些强者吧
 
55：嗯、看起来在山路附近的话不会有陷阱
 
56：只是这样看起来、实际上有落穴和落石。这个游戏的STAFF的话会这样做、曾经表现过比这还邪恶的面孔
 
57：这完全没法否定呢……
 
58：至今为止是至今为止的吧？果然还是不会出现过去活动中那个不死者地下城吧
 
59：要是真如你所说的这样、那该是一副多么和平的景象啊……但是这个游戏的STAFF到底会怎么做可想不到呢W
 
60：或许会带着笑容设下残酷的陷阱、然后看着中招的玩家哈哈大笑也说不定
 
61：怎么办、完全、没有违和感
 
62：关于怪物的话题没有多少是one more的特色吧W
 
63：但是啊、在地下城中因为陷阱死亡比怪物造成的死亡还多果然会落下心理创伤吧……？
 
64：也是呢、怪物可以看见并打倒、但另一边没有盗贼技能的话就察觉不到陷阱更不能解除
 
65：将出现在眼前的陷阱破坏掉就好→天真的判断→中了麻痹陷阱→被赶过来的怪物当沙包殴打这样真是心理创伤
 
66：因为是VR、在身体被麻痹不能动时被噼里啪啦乱揍真的很恐怖
 
67：因为无法抵抗敌人也不会手下留情呢、这个游戏……
 
68：倒不如说正因为无法抵抗才会被当做沙包殴打吧W
 
69：像在格斗游戏中对方陷入气绝状态的时候只要一发弱攻击不就会恢复过来了吗？
 
70：啊、这么一说的话就明白了。会决定接连招呢
 
71：虽然被殴打本身受到的疼痛并不是那么疼、但果然还是不想感受呢……
 
72：但实际上、有关会出现怪物的发表完全没有
 
73：是要用自己的眼睛实际上去确认吧
 
74：大多数都是制作介绍视频、让人看看BOSS是什么样的
 
75：嘛即便看了视频、但自己实际见到的时候又是别的东西了
 
76：因为是VR所以更是这样……
 
77：VR还有很多没有开拓的部分呢
 
78：但是习惯了这个之后、对于用显示器的游戏完全感觉不到迫力了
 
79：像这样玩下去的话、距离VR成为online游戏基本的那天不远了吧
 
80：但是、这个基本上没有最低消费呢～
 
81：太高了？
 
82：反了反了！太便宜了！单月3000日元哦！？即便再多一倍也足够便宜了
 
83：虽然对这个也很在意、但还是请去专用的串吧W
 
84：你们还真会歪楼呢W
 
85：但是啊、老实说你们各自对于更新的准备已经结束了吧？
 
86：是呢、要游泳的人、钓鱼的人、突击地下城的人、收集素材的人以这四种为主要构成吧
 
87：基本上就这四种呢、其他还有与更新没有什么关系的人在呢
 
88：想提到技能等级的人都进入地下城组去了
 
89：Arts的变化要是不实际体会一下的话可完全没法讨论
 
90：也是呢、触发时间有多久呢？有效攻击能通融到什么程度之类的
 
91：嘛那种露骨的要将肉体破坏才能做出来的动作是不可能的～
 
92：像常见的那种将挥下右手的动作取消然后再一次挥下右手这种非现实的事也是不可能的吧
 
93：也是呢。虽然在格斗游戏中经常有这种事Ｗ
 
94：在VR中该怎么做呢、在作为玩家的我们中看起来也很混乱W
 
95：也是呢……在那之前像空手与单手剑的乱舞系Arts、在第一次使用的时候对于自己化身的手腕做出的动作比起感动更多是害怕W
 
96：剑在眼前就像生物那样动呢……虽然用几次之后就会习惯。但最初还是会吓一跳呢
 
97：虽然是空手的、但用出乱舞的时候是感动那派
 
98：对于格斗游戏的动作我实际有做过！我能明白那份感动
 
99：在选择空手的人中这样的人有很多呢
 
100：虽然是属性武技限定、但是能放出类似波○○的技能
 
101：快住手！明明技能紧巴巴的了却想拿到啊啊啊啊啊啊！
 
102：欢迎光临、这用空手殴打对方的美妙世界……
 
103：这有什么好犹豫的、能感受到用双手将强大敌人打倒快感的世界就在这里啊
 
104：空手之上主义的各位、快停止洗脑啊W
 
105：作为公会长的本人、想说一次『（会会）比我更强的人』这句台词呢～……
 
106：装备也是限定布系统的进行战斗……虽然不甘心但是看上去很帅、心动心动
 
107：变化最大的事双手武器和空手呢W
 
108：然后还有到现在为止没有过的关于AI的话题W
 
109：对这已经……想象不出来所以沉默了吧W
 
110：在说什么呢、只剩几天了、维护时间42小时……这期间该做什么好呢
 
111：工作、或者去学习啦W吃饭啦W睡觉啦W
 
112：认真的说、现实很重要。要是有在玩VR的时候猝死了这种新闻出现、可能会导致VR本身终结哦？
 
113：是呢、作出这种事的家伙会招致one more全员的怨恨吧……
 
 
 
* * *
 
 
 
马上要到AlphaPolis的Fantasy大赏结果发表的时候了……
 
 
 
 
  