========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
在与停止哭泣的风见袮分别之后、回到了旅馆的房间里。
 
「谈话已经结束了吗？」
 
「嗯、托你的福」
 
对于火澄桑的询问轻轻回答后、开始确认装备的状态和能力。虽然与那种程度的怪物相遇完全是预料之外的事、将这当做不幸的事放到一边开始考虑今后的是更具建设性吧。首先要确认装备的耐久度但、外胎的耐久度只剩下两成了。从外表看都已经变得破破烂烂的了所以我想应该相当危险了、看起来让耐久度受到了预料之外的伤害。暂时先放到道具箱里面阿布、等着耐久度自己恢复比较好。另一方面关于龙鳞轻甲、从耐久度方面来看并没有收到什么大的伤害。确认到即便是损伤最严重的部分也只损伤了一成左右、这个很快就会修好的吧。
 
（虽然这么说、但是先外套恢复前还是别穿了……可以从外套破破烂烂的地方隐隐约约看到铠甲了）
 
使用龙系素材的铠甲还并不普遍。对于改善在减轻伤害时要消耗MP这个缺点这事、在我所知范围内并没听过。现在使用龙系素材的铠甲、是对于回避很自信在以防万一被击中时减轻伤害的玩家普遍选择、限定了轻铠。因此材料由自己全部提供在现阶段是常识、所以要是在他人面前被看到是穿着龙系素材的装备、等于是告诉其他玩家自己是采取避免中弹种事回避这种玩法的情况……这样的情报是从职人系统的留言板得来的。
 
那么说到这里、『要是说到很少被打倒、毫无疑问就会想到在后排的魔法使、和像你这样使用弓装备的人吧』我想会出现这样的意见。自然其他玩家也是这么想的。虽然基本上魔法使都是布类装备、但也有例外穿着轻铠的玩家、弓公会的成员穿着的铠甲也大半是轻铠。但是、现在没有穿着龙系素材的魔法使、在弓手内也只有一小部分。那个理由是……这只是从留言板上广泛收集的情报所以并不是很确定、看起来是会受到什么阻碍的样子。
 
比较明显的是魔法、全身都用龙系素材加固的魔法使使用魔法攻击的话、关键的魔法攻击力和范围都会减半。自然将龙系素材全部托了魔法的威力就会变回原样了。在其他穿着轻铠中会发生这种事的只有魔法使和职人玩家、从结果来看难道不是因为使用的素材太过特殊所以在隐藏数据中加入了一些惩罚吗？将这作为一个结论。还有在中～远距离发挥高等攻击力的魔法使系、要是在得到超高的防御力不就没什么平衡了这种理由吗？这种传闻。
 
另一方面的弓、确认了命中率下降作为惩罚这件事。比如说瞄准躯体部分、只装备一个地方的装备会出现的平均水平误差、要是在两个地方装备龙系素材的装备、就会出现射出的箭矢飞向奇怪的方向这种现象变多这个事实。对于本来就不是很可靠的箭矢攻击来说、变的更加碰运气的话就不是能用的东西了。而且即使只限定装备在一个地方、对于魔法的惩罚依旧健在……结果成为物理攻击特化的攻击（短剑+弓模式）所限定的能使用的装备。对于近距离武器完全没有这种事也确认了。
 
虽然说明稍微有些长、但是在这种情况下出现全身都被使用龙系素材的铠甲包裹着的弓使会怎么样？被想知道铠甲情报的玩家围住是很简单就能预料到的。因为是奖品所以自然不知道制作的方法、转让之类的行动也完全不可能。这个铠甲是被红龙的国王赏赐的东西、将这转交给他人的话会引发各种各样的问题。要是无论如何都需要的话、我想只能将理由告诉国王大人然后等待回答了。想要的人请在之后和国王大人好好谈谈……像这样也挺不错的吧。
 
装备这方面总之先这样就可以了、对于我自己技能那边……弓系统的技能已经MAX了。仔细看的话……就像是倒计时停止了一样。想到这就迎来倒计时停止了、这就是各方面技能都有的人所有的限制吗……。但是、有会在下一次更新中确实提升技能上限的广播、更新完毕之后能在向后顺延一些了吧……大概。
 
（技能达到50之后新增的Arts……是<风牢弓>吗）
 
说明是将捕捉到的对手用龙卷风拘束、从天上落下一只缠绕着风之力的箭矢。之后进行试射攻击吧。
 
「看起来考虑了这种各样的事情、有发生什么问题吗？」
 
突然、听到了火澄桑的声音。对了、这里并不是个人房间……对于我那突然自己一个人东摆西弄的样子看起来或许很奇怪。在这样的我的面前、火澄桑将倒好水的茶静静的放在那里。
 
「嗯、稍微确认了一下装备的装备……因为今天的战斗相当的疼痛」
 
将火澄桑泡制的茶泯了一口、随后这么回答。嗯、茶的温度是正好入口的温度。果然不愧本职是老板娘。——至于挥舞薙刀是不是老板娘的业务范围就……也有将不必要的人驱赶走的时候吗？老实说像那样一边讲瘤尾挡开、还能施加一次反击的手腕真的相当漂亮。并不是依靠的而是纯粹是自己手腕的顶级技术。
 
「是吗。话说回来像这样紧盯着我的脸还是第一次呢、怎么了吗？我的脸上有什么东西吗？」
 
看来在我想着东西的时候、下意识的持续注视着火澄桑的脸了。
 
「抱、抱歉！只是想起了在与那只野兽战斗的时候所见到的火澄桑挥舞薙刀的时候午安」
 
呀嘞呀嘞、我还很年轻呢……明显感觉自己的脸热了起来。
 
「阿拉阿拉、是这样吗。对于在给龍王大人惩罚以及战斗训练对手时学会的薙刀能排上用场比什么都好」
 
先不管前半、担当龙王大人战斗训练的对手吗……，阿列？这不奇怪吗？
 
「嗯？抱歉、那既然这样的话为什么现在在做旅馆的老板娘呢？既然有这种程度实力的话、不在城堡里担当薙刀的教头工作就我来说难道不有些不能释怀吗……？」
 
对、既然是有着这种程度实力的强者、担当锻炼城堡里士兵武术教头在城堡里工作不是很自然吗？
 
「呼呼、这点保密。——像这样说的话就不怎么有趣了……那就到某种程度前吧、这也与龍王大人风流事是有一些关联的事、只能这样说。从这里开始就任君想象力。说到底要是让一般人全都知道的话、还是相当愉快的……不是、稍微有点不好的事。主要体现在龍王大人威严的那部分」
 
明明夫人还在、却被还不是侧室的火澄桑这样那样反过来完全征服这种事真的好吗？这样的话就龍王大人的威严这个意义上、被他人知道了会相当愉快之后会相当愉快这种事吗？不管什么时候高位之人这样那样的纠纷都会成为市民谈笑的话题。虽然这在独裁政治下不行、但是并没有感到龍之國是像这样独裁者压制着风潮的感觉。
 
「知道了。那方面就任由这边想象了。然后还有一件事、准备什么时候前往龍城呢？」
 
倒不如说这边才是主要目的。正因此才与火澄桑一起、一起来到了六为武。
 
「在大地桑去泡澡的时候这边开始了一件事。所以我想要稍微在六为武待机一段时间了。等这件事弄好之后会立刻向你传达」
 
既然这样的话就只能等待时间过去了吗。
 
「还有、因为从这里开始没有与魔物的战斗了、报酬的2WG……然后鉴于与那样的野兽战斗了一事、要再追加2WG呢」
 
在火澄桑这样说明之后、交给喔合计4WG。
 
「确实收到了。那么立刻、与其他房间的同行者各位瓜分报酬」
 
「说的也是呢、请这样作吧」
 
将火澄桑留在房间里、来到蓝领的三位所居住的房间前轻轻敲响房门。
 
「是、请进」
 
这是诺拉的声音吗。
 
「稍微打扰一会。因为从火澄桑那里的到了护卫委托的报酬、所以来瓜分了」
 
就这样将报酬增加的原委包含在内进行告知、给诺拉、风见袮、露娜每人各自1WQG。
 
「将报酬增加的理由与和伪镜之兽战斗的结果在内、用私聊告诉了作为公会长的兹威但」
 
收下报酬之后、露娜开始对我诉说。
 
「兹威他这么说、『太乱来了吧！？那家伙可不是只靠五人就能应付的了的对手！』被这吓了一跳。看起来伪镜之兽、似乎是相当罕见的怪物呢。」
 
还兼任稀有BOSS吗……作为稀有BOSS大多都很稀少的代价、基本上常常会有强度加强一圈的情况。
 
「只有这么少的人阵亡人数却只有零真的是上天保佑。将大地君也在现场的情况传达后『——果然还是希望拉到公会里来啊、并不是指火力这部分、有着各种各样手段的家伙可没有那么多』这样说了」
 
呀咧呀咧、那家伙还没放弃吗？
 
「帮我转达给兹威、果然在后宫公会里不需要男的、吧」
 
像开玩笑一样这么说了、应该会明白这并不是认真说的吧。露娜一边苦笑一边听着。这部分是VR特有的呢。只靠聊天可传达不了、只靠声音的话也有可能引起误会、但是加入了表情的VR就可以很轻松的表现出来。吗我认为在聊天中用聊天的颜文字来表现也是一个不错的方法。我个人想给相处orz的家伙一个表彰。
 
这之后稍微与蓝领的三人闲聊一会之后就返回了自己的房间、与火澄桑打过招呼之后就登出了。所谓窥伺了一下风见袮的样子、不过并没有发现像之前在澡堂里那样极端的模样所以也就放心了。
 
 
 
* * *
 
 
 
龍王大人的威严如同风中烛火。
 
不、应该是他自己的错吗？
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ５０　MAX　剛蹴Lv１７　百里眼Ｌｖ２０　製作の指先Ｌｖ９３　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武術身体能力強化Lv３０　義賊頭Lv１８　スネークソードLv３３
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４４ 上級薬剤Lv１７　上級料理Lv４７
 
ＥｘＰ　１８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理龙的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人難の相　託された者（被托付的人）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（龙杀手）（胃袋限定） 義賊
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
(ワンモア世界の）同行者　火澄
 
 
 
 
  