========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
通过昨天的广播再一次认识到有很多人在读这本书。
 
因此今后会向写出让人开心的故事这方面精进。
 
 
 
* * *
 
 
 
第二天登录的时候、正好是在太阳快要落山前。
 
「阿啦……这个时机还真不好」
 
自己一个人嘟囔着自言自语。虽然有百里眼的暗视能力在这时候独行狩猎并不是不可能……所以确认了一下装备的状态、虽然龙鳞轻甲那边已经通过自我修复完全回复了、但是外套那边还差一半左右吗。姑且拿出来确认了一下状况、虽然在各处的破洞都基本填上了……但是从整体上来看有种很疲累的感觉。得出要是不再让其稍微恢复一下的话可不能在战斗中使用这个结论。
 
「啊、回来了吗」
 
在确认装备的时候火澄桑回到了房间里。
 
「有从城堡那里来的回信。说是正好在近期有空闲的时间……大地先生最近方便吗？」
 
游戏提示的时间与现实的时间重合在了一起、大概是在晚上半点半前后。最近都基本定时在这个点回家、我也明白明天不管多忙都不会加班。不过会给加班费所以不是大问题。
 
「应该没问题、就按照这指定的时间前往龍城吧。老实说、对于进入龍城相当的期待。」
 
龍城按照天守阁那种战国时期江户时代初期的日本城印象来就好。不过像天守阁那样重要的地方可进不去、不过对于进到宽广的城堡里还是相当期待的。现实中也没有一个能谈妥的时间、所以没法去现存的城堡中进行观光。虽然并不是喜欢旅行、但是要说去箭矢日本城的话……并不讨厌。
 
「果然对于男人来说、有被城堡这样的东西吸引的部分呢」
 
火澄桑呵呵的笑了。当然这个笑声并不是带有嘲笑意义的笑。
 
「说的也是呢……要是只说我个人的话、对此可完全没法否定呢」
 
但是西方的城除外。西方的城完全感觉不到城堡的趣味、完全不想进到那里面去……。不过这边是个人喜好的范畴了。
 
「那么、既然今天太阳已经基本落山了……大地先生准备怎么办？」
 
「说的也是呢、想着差不多该进行许久未做的调合药剂了」
 
在之前的战斗中油也有了消耗、对一直想着要补充补充的回复药水来说正好也是一个差不多该做的好时机。只是到街上的话没有穿着铠甲的必要、既然不需要装备铠甲的话就没有穿着外套的理由。虽然会直接将脸露在外面、不过长时间都用外套的风衣将脸藏着、现在再看到我的脸大概大多数人都想不起来了吧。
 
「这样的话、可以请你去这里的药房吗。这应该是以前认识的老爷爷所开的店、我想报出我的名字应该会借给你调合的场所」
 
　────────────────────────
 
「吼吼、没想到火澄那家伙会久违的来到这条街上啊」
 
途中在道具屋将油的材料买号之后前往火澄桑告诉我的地方、在那里有着一位老爷爷和一位男性龍人经营着的药房。
 
「需要我告知住宿的旅馆吗？」
 
「哦、可以吗？好久不见想聊两句了呢、吼吼」
 
就这样、将自己与火澄桑住宿的旅店告知了。
 
「就是那里吗、好好、那么我先去了。喂、将这家伙带到调合场去。老夫要稍微出去一会、之后就拜托了」
 
就这样、药房老爷爷在拜托了似乎是他弟子的男性龍人之后、从店里出来了……走得好快！？身影已经变得那么小了……。
 
「那么请这边走。为了慎重起见还请您不要随便用手触碰周围」
 
被留下来的男性龍人带着进入了调合场。
 
「那么、有什么需要的话请叫我」
 
这么说了之后留下的男性龍人前往了店的深处。那么、从这开始要集中精神进行作业了。技能由蝮蛇剑替换为上級薬剤之后久违的要开始了。
 
（首先要先把感觉取回来、就先制作罕见药水吧）
 
准备好药草、放入到研钵里之后、再倒入药水进行混合……没问题、因为作业比较简单所以只要一上手很容易就想起来了。药水与药草完全混合之后注入瓶子里就完成了……评价是6吗……。总之就先照这个步调做几个吧。
 
——这之后过了一段时间、完成了五十支左右的罕见药水与十二支左右的稀有药水。稀有药水之间的品质偏差相当大、最低只有三最高到7。评价低直接影响到回复量低下、所以战斗结束了慢慢喝下最好、在紧急时刻用来救命不合适。这个品质不安定的话表示作为药剂师还是三流。市面上贩卖的稀有药水品质平均为6、具有人气的药剂生产玩家能维持在9……虽然并没有高品质会让回复量上升这种事、不过最近、确定了会降低由药水引发的中毒确率这件事。
 
发现在短时间内大量摄入药水的话会陷入药水中毒这个异常状态、是在之前的十字战争之后。某个玩家无谋的对强大的怪物鲁莽的突进→有很多品质低的药水所以大量饮用撑着！像这样玩的时候、突然HP一点一点的减少了。认为糟了所在再次喝下恢复药水的时候、那个HP的减少速度再次增加结果死亡了。BUG吗！？就在那个玩家这么想的时候看到了日志、『您因为短时间内大量饮用药水所以引起了药水中毒』这句话。战争的时候因为有很多奶妈、所以并不依赖饮用药水回复所以就没有出现药水中毒情报的样子、听到这份情报通过玩家的努力调查终于确定了。——然后在听到这件事的时候、即便自己已经变得破破烂烂的、也只能依靠自然至于对于这种奢侈的事完全没想过就不提了。
 
嗯、还就没有想过这种事了、接下来开始强化油的制作。将在战争前突然复活的矿脉中挖掘出的爆裂矿石慎重的取出来、在其旁边进行油的调合。对于油的调合因为这是在吃足苦头之后才弄出来的道具、对于调合的顺序与份量的配方完全没忘。虽然这么说不是因为是要制作爆炸物所以比起制作药水的时候更加认真。——因为完全没有是在玩游戏这种想法、所以将制作药水所使用的器具、和制作强化油所用的器具分开了。果然完全不想将带有油味的药水喝到嘴里呢、虽然会因此让行李稍微增大不过带着这份讲究开始生产油。
 
要调合油的话、只要用一括作成就能做好。虽然这么说但是已经决定包括瓶子在内同时制作三个……将做出来的强化油注入到瓶子里一个个确认之后放到道具箱内。最终强化油补充了36瓶左右。这样一来暂时够用了吧。在结束了爆炸物的生产之后呼的吐出一口气、从背后传来了声音。
 
「想做的调合结束了吗？」
 
回过头发现药房的老爷爷在那里。
 
「啊、是的、刚刚结束了」
 
说不定为了等我作业结束静等了很长时间。
 
「有很多武者聚集在这个国家、所以听到『想制作药所以能借我用下调合场吗？』的时候认为来了很有意思的人」
 
果然我应该被分入香港特殊的那一类里。而且纯粹的生产者是无法通过进入龍之國的审查、所以绝对不会在这个地方。
 
「因为在各种方面都有涉足、不过相应的每一个部分对于专职的职人与武者都有很大差距」
 
是在明白这点的轻快下自己选择了这条路。进行战斗、使用魔法、制作物品。因此在单独一个领域完全没法取胜。这是注定的。要是在所有领域都优秀的话那就是天才中的天才了。不过在这游戏中因为系统的缘故所以这种天才在玩家中绝对不存在。
 
「不过对应的灵活性很出色。你只要走在你自己的道路上、自己觉得可以就好。你并不后悔走上这条路吧？」
 
「说的也是呢、完全没有后悔。因为这是我依照自己的喜好选择的」
 
没错、没有后悔。将能重来的机会也放弃了。对于最强二字让其他人去做就好、没有兴趣。就我来说对各种事都有一些挑战的机会更有趣。
 
「也是呢。没想到能让作为明灯燃料所用的油产生变化到那种地步、一般做不到这步的」
 
果然还是被看到了。
 
「还请不要告诉他人」
 
「我知道的。老夫发誓不会制作你的油」
 
嘛既然是火澄桑的人脉、那就相信吧。
 
「那么、也差不多该回去了……」
 
「稍微等下……稍微看一下老夫的调合吧、因为擅自看了你的油、所以也看看这边的手段吧」
 
这么说着、药房的老爷爷拿出了药草、那个药草是……。
 
「快復草！？」
 
无意识的叫出了自己的惊讶。看到我这样的老爷爷笑了起来。
 
「吼吼吼、果然接受过这家伙的洗礼吗！」
 
这样笑着、药房的老爷爷将快復草与一般的药草一起拿出来、同时开始榫药。
 
「快復草就像是公主一样的东西。要是没有部下的话就冷静不下来。因此将作为部下的普通药草一起捣的话……」
 
然后老爷爷就这样将快復草与药草混合在研钵内慢慢的捣碎了。
 
「然后要不是像这样慢慢的捣可不行。粗暴对待的话可是马上会发脾气的」
 
这我可是切身体会过的。
 
「冷静下来慢慢的……到这种程度吧」
 
老爷爷将研钵内快復草与药草的状态展现出来。
 
「到这种程度的话就已经是完成品了」
 
从这里开始用与我差不多的速度注入药水、搅拌之后、倒进药水瓶子里。
 
「这就完成了」
 
接过老爷爷递过来的药水之后确认里面的内容。
 
稀有药水（活性）
 
在HP大幅恢复的的同时、暂时提高身体的治愈能力。
 
製作品質　10
 
这还真是……让身体的治愈能力提高是、会慢慢回复那种类型的吗？这可是市面上还没流通的呢……。
 
「差不多、就是这样的东西了。能对你有帮助就好了」
 
这么说着眼前药房的老爷爷笑了起来。
 
「这种技术、让我看到真的可以吗？」
 
「我这不是偷看了你的油嘛～、吼吼吼」
 
虽然不知道是不是故意偷看的……但是将精湛的技术展示给我这单没有变。
 
「——非常感谢」
 
因此、我对药房的老爷爷深深鞠了一躬。
 
「在说什么呢。那么、我也差不多也要睡了、你自己离开可以吧？」
 
就这样听从药房老爷爷的话、我也决定要回旅馆了。
 
「那么就告辞了」
 
「下次就作为客人来吧、吼吼吼」
 
被老爷爷目送着、返回旅馆。因为这天完全感觉没有要再做点什么的必要了、再将蝮蛇剑和上級薬剤交换之后就登出了。明天终于要进入龍城了……。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ５０　MAX　剛蹴Lv１７　百里眼Ｌｖ２０　製作の指先Ｌｖ９４　↑1UP　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武術身体能力強化Lv３０　義賊頭Lv１８　スネークソードLv３３
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４４ 上級薬剤Lv２０　↑3UP　上級料理Lv４７
 
ＥｘＰ　１８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理龙的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人難の相　託された者（被托付的人）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（龙杀手）（胃袋限定） 義賊
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
 
 
 
  