========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-07-26 22:26
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
这天的工作也顺利的按时结束了。在这黑心企业满天飞的世界中、我现在工作的这家公司是非常少见的类型吧。即便是这样在全体员工都能看到的业绩表上、虽然只有一点点但在缓慢增长、就算只是维持现状也能有一定成长吧……。正因为这样才能像现在这样在登录前把晚饭和洗澡搞定。现在是晚上8点、现在登录的话至少绝对不会迟到。
 
（没错、不管是在什么样的世界里、迟到这种行为都不好）
 
虽然对日本人整体是怎么想的不知道、但现在工作的公司只对迟到很严厉。当然在台风和大雨的时候对于迟到会放宽点、但要是在天气与交通都没有什么的日子没有联络就迟到可要狠狠挨训。要是有迟到也没有什么关系这种安逸的想法、心就会松弛下来、社长似乎是为了不让这种松弛的心将重要的约定和合同断送的未来出现才这样的。
 
先不提这个、带着富裕的时间登陆的大地。在一如既然的登陆操作结束后。成为了one more世界中的大地。今天的预定是总算要进到龍城里这件事。从被子里出来之后确认装备。让人担心的外套耐久度已经恢复到八成左右了、想着这样的话穿着也没有问题就将一套龙鳞轻甲和外套当场装备上了。
 
「那么火澄桑怎么样了呢……？」
 
在一个人喝着旅馆提供的茶时火澄桑回到了房间里。
 
「大地先生在吗？在等一会就要一起去城里了。还有、因为那边会准备饭、所以不要在这里吃」
 
出现的火澄桑并不是旅行装、而是作为旅馆老板娘时的和服姿态。沉着的蓝色真是美丽。
 
「没有迟到真是太好了。——因为自己是冒险者的缘故、所以并没有带着这么漂亮的衣服……」
 
对于看到火澄桑之后这么说的自己、火澄桑爽快断言这是没问题的。
 
「说到底、武人穿着这的铠甲就兼任礼服了。自然要是明显破破烂烂的可不行、不过现在大地先生的外表与不卫生和不干净这种感觉不沾边、所以就不会有什么失礼的事。只是、要是能将頬当卸下的话就好了。果然将颜面隐藏起来的话还是会被怀疑的」
 
被火澄桑提醒之后发觉了。自己因为平常的习惯装备上面甲将颜面和目光深深的隐藏起来。既然现在没有战斗的理由、那完全装备到这个地步是要干什么……说不定会变得相当紧张。总之先放下头套、也将龙鳞轻甲的头部装备解除。自然面甲也卸下了。虽然带着这个面甲的日子还不长、但是已经非常熟悉了。恐怕是因为用芬里尔的皮毛做的吧。
 
「这样一来还有什么问题吗？」
 
这种时候比起依靠自己判断还不如让别人评价一下为好。
 
「嗯、既然颜面已经露出来、也没有装备着武器我想也没有什么问题了。时间也差不多到了、就让我们不慌不忙的过去吧」
 
　────────────────────────
 
「恭候多时了、是火澄大人与大地大人吧。从夫人大人那里听闻你们要拜访了。那么请恕我冒昧、让我来给两位领路」
 
在城堡前、已经有担当向导的男性龍人等着了、常见的那种门卫传话完全略过了。并不麻烦真是帮大忙了。轻轻的跟在城内向导的身后、前往龍王大人的夫人所在的地方。
 
「从这里开始请脱下鞋子」
 
在指示的地方脱下鞋子放到道具箱里之后进到城内。虽然只看到城堡内一部分房间、但是对于不管哪个房间都铺着榻榻米让我很吃惊。虽然我认为过去的城堡只在关键的地方铺上榻榻米的、但是龍城似乎并不是这样的。爬了几层楼梯、走了一段时间之后。作为向导的人在某个单间前停下告知我们『夫人大人就在里面等着』。
 
「夫人大人、我将火澄大人、大地大人带过来了。可以让他们进来吗？」
 
「进来吧。还有吃的东西准备好了吗？」
 
「是、没有忘记准备」
 
像这样交谈之后、在向导说着『请、进去吧』拉开门就进去的火澄桑后面我也进到了房间里。房间里相当朴素、除了用一些花装饰之外、只有一个简单的桌子这种朴实气息的十四叠榻榻米大的房间。然后在那里有着、有一头伸长到腰际的美丽黑发、两眼是绿色穿着紫色和服的一位女性等着。
 
「初次見面大地大人、（妾身）正是那个笨蛋龍王的妻子。這次實在是非常抱歉……然后本來的话应该是由这边前去迎接的、但是却像这样叫过来再次道歉。」
 
就这样龍王的夫人大人对我这深深低下了头。这个样子让我非常不好意思。
 
「不、不、还请不用在意到这种地步……」
 
但是、夫人大人却肯定的说。
 
「不、如果只是轻微的玩笑就好了、但这次稍微有些过头了。更不要说这是将自己作为王的身份忘记之后做出的行为……总之先给了一些轻微的惩罚、正题今后才要开始……」
 
不过这周围正充斥着完全让人想象不到真的是『轻微』惩罚的压力哦……？现在的我能伴随着『邪气来了吗！？』这句台词一起预测别人的攻击。
 
「女儿那边因为受丈夫鼓动的部分比较大所以只是稍微惩罚一下就结束了……」
 
这时候、听到了从屋外传来、咚咚这样轻轻的敲门声。
 
「将饭菜拿来了……」
 
嗯！？刚才的声音……难道说。
 
「这之后的话等吃完饭再说……进来吧」
 
就这样拉门被打开了、有三个女佣端着要用被享用的料理进到的房间里……但其中一个女佣不管怎么看……。
 
「在干什么呢？龍醬……」
 
没错、就是龍姬、龍醬那朴素的女佣身姿。
 
「这是给大地大人添麻烦的惩罚、在半年中都要做作为女佣进行工作。而且、作为站在高处的人实际体验一下下人的工作、也是一个不错的经验」
 
就这样、得到了来自夫人大人的说明。是吗、这样的话那就不要妨碍了。
 
「您的话我明白了。这样的话我这边也不会说什么了」
 
这应该是夫人大人的教育方针吧、我这边就没有必要一一给出细微的意见了。
 
「可以退下了、各自回到平时的工作去吧」
 
因为夫人大人的一句话包含龍醬在内的三名女佣迅速从房间里出去了、敬礼之后将拉门关上。龍醬、加油。
 
「那么、在冷下来之前开动吧」
 
遵从夫人大人的话、自己与火澄桑两手合十『『我开动』』之后开始用餐。用餐的内容是饭和豆腐与裙带菜的味增汤、青花鱼的味噌煮、酱菜、腌萝卜。虽然从外表看上去感觉不到华丽、颗粒分明紧实米饭、残留着大豆甜味的豆腐与有着独特口感的裙带菜、和支撑他们的白味增。青花鱼是认真的准备之后慢慢炖煮让味道好好的渗进去了、一口一口慢慢咀嚼让甘甜的味增与青花鱼混合的味道在口中扩散。酱菜似乎只是简单腌制、新鲜的蔬菜让口中变得清爽结果饭吃的停不下来。腌萝卜也很甜、基本没有盐的咸味。
 
本来的话会作为一个笑谈也说不定、不过幸好夫人大人与火澄桑在默默的使用所以我也就慢慢的品尝用餐了。因为青花鱼的味增煮在现实中也是喜欢的料理、但是做不到这般好吃……虽然也有好好的用热水做预处理的说。结束之后双手合十『多谢款待』。不知何时有其他女佣在等候着、对于递过来的茶满怀感激的收下了。
 
「享受到乐趣了吗？」
 
用餐结束的夫人大人、对我这么问道。
 
「是、相当满足了」
 
正因为是基本的饭菜、要做的好吃相当难。在这种意义上可以得到这也是一种奢侈的方式这个结论。
 
「这之后对我旅馆的工作人员好好训练一下吧……」
 
火澄桑作为老板娘的部分似乎开始思考了。
 
「呵呵、火澄、在那之前还请你作为对那个笨蛋惩罚的助理」
 
「还留着在奇怪的地方进行恶作剧这个坏习惯可是很让人为难呢。是不是有必要再用薙刀的柄打屁股了」
 
可爱吗？听起来似乎是惩罚一样呢……确实火澄桑挥舞薙刀有相当的威力、因为对于那个将我与蓝领各位吹飞的野兽尾巴攻击都能应付……绝对不会只是让屁股变红这种程度的。将在内心中开始对龍王大人陷入同情的自己放在一边、夫人大人与火澄桑对于惩罚内容的讨论开始变得过火……似乎听到了三角木马哦？烤肉到底是指什么意思？尝尝绕世界一周只要几秒的滋味这是哪里的躲避球部员？龍王大人、能从惩罚中活着回来吗……？
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ５０　MAX　剛蹴Lv１７　百里眼Ｌｖ２０　製作の指先Ｌｖ９４　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武術身体能力強化Lv３０　義賊頭Lv１８　スネークソードLv３３
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４４ 上級薬剤Lv２０　上級料理Lv４７
 
ＥｘＰ　１８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理龙的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人難の相　託された者（被托付的人）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（龙杀手）（胃袋限定） 義賊
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
 
 
 
  