========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-12 00:55
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
——啊、茶很好喝。
 
「这也很不错呢、那么像这样……」
 
「我想这也相当不错呢、那么就这种惩罚了……」
 
啊、茶真的很好喝啊。
 
「不错呢、那么在这里这样……」
 
「说的也是呢、说到底只是惩罚不能变成拷问呢……」
 
——说真的茶很好喝啊！我已经听不到夫人大人与火澄桑的对话内容了。从中途开始变成和屁眼紧缩一样的心情了、只能极端的逃进品尝茶叶的美味中来躲避……这说不定也是在不知不觉出现的『人難の相』的效果……在这么想着、打开另一个窗口展开称号一览的时候。在我的日志中开始浮现这样的文字。
 
——哦呀？称号『人難の相』的样子……？
 
——恭喜！称号『人難の相』进化成『人災の相』了！
 
梆梆梆梆梆。在称号栏里人難の相变化成人災の相了、对于如今用自己包含抗议意义的食指产生连打时的连射速度、恐怕能再现高桥名人那十六连发等级的速度之后现在这个时刻。人災の相到底是什么鬼啊！虽然在走到这里的途中与各种各样有着强烈性格的人相遇了、但是难道还会有更多的吗！？要是在one more的世界里有名为创造神的综合管理AI的话我可要对它抱怨一句哦！？
 
——因为看起来很有趣、所以就提前提升成上位称号了。诶嘿♪
 
是先一步看穿我的心境了吗、在日志上出现了又系统发送的评论。喂！？我没看错用的真是现在进行时吧……？既然有空闲做这种事的话、还不如去考考考虑一下关于下一个版本更新的事……。
 
「大地大人、大地大人？」
 
这个世界的神？在想着既然吵架的话、就在脑海中开始认真的考虑该怎么说的时候、听到了火澄桑的声音。
 
「啊、啊、是、怎么了？」
 
总算是生硬的进行掩饰。
 
「非常抱歉、不小心投入到对话中去了……似乎让您的心情不好了……」
 
火澄桑像这样表现出一副非常抱歉的样子、虽然确实有一些不好的心情、但那不是火澄桑与夫人大人的缘故而应该是这个世界的神？的错吧……。因为火澄桑与夫人大人的对话只是听着就满头大汗所以完全么去听了……。
 
「这并不是因为这种缘故」
 
总之这里先打马虎眼吧。既然重新想起这边开始对话、就表示龍王大人的前途已经被确定了吧。
 
「因为好久没有与火澄说话了、所以不小心就谈入神了。真是失礼了……。那么就重新开始、我想给予大地大人作为道歉与道谢的奖励可以吗？」
 
眼中散发着绿色光辉的夫人大人这么说。
 
「先不说道歉……道谢的话、果然是因为龍之儀那件事吗？」
 
夫人大人点了点头。
 
「使得、真是久违的亲眼见证腾升龍人的舞姿了。作为国家来说想给予帮助龍之國让那位大人由龍人腾升为龍的奖励。竟然将这件事都忘记了、说真的那个笨蛋到底在干什么啊00」
 
不、、我想是因为那个时候我早早就回去了所以没赶上吧。而且在想要传唤的时候、在这中间还发生了爆发战争这种事、让传唤这件事变成了麻烦事并没有错。
 
「对于这点还请不要太过责备龍王大人」
 
虽然对龙人大人来说不能推卸责任的地方很多、光是能想到的地方就非常多。所以在这方面还是在某种程度上帮忙调停一下吧。
 
「真是温柔呢」
 
虽然夫人大人这么说、但并没有这回事。只是想着龍王大人单方面受到责备的要素并没有那么多……不过对于之前在二为武的旅馆那件事我还是应该要好好惩罚一下。希望还请不要对龍醬灌输什么奇怪的事……那个时候的龍醬、可是用像是被抛弃的小猫一样的眼睛看着我哦……。
 
「那么、关于奖赏……」
 
夫人大人的手啪啪的拍了两下、几个各自拿着大大小小箱子的人进来了、依次将手中的箱子放了下来。
 
「这是这个国家的名匠亲手制造的武具。既然大地大人是冒险者、要是给太多的金子的话反而会造成妨碍吧。因此、我想给予冒险者可以托付生命的武具就好、因此事先准备好了」
 
接着夫人大人亲手一个个打开了箱子。从那里面所展现出来的、每一个都是要是流通到市面上至少200WGy有着特殊能力的超高级武器和防具。但是……。
 
「虽然非常难以开口……但是从我的能力与战斗方式考虑……并没有能用的东西……」
 
对、从整体上都是以让战士与魔法使使用的东西为主。虽然也有弓、但很遗憾的事和弓系统里的。顺便一提那个和弓的攻击力是吓人的111！而且再加上有附加有特殊能力、要是卖一张这个弓恐怕至少也有1000WG吧？防御也主要都是日本战国时期武将所穿的那种华丽鎧兜。虽然是品格不错有很多吸引人地方的一级品、但遗憾的是这属于重铠。是我穿不上的装备。虽然在这些里面也有护符这类首饰系统的配件、但是因为胸口已经有了比卡莎的装饰羽毛所以驳回。戒指类是因为没有让工匠满意的东西所以是零吗。结果得出没有能收下的东西这一遗憾的结论。
 
 
 
 
 
「是吗……明明是我国名匠使出浑身解数准备的得意武具」
 
夫人大人摆出了一副失落的样子。但是、武器要能用才能算武器。我并不是收集家而是冒险者、既然得到奖赏的话能拿到自己可以使用的武器就好了。也有在这里拿点什么扔到市面上、用来赚取大量金钱这个方法也是事实、但是个人对这种想法有厌恶感所以不会做出这种性质的事。
 
「因此、对于金子和这份心意……如果可以听本人一个任性的请求就好了」
 
就这样、提出了代替的方案。即便会否定也还请多多指教。
 
「也要依据内容……那么任性是指什么事呢？」
 
夫人大人像是不安似的看着这边。火澄桑也沉默着。在这两人面前拿出一张弓……对、将能注入力量的那张弓拿了出来。
 
「对这张弓、能否请夫人大人能稍微注入一些力量呢。这张弓有着会依据至今为止见到的各种各样的人所注入的力量成长而改变的性质。对于夫人大人那份能将黑龍人轻轻投掷出去的力量、要是只有也一部分也好能赋予的话、这就是比什么都好的奖赏了」
 
这是钱所得不到的、这样奖赏对我来说更难得。
 
「注入力量……是指会永久的失去注入的这部分力量吗？」
 
夫人大人看起来有些不安……。
 
「看起来似乎并不是这样的……妖精族的人、还有龍族的人、Dragron那边的人都注入过了、但是在注入了力量之后、完全没有看到过有脱力的样子」
 
在听到Dragron的时候、夫人大人那双绿色的眼睛刷的一下放光了。
 
「这样的话就做吧……这样就可以了吗」
 
从我这里接过弓的夫人大人开始对弓用力、弓像是接受了这份力量一样开始发光。
 
「这样就没问题了、真是非常感谢……」
 
然后在我接过接受了力量的弓时……那件事发生了。啤咔啤咔啤咔啤咔的从弓那里传来让人讨厌的声音、伴随啪咔的清澈声音弓的木质部分碎裂开了。
 
「诶！？」
 
「发生什么事了！？」
 
在我和夫人大人的惊讶中、破碎的弓变成光的粒子……暂时在自己的身边漂浮的一阵后再次以我手中的某点为中心集中、姿态大幅改变成为了有着铁弓外形的一张弓。
 
 
 
三子之若木狩弓（三つ子の若木狩弓）→愿望之弓（願いの弓）
 
　Atk　40→1
 
特殊能力　貫通力強化（弱→中）　雷光招来→大雷光招来（確率低）　砂塵招来→大砂塵招来（確率低）　矢が光状になる→矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　妖精の魔薬→大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率低→中）弦1本
 
 
 
就弓的器量来说成长了。对那些注入了力量的人、祈祷持有者平安无事这份愿望而有着强烈倾向的引起大幅变化。从这里隐秘的有着还能更进一步成长的可能性。
 
装備不可
 
这是……不是成长认为是进化了比较好。没想到会出现这种事……。然后对于说明文中的一句话。这样吗、大家都是通过这张弓祈愿的吗……。
 
「坏了……看起来并不是这样？」
 
在我确认弓的时候、夫人大人带着战战兢兢风氛围搭话了。
 
「使得、没有问题。倒不如说我应该道谢。托你注入力量的福、让这张弓大幅成长了」
 
听到我这么说明的夫人大人『这样就……』露出了安心的表情。
 
「那么、我也来放入力量吧」
 
重生的弓被火澄桑在我手上抓过去、注入力量。
 
「这样就……好了吗？确实没有什么特别累的感觉」
 
看了看从火澄桑那里回来的愿望之弓发现Atk从1升到18。虽然Atk初期化了、说不定今后继续注入力量的话这部分还能接着增长、要是打比方的话就是二周目。话说回来、对『弓的器量』这些字很在意、器量说的就是能往里面放什么东西……嗯。
 
在按耐下对弓进化的疑惑之后、从夫人大人那里得到了20WG。这之后一小时在龍王大人的故事与龍醬的事交织中过去了、终于来到从城堡返回旅馆的途中了。火澄桑因为要就这么留在城里、所以就要在这里道别了。
 
「与您的旅行相当有趣呢、要是还有缘的话再一起去什么地方吧」
 
在回去前、被火澄桑这么说了。
 
那么、盛大的绕路也终于结束了。终于要以向龍之儀的再挑战这个方向行动……。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ５０　MAX　剛蹴Lv１７　百里眼Ｌｖ２０　製作の指先Ｌｖ９４　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武術身体能力強化Lv３０　義賊頭Lv１８　スネークソードLv３３
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４４ 上級薬剤Lv２０　上級料理Lv４７
 
ＥｘＰ　１８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理龙的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人災の相　託された者（被托付的人）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（龙杀手）（胃袋限定） 義賊
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
 
 
 
  