========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-23 17:49
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
看来今天的状态有点不好。不是受伤、也不是生病了。但就是奇怪的有点不舒服。工作的时候也是不是的犯些无聊的错误、结果状态调整不过来。在昨天的时候还并不是这样……。慎重起见老实讲这个情况告诉上司之后下午休假、直接去医院了。
 
在医院对医生说明了状况、为了以防万一……在接受了血液检查与CT、以及其他几个检查之后……其结果。
 
「嗯～、没有发现异常呢。先回去观察几天、要是还持续今天这个状态的话就再检查一次吧」
 
就这样、也没有特别开什么要就离开医院回家了。虽然是之后才明白的事、这个状态不好是一种周期性的生物节律不顺、因为交通事故而身体疼痛的关系，为了防止在睡觉的时候哪里突然爆发而一直持续在检查。因为这样比平常早了一些回到家中、向公司的上司传达医生的诊断结果、以及报告明天会照常去上班。这之后用剩下的时间简单的打扫并且作晚饭、吃完去洗澡……想着one more的事。
 
（即便今天也登录……龍之儀也是不可能了）
 
身体的不适会在VR内直接反应出来。这样想即便今天登陆了也不可能战斗了。
 
（要是不登录……这样的话现在也还不想睡）
 
果然只是晚上七点半的话不会有睡意。
 
（去one more世界的街道上走走也许能找到想做的事、总之先进去吗。要是身体实在不好的话立即退出就好）
 
就带着这种想法、登录进one more了。
 
　────────────────────────
 
（嗯、果然感觉动作稍微有些迟钝）
 
虽然登录进one more变成大地、但只是做将手打开与合上这种单纯的行动都有一种微妙的偏差感。看来这就是不适的地方所表现出来的痛苦水平。就好像有微妙的噪音在回响……感觉到了违和感。
 
（果然是没法战斗了、这样一来能做的就只有在街上散步了、以及不怎么细致的生产吗……与快復草有关的还是不要做为好……）
 
就连药师的老爷爷都说了要认真对待的话、对于现在在感觉上有些偏差的我来说、觉得让快復草的心情变得不好的可能性很高。普通的药草也能做用作补充药水、感觉没有必要特意去做。
 
（总之现在街上随便逛逛吗……也许能找到什么有趣的东西）
 
就这样我开始再街道中悠闲的散步……打十五分钟左右后。看到了一个露天摊店主不景气的样子。露天摊要有精神的叫卖才能卖得出去、用那种表情是没法吸引客人的吧。就这样、因为有些在意就搭话了。
 
「喂喂、这是是卖什么东西的？」
 
「啊、欢迎观临。卖的东西是荞麦粉」
 
哦、荞麦吗。
 
「为什么用那种不景气的表情？荞麦粉应该是很好卖的东西吧？」
 
「啊、虽然知道是这么回事、但今天不可思议的完全卖不出去。因为是粉所以想要快点处理掉」
 
嗯、找到今天要做的事了。
 
「到底还有多少呢？」
 
「有这么多」
 
露天摊的店主从后台将装着荞麦粉的袋子拿出来。吼吼、还有相当的量呢。这是完全足够努力去做的量。完成品放到道具箱里的话也不会冷掉、以前也做过乌冬、荞麦面也在那个时候悄悄考虑过这正好是一个不错的机会。
 
「这些荞麦饭一共多少钱？」
 
「全部！？这、这些全部5000G就足够了……」
 
「全买了、这样可以吗？」
 
对于爽快拿出5000G的我露天摊店主显的很吃惊、对于得到20WG奖赏的我来说、将一定程度的金钱还给龍之國这个意味来说正合适。
 
「多、多谢惠顾。诶呀客人、真是帮大忙了！」
 
与表情一变成为非常热情脸的露天摊店主道别、去买一些料理的材料。全用荞麦的话是打不出来的、作为连接用的食材是与山芋类似的东西、为了做荞麦汁买了与酱油、料酒、砂糖、昆布、鲣节类似的东西。鸡肉就用还在道具箱里躺着的盗贼鸟的肉就好。
 
（那么、能做的好吃吗？）
 
伴随着用高涨的情绪将一开始与化身之间的违和感吹飞前往旅馆。
 
　────────────────────────
 
「现在还开着所以请随意使用」
 
因为旅馆方面的好意借到了厨房的一个角落、终于要开始打荞麦面了。用一个很大的碗来代替臼。一开始将像山芋一样黏黏的放在里面。被食材店的人推荐了、这相当的黏。这样的话用来连接荞麦面完全足够了。很快处理好之后先放到一旁、终于将荞麦粉放到了碗里。在将荞麦粉适当松散之后、稍微对荞麦粉里面倒一些水。
 
（稍微有些不匀）
 
将像有些小的团子一样凝固的地方好好的松散开、回避水一口气倒多了的情况。在倒了几次水之后、将像山芋的黏糊糊的泥状物倒进去。从荞麦粉上滚落、自然的开始变成圆球状……那么、从这开始重复熟悉的场景吧、将掉落到一旁的团子聚集到一起、再次开始用力敲打这个动作。小球状的荞麦面一点点聚合在一起、自然的成为了一个巨大的球。从这里开始好好的用力反复搓揉。要是在这里疏忽大意断掉的话就与乌冬没什么区别了。
 
（是这种感觉吧……）
 
揉捏几分钟之后慢慢感觉面团的质地变好了、为了挤出面团里的空气而进行名叫菊枞的行为。在面团的中央用大拇指摁下去。像这样不断重复知道面团的外侧变得光滑。虽然是相当费事的工作、但要是在料理上偷懒的话美味也会偷懒的。因此不能跳过。
 
菊枞结束之后、立刻有名为肚脐的工作在等着。将菊枞作出的洞穴填满作出肚脐、大致上完成后、在碗上轻轻滚动、将大致形状做成圆锥状就好……。
 
（嘿呦）
 
将肚脐的部分从上方压破某种程度。这之后再翻一下面团、从对面再一次用力轻轻捣碎。这样一来面团终于完成了。从这里开始要进行延伸的工作了。一开始用手将面团在作台上适当延伸、用作乌冬时的棒子慢慢的延伸。这在现实里很难、要是面团干了就会开始开裂……但是在这边没有表现到这个程度吗。看不到面团要干燥的样子。虽然这么说但磨磨蹭蹭的也不好、对于延迟的工作要尽可能的快点做。
 
一开始是棱形、将面团九十度旋转之后变成作出的圆形。重复这个动作尽可能的均匀。虽然这么说但果然由外行来做的话多少会有些让人不忍直视的地方……。不过相应的面团延伸了、用棒卷起面团、以90°的角度展开。将这重复几次之后……虽然有些变形但作出了大致是长方形的面团。
 
（终于做到这里了……）
 
剩下的只有加工了。将那长方形面团明显较厚的地方尽可能的摊平。摊平好准备叠起来前、先用菜刀将面团切成相应的形状。之后用较大的菜刀、将面团尽可能均匀的切开。一边听着咚咚咚切着面条的声音直到切好面团、终于将荞麦面条本身做好了。
 
将这完成的荞麦面条、暂时先放到道具箱里面去。
 
（还、还挺累的……但还是快点将剩下的做出来吧）
 
因为荞麦面条做好了、之后就是搭配它的酱汁。
 
将昆布放到水里、放在火上煮。就这样一直煮到沸腾前、在做好汤汁之后将昆布拿出来。在昆布汤汁之中加入鰹節的代替品继续煮。发动料理Arts<料理促進>缩短煮的时间、将浮上来有涩味的灰汁好好的剔除掉。这之后用漂亮的布、过滤之后就做好汤汁的部分了。
 
接着是酿制（返し）。这本来是必须要相当时间才能制作出来的、不过因为有料理Arts、<料理促進>所以缩短了时间。在锅里加入酱油用火慢慢加热、加热到某种程度后放入砂糖。要在等待加热的过程中将出现的黄色泡泡耐心的除掉……因为不能让其沸腾所以要慎重的调整火候……在耐心注视着的时候、表面慢慢出现了一层金黄色的膜、往锅中缓缓注入料酒。然后轻轻搅拌、在泡沫出现之前静静注视。看到有泡沫之后关火、用〈料理促進〉一口气冷却。本来是应该放在阴凉处慢慢冷却下来的。接着倒进准备好的陶器之中盖上盖子、然后等上一周是本来的做法……但是用〈料理促進〉不讲道理的加快时间。这样一来就强硬切粗暴的完成了酿制。
 
最后与汤汁配合着使用。因为这次是要喝的、所以用汤汁十、酿制一的比例制作。尝尝味道看有没有问题需要调整……好、就这样了。这样一来面条与酱汁两边都齐了。
 
将代替洋葱的利德切成五厘米左右的大小、把盗贼鸟的肉切成适当的大小用酱油腌制。将切好的利德先稍微炒一下、把用酱油腌制的盗贼鸟用取出来裹上淀粉。把做好的酱汁导入锅中加热、等酱汁达一定温度后放入盗贼鸟的肉。处理掉灰汁之后放入利德加热。
 
将沸腾的汤汁快速盛到碗中、这个汤汁里、加有盗贼鸟的肉、与利德。在稍微加一些七香粉……这样一来就完成有些类似鴨南蛮的东西了。花费了比预料中还要多的时间。
 
 
 
加入盗贼鸟肉的荞麦面
 
用手头的东西亲自做出的荞麦面。是加入了盗贼鸟肉美味的一级品。
 
製作評価　7
 
 
 
评价又是7吗……看来还有相当多不足的地方呢。只有这点数字的话必须要提高手艺。总之先把这件事放到一边、快点品尝吧。首先喝点汤汁……好、没有感觉到奇怪的酸味。每一口盗贼鸟的肉都渗出汤汁与肉的味道、感觉不错。虽然是与鸭肉完全不同的味道、但这样相当的美味。接下来是荞麦面条……滑溜滑溜……嗯、没有奇怪的僵硬感。与汤汁的相性也不错。说起来荞麦面条、在很久以前被父亲教唆吃了用十成的荞麦粉打的面。关键的面条短成每段两厘米左右的长度、明明是荞麦面的味道却感觉像是在吃短小的意大利面。实际上虽然有荞麦的味道、但是完全没有面条的味道……虽然老爸一副自信满满的样子、不过在那是我的心中只有零分。果然荞麦面不能像这样小口吸允是不行的吧。这不是只有荞麦味道就可以的东西。
 
盗贼鸟的肉吸收汤汁之后变得美味、利德吸收汤汁也很好吃。虽然是没有带着理想和气势做出来的东西、但也还算是不错的那一类吧。既然已经知道味道了、接着就是用剩下的荞麦面、汤汁、材料进行量产了。结果做出了40份。放到道具箱里面也不会发生劣化。接着好好打扫一下归还、再给旅馆的人一些钱之后就登出去睡觉了。
 
顺便一提第二天那奇怪的不适漂亮的消退了、工作也能顺利进行了。那奇怪的不适到底是什么呢？然后今天十点one more终于要开始为了更新而进行42小时的维护了。
 
 
 
* * *
 
 
 
就是这样事料理回
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ５０　MAX　剛蹴Lv１７　百里眼Ｌｖ２０　製作の指先Ｌｖ９５　↑1UP　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武術身体能力強化Lv３０　義賊頭Lv１８　スネークソードLv３３
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４４ 上級薬剤Lv２０　上級料理Lv４９　↑2UP
 
ＥｘＰ　１８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理龙的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人災の相　託された者（被托付的人）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（龙杀手）（胃袋限定） 義賊
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確立低）　大砂塵招来（確立低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確立中）弦1本
 
 
 
 
  