========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
本篇再开的说
 
 
 
* * *
 
 
 
one more·free life·online运营。42小时的维护结束、对更新的内容进行告知。
 
1.技能等级上限增加、并且同时追加了新的Arts！
 
不乱是哪种选择技能的人都平等的提高了技能等级上限、变得可以习得上位技能了。另外、可以觉醒到更高的技能学会全新的技能、并且变的可以使用了。至于到底是什么样的技能、还请各位玩家亲自习得之后自己亲眼看看。
 
2.给予Arts的动作更大的自由！高度动作指示系统（High active motion system）
 
至今为止只能做出固定的动作、对于大幅剥夺了VR自由度的Arts动作、进行大幅改善让动作的自由度大幅提升。但是、对于动作方面几处修正、举个例子……。
 
近距离攻击武器系
 
纵向挥舞会尽可能的提高攻击力、横向挥舞范围则会更广。至今为止只能纵向挥舞释放的Arts可以横向挥舞释放、不过为了范围上升的代价威力会有所降低。反过来说横向挥舞的Arts纵向挥舞释放的话、代替失去的大范围攻击力会有所上升并且能攻击到较高处的敌人。斜着挥舞则位于两者之间。另外、突刺攻击的Arts不能用纵向或横向挥舞来代替释放释放、还请明白。
 
远距离攻击武器系
 
在立足点不稳定的情况下、即使不使用特定的魔法也变得可以使用Arts了。变的即使在空中也能毫无问题的发动Arts了。但是、在立足点不稳定的地方以及空中发动Arts的话会让威力和命中率降低。各位玩家要是不积累相当的修炼、要以令人满意的水平使用是很难的吧。
 
魔法系
 
至今为止的攻击魔法都是从各位玩家的手边发动的、但现在变得即使距离一定的场所也能发动魔法了。但是也与远距离武器一样、要是没有相当清楚的思考形象就不能发动、对于各位玩家来说有必要进行修炼。但要是能运用自如的话、对于背后的敌人即使不回头也可以用魔法攻击了、对敌人的头部和从左右进行突然袭击也是可能的。但是、魔法的发动距离离各位魔法使越远的话、魔法的威力和效果之类的东西会降低还请注意。
 
另外、对于至今作为作出固定模式的动作、自然能继续使用。对于各个技能都能独自设置高度动作指示的on和off、还请不要忘记设定。初期设定全部都是关。
 
3.法斯特西边的新街道、萨斯（サーズが sars）登场！
 
从今天开始位于西方的新街道、萨斯开放了。对于是一个什么样的街道、还请各位玩家自己亲眼去看看。
 
4.在萨斯附近追加了新的木材采集所、矿坑！
 
为了对现在资源特别紧缺的木工进行支援、设置了复数大型采集所。还请木工职人的各位玩家一定要前去看看。也追加了新的木材。矿坑虽然每个都没有那么大不过也设置了复数、可以获得的矿石种类也各不相同。手持鹤嘴镐挖掘的话、也许会产生新的道具生产构想、还请尝试一下。
 
5.地下城追加！强力敌人等着的自然山路型！
 
在位于萨斯南东方向的山岳地带、有着可以登山的自然地形的地下城存在。强里的怪物在里面徘徊着、也有气候以及突发事件会袭向各位玩家的区域。但是、那会发生的突发事件也不一定会单方面的成为敌人。并不只是各位玩家、对于栖息在那里的怪物来说自然的突发事件也是恐怖的敌人。对于超出规格的对手、利用发生的突发事件也有十足的可能性讨伐掉。
 
6.在萨斯附近有河流、有鱼栖息。新技能、钓鱼和游泳登场！
 
在从萨斯开始更西边的地方有条巨大的河流。有大量鱼栖息着、可以钓鱼钓上来、锻炼游泳的话也是可以用捕捉的方法得到鱼。当然对于抓到的鱼可以用烧或烤的方法进行食用。虽然生鱼也是可以吃的、不过有引发非常不得了异常状态的可能性。最坏情况死亡也是有可能的……还请尽可能的用料理技能进行调理之后食用吧。初级钓鱼、初级游泳的EXP消费都是0、即便习得了也不会对技能等级的最大上限以及其他系统产生影响的技能。
 
7.AI大幅更新！已经不能被叫做NPC了！
 
比至今为止的表情变的更丰富、达到了我们开发组能自负的无限接近人的水平。还请不要草率对待、有时间的话还请尝试交谈一下吧。另外、在各种设施的店与各位进行交易的人也不时会发生变化……等、在各种各样的地方有所变化。
 
到此为止都是事先要传达的事。然后从这里还有有更多关于更新的追加情报。
 
Ex 想要更加强大的力量吗？变身能力追加！
 
对于各位玩家都有相当大的可能在沉睡着、这是开放其中之一的一个方式。在存在于各种各样地方的这个世界的住民中、可以唤醒各位玩家可能性的存在非常的多。这个变身就是其中之一、变身之后有着特化类型与泛用类型的不同、处于变身中能里会在短时间内大幅强化。
 
兼具提示、以不知在萨斯某处的哪个人物可以让各位玩家开放狼人-人形野兽的变身能力开放的情况为例。
 
特化类型 可以使用特定的Arts、外表大幅变化。作为代替虽然固定Arts很少但是却很强力、能力也大幅强化。就相当于狼人。
 
泛用类型 即使变身了也不能用固定Arts。外表只是有点变化的程度。相应的能力的上升比起特化来的要少。就像人形野兽。
 
就像这样。因为变身会有很长的冷却时间、在特定的训练场能无关冷却时间进行变身、是可以进行充足练习的。
 
这次更新进行的事就是这些。今后one more·free life·online还请多多指教。
 
　───────────────────────
 
在等着游戏进行数据更新的时候我看了官网公告、确认了这个大幅进行所变更的内容。确认到武器动作与Arts的关联、AI与变身吗……龍之儀结束之后今早去萨斯吧、想找到得到变身能力的地方。但是有着AI的更新、要是对龍之儀的内容有所影响的话稍微有点害怕……只能祈祷不会发生因为奇怪的调整而让难易度急速上升这种事了。就在这时、响起了叮叮叮……叮叮叮的清爽铃声。
 
　Update　Complete!!　Go to New Adventure!!
 
就这样、更新终于结束了。呜嗯、只是更新就花了几个小时吗。明明从公司回来后就直接开始更新工作了、但现在已经到十点左右了。果然现在移动去龍之儀进行挑战从时间上来说……就在这么想的时候想起来了。龍之儀的空间比现实世界的时间流速要快。是即使经历较长时间的战斗在现实世界中也只会经过几分钟的特殊领域。
 
（果然还是按照预定、今天去挑战吧）
 
为了登录戴上头盔、躺下。是因为刚刚结束更新吗、系统再一次开始了什么工作……输入ID与密码……好、登上去了。
 
睁开眼、这里是在住宿的六为武的旅馆中。进行最终确认……武器的状态、可以。防具的状态……可以。道具的数量……可以。心理准备……准备完毕。右手试着握拳。没有违和感。这样的话就可以了。对于Arts的设定之将一次都没用过的风牢弓设置成off之后就准备OK了。离开旅馆、走在镇上、虽然抵达了龍之儀的门前……但是那里有相当多的人排成了队伍。
 
「怎么一回事……？」
 
即使是至今为止没通过龍之儀的来进行再挑战、不去新街道而来这里的人太多了。是发生什么了吗？
 
「你也是为了变身而来的吗？」
 
前方组了小队的男性向这边搭话了。
 
「啊、不是……因为第一次失败了、所以才来进行再挑战」
 
总不能回答说已经成功了。并不是对被搭话这种事感到惊讶、而是对这里的人数感到惊讶。
 
「你还记的公告有说关于变身的地方在各种各样的地方吗？」
 
「说起来确实有这回事」
 
「所以啊、在留言板上认为这里也是这种地方、从前来挑战玩家身上溢出了这种感觉」
 
「是这种事吗……这样的话可以接受」
 
原来如此、这里的话可能性很高。恐怕已经国画一次龍之儀的人、因为变身的影响所以想再进一次吗？为了验证而前来了吧、队伍前段的玩家开始一个接一个的进入门中了。
 
「啊、原来你是因为以前的问题啊。要努力通过龍之儀入手称号和能力强化哦」
 
「非常感谢」
 
对告知我的男性玩家道谢之后老实排队。这样看来在到我进行龍之儀的挑战前、还要等上相当长的时间……。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ５０　剛蹴Lv１７　百里眼Ｌｖ２０　製作の指先Ｌｖ９５　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武術身体能力強化Lv３０　義賊頭Lv１８　スネークソードLv３３
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４４ 上級薬剤Lv２０　上級料理Lv４９
 
ＥｘＰ　１８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理龙的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人災の相　託された者（被托付的人）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（龙杀手）（胃袋限定） 義賊
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確立低）　大砂塵招来（確立低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確立中）弦1本
 
 
 
 
  