========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：windseall
轉載自貼吧
 
 
隔天。
 
早餐吃完之后把房间打扫完，衣服也洗完之后就登入了。
 
做家事是不分男女的能做的就好?
 
 
 
中午之前是采集药草做成恢复剂后拿去卖。
 
平原还是有相当数量的人在。(这边翻译稍微改变，野外先暂时改成平原)
 
就算这样还是有人能够明确的锁定下一个目标在活动著。
 
还是把狩猎的时间订在下午好了。
 
 
 
听著把药草碾碎作业的叩哩叩哩的声音感到治愈。(why?走火入魔?)
 
因为这样所以将手中一半的药草做成恢复剂了。
 
叩哩叩哩的声音如果不是自己动手做的话是听不到的。
 
一个恢复剂是可以卖6G给NPC的，
 
所以只要成品没有劣质化，就能好好地赚取金钱。
 
然后将赚来的钱购买了木工以及料理的制作工具。
 
详细的制作方式等到要作的时候再说好了。
 
 
 
於是中午前的作业做完了，登出游戏做午餐去，吃饭可是很重要的。
 
 
 
然后登入游戏，等待天亮，之前有说过晚上的视线会变得很糟，
 
而且会出现带有毒性的怪物出现。
 
 
 
有类似盗贼职业的玩家说，
 
没有带著解毒剂的情况下，如果只有穿著皮革，在视线不好的地方，
 
受到突袭、中毒、焦虑、的三连击就会死掉回重生点。
 
 
 
现在把光魔法提升到Lv10以上的人还在少数，
 
因此在晚上的时候早点回到安全的地方变成全体玩家的共识了。
 
 
 
然后天亮之后玩家才出发。
 
全体的目标都是下一个狩猎场，为了到达目标的场所而组队的占了大半，
 
还待在最初的平原的人变得比较稀疏了，这麼一来用弓来远距离战斗也没问题了。
 
 
 
刚好最弱的怪物，一角兔在一边。
 
那个姿态是，长了一个角的小兔子型的怪物(W:这麼可爱!想带回家!!!)，就算如此还是怪物，不能够小看它。
 
要担心会不会受到爆击伤害。
 
...即使想到各种可能性还是把弓架起来了。
 
为了预防万一还是从对手的背后攻击。
 
弓的特性是没有办法连续攻击的，所以第一发就显得很重要。
 
好好地架起弓......
 
 
 
「去吧......」 咻！(W:效果音)
 
 
 
随著完美的切开空气的声音，箭矢朝一角兔飞去。
 
命中了!的这麼想的瞬间...一角兔朝旁边跳开回避掉了。
 
 
 
「什！?」
 
 
 
从背后的攻击也能够回避掉的吗！? 开始慌张了。
 
一角兔进入战斗状态了，这边也开始移动起来。
 
但是弓的射程勉强能再攻击一次而已，
 
射箭的距离还有，尽可能迅速的拉起弓...咻！
 
 
 
「哔叽！？」
 
 
 
原本瞄准的是头，但是箭却偏了方向射到脚上了。
 
果然慌张的话就没办法准确的命中目标了。
 
一角兔的脚受到箭矢的影响速度变慢了...
 
 
 
「哔！！」
 
 
 
一角兔随著叫声跳了起来，
 
以他小小的但是还是看得出来的角向这边撞过来。
 
因为是穿著初期装备，受到了不小的伤害。
 
但是，
 
 
 
『蹴。』
 
 
 
以脚从它的脸的下方向上踢出上勾击，
 
给一角兔的脸献上礼物。
 
 
 
「咈、、咈叽噜・・・」(W:叫声，翻译无解)
 
 
 
的，多麼的悲伤，一角兔一边发出漂浮的声音掉到地面，
 
翻译成日文的话有一种可能，
 
 
 
「好、好过分・・・」
 
 
 
像说著一样的听见了。
 
但是那样不需要同情，掉到地上的一角兔还残留著HP，
 
就那样当成足球随意地踢飞了。(W:有点难接受，这麼可爱的兔子怎麼下的了手....(◞‸◟))
 
 
 
「咈叽~~~~....」...喀吓(W:状声词不要这麼多啊...日文的状声词很难翻阿)
 
 
 
踢飞之后HP就降到零了，在飞出去之前身体就已经碎散。
 
掉落物品有『一角兔的肉』『一角兔的皮』两个东西。
 
这样就不是用弓而是用踢的还比较有用阿!
 
变成了激烈的战斗了...的这麼想的时候背后突然
 
 
 
「GOOOOOOOOOOOOOOL！」
 
 
 
传来了这样像开玩笑的声音。
 
立即回头并且
 
 
 
「这才不是足球阿！?」生气的回话了，
 
 
 
回头看的时候看见一个穿著重铠拿双手剑的战士在大笑著。
 
 
 
「不不、看见了好东西…啊哈哈哈哈！」
 
 
 
「我可不知道我这边为什麼可以让你笑成这样！」
 
 
 
笑声和缓下来之后「我叫兹威」
 
简单的自我介绍，我也报上自己的名字。
 
 
 
「那麼，有什麼事情这麼好笑?」
 
 
 
听兹威说，他也是有自己跟一角兔战斗过，
 
但是一角兔发出那样的声音还是第一次听到。
 
而且最后一击的踢击，把一角兔踢出去时的叫声实在是很有趣。
 
然后对话的最后...
 
 
 
「有趣的事情就是正义！」
 
 
 
「你是搞笑艺人吗！」
 
 
 
这样的声音在周围回响了。
 
宣扬著自己的理念的兹威，
 
以及在背后吐槽的我在原地。
 
这是多麼可悲的自我良好的短剧，在心中这麼叹息著。
 
而且还是在平原的正中央，一定会被谁看到。
 
 
 
「听米莉小姐说过因此来看看，果然是很有趣的人」这麼说了...是那个女孩子的朋友吗。
 
 
 
「我可没有要搞笑的意思啊...」不满的回答了。
 
 
 
「因为难得，要登录为好友吗？」
 
 
 
登录也没关系，按下确定之后，
 
 
 
「但是我可不会当你的搞笑艺人的同伴」附上这句话，
 
 
 
回头就看见身体结冻著、颤抖著肩膀，
 
一副"他、他在说什麼?"表情的兹威。
 
...这家伙不行了，他一定是不会怀疑对方，
 
就算是怀著恶意的玩笑也会去做的类型。
 
是不是太早登录成朋友了，有点不安。
 
 
 
「总、总之要跟我一起组队玩吗?」说了有点像是骗人的话，
 
 
 
不过他应该也没有玩弄别人的兴趣，
 
那时候就请多指教麻烦你了的回答了。
 
然后兹威走向城镇之后注意到了一件事
 
 
 
「我自己一个人要打倒一只怪物要花多少时间阿……」
 
 
 
严格来说，如果跟兹威交流的时间不算的话，怪物讨伐所需要的时间要花很长这是事实。
 
在一开始就先担心未来的话头就会开始痛起来，所以亚斯的头正在痛著。
 
 
 
技能
 
【弓--------------------LV5】 【踢击--------------LV5>6】
 
【远视--------------LV4>6】 【风魔法--------------LV5】
 
【制作之手--------LV3>6】 【料理-----------------LV1】
 
【木工-----------------LV1】 【药剂--------------LV7>9】
 
【隐蔽-----------------LV1】 【身体能力提高--LV5>8】
 
 
 
 
  