========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-07-24 22:40
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
终于维护结束了、万萌的初次大规模活动『妖精们的舞蹈会』后半战开始了。
 
准确的来说应该是武斗会。
 
 
 
首先登陆之后确认称号、已经有了不屈者的称号就这么将其放到称号栏里启用、出现在那的是。
 
 
 
称号：万妖迷
 
 
 
赠予彻底被妖精喜欢上的人的称号。这个称号会被强制装备。
 
 
 
消除条件……活动中进行一次妖精PVP。
 
 
 
什么鬼。
 
这种事完全没听过。
 
……话说、给我等下啊！
 
就是那么回事吗？会拥有这个称号、是妖精们给的吗！？
 
为什么要做这种东西啊！？
 
 
 
深深陷入恐惧的漩涡之中、恩恩的发出细微的呻吟、
 
不知为何感到刺痛的视线，周围的玩家视线很扎人。
 
因为呻吟的事儿引人注意了吗？
 
 
 
「有着稀有称号啊……」
 
 
 
「哦，还真有将万妖迷装上的人啊」
 
 
 
「估计是SS什么的吧、SS！」
 
额，难道说这个称号、难道是其他人也能看到的那类吗！？
 
也不可能都一个个看别人的状态栏吧……这样的话……。
 
这样想着用附近NPC店上的玻璃代替镜子确认自己的头上……唔啊啊啊啊啊啊！
 
称号在头顶显示着！？
 
这是欺负人吗！？是运营做的！？
 
 
 
普通的称号自然能选择在不在头顶显示、一般都不会显示出来、不过自然会这样吧？
 
在VR的世界里头顶上有着文字轻飘飘的动着会很奇怪吧？
 
再简单点说的话、按照现实考虑一下。
 
在现实中拥挤的人群里、不知为何有着万妖迷这样的字舞动着让别人看见会怎样呢？
 
是非常显眼的吧？是在太过奇怪了。
 
就是那种状况……。
 
 
 
慌慌张张的打开称号栏、点击表示称号是显示的那栏。
 
但是来自运营的欺负还在继续而且更加恶劣。
 
 
 
『这个称号在活动结束前或者被消除前都不能隐藏』
 
 
 
出现了这样的提示信息。
 
对于这本来就是在介绍上写着？？？的称号、竟然还散发着七色光芒哦？这想不闲显眼都不可能了。
 
虽然有很多人在、但是不想责备作出呈现orz状态的自己。
 
没想到不是玩梗而是发自真心的使用这个动作。
 
 
 
其他玩家的妖精过来安慰呈现orz的我。
 
蛇样的绕着手攀爬、狐狸样的舔了舔我的脸。
 
然后很少见有着小小人形的妖精摸着我的头像是说『没事没事』。
 
这个场面被好好的录了下来、知道这个、并且看了之后昏倒一事成为杂谈。
 
 
 
把关于这个过于引人注目的称号：万妖迷的情况对周围的人全部说明了……对于这个年龄来说羞耻PLAY实在是地狱。
 
但要是不对运营做什么报复的话总觉得不划算。
 
绝对会什么办法的……给我记着……。
 
 
 
这样的话、『那么，为了让称号消失战斗一次不就好了』讨论的方向自然而言会变向这个方向。
 
要是带着这个称号来行动的话实在太过困难的。
 
还是快点战斗一次让称号消除掉比较好、就这么做吧。
 
 
 
「那个实在抱歉、一次就好谁来和我进行妖精PVP？」
 
 
 
这样询问了一下、带着先前舔我脸颊的狐狸的女性玩家、『那就我来吧』这样自告奋勇的出来了。
 
现在能被积极的帮助这件事比什么都要高兴……眼泪都要出来了。
 
 
 
「从伊莉斯哪传来的活动PVP的申请、接受吗？」
 
 
 
这样的文字浮现出来、之后只要选择YES答应战斗就好。
 
就在要选择yes的时候……有什么碰了碰我的脚。
 
一边想着是什么一边向下看去……在哪里身为狐狸妖精在用鼻子碰我的腿。
 
 
 
对伊莉斯发出『稍微等一下』的请求之后将狐狸妖精抱了起来。
 
『姑且问一下、到底想要传达什么？』这样问了一下。
 
以前在地下城的时候被这样问了的妖精们用行动进行回答。
 
更新之后说明了妖精们的自我被完全解放了所以要好好询问之后进行考虑。
 
 
 
但是、狐狸只是默默注视着我而已。
 
……不、准确的来说是看着『PVP接受许可』窗口。
 
难道。
 
 
 
「那个、不想……战斗、吗？」
 
 
 
姑且这样问了一下。在这时候它的头在我的手机上来回摩擦了几下。
 
对于毛茸茸软绵绵的狐狸妖精来说是意料之外的行动、连作为主人的伊莉斯也、
 
 
 
『对、对我这个主人都没有做过这样的亲密行为！？』
 
 
 
这样带着哭声说。
 
这样一来已经完全没有和这个小家伙战斗的意愿了。
 
点击了NO中断了PVP。
 
……中断了之后狐狸更加亲近了、伊莉斯那带着哭腔的『回、回来吧！』的声音无意间弄出了压抑的气氛、
 
这种生成了黑历史的姿态被周围的玩家完完全全的看到了。
 
 
 
「万妖迷呢」
 
 
 
「嗯，不会错、天然的万妖迷呢」
 
 
 
「那个称号不是虚假的呢、不得不承认」
 
 
 
「要暗中报复吗？不得不做……」
 
 
 
这样、可悲的是万妖迷这个称号一口气变得有名了起来。
 
我到底做了什么啊！这样叫了出来、
 
 
 
「「「「「「迷惑了妖精（吧）」」」」」」
 
 
 
周围的人一起吐槽了、第二次变成了orz的姿态。
 
这样一来周围的妖精又来安慰了、更加加深了不愧是万妖迷这种恶名的传播这种恶性循环。
 
 
 
以防万一请求周围玩家的帮助、申请了妖精PVP。
 
结果都是一样的……带着像是被舍弃的小狗一样寂寞的眼神像我传达着不想战斗的意愿。
 
对这些孩子该怎么攻击？用弓箭射吗？
 
被说软弱也没关系、我做不到！
 
 
 
登录已经过了30分钟了、和以前做厨师那会的骚动一样变得有名了、因为这个称号而没脸见人的日子开始了。
 
不用说真心对运营的所作所为抱有怨恨……
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
【狩猎弓---------------LV38】【踢击------------------LV5】
 
【远视-----------------LV45】【风魔法---------------LV43】
 
【制作之手-------------LV39】【料理-----------------LV40】
 
【隐蔽-----------------LV32】【身体能力强化---------LV12】
 
【盗贼-----------------LV30】【鞭术-----------------LV32】
 
 
 
后备技能
 
 
 
【铁匠-----------------LV25】【木工-----------------LV24】【药剂--------------LV35】
 
 
 
ExP 16
 
 
 
 
  