========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
从那之后等了20分钟以上、终于轮到自己了。要不是进行龍之儀的世界是处于加速状态的话、本来今天的挑战明显是要放弃的。在龍之儀入口的向导指示下踏了进去。顺便一提在我身后已经形成了全新的队伍。恐怕不到深夜这个队伍都不会消失吧。
 
就这样第二次来到龍之儀的世界。虽然还是老样子有着很多鸟居排成一列设置在一起……。
 
（鸟居的颜色……为什么全部都是金色？）
 
没错、鸟居的颜色全部都是金色。看错了吗？就在这么想着的时候将以前截屏保留的图片调出来……果然以前是红色的。说到底鸟居是红色很普通、为什么会无谓的变成这种富丽堂皇的样子呢？
 
（——是在不是不觉间立了什么奇怪的棋子吗？还是说人灾之相的影响？或者……）
 
在这种奇妙的状况下、对前进一事感到犹豫。但是居然已经踏入了这个龍之儀的世界、就不能后退只能前进了……。没错、传说之剑就在眼前、要拔出来吗？→不→不拔也可以……对话就进行不下去吧？等为了不被这些偏差话语左右强制发生。诶、总之现在只能前进了！就这样我对自己这么说了之后踏出了一步。虽然这么说鸟居这样金闪闪的、闪闪发亮反射出的光太刺眼了。不是很觉得这是龍神大人的兴趣呢……？
 
从这无数耀眼鸟居之下穿过、终于来到高台上了。没错、是以前战斗过的那个战斗舞台、在那战斗舞台之上……有一个幼女坐镇在放好了矮脚桌与榻榻米的空间内、然后还有头也在闪闪发光……光头、留着很长白胡子鸡肉很发达的老爷爷在喝着茶。
 
「哦、总算来了吗！快点到这来！」
 
光头的老爷爷对这边招手。因为也没法逃避、只能谨慎的靠近。
 
「好久不见、终于来了吗……」
 
从语气上来看、这孩子应该是之前与五郎一同挑战过的那个孩子。
 
「为了再一次挑战而前来……但、在那之前有个疑问！那个鸟居是什么鬼啊！」
 
老实说那恶趣味的鸟居实在是太耀眼让人很烦啊、就算对方是神也要抱怨一句。
 
「你看、果然有抱怨的话过来了不是……」
 
幼女斜眼看了一下旁边的老爷爷。原因在这里吗。
 
「但是啊、既然作为黃龍的老夫出现了、不觉得这种布置也是必要的吗？」
 
对幼女提出反论的老爷爷。话说回来、刚才说了什么？
 
「总之、这是茶、先喝一点休息一下好了」
 
这么说着将导入了茶水的茶碗、幼女将之递到了我的面前。我也脱了鞋子在榻榻米上坐下、心怀感激的收下了茶。
 
「嗯、龍神。不给老夫也来一杯茶吗？」
 
「黃龍殿下还是自己泡吧。给、这是装入了快泡茶水的瓶子」
 
对于老爷爷的请求、幼女用十分冰冷的态度应对、关系不好吗？
 
「龍神的分身好冷淡呢……对我这已经没有多少时间的老爷爷这么严苛真的好吗」
 
「就然就算放在火上都不会死、说到底对妖怪来说寿命这种东西到底是什么」
 
对这样两人？两头？之间的对话一边喝着茶一边旁观。说到底为什么在这里会有这个老爷爷在。——我不记得我有做过会让这奇怪的老爷爷出现的事情。
 
「呼～果然这里的茶很好喝呢。可以稍微转让一点吗？」
 
「虽然想说给我适可而止！再说今天明明大地都这样过来了、从几天前开始就这样赖在这里！从现在开始要进行大地的龍之儀了、给我赶快回去！老人就应该好好待在家里！」
 
这是有关老人家庭的事吗、幼女酱……。
 
「这可不行。说到底、大地不是已经十分满足条件了吗？之后不是只剩下确认内心有没有什么不正常的地方了吗？这样不是很有趣吗？」
 
对我这边来说要是不被当成什么有趣的东西就好了呢？
 
「黃龍啊……汝在盘算什么呢？」
 
「嗯、最近对人族开放了变身仪式这件事听说了吗？机会难得就给大地这个变身：黃龍变化不觉的很不错吗？」
 
突然出现了一个很不得了的宣言。虽然一边听着幼女与老爷爷的对话一边对黃龍这个存在进行调查、结果出了金龙鱼这个鱼的种类之外什么的查不到。在我自己过去玩过的游戏中、时常会有四只守护兽存在、朱雀、玄武、青龍、白虎位居其上、大多都是存在于特殊仪式场的存在。至于这是不是正确的知识先放到一边。
 
「等下！让人觉醒黃龍变化也就是说……」
 
「嗯、就是在这龍之儀中受到的恩惠。在这龍之儀所受到的恩惠就是能常时发动的龍之力。相比之下老夫的黃龍之力、是在平常进行继续关键时刻全力全开的龍之力。因为相反的缘故所以不能共存」
 
嗯、也就是说只在是龍之力这部分是共同的……也就是在平常是专心积蓄、和安定供给这方面有区别吗。积蓄的话自然平常没有任何恩惠、安定供给的话在平常就会有效果……。
 
「说到底、就算人觉醒了黃龍变化、也无法发挥全部的能力！」
 
「并不是那样、做多也就是在人的身上缠着某种程度的黃龍之鳞、能使用几种武技就是极限了吧。要是在获得更多的话、就会将人之器破坏掉」
 
「要积蓄那种力量可是要花费相当长的时间、发动却只有一瞬。我不认为会有很大的成果！」
 
「但是啊、那一瞬可是真的很强哦？不是也有家伙认为这才是浪漫所在的地方吗？」
 
怎样？这样看着我的黃龍？老爷爷。那可询问可真狡猾。要只是说变身的话只会来来回回摇摆不定、但是将这之后一瞬却很强当做诱惑真狡猾。
 
「我也知道这种事啦！话、话说？汝不是前来接受龍之儀的吗？不是吗？」
 
「不、这里还是接受黃龍的试炼吧？这可是变身哦？一发逆转哦？」
 
然后在说明结束之后开始像笨蛋一样拉拢这边的幼女和老爷爷。为什么会突然有这种选项支冒出来。
 
「在那之前有一个问题……之前取得龍之儀合格的人、还能得到龍变身吗？」
 
要根据这个问题的回答来考虑。
 
「嗯、这个的话」
 
「这个老夫来回答吧。就现在来说回答是否定的。说到底不论是怎样短时间、自身变成龍这种事本身就是胡来」
 
也就是说、黃龍先生、想将这胡来强行塞给自己？最喜欢这种胡来的改造！有这句名言？有这样穿着裙子的人在某个世界的记忆、这难道不是直接实施某种人体试验吗？
 
「从这回答来考虑的话、我自己的身体进行变身这种事不是胡来的吗？我自己也是人族啊……」
 
自然出现了像这样的疑问。既然人变身成龍这种本身是乱来的话、我自己也没有作为例外的要素。但是就在这时、老爷爷哈哈大笑起来。
 
「嗯、但挑战的不止一个哦？」
 
像这样、我眼前的老爷爷堂堂正正的对我说出了很像哪里欺诈师会说的台词。
 
「哈、虽然非常不愿意对这老头子的话进行补充……但是汝有很多作为例外的部分。既然没有自觉的话就在这里告诉你、与很多人对话并且与龍之國的人们有很深的关系是其一、然后参加了真龙之儀也是其一」
 
顺便一提汝与五郎所挑战的事真龍之儀、从幼女那里得到了补充。从这里黃龍？老爷爷开口了。
 
「然后入不是直接从龍那里接受过修炼吗？将这些结合、在汝的体内与龍有关的器在你不知道的情况下慢慢被制作了出来。正因为如此汝才有接受的资格、就是这么一回事。然后为了以防万一还有一件事要告诉你。在这里听到的话还请不要告诉其他人族。这并不是因为什么坏心眼的理由」
 
就在这时老爷爷暂时中断了一话话题、喝了一口茶。舒了一口气之后开口。
 
「并不只限于这个龍之器、对人的变身这种事所要的器都有着会因为无意识的动作而创造出或者破坏掉这种特征。虽然不知道理由、但不知为什么要是在器完成之前就知道了这种情报、从知道那个瞬间起人族体内存在的器就会消失并且永远无法取回。当然没有器的话自然……你明白了吧？但是对兽人变化之类的好像没有问题」
 
这是在哪听过的话题。并不限于回答、在从自身提前知晓了要提问的内容那个瞬间起、这个挑战车永远失去挑战资格这种规则。需要在尽可能全新的情况下进行试验、会根据那个行动内容决定是否成功的试炼。
 
「原来。那么只是提供简单的情报……？」
 
「如果只是不提及要变的友好这种程度的话。特别是告诉要与其他龍人建立親密關係的话、从那个瞬间起就结束了」
 
有着很严格的束缚呢。那么既然是在偶然的情况下达成了、那么久挑战一下吧。虽然对幼女很抱歉……。
 
「那么、就接受黃龍的试炼吧」
 
突然就变得垂头丧气的幼女。与是吗是吗！像这样高兴的老爷爷。老爷爷、还请不要奇怪的高兴！暂且不提实际的年龄、从幼女那垂头丧气的样子看来精神方面受到了相当大的伤害！
 
「抱歉、真是抱歉呢」
 
这之后、哄着垂头丧气的幼女相当辛苦。
 
「试炼的内容和你单纯、就是与老夫战斗。成败的内容不会说。要说为什么、不说是为了让接受试炼的人通过自己身心来理解」
 
看到幼女冷静下来之后估摸着差不多了就告知试炼内容的黃龍？老爷爷。
 
「然后还有一点、要将你力量的一部分、封印起来才来」
 
这么说着沐浴了不知何处来的光线。其结果……。
 
<七箭落星><献祭之弓><棱镜新星>被封印了、在从这个区域离开前都不能使用过了。从日志中出现了警告。
 
「是要你只用作为人的力量来战斗的意思。这样就准备完成了」
 
至今为止在紧要关头所求助的技能不能用吗……这样的话就没办法好好切换一下自己吧。对装备、道具进行整理。
 
「那么、妾身就作为见证人吧」
 
幼女将榻榻米与矮脚桌移动到战斗舞台边缘以免造成妨碍。
 
「这样就好了嘛？先手就由你开始吧。来、攻过来吧」
 
无言的架好弓搭上一支箭。为了不变成被使用反击技这种悲惨的状况、发出了六成力道的箭。那么、虽然大幅偏离了预定的计划、第二次龍之儀开始了。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ５０　剛蹴Lv１７　百里眼Ｌｖ２０　製作の指先Ｌｖ９５　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武術身体能力強化Lv３０　義賊頭Lv１８　スネークソードLv３３
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４４ 上級薬剤Lv２０　上級料理Lv４９
 
ＥｘＰ　１８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理龙的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人災の相　託された者（被托付的人）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（龙杀手）（胃袋限定） 義賊
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  