========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-07-28 09:18
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
老爷爷完全是一副在我这边射出这支箭之前不会动的样子……。虽然故意装着很悠闲的样子但是距离开始的位置一步也没动过。——这只箭矢只有六成力道。这样的话对此会有什么反应呢……对于眼前的目标来说是正好的。然后、我射出了箭矢。
 
——咻！哐！
 
对于我射出的箭矢老爷爷很清爽的挡开了。虽然有金属声、那个原因大概是在因为在手背处生成的几片金色的鳞片、预测大概就是这个鳞片弹开了攻击。
 
「嗯、为什么不使出全力一击？」
 
「不是有可能被使用反击之类的反击技让自己自灭吗？」
 
「——嗯嗯、是那种思考模式吗……不错不错」
 
虽然被说让了先手、不过也并没有说不会采取相对应的行动。对于在过去的游戏中有想先手制胜所以放大招→物理攻撃完全反射→受到即死陷阱的我有这样的创伤、所以是不会对没有情报的对手一上来就是用全力攻击的。和我有着相同创伤的人意外的有不是有很多吗？
 
「居然先手已经让给你了、那么就轮到老夫开始了」
 
就在发出这个声音的同时、我丢失了老爷爷的声音。在那瞬间碰运气的向右边回避。但是、对在那个瞬间闯入自己怀中那老爷爷的铁拳没能完全回避掉。老爷爷所打出的右勾拳、打中了我的侧腹部。对于没能成功向右回避掉的我的身体被轻轻的吹到了战斗舞台的边缘、在撞到看不见的墙壁上后、在地上像弹球那样咕噜咕噜的滚了几圈才停下。因为在受到伤害同时所伴随的疼痛感、以及所受到的冲击而不能很快就站起来。
 
（这样下去就糟了！）
 
既然站不起来的话就只能滚了。拼命从倒下的地方横着滚开了。滚动的理由、是为了将预想中发生的追击回避掉。以这种毫无防备的状态倒在地上不能动只会被追击而已、所以必须要想办法站起来。实际上滚开似乎是正确答案。似乎是对我一开始倒下的地方发动了追击、升起了巨大的火焰漩涡。
 
「嗯、紧急回避掉了吗。很好、形式怎样都好、要是最初都存活不下来就没法开始了」
 
老爷爷似乎在说着什么、但是现在的我没有去听的余力。取出稀有药水倒在身上进行某种程度的恢复、终于能用双脚站起来了。出现在刚刚站起来我眼前的是、以我为目标飞过来的复数光。
 
「<盾牌防御（Shield guard シールドガード）>！」
 
对袭击过来的光使用小盾的Arts、发动<盾牌防御>、让盾的防御效果大幅上升来对抗。哐哐的从盾上响起了不协调的声音。<盾牌防御>的有效时间有五秒钟……只有五秒的话似乎有些顶不住这个攻击。但就在因此想要发动下一个盾系Arts的瞬间……。
 
「呜啊！？」
 
有一个光做出了类似蛇的动作、远离了我小盾的防御范围贯穿了腹部。虽然因为是游戏的缘故没有吐血之类的演出、但是也有某种程度的不适感游走在身上。脚上失去了力量、我再一次狼狈的趴在了地面上。
 
「哦、勉勉强强防御了直接攻击吗。看来右手的盾牌并不只是装饰呢」
 
咕、虽然似乎被说了什么但是完全不清楚。拼命的拿出了稀有药水、再次倒在身上……虽然已经进行了恢复、但剩下的HP在恢复结束的时候只剩下三成了。不行啊、完全不给这边攻击的机会。从快捷的瞬间移动？开始放出的格斗、恐怕是可以决定出现范围的大型火焰漩涡、然后刚才的光……恐怕是雷光。这次老爷爷不知为何慢悠悠的等着我站起来。
 
「你看、这样下去的话不是单方面殴打吗？就再给你一次机会、对老夫攻击吧」
 
——这是陷阱吗。以极快的速度接近对手进行攻击的样子是白虎、火焰漩涡是朱雀、之前雷光是模仿青龙进行攻击这样来考虑吧。这样话自然剩下的就是玄武。不用多说就是那种有着龟的身体尾巴是蛇的外表以及相当厚装甲的存在并且是在游戏中经常被使用的存在。装甲不仅是厚、也有着把那个装甲设定成会弹开攻击的这种游戏存在。也就是说这里老爷爷的目标、对被打的狼狈不堪的虚弱对手轻轻挑衅、看准失去冷静的对手使用大招攻击的那个时机将攻击反射、让对手自灭这种形式来让试炼失格而处心积虑吗。
 
「那么我就不客气了！」
 
在表面上装着拉开了弓。并且还给予双咆MP让它发光、展现出一副要放大招的样子给他看。
 
「来吧！」
 
老爷爷也摆好了架势。瞄准的事……左脚……的前方。瞄准着相当极限就要攻击到的位置。反射用的反击、自然没攻击的话就不会发生。所以这里故意让攻击落空。以八成力度拉开弓、射出箭矢。双咆射出的箭矢待着锵锵锵！的升过音飞向老爷爷。
 
「这看来并不是装样子的」
 
就这样老爷爷在自己的手前生成了类似龟甲形状的墙壁。果然是模仿玄武的甲壳进行防御的行为吗。要是我没有从游戏和轻小说那里得到的知识的话、我毫无疑问会一头栽到陷阱里去吧。恐怕被反射的攻击是必中的吧、有着这样奇怪的能力也不是很奇怪。基本上作为BOSS的话都已一两个这样的能力。对RPG和格斗游戏的BOSS以及里BOSS在这些部分经常会有显著的表现。像是伤害倍率很奇怪、像没有平衡一样用超必杀技进行连射。
 
「那么这到底会怎么样呢？」
 
在射出箭、以及老爷爷产生出玄武墙壁的时候拿出一瓶稀有药水喝下、在我的HP恢复到七成左右的时候、将弓背到背上发动<风力推进>一口气拉近与老爷爷的距离。既然有这种从正前方射出的箭矢都能被反射回来的技能、要是不从特别好的时机攻击弓箭基本就没用了。那么之列就使用踢来进行攻击。
 
拿出墙壁的老爷爷、似乎对怎么等都没有从内壁感觉到箭矢的触感有了违和感。在之前我这边孤注的发动了攻击。在发动<风力推进>拉近距离之后、用三角踢的Arts<三角射击>进行空间跳跃、对位于墙壁旁边老爷爷那闪闪发亮的光头发出了踢击。虽然因为不是用墙壁而是用空间跳跃让威力减半、但经管如此伴随着咔嚓！的声音我的踢击击中了老爷爷的头。
 
「怎么了！？」
 
是因为从旁边受到了预料之外的一击吗、老爷爷的身形稍微有些晃动。因为踢的反动而拉开了一点距离、因此我发动<飞翔（fly）>、强行再一次摆正姿势接近老爷爷、用双手抓住了老爷爷的头……。
 
「哦呀！」
 
对着后脑勺、给了一发膝踢。当然不是一发就结束了、两发、散发……合计打了五发。这样稍微……。
 
「吼吼、不仅没有落入陷阱还进行反击了吗、嗯嗯」
 
——那副样子似乎完全没有在忍受。明明被用这鞋子地下的桩子踢了哦、还对着后脑勺来了五发膝踢哦？我想怎样都至少会有些伤害了。
 
「我还想着至少会有一些痛呢……」
 
虽然带着怨恨这么说了、但老爷爷却笑了出来。
 
「不不、不仅对这边挑衅中的危险进行回避、还恰好的进行反击、毫不犹豫的对后脑勺进行踢击的这个判断并不坏」
 
虽然老爷爷这么饿说了、但我完全不觉得高兴。有种就像是在释迦摩尼手中游玩的孙悟空那样的心情……。
 
「那么、出了一口气吗？差不多该到我了」
 
这么说着老爷爷的身影再次消失了。但是、立刻取下背上的双咆架搭上箭之后全力射出。虽然因为发生的反动而将自己的身体向后吹去……。
 
「嗯、第二次回避了吗……呜」
 
相互之间变的沉默、在我和老爷爷之间开始漂浮着稍微有些紧张的空气。
 
「那边也做好准备运动让身体活动开了吧？从这里开始就是正题了」
 
老爷爷这么宣言、气势一口气逼了过来。从这气势中察觉到、至今为止真的只是在做准备运动啊。我也为了再一次振作精神、进行了一次深呼吸。胡呜呜……从口中吐出炙热的空气。
 
「要上了」
 
「嗯、来吧」
 
再一次将箭搭到弓上、对着老爷爷架好。虽然之前的目标、是故意不发生接触这种事、让老爷爷产生到底要不要产生玄武墙壁这种迷惑的判断。以六成力道射出箭矢……以这射出的箭矢为信号开始了后半。
 
 
 
* * *
 
 
 
暂且先在这里断开。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ５０　剛蹴Lv１８　↑1ＵＰ　百里眼Ｌｖ２０　製作の指先Ｌｖ９５　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武術身体能力強化Lv３１　↑1ＵＰ　義賊頭Lv１８　スネークソードLv３３
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４４ 上級薬剤Lv２０　上級料理Lv４９
 
ＥｘＰ　１８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理龙的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人災の相　託された者（被托付的人）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（龙杀手）（胃袋限定） 義賊
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  