========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-07-03 18:52
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
后半战、与其这么说不如说真正的战斗才刚开始……从开始起过去了大概十分钟、我已经变成单方面被揍的满身疮痍的状态了。
 
——用弓箭的攻击、全部被老爷爷用手背上闪亮的鳞片挡下了。不论是普通的箭矢还是使用Arts的箭矢都没有区别、老爷爷只是像挥赶苍蝇一样将手轻轻挥舞、就将我用出全力射出的一箭、像什么都没发生一样化作虚无。
 
——使用蝮蛇剑的攻击、被老爷爷用食指和中指使出的真·空手入白刃夹住控制住后，在右手遭到痛击而放开剑的一瞬间扔到了远处。因为没法一边应付着老爷爷的动作去进行回收、只能没办法的早早放弃了。
 
——踢的攻击、对老爷爷放出的踢击要么被挡下、那么躲开、然后单方面的受到反击。使用踢击的话就会受到这样的回礼、渐渐我用出的踢击变得没有用还会受到反击而积累伤害。
 
然后在将我的各种攻击无力化之后、老爷爷毫不留情用自豪的铁拳对我进行反击、对准我的脸和腹部过来。因此每次都飞上天。然后重重摔在地上。虽然这之后每次都使用药水回复自己的HP再次站起来、不过差不多到了因为多次使用药水引发中毒症状的时候了……。我粗暴的喘着气、集中力开始下降、这个结果就是渐渐让判断力开始下降。
 
「可没有休息的时间哦？」
 
老爷爷拉近距离再次挥舞起像圆木一般的铁拳。那个铁拳自己用小盾拼命挡下。虽然减轻了伤害但是没有减轻冲击、再一次飞上天……在来不及采取受身的情况下后背重重的撞在地面上。不过这次从我的口中漏出『咔呜』的声音。
 
「嗯嗯、果然差不多到极限了吧？果然对于人族来说还是没法取得的东西呢」
 
一步一步慢慢的、听到了老爷爷像倒在地上的我走来的脚步声。拼命拿出药水、倒在自己身上……不过结果却是标志着产生药水中毒这种异常状态的图标、在角落里静悄悄的浮现出来了。——嘛好吧……不管剩下的道路是什么样要想使用药水回复HP的话都要等一会了。似乎因为不是直接喝而是倒在身上让中毒的发生延迟了一会的样子、不过相应的回复量有些少所以也不能说是赚到了。不过尽管这样也因为回复让手脚回复了某种程度的力量、我自己摇摇晃晃的站了起来。
 
「哦、还能站起来吗。看来在毅力这方面还有点像样。不过对武术的那部分只能说还不成熟」
 
我对此已经没有回应的力量了。而且对于对我所作出的攻击全部都漂亮的避开、应对、反击这方面不用多说相当强。
 
「但是既然站起来了就要击溃、这就是试炼」
 
就在我刚觉得老爷爷这么说的时候、就吃到了一记相当漂亮的上勾拳。在耳朵听到噶卡这种让人讨厌的声音时、就失去了脚踩在地上的感觉。啊、既然我自己有进行我又飞到天上来了这种思考的充足时间、那么在第三者看来就是漂亮的飞到了相当高地方了吧。然后从肩膀开始坠落、身体以稍微弹了两下之后我以仰面躺的方式倒在地上。
 
「——这样一来就谢幕了、但、还有这为了以防万一这种说法」
 
从脚上传来了似乎被什么刺击了的感觉。不过那之后膝盖以下的感觉漂亮的消失了。完全感觉不到脚趾之类的感觉。——是吗、我似乎已经站不起来了。这样一来就绝望的没法进行回避行动了……不、说到底回避就没有起效过。
 
「那么、让你解脱吧。既然作为人努力到这种份上。就没有必要对这份结果感到羞耻」
 
恐怕老爷爷正在用那个铁拳对我进行最后一击吧。然后试炼就结束。自然失格然后回到龍之儀。这个结果也是没办法的、完全没想到会强到这个程度。我已经使出全力了。虽然很遗憾的没有哪怕一瞬间的机会来使用强化油……要是零距离使用的话会让我自己自灭的。我十分明白……尽管这样、尽管这样。
 
——为什么这么后悔。
 
说真的自己——我真的『使出全力』了吗？并不是在游戏的意义上、也不是作为玩家的意义上、而是作为人。这不是哪里因为自己是在玩游戏所以输了不也是没有办法的想法吗？热爱游戏的是孩子、岁数不小所以别打游戏了……好几次被父母这么说了。被随便的说了大人应该有适合大人的兴趣这种话。
 
那个时候我所受到的交通事故是没办法的、因为那个交通事故的后遗症让身体变得稍微有些不自由也是不走运。但是来着这个世界这件事、投身于这场战斗……难道不是我自己的意愿吗。
 
以自己的意愿开始的事物、不管其内容是什么样、要是不认真的全心去努力……那就太无聊了。把这个世界当做只是一个新的游戏来参加的话从人的角度来说很快乐、这就是本来快乐的方式吧。但是、将他人的事放到一边我是怎么样？抱着渐渐不能动弹的身体叹息、要再一次开始行动而开始了。然后与这个时间的人交谈了各式各样的事……产生了各种各样的关系。
 
『陷入这里是另一个世界的感觉中也不是什么奇怪的事……』
 
对、像露娜所说的那种事我已经充分感受过了。但在这种地方认为输了的时候、因为是游戏这种想法实际上不是非常卑鄙的想法吗？要说得出像这样无趣的判断就是大人的话。
 
——啊、对了、只现在是孩子就好。像这样方便的大人想法什么、现在完全不想这样做。在胜负之前、对我自己来说完全不需要这种冷漠的心！咆哮吧、哭泣吧！到现在为止还有事没做呢！明明都38岁了还这样思考是不是太蠢了？想这样说的人就说吧。因为那个意见是正确的所以完全不会否定。但是、在必要的使用尽情『不像大人似得全力去做』、也是大人吧！
 
再一次站起来。即使只靠膝盖也足够了。直到最后的最后都握紧拳头去战斗才是男子汉吧！比起软弱的接受失败、还是应该静静的握住拳头战斗到最后！要看着对手的脸面直到最后！外部的流言什么的全不管！在这个世界该怎样要怎样之类的理由全部都扔到垃圾桶里去！现在重要的事只有一个、那就是直到最后的最后倒要站着的大人的毅力……只要这么简单就好。
 
左手动不了。是在坠落的时候受到什么伤害了吗？但右手能动。虽然很能把握平衡……但总算立起了上半身。虽然没有膝盖以下的感觉、不过到底不是将腿砍掉所以总算是依靠着膝盖站了起来。虽说以靠着膝盖站起来、但再次站起来的我所看到的、看到了一脸非常惊讶表情的老爷爷。
 
「——以那种姿态再次站起来了吗。这幅架势是表达不愿认输这个意思吗？但是、即便如此结果也不会变这样就结束了」
 
老爷爷慢慢的挥舞铁拳。也是呢、想到剩下的HP只要吃下这铁拳所放出的一击我就会粉碎吧。但是、这种事已经怎样都好。而且已经已经没有技能、所以这种事怎样都好。给予伤害、但我现在想做的事并不是这个。
 
现在只是、用残留的全力将右手静静的握住。对着挥舞过来的老爷爷的拳头。要用我自己的拳头全力对打这件事。从游戏系统来看这是完全无意义、无价值、无用的理所当然会被骂的行动。但即便这样也要做。身体不可思议的很热。虽然我的手腕与老爷爷的比起来像笨蛋似的纤细、但尽管这样要做之事的内容完全不会变。
 
「结束了！」
 
老爷爷挥舞下来的拳头。
 
「呜哦哦哦噢噢哦哦哦！！」
 
这个时候从我的口中、发出了完全想象不到是我能所发出的咆哮。是从何时开始呢、打从心底里想这么吼出来。与人交往因为是理所应当的而费尽心思。也有即便有想说的事但是为了不破坏现成只能默默吞到肚子里的必要。即便是不想与之交往的人、但是只要交往的话就会有什么场合。在那里随便大声说话是不会被允许的。想说的事也会因为大多受到控制而变的没法说出口。相互之间要是不带着面具的话就没法进行交往。反过来说要是不这样说就会因为不统一而没法统合。
 
但是、现在将这种想法完全排除了。尽情吼叫、对向自己飞来的拳头用自己右手进行对打。腰没定住、脚也没张开站好、这个拳头是比电话冲拳还要弱小的拳头……但不知为何接下来老爷爷那铁拳的一击。
 
「懒虫、终于醒了吗。要将人逼到极限还要放水进行战斗这种行动真是相当累啊」
 
这么说着老爷爷慢慢收回了拳头。在我挥出的拳头上……缠上了散发金色光辉的细薄鳞片。
 
「和我对打、没有因恐惧逃避而抵抗到最后的最后。合格了！」
 
我的脸似乎碰到什么。是什么？这么想着对脸碰到的东西进行确认、那是长长的金色头发。拉了一下感到疼痛、察觉到这就是自己的头发。等注意到的时候双腿的感觉也回来了、以靠着膝盖站立的方式变成普通站着的样子。双手、双脚都覆盖着散发金色光辉的细薄鳞片、从整体来看身体大了一圈。手的形状虽然不变还是五只手指、不过指甲变得尖锐、手的大小本身也有所增加。
 
 
 
 
 
「那副模样就是黃龍变化后你的样子。人所能用的武器和道具全都不能用、只能用驱使强韧的身体使出体术、蕴含着使用龍技压倒对手可能的姿态……不过相对在不是这里的地方、变身所能维持的时间真的相当短」
 
吼吼吼这么笑着、老爷爷这么告诉了我……。
 
 
 
* * *
 
 
 
非常感谢平时非常多的感想。
 
首先、对于错字非常多这点真的非常抱歉。
 
当然在上传之前自己都检查了好几次、
 
不过看来很难治好。难道还是不要每天都更新为好吗？
 
对于有所疏忽的意见也收下了。
 
这些全都是因为我的力量不足、只能一味地进行道歉了。
 
但是、绝对投出要完结这个选项不会选取。
 
因此、说不定什么时候会变成限定公开这种形式……。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ５０　剛蹴Lv１８　　百里眼Ｌｖ２０　製作の指先Ｌｖ９５　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武術身体能力強化Lv３１　義賊頭Lv１８　スネークソードLv３３
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４４ 上級薬剤Lv２０　上級料理Lv４９
 
ＥｘＰ　１８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理龙的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人災の相　託された者（被托付的人）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（龙杀手）（胃袋限定） 義賊
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  