========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
「首先应该说恭喜了吗？好好的忍受下来了。不过反过来说可不能将变身传授给中途放弃的人」
 
黃龍的老爷爷、龍神的幼女现在与我一起坐在榻榻米上。从镜子中看到、长到腰际的金色头发（不像某个战斗种族那样一茬一茬的）、手足脸的大部分都覆盖着金色的鳞片。我最初看到我自己的感想是、这帅哥是谁？这样。就是有这么激烈的落差……平常的凡人脸、变身之后被许多鳞片所覆盖、变成相当美型的样子。
 
「那么、要全部说明的话会有些长、那就最低限度需要知道的地方进行说明。首先……」
 
就这样、在这开场白之后老爷爷所说的话真的很长……不过最大的理由是老爷爷总是说一些多余的话……总之把这些一刀切去、将黃龍变身的注意事项笼统列举的话太该就是这种感觉。
 
1.变身时间现在最大是两分钟。一度变身之后、在到能再次变身前、必须要经过现实中一周的时间。2分钟的时间对龍来说真的只有一瞬间、要是不能在一瞬间发出力量就没法再使用了。
 
2.不过对应的、力量与防御力会以完全没法比较的程度上升。另外技能完全限定为空手、和踢之类的全部格斗攻击、以及抓住对手来回摔打进行投技的技能。这个投技、并不是认真抓住对手的空隙进行背摔那样的技能、而是强行抓住对手的身体、用力直接砸向地面或者将对手像保龄球那样投出去也是OK的。
 
3.多次进行变身、变身去积累战斗的经验会慢慢的增加变身的强度、可以延长最大变身时间。不过变身时间最大也只有五分钟。在这之上只要是人就绝对不会再增加了。当然在变身中积累战斗的经验是最好的修炼、不过不变身进行修炼也只有仅仅一丝效果。
 
4.变身没有什么反作用。本来要是在变身之后有反作用那么人类在变身结束之后、可以确实的断言会死。
 
5.虽然说了不能使用武器、不能使用的只是那些『人所制作的武器』、如果是特定的东西还有能使用的可能性。
 
「嘛、就是这些东西」
 
话题终于结束了。这里有着已经无力趴在座子上的自己与龍神的幼女。
 
「老人家的话实在是太长了……」
 
我自己对龍神的幼女所说的这句话表示同意。不过要是能再稍微简洁一点就好了。然后可以的话还请不要说多余的话了……。这些自然是不会从口中说出来的。
 
「那么、到此为止都是基础。差不多该抬起头了。虽说能力确实上升了、也有仅靠接近攻击没法战斗的对手存在、接下来要传授汝写作龍技的龍之技」
 
——那样不是原封不动的吗。
 
「虽然这么说、不过大多数都是在与你战斗的过程中见过的技能。用极快的动作冲进对手怀里火绕到背后的虎龍脚、在上空火敌人的眼前生成火焰漩涡的雀龍炎、从口中吐出复数雷光对远处的敌人进行打击的龍雷、以对视觉与听觉进行大幅限制作为代价产生强韧墙壁的武龍壁、然后最后是将自己生命力的一部分变成力量之玉、将之捏碎对汝附近的『己方与认识』的人进行恢复的黄龍玉。汝能使用的就是这五个」
 
确实有四个技能见过了。
 
「那么汝自己一个个的试着用下。老夫会接下的。这些东西要快点进行实践才好」
 
就这样我与老爷爷从榻榻米上站了起来、移动到了战斗舞台的中央。
 
「首先从虎龍脚开始吧。在老夫的面前想象汝自己身影的印象、然后尽情踏出一步」
 
就像他说的那样开始对印象进行调整、在完成印象用右脚踏出一步的瞬间、感觉陷入了一种身体被拉向前方的感觉、我和老爷爷之间有着50M的距离但现在我却在相互之间能用空手攻击到范围内。这个速度、虽然还比不上老爷爷用出的那种类似瞬间移动的速度、不过也相当快了。
 
「总之似乎用出来一个了。汝说到底是没法用出与老夫同样的速度、这是因为人所有的界限。不过尽管这样这份速度也会对汝有所帮助……来吧、拉开一段距离进行反复练习吧」
 
按他说的那样拉开一段距离反复进行了20控制虎龍脚距离的训练。在反复训练的时候、对发动的速度已经印象的方式多少进行了些改善。
 
「嗯、之后汝自己进行练习吧。最初有个能对准的人比较容易上手。那么进行下一项吧」
 
下一个是学会使用雀龍炎的样子。
 
「看过一次了吧？想象火焰漩涡的印象、用右手或左手举上天就好。如果不能好好想象出印象的话『雀龍炎！』像这样喊出来也没有关系」
 
因为是最初、想象出某种程度的印象之后一边喊着『雀龍炎！』一边讲右手抬起。这样之后在距离我一米左右卷起了与之前差不多大的火焰漩涡。可是明明距离火焰漩涡这么近、但我完全感觉不到火焰的热量。
 
「做到了呢、这个火焰可不会出现自爆这种事。现在的汝真被鳞片所守护着」
 
然后再次发动了几回雀龍炎。当人喊出技能名与不喊对半开。结果不喊的时候成功率有六成。然后判断认为火焰漩涡的印象还没有好好的固定下来。
 
「那么来下一个哦？接着是龍雷。这也与雀龍炎一样印象很重要。自然要是不能好好想象出印象的话、开口喊出技能名就好。啊、要好好发出龍雷的正确发音是必要的哦？这是一种自我暗示」
 
这是要是喊出技能名就能完美发动的技能。想象的印象是在雨龍桑那里见过的雷光吐息。照那个印象一下就成功了。
 
「哦、这么快就能使用龍雷了吗。那么接下来开始进行武龍壁的学习。是在自己注视的前方生成墙壁的技能。不过是在汝所使用的场合下就没有反射攻击的能力了哦？而且在墙壁出现的时候视觉与听觉都会明显降低还请注意」
 
顺便一提这也很简单就成功了。防壁系统在各种游戏里都见过了、妖精也用过很多次所以很简单就建立了印象。果然是因为见过了几次吗、冲击很强的东西即使只见过一次也很容易记住。
 
「很好很好、那么是最后的技能。再说明一次……黄龍玉是、将汝的生命力取出来进行粉碎、对汝以外的伙伴进行恢复。这里必须要注意的事是、这个生命力并不是指汝的体力！就像是叫做生命力这样是与汝生存在这里的力量根源……首先要对将这弄碎是多么危险的一件事进行说明……。
 
具体来说、根据汝现在的力量来安排、汝每一次变身能用7次黄龍玉。但是、没弄碎一次汝的体力与魔力的界限都会下降、肌力与脚力这类基本身体能力也会下降。自然地、因为一口气失去了生存的力量、对身体来说是最坏的负担。要将这点记在心上哦……就这样」
 
就这样在说明之后开始进行使用方法的指导、不过并没有多费功夫的简单就成功了。在心脏部分将手伸进去、从那里去取去小石头大小有着红色光辉的碎片。接着用拿出的那之手将之握碎就发动了。握碎的瞬间、猛然的明白从自己的身体里有什么力量消失了。虽然口头说明有些困难……就像是突然被拉着走了十公里那种疲劳的感觉吧？总之，带有沉重感觉的漏出了一声『呜』。
 
「体会到了吧？绝对不能忘记是必须要支付这种程度的代价哦？不过相应这份效果也很强大。将距离破灭只有一小步的同伴拉回来也是可能的……但是、绝对不能草率使用」
 
老爷爷以防万一提醒了好多次。黄龍玉真的是在完全没有办法的时候才能用的技能。虽然知道这份感觉只是演出效果、但相当辛苦。打个比方要是确立以使用黄龍玉为前提的BOSS攻略机会的话、对我来这不是能堆积的东西。
 
「失去的生命力会慢慢的恢复、乱用的话就会有相当长的恢复时间……好不容易有能传授的合格者、还请不要早早就挂了……」
 
在那之后过了大概一个小时、以老爷爷为训练对手使用了各种各样的龍技。从老爷爷的铁拳那发出的攻击总算是能承受下来了。在对练结束后、老爷爷告诉了我最后的忠告。
 
「这是最后的忠告、因为这里是龍之儀的空间所以没有问题、在外面的世界每使用一次龍技会让变身时间减少三秒。要是乱用龍技的话变身一下子就会解开了、龍技在适当的地方用上一发就好」
 
这是以人之力来用会有各种各样限制的东西……不过这也是没办法的。对在变身前完全没有办法应对的老爷爷、变身后却变得能像这样打的有来有回。让人强化了相当恐怖的程度。总之到这里来的目的已经完成的足够了。之后只要再问一次最后的问题就离开这里吧。
 
「这是最后的问题、虽然有些啰嗦、以前接受了龍之儀成為真的龍、或者说真的不能按到一定的顺序变成能变身的存在吗？」
 
对练结束后喝着茶、再一次为了郑重起见对龍神的幼女与黄龙老爷爷询问。
 
「龍并不是按照一定顺序……就能成为的存在」
 
「像这个变身的一样下半身被类似蛇的鳞片覆盖着、然后随着魔力的上升在眼睛中寄宿几个力量的变身是有的」
 
「虽然如此、不过那并不能说是龍的变身了……」
 
「不过也并不能完全断言那就不是龙了……不过作为龍的力量非常浅薄」
 
——那是指。
 
「这说的是以前在二为武存在过的下半身是蛇的龍人的事吗……」
 
我这么嘟囔着、老爷爷立刻迅速做出了回应。
 
「汝知道吗。那么说起来就方便了。下半身就像是蛇那样、用拥有很高魔力的眼睛凝视造成各种各样妨碍的姿态、本来的话就是跨越试炼的人族所有的变身能力。但是那个龍人、因为是龍人缘故只是引起了返祖现象、变成了无法解除变身的模式」
 
没想到会在这里听到诅咒？的真相。是吗、没法解除吗……真遗憾。也听到预料之外的话了、差不多该离开这里了。差不多该登出去睡觉了。向幼女与老爷爷告知要离开这里的事。
 
「忍受了这样的辛苦、大概也会叹息难以使用。不过尽管这样也相信着传授给汝的力量能派上用场」
 
「既然拒绝了妾身的邀请、就去发挥出相应的强度吧。想训练的时候随时都可以来、会作你的对手」
 
解除变身……被龍神与黃龍目送着离开、我从龍之儀的空间离开。现在是……差不多快到11点了。不好、不尽快登出的话会影响明天的工作！
 
 
 
* * *
 
 
 
明天是番外篇。
 
想写在妖精战争篇所有行动的古拉德那边率领小队完成狼人-人形野兽变身任务之前的事。
 
 
 
技能
 
 
 
風震狩弓Ｌｖ５０　剛蹴Lv１８　　百里眼Ｌｖ２０　製作の指先Ｌｖ９５　小盾Lv２０
 
隠蔽Lv４９　武術身体能力強化Lv３１　義賊頭Lv１８　スネークソードLv３３
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1　NEW！
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４４ 上級薬剤Lv２０　上級料理Lv４９
 
ＥｘＰ　１８
 
 
 
 
  