========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-28 15:43
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
虽然出现了古拉德他们、
 
但叙述者是one more世界传授变身的人
 
 
 
* * *
 
 
 
嗯、没想到这么快就出现了跨越我试炼的猛者……。
 
——我虽然是人但踏足非人领域已经15年了。为了能将这幅身体里潜藏的变身能力传授给人族、无差别的对发现我存在的人给予机会、眼前这个男的……是叫古拉德吧、这个男的担当领导的小队有着人族中顶尖的战斗力。
 
「古拉德，打倒了呢！」
 
「嘛冷静下来……先把喜悦的心情放到一边、有事要听」
 
古拉德像是为了抑制小队中的一人这么宣告。嘛既然我所指示的试炼是相当的严苛、所以我想多少开心一点也可以……总是似乎平静下来了、我开始说要说的事了。
 
「首先让我说一句真的非常精彩。至今还没有这么快就跨越我试炼的人。那么就按照当初的约定、给予狼人以及人形野兽的变身能力。但是在那之前慎重起见进行一次说明。因为决定之后就无法反悔、所以虽然知道很啰嗦但要是小心为上。这里还请理解」
 
眼前的一队人集体点头。确认在那副样子后我继续开始说话。
 
「选择狼人的人在变身中、所有在变身之前所使用的武器、释放的技能已经魔法都不能再用。不过常时发动的筋力強化强化类恩惠还会原封不动。选择了人形野兽的人虽然强化比狼人有些低、但人族的技能还可以继续使用。到这里都能理解吗？」
 
确认了眼前的一队人的样子、并没有什么着急的模样。
 
「要根据这个、事先得出变身的要请……所以要再进行一次确认。真的只靠这些变身的内容就可以了吗？确定之后无论用什么手段都绝对没法变更所以要慎重」
 
再一次确认事前提出的变身要请、没一个人说出变更、或弄错的话。这一堆人似乎好好的听了我所说的话。
 
「很好、那么现在开始给予你们变身能力。然后在训练场进行说明」
 
我这么告诉了眼前的一队人、接着向训练场飞去……。
 
然后抵达的事人狼的训练场。这里是只有像我这样的人、以及有着变身能力的人才能进入的特别场所。不过要进入这条街、萨斯内的话就没有这种限制了。
 
「那么、已经传授给你们变身能力了。变身的方法是、有着变身成狼人、或人形野兽这样强烈的想法就好。脱口而出变身！这样叫出来也行」
 
眼前的一队人一个接一个的变身了。两个是狼人、四个是人形野兽这样改变了姿态。狼人虽然脸变成了狼、不过可以两脚但身体被毛皮覆盖。另一边人形野兽人形野兽长出尾巴头上也冒出兽耳、手臂也脚的毛发也多多少少变深了。不管怎么说大家的变身都成功了。
 
「接下来要对变身后的注意事项进行说明。并不是什么困难的事」
 
我在这样的开场白之后开始说明。
 
1.狼人变身后、出现变身中才能使用的技能以及被大幅强化过的肉体、变得能重用敏捷战斗。总之能用敏捷度玩弄对手、看准机会绞杀。因为变身之后防御力没有什么变化、所以要尽可能的回避对手的攻击。
 
2.人形野兽也是单纯的能力提升、战斗方法和至今为止的一样就好。不过即便这样敏捷也有相当的提升、攻击的次数以及回避能力都有很大提升。另外武器防具不会变化、所以没有重新适应的必要。
 
3.重复变身的话会让变身中的能力提高、变身时间延长。在记录中有在太阳升起的同时变身、一直维持变身到太阳下山之后的猛者在。晚上好好休息的话、第二天就能再次变身了（也就是说经过锻炼的人变身时间最多能持续三小时、CD只有两小时）。你们还处于最初、也就能持续三分之一的变身时间（就是一小时）、踏踏实实训练的话有十足的可能性达到将变身维持一天的领域。
 
「之后只剩下习惯了。这里有一个用于模拟战的人偶、你们用它来进行战斗就好。在这里虽然相互可以攻击但不会受到伤害、所以抱着杀死对方的心情也没问题。总之选择人形野兽的那四人就用那个状态活动下吧」
 
对选择人形野兽的人来说真的只有这件事。之后只要活动身体、尽早记住身体的感觉就好。
 
「那么、接下来是选择了狼人的你们两个……不尽快运动下变身后得到的新身体吗？」
 
「哦」「啊啊、这还真是相当快呢」
 
「是吗、最初会很辛苦吧、不过这份敏捷会成为不得了的武器。尽情的使用吧。那么、开始教授狼人所有的技能」
 
确认两人的回答之后、我也变身成狼人的姿态。这是为了在他们眼前实际演示一下狼人能用的技能。
 
「狼人所有的技能有是三个。让对手产生狼人的灵气进行身体冲撞的狼人冲锋（ウルフチャージWolfe charge）。用咆哮诱发对手的恐怖致使停下脚步的狼人咆哮（ウルフハウリングWolfe howling）。然后是连续殴打对手26发的狼人狂舞（ウルフダンスだWolfe dance）。另外、并没有必要在发动技能的时候一个个喊出技能名……即使不叫出来也没关系」
 
我一边确认有在受到成为新生狼人的两人视线、一边准备在人偶前进行实际演示。
 
「那么、有道是百闻不如一见。依次见见狼人冲锋、狼人咆哮、狼人狂舞吧。这之后会一直看着你们直到你俩可以顺畅的使用」
 
就这样我以人偶为对手、演示了狼人冲锋、狼人咆哮、狼人狂舞吧。自然人偶因为没法忍受我的攻击、在狼人狂舞的集中攻击内化为碎片被吹飞消失了。
 
「就是这种感觉。能到看到在那边的人偶吗？那么快点去试试吧」
 
顺着我手指的方向、两人充满干劲的往人偶那走去。也许身体早就忍得不耐烦跃跃欲试了。
 
「一开始喊出技能名好了。只要喊出来就自然会发动。自然是大声喊叫还是默默自语都可以」
 
虽然一开始有些犹豫、不过不愧是在短时间内通过我试炼的战士们。稍微给点建议、十分钟后已经能顺利发出变身后的技能了、再过十分钟这俩人即使不喊出技能名也能好好的发出技能了。
 
「两人都很有序、理解的实在是快」
 
老实的进行称赞。理解力差的人要是不喊出技能名的话完全用不出来。
 
「差不多就是这样」
 
「虽然最初有点棘手、不过找到感觉之后很轻松」
 
没有能教给这俩人的了、很期待今后的发展呢、不过正因为这样才有必要给予忠告。
 
「不用多说、即便不勉强使用技能，我们的爪子与牙齿就是十足的武器。抓住对手恐惧我们爪子与牙齿的空隙、一口气看准时机使用技能就好。使用技能的话会消耗精神力、不要随便乱用啊」
 
在兼具给俩人警告的对话结束时、选择人形野兽的四人向这里聚集过来。似乎已经习惯身体了。
 
「那么到外面去吧。要进入这个训练的话到萨斯的街道上、小声嘟囔人狼的修炼场就能进来了。在这里的话完全没有变身的限制、想训练的时候可以轻松的利用。要出去的时候嘟囔回归萨斯就好」
 
就这样我与古拉德他们队一起回归了萨斯的街道。这时候解除了变身、我也没有兴趣引起别人的注意。最后要告诉作为这个小队队长的古拉德。
 
「以古拉德作为队长的小队啊、我祝愿你们今后前进的道路上有很多幸运的事」
 
最后、作为送给新能变身成人狼同伴的礼物、给6人每人一个人狼脚镯。
 
「这是什么？」
 
「戴在左脚脚踝上。是给予脚保护、提升脚力的护身符。这是我给予的作为跨越变身试炼的礼物」
 
回答古拉德的讯问后、催促快点装上。因为敏捷是靠腿产生的、所以多少给予腿一些保护的护身符。快点装备上比什么都好。
 
「承蒙照顾」
 
「不、能与你们这样的猛者相遇我也很开心……小心啊」
 
与古拉德他们就这样离开了。呵呵、那些人今后会变得更强。从现在开始真的很期待……。
 
 
 
* * *
 
 
 
变身中狼人变身的使用者取胜的手段各不相同。
 
在作者看来比起黄龍変化更建议狼人与人形野兽。
 
也没有极端的学习难度。
 
这样、那为什么让主人公取得了黄龍変化？
 
主人公经历无谓的辛苦、这才是主人公。
 
 
 
 
  