========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2020-06-15 00:49
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
因为上午都在医院又是、所以来迟了。
 
幸运的是并非流感……。
 
 
 
* * *
 
 
 
——人的思念到底是什么呢？在世界看来我那只是渺小如砂砾般的思念、有被可能被后人接收的吗？
 
——还是说……死亡之后从名册上划上线、作为奴隶士兵被适当焚烧处理的我的思念、在我死掉后转眼间就会在这世间消失吗？
 
——尽管这样、我现在活着。就算只是这份思念也好在这里书写残留下吧。我也是人类、我想让我作为人类曾经生活这世间的证据、即便是用这种幼稚的方式也要残留在这世界中。
 
——这是在遥远过去就已经灭亡的王国遗址中写在城墙残骸上的话
 
 
 
在龍之國的目的结束后、在回到了六为武补充了于龍之儀中消耗的十只罕见药水、五只稀有药水。因为没有什么要做的事所以没必要久留、还是赶快回到法斯特、那之后想前往更新之后追加的萨斯。走运的是回去的路上没发生什么大问题。击退怪物三成、回避七成的比例平安出国了、在街上没有发生被伪镜之兽袭击这种事、平安回到了法斯特。虽然在现实中用了两天才回到法斯特、不过这也是没办法的。因为没有比卡莎在身边、没法能进行高速移动的办法。比卡莎在那场战争中变得伤痕累累、想要回归要花相当的时间。
 
就这样回到法斯特的我、在回去的第二天登录之后重新看了一下技能。对技能風震狩弓支付5点EXP让其进化、变化成了風迅狩弓。新学会的Arts是个被动与风进行同化。效果是减轻风带来的命中率降低。是虽然很朴素但难能可贵的Arts。然后另一个、因为隠蔽在从龍之國回到法斯特后升到50所以这个也支付3点EXP进化成隠蔽・改。隐蔽也有个被动、就是消耗軽減（弱）。至今为止都是每秒消耗1%的MP、从现在开始变成3秒消耗2%。这也是非常难得的Arts。
 
获得新的技能与Arts之后、久违的访问了设置在法斯特的仓库。虽然大多的MMO在各个街道都设有仓库系统、但这个世界不知为何只有法斯特有、在玩家中的利用率不高。但即便这样也是会在路过的时候顺道过去一下的地方。总之将随便带在身上的Dragon素材、某种程度的金钱、三为武采集草药的一部分存到仓库里。
 
在将这个扔到仓库进行保管的作业结束后、突然有个东西进入了我的视线。那是一把到处都被腐蚀的破破烂烂的骑士剑。就像是流氓一样的地下城、被叫做死者的挑战书现在已经不在的地方、被在那地下城的最深处只剩骨头的骑士赠与的充满思念的剑。是因为我完全没法使用、就这么扔着不管的物品。虽然那个时候被相赠的骑士说卖了换钱就好……。
 
久违的将挂在仓库墙壁上的骑士剑拿到手中。就在那瞬间、传来了骑士剑特有的沉甸甸的触感。即便被腐蚀成这样还有这种重量、在腐朽之前想必是出色的名剑吧。用双手牢牢抓着、再一次细细观望骑士剑。继续观察、注意到了施加在剑刃上的的装饰。虽然到处都是伤痕累累、但毫无疑问是装饰。是某种程度的文字？就这样确认到有什么可以发掘的东西。
 
在观望的时候想到。这难道不能在『某种程度』上进行再现吗？这样。自然因为这是我没法使用的武器、所以是自我满足到结束。不过……。
 
（感觉上……相当寂寞）
 
对挂在墙壁上的剑、不可思议的感觉到寂寞。大概正因为这样我才会在看到之后、将这没法使用的剑握在手上。
 
（这把剑是近距离战斗的、感觉到这把剑（这家伙）没有作为交叉装饰的孤独感了吗？）
 
也就是，将两把剑倾斜交叉成X字装饰的样子、想着是不是也将这把剑这么装饰。在做一个剑鞘比较好吗？虽然这么想、不过剑鞘根据时代的不同外表也各有差异、而且制作剑鞘必须需要皮的技能所以只能放弃。并非不想委托别人、而是想着要是不用经由自己的手就没有任何意义这一方面。这一天之后、进入铁与钢铁的矿坑进行挖掘之后、就这么登出了。
 
　────────────────────────
 
然后第二天。在法斯特的铁匠铺将技能上級鍛冶移动到主要技能中后、将为了收集而收集的铁矿石已经其他各种初次用见的矿石一个个铸锭。虽然铸锭结束之后对叮叮哐哐的挥舞铁锤制作骑士剑……。
 
（制作没做过的武器、最初就是这样）
 
就这样作出的骑士剑实在是不能入眼的东西。名字也是从这样的家伙就是钝的骑士剑开始、没做好、半途而废、不成熟、没有平衡、没有能用的、对使用者有危险、等等实在是想吐槽对这个的装饰语到底多丰富的变化。不过都有一个共同点、那就是不能作为武器使用……。制作剑→确认能力→之后再熔锭→制作剑……以这样的步调花光了到登出前的时间。或许是因为全是失败品的缘故、鍛冶技能基本没有提升。
 
新的第二天。工作与家务结束后再次登录。再次开始叮叮哐哐。虽然我明白全部再现是不可能的、但不管怎么说修饰语太过悲惨的骑士剑实在过头了。至少作一把普通的骑士剑、然后在这里进行手工艺品再现以这种方向迈进。尽管这样要是做出来的话、手还是会记住平衡的方式与剑的特征。虽然脑中自然有装着有关骑士剑的数据、不过将这些完全传达到手上以外的困难。
 
然后这天也敲打到了临近极限登出的时间、终于最后一把打出来没有悲惨装饰语的普通的骑士剑。实际握在手中、确认了好几次感觉……。然后这天就登出了。
 
然后更远的第二天。虽然明白从想要作个陪伴开始已经过三天了、不过现在已经陷入拔不出来的心境中。新的街道？钓鱼？游泳？比起那些这个优先！已经变成这种奇怪的心境了。无法忘却感觉到寂寞的剑也在默默地支撑这个心境。
 
用铁打了几次骑士剑、确认能没问题的做出来之后终于要开始认真用钢铁打造骑士剑了。比起用铁制作更麻烦、最初几次都打出了钝剑……不过从第五回开始就能做出正常的骑士剑了。抓住了感觉、将破烂不堪的骑士剑从道具箱里拿出来、对形状、装饰进行了好几次确认。
 
「我说你啊、又要开始做奇怪的事了吗？怎么那么认真的看着那把破烂不堪的剑？」
 
「我还以为是谁这不是老爹吗……」
 
「哦、仔细一看虽然满身伤痕、但要是有着原本的光辉会是一把不错的骑士剑呢……」
 
久违的来到铁匠铺、虽然前天与昨天没有看到但老爹还是老样子待在铁匠不。
 
「我想就算只有这家伙的外表再现出来也好……」
 
「哦？我还想你为什么做这对你来说很稀奇的东西、原来是这个理由吗」
 
老爹深感兴趣的看了看破烂不堪的骑士剑。
 
「要我来作吗？」
 
「不、这是我自己想做到的事」
 
本来就没打算进行挥舞使用、可不能让老爹这样的职人来作这种是为了对武器来说是邪道目的而作的武器。这不由我自己来说可不行……不过这只不过是自我满足罢了。
 
「是吗？那么我先离开了。打扰到了真抱歉」
 
「不不、对老爹来说订单不是已经堆的像山一样高了吗？」
 
「是啊、拿着Dragon素材来的家伙相当多、订单满满的」
 
这么说着老爹一边轻挥右手一边离开了。那么、我还有我自己必须要做的事。再一次仔细的观摩破破烂烂的骑士剑、描绘出设计图。装饰尽可能的再现……因为腐蚀而消失的地方只能依靠想象了……。
 
这之后再次挥舞铁锤敲打骑士剑、趁剑炽热的时候描绘装饰。我不知道这个装饰到底有什么意义。是为了我等得胜归来吗、还是为了祈祷平安回归吗。灌注在骑士之剑内的到底是什么呢？虽然举了几个在创作中常有的例子、不过真正的骑士会灌注什么呢……对生活在这个时代我是没法明白的东西。
 
加工完成、与其他打造出来的几把骑士剑进行对比……因为装饰造成的扭曲、剑本身有变成了一把劣质品……还剩下两把。那么留下哪把被……。将完成一次的两把骑士剑放好、将破烂不堪的骑士剑拿在手中。要是剑还有什么残留下来的东西、我想这样带在身边的话或许会得到什么答案。在日本有使用了百年的东西中寄宿着灵魂（要是因为恐惧这点用了99年就丢弃、被丢弃的道具会拥有怨恨的情感成为被称为九十九（付丧）神的存在）、期待这个世界的独有的运作吧。
 
把剑靠近左边的那把什么都没发生。接着慢慢的靠近右边、突然发现剑闪过一丝光芒。眼睛的错觉吗？这么想着再次在左边的剑与右边的剑之间进行反复、结果靠近右边的剑会闪过光芒。已经有答案了、将还没用过的左边的剑重新回炉铸锭。就这么产生的做出来的骑士剑、在我的仓库中与用布缠绕进行装饰的破烂不堪骑士剑一起作为装饰。那之后在时不时回到仓库我眺望破烂不堪的骑士剑的时后、再也没有从剑那里感觉到那种寂寞的感觉了。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ1　Ｎｅｗ！　剛蹴Lv１８　　百里眼Ｌｖ２０　製作の指先Ｌｖ９７　↑2UP　小盾Lv２０
 
隠蔽・改Lv１　Ｎｅｗ！　武術身体能力強化Lv３１　義賊頭Lv１８　スネークソードLv３３
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４７　↑3UP 上級薬剤Lv２０　上級料理Lv４９
 
ＥｘＰ　１３
 
 
 
 
  