========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-28 17:06
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
（虽然因为绕到的关系来迟了、不过总算到了）
 
经过龍之國、以及自我满足的鍛冶工作之后、我终于抵达了新追加的街道萨斯。因为距离追加已经过去了一段时间所以即便不愿也听到了一些情报。首先怪物主要有森熊、狂暴野猪、巨大狼这三种。虽然不知为何是日本风的名字、不过这是正式名称。最初看到的人都一致疑惑的歪了下脖子。
 
然后至于关键的强度、对于去过龍之國的人来说、单体的话没有什么大问题这种强度。看来运营是在向着人族区域怪物强度不怎么高的方向运作。因为在龍之國有着很强的怪物、因此建议先头部队要以会面对严厉战斗来进行配置……这些是验证组的意见。刚跑出来的新人、经过某种程度的锻炼之后就可以自由的前往人族大多数区域、所以才不会设置极端的防止措施，这样吧。但是这三种、有对特定的怪物出手就会引起同种以外链接这种性质的情报。不过实在还没有那个特定怪物的情报。
 
然后是萨斯的街道、总之有基本的素材店、各种武具和道具店、旅馆自然也是理所当然存在着。然后有变化的部分、在街道周围绕着一圈水路……这个水路被萨斯的玩家称呼为『流动泳池』。至于理由、似乎是因为跳入水路中游泳的话水泳技能会有所上升之类的。快的人已经将水泳技能升到上位了……升到上位再在这水路游泳的话就不会再涨了、换句话说这是在街道里这种比较安全的地方获得技能的地方……首先在流动泳池尽情游泳、想要水泳的话就要从这里开始已经变成口号了。
 
离开街道再稍微向西稍微走一点……有一条巨大的河流、在那里有一大排哗啦啦的人正在垂线钓鱼。相应也有鱼存在、限定在我发呆时所看到的范围内没有见到像是小毛孩的人。因此有着相当的钓鱼频率、看到了有丰厚成果的样子。总之因为还没有垂钓工具、所以看了看情况就回到萨斯街道里去了。在询问了好几个街上的人之后、得到在街道南边的山上有几个小心矿坑、北边有能入手不错木材的地方想生产的话去哪里如何？这样的情报、总之为了取的木材来到北边。一边适当回避怪物一边在北边的森林中前进、来到了一个稍微有些开阔的地方。有几个树木被砍伐后的树桩、这里就是街上人所说能获得不错木材的地方吧。认为那么总之先确保两匹、这么想着拿出自己砍伐用的斧子开始砍伐树木……。
 
噶卡！！
 
「哦哦……噢噢噢……」
 
要是给我所受的感觉举个例子、那就是用双手好好抓紧金属球棒、全力乔大仔混凝土地面上时传来的叮～～……这样伴随着的麻痹与疼痛吗。我砍伐用的斧子从手中掉落。好、好痛……。过了一会我的麻痹与疼痛才消退、再一次……这次轻轻的用砍伐用的斧子对着树木挥舞……嘎铮！响起完全想象不到是木头与斧子间的声音后被拒绝了、树木上完全没有伤痕……。
 
（这是、明显是因为我的木工技能太低被拒绝了……这样想应该没错）
 
实际上在砍下去之后只会留下树墩、所以不存在砍不到的情况。这样的话单纯就是我的技能等级太极所以没有挑战的几个这样想比较自然。木工只能以奈克希亚附近的木材开始修行再次开始后再来挑战……不、说不定。
 
（恐怕照这样子的话、为了鍛冶进行挖掘的行为也不行吗？）
 
因为已经有了差距、所以认为没法进行鍛冶前所必要的挖掘矿石的行为可能性很高。因为是顾着战斗而忽略了生产这种形式……在这里就把一部分精力放到生产业上将其取回来也不错……。
 
（着急也没办法、既然找到要做的事就要考虑怎么会不无聊了）
 
能使用这里素材的人、可以预料到是好好提升生产方面技能的人们。特别是因为木材发生的问题很多……还有因此也没有服输的职人在。
 
总之既然现在没法取得素材、在这里久等也没有办法。之后抱着回到街上散会步这种轻松的心情缓缓走在回归路上的时候、这时我的<察觉危险>发出了警报。
 
（怎么了？有十只以上的怪物聚集在一起移动？火车？）
 
有十只以上怪物的反应聚集在一起向着同一个方向前进。这样的话在那前方……有玩家在、有三个玩家吗？这里稍微思索了一下。想着因为是不认识的人所以无视吗？不过那三人逃跑的方向正对这萨斯的街道。因为街道的出入口有门卫与卫兵所以怪物不可能这么快就进入街道、不过也并非不可能。在街道里表现的比较安全就是这个原因。
 
我走运的没有挡在前方、作为拉着怪物逃到街上的结果、发生了好几次让怪物进入街道里这种严重的事情。让怪物进入街道只在活动的时候……在这个世界可没有这种规则。在有玩家或者这个世界的人引着怪物归来的场合、怪物有可能会突破卫兵的空隙进到街上。
 
基本上有武装的玩家和卫兵、武人还好。但是、要让街上的人与在宽阔的地方摆露天摊的人立马应对是不可能的。没有办法对抗怪物的一般市民与纯粹的职人只有逃命的份……有发生恐慌→道路拥堵→怪物突击发生这样大惨剧的可能……。
 
想到这里的话、即便是毫无关系也没有办法放着不管。只是移动速度相当的快、稍微有些追不上。在森林中没法直线前进、使用<风力推进>也只会因为那份速度让自己撞在树上自爆。因为是很焦急的情况、艰难前进更让人急不可耐。
 
（说到底为什么会做成那么大的火车！？对奇怪的东西出手了吗？）
 
在想办法一点点拉近与火车之间的距离时、火车中怪物的数量已经超过了20。火车里有熊、野猪还有狼。让萨斯附近的怪物们这么追赶的理由到底是什么？在缩短距离的时候、相互之间在谩骂吗、听到被追的那些家伙的声音。
 
「——所以我才说不要了啊！！」
 
「——啊吵死了！你不也全力主张过尝尝看吗！」
 
「——比起这个该怎么办！要是就这样拉着逃入街道的话我们可是会一口气被戴上大恶党的帽子哦！？」
 
吃吃看？虽然不知道说的是什么似乎是对什么稀有食材出手了吗？总之那边也明白就这样进入街道的话会很危险的样子……。
 
（这难道就是指难以回头了吗……）
 
让火车消失最简单的就是被追的人死掉。失去追逐目标的怪物会回到原本的地方。要是在怪物返回的途中、有人不幸撞上怪物集团的话就会出现二次灾害。
 
「拜托街上的熟人呼唤援军吧！！」
 
「大家都在萨斯之外啊！唯一在的家伙要是被打扰钓鱼的话会被在PVP中虐杀的啊！」
 
「公会的大家都说要去妖精国嘎嘎的感受妖精！」
 
「用不了啊！」
 
「「你不也一样吗！！」」
 
想着明明在逃跑却能很好的谈话呢。虽然对这逃跑三人组在奇怪的地方感到佩服、不过状况非常糟糕。有那种数量的话、我一个人实在是没法应对……马上就要出森林、萨斯的街道就在前方了。
 
「「「大家快逃（啊）～～！！！」」」
 
在附近的玩家与门卫和士兵都一愣露出了焦虑的表情。要是突然有30只以上的怪物聚集在一起向街道咚咚咚咚的突进、会焦虑的话也不奇怪。顺便一提我正在那些怪物后面追着。实在是没有拉弓的余地。是全力奔走才不会被拉开距离的状况。
 
门卫慌张的开始关闭萨斯的大门。卫兵慌张的架好枪。其他玩家着急的逃进开始关闭大门中。另一边逃跑的三人大叫着「「「不要关门（啊）」」」这样归来、不过这是不可能的。门卫与卫兵的众人以守卫街道上的人为最优先。就这样总算在怪物袭来之前关上了门、在门附近有……我、作出火车的笨蛋三人组、门卫四人、卫兵六人、怪物30只以上。
 
「你们到底干了什么啊！」
 
「只、只是稍微采了点森林里的蜂蜜……」
 
「干了啥啊！那是没有相应知识就不能出手的东西啊！所以这些家伙才向你们追来吗！」
 
「不、不知道啊！」
 
「还没有认清状况吗！可恶、明明预定在今天的工作结束后为妻子庆祝生日的！」
 
一边面对着怪物、卫兵与门卫一边怒骂三人组。既然已经带到这里来了、就算三人组全部死亡、怪物们也会袭击门卫与卫兵吧。而且还像是约好了一样有人立好了死亡Flag。没办法、处于出乎意料为止的我只能拔刀相助了。从怀中取出六支强化油、适当的偷到怪物的集团中去……。
 
 
 
* * *
 
 
 
不使用黃龍吗？没错。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ1　剛蹴Lv１８　　百里眼Ｌｖ２１　↑1ＵＰ　製作の指先Ｌｖ９７　小盾Lv２０
 
隠蔽・改Lv１　武術身体能力強化Lv３２　↑1ＵＰ　義賊頭Lv１８　スネークソードLv３３
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４７ 上級薬剤Lv２０　上級料理Lv４９
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理龙的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人災の相　託された者（被托付的人）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（龙杀手）（胃袋限定） 義賊
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  