========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
担当被打倒角色的大多是门卫桑或者卫兵桑……。
 
 
 
* * *
 
 
 
我投放出的强化油、在稍微于天空中飞舞一会之后依次落在了怪物的头顶与地面。伴随着咚轰咚轰！这样的爆炸声给怪物集团带来了混乱。自然怪物们也发觉了位于他们身后我的存在、有许多家伙将注意力转向这边。我将已经完成发动准备的<狂风箭雨>释放出来并对卫兵喊道。
 
「在怪物集团的后方有人在！会从后方扰乱怪物集团、还请趁那个空隙进行讨伐！」
 
对于突然的爆炸、以及这之后风之箭雨降临的状况还处于没能完全理解的样子中卫兵与门卫、经由我的声音明白这不是怪物的能力、而是由人引起的现象。
 
 
 
 
 
「知道了！你那边也还请尽可能缠住！」
 
有这样的回答来了。那么、既然已经将意思传达到之后就要以让怪物们追不上的适当速度进行逃跑、要在卫兵桑将怪物讨伐前尽可能的缠住。在以我为目标的怪物们面前、投出两支强化油。因撞到地面上的冲击引出了强化油的爆炎、出现有一时牵制作用的同时还兼具百叶窗效果的墙壁。在怪物们因为爆炎停下脚步的时候、适当的放出几支箭。因为眼前是有30只以上怪物的状况、所以向前方射出的箭矢总会命中某只怪物。
 
弓的攻击是适当以咣嗡嗡！咣嗡嗡！这样七成的力量拉开弦、用双咆射出箭矢。因为这次好好的献上了MP所以没有反动。经由强化油的妨碍与弓箭的攻击打倒两只了吗？这么想着打开<察觉危险>确认怪物的数量、怪物已经减少了10只左右。
 
在强化油的火焰消失前确认到、在卫兵桑&门卫桑们那边位于怪物火车先头部分怪物的数量、以相当的气势减少了数量。那个理由、大概是因为卫兵桑们在奋斗吧。
 
不过另一边、最初卫兵桑他们6个反应现在还是一个都没减少的状态。……冷静想想的话、要是有守卫街道的力量的话那就是卫兵了、虽说怪物有一大群但只要有空隙的话、有着就这个气势将怪物全部打倒的力量也不奇怪。
 
「那边怎样了吗！？要是能再争取一段时间的话就帮大忙了！」
 
「知道了！」
 
对卫兵桑的声音我给予回答、将弓背到背后去之后拿出蝮蛇剑。自然将蝮蛇剑切换成延长的状态、像要抽打一样挥向怪物们。因为从左往右挥舞的关系蝮蛇剑的尖端、残留着轻微触碰到几只怪物的感觉。因为这个而被惹怒的森熊与狂暴野猪为了进行拦截冲了过来、勉强的向左斜后方跳开回避了直接攻击。虽然稍微有些被擦到不过确认到HP基本没有减少所以放心了。
 
虽然再一次看到森熊与狂暴野猪做出了准备拦截的动作、不过在那之前两者的头上刺出了枪尖。接着数秒后变成光消失了。森熊与狂暴野猪消失之后看到的、是穿着铠甲挥舞长枪直属萨斯的卫兵桑。
 
「久等了、非常感谢协助进行讨伐……难道说、一个人！？不、现在怎样都好。希望在完全讨伐之前、能进行协助！」
 
「当然、就这样打倒吧！」
 
在怪物那边的数量变的与卫兵桑与门卫桑的数量相同之后就是一面倒了。卫兵桑他们那挥舞着的长枪、将怪物们一个接一个的变成了光的粉末。我对有消耗的卫兵桑投掷了HP药水、用弓进行援助。门卫桑将靠近大门的怪物确实阻拦着。就这样在时间上来说几分钟就结束的萨斯北门防御战、以人族这边死伤者为零的结果结束了。
 
　───────────────────────
 
「诶呀诶呀、真是得救了……没想到在怪物后方出现的援军只有一个人」
 
「只是偶然看到怪物的集团、不过那个数量一个人实在是没有办法也是没法辩解的实际情况」
 
在平安防卫结束后、与这位自称卫兵小队长的男性握手之后、卫兵的诸位都回到待机的小屋中、虽然想就这次事件是始末进行询问但。
 
「队、队长！打扰了！」
 
「怎么了？这么骚乱！难道说、怪物又一次来了吗？」
 
这时有个卫兵慌张的闯了进来、跑到了小队长身边。
 
「不、不是！是引起这次骚乱的那三人组……似乎乘着防卫战中混乱的情况逃跑了……！」
 
「什么！？」
 
小队长发出咔哒声音以惊人气势站起来。因为这个气势小队长坐着的椅子啪嗒！的倒下了。
 
「到底是怎么回事……」
 
「虽然发生了那三人组逃跑这件事不过并没有对你们进行处罚的打算。要应对那种数量、需要现场全体人员齐心协力战斗才行。但要是看到那个状况还见机逃跑的话……记录水晶启动了吗！?」
 
「是、是的！门卫中一人、给予了好好录下三人组样貌的记录水晶！」
 
「不仅将大量的怪物拉到街道这来、还没有道歉和赔偿就逃跑了……这是十足的犯罪行为。那派通缉吧。你、虽然很抱歉但能和我一起去萨斯的中央政府吗？应该在某种程度上知道他们的行动吧？」
 
在卫兵桑的小队长、与卫兵桑交谈结束后、这么对我说道。我答应了这件事、与小队长桑一起前往萨斯的中央政府。因为是紧急事件、在被接待之后立刻被带到想着应该是担当萨斯代表一职女性的办公室。
 
「初次见面、我就是担当这个街道代表的人。那么、紧急事件是指什么呢？」
 
面对作为代表的女性、卫兵桑的小队长立刻开口了。
 
「我是担当守卫北门卫兵队小队长一职的人、就在不久前这记录水晶里拍摄到的三人组、干出了将大量怪物拉到北门这种行为、并在我们努力成功讨伐时逃跑了！还想请马上在萨斯内指明通缉这三人！」
 
小队长桑将这次发生的事件仔细说明之后、将拿着的记录水晶交给了作为代表的女性。作为代表的女性认真的注视着被给予的记录水晶。
 
「那么、在队长桑旁边的冒险者桑是？」
 
「他没有因为只有自己一人而胆怯、从大量怪物的背后进行攻击、制造混乱形成了对我们有利的局面。还请务必给予他报酬」
 
「是这样吗……那么报酬就在回去的时候从接待处领取吧」
 
就这样要说的事就结束了、不过我插了句嘴。
 
「虽然很抱歉、但还请稍微让我说两句」
 
「好、请」
 
在这里、我将看到那三人拉火车的状况、与逃到萨斯北门这件事的经过进行了说明。认为小队长桑要进行指明通缉是没有错的判断、并且对此表示支持。
 
「就这样、追击的我、为了对卫兵的各位进行支援对着怪物的集团投掷了爆炸物进行攻击。从这里开始就像之前小队长桑说的那样。」
 
「是这样一回事吗。对卫兵进行支援、非常感谢。要是没有您扰乱魔物的行为、最坏情况会出现卫兵与门卫的死者吧。即便是这边、无端出现死者的话也不是什么能接受的情况……」
 
就这样作为代表的女性对我低下了头。
 
「指名通缉最快也要明天才能完成」
 
「那就请多多指教了」
 
在代表与小队长交谈结束后退出房间。回去的时候从街道出领取了这次的报酬8000G。
 
「这次真是帮大忙了、再次表示感谢」
 
「不、有困难的时候就该相互帮助……而且也拿到报酬了」
 
最后再一次与小队长桑握手之后分别了。今天也差不多该登出了……。
 
 
 
* * *
 
 
 
就是这样、是卫兵桑他们的无双。
 
我想强到这种程度的话应该不会奇怪。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ３　↑2ＵＰ　剛蹴Lv１８　　百里眼Ｌｖ２１　製作の指先Ｌｖ９７　小盾Lv２０
 
隠蔽?改Lv１　武術身体能力強化Lv３２　義賊頭Lv１８　スネークソードLv３４　↑1ＵＰ
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４７ 上級薬剤Lv２０　上級料理Lv４９
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理龙的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人災の相　託された者（被托付的人）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（龙杀手）（胃袋限定） 義賊
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  