========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
第二天、登录的我在旅馆狭小的房间醒了过来。从床上站起来、嗯—的伸了个懒腰。
 
（不管怎么看、作为睡觉时的房间真是相当煞风景。不过龍之國的旅馆是例外中的例外）
 
旅馆的房间有最低限度的床、固定在墙上的灯、固定在地板上的简易桌子和椅子、房间里只有这些。完全没有像龍之國那般摆放在住宿的房间里的日常用品。
 
（桌子和椅子都被非常漂亮的固定了呢……是预想到有这样做的必要吧）
 
像这样煞风景的、将家具完全固定住自然是有理由的。这倒不如说要是知道现实的人会发出『啊、这是自然的吧』这种感想。先不论以一定场所作为据点进行行动的冒险者、大多数住在旅馆的只是暂居一晚的旅人（这对玩家、以及这个世界的人两边都适用）。
 
那么、以像这样只住一晚的客人作为基本对象的旅馆、要是细究每个部分进行考虑的话非常困难。自然是不能对住宿旅馆的人产生危害的、虽然从外部来的侵略者手中守卫住宿客人是理所当然的、但是这里会有问题不应该防范外部而是内部。也就是住宿的客人。
 
这是在现实中的酒店也会有的问题、有将装饰在住宿旅馆房间内的日常用品就这么带回去的人存在。像毛巾或者一些可爱的东西、烟灰缸之类的小物件、甚至还有人严重到将装饰的画与电视带走。会有这样的结果是找酒店员的服务要袋子、要袋子的人对服务员为了询问要怎么使用回答『是为了装东西而有必要装着』这样、似乎将酒店房间里各种各样的东西放到了袋子里。说着因为住宿的时候支付了住宿费、在住宿费里有着能拿走房间里东西的权利这种荒谬的道理。
 
便宜的旅馆是一种薄利多销的东西。这样的旅馆在房间里防止日常用品的话、在住宿的客人中会有认为因为已经支付过住宿费所以将这些日常用品拿走的人存在。要是这样每次都被拿走的话就没法做生意了。为了回避这种事、所以从一开始就只放置完全固定的的简单家具。所以无论如何房间中都很煞风景。
 
一边考虑着这种事一边前往旅馆的接待处、返还房间的钥匙。然后稍微在街上稍微走了一会、有一张贴单在各种各样的店中都密密麻麻的贴着。有些在意靠近、观望了一下……贴单的内容是……。
 
『这三人是大量杀人未遂者！看到的人请立刻联络中央政府！提供有力信息的人会给予赏金！』
 
就这样、不仅详细的写出了昨天在不知不觉间逃跑的两男一女三人组的犯罪内容、还将类似脸部照片那样的东西啪啪！的贴了好几张。就在我盯着贴单看的时候、这个店的主人（这是衣服与布防具的点）搭话了。
 
「客人、认识这三个人吗？」
 
嗯、我嘟囔着、头轻轻点了点作为回答。
 
「与其说是知道、我昨天就在现场……与卫兵的诸位一起在那进行战斗真是太好了……」
 
将昨天的始末大致对店主进行了说明。
 
「原来如此、这就不是你的过错了。这样的话就是不得了的事情了！要是没有你与卫兵桑、门卫桑努力奋斗的话、这个街道的北侧就会发生不得了的大惨剧了」
 
这么说着处理着布的店主相当愤慨。在街道上的人自然大多数都是非战斗人员。反过来说士兵、卫兵、门卫没有生产性。说到底他么那只是为了以防万一为了防卫街道的存在、不是为了生产物品的存在。但是、真是因为存在这种防卫者守卫街道、作为街道上的非战斗人员与生产者才能制作东西、产生物流间接支援防卫者。但要是那些防卫者被打败了……这之后街道上的非战斗人员与生产者自然会受到蹂躏。举个例子的话就像是在安静的住宅街放入饥饿的老虎或狮子的话会变成什么样呢？那份凄惨的状况、就是昨天的三人组会引发的情况……进行指明的话也是没办法的。这不是什么是不是故意的问题。
 
「只是想问一下作为参考、能不能预测一下那三人被主导的话大致会受到什么样的刑罚呢？」
 
对我这个询问、店主的回答是……总是要是抓到的话先进行拘束然后审讯罪行。调查这份罪行是不是真实的（这大概是查询行动日志吧？）要是没弄错判断是恶行的时候……。
 
「嘛最终的话是绞首吧。自然会没收财产。虽说是大量杀人未遂然也是做了类似的事……要是想用没想过做这种事来逃避的话是行不通的。你也是、被他人教唆与魔物群进行拼命的战斗、总算是幸存下来之后教唆你去找魔物家伙说『只是个玩笑罢了、不要这么生气』你能说哦这样就原谅他吗？不可能原谅的吧？」
 
这确实是没法原谅的。虽然在有PK的游戏中因为攻击他人杀了还是被杀能分清楚。但是……特别是没有PVP或PK的游戏中拉着怪物、将对方杀死的MPK是不能被原谅的行为。更不要说这次不是对个人、要是被判断是对街道本身进行攻击的话也不是不能理解的状况、让罪孽进一步加重。
 
「我找到的话会立刻向政府那边进行报告、果然一个人是无法压制的」
 
「就是要这样、绝对不会原谅那三人的！！」
 
在从店门口离开前购买了穿在铠甲内侧的强化服（顺便一提价格是3000G左右）、就离开了店。虽然前往其他的食材店购买食材与调味料、不过那家店的人也相当敌视引起这次骚乱的三人。虽然那三人只是采取了为了不让自己的行动……不过要是没在那里逃走与卫兵桑与门卫桑一起战斗的话、老实接受的话事情也不会残酷到这个份上。虽然那三人可以避免一次死亡是不错的、不过却有了背负更重惩罚的结果……损失惨重。说到底知道会引起这种事情吗？
 
（不、应该是知道的吧。会从好友或者公会那里得知吧、与我在妖精国那时不同贴出了大大的指名通缉令。）
 
很容易想象到那三人宪政正抱着头的模样。然后那三人现在或许会这么说、『可没想到会被指名通缉啊、要知道会有这样事的话就会那样做了』这样。但是这种辩解已经没用了。就算是不知道也不会被原谅这点在现实中也一样。既然事情已经大到这个份上、被抓到的话或许就会想店里的人所说那样没收财产处刑吧。可是这样的话让人在意的是、处刑的惩罚到底是怎么的？自然惩罚会很重的吧……一般的死亡惩罚是让技能等级下降。也许是这样的吧。不过我并没有将自己变成试验台的打算。
 
在设置在街道上的椅子上坐下、悄悄的偷听街道上的对话……在玩家间那份指名通缉已经成为话题了。内容是不是稍微有些过头了？有这样的意见、不、向街道拉来那么多的怪物就已经是有罪的、那三人被抓到的话会怎样？至少变得不能再利用萨斯这种痛苦吧……像这样有各种各样。然后最终以『绝对不能作出和这些家伙相同的行动』作为结束。
 
理所当然街道是个重要的据点、不能放进、只是设施不能使用所受到的伤害就很严重。具体来说的话装备的修理、食物的补充、安全的登出、从露天摊购买物资都被封锁了。
 
而且更重要的问题是、交友关系有被破坏的可能性这种事。给公会名抹黑然后被强制踢出也是相当有可能的、好友那边也是、与指名通缉的人在一起的事被看到通报上去之后经过调查会被认为是协助者、自己也有被指名通缉这样的高危险性的话、自然会逃开吧。虽然说是好友、不过在心中这样考虑的话也很正常。
 
要说因果报应的话就是这样了。嗯、想知道这件事的状况……在留言板上是话题吧？这么想着我打开了留言板的窗口……。
 
 
 
* * *
 
 
 
下一回是留言板。因为是大地看到的所以不是番外篇。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ３　剛蹴Lv１８　　百里眼Ｌｖ２１　製作の指先Ｌｖ９７　小盾Lv２０
 
隠蔽・改Lv１　武術身体能力強化Lv３２　義賊頭Lv１８　スネークソードLv３４
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1
 
控えスキル
 
木工Lv４４　上級鍛冶Lv４７ 上級薬剤Lv２０　上級料理Lv４９
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理龙的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人災の相　託された者（被托付的人）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（龙杀手）（胃袋限定） 義賊
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  