========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
【喂，大地，听到的吗？这里是诺拉】
 
 
 
在、从orz状态恢复到某种程度的时候来了私聊、
 
会听到诺拉的声音真是少见。
 
 
 
咯嚓咯嚓咯嚓咯嚓……
 
 
 
【啊、能听到、只是话说的话没有问题】
 
 
 
哇啊啊啊啊啊啊……
 
 
 
【这样啊、稍微有点想商量的事、可以吗？】
 
 
 
胡呦胡呦胡呦
 
 
 
【是制作料理的事吧？关于妖精那部分的】
 
 
 
啊、稍微等一下、是我这边的妖精的部分。
 
 
 
【啊咧？为什么会知道我想说的话呢？】
 
 
 
下一个完成要稍微花点时间所以请耐心等待～。
 
 
 
【有很多玩家正以现在进行时拜托我做相同的事啊！】
 
 
 
现在我正将油炸鸡肉块和油炸兔肉块进行量产。
 
评价还只是7、本来是不能在店里拿出来的、但是现在从贩卖数量来说这个是主力。
 
现在有一种专门炸肉丸摊位的感觉。
 
来买的玩家都是为了自己的『妖精』而前来购买的。
 
为什么会这样。
 
回想起来看着在自己的脚边轻轻触碰我的像羊一样妖精来治愈只不过是30分钟前的事。
 
这个小家伙的主人是在摊位前卖炸肉块的。
 
 
 
啊、鞋子上危险的外装部分自然取下了哦？
 
要是碰到妖精弄伤他们就不好了。
 
 
 
这是万妖迷这个被确定下来之后（虽然不想接受但是没有办法）、接受并振作起来十分钟之后？
 
在狩猎场里卖力狩猎、做好料理并设置好露天店之后振作起来决定明天开始加油的时候、来了孤身一人的男性玩家。
 
是来买料理的吗？就在这么想着的时候……。
 
 
 
「不好意思、有给这孩子（妖精）用的料理吗？」
 
 
 
这样被询问了。
 
什么都可以、到现在为止店里面卖的面包之类的已经吃过了、
 
更新之后会有吃不下和不想吃这种不满的反应。
 
虽然能吃下水果、但是水果并不是很好吃的样子。
 
妖精是杂食的、即使吃任何东西应该都没有问题……可、
 
那只羊学者他主人的样子将肩垂了下来。
 
相当可爱的样子呢。
 
 
 
于是就试了试、刚好手边有角兔的温水兔排就给它试着吃了。
 
莫咕莫咕的一口气吃掉了。
 
不是从主人那里拿到的真的好吗、不经意间吐槽了、肚子饿空了所以一心一意的吃完了。
 
 
 
我和作为主人的玩家面面相觑。
 
『不愧是万妖迷啊』这样的碎碎念和『什么啊』这样被吐槽了。
 
吐槽用的纸扇（不过是铁制）之后试着做做看吧。
 
 
 
总之、玩家的料理可以吃下去的样子、确认了这件事。
 
这件事这样的话就没有问题了。
 
兔排是我实验顺便给它吃的所以不用付钱了。
 
要是就这样结束的话就好了。
 
 
 
接下来就是想要『能便宜做出来又能填满肚子的东西』。
 
就会变成有这种心情的人了吧？
 
既然很可爱的话就多给它吃点吧！成为会这样说出来的理由……。
 
 
 
「这孩子、胃口非常大……」
 
 
 
这样被哭诉了。
 
不管怎样、确实在战斗里截击和魔法的攻击变得轻松是事实能赚钱也不错、但是。
 
总而言之好好的吃了。
 
具体的来说、身为主人的玩家一人只要一个兔排直到要休息的时候、但是这只羊要吃他们的四倍……。
 
就NPC的面包来说吃四倍也花费不了多少伙食费、但变成吃和玩家一样的料理的话就变成两码事了。
 
恩格尔系数飞快上升了、怎么会有种看着家计薄的感觉……。
 
 
 
这样的话在某种程度上作为料理人来帮忙是自然地。
 
这样一来成本便宜、能够量产、制作简单的东西。
 
这样综合的话就是炸肉块了。
 
 
 
虽然制作调味料要费点功夫但是从时间上来说没什么大不了的、
 
兔肉用很浓的调味料腌制来很快入味缩短时间。
 
在现实中这种乱来的入味是不可能的、但能通过所以使用。
 
 
 
之后用料理的arts<料理促进>来使炸的时间缩短。
 
这样一来将材料切好就能量产了。
 
有盐和胡椒价格有些上升、酱油买一次就足够了、大蒜这种能直接吃的成本价也有些下降。
 
结果、实现了3个20G这种便宜的价格、不过相应利益很少。
 
这次是为了帮助别人所以就不去在意了。
 
 
 
这样的话就能贩卖了、将这样突击做出来的新东西登录到的配方里、
 
不管怎样对订购了的玩家发去私信。
 
有种更糟的预感。
 
 
 
「那个、怎么了……吗？」
 
 
 
回答很简单。
 
 
 
「将这里能简单且便宜做出来的菜告诉我」
 
 
 
帮他做了……啊、战争开始了、料理战争……。
 
今晚登出时间要变得很晚了……。
 
 
 
【就这潮流里绝赞料理中】
 
 
 
这边正在不断进行料理通过私信向诺拉那边传达了。
 
听到了那边诺拉『哇……』的惊呼。
 
妖精的伙食改善似乎不仅仅影响羊妖精的样子、非常多的客人来光顾了、额。
 
再说一次、『为什么会变成这样！』。
 
 
 
结果到精疲力尽之前都不断精心炸兔肉块的量产。
 
吗、在现实中的腌制调味料劣化了、炸的油弄脏了会更加轻松吧。
 
接着知道结束都不停作者油炸工作。
 
看来暂时都要将这当做功课做一天了。
 
 
 
技能
 
 
 
【狩猎弓---------------LV38】【踢击------------------LV5】
 
【远视-----------------LV45】【风魔法---------------LV43】
 
【制作之手----------LV39>42】【料理--------------LV40>46】
 
【隐蔽-----------------LV32】【身体能力强化------LV12>13】
 
【盗贼-----------------LV30】【鞭术-----------------LV32】
 
 
 
后备技能
 
 
 
【铁匠-----------------LV25】【木工-----------------LV24】【药剂--------------LV35】
 
 
 
ExP 16
 
 
 
* * *
 
 
 
对妖精们来说食物很重要、对食物的要求很高。
 
大地的受难从现在才开始！
 
 
 
 
  