========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-23 19:13
==========================

翻译：煌之虹奈
轉載自貼吧
 
 
将揭示板关上站起来。那个三人末路是如何几乎已经决定了，作为义贼的工作也没有必要了。
 
胡乱出动的话搞乱认真工作的人的工作也是……若果会拖长的话那么就这样吧……只是，那些小人桑们基本上对玩家的关联很弱啊。结果没有自己能做的事……吗？
 
 
 
总然之今后怎么办呢。战斗也持续了相当长的时间，暂时悠闲模式这样好吗……那样的话，一段时间内试着做落后过多的木工吧。
 
至少也差不多不升到上级的话不行。那样的话与撒斯的街道在暂时之间离别吗……嘛算了，现在的话涅克西亚附近的木材可以随便拿……
 
 
 
－－什么的思考时期也有的自己。诶，漂亮地与预想相反。恐怕是和自己一样没有锻炼木工的人去了撒斯，受到植在撒斯的北侧的树木的洗礼而垂头丧气地退回来吧。想着要重新锻炼&反正也是了稍微赚点钱的事而把这里的树木带走吧。
 
当然那个人数应该不是一人兩人这么可爱的数字……。
 
 
 
因为没有办法了，所以从涅克西亚方面向着法斯特的途中在某个森林中切一些木材这样做吧。 反正只是为了提高技能而做的作业，木的品质就在这个时候无视吧。也许这是对树的亵渎……。
 
 
 
只有偶尔转来转去对这边出手的锁甲·蚂蚁，为了不要变成火车，用蛇·剑好好地处理了。除此以外的怪物若果不对这边出手的话基本上无视掉。
 
在食材上的意义也已经过时了，技能也不会提升，只不过是在欺负弱鸡而已。当然如果对方对这边出手那么就另说……哦啦。
 
 
 
把几匹锁甲·蚂蚁以斩之类踢飞之后踩烂的对应一下， 在某程度上確保了木材之后回到了法斯特。
 
暂且在把木材从圆木状态加工成容易使用的材木的途中，考虑着该作什么呢。 首先，初心者向的装备驳回。 这因为已经有生产的专人，在游戏初期时有相当价格的武器便宜地提供给初心者。突然武器变成了好东西的关系，只要好好记住基本的动作的话，即使是初出茅庐，也能迅速地(撒库撒库)将怪物打倒，从初心者阶级脱出是非常早的。这也是时代的流向吧。
 
 
 
就算是自己使用的，这个等级的木材那有……即可做成X弓，也不会到达与绿•龙的艾米尔战斗的时候自己杀了的伙伴的等级。说到底现在有双咆， 事到如今才用这个等级的木材制作弓到底有什么意义呢。毕竟对于普通人，X弓是使用不了的武器，所以在市场上的需求一切没有。结果来说只能成为摆设……。
 
 
 
然后烦恼了十几分钟之后。自己使用木材游玩了。具体的说以木刻的熊（边看边刻）开始， 各种鱼，人工物（特别是以日本的城作原型的感觉来制作零件，用模型的方式组装等）等等等等， 很明显向涅他方面奔跑着。
 
即使如此木工技能也在上升所以是有意义的。木工上升到50了，所以支付ExP 5变成上级木工。50的时候收到3 ExP，所以实质的消费是2点。顺便一说，哪个作品都是无法让人看上去是完成的水平所以割爱。（译：天朝玩具）
 
 
 
在木工技能进化的地方，现实的时间相当晚了，所以这一天登出。木工技能的提升留在第二天。
 
 
 
然后第二天。再次去森林确保木材的自己，开始在做木刻的面具。 作为脸的防御物有意义的装备，铁的话STR低的职业装上去很重吧有这样的想法。
 
不管有着轻金属比较轻的素材，那个轻是『在鐵素材之中』的意思，装在脸上的话就有点过重了。 3公斤的鐵哑铃的话用手就能轻而易举地拿起，那么将那3公斤的鐵哑铃用绳子系着叫人用牙齿抬起来的话会非常辛苦的吧。
 
特别是从前衛来看STR很低的和自己一样的弓手之类魔法使之类实在太辛苦了。 并且现在的自己没有皮关联的制作技能，只用木来做。
 
 
 
吡金「啊……」
 
但是那个前途是多难的。如果是像，铁一样做平面的话马上就没有耐久了，所以要尽量紧贴自己的脸， 不得不将表面做，曲线能夠卸走攻击但是…… 将那样削出来实在太难了。弄错角度，厚度的调节偏了，木会打中眼睛等等等等， 不管哪个只要中了一个就会毫不留情产生裂痕。 当然在那瞬间就失败，变成了垃圾。现阶段未能作出一个成功品。
 
嘎利嘎利嘎利……ミシッシャッシャッ（译毛线！掀桌）……咖金
 
「呼……不行呢」
 
结果做了很多，感觉本身已经掌握了但是，做不出自己想用，或者是卖给别人也好的一品。总然之木工变成上级之后， 上升到8所以从目的技能提高方面看虽说是没有错误的， 无论怎样不甘心的感情也留在心中。这次确实提升技能是最大的目的是事实， 不能说就这样就做出了成果， 只是提升了技能也是寂寞的东西……。
 
（不不，做了什么就会有相当的成果这样的思考本身是过于自负吗）
 
世间并不是那么天直的东西，将想法改正。 如果冷静地考虑的话，到现在为止太过顺利了。 脖子左右挥动数次， 善后工作完成后走出木工所。 嘛幸好森林区域的木材还有很多，即使稍微取多点，也在不会对其他玩家造成麻烦的範围，再稍微不放弃的试着研究木面具吧。 隐藏从眼开始往下的部份，即使少少也要守护弱点的脸部的概念本身是，因为有自己现在使用的芬里尔的脸颊所以并没有错的。法斯特的露天也适当的周围看看， 到现时为止隐藏颜面的是摩托车用头盔的金属头盔系列是（main）主要的， 作为生意也不太会撞上吧。
 
各种装备被定下大概的价格，一边巡视着现时的装备性能一边在法斯特悠闲地走。在街上已经有很多的妖精和龍人。街的样子和刚开始的时候完全不一样。 街也是生物啊， 在思考没必要的事。
 
虽然离登出还有段时间，所以说因此去狩猎实在是过短的时间。木材也几乎用完了木工予定明天再转动，在累了的以上料理和鍛冶也不想做。 维持着不管怎样也太过不够彻底的心境在街上漫无目的地闲逛享受着散步但是， 在街道的长凳上找到了漂浮着哀愁的50岁般的气氛的熟人。 到底还是不能无视，就试着打招呼了。
 
「喂~怎么了兹威……」
 
「啊？啊啊，大地啊……刚刚回到法斯特吗……」
 
是，不见平时的元气在坐着的是兹威。
 
「在后宫内吵架了吗？」
 
试着轻轻嘲弄的说了但是……。
 
「不是吵架……倒如说也不是后宫……啊啊，总之请來一下公会区域………」
 
也许会稍微有点久的，进入现在好象谁都不在的蓝色的公会区域把话详细听听。据兹威称，个人来说最佳阵容兹威本人，米莉伊，诺拉，礼司，风见，露娜的6人似乎前往撒斯南面的山道迷宫。出来的怪物似乎是巨人系統，食人鬼和巨人等一套。即便如此一点一点持续着休息一点点在爬山路的时候那个好象发生了。
 
「超大的岩石呢，这样，咕噜咕噜的……」
 
像是在哪里的助兴般复数的岩石从山路上面滚下来了似的。若果不是在战斗中的话就可以从容处理，但是那个时候运气不好正好和食人鬼战斗中。
 
「吃了伴随卷入一只食人鬼滚落下来的岩石的一击，从山道上Poi的被抛飞出去了……」
 
「啊啊，从高处落下被杀了吗……」
 
不幸的事故啊……对这样说的自己，兹威摇了摇头。
 
「的确死了的事是死了，装备也修理了，死懲忍耐30分钟就好了但是……被引起了创伤」
 
也许是造成高处恐怖症(畏高症)吧？
 
「不是高处恐怖……落下表现也还算和善，注意到的时侯后就死了般的感觉所以并不可怕。不是那边，创伤是食人鬼那边……」
 
完完全全不明白，所以在等待兹威的话语。
 
「在临死前，和食人鬼的脸接触了……即是说……」
 
和食人鬼接吻了。
 
 
 
 
 
「虽然说是VR，但为什么人生的初吻会是食人鬼啊……还留有感触的说心情很坏的说和公豬和母猪没有关系总之就是很恶心……」
 
呜哇……又不是最近流行的可爱女孩的怪物……那是很苛刻呢……。
 
自己的背部也素素素素素的恶寒在奔跑着。
 
「多亏那样从死懲中回复之后，看到食人鬼的那个瞬间就会回想起来，变得战斗不了啊……」
 
顺带内容也太过那个了，这也不能和公会成员商量咧……。
 
「这该怎么办才好啊……」
 
抱着头的兹威，把手贴在颜面的自己。在那之后数分钟。
 
「拜托米莉伊艾莉莎进行接吻的覆盖怎么样……」
 
是，把讨厌的事覆盖就好了。米莉伊啊艾莉莎也确实粘着兹威， 我想大概会接受帮忙的。但是兹威没有气力的摇了头。
 
「那个暴露的话，这次会在别的意义上公会内会 痛苦哀鸣所以不行……」
 
是后宫公会的浓度(形像)会暴涨呢。
 
「以前『俺们碍事吗？』听到这样就拼命挽留了礼司和风见，若果变成了这种凄惨呻吟的话，那家伙们肯定会离开……明明作成后宫公会什么的打算丁点儿也没有的说……！」
 
八方塞(处处碰壁)是指这样的事吗……自己只能安慰般轻轻地敲着现在也想要哭出来的兹威的肩膀。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ３ 剛蹴Lv１８ 百里眼Ｌｖ２１ 製作的指尖Ｌｖ９７ 小盾Lv２０
 
隠蔽・改Lv１ 武術身体能力強化Lv３２ 義賊頭Lv１８ 蛇剑Lv３４
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（后備技能的移動不可能）
 
追加能力技能
 
黄龍変身Ｌｖ1
 
后備技能
 
上級木工Lv８ NEW! 上級鍛冶Lv４７ 上級薬剤Lv２０ 上級料理Lv４９
 
ＥｘＰ １１
 
所持称号 妖精女王的在意者 以一人討伐强者之人 竜与龍的关聯者 受到妖精祝福之人 调理竜之人 雲獣治疗师 人災之相 被托付的人 龍的盟友 弑竜者（胃袋限定） 義賊
 
第二名字 妖精王候補（妬） 戦場的料理人
 
進化武器 願望之弓
 
Atk18 狩弓 特殊能力 貫通力強化（中） 大雷光招来（確率低） 大砂塵招来（確率低） 矢变成光状、命中直前分裂成4本 大妖精的魔薬（随机付与状態異常、確率中）弦1本
 
 
 
 
  