========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-18 18:48
==========================

翻译：煌之虹奈
轉載自貼吧
 
 
翌日。登陆后不久收到了几封邮件。发信人是……诺拉，礼司，罗娜，风见袮的4人……。顺便说一下也有着信的顺序。邮件的内容大致相同，『兹威从昨天开始心情非常低落，知道什么吗？』这样。那么，听了那个理由而知道了的自己但是……本人的內心伤痕很深是无疑的，自己不应该有自己的资格和本人的许可才应该说的吧。因此所有的邮件中都有「没有线索」的内容。 这也是自己不应该没有本人的许可周闺说的话吧。因此所有的邮件中都返送了『没有线索』的内容。
 
就这样发送了邮件之后往森林外出，切了些木材后返回法斯特。 再次制作木制面具的时候……这次是收到了兹威的密语聊天。
 
【大地，抱歉，现在谈一下好吗】
 
若果是平时的话就会说制作中拒绝掉，但是因为有着昨天的事所以把工作的手停下来，决定听一听了。
 
【稍微谈一下的话无所谓，到底怎么了？】
 
把这样的话传达等待兹威的话语……于是。
 
【昨天提过的覆盖方法，确实有效这样想……所以，有可爱女孩子的怪物线索吗？】
 
【那样的鬼知道啊！】
 
到底还是吐槽兼反论了。
 
【说起来，为什么事考虑了那样的事】
 
自己的内心一边厌倦、一边试着向兹威撞上質問……。
 
【不、你看、最近可愛怪物的不是经常在同人之类看到吗……】
 
啊……稍微可怕，非常惊悚之类，将诱发恐怖的形状之类大幅度柔化变身成可爱＆美人的女孩子的怪物的画，在不久以前爆炸性……真是那样就不明白了但确实有在增加。若果说到基本上幻想世界擁有女性身姿的怪物……哈皮，拉米亚，魅魔、半人马，也会想起一部分的恶魔族吧。但是大部分都是丑陋描写，令人不快的表情，淫@乱般诡异的色气等，和可爱的世界相离甚远的东西为主要(main)。但是现在怪物的女孩子，根据画的插画家不同变得非常可爱，只想抱上去这样的外表&性格的存在为多。
 
【原来如此、这样考虑也不是不能理解……？ 但是、现在这样的存在……譲百步也只可能存在于妖精族、即使假如有那么可爱的孩子你要怎样做哟……？ 『为了治療创伤请和我KISS』这样拜托、觉得真的会被揍扁哦】
 
退千步说，假定这个世界有可爱的拉米亚，美人的半人马吧。但是，若果突然被第一次看到的人为了接吻而迫近的话，真的就算逃也会杀过来吧。从她们来看就是『变态突然袭过来了！』这样的感觉吧。
 
【不行吗……觉得这是个好提案的说】
 
【兹威、不会说难听的话去拜托美理伊啊伊莉莎吧……是相当的打击没有比这以上更能理解、老实说只能看见你相当的暴走着……】(译：指找魔物娘kisskiss)
 
这、不是在精神上相当受到重创吗。暂时离开ONEMORE休养是不是会比较好呢。但是，为什么开发人员无谓的做了那样奇怪的部分……真的不知道以什么为目标。
 
也许是画蛇添足，以力量作为言语硬让其他玩家做那样的行为是不可能的。说到底那样的性骚扰关系被挂上的严格限制。若果对其他人强求性骚扰的事就会立即被打进GM監視下的牢房、接受OSIOKI(懲罚)。 从內测时代起就好像有数人， 注意事项的最上一点也不拘泥地实行(違返)→进了牢狱若果是恶劣的人似乎会被BAN。还有、不限于男性或女性、女性对男性的性骚扰也会被严厉地制裁。 这部分是好好的有着男女平等。
 
【被这样说到很苟刻啊】
 
【总然之、暂时避开山道怎么样……？ 也许的確去不了最新的場所是很痛苦的、若果让创伤恶化就更糟糕了……说不定在玩者(Gamer)的意味上是死亡宣告】
 
听了自己意見的兹威、说有着不能放弃去山道的理由。
 
【不、这是还没在掲示板上广传开去的话……在山道相当高的地方、似乎生息着翼竜。那家伙的鱗片、好象和之前的戦争所取得的灰色竜(鱗)持有不同的性質、想将它取到手啊……】
 
新素材吗。还有作为没能参加战争的人的竜鳞供给处所以就存在着那样的怪物吧。 若果说那些家伙只存在于山道的话，是不是不同于竜王大人的一族的别的存在…… 嘛翼竜厳密来说与竜当作不同的游戏相当的多、这个世界也许适用于这个规则。
 
【有这样的内情吗……但是、结果去山的话食人鬼就会在周围转来转去吧？】
 
虽然并不明白山道怪物的生息分布， 如果翼竜作为上位的怪物这样说的话、食人鬼作为山道的序盘役擔当数量多地生息着这样考虑的才自然吧。
 
【呜咕】
 
被自己指责戳中疼处只能漏出苦闷的声音的兹威。
 
【纳、现在的兹威……在直接戦闘之前、只是被食人鬼的母猪熱情地眨眼的话就会被击沉吗？】
 
【住手啊哦哦哦哦！ 害得迎头的想像了哟！】
 
啊、糟糕了。明明只是用事物来比喻说了就好象戳到暴击点了。你看似快要变成○○○○○的家伙了(什么neta)。
 
【但是呢……所以就说可爱女孩子的怪物……】
 
在龍之国的二为武北面的那个人的確很美丽、 乍看一下也许是拉米亚……静静地生活的她，不想让现在的兹威见面。不仅仅是被怨恨就完的可能性也很高。
 
【果然没有那样的存在吗……】
 
失望地肩膀乏力般发出声音的兹威。
 
【说到底、在没有伪装性別的这个世界里被眾多的女性围繞着、趁这个机会当面找她们全員安慰不是最快的方法吗？ 即使不做KISS什么的，只是抱一抱觉得心情也能充分变得轻松吧】
 
将烦恼说出口，之后稍微联系一下也会变得相当好。联系不是工口的意思上，拥抱一下，轻轻地抚摸着头的程度也可以了。 就这些都是实际体验到的。 仅仅是这些也能变得相当好是因为有过实际体验。
 
【之后是把嘴边隐藏。找到那样的装備、仅仅是把嘴藏着精神上不是会变得相当轻松吗？】
 
记得兹威好像是使用兩手剣的前衛、即使有一个地方穿着沉重的防具也不会有像弓使，短剑使，魔法使的惩罚吧。中世纪头盔之类完全覆盖着脸的头盔就可以了吧。
 
【那个也考虑过。虽然也考虑过……但是若果穿着至今为止都没有使用过的头盔，视野会变得狭窄，也会因为重量而弄得头团团转，仅是这些就没有余裕取得重铠的专精……】
 
啊啊，是吗，把专精忘掉了。像现在自己使用的竜鳞铠甲是例外装备。各种各样的防具有各自的重量是理所当然的。而且还有视野的事……至今为止看得到的东西变得看不见的话对于战斗实在苛刻了。
 
【的確就如大地所说、如果有仅是能保护嘴边的防具的话、物理上先姑且不论，觉得能使精神上变得相当平静的……但现状没好东西啊……布的就太过不安了……各种各样上】
 
这样嘛，现在在做的面具试作品有必要尽快流通给兹威……姑且不论性能，为了使精神安定下来是必须的。那样的话用成品的金属做前面，木作为内侧的缓冲材料处理吧。而且金属也比较容易做成曲面。
 
【兹威、先切断密语咯。会试着做做无论如何也能隐藏嘴边、在这之上不太重的装備試作品】
 
【拜托了！说要做那样东西的话就真的拜托了！】
 
切断进入哭泣状态的兹威的密语，木材口的部分 粗略地切出不让人感到痛苦的空间。那形状像棒球本垒的5角形的中央开孔的形式， 若是这样仅仅只有直线的工作所以很简单。先做几个作为备用。贴着皮肤的部分用材料店买的皮缝纫，以阻碍皮肤直接接触和吸收冲击那样加工。若要在这以上高度的皮的使用方法，皮的技能是必须所以是不可能的。 将那个加工品放入道具箱，向着锻治场行走……。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ３ 剛蹴Lv１８ 百里眼Ｌｖ２１ 製作の指先Ｌｖ９７ 小盾Lv２０
 
隠蔽・改Lv１ 武術身体能力強化Lv３２ 義賊頭Lv１８ スネークソードLv３４
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1
 
控えスキル
 
上級木工Lv９ ↑1UP 上級鍛冶Lv４７ 上級薬剤Lv２０ 上級料理Lv４９
 
ＥｘＰ １１
 
所持称号 妖精女王の意見者 一人で強者を討伐した者 竜と龍に関わった者 妖精に祝福を受けた者 ドラゴンを調理した者 雲獣セラピスト 人災の相 託された者 龍の盟友 ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊
 
二つ名 妖精王候補（妬） 戦場の料理人
 
進化武器 願いの弓
 
Atk18 狩弓 特殊能力 貫通力強化（中） 大雷光招来（確率低） 大砂塵招来（確率低） 矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する 大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  