========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-07-29 04:26
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
考虑到所谓的把口部隐藏起来的装备，不管怎样想像，都会在脑内浮现出像刺客那样把鼻头到口部隐藏起来的那种面罩，因而采用那种形状了。　最初是单一以轻金属制作的，但是因为明白到以防御力为观点而言会令人不安，因此改用由轻金属７、钢铁２、银１的合金来制作了。　－－但是，做出这种合金的当时可是陷入相当的苦战。　那个结果，库存的金属锭被特大量的消费掉。　因合金制作失败时而不能再利用这一点很令人痛苦。　在大量浪费掉轻金属后总算是把合金成功制作。　只要成功过一次，在那之后就能利用系统可谓简单地制作出来，但如果没有这系统的话，毫无疑问就等同于豁出去了。
 
把总算是制作出来的合金立刻进行加工。　制作形状这边比较上是简单的，但要制作有多厚这一点还是令人烦恼的。　太薄的话作为防具的效果就会很薄弱，太厚又会过重。　在制成了几个来找出重量与厚度的妥协点是……决定为２ｍｍ的厚度。　但是只有口的部分再加厚１ｍｍ。
 
决定好形状，之后再制作数份，与之前所制作的木材部分组合起来……在那之中认为做得最好的就是这个了。
 
 
 
轻金属合金的面罩（ライトメタル合金のマスク）
 
DEF+2 脸部被攻击所引致的爆击确率减低（弱）
 
 
 
其他的则是只有DEF+1或是没有增加，脸部被攻击所引致的爆击减低的能力没有出现、或是只有微弱效果……以试作品而言都是不能够送人的等级。　外观是纯铁色的刺客面罩，除了这个之外其他的装饰感完全没有。　只有少许的银混进去，偶而会出现把光线反射的闪亮样子而且。　总之是完成了，就立即向久等的兹威连络了。
 
【兹威，现在方便吗？ 】
 
【没事……】
 
【总之，作为试作品的把口部覆盖起来的防具完成了。　现在想立即送过来……】
 
【现在就在公会区域内，许可已经发出了，进来吧！ 】
 
传出了解了的信息之后把密聊结束。　如果他装备了这东西之后，能微稍把这次的心灵创伤减轻的话就好了……。　尽可能地加快脚步以蓝领的公会区域为目标。　进入公会区域后理所当然地看到兹威与诺拉、罗娜、礼治都在。
 
「咦？　这不是大地君吗。　怎么了？」
 
「诺拉，之前的事辛苦了。　找兹威稍微有点事而让他给出进入许可了」
 
与诺拉稍微打过招呼后，把轻金属合金的面罩交到兹威手上。
 
「虽然是试作品有点不好意思，总之，这样的感觉如何？」
 
「原来如此，是面罩的话说不定能挡下来啊……现在是外观怎样都可以的心境啦……能守护着口部的话……」
 
兹威立即就把面罩装备起来。但是嘛，因为并不是那种外观奇怪的装备，所以也不会极端地感到奇怪吧……不如这么说，帅哥穿上什么装备都只会是帅哥啊……嘛啊，那种事怎样都无所谓，现在重点并不在那里。
 
「那么，感觉如何？　总之，这个能对鼻头及其以下的部份进行防护，口的部分稍微加厚从而令到防御力有所提升……嘛啊，能保护的也就只有覆盖到的部分……。　但本人还是认为远比没有装备会更好的吧」
 
包含着精神上的意思。　包含着精神上的意思。　因为是重点啊。
 
「原来如此，原来如此。　口与鼻都能稍稍的保护得到啊……这个是好东西啊」
 
你是那里的茶壶评论家啊。　兹威好像还是某部分坏了的那样。　对装备在口部的面罩几次用手触摸，确认着触感……然后过了一会，兹威的表情逐渐变得明朗起来。
 
「这个很好啊，实在太好了！　俺很喜欢啊daze！」
 
啊，语气回复过来了。　看来是在某程度上开始减轻了心灵创伤吧？　本人正在这样考虑时，兹威用力地抓着本人的双手。
 
「有了这个的话，总算是有办法了daze！　这次真的帮大忙了！」
 
在本人＆诺拉＆罗娜＆礼治都感到惊讶的状况下，只有兹威的情绪爆发式的高涨起来了。
 
「啊，请问～兹威？」
 
对这个状况理解不过来的诺拉，带着战战兢兢的感觉开口。
 
「虽然说发生了什么事，我们对这状况完全理解不了……但兹威的语气总算是回复过来的话、问题已经得到某程度的解消了……这样理解可以吗？」
 
诺拉一边觉得这样就好的同时，望着本人与兹威。
 
「啊啊，这样想就好了！　俺现在，就在这里复活了daze！」
 
带着令人闷热的程度的情绪，兹威向诺拉回答了。嘛啊，只需一件面罩就能复活在这个程度还真是便宜啊……嘛啊，就那样放置着的话又说不定会向着危险的方向突击，考虑到能事前防止那样的事情发生那就可以了……再这样深究下去会没完没了。　对兹威或是对世界都能帮助得到的话现在也就那样放着好了，嗯。
 
「う、嗯、是吗、那就好……嗯嗯……」
 
不知详情，就连为何兹威会热情到这种程度也都不知道的样子啊……。　本人也是，毕竟要说出与兽人接吻的这种事也太苛刻了。　嘛啊，本人有芬里尔母女制作的面甲所以并不担心这个就是了。
 
「顺带一提，兹威君装备的那个面罩，以效果而言性能如何？」
 
因为从罗娜那里发来的质问，就把面罩的能力公开了。
 
「有着对脸部引致的爆击机率减低的效能真是难得呢……我也想请求制作一个了呢」
 
「啊，风见襧都想要啊？　仆的也想拜托了啊。　外观就像是兹威君装备着的那种感觉的面罩就好了吧？」
 
因为是为了提高技能而顺便做的，就接受了２人的订货。　收下了先交付的钱与兹威的份各自５０００克罗。
 
「礼治怎么想？」
 
「啊啊，俺用的兜帽是全覆式的，没什么必要的吧」
 
礼治这样回答了罗娜的质问。　确实对全覆式的兜帽而言这个不是必要的装备。　诺拉也没有说什么，是判断到不是特别必要的吧。　也不是想强行推销，就这样放着不管了。
 
在那之后再与蓝领的成员们继续进行着杂谈，然后从公会区域退场后再登出了……然后这时候的本人也没有预想得到。　今后的不久，诺拉会哭着来到本人这里要求买面罩。　然后诺拉也对于兹威为什么会消沉到那种程度的理由得到了无法再深入的体会的事情……合掌。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ３　剛蹴Lv１８　　百里眼Ｌｖ２１　製作の指先Ｌｖ９７　小盾Lv２０
 
隠蔽・改Lv１　武術身体能力強化Lv３２　義賊頭Lv１８　スネークソードLv３４
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ１０　↑1UP　上級鍛冶Lv４８　↑1ＵＰ　 上級薬剤Lv２０　上級料理Lv４９
 
ＥｘＰ　１２
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  