========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-28 17:46
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
当然并不只有兹威他们受害而已……
 
 
 
* * *
 
 
 
トンテンカンテン，因收到了订单而用轻金属的合金制作面罩。　罗娜用的面罩差一点就会完成。　另一方面风见襧用的面罩，因他本人以侍（武士）为目标而想制作出在历史中实际存在的战国武将所使用的那种，带着威压感的鬼面为模形的面罩。　然后，就在制作面罩的过程中突然想到了。　说到新的迷宫，向山道型的迷宫？　发起挑战的人应该是非常多的。　那样的话，会出现像是第２、或第３个兹威那样遭遇的人应该也不会少的吧。　随意打开揭示板……用「山道」　「陷阱」　「落下死」　「心灵创伤」　「兽人」等等的单词进行检索看看……把这条帖子检索出来了。
 
【永远的】　在山道被兽人或双头巨魔（Ettin／エティン）○○了的人的葬礼场　【心灵创伤】
 
（原文：【永远の】　山道でオーガやエティンと○○させられた人の葬式场　【トラウマ】）
 
1：这里是，把如上所述被○○过的人集合起来的帖子。　向营运说出抱怨吧！
 
────────────────────────
 
194：话说回来啊，我想说为什么他们要做出这种系统啊……很呕心
 
195：虽然说依照条件，与兽人或双头巨魔一起落下的事应该只会是低确率发生而已的……低确率是说谎的吧
 
196：事实上受害者就已经有这么多人了吧？　可不止是心灵创伤了……
 
197：只是望着兽人的颜面特写就已经够呕心了啦
 
198：比起心灵创伤，对兽人的杀意更会是飞跃性提升的吧……
 
199：同小队的女孩子，吃过这一发之后，看到兽人就会变成狂战士……在杀完之前完全停不下来
 
200：哇！ ？　但还是能理解她的心情……换着是俺也想扑杀掉
 
201：对吧，某种意义上来说是兽人的错
 
202：话说回来，对于造成落下的原因就是从头顶上急速的落石的这件事，只能感受到营运侧的恶意了啊……
 
203：那东西真的很麻烦啊……拼死地战斗时却被这样咚了一下？　呜呜……
 
204：别哭啊！　能理解那份痛楚的所以别哭了！
 
205：作为同伴，只有眼泪能代替我说话了……
 
206：对于这件事，对营运有抱怨的家伙到底有多少？　俺当然算是的
 
207：当然啊
 
208：当然、啊
 
209：啦
 
210：果然是有的啊，俺也要抱怨
 
211：在这里得到的只会是这种单纯毫不留情的样式的回答吧？
 
212：啊啊……
 
213：坦克的家伙虽然也是碰到了同样的状况，但他自称因为兜帽是把面部隐藏的样式，所以成功死守住面部和嘴唇了……
 
214：说、什么！ ？
 
215：全罩式兜帽居然有这样的效果！ ？　但俺是魔法使……如果戴上那种兜帽是会过重的……
 
216：对防御力与面部引起的爆击进行保护，但作为代价，视界会变差的那种全罩式正是难点啊……
 
217：如果考虑到能确实回避心灵创伤，这点代价还比较便宜吧？
 
218：对那个意见举双手赞同的本人在这里喔
 
219：同志喔
 
220：同志喔！ ！
 
221：有着同样创伤的本人对此能明白的喔……为什么呢，想流泪了
 
222：如果有像是面罩那样的东西的话……
 
223：先说明，布制面罩可是不用谈了喔……理由什么的不用再作说明了吧？
 
224：因为太薄，对此完全没作用吗……
 
225：啊啊，没错……
 
226：这里的营运和开发想做什么真的完全不理解啊！　想在黑夜中被偷袭吗！ ？
 
227：像是煽动着为了能取得珍希素材而一定要去那些地方的样子
 
228：被设定成出错就会被设置好的机关弄至落下……向上爬时不要掉落喔！ ？
 
229：啊ー……确实说到向上爬时不要掉落……虽然在ＴＶ上看小品节目的时候就只是天真地笑笑而已……
 
230：与男女没关系，都很辛苦呢……
 
231：啊啊，这个与是男是女都没关系……至少如果是可爱的怪物女孩子的话就可以成批地来的啊……
 
232：那样的话ＯＫ的啊！
 
233：那样的话就不必在这里抱怨了！　大家都会以怪物的头部为目标抱着一起落下的吧ｗ
 
234：那种姿态很容易想像得到呢ｗ
 
235：但现实是残忍的……
 
236：就是那样啊……唉，可爱的拉米娅（蛇女／ラミア）之类的身在何处呢
 
237：要人化的话倒是希望像是Dragon的美女姐姐那样啊……
 
238：萝莉哈比（鹰身人／ハーピー）希望……
 
239：大胸部的半人马（ケンタウロス）……
 
240：你们啊……东凑西凑的完美地凑成变态集团了呢ｗ
 
241：不这样做是走不出心灵创伤的啊……妄想之类的只有现在也请容许一下吧
 
242：结果却只是向着色－情（工口）展开吗ｗ
 
243：那样也太极端了ｗ　但是嘛，那样说的确也太严厉了啦
 
244：没有了吗？　真正能作为对策的就只有重战士能装备的重铠那样的全罩式兜帽也太严竣了吧！
 
245：那个的话如果有代替的立即就报告出来了呢！　作为遭受过相同待遇的同伴要是互相隐暪就没有意义了吧
 
246：也是呢ー
 
247：也是呢……
 
248：在就刚才看到后宫公会的公会长了
 
249：怎么啦，那个最希望他爆炸变成星星的排行Ｎｏ． １的那家伙怎么了
 
250：可恶，有ＰＫ系统的话绝对要袭击的排行Ｎｏ． １的那家伙怎么了
 
251：可能那家伙也是同伴的这件事已被判明了
 
252：活该
 
253：活该
 
254：活该啊！
 
255：你・们・啊ｗ
 
256：毫不留情啊、喂ｗ　虽然那种心情也是明白的ｗ
 
257：不是，重点并不是那种事啦，他好像把铁制的面罩装备到脸上了啊
 
258：什么？
 
259：详细希望！
 
260：等，那种能成为俺们的救世主那样的装备也已经登场了吗！ ？
 
261：外观明显是铁制的，还是轻金属呢？　虽然偶而会闪银光啊
 
262：喔？　那样的话会很令人在意呢
 
263：铁制的话会能成为保护的吗……！ ？
 
264：话说回来，重量会到什么程度啊
 
265：形式很像刺客那样覆盖着的布的那种形状……从鼻头开始以下的都覆盖着的形式那样
 
266：这不就连口部都能保护到了吗，狡猾啊
 
267：能制作到的吗！
 
268：要稍微向认识的锻冶屋那边走一转了
 
269：喜讯啊，立即把那个公会长抓捕拘束好进行审问吧ｗ
 
270：别说出不可能的话来ｗ
 
271：稍微向街道上的防具屋确认一下
 
────────────────────────
 
读到这里后把揭示板关闭掉。　预想以外的有着大量受害者，而且与男女无关的样子。　嗯嗯，虽然是试作品，也把这些面罩以合适的价钱放到露天店面一起贩卖看看吧……？　嘛啊，在那之前也必须先制作出风见襧的分啊。　有什么好的参考资料啊……啊啊，这边的不错。　这里的就这样，这部份就那样弄吧……然后这里就大概弄成这种感觉吧……。
 
然后４０分钟后，风见襧用的面罩终于也完成了。　因为设计更困难，比罗娜用的面罩多花费了１０倍以上的时间。　重量也稍微增加了，但以风见襧的装备作预想得到的属性来话大概没问题的吧……。
 
 
 
鬼面模样的轻金属合金的面罩
 
ＤＥＦ＋３　面部被攻击时引致的爆击确率低下（弱）　威压感（超微弱）
 
 
 
因为以鬼面为模样，出现了能因为外观带来的威压感而避免与怪物战斗的特殊能力了……但这个与没存在过的一样，只有超微弱的等级而已。　那么，残余的合金的量是……还能制作５个面罩的分量吧？　总之，外观就作成最朴素的吧……。　然后把那五个新制作的面罩放置到露天店并展示出来后，本人就登出了。　罗娜与风见襧的面罩则因为时间太晚，而放到翌日再交接了。
 
 
 
* * *
 
 
 
那时候的开发室
 
开发员：首席，这个是谁的啊？　把这种白痴一样的陷阱设置在这里
 
首席：是我啊
 
开：首席！ ？　这究竟是做什么啊！ ？
 
チ：这种程度的玩笑还是能容许的吧？
 
开：这可不仅仅是玩笑的程度了吧！ ？
 
チ：但相对的，你也不是看着哈哈大笑了吗？
 
开：唔，被这么一说……
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ３　剛蹴Lv１８　　百里眼Ｌｖ２１　製作の指先Ｌｖ９７　小盾Lv２０
 
隠蔽・改Lv１　武術身体能力強化Lv３２　義賊頭Lv１８　スネークソードLv３４
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ１１　↑1UP　上級鍛冶Lv４９　↑1ＵＰ　 上級薬剤Lv２０　上級料理Lv４９
 
ＥｘＰ　１２
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  