========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
翌日登入后向露天店调查了一下，发现放在露天店出货的面罩已经卖光了。　在这之前的版本升级时被静悄悄地追加实装的机能，就是即使不用去到露天店现场也能够进行回收的系统，多亏了这个，露天店的情报能更方便地知道了。　今日也来制作２０个面罩进行出纳吧。　当然，露天店的所在地也要变更到人流特别少的地方去……。
 
ガツーンカツーン的掘出矿石，ぎーこぎーこ的锯来木材。　涅克西亚周围的木材还是枯渇得很厉害，暂时只能够继续忍耐。　回到城镇后制作出木材的部分，皮与布则以能做得到最好的程度来处理。　皮与布都是在素材店那里买来的。　之后制作合金并把面罩表面的部分制作出来。　到这里因为以上作业令到上级锻冶提升到Ｌｖ50，因此消费了Ｅｘｐ５点令技能进化成锻冶的经验者。　虽然感受到了像是技能名那样的等级下降的感觉，但总之还是令技能进化了。　因为也在Ｗｉｋｉ上确认过，所以没有弄错。　ＥｘＰ在上级锻冶的等级到达５０时增加了３点，因此实质上只是减少了２点而已。
 
锻冶完成后得到的面罩的结果是，魔法使所用的，因为金属的减量而令到ＤＥＦ基乎都是+1的轻量化面罩，还有一直以来没有变化的面罩各１０个。　之后在法斯特内某个不怎么突出的地方把露天店设置完毕。　啊，没错，还要检查好不要忘记先留下一份有关禁止事项的留言。　反正这商品也是要广为流传的话，就能预见到由专门的职人桑量产出质量更上乘的东西的未来，也就没有必要去接受海量的详细质问了吧。
 
在露天店的设置完成后对时间进行确认，离登入后已经过了１小时。　也就是说今日还余下１小时能游玩了吗。　现在要去萨斯的话也要用上２０分钟……话说回来，木工方面不提升的话去到那边也只是白跑一趟啦。
 
因此，结果就变成了在露天店区打转。　在各种装备和食物小摊之间逛着看也是挺有趣的。　因为难得悠闲，买来了烤鸟串品尝了。　这种鸟好像不是盗贼鸟的肉吧……也许是有新型的鸟系统怪物出没吧。　调味汁的味道也挺好的……嗯，喜好酒的人也会以此来一杯的吧。　但本人不会饮酒，只是吃烤鸟串也能满足了。
 
也对在露天店上贩卖的弓逛着看，格价适中的弓攻击力到３０以上，攻击力更高的，无视那个高格价的话，就是那一把已经是能称得上是优良品的，攻击力到达６０的弓了。　６０以上的弓是由阿斯拉加（アスライガ）木材制的弓，是因为这是新出品的木材所制作的弓吧。　格价高是因为其性能之高，再加上所用的素材，已经到达贵重品的范畴了吧。　再仔细观察的话，某些部分更用上了灰色Dragon的鳞。　这格价之高也能够接受了。
 
铠甲方面果然只有皮铠是基乎没看到。　重铠、轻铠、长袍或时尚系装备服的布防具等等被大量的贩买着……。实际上，采用防具专精的这件事被强烈推荐的今日，专精恩惠最薄弱的皮铠会被绝灭也不是无理由的……从装备的外观上来看就只是轻盈的，专精除了会令到行动时不会发出声音这点有魅力之外，重点的防御力却只是纸片。　像纸片的话，以魔法关连的奖励为目标的都会选布装备，想要防御力的都应该选择轻铠，这些在Ｗｉｋｉ上都有写到。　除了某一些无视潮流，贯彻着暗杀风格的人以外，皮铠的需求基乎没有的现状从以前开始就完全没有变化。
 
另一方面，能看到零零星星设计得很是精致的盾。　特别是看到了在尺吋很大的全身盾上，描上了女神或女武神的样式、或是描上了Dragon的样式的有着绘画心思的职人所制作的作品。　当然，不仅只是画，重点的性能也是拥有着的。　那样的话会像痛车那种，痛盾也会普及起来吗？　──不对，把萌系图像用作防御的景像，那是什么鬼啊，立即摇头把那种想像打散。
 
还有的是，想要描绘着公会徽记用以表现一体感，所有公会成员都能装备的就是披风。　披风的话，有着能长期使用的融通性的便利，重量方面只要用上轻量的素材，对魔法使也算不上是负担。虽然说现实中的披风为了能防御从背后来的攻击而会比较厚重（经常能想到ＲＰＧ里出现的穿戴着厚身披风的大王的印像），但终究只是限定在用作背负着公会徽记的话，轻盈点也是没问题的。　但是，作用在披风上的效果之中，轻减系的也有很多，因此制作出上好的披风并描上公会徽记的话，应该会是一笔可观的支出吧。
 
像这样悠闲地在露天店区闲逛也是久违的事了，改版之后为了能取得新的素材而针对性能更好的装备零零星星地进行购置而观看着。　当然，格价也要选择物有所值的东西……。　这个不应该称之为职人桑的强欲，而是ＭＭＯ的宿命。　为了制作１种新的东西，与那东西相应的素材就会变成尘土。
 
带着那种感觉逛完露天店区，差不多满足的时候向罗娜发出了悄悄话。
 
【罗娜，有空吗？ 】
 
【大地君吗，嗯，有空喔】
 
预想她们差不多该结束狩猎稍作休息而发出悄悄话，看来发话时机刚好。
 
【还有，风见襧在你们身边吗？ 】
 
【啊、嗯。　有在一起狩猎，也会一起回来的呢】
 
刚好，把面罩交到下达订单的两人的手上吧。　因为收到了订金，所以想快点把货品交到她们手上。
 
【那么，虽然很抱歉，想把你们现身在的地方告诉给我。　想把昨日下订的面罩立即交给你们】
 
【啊，做出来了呢！　ＯＫー，会告诉给风见襧君呢。　现在就在公会区域内，许可已经发出了呢】
 
【那么现在就来，希望你们能待在那里】
 
【了ー解。　那就等你了呢】
 
把悄悄话挂掉后向着公会区域的入口移动。　因为并不是很远的地方，只消５分钟左右就到达了，然后进入到已取得许可的蓝领的公会区域内。
 
「久等了」
 
「啊，来了呢。　久候了」
 
出来迎接的是风见襧。　那就立即把面罩交出来了。
 
「下订的面罩会变成这样……是因为风见弥是以侍为目标，就以战国时代的武将们所用的面罩样式做出了这个鬼面风格的面罩，怎样？」
 
没有许可就曲解了订单要求，如果讨厌的话也有把普通的面罩交给他的打算。
 
「呼嗯……原来如此。　这个很有趣呢。　作为防具也已经有着足够的性能了，就让我好好使用吧」
 
看来很喜欢的样子。　叹了一口气安心下来了。
 
「咦ー，那个就是风见弥的面罩了吗～」
 
这时罗娜也来到了。　看来她刚才在公会区域的房间里。
 
「这边的是罗娜的分」
 
「啊呢？　仆的却很普通啊？」
 
「风见弥那个稍微有点重呢……作为格闘家的罗娜，本人认为不应该把面部弄得太过沉重所以就只弄成很简单的形状了」
 
说到会浮现出的其他捏他的话。　格闘家会装备到脸上的面罩会是什么？　不就是天狗的面吗。　罗娜也没有想成为第３代的打算吧。　啊呢？　第３代是妹妹在当的吗？
 
「原来如此，那个理由是明白了，谢谢了呢」
 
罗娜并没有任何的疑问，直白地接受了面罩。
 
「话说回来，大地君，看过掲示板了吗？」
 
「嗯ー，不时都会看的……是有什么话题吗」
 
「啊，是呢。　有关山道的心灵创伤的帖子对吧」
 
是昨日看过的那个呢……。
 
「看到了。　受害者比预想的还要多啊」
 
「受到首日特别多的人进入而拥挤起来的影响，出现了本应能回避也回避不了的情况，被白痴般巨大的岩石击落的人也大量出现了呢。　再加上这个岩石刚好地把兽人也卷入了呢……虽然仆也只是刚刚才看到揭示板，有对面罩下订单真的太好了喔……」
 
啊，说起下订单的话。
 
「话说回来诺拉现在在那里？　虽然说诺拉并没有下订单……」
 
「诺拉桑现在应该是和公会长兹威桑一起向山道迷宫出发了。　跟着的还有礼治桑和美里桑（美伊里）应该也是一起同行了呢」
 
呼嗯，本人用手捂着下巴后稍作考虑。
 
「虽然说只是立旗那样的玩笑，该不会这当中的某人将会因为这个落岩事故，造成落下的受害者人数＋１对吧……？」
 
听到本人的自言自语，风见襧和罗娜都以一脸困难的脸沉默起来。
 
「要否定这个很困难呢」
 
「山道的话，真是会发生什么都不知道呢……啊，兹威君发来了悄悄话」
 
因为罗娜发出嗯嗯、咦ー！ ？　的声音，这边先稍作观察。
 
「那么，兹威怎么说？」
 
随着本人的质问，罗娜慢慢开口回答。
 
「悄悄话的内容是『诺拉在避开落岩的时候被双头巨魔的套索攻击（ラリアット／颚打ち）带走更被拉到山道下边』……」
 
「──旗子，尽情的踩中了呢」
 
这么说完后，罗娜和风见襧的视线正望着自己。
 
「咦？　这是本人的责任吗……？」
 
 
 
* * *
 
 
 
对在这作品出演所感受到的不幸尽情怨恨吧ｗ
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ３　剛蹴Lv１８　　百里眼Ｌｖ２１　製作の指先Ｌｖ９８　↑1ＵＰ　小盾Lv２０
 
隠蔽・改Lv１　武術身体能力強化Lv３２　義賊頭Lv１８　スネークソードLv３４
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ１４　↑３UP　鍛冶の経験者Lv２　ＮＥＷ！　 上級薬剤Lv２０　上級料理Lv４９
 
ＥｘＰ　１０
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  