========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
翌日。　本人被诺拉叫出来并且被迁怒了。　会直白地进行回应的理由仅仅只为了一点，不这么做的话后果可能会更恐怖。
 
「──那么，为什么不告诉我啊！　既然你从兹威那里打听说过的话，至少也来点忠告啊！」
 
把与双头巨魔热情地交吻的经过说明后，以半哭泣的状态袭击过来的气势的诺拉，把本人拉拉址址起来。
 
「即使你这么说……虽然说内容是大约知道的，也有猜测过兹威会变得相当消沉的原因，但是会把这种秘密滔滔不绝地告诉别人的人在许多方面也是不行的吧……不对吗？」
 
这样反驳回去。　虽然说如果至少能再早点看到揭示板的话就能给予忠告……。　不先做过是不会后悔的事在世间上太多了。
 
「呜，虽然你那么说也是没错的……」
 
更新的预告之中就只有写道「没有智慧」，只能预想兽人与双头巨魔们可能仅仅只是为了战斗，说不定只是为了把对方杀死才发起攻击。因此，也说不定在当时判断到能使用的攻击就是头槌从而使用出来→因失误而变成啾♪　变成这种流程了吧……虽然说对于吃下这个套路的玩家们无一例外都会变成下了地狱的这部分是没有不同的。
 
「话说回来，毕竟还真没想过会被双头巨魔以套索式擒摔攻击的同时被山道判定为击飞状态，变成落下后接吻的这种展开会被预言说中的啊…… 」
 
事前情报也没有说过会出现这种攻击，听到之后这边也吓了一跳啊。
 
「呜呜，总、总之，也给我做一个像是兹威、罗娜酱、风见襧君那样的面罩……钱是会好好支付的」
 
诺拉突然就带着泪目效果发来了面罩的制作请求。　嘛啊，因为太可怜了，能做的事就做吧。
 
「只要遭遇过一次这种情况，即使是大地君也会理解我的心情的吧！」
 
「很不巧，本人已经持有面罩了呢……」
 
本人把龙鳞甲的头盔以及外套的罩帽部分解除，把芬里尔亲子的毛皮制作的面甲展示给诺拉看。
 
「就是这样，抱歉了呢」
 
正想把罩帽的部分弄回去的时候，被诺拉阻止下来。
 
「这个面罩，在那里买的啊？　又或者说，是从那里得到的啊！？」
 
覆盖着纯白的毛皮，有着漂亮外观的面罩，引起了诺拉强烈兴趣的样子。
 
「这个是被馈赠的东西喔。　绝对不能够转让给别人……这对馈赠的人来说会是背叛呢」
 
这样的，把事实告诉给诺拉。　即使说假如得到了比这东西还要强大的装备，弃置的念头也是不会出现在本人的选项之中。　因为已经如字面上的意思，像是身体的一部分那般对待它了。
 
「被馈赠的东西，也就是说，是从这边世界的人那里得来的吗……要怎么做才能令那个活动发生啊？」
 
把罩帽弄回去，再说出「再稍等一下」后就把事情的原本说明了。
 
「原来是没有进行攻略活动的打算就不能得到的东西啊～……要你给出建议什么的……也没有呢」
 
严格来说，与这边世界的人们友好相处的话就会有进行攻略的可能性就已经是建议了，但就因为这句话就要勉强地和这边世界的人们打好关系也只是为难别人。　顺其自然的表示友好，在对方困惑时给予帮助……希望她能这样顺着发展。　因为从结果而言虽然好像是在绕路走，实际上却是最短距离的可能性会很高。　多余的知识会变成妨碍的事例太多了，这里什么都不说会更好吧。
 
「嘛啊，总之就制作面罩吧。　交货的话在明日可以吧？」
 
「拜托了。　说实话今日也已经没有去狩猎场地的意思……想到街上闲逛了」
 
果然是受到非常大的冲击了吗……但看上去比兹威那时要好多了。　兹威当时是真的消沉下来的啊……。　诺拉不是第一次了吧。
 
「话说回来，大地君平时会做些什么事？　完全没在萨斯的街道上见过你，都以为你没有登入了」
 
「现在在提升着生产技能。在这之中特别是在升木工……」
 
「把更新完全无视掉呢……那种我行我素真让人羡慕啊……我也想这样子玩，但大半的人却都有着向新开放的地方行动的倾向……你该不会说你还没学会变身的吧？」
 
诺拉叹息着些什么的同时向这边发问。　这不也好吗，别人喜欢先一步进行攻略的话就让给他们好了。　本人想悠闲地玩乐……比起对出品的料理急速扫光后像射箭般要求再来一碗，本人更喜欢慢慢地品尝慢慢地说出多谢招待呢。
 
「变身能力姑且拿到了喔」
 
「咦，是那边的？　人型？　狼人？　我选了变狼人」
 
诺拉是狼人派吗。　以平时就重视机动力的盗贼的立场而言，说不定以全体性的能力上升后能够更好地行动和战斗的狼人会很合适呢。
 
「本人是……人型那边吧」
 
并不是野兽系呢，像这样在心中补足。　没有说谎，只是没有说是黄龙变身而已。
 
「大地君是用弓战斗的类型，确实如果是完全变身的话使用弓会很困难呢」
 
对不起，不论是那种变身，弓在变身后都是用不了的。　当然这个没有说出口。
 
「嘛啊，差不多是那样吧」
 
这里就适当的把话题打住。　一不留神应对失当的话会变得更麻烦。
 
「这边的公会成员大半都选择了人型了呢。　也有着不能使用武器会很辛苦的意见呢……。　虽然说变身之后，只是殴打拉扯也能做出大量伤害这点也挺有趣的呢」
 
不想弄ＰｖＰ啊。　到现在更是不能让别人看到这边的变身……不变身的话又会被对方的速度玩弄，箭矢会打不中的吧……被邀请的话绝对要拒否掉。
 
「说到大半都是的话，诺拉以外的选择了狼人的人是？」
 
「罗娜酱喔。　因为是格鬪家，虽然说也有某个人外格鬪游戏的影响呢。　实际上身体控制就在我之上。　ＰｖＰ也足量的比试过后是胜率６：４了呢。　当然我是４的喔」
 
规格上没有多少不同，但败数多很不甘呢～，诺拉抱怨了些什么。　但是，不使用武器战斗，给人的感觉就是格闘家的罗娜酱那边的空手经验应该更长的。　可能使用投技的感觉方面，罗娜那边是会更好地理解的吧。
 
「话说，山道那边是不能变身的吗？」
 
「当然有变身的喔……很不巧变身时间完结，在动作变迟钝的时候被双头巨魔的套索式擒摔带走了呢……以对战来说真是大失败啊」
 
哎呀，是这个原因吗。
 
「虽然说是套索式擒摔，对手体型之大，感觉上已经不是对头部而是对颜脸直击了呢……然后就这样互相一起落下什么的……」
 
此后就发展成那个结局了，诺拉叹了气。　哎呀呀，又回到那里了吗。　选错话题了。
 
「嘛啊，为了不再重覆那种结果，会提供面罩的啦……」
 
「拜托了呢，至少对方是个美男子的话还好说话呢～」
 
啊啊，俗语话「只限帅男」的那种东西吗。　但是兽人和双头巨魔的帅男还真想像不来啊。
 
「接着还有材料的准备要做，本人差不多要先退场了喔」
 
「啊，嗯。　面罩的制作就拜托了呢」
 
然后本人匆忙地在诺拉面前离去。　虽然这么说很失礼，无法否定当时其实是带着站在未爆弹面前的心境。　总之，有必要在诺拉爆发之前及早给她提供面罩的吧……。　在这之后本人收集了素材，制作了面罩，然后与诺拉的分合计２１个制作品并列在露天店后登出了。　慎重起见先说一下，前日在露天店出品的面罩都已经全部卖出了……。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ３　剛蹴Lv１８　　百里眼Ｌｖ２１　製作の指先Ｌｖ９８　小盾Lv２０
 
隠蔽・改Lv１　武術身体能力強化Lv３２　義賊頭Lv１８　スネークソードLv３４
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ１６　↑2UP　鍛冶の経験者Lv３　↑1UP　 上級薬剤Lv２０　上級料理Lv４９
 
ＥｘＰ　１０
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  