========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
カツン。把秘银锤横置放下。　今日也把面罩的生产完成了。
 
－－对这份作业也厌倦了啦……。　在把诺拉拜托的面罩也制作完成之后，毕竟也对只制作面罩的这件事感到厌倦了。　毕竟是每日一直做着相信的东西，在现实中要做的工场勤务工作就已经够了。　幸好在外边贩卖面罩的露天店也开始零零星星地出现，本人即使停工也完全没有问题了。实际上外边的货比起本人所制作的东西的质量还要更好的……ＤＥＦ都已经有＋８的，特殊能力的暴击轻减率也已经不再是弱，而是能看到中的了。　因此格价也比较贵吧……。　本人的格价都在７０００克罗左右，但性能更好的面罩已经超过２万克罗。　兹威他们的那分虽然都是５０００克罗，这是因为他们是熟人才便宜卖给他们的。
 
总之把露天店展开并设置好，并留下了说明「在货品卖完的同时我的面罩店就会闭店，之后就请向其他店铺购买」的字句。　克罗全部的总量比起在游戏刚开始时已经有了大幅度的增加，对除了初新者之外的人来说２万克罗左右的金额很随意就能支付出来。　所以在其他人开始能提供高品质的商品的同时立即撤退会更好。　一成不变地死粘着卖都只会卖不出的啊。与开始制作面罩之前比较，以生产技能能够提升到差不多的程度，再加上限定只以提升生产技能为前提之下得到的收益拿来与最初的收支预定来考虑的话，能够赚得某程度上的金额就已经是预想之上的成果了。
 
之后只要把制作给诺拉的面罩交给她就完结了，但是……起动朋友清单进行确认，现在并没有登入。　如果是其他游戏的话，只要用邮件把道具付上送出就完成了的啊……很不巧这边的世界并没有那种机能。　这种微妙的不便是故意弄成这样的吧。　太过全面地便利的话，反过来会让世界变小，会变得无聊……可能是这样考虑的吧。
 
总之，在等到诺拉登入之前为了消磨时候而想到街上散步时……以前在通辑用的告示板上被贴上的３人之中，有１人的脸消失了……这个莫非是。
 
「抱歉，稍微打扰一下可以吗？」
 
这种时候坦率地发问能更快知道事情。　向张贴告示的店铺的人试着打呼招。
 
「是，有什么需要吗？」
 
「是有关这边的告示的，有一人的脸消失了……是不是说明了卫兵桑们已经成功抓捕他了吗？」
 
听到本人的质问后，店员桑「是的，就是这样喔！　这样就能稍微安心下来了喔」这样告知了。
 
「传闻是这样的，就在昨日夜晚，他就在想要逃向妖精国的时候，由卫兵桑与出手帮忙的龙人桑和冒险者桑合力漂亮地抓捕束缚起来了喔！　这家伙之后被带到萨斯，在确认到没有弄错罪状与不是冤罪之后，就立即被处刑了。　希望能依着这种感觉早点把余下的两人都抓捕下来呢！」
 
是吗，被抓捕后毫不留情地处刑了吗……所以脸容消失了呢。　说到被处刑而迎来终结的玩家，处刑后会变成怎样？　虚拟角色完全抹消？　失去技能？　嘛啊，也无法找出当事人进行谈话打听不了。　－－而且，知道那些事又能如何。　那种仅仅只是无聊的好奇心，与狗仔队那样的东西没什么分别。　总之，做了坏事的人物会受到相应的刑罚，让人知道这件事不就好了吗……没必要一头热的凑热闹。
 
「没错呢，真希望也早点抓到余下的２人啊」
 
对一般市民来说，这３人是大量杀人未遂的家伙……不对，现在是２人吗，余下的２人仅仅就是恐怖的象征……正因为不知道会不会就在身旁所以才会是恐怖的大王……这个对现在来说也说不定是旧话……没有其他东西比这个更容易令人感到恐怖的吧。　那种恶人会来到自己这边吗，会暴走然后向着自己与身边的人挥下武器的吗……那种恐怖感会直到全员被抓捕，告示被剥落下来之前都会持续的吧。　卫兵桑们也是，在抓捕完成之前都不能解除警戒状态，应该会很疲累的吧。　为了能把这个警戒状态尽快地解除，都想把余下的２人尽早的抓捕束缚起来的吧……。
 
向店铺的店员所提供的情报道谢后离去，确认到诺拉的登入了。　立即就用悄悄话了。
 
【诺拉，昨日订货的面罩完成了。　现在将会来交给你没问题吧？ 】
 
【啊，做好了吗！　那就与昨日一样到公会区域来，拜托了呢！ 】
 
作出了解　的回答后把悄悄话断掉。　稍微以公会区域目标慢跑过去，然后进入。
 
「晚上好，诺拉」
 
「晚上好，那么心急很抱歉，能拿出来看看吗？」
 
回应诺拉的要求，把诺拉用的面罩拿出……怎么看都不是像风见弥那样的精致品，只是普通的面罩。
 
 
 
 
 
「姑且希望现在先注意一下，重量是能做得到的最轻的了……不合适的话会再给你某程度上的调整」
 
诺拉立即把面罩装着起来，细心地确认着的样子。
 
「嗯，谢谢。　只是这种重量的话，动起来应该也不会造成妨害的呢」
 
调整进行顺利的话比什么都好。
 
「那么，如果没问题的话就那样接着使用也没问题喔。　有贩卖面罩的露天店也零零星星的出现了，这样的话本人的面罩制作也能够结束了吧」
 
提升木工技能的手段又不得不再进行考虑了呢……。
 
「啊－嗯，有贩卖面罩的露天店确实有出现了呢。　虽然说格价方面看着还挺贵的，嘛啊，还在能随意支付的范畴呢，对在萨斯的山道中战斗的人而言的话」
 
也是啦……艰苦的地方没有相应的回报是不行的。　不只是接吻陷阱，经常伴随着落下死的恐怖的山道迷宫，却没有听说过去那里的人有减少过。　危险度高相应的也会有可口的东西吧，在金钱方面或是技能提升方面都是。
 
「诺拉在这之后会去萨斯吗？」
 
「对呢，面罩也拿到了……啊啊，货款在这……」
 
就在诺拉支付货款的瞬间，大声地传来了カンカンカンカーン！　カンカンカンカーン！　的钟声。
 
「什么事啊！？」
 
「什么事！？」
 
本人与诺拉同时大叫，然后同时互相对望着。
 
－－紧急警报，紧急警报！　这个警报是对在法斯特、涅克西亚、萨斯居住、滞留的所有人发出的警报。　重覆一次，是对在法斯特、涅克西亚、萨斯居住、滞留的所有人发出的警报！　为此作为对象的所有人都要强制听从中央政府指挥！我等中央政府虽然还未完全把状况把握起来，对法斯特、涅克西亚、萨斯的街道准备着攻击的怪物集团，正是以现在进行式的向各街道准备发起攻击的事实已被确认了！　各街道的所有卫兵立即进入防卫状态执行街道的防卫！　街上的住民们请立即回到家中，尽可能的加固防御！　冒险者的各位，对实力有自信的话请参与防卫，没有自信的话请进入宿屋内，别在街道上乱逛！　在街中的街道对怪物进行的迎击完结为止，所有道路都会由执行防卫的卫兵进行巡逻，并作为选择协助防御的冒险者的专用通路，特此告知！
 
「－－是突发活动吗？」
 
「－－街道袭击活动在某种意义上是ＭＭＯＲＰＧ的固定戏码吧……想怎么办？」
 
「说怎么办，这里可不能怂的吧？　我是、你也是」
 
「浅显易懂的话呢，那么诺拉，先在这里组成ＰＴ吧」
 
「是呢……兹威他们会在萨斯进行防御的，他们已经用公会频道告诉我了」
 
「了解了，想去仓库的话应该就只有现在了，有必要去吗？」
 
「没有呢」
 
与诺拉作为临时ＰＴ组成ＰＴ，为了向前线出击而开始移动。　从公会区域出来时看见了巡逻中的卫兵，把有参加防卫战的意思告诉给他。
 
「是吗，那么请来这边！　这边因人数不足而变得薄弱起来了！」
 
就这样与卫兵桑和诺拉一起向战场的所在地移动。　突然就开始的袭击……只是单纯的活动吗，还是说又有像是地狱十字军那样的蠢货出来作乱吗……？
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ３　剛蹴Lv１８　　百里眼Ｌｖ２１　製作の指先Ｌｖ９８　小盾Lv２０
 
隠蔽・改Lv１　武術身体能力強化Lv３２　義賊頭Lv１８　スネークソードLv３４
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ１７　↑1UP　鍛冶の経験者Lv４　↑1UP　 上級薬剤Lv２０　上級料理Lv４９
 
ＥｘＰ　１０
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  