========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
街袭击活动在各个游戏内都会有呢。
 
 
 
* * *
 
 
 
因人手不足而被带领到法斯特街的北门去了。东部是龙之国、南部是涅克西亚、西部是萨斯，即使大门被打坏，也还会有能替代盾的卫兵大量配置在那里，但北部还只是无人会通过的道路，最坏情况为在大门被打坏后虽然还能用路障代替，但人数却不能再分割进行防守，这些事情被卫兵桑告知了。　只是游戏的话，区区卫兵不管多少都能增加的吧，却说准备不出来什么的，可能会有人这么认为……。　但因为是在不能那样想的世界，所以没有办法。
 
实际上在北门的大半都是冒险者。　把人族、龙人、妖精都算起来、还有几名森精灵在的样子。　估算为前卫大约７名、后卫３名的比率。所用的武器是……以眼见所及的范围确认后，卫兵桑是枪和剑、龙人桑大半都是大太刀，偶而也有少量用斧的，妖精桑是弓或片手剑和作为魔法使而会使用杖，几名的森精灵桑全员都是弓。
 
「那么，我就作为短剑手＆前线治疗的兼任行动吧」
 
「了解，这边基本上是以中卫～后卫来行动……基乎没有组成ＰＴ的意义啊」
 
「比预想的还要大阵仗呢……嘛啊，总之，之后再作打算了呢」
 
在战斗开始前与诺拉稍作交流，进入战斗准备。　拉起双龙咆哮、确认好箭矢的状态后轻轻摇头缓一缓身体的紧张感。　有口香糖就好了呢。　此时，看到了应该是执行怪物的侦察的１名盗贼风的男性，向卫兵的小队长把情报进行报告了。　接受到报告的卫兵小队长，把接收的情报整理过后，向守卫北门的所有人把怪物的编成进行通告。
 
「因勇敢的斥候的活跃，已判明魔物的主力为大量的欧克！　然后还有带领它们的是作为它们的上位的欧克队长也已判明了！　虽然欧克善于利用它们的筋力、腕力进行战斗，但没必要配合它们！　只需在那些家伙的攻击范围外用枪突击和用箭矢射击它们即可！　带盾善于防御的人积极的站在前方阻止欧克们的步伐！　虽然欧克队长是自然治愈之力高强的强敌，但好像只是来了５只左右。　但是，那份高强的回复力在火魔法灼烧皮肤的状态下也会大幅度地变得迟钝！　希望能使用火魔法的人们能在那时刻到来之前温存某程度上的魔力！」
 
在山道迷宫的欧克为什么会到这里来？　是活动吗……如果只是那样的话那就算完事了。　至少也还勉强有一个不明来源存在着，就是通辑令上余下的２人，以他们为中心引起火头的状态现在还未完全地消失。　在进入战斗之前，用ＰＴ频道向诺拉发出质问吧。
 
【诺拉，在战斗前发问先道歉。　欧克的弱点视为大概与人类相同也可以吗？ 】
 
【是呢，大概向脸部狙击就好了呢。　有自信的话向头部打也可以的……相反的，身体就像是筋肉集合体，比起突刺还是斧的那种殴打方式更有效。　之前兹威有用过双手剑进行突刺，但基乎都刺不入啊】
 
【了解，收到好情报，谢谢】
 
【来互相努力吧】
 
把与诺拉的ＰＴ频道结束。　是吗，兹威使用双手剑突刺但不怎么能刺中欧克的话，对于用弓的本人来说除了对脸部攻击以外要造成有效伤害应该会很困难的吧。　幸好前卫的人有很多，要好好地爆头，稍微减轻一点前卫的人们的负担……。
 
然后大约过了２分钟左右了吧？　传来了ズシンズシン的脚步声。　由于脚步声非常大，很容易能预想得到有着相当的量的欧克正在袭击过来。　嘛啊，依百里眼能看见远距离的效果，想要先来一发的……反正它们要来这里的事实都已经知道了，想避免无谓的消费所以现在没有发动。
 
「总员，迎击准备！　虽说没必要无谓送命，但别让那些家伙入侵街道喔！」
 
依从小队长的声音，身处北门的防卫者们一齐架起武器。　当然本人也架起了双龙咆哮……初击应该以广范围攻击阻截步伐，战技〈豪雨箭〉的发动准备已完成。　之后就只等欧克们在进入射程范围之前雌伏着而已。
 
「后卫部队先对欧克的先头部队以各自的方法来一发重击！　前卫部队在欧克因后卫发出的一击却步的时候前进，各自进行讨伐！　受到某程度的伤害后快速退避，并接受回复支援！　前卫如果崩坏的话，后卫以及街道都会危险起来的！　准备好了吗，在不会死的程度下坚守住！」
 
从小队长那里来的指示不断的飞着。　能从周围听到「噢！」，或是「了解！」的声音。　在这期间脚步声也当然是不断地变得更大……然后差不多开始能看到欧克的身姿从林地中出现。　那样子可谓黄土色的墙壁。　欧克们是上半身裸体，右手手持棍棒或锤子之类的东西。　尺吋是别人即使双手拿也拿不起，挥动不起来的那种巨大尺吋。　能把那个单手轻松地拿着的时间点上，就能充分明白到欧克的筋力不是人类所能比较的。　而那种被这样说明的欧克们正是不断地从林地里出现着。
 
「后卫部队，只有最初的一击请配合我的信号再对欧克们进行攻击，此后各自随意对欧克们展开的攻击都没有问题！」
 
小队长的这道声音成为了契机了吗，欧克们开始一齐向街道走过来。　因此脚步声也ズシズシズシン的响起来，地面也稍微感到震动而摇动着，比电影的场景还要有迫力。
 
「后卫部队，放出攻击！」
 
〈地震术！ （アースクエイク）　爆裂术！ （エクスプロージョン）　音速狩猎箭！ （ソニックハウンドアロー）　豪雨箭！ （スコールアロー）　NEO・竜卷！ （ネオ・トルネイド！）　火焰波浪！ （ファイアウェーブ）　重力区域！ （グラヴィティエリア）　冰霜散弹！ （アイシクルパレッド）　炎枪加特林！ （フレイムランスガトリング）　针雨！ （ニードルレイン）〉
 
各式各样的魔法、上位魔法、弓的战技横飞，把欧克的先头集团击飞并变成光之尘。　即使如此欧克集团对于那些攻击都毫不在乎地攻击过来。
 
「前卫部队前进！　各自阻截欧克的步伐！　后卫部队避免在前卫部队周围使用爆发型攻击！　魔法对准敌后方的集团，弓对前卫进行支援！」
 
从这里开始这边的前卫，与走过来的欧克开始推线了。　虽然有正面吃下欧克的一击而被击飞的人，也有相反的能击飞欧克的人在。　魔法使对准前卫较少的敌方内部放出魔法累积伤害，包含本人的弓部队对欧克的脸部不断地射出箭矢进行狙击。　本人的重点的命中率差不多是３０～４０％吧。　而箭矢向着肩部或胸部飞去，简单地被弹开的大约为３０％，余下的确率则是完全射失。　因为目标激烈的动作而令到狙击不安定。　因为对这个哭诉也没有效果，总之就用数量来盖过去。
 
「前卫的伤者退下！　拥有治愈能力的人快去帮忙治疗！」
 
小队长要察看全体并传出指令。　因为眼花缭乱的战斗在广范围的进行着，能看到小队长在下达指令时非常苦虑的样子。　恐怕对小队长来说，要体验这种大型的战斗还太早了吧。　切，又射失了。
 
（在这状况下虽然不谨慎，稍微弄点实验吧）
 
对双龙咆哮献上ＭＰ，以８成力射出箭矢。放出射矢时响起宏亮的声音令到周围的弓箭手们都吓了一跳……那支箭矢命中了欧克身体的部份，能确认到箭矢能深深地刺入欧克体内。
 
「要是会发出那么大的声音的话，射击的时候先说一声喔！」
 
因在近处射出箭矢而引起森精灵男性的愤怒了。　向森精灵男性说出抱歉！　后再射出箭矢。　因为要消费ＭＰ所以不能胡乱射击，是在不管如何都要阻止的欧克出现的时候才能使用的攻击吧。　毕竟在正式战争时会不安起来啊……。　话说回来，这把双龙咆哮如果不是由自己来做，而是托付给一流职人制作的话，能力到底能提升到哪里呢？　依全体的表现所见，本人的制作能力大约在２流到３流之间。　如果交由像是能与素材对话的人来制作的话，说不定会更厉害。
 
欧克不断地受到这边的猛攻而倒下，但是由欧克组成的黄土色墙壁还健在。　这边也很遗憾，前卫出现了死者。　在这种一进一退的状况下，能打出下一手的是欧克那边。
 
「欧克队长一匹，上前来了－！！」
 
这道从前卫来接近绝叫般的报告，令防卫侧的本人一团任由焦虑游走着。　然而，接着的报告更是令到后卫侧一口气变得焦急起来了。
 
「后卫全员注意！　欧克队长拿着白痴般巨大的岩石准备投过来了！　狙击你们的可能性很高啊！」
 
是判断到前卫还不会崩坏是因为有后卫在掩护着吧。　欧克队长，比欧克的头脑还要好呢。
 
「后卫散开！」
 
小队长送出了这道指示，在非常紧密并排的状态的后卫组要散开的话，稍微一点的时间是必要的。　然后在散开完成之前，那个看上去就能把一个人到几个人左右随意压杀的巨岩，正向着后卫组毫不留情地飞过来。
 
（会让你得手吗！）
 
本人对那个飞过来的巨岩确认后的一刻，立即架起双龙咆哮把ＭＰ让渡后全力引弦。　然后在某程度上以巨岩为目标……把〈音速狩猎箭〉放出。
 
向周围传出了ウオオオオオォォォーーーーンン！ ！ ！ ！　宏亮的龙的咆哮声，射出的箭矢刺入了巨岩的中央并因为〈音速狩猎箭〉引起的空气振动把巨岩打碎成某程度上的大小了。　受到反动的本人，像是要被埋入地面那样受到伤害，ＨＰ一口气减少了３５％左右。　另一方面那些变成某程度大小的碎岩降注到地面，迎击失败而被岩石碎片打中身体的几位负上了轻伤。　但是，因为这个没有出现即死者的行动虽然说多少引起了抱怨，这次被默许了。　幸好能使用回复的魔法使就在那里附近，立即就得到治疗了。
 
「先不说只交给力量，对后卫直接攻击什么的……麻烦了」
 
妖精魔法使嘴边漏出的话，是后卫组全体的心声吧。　把防御交给前卫并且持续给予大量伤害的后卫……特别是把魔法使的得意技能的展开一下子变得困难起来。　而在这种状况下，防卫线还得持续下去。
 
 
 
* * *
 
 
 
因为技能都已经提升得足够高了，所以会变得更难提升
 
姑且先说一下。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ３　剛蹴Lv１８　　百里眼Ｌｖ２１　製作の指先Ｌｖ９８　小盾Lv２０
 
隠蔽・改Lv１　武術身体能力強化Lv３２　義賊頭Lv１８　スネークソードLv３４
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ１７　鍛冶の経験者Lv４　上級薬剤Lv２０　上級料理Lv４９
 
ＥｘＰ　１０
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  