========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
「前卫，刚才的投岩攻击被后卫应对成功了！　后卫的受害程度幸好是基乎没有的！　但是从后卫那边要目视确认到欧克队长的身姿很困难也是事实，希望前卫之中有人发现到的话请不顾一切的大声发出警告！」
 
指挥官向前卫的人们下达那个通知，前卫的人们立即回了带有了解的意思的回应了。　不管是前卫或后卫都在互相帮助，不会说那边更了不起，那边都是一样的了不起。　为了取得胜利那一边都是不可或缺的，能互助的部分能尽最大限度地互助的话双方都能存活下来。　即使不能像军队那样团结，冒险者还是能利用组成ＰＴ时的经验行动来理解得到的吧。
 
「后卫乘着现在快某程度地散开，以能回避欧克队长的巨岩攻击的距离散开！　被那样的大岩击中的话可是会即死啊！！」
 
在未收到小队长的通知之前，后卫的各位也已经拼命地散开到能确保某程度的间距了。　当然在散开之后对欧克们的魔法或箭矢那样的攻击又再次开始。　像是对刚才那样的大岩的回礼而发出引人注目的高位魔法不是错觉吧。　欧克们驻留的地方出现了火光飞舞、冰块降注、烈风切裂、土柱贯穿地面。　欧克们因为数量太多而吃了亏，回避不了攻击而不断地倒下，身姿变化成了光之粒子并且消失。
 
「别输给后卫了！　俺们也要大量地把欧克斩首了啊！　把头击溃、斩下来！　接着把欧克的团伙压回去！」
 
「「「「「「噢噢噢噢噢噢！！！！！」」」」」
 
好像因为后卫苛烈的魔法攻击而令到前卫的士气提升了，身在前卫的某一人嚎叫的声音成为契机，能看见前卫对欧克军团正稍微开始压回去了。　──但是刚才的声音好像有听过啊……是在那里听过呢？　因为对那个发出声音的人物有点在意，使用〈大跳跃〉与〈飞行〉这套熟练的上空跳跃连技从上方望向战场的最前线。　说着击溃它们！　对前卫进行鼓舞，在最前线战斗的男性，穿着黑色甲胄架起片手剑与盾对欧克一个接一个地屠杀着。　很能干啊，那个毫无疑问就是上位玩家的其中１人……是偶然在法斯特滞留了吗。　那种熟练的挥剑手法……那家伙该不会就是古拉顿吧？
 
因为不能对前卫的战斗情况看得入神而呆着，从上空对在最前线奋斗着的前卫再深入一点的欧克射箭了。　飞行的效果还能再持续一下……因此在效果的最后对双龙咆哮献上ＭＰ，用上贯通力优秀的螺旋箭矢并以８成力引弦，发动了战技〈螺旋射击〉。　在放出这次攻击时久违地发动了双龙咆哮的特殊能力（龙的军队），４匹小龙追从着１发的贯通箭矢不断地贯穿着欧克的集团给予伤害。　看到机会的前卫组正在一个接一个地斩杀着欧克。　确认到这个之后本人降落到地面，从这里开始回到最初那样的对欧克的头部进行狙击的动作。　像是杂技演员那样的攻击连发令ＭＰ耗尽了。　只有这部分是即使有着比卡莎之心的羽饰这种强力的装备也只能无力回天。　要说为什么，是因为自身的ＭＰ总量本来就很少。
 
最初的欧克身体形成的墙壁是在北门前的，由后卫的魔法与弓箭射击开始，前卫乘势无双般的讨伐行动影响，人墙正在慢慢缩小、不知不觉出现了龟烈，把欧克基乎都驱逐了。　虽然说后卫偶而会受到巨岩飞掷，但都打不中已散开的后卫，后卫能冷静的进行应对……到这里战况会倾倒成这样，作为指挥官的队长当然也不得不现身了。　从前卫那里响起了「欧克队长出现在前线了！」　后，全员又再陷入了紧长的气氛。
 
把大量的敌人击倒的前卫、后卫们已蓄积着疲劳，有着队长或王的头衔的怪物是有着不负其名的实力。　虽然还还余下少量，但并不是说已经完全把欧克都驱逐完毕。　由那个手腕打出的一击，吃下那道重击的直击的话，即使是重装备的人也会危险。　虽然说士气现在很高是得救了，但还是不能大意的，这些应该就是在这里的人们在想着的吧。
 
「后卫之中善于用火的人稍微上前！　对欧克队长的皮肤进行灼烧以减慢其再生能力并对前卫进行援护！」
 
听从小队长的指示，使用炎魔法系的人一个接一个地上前让欧克队长沐浴在火炎之中。欧克队长们也以盾或像是附上流星锤那样的钝器把飞来的魔法防御下来……但是，毕竟输给了数量的暴力，５匹的欧克队长之中有２匹相继地中弹并燃烧着。
 
「就是现在，对被点燃的欧克队长进行追击！　欧克队长的皮肤被烧烂的时间不会很长！　要在对方回复之前讨伐掉！　在忍耐着火炎的欧克队长由防御优秀的人进行应对，把它们与被点燃的欧克队长的连携分断！　把２匹讨伐掉的话就能看见胜机了！　后卫的炎使用者对欧克队长发起攻击！　使用那个以外的属性的魔法使以及弓箭手把周围余下的欧克收拾掉，并对前卫进行援护！」
 
没错，虽然很难缠，欧克还是残留着。　因此还不是能满足得了让前卫集中战力挑战欧克队长的状态。　为此作为后卫的本人还有必要再减少欧克的数量以减轻前卫的负担。　冰、风、土的魔法与箭矢正是不断地向着欧克飞去。　当然与欧克战斗的前卫也正在把欧克的数量不断地减少着。　欧克的数量已经变得很少了，从整体来看，能感到心理上有余裕的样子，接受治疗后回到前线的循环也开始变薄弱了。　与回复率到７成左右就要回到战线的战斗序盘当时相比，能感觉到现在即使回复到９成再回到战线也不成问题。
 
不久，在前卫后卫的协力令到欧克的数量减少后，开始出现逃离战场的欧克。　小队长给出了别深追逃跑的家伙的指示，只需继续把袭击过来的欧克击倒。　结果，这个战场上余下的欧克，就只有在欧克队长后边明显是已经没有战意的欧克而已。　之后把这里的欧克队长全灭的话，那些欧克们就会立即逃跑的吧。　──但是……现在那些欧克队长５匹都健在。　在这之上被点燃而令再生能力低下的欧克队长２匹之１，已经从那个状态之下回复过来了。　前卫与炎魔法使拼命追加着攻击，但好像还是追加不了有效果的一击。
 
然后在这之上，使用炎之魔法的魔法使们大半都脱力地坐着。　理由是ＭＰ已经用完。　当然是可以饮用ＭＰ回复药水的，但饮得太多是会引起药水中毒而影响到性命。　因此只能坐着稍作休息等待ＭＰ自然回复。　当然也就会座着促进ＭＰ的回复后再次使用技能了吧。　总之，在魔法使的ＭＰ回复过来之前，前卫被迫开始陷入必须忍耐的状态了。
 
但是，因为一直战斗着而变得疲劳，导致集中力低下了吗，前卫那里有１人，又再有１人被欧克队长的一击击飞的状态被放到在回复着ＭＰ的本人眼前。　即使如此，如果是在道具或魔法能够回复的范围也还好。　但还是有即死的，被投出贵重的苏生药的人在……无奈的是更有受到的伤害太重，即使被投出苏生药也是苏生失败而化成光粒消失的人在。
 
慎重起见先说明一下，这种苏生药能作为对象投出并接受的就只有这边世界的人。　玩家的苏生方法已今还是不明……Ｗｉｋｉ上也没有记录。　即使苏生成功，苏生之后的那段时间是会与玩家一样身体能力低下，是不可能立即回到战斗的。　那个结果就是前卫的数目正在被确实地削减着。
 
「魔法使，精神力还没回复好吗！？」
 
小队长也是非常焦急着，为了回复ＭＰ而座着的魔法使们被呼叫，但立起来的魔法使只有少数。　即使如此站起来的那位少数的魔法使还是拼命地进行支援，在给一直忍耐着的前卫的生存率稍微的提高一点点。　与以欧克为对手玩无双时不同，讨厌的气氛正是慢慢地产生着。
 
「可恶，如果至少能把皮肤还在烧烂着的那个欧克队长屠杀掉的话，之后的部署就能更顺利的……」
 
小队长漏出了悔恨的声音。　多数的卫兵都已经是战斗不能的状态，再除开完全死亡的前卫，余下的人数也就只有一点点。　现时点作为前卫支持着的就只有玩家与龙人。　把消费的ＭＰ以休息作为回复手段的本人，从道具箱里拿出了几支强化油。　又要再依頼这东西了，再不做点什么的话，可能会就这样被反压制过来。
 
明明能压制在这里了，感觉到如果被反击的话就会一直被压制到北门后的法斯特街内去了。　只有这个如果回避不了的话，就没有战斗的意义，更对死去的人无以为报。并不是说珍惜着强化油，后卫担当的本人在冲上前的时点在连携上来说就已经不会给好脸色，大油的爆炸毫无疑问即使没有给前卫带伤害，被那道冲击给吹飞的可能性也很高……但已经不是能顾虑那种事的状况了。
 
再次以〈大跳跃〉与〈飞行〉在空中浮起的本人。　从空中看着战斗的状况，能看到皮肤还是被烧烂着的欧克队长还未倒下，其他４匹欧克队长更是为了阻碍击杀行动而在压回来的样子。　理解了状况的本人拿出强化油，接着以上空滑翔的形式接近。　不赶快的话，在飞行效果结束后就会在欧克队长的上方坠落……在欧克队长们的上方以飞行移动着的本人赶快大声叫喊起来。
 
「欧克队长们现在将会燃烧起来，为了不被卷入请最前线的人快架起盾！」
 
前卫的人的准备能不能赶上时机什么的无法进行确认。　要说为什么的话，飞行的效果持续时间也就只余下几秒而已。　给烧烂中的欧克队长来一瓶，那匹以外的欧克队长送上两瓶的，把强化油投掷出去了。　在那之后因飞行的效果完结身体开始落下，不注入ＭＰ尽情地拉起了双龙咆哮，利用那个反动力在欧克队长的头上附近强行退避了。　被吹飞的本人在几秒后以与地面亲吻的形式降落，更不如说是坠落，ＨＰ也因为那份落下伤害被带走了一半。　嘛啊，比之前在战争那次死掉时要好多了。
 
这时的本人还不清楚发生什么事，都是以后从别人那里打听到的，ドゴンドゴン！　的在欧克队长的头上和上半身发生了爆炸，欧克队长们一齐被点燃了。　成功让欧克队长们一齐点燃起来的，是因为油这液体的部分占很大比重的样子。
 
就像海贼所说的固体会被粉碎但液体不会粉碎的那样，因粉碎的瓶子洒出的油都缠到欧克队长身上的时候爆裂矿石接着着火。　在近处的前卫也受到那道爆炸的冲击而稍微被吹飞了……。　总之缠在身上的油因为是挥除不掉的，欧克队长们漂亮地被点燃了。
 
顺带一提，当时本人所理解得到的部分是……本人一边捂着鼻子一边站起来，伴随着巨大的火柱，听到了曾经是欧克队长的东西发出悲鸣之类的事情。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ４　↑1UP　剛蹴Lv１８　　百里眼Ｌｖ２１　製作の指先Ｌｖ９８　小盾Lv２０
 
隠蔽・改Lv１　武術身体能力強化Lv３３　↑1UP　義賊頭Lv１８　スネークソードLv３４
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ１７　鍛冶の経験者Lv４　上級薬剤Lv２０　上級料理Lv４９
 
ＥｘＰ　１０
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  