========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-12 10:50
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
「噢噢！？　欧克队长在燃烧了啊！　现在正是好机会啊，各位，全力进攻！」
 
小队长的声音传到了防卫者们那边。
 
「能使用变身的家伙，这里该变身一鼓作气进行压制了！　俺来当先锋！」
 
伴随着接着听到的古拉顿的声音，数名玩家变身为狼人或兽人。　因为变身是有时间制限的……说不定心里是想温存下来的吧。　为什么这里会有营运在的啊！ ？　→げえっ、○○！　的这类似的状况是经常做的。　为此而设定的，有着时间制限能大幅度强化的变身，就是用作应对这种状况的杀手锏了。　但是，这里也还是压制不住打不倒对方的话，状况就会变得更坏……那情况古拉顿能踏过去的吧。　然后，可能正因为他是第一个说出这句话的人，所以才会由自己当先锋，再带动其他人的吧。　也为了不让人以为他只会出张嘴而已。
 
与古拉顿一起的几名变身的玩家一个接一个地向欧克队长进行袭击，以剑或爪追加着攻击。　欧克队长也试图对那些攻击进行反抗，然而被古拉顿的盾阻截和跟不上狼人的速度而落空，变身后的古拉顿他们以优势开始展开了战斗。　然后看着古拉顿他们战斗的卫兵、龍人的各位也再一次高喊起来并向欧克队长发起攻击。后卫中使用着攻击相性差的水系统的魔法使进行回复，其他属性魔法的使用者与弓箭手也为了能蓄积起伤害而对欧克队长的脸部，与前卫攻击不着的部位降下了魔法攻击或箭矢。
 
然后战斗经过约５分钟左右之后，应该是蓄积伤害最多的欧克队长的首级被一把剑的突刺击中了。　那把剑毫不留情地把欧克队长的首级切离了身体……毕竟再顽强的欧克队长在首级被刎去后也是不可能生存的。　那份巨体咚一声倒在大地，化成光之粒子后消失了。　终于把第一匹弄致断气了。
 
「欧克队长一匹被除掉了！　就这样压制过去！」
 
在前卫那里的古拉顿再次喊叫！　跟随那道叫喊的各位皆以「「「「「噢噢！！」」」」」回应。　因为一匹欧克队长已消失，法斯特防御军成功把欧克队长们分断成２：２了。　因而能够绕至身后，攻击手段也能够增加。　在后方的欧克们被后卫不停地发出攻击，等同无声宣告着敢踏进来就杀掉。　虽然说失去了战意，但也只是一时之间的事。　这边被对方看到有机可乘是会不客气的袭击过来的事实各位也是郑重了解的。　所以才会为了让身在采取包围战的前卫的背后的欧克们不会前来袭击，在离战场稍微有点距离并注视着的后卫给欧克们牵制让它们失去战意。
 
被分断，前后挟击的欧克队长，受到了多数的攻击后确实地变弱了。　被那么大量的武器和魔法攻击削血，依頼的回复力只要皮肤一直被烧烂就一直会失去机能。　肉体再怎么顽强，没有回复并且一直受到攻击的话就只是早晚会倒下的东西。　然后第２匹的欧克队长在龍人挥舞的大太刀之下从头顶一字直劈绝命。　第３匹被炎之魔法击中而化为尘土。
 
「欧克队长余下２匹了！」
 
从小队长那里传来的声音已没有绝望感。实际上因欧克队长的减少，攻击的机会增加，被击中率会减少也是当然的……被采取围攻而余下的２匹欧克队长也很顺利地进行着缠斗，第４匹被一直战斗到最后的卫兵桑所挥动的枪的浑身一突刺中心臓断气，最后的第５匹的首级吃下了变身为狼人的玩家的爪攻击，慢慢地倒下回归成光粒。
 
「做到了吗！？」
 
以认为是玩家之中的某人立下了死旗，但那支旗好像立不起来了。　看着欧克队长全灭的欧克们一溜烟地逃跑了……也没看到要回来的样子。　在那之后不久派出了斥候外出调查状况……欧克完全地从森林消失的事实被确认到，战斗终于完结＆可以说出胜利宣言了。
 
「现在得到了情报，法斯特所有的大门的防御成功，是我们的完全胜利啊！」
 
听到了从小队长那里来的说话后，有取得胜利而雄叫的人，叹道终于完结了而座在地上的人，也有感叹存活而表示着喜悦的人……从紧张气氛那得到了解放，北门前开始漂逸着安稳的气氛。
 
「各位，做得很好！　在这里进行防卫所作的贡献皆已用记录水晶完成记录了！　之后政府会支付报酬，请务必接受！」
 
小队长那样进行了总结，从进行指挥的地方下来。　感到好不容易地完结了而一边拿着弓一边用手捂着腰背伸懒腰，接着叹了一口气的本人，被在战斗时因为双龍咆哮的声音而抗议的森精灵男性搭话了。
 
「辛苦了啦。　但是那把弓，喋喋不休的发出吵耳的声音就不能想点办法吗？」
 
「辛苦了。　因为有各种原因，到底为什么会发出那样的声音本人也是不知道的喔。」
 
实际上，为什么以７成以上的力拉弓就会发出噪音呢……那个理由本人也不明白。　虽然说知道理由的话，就能考虑消音的方法。
 
「受够了森精灵之森而奔走出来，单只论弓的话还不知道的东西还真多呢！」
 
出身地果然是那里吗。
 
「比起宁静的生活，还是选择刺激的每日吗」
 
本人说出的意见，被森精灵男性「没错，就是那样」回应并点头同意。
 
「因为是无意义的长寿物种，会感到无聊也没有办法。　在外头走着增广见闻实在很令人快乐！　如果在年老时还能生存着的话，打算把直到那时候的冒险写成一本日志呢」
 
虽然想看那个……森精灵的人们能生存几千年。　这边的寿命可受不住啦。
 
「对啦，也许没什么精彩的东西，如果有机会去到森精灵之森的话请务必悠着点。　如果对森精灵之森厌倦了，到暗精灵之谷拜访也是可以的。　但是，只有一点……要给予忠告」
 
忠告？　本人侧首疑惑，森精灵男性以「啊啊，没错」作为前置后把话题接续下去。
 
「有一种奇怪的自尊心比森林还要大、比守护树还要高傲的高等精灵的家伙在。　你先认为无法用言语与那些家伙交流就行了。　那些家伙即使是对着我们森精灵与暗精灵也是用着高压的口气，对其他种族更只是因为对方没有精灵血统就会小看别人的差别主义者。　奉劝一下，万一如果在森精灵之森内遇上的话还请适当的保持冷静喔。嘛啊，他们的话，也基乎不会从他们自己的生活圈内出现呢……」
 
即使如此姑且也是忠告过了，森精灵男性这么说了。　对于那个忠告，本人低下头表示了感谢。　森精灵男性在最后说了「再次碰上的话，那时候就一起吃饭吧。　你的颜已记着了」后就立即向街中移动了。　本人也回到街中去吧……正当这样考虑着并让脚步迈向街道的方向时，又再次被叫停了。
 
「那边那个穿着绿色外套，把弓挂在背上的人，能稍微等一下吗？」
 
因那道声音本人把脚步停下。　慢慢向着声音传来的方向回头，那个黑铠赤色面罩的装备……已经变过身的古拉顿与应该是古拉顿的ＰＴ成员的人们就在那里。
 
「找本人有什么事吗？」
 
难道是，对被强化油吹飞的那件事表示抗议吗？　但是古拉顿慢慢脱下兜帽让本人看到素颜后，向这边问道。
 
「俺想大概没错吧，你不就是大地吗？　把妖精．女王打倒的……」
 
呼嗯，令人怀念啊。　那时候应该是与银老爷子一起在附近的，可能是那些强化油而曝露了。　嘛啊，因为没有必要逃跑，把隐藏起来的龙鳞甲的兜帽收回到道具箱并把外套的罩帽除下。　然后再把芬里尔的面甲除下出示了素颜。
 
「确实本人就是大地……与古拉顿桑交谈是第一次吧。　虽说在那次妖精活动时有近距离见过面，但交谈方面却是完全没有记忆呢」
 
虽然说对他在当时受到打击的事有点担心也是事实，但现今看到像这样与同伴一同冒险的身姿之后，本人稍微松了一口气。
 
「话说回来，就是那个呢……双方都是没有妖精跟随着的时间点上就已经是稀有的存在，再看到那道爆炎之后基乎不会弄错了。　会制作爆弹道具的职人虽然很多，但会造成大火燃烧的爆弹的制作者与使用者都还不多呢」
 
是那样吗……那东西是必须要投掷，在此之上还有着自爆的可能性……前卫与后卫都基乎没有把手空出来的闲暇，更有着难以处理的一面。　杖是必须要好好地双手拿着的，前卫是要拿着盾或双剑、双手武器等等的东西，也不能让手空出来。
 
「那样就把本人认出来了，是那样吗？」
 
「──而且，你把妖精．女王打倒的时候的动画也已经重覆看过无数次了呢……声音也大概知道了」
 
那还真是……。
 
「然后，虽然是俺这边失礼了，还有一点是个人方面想打听的事。　在以前，有一个被称为从死者发出的状战书的迷宫的事还记得吗？」
 
「当然。　在当时可是因为碰上满地的陷阱而满是痛苦的回忆啊」
 
没有复活的吗……虽然说探索式的迷宫也有几个很有趣味性就是了。
 
「然后把那个迷宫的隐藏条件发现并通关的６队ＰＴ，要进行大混战的事还记得吗？」
 
「那个也是，当然是记得的喔」
 
「就在这里，说是一个队伍，倒不如是独行的那个人把出场权辞退了……那个人该不会就是你吧？」
 
「さあ、是怎样呢？　要说正确还是错误的都已经没有能证明的方法了啊……」
 
やれやれ，真是被翻出了很久之前的事了啊。　但是嘛，这里还是适当地装傻吧。　就像对古拉顿说的那样，能证明那件事的方法自身已经被消灭了。
 
「是吗……俺认为就是你的啊」
 
「虽然说能从一流玩家的古拉顿桑得到这样的评价很高兴」
 
实际上在揭示板上现时点最强的是……的话题中，古拉顿的名字基乎一直都占在前排。　在那里还有兹威（兼附上请爆炸吧）和银老爷子、弓系公会的绫女桑、炎枪舞的兰达桑均有上榜。　可能在古拉顿身后的成员也是，拥有着与古拉顿接近的实力的强豪玩家吧。　正当想着这些事的时候，中央政府的声音再次开始传过来。
 
──有通知。　就在现时点，向法斯特压制过来的魔物们已确认被完全排除了。　町内的各位可以回复到平时的生活了。　参加防卫的各国冒险者的各位将会在日后给予报酬……然后，接着还有报告。　虽然法斯特已被解放，但是收到了袭击涅克西亚的魔物们已压制到大门前，以及萨斯还在进行战斗中的情报了！　如何有还留有余力的冒险者在的话，请前往进行救援！　当然这不是强制的，但魔物把街道破坏，并且略夺之后要自身再复兴起来就会变得非常困难！　无论如何，请留有余力的各位前往进行救援！
 
什么！ ？　萨斯先不说，涅克西亚那边真让人不快。　萨斯有很多玩家在，所以应该稳如泰山的吧，但涅克西亚并没有那种条件，说不定可能会被压倒。
 
【打扰一下，大地君，有听到现在的广播吗！ ？ 】
 
诺拉发来了ＰＴ频道交流。　对古拉顿「抱歉，稍微失陪一下」暂停交谈后给诺拉回应。
 
【啊啊，听到了喔】
 
【我想去萨斯那边的，大地君有什么打算？ 】
 
【本人考虑会去涅克西亚吧】
 
【是吗，那先把ＰＴ解散了呢……再一次互相努力吧】
 
【对呢。那么下次再见】
 
与诺拉的交谈结束，ＰＴ也解除了。　那么，这边再不开始行动的话。
 
「久等了。　接着还请见谅，现在将会往涅克西亚那边去，到这里就先失陪了」
 
正打算就这样告诉古拉顿他们后立即离去的……但古拉顿在这里给出了提议。
 
「是吗……那么，就在对涅克西亚救援的期间，要一起组成ＰＴ吗？　这边有一个空位」
 
 
 
* * *
 
 
 
从防卫线转进到救出战。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ５　↑1UP　剛蹴Lv１８　　百里眼Ｌｖ２１　製作の指先Ｌｖ９８　小盾Lv２０
 
隠蔽・改Lv１　武術身体能力強化Lv３３　義賊頭Lv１８　スネークソードLv３４
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ１７　鍛冶の経験者Lv４　上級薬剤Lv２０　上級料理Lv４９
 
ＥｘＰ　１０
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  