========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
过了几天，料理的状况也渐渐平静了。
 
通过多名料理人之间合作、知道了妖精对于评价在6以上的料理会表现出喜欢、
 
通过各个料理人的努力让便宜又能简单制作出来的料理能依照数量量产的体制。
 
这样一来虽然没有多少赚头但是人为妖精的饭食作出劳苦大幅减少了让混乱平息了。
 
 
 
这样之后认真进行PVP的人终于增加了。
 
到现在为止的PVP都是让高威力的攻击击中为主流、
 
在这里插几句话、使用以回避为目的的防御和回避能力系的技能、
 
会因为受到佯攻而是姿态崩溃的攻击而无法与之战斗。
 
 
 
这次就是针对这个战斗方法加入了抵消系统。
 
根据这个、魔法可以用剑切开、剑的攻击也可以反过来用魔法反击、
 
可以就像是英雄之间的战斗一样。
 
嘛、能灵活使用的还只是少少的一部分玩家。
 
魔法会以相当快的速度飞过来、要是不能用有一定威力的Arts而打击到的话会让威力减半然后受到伤害、
 
有一定威力的Arts要发动自然会花费一点时间、空隙也会很大、魔法的话咏唱时间就更长了。
 
 
 
如何知道对手的行动、进行相杀吗、进行回避吗、
 
或者回避被直接击中用娇弱的Arts使其衰弱之后忍受吗、
 
产生相互预判这样的情况。
 
有对于向前方进行高速有着攻击判定的前进的截击系Arts将较弱的魔法相杀之后一口气逼近魔法师的玩家、
 
对于这个突进进行引诱而不断使用初级魔法进行诱导被相杀且突击之后使用较强的魔法进行反击也是基本的预判。
 
 
 
使用兵器的时候也是、Arts与Arts相互碰撞出现冷却、
 
玩家瞄准那个冷却时间在紧接着的时候发动较小的Arts来引诱对手来间接的使冷却时间增加、
 
观众知道的玩家也能尽兴的景象在增加。
 
 
 
当然会在其间加入妖精的支援攻击和支援防御。
 
屏障系这种玩家完全不能使用能暂时制造出墙壁的魔法是妖精所特有的魔法。
 
所以对于突进进行估计来使用挡住攻击进行反杀、
 
反过来要是太过依赖墙壁在墙壁受到超过能承受的攻击被破坏陷入这种疏忽大意的情况而被攻击也是预判的一种。
 
 
 
屏障是便利的、这极端的硬度要是不适当使用产生错误就会被简单破坏。
 
再加上妖精要是想张开一定强度的屏障需要花费一点时间所以相当危险。
 
根据状况进行判断、在于妖精有着好好拜托就能做的亲密度试着做了这样有着可以参考的PVP视屏被公开了。
 
 
 
这样一来就能参考动作以及战略、让自己在PVP中的战斗风格进行一定的模仿、自然会出现这种加强自己行动方向的玩家。
 
自古以来武术就是、仿制、也就是更具相似的事物诞生的。
 
所以、这是种好现象、让自己的行动和战法不断吸收别人的东西、这种行为绝对不是件羞耻的事。
 
但是、模仿到头来终究也只是模仿。
 
从这里开始如何拥有自己的风格是最终要的事。
 
 
 
运营也想要PVP变的更加热闹吧。
 
PVP是让玩家成长而且没终点的无限道路。
 
预判和PVP用的Arts当然要调整、
 
要是处理的好的话就能持续相当长时间。
 
反过来说这里做的不好而消失的游戏也有很多。
 
 
 
现在的调整还是有信心的……是不是这样还不知道、
 
会理解了好不容易有这样系统要是不能使用不是太浪费了吗之后才是对此是否喜欢这种事可能通过这次活动才能确立。
 
视频也在不断增加、对PVP抱有兴趣的回帖在论坛上不断增加。
 
妖精的品格上升、不为了这个而是纯粹为了PVP更加热闹而有人这样做了。
 
 
 
之后、或许是画蛇添足天空眼战法自然被禁止了、PVP中也不能进行私信了。
 
天空眼战法是、PVP玩家通过作为观众的玩家取得对面玩家信息的战法、
 
对手的行动会被完全观战的完全看到而被传达绝对不会受到攻击的安全区域冷静的接下来要做什么、
 
被传达一方会单方面变得有利、公平性也流失了。
 
 
 
自然与外部的对话相关的系统全部被禁止使用。
 
被认为是开外挂一样来对待、被万萌的运营确定通过外部的会话系统直接进行对话会直接剥夺账号作为处罚。
 
 
 
然后作为观众与进行PVP战斗的人聚集之后自然要卖东西。
 
修理是自然需要的、食物与饮料也自然有一定的需求。
 
将露天摊的摊子搬到PVP的会场附近设立、这样就能进行买卖了。
 
一边吃东西一边看着让人激动的PVP这种事也很流行。
 
 
 
但是……也有不能顺着这种潮流的玩家。
 
那种……更新以前将妖精当做奴隶来进行持续战斗的、随意使唤的那些玩家们。
 
他们……为他们的行为付出代价的时候终于要来了……。
 
 
 
技能
 
 
 
【狩猎弓---------------LV38】【踢击------------------LV5】
 
【远视-----------------LV45】【风魔法---------------LV43】
 
【制作之手----------LV42>43】【料理--------------LV46>47】
 
【隐蔽-----------------LV32】【身体能力强化---------LV13】
 
【盗贼-----------------LV30】【鞭术-----------------LV32】
 
 
 
后备技能
 
 
 
【铁匠-----------------LV25】【木工-----------------LV24】【药剂--------------LV35】
 
 
 
ExP 16
 
 
 
* * *
 
 
 
下一回、想要描写一下将妖精肆意使用的玩家们的状况。
 
大地的出场会有点少。
 
因为在这之后都会休息一段时间……。
 
 
 
 
  