========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
然后，作为涅克西亚＆萨斯救援队而集合的冒险者……涅克西亚侧有１２人。　萨斯侧有１０人而已。　这也不能强求，大半参加过防卫线的人们还能留有救援余力的已没余下几个。　反过来说在这里的人都是还留有余力的强者，能深思熟虑地行动、回复力很高等等……
 
「在这痛苦的状况之中，能得到您们的协助实在是太感谢了」
 
法斯特的代集者对集合过来的人们低下了头。
 
「这边已在准备特设马车，但需时１５分钟。　在这１５分钟内请各自进行道具的补充或武具的修理。　１５分钟后请涅克西亚救援者到南门，萨斯救援者到西门集合。　还有，１分钟以上的迟缓都不能等待。　紧急时并没有能悠着等待的余裕，还请理解」
 
对想进行救援的冒险者那样通告过之后，各自行动开始了。　像本人那样开始立刻向仓库前进的人也很多。
 
「那么南门再见」
 
「啊啊，别迟到喔」
 
与组成ＰＴ的古拉顿他们在仓库前短暂分别，回复药的补充、与紧急地把强化油的调合完成。　就这样耗时５分钟。　对双龍咆哮的调整后为耗时８分钟。　之后带上必要的东西到达南门后的时间点为耗时１０分钟。　在南门把Dragon的肉、饭、洋葱、各种调味料拿出来，发动（料理促进）引起的高速把Dragon盖饭的肉部分制作好，以能立即进食的形式制作成饭团。　饭团数量以１人３个的分量合计把３６个握制完成后的时间点为总耗时１４分钟。　在这个时间点特设马车到达了南门。　顺带一带因为饭团出现了竜之～的名字，把道具名进行变更，变更为放入了肉的饭团。
 
乘上这辆马车的冒险者们，看着一心不乱地握制着饭团的本人，都带着　在这状况下还在做些东西啊？　的眼神看过来，但在本人把１８个饭团交到乘坐在另一辆马车上的人手上之后都能理解到本人的意图了。
 
「在这之后还要再进行艰辛的战斗，在马车中先填饱肚子比较好」
 
那样说完后本人把饭团交出来，被给予的男性肚子里的虫正好开始催促着食物。
 
「分量为每１人３个，希望能在向涅克西亚移动的途中分享着一起进食」
 
看着只是点了点头的男性拿着装有饭团的包包步入另一辆马车里头的身姿后，本人也把余下的１８个饭团带上并坐上了马车。　然后１个迟到者也没有出现，在刚好１５分钟后马车向着涅克西亚出发了。
 
「突然就开始制作料理还想着到底想做什么的……」
 
「啊啊，话说回来都已经饿肚子了……谢谢你Daze」
 
「只想着进行回复药的补充，粮食的事被放到脑袋外去了」
 
「马车的速度之快可没有多少时间能用了，能吃的时候就快吃吧？」
 
「抱歉了大地，没想到这种状况下还能有温暖的食物能吃啊」
 
古拉顿他们５名都给出不错的评价的样子。　嘛啊，虽然说比起味道，对于能解消空腹状态那边而表示感谢所占的比重更大的吧。　顺带一提在马车中，被古拉顿他们简单地绍介了一下PT的成员。
 
队中唯一的女性的格斗家索拉（ゼラァ）。　装备着重铠与双手斧这种STR非常高要求的组合的战士萨德（ザッド）。　穿着斗篷装备法杖，能使用全部属性的特化型魔法使加鲁（ガル）。　穿着轻铠使用弓，也能熟练使用回复魔法的扎古德（ジャグド）。　然后还有这次缺席，擅长以一身轻铠与枪带来的高机动力进行多次突刺攻击的捷德（ゼッド）。　这５人包含古拉顿在内是６人固定ＰＴ的样子。
 
「顺便一问，为什么捷德缺席了呢？」
 
「啊啊，捷德的坏习惯在法斯特防卫战中跑出来了……向欧克们突进得太深入而被放倒了」
 
依古拉顿所说，捷德是有一定技量的，但是战斗的拖长而一直恼火着，好像在最后变成狂战士那样了。　因此即使是在刚才的防卫战也向着敌人突击得太深入，而被放倒了。　直到被放倒之前好像也带走了相应数量的欧克。
 
「那家伙不管被俺说了多少次都改不了那坏习惯还真麻烦啊。　尽管如此身手还是不错的，如果能戒掉那习性的话，毫无而问会是一流的……」
 
萨德叹气地的告诉给本人。　即是说他现正在死亡惩罚中，不是能进行战斗的状态而成了缺席的原因吧。
 
「那么，基本上……俺、萨德、索拉会站在前头，加鲁是中卫，扎古德与大地劳烦请在后方用弓进行支援。　也劳烦扎古德用千里眼对状况进行报告了」
 
「早就知道了，像是一直以来的那样对吧？　会给欧克那些大光头用箭矢代替毛发给它们植发的啦」
 
扎古德对古拉顿的意见自信满满地点头。　真的是自信满满的吧，从态度上也表现出来了。
 
「加鲁就像以前一样，用魔法大闹一番就好。　用你大量的广范围高火力魔法把欧克们消成炭吧」
 
「了－解了－解。　会在不给古拉顿你们误爆或妨害的程度上来做的～」
 
加露飘飘然地回答。　从那个表情上看不到隐藏起来的紧张感或勉强掩饰的样子。
 
「之后就是俺们注意不要给后卫漏怪，持续地吸引对方的注意就可以了吧。　对于索拉和萨德，就只是一直以来在做的事，并没有多大的改变啊，只是对手的数量在某程度上无谓的多而已」
 
「明白了呢，就只是不停殴飞它们而已吧」「啊啊，没错啦。　这口斧要做的事就只有一件啊」
 
马不停蹄地决定方针。　这就是固定PT的强力吧……彼此知道大约的力量去到那里，细节无须明言也能了解彼此该站的位置，对话虽短但不会出现误解。
 
「那么，大地……虽说是临时参与小队但还是要分配工作，希望能在欧克队长现身时用那个道具燃烧它。　并不是说对加鲁的魔法没信心，但是在法斯特现身的欧克队长比在山道存在的欧克队长还要强上几段。　所以能让欧克队长着火的手段即使能多一种也会更好」
 
「了解，到了那时候本人也会站出来」
 
「欧克队长会由俺进行吸引的，所以拜托了」
 
就在话题进展到这里的时候，从车伕那传来了「差不多要到达涅克西亚的附近了，希望能准备好下车！」的声音。　把余下的饭团各自呑入肚子，做好随时能下车的准备。　然后２台的马车停下，当乘在马车上的冒险者全员各自下车后立即就开始返回法斯特去了。
 
「刚才提供饭团给这边的就是您吧？」
 
全员从马车上下来向涅克西亚前进时，乘坐另一部车马的龍人向本人搭话。
 
「因为冲忙之故而犯了忘记备好粮食的失态了。　没有您赠予的饭团的话，毫无疑问在途中会因为空腹而烦恼起来的。　感谢了」
 
被这么说道，回了一句不用客气进行回应。　全员合流后一起向涅克西亚前进，到达的时候进入眼球里的是涅克西亚的市街多处都升起了黑烟，看来是已被迫急的状况了。　在这之上……。
 
「古拉顿，这个是有～点糟糕的状况了Daze」
 
「怎么啦？　详细把状况说出来」
 
因扎古德的叫声而被古拉顿催促着报告。
 
「俺亲的千里眼看向街道的大门了喔，有一边完全地崩落了啊～？　而且另一边也破破落落了啦。　那样子这边再不赶快的话，北门会被欧克那些臭家伙杀到市街中央的啊」
 
不用说，听到扎古德的这份报告后救援部队的移动速度一口气提升了好几段。　然后，即使只有一点点效果也要把混乱扩散给欧克们，而与另一队６人的PT在这边分别了。　虽然把战力分断是危险的一手，但用坚实的方法会赶不及，因此不得不采用带有奇策意思的行动了。
 
「前卫各自进行突入！　加鲁，用漂亮的花火把欧克们的中央区填满！」
 
「是是，那就适当的以（爆裂术．暴雨）打上几发吧～」
 
「要把这个状况逆転过来呢，呼呼，看来能尽情殴打了呢！」
 
「索拉，可别变成捷德那样喔……但是，尽情开打的部分是同意的啦」
 
「那么，名字是大地对吧，俺们也确实地削减一下欧克的数量吧？」
 
「对啦，在加鲁桑的魔法炸裂之后，这边也开始攻击吧」
 
就这样，与古拉顿PT共同展开的涅克西亚救援战开始了。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ５　剛蹴Lv１８　　百里眼Ｌｖ２１　製作の指先Ｌｖ９８　小盾Lv２０
 
隠蔽・改Lv１　武術身体能力強化Lv３３　義賊頭Lv１８　スネークソードLv３４
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ１７　鍛冶の経験者Lv４　上級薬剤Lv２０　上級料理Lv４９
 
ＥｘＰ　１０
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  