========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
「那就，打一发大的吧～……噢～走你！！」
 
随伴着加鲁随意的声音，几发爆裂术降到欧克们之壁之中，并不断地发生着爆炸。　初次看到的魔法，这应该就是刚才说过的被称为〈爆裂术・暴雨〉的魔法吧。　然后加鲁作为魔法使的手腕也很高明，能在非常远离的地方不断地引起爆炎。　这就是魔法的顶尖使用者的力量了吗……。
 
【古拉顿，这样应该就能引起欧克们的注意了。　到这里吸引着他们的事就拜托了！ 】
 
【哈，用不着你说啦！ 】
 
正如加鲁所说的，各处的欧克们都发出了困惑的声音，在后方的欧克们正以加鲁为目标发出了杀意向着这边突进。
 
「大地，客人在挤过来了～？」
 
「那么，这边也不充分地接待它们可不行呢」
 
与扎古德一起对向着这边来的欧克们放箭。　多亏挺在前方的古拉顿发动了的挑衅战技而大半都向那边去了，但还是有某程度的数量向着这边来。　而那些欧克们被本人与扎古德２人不断地打倒。　与法斯特那时候不同这边没有前卫，这边只须一直线的攻击就能打中，难易度大幅的低下了。当然也因为没有前卫，在打倒对方时要是花费太多时间毫无疑问是会被压制过来的……经过了法斯特一战而战意高涨着的本人与扎古德正在不断地把欧克射杀。　顺带一提打倒的数目的比率是本人２，扎古德３。
 
「来了来了」
 
这时加鲁的魔法进行了援护。　加鲁把古拉顿周围的欧克们吹飞的同时，还能对这边进行支援，实在是非常万能。　用地震术让欧克的进军变慢，再用爆裂术吹飞，还会用本人没见过的冰之魔法把对方脚部冻结，实在是多才多艺。
 
「加鲁，Nice！」
 
被止住步伐的欧克对本人和扎古德来说就只是单纯的标靶。　立即向头部射入箭矢，不断地把欧克们打倒。　为什么这战斗会这么容易……不单单是攻击力之类的问题，还有的是场控支配得很漂亮。　特别是有着加鲁在这个战场的上方照看的感觉，不断地阻止步伐、歼灭、打开突破口的这些事都是「１个人来」进行着。
 
「不管是古拉顿还是索拉都干劲十足啊～，虽然说萨德一直就是这样子啦～」
 
「嘛，就算这边只有６人也是能做各种各样的事啦，以欧克为对手就算数量再多也就这种感觉吧」
 
加鲁和扎古德把这些事一边战斗一边述说着。　虽说本人要把欧克射杀就已经是尽全力了，但对加鲁来说这都是理所当然的，扎古德也能同时在某程度上观察着周围的吧。
 
「──即使如此，看来好像还赶不上呢」
 
一晃之间就把欧克射杀后把视线望向涅克西亚的扎古德说出了这句话。
 
「只有这件事是没办法了呢～，又不是这边的责任～」
 
持续地放着魔法，加鲁也这样说道。　没有余裕望向周围的本人虽然只能对那些说话的内容进行想像，看来在涅克西亚进行防卫的人们可能快要坚持不住了。
 
「已经去到那么麻烦的状况了吗！？」
 
以欧克为对手，没有余裕望向周围的本人，就只能向加鲁或扎古德打听状况。
 
「啊ー，糟糕啦。　残留下来的另一边大门的那部分也已经烧起来了，能明白吗？」
 
「那样的话能明白！　古拉顿他们呢！？」
 
「现在也只突击到７成左右的地方了喔……无论古拉顿、索拉、萨德来得及还是怎样……也是无办法了吧。　即使幸运突然来访，赶得上的可能性到底还能不能有10%还不知道啊」
 
「这边也与扎古德的意见一样呢～，看来会让某程度的欧克攻进去了喔～。　之后就只能看涅克西亚自身还有多少有防卫能力的人能生存下来了呢」
 
在能看到状况的二人意见一致以上，就能基乎把这种事确定了吗？　尽管如此还是只能为古拉顿他们能拾取那10%的幸运的事祈祷吗。　这边只是把向着这边进军的欧克们击退就已经拼了命。　最坏打算是交给这边，使用黄龍。
 
「啊啊！？　现在才来追加的援军！？」
 
扎古德在射出箭矢时突然响起了愤怒的声音。　发生什么事？
 
「真啰嗦啊。　这边可是仅仅只有１２人拼死地削弱欧克的势头的啊。　话说回来，不是你丫的狂战士病发作而不能现在就在向涅克西亚突进的古拉顿他们身边的话，明明总算是可以提升成功确率的啊！　也对法斯特的家伙们说吧，涅克西亚的北门已经是崩坏寸前了，即使现在送出救援也是赶不上的！　要送出的话也不是救援，而是以夺回为打算再多送出点人来啊！」
 
因为说到了狂战士病，应该就是被称为捷德的另１个PT成员发来悄悄话了吧。　当然对悄悄话是完全没有怒叫的必要性，但应该是为了把悄悄话的内容告知本人和加鲁，扎古德才特意怒叫的吧。　从说话可以预测得出法斯特侧想派出更多的救援部队，但确实就如扎古德所说，现在才从法斯特出发的话是绝对来不及的吧。
 
「啊啊！？　加鲁也已经是平时没看过的全力地上了啊！　即使如此还是残留着预想以上的数量不是说过了吗！　是给涅克西亚的家伙送上一发特洛伊，或是派出了比法斯特那边更多的数量了吧。　俺们能把欧克的入侵防止成功并把北门无事夺回的确率，要是行了一发大运也就只有10%左右了！」
 
悄悄话好像还在继续着。
 
「这边现在也在给欧克的头进行植发作业很忙的啊！　别给现在的加鲁悄悄话啊！！　那家伙现在简直就是站在圆盘上的状况啊！　啊啊？　所以最初不是说过了吗！　加鲁正在以平时没见过的干劲在干活啊！！」
 
并不是说本人故意对扎古德的说话的内容倾耳偷听。　眼睛时常望着袭击过来的欧克，偶而使用战技把袭击过来的欧克们射杀。　但即使如此也认为是故意的，是多亏了扎古德在大叫而总算是听到了。
 
「俺们？　现在是６人在行动。　还有１人是谁？　那个人是谁也没差的吧！　至少不会是因为狂战士病发作而暴走的死傻蛋，而是能做好份内事的家伙啊！　啊啊？　那家伙的名字？　着重这种事，还不如把你那边的兵力统合起来对涅克西亚发送援军的事安排好啊！」
 
那个笨蛋，在这之后有敲打一番的必要呢。　这样说道后把悄悄话断线了……把怒叫声停下，以与最初一样的速度把欧克射杀。
 
「大地，抱歉了。　这边的笨蛋说着傻话，所以这边也大声训斥起来了」
 
「这些不必在意就好，但看来不能指望法斯特的援军了啊……」
 
「可惜的是要现在来的话是不可能Daze。　不管北门能不能拿回来都是没有援军的了。　只能由俺们，与另一队PT的１２人来想办法了。　但是另一队PT在苦战吗？」
 
一边放箭一边与扎古德谈话时，加鲁向这边发话了。
 
「另一队PT虽然比较上更善战，但毕竟还是不能像古拉顿他们那样玩突击呢～……哎呀看招。　把欧克们的攻击目标分散开去，只能这样去考虑了。　至少从夺回北门的战力的意义上来考虑是不行的呢～」
 
不愧是把由欧克们组成的墙壁突入切裂当是玩杂耍的人，早就不在原地了吗。　古拉顿有着把地狱十字军的总大将讨伐的经验，把以大群敌人为对手进行突击击倒的同时再突进当是杂耍也是可能的吧。　根本就是无双啊……。
 
「欧克队长在哪！？」
 
「现在那边都没有呢……至少在古拉顿他们的前进方向并没有呢」
 
应该有着比自己的百里眼还要更上位的技能的千里眼持有者扎古德那样说的话，毫无疑问是没有的吧。　看来不用担心会被欧克队长截击到了……。
 
此时，在战场上响起了ズシーン的声音。　这是……？
 
「啊－啊－啊－啊－，果然还是赶不及啊。　这个对欧克们来说是进入街道的大入口都已经给弄出来了Daze」
 
刚才的声音是……燃烧的大门残余的另一片门都已经完全毁坏，崩落到地面而响起的声音吧。　欧克们响起了ぐおおおおおおお！　欢喜的声音。
 
「哎呀－……扎古德，里边的情况如何？」
 
「呜哇，里边全都是负伤的人啊。　卫兵就只有几人而已……不论是谁都垂肩叹息了。　不行了，最坏情况是涅克亚西会陷落啊」
 
加鲁在听过扎古德的话后用ＰＴ频道，开始给古拉顿提供情报。
 
【古拉顿，依扎古德的千里眼所见，大门已经完全陷落了。　里边的卫兵基乎是忍耐不住的喔～】
 
【什么！ ？　可恶！　这边是还需要一点时间进行突破的状况啊！ 】
 
【１匹１匹来虽然很弱，但在这种数量的暴力面前也不能按想象中的前进！ 】
 
【只是全灭对方还不算太困难……变身已在法斯特使用过，也无法期待起死回生的手段了吗……】
 
从PT频道上看到加鲁的情报后古拉顿、索拉、萨德都焦急起来。　在法斯特的那个时候，如果不用上变身一口气把欧克队长打倒的话会是怎样的展开还预测不了。　当时的判断是没有错的吧。　这场救援战本身就是本来就没有预定的延长战。
 
「扎古德，有一点要提问。　在北门被欧克突破后还能坚持多少时间？」
 
「卫兵的状态要说定的话也是不太好呢。　预测只能再坚持１分钟而已。　再之后恐怕会一瞬间被击溃的吧。　只有这点是俺们什么做都不了」
 
「抱歉，再追加一问。　这里由扎古德与加鲁２人能坚持得到吗？」
 
「吓？　嘛啊数量都减少得差不多了应该是没有问题的，大地该不会是想逃跑了吧？」
 
是吗，做不到的事情是没有的吧……。
 
「在对手想着将要取得胜利的时候，被全面翻盘反败为胜的感觉其实是很有趣的吧？」
 
「啊啊？　那样的话确实没错啦」
 
「这里就拜托了，本人要去翻盘了！」
 
「是有什么方法吗～？　是有的话现在不打出来就太晚了喔～？」
 
宣告着这里拜托了的本人，被加鲁与扎古德２人带着疑惑的脸望过来。
 
「所以现在更要打出来了喔。　让本人冲到前方没问题吧？」
 
「啊啊，还有手段的话不用客气地打吧。　就这样下去被欧克占据城镇而吃下战败也只会满胸恶气喔」
 
「这种状况下全面翻盘吗～？　能做出来的话确实会很有趣，让这边见识一下喔」
 
好，得到了２人的了解。　把弓矢背负在背上，向欧克集团全力地冲刺接近。　因为制限时间很短，所以想推迟到极限才发动。　使用〈疾风推进〉〈大跳跃〉〈飞行〉的技能组合飞到欧克们的头上。　然后在〈疾风推进〉的效果完结时准备发动。　就这样在空中飞行到大门前去的话，欧克的数量太多恐怕制限时间会不够用。　所以，为了有必要在到达大门之前把欧克的数量减少，在飞向大门的途中就使用了那个力量。　没错，「黄龍变身」！　在龍之仪以来再次发动的黄龍变身。　变身后本人的躯体大了一圈，外套也被强制收纳到道具箱内。
 
在空中完成变身的本人，开始落下并以全力的拳头叩向地面上的欧克身上。　闪着金色光辉的手腕，把吃下拳头直击的欧克毫不留情地击杀即死，顺势叩向地面而发生的冲击波向周围的欧克吹起了灰尘。　余下１分５６秒……。
 
「うおおおおおおおおオオオオオオオオオオオオオオッッッ！！！」
 
人的咆哮不知不觉变成了龍的咆哮，欧克们的步伐一瞬间停止了。　不从这里开始试着让欧克们停下来吗……！
 
 
 
* * *
 
 
 
终于在实战用上黄龍降临了。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ９　↑4UP　剛蹴Lv１８　　百里眼Ｌｖ２１　製作の指先Ｌｖ９８　小盾Lv２０
 
隠蔽・改Lv１　武術身体能力強化Lv３５　↑2UP　義賊頭Lv１８　スネークソードLv３４
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ１７　鍛冶の経験者Lv４　上級薬剤Lv２０　上級料理Lv４９
 
ＥｘＰ　１０
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
変身技能：黄龍変化　変身中能力大幅上昇　制限時間２分
 
変身中限定アーツ　虎龍脚　雀龍炎　龍雷　武龍壁　黄龍玉
 
 
 
 
  