========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-12 11:02
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
──吼叫的时候要尽情地吼叫。　该战斗的时候就要尽情地战斗。　他人的视线别去在意，羞耻等等感觉的也别去考虑，否则在重要的时刻你会任何一件事都办不来，连守护任何一种事物都做不了的吧。　如果你觉得这样就好的话倒是没关系。
 
──某格斗家向其弟子所说过的话
 
 
 
挥动被金色鳞片包住的拳头，欧克像乒乓球一样被吹飞。　放出踢击的话，欧克的身体就会被一击两断地斩杀然后消灭。　看到这情况的欧克们认为本人是最优先排除对象了吧，不断地挥动着棍棒像雪崩般袭击过来。
 
 
 
 
 
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
 
发出已经不是人的声音的黄龍变身状态的本人，把欧克挥动的武器连同欧克本身破坏掉。　挥动拳头，放出踢击，像是舞动的金色之光对欧克下达了死刑宣告、即时实行。　即使如此欧克集团依然一个接一个地向本人袭击过来。
 
「别挡路！　从我面前滚开！」
 
慢呑呑的话会失去时间。　涅克西亚的北门已经是大门完全陷落，破破落落的卫兵拼死地组成人墙的状态了。　虽然不得不在到达大门之前先把欧克的数量进行一定程度的击溃，但在这里耽误时间是完全没有意义的。
 
「给我一起吹飞吧！」
 
变身中限定战技〈龍雷〉发动。　从口中吐出雷光，从右侧扫向左的扇状那样攻击。　就这样前方一定范围的欧克们一个接一个被雷光烧死然后消灭，造出了没有欧克的扇状空间了。　这时本人借助助跑跑起来……向大门的方向跳起并击出了膝蹴。　就这样进行移动并同时把欧克们的首级一个接一个吹飞令其绝命，借此把数量削减下来。
 
【呜哇，这个真厉害啊！　刚才的话并不只是夸张话啊！ 】
 
【古拉顿，状况有变了喔！　大地变身后，以非常厉害的气势向涅克西亚的北门接近中，看来能赶得上啊～】
 
在PT频道上好像有什么对话在进行中，但以大量的欧克为对手的同时对话内容基乎都传不入本人的耳朵里。　说了什么的对话，只能大概地认知而已。
 
【大地那家伙，还留着变身的吗！　但是，即使是变身中的变强，狼人会有那么强的力量的吗？ 】
 
【古拉顿，那个与狼人是完全不同的其他东西啊。　一边散发着金色的光一边把欧克们扫荡着。　看来已经到达大门前了喔？ 】
 
【那家伙，还留着这样的绝招没用吗！　女王的时候是这样，这次也是这样……还真能干啊！ 】
 
虽然以跳跃膝蹴取得了大量的距离，但离到达涅克西亚街的大门还有点距离。　平时来说是立即就能到的距离，现在却无比遥远。　本人考虑到就这样下去会赶不及，随意地拿起了武器（欧克）２匹，分别以左右两手抓起。
 
（武器不能用的话，就拿敌人当武器吧。　欧克的身体能坚持一阵子的吧）
 
就这样用左右两手抓着欧克，让身体像陀螺一样回转把周围的欧克吹飞。　把用完的武器（欧克）合掌碰撞处理后再前进。　前进到一定程度后，再次抓起武器（欧克）重覆上述操作后再前进。　然后终于到达大门之后立即进入本人眼内的东西是，枪已被打落到地面，正是要被欧克的棍棒叩落到头上的卫兵桑的身姿。
 
──〈虎龍脚〉……看到这个瞬间的本人，通过能高速接近对手的变身中限定战技的虎龍脚切入到卫兵桑与欧克之间，把快要挥下来的棍棒以左手接下。　欧克被突然出现的本人吓得目瞪口呆了……。
 
「消失吧」
 
被本人右手击出的上钩拳吹飞，欧克化成光消失了。　呼嗯，没看到漂亮的烟花。
 
「啊，您到底是？」
 
浮现出已放弃的表情的卫兵桑向本人搭话，但很不巧没有能搭话的时间。　变身时间还余下１分２４秒。　正是连谈话的时间都要节省的状态。　把不断袭击过来的欧克吹飞，叩击并化为尘土。
 
「噢，噢噢，是援军啊！　援军来了啊！」
 
破破落落的卫兵桑看到这道光景后，把不知从那里来的残余的气力大声叫喊起来。　结果如何呢。　直到刚才还带着全灭预感的悲痛气氛，慢慢地变成抱有被称为能防卫并且生存下来的可能性的期待感。
 
「别放弃啊，援军到了！」「还没到要死的时候！」「守住街道！　可能性出现了！！」「把力量榨取出来！」
 
从背后传来了这几道声音。　能听到这样的声音，即是说在大门被攻陷的极限前到达并成功展开防卫，说不定因此在心理上有了余裕。
 
【大地，能听到吗！ ？ 】
 
【古拉顿吗，怎啦？ 】
 
【那道变了声音是什么鬼！ ？　总、总之这边也差不多到达北门前了！　在那之前先缠着】
 
【没问题，但是要快点来到，变身时间快没有剩余】
 
【什么！　喂，索拉，萨德，赶快！ ！ 】
 
好，古拉顿、索拉、萨德到达的话状况就能一口气改善。　那３人的话，可是有着即使欧克有２００到３００都能打回去的力量。　瞄一眼变身剩余时间，确认后余下５１秒。　但就在这时，扎古德送来了报告。
 
【麻烦了，喂大地，有２匹欧克队长正向着你那边前进！　古拉顿，快赶上！ 】
 
要来了吗。　余下一分钟就完的变身时间中能做得到吗……？　多虑也没用，只能在制限时间用尽之前全力战斗而已。　然后在１５秒左右后欧克队长２匹，从欧克之中现身。
 
「㗅，来到这里了吗，欧克队长……」
 
卫兵桑之中的１人，看到欧克队长的身姿后发出了悲痛的声音。　确实在这状况下欧克队长是很岩峻的东西……但是。　就在欧克队长现身的时候，本人也慢慢地以左右两手抓住了前进过来的２匹欧克队长的头部。
 
「「「「「「咦？」」」」」」
 
从背后的卫兵桑们听到他们口中漏出了这样的声音，但是现在无视。　抓起了欧克队长的头部的本人，对着欧克队长的头部互相地碰碰碰碰！ ！　地互相碰撞。　强韧如欧克队长，对弱点的头部像这样一直碰撞也会积存起伤害的吧。　实际上本人左右两手抓住的欧克队长，无法很好地挥动手持着的武器，只能在这里惨叫。
 
但是本人并没有打算对这样子的欧克队长不管不顾，一直细心无微不至地抓起欧克队长的头部互相碰撞起来。　周围看着这道光景的欧克们对此要怎样做都已经不知道了，并没有向本人出手。
 
「完成了。〈雀龍炎〉」
 
最后，就这样以左右两手抓起了２匹欧克队长的头部，以变身中限定战技〈雀龍炎〉燃烧起来。然后就在欧克队长无法从本人手中逃走而化成尘埃的同时，古拉顿、索拉、萨德把变成站椿状态的欧克们扫倒后从欧克之壁中现出了他们的身姿。
 
「这、这是什么身姿啊……是大地……吗？」
 
就在古拉顿这么说的时候，变身时间余下８秒。　不先去使用最后的战技的话……可改善不了涅克西亚的守备力。
 
「之后再说。　这里拜托了」
 
对古拉顿只说了这些话后，本人稍微踏进涅克西亚北门里一点点。　就像扎古德所说的那样，里边破破落落的冒险者或卫兵都在各处倒下，或是席地而坐。　看来是直到极限地为守护着涅克西亚而战的吧。　对尽可能地把纳入视界的人们认知为「友方」之后，用手突刺入心臓附近。
 
「治愈我的友方，〈黄龍玉〉喔」
 
这样自言自语后把本人的生命力的一部分具现化之物尽情握碎。　尝到了がくん！　般一股力量被抽离的感觉，作为代替，倒下来的人、坐着的人、还有看上去临近死亡而将要消失的人。　所有被认知为「本人的友方」的人们全员，一个接一个地被金色的光芒降照着。
 
「咦？」「噢噢！？　体力啊、体力回复了啊！？」「魔力也大量回复了啊，这样就能使用强大的魔法了！」「俺不是要死了吗……？」「状况怎么了啦！？　欧克们呢！？　街道呢！？」
 
各处传来了这样的声音。　看来〈黄龍玉〉有很好地发挥出治愈的力量了。 ……在这之后本人的身体突然开始收缩……可以变身的时间已经完结了。　金色的气场一下子从身体上抽离，回到了本人最初穿着外套的平常身姿了。　就这样一周之内再也不能变身成黄龍。
 
【变身时间已经完结了，状况怎样了？ 】
 
【变身时间已经完了吗！ ？　太短了吧！ ？　啊啊，现在的状况是吧，现在古拉顿他们已在北门前把欧克击溃中，即使北门已被欧克攻破了也不用担心了啦。　而且欧克的数量自身也在古拉顿他们和加鲁的魔法、然后还有大地的变身大暴走的原故数量已经被大幅削减了啦。　这里欧克侧的逆转手段就只有欧克队长５匹同时在此才可以呢。　话说回来，还真是完全翻盘啊，喂！ 】
 
是吗，总算是做到了吗……。　变身的意义已经满足了。
 
【也让涅克西亚的人们得到了一定程度的回复，从这里开始就这边侧的回合了】
 
【什么！ ？　喂喂，是真的吗……不是俺的眼睛出了什么毛病了吧！　本应破破落落的卫兵们一口气不断地回复气息立起来，在古拉顿旁边开始战斗的事也不是幻影吗】
 
本人为了在古拉顿他们的后方进行支援而外出到北门外时，确实卫兵桑他们正在与古拉顿他们一起把欧克打倒。　当然，打倒的速度比古拉顿他们要慢，然而多亏他们把要进行包围的欧克们处理掉的帮忙，古拉顿他们能更加自在地把欧克们击溃了。
 
【见识到好东西了喔～，但还真是没想过会把那个局势完全翻盘啦～】
 
通过PT频道听到了来自加鲁像是赞叹般的，一副惊讶的声音。
 
【战斗完结之后能打听各种事情的吧～？ 】
 
虽然加鲁是这么说了，但会感到失望的吧。　要说为什么的话，这个变身是「先不说回答方面的问题，只是事前知道就已经会失去资格」……。　告诉别人是不容许的。
 
在这之后能够特别下笔的事已经没有了。　看来涅克西亚的北门乃是最后也是最大的激战地区的样子，把北门的欧克们打倒并确认它们已经完全地逃走的事情确认过后，在安全宣言出来之后战斗也完结了。　顺带一提萨斯方面比涅克西亚更快地把欧克军团排除完毕，平安无事的广播也被发表了。　就这样，突发性的怪物袭击街道战由人类侧的完全胜利写下了句号。
 
 
 
* * *
 
 
 
有写出无双的感觉对吧……？
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ９　剛蹴Lv１８　　百里眼Ｌｖ２１　製作の指先Ｌｖ９８　小盾Lv２０
 
隠蔽・改Lv１　武術身体能力強化Lv３５　義賊頭Lv１８　スネークソードLv３４
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.81 ↑UP！
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ１７　鍛冶の経験者Lv４　上級薬剤Lv２０　上級料理Lv４９
 
ＥｘＰ　１０
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
黄龍変化クールタイム中
 
 
 
 
  