========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-08-07 14:18
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
到这里街道袭击完结。　从明日开始再次回到悠闲时光。
 
 
 
* * *
 
 
 
「虽然说怎么样的说话都可能只会显得陈腐，首先是先让我们对这次的事情表示感谢」
 
这里是涅克西亚的中央政府。　在这个来宾室内的成员为政府侧人员５名和冒险者１２名。　而这１２名都是来自法斯特对涅克西亚进行救援的成员。　包含政府的代表者共计５名人员，向这边送来了深深的辞仪。
 
「报酬是会追加支付的。　虽然想尽可能快的支付报酬，但各位讨伐的怪物数量是非常的多，进行确认是需要几日时间的……所以在支付报酬之前是需要等待一定程度的时间，还请理解」
 
由古拉顿＆索拉＆萨德的突击把欧克讨伐、加鲁的广范围魔法的讨伐、扎古德的攻击的讨伐、然后还有本人的变身所讨伐的数量将是巨大的数量，所以为了能计算出正确的数字而要用上非常多的时间的样子。　当然另一队六人PT也打倒了相当多的欧克，这里也会消耗上一定时间进行确认吧。
 
「还有，今后在法斯特、涅克西亚、萨斯之间预定运行的高速马车的使用费，也会让在这里的各位得到永久免费的待遇」
 
这个是虽然很听上去很朴素但是会令人感到高兴的说话。　这种交通关连的金额要是合并到日常支出的话意外地会是一笔不小的数目。　这个能永久免费的话将会能节省一笔大数目啊。
 
「请问还有什么需要提出质问吗？」
 
因应代表者的这句话索拉举起了手。
 
「收取报酬是只能在涅克西亚这里收下吗？」
 
代表者以「不是的，这次的功劳者的情报是法斯特、涅克西亚、萨斯共有的。　因此，不论是在法斯特、涅克西亚、萨斯市街，都会做好在那里的中央政府都能领取的安排的」作回应。
 
接着是另一个队伍成员之中的１人举手。
 
「报酬是全额都用金钱支付吗？」
 
对应这个质问代表者以「最初有考虑过用武具的，但比起我们所准备的武具还是各位的装备更加优秀，因此基本上都是金钱」作回应。
 
听到这句中提及到了基本上、的说话有几人出现了反应。　接着是扎古德举手。
 
「虽然说基本上是金钱，如果能得到物资的话，能告诉一下会得到什么样的物资呢？」
 
扎古德的话令到几人点头。
 
「是呢……高稀有等级的高级回复药、外套、指轮等等的饰品，接着还有复刻玉吧」
 
听到代表者的这样回答后，立刻就有复刻玉是什么东西？　不知从那个冒险者弹出这道质问了。
 
「复刻玉是……先给各位看看实物吧，就像是这么大的玉」
 
那东西大小，就像是波子汽水中的玻璃珠左右的大小。　顺带一提放在波子汽水中的那颗玻璃珠与小钢珠是不一样的……说不定这个是怎样都没所谓的吧。
 
「这个复刻玉，只要在一直持续着战斗而变得破旧的武具上使用的话，武具就会把复刻玉吸收从而令到武具得到完全修复」
 
即是说，不论在那里都能对武具的耐久力进行回复的那种不论在那里都能进行修理的东西吗……这不是很好的道具吗。　其他人都应该是这样想的，几时能进行交换的有关事项被频频发问了。
 
这样看着其他的人，本人也稍微想到了一点事。　无可奈何地使用了黄龙玉接着解除变身后，身体感受到了违和感。　实际上现在也是，即使像现在座在椅子上的休息状态下，已消耗的HP与MP的回复速度都比平常要慢。　黄龙老爷子所说的削减生命力，该不会像是ロマ○○那样削减的不是HP而是LP（生命值）吗？　然后那个LP假如去到０的时候……本人说不定会从这个世界完全消灭。　回复的方法可能只能给予漫长的时间进行休养。　虽然一切都只能自己预测……。　（ロマ○○Romancing SaGa2）
 
「质问大至上都问完了吗？」
 
涅克西亚代表者的这道声音让思考中断了。　其他人也好像没有要质问的样子，看来可能用上了稍微有点长的时间去沉思了。　总之就本人而言，大部分的报酬都拿上金钱，再拿上几个复刻玉就可以了吧。
 
「报酬会尽可能努力加快进度并支付的，对这次市街的防卫所得到的巨大协助，再次表示感谢」
 
代表者这样说道后再一次深深地低头鞠躬，然后从这里解散了。
 
────────────────────────
 
「接着，有各种的事情想打听的」
 
与古拉顿他们一起在涅克西亚的稍大一点的宿屋取得了房间，在进入房间后被追问过来了。
 
「那个变身是什么啊？　仅限这边所知道的情报完全没有能对得上的啊？」
 
啊啊，果然是会在意的啊。　这个也是没有办法的事呢，但是。
 
「心情是理解的，想获得的心情也是知道的。　但是这份情报完全不能说……」
 
本人只可以这样回答，当然并不是想独占的……。
 
「──如果说了就会触犯某些事项，是这样吗？」
 
刚立起来的萨德被扎古德止住，接着萨德就这样发问。　本人对这个意见点了头。
 
「当然，不能说的理由是确实有的……要是回答了的话，在事前得知本人行使的变身那方面的情报的瞬间，就会毫无辩解余地的失去资格，永久不可能习得那个变身，因此为了不变成这样而不能回答喔……」
 
萨德发出呜一声然后沉默。　接着这次从萨德换成索拉发来了质问。
 
「有这样不讲道理的话吗？」
 
本人也感到很遗憾的，这样的回答了。
 
「嗯，举这个例子还是挺微妙的……像是在学校接受测试而想以解开问题作为练习，但并非给出类似问题去进行思考或是理解，事前情报完全不会告知的同时，测试立即就是正式上阵，然后以当时行动作为合格与否的判断……大概是这样子吧。　事实上也被别人提醒过不能把那里的事情详细告诉出来了」
 
听到本人这样说后，接着是加鲁开口。
 
「能在那个国习得……这样问的时间点上就会不利吗～？」
 
本人嗯的呻吟之后……。
 
「恐怕是出局了。　虽然也有可以未出局，但在粗心大意说出了什么话之后而令到古拉顿你们习得的可能性变成０％的话，就不能随意说出关连的事了喔。　Wiki上没有记载这样的事恐怕也是因为这个吧」
 
不知道那里会沉睡着地雷。　老爷子虽然说过事前知道某种程度才会触犯，但是有成为地雷的可能性的部分在各处都是……那样的话有关的那些事什么都不说毫无疑问就不会出事的吧。　把可能性的芽摘除才是最不能做的事。
 
「你竟然啊，会发现到那种东西啦」
 
对古拉顿的发言只能苦笑应对。　真的有种不是瞄准着那种东西……却在各式各样的辗转后变成这种结果的感觉了。
 
「虽然被这么说了但也没有办法呢……并不是真的瞄准那种东西，只是偶然相近的产物……」
 
吔咧吔咧（やれやれ），抱有这种印象做出摊开双手的手势，对本人来说已经尽力了。
 
「那么，也就是说这不是你专用的独特变身了吗？」
 
对应扎古德的质问立即点头。
 
「啊啊，不是专用的呢。　嘛啊，在到达那里之前会很麻烦就是了……」
 
扎古德以「好的好的，俺亲也去查探看看吧～」嘟哝着。　黄龙老爷子也有说过这不是只属于你的能力，应该就是指这不是带有独一无二意义的独特能力的吧。　独特能力恐怕是指「人灾之相」的称号那边的事。　虽然完全没有相关说明就是了。
 
「古拉顿，要查探这个变身吗？」
 
回应萨德的质问，古拉顿则是……。
 
「不了，首要做的是萨斯南部的山道迷宫制霸。　在此之后随意吧……　大地，这里所说过的话对俺们的ＰＴ以外的人都不能提及……那样子没问题吧？ 」
 
回应古拉顿的说话本人再次点头。　别让地雷向外增加……事前知道就会出局的条件而且严谨程度到那里都不清楚的话，决定不让其扩散会更好。
 
「古拉顿，捷德传来了把房间的锁打开的悄悄话了呢」
 
看来，古拉顿原来的ＰＴ成员的那个人来到这房间的门前了吧。
 
「那么，本人就在这里失陪了喔。　让我参加这次的ＰＴ真是帮大忙了」
 
「别客气了，这边也看到了好东西。　下次再组队吧」
 
就这样挥手回应古拉顿的说话后，从房间外出并退出ＰＴ。　房间外有一位背着枪的男性，这个人就是捷德了吧。　应该就是捷德的人，在本人走出房间后就进入了并把门关上。　可能里边会召开这次的反省会吧。　瞄了一眼时钟确认到时间已接近午夜１点。　向宿屋主人借来了单室，立即登出了。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ９　剛蹴Lv１８　　百里眼Ｌｖ２１　製作の指先Ｌｖ９８　小盾Lv２０
 
隠蔽・改Lv１　武術身体能力強化Lv３５　義賊頭Lv１８　スネークソードLv３４
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.81 変身クールタイム中
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ１７　鍛冶の経験者Lv４　上級薬剤Lv２０　上級料理Lv４９
 
ＥｘＰ　１０
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  