========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
活动结束之后立即就来的揭示板回。
 
 
 
* * *
 
 
 
【欧克之壁】　市街袭击活动的感想帖　【现在热点】
 
1：为此而建立起来了
 
2：辛苦了
 
3：＞＞1辛苦了
 
4：辛苦了
 
5：那么，直截了当是怎样啊？　想八卦一下大家都去了那里了。
 
6：在萨斯。　虽然没有去过山道那里，欧克有那么强的吗？
 
7：同样是萨斯，并不会，在山道的那些家伙耐久好像更低。　与此相对的攻击力好像会更高
 
8：人在法斯特，人太少了守起来真的很辛苦啊……
 
9：涅克西亚。　人太少这种事涅克西亚也是同样的
 
10：嘛啊，各种意义上萨斯都应该会是人多的吧
 
11：妖精国，在不知情之下已经完结了……
 
12：龙之国，五为武那里想赶也赶不回去啊
 
13：但是，像是这样的活动不是会有事前通知的吗？
 
14：从欧克那里收到『要来攻击了喔ー』的这种事，它们还会有这样做的智力吗？
 
15：话说回来是突发活动的话，怎么想都不可能会有事前通知的吧ｗ
 
16：咦？　像是这样的活动不是应该会尽可能让更多的人来参加的吗？
 
17：就因为这样JRPG之类的东西才会被当成笨蛋……
 
18：那是什么？　会被当成笨蛋是指？
 
19：能做的事与否全部都被强力的方针控制着，玩家该考虑下一步要做的事情却基乎没有，比起玩游戏更有种被游戏玩弄的感觉……所以才会无聊　的这种严酷的评价
 
20：啊ー啊ー……嗯，这么说也可能会有这么一方面呢
 
21：经常在视频网站上看过，以前的游戏的提示很少而会经常绕路走呢
 
22：还有就是即使是已经听过的说话，玩家忘记了的话又必须要重新回卷听一编
 
23：现在的话记事本都只是很一般的功能而已……
 
24：直截了当的提高难度的话，随意就舍弃并大骂垃圾游戏的人也在增加的吧……即使是已经很明确地标示出提示也是如此
 
25：那样的结果，导向的部份越是增加不就越无聊了，这样吗？
 
26：恶性循环了啦ー……OneMore的话这部份基乎没有呢
 
27：这次的活动也是，并没有说明绝对不能不参加的理由的吧？
 
28：是啊，将这个无事掉，钓鱼的钓鱼，狩猎的狩猎……不是强制的
 
29：虽然在萨斯，无视掉去游泳了
 
30：去钓鱼了
 
31：在山道内。　但是惩罚效果之类的却完全没有
 
32：这还真的是自由啊……那么，虽然话题扯得那么远了，总之只看结果的话是全部防卫成功了吧？
 
33：姑且是啦，但是萨斯和涅克西亚的卫兵都是大量死亡了
 
34：涅克西克的北门被破坏了呢……特别严重啊
 
35：轻微的就只有法斯特而已喔，萨斯的状况也很严重……如果没有银老爷子、快去爆炸的兹威、以及弓公会的公会长绫女桑的奋斗的话真的会很不妙啊
 
36：总觉得有种这些一流人仕能左右这类防卫活动的感觉啊……在VR才更会这样，看见这么一大堆的欧克有种绝望感油然而生
 
37：隔着显示器时感觉上是就这样而已吧～的数量，在VR上看却有完全不同的感觉
 
38：那么，结果萨斯如何呢？
 
39：西门是兹威、北门是银、南门是绫女桑、东门在卫兵队长鼓舞之下令到大门没有被攻破的同时把对方击破
 
40：当然死者也大量出现了啊……不论是玩家还是这边世界的人们也一样大量被杀了
 
41：法斯特呢？
 
42：法斯特也是哪里也没有破损。　但是法斯特则是因为卫兵数量最少的北门那里出现大量欧克队长而沸腾起来了
 
43：什么这很可怕
 
44：虽然由古拉顿的PT当先锋而成功击退了啦……有在法斯特一起战斗的，但根本谈不上危险啊
 
45：龙人、还有卫兵也是非常地努力啊……把欧克队长一刀两段的劈开了
 
46：把欧克队长一刀两段的龙人真的很强啊
 
47：还有，被认为退役了的大地也在法斯特
 
48：咦？
 
49：啊啊，想起那个令人沸腾的女王战了喔。　能够做到那样的果然就是大地吗
 
50：在大地令到对方燃烧起来之后前卫们一口气对欧克队长追加着攻击，一个接一个地打倒了
 
51：令人怀念的名字啊……明明流传着退役论却还是没有出来搞事
 
52：嘛啊，他也在防卫法斯特。　余下的就是涅克西亚，但是……
 
53：东、西、南都是很简单就讨伐回去了，但北门却乱七八糟……
 
54：只有那么大群的是什么鬼啊的感想了……魔法使们带着一口气炸飞你们的气势撒落范围魔法，对方还是一群接着一群涌现……这明明不是恐怖电影吧
 
55：啊ー，都已经是丧尸出现的等级了吧，那个
 
56：还有那个在的啊……萨斯的战斗结束后明明才放心了的
 
57：同感……因为在萨斯进行过激战，都以为活动的重心会在最新的市街萨斯才对吧
 
58：法斯特有向萨斯和涅克西亚发出援军应该没错了呢
 
59：在萨斯东门战斗时，突然从对方后排传来了魔法的爆炸声就知道是援军做的吧
 
60：是吧，像那样进行挟击的话对欧克的讨伐速度会提升的吧
 
61：那么与法斯特比较的话……复数欧克队长的到来也不是轻松取胜的理由吧
 
62：萨斯的援军是那样的话，涅克西亚的援军又是怎样？
 
63：去那里的是古拉顿的PT，以及另一队的PT。　古拉顿他们把欧克组成的墙壁切裂并到达涅克西亚北门进行防卫
 
64：真的吗
 
65：真的。　这就是证据
 
66：呜哇……虽然想吐嘈截取SS的到底是谁……厉害啊，还真是突击啊
 
67：这个由普通人来做的话会被欧克压回去然后压死的吧
 
68：古拉顿PT的成员，每１名玩家的玩家技术都是异常的等级吧
 
69：由俺们来的话绝对连１分钟都受不住吧，被包围的一瞬间就完了
 
70：这样的魔法，没见过啊
 
71：恐怕使用这个的，就是在古拉顿PT内的那个完全魔法特化的魔法使吧
 
72：嘛啊，古拉顿PT里的６人不管是哪位都是顶尖玩家啊
 
73：但是，就只是这样的话还算说得过去……望向这里，有什么想法？
 
74：非常的……金色
 
75：等下等下等下！　谁啊这个金闪闪！ ？
 
76：不是动画吗！ ？
 
77：在这情况下还真提不起劲呢……这是什么鬼
 
78：实际上这个是比古拉顿还要先到达涅克西亚进行防卫的金闪闪的龙？　的生物
 
79：啊，真的啊……附在手上的鳞，确实很有龙的感觉呢
 
80：只有这个SS截图还真难看清楚呢……没有其他在涅克西亚看到他的家伙了吗？
 
81：看到啊。　因为作为魔法使用光了MP，为了回复MP而席地而座时看得很清楚，SS也已截图
 
82：让我看ー
 
83：想看呢
 
84：干脆点交出来啊
 
85：看吧，这个、这个还有这个，如何？
 
86：像字面意义般的把欧克吹飞到空中啊……什么程度的STR喔
 
87：话说，还能单手抓起一匹欧克队长啊……那是能抓上手的东西吗？
 
88：就这样用手抓着的同时用火炎消毒啊喂。　哪里来的怪物啊
 
89：什么鬼啊这个助手NPC
 
90：──不像是NPC，因为不久后变回了人型，应该是变身的一种
 
91：吓？
 
92：这种变身，Wiki情报上也完全没有记载的吧
 
93：现在已判明的变身就只有萨斯的兽系、妖精国的妖精系而已吧？　虽然说龙之国还在调查中
 
94：──那就是龙之国能得到的其中一个变身，不会就是这个吧？
 
95：啊、啊啊！　这个有可能啊
 
96：但是，还真的有像是这种极端地把能力强化的变身吗？
 
97：取而代之的是变身方法会更苛刻的吧？
 
98：说是变身更像是觉醒吧？　各种各样更强效的副作用？
 
99：也说不定啦。　那么，就在这家伙大闹的同时古拉顿也到达了，是吗？
 
100：就是那样。　然后那家伙在最后还做了一件了不得的事
 
101：了不得的事？
 
102：啊ー，这个就由在现场接受过效果的俺来说吧。　虽然突然就这么说，但他做到了死者苏生了喔，以大量的玩家以及OneMore世界的人为对象
 
103：吓！ ？
 
104：把玩家苏生，在过去的活动都只是芸花一现，由玩家主动执行的方法到现在都还没发现过的呢？
 
105：再说一次是复数的人同时苏生。　与玩家还是OneMore的住人无关
 
106：吓吓吓！ ？
 
107：什么鬼啊这个骗局
 
108：这不就是外挂了吧？　向营运通报了吗？
 
109：活动过后有向客服咨询过了……被回覆了那个是正当的方法，并没有异常或是使用外挂的情况……
 
110：真的吗
 
111：但老实说也因此从战线上复活了，接着与攻击北门的欧克进行战斗再赶跑它们……虽然说古拉顿他们的贡献已经是非常之大了，但这个与数字统计方面是不同的
 
112：战争就是数目吧
 
113：是是，请高声叫喊　不会被干掉的ー　吧
 
114：涅克西亚就是以那种感觉胜利的吧。　虽然只能说赢了一半，但总之还是防止欧克进入街道去了
 
115：呜哇，真想身在现场啊
 
116：倒不如说，古拉顿他们不止救了法斯特还去了涅克西亚了啊
 
117：这么说的话还真是喔，厉害啊
 
118：做不到这样就不是顶级了啊……
 
119：这不是单纯地提升等级就能轻松的世界啊……没有手段的话等级再高也是……
 
120：以这个变身为目的，黏在龙之国的家伙会增加的样子
 
121：这个毫无疑问了ｗ
 
 
 
* * *
 
 
 
明日也是番外编，先道个歉。
 
 
 
 
  