========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
久违的开发阵营侧。
 
 
 
* * *
 
 
 
？ ：对这次我们发起的活动所出现的结果，现在开始进行报告。
 
？ ：喔……拜托了。
 
？ ：从结果而言所有街道的防卫都是成功的……然而只有涅克西亚是以非常精彩的手段进行了防卫。
 
？ ：嘛啊，这个是没办法的吧，那里可是投入了非常大的数量去袭击的啊。
 
？ ：呼嗯，那些孩子们怎样行动了？
 
？ ：是的，全体都以自身能做得到的范围内进行协助行为，对大量的欧克群进行抵抗。　虽然还是出现大量的死伤者……。
 
？ ：是吗……先不论这个，不偶而给予要跨越的苦难可是不会有所成长的。　只有好孩子的话是会无聊的。
 
？ ：正所谓在无菌室内培育的生物到外边去的话马上就会死，所以不给予这种苦难可不行……这一点真令人痛苦呢。
 
？ ：因此，从执行了这样的协力体制的意义上来看，那些孩子们的成长就能够得到确认了呢。
 
？ ：也对客户那边传达这样的状况吧……他们可是焦急着要求尽快完成这个世界的啊。
 
这里所提到的客户，就是指为OneMore的制作提供金钱的６名大富豪的事。
 
？ ：按照现在的步调快则２年，再迟也是３年后，OneMore・FreeLife・Online这个短暂的招牌就能卸下来了。
 
？ ：对－呢，连这种程度都做不到的话，就算是那些大人物也会吵起来的吧……。
 
？ ：在那以后能够造访那个世界的就只有极少数的一部分人了吗……感觉很可惜呢。
 
？ ：没办法。　那个是客户的要求。　本来就没有预定让这么大量的一般人碰触的理由呢。
 
？ ：支付了定量的金额后，其实这个世界还只是未完成的Bate版本呢～这种事让用户知道的话，他们会生气的呢。
 
？ ：生气也没所谓啊……真正的客人是客户一侧，一般玩家就只是测试者方面的意义更加浓厚。　不这样做的话就只是让那么一点的小数量人口造访那个世界这件事本身是不会许可的喔……。
 
？ ：当然，既然是以网游的幌子行动的话，用户的支持力度就会非常认真吗……。
 
？ ：这些是理所当然的吧……还有没其他需要报告的吗？
 
？ ：接下来是俺亲吧。　「The goddess in the world」系统在这次的结果上学习到了各种各样的事件的样子。
 
？ ：是吗……最终目的是让这系统作为这个世界的推动担当的啊，接着的一年还不得不让它见识各种各样的事物。
 
？ ：嗯嗯，不能一直都是由我们……不，由one world对OneMore持续进行管理呢。
 
？ ：没错。　但是虽说如此，造出了极端地杀气腾腾的世界也很令人困扰啊……还要让它学习的事情太多了。
 
？ ：让The goddess in the world学习到互相协助的事情实在是太好了，让它变成破坏神就麻烦了喔。
 
？ ：没错啊。　即使对我等来说是假想空间，对在那里生存的他们来说都是真实的啊。
 
？ ：如字面上的意思，要成为那个世界的女神的呢……不慎重地行动的话。
 
？ ：在学会喜怒哀乐之上，不让它实际见识到各种各样的东西可不行呢。
 
？ ：即使在这种意义上，让它见识我等世界的战争也还不足够啊……无论如何这边的世界都必须要进行各种各样的事啊。
 
？ ：为什么要战争、为什么要互相协助……有必要让它见识到各种形式的事情呢。
 
？ ：果然，比起看录像进行见识，还是亲身见识才能更好地学习吗……。
 
？ ：啊啊，今后也必须要给予这个世界的住人多次的试练……。　以左右我等的天灾或政治、国际状况为蓝本。
 
？ ：如果要刨根问底，灾害何时袭击过来是没人知道的……虽说是假想空间但也不想走到这一步呢。
 
？ ：没办法啦，追求真实就是这样的了。
 
？ ：我也是仅对这一点心情很沉重啊……虽然说对这种每日平凡地渡过，与灾害或恐怖无缘的世界会被认为是游戏。　这样的世界，就算是客户也能满足的吧。
 
？ ：很让人恼火呢……这种故意让可爱的孩子们曝露在危险之中的事。
 
？ ：以长远目光来看这是必要的事……这边放手以后因为会不知发生什么事情，什么都不懂而进行不了应对最后变成全灭而灭亡的话实在笑不出来。
 
？ ：总有一日会迎来终结、以这种形式收场实在是……。
 
？ ：确实，现在的OneMore内实际有在游玩的也有客户的人对吧？
 
？ ：啊啊，６名客户当中有１人，然后客户的女儿１名都有参加游玩。
 
？ ：有什么投诉从那边发过来了吗？
 
？ ：从客户的女儿发来了「从事赌博的地方请停止出千！」的投诉。
 
？ ：看到这个后，使用了无形化（完全透明化），对赌博地带的况状进行了窥探……但是完全没有发现出千的情况。
 
？ ：我也是一起同行的，对于看到为什么能在赌博中猜错到那种程度……丁半连续３０回猜错的这件事都不禁怀疑起自己的眼睛了。
 
？ ：这个还真是……在奇怪的地方很厉害呢。
 
？ ：赌场的孩子们都说着「小妹妹，再怎么说都该停下来吧」开始制止她继续下去了啦……只能用可怜的目光看着她了。
 
？ ：那件事，有向作为父亲的那位客户传达过了吗？
 
？ ：啊啊，付上了截图作为证据让他看过后，被「不能再带大小姐去赌场了喔」这样要求了……。
 
？ ：主任，在当时要服用胃药了呢。
 
？ ：毕竟腹痛很辛苦的啊……虽然说是在游戏内的行动，但也不能由这边单方面束缚着的吧。　又不是做了什么奇怪的事呢……。
 
？ ：辛苦了。
 
？ ：辛苦了……白发也会一口气增加呢。
 
？ ：没错啊。　只能希望这些事情能成为The goddess in the world的学习材料了。　应该……能成为的。
 
？ ：（这个很不错呢）
 
？ ：（是呢，虽然这个只要想些办法就可以了）
 
？ ：那些先不说，开发进度是确实在前进的这件事本身是毫无疑问的吧？
 
？ ：是、是的。　那是毫无疑问的。　市街内的孩子们针对着以后可能会发生的事情以及应对方法所开的会议每日都有在进行。
 
？ ：The goddess in the world那边对那些孩子们抱有兴趣呢。　正在深度观察中。
 
？ ：是吗，看见有什么大动作的先兆要立即进行报告。　必须要展开开发阵营的全体会议的啊。
 
？ ：是。
 
？ ：是呢。　那么，暂时进行静观模式吧？
 
？ ：啊啊，这边暂时没必要引起奇怪的骚动了吧。　直到森精林之森的升级为止基本上静观吧。
 
？ ：了解。　那就先回去看看The goddess in the world的情况。
 
？ ：我回去进行细节上的作业去了。
 
？ ：啊啊，我去制作给客户的报告去吧……。
 
 
 
* * *
 
 
 
所有提问均不回答。
 
 
 
 
  