========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
战争完结之后就是修复了。
 
 
 
* * *
 
 
 
コンコンコーン、コンコンコーン……メキメキッ……。
 
「呼，这就是第８份了吗……」
 
在法斯特与涅克西亚之间的森林区域内，现在本人正是为了得到木材而不断地砍伐树木。　但是在这里的并不只有本人而已，大量在各处砍伐树木取得木材的人们在这里。　会变成这种状况的理由，就得从今日登入的时间开始说起来。
 
────────────────────────
 
「请问客人，有认识持有木材加工技术的人吗？」
 
就在向宿屋的主人返还单间的钥匙的时候，突然就被问上这句话了。　回道究竟是怎么回事？去打听时，宿屋的老爹桑向本人递上了一枚纸张。　那枚纸上这样记载着。
 
委托书
 
委托人　涅克西亚政府
 
委托内容　因日前的欧克的袭击，北门受到了很大的伤害。　为此当然是不得不尽早去进行修复，但是大门的巨大而令到资材不足。　因此涅克西亚政府需求通过调动得到木材，以及能加工成材木的人物。　报酬会尽可能的调高，并支付相应的报酬。　如果就这样放任北门不进行修复，城町的防卫力会一直给人留下巨大的不安。　为了能尽早对北门的修复，希望持有木材加工能力的人能积极进行协助。
 
原来如此，这个确实是无法放置的问题啊……。
 
「向所有的宿屋发来通告了呢，能进行木材加工的人能发现一个得一个，并希望能向他们寻求协助，这样说了。　对住在这里的我们来说，这个话题是生死的问题呢……北门大开的这件事总是令人冷静不下来喔」
 
会那样想也是没有办法的事吧。　离欧克的袭击还没有经过多少时间，作为街道防卫要冲的大门之中有一道变成完全开放的状态下，街上的人就会变得不安。　街道上的人如果不尽早对北门进行修复，也无法放心进行商贩活动了吧。　对像是本人那样的冒险者而言，这里不行的话就转移到其他据点什么的，这可不是能随意说转换就能转换的吧。
 
「这份委托，把已加工的材木送到政府那里也会受理的吗？」
 
对宿屋的老爹桑提问，考虑过后得到了没问题的回答了。　本人决定接受这份委托，本日的行动开始了。
 
────────────────────────
 
然后总之就是把８份木材拿到手的本人，回到了没有怪物出没的地方后再对砍伐得来的木材加工成容易使用的材木了。　要进行细致的制作作业必须要到木工所那里才行，但这次只是加工成材木所以没问题，手持的工具就已经足够胜任。　而且也有预想过反正木工所内接受了相同委托的人有一堆了吧……。　进行切割，把形状整成均等。　依现在木材的技能等级就只是简单的作业。　望向周围的人们也能看到不费劲的样子，不断地把木材漂亮地加工成材木。　即使不搭话，都能明白是接受了相同委托的人们。
 
木材加工完成后，尽快拿到政府那边去。　材木的质量与数量得到确认后，运到指定的位置后收下了报酬。　这次是２５００克罗吗……嘛啊，考虑到只是驾轻就熟的委托内容，报酬也差不多了吧。　一直在收取着数十万计克罗的报酬，对收钱的感觉也稍微麻痹起来了。　对这样的自己稍微感到苦笑了。
 
当然，并没有只做这一回就把今日的活动收尾的打算。　再次回到森林进行砍伐木材的作业。　怪物当然也是存在的，更是有袭击过来的家伙，对它们全部都用鞭・剑斩杀了。　因为对战强敌的事太多，感到现在杀敌没有手感了……对以前击杀在这里生息的岩石・蚁的事感到了怀念。　虽然现在就只是以鞭剑一闪而已。
 
再次把８份左右的树木砍倒……在这途中把袭击过来的岩石・蚁全部打倒，以不变成火车状态的情况下进行处理。　就这样今日合计进行了３次这样的循环。　把拿到的木材查定后再收取报酬之际，向政府的人轻轻的提问看看。
 
「依照现在的步调，北门的修复能到什么程度？」
 
「是呢……依照现在的情况，收集到的材木的数目进行预想的话……终于到了５％左右的程度吧，单单只是材料的收集就已经要消耗上一定时间了吧，到此还要进行新的大门的制作与强化呢，现时点还真是无法预定一个大约时间……对我们来说，是有着即使只是提早１日也想尽快完成的心境，但是脆弱的大门是不能使用的。　接着，这么说可能只是画蛇添足，依现在发生的所见，在北门的强化完成后也想对余下的大门施加强化，在把那些全部完成之前可是有消耗大量时间的必要呢」
 
原来如此。　确实大门被攻破的话会是致命的。　之前只到这种程度就能完事其实只是幸运，下一次的事没人会知道。　那样想的话就不会只是大门的修复，这次无事的其他方向的大门的强化也是必须的吧。　这对涅克西亚来说会是预定之外的大支出而会辛苦起来的吧，但也不能不做。　要是弄成随时会被攻破也不奇怪的脆弱大门的话，商贩人会首先逃走的吧。　无法进行商贩活动的话流动就会停滞，然后变得贫穷。　为了不变成那样就要先出手，由涅克西亚市街政府把对大门的强化进行投资的方针先手打出的吧。
 
「明白了，谢谢」
 
「还请在能做得到的范围内继续木材的提供，请多关照了」
 
被政府的受付人员目送离去后，望向天空就能知道差不多又到夜幕迫近的时候了。　确认过时间，离登入的时间已经过了１小时半。　已经是大概除了只能再去一次森林砍伐木材就没有什么能做的时间带了。　入夜以后，各种麻烦的敌人就会大量出现。　依现在的自己而言如果拖慢步伐可能会什么都采伐不到，没有理由也没有必要以令人烦恼的敌人为对手。　轻快地向森林奔走，不贪心地把５份树木砍倒后走出森林。　把５份全部拘束起来，走出森林时太阳已经倾落下来了。　如果要砍倒８份树木的话毫无疑问就要在森林中迎来夜晚了。
 
一到入夜，根据地方的不同蝙蝠系的怪物就会沸腾起来，这个系列的怪物难以应对的就是超音波。　能用作呼叫同伴是当然的，向这边飞过来还能低确率引起「混乱」状态。　这个蝙蝠系的混乱会变得非常麻烦的事，就是会强制执行把手中的道具舍弃的动作（但是装备品，现金等等除外）。　特地砍伐得来的树木要是被舍弃的话，来到这里所做的事就会变成白跑一趟，如果因此而把生产道具或制作的料理舍弃掉的话更是欲哭无泪。　蝙蝠本身并不是什么强大的东西，但是如果抱团袭击过来并且一齐发出超音波攻击的话可能会变成悲惨至极的状态。　所以尽可能不在夜间走动会比较保险。
 
平安无事走到没有怪物出没的地方，把木材加工完成并交到政府收纳后，今日的委托终了。　总之，说不定在材料收集完成之前都在涅克西克逗留进行协助会更好。　那个完成之后再向萨斯走吧……进行这个北门修复作业，木工技能自然是能够提升的，在向萨斯移动之前先好好地把技能提升起来说不定会更好。
 
今日也在相同的宿屋泊宿，因此向老爹桑借来了钥匙。
 
「委托那边进行得如何了？」
 
「是的，总算有点进度呢。　大量持有木工加工能力的人都在努力进行木材的生产，因此为了大门的制作而必要收集的木材应该不会花费太多时间的吧」
 
「那还真是帮大忙了呢……街道的人都因为北门周围太空旷而不敢随意接近喔。　即使没有欧克露脸但感到害怕的人可是还有很多的呢」
 
「也是为了那些人们，尽早修复才是最好的呢」
 
「卫兵桑他们显得非常疲累的样子也是知道的，但是实际上现在也只能努力挺过去了呢」
 
没错啊，没有了大门就只能让卫兵桑他们作为盾牌了。　先不说街道上基乎不会有怪物过来，但既然没有完全不会来的可能性的话，就只能让神经尖锐起来进行守望……因为闭上大门请求援军的手段已经不能使用了。　重新确立了在可以做到的范围内进行协助的意思后，登出了。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ９　剛蹴Lv１８　　百里眼Ｌｖ２１　製作の指先Ｌｖ９８　小盾Lv２０
 
隠蔽・改Lv１　武術身体能力強化Lv３５　義賊頭Lv１８　スネークソードLv３５　↑1UP
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.81 変身クールタイム中
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ１９　↑2UP　鍛冶の経験者Lv４　上級薬剤Lv２０　上級料理Lv４９
 
ＥｘＰ　１０
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  