========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
从那之后经过了几日（为现实的时间，不是OneMore世界的时间），政府那里发出了木材差不多收集完毕的情报。　然后应该是在政府内部制作新制的大门吧。　大家都预想着大门应该会用上大量的金属的吧，但却不是如此……好像是全体都只是使用木材制作的大门。　因此各位玩家都一样侧首表示疑问。
 
「只用上木材能制作出坚固的大门吗？　即使是坚固，也还是弱火的吧」
 
会扔出这样的意见也是当然的吧。　那座政府在这次所制作的大门完成品的模型为高１ｍ、厚１０ｃｍ的微缩模型，向不论是玩家，或是市街上的人全员公开了。　大门的型状与现今所用的并没有什么巨大的改变，确实所使用的一样都只是木材而已。　──真的不会有问题吗？　带有这种想法的市街住民，向政府人员投出了这样的提问。
 
「让冒险者们用火之魔法攻击没有问题吧？」这么问道。
 
对让这个提问，政府人员立即就给出了许可。　能看出得他对于这个新大门的微缩模型有着自信。　几位火魔法的使用者站在微缩模型前，不断地把魔法打在大门上。　爆炸和火炎把微缩模型呑噬着的……但是在火炎消散后现出身姿的大门的微缩模型，没有任何一道烧焦的痕迹。
 
「就看各位所看到的那样，新制大门的微缩模型虽然全部都是用木材制作的，但这不仅仅只是由木材组合并制作的大门而已。　这当中还包含了政府旗下的木工职人大量长年研究的成果。　结果就是即使是木材制作的也没有关系，能够对抗燃烧，耐久力优良的优秀大门。　不采用使用大量金属的制作方法，是因为能用在大门上的金属的希少性太高了，更因为那份希少性而要消耗的大量金钱也是必要的，实际上那边的实用性就更低了」
 
听到政府的职员所发表的说明后，从各处传出了「原来如此」「确实有这种坚固程度的话就不必随意加上金属了……」等等的声音。
 
「在大量人仕的协助下，必要的木材数量已经差不多要收集完成了，从现在开始就由政府旗下的木工职人开始制作这道新的大门，即使是现在都已经在准备投身制作了。　当然这还需要一点时间的，还请再忍耐一下……另外，虽然也有给各位卫兵粮食以作慰问的人仕在……但是这次与平常的任务不同，卫兵的各位都已经很疲累，因此并不是能接受普通的食物果腹的状态。　还请想进行慰问的人仕仅仅只停留在心灵上好吗」
 
本人没有给予卫兵桑食物进行慰问也是因为这个理由。　向政府的职员稍微打听一下后，卫兵桑他们现在，据说都只能以流质食物为主食。　接着就是汤水系。　肉这种东西会成为身体的负担，也只能停留在用到制作汤汁上的程度。　而且，先不说慰问品中会否混入毒药，只是混入了奇怪的东西都已经是困扰了吧。
 
从不断来到大门的微缩模型前吵吵闹闹的人群身体离开，今日本人也向森林前进。　虽说是森林，因为这次大门制作而持续对树木的伐采作业的影响，树木都被砍伐到差不多要从森降级为林的程度了……。　因此对岩石・蚁的目视很容易。　除了视界开阔，更因为树木都基乎没有了，光线能更大量地降注到森林之中从而能更好地发现事物。　除了目视之外，还有一直以来的〈危险察知〉对周围细致地确认过后，今日也进行伐采作业。
 
除了木工技能的提升之外，还有重覆着伐采作业而令到ＳＴＲ得到提升的影响，从当初最多只能带回８份树木，变得能带回１０份树木的提升虽然朴素但令人高兴。　不仅仅只是作业效率提升，ＳＴＲ的提升是多多益善的。　不只是近接攻击力得到提升，更有着即使不多但也能令ＨＰ得到一点点的提升的情报在。做着这种动用力量的工作的话就能令ＳＴＲ提升的情报也是因为在揭示板上看到的，从这次能拿在手上运送的树木数量的增加就已经体验到这是有着实感差距的等级的事例了。　还能够得到不少的克罗，这次的木材募集说不定能称得上是非常可口的委托。
 
现在的木材收集率好像已经超过８０％的样子。　当然这不仅只是玩家，还有OneMore世界内的木工职人桑也有份上缴，这都是身在涅克西亚的木工职人全员努力的结果吧。　依照这样的情况，明日本人登入OneMore的时候收集率就能到达１００％的吧。　差不多该到萨斯去寻找变身方法，考虑个好时机吧。　之后再去萨斯的北边试试伐木吧……。
 
与其他的职人桑混在一起对木材加工过后再给上缴给政府回收的作业，今日也重覆了３回左右后就日落了。　再来一回也不可能了吧……明日是休息日，今日晚一点再登出也没有问题，想着偶而享受一下夜晚的市街而决定了在街上闲逛。　街上各处都点上了篝火，能好好地窥看流动店铺的样子。　作为木工职人的人们在那些流动店铺购入几种食物，治愈着一日的疲劳。
 
（久违的进食流动店铺的食物吧）
 
虽然在木工作业途中已经进食过自己之前制作的料理，偶而把自己之外所制的料理放进口内也不坏。　正好看到类似烧烤的串烧肉与野菜料理刚好出品了所以购入……５００克罗。　还有随意的点了饮料而支付了２００克罗，随意地找到椅子坐下后开刷。　高雅的餐桌礼仪什么的，在这种地方完全没有必要。　别响起くっちゃくっちゃ这些奇怪的进食声音就没事了。
 
「噢，你也在这里吃饭吗，今日也互相努力过了呢～」
 
「啊，辛苦了。　这是为了尽快把大门重新造好呢」
 
搭话过来的，是多次一起对木材加工后进行上缴的木工职人的大叔。　不对，本人在现实中也是大叔就是了。
 
「没错啊，现在那个才是首要该做的事啊」
 
这样说道后，那位大叔把买来的与自己相同的串烧，拉起附近的椅子然后坐了过来。
 
「今日，看过大门的试作品的公开了呢，即使受到火之魔法的攻击也没有被烧焦，实在吓了一跳喔」
 
一边吃着饭，一边在谈天说地。
 
「那个啊，是政府旗下一流木工职人的秘仪啊。　理所当然秘仪是不在门外流传的。　也正因为那个秘仪在这次更进一步的进化了，政府的家伙也才会这样子进行公开的喔。　嘛啊，令市街变得安全就是好事了。　看到那个现场的展示品的话，害怕的家伙也会减少的吧」
 
大叔这样说道后，把买来的饮料一饮而尽。　没错呢，确实市街的人们能取回冷静的话，那才是最好的。
 
「但是，为什么这次会进行这样大型的资材募集呢？　是因为那个秘仪的研究而把存库消耗掉了吗？」
 
「啊ー，俺们那边也有这样的见解。　嘛啊，是时机不好吧。　既然研究是必要的，也就不是谁的错了吧。　话说回来，这里会被欧克大举袭击的事态本身也是预想之外的，这样想不就好了吗？」
 
确实，除了山道迷宫之外就不存在的欧克突然会连法斯特、涅克西亚地区都发动袭击的事态是谁都预想不到的吧。　那样考虑的话，市街没有陷落并且能守住街道的防卫侧还真能坚守着啊。
 
「那一大群毕竟真是预想之外呢……不如说，欧克之类的家伙，本人也是第一次亲眼看见的喔」
 
「这边也是这样啊。　仅仅只是一介木工职人平常不会见识到的对手啊。　那一日就是俺的人生尽头了吗！？　别开玩笑了啊这样想了。　正因为能够把它们赶跑了，冒险者和卫兵都不是盖的啊……在这边采伐木材时也让他们进行护卫，才能嚓嚓地把魔物打倒」
 
特别是顶尖人仕确实是怪物啊……在这个世界的一般人的眼中还算同样是人类吗？　带着这样的想法侧首存疑了吧。
 
「冒险者也是有从好到坏各种各样的呢」
 
「嘛啊好像是这样没错吧。　但是当俺想起俺也有在年轻时想成为冒险者而在市街外奔走，结果被哥布林抖缠时一筹莫展而拼死逃回家的记忆之后，还是会坦率的认为冒险者果然是很厉害的啊」
 
「咦，有试过以冒险者为目标了吗」
 
「哈哈，没想到吧？　但是喔，像俺这样的家伙有很多的啊。　年轻时毕竟会对剑啊盾啊枪啊会抱有憧憬的吧。　但是喔，大都在实际拿起剑的时间点上就会放弃。　即使是最轻的剑都还是有着相应的重量啊，想帅气地挥剑的想象也会因此漂亮地粉碎的吧」
 
啊ー，原来如此原来如此。　沉醉在阅读冒险谭或英雄谭的事迹，对于手持剑和盾，还有自己身穿铠甲的身姿的印象更为强烈的人就更是如此吧。　仅仅只是持剑就已经够重了，再得知拿上盾以及穿戴铠甲就会动不了的事实的话，自己的活跃的印象会崩坏的吧。
 
「这么说的话，总感觉能接受呢」
 
「啊啊，大多数普通的家伙到这里就会放弃。　但是，像俺这样大量做着需要力量的工作的家伙是能普通地拿起武器的啊。　变成那样的话就会有着自身一下子变强的感觉了啊，然后就买来了一部分连接部位使用铁制的皮革装备，就向着市街外出发了。　──没错，连回复药等等的冒险必需品都完全忘掉了啦」
 
因此，也有了回不来的家伙了，吗。
 
「呼嗯」
 
「嘛，俺想你应该也明白的吧……就那样回不来的家伙当然是有的。　只是俺幸运地逃跑成功而已。　之后正经地进行过休息，回复药和粮食都很好地买齐了，正想着这次一定要……但还是陷入逃回家的困境了喔。　仅仅只是因为回复药而捡回一命……但却是大赤字了啊。　正因为完全没有任何收入喔」
 
在深深地考虑过后，冒险者实在是鲁莽的职业啊。　正因为危险所以才能赚大钱，但代价是自己的命。　即使拼了命，但眼前的大叔像是这样说着自己会逃回家的话报酬当然只会是零蛋，还要使用着消耗品更当然会赤字。
 
「向宿屋的老爹哭诉了喔，然后打听着这样的俺也能做的工作了。　因为打理宿屋的人会见识到各种家伙，说不定能得到什么提议吧。　过后再打听，才被宿屋的老爹苦笑地说了像俺这样的冒险者相当多的呢」
 
回过神来，双方的串烧肉和野菜都漂亮地吃完了。　本人或是大叔，都各自追加１串了。
 
「所以，在回过神来后在做的事就是追着兔子跑了。　在这外边生存的魔物姑且是已经被分类的存在，总算是连俺也能做得了。　把肉取出并卖掉毛皮，总算是在仅仅的状态下保持到不会赤字了。　但是到此已无力更进一步了。　也有臭味相投的同伴再也没见到过的原因，曾经试过重新整备过后再次挑战哥布林……虽然成功讨伐了哥布林，装备已经破破落落，把哥布林的装备全部夺取换来的金钱连仅仅只是回到黑字都做不到。　到这时间点毕竟连俺都能理解到，这就是俺的极限了」
 
在那之后在储蓄到一定程度的金钱之前都专心到兔子狩猎上，引退之后继承作为木工职人的家业，这些事都是大叔所说的。
 
「就是那样了吗」
 
「虽然很讽刺，现在的生活方式比以前能更好地赚钱啊。　冒着生命危险的冒险者……虽然俺本身并不习惯说出这些话被人嘲笑，从那个时代开始就一直是这样。所以当俺看到会赚大钱以及持有强大的装备，还能把魔物嚓嚓地打倒的冒险者的时候就会觉得很厉害了喔」
 
呼嗯，听到有意思的话了。
 
「能听到这些话，实在是太感谢了」
 
「哈哈，这是为什么呢，俺会这样喋喋不休的。　嘛啊，忘掉吧给俺忘掉吧。　这些事太羞耻了」
 
之后又聊了一些漫无边际的话后把串烧漂亮地食完，该回宿屋休息了，那样的向大叔告辞了。　大叔也回家了的样子。　在街道上经过的每个人们都有着与其相应的人生的样子……
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ９　剛蹴Lv１８　　百里眼Ｌｖ２１　製作の指先Ｌｖ９８　小盾Lv２０
 
隠蔽・改Lv１　武術身体能力強化Lv３５　義賊頭Lv１８　スネークソードLv３５
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.81 変身クールタイム中
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３０　↑11UP　鍛冶の経験者Lv４　上級薬剤Lv２０　上級料理Lv４９
 
ＥｘＰ　１２
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  