========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
第２个人的结局就是这个样子。
 
 
 
* * *
 
 
 
翌日登入向去政府移动，得知木材收集率已到达１０２％了。　是吗，收集已经完成了啊……虽然政府还在募集木材的样子，之后应该会向涅克西亚街上的木工职人们发出已经充分募集完成的通知吧。　考虑到本人已经没有收集木材的必要，而开始着手从涅克西亚展开旅行的准备。　姑且为了准备好各种类的状态异常治愈用的回复药水，而站在涅克西亚内的回复药店内时，看到被通辑的２人之中又有１人被消去了。
 
「咦，余下被通辑的２人之中，又有１人刚刚被捕了吧？」
 
因为已买了回复药，试着向店铺的人搭话了。
 
「啊啊，那个男人并非被捕的，听说他是自愿被卫兵桑带回萨斯市政府的喔」
 
店铺的店员桑对应那件事这么说道。
 
「噢喔，是自愿的吗？」
 
本人嗯嗯？　的侧首存疑后，店员桑「既然买过了回复药，就把知道的事告诉给你吧？」以此为前置，开始了说话。
 
「『已经厌倦继续逃跑了，不管怎么样的刑罚都会老实接受』好像在萨斯市政府内那样说过了。　装备也好像全部自己解除了……是想展示没有敌意的意思吧。　然后，对那名男性过去所做过的行动清查后得出的结果是，对此前袭击各个市街的欧克集团有过打倒一定数量的记录。　虽然犯了罪，对此认罪的自己会为了进行悔改而亲身守护市街，在经过斟酌后，结果要处刑的事被搁置了，改为要在萨斯市内与卫兵桑一起减控魔物数量的奉献活动了。　那名男性的财产，除了武器和防具、回复药类型的道具之外都被萨斯市政府没收了」
 
而且还被套上囚役者的项圈了呢。　在最后再补足了内容，从政府那里听到的就是差不多这样了呢～店员桑这样说道。
 
「刚才提到的囚役者的项圈是什么东西？」
 
「是一种安全装置呢。　在套上项圈的状态下毫无理由对街上的人造成伤害，或是犯了罪就会爆炸」
 
据本人的提问，店员桑那样的回答了。
 
「爆炸……吗？」
 
「是的，是为了给没有犯下大罪的人试探他是否真心悔改而套上的项圈。　啊啊，姑且要先给客人说明一下呢……即使对方套上了囚役者的项圈，对套上了项圈的人毫无理由地进行攻击可是极为无耻的行为呢。　攻击所指的并不只是直接性的杀伤行为，带有攻击性的言语也包含在内。　对着拼命改过自身的人们落井下石，也是一种恶德呢」
 
即是说，真心想改过自身的话，套上这个项圈的状态就是代表着展示诚意吧。　先不论要套上危险品的项圈，保留处刑给予更正的机会，这一部分有着慈悲之心呢。
 
「这个先不论，他被通辑的理由就已经足够成为理由……毕竟想像不了他完全不会被粗暴痛骂啊」
 
「那个还是没有办法的呢，某种程度的粗暴言行并不是什么巨大的犯罪行为就只能够适当的接受，但是那些极端的人格否定行为或是令人陷入神经过敏的言行动作，毫无疑问是错误的。　这些粗暴痛骂的行为并不是要紧迫他继续做坏事，而是为了要让他展示自己甘愿到政府面前接受刑罚的一种勇气所必要的行为，接受这些痛骂也是为了把最初的诚意展示给别人看到的吧」
 
这边是很困难的问题啊。　例如本人的配偶或是孩子被杀，在犯人自首后，被害人的亲属也不会原谅犯人的吧……虽然这是极端的例子，再思考回来，这次是……
 
确实令到市町陷入危险的行为是严重犯罪的，但是在市街陷入危机时即使只是微少的也有进行救助，当时人在能做到的范围内积极地行动，以及自首这种展示诚意的事，然后接受兼并刑罚，用性命对魔物数量进行减控的危险行为，可能因此才给政府和街道的人们看到能酌情处理的余地。　幸好这次没有出现死者，说不定这一点也有加分啦。
 
「呼ー嗯，总之，就这样余下的就是这个女性了吗」
 
「是呢，如果这个人也能老实去到政府自首就好了……但她有这种想法的话早就与那位男性一起去了吧……说不定她已经逃亡到他国了呢」
 
毕竟还是无法追捕到其他国家的吧……？　现实的话是有国际通辑令这么一说的，但在这边世界是会用怎么样的通讯手段毕竟真是不知道。　现实有的手段到了这边也不能一概而论的吧。　这些事都已经不是作为一介冒险者的本人能说出口的事……万一向女王那边说了出来的话，恐怕会发展成意想不到的大搜索吧。　嗯，还是不说更好。
 
「短期解决……会很难呢」
 
「是呢。　能把这张传单剥下来的事可能会是再稍后一点的将来的话题了……虽然很可惜」
 
感谢你所说的话，这般向店员桑道谢后走出了店门。　是吗，第２人自首了吗……虽然一时之间会身不由己，但考虑到不用被处刑就已经很好了吧。　萨斯市在现时点是最新开放的地方，在那个市街内应该不会感到无聊的吧。　想着那种事的本人把涅克西亚背对在身后离去。　离高速马车启用还要上一段时间，因此这次的移动方法为徒步。
 
向法斯特的途中，一边步行一边向左右张望的话，能看到很多骑乘在猪或狼、虎型的妖精身上快速移动的玩家。　比卡莎从那段时间之后有稍微变得好一点了吗？　不能骑乘并没有什么关系，只是头顶上稍微有点寂寞。
 
到达了法斯特，到仓库对道具进行过整理后就这样向萨斯出发。　为了以移动为优先，对魔物基乎都以〈危险察知〉并无视。　不管怎样都迂回不了的家伙就用鞭・剑与蹴击技进行处理。　然后到达萨斯时，已经是差不多开始要日落的时间了。
 
「欢迎光临欢迎光临！」「装备的修整没问题吗？」「各种美味的食物都集中在这里喔！」「要和俺ＰｖＰ吗？　能胜过我的话赌金２倍喔！」「前去山道的ＰＴ成员募集中，水或光魔法大欢迎！」「魔物掉落的稀有武器的交易希望！　这边有大剑、需求双手斧」「公会钓鱼同伴现在成员募集中，喜好悠闲钓鱼的人，会把钓来的鱼制成美味料理的人都欢迎喔！」
 
街道中实在是非常的热闹。　有着玩家的露天店、ＰＴ募集、ＰｖＰ希望或交易、公会成员募集等等。　涅克西亚虽然也有相应多的人在，但毕竟木工职人更多。　这边则是各种各样的人在活动，因此热闹程度远远的超过了。　能听到从各处传来杂谈的声音。
 
这样的话对宿屋的确保就存有不安了。　虽然还有放置在市街中直接登出的手段……但说不定会被做一些奇怪的恶作剧。　马小屋也可以，只要是某程度上有房屋基础的地方就能入眠……但会怎样呢。
 
然后找到第１２间才总算有空位，而且还是只有马小屋可供使用。　看来总算是找到宿屋了。　有大量在此活动的玩家，伴随着的是即使宿屋叫价多少有点高，来租用房间的人们到处都是。　一直以来都已经有够奢侈了，偶然像个冒险者吧？　也试着拿一点在马小屋泊宿的经验会比较好吧，这样的考虑了。
 
这边世界的马并不怕认生，只要不做出从背后接近并威胁的样子就不会向这边发出敌对行为。　顺带一提，从背后接近马匹在现实中也是非常危险的行为，绝对不能这么做。
 
──嘛啊，这样的机会早已经没有就是了。　姑且会述说这种理由，也只是马匹有着会无意职地对从背后接近的存在起飞脚的习性而已。　理所当然的，能支持着那种巨大的身躯的四足，那道踢击当然也很强烈的。　只是骨折的程度完事就好了，最坏情况是可能会因此死亡。　有人说过马匹并不是抱持恶意行动，而是因为恐惧而这样做的。
 
嘛啊，那些先不说，确保到今日睡眠的地方的本人为了登出而向马小屋走去。　马小屋中有几匹马在，因此以从前边接近并轻抚的行动向它们传达没有敌意。　马匹那边，也明白到这边不是抱有恶意的存在而没有露出恐慌的样子。　本人确认到那个样子后，就找出适当的稻草堆并睡下来了。　以外套代替被褥的话总会有办法能睡。　今日就这样落幕，从明日开始寻找能教导变身的人吧……。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ９　剛蹴Lv１８　　百里眼Ｌｖ２１　製作の指先Ｌｖ９８　小盾Lv２０
 
隠蔽・改Lv１　武術身体能力強化Lv３５　義賊頭Lv１８　スネークソードLv３５
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.81 変身クールタイム中
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３０　鍛冶の経験者Lv４　上級薬剤Lv２０　上級料理Lv４９
 
ＥｘＰ　１２
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  