========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-02 11:37
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
「ぴゅい……」
 
伴随着它自己微弱的哭泣声，比卡莎的阿库娅醒过来了。　然后在醒过来的同时倦怠感与锐利的痛楚毫不留情地向阿库娅的身体袭击过来。
 
「ぴゅ……」
 
在那场战争中阿库娅受到了几处的伤害，流失了血液，更以那些失血原因连魔力也大幅度流失了。　因此在那日以后阿库娅一味地努力疗养伤势。　尽可能的不移动身体，让魔力回复，为了令到终于愈合的伤口不再裂开，除了最低限度的活动身体以外什么都不能做。　只能过着那种无聊的每日，以及身体状况的改善毫无进展，令到阿库娅焦燥起来，以及感到了精神上的疲劳感。
 
（啊啊，身体会到这种程度的动不起来……果然是因为失血过多的影响呢……）
 
那场战争，不知为何自己顽强的身体会那么容易被敌人的武器贯穿，会引致大量血液流失的攻击也吃下过好几次了。　虽然过去有过与Dragon斗争的事，但也没有有过这种强烈程度出血的记忆。　伴随着已流出的大量血液，血液中所含有的生命力与魔力也同时流出的影响，回复也迟迟的没有进展。　能有效地让血液得到回复的魔法阿库娅并不知道。　现状是只能一直忍耐，忍受着一进食就想呕吐的感觉把膳食送入肚子内的每日……之后就只能进入等待身体慢慢地制造血液，让身体痊愈的状态。
 
（只能一直眺望毫无变化的景色竟然会是这么痛苦的……即使没有铁格子，这里也与牢狱毫无分别呢）
 
ぴゅ～……漏出了像是哭泣声的叹息。　每日到各处散步，看护着为了生活而每日都在努力的妖精们而所渡过的每一日，感觉到这已经是很遥远的过去了。　让各种在意的人骑乘并运送他们的事不也变成了很久以前的事了吗……感觉到那种错觉了。
 
（难道，看来我也……从这个世界上离去的时候将要到来也说不定了呢……）
 
一直以来目送过很多的人的最后。　关系很好而让其骑乘在背上的人们将要步入最后时我必定会出现并目送他离去。　目送过多少人离去的数目都已经数不过来了。　现在再想一想……以自己的身体状态来考虑的话，或许那个时刻将要来临了。　是第几个人已经忘记了，但想起了当时那位友人所说过的话。
 
「最近很奇妙的想起了以前的事了喔……这是为什么啦。　明明应该只会是感到苦劳的事情，在将死时想起了很多年轻时吃苦的记忆会莫名的感到怀念，还会感觉到那些事物有如宝石般美丽呢。　实在是不可思议喔……」
 
然后那位友人，１０日后从这个世界离去了。　没错，如果出生下来就是开始的话，就必定会以死亡作为终结。　重覆着这个循环世界才会运行。　能逃离这个循环的存在恐怕是不存在的……理所当然自己也是身在这个循环之中的……阿库娅冷静的那样思考着。
 
（虽然身体在那之后经过了一段时间却完全没看到回复的征兆。　而且也已经是身体各处会传来倦怠感与痛楚的状态……还有的是会很容易的想起以前的事情……那时候的友人，与现在的我基乎是相同的状态了呢……）
 
冷静的思考过后，阿库娅认为自己能再次回复精神地散步的那一日会到来的可能性非常之低。　与我一起战斗的兄长大人和姐姐大人都已经总算是回复到能够步行，还能特意来探望我，而我却是连立站都做不到。　我想，我在那场战争中所受到的深刻伤害比我认为的还要多吧……得出了这个结论。
 
（以防万一，应该先作考虑了呢……不对，现在的我已经不是以防万一，而是非常有可能的那个未来了呢……）
 
没错，必须要考虑自己将要死去的事。　明显的回复迟滞、动不了的身体、回复不了的魔力。　能导出将要死亡的可能性的条件已经充分的集齐了。　那时候将要到来的话，至少也必须要给其他的兄长和姐姐留下遗言的吧。
 
（但是，还不想死呢……还想再一次坐在那孩子的头上……）
 
即使这样子还是想求生的理由之一，就是称为大地，阿库娅的新的友人。　既有我坐在他头上的时候，也有他骑乘我的时候。　即使有危险都不会退避，向着各种地方首当其充的突击，为了友人参加战争的人。　与其说是友人，说是带着照顾令人担心的弟弟的目光看着他可能会更切合吧。　即使在眼睛望不到的地方的现在也是，会被各处奇怪的地方卷入奇怪的事件里去的吧。
 
（这样想的话又担心起来了。　只要他没有又再胡来就好了……）
 
然后就在那样考虑着的时候，还未到该死的时候，阿库娅的思考方式改变了。　虽然大地作为冒险者而生会迎来怎样的结末是不知道的，但魔王大人呢？　好，为了能悠闲的闲谈去魔王城吧，有着会不知不觉做出意想不到的事的一面的那孩子，没有我在旁边守着是不行的吧，阿库娅这样考虑了。　然后，如果无论如何都到了我不行了的时候……虽然是非常的，不甘～～～～心，但也只能拜托其中一个姐姐了吧。
 
（──但是想到这个可能性又只会令人冒火三丈。　果然那孩子不得不由我来守护）
 
带着那样的想法加强了气势后，不知为何缠在身上的倦怠感变薄了。　不就是正因为有着这样的生存目的，才能维系着现在我的生命吗？　就如那孩子在紧抓着我的救命绳索，不让我堕入奈落维系着我的生命那样了吗……。　之后就只能由我衔着这根救命绳索，试着能不能从那里爬起来，不是吧……？
 
（现在不管怎样都要忍耐下来……幸好身体方面也不是完全回复不过来，没必要把再次立站起来的可能性舍弃掉……最坏的可能性与最好的可能性，哪边都不得不预先打算呢……）
 
就在阿库娅为思考作总结时，阿库娅终于注意到放置在自己眼前的食料。　看来不知不觉的到了食饭的时间了。　只是看到那些食料就已经有呕吐的感觉袭击过来，但阿库娅还是以翼拿起食料，以不败给呕吐感的气势半强制的呑下肚子。　在虚弱的时候，不进食就不会回复是非常地理解的，所以即使是以近似强制的形式都要把食料送到腹部去。　这里要是停止进食的话，肯定会无法再次站起来的事是已经理解的了。
 
总算是把食物送入肚子去后，阿库娅拼死的支撑着脱力崩落的身体而令到睡床压成团状。　因随意的活动而引起呕吐感以及恶心感都要拼命的忍耐下来。　吐出来的话就没有意义了啊……。
 
（没错，不管结末如何，尽全力地去迎接吧。　模仿那孩子直到最后的最后都不放弃的行事方式吧……）
 
没错，那孩子即使只有那种脆弱的身体也毫无关系的，把Dragon打倒了。　与那个比起来，进食并忍受着呕吐感不就只是很容易的事吗……所以我也要为了能再一次站起来而进行挑战。　不管要多久的时间，直到最后都不可以放弃呢。
 
 
 
* * *
 
 
 
因为是这样的状况，绝对不是能进行冒险的状态。
 
 
 
 
  