========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
稍微有些黑暗的故事、请在做好准备之后继续阅读
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
这是、在某个PVP临时会场。
 
是现在万萌里专门作为基本斗技场的地方、要是谁要开始PVP之后依次以那里作为临时会场战斗。
 
与各种各样的人战斗是让妖精品格进化的必要条件所以战斗获胜这种情况是必不可少的。
 
 
 
这是在这个临时会场被使用几次之后的事。
 
相互对战的玩家们的装备是这样的。
 
一方带着狼型的火妖精装备着单手剑和盾、穿着重型锁子甲这样重型装备的战士。
 
另一方是带着隼一样的风妖精抓着双手剑为了保持机动力穿着轻铠的剑士。
 
 
 
二位玩家之间的PVP显示出了开始信号、
 
出现了为了提示的战斗开始的倒计时……但是。
 
单手剑玩家的狼型火妖精冒出了首次被发现的黑色灵气一样的东西。
 
旁观的人们都为自己看看到的是什么而争论。
 
这是到现在为止的PVP里完全没有见过的现象。
 
虽然也看了几次有着暗妖精的PVP、但是绝对没有那种深邃的黑暗。
 
而且、那是手脚都冒着或、应该是火妖精才对……。
 
 
 
倒计时像是没有任何影响一样前进着、似乎也不是系统产生的错误、那那是什么？这样周围的人们产生了骚动。
 
然后倒计时归零、PVP开始了。
 
 
 
带着没有发出黑色灵气的普通风妖精双手剑玩家先发制人的让风妖精用教弱的风魔法攻击屏障自己举着双手剑进行突击、
 
似乎要是没有效果就使用Arts的样子。
 
是在造成麻烦的空隙间进行预判那样吧。
 
另一方面有带着持续放出黑色灵气火妖精的玩家采用了举起盾牌等待对方玩家突进的战法。
 
但是、为什么不对自己的火妖精发出进行攻击来支援这样的指示？
 
完全交给火妖精自己来判断也说不定。
 
 
 
风妖精的魔法因为盾牌防御消散了、突击的玩家的一刀被承受住了……很不错、那个动作是只依靠系统辅助绝对做不了的动作。
 
被接下攻击的双手剑玩家因为踩着脚混乱的步失去了平衡、这个时候应该进行攻击来追击、让自己的妖精攻击来让连击成立。
 
……虽然这样但连击没有成立、为什么。
 
 
 
……因为火妖精将单手剑玩家的给我攻击的指示『无视』了。
 
 
 
基本上越是细微的指示、被妖精拒绝的事情有很多。
 
反过来说给我攻击、保护我、这样单纯的只是大多都会没有问题的被遵从、
 
实际上在观看了100多场PVP之后还是第一次见到妖精无视这个指示。
 
 
 
不、见过拒绝的、但这一次是『无视』。
 
在没法攻击的时候和妖精的信赖度很高的玩家也有时会见到妖精摆出一副拒绝的样子。
 
在使用魔法攻击之后紧接着再使用魔法攻击、这样一类情况。
 
使不出来、非常抱歉、这样妖精会明确的表现出拒绝的样子。
 
但是表现无视……主人所说的话这种事完全没听过、既然有了这种事、那就表示……。
 
 
 
「原来如此、是被当做Slave Fairy来使用……」
 
 
 
某个人嘟囔着、周围的人都认为这是答案沉默了。
 
 
 
因为妖精无视而让最好的攻击机会溜走的单手剑玩家马上就陷入危机了。
 
双手剑玩家的风妖精根据自己的判断为了帮助自己的主人使用了魔法。
 
魔法是被包含在风属性魔法内的<电击>、那小小的雷击在风系统的伤害内也就那样了、
 
最大的有点是会在短短几秒内造成僵直、以及眩晕的的追加效果、装备有着越多的金属受到眩晕的几率就越高、
 
是会让重装备战士库奇的攻击魔法。
 
受到这击的使用单手剑和盾的玩家全身穿着金属铠甲。
 
与可以使用风魔法的风妖精进行PVP会受到什么魔法攻击。
 
自然应该是知道的吧……是因为之前没有抓住攻击的机会一时间忘了吧。
 
 
 
因为那个失态……出现了不可挽回的结果，
 
无情的受到了僵直判定、数秒内都不能行动。
 
在双手剑这种攻击力高的武器前有了不能行动的几秒。
 
在这个瞬间结果就注定了、双手剑玩家胜利这个结果。
 
毫不留情的对着无法行动的单手剑玩家的脖子用双手剑进行攻击、
 
被瞄准弱点攻击的话即使是重装备也没有意义。
 
留下短暂的破碎效果之后定下了胜败。
 
 
 
Slave Fairy、直接点就是奴隶妖精、作为对以前提到过的像奴隶一样被玩家滥用的妖精的怜悯以及对那种玩家的蔑称这双重意义上来使用。
 
能明白那是即使在旁边看着就能知道是非常过分的对待这种事。
 
而且还不只是滥用、要是妖精做出讨厌这种拒绝的行为就毫不留情的殴打或者踹飞。
 
在于妖精保持着良好关系的玩家看来那是明显不对的。
 
因为这个原因从玩家间的争执发展到了PVP战争。
 
 
 
作为结果就是那个……。
 
PVP的结果因为妖精不进行协助（不过这是理所当然的）、
 
显露出了一副破破烂烂满是屈辱的脸。
 
但是、要让妖精的品格进化就必须要参加PVP。
 
然后妖精因为特别的规则攻击力上升了。
 
成为即使无法战胜也必须战斗这种情况。
 
这就是因果报应吧、欺负妖精、残酷对待作为因果要自己来承受了。
 
仅仅只是这样而已……对、仅仅只是这样罢了。
 
 
 
满脸通红的怒视着自己的火妖精……又要殴打它了吗？
 
……但是那个玩家压着自己的手离开了。
 
自我压制了吗……要是这样就行的话最初就不会说不要进行Slave Fairy这种事了……。
 
 
 
那个时候的我是这样想的。
 
但是、单手剑玩家作为Slave Fairy使用却没有什么殴打。
 
这个理由在我再一次进行PVP观战之后知道了……。
 
『自我100%解放』、这个通知的意义知道了一个。
 
 
 
技能
 
 
 
【狩猎弓---------------LV38】【踢击------------------LV5】
 
【远视-----------------LV45】【风魔法---------------LV43】
 
【制作之手-------------LV43】【料理--------------LV47>48】
 
【隐蔽-----------------LV32】【身体能力强化---------LV13】
 
【盗贼-----------------LV30】【鞭术-----------------LV32】
 
 
 
后备技能
 
 
 
【铁匠-----------------LV25】【木工-----------------LV24】【药剂--------------LV35】
 
 
 
ExP 16
 
 
 
* * *
 
 
 
这也是有了计划并且有被骂的觉悟写下的。
 
要是不写下的话从故事来看是不可能的。
 
在玩家方面应该会有各种表现、
 
虽然这个活动是掷骰子掷出1·1之后才写下的。
 
对玩家不利、只有一部分玩家才能获得报酬的活动在以前就好好的存在了、照着这个感觉来写的。
 
 
 
 
  