========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-07-29 19:03
==========================

翻译：Judas717
轉載自貼吧
 
 
到了沙茲(サーズ)數日後、終於找到能教狼人変身(ワーウルフ)＆獸人変身(ビーストヒューマン)的男子。為何花了這麼多時間是因為...這位男性經常在街上閒晃、且擅於變裝。總之不與街上的人們談話以收集情報的話是找不到的.但要說難找..卻也不難。無論如何、當我試圖拜託他教我變身時、他的回答是.....。
 
「雖然你幹勁十足、但我沒有能教你的東西」
 
　這樣、簡簡單單地拒絕了。聽到那句話、比起生氣更多的是、愕然……「啊？」不由得發出了這樣的聲音。
 
「那個、至少可以告訴我理由嗎、會很感謝你的？」
 
　数秒後從打擊中回復的我、總之先聽聽教変身能力的他怎麼說。至少在這世界中、並沒有因為"覺得太麻煩"這種理由而被拒絕的記憶、這位教狼人変身(ワーウルフ)＆獸人変身(ビーストヒューマン)的人、應該也是有正当的理由才會拒絕。除了自己以外的一些人、為了學會変身能力而請求他、而其他人則是被賦予了試煉……。
 
「那走吧。──不好意思、讓你久等了。那麼、為什麼沒法教你呢。當然是有理由的、我也沒打算隱瞞。總之先到附近的店坐坐吧。有間熟識的店、在那待久些也沒問題」
 
總之、是有正當理由哪。順著帶路的他、來到了一間小咖啡店。向店主點了兩杯咖啡後、催促我坐下來。
 
 
 
「希望別再繞圈子說話了。為何說我沒有學狼人変身(ワーウルフ)＆獸人変身(ビーストヒューマン)的資格呢？」
 
店主人端了兩杯咖啡放在桌子上。眼前的他、喝了一口咖啡後、慢慢地開始說了。
 
「咖啡算我請的。那麼、我並沒有說你沒有學変身的資格。只是以長遠的眼光看來、現在給你変身能力的話、以後多半會有很大的損失吧……店主、不好意思麻煩給我空杯子和水瓶」
 
總之我也喝了咖啡。再現了恰到好處的咖啡苦味啊……相當美味。正在喝的時候、店主人端出了玻璃杯與水瓶、擺在桌上。
 
「謝了店主。從現在起說明那個造成損失的理由。會慢慢的說明、之後也能提問、總之希望將我的話聽到最後」
 
聽到這句話、我點了點頭表示了解。
 
「謝謝。那麼、看著這個杯子、之後的解說、希望你將這杯子看成一個人的限界容量之類的來思考。然後把水看成変身能力之類能填充這個限界的東西。好了、現在這個杯子是空的。也就是代表了沒有學會任何変身的人的器量」
 
說完這些後、他慢慢地將水瓶的水倒入杯中。大約到３分之１的地方才停止。
 
「然後、沒學會任何変身能力的人族、一旦學會狼人変身或獸人変身、器量大約會滿到這個程度。也就是說、人族最多能學會三種不同的変身能力、到這為止能理解嗎？」
 
不是特別難懂的話題、我點了點頭。
 
 
 
「學會三個後、若要再學會新的変身的話、就必需要捨棄原有的其中之一。同時間能持有的変身能力只有三個。這是基本……我是不知道你學到了什麼変身能力、但它超出了這個基本原則」
 
他向這指了過來, 然後繼續話題。
 
「用杯子和水來表示的話、你那変身所佔的器量、是這個狀態」
 
杯子再度注入水、直到約一半的地方才停止。
 
「你的器量已經用掉一半了。坦白說這就像把多餘的変身能力安裝在人的身上。就那樣変身的話、是永遠不可能引出変身後原有強度的但……即使這樣、変身中還是能發揮異常的強大吧」
 
黄龍変身中能輕易地舉起歐克首領(オーガリーダー)。確實、那被評價為異常也是沒辦法的事。
 
「那麼、就這樣學會狼人変身的話……」
 
一邊說著一邊再次倒水、停在約８分滿處。
 
「就會成為這樣。然後你的器量就會如同這杯子中的水、停在８分滿處。剩的２成因為完全的容量不足、是絕不可能學會新的変身的。慎重起見先說清楚、人的器量有擴充的方法嗎？沒有。無論如何鍛鍊身心、器的大小是無法改變的」
 
確實、器的容量若不用到極限、就是浪費……。更何況會剩下２成就更是如此。
 
「然後還有更麻煩的事、之後是可能還有再學到這種異樣変身的機會的。但若在那之前、先在此學了狼人変身或獸人変身、或是在別的國家學會其他変身、之後是無法在忘掉変身能力後、再學會這類強大変身的。最初應該是以狼人等変身按步就班地開始、但你一開始就獲得這類異樣的変身、為了防止器量的崩壞、這也是沒法通融的事……」
 
也就是最初學會狼人変身、之後再學會黃龍這樣的順序、這樣是可以忘掉然後學會其他変身。但在取得黃龍後再學會狼人変身的話、即使取消了変身能力也不能學會其他変身、這樣的設定……。真是一點也不通融啊。
 
「所以說沒有能教你的変身。在這邊學會的話、無論之後碰到什麼能得到強大的変身能力的機會、也只能放棄。到那時再後悔也太遲了……正因你有那種可能性、所以在這告誡你」
 
嗯ー、那樣的話我……就再去尋找另一個極端的変身吧。這樣的話、器量也能好好使用、不會浪費。正因無法通融、所以早點放棄是個更好的選擇。在這被強迫著做這種浪漫的選擇……這也是萬萌世界的冒險。
 
「理由已經了解了。各種偶然重複的結果所學到的変身、會有這樣的影響、實在是始料未及」
 
「說實話、突然學會那種変身的人族應該是不存在的。……試練想必相当的厳峻」
 
如果將所有的事想成是連鎖任務的話、確實長度和內容都很嚴峻。但我完全沒注意到那樣的事、這不過是悠閒度日的結果。
 
「聽了您的話後考慮的結果、雖不知是否有……但為了那萬一的機會、我想將器量留著」
 
「那樣就行了。坦白說這些事若不告訴你、之後肯定會因為沒告知你而讓可能性的芽被摘下而後悔……」
 
那樣說著的他、拿起倒水的杯子喝。沒想到変身系統會有這樣的設定……。人之器啊……汽球漲滿後還硬塞的話、不想去想那結果。大概會像驚悚畫(グロい絵)那樣吧、但並不會改變是自作自受(自爆)的結果。
 
「抱歉佔用了您的時間」
 
向著教変身能力的他低下了頭。讓他費的多餘的功夫。
 
 
 
「不不。這也是教授変身者的職責。祈望你能有再得到強大変身能力的機會」
 
就這樣、這幾天為了得到狼人変身而奔走的最後、以放棄作為收尾結束了……得到了情報、也不算白費功夫。明天再繼續吧。如此說著的是、不想引人注目的大地。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ９　剛蹴Lv１８　　百里眼Ｌｖ２１　製作の指先Ｌｖ９８　小盾Lv２０
 
隠蔽・改Lv１　武術身体能力強化Lv３５　義賊頭Lv１８　スネークソードLv３５
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.81 変身クールタイム中
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３０　鍛冶の経験者Lv４　上級薬剤Lv２０　上級料理Lv４９
 
ＥｘＰ　１２
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴ
 
ンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）義賊
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり
 
、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  