========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-27 12:49
==========================

翻译：Judas717
轉載自貼吧
 
 
「完全地沒指望啊……該怎辦才好呢」
 
隔日登入後的我、現在站在沙茲(サーズ)西方大河上的橋上、眺望著四周的風景。河川両岸有許多釣手垂著釣線釣魚。今天他們也是以那樣的步調在等著魚上鉤。
 
當初預定的時間表、是有考慮到為了得到変身能力而接受試煉所花費的時間但是……昨天下了決定後、這個預定就有破綻了。算了好不容易登入了、也不會覺得登入萬萌是種浪費……最近的ＴＶ很無趣、也沒興致看。
 
之後數分鐘、腦袋放空地看著釣魚的人們、從後面突然被敲了敲肩。
 
「是？」
 
回過頭來看到的是、穿著軽鎧、手裡拿著釣竿的一位男性。
 
「如果你是在發呆的話、何不試試看釣魚？　也不需要消費ＥｘＰ、道具也會借你？也會教你怎麼釣、務必一起來吧、如何？」
 
釣魚嗎～……不知為何現實方徹底地保持著0匹(ボウズ,*1)的紀錄、但也許這邊的世界能釣的到也不一定……反正也沒想做的事、此時接受這個邀請也不錯吧。
 
「好的、那麼就稍微受您關照了」
 
頭輕輕的低了下的自己、擺了擺手回應的男性。
 
「我叫羅德(ロッド)。暫且先到河川附近走走吧」
 
────────────────────────
 
「～如此、簡単的説明一下、不是什麼難懂的事情。直接了當地說的話就是、在適切的釣竿上放誘餌……疑似餌後、悠閒地等待獵物上鉤。比真實的釣魚還容易許多。只有在上鉤時剛要拉線這部份、是必需要去習慣的呢」
 
一邊聽著羅德(ロッド)說明釣魚的事、一邊準備好各式的道具。初學者也能使用的釣竿、附上初級的誘餌、然後是適當的重物與浮標。羅德是公會『釣魚人之輪』的副公會長、看到釣魚的初學者就會推薦他試著釣看看。在那時提供初學者用的釣竿似乎是公會的方針。
 
「這邊世界的生產技能相當便利、釣竿之類的自己動手做就有了」
 
也就是說、這釣竿是手工製的囉。雖然沒有什麼特別的銘印在上頭……。
 
「嘛、這麼長的事前準備也是沒辦法的事、接著就快點實踐吧」
 
我也習得釣魚技能、照羅德教的那樣輕輕地把誘餌投入河川中。羅德說、剛開始並不能很順利地反應過來、但只要釣到一次後、釣魚技能升上至２、就能從中抓住感覺。所以、最初就悠閒地等待就好。
 
 
 
　──然後１５分鐘経過。
 
「很奇怪呢……？　雖然並不會一開始就一直釣到、但什麼也沒釣到、這是……」
 
在我旁邊釣魚的羅德側著頭說著。順帶一提、羅德桑只花了１５分就釣了２０匹以上、附近的人們也最少５匹、多的也釣了１０匹。附近也不是沒有魚啊……？
 
「我自己也是打算認真釣魚的……」
 
也許是釣具壞了、誘餌被吃走了的問題？這樣考慮後再度確認了一次、釣竿裝置正常、誘餌也沒問題地附在上面。
 
「不不、你也做得好好的。那為什麼不會有魚過來呢……？」
 
也請羅德確認過了、但果然釣具與誘餌並沒有異常。順帶提及、一般人的情況大約３分鐘左右、魚就會過來、但自己的情況就不是那樣。在釣上前如果時機不對魚會逃走、這還能理解、但若是連魚都不會靠過來、又該怎麼辦呢。結果在萬萌世界、我也仍是個釣魚坊主(ボウズ、*1)這樣嗎……？
 
「暫且再看一下情況吧」
 
「就這樣吧、目前為止還沒碰過這種事、我也不知道理由呢……」
 
　看著道歉的羅德桑、這邊也感到抱歉。為了打破這不快的氣氛、無論如何都得早點釣到一條魚……！！
 
 
 
　──然後又是３０分鐘経過。
 
「釣竿並沒有奇怪的地方、裝置與誘餌也很適合」
 
「這果然是 BUG 不是嗎？　即使沒學到釣魚技能、也應該有最低限度的魚吧？」
 
「稍微借了下釣竿來釣、魚馬上就上鉤了、並不是釣竿有問題」
 
「從旁邊觀察了釣魚的情況、這人有好好在釣、完全沒有在開玩笑的樣子」
 
「索性找 GM (ゲームマスター)處理？ 再怎麼說也太奇怪了吧？」
 
四周開始喧鬧了起來。釣了４５分鐘卻連一條魚也沒釣上的自己、就是原因。以羅德的公會、『釣魚人之輪』的公會成員們為開始、附近的釣魚愛好者的各位也聚了過來討論。
 
「有好好地取得Ｌｖ1的釣魚技能嗎？」
 
「是的、當然有學到且放入主要技能欄」
 
對往自己飛來的質問一一予以回答……果然４５分卻一次也沒釣到是異常的情況、正在探查那個理由……順便說下、即使是在這種情況下、我也正拿著釣竿在河川邊垂釣中。再順帶提下、換了釣竿４回、裝置３回、誘餌８回。附近釣魚的大家、為了不讓我感到難過、提供了各式各樣的道具。實在是感到非常抱歉。
 
 
 
　──然後又是１０分鐘経過。
 
「對不起、這邊也完全不明白為何會造成這種情況」
 
即使是被找來的 GM 、也無法處理自己這釣不到魚的狀況。任誰看了怎麼都釣不到魚的我、都會覺得這很明顯是BUG 吧……。
 
「剛才確認了狀況、毫無疑問是用正當的方法行事的。儘管如此、明顯地釣不到魚確實是異常事態、會盡快開會找出解決措施」
 
呃、怎好像變成不得了的事了。此外 GM 也確定自己正確地學了釣魚技能、並確認已放在主要技能欄。然後為了找出問題而當場監視了１０分鐘、不過毫無異常。儘管如此、為什麼魚連一隻都不會過來呢……已經不僅僅是羅德桑、四周的全體人員、包含 GM、全都側著頭在想這個問題。
 
 
 
「現實中釣魚也是一直都掛零(ボウズ、*1)、萬萌連這樣的個人特性也適用呢……」
 
自己嘟嚷著的話、被全員一同「「「「「「別說傻話了」」」」」」、瞬間被駁回了。就在那個瞬間。自己的浮標有的反應。
 
「喔喔！？」「笨蛋、不要太大聲……」「聽好了、冷静地做喔？　時機會告訴你……」「太好了、終於辦到了……」「再稍微、再稍微等等……」「在浮標沉下前都要忍住……」
 
順著奇妙地小聲的大家(包含GM)的指示、等著拉竿的時機。在一個釣手旁邊,聚集了一大群的玩家、形成了相當奇妙的光景……。然後浮標完全沉了下去。
 
「「「「「「「就是現在！」」」」」」」
 
對周圍人的聲音而反應、自己一口氣把釣竿往上拉。這樣一來、水面發出了陣陣嘩啦啦的聲音且開始出現波紋。
 
「時機很好！」「之後就慢慢地拉！　太勉強的話線會斷！」「捲一點停一下、捲一點停一下！」
 
周圍的人熱心地給了建議、所以並不會對接下來該怎做感到煩惱。
 
然後終於……啪洽(バッシャーン)！！ 隨著這盛大的效果音、自己的釣竿所釣上的存在是……。
 
「通、凹通！！（痛、好痛！） 哪吊遮葛哪吊遮葛！！（拿掉這個拿掉這個！！）」
 
釣果、全長1ｍ程度的蘿莉人魚１人？　１尾？　被自己給釣了上來。
 
「「「「「「「「哈啊啊啊啊啊啊！？」」」」」」」」
 
然後当然、周遭釣魚人的大家一齊發出的驚訝聲、響徹了四周……。
 
 
 
 
 
* * *
 
 
 
也就是、隠藏種族。
 
(ボウズ、坊主、釣魚用語、表釣果「0匹」、釣不到魚的人)
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ９　剛蹴Lv１８　　百里眼Ｌｖ２１　製作の指先Ｌｖ９８　小盾Lv２０
 
武術身体能力強化Lv３５　義賊頭Lv１８　スネークソードLv３５　釣りＬｖ２　ＮＥＷ！
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.81 変身クールタイム中
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３０　鍛冶の経験者Lv４　上級薬剤Lv２０　上級料理Lv４９　隠蔽・改Lv１
 
ＥｘＰ　１２
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）義賊　人魚を釣った人間
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  