========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：Judas717
轉載自貼吧
 
 
「稍微抱歉了、為了把針拔出來忍耐一下」
 
我從不鬧了的蘿莉人魚後頭部輕輕地抓住釣鉤、一口氣拔掉。不這樣一次處理的話只會痛更久。
 
「好痛！」
 
被蘿莉人魚的聲音煽動了罪悪感、但是也不能不拔掉……。
 
「誰可以幫這孩子用回復魔法──」
 
還沒說出拜託、話也沒說完、蘿莉人魚就被施放了回復魔法。沒錯、那簡直就像雪崩似的……豈止是發亮的程度(きらきらきらきら)、蘿莉人魚被回復魔法的效果照得金閃閃(ギンギラギンギラギンギラリン)。已經完全的治好了、但那施放回復魔法的勢頭卻沒有要停下來的感覺……。
 
「啊ー痛死了。好糟糕的經驗！」
 
嘟著嘴(プリプリ)生氣的蘿莉人魚。髮型是中等長度的金色直髮、相貌端整而年幼。上半身穿著類似不透明Ｔ-shirt的服裝、下半身魚的部分覆滿了海藍色(マリンブルー)的鱗片。從剛剛開始、周圍一直傳來卡嚓卡嚓的聲音。大概是在截圖(ＳＳ、screenshot)吧！　應該有相當多的人在拍。
 
「不、我很抱歉。從來沒想過會釣到人魚……更確切地說、人魚的存在這件事,本身就很令人驚訝」
 
自己一邊道歉、一邊坦率地把感想告訴了蘿莉人魚。
 
「先到這塊地的是我們！ 人族是之後活動擴增才來的呦！ 嘛啊也沒弄髒水所以我們一直保持沉默。扯上關係的話也很麻煩」
 
從蘿莉人魚來的反論。單單只有這邊不知情的情況下、就會變成現在的情況吧。
 
「真是的、為什麼只是看到奇妙的發光物、半感興趣地含在口裡而已、完全沒想到會被吊上來……」
 
對這蘿莉人魚的発言感到疑問的羅德桑、馬上發問了。
 
「奇怪……？　那奇妙的發光裝置是什麼、並不記得有在釣鉤與誘餌上裝這東西啊……？」
 
実際上從羅德桑那拿到的釣具、完全沒有那種特別的効果。上級者的誘餌似乎有類似的但是、事後聽說初學者就算用了也無法完全發揮那種效果。那麼、對於羅德的質問、蘿莉人魚說……。
 
「不是那種發光的意思呦。有什麼類似氣場(オーラ)之類的東西？　在黑暗的場所也會閃閃發亮的東西？　呜ー嗯、找不到更好的說法……總之是會讓人在意的東西、這種感覺？」
 
呃、所以試著含在口中以至於被我釣上來。好奇心旺盛的地方像個孩子？
 
「反之對魚群來說、絕對不會靠近散發那種奇妙氣場(オーラ)的存在。把我釣起來的人、絶対沒有釣魚的素養呦！」
 
自己不由得擺出了ＯＲＺ的姿勢(おーあーるぜっと)……也就是手垂撐著地面的人形圖。作夢也沒想過會從人魚那聽到自己對釣魚完全不行的事……此外對手是蘿莉人魚所以、心理的傷害(ダメージ)又更大了。但是、四周的人們根本不在意那些、一次次地向蘿莉人魚提出問題。
 
「你姐姐在嗎！？」「要怎樣才能遇見人魚的各位？」「游泳會碰到人魚的大家嗎！？」「可以親一個嗎！？」「可以交往嗎！？」
 
諸如此類……。該怎麼說呢、欲望沒有洩漏出來嗎？　想這樣吐槽的問題實在太多了。蘿莉人魚也『在說什麼啊這些人族？』用著冷漠的目光看著提問的人們（順便、附近為了享受釣魚樂趣的女性玩家們也以冷淡的眼神看著圍在蘿莉人魚旁的男性玩家）、為什麼身體開始顫抖了「咿咿……」似乎聽到這樣嘟囔著的男性聲音、相信是幻聴吧……。
 
「真是、毫無節操呢……男人都是這樣的東西嗎？」
 
蘿莉人魚也相當吃驚。羅德桑也正在苦笑著。從ＯＲＺ的狀態(おーあーるぜっと)回復的我也、對這光景只能抓抓頭、莫可奈何。
 
「嘛算了、難得的機會、就回答好了。首先、我是最小的孩子。当然有很多姐姐」
 
聽到這發言、喔喔ー！！　的聲音從各處傳來。
 
「接著是如何與我們見面……事先說明、游泳的時候是找不到我們的喔。給你們看證據……釣起我的人、把我送到河裡！」
 
應著那句話、所有的視線全都往我這看來、沒辦法。我把蘿莉人魚抱起來、慢慢往河川過去……体重非常軽。鱗是黏滑黏滑的感覺……這是那樣的体質吧。
 
「謝謝了呢、我的下半身、從你們那看得見嗎？」
 
許多人圍在蘿莉人魚旁邊看著……啊咧！？　為何、尾部看不見了！？　這樣的聲音不斷出現。
 
「就是這樣、水中的我們、基本上是不會被人看見的。所以就算很會游泳也找不到我們。即使只離數公分也一樣、呢」
 
反之若是簡單地就能確認身姿的話、那麼以游泳為目標的公會人員、老早就會發現了吧……。
 
「所以、沒法引起我們的興趣的話是見不到我們的呢～。姐姐們基本上不太願意與人有所接觸、也就是說相遇的機會不多呢」
 
從那句話開始、怎麼會ー……或者、還有什麼辦法嗎～？　之類的話交錯著。
 
「当然看不見要互相接觸是不可能的。所以我想是早早放棄的比較好喔～？只見到我也是很難得的、了解嗎？」
 
蘿莉人魚四周不斷傳來悲痛的声音。但就因為是難得遇見的種族、之後再也見不到的可能性也很高。不知其存在的話並不會在意、但在已經知道的情況下被告之再也見不到、會覺得可惜也是沒辦法。
 
「還有、怎麼可能會去親個完全不了解的人呀、人族會這樣做嗎？」
 
這是句極其認真的話。喂那邊那個、一下子崩掉的。本來就不該提出那種要求吧。
 
就那樣上半身浮在水面上、越說越氣的蘿莉人魚與群聚的人們、突然蘿莉人魚的後面咕嘟的冒著氣泡、緊接著淡藍色的長髮一邊發光一邊浮現、另一名女性出現在眼前、恐怕她也是人魚吧。
 
「回家時間遲了所以來找……平安無事就好」
 
「啊、姐姐。對不起呢、因為被這個人釣了起來」
 
唔嗯、稍微看了下……外表看來約２４歳左右吧？　稱這位人魚女士為美人是毫無問題的。散發著安穩雰囲、使得美貌更加地出眾。上半身穿著類似分件式泳衣(セパレート水着)的衣服。令人有特意強調胸部的感覺。這樣的人、在聽到蘿莉人魚的話後、仔細地觀察了我。
 
「原來如此、大概就是你吧。妳把有興趣的東西放到口中的壞習慣又犯了嗎？」
 
啊、那是蘿莉人魚的習慣啊。
 
「啊嗚」
 
姐姐說完後、變得無精打采的蘿莉人魚。這光景的四周又響起了卡嚓卡嚓(カシャカシャ)的聲音、是幻聽吧。
 
「不、這邊也不知道會有人魚住在這裡、做了非常抱歉的事」
 
姑且先道了歉。雖不是故意的、但傷害到蘿莉人魚也是事實。
 
「不不……因為平常也看不見我們、不知道也不是什麼奇怪的事。只要不吃我們就足夠了」
 
說起來、現實中有吃了人魚之肉能夠不老不死的傳說。
 
「──有過被吃事情嗎？」
 
「嗯、過去有幾名同伴。被以不老不死之類的理由……當然我們的身體沒有那種效果喔。順帶一提的是、吃的人在数個月後全員死亡了、有這樣的謠言」
 
好恐怖！？　恐怖(ホラー)題材嗎……自己不擅長這類的事物、真心希望不要跌落進那種路線。
 
「原、原來如此」
 
「是的♪」
 
回應稍有抖音的我的是、微笑著的人魚的姐姐、不過其身後似乎出現般若般的氣場……為什麼呢、總感到有可怕的寒氣向我襲來。
 
「總、總之差不多該回去了……嗚咕」
 
回去的路上也請小心？　剛想要這麼說、就被周圍的玩家們死命地堵住了嘴。
 
「啊拉啊拉、嗚呼呼。讓我們感興趣的男人們非常多呢♪」
 
之後人魚的大姐對怒涛般的質問攻勢展開回應的樣子、自己則離開那邊回到街上的宿屋、早早登出了。登出後到掲示板看了下、馬上就有人發了人魚発見的帖子……不過沒看就去睡了。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ９　剛蹴Lv１８　　百里眼Ｌｖ２１　製作の指先Ｌｖ９８　小盾Lv２０
 
武術身体能力強化Lv３５　義賊頭Lv１８　スネークソードLv３５　釣りＬｖ２
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.81 変身クールタイム中
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３０　鍛冶の経験者Lv４　上級薬剤Lv２０　上級料理Lv４９　隠蔽・改Lv１
 
ＥｘＰ　１２
 
 
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）義賊　人魚を釣った人間
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  