========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：Judas717
轉載自貼吧
 
 
隔天登入後、 我又回到河岸邊釣魚。理由是……。
 
「哦呀、沒想到你會再回來啊」
 
看到我的羅德桑、向這搭了話來。
 
「啊啊、嘛。總之今天是為了做最後的確認而來的。昨日羅德桑有說過『釣魚技能Ｌｖ２後比較容易釣到魚』這樣的話、人魚說的『壊滅級地沒有釣魚的才能』到底哪方會勝出呢, 是為了確認此事而來的」
 
沒錯、今天打算再忍著釣個一小時、若是沒有釣到 「魚」 的話, 就乾脆地放棄了。若是有釣到 「魚」 的話、今後做為悠閒步調的一部分、偶爾釣個魚也不壞。
 
「作為釣魚公會的相関者、非常希望有必定能釣到 「魚」 的場所～、切切実実地」
 
羅德桑發言時也、相當地強調了 「魚」 的部分。是那樣的吧、為了想要增加釣魚的伙伴而去勸誘、結果被勸誘者魚沒釣到反倒釣上了人魚、又被那人魚宣告了毫無釣魚的才能…做為起頭者, 感覺很差吧。
 
「是那樣啊……想要找能釣上 「普通的魚」 的場所」
 
對我的意見、羅德桑也 「嗯,嗯」 地點點頭。對話裡含有各式各樣的含意…要說成復仇戰的話有點微妙呢……暫且不提、本日的釣魚開始了。
 
 
 
──然後３０分後。
 
「人魚上鈎了嗎ー？」「人魚來了嗎ー？」「拜託請召喚人魚ー吧！」
 
這樣、自己被期待著人魚的人們圍了起來。不快哪、但還在予想的範疇內。連在這邊的世界也是一條魚都釣不上來、不會不甘心是騙人的。因此是已經對被圍起來這種事有所覺悟了才來釣魚的。臉用外套遮住了應該不會被看到……今日回街上後、得去服飾店変更外套的顏色……。
 
「不過來啊……」
 
羅德桑也在一旁嘀咕著。沒錯、還是老樣子, 自己的釣竿、一回也沒釣到魚。羅德桑已經釣到４０匹左右的魚了。果然並不是沒有魚在河裡。造成這結果的果然還是個人氣場的問題？　但也沒法使用技能「隠蔽・改」 將其遮蔽起來、而且隠蔽・改會被移動以外的行動解除。這個移動以外的内容、当然生産作業之類的也包含在內。若要舉例的話、潛行時鍛冶作業是辦不到的、潛行時伐木也是辦不到的。這樣的話当然、潛行時釣魚也是不可能的。
 
「人魚所說的才是正解吧～……大致上再試著釣個３０分吧」
 
對羅德桑的嘀咕, 自己這樣回答……。
 
「大概沒用喲～？　那種無能為力的事, 不也是你的運命嗎～？」
 
聽到了不明女性的声音。
 
「不對吧、只試一次是無法確認的吧？」
 
聽到那個声音、自己這樣回答但是……。
 
「不對不對、不是那種程度的問題呢～反過來說、這倒是個來這裡的好標記呢！」
 
好標記？　頭上浮現了？號的同時、足脛附近感到被拍了幾下。
 
「嗯？」
 
自己低下視線一看, 在那的是……。
 
「呀啊♪」
 
活潑的緑短髮人魚小姐, 從水面探出臉來。
 
「「「「「「人魚小姐出現啦！！！
 
ｷﾀ━━━ヽ(∀ﾟ )人(ﾟ∀ﾟ)人( ﾟ∀)人(∀ﾟ )人(ﾟ∀ﾟ)人( ﾟ∀)ノ━━━!!!!」」」」」」
 
於此同時、周圍的人們高興的聲音響徹了河邊。
 
「啊哈哈、這麼高興的話來的也有價值了呢♪」
 
就那樣從水面移動到河岸上的綠髮人魚小姐。上半身穿著黃色的比基尼。下半身的鱗與昨天的蘿莉人魚ㄧ樣是海藍色。
 
「說實話, 在人魚之街的生活也厭倦了呢～。聽說至少這裡的人不會吃人魚, 所以想來看看, 但是沒有標記的話也找不到這裡呢ー、討厭～游著在世界各處的海呀川呀到處找呢」
 
啊啊、與外在相符地, 內在也很活潑的人魚小姐呢。
 
「對了對了ー、話說在前頭、未經許可, 請勿接觸喔。無許可触碰的話、會毫不考慮地揍飛, 拜託了喲♪」
 
從那２位人魚聽說了昨日的事吧。周圍的人也「確實地聽到了！」這樣「好啊、敢做的傢伙就處以ＰｖＰ１００連発之刑！」之類的言葉, 這裡那裡地冒了出來。
 
「此外、像我(ボク)這樣的人魚是少数派喲。姐姐們大多不會從人魚之街外出。昨日不知被誰抱住的妹妹也『我再也不要出去了！』這樣氣噗噗地在街道中說著呢～？　如果那個抱的人在這的話、希望能好～好地反省呢～」
 
這發言使得周遭開始「快到佈告版寫下今天的話」「不對、人魚任務優先吧」之類的討論……。
 
「我(ボク)今日來這的理由是、對這裡的人族感到興趣、為了不迷路想在這埋個標記。不知游了幾條河, 正在想著不是這裡, 那裡也不對, 游得正累～的時候看到你放的標記, 真是得救了呢♪」
 
呼嗯、總之是有了今後與人魚們對話的機會。
 
「順帶提下, 之後會在這裡放個標記, 標記是這顆真珠。在人族間似乎是高価的物品……如果出現把這從河川底拔去換金的人、我們(ボク達)就不會再來這裡了。因為沒有標記、所以也不知道場所在哪裡呢」
 
人魚的発言使周囲騷亂不已。敗給欲望的時点, 將永遠失去與人魚們出会的機會嗎……。某種意義上來說, 這是人魚方測試誠意的方法不是嗎。是否會被眼前的財寶蒙蔽了雙眼……。
 
「那麼、稍微潛到河川底埋下真珠」
 
這麼說著就跳入河裡的人魚。那身影隨即消失在河裡, 完全無法辨認。
 
「──完全地不行嗎……現實也是這裡也是、毫無釣魚的才能哪……」
 
我從水面上拿起釣竿收拾了一下、交給了羅德桑。
 
「請把這釣竿、交給其他的新人吧……」
 
收下釣竿的羅德桑也感到可惜。
 
「竟然會變成這樣的事……真的是非常抱歉哪……做了件說不定頗残酷的事」
 
自己搖了搖頭。羅德桑一點錯也沒有。如果說有誰錯了的話、應該是這個對持有得奇怪特性毫無自覺的自己。在已確認釣魚技能無用的這時、將其與隠蔽・改交換了。已經不會再次移到主控欄了吧。
 
「那麼、到川底所設置的真珠印記消失為止、我想我們(ボク達)人魚中希望到外面看看的那群孩子也會來這條河川了、敬請期待～」
 
與平心靜氣的自己與羅德桑相対地、周圍的人們因為與人魚們見面的機會增加了、再度地爆出歡呼。川岸上的人魚小姐也再次被玩家群圍了起來。
 
「嘛啊、讓這麼多人與人魚會面、也不能說沒有釣果。有所成果、所以這次釣魚並非是沒有意義的」
 
羅德桑簡單地向我說自己的想法。沒錯、並非無意義……無論出現何種結果、只要有結果就是有意義的。那時羅德桑問自己要不要釣魚、於是遇見了人魚這個存在。有了新的邂逅、這就十分足夠了。
 
「那麼至少、讓我為你做些魚料理吧。現在的川岸有些吵、稍微離開些吧」
 
羅德桑拿著釣上的魚往旁走去、自己也跟著移動。在多少有些距離的地方、羅德桑展開了料理套件。
 
「總之、先來個生魚片吧」
 
話剛說完、羅德桑已經把魚處理好了……眨眼就把一隻魚做成了生魚片。
 
「好的請用、醬油在這邊」
 
 
 
刺身
 
沒有浪費、沒有躊躇, 揮舞著美麗的包丁切出的一級品。
 
製作評価９
 
這個也……是因為切得很快嗎、切口非常綺麗。立刻沾著醤油嘗了嘗味道。
 
 
 
「這個真美味呢……」
 
類似鰹魚味道的魚。然後因為切的技術, 沒破壞到切斷面的部分、魚的鮮味完全沒逃掉……這美味僅只靠刀工體現, 沒得作假。
 
「下個是握寿司」
 
 
 
握寿司
 
以最低限處理生出最大美味的一種芸術品。
 
製作評価９
 
立刻放入口中的自己……感受到了酢飯和魚肉之間的平衡。輕易地在口中崩解的酢飯還有、與酢飯一起在口中強調其滋味的魚肉。非常厲害的完成度啊。完全能理解為何這個能達到製作評価９。
 
 
 
「唔唔嗯、這個也很棒……羅德桑、你有著驚人的料理手腕呢」
 
羅德桑微笑著回應了自己的賞賛。
 
「啊啊、美味地吃著自己料理後的、自己釣的魚。那是我為數不多的堅持之一呢」
 
真好啊、有著這種堅持的人真的很不錯。一邊想著這種事、一邊被壽司滿足著。喔、這個像鮪魚肚(中トロ)的味道真美味哪。如果在寿司名店的話、要價不斐吧。
 
「那麼、接著是加大碗。海鮮丼參上」
 
 
 
海鮮丼
 
鮮度就是生命、必需盡可能快速吃完的蓋飯。
 
製作評価１０
 
評価１０終於來了……。現實中的海鮮丼是 」中獎外」 的一道菜但是、這個非常值得期待。使用了各色各樣的魚、外觀非常美麗。如孔雀羽毛般鑲嵌著長蔥。包含著期待、立刻來嘗嘗味道。
 
 
 
──好吃。不需要下等的無聊評価(ツマラナイ評価)。沒有任何不和諧感(べたついた)、米和魚沒有任何相衝地融合在一起。餐桌禮儀什麼的擺一旁、匆忙地吃完了海鮮丼的自己。拿起丼旁的茶水、一口氣喝完。
 
「好吃。沒有其他的話了」
 
不需要複雜的言語。很美味、這句話就足夠了。
 
「那真是太好了。就這樣用魚做料理也是種樂趣」
 
羅德桑也浮現滿臉的笑意……果然哪個世界都有很厲害的人啊。
 
 
 
* * *
 
 
 
對釣魚有興趣的人、似乎多半也對料理有所心得。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ９　剛蹴Lv１８　　百里眼Ｌｖ２１　製作の指先Ｌｖ９８　小盾Lv２０
 
武術身体能力強化Lv３５　義賊頭Lv１８　スネークソードLv３５　隠蔽・改Lv１
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.81
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３０　鍛冶の経験者Lv４　上級薬剤Lv２０　上級料理Lv４９　釣りＬｖ２
 
ＥｘＰ　１２
 
 
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）義賊　人魚を釣った人間
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  