========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2020-05-29 12:08
==========================

翻译：Judas717
轉載自貼吧
 
 
與人魚桑的糾葛還沒有結束！
 
 
 
* * *
 
 
 
品嘗完羅德桑作的料理後、滿足地呼了口氣。羅德桑也把調理器具收回了道具箱(アイテムボックス) 。
 
「今後打算要怎麼辦？」
 
聽到羅德桑的問題後……自己捂著下巴考慮後回答。
 
「總之、到沙茲(サーズ)北方伐個木也好、也想到南方的坑道内試著挖點金属」
 
羅德桑聽到我的返答、「哦呀、你也是主走生産業嗎？」這樣地問了過來、「生産或戦闘都會喔」答了回去。羅德桑會這樣詢問是很自然的事。
 
「那樣的話、技能的上限不是會相當低嗎？　昨日也看到背著弓、所以也有最低限度的武器技能吧……」
 
自己是對武器、魔法、生産、全都出手了。所以廣義地如字面所述、技能的上限是相當低的。実際上若以現今的技能上限去磨練技能的話、馬上會碰到限界也不奇怪。魔法是與武器融合了關係、表面上從技能一覽中移除了、但是弓的特技大多是風魔術附在物品上的形式來表現、実際上風魔術自身並未消失。
 
「那也就是說、已經做好覚悟了吧。雖然要說是正確的也很微妙、俗話說的"勇者"之類善於戦闘之人、被稱為"名人堂(殿堂入り)"這類生產手腕高超的人、類似"大魔法使"這種擅長使用各式魔法的人、讓其他人去做就好了。自己是較偏好適度地做些感興趣的事情就好」
 
有這類暱稱的強者、好手不知為何對物質不太感興趣。而是認為涉足於遊戲世界的玩家非常厲害。在黄龍変化的２分內大暴走、就已經是自己現在的最大限界了。在那之後就是個得靠著手製道具撐場面的姑息型玩家。姑息並非是指文字上那種卑怯的意思、而是在那場合下只能那樣做的意味。
 
「就算有所覚悟、要能坦然接受這樣的現實也很厲害呢。有著與集中全力於一技上不同的思考方式、要以怪物做對手也很辛苦吧」
 
聽了羅德桑的感想、啊啊、就這樣隨聲附和了下。現在的伙伴非常的強力、所以也沒很辛苦、但若更新了新區域的話也許就沒法這樣說了。到那時、也許就必須考慮新的弓。
 
就這樣與羅德桑持續著食後的休憩兼雑談、從後面被人拍了肩。
 
「是？」
 
自己轉頭一看、在那的是有些不滿的緑髪人魚桑。
 
「覺得我(ボク)無聊嗎？」
 
完全不了解如此唐突發言的意思。自己歪了歪頭、人魚桑接著說。
 
「因為、在這樣的場所吃飯啊。現在我能來這個地方是因為你所製造出的機會、已經對我沒興趣了嗎？」
 
因為理解了她所指的事、所以向人魚桑解釋了是因為周遭的人太多、所以退避到此處。
 
「原來如此呀～、那就一起在水裡悠哉吧？」
 
「辦不到吧」
 
「為何呀？」
 
「沒看到周圍的情形嗎……？」
 
当然人本來就多、因為人魚桑的事傳了開來、人又更多了。然後、因為人魚桑而呆住的主人們、驚呆了的與不耐煩的契約妖精們也在、密度又更高了。在這場合下說著一起到水裡的話、是非常麻煩的事。
 
「真好哪」「水中約會嗎！？」「不、那傢伙有権利不是嗎？　就含淚忍讓吧」「但事啊、這樣的機會太快了吧」「所以說、在這裡做奇怪的妨害的話說不定會讓人魚桑的心情變差喔」「這傢伙判斷到有這種事所以事先把臉遮起來了嗎？」「那不會預想得太透徹了點嗎？」
 
從四周傳來這種聲音……已經被截圖(ＳＳ)了吧、真是非常的麻煩啊。
 
「好了走吧！」
 
這個細腕要怎麼生出輕易拉走一個人的力道呢、如此想著人魚腕力之迷的是敗給這力量而被拉著走得自己。要說看起來是如何在地上移動的話、就像彈簧般短距離地在地上彈跳著。是人間的常識裡不可能的移動方法。伸直腿的状態下飛跳著……。
 
「等一下、人類在水中沒法呼～～～～っ！？」
 
把還在說明著的自己投入河川中的、是微笑著的人魚桑。從在空中飛舞的感覺、到落入水中的感覺。急忙地想從水面探出頭、但手腳卻無法好好動作。
 
（因為沒裝備水泳技能嗎！？）
 
現実世界也是、穿著服裝游泳是極難的事。吸水的衣服就如同拘束著手腳的枷鎖一樣。就遊戲而言游泳速度會降低、但也是有會保障最低限泳速的遊戲……萬萌(ワンモア)果然完全沒有這樣的救済内容。
 
（不好、氧氣計量表不到一半了！）
 
更何況是穿著鎧甲、裝備著外套的自己、全身被看不見的鎖所縛住的狀態。不快點解除裝備浮上水面是會窒息死的！　在叫出装備解除的選單時、右手不知被誰握住。那瞬間、氧氣計量表一口気回滿了。向著右手方向確認、在那的是把自己投入河川裡的、緑髪的人魚桑。
 
「歡迎來到水的世界！」
 
「與其說歡迎來到、不如說是被妳強迫地丟進河裡吧！」
 
「抱歉呢、但因為用說的是沒法理解的關係（要說明也很麻煩）就直接扔了。其他的種族、辦不到在水中呼吸這種事嗎？」
 
「沒有辦得到的理由。因為身体並沒有被做成那樣。另外就這樣穿著衣服鎧甲到水裡的話、沒練過游泳的人會溺死的！」
 
對大聲抗議這粗暴舉動的自己、人魚桑連忙道歉。話說回來剛有說到什麼麻煩還有沒法說明？　這傢伙。
 
「但事、現在呼吸並不辛苦、且也能在水中說話吧？」
 
「說起來、在水中說話這事並不普通哪……這是因為與人魚桑牽著手所引起的現象？」
 
「察覺到了呀。還有、也會變得外面的人也看不見喲。與人魚牽著手的話、會暫時地共有一部分人魚的能力」
 
如果是那樣的話、若要去特定水域、人魚桑的幫助是必不可少的不是嗎？
 
「如果想來我們的街道、或是深水下冒険、我們的幫助是有必要的、但游泳的訓練也是必須的哪～。所以趁現在、學會游泳吧。斯巴達式(スパルタ式)地一口氣累積游泳的經驗吧♪」
 
斯巴達式地抓著自己丟入河裡的事還歷歷在目、當然要拒絕。
 
「不不不不。沒有打算去打擾人魚的各位所住的街道、那樣的海底冒険不適合自己的能力所以不可能！　去勸誘其他人絕對沒錯喔！」
 
水中的弓箭沒什麼用。正因如此、若不是近接武器或一定等級的魔法、是很難給予有效攻擊的。変幻自在的鞭劍(スネーク・ソード)在水中也難以発揮、蹴技的範圍又短。水中的怪物、就算出現鯊魚也不奇怪。因以上理由自己選擇拒絕但是、這個世界的住人實在太強勢了。
 
「啊ー啊ー、沒有聽到沒有聽到。那麼就快點開始訓練吧♪」
 
「把別人的意見聽進去啊～！！　說要悠閒的悠到哪去啦！！」
 
「所以要去安静的場所囉～♪」
 
就這樣被拖到河川上游。在水中沒有能勝過人魚的理由、只能不情願地放棄掙扎、把隠蔽・改再度換成學到的水泳技能、設定到主技能欄後右手被人魚桑抓著、往上游的方拉去……。
 
 
 
* * *
 
 
 
大地想逃跑！　但是逃亡是不被允許的！
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ９　剛蹴Lv１８　　百里眼Ｌｖ２１　製作の指先Ｌｖ９８　小盾Lv２０
 
武術身体能力強化Lv３５　義賊頭Lv１８　スネークソードLv３５　水泳Ｌｖ1　ＮＥＷ！
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.81
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３０　鍛冶の経験者Lv４　上級薬剤Lv２０　上級料理Lv４９　釣りＬｖ２隠蔽・改Lv１
 
ＥｘＰ　１２
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）義賊　人魚を釣った人間
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  