========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-12 12:31
==========================

翻译：Judas717
轉載自貼吧
 
 
從那之後過了幾分鐘、自己仍是動彈不得的狀態、就這樣被人魚桑往河川上游拉去。手被緊握著無法放開、又在移動速度與雲霄飛車相當的情況下、完全無法抵抗。諷刺的事、因為在這不合理的狀況, 水泳技能以只能苦笑的速度飛快提升中。啊、水泳技能的等級已經超過４０了……。沒必要換氣息、只是穿著鎧甲與外套做著一般在水中會做的事、推測是因為這樣, 使得水泳受到無意義地高難易度判定所以提升的飛快……。
 
「唔ー嗯、大概就到這附近差不多了呢？」
 
終於拉著自己的人魚桑游泳速度慢慢地降低了。自己從水面探出頭來、但仍不清楚是往哪個上流過去的, 四周盡是沒見過的景色。
 
「這裡到底是哪一帶啊？」
 
為了休息片刻、自己一邊沿著川岸走著一邊向拉著自己的人魚桑詢問、但是人魚桑以「人族所取的地名什麼的、我(ボク)當然不知道喲？」這樣回答。嘛啊那就這樣吧 。
 
「總之只要順著水流就能回去、所以什麼問題也沒有喲？」
 
人魚桑把那樣的事講得很簡單、但這又是令人意想不到的理論。乘著船往下游移動還能理解、但 」用游的回去不就好了嗎」 還真不愧是人魚會有的想法。算了要在意各種小細節的話、不論有多少時間都不夠哪。
 
「雖然說是游泳的訓練、但可以教我些什麼就好了呢」
 
能這樣就好了、以提升技能來考慮的話是有益的。提升游泳能力的話也就能抓到魚了吧、就 」想做魚料理」 的情況來說游泳是必須的。 (..…因為釣不到)
 
「總之因被我(ボク)拉到這裡的關係、應該已有某程度的水泳能力了、之後就剩下在我(ボク)附近常時地借助人魚的能力、一直在水中游泳的事呢～？」
 
要一直持續地游泳是嗎……確實氧氣槽能適度地回復的話, 也就沒有換氣的必要了、但這絕對是斯巴達式的訓練無誤。
 
「好了、準備長時間離開地面游泳了喲～、時間不夠了喲？　對人族來說時間是很重要的不是嗎？」
 
那時人魚桑的笑顔、令我感到非常地恐怖。
 
「喂喂、更加有毅力地游呀！」
 
（真的對游泳的指導毫不容赦！？）
 
之後就是自己必死地在水中練習著游泳。水泳技能也朝著上級水泳提升了。技能的提升僅花了２ＥｘＰ。然後是最關鍵的游泳……並非自由式和蝶式之類的競泳用的游泳技術。就算學到那樣游法的也無法在戦闘中使用。學的是類似立泳般、以足部動作在水中移動和制御的技術。両手為了使用武器、並不太用於游泳。單純補助程度的話還可以、但像自由式般的手部動作果然還是不行。
 
「好的、補給～」
 
拉著手後、氧氣槽一口気回復了。
 
「哈啊哈啊……這太辛苦啦」
 
雖然嘴裡說著辛苦、但水泳技能升至上級後、游得比較輕鬆了也是事實。推測是因為待在水中的話會常時地獲得水泳的経験、技能上升的速度真的很快。這個提升法是人魚桑的方法、但為了後続的人、也許還是寫在掲示板上比較好。
 
「那麼、差不多補給完了沒問題吧～？」
 
再度拉著手、喘息了一下。水泳訓練再開。
 
「啊啊、差不多該繼續努力了」
 
離開人魚桑的手、又回到立泳的練習。繼續著手僅用於輔助而只以足部來制御姿勢的訓練。雖不是對學技術什麼的說三道四、但對這個加入了根性論的世界、然後又能以努力來提升技能等級、實在是令人敬畏。
 
(這段我的理解是, 萬萌世界只要努力就能學會並提升技能, 而現實世界並非如此, 所以令人敬畏)
 
水中游泳→快沒氣時握住人魚桑的手來回復→回復後又繼續游泳、這種感覺的游泳訓練持續了約４５分鐘。游泳時若有游不好的地方的話、會被人魚桑附帶說教的尾鰭攻擊毫不留情地擊飛……那個尾鰭的一擊相當地痛。
 
 
 
 
 
「喲呀。這不是能游得相當好了嗎～？」
 
人魚桑為了讓我再一次回復把手伸了過來的同時這樣說著、但我已經沒力氣對這俏皮話回嘴了。
 
「真的……毫不留情哪」
 
牽著手後逐漸地回復著（不只氧氣、ＨＰ也回復了）、儘管如此、這強制的人魚斯巴達式水泳訓練方法還是相當嚴酷。本来應該會有可令人接受的上級水泳學習法吧。但因為訓練内容很厳格的關係、上級水泳也高速地上昇到４７。經歷這樣急激地訓練、若沒有這種程度的回報的話、心會被折斷吧、但這是秘密。稍微說了些喪氣話、就放過我吧。
 
「別說些喪氣話喏！　已經放水了呢？」
 
「還要游啊！？」
 
已經放水了呢？　被這樣回答了、馬上吐槽了回去。囉嗦的是雖然知道只是ＶＲ、自己現實中的身体也只是待著不動……但長時間覺得持續在動還是會感到疲労的。系統資料也許沒有疲勞值這東西、但玩家本身是有的。
 
「真的覺得有手下留情了耶。這是會某程度水泳的人馬上就能到達的程度、但因為你完全不會水泳所以才花了不少時間呢」
 
說實話真的沒想過要游泳。沒打算去主武器的弓無法使用的領域。強化油的部分也沒什麼可說的。
 
「所以說已經放水了、快努力游！」
 
這樣說著的人魚桑把尾鰭朝向了這裡。
 
「知道了知道了、會乖乖地做的所以拜託別把尾鰭朝向這啊。被那打到真的很痛」
 
贏不了水中的人魚。總之直到人魚桑可接受為止努力地提升游泳技能。這訓練內容要說成是半溺水狀態也不為過。但為什麼會變成像是要參加某武術大会前的動作系漫画的主人公在修行的情況呢。以那種心境必死地游著的結果、数分後上級水泳也到達了等級５０。
 
「嗯、大致上的目的達到了呢？」
 
人魚桑也、大概是感覺到我已到達那個水平。抓住了我的手來提供回復。
 
「大概吧、差不多是時候該讓你知道到目前為止的嚴格游泳指導的意義了呢？　請確認吧」
 
正如所言般確認了上級水泳、技能提升後的下一步是。
 
上級水泳→人魚泳法
 
將上級水泳鍛鍊至限界、並向人魚學習游泳的話可能習得。若是已學會上級以上的水泳技術、人魚泳法會変更至適當的等級。　消費ＥｘＰ４
 
原來如此、人魚桑想讓我學會這個。另外上級以上的人也能向人魚桑學會這個……比属性武技還容易學會啊……以要從人魚桑那學會這點來說、還是相當的高牆呢。總之花個４ＥｘＰ學起來吧。確認後、按下ＯＫ鍵。
 
「那放手囉、稍微試著游給我看」
 
人魚桑這樣說著、把手放了開。然後我試著游泳……両足的動作就像人魚的下半身那様的游泳形式。這樣的動作真的可以游得好嗎―雖然抱著這樣的疑問、但那也立刻消除了。在感到沒道理之前、這泳法發揮了比之前更高的速度和更穩定的姿勢制御。
 
「恭喜ー！　嗯嗯、斯巴達式訓練是有價值的喲！　學到那泳法後、要対抗比現在更快的流速或是要戦闘都更加容易了呢～」
 
人魚桑的目的、果然是要教這個游泳法。就這樣在尾鰭攻擊的威脅下、水泳特訓終於閉幕了。
 
 
 
* * *
 
 
 
以為是和人魚２人單獨地約會嗎？
 
可惜、是斯巴達特訓！　這樣的感覺……。
 
身体過度使用的關係、黄龍也提升了。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ９　剛蹴Lv１８　百里眼Ｌｖ２１　製作の指先Ｌｖ９８　小盾Lv２０
 
武術身体能力強化Lv３５　義賊頭Lv１８　スネークソードLv３５　人魚泳法Ｌｖ1　ＮＥＷ！
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.82 ↑ＵＰ！
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３０　鍛冶の経験者Lv４　上級薬剤Lv２０　上級料理Lv４９　釣りＬｖ２　隠蔽・改Lv１
 
ＥｘＰ　１８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）義賊　人魚を釣った人間
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  