========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-23 21:56
==========================

翻译：Judas717
轉載自貼吧
 
 
因為斯巴達式游泳訓練結束的關係、自己與人魚桑慢悠悠地往下游游去。
 
「對了對了、這裡我有件事想對妳說、不知是否可以講呢？」
 
聽到自己這樣說、人魚桑以」什～麼？」 歪著頭的樣子看向這。
 
「今後在邀請對方時、請好好確認對方的意願啊。不這樣做的話不是會有麻煩的事情嗎？」
 
這次的強勢勧誘＆斯巴達訓練、對別人來說果然是非常不愉快的行為啊。也是為避免此事、經考慮後才會進行這段對話。
 
「啊ー嗯嗯、大丈夫、其他人的情況是會先問問是否有時間或是沒問題才會進行」
 
從人魚桑那聽到了這樣的話。
 
「稍微給我等下。其他人 「是會」 (先確認)是什麼意思啊？　不是其他人 「也會」 (操到往生)嗎！？」
 
果然自己也經常地像這次一樣被胡亂地帶著走……不對、這次並沒有邀請我。這裡果然還是、有不得不說的話。
 
「不不、所以說呢？　人魚桑那側也有各式各樣的事、人類這裡也是有各種各樣的情況？　因此不管哪邊單方面地強迫對方是不行的、到這裡能了解嗎？」
 
這裡不先預防的話、感覺會在各種危険的場所實施今回的強勢連行突進。在發生之前不得不事先阻止。因為以前有事故的経験、在現實中碰到的那次事故就已經太夠了。
 
「當然我們也是明白那種分寸的喲？　剛剛那樣強制地帶走、因為對象是你所以沒問題呀」
 
不、這根本是說不通的歪理吧。自己也僅僅只是一個人的人類啊。当然立即提出抗議。
 
「不對不對、等等等等等等。會接受被逼著游泳也是因為自己有想要的東西(泳技)。而且、怎麼會有應該逼著我就範的理由存在？」
 
雖然今日還有時間、但若發生了在沒時間時被帶到無法登出的場所這種事、並非是想麻煩請放過我、而是真的拜託別這樣做。
 
「理由・是・秘・密・喲♪」
 
「喂給我站住」
 
哎呀糟糕、口氣開始粗暴了起來……深呼吸深呼吸。──話說在水中深呼吸也是很奇怪的事啊。
 
「大丈夫、真的很糟糕時絕對不會這樣做的、本來這次邀請的就很少了所以沒問題♪　而且也不會做極端的長時間拘束這樣的事」
 
不不、想要聽到的不是很少而是絕對不會啊。隔天是工作在等著的日子、差不多是時候登出就寢了哪。像学生時代那樣徹夜玩遊戲後、接著就去大學的行為已經辦不到了。雖然宣言了不會極端地長時間拘束、但果然還是有一抹不安残留著。
 
「今日是正巧時間點不錯……沒時間的話接到這樣的邀請、會很辛苦哪」
 
這隱含著不満的話、人魚桑聽到後說。
 
「所以說大丈夫啊。至少我們人魚還能感到過份或是否做得太過頭、也不會勉強沒時間而焦急的人呀、真是的」
 
這什麼啊超恐怖的。完全感受不到這世界只是個遊戲……人所擁有的、俗稱『察言觀色(空気を読む)』這樣的能力、想要的人相當多、但說著能感受到的她們, 真的只是這世界的住人嗎？　還是就因為有那樣的能力、所以無法普通地遇到呢？　說真的這個世界、到底是以什麼為目標呢……。
 
「再往前些、就會到我們最初見面的場所附近了喲～」
 
向著沉入思考之海的自己、人魚桑發話了声。是嗎、終於回到街道附近了嗎……時間大約只過了１小時而已、但感覺似乎已過了很長的時間。要舉例的話就像中学時上著討厭的科目, 然後終於結束了的感覺。
 
今日所夢見之夢為人魚之夢。人魚當然是見到了、但夢的內容則是尾鰭的一撃不停地敲過來的斯巴達式訓練之夢。世上是有將這種行為認定為某種褒美、但自己完全不打算去那樣的世界旅行。
 
「許久不曾感到１小時有５小時那麼長了哪……」
 
聽到了我說的話的人魚桑、露出了非常愉悅的笑顔、應該是這樣的。
 
「那接著要做戦闘訓練嗎？　當然由我負責指導、如何呢？」
 
別開玩笑了。立即左右搖頭表示全力拒絕的意志。
 
「切～」
 
不是切～吧。變成那樣的話會完全看不到未來喔！　而且以怪物為對手的話只要打倒就結束了、但人魚式訓練則是會完全回復然後再繼續對決的啊！　水中戦闘的経験、一般都是普通地與水中的怪物對戰來累積吧！　說起來逆向上流時完全沒碰到(怪物)呢、那是因為會避開人魚桑？　果然怪物也、不想與人魚桑對戦吧。當然不是會傷到美人的意思、而是為了保全自己的性命。
 
在與人魚桑交談著時順著河流而下、河両岸閃著光亮的東西逐漸地多了起來。然後也可以看見魚被釣上的樣子。自己終於回到了起始點的樣子。慎重起見說明下、閃亮物的正体是釣鉤。為了不妨礙到釣魚的人、從河川的最中間静靜地往下游而去。與人魚牽著手的現在、自己的身姿也不會被看見、所以應該不會有奇怪的騷動吧。
 
「要在哪裡上岸呢？」
 
聽到人魚桑的話、回說為了不妨礙釣魚到稍微下游的地方。慢慢地沿著河川而下、自己在離釣鉤一帯足夠距離的地方上岸。上岸後、慢慢地坐了下來、然後「哈阿～」 地大大的吐了一口氣。
 
「啊ー好了。雖然技能是上升了、但今天真的非常累人啊……」
 
自己現在、身体被沉重而無力的感覺所侵襲著。在水中時被水的浮力所誤導了所以沒感覺。從道具箱(アイテムボックス)取出適当的握飯糰吃著。
 
「啊哈哈、辛苦了呢ー。之後再鍛鍊腿部的話、我想會有更多好事呢、所以加油吧。足的鍛鍊在地上也沒有問題所以呢～、我不碰(ノータッチ)這部分哪」
 
鍛鍊腳部嗎……那是提升蹴擊技能的建議嗎？　總之有嚐試的價值。也有蹴擊與弓技能相関的前例、和游泳有関連也是可能的。也說不定能習得新的特技。慎重起見、叫出了特技一覧來確認、並沒有新的特技。
 
「那就這樣、我要回人魚之街囉。再會呢～」
 
留下這句話、施行了各種斯巴達式訓練的緑髪悪……不對人魚桑、就這樣回到水裡。精神上疲累的自己、之後直接回到沙茲(サーズ)的宿屋後馬上登出了。登出後感到身体奇妙地輕、是錯覚嗎？　當然立即進被窩就寝了。好了、明天也要好好地工作啊。
 
 
 
* * *
 
 
 
與人魚卿卿我我的行為、茲威(ツヴァイ)君去做就行了。
 
如果是謙虛的帥哥玩家就好了。
 
主人公是最適合這種角色的。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ９　剛蹴Lv１８　百里眼Ｌｖ２１　製作の指先Ｌｖ９８　小盾Lv２０
 
武術身体能力強化Lv３５　義賊頭Lv１８　スネークソードLv３５　人魚泳法Ｌｖ３　↑2ＵＰ
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.82
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３０　鍛冶の経験者Lv４　上級薬剤Lv２０　上級料理Lv４９　釣りＬｖ２隠蔽・改Lv１
 
ＥｘＰ　１８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）義賊　人魚を釣った人間
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  