========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：喵房子
轉載自貼吧
 
 
第二天的工作结束后，收到了从政府发来的邮件。
 
「向先前协助了防御战的全员发送了此邮件。让各位久等了的报酬支付的准备已经完成了，不管是去法斯特、涅克西亚还是沙兹的中央政府，哪个都可以领取报酬。」
 
——因为人鱼桑的斯巴达特训这件事而完全忘掉了……那次防御战的奖赏还没散发这件事。那样的话还是快点去领取吧。可是在那之前先找找人鱼帖子……有了有了，已经有六页了啊。那么把关于游泳的情报写上去吧。
 
411：习得游泳技能的人与人鱼友好相处比较好。可以习得由人鱼教导的特殊的游泳方法。但是游泳技能的等级很低的话会被给予斯巴达训练，所以最好在让人鱼教导游泳之前先把上级游泳的等级升到50.
 
这里就是这样的地方啊。并不是需要隐藏的内容所以写上去也没有问题。以这为开端习得游泳的人增加了的话水中探索的小队数量也会增加的吧。那么这就去政府领取报酬吧。
 
——————————————————
 
「欢迎您的到来，请问有什么事？」
 
在政府的接待处有很多人挤在一起。和自己一样是来领取防御战的报酬的人占了大半吧。因为在弯弯曲曲的队列的末尾处有个举着领取防御战报酬的人请到这里来排队的牌子的政府人员，我就到那里排队了。为了向这么多人支付报酬花了很多时间吧。仅仅是今天一天就有相当大的金额流动了吧。
 
领取了报酬的人脸色明朗。和预想一样有支付了与搭上了性命相符的金额。只给那么点吗！？ 像这样的怒吼声并不怎么听到。当然大声说着这样的事的人不是没有，应该大多数人都被支付了可以接受以上的合适的报酬。大声喊着不够的人可能是本人虽然战斗了可是在贡献的方面评价比较低的人吧。
 
我都射中了欧克那么多箭了！ 这样的声音从深处传来。那些射中的箭对欧克的讨伐没效果的话也没有意义。假设欧克的HP是1000，即使射中了100箭但每箭的伤害只有1的话给予的总伤害也只有100.如果剩下的900HP是其他人给予的伤害削减的话，作为贡献得到评价的当然是给予了900伤害的那一方。
 
终于争论结束了吗，柜台深处安静了下来。不久后走出来的弓箭手发着牢骚「无法相信，明明那么多的箭矢击中了欧克的身体，报酬却只有这么点。」。 原来如此，不是狙击脸而是狙击身体啊。那样的话过半的攻击都无法造成伤害吧，当然报酬金额会减少啊。
 
那样的争论没有重复还几次，多数是不吵闹地带着对给出的报酬金额十分满足的表情在领取确认书上签了名。因为队列前进了，确认到了本人对领取一事表示认可了而签名的地方。差不多要轮到自己了。窗口似乎有四个，因为人数比较多不容易提高办理速度。签名也要一个一个的要求所以速度变得更慢了。
 
「久等了，请下一位上来。」
 
啊，终于轮到自己了。在接待之前就把脸露出来之后告诉对方自己的名字是大地。果然在领取报酬的时候还隐藏起脸的话会招致不必要的误解，因此为了不变成这样而注意了。
 
「是，大地大人是……40万克罗和复刻玉10个。请确认一下。」
 
复刻玉给了10个吗，这还真是值得高兴。当然没有不满，我迅速地签名表示同意，领取了复刻玉10个和40万克罗。
 
「下次城市再次陷入困境的时候，请再次伸出援手。」
 
在最后从柜员那里听到了这样的话。因为也没有其他的事就不再逗留地离开了。
 
-----------------------------------------------
 
因为手头上有钱了，要怎么使用呢。最初想把现在使用着的外套染个色，因为拿到了40万克罗的报酬就变更为在服装店发现稀有的外套的话就买了的予定。能和现在拥有的外套交互使用就好了，所以新买的外套最好拥有自我修复能力。还有其他的什么能力的话就更好了。不仅是这边世界的住人的服装店，露天摊也去寻找吧。
 
「欢迎光临！」
 
是服装店的店员吧。在店中的女性非常精神地向这边打了招呼。
 
「这里有各种各样的衣服，客人您想要什么衣服呢？」
 
虽然自己到店里转转来寻找也可以，但都被这么询问了还是向店员小姐询问比较快吧。
 
「我在寻找外套。外形是……和我现在穿着的外表大体相同但是颜色不同的。能力方面希望有自我修复能力，有在库的吗？」
 
店员小姐暂时凝视着应该写着商品一览表的板子，和最初精神的声音不同，带着有点不安的表情向这边询问道。
 
「那个，容我失礼地问一下您的预算有多少呢？ 在库存中符合客人您的要求的商品不管哪一个都比较贵……」
 
这也是理所当然的吧。拥有自我修复能力的话没有一定的价钱才比较奇怪。
 
「姑且能出30万左右，这样还不够吗？」
 
听到这句话的店员小姐，露出了安心的表情。
 
「那样的话就没问题了呢，我来带您去柜台。」
 
然后在店员小姐的引导下，我走进了店里。
 
「这是本店自豪的职人灌注灵魂而制成的商品。请确认下能力。」
 
于是我被带到的地方所展示着的外套是最便宜也要20万，贵的也有100万的。全部外套都有自我修复和视觉幻惑（弱）赋予，价格高的则是拥有属性耐心或对应毒等耐性的能力复数赋予。不仅仅是防御力+1或+2位，还赋予着复数耐心的话让人很放心啊。
 
之后烦恼了一会，最后自己选择了的是一件琉璃色的外套。50万克罗的价格超过了最初的预算，但是它除了自我修复和视觉幻惑（弱）外，还有着火耐性（弱）和冲击耐性（弱）。因为火魔法的威力很高，耐性即使是稍微一点也好上升了比较安心，以火球为代表的造成爆炸的攻击使得对冲击也不能疏忽大意，所以两个耐心都持有的这件外套是非常优秀的一级品吧。当然也确认了穿着外套也可以拉弓。同时还是和一直穿在里面的龙鳞轻甲同样是青色系的，有着颜色上的统一性。
 
「请给我这件外套。」
 
店员小姐「预算超过了也可以吗？」地这么问了，因为是优秀的货品无论如何都行买下了。当然全额都会用现金支付的这么说明后她也接受了。对店员小姐来说，当然也是把货品卖出去比较好，因为这么高价的货品也不是那么快地能卖出去的，只要能好好地付钱的话当然对交易没有异议。讨价还价的话就是别的话题了。
 
「是，确实地收到了50万克罗了。」
 
交付给店员小姐50万克罗后，迅速地披上外套。把至今为止穿着的绿色外套放进道具箱。仔细观察的话至今为止都在使用的外套到处都有着损伤，暂时让它靠自我修复缓慢修复吧。 馒头，还没到你的场合。（译：突然出现的这句我也是意义不明，大概是什么梗）
 
「非常感谢您的购买。」
 
被非常精神地目送着离开了服装店。报酬一下就没有了，不过算了，这个之后一定会派上用场的，把这当成是先行投资的话感觉也不差。下次就开始着手踢技的修行吧。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ９　剛蹴Lv１８　百里眼Ｌｖ２１　製作の指先Ｌｖ９８　小盾Lv２０
 
武術身体能力強化Lv３５　義賊頭Lv１８　スネークソードLv３５　人魚泳法Ｌｖ３
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.82
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３０　鍛冶の経験者Lv４　上級薬剤Lv２０　上級料理Lv４９　釣りＬｖ２ 隠蔽・改Lv１
 
ＥｘＰ　１８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人間
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  