========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：喵房子
轉載自貼吧
 
 
「呼呼呼……喝！」
 
「嘎嘎咕！」
 
欧克自豪的豪腕向自己迫近。通过蹲下勉强地回避掉了后，作为反击对那只攻击过来的豪腕施以踢击。这里是稍微偏离山道迷宫的入口的附近……在这个没有人来的地方用弓攻击把一头欧克引诱过来，因为是没人来的地方所以能不妨碍他人地战斗。在山道中途战斗的话，就会变成妨碍到登山的人的情况。况且自己是SOLO玩家，打倒怪物也要花相当的时间。啊，这个欧克的棍棒攻击躲不开！
 
「咕，〈盾牌格挡〉！」
 
「呼嘎！」
 
相当危险的时机啊，在盾技的帮助下成功地把欧克那用巨大的力量朝自己挥过来的棍棒攻击无效化了。之前的街道袭击事件中的欧克似乎进行过比较大的属性调整。山道迷宫里栖息的欧克与袭击时的欧克不同，即使往头部刺入箭矢就不能一击击杀，和袭击时的欧克相比更加硬。
 
现在自己正在把用弓引过来的欧克用蛇鞭剑和踢击打倒来提升技能。顺带一提，打倒一头欧克的时间大概是10分钟左右。再加上自己是SOLO这件事，为了用蛇鞭剑和踢击去狙击作为弱点的头部无论如何都要花费一些时间。蛇鞭剑的〈鲜血处女〉造成的出血,〈毒蛇〉造成的中毒，再加上毒牙·腿部足刃上的刃引起的状态异常〈龙之毒〉，如果没有这三个状态异常引起的持续性伤害的话，打倒欧克就不能不花费更多的时间了吧。
 
「差不多该给我倒下了吧！」
 
用附在毒牙·腿部足刃上的牙扎进欧克的侧腹，再以捂着被攻击了的侧腹踉踉跄跄地后退的欧克的颈部为目标，发动了蛇鞭剑的〈.溅血切割〉，切开了脖子。这样终于使得战斗中的欧克倒下并破碎消散了。
 
「哈，哈，哈……」
 
战斗结束后自己边喘着粗气边慢慢地坐下来休息。果然SOLO很严峻呢。每打倒一头欧克后不休息一下回复自身的气力的话无论如何都不能在下一次战斗中集中到最后。今天就这么回去吧……看了下时钟发现已经指向了夜晚的十点五十分了。已经是该返回城市退出的时间了。
 
来山道迷宫提升技能等级的原因是人鱼留下的一句话，先把踢击提升等级比较好的这个建议是最大的理由。而且袭击时只使用了弓和靠黄龍变身开无双似的大闹，所以蛇鞭剑和踢击完全没有出场的机会，因此也有在这附近好好地提升下技能等级比较好的考量。而且也无法否认发现了新的迷宫入口之类的就想要进去看看这样的观光似的心情。再加上提升技能只以杀人系列的怪物作为对手的话也太无聊了。
 
这么考虑着自己就第一次来到了山道迷宫，不知道是作为迷宫怪物而附加上的特性还是其他理由，总之出现的欧克很强。幸运的是今天一次也没有死亡，但是与仅仅吃下一击就会被削去40%HP的对手SOLO战斗还真是可怕。因此无法否定这样脆弱的自己即使和他人组队也只能成为累赘的可能性……果然差不多该为了提升下防御力而取得轻甲精通了吗地烦恼着。虽然ExP的获取没有问题，但是技能限制方面是十分严峻的状况了。虽然不怎么使用，但是妖精语言无法取下啊……
 
在考虑这样的事的时候呼吸也平静下来了，所以慢慢地站起来。因为预习展开了〈危险感知〉所以清楚没有怪物在附近。今天就这么回城市去吧。轻轻拂了下今天刚买的外套的下摆离开迷宫。和自己相反朝着山道迷宫去的队伍相当多。嘛，又到了学生们的游戏时间的吗。现在开始往山道迷宫去的人基本上会待到晚上十二点左右吧。
 
悠闲地徒步返回沙兹最终无事到达了。只在山道迷宫中最新的地方出没的怪物是强敌啊。单人与应该比欧克强的双头巨人作战是无谋啊……只有一只的话可能还可以靠强化油等道具来打倒，之后就无法坚持下去了。即使使用黄龍变身，变身维持的时间也只有2分钟啊。像之前那样确定会有援军到来，而且相当紧急的情况下倒是很便利，但是不能长时间持续战斗所以不能拖入持久战。因为是山道，隐蔽的地方也很少，很难边隐蔽边前进到深处去。上到相当高的地方的话似乎有树木之类的障碍物……不过首先就没办法靠SOLO挣扎到那里。
 
（如果想到山道迷宫的深处那样高的地方的话就应该老实地去组队吧。）
 
想要去的人多是稀稀落落地听了些传闻，想要得到幼龙素材的人吧。没直接接触过素材所以不太清楚，在公式揭示板的情报上写着跟灰龙的鳞片比起来性能较差，但是不管是武器还是防具都没有消费MP的惩罚之类的事。
 
因此似乎有钱人，最前线组的装备都是用灰龙素材做武器，幼龙素材做铠甲。即使是揭示板上的情报我认为也是真假混杂，现在沙兹的街道上穿着以スケイルメイル……也就是鳞片制作的铠甲的前卫系的人见得比较多，那么应该没有多大差错。在露天摊上也看到了几个幼龙素材的铠甲摆在一起，全套的价格轻松地超过了100万克罗，即使如此因为有买家在所以还是有需求的吧。
 
然后没有买那种铠甲的人中……有组队去获取素材然后交给对方去制作的人吧。带着素材的话，只需要支付制作费用就可以了，能更加便宜地入手。当然至少得有打倒幼龙的能力，在打倒之前都不屈服的心也是必要的。可是在这次的防御战中，大多数的人应该钱包鼓了起来，或许从之前就在存钱的人就直接购买了。
 
（虽然好物品很多，但是没有极端新奇的东西啊。）
 
适当地看了几个在沙兹摆摊的露天摊，结果是和自己所想的一样。性能不错的物品很多，但是没有特别地能引起兴趣的物品。虽然十分清楚不会这么简单地一个又一个地出现新商品，而且也是因为会有偶尔地突然出现这种商品这种事才使逛露天摊变得快乐起来。嘛，现在和游戏序盘的时候不同，现在弓也十分普通地陈列着了。大体上攻击力到达50后半开始就是昂贵品和60前半比较多。在出售的弓上附加的能力多半是贯通力强化。因为即使击中了但是不刺进去的话也无法造成伤害是弓矢这种武器的特性，所以这也是理所当然的选择。
 
之后回到宿屋退出了。今天没有什么特别的骚动啊……因为平时都很吵闹，所以对平稳的日子稍微有点失望了吗，本来的话这样的才比较好的吧。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ９　剛蹴Lv２２　↑4ＵＰ　百里眼Ｌｖ２２　↑1ＵＰ　製作の指先Ｌｖ９８　小盾Lv２２　↑2ＵＰ
 
武術身体能力強化Lv３６　↑1ＵＰ　義賊頭Lv１８　スネークソードLv３８　↑3ＵＰ　人魚泳法Ｌｖ３
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.82
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３０　鍛冶の経験者Lv４　上級薬剤Lv２０　上級料理Lv４９　釣りＬｖ２ 隠蔽・改Lv１
 
ＥｘＰ　１８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人間
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  