========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-25 15:16
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
继续去上一回灰暗的话题。
 
甘愿接受批判、也接受对此感觉不好的意见。
 
但并不会做歪曲故事的事。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
自上次使用Slave Fairy的PVP过去了两天。
 
在那以来没有在我的周围见到那种被称作Slave Fairy的妖精。
 
 
 
本来、能滥用到被讨厌到那种地步的人也不过只有相当一小部分而已、
 
大部分玩家都有着相应的对待方法。
 
 
 
这是对妖精过度使用并且粗暴对待所应有的结果、
 
这也是情报普及的结果。
 
滥用的人大多都对妖精们道歉、改善待遇、
 
然后改变为即使表现拒绝也接受这样的行动避免与妖精的关系极端恶化、
 
慢慢改善这样的话题能在论坛里看到也是一件好事。
 
论坛里关于改善与妖精关系的协商帖子也非常多。
 
 
 
只有活动能获得一次的意外不能取得的作为战力的存在自然不能放手、
 
稍微花点时间来改善关系这样的方法从结果来看也有用这样长远的思考之后自然地Slave Fairy的使用减少了。
 
 
 
没有必要什么都不做那样的溺爱、只要不滥用来一起战斗一起休息、
 
一起吃饭这样当做同伴来对待慢慢的就能建立起信赖关系。
 
对妖精溺爱也感觉不好有玩家这么想、
 
那样就当做同伴来对待就好、这样的事。
 
 
 
但是不论在哪个世界都存在例外。
 
因为做的太过火因此无法回头的人。
 
 
 
哪个样子被拍作视频、投稿到了某个视频网站上。
 
名字这样的个人特征自然被模糊化……。
 
这个视频才是让Slave Fairy的使用减少的最大理由。
 
哪个视频所展现出来的、我想应该是与妖精关系极端恶化者的一个末路。
 
 
 
————————————————————————————
 
 
 
那个动画是最近状态很好的PVP战斗的景象。
 
带着大大老虎形态土妖精的玩家就是这次话题的中心。
 
那个大老虎型的土妖精也放出了那个黑色的灵气。
 
也就是、被当做Slave Fairy使用。
 
 
 
PVP的战斗呈白热化、双方进入了拉锯战。
 
双方的HP都只剩下一成、之后只要被中级的Arts或魔法击中就会输掉这样紧张的局面。
 
在最后的攻防、带着老虎型妖精的玩家命令自己的妖精制作屏障、妖精相应的发动了土的墙壁系魔法。
 
之后采取了带着墙壁奔跑想从对手的左右进行袭击的动作。
 
 
 
但是对手采取了在墙壁消失前进行持久战的战法。
 
稍微过一点时间就会自动消失的土的墙壁系魔法。
 
瞄准消失的时机与妖精一起用魔法攻击对手。
 
墙壁消失了也没有袭击到对手、带着老虎型土妖精的玩家就这样反而暴露出空隙被直接击中输掉了PVP。
 
要到这里就结束了，就只是某个定下结果的PVP战斗景象。
 
但是。这个视频的主题从这里才开始……。
 
 
 
那个老虎型妖精的玩家脑子里断了什么也说不定。
 
「为什么在那里不遵从我啊！你只是工具吧！运营也说了支援是原因吧！在那里不遵从主人的指示还有什么存在价值！别开玩笑了！」
 
大声的这样宣言。
 
相对应的老虎型土妖精将脖子摇了两三下。
 
 
 
如何对待妖精是自己的自由。在那里确实没有别人插嘴的余地。
 
所以……妖精会做出什么样的反应也是自由的吧？
 
使用的不仅仅是玩家那一方面、妖精哪方面要是有相应的想法就能通过契约完成……那样能利用的意志也是自由的吧？
 
玩家说存不存在价值也是自由的。
 
所以要是契约妖精对于目的无法取得成果的话……。
 
 
 
『解除契约一事也是自由的吧？』
 
 
 
仿佛听到了妖精说这句话一样。
 
确实契约是双方都接受之后相互交换的约定……对人类来说是这样。
 
然后、要是打破那个契约就是有罪的、会有相应的处罚。
 
但是对方不是人类、是妖精。
 
自然在妖精那边看来要是不顺眼的话契约也会变成一张白纸～
 
是在模仿什么吧、滥用而是契约解除妖精这种事完全没听过、对、直到看这个视频之前。
 
 
 
看起来从老虎型土妖精身上冒出了黑色灵气似聚集了起来、那个灵气向着作为主人的玩家袭击了过去、想着变成什么样了一看……
 
 
 
Penalty　Battle！
 
 
 
这样的文字浮现了出来、地点还是在进行PVP的空间？
 
突然开始了倒数……让人相当的不安。
 
玩家那边也像是有些混乱、另一方面老虎型土妖精用着险恶（和善)的目光看着作为主人的玩家。
 
倒数归零之后、老虎型土妖精一口气飞奔起来。
 
『要袭击吗！？』玩家那边发出了这样的叫声、慌张的回避了老虎型土妖精的攻击、为了反击行动起来。
 
 
 
攻防展开了拉锯、这个场地里妖精PVP所用的特殊规则似乎也适用、明显妖精哪方面老虎型土妖精的攻击力更高。
 
手段大致相同的情况下就由火力来决定哪方有利。
 
终于玩家哪方面被老虎型土妖精击中了最后一击、崩坏倒下了。
 
但是、一般HP归零的话会在那瞬间破碎四散为什么会倒下呢？
 
 
 
那个理由老虎型土妖精进行了说明。
 
对玩家心脏部分进行撕咬没想到从哪里啊叼出了一块闪烁着光辉的宝石、那个……不就是妖精契约结晶吗。
 
叼着结晶的老虎型妖精就这么离开了……然后慢慢的消失了。
 
 
 
残留下来的玩家终于消灭了、然后复活了。
 
那个玩家复活之后只说了一句话。
 
 
 
「与妖精有关的东西全部被清零了、运营别开玩笑了！」
 
 
 
自爆了……这样大声叫喊中拍摄的视频结束了。
 
 
 
————————————————————
 
 
 
叹了一口气后将目光从视频上移开。
 
也就是说从这个视频上能明白的事、妖精会将玩家看破这种事……是事实。
 
要是能赢得那场Penalty　Battle的话或许还不会被强制解除契约认为让妖精留下还是可能的……。
 
在哪里空间里对玩家太不利了、要想胜利会相当严峻。
 
 
 
这也是最近多出来的宠物系统的坏处吧。
 
最近有用的宠物关联、你看、加入像扭蛋系统一样的事变的相当多哦？
 
那么，在这里投入了相当多的金钱。
 
当然能获得的相应宠物会有强力的支援。
 
被命令的话绝对不会拒绝、不论怎么使用也不会有不满。
 
正所谓工具、是方便的道具之一……有着那样的感觉。
 
所以才不知道、作为工具看的妖精拒绝了命令、对其拳打脚踢结果会消失这种事。
 
反正是游戏里的数据、不论怎么对待都不会对自己产生不利。
 
下意识的相信了这样的幻想。
 
 
 
某种意义上万萌正在向着过去的游戏原点进行回归也说不定。
 
过去的游戏在某种程度上都会有一定意思、不管是什么宠物对命令进行拒绝是自然地、
 
要是太过乱来的粗暴的连续下达命令会突然凶暴化解除宠物状态再向这边袭击也不是什么奇怪的事。
 
所以才会好好的让他们师范、不进行乱来的命令连发是基本。
 
这样的事现在的人们都不知道了也说不定……。
 
 
 
因为过于复杂的心情连登陆万萌的心情也没有了、就这样去睡觉了。
 
因果报应……终于对这句话有了强烈的实感。
 
 
 
技能
 
 
 
【狩猎弓---------------LV38】【踢击------------------LV5】
 
【远视-----------------LV45】【风魔法---------------LV43】
 
【制作之手-------------LV43】【料理-----------------LV48】
 
【隐蔽-----------------LV32】【身体能力强化---------LV13】
 
【盗贼-----------------LV30】【鞭术-----------------LV32】
 
 
 
后备技能
 
 
 
【铁匠-----------------LV25】【木工-----------------LV24】【药剂--------------LV35】
 
 
 
ExP 16
 
 
 
* * *
 
 
 
就这样、写下了与其说是一个结局不如说是一个末路。
 
接受批判、这句话前后取消、要相当大的改写为这样必须进行的事抱歉。
 
 
 
 
  