========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-04 11:58
==========================

翻译：喵房子
轉載自貼吧
 
 
翌日登进万萌后，我来到沙兹附近的河川。不只是踢击技能，我也想升级下游泳技能。要是每天都以穿着一条裤衩露出大肚子的欧克为对手的话也太糟糕了。因为自己也过着不太节制的生活，所以可以看见成为那个体形的同伴的未来，因此欧克的身姿给予的精神伤害很大。果然在现实中不努力少吃肉多吃蔬菜就很糟糕了吗。这个不能喝糖分太高的酒的体质在某种意义上帮大忙了啊。
 
坚定了不打算变成欧克那样肥胖的身体的决心，我看向河川。今天也有很多的人愉快地垂钓着。当然不都是在钓鱼的人，也看到了与同行伙伴一起吃着鱼料理的光景。那边是火锅吗，那边则是单纯的烤鱼吗……到底还是看不到做着罗德先生做的那样的刺身和寿司的人啊。生鱼料理要是不清楚鱼的话就难以区分必须处理掉的部分和可食用部分。罗德先生是积累了相当的研究吧，也有可能是在现实中也做着处理鱼的工作。
 
边注意着不妨碍到钓鱼的人，我边为了到上游去而走到河岸边。在走向上游途中出现的猪等适当地处理掉作为食材保管进道具箱里。在确认和钓鱼的人有了相当距离后悠然地掉进水里，把双腿并起来像鱼尾一样摆动地游泳来进行技能的训练。来游泳的人不仅是自己，发现了几名在河中游泳着的人，其中还确认到了几个和自己用同样的方法游泳的人。看来成功地让人鱼教导游泳的人数确实地增加了。
 
因为在太小范围内停留的人太多会妨碍到其他正在练习游泳的人，所以我就以更上游的地方为目标游去。和被之前的人鱼硬拉扯着前进不同，相当难前进。边再次认识到了人鱼在水中的力量有多么的强大边继续向着上游游去。进行麻烦的训练的话技能上升也比较快，这在之前的人鱼的斯巴达训练中已经十分十分地被迫理解了，所以对正在做的事没有困惑。而且在没有来自那条恐怖的尾巴的把人击飞的一击的时点上。这种程度的训练也算可爱的了。
 
　以这种感觉很慢很慢地朝着上游逆行了30分钟，成功地来到了某种程度上的上游地区。来到这里的话周围已经没有人了，判断在这里进行下一个训练也没有问题之后，把挂在腰间的蛇鞭剑以剑的模式架起。目标是鱼的确保，就来试一下用蛇鞭剑的攻击来获取鱼吧。
 
本来的话能使用像鱼叉那样的能在水中使用的武器就好了，可是鱼叉毫无疑问也是在枪的范畴内。虽然事到如今了，但要是再早一点知道叫做弭枪的这种在弓的两端加上枪尖来作为紧急时的近接武器来使用的枪的存在的话，我早就会磨练枪的技术的了……虽然弭枪只能当紧急时的武器而不能作为主武器使用。
 
没有的东西也不能强求，首先把这个蛇鞭剑的剑模式当作短枪来突刺，看看能不能获取鱼吧。因为自己勉强能用的近接武器只有这个而已，像哪里的弓兵那样双刀、直剑、弓等都有并能像耍杂技一样运用我当然是模仿不来的。
 
能做到的只有静静地靠近瞄准不动的鱼……双手持着蛇鞭剑笔直地朝鱼刺去，鱼用好像带着ひょいっ这样的效果声的身体轻松地躲避了攻击并看着这边。为什么呢，总觉得听到了它在说「怎么样啊(･`ω･)」。以这条鱼为对手无论突刺了多少次都ひょいひょい地全被它躲过了，你这家伙。
 
「がぼがぶ……（呛水声）」
 
不好，太过热衷了都忘了氧气的补给。我非常慌张地把头露出水面深呼吸。
 
（果然在水中动作很难啊。）
 
在水中战斗的话，大体上是以像是鲨鱼一样的怪鱼或者像Sahagin那样的手持鱼叉的人形怪物为对手吧。攻击范围比不上，威力比不上，命中也比不上的话只会被胖揍一顿吧。现在的我的话，至少得刷刷地一击击毙鱼才行。对突刺攻击棘手的以斧武器为主武器的人和主修攻击距离短的格斗的人在水下战斗会特别的辛苦吧。相反的适合在水下战斗的武器，枪当然是首选，之后就是双手剑，它有一定的攻击距离而且也能进行突刺因此能很好地战斗。
 
（不管那个都不是现在的自己能出手的部分啊。）
 
首先不靠自己手头上有的来做点什么的话。啊，说起来完全忘掉了，我不是能使用初步的风魔法吗。不是用来造成伤害而是用来牵制的话应该能充分地发挥效果……这么考虑着再次潜到水中。发现合适的鱼后尝试朝它放出<风针>。打出去的魔法势头良好地朝目标的鱼飞去，到了一定程度的距离后突然地没了势头完全地消失了。
 
（嗯？ 这是怎么回事？）
 
试着朝在基本相同距离的鱼依次放出<风针>和<风刃>，结果还是在途中就完全失去势头地消失了。这个现象应该不是BUG，把它看作是游戏的设计比较好吧。
 
（是在水中专用的设计吗？）
 
为了换气露出水面边集中思考。在水中这种限定空间里，恐怕只有水魔法、一部分风魔法（也就是雷系）、光魔法、闇魔法能发挥本来的力量。在水中当然没办法做到猛烈燃烧这种事所以火魔法全部都会大幅度地效果地下，土魔法在水底的话倒是另谈，在水底以外的地方的话就算摇动地面也不知道能不能把那个振动传到水中。就算万一振动传来了，这个振动也有可能命中术者本人导致自灭吧。
 
再次潜到水里，这次尽可能地接近鱼并试着用<风针>攻击它。即使鱼做出回避，也能靠魔法的追踪性能进行轨道修正。因为<风针>掠过了鱼的身体，鱼的动作短时间内停止了一下。
 
（得手了！）
 
朝着停止了动作的鱼，我把蛇鞭剑的尖端当作一柄枪突刺过去贯穿了鱼的脸部。虽然终于成功地靠自己得到一条鱼了，但是花了相当多的时间。想入手鱼的话，毫无疑问钓鱼那边有压倒性的优势。
 
「只是获取一条鱼，还真是花了相当多的时间呢。」
 
这个声音有听过的记忆。对了，是最初遭遇的萝莉人鱼。总之先回到水面上换气。
 
「还希望不要把我和人鱼相比呢……毕竟这边还只是游泳新手。」
 
对一起浮到水面上的萝莉人鱼这么反驳道。实际上想要确保鱼的入货的话，向擅长钓鱼的人……也就是罗德先生拜托，让他卖鱼给我就行了。这次始终只是为了水中战斗而进行的模拟战斗似的东西。
 
「这倒也是。用我们的等级来考虑的话确实是有点没道理呢。」
 
萝莉人鱼这么说着一脸赞同。先不管发言的内容，能接受就好。也没有一个一个地插嘴打诨。
 
「说起来，那时和你在一起的姐姐怎么样了？ 虽然听说了把抱过来的笨蛋打飞殴打了一顿……」
 
对初次见面的人采取这样的行动，被殴打也无话可说所以并不是对这有怨言，只是想知道她在那之后变得怎样了。因为之前对我进行斯巴达训练的绿发人鱼相当地愤怒，还告诉我她说已经不想再次去人族的地方了。
 
「嗯-，是这样呢。做了已经不想再靠近人类了的宣言了哦。明明只是来接我的却那样的什么的！地真的生气了。」
 
这样啊。在揭示板上的关于人鱼小姐的SS上，有一类说着我已经成为这个人鱼的粉丝了的帖子，但是这些帖子里已经有一个完全地结束了吗。青发，巨乳，还有那个啊啦啊啦嗚呼呼的Combo太卑鄙了不是吗！ 里面还有进行着这样的热烈的演说的猛者……可是这里已经确定了那份想法不会得到回报了吗，合掌。
 
因为觉得或许青发的人鱼小姐的愤怒在那之后可能已经消解了而试着问了一下，愤怒没有消解吗。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ９　剛蹴Lv２２　百里眼Ｌｖ２３　↑1ＵＰ　製作の指先Ｌｖ９８　小盾Lv２２
 
武術身体能力強化Lv３７　↑1ＵＰ　義賊頭Lv１８　スネークソードLv３９　↑1ＵＰ　人魚泳法Ｌｖ７　↑4ＵＰ
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.82
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３０　鍛冶の経験者Lv４　上級薬剤Lv２０　上級料理Lv４９　釣りＬｖ２ 隠蔽・改Lv１
 
ＥｘＰ　１８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人間
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  