========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-12 12:45
==========================

翻译：喵房子
轉載自貼吧
 
 
「せいっ！」
 
这样就终于得到第三条鱼了。渐渐地，似乎我在水中的动作变好了。捕鱼所要花费的时间毫无疑問第二条比第一条，第三条比第二条要来得短。但是在我旁边的……
 
「还差得远呢。」
 
萝莉人鱼已经找到六条鱼了。顺带一提抓到的魚她都当场一口吃掉了，所以实际上或许能抓到更多。为什么呢，懊恼咕嘟咕嘟地涌上来了。虽然是在水中这个人鱼得意的领域内，但还是对那轻松地抓到自己两倍的鱼的身姿感到有点嫉妒。
 
——和她竞争也没有用。总之既然抓到了三条鱼了就先暂时上岸吧。因为是好不容易抓到的鱼，想要尝尝单纯的烤鱼。准备了合适的串，串起了自己抓到的三条鱼。之后适当地往鱼身上撒上些盐后就把串插到地上。然后拿出木工作业中留下来碎木片进行篝火的准备。
 
「要做什么啊？ 特地把鱼串起来。」
 
萝莉人鱼也把上半身露出水面对自己所做的事饶有兴致。姑且只是在一边看着就先放置在一边吧。因为不先点起篝火的话就没法开始了，为了留出通风的通道而把木材堆积起来的作业完成之后，点燃了最细的木条。虽然是在料理用的小炉子上点起火这种乱来的方法，不过没有其他的火种这也是没办法的事。
 
总算成功地点起火了，堆积起来的木材也顺利地燃烧起来了。之后只要到魚烤熟为止一直维持这个状态就好。
 
「总觉得做着些麻烦的事呢～？魚生吃不就好了，很美味的。」
 
对萝莉人鱼的提案，我慢慢地摇了摇头。
 
「人的牙齿和肠胃可没这么好呢，像你那样把抓到的鱼当场整个一口吃掉这样的无论如何都模仿不来哟。」
 
没错，萝莉人鱼把鱼带着鳞一口吃掉了。要这边去模仿这个行动太过无理了。万一这么吃下去的话，只要一次都会让肚子变得不舒服吧。腹痛之苦对我来说是相当难以忍受的……不断地流着冷汗和脂汗，忍着疼痛吃药的这份痛苦我不想在这边的世界中品尝到。食用生鱼的时候，必須得是像是罗德先生那样的有相应知识的人做出的料理才行。
 
（难道是被篝火或是烤鱼的气味吸引过来了吗？）
 
数目是一个，把挂在腰间的蛇鞭剑用右手拿起来做好准备。然后从森林里出来的怪物的正体是有两米高的巨大狼。可是它的样子有点奇怪……虽说没到见敌必杀的程度，可是基本的怪物应该只要见到人就会袭击过来，可是这只狼没有朝自己飞扑过来的准备的样子。巨大狼嗅了嗅自己的气味后，朝鱼的那边走去。
 
「——难道是说想吃那里的烤鱼吗？」
 
对我的问题，巨大狼「噢」地小声地叫了一下之后就坐了下来。从这些行动看来，巨大狼似乎对我完全没有敌意。因此我把蛇鞭剑挂回腰间，表示对方没敌意的话这边也没有战斗的意思。魚抓到了三条，1条的话让给它也行。
 
「要是想吃的话就让给你一条吧。但是还没烤好所以再等一下。」
 
对我的话，巨大狼再次「噢」地叫了一声。总觉得『了解』这样的意思从巨大狼那边传达过来了。然后继续烤了几分钟，顺利地把鱼烤好了。
 
烤鱼
 
把魚串起來，仔細地烤成的魚
 
制作评价 6
 
总之顺利地完成就好。把烤好的鱼中的一条伸到巨大狼面前。
 
「把嘴张开，我之后要把串给拔出来」
 
慢慢地把串着的烤鱼伸进巨大狼的嘴里，巨大狼轻轻地把烤鱼固定住我再把串单独地拔出来。
 
「吃吧，注意下鱼骨头啊。」
 
毕竟是称为巨大狼的，一条鱼的话可以完全地放进口中。眯細眼睛(´～｀)ﾓｸﾞﾓｸﾞ地吃着鱼的身姿让人感觉不到袭击过来的猛兽或者怪物的感觉。我也用手适当地弄掉烤鱼上的鳞后吃了起来。就粗制的成果来看，盐味毫无遗漏地布满鱼的全身算是不錯了。盐味太重的话会盖掉食材本身的味道。咸鲑鱼也是，咸味太重的话就个人来说不觉得美味。或许是为了保质而放了过多的盐，不管怎样太咸的话不合个人口味。
 
「这样就吃了呢。」
 
看着我和巨大狼(´～｀)ﾓｸﾞﾓｸﾞ地吃着鱼的场景，萝莉人鱼这么嘟囔着。
 
「啊啊，不经过这样的名为料理的工程就无法食用，因为人的牙齿和肠胃很弱呢。」
 
人魚不能这样生活的吧。为了生存做不到もっしゃもっしゃと进食的话就只能饿死。而且在水中应该也不能使用火……当然人鱼之城是个水无法进入的空间的可能性无法否定，即使如此我也不觉得那是一个可以能随便地使用火的环境。对这么考虑着的我，巨大狼
 
用鼻子蹭了蹭。
 
（译者：もっしゃもっしゃと查不到确切意思，句子意思总觉得不太清楚）
 
「怎么了？」
 
我询问道，巨大狼的视线则是移向剩下来的那条烤鱼。嘛，算了。反正现在的自己也不是为空腹而苦悩着，所以我就按最初一样的方法把鱼放进巨大狼的口中。再次眯細眼睛品尝起烤鱼的巨大狼的身姿相当地可爱，因为很难得就截图了。
 
「呐，鱼我会去抓的，可以帮我做吗？」
 
是被巨大狼勾起兴趣了吗，萝莉人鱼这么提出请求。明明之前已经吃了生鱼了还要在吃吗。
 
「你要去抓的话，这家伙的份也能拜托你吗？ 你也想再吃些吧？」
 
被我指着的巨大狼「噢噢-」地叫了一声。想再要一点地这么主张着。
 
「（√・∀・）那么我会适当地抓一点回来的，请你准备好随时都能烤。」
 
因此最终烤了15条鱼，这些烤鱼都被萝莉人鱼和巨大狼的肚子消化掉了。因为巨大狼的身体很大所以可以理解，可是萝莉人鱼把那么大量的烤鱼吃到哪里去了呢……自己在心中纳闷着这件事是秘密。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ９　剛蹴Lv２２　百里眼Ｌｖ２３　製作の指先Ｌｖ９９　↑1ＵＰ　小盾Lv２２
 
武術身体能力強化Lv３７　上級料理Lv５０　↑1ＵＰ　　スネークソードLv３９　　人魚泳法Ｌｖ７
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.82
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３０　義賊頭Lv１８　鍛冶の経験者Lv４　上級薬剤Lv２０　　釣りＬｖ２ 隠蔽・改Lv１
 
ＥｘＰ　３１
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人間
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  