========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-12 12:48
==========================

翻译：喵房子
轉載自貼吧
 
 
「啊～吃饱了吃饱了，肚子满满地。」
 
吃完烤鱼后十分满足地，萝莉人鱼一边摸着肚子一边说着。顺带一提，15条烧鱼萝莉人鱼吃了8条，巨大狼吃了7条。人鱼这种存在大家都是这么地能吃的吗？还是能一次吃几天的饭这样的呢？不管是哪边都尽是迷呢。巨大狼那边也是吃得饱饱了吗，扑通地趴下来悠闲地休息着。看着这样悠闲的光景时，还从远处听到了ピィーヒョロロロロロー的鸟叫声。
 
「真太平啊～」
 
不知不觉地三代目大盗的台词从我口中说出来。在其他人看来是我、人鱼然后还有巨大狼构成的一幅相当奇怪的场景吧，虽然看起来有点奇怪，但为数不多在这里的三个存在都沉浸在悠闲的气氛中。平稳的风，吃完饭后悠闲的气氛，刚刚好的气温。心情好到让人大意地打起盹来。
 
我，萝莉人鱼和巨大狼一起发出哈欠声，把不时听到的鸟叫声当作BGM度过着悠闲的时间。——可是破坏这样的气氛的无礼家伙突然地从森林里现身了。这个时候的我因为沉浸在这悠闲的气氛中完全地大意了吗。虽然猪群已经来到了眼前而已经晚了，但我还是为了至少把握来袭的猪群的数量而用<危险感知>进行了确认，数量是12……不，14吗。真是相当大的猪群啊。这么大的数量聚在一起，也就是说它们是某种共同体或者是家族吗？
 
「这里由我来争取时间，你们快逃。」
 
从道具箱里取出双咆，朝着向想要更进一步接近的猪群中最前方的体型特别大的那头的脚下射了一箭。用这箭告知对方若是继续接近的话这边就会进行攻击的意思。这个猪群和巨大狼现身时不同，带着该说是杀气吗这样的东西，袭击这边的意图清晰地传达过来了。呼吸急促，看着这边的双眼布满血丝，不管怎么看都没有友好接触的氛围。
 
「就算你让我逃走～把你留在这里的话事后不会很不是滋味吗」
 
这么说着的人鱼在水中跳了一下，ジャボン！地响起了水声。
 
「不能适当地把猪群击落到水里吗？ 那样的话我就能痛快地把它们打飞了。」
 
啊啊，对啊。想办法把它们诱导到水中的话，因为水中可说是人鱼没有对手的舞台，或许就能胜利了。
 
「嘎啊噜噜噜……」
 
在另一边的巨大狼把至今为止的悠闲气氛完全舍去了，进入了临战态势。这样已经不是自己说这说那就可以阻止得了的了吗……因为数量很多吗，猪群那边看不到被巨大狼的杀意吓到收敛起对这边的敌意的样子。周围飘着一触即发的空气……在猪群先头的恐怕是头领的大猪迈过我射出了的箭这件事成为了战斗开始的信号。
 
 
 
 
 
「攻过来的话这边也没办法了！」
 
持有着弓矢这一远距离攻击手段的我用Art<螺旋箭>对冲过来的头领猪进行了攻击。可是被我当作首领的大猪靠着从身体看不出的敏捷朝旁边跳跃而回避了我射出的箭矢。这支被回避了的箭矢扎进了后头冲过来的另一头猪，结果干掉了一头猪。可是不知道是否是同伴被杀的缘故，猪群更加气势汹汹地朝这边冲过来。
 
「啧！」
 
我边咋舌边再次搭箭。既然能跳到侧面来回避的话，那我就用<广域箭>来攻击吧。看到击出的箭矢而想要再次朝旁边移动来回避的头领猪被<广域箭>的效果触发的朝左右射出的复数的风之矢刺中。这次的因<广域箭>的效果而同时射出的风之矢左右各5支。靠为了回避作为主体的中央的箭矢而横移的距离是躲不开的．风之矢虽然威力较低，但是被击中复数次的话就不同了．总之沐浴了复数箭矢的头领猪的突进势头一下子地降下来了。这样的话我的任务就完成了……要说为什么的话……。
 
「噶啊啊啊……」
 
像是在说之后就交给我吧似的，巨大狼跑到我的前面，朝突击过来的头领猪的脸上咬去，在我想着会不会就这么完全地把它咬起来的时候，巨大狼就这么把它朝地面急速地摔下。仅仅一击就把头领猪击毙了。
 
「ブ、ブルッ！？」
 
因为头领猪被简单地打倒了而感到了威胁，猪群相当慌张地停止了朝这边的突进……可是已经迟了。在势头太大而不能一下子停下来这之上，在那里还有……
 
「ヴオオン！！」
 
　现在是巨大狼的场合啊。猪群一个接一个地被咬碎，被打飞，被摔出去……只让人能想到「鎧袖一触」这样的话的光景正在眼前展开。然后被巨大狼打飞的猪被引导到河边……。
 
（译：「鎧袖一触」铠袖一触即可破敌;不费吹灰之力,即可打败敌人.）
 
「欢迎～做好被胖揍的准备了吧？」
 
无情地降下了萝莉人鱼的铁拳制裁（并非是错字，真的是徒手地殴打者猪群）。先是闪电般的刺拳，然后是勾拳，最后升龙拳这样的拳击连招只靠一只左手就放出来了，掉下河里的几只猪被以手玉状态PongPong地打上天。幼女把比她身体大几倍的猪一面倒地持续殴打的身姿，异样得就算想一句话带过去也办不到吧。
 
（译：手玉：（玩具）小布袋（包），女孩子的一种玩具。）
 
「那么就，永远地再见吧！」
 
像是调整了时机一样，像手玉一样被打上天的猪凑到一起掉了下来。这些猪被萝莉人鱼注入了浑身力气的一记右上勾拳一块打飞到空中，变成星星消失了。
 
「ガヴッ！」
 
与此同时，巨大狼把应该是最后一头的猪的前脚碾碎了。这样就把袭击这边的猪群完全地歼灭了。迎击的这边完全无伤真是太好了。
 
（结果最不能打的是自己啊……）
 
没派上什么用场就结束了。最初放了让它们逃跑的话结果确实这样，我因为羞耻而稍微扭动了身体。没有比这更差的事了……呀咧呀咧（译：音译，这里应是表自嘲的意思）
 
战斗结束之后，巨大狼「呜噢～」地叫了一声，传达来『回去了』的意思。虽然事到如今了，但冒出了为何能理解它的意思的这个疑问。可是对方说要回去的话这边也没有制止的意思。
 
「这样啊，保重呐。」
 
对我的话「噢呜」地小小地叫了一声后巨大狼就回森林里去了。虽然是个奇怪的家伙，但是也让我度过了一段快乐的时间啊。那么，我今天也到这里吧。
 
「人鱼小姐接下来准备做什么？ 我要游回城了。」
 
对我的问题，人鱼小姐也回答说要回去了。然后直到城市近郊为止就这么一起游回去，来到人多的地方后就分别了。手分开的瞬间，萝莉人鱼的身影就看不到了。嘛，我也回去宿屋登出吧。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１０　↑1ＵＰ　剛蹴Lv２２　百里眼Ｌｖ２３　製作の指先Ｌｖ９９　小盾Lv２２
 
武術身体能力強化Lv３７　上級料理Lv５０　　スネークソードLv３９　　人魚泳法Ｌｖ８　↑1ＵＰ
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.82
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３０　義賊頭Lv１８　鍛冶の経験者Lv４　上級薬剤Lv２０　　釣りＬｖ２　隠蔽・改Lv１
 
ＥｘＰ　３２
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人間
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  