========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2020-05-29 12:37
==========================

翻译：喵房子
轉載自貼吧
 
 
翌日登陆万萌时接到了寄给我的一封邮件。这什么啊？确认了一下邮件，里面写着这样的文章。
 
『久疏问候，大地大人。这次是作为妖精女王有理应告知您的事。所以请告诉我大地大人方便的时间。那样的话我的部下会带着传言马上前往大地大人的身边。希望能尽可能早地传达。 妖精·女王』
 
说起来也有段时间没和女王见面了啊。可是变得不是自己过来而是让部下过来的这时点上，已经很好地持有着身为女王的自觉了吧。这边也总算放心了。
 
——呼姆，话虽如此，有想传达的事吗……会是什么呢？ 至少沒记得有对妖精做过攻击或歧视这样的行为，所以应该不是坏事。总之要是今天听的话就回复吧。而且时间允许的话我想再一次去妖精国看看啊……
 
总之这个就留到之后再考虑吧，昨天等級提升的技能中有能進化的技能，今天之內让它们进化吧。我记得应该有两个的……对了对了，是上级料理和制作之指先这两个。首先把上级料理进化成料理的经验者。ExP消费了5点还剩27点。总之料理这样就好了，顺手把隐蔽·改移上来，把料理的经验者放到后备技能里。接下来就是制作之指先的强化了，可是在这里我的手指停下来了。
 
（这个也有复数的进化选项可以选择吗。）
 
候补有两个，第一个是叫做制作者之指的技能。这个是正常的进化选项，消费ExP 15点。然后另一个候补的是叫技量之指，消费20ExP。这个是比起制作更偏重于战斗方面的吧。说明也具体地写了，取得技量之指之后，使用以下的武器的时候能获得bonus（奖励）。在那里写着武器有短剑、单手剑、蛇鞭剑、枪、所有种类的弓、魔道书、魔法手（译：应该是指手杖）这七个。在使用武器时能获得bonus的同时，在制作辅助方面比制作者之指差很多这样的補足说明也有。
 
为了进化而必须消费的ExP高得厉害的理由，应该是因为把技能等级升到99级玩家就已经得到了相当数量的ExP，通过进化时消费大量的ExP来防止极端地量产ExP来习得所有的技能这样的平衡措施吧。
 
先不管这些，要选哪个呢……不管是制作者还是技量都有益处。我也没浪费地使用掉ExP而是温存了下来，所以习得哪个都没什么特别的问题。正因如此才烦恼了……即使对现在的搭档双咆进行升级也总有一天会因为火力不足而分别的吧。着眼于那个时候的话选择制作者更好。不仅限于弓，箭矢的制作和强化油等通过自己的手制作出的制作道具的数量也有很多。
 
但是在另一方面上也难以舍弃技量之指。虽然没有连使用武器时能得到的bonus的内容都清楚地写出来，但是从武器都不只需要力量，也必须要有技巧的地方来看，这个技能或许会使命中弱点的时候伤害上升比例增加，还可能使致命一击会更容易出现。因为出现致命一击的话，如果是没有耐性的怪物即使它再頑強也会即死，所以如果能提升这个的确率这个技能就让人胆壮呢。
 
烦恼了15分钟左右，结果我意识到自身作为冒险者的部分，即使一点也好，也想要提升下战斗力，因而选择了技量之手。消费了20点ExP后还剩下7点。还真是一口气减少了。果然是看起來很多实际上已经到极限了不得不减少了吗。之前ExP还算多的时候没向其他技能出手真是太好了，不然就无法进化了。
 
因为技能的进化总算结束了，我再一次确认了妖精女王的信，今天剩下的时间都有空地回复了。总之我就这么回宿屋待机，边进行药剂的补充和弓的维修边等待女王部下过来吧。
 
这之后过了15分钟。完成了弓的维修和调合了一定程度的药剂的时候，妖精女王的直属部下中的扎着三股辫的绿发精灵出现了。在地狱十字教団的时候也和她一起行动过。
 
「好久不见，大地大人。在地狱十字教団的事件以来还是第一次呢。」
 
她好像也想起了那个时候的事，以这个寒暄为开端继续推进话题。
 
「来自女王陛下那里的直接的传言。因为有无法通过邮件告知的内容，所以让身为女王陛下的部下的我直接前来告知。因为我觉得长时间的说明会使您厌烦就简单地说明了。因为大地大人在这边所进行的秘密试验中合格了，所以我来把褒赏交给您。」
 
秘密的试验？ 因为实在不是能置若罔闻的事所以插嘴打断了。
 
「秘密试验是指什么？ 我自身完全没有接受过这样的试验的记忆。」
 
对我的质问，绿发的精灵女性则是……
 
「是。我就根据这个问题进行说明吧。大地大人应该因为从女王陛下那里被授予指环而使妖精语言变成了最大値，但并不能说妖精语言这样就完全习得了。」
 
姆，至今为止不但除不下，还没派上什么用场……是说只是在使用妖精魔法 棱鏡新星时所使用的语言这种程度的妖精语言还有什么隐藏要素吗？
 
「也就是说大地大人在长时间地无意识中持续听着妖精的语言的影响下，正在变得能理解用人类的语言无法沟通的存在的意思。」
 
姆？
 
「然后，考察即使与用人类语言无法沟通的存在能否也能进行某种程度的沟通的最终试验……大地大人在昨天通过某个巨大狼做到了。」
 
——原来如此，所以那只狼才没有袭击这边啊。这样就说得通了。
 
「那个的结果，确认了能进行一定程度以上的意思沟通，所以合格了。」
 
对被任意地做着试验这件事稍微有点不愉快……不过万萌或许就是这种作风所以这里就不说什么了。这个世界的试验全部都是这个样子的可能性也有。从现实的常识考虑的话试验的做法很不正常之类地，也没办法这么对这边的人说。
 
「姑且关于试验的说明已经了解了。于是通过了那个试验的我会变得怎么样？」
 
重要的是这边。比起对已经过去的事说这说那地，考虑今后的事才更有建设性。所以转换了脑筋。
 
「是。大地大人的妖精语言会变成妖精招来。无法除下来这点还是没有变……拥有妖精招来后的大地大人，不仅和迄今一样能轻易地和妖精进行沟通，还变得能召唤妖精并且指示其使用妖精魔法。」
 
姆，也就是说。
 
「仅限定妖精，能将其召唤出来的能力，这么想就好了吗？」
 
对我的话，绿发妖精点了点头。
 
「基本上只要大地大人消費较多MP进行召唤就能叫出强力的妖精。可是，请注意被召唤到不擅长的环境中的妖精不能发挥其力量。举例来说在水中召唤火之妖精是不行的，明明在空中却召唤土精灵是无论如何都不要做的。」
 
原来如此。也就是说不召唤与所在场所相应的妖精的话就只会无谓地浪费MP吗。也就是地域限定召唤。
 
「那么，现在开始要进行升格一时了，请不要动。」
 
从绿发妖精那里接受了指示的我就顺从地直立不动。绿发妖精则是向着我小声地读着些像是祝词似的东西。这祝词似的东西花了40秒左右读完了。
 
「已经可以动了。这样就把大地大人的妖精语言升格成妖精招来了。」
 
以防万一确认了下技能栏，妖精语言Lv 99确实变成妖精招来Lv 1 了。难以使用的东西有增加了一个，但是这个还好。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１０　剛蹴Lv２２　百里眼Ｌｖ２３　技量の指Ｌｖ1　NEW!　小盾Lv２２
 
武術身体能力強化Lv３７　　スネークソードLv３９　隠蔽・改Lv１　人魚泳法Ｌｖ８
 
妖精招来Lv1（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.82
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３０　義賊頭Lv１８　鍛冶の経験者Lv４　上級薬剤Lv２０　釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ1　ＮＥＷ！
 
ＥｘＰ　７
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人間
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  