========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-25 16:15
==========================

翻译：喵房子
轉載自貼吧
 
 
「之后把能正确地行使妖精招来的方法教给您就结束了。」
 
这么说着，绿发妖精就这么地把妖精招來的结构告诉我了。首先是消费MP祈愿想要召唤的属性。听到祈愿而来的妖精现身之后，就拜托她自己想做的事，然后被召唤来的妖精就会在力所能及的范围内回应，结束后就会归还。大致上是这样的流程。
 
招来有一个要注意的地方，就是使用较多的MP来召唤妖精的话，虽然基本上都会叫来强力的妖精，但是因为被召唤也要妖精那边方便才行，所以未必经常叫来强力的妖精。也就是说像国民级的那个游戏一样，无论何时何地同一个存在不管在怎么样的地方都未必不能叫來。
 
然后，似乎不管有多少MP都不能短时间内连续召唤同属性的妖精。在时间上似乎不等10分钟左右不行。嘛，就游戏而言的话有冷却时间也是当然的吧。还有，进行过一次招来之后，就算召唤其他属性的妖精也要等一分钟左右。
 
「还有招来时不把至少一成以上的MP献给召唤的妖精的话，妖精就没办法来到你所在的地方。请注意一下。」
 
这个注意就是最后的了。最少的花費是一成……也就是10%的MP是必要的吗。
 
「我有疑問。同时地召唤来不同属性的复数妖精这种事办不到吗？」
 
我提出了这个疑问。以往万一应该先问问吧。不管做不做得到，预先知道比较好。
 
「这个是办不到的。」
 
这样地，旅发的妖精回答道。这样啊，无法同时复数召唤的话因为做不到所以也没什么特别的问题。万一能做到的话就不能不考虑各种各样的组合了。
 
「那么接下来，能否正常地发动妖精招来呢。我可以试着使用看看吗？」
 
对我的这个要求，绿发妖精『是。就我个人而言能否没问题地成功招来这件事也想亲眼确认一下，所以拜托你了。』这么地表示了理解，所以我就快点试试召唤妖精吧。
 
（因为是在室内，所以火、水、和土是不行的吧。但是风、光和暗吗）
 
稍微烦恼了下后，决定消费10%的MP去召唤风属性的妖精……
 
「风之妖精，请稍微借给我点力量。」
 
试着这么召唤了。于是自己的右前方出现了一个小小的光环，从中出现了一枚有着绮丽绿色的树叶。
 
（叶子……难道还有这种姿态的妖精吗？）
 
「风之妖精，请给我在短时间内能更快地行动这样的加护。」
 
在内心中隐藏着没问题吗这样的不安向自己召唤来的妖精？传达了愿望。这个听到了自己的话的叶子妖精？在自己周围咕噜地转了一圈后就消失了。消失的同时似乎有和发动风魔法<疾风加速>时同样的感觉包裹了全身。尝试着在宿屋的房间中徒步移动了下，移动速度确实上升了。20秒左右效果就消失了，那么妖精招来毫无疑问是成功了的。
 
「是。好像沒有问题呢……这就是妖精招来。请熟练地使用，因为还有更上一级的技能。」
 
边这么说着绿发妖精边在手上拿着的板子上写着什么。大概是给女王的报告书吧。
 
「那么，我就此告辞了，还有什么的话请现在就问。」
 
像是叮嘱一样绿发妖精这么对我说着……对了。
 
「妖精女王陛下情况怎么样？」
 
因为很久没见面了而试着这样问了下妖精女王的近况。
 
「陛下已经很冷静了。不再有像以前那样把政务推迟消失不见的事了。到城下或者四方的城市微服出行的时候也开始好好地带着部下了。对这边来说总算能安心了。最初的时候真的很严重呢。」
 
那也是啊，最初的时候因为会悄悄地来我这里玩啊。因为像是女王突然消失了一样，全体部下身心都得不到休息地过着一日又一日吧。
 
「这样啊。这样就好。那么请帮我传达 请陛下尽量注意下身体。」
 
知道有顺利地作为女王处理工作这件事就足够了。没有这之上的问题了。妖精招来这边试着做了一回后也能理解了所以也没什么问题。
 
「了解了。那么对大地大人之后的冒险，祈愿有好事发生。」
 
　这么说着留下来的绿发妖精也消去了身影。虽然在房间里谈了相当久，但是是重要的内容所以也没办法呢。我打开房门离开了房间。
 
「哦呀，还想着今天是不是老实地呆在房间里的日子呢。」
 
被宿屋的主人这么说了。边露出苦笑边边暂时归还了钥匙。因为在冒险的时候丢落了钥匙就麻烦了，所以就算是会再次投宿的宿屋，在外出时都会返还钥匙。
 
「刚好有客人来了……就谈了比较久。」
 
我这么向宿屋的主人解释后就离开了宿屋。结果仅仅是关于妖精招来的谈话就过了20分钟。把到绿发妖精到来为止在房间里的待机时间和为取得技能的烦恼的时间全部加起来的话，今天登录之后已经过了50分钟了。
 
今天接下來就全部用來尝试妖精招来吧。被召唤而来的妖精能采取什么样的行动，做不到什么样的行动这样的事，实行召唤的我有必要尽可能详细地知道。只要冒险着，万一的时候就一定会到来。在那个万一的时候不能发挥能力的话，不管持有怎样的力量或能力也无用武之地。
 
这么考虑着的我朝沙兹北方的森林走去。也想确认一下过去砍不了的树现在是否可以砍得动了，因为森林里也有怪物所以也能进行练习。
 
 
 
* * *
 
 
 
虽然有点短、不过喋喋不休地也很那个。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１０　剛蹴Lv２２　百里眼Ｌｖ２３　技量の指Ｌｖ1　NEW!　小盾Lv２２
 
武術身体能力強化Lv３７　　スネークソードLv３９　隠蔽・改Lv１　人魚泳法Ｌｖ８
 
妖精招来Lv1（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.82
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３０　義賊頭Lv１８　鍛冶の経験者Lv４　上級薬剤Lv２０　釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ1
 
ＥｘＰ　７
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人間
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  