========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-07-10 13:53
==========================

翻译：喵房子
轉載自貼吧
 
 
「火之妖精，燃起炎之柱将其烧焦。」
 
「水之妖精，用水将其包裹起来压碎。」
 
「风之妖精，用无尽的风之刃将其撕裂。」
 
「土之妖精，用从大地冒出的土枪将其贯穿。」
 
「光之妖精，用光之环刃同时从两边发起攻击。」
 
「暗之妖精，给予其各种各样的痛苦。」
 
 
 
我以栖息在沙兹北部的怪物为对手不断地尝试着习得的妖精招来。召唤时使用的MP暂时控制在10%～15%的范围内。多半叫出来的都是小型的妖精。外形大体上是……小小的火团、水滴、小石头、光球、蝙蝠翅膀这样的东西。还有最初召唤出来叶子，这些好像就是召唤来的妖精的基本外形。
 
偶尔也会召唤出大一圈的妖精，比如鸟形的火妖精、人形的水妖精、绿色的蝴蝶形的风妖精、岩石性的土妖精、天使的光环形的光妖精和球形身体上有着蝙蝠翅膀的独眼暗妖精。增加MP的注入量的话，或许能叫来更大型的妖精。
 
重新理解了对妖精的指示不能不清楚和温和这件事。举例来说，像「攻击！」这样的粗略的指示，就会把用什么样的方法进行攻击这件事完全交给妖精判断。挙「攻击！」地拜托火之妖精的例子就是，就会采取放出火球或炎之枪、生成炎之壁阻止对方前进并进行攻击，在自己身上缠上火焰进行突击或是生成炎之爪攻击等等的行动。这是因为「攻击！」这个指示太过模糊的缘故。
 
所以自身不像「燃起炎之柱将其烧尽」这样地把该怎样行动进行怎样的攻击这件事好好地告知召唤来的妖精是不行的。妖精并不是笨蛋，通过这边做出指示的话它们也会正确地按照其进行攻击这件事可以充分地明白。
 
剩下的不温和不行的理由是经常从召唤来的妖精那边传来不安和恐惧的感情。对害怕中的妖精做出怒吼似的指示也只会使它愈发害怕而僵直不动吧。正因如此，要温和地传达指示来使它至少放松一点，被召唤出来的我这样做就好地引导妖精。顺带一提能明白它们感觉到不安之类的感情是妖精招来中与妖精语言关联的恩惠中的一个。
 
结果我使用妖精招来做出指示的方式变成了像最初那样的像是咏唱又像是会话一样的形式。直截了当地只是「火柱，对那家伙！」地或许也能理解，但是无论如何都对像这样的无机质的方法喜欢不起来，毕竟又不是军队。因为在现实中不废话地说话的情形有在增加中的一面，所以也有在这个世界中若是不废话地说话的话会使用平时在现实中的语调的个人考虑。
 
「大地之妖精，如果在地面上走动的某物传来了振动的话请告诉我。」
 
妖精招来不仅是能用来攻击。对花费30%的MP召唤出来的巨岩形的大地之妖精拜托的话，简单的雷达功能也是能做到的。当然我自己也同时展开着<危险感知>，但是之前那件事我得知了<危险感知>不是万能的，所以兼具熟练使用妖精招来的目的展开了二重雷达。雷达的话风那边不是比较好吗？ 也许会有这么想的人，风的雷达虽然很优秀但是效果时间很快就过去了。另一边的土妖精只能了解大概情况但是持续时间很长。也就是要对应情况来区分使用。
 
确认了<危险感知>和土妖精雷达展开了之后，我把伐木用斧拿在手上。比起上次来的时候木工技能已经提升了，但是现在的等级真的能对这里的木头有效吗……找好要砍的地方后，想象着自己挥下斧头的身姿，平常地干吧。
 
「せーのお！」
 
ガッッキィィィーン………。
 
没错，败北了。伐木用斧再一次从手中脱落，じいいいい～～んと从手传到全身的麻痹感让现在的自己不由得泪目。这么做了也没收获，是木工技能的等级还不够吗。把木工技能再提升一阶段后再来雪耻吧……果然在现时点虽然有能制作有出色性能的武器的素材但不能轻易地入手吗……即使向其他人购买这个木材，但是因为技能等级不够无法进行加工，最后只能迎来让其在仓库中沉眠的结局，所以这样不行。
 
嘛，得不到木材也没办法，我就干脆地离开森林了。妖精招来的练习也做了最低限度了，接下来打算去南边的坑道看看。因为今天已经没时间了，所以去坑道就留到明天吧。
 
回城市途中出现的巨大狼和熊，因为土妖精的雷达发现了它们的接近后<危险感知>也及时地捕捉到了它们接近的方向和数量，所以没有遇到过一次偷袭。对亏了变得能使用妖精招来后的风和土的雷达的帮助，不再受到偷袭真的让人很高兴。
 
虽然有浮空系的怪物能使土的雷达失效这个缺点，但是在这个森林的飞行系怪物相当稀少，不靠近特定的地方的话就不会遭遇。顺带一提之前被通缉的那三个人被大量怪物追击的理由也有那傢伙的一份。
 
我对接近过来的怪物适当地使用<隐蔽·改>放过，偶尔用蛇鞭剑或者踢技收拾掉地离开森林来到沙兹。来到城市附近之后，首先确认一下没有怪物跟随。之后就这么进入了城市，把入手的巨大狼和熊的毛皮以适当的价钱卖给了摆摊的职人。只有巨大狼打倒的数量比较多，20张左右的毛皮只有4000克罗左右，但是向城市中的道具屋出售同样的量也最多只有2500克罗，所以用4000克罗购买已经是很有良心了。
 
「感谢光顾～，下次再拿来卖啊。」
 
被职人的这句话送别后我离开了这个地方。战利品的处理完成后确认了下时间，已经是下午的10点45分了。嗯-，今天就到这里了吧。逛了逛露天摊不知不觉又过了30分左右，在11点的时候我准备退出了，这之后要做的事应该没有了吧……姑且确认了下装备，不管那个装备都没有异常。老实地退出吧。于是这天在万萌中的行动结束了。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１０　剛蹴Lv２３　↑1ＵＰ　百里眼Ｌｖ２３　技量の指Ｌｖ２↑1ＵＰ　小盾Lv２２
 
武術身体能力強化Lv３７　義賊頭Lv１８　スネークソードLv４０　↑1ＵＰ　隠蔽・改Lv３　↑2ＵＰ
 
妖精招来Lv２　↑1ＵＰ（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.82
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３０　人魚泳法Ｌｖ８　鍛冶の経験者Lv４　上級薬剤Lv２０　釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ1
 
ＥｘＰ　７
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人間
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  