========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-23 22:47
==========================

翻译：喵房子
轉載自貼吧
 
 
ガッツーン……ガッツーン……在坑道内各处响起了为了采掘矿石而挥动着镐头发出的声音。这里是沙兹南方的坑道内。我混在大量的正在采矿的铁匠当中，也在采掘着矿石。
 
（啊，真是太好了。要是这边也不行的话就算是我也要苦恼了。）
 
把锻冶放进主技能，隐蔽放到备用技能后就冲进来开始采矿。勉强做到了把镐头好好地扎进矿脉掘出矿石这件事。不过和周围的铁匠比起来采掘所必要的时间要多一倍以上。
 
得到的矿石有古连多矿石、拉曼达矿石、卡田矿石、爆裂矿石四种。在挖累了而暂时休息时看了看和铁匠相关的揭示板。上面写着古连多矿石和比较轻的刃物之类的相性较好，拉曼达矿石则是和斧头系或双手武器相性较好，而卡田矿石则是和防具相性较好。
 
其中特别地吸引我的是古连多矿石。如果是这个矿石的特性的话，能不能再现之前因为无法充分地再现而暂时放弃的地狱十字的出血矢呢？ 之前的用轻金属和钢铁无法满足的部分用上这个古连多矿石的话能不能做出接近那个的再现之类的东西呢？
 
然后更进一步地，如果用这个古连多矿石改进自制箭矢的话，或许还能把小型的强化油之类的机关加到箭矢上。强化油虽然有足够的威力，但是因为只有投掷这个使用方法而有着射程不够的问题。但是，若是箭矢能加上强化油的装置话，虽然会因为油量减少而使燃烧效果比较低，但我就可以掌握远距离爆炸的攻击手段了。
 
因此而振奋的我拼命地挥动镐头……但是得到的是卡田矿石，卡田矿石，拉曼达矿石，爆裂矿石…… 重要的古连多矿石除了一开始出了几个外就完全没出过了。
 
（在这种时候明明不想物欲感应器启动的……真不幸啊）（译者：物欲センサー：大致上应该就是感知到你想要什么然后就不给你掉什么的非酋幻想出来的机器）
 
据说玩了好几个游戏的人都会遇到一个恐怖的存在，那就是物欲感应器大人。让人陷入不知为何最想要的物品完全不掉落这种状况的系统……虽然我比起这种说法更觉得应该是偶然的多次重合，但是现在被告知这种系统存在着我也能接受了，因为我现在只有想要的道具可说是完全的程度地不掉落。
 
物欲感知器的历史似乎相当长，似乎是日本的网游初期中的某人无意中说出来的，虽然谁是第一个说的已经不明了，但是我觉得是一个非常的优秀的说法。
 
虽说如此，我也不打算简单地放弃，所以就这样继续进行着采掘矿脉的作业……但是明明挖出来的矿石都达到了最大可持有量，古连多矿石在那之后居然一个也没得到。现在道具箱里的矿石拉曼达矿石占了4成，卡田矿石占了5成，爆裂矿石则是1成。古连多矿石只有最初的那几个，少到都不知道能不能做成一个铸块。
 
（这种日子就算勉强去做也不会有好事发生啊。今天锻冶技能也上升了，把它当作为今后采取大量的古连多矿石时的本番做准备就好。）
 
　在辛苦地采掘了的影响下，锻冶技能现在已经提升了2级。之后就这样回到城市，只要把挖来的矿石做成铸块，技能等级就会再次提升的吧。技能可以获得成长，产出的铸块也可以卖给想要大量使用铸块的人。这么考虑的话挖出来的矿石并没有派不上用场。这么考虑着我带着大量的矿石回到了沙兹。 进入沙兹的锻冶场还是第一次啊。
 
支付了使用费2000克罗后我进入了沙兹的锻冶场。锻冶场里和法斯特或涅克西亚的没有太大的区别……这样就能没问题地进行锻冶作业吧。总之首先要做的是，把这个挖到最多的卡田矿石冶炼成铸块吧。
 
把矿石逐个放进炉子中，在充分地加热后变得赤红的时候将其取出来，为了除去不净物而用专用的榔头适当地敲击。经过以上作业后就浇注铸模。 虽然到这里为止和迄今为止都是同样的……。
 
（怎么呢，总觉得不管怎么敲都没手感啊。）
 
在敲击加热到赤红的矿石时传回来的反应中感到了违和感。明明应该是在敲击矿石，总觉得敲的不单单是石头，而像是在敲击着岩石。虽然姑且敲到了最后，但温度下降后展现的本应是 卡田矿石的铸块的东西却变成了矿石没经过精制的，仅仅是将其强行粘合在一起的奇怪的东西。 当然这个是失败了。是因为精制失败了吗，减少了某种程度的体积，多少浪费了一定的素材啊。
 
（呒呒呒，只能再做一次了啊。也许是技能等级还太低而导致这个失败的。）
 
今天没入手古连多矿石或许反而是件好事。珍贵的古连多矿石以这种形式失去的话太过可惜了。我边想着这种事，边为了把变成奇怪材料的卡田矿石和追加进去的卡田矿石做出铸块而将其投进了烧得正旺的炉子里。
 
——过了18分钟后，终于在我的手中握着一个卡田铸块了。为了做出这一个卡田铸块的完成品，花费了大约40个卡田矿石。在这里确认了下技能，发现锻冶技能上升到11级了。虽然技能大幅地上升了，但是作为代价浪费了大量的素材。
 
（这么看来，暂时还是别把古连多矿石冶炼成铸块而是保管起来比较好吧。不能更加安定地把这个等级的矿石成功变成铸块的话可没法干吧。在坑道里想着把铸块卖了也不错的自己的真是太天真了啊。）
 
总之现在不敲打这大量的矿石除去它的不纯物将其变成铸块的话也没有用处。这么想着我再次拿出卡田矿石开始精制作业……但是接下来不断出现了那种奇怪的材料。变成烂糊糊地矿石混杂在一起的形状还算好的，让人不禁吐槽失败作变成这种形状也明显很奇怪啊的东西也有几个。
 
那个阵容是……首先是土偶，而且是个没用地漂亮的遮光器型土偶。因为这玩意的品质奇怪地高，不忍心破坏掉所以决定把它轻轻地放到仓库里保管了。
 
下一个则有着棒球中的球的形状，连缝合线都完全再现了。真希望开发人员别在这种地方做些奇怪的努力而是把它放在其他的要开发的地方。
 
第三个是妖精女王的手办。因为过分得连细小的地方都精巧地做出来了，马上做出了留下来会引起各种各样的麻烦的判断，二话不说地把它投回炉子。 （译：白花花的钞票飞走了 顺便心疼女王一秒）
 
 
 
 
 
最后出场的是变成了铸块的矿石，在它的上面写着『不·中』。精制铸块又不是抽签啊……
 
边忍受着这些造成的精神疲劳边继续挥舞着精制用的榔头。结果最后只精制出3块卡田铸块。正因为不失败地制作铸块的话可以确实保有20以上的数量，所以才能明白失败的次数相当地多。
 
重振起精神，我开始精炼另一个采掘到的新矿石-拉曼达矿石。对某人祈祷着这个不会像精炼卡田矿石时那样开些恶劣的玩笑。然后暂时地和拉曼达矿石战斗。是因为敲打卡田矿石而使锻冶技能急速上升的原因吗，拉曼达矿石精炼成功的机率还行。没出现奇怪的东西在精神上帮大忙了。
 
并没有像卡田矿石那时那样的奇怪的苦劳，最终完成的拉曼达铸块有七个。因为要是没出错的话会有15、16个铸块，所以比起卡田矿石那边来要好得多了。
 
与当初的予定一样，古连多矿石温存下来。 在收集到一定数量之前，先用卡田和拉曼达矿石来积累锻冶的练习吧。小心翼翼地除去了爆发矿石中外部的非爆发部分，体积大大地减少了。待会就把它放置在仓库中等到需要的时候再来取吧。因为锻冶作业结束了所以再次交换了隐蔽和锻冶技能。
 
之后为了寄存矿石而离开沙兹走向法斯特。似乎还没有开通移动用马车。因为仓库只有法斯特有，所以希望能早一点开通马车。总之现在只能老实地徒步走回法斯特了。
 
在途中好几次被怪物纠缠了，但是蛇鞭剑和踢技都没怎么用地就到达法斯特了。把遮光器土偶装饰在了适当地位置，把矿石和铸块放在指定的位置。之后几天都到坑道了啊，希望矿脉别被挖尽了。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１０　剛蹴Lv２３　百里眼Ｌｖ２３　技量の指Ｌｖ２　小盾Lv２２
 
武術身体能力強化Lv３７　　スネークソードLv４０　義賊頭Lv１８　隠蔽・改Lv３
 
妖精招来Lv２ （強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.82
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３０　人魚泳法Ｌｖ８　上級薬剤Lv２０　釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ1　鍛冶の経験者Lv１４　↑１０ＵＰ
 
ＥｘＰ　８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人間
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  