========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-31 09:29
==========================

翻译：喵房子
轉載自貼吧
 
 
其他的玩家是这样的感觉
 
 
 
* * *
 
 
 
万萌杂谈系统帖子之155
 
 
 
37：总之，现在会频繁过来的人鱼大约有10个左右？
 
38：汇总至今为止的谈话的话，大概就是10人左右吧，从服装、发色和言行方面来看。
 
39：与此同时，现实上想和那个青色长发的人鱼小姐见面的话，就只能去人鱼之城吗……！
 
40：啊啊，嗯……是这样呢。
 
41：抱过去的那傢伙也没想到会变成这个状况的吧，虽然那个时候是没办法预想得到的。
 
42：那是当然了，但是就算这样，也不能减轻他的罪行。
 
43：因为他使靠外表而让人建立了粉丝俱乐部的那个孩子不过来这边了嘛。
 
44：听到了那傢伙每天都被认真地一个劲地申请PVP而陷入了不断拒绝的窘境的传闻。
 
45：嘛，毕竟说是粉丝俱乐部的也有很多可怕的方面吧。
 
46：笨蛋，快住手。尽管这里的揭示板是完全不能出现ID之类的东西，但是不谨慎的发言可是会有各种各样的不妙的！
 
47：毕竟想法设法想去人鱼之城的那群人中最热心的就是那个粉丝俱乐部的人啊。
 
48：那么，实际上被带到过人鱼之城的人有吗？
 
49：听说有几个人。
 
50：虽然其中也包含了很多像是谎话的就是了。
 
51：实际上是怎样的地方呢。
 
52：首先，没有人鱼的帮助就去不了，这么考虑比较好。作为怪物的鲨鱼在途中有山一样多地在徘徊着。
 
53：途中不能换气的吧……不制作出什么道具的话。
 
54：之后就是，半鱼人（sahuagin）？ 也确认到了这种怪物的存在。
 
55：那个，是那种拿着鱼叉的像是鱼人那样的家伙吗？叫sahuagin的。
 
56：大体上就是这个。
 
57：因为有好几个附有截图，所以这个应该不是谎言。
 
58：不过万萌的半鱼人虽然手脚的前肢是像鱼那样的爪子，到了手肘和膝盖以上的部分就是和我们没啥不同的皮肤了。
 
59：有女孩子吗！？ 半鱼人的女孩子！？ （译：魔物娘大赞www）
 
60：又来了www真是沒节操啊ww。
 
61：正因此男人什么的才会被骂啊w
 
62：不如说被骂是种褒奖！
 
63：说得对，是褒奖吧？
 
64：但是仅限于骂人的是萝莉！
 
65：但是仅限于骂人的是美女！ （译：萝莉一般算在可爱那边吧，把这里的美女当作御姐就好）
 
66：诶？
 
67：诶？
 
68：这两人已经不行了，已经错过医治时机了w是从病院里逃出来的等级了w
 
69：还要进行这以上的话题的话，你们两个自己到其他地方继续吧w
 
70：毕竟这里可不是奉陪你俩那特殊趣味的地方呢。
 
71：把这俩放一边继续话题就可以了吧-？
 
72：被无视了
 
73：无视掉吧，这是正确的。
 
74：无视掉继续我们的话题吧？ 嘛啊，半鱼人也会使话题扩大还是另外立个帖子吧
 
75：OK，那就继续了。嗯，细微的容貌就看这里吧。男女都是拿着鱼叉穿着像是简易潜水服那样的游泳衣（？）
 
76：啊-是这种外表啊。确实四肢前端是鱼和人合体？了的感觉啊。蹼也有呢。
 
77：男性那边大多是好打扮（dandy）的大叔？那样的样子。
 
78：女性那边因为是女性大多有点妩媚啊……这个截图是怎么拿到的？
 
79：截图的人说是『拜托对方的话就会回应了』这样子。 （译：到底让人家摆了什么姿势 也只有绅士会去尝试对话了）
 
80：不是谎话吗？　语言不通的吧？ 大意地接近过去就被攻击了。
 
81：这个是不是因为那边感觉到那边被袭击了啊？
 
82：实际上，自己也语言不通吧？ 那个进行了对话的人做了什么奇怪的事吗？
 
83：那傢伙的妖精语言的等级到了48，所以会不会是靠这个进行沟通的
 
84：妖精语言连这种能力也有吗！？ 糟了，因为妖精的攻击方法基本上都交给它自行判断了所以等级基本没有上升啊
 
85：因为没有做出细微指示的余裕，所以攻击！地这么做了啊。
 
86：这样就能应付大半的状况了，因为小妖精很聪明，非常顺畅地变得擅长攻击的手段了。
 
87：难道，妖精语言在人类以外的系统进行对话时，会有某些隐藏的补正（Bouns）吗？
 
88：有可能啊
 
89：不如说没有妖精语言也能和人鱼普通地对话是稀有的例子吗？
 
90：嘛啊，上半身是人类呢……半鱼人虽然除了四肢以外也是这样（人类模样），这里有什么不同吧。（译：竟然不是鱼头！？）
 
91：队伍里有一个妖精语言等级高的人在的话就能避开无益的战斗吗？
 
92：这个不是有点微妙吗？ 仅仅是半鱼人偶尔会这样的可能性也很高啊。
 
93：但是啊，就当是未雨绸缪，又要怎么做呢……
 
94：让说着半鱼人的大叔love,美女love什么的人锻炼一下不就好了w
 
95：在存在着像是人鱼和半鱼人这种更新上没有写出来的隐藏的存在的基础上，今后也会出现类似的存在吧。
 
96：那在今后会出来什么呢？
 
97：マジモン的龙吧。因为有灰色龙这样的数据。（译：似乎是某个游戏的名称）
 
98：龙的话或许有呢，在山道迷宫的高处也有幼龙。
 
99：或许在这个世界里才能说出来呢，能和龙交好不是最棒了吗？
 
100：和龙一起旅游什么的真是热血沸腾呢。
 
101：但是体型太大了，没法进入城市就是了w
 
102：会变成和曾经的比卡莎那样的事吧w （译：或许是指以前大地骑比卡莎回法斯特那段？）
 
103：啊，对了。不是有比卡莎嘛！ 有提升妖精语言去追求看看的价值。 （烦恼着用追求还是勾引的翻译君）
 
104：说是追求啊你这家伙w
 
105：诶？追求攻略的对象又不是仅限于人类的异性吧，这个世界的话。
 
106：啊-嗯。确实说着希望你能一起同行地让对方同意也可以说是追求呢。
 
107：滞留在沙兹也稍微有点腻了，去妖精国看看吧～
 
108：喂，想抢先一步吗w怎么会让你得逞啊
 
109：你不也满满地想过去了吗！！
 
110：完全不知道在说什么。
 
111：你是恶德议员吧w能说到这种程度反而让人神清气爽了w
 
112：但是这个要是真的能通用的话，迄今为止觉得没多大价值的妖精语言今后就变得重要了吧
 
113：可是啊，占据一个技能框也很严苛吧？ 要是没有相应的回报……
 
114：对呢，毕竟占据了贵重的10个主技能框中的1个啊，要是不经常使用的话……
 
115：我是没办法的了，老实说以后还想要多一个两个框啊。片手剑和盾牌，铠甲类加上5个被动系，再加上挑拨和包扎就装满了10个。
 
116：啊-，坦克之类的大都填得满满的呢。攻击手也是，因为使用两种武器的人也多起来了。
 
117： 因为陷入了Break（破防?）的异常状态后，就不能不谨慎地使用双手武器了啊……单手武器也为了能随身携带而使技能框越来越严峻了。 （译：单手那里有点意义不明，附上原文片手武器も持ち歩くようにしたからますます枠が厳しい）
 
118：虽然靠体力系的被动技能来提升对抗物理系的状态异常的抵抗力是前卫系的基本了，但是该吃的时候还是会吃的。
 
119：对付Boss啊。和到了幼龙系的敌人的话不更加提升等级可不行啊，
 
120：厉害到一定程度的人不管怎样都无法避免技能框被攻击辅助系的被动和耐性的被动填满。
 
121：毕竟一除下就会一口气变弱啊……10个技能框的平衡真是可恶。
 
122：要是再有一个的话……经常这么想。
 
123：混合型的人会更加地辛苦吧……在武器系和魔法系间左右为难。
 
124：攻击辅助也是两面都要，所以技能框越来越少了呢，混合型的人。
 
125：有生产系的混合型因为在生产时再交换就行所以还好吧。
 
126：魔法剑士的友人整天都在嘟囔着平衡很难w，虽然没有放弃的打算就是了呢。
 
127：即使这样也要做下去啊，就算这样也十分厉害了啊。
 
128：这个游戏，因为也有一些混合型的人所以看着其他人的战斗方式也很有趣啊。
 
 
 
* * *
 
 
 
在途中出现的单手武器加盾加铠甲，5个被动加上挑拨和包扎技能是坦克系的铁板技能组合中的一个。（译：铁板大概是指那些模版的最佳技能组合之类的？）
 
 
 
 
  