========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2020-04-19 17:39
==========================

翻译：喵房子
轉載自貼吧
 
 
「咕呒呒呒呒……这样下去什么都做不到啊」
 
距我初次去沙兹的坑道那天已经过了三日了。采掘矿石然后把它们变成铸块……过着这样的每一天，但是那之后一直持续着被物欲感应器阻挠而完全挖不到古连多矿石的状态。虽然其他的拉曼达矿石、卡田矿石和爆裂矿石倒是好好地挖到了……
 
自己挖不到的话，和别人交换不也可以吗？ 虽然应该也有这么想的人，但是这在当下有点难办。古连多矿石作为能很好地使用在刃物部分的新素材，对其需求的供给在现时点都还跟不上，可以预想得到这供给不足的情况还会持续一段时间。
 
而且，在或许能制作轻便而有韧性的剑的古连多矿石登场前温存着灰色龙鳞片的职人之中，有人成功地做到了把古连多矿石和灰色龙的鳞片组合起来制造出新的武器这样的厉害的事。虽然单个都是效果高的素材，但是判明使两者发挥作用的最佳比例还是两天前左右，它出现在市场上的一瞬间就因为其性能之高而售罄了，在揭示板上流传着这样的话。
 
因为有这样的经纬，所以在现时点想要古连多矿石的话就只能靠自己挖出来了。可是，因为矿脉不是无限的，总有一天会迎来枯竭的时刻。虽然在那之前想方设法地想要确保某种程度的数量用于制作的研究，遗憾的是我今天也不能从挖不倒古连多矿石的状态中脱身。
 
因为箭矢太重就飞不了多远，所以用比较重的拉曼达矿石制作箭镞是行不通的。也开始考虑代替几乎挖不倒的古连多矿石，用卡田矿石制成的铸块来尝试制作强化油的箭矢。可是因为判明了卡田有着变薄后强度极端下降的特训这让人苦恼的地方。
 
总之作为试作品，镞就做成尺寸为3.5厘米的四角锥似的形状，在中间挖个洞放进爆裂矿石和强化油，前端就做成像旧型的爆弹一样被压进一定程度后就会和内部的爆裂矿石接触，从而诱发爆炸燃烧的箭头……这个以失败作告终了。虽然确实和爆裂矿石接触引起了爆炸，但是因为箭矢自身的强度太强而仅仅是Boom地发出了爆炸声就结束了，并没有发生燃烧。
 
虽然我觉得思考的方向性是没问题的，箭矢射进去后因为压迫了爆裂矿石而使其爆炸引起着火，最后使火焰蔓延敌人全身，不这样的话不行。因此在箭镞之中把装有强化油的小瓶子用纤细的铁系统的素材固定起来……硬要说的话，煤油提灯的形状是最形象最接近的形状了吧？ 仅在那个煤油提灯类似物的四角用铁材补强，放入尽可能大的油瓶使爆炸燃烧的效果
 
增强。这样的话，问题就是想办法找出为了尽可能减轻强度到命中后能引起爆炸和燃烧的方法了。
 
（译：虽然圆瓶用四角很奇怪，但我想不到其他表达了……）
 
现在完全想不到油的进一步改良。虽然尝试过将其和快复草融合，但是遗憾的是看起来并不能使火力上升。试着把拉曼达和卡田的一些铸块弄成粉末混在油中，但是也没啥特别的变化。虽然想着或许会发生像是铝热反应那样的能引起高热的化学反应而去尝试了，但是这样看来似乎不会和矿石系的有反应。本来还想着要是能引起铝热反应的话，就算减少油量也能有十足的效果的……
 
既然这样了，果然现在只能放进尽可能多的油使其爆炸燃烧了。拿着用铁制作的试作品的小瓶子到沙兹的道具店，与店主进行了可不可以制作出和这个同样尺寸的玻璃瓶的相谈，得到了OK的答复。但是因为可预想到这个只有自己使用，所以制作费比较高。总之在沙兹的道具点的帮助下，成功入手了大量的高为3厘米的小型玻璃瓶。把强化油放进这些瓶子里，再静静地放置引起爆炸的爆裂矿石。
 
总之作为最初的实验，定下了这个小瓶子能否满足给予爆裂矿石的冲击这个方向。试着把它对着岩石投过去，虽然因为瓶子的尺寸较小而使爆炸和火焰都很小，但是确定了它有着相应的威力和爆炸燃烧的范围。今后对油自身的强化成功的话，效果会更上一层吧，对这件事有了实感。
 
这样的话，接下来完成箭镞的话就可以实用化了……但是铁、钢铁、轻金属、卡田这些全灭了。虽然前端部分没有问题，但是支撑油瓶的部分太过脆弱而无法承受。因为是必须做细的部分，所以强度变得不够了。但是做厚的话会增加重量而使飞行距离下降。虽然也想过就算脆弱但能承受到击中为止不就好了，但是为了防止误操作而在爆裂矢（暂）的前端部分中放进了软弹簧。没有这个弹簧的话，仅仅是把它放进箭筒时的振动都很可能会接连地引起其他爆裂矢的爆炸而自灭。
 
（译：看起来弹簧是连接在箭尖和油瓶的……但是不知道和固定瓶子的部分有啥联系）
 
为了把这个弹簧调整到不会引起误操作的水平，强度不能下降。强度下降的话，稍微摇动一下都会咔哧地使前端部分和爆裂矿石接触爆炸而如说明般的自灭。而且不牢固地支撑油瓶的话，在射出的箭矢的前端把冲击传给爆裂矿石前箭镞就会崩坏而是油瓶掉落。从箭镞脱落的油瓶是否会在落下的地点爆炸就靠运气了，这样就没有确定性。
 
（译：好吧 我看不懂这结构）
 
既然如此，增加玻璃瓶的支撑部分的话，会因为重量而使飞行距离下降，爆炸也因为覆盖住瓶子的部分较多而使爆炸燃烧的效果大幅下降。我陷入了这样的死循环。
 
（只能拿出在最初成功挖到的温存到现在的古连多矿石了吗……）
 
用新矿石制作铸块也不会失败了，差不多尝试一下也没问题了吧，希望没问题。回到法斯特从仓库中拿出古连多矿石。就这么来到法斯特的锻冶场。在古连多矿石铸块化之前，先把剩下来的拉曼达矿石和卡田矿石制成铸块作为练习。确认了两边都没有失败之后，深呼吸了一次，终于轮到这次的本命的古连多矿石的铸块精制了。
 
用稍微发抖的手往炉子中放进矿石，在其变软的时候用专用的榔头敲击使其液态化，让其流入铸模。拉曼达和卡田矿石也是这样，在炉子中变得粘粘糊糊地不完全溶化，保持着一定的形状，所以像这样用榔头敲击的作业是必要的。
 
在其流入铸模后等了10秒，没意外地把古连多矿石变成铸块了。虽然在这个瞬间松了口气，但还是いけないいけない地左右摇着头，把古连多铸块拿出来。接下来就用古连多铸块制作这次的箭镞。制作箭镞时，为了测试而放进了空瓶，弹簧或引线也用根棍子代替。顺带一提箭矢的前端和作为引线的棍子都是用轻金属做的。为了尽量减少点重量。
 
（译：……所以古连多用到哪了）
 
试着让箭矢的前端朝地轻轻落下，也试着用手轻轻地敲击。迄今为止尝试的金属都会简单地弯曲而使内部的小玻璃瓶无法承受，但是古连多铸块制作的箭镞似乎因为它的柔韧性而相当地耐冲击。把镞的结构暂时分解开，在3根箭中放置装有油和爆裂矿石的瓶子得到了试作品。
 
 
 
试作爆裂矢
 
把可燃物放进了前端的箭矢。 因为有一定重量而使飞行距离相当地下降了。
 
制作评价4 Atk+25 命中时会爆炸燃烧 射程23%低下 火伤的异常状态中确率付与
 
 
 
（那么，虽然这个不成功的话就只能暂时把它的完成延期了……）
 
因为看到了悠闲地走着的哥布林，虽然很抱歉但还是让我把它当耙子吧。把箭矢搭在弓上瞄准它。顺带一提箭矢的重量和重击之箭的没多大差别，所以我认为飞行距离也差不多。数据上是射程23%低下。重击之箭是20%，所以爆裂矢这边比较重吧。
 
边思考着箭矢的重量，边朝哥布林的头放出了试作品的爆裂矢。箭矢很遗憾地击中了头部稍下的躯体部分，然后爆炸并燃烧起来。哥布林变成火人了。变成火人的哥布林就这么倒下化成碎片了。怎么说呢，脏东西要消毒啊！ 的名（？）台词
 
冲昏了头……之后剩下的两支试作品也顺利地命中后爆炸了，所以我下了总算可以看到完成品了这个结论。
 
可是问题是变成了花费相当高的箭矢了。现在无法大量入手的古连多铸块是必要的，所以无论如何都限制了数量。结果之后消费了全部铸块做成的试作爆裂矢的数量是12支。包含测试用掉的就是一个铸块只能制作15支，作为箭矢来说是花费相当高的存在。虽然完成了很好，但因为是奢侈的消耗品，一时之间会是难以使用的存在吧……
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１０　剛蹴Lv２３　百里眼Ｌｖ２３　技量の指Ｌｖ３　↑1ＵＰ　小盾Lv２２
 
武術身体能力強化Lv３７　　スネークソードLv４０　人魚泳法Ｌｖ８　隠蔽・改Lv３
 
妖精招来Lv２ （強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.82
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３０　義賊頭Lv１８　上級薬剤Lv２１　↑1ＵＰ　釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ1　鍛冶の経験者Lv２１　↑７ＵＰ
 
ＥｘＰ　８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人間
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  