========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-24 20:56
==========================

翻译：喵房子
轉載自貼吧
 
 
翌日登录后，在法斯特的街上的长凳上坐下，想着有没有什么有趣的话题而浏览着揭示板。新的箭矢姑且可说是完成了，所以坑道通勤也可以暂时休息一下了。
 
不由得看了看和铁匠有关的揭示板，发现了开始出现几个枯竭的矿脉的情报。这么看来，坑道内可挖掘的矿石残存量也相当少了。之后为了正常使用的人，我还是暂时抑制一下去采掘的事吧。
 
 
 
实况帖子 31
 
81：实况帖子没变化了呐，发生了什么有趣的事吗？
 
82：有像人鱼那时那样的冲击吗？
 
83：诶-，我是这次实况的人。这次的目标是幼女。
 
84：因为我对幼女没兴趣这就回去了。
 
85：对萝莉没兴趣啊，抱歉了。
 
86：详细一点。
 
87：现在在法斯特的街道上，有这样的幼女在闲逛。
 
88：唔哦，相当绮丽的头发啊，像火焰一样红啊。
 
89：从这个发色来看，不是玩家啊。
 
90：本来玩家就不可能是这样的萝莉吧。
 
91：鄙人也是相同的意见。啊，这个幼女大概是30分钟前来到法斯特的。
 
92：然后现在她在哪？ 这个幼女酱。
 
93：在那条摆着很多露天摊熟识的大道上，ぽてぽてと可爱地走着的样子。（译：ぽてぽて查不到 不清楚是怎样地走法）
 
94：这样就不得不去看一看了。
 
95：来看是你的自由，但是可不能触碰哦？ YES lolita，NO touch!
 
96：这条线我明白的，别担心。
 
97：嗯，那这个幼女到底是从哪来的？ 是什么事件吗？
 
98：这个就不太清楚了。不过偶尔能听到 欧尼酱在哪？ 的嘟囔。
 
99：你说……欧尼酱！？
 
100：是找到欧尼酱，然后『请把妹妹交给我！』地请求的话就会Clear的事件吧，我明白了.
 
101：这样就只是个危险人物哦w。
 
 
 
我也试着看了看实况者发出来的截图……是个红色的中长发的女孩子，穿着的衣服看上去也像是相当的高级品，可是并不是极端地晃眼那样的华美，而是赤色基调的礼服似的衣服。
 
从发色来看，我对这孩子的正体已经很有把握了……这下要是不好好地直接向对方确认的话，恐怕法斯特会有物理意义上的危险的事。
 
 
 
124：我说，实况者啊，为何会有幼女的嘟哝内容？ 声音的内容能听清吗？
 
125：对忍者来说，拥有〈顺风耳〉技能不是当然的爱好吗？（译：原文是聞き耳，是聚精会神地听的意思……不过这里我还是翻成这样了。）
 
126：一般看来不就是窃听吗w真是危险的家伙w。
 
127：说起来，虽然看到了她走路的样子，但是超可爱的，好想抱上去！
 
128：以防万一我先说了，不可触碰哦？ 明白的吧？
 
129：服装不管怎么看都像是礼服啊，那个不错啊-，我想穿穿看。
 
130：作为法衣的新形式，创作欲望涌上来了啊！ 礼装法衣之类的。
 
131：这个请你务必做出来～！稍微贵一点我也会买的！
 
 
 
从这些对话来看，那个红发的幼女好像还在那个露天摊很多的大道上走着。我小跑着朝大道前进。再过一会就会到达了。
 
 
 
151：哦！？目标的幼女突然地，步行速度上升了．
 
152:难道是,那个『欧尼酱』之类的在附近吗？
 
153：那么，『欧尼酱』是怎样的家伙呢，不好好确认一下吗？
 
154：喏！？突然跑出大道，钻到岔路里去了！ 看丢了，其他的跟踪者呢？话说跑得好快啊！
 
155：抱歉，鄙人也看丢了！ 正在急速追赶着！
 
 
 
确认了下揭示板后就关上不管了。要说为何的话，是因为我的脚被在揭示板上成为了话题的幼女用相当大的力量紧紧地抱着。果然这孩子是这回事啊。
 
「欧尼酱，想见你。」
 
没错，是在和地狱十字团的战争之前偶然帮助了的那时候的红龙的孩子啊。因为双亲都能使用人化之术，所以这孩子总有一天会学会也不奇怪，这个预想猜对了。而且还有红发这个让人无法忘记的共通点所以马上明白了。
 
「这里有点吵，我们稍微移动一下吧．还有，那个发色太显眼了，暂时把这个穿上去。」
 
红发和华美的礼服？ 这些太过于显眼了，所以我把在道具箱里保管着的绿色外套从头上往幼女身上套上去。虽然没办法掩饰身高，但是只要能把头发和礼服隐藏起来就相当地不显眼了。
 
盖上去也能留下了是因为龙的人化之术解除了不能穿人类的装备的限制吧。先别管是穿上了还是装备上了，看来就只是这么盖上去的话是没问题的。
 
我把幼女套上外套进行伪装后，就有几个人影从我和幼女的旁边穿过。应该是那个在实况帖子进行实况的忍者？ 和那个协力者吧。虽然对他们很抱歉，但是不慎重对待的话会有红龙的双亲来这里大闹一番的未来，所以很抱歉，实况只能到这里了。
 
现在我也只能把幼女带到我留宿的宿屋了吗……就这么以套着外套的状态一起到宿屋去了。在旁人看来，感觉只能看成是诱拐犯。在意的话就输了。牵着因套着外套而难以看清前方的王女大人的手走着。 （译：计，计画通り？）
 
「话说回来，有好好地和父亲，母亲说过吗？ 来人类的城市这件事。」
 
恐怕是没有说吧，虽然预想是这样，但以防万一姑且问了一下。
 
「——没有……」
 
啊啊，果然啊。因为只有一个人，不管怎么想都很有点奇怪。就算龙的力量很强大，也不觉得那个红龙的双亲会让重要的女儿一个人来人类的城市。之前来迎接的时候也是，知道确认女儿完全没事为止都向我释放着认真的杀气，这份记忆现在也好好地残留着。
 
「不联络下父亲啊，母亲啊吗？」
 
我用尽量温柔的语气向幼女确认。
 
「嗯，嗯……母亲的话……」
 
看上去就像是被双亲发怒而发抖着的孩子那样。但是，因为这孩子的双亲是红龙，所以不取得联络是不行的吧。最坏的情况是误以为被人诱拐了，把复兴中的法斯特变成火海。在变成这样之前必须做点什么。
 
「那么，我能不能和你的母亲像念话那样连接呢？ 毕竟总不能一直什么都不说吗？」
 
幼女也死心了吗，开始移动着手指。因为差不多要到宿屋了，所以话就等到宿屋的个人房间里后再冷静地谈谈吧。
 
「欧尼酱，连上了哦。」
 
宿屋的主人『相当早就回来了呢？』地用微妙的视线看向这边……但是都到这时候了怎样都好了吧。进入宿屋的个人房间，把幼女套着的外套拿下来让她坐在椅子上，这之后，kin，地和什么连接起来了的感觉传到了脑中。
 
「和我念话的你……是哪位？」
 
果然因为女儿突然不在了而焦急了吗，仅仅是声音就让人感到了恐怖的压力。但是这里不能沉默下去、
 
「好久不见了呢。我是以前保护了您的女儿的人类。事实上，您的女儿变身成人类来到人类的城市了。知道这件事后我慌张地保护起来了。这个念话是靠您的女儿连着的状态。」
 
好像要开始麻烦的対话了。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１０　剛蹴Lv２３　百里眼Ｌｖ２３　技量の指Ｌｖ３　小盾Lv２２
 
武術身体能力強化Lv３７　　スネークソードLv４０　人魚泳法Ｌｖ８　隠蔽・改Lv３
 
妖精招来Lv２ （強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.82
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３０　義賊頭Lv１８　上級薬剤Lv２１　釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ1　鍛冶の経験者Lv２１
 
ＥｘＰ　８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人間
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  