========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
因果报应、一般是被使用在坏的意义那方面、
 
原本就是做了坏事迎来坏结局、做了好事会有好结局这种佛教用语来的。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
那天是悠闲的狩猎，用狩猎得到的肉来做炸肉块、肉排、炖菜、
 
实在是一段悠闲的时间。
 
 
 
然后料理制作结束、摆好露天摊，从这里开始这次的故事。
 
 
 
「抱歉、可以打扰一下吗？」
 
 
 
这样被叫住了、哦呀、这个人是之前PVP的……。
 
 
 
「啊、没有关系有什么要商谈的吗？」
 
 
 
叫住我的、是以前使用Slave Fairy的人。
 
输掉PVP之后，想要殴打妖精却控制住自己的那个男人。
 
狼型火妖精也在一边、看来还没有到完全诀别那种程度。
 
那是不太想看到的东西。
 
 
 
「有事想要拜托头上有着那个称号的你来做……」
 
 
 
啊、也就是这么一回事啊。
 
 
 
「可以拜托你帮我取回与妖精之间的伙伴关系吗？」
 
 
 
对于这个问题嘟囔着『知道了……』来回答。
 
实际上也受到过一次类似的商谈。
 
总而言之、对着在一边的狼型火妖精发出『来这』的呼唤、
 
然后抚摸它的头、不知道是不是因为这个称号的关系所以没有拒绝。
 
总之、听了我的话也没有逃走这种毫无办法的程度……啊、被说成是万妖迷也没有办法、
 
让心情平静下来是很重要的事、就是这样。
 
绝对不是以迷惑为目的做这样的事！
 
 
 
「会这样说出来的契机、果然是那个视频？」
 
 
 
即使长谈也没有办法就单刀直入的挑明了。
 
嘛、某种程度上提出建议也是上了所诉人的责任。
 
 
 
「……就是那样、很好笑吧」
 
 
 
不管怎样、详细询问之后果然是到现在为止的游戏里完全没有会表现出不满或拒绝宠物、
 
因为这个想法，所以认为对这个游戏里的妖精也这样做就好。
 
 
 
话说回来、也就不听从命令的时候、
 
可以吃东西会口馋这些以到现在为止的常识不能理解的事情一口气增加了。
 
去看情报网站各种情报交错着、寻求正确的情报去找被最多人同意的最好的分析组的情报。
 
在被顶出来情报里看到了要是妖精表现不满就敲打他就能让它服从命令的情报。
 
 
 
原来如此、认为将其当做猛兽来使用就好、那个时候是这么认为的。
 
前半的时候这样很好、在PVP战争的时候是也站在当做奴隶那一边的、
 
最终到了战斗的时候、不要改变对待方法就这样不是很好的吗这样想。
 
 
 
但是到了后半战因为自我被100%解放世界因此改变了。
 
即使敲打也不听话的时候增加了、为了让它而更加强大。
 
陷入了这种恶性循环中……。
 
称作教育实施上是草率的暴力对待这种育儿一样……。
 
虽说也是在使用Slave Fairy、实际上也感觉到使用这种方法能不和妖精好好相处、
 
即使敲打也会不遵从指示这样的进入死胡同的情况很多。
 
 
 
「在感觉到困惑的时候……是那个视频吧？给了我很大的震撼」
 
 
 
是说那个展现Penalty　Battle视频的事吧。
 
……关于这件事我十分赞同。
 
 
 
「啊、确实是那样……呢」
 
 
 
反过来说托那个视频的福解析组的情报也完善了。
 
解析组的一员也说过『没想到会有丢失这种事』。
 
要是情报再早一点的话、这样说是很残酷的。
 
 
 
因为错误的情报扩散的原因、情报网站这样的媒体上、
 
让错误的情报对大家共享就是危险的。
 
因此放出来的情报必须要尽可能的准确……
 
无论如何都需要前例、大多数情报没有存在依据就会被推翻是事实。
 
 
 
因此、因为与妖精相关的情报过少、情报的完成一而再再而三的推迟、
 
然后成为了依靠着情报网站行动的人们首次在什么都不知道的情况下摸黑前进这种事。
 
……对于依靠情报来行动的人们来说是一副睁眼瞎的状态吧。
 
认为这样很有意思、这样完全不同的想法也是有的。
 
 
 
「嘛、活动进入后半战后感应对与妖精之间距离感的情报也增加了、还有十足的可能性能和好。」
 
 
 
哦、驱使狼型火妖精之人这样回答。
 
这家伙像对照我的行动、想走上能和妖精平稳交往的方法这个方向、最初的一步就教给他吧。
 
走出了第一步之后只要自己一步一步慢慢走下去就好。
 
 
 
「建议、要用什么来进行交换吗、钱的话还有一点……」
 
 
 
对于这句话用『并不需要钱请收回去』立刻进行回答。
 
对于这种来商谈的事扯上钱的话违反我的主义。
 
而且、带着只要出钱的话什么事都办到这种想法是危险的、
 
即使是现实中的钱也一样、嗯。
 
 
 
「给你建议、但要不要采用就是你的自由了」
 
 
 
将这话说在前头然后开始给建议。
 
总而言之、一起战斗、要休息就一起休息。
 
要吃饭就一起吃，暂时给它喂不错的食物。
 
之后就有点难了像是队友组合一样战斗结束回到街道后对它说声『辛苦了』。
 
这样的、给了一些行动上的提示。
 
 
 
「与妖精有关的情报最近也要好好的取得。包含这些在内进行行动不才能慢慢的和好吗？」
 
 
 
这种总结的时候。将刚做好的炸肉块给了他一点。
 
驱使狼型火妖精之人发出了『诶、这是？』这样困惑的声音。
 
 
 
「这是特别服务。与自己的妖精一起吃吧」
 
 
 
这样、顺便作为吃饭的例子给了他。
 
这样的事最初的一步是最重要的。
 
使用狼型火妖精的人的人提心吊胆的在自己的妖精面前递出炸肉块。
 
狼型火妖精闻了几下之后将炸肉块吃下去了。
 
驱使狼型火妖精之人也一起吃了炸肉块。
 
 
 
「对，这就好。像这样一起吃饭是很重要的」
 
 
 
平安的喂食并且成功之后因为安心而稍微缓和下来了、
 
慢慢的在蹲在地上的使用狼型火妖精的人的背后这样说。
 
 
 
只要最初的一步成功了人就能适应。
 
之后要慢慢的改善那种暴躁的模仿来的殴打所形成的关系……这方面只能认真的用耐心去做。
 
 
 
「谢谢……不知道我能做些什么……」
 
 
 
这样、进行道谢驱使狼型火妖精之人。之后要靠自己来做。
 
最初的一步已经跨出去了、之后要根据自己的步调前进。
 
与妖精之间的交往，以及今后的行动也是。
 
 
 
「不用在意、只是这边的一厢情愿而已」
 
 
 
之后只要跟着前人的脚步就好。
 
吗，要是被称为老师的话我也完全不帅气。
 
然后、与狼型火妖精一起离开了。
 
 
 
在那之后的活动最后一天、偶然有了机会观赏了那位驱使狼型火妖精之人的PVP、那个时候的狼型火妖精已经没有再放出黑色的灵气了。
 
 
 
技能表因为是番外篇所以完全没有成长很抱歉。
 
 
 
 
 
* * *
 
 
 
万妖迷取得条件
 
 
 
在前半中……
 
与妖精有一定程度的玩耍经验。
 
除玩家自己的妖精以外、与三种属性以上的妖精有一定程度的玩耍经验。
 
与玩家自己的以外的妖精有合作。
 
在满足这些之后、在妖精全体里有着一定程度以上的好感度。
 
与妖精产生关系的频率越高在全体内的好感度也会有越大的波动。
 
 
 
取得者10人。持有妖精的玩家7人、没有妖精的玩家3人。
 
 
 
 
  