========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-31 11:11
==========================

翻译：喵房子
轉載自貼吧
 
 
「这么说，在阁下旁边的女儿没事吧？」
 
虽然声音中还能感受到半分的焦躁，但已经比之前冷静了，应该是其母亲的红龙的声音在脑中响起。
 
「嗯，姑且为了不被其他的人看到而把她带到我宿屋的房间里了，她也老实地配合了。」
 
对我的报告，对方松了口气。
 
「这样啊，不仅是上次，这次也给您添麻烦，真是非常抱歉。」
 
知道女儿暂时没事后冷静下来了吗，声音多少变得柔和了。这样就完成了最低限度的事了吧。
 
「不，我也只是偶然，注意到她真是再好不过了。我会暂时地就这么保护着她的，可以在这座城市附近把她转交给来迎接她的人吗？」
 
这时念话中混入了男声。
 
「这样的话就由我去吧，妻子还没习得人化之术，所以不管怎样都会太过于显眼。」（译：上一回翻成的父母都会人化是因为原文是【親】，日文中即可指双亲也可以单指一方，所以是我翻错了……）
 
这个久违的声音是红龙的国王的声音啊。
 
「国王亲自过来吗？虽然为了自己的女儿作为父亲的您过来并不奇怪……但是国王不留守在乡里也可以吗？」
 
对我的质问，国王的回答是……
 
「不，实际上啊？虽然有把吾的女儿当成可爱的孙女一样对待的黑龙长老在……但他已经 王女跑到哪里去了！？ 地陷入了半狂乱状态了啊……我想尽可能快地去迎接，要是妻子没有抑制住半狂乱的黑龙长老的话，他现在也是恨不得马上飞到人类的城市去不顾后果地闯到吾的女儿前为止的气势啊。 即使现在知道了她所在的场所和平安无事，也是那俺全力地去迎接吧！ 地完全地没有平时的一丁点的冷静的样子。」
 
噢噢唔，这个相当不妙啊。说起来就是，在城市里的任一个人都不知道的地方，不是开玩笑地，法斯特陷入了被毁灭的危机中，这可不是能轻松谈话的时候啊！？ 尽早行动真是太好了。但是，可以的话，我也不想知道法斯特会变成那种状态的事啊。
 
「那么不尽快地把在这里的野丫头王女大人送回龙之乡就糟糕了呢。」
 
对我好不容易挤出的话，红龙的国王 嗯 地表示了同意。
 
「事实上现在在身后也，黑龙长老和我的妻子开始扭打成一团了啊。让我过去！地黑龙长老在喊叫着，不过不会人化的黑龙长老到底还是太过于显眼了。你也知道我们本来的身躯相当地大的吧？」
 
嗯嗯，知道的，曾经在妖精国见过。记忆中比和地狱十字团战斗时的灰色龙更大。那种东西出现在城市周遭的话，又发生袭击城市的事件了吗？地发展成巨大的骚乱的吧。
 
「抱歉，不知为何突然头疼起来了。」
 
不由得对红龙的国王漏出了自己的本音。
 
「我也一样啊，没想到平时冷静的黑龙长老会慌张到这种地步。我的女儿啊，你在那里听着的吧？」
 
突然被搭话的红龙的王女，慌慌张张地回话。
 
「是、是，我在听着。」
 
对这个王女，国王这么说了。
 
「首先，通过念话你和黑龙长老打声招呼吧。还有，今后可不能擅自跑出我们的村子了啊？ 仅仅是你不在就会变成这样的大骚动这种事你现在也能很好地理解了吧？」
 
对国王那边的话，王女嗯呐地垂下头来。嘛啊，再怎么说一声不吭地偷偷外出也是不好的。这么说也是理所当然的。王女再次打开念话，开始和黑龙长老对话。
 
「——呀咧呀咧，黑龙长老听到我女儿的声音也冷静下来了哇……总之，在那个长老冷静下来的现在，我就到你那边去迎接我的女儿吧，你那边在人类的哪个城市啊？」
 
我告知红龙国王我在法斯特之后，对方则是『了解了。在我到达法斯特的附近为止，虽然很抱歉，但女儿就拜托你照顾了。』这么回答了。就这样，我和国王的念话暂时结束了，王女那边似乎还有结束念话的兆头呐……总之先吃个饭吧，在红龙国王到来之前悠闲点就好。 （译：你这是要搞事……）
 
为了制作让王女大人食用的料理，拿出了各种料理器具和狼肉、香草叶、莴苣和柠檬。因为也没有多少能进行准备的时间，能做的也只有简单的料理的程度的东西了……
 
首先开始烤切成片的狼肉，为了调味和除臭稍微放了些盐和胡椒。因为味道太浓了就困扰了，所以真的只放了一点点。加—地听到了烤肉的声音的红龙王女，紧紧地盯着这边。
 
在肉烤熟之后，把肉放在适当的莴苣上，用手把香草撕碎，再哗啦哗啦地撒上去，之后咕噜地卷起来。最后再啪嗒地滴上少量的柠檬汁就完成了。
 
 
 
狼肉的莴苣卷
 
把烤熟的狼肉用莴苣卷起来的料理。用手拿起来就可以大口地吃，以简单为卖点。
 
制作评价 7
 
 
 
明明是随便做的，并不是有意瞄准高制作评价的，但是算了，因为制作评价又不是特别地有要求困难的技术。而且因为要使用刀叉的话王女的手又还太小了，所以也有这层考虑才做成了用手拿着就能吃的简单食物。 （译：说起来王女孵出来也没多久啊）
 
「总之，在国王来之前边轻松地吃着饭边等吧。」
 
虽然做了满满地一大盘，但是在龙的食欲面前这种程度只是在点心的范畴内吧。虽然用食物来引诱或许有点不太好，但这次就请原谅我吧。
 
「c,吃了也可以吗！？」
 
看到咕哇地探出身来的红龙王女的身姿，我边苦笑边请她随意吃。
 
「我开动了！」
 
 
 
 
 
比说的更快地，红龙王女用双手抓着莴苣卷往嘴里送。我也试着拿了一个尝了下，简单地即兴做出来的料理却相当地美味呢。仔细地品味完后看向装着莴苣卷的盘子时，理应在那里放着的做了山一样多的狼肉莴苣卷已经一个不剩地漂亮地消失了。然后重要的王女则是很寂寞地盯着那个空盘子。
 
「想再吃多一点吧？」
 
听到我的问题，王女猛烈地点着头。呀咧呀咧，要是有尾巴的话会不会很精神地呼呼地左右摇摆呢？ 等等，龙普通的时候是有尾巴的啊……龙的尾巴左右精神地……这样的，不就是单纯的破坏行为吗。考虑这种愚蠢的事干吗呢。总之现在就，以听取这个可爱的王女大人的愿望为优先吧。幸运的是在巨大狼那件事中入手的肉还很多。
 
我再一次做起料理来。我不断地做出莴苣卷，做出来后马上就被王女大人消灭在肚子里。这种状态持续了大约20分钟后……是肚子饱了吗，王女大人开始变得迷迷糊糊了。
 
「国王来迎接的时候会叫你起来的，稍微睡一下也行哦。」
 
我边擦了擦稍微弄脏了的王女大人的嘴角边这么说着。王女摇摇摆摆地钻进宿屋床上的被子里，不一会就呼呼地睡着了。到之后国王到达附近发来联络为止，就这么让她舒服地睡着吧。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１０　剛蹴Lv２３　百里眼Ｌｖ２３　技量の指Ｌｖ４　↑1ＵＰ　小盾Lv２２
 
武術身体能力強化Lv３７　　スネークソードLv４０　人魚泳法Ｌｖ８　隠蔽・改Lv３
 
妖精招来Lv２ （強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.82
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３０　義賊頭Lv１８　上級薬剤Lv２１　釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ７　↑6ＵＰ　鍛冶の経験者Lv２１
 
ＥｘＰ　８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人間
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  