========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
虽然是圣诞节、不贵以通常的话题优先。
 
有关圣诞节的梗在明天。
 
 
 
* * *
 
 
 
在国王大人接近法斯特的时候、我观察着各种各样的留言板打发时间。国王大人抵达的话、会从那边发来念话的吧。念话的构成是类似电话那样的东西、要从我这边打出去的话却不知道号码、这样想的话就好。
 
嗯、铁匠铺的留言板因为萨斯的矿道、终于枯竭了一事儿变得热闹起来。嗯—、变成这样的话暂时会变成金属武器与防具涨价这种严重事态了。进行装备修理的时候多少必须要一些金属时候很多、在整体上使用最新金属系的装备、在运用的时候会稍微变得严苛起来。写在留言板上的内容以今后该怎么做、要怎样节约为主。
 
木工的留言版似乎在应时讨论最新的杖……魔法等级从最初的<魔术>开始、积累经验成为<魔法>、<上位魔法>、抵达更进一步<熟练魔法>这个领域的人在慢慢增加、因为变强、似乎出现对减轻MP消耗的杖需求变高的情况。
 
变成上位的话就能使用强力的魔法了、而强力的魔法自然消耗的MP很多。其中不仅要消耗MP、还出现了要是不用特定的道具作为触媒就没法发动的这种魔法。既然触媒那边没有办法的话、至少要减少MP的消耗避免只打几发就陷入没燃料的地步、既然要改善这点的话对减轻MP消耗杖的需求就变高了。
 
料理有关的、虽然对各种各样的料理以说明文的形式进行了介绍……您是哪里的厨师吗？能被这样说等级的东西排成长串。不仅是法国料理、中华料理、日本料理、介绍了多种多样的料理。
 
点心的种类也像山一样多、光是蛋糕的种类就有40种了……虽然知道花蛋糕与芝士蛋糕之类的、但更精细的部分就不知道了……再现出欧贝拉蛋糕的是谁啊！？这个、不是在现实里做出来也很难的蛋糕吗？因为太厉害结果没法作为参考就是这样吧。
 
人鱼有关的那边……似乎每天都有人来的样子。对一个个照下来的人鱼进行介绍……在那之上加了『严禁没有人鱼的许可进行触摸！过去发生过被这样做的人鱼桑再没有过来这种事』这样一句话。另外、也有断断续续关于鱼人的话题。嗯、有<妖精语言>的话就能进行对话、不过能确认将这边的意思传达过去了吗……居住的地方是在萨斯河流更下游的地方、之后过去看看也不坏。
 
杂谈……阿拉、果然贴着王女殿下的截图呢。虽然王女殿下的粉丝增加是可以啦、不过各有各的立场。要是普通的王女会以让人欣慰的感想告终吧、不过要是随便对这个王女殿下下手的话、在已经知道黑龙老爷爷想要立刻飞过来这种事的现在、想要不怎么华丽吸引人的意见是我的真心话。
 
在像这样看着留言板打发时间的时候、脑海中出现了敲门的感觉。看来国王大人已经在附近了。
 
「听到了吗？」
 
果然是国王大人。在与玩家相互进行私聊的时候、可没有这种感觉。
 
「是、听到了」
 
听到这个回答的国王大人发出、嗯、这样的声音表示确认到的样子。
 
「虽然总之先来到法斯特北门附近了……我就在这里等可以吗？以前就体会到我的头发很引人注目这种事了、实在是不怎么想进到人族的街道里去。」
 
对国王大人的意见、我也同意。确实那像是燃烧着的火红头发很引人注目是没办法的事、那份美丽真的是很出色的东西。那闪烁着火红光辉的头发、不敢怎样都会吸引着很多人的目光呢。
 
「那么、我就负责把王女殿下背到北门外可以吗？」
 
王女殿下、正以舒服的心情酣睡着。在这里让她从沉睡中惊醒的话很不好意思。
 
「嗯？为什么要背？我女儿已经能正常走路、而且还能在空中飞了」
 
因为国王出现了这样的疑问、将王女殿下正在床上呼呼睡觉这件事传达过去。
 
「原来如此、这样的话确实不忍叫醒呢。知道了」
 
因为从国王大人那里得到了许可、在正在床上睡觉的王女殿下的头上套上绿色的外套之后背到背上。因为怕太过匆忙将其吵醒、所以进行能安静的背着王女殿下。
 
「太好了、平安无事的背上了。那么、现在前往北门」
 
与国王大人的念话、在将王女殿下平安带到国王大人那里之前都没有切断的打算。虽然拜托了国王大人维持念话。不过这种程度的距离维持几个小时都能若无其事。
 
「嗯、那么就等着你。一次不够还第二次麻烦你了」
 
对于国王的道歉、我回答不用这么在意。
 
「见到王女殿下健康成长的样子、就已经得到那是帮助的回报。所以、对这边来说也是很开心的事」
 
对我的回答、国王大人『这样说的话就帮大忙了』这么回答。那么、要尽可能将这可爱的王女殿下返还呢。离开旅馆、尽可能在没人的地方静静的走。
 
虽然用外套将王女殿下的样子隐藏了起来、不过因为是背着的关系小小的玉足忽隐忽现、看过的人看到的话瞬间就会发现背着的是幼女吧。然后在杂谈留言板的那个幼女……王女殿下的事已经成为话题了、将这两者结合起来也不奇怪。正因为这样以北门为目标、选择玩家平时不经过的地方走。
 
（就这样悄悄的。不过走路的方式要堂堂正正）
 
有比起奇怪的蹑手蹑脚走、堂堂正正的走在他人看来并不奇怪这种数据。正因为这样即使与其他人家擦肩而过、不能蹑手蹑脚、让人看到似乎在隐藏什么的奇怪样子。也许其他玩家会有我在背着什么东西这种疑问也说不定、但堂堂正正的话会擅自认为我是正在做什么搬运任务途中吧。
 
实际上、再从旅馆出来之后没有玩家向我搭话。搬运任务有时限限制的情况很多、有为了不打扰而不在意这种部分也说不定。
 
然后在距离北门还有一点距离的时候、终于被其他玩家搭话了。
 
「呐呐、还真是背了一个大东西的样子、不过那是什么？」
 
搭话的事女性玩家。适当应付吧。
 
「在搬运任务的途中、里面的东西按照委托人的条件进行保密。因为有时间限制所以先失陪了」
 
对就这样回避追进准备继续前进的我……。
 
「但是看到脚了哦？诱拐？」
 
切、眼尖看到了吗。虽然我在做的不是诱拐而是保护、不对这人可没法说……那么要卷进来吗。
 
「这样的话、再过一会就要与委托人汇合了要一起来吗？这对我在做的行为不是诱拐行为是很好的证明」
 
是没有预料到这种转变吗、眼睛眨了眨、女性玩家一瞬间浮现出停止思考的表情。
 
「嗯、那就跟你走。要是发现是诱拐的话就会大声叫」
 
还请随便、在哪都好。总之现在要抓紧时间。可不想看到黑龙长老冲过来让法斯特的街道变成阿鼻叫唤的情况。现在不用说也要抓紧时间。虽然带了一个多余的人、不过这之后平安抵达北门、来到街道外面。
 
「北门外面、这不是什么都没有吗。最多也就一些初期的怪物……难道说你、要在这里以那孩子为对象做一些奇怪的事吗？哔———这样的、哔———那样的！」
 
禁止播放用语好吵、要是把王女殿下吵醒怎么办。好不容易才心情舒畅的睡着了。这时候、有一个男性慢慢的向我们靠近。
 
「虽然似乎有奇怪的赠品……不好意思、非常感谢」
 
靠近的事国王大人。在这次人化术式中、是穿着那种王族华丽衣物的模样。
 
「呜啊、超级帅哥……」
 
跟过来的女性玩家突然嘟囔着。要是知道其正体是最强之竜红龙的话、不知道她会有什么反应呢。
 
「姑且要说一声是已婚人士哦？那国王大人」
 
我在这么对女性玩家传达的时候、将背着的王女殿下慢慢放到柔软的草地上、将包着的外套取下之后再次用被称为公主抱的方式抱着，靠近国王大人。女性玩家看到我背着之物的正体之后『啊！？』的一声像是知道了让人吃惊的事。
 
「国王大人、在此平安无事的返还王女殿下」
 
国王大人对自己女儿的王女殿下、用与我一样的公主抱方式接下了。
 
「我家女儿受照顾了。报酬之后再谈可以吗？」
 
对国王大人的这个提议我摇了摇头。
 
「报酬的话、将让我看到王女殿下健康的样子当做报酬可就可以了」
 
没错、这次是因为王女殿下偷偷来这边才发生这种事、要说国王大人有责任的话是有抵触的。料理的话因为这次是用低成本的模式、所以当做是免费服务的话就没有问题。
 
「抱歉」
 
即便这样国王大人还是再一次低下头。让红龙的国王大人低下头这种事、让其他龙看到的话会相当惊讶吧。
 
「比起这些还是快点回去吧。在长老暴走前」
 
没错、对我来说更担心那边。不早早回到龙之里、将太过喜欢孙子以至于不能控制自己的黑龙长老抑制住的话就糟了。
 
「那就这样吧。这份礼总有一天」
 
是这样更快吗、国王大人在大地上朝着天空高高跃起……就这样飞走了。恐怕在相当的高空变回原本的姿态、回到龙之里了吧。总之我的工作也平安完成了、那么、送行也结束了那就回旅馆去今天就这么登出吧。
 
「等下！？说明一下这是怎么一回事！？那个幼女是公主殿下！？」
 
不能理解状况的女性玩家、为了对我询问靠过来。
 
「虽然不能仔细说明其正体、不过那孩子毫无疑问是在这世界某个地方国家的公主殿下。要是那孩子万一出什么事、法斯特的街道会受到不得了的攻击吧。不能说更多的东西了」
 
将这些告知女性玩家之后、我就立刻从那里离开了。登出的时候确认了一下杂谈留言板、那个幼女有可能是王女殿下这种可能性的话题已经出现了、国王大人公主抱着王女殿下的截图也出现了、在不知不觉间被截图了……因为头发的颜色是同样红色、所以很容易就理解是父女了。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１０　剛蹴Lv２３　百里眼Ｌｖ２３　技量の指Ｌｖ４　小盾Lv２２
 
武術身体能力強化Lv３７　　スネークソードLv４０　　義賊頭Lv１８　隠蔽・改Lv３
 
妖精招来Lv２ （強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.82
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３０　上級薬剤Lv２１　人魚泳法Ｌｖ８ 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ７　鍛冶の経験者Lv２１
 
ＥｘＰ　８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理龙的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人災の相　託された者（被托付的人）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（龙杀手）（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人間
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  