========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-12 13:32
==========================

翻译：人生重來槍
轉載自貼吧
 
 
「哈……」(嘆息聲)
 
今天是聖誕節。妖精国舉行了華麗的聖誕節遊行、非常的熱鬧。不過、能享樂那個的是一般的人，和來訪妖精國的人……(對)边叹息边处理政务的妖精女王(而言)、是没有关系的话。
 
「陛下、雖能理解一直嘆息的理由……」
 
作為部下的1人、进行政务的辅佐的是有一个银色头发的男性、對女王(這麼)說了。
 
「诶诶、如你所指責的、嘆息可不能太過呢。即便那樣、被稱作圣诞节的庆祝的时期犯罪就这样的不断增加也是悲哀的事。大半是平常无意识地勒紧着心的，在这祝贺的气氛下，稍微裂开了的水平」
 
热闹的圣诞节的气氛中，那个氣氛引出了少许胡鬧行为的事件太多了。当然为了控制住他们士兵不得不工作。在聖誕節歡樂的氣氛中、必须做那样的工作，这會给士兵带来相当大的压力吧
 
「暫且、在聖誕節途中把它們關在牢房裡。在聖誕節一結束把回復理智的他們放回去」
 
這麼說了、持有銀色頭髮的男人作為女王的部下、向女王傳達了胡鬧過頭而被士兵捉住的人們的應對、所有人都從以【後悔】之名的船啟航了、現在是大人樣的狀態。
 
「快樂的時候想盡情享受快樂作為妖精是沒有問題的、不過對其他人添了巨大的麻煩是不能被允許的。为了自己的快乐而对别人给予更大的不快感的事，不得不去理解才行。」
 
一边做政务，女王一边嘟哝。那个言词中，也包含了自己所做的行为的许多的心情。
 
「士兵們、２４日、２５日，連續工作的人沒有？」
 
对部下进行确认的女王。聖誕節的气氛中一家人的层次不齐(指少一人)，是很寂寞的事。聖誕節本來是重視與家族一起度過的節日，不過牽扯到士兵的職務的話，24日跟25日分開來工作，不管哪邊都能有一日跟家族一起過。
 
「是，依陛下的指示、24日跟25日的人不論哪邊，都安排能得到完全的休養」
 
对来自部下的言词，女王满足点头。
 
國民或是拜訪妖精國的各位能享受聖誕節這種寶貴的時間的話這樣就好了
 
「那樣就好了。這樣被政務所追趕的、只要是上面的人就好(為政者)……國民或是、拜訪妖精國的各位能夠享受聖誕節這種寶貴的時間的話這樣就好了……」
 
政務今天的分也大致上完成了接下來向好部下傳達、確認銀髮部下從房間出去後女王為了最終確認再次面向文件。国民們此時眼神充滿著歡樂、平時積蓄的壓力或鬱悶能打消的話就好了女王祈望著。(到底)還是對牢房裡突然過多的人感到困擾、但是那應該作為非日常一部分例外而思考的事情。
 
（我是一國之君。比起我個人、讓這個妖精国的國民們能夠有歡樂的笑顏才是最優先。我的任性、已經預付過了呢……）
 
想起狠狠地粘着人族冒險者大地的時期了、呵呵地想起泛起微笑的女王。那時我任性過頭了呢、一個人懷念。
 
暫時和文件戰鬥的過程中、漸漸天空被染成茜色。在圣诞節期间的时候，夜晚，焰火会变得毫不客气的被放出來。這些焰火的費用由王室全額支付。這種慶祝活動時吝嗇資金的話，會變得乏味，所以平時的(資金的)節制會放在心上堅定不易的作，(到)這種活動時會一口氣盛大地去做。
 
其理由是、妖精不能忘記快樂的事。因為妖精族的傳說中忘記愉快之心的妖精會突然老死、這種節日時為了讓目光高漲而盛大的去做是妖精的風格、也是妖精王室的工作。
 
(因)天色暗了下來，(且)結束了確認作業跟政務後向窗靠近的女王。王城相當的高，從這裡看過去的焰火沒有任何遮蔽物擋住而看得清楚。為了在結束政務後還有一點喘息的空間，期待的時間也還有。
 
（那一邊也，在哪里看到这焰火的话我會很高兴……(但)現在到底在做什麼呢?）
 
以冒險者的立場而言，不會在同一地方定居(所以)不知道住在哪，能知道位置的戒指的效果，現在也(已經)無效化而且也不能用傳送的方法來見面。那也完全是自身所招來的結果，現在的女王(已經)能接受。
 
（妖精們的傳言，在那之後好像也捲入各種各樣的事情……不過那場戰爭之後、那一位也到處地飛來飛去吧）
 
天空完全暗了下來，等待那個的是各種顏色的焰火一個接一個的開始向天空上升。
 
「陛下，把飯拿過來了」
 
部下的1人，綁了雙馬尾的黑髮女性把紅酒跟今夜的晚餐運了過來。
 
「謝謝你，那就開動吧」
 
桌上擺放了紅酒跟雞肉、還有蛋糕，女王跟部下席地而坐、欣賞著焰火慢慢吃。
 
「陛下、您覺得如何？」
 
对部下的黑发女性的质问，女王也用笑容回答。
 
「诶，味道很好。請把我的謝意傳達給廚師。」
 
廚師的手腕比預想的還要好。做出來的雞肉跟蛋糕都非常美味，跟紅酒組成的搭配更是好的拔群。因為如此，女王說出了讚頌之詞。
 
吃著跟平常稍微不同的食物在王城看著美麗的焰火。就這樣妖精女王的聖誕節平靜的度過了。
 
 
 
 
  