========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2020-04-19 21:03
==========================

翻译：人生重來槍
轉載自貼吧
 
 
終於想辦法弄出來了，我再也不敢做死了
 
以下正文
 
因為年末的大掃除執筆的時間都不太能空出來……
 
年内要中午前更新也許是很艱難的事。(作者的話)
 
 
 
* * *
 
 
 
法斯特在經過可愛的dragon的王女平安回去後的數日。揭示板得出這回可能是活動的墊場戲的結論。當時遇見的女性玩家似乎沒有把消息擴散開來、只有這一點真的太好了。
 
　接著，坐在法斯特的長凳上想著今天要做的預定。生產那邊暫且先稍微休息一下。雖然木工的技能Lv已經稍微上升一些、現在想做的東西的形象卻湧現不出來。料理那邊首先狼肉用味噌混在一起跟蔬菜炒過後做成飯糰、不時當成攜帶食品帶在身上。炒蔬菜之前加入的東西一直都沒變。料理の方はとりあえず狼の肉で野菜炒めと味噌を絡めた肉をおにぎりの具として使った物をつくり、いつでも食べられる携帯食として所持する事にした。野菜炒めはずっと前にあげたものと変わりなし。(料理這裡我卡了30分鐘，所以貼原文，是我搞錯還是真的沒米…)
 
味噌狼肉飯糰 （¯﹃¯）
 
炒過的狼肉、用味噌入味包裹在一起的飯糰ԅ(¯﹃¯ԅ)
 
製作評價８　Ａｔｋ上昇（小）
 
　那麼、拘泥作成飯糰餡料的狼肉跟味噌的味道的平衡的結果，做成一段時間吃的話Ａｔｋ、攻撃力會稍微上升的食物了。作成飯糰是因為能拿在手上吃的這點很便利。那分量、跟到現在為止作的肉排來比滿腹度的回復量偏低。像這種能短時間吃完的食物有一定的地位。
 
　就這樣發呆的浪費時間也不是、要不要去看看サハギン的樣子呢……再考慮接下來的預定時、聽到了懷念的聲音。 (這裡的サハギン應該是指傳說中的魚人怪，看前面的大大怎麼翻)
 
「坐在那裏的人，打擾一下可以嗎? 難道不是大地嗎?」
 
　臉朝向聽到的聲音的方向過去、在那里的是背著雙手斧的银的爷爷。
 
脫掉ドラゴンスケイルメイル的頭部分跟外套的兜帽部分、取下芬里爾的面罩露出原本面貌給銀的爺爺看。(龍輕愷?在譯名帖找不到)
 
「想著也許是的發出聲音……久違喏。那時戰鬥的樣子還記得呦」
 
　旁邊仍舊有著光之瓦爾基里吧，跟以前一樣在街上會隱藏身姿。
 
「银桑看起来精神不錯比什么都好。話雖如此銀桑停留在法斯特真是少見呢?」
 
　雖然有著積蓄十足的白鬍子的爺爺外表的銀桑、卻是水平很高的最前線玩家。肯定是以薩斯的山道迷宮最深處作為目標但……。
 
「怎麼、只是稍微大致繞了下法斯特的攤販唷。攻略山道迷宮的途中消耗相當多道具喏。其他的隊伍成員今天也有來、因為休息的目的是要補充消耗品。薩斯買的話稍微貴了點、所以進一步到涅克希亚或法斯特來買的意思。」
 
　唔嗯、果然不愧是最前線、薩斯的四周發生藥草爭奪戰也不奇怪、而且那稍微高的價格很誘惑呢?雖然一個一個只有差10グロー的程度、累積下來的金額差會相當多。很著急或沒有時間的時候在那買也是沒辦法的吧、但想要補充大量的話還是尋找便宜的比較好。當然前提條件是質量要一樣。
 
「那麼銀桑、買到(品質)好的藥水了嗎?」
 
　平常自己所看到的攤販中、沒有交易藥水之類的消耗品的攤販。因為不急的時候都是自己作的。所以目前藥水的市場之類的自己真的完全不清楚。
 
「買不到多少喏……最近武器跟防具的價格都有往上的趨勢、說不定資源開始枯竭了吶。」
 
　資源有限……由於這個枷鎖的影響、導致攻略的速度不得不極端加快這就是目前的万萌世界。某種意義上資源不能無限入手是受到系統的影響、玩家的攻略速度像是被營運給控制住一樣。
 
「不論哪裡都一樣阿……特別是鍛造的揭示板、從新的薩斯的坑道取得的礦石ど開始枯竭了唷。」
 
　聽到這個自己的話，銀的爺爺唔嗯的念了。
 
「那可真為難喏……如果武器受到巨大的損傷、就不能去委託修理喏」
 
　作為遊戲系統的一點、武器和防具如受到巨大的破損為了修理而使用的素材會變多。稍微的磨損可以做到充分地修理而不使用素材、但如果整體受到足以使耐久不穩的傷害、彎曲過大之類的巨大的損傷的話、製造其武器所需使用的素材沒有追加相應的量就修理不了。
 
　無論如何都沒有素材的時候使用代替素材來替代是可能的、但是使用代替素材支那部分的性能會無情地下降、最壞就是製作評價本身下降、因為性能的劣化規模甚至有無法挽回的可能、所以使用代替素材來修理是最終手段。
 
「诶诶、特別是前衛的人是使用由dragon素材和古连多礦石做的武器而說不定會很嚴峻」
 
　就算這麼說、進入戰鬥的話武器的損耗不得不在意也是事實。特別是使用雙手武器時也會有不能防禦的場面、奇怪地介意過多武器受到的傷害而死亡、作為死亡懲罰會大幅消耗所有裝備的耐久力。以守護為意義的裝備，死亡是使其最沒有意義的行為。
 
「唔嗯、這邊的隊伍成員也在隊伍聊天室聊天、聽到熟識的鍛冶屋說那邊為了修理而必要的素材的確保很嚴厲的樣子的把回答傳回來了喏。目前的攻略速度保持不變不踏踏實實地往前進是不行了呢」(大致上是再接續前面說的資源枯竭的事)
 
　不這樣做不行呢……稍微強行的直直的衝吧!作戰時會受到相應大的傷害。不過、確實修理的支援和藥水的確保對於最前線玩家不是很大的問題。承受傷害而消耗的程度的數倍以上造成巨大的回報敲出僅能做到保持這份力量、所以金錢的意義上懷中一點也不痛。(最後這句真的弄倒我了，たたき這東西真的神麻煩，弄了1個半小時都弄不出所以然，完全腦補，所以貼上原文:ダメージを受けて消耗した分の数倍以上となる大きなリターンをたたき出す事が出来るだけの力を持っているのだから、金銭的な意味では懐がちっとも痛まない。)
 
　然而這回、這個修理跟補給是否能被充分的接受或是陷入奇怪的狀態呢。正因為如此僅發生消耗的方向控制不得不去切換。例如就算錢在山上、如果沒有東西就不會買。
 
「真嚴峻的話呢……在這之上的山道迷宮的怪物多是持有鈍器唷。」
 
　現實中狼牙棒之類的鈍器的產生的理由之一、是有著板金鎧甲的騎士的劍也抵擋不住的一面。像是ベル○○ク的ガッ○的劍的使用方是不可能給予的。因為切不了的話就想到用敲的擊潰、所以被稱為狼牙棒有著沉重地尖端的武器登場了。這個遊戲也承接了那一面吧、類似鈍器的攻擊會給防具耐久力的一部份很大的傷害。
 
「用有距離的魔法等等從遠距離給予傷害在做接近戰是基本、但從現在開始必須更加徹底的執行喏……那樣做的話、就沒有負責擔任坦克的人了」
 
這也沒辦法吧。總之在接近之前先給予傷害、減少近距離的戰鬥時間就能控制武器跟防具的耗損。那樣魔法使跟弓箭手的負擔會增加、但沒傳出木材尚未枯竭的傳言。即便有誇張的損耗、修理也能沒有問題的進行。
 
「說的也是、短時間內基本的戰術都是一樣的」
 
　接戰時配備的前衛必須要溫存裝備耐久力。但、這是相當困難的。自己一邊摸著下巴一邊考慮著……。銀的爺爺、「不好意思」的說了離開幾步。看起來似乎是在密語的樣子。
 
「伮，這是真的嘛!?真糟糕喏」
 
　在密語的對答中思考的銀的爺爺、無意間揚起大的聲音的樣子。似乎在接續剛才的話、突然看向這邊。然後立刻走過來。
 
「大地、不好意思明天大約這時間有空嗎? 能拜託參加臨時的隊伍嗎?」
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１０　剛蹴Lv２３　百里眼Ｌｖ２３　技量の指Ｌｖ５　↑1ＵＰ　小盾Lv２２
 
武術身体能力強化Lv３７　　スネークソードLv４０　　義賊頭Lv１８　隠蔽・改Lv３
 
妖精招来Lv２ （強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.82
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３０　上級薬剤Lv２１　人魚泳法Ｌｖ８ 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ８　↑1ＵＰ　鍛冶の経験者Lv２１
 
ＥｘＰ　８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）義賊　人魚を釣った人間
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  