========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-31 11:21
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
「别别别别这样，那是不可能的喔」
 
对于银老爷子的邀请，本人摇了头。
 
「不行吗？」
 
银老爷子那么说道……。
 
「与银桑确实是有见过面，但其他的人恐怕都是初次见面。　只是那样还比较好，把初次见面的别人加入ＰＴ会令到ＰＴ的连携精度因为外人的无谓乱入而招致混乱，这不会招致无谓的危险吗？」
 
最恐怖的就是这个。　敌方很强大的话ＰＴ内的连携、协力就会变得更加重要。　通常时安定的连携行事是理所当然的，受到偷袭而令到队列崩坏时更要求有能回复过来的能力。　如果是心思互通的成员的话这里就能各自做出防守等等的回复行动，正因为有着信頼关系，但对上初次见面的别人的话应该是没有那种信頼关系的。
 
姑且先说明一下，这与之前的市街袭击活动时与古拉顿组成ＰＴ是不同的。　当时是因为在活动当中陷入紧急事态而加入的，即使连携的等级是最低限度，古拉顿的ＰＴ成员每１人都是顶尖的强者才总算是挺过去了。
 
「呼嗯，连携的精度下降会招致危险会发生问题，你的意见确实是有一番道理」
 
一边摸着白色胡子，银老爷子好像也对本人的意见表示理解的样子。
 
「虽然有谁不能来是不知道的，与１匹的欧克直接战斗如果不花很长时间就打不倒的本人，会扯后脚的可能性很高」
 
也有火力的问题在。　本人所使用的弓在现时点毫无疑问是一级品，但是重要的武器技能Ｌｖ还是很低。　之后再提升一段阶技能Ｌｖ的话应该不成问题，所以那个并非要现在立即解决的问题。　──就在本人思考着这些事时，银老爷子好像并不是这样想。
 
「把欧克……１个人把它打倒了吗？　即使是要花一点时间，能够那样战斗的话应该没有什么问题了吧？　实际上说到ＰＴ战斗的话，就要有像是老身作为前卫的坦克役，也要有魔法使的支援。　而且考虑到没有妖精的你的不利要素的话，１个人就能战斗是很厉害的啊？」
 
被这样说道了。　１个人战斗的独行玩家除了本人之外也是有的，基本战术是先发的使用战技令到魔物的姿势崩落，到此再对妖精发出攻击的指示。　受到妖精的攻击而令到魔物的防御力大幅下降的时候，打出大技能造成大量伤害并将其击倒。　那就是现在的基本功，被银老爷子这样说道了。
 
「当时展示的本领还健在的吧，很好很好。　总之，只是先见个面也可以的吧？　在这之上如果还是太勉强的话，虽然没办法也只能放弃了……如何？」
 
就这样，总知就变成了与银老爷子的ＰＴ成员打照面去了。　因为本人也找不到什么特别紧急的事要做，因此本人手上也没有能强行推辞银老爷子的邀请的材料了。
 
「被乘着谈话的势头推使，而来到这里了。　本人的名字是大地」
 
在法斯特的宿屋的一个单间内集合的银老爷子的ＰＴ成员面前本人低下了头。　集合的成员是穿重铠的持盾坦克，作为魔法使的３人，然后还有银老爷子共计５人。
 
「噢，你就是把妖精．女王射杀的那位大地桑吗！　俺是洛克，如你所见是坦克。　名字就如岩石（ロック／Rock）那样强大而坚固……可能有点简单直接，请别取笑喔？」
 
名为洛克的黑发男性请求与本人握手，因此伸出右手回应。　他的妖精是土妖精吧。
 
「我叫做雷恩（レイン／Rain）。　能使用水、风、暗的属性魔法。　以后就是认识了」
 
接着做自我绍介的是名为雷恩的金发男性魔法使。　能操控３种类的属性的话会是熟练的使用者吧。　话说回来，可能还会有见识到本人使用不来的上位风魔法的机会呢。　毕竟会用风魔法的人没多少个。　他的妖精是水妖精是吧。
 
「接着是我吧，美香（ミカ／Mika）喔，请指教呢！　魔法方面选择了火与光。　还有就是能使用杖进行接近战的呢」
 
元气满满地自我绍介的赤发魔法使叫作美香吗。　她是把能使用属性收缩到二个以换取接近战能力的类型的样子。　由魔法进行彻底的火力输出，在被接近时还能使用〈杖术〉技能进行防御以及反击的吧。　跟踪着她的妖精的火妖精，那边也很活泼的样子。
 
〈杖术〉是比起直接的火力输出，更多的是通过诸如突刺、叩击、横扫的动作给予魔物异常状态的方面更擅长的战技大集合，即使是力量微弱的魔法使有习得的人也不少。　其中还有具代表性的，专门把对方扫倒的《扫足／足払い》以及把对方击晕的《弱点打击／芯打ち》。　论保持一定距离并把对方的动作阻截的能力，在近接武器之中〈杖术〉的战技也是非常优秀的。
 
「那么我就是最后了呢。　我是艾丝（アイス／Ice）。　能使用水、土、暗魔法」
 
最后的是带着冰蓝发色的女性作自我介绍。　水、土、暗吗……止足、状态异常的控场能力吗……面对对应魔法抵抗手段少的对手将会是单方面的战斗的呢。　跟踪着她的妖精是暗妖精吧。
 
「然后，因为感冒了，不在此处的人就是被称为沙利（ザリ）的男性双手剑使。平常就是我们这６人进行攻略おるのじゃ」
 
不在这里的成员，被银老爷告知是谁了。　那就是前卫３人、后卫３人的组合了吧。　能看得出是很平衡的组合。　而且还有持有水魔法的２人以及光魔法的１人，回复能力也非常之高。
 
「那么赶快入正题吧，虽然对大地先生不太友好，我认为大地先生还是别临时加入ＰＴ比较好。　当然不是说大地先生不可靠，一直以来我们都是以前卫３人后卫３人的编成去战斗的。　恐怕这次编成会造成崩坏以及暴露出不安定的状况。　如果是要临时加入的话，应该是要让前卫系的人加入才对的。　那样才是一直以来相同的平衡性」
 
发出这样的指摘是艾丝桑。　她的意见实在是一话中的，本人也点头同意。　假如今日不在的是与本人相同的弓箭手还好说，但不在的是前卫的人的话，本人就这样加入毫无疑问一直以来的战斗节奏会崩坏的吧。　那样的话，她所惧怕的会暴露不安定的言论就有了说服力。
 
「俺倒是认为应该要接受这种与平常不同的状况才对啦。　不可能一直都是以最佳成员去战斗的啊。　像这次这样有谁生病的事当然今后也可能会有的，不是最佳成员就不能战斗的弱点不克服的话对今后也会有影响的吧？」
 
对艾丝桑表示反对的是洛克桑。　那也没错，即使不是这个世界也不会时常以最佳成员作战的，在体育的世界等等也是很常有的事。　明显是包袱的人想加入虽然应该是会拒绝的，但习惯了只有最佳成员下场的话，那么他们的圆滑性也会随之失效。
 
「我给艾丝一票呢。　虽然很抱歉，但对于现在的大地桑的实力还是不清楚的，不安要素很大的话，在山道迷宫一起战斗太危险了」
 
雷恩对艾丝的意见表示支持。　确实他们都没见过本人直接对战魔物的样子，不安要素很大的这点意见很有道理呢。
 
「嗯，我也很抱歉，对艾丝姐姐的意见表示赞成吧。　就像雷恩君说的那样，对现在的大地君的实力了解完全是未知数，果然这次临时加入的是前卫的人会比较好～」
 
美香桑也是这个意见吗。　也难怪的啦……要信任无端出现的人也是不可能的。　即使是ＰＴ队长带过来的，也总比什么都不考虑而全盘接受要好。　乘着谈话的势头本人张开口了。
 
「各位的意见都很有道理，本人也能够接受。　看来这次是没有缘份了，没有问题吧？」
 
那样说道后本人望向了银老爷子，银老爷子表示出没有办法了的表情。
 
「还特地带着你过来，很抱歉」
 
银老爷子低下了头，本人以请别在意作回应。
 
「并不是全面地表示拒绝，各位也有完全的表示各自的理由，那些理由都很有道理呢。　对这边来说都是能说服自己的话呢」
 
那就先告退了，留下这句话后正想从宿屋的单间退出时被洛克桑叫住了。
 
「那么，只是今日，不和俺组二人组吗？　反正今日去山道迷宫深处是已经不可能了。　只是随意玩玩的话没问题的吧？」
 
考虑到没有能反对的理由，还能提升〈弓〉技能的Ｌｖ，因此本人接受了洛克桑的提案了。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１０　剛蹴Lv２３　百里眼Ｌｖ２３　技量の指Ｌｖ５　小盾Lv２２
 
武術身体能力強化Lv３７　　スネークソードLv４０　　義賊頭Lv１８　隠蔽・改Lv３
 
妖精招来Lv２ （強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.82
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３０　上級薬剤Lv２１　人魚泳法Ｌｖ８ 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ８　鍛冶の経験者Lv２１
 
ＥｘＰ　８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人間
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  