========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-31 11:23
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
「刚才的事抱歉了」
 
在向山道迷宫移动的途中，洛克桑向本人道歉。
 
「怎么回事？」
 
本人回应这么道，洛克桑一边抓抓头一边继续着说话。
 
「呀，是为了那３人的说话呢……其实在ＰＴ频道里银大爷说了『您们啊，对初次见面的人说的都是什么话啊じゃ！』他很少会这么激怒的开骂啊。　虽然被人这么说的话应该会不好受的吧，但大地桑冷静的应对真的是帮大忙了。　在当时如果发展成大骂战，这边也可以说是陷入了不能抱怨的状况的啊」
 
那些事不去在意就可以了的吧，只是被说了那种程度的事，在社会中生存也已经尝试过很多次了。　倒不如说那种程度就只是疼爱一下的程度而已……而且。
 
「那３人拘泥于安定，或是固执的理由……可能是回忆起了比本人更早的以前的某些人临时组成ＰＴ的事了呢。　比如说被只有口活，关键的战斗能力却只是吹牛皮的人扯上了，因而想起了临时加入的人所引起的恐怖事迹了吧」
 
那３名魔法使所说的话都很有道理，但还是感觉到他们的话混入了其他的感情。　那并非是对本人所产生的厌恶感或是蔑视的感情，而是感到恐怖心的那种能令人接受的感情。　可能是在以前因此而经历过一些很严重的事情了。
 
「呜……在这短时间之内就有那种程度的预想了吗。　其实以前那３人都不是那个样子的啊」
 
洛克桑所说的是，一段时间之前有过前卫全员都有重要事而不能登入的时期。　因此后卫３人以３人一组加入到临时ＰＴ去了……更因为俺们某程度上很出名，以及美香和艾丝的容姿，因而大量的引来了ＰＴ邀请。　因此组成了ＰＴ而向着以山道迷宫为首的各个地方出发了。
 
「那个啊，那种只有口活而没有相应实力的家伙似乎整队都是啊」
 
因此后卫３人作为补助的战斗是无可奈何的陷入危险了。　因为是临时组队，要做到密切配合的战斗是不可能的，也并不是希望他们会有银老爷子那样顶级的战斗本领。　但是，在山道迷宫战斗，不是更必须要多一点更扎实的经验吗，但那些外人好像都不是这样子的。　还不只这样，进入休憩时间他们还会撩妹，这些话再打听下去就犯尴尬了。　这种事除了不幸还能说什么呢……。
 
「就在想着那种家伙只是偶然的吧，结果是一次又一次的遇上了，就在感到厌倦时，好像就这样被最后一击了」
 
然后那日是以前卫２、后卫４的编成前进到山道迷宫了。　虽然在途中好像没有什么问题的样子，就在那个前方那队ＰＴ前方有３匹双头巨魔挡路。　理应是由坦克役把双头巨魔吸引再由美香与艾丝在旁支援，余下的人进行攻击的体势。
 
「但是，当时那个坦克役好像一下子就被击溃了的样子。　由俺来说的话双头巨魔三匹的程度只要专心防御小心地架开攻击的话就能忍耐一段时间的范围了，但是那个坦克役好像防守不住啦。　当然艾丝应该已经用上了暗魔法对双头巨魔施放过Ａｔｋ下降的妨害魔法，美香也应该已经用上光魔法对坦克役施放了Ｄｅｆ提升的补助魔法才对的」
 
坦克役被击溃而令到ＰＴ一口气被追迫到很严峻的状况了。　３人驱使着魔法，余下的前卫的人一起想把状况扳回来的，但结果全灭了。　回想起来好像就在那时候开始就自控着不再组成临时ＰＴ了。
 
「顺带的赠品是，后卫的那１人在坦克被击溃的同时就掉头一溜烟的逃跑了，就是这样。　正因为那件事他们对增加临时后卫更会特别的讨厌呢。　即使如此，是银大爷把大地桑带来了，再加上有着过去活动活跃的实绩的你的话，俺以为他们应该不会拒绝到那种程度的啊」
 
呼嗯，所以才会这样吗。　发生过那样的事情吗……这个先不论，现在还没什么问题，但这个不克服下来的话考虑到今后的事还是会很不妙的吧。
 
「再这样下去会很不妙的吧，银大爷都已经是那样的认为了啊。　结果因此却只得到了对大地桑失礼的事态了。　那些家伙再是那样子不思改善的话，这个固定ＰＴ的寿命恐怕差不多要有到头的感觉了」
 
心灵创伤吗。　这个先不论，确实再这样下去就会如洛克桑所说的那样，这个ＰＴ会没有未来。　不幸连续发生的事虽然很可怜，但这个不是跨不过去的墙壁吧。　如果不能超越那个……即使素质方面有所成长，也还是没有未来可言。
 
「虽然事情是理解了，但没有本人能做的事呢」
 
这并不是本人能插手的事。　在这件事上他们自身必须做些什么。
 
「是吧，其实俺也有对那３人说过这些事的，但最终还是要看他们本人自身怎么想的啊。　真是的，这又能怎么办呢」
 
就在说着这些话时，能渐渐的看得见山。　而那座山的山脚就是山道迷宫的入口。
 
「嘛啊谈话就先到这里，来安排计划吧」
 
本人对洛克桑的意见点了头。　话虽如此，２人组并不会特别的困难。　本人对欧克进行吸引，并让洛克桑成为盾。　之后就是互相一边战斗一边前进。在洛克桑令到欧克的体势崩落制造机会时再打入能把对方体势完全崩落的战技用以制作空隙，再由洛克桑的土妖精小只的小人进行攻击，在对方防御力低下时本人再放出〈弓〉的战技的所谓流程。
 
「那么，一起加油吧」
 
本人架起了作为伙伴的双龙咆哮。　到达山道迷宫后发动了〈危险察知〉，对魔物位置把握起来。　好，附近并没有呢。
 
「好，就让俺见识一下弓技吧！」
 
洛克桑也架起了巨大的盾与单手剑进入战斗势态。　那就立即开始狩猎吧。
 
「那么，立即就会拉来１匹的欧克，近接到一定程度的时候就拜托了」
 
本人往常一样的通过〈危险察知〉找出孤立的欧克，在远距离射出了箭矢。　受到箭矢攻击的欧克注意到本人，为了进行袭击而向着这边过来。　好的，就这样向着这边来了。　就这样把它诱导到洛克桑等待的地方。
 
「好，看到了！　交给俺吧，《嘲讽》啊！　给俺过来这边！」
 
受到了洛克桑的挑拨系战技《嘲讽》强烈的挑拨气场的欧克，把作为标目的本人移向了洛克桑。　就这样洛克桑承接成为了欧克的目标并以盾接下了棍棒的攻击，并以单手剑对欧克出现的空隙追加了反击。
 
（只在旁看是不行的，这边不进行攻击的话）
 
如果比起洛克桑给予的伤害，这边给予的伤害更大的话，欧克的目标会转向这边的，所以这里不使用战技而只用普通的箭矢进行攻击并削减欧克的ＨＰ。　就这样稍微一段时间的战斗后，洛克桑的盾把攻击受身后令到欧克出现了很大的跄踉。　是因为ＨＰ的减少，或者是脚踩着的位置不好而踏空了吧。
 
「机会来啦，要上了！」
 
洛克桑对欧克的腹部打出〈盾〉战技《全力挥击》。　这个战技是《挥击》的强化技，通过有着重量的大盾挥击进行殴打的打击系战技。　体势崩落的欧克被《全力挥击》的直击击中而后退了２步左右。　没有放过这个空隙的洛克桑的土妖精，投出了复数的土制枪对欧克的身体突刺。
 
「最后就交给本人吧！」
 
在随时准备好的同时，对弓注入了ＭＰ并以７成力引弦，放出了〈风震狩弓〉的战技《音速狩猎箭》。　本人狙击的是欧克的头部。从双龙咆哮那里射出箭矢的同时响起了ガッキューン！　的声音，被命中的欧克的头部的那部分就这样完全被削去了……。
 
「……咦？」
 
「甚、什么！？」
 
然后因此倒下，首级被消灭掉的欧克。　余下的是目睹这些事而目瞪口呆的２个男人。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１０　剛蹴Lv２３　百里眼Ｌｖ２３　技量の指Ｌｖ５　小盾Lv２２
 
武術身体能力強化Lv３７　　スネークソードLv４０　　義賊頭Lv１８　隠蔽・改Lv３
 
妖精招来Lv２ （強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.82
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３０　上級薬剤Lv２１　人魚泳法Ｌｖ８ 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ８　鍛冶の経験者Lv２１
 
ＥｘＰ　８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人間
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  