========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-12 20:15
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
欧克漂亮的消灭，之后留下了暴露着呆子脸的男性２人。
 
「──好，出发去找下一匹欧克去吧」
 
像那样的故意无视气氛，告诉给洛克桑，然后准备潜伏起来再次寻找有欧克存在的地方的本人当然会被……。
 
「等下等下等下！　现在发生的现象毕竟是不可能无视的吧！　把魔物的首级削掉的那种程度一直以来已经见过无数次，但是像这样把身体的一部分完全消灭这种事可是完全没听说过啊！？」
 
被洛克桑抓住肩膊而停止前进了。
 
「那种白痴般的威力，大地桑是平常就能挥动的吗！？」
 
被洛克桑这样问道，本人摇头否定。　如果说那种火力能平常就能随意挥动的状况能一直保持着的话，一直以来都不用吃苦了。
 
「那为什么会发生那样的现象啊？」
 
洛克桑侧首存疑。
 
「稍微对装备确认一下可以吗？　其实本人所使用的装备的大半能力都是未鉴定状态的」
 
喂喂，得到带着呆滞的意思叹气的洛克桑许可后对装备品进行确认。　不是双龙咆哮、也不是龙鳞甲……也不是比卡莎羽饰……啊，是这个了。
 
妖精护符（アミュレット・オブ・フェアリーズ／Amulet of Fairies）
 
护符．唯一
 
附有妖精的加护的护符。　能对应任何灾难并获得减轻效果的妖精国的国宝，只是……
 
与别人的契约妖精进行连携攻击时，只限一次的攻击力大幅上升。　被大量的妖精爱慕时效果会更强大。　效果的再发动必须要等待１０分钟左右的时间。
 
『别人的契约妖精』与『连携行为』是这个效果的开放条件吗。　所以一直以来都没有特意发挥出效果是吧。　１０分钟过后又能打出刚才那样的威力了吗，不愧是唯一道具。　女王连说明都没有就把这种不得了的东西给送过来了……。
 
「能明白什么吗？」
 
洛克桑的叫声把我拉回来了。　不行，这里不是街道上不能这样继续发呆。　总知不先对洛克桑说明不行。　把护符拿出来让洛克桑看到，接着本人开始说明。
 
「是，是的。　是这个护符的效果呢。　护符持有着每１０分钟１次，与别人的契约妖精进行连携攻击时威力会大幅上升的能力。」
 
洛克桑回应「什么啊，那种不讲理的能力……」并以右手掩着自己的脸。　话说回来，这能力对于平时都是独自行动的本人来说完全没有任何恩惠呢。　所以才会至今完全不知道这个效果。
 
「嘛，嘛啊算了。　总之那种事情就那么算了。　让狩猎再开吧」
 
对于洛克桑的说话本人也表示同意后狩猎再开始了。　本人再次对欧克，还有偶然徘徊的双头巨魔吸引过来。　当然是只狙击落单的个体，然而仅仅只是多了一名前卫同伴感觉就已经完全不同了。　欧克或双头巨魔的脚步被截住的话战斗会变得非常容易。　所以本人也能对欧克或双头巨魔的手腕进行攻击，能做到对其的攻击进行妨害的所谓的支援行为了。
 
「飞起来吧！」
 
洛克桑那样说着后，把战斗目标的双头巨魔的体势打至崩落，已契约的土妖精跟上进行攻击。
 
「接手了！」
 
确认到洛克桑与契约土妖精的攻击命中了双头巨魔后，以６成力架起双龙咆哮进入引弦状态并发动〈风尘狩弓〉的战技《风尘之矢》向着双头巨魔的左胸边射出。　双龙咆哮射出箭矢时响起了ギャリィィィィッ！ ！　这种能造成耳呜的声音的同时，对双头巨魔的胸部造成了小小的风穴并把那个位置的肉消去了。　这一击作为决定性的一击，双头巨魔倒在地面上并消灭了。
 
如果是乘着妖精护符的效果的一击的话，这种程度的攻击以巨人系的魔物为对手也能给予足够的致命伤了。　对最初的欧克放出的那种过量击杀的一击是没有必要的。　过量击杀并不会有什么特典，只是无端浪费ＭＰ而已。
 
把刚才战斗着的双头巨魔击倒并把掉落品回收后，本人与洛克桑坐在一旁休憩。　满腹度也基本跌破４０％了，也正好是需要食饭的时间。　魔物的反应还很远，在这地方休憩没问题的吧。
 
「该怎么说，不愧是名人呢。　正因为是独行者吗，真可靠呢」
 
洛克桑一边述说着对本人的赞辞，一边拿出了三明治。
 
「不会不会，洛克桑不也是以欧克或双头巨魔为对手也基乎无伤的吗。　不是指防具的性能，看过你本人的战斗手腕后已经能明白了」
 
本人则拿出了Dragon肉盖饭并向洛克桑送上了赞辞。　实际上洛克桑受身失败而受到伤害，在３０分钟内的战斗中也仅有２次，而且受到的那２次伤害也只是轻伤而已。　因此单是洛克桑的自然回复也已经足够回复过来，回复药的登场连一次都没有。　有这种手腕的人作为同伴，能看得出对临时的人的不信任感的吧。　本人也打从心底认为这真的是高明的手腕啊。
 
「那个也当然啊，因为只是以单个目标为对手啦。　虽然事实上是不能拿这些事自满的，但比起平常去的地方实在是太从容了。　而且更因为大地桑能击中魔物的手腕，那就更加从容了」
 
即使不会引发手臂．破坏，吃下对手腕的攻击的魔物攻击速度也会因此而变慢。　狙击得宜的话对前卫来说会是有作用的支援。　再加上护符的性能的话还有可能把手腕直接击飞，但既然有那种威力的话还是直接狙击爆头可以更快将其打倒。
 
「话说回来，刚才有说过平常都是作为复数的魔物对手的坦克役是吧？　那样的话以单体为对手的确会很从容呢」
 
本人一边吃着Dragon肉盖饭一边附和。
 
「嘛啊就是那样啊……盖饭什么的，这个世界也有的吗？」
 
把三明治吃完的洛克桑＆洛克桑的契约土妖精望着这边。
 
「因为这个是自制的」
 
这样回答后继续吃饭。　在以前制作下来的东西味道不会变坏还可以食用的各方面而言，正是游戏的强大之处啊。
 
「俺出８００克罗，能卖吗？　俺有着虽然三明治不错但偶而也想大口的吃东西啊！　的这种吃饭的想法喔」
 
洛克桑这么说道并拿出８００克罗后，把１份Dragon肉盖饭交给他了。
 
「啊啊，这个是送的」
 
附带的，用手拿着狼肉味噌饭团放在洛克桑的契约妖精面前。　为了不给妖精在只有主人吃新的东西会有闹情绪的机会从而由这边先出手了。
 
「这样好吗？　抱歉了呢……咦，Dragon肉盖饭！？　竟然是Dragon的肉，这种肉基本都是用作肉排那边啊……」
 
实际上从灰色Dragon身上取得的肉，以肉排那种大尺寸的肉贩卖占了大半。　听闻Dragon的肉与牛肉相比又是在不同的方面的美味，而且这边世界再怎么暴食都不用担心会变胖，所以不惜散财买下Dragon的肉大吃特吃的猛者也是存在的。
 
洛克桑就这样无言的大啖Dragon肉盖饭，完食后发出呼ーーー嗯这般已满足的吐息。
 
「美味啊。　果然盖饭就是好呢。　能给人食完了！　的满足感啊！」
 
坐在捧着腹的洛克桑旁边的是，发出了ぱくぱくぱくぱく的声音一心不乱地吃东西的土妖精。　这边也很高兴的话比什么都好。
 
「打了一场漂亮的战斗再加上能吃到美味的饭……今日组成了２人组真是太好了～」
 
能被这么说比什么都好。　果然不感到快乐的话会很浪费呢。
 
 
 
* * *
 
 
 
ああ、明日はリアルで餅つきだ。
 
我が家では毎年やってる事ですけどね。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１２　↑2ＵＰ　剛蹴Lv２３　百里眼Ｌｖ２４　↑1ＵＰ　技量の指Ｌｖ６　↑1ＵＰ　小盾Lv２２
 
武術身体能力強化Lv３８　↑1ＵＰ　　スネークソードLv４０　　義賊頭Lv１８　隠蔽・改Lv３
 
妖精招来Lv２ （強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.82
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３０　上級薬剤Lv２１　人魚泳法Ｌｖ８ 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ８　鍛冶の経験者Lv２１
 
ＥｘＰ　８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人間
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  