========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
餅つきにより投稿時間が大幅に遅れました。
 
 
 
* * *
 
 
 
「今日的事多谢了，以与平常完全不同的编成去进行战斗的行动实在很有趣。　很刺激喔」
 
在那次休憩过后，再进行了３０分钟左右的战斗后本人与洛克桑背对着山道迷宫离去了。　离开了山道迷宫后，在向萨斯街道回归的途中洛克桑那样的向本人搭话了。
 
「不会不会，这边才要道谢。　平常本人都只是独自行动的，组成ＰＴ战斗实在是很有新鲜感啊」
 
以那样话的回应着洛克桑，一边的杂谈交流一边悠闲的在回到萨斯的路上前进。　洛克桑的土妖精露出眼困的样子，而在洛克桑的头上瞌睡着。
 
「话说回来还真浪费啊，有那种力量的话加入到ＰＴ内应该还能更加活跃的啊」
 
对应洛克桑的意见，本人摇了摇头。
 
「那也只是现在而已。　本人是武器、魔法、生产系统全部都有习得，以成长而言将来性是最低的啊」
 
没错，对全部的技能系统都出手的话，本人的成长限界在任何时候到来也不奇怪。　技能的等级上升止步的话，就不能习得真的战技，技能等级带来的攻击力的上升奖励也会止步。　而且武器等等的装备也有一定以上的技能等级要求，通过武器强行维持着火力提升会变得更加困难的吧。
 
「即使话是那么说，俺认为以你的那种战斗方式来说，那种担心就只是杞人忧天而已啦」
 
真的只是杞人忧天就好了……啦。　而且也不能像是前线组的各位那样占用那么多时间去玩游戏。　果然本人像是这样的组成临时ＰＴ就已经是极限了吧。　对方有附带条件而稍微让对方感到困扰的话也只能退让了。
 
「本人能够得到这样的高评价实在是很高兴呢」
 
这边也是人类，能得到好的评价的话也是会涌现出被称为高兴的感情。　像这样的给１个人知道自己的实力就可以了吧。　然后与洛克桑一起回到萨斯的附近时，在萨斯南门的稍前一点能看到银老爷子就站在那里。　还有跪坐在他脚边的魔法使３人组。
 
「看来回来了じゃな」
 
虽然银老爷子的表情看上去很平稳，但跪坐在他脚边的魔法使，雷思、美香、艾丝不管如何都很令人在意。
 
「大爷，发生什么事了？」
 
因为洛克桑那样的对银老爷子提问，本人就不出口添乱只是旁观了。
 
「没事，就只是对这３人训话了喔」
 
银老爷子一往如常平稳的表情向着这边开始说明……就在这时，美香酱开了口。
 
「话是训话……但也包含大量的物理性质的攻击了啦～……」
 
啊啊，原来如此。　原来是进行了对话（物理）这种很有名的谈话方法了吗。　ＰｖＰ时银老爷子轻快的挥舞着作为他的伙伴的双手斧的状况，本人很容易想像得到啊。
 
「这些家伙的战斗手腕确实是上乘的，但心理方面还不足じゃ。　也为了不再重覆面对古拉顿那时候的失败，该管束的时候就必须要管束的のう。　这次对大地殿实在是抱歉了。　尽管是老身开口邀请的，却再次暴露出这个老头子笨拙的一面了」
 
那么，本人该怎样回应呢。　对这边来说也不是特别的在意，有着能不能组成ＰＴ也没所谓的心声。　从一开始就没打算强迫他们去做讨厌的事，组不成队也就只是组不成队伍，什么问题也没有。　要说为什么的话本人平常都是以独自活动为中心的吧。
 
虽说如此，如果在这场合以不必在意作为回应，也成不了下台阶的吧……那就这样办吧。　虽然稍微给他们３人高高在上的感觉，就这样对这３人发话吧。
 
「啊啊，３人的事情已经大致上从洛克桑那里打听过了」
 
因应本人的说话，魔法使３人组的视线都向着这边望过来。　确认到后本人把说话继续。
 
「在这之上硬要说的话，继续着对ＰＴ的编成提出极端的要求的话，总有一日您们会被周围无视的喔」
 
对本人的说话，艾丝提出了反对。
 
「但是！　前卫与后卫要平衡的配置得当在战术上也是基本的吧！？　那种事也有问题吗？」
 
本人对艾丝的说话摇了摇头。
 
「当然，本人没有说那件事本身有错喔。　但是基本也就只是基本而已。　如果到此不能更进一步的应用或有效地通融的话，最终在冒险上被紧迫的也只会是您们啊。　就拿这次前卫的某位因生病而不能来的事来说，除了这个理由以外前卫能不能完整的３个人站到您们面前也说不定的喔？　以山道迷宫举例子的话，因飞来的落石击中了前卫而被击飞欠员的可能性也是有的喔？」
 
对本人的意见，洛克桑也同意了。
 
「是啊，一直以来幸运地没有出现过那样的状况，但也不能断定今后也不会发生的。　在这之上，今后的迷宫会出现怎样凶险的陷阱也不知道。　要固执的编成３人前卫的这种想法是非常危险的啊，也让俺这么说吧？」
 
接着银老爷子也开口。
 
「嗯，这个世界确实只是假想空间，但状况的变化与现实世界是没有分别的。　例如在某种活动时处于半崩坏状态的各队ＰＴ之间，会陷入必须结成临时ＰＴ尽可能的跨越苦境的状境的可能性也否定不了的吧。　您们在那种状况还是会因为前卫不足３人感到不安而讨厌合作，在那种场合也还要耍脾气吗？」
 
银老爷子所举的例子在今后都是非常有可能的。　恐怕一直以来碰上的战争或是市街袭击活动都只是因为幸运才没有变成那种状况就完事，但在这之后会如何呢。　毕竟是被那种可能性碰到痛处，反论什么的完全说不出来而陷入沉默的魔法使３人组。
 
「正因为有过讨厌的经历而有不想被不怎么知情的人取笑的想法是吧，老身也是明白的。　但是，即使如此而对应邀而来的人造出过份要求的话，您们这样子最终可是会被周围的人舍弃掉的啊？　对老身来说这才是最为感到可怕的じゃ。　老身也不可能永远都只照顾您们的啊の」
 
没错啊，会不会一直都身居最前线组是谁都不知道的。　在银老爷子的旗下，如果不能顺道作出改善的话，最终困扰的还只是他们自身的吧。
 
「──会妥善处理的……」
 
从艾丝桑那里漏出了那句话。　嘛，现在到这里就好了吧。　话虽如此，最初就没想过自己会硬出头，但也没有对此置之不理的打算。　说不定这是多管闲事，总之无论如何也还是要插手啊。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１４　↑2ＵＰ　剛蹴Lv２３　百里眼Ｌｖ２４　技量の指Ｌｖ６　小盾Lv２２
 
武術身体能力強化Lv３９　↑1ＵＰ　　スネークソードLv４０　　義賊頭Lv１８　隠蔽・改Lv３
 
妖精招来Lv２ （強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.83　↑ＵＰ
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３０　上級薬剤Lv２１　人魚泳法Ｌｖ８ 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ８　鍛冶の経験者Lv２１
 
ＥｘＰ　８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人間
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  