========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2020-01-01 13:19
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
これが今年最后の更新となりました。
 
皆様、よいお年を。
 
 
 
* * *
 
 
 
「要说的话都已经总结完了，本人就这样先失陪了」
 
那样的放话，然后本人从银老爷子他们面前离去。　如有那个万一，之后再发出诸如组成ＰＴ之类的邀请的话，本人也是有加入的打算的。　也没有什么紧急的事，让他们知道自己是言出必行的人会更方便的吧。
 
那么，因为与洛克桑组成２人组狩猎的成果还算是不错的，先完整的进行箭矢的补充和武器的整备后再登出吧……为了进行修理先向锻冶屋前进吧。
 
「很感谢您的使用！」
 
被很精神的店主的叫声目送后，本人在得到武器的修理整备后背向锻冶屋离去。　幸好双龍咆吼的耐久没有多大的减少，只需轻微的修理就已经足够了。　消耗的铁箭矢也在武器屋那里得到充分的补充，这里也没有问题。
 
之后为了准备食材而向店铺前进，已消耗的调味料相关的东西再不补充就不够了。　那样考虑着的本人向着食材店前进，到达后向食材店的店主要求他贩卖给本人塩和胡椒……以及在料理时必须用到的各种调味料的，但是……。
 
「真的很抱歉，调味料、特别是香辛料那一类别现在都已经卖光了。　另外，塩的话也只余下很少的份量了」
 
这样的，被食材店的店主告知了。　大量的人集中起来的话理然当然需要料理的人也会变多。　所以食材店的调味料大概会卖光也已经是本人的预想之中，但是卖光的理由却是别的原因。
 
「其实是因为活动，是政府下达的指示所举行的活动呢」
 
食材店的店主那样说道后让本人看到了传单，上边写道现正在举办料理对战？之类的东西了。　首先在予选要制作出美味的料理夺取前１６名以取得正选的出场权。　到此之后再１ＶＳ１围绕着当日发表的题材制作料理，以此决定能制作出至高之味的料理人……要说明的大略就是这样子吧。
 
「原来如此，所以为了能制作予选用的料理而买入各种调味料的人很多，是这个原因了呢？」
 
读完传单后本人这样打听，店铺的店主「就是这样喔，像这样的调味料畅销起来是基乎没有试过的呢」这样的点头回应。
 
「稍前发生过的魔物的大量袭击不知道客人是否知道呢？　因此为了让沉静的街道的气氛活跃过来，政府就计划了这个能让大量的人观看，制作出料理互相比拼的活动了喔」
 
原来如此啦。　虽然没到涅克西亚那种程度，法斯特和萨斯市街因为当时的战斗而出现的伤痕还是一直残留着的。　这个世界虽然是空想的，也决不是只需一个还原键就能回复原状的。　这个是在这里生存的人们如果不去合作一个一个的复兴起来的话就不会回复原状的世界。　正因为有这种灰暗的伤痕留下来，为了能让人们涌现健康的精神而要计划出这样的活动啊。
 
「现在还在募集着出场者。　客人您来购置食材，想必也是有着料理心得的人吧，还请务必参加，如何？」
 
食材店店主那样的推荐着，但本人对此摇头。
 
「确实料理方面是有着能制作出一定程度水平的能力。　但是，本人的料理有一个很大的缺陷。　那个欠缺的部分，对于这个竞赛而言会是致命的弱点，因此很抱歉，出场的打算是完全没有的呢」
 
听到本人的回答的食材店店主侧了首……。
 
「客人所提出的那个致命的弱点是怎么回事？」
 
对于这个提问，本人这样的进行回答。
 
「那就是装盘啊。　只有这部分是没有品位的本人完全没有办法的喔」
 
吃外边吃饭时，对出品的料理的外观完全不会在意的人首先是没有的吧。　不管是怎么美味的料理，造出会把食欲削减的污秽装盘是不行的。　特别像是这类的竞赛中，良好的外观美感能更好的令评价对象给予重视。　美味固然要有，但在这之上没有美感的话也是不会拿到好评价的。
 
作为例子最容易理解的就是蛋糕类的吧。　海绵蛋糕（ショートケーキ／Shortcake）那一类的外观由纯白的奶油和草莓开始，加上各色各样的素材或果物展现美感的蛋糕，就是一种不单只是味道，外观也很重要的料理。
 
「原来如此……确实在这样的竞赛中，每个出场者在装盘的方式上都很费心呢」
 
像是同意本人的说话，食材店店主点了头。
 
「本人制作的料理，是在冒险时食用的料理呢。　是以不在意外观极端难看的心情去制作的东西，美感方面很可惜是与之无缘了」
 
这只能够说是方向性的不同了。　例如在河岸边吃ＢＢＱ或烤鱼是很美味的吧。　但是把那些料理拿到竞赛中会如何？　没有弄错出品的地方了吧，如此那般的被人指指点点并且取笑的吧。
 
会配合出品的场合，在合适的地方端上合适的东西才能称得上一流的职人的吧。　虽然不是极端的，但对本人来说也是不可能踏入的世界啊。
 
「那样的话也就没办法了。　那至少也请您向认识的料理人推广这个活动的举行」
 
本人认识的人当中并没有这样的料理人，但也不需要特地打岔话题，因此回应一下「我会的」以后就离开食材店。　那么，这样就只余下调味料没准备到……只要Dragon王女大人不过来这边就还不成问题的吧。　王女大人也只是才刚来过这边没多久，毕竟在这短时间内也不太可能随意的又过来的吧。　如果黑． Dragon老爷爷能够顺利的制止她的话这边倒是能得救的啊。
 
（总之今日之内能做的事已经没有了，也差不多到时间了，登出吧……）
 
话说回来，料理的竞赛吗，开场的时候去看看就可以了。　蛋糕之类甜点系的再现正是以非常厉害的气势在发展，看来竞赛的进阶赛还会出现各国的全套料理的样子。　对于平常在露天店面推出着破格的料理的人而言，这还能成为最好的宣传的吧。
 
各种各样在竞赛中可能会出现的料理在本人的头脑中不断的浮现的同时，到达了在萨斯时租用中的宿屋。　瞄了一眼看看，一直在通辑的犯人的最后一名还未被捕的样子。　她到底跑到那里了去啊。
 
 
 
* * *
 
 
 
明日の更新は元日は元日らしく正月のネタで。
 
龍の国の元旦風景を書く予定になっています。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１４　剛蹴Lv２３　百里眼Ｌｖ２４　技量の指Ｌｖ６　小盾Lv２２
 
武術身体能力強化Lv３９　スネークソードLv４０　　義賊頭Lv１８　隠蔽・改Lv３
 
妖精招来Lv２ （強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.83
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３０　上級薬剤Lv２１　人魚泳法Ｌｖ８ 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ８　鍛冶の経験者Lv２１
 
ＥｘＰ　８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人間
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  