========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
新年あけましておめでとうございます。
 
今年もよろしくお愿いいたします。
 
 
 
* * *
 
 
 
「今年也能像这样的和大家共同迎来新一年，感到很高兴。　我国的住民喔，然后还有来自他国到访这里的旅人们喔，还请保持着不会对别人造成巨大困扰的同时，希望大家能在正月这一年一次的时机内尽情的享受吧！」
 
龍王亲自的问候结束的同时，各处都开始奏起了类似琴声的优美的音乐。　因应龍之国也迎来了新年，平常拒绝接待一般人的神社之类也进行开放，让大量的人过来看热闹。　煮年糕和神酒也会在这日毫不吝啬的分赠给大量的人。
 
「父亲大人，进行新年的问候辛苦了じゃ」
 
龍姬给完成了新年的问候，回到城堡内的父亲发来了慰劳。　新年的问候，是龍之国作为王在新年时应该要做的首个工作。
 
「嗯，今年并非只有本国的人，还有人族、妖精族、森精灵、暗精灵、兽人族、魔族的人们也大量的到来了啊。　煮年糕和神酒有大量的准备真是太好了」
 
煮年糕和神酒已准备好了比去年还要多几倍的份量，但是从一为武到六为武这里有非常多的人会到来，因为实在是很大量的人数，所以对于能不能满足到每１人都有份的份量还是稍微会感到不安。　假如不足的话，下一年就不得不再准备更多的份量，龍王那样的考虑着的样子。
 
「在新年不送走阴沉气氛的话，在那一年就会完全的陷入阴沉的喔……所以元旦才会是一年之中最重要的日子。　因此今年，确实的变得热闹起来了じゃ！ 」
 
龍姬也在看到大量的人吃着煮年糕、饮着酒的风景后嗯嗯的点头。　正月没有这种程度的活力就无法开始。
 
「──嗯嗯，是吗。　大略能看到大大小小的吵闹。　但是在不怎么过份的程度的话就不用介入了。　那种程度也只算是余兴啊」
 
父亲大人，怎么了吗？　对于这样问道的龍姬，龍王想把通信结束了……。
 
「没事，好像是稍微饮太多神酒的人乘着酒醉在骂街了。　只是给站岗的人发话，在他对周围造成巨大的困扰时再出手而且啦」
 
会这么安排是因为当人们大量的集中起来时，这种事是避免不了的。　虽然是在吵架，但因为双方都饮过大量的酒，龍王给出了放任不管的指示了。
 
「嘛，我等制造的神酒的酒精很强。　因为吵架而想动手的话，酒精就会瞬间走遍全身而突然停下来的吧。　停下来时只要找个合适的地方让他们躺下就好」
 
龍族之间也是会有吵架的可能。　对其他种族叫骂的话是会立即制止的，但同族之间即使放任不管也没有问题。　这情况下即使收到报告也会从周围的人们那里响起　上啊上啊ー！的欢呼声。
 
「那种人果然在任何时候都不会没有的吧。　即使用规矩束缚也只会出现反弹的效果……对着血气方刚的家伙也是，真想对他们说，即使只是在正月也请老实规矩一点啊じゃ……」
 
虽然在这里说这种话有点多余，龍姬稍微有点心急的想以向大地进行新年的问候为名目而前去见面的，但却做不到。　并不是被说了禁止外出之类的话，而是大地现在没有登入所以无法见面。　顺带一提大地那边的行动，毕竟因为名为新年的节日，没有办法而不得不回到老家与亲戚见面以及谈话，从元日开始的３日都绝对不会登入。
 
「就是啊，对那些骂街者说道有那种精神的话就请去积极挑战龍之仪之后，又立即静下来了，真令人困扰啊。　真想今年会有更多的龍人去挑战龍之仪啊」
 
龍王那样的抱怨道，然后拿出了烟斗点火。　向着窗边移动轻轻吸了一口，呼ー的向外吐烟。
 
「父亲大人，那个拟似烟草的感觉如何？」
 
龍王在吸的并不是烟草。　而是类似于烟草，内容完全不同的其他东西。　那是为了给想戒断烟草，但无力摆脱那个中毒性的龍人，由新任龍王主导制作的全新品种。　通过吸服由复数的药草调合的解毒的香气，慢慢地摆脱烟草的毒的一级品……的试作品。
 
「嗯，烟瘾也变得能自制起来了啦。　虽然药的气味还很强烈，但马马虎虎算是有效果吧。　不是极度的烟草中毒者的话应该是能忍耐的范围吧」
 
龍王也已经很久没有吸烟草了，但偶然还是有想吸食的时候。　但是，此时再吸食的话又会再中烟草的毒。　因此而向民间商量并向兼有解决意义的这种拟似烟草的开发搭了一把手。　顺利的开发成功的话，就能够预定给中了烟草的毒不想再吸却停不下来，因此而烦恼的住民们顺次序的进行提供了。
 
「明明是正月，但却不能过得太悠闲のう」
 
结果，明明是迎来正月的这一日，龍姬对于谈话的话题说着说着又变回了平常那样的情况浮现出苦笑的样子。
 
「只有这个你是要知道的，就是你是站在住民之上的立场啊。　作为次期龍王这是没有办法回避的。　虽然俺的引退还没到，但也总会到来的啊。　从现在开始就一点点的给俺做好心理准备」
 
单手拿起烟草袋拿捏的龍王向龍姬这么通告。
 
「那么父亲大人，差不多该给今年一整年的目标发表初笔墨宝了」
 
拿出已经准备好的一整套初笔墨宝，龍姬向龍王说道。
 
「嗯，那么首先见识一下你的吧」
 
把燃烧着的拟似烟草叩出并且处理完毕后把烟草袋收进怀中，接着龍王观看着龍姬所写的初笔内容。　龍姬所写的初笔是……『全力疾走』这样的写上了。
 
「妾身就是这个じゃな。　今年一整年，都要全力的在任何事情上下达决意。　也就是说必须以全力以赴的势头去上啊」
 
看过龍姬的初笔的龍王，接下来就是自己了那样的拿起笔把文字写在纸上。　书写完毕后纸上记下了『国家発展』的文字。
 
「作为王的思想准备，果然国不繁荣什么都做不到。　国的繁荣就先要民的繁荣。　今年的龍之国也必须要比以前更加繁荣啊」
 
看来，对龍王来说带有悠闲自在的意义的正月早已经完结了的样子。
 
 
 
* * *
 
 
 
今年は自分にとって色々と試される年になりそうです。
 
とりあえず最初の試練は、とあるおっさんの書籍化による
 
反響ですね……。
 
 
 
 
  