========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
「哦、那边的那位、有着万妖迷称号的那位、可以等一下吗？」
 
 
 
在街道上被有着相当古风的古老话语叫住了。
 
 
 
「……那个、我可以吗？」
 
 
 
大概没有错就是指我、这只是为了以防万一的行动。
 
 
 
「对、就是您、稍微、打扰一会可以吗？」
 
 
 
老爷爷玩家……吧？
 
角色是留有胡子满头白发的老练战士的外表。
 
装备是……重铠和双手斧啊。
 
 
 
「那是没有关系啦。那么有什么想商量的吗？」
 
 
 
最近这种事很多、不过那个称号在头上散发着引人注目的光辉所以是没有办法的。
 
在活动里因为没有办法也只有忍耐了、稍微觉得有点辛苦。
 
 
 
「要说是商谈的话也不能说是。稍微、去人少的地方谈吧」
 
 
 
嗯、有什么隐情。稍微陪他一下吧。
 
 
 
「那么，就请跟着我走吧、在那里交谈吧」
 
 
 
那之后走了大概十分钟左右。
 
被带到了没有什么人气息的房屋中。
 
特意做到这种地步……是想要商量什么。
 
 
 
准备了椅子说『总之先坐下来吧』就坦率的坐了下来。
 
也准备了饮料，接着一口气开始了谈话。
 
 
 
「首先，这么直接的询问很抱歉、古拉德、见过叫这个的男人吗？」
 
 
 
没有见过的记忆、也不在知道的名字之中就将头左右摇摆来回答。
 
 
 
「是吗……我听闻那家伙与持有万妖迷称号的人有些关系、就这样认为和你有关系。」
 
 
 
嗯、这就是一个问题吗吗。
 
 
 
「对不起打扰一下可以吗？那个叫古拉德的，是你认识的人？」
 
 
 
「哦、不好、老夫把老夫名字的事情完全忘记了、这真是失礼了。
 
叫我银色的老爷爷就可以了。」
 
 
 
银色先生……完全没有能被叫老爷爷的要素。
 
武器和防御都是清一色的一级品的装备、装备之后不会有阻碍行动力很高、至少对自己来说能帮助自己更上一层。
 
要是没有这个称号的话绝对不会有对话的机会、这点是毋庸置疑的。
 
 
 
「这就是那个问题的答案。那家伙是我小队里的一员、虽然言行稍微有点问题，但是也不至于说太严重的tank……
 
是这样说吗？在那之前有着不可置疑的守护能力、即使作为纯粹的战士来看也是一个十足的实力者」
 
 
 
嗯、也就是过去式……
 
 
 
「然后发生了什么纠纷最终从小队里流放出去离开了吗……」
 
 
 
是的、对于我所说的事、银色先生稍微抽动了一下自己的白眉毛。
 
 
 
「谈话进行的很快啊。就是这样、那家伙的成长停滞了下来。
 
『因为我顶在前面你们才能战斗』这话成为了他的口头禅。
 
确实认同他的实力、在战斗力要拜托他的部分也非常多。
 
但并不是这样、那家伙也并不是一个人在战斗、这一点那家伙并没有注意到。」
 
 
 
这样说着发出了一声悲伤的叹息、喝了一口。
 
 
 
「当然老夫并不是什么都不干。也好好的劝说他了、
 
『你的强大我在一边看的很清楚、但是、傲慢是不行的』这样……
 
但是他就像是在听小老头的烦人说教一样、
 
『是是、唠叨什么的我已经听够了』这样回答了。」
 
 
 
原来如此、差不多就像是跟在银色先生手边的孙子一样的感觉。
 
现在的我还没到能理解的时候……现在这个年纪还没有孙子。
 
 
 
「但在那个时候、组队不是还在继续吗？虽然言行是另一回事。」
 
 
 
这样问了、还有说出什么分别的话语。
 
 
 
「是的、从这里开始就是关键了。因为这次的活动妖精们那些可爱的孩子参加了不是吗？
 
自然我们也早早就签订契约了，但是和你一样……布拉德的契约失败了。」
 
 
 
嗯，和我一样吗……虽然官方公布的失败人数有219人、
 
这样直接听到失败的话还是第一次。或许并不是人为地也说不定。
 
 
 
「布拉德他发怒了、『为什么就我失败了、周围的人都成功了啊！』这样大声的吼叫……。
 
当然我们也为了让他不要太过气馁而与他搭话、不过却产生了反效果、渐渐让布拉德越来越恼怒了……
 
『正是因为你们都成功了所以才这么游刃有余吧！』这样……失败了……」
 
 
 
因为没有直接见过布拉德这个男人所以不好判断他是什么心情、
 
自己周围的都成功了、在都使用的人中只有自己使用不了自认会有恼火……不论言行的话能理解。
 
因为理解了、所以相与周围分开是自然而然的。
 
 
 
说起来……
 
 
 
「银色先生、您的妖精呢？虽然能知道就在这里但是看不到身影」
 
 
 
银色先生「哦、让她隐藏身姿藏起来了、没有问题可以出来了」这样说了……在这个声音回荡过后、出现了咻的一声显出身姿的妖精。
 
……光的……瓦尔基里！？到现在为止像这样能清楚的有着人形的妖精还是第一次见！？
 
 
 
「看到了吧、这孩子就是身为我伙伴的可爱妖精。
 
因为太显眼了、平常都是隐藏起来的。利用曲折的光学迷彩那样的东西」
 
 
 
这样样子确实不隐藏起来的话很显眼、这就是那样让人接受的姿态。
 
这难道不是在持有位于最上位品格的妖精吗。……不会吧。
 
 
 
「虽然有点失礼。难道说您一上来就拥有这孩子了……？」
 
 
 
因为很在意就问了一下。
 
 
 
「对、老夫突然就这这么好的孩子签订了契约。
 
对于这样老夫进行安慰的话语、表现的很讨厌而不想听……
 
老夫做的事……真的是大失败啊」
 
 
 
……叹了一口气的银色先生喝了一口之后继续。
 
 
 
「布拉德老是突然就对我吼了起来。也没有说什么勉强他的话。
 
若只是对老夫的话就算了、但是要是给小队的成员来带麻烦的话就不能视而不见了。
 
难得的能长时间在一起的队友、要是能小事化了就这样了，慢慢的改善队友之间的关系……」
 
 
 
这样就行了。 这样悲伤的而嘀咕着。
 
然后经过了短暂的沉默。光的瓦尔基里担心的看着自己的主人银色先生、轻轻触碰了他的肩膀。
 
银色先生用『抱歉啊』作为回复同时将自己的手重叠在瓦尔基里的手上。
 
 
 
「不过这事变得实在太大了……再加上那家伙还想用高压压下去。即使再怎么长时间在一起了、礼仪也是必要的。
 
要是忘了立即就不是只是荒芜而已……到最后会让自己留下、只会认为是自己不幸运而封闭自己、即使试着去向他搭话结果也是只获得谩骂。
 
对于那样的布拉德我们小队做不出更多的事了……这对老夫来说是非常不希望的解决但是作为小队领导这是必须要担当的责任……最后不得不作出将布拉德从小队里放逐的宣言…
 
 
 
…。」
 
 
 
在这里大大的叹了一口气。
 
 
 
「布拉德最后留下了『给我记住！一定会后悔的』这样的话。
 
老夫什么事都做不到。老夫只能少少的、一点点……
 
要是做的好的话那么为什么到这里地步。那之后、布拉德在进入后半战之后……
 
疯狂的不断重复PVP、就这样、听闻他率领着浑身缠绕着黑色火焰的作为暗妖精的妖狐……」
 
 
 
嗯，嗯……以前担心过的要是在小队里有谁失败了的不安在这中了啊。
 
不知道银色先生所说的话是不是真的、名为布拉德的男人也是不是存在。
 
如果银色先生所说的话是正确的、但是啊。
 
 
 
「要说的我明白了、那样的话、就是要小心名为布拉德的男人、这样？」
 
 
 
银色先生点了点头。
 
 
 
「老夫也有责任。老夫紧接着也不断参加PVP。想进入最后的那16人里面……
 
就那样、面对面的斥责他的欣慰。这就是我这个老头所能做的事。
 
说起来、那家伙、布拉德无理的强迫持有万妖迷称号的人和他进行PVP……
 
要是能看到敌人的话也是一件好事。所以老夫这样来给出警告……
 
当然要是想战斗的话自然不用说了、但是到现在为止有留有那个称号的话……并不想战斗吧？」
 
 
 
就这样了、银色先生站了起来、要离开了吗。
 
 
 
「那么、不知道那孩子会说些什么、请不要放下心上。
 
……更不用说你并没有拥有妖精。说不准还会发出邀请一起进行复仇……
 
复仇是什么意义都没有的、只是一片空虚，」
 
 
 
原来如此……总之需要在心里注意一点。
 
特意来这里进行直接说明而不是邮件诉说的话那就说明有需要这样说的意义。
 
虽然囫囵吞枣的接受并不好、但是并没有找到欺骗我的理由。
 
 
 
「感谢的您的忠告，辛苦您特意来说一声了。」
 
 
 
这样进行回答、总而言之现在只能说这个了。
 
 
 
「那就失礼了、祝您安全。」
 
 
 
留下这样的话、银色先生与光的瓦尔基里一起离开了。
 
呀咧呀咧、要是什么都不来的话最好了。
 
嘛、不说前兆有警告就已经谢天谢地了。
 
总之在活动结束前多了一件要注意的事。
 
 
 
技能
 
 
 
【狩猎弓---------------LV38】【踢击------------------LV5】
 
【远视-----------------LV45】【风魔法---------------LV43】
 
【制作之手-------------LV43】【料理-----------------LV48】
 
【隐蔽-----------------LV32】【身体能力强化---------LV13】
 
【盗贼-----------------LV30】【鞭术-----------------LV32】
 
 
 
后备技能
 
 
 
【铁匠-----------------LV25】【木工-----------------LV24】【药剂--------------LV35】
 
 
 
ExP 16
 
 
 
* * *
 
 
 
对话很多……没有战斗。
 
很朴素的一话。
 
 
 
（追记）
 
黑色的火焰缠绕>Slave这次说的并不是这个、
 
因为是暗妖精、所以火自然就变成了黑色（汗）
 
再加上是妖狐、缠绕着得狐火因为属性的关系变黑了。
 
让人产生歧义、真的很抱歉。
 
文笔还有些不足。
 
 
 
 
  