========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-08-07 16:43
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
这次是其他玩家的视点。
 
这种时候用上蓝领的成员就很便利。
 
 
 
* * *
 
 
 
「「「「「「祝新年快乐！！！！！」」」」」」
 
在公会『蓝领』的公会区域内，兹威、诺拉、礼治、风见襧、罗娜、粟米浓汤集合在这，祝贺新年。　为了迎接新年，在蓝领的公会区域内建起了家这种漂亮的东西，然后进入了在那个家之中开始新年会的状态。
 
「但是很可惜呢。　难得的新年会，却怎样都配合不了美依里桑和艾莉莎桑的时间啊」
 
风见襧那样的叹气了。　美依里和艾莉莎不管怎样都配合不了这个新年会的举办时间，所以被她们说过了请不用在意她们自己开始。
 
「嘛啊没办法啦。　现实那边更重要啊……会对此感到可惜的方面，俺与风见襧是相同意见的啦」
 
对于风见襧的说话，兹威也表示同意。　但也没有想对在这种时期会忙起来的美依里和艾莉莎进行强迫性的打算。　说到底这里只是假想世界，不可能会把这里作为主轴活动。
 
「话说回来重要的事是什么呢？　在正月时突然就说很忙，看来很辛苦呢……如果说是工作的话，那到底她们在做些什么事呢？」
 
罗娜一边对着为了新年会而集中起来的料粴大口大口吃一边那样的发言。
 
「现在的话在正月普通地工作的人很多，俗语说的『懒汉节日忙／懒鬼在节日才工作』已经完全是死语了吧。　在正月工作的人们，也不是说平常都在懒散的呢… …不用说，像这里的网络游戏公司也没有正月休呢。　要是公司休息的话也没办法在这个世界集合起来」
 
大家对礼治的说话点了头。顺带一提懒汉节日忙这句话的意义，就是『仅限平常都很懒散的人，在大家都休息的日子里才会忙着工作』，但是在现今的时代以在便利店工作的人为首在正月要工作的人很普遍的存在。　当然在这时候工作的人并不是说他们平时很懒散，所以礼治才会说这句俗语在现今时代已经是死语。
 
「我们也是为了将来的事而工作的，与是不是正月没有关系的呢」
 
回应着粟米浓汤的说话，能听到啊啊ー的，或是有可能呢这几句话。　将来的事虽然不知道，以可能性而言会是有可能发生的未来吧。
 
「嘛，会变成那样的话也就只会变成那样的吧。　那种事现在来想也只会头痛呢～」
 
一边挥着手，诺拉那么说道。　那样子也是啊，也得要考虑其他出席的人而要改变话题。
 
「没错呢。　像现在这样一起聊天一起游玩已经足够了啦」
 
这样的，兹威把这个话题结束。
 
「话说回来，公会长。　今后蓝领的活动内容要怎么办呢？」
 
回应礼治的说话，兹威是……。
 
「先停下新成员的增加，把在任的成员全体的实力提升吧。　总之下次的大型更新还未到来，就先定下组成ＰＴ能在山道迷宫的山脚吸引１只欧克进行战斗并能够取得胜利的目标吧，想先给予这样的锻练啊。　如果能顺利进行的话就可以让他们认清自己的战斗方式，还能够让每个人的资金变得充裕起来」
 
这样的回答。　作为公会长，以提升公会成员全体的实力为目标是理所当然的事吧。　如果实力差距过大的话就会无法一起游玩，这是交流激减的要素之一。
 
「那么我们暂时的工作，就是他们和她们的支援吗？」
 
回应着风见襧的确认，兹威「啊啊，很抱歉，但是拜托了」那样的表示肯定。
 
「虽然大半都是女性呢……兹威君，真希望不要再把后宫扩大下去呢？」
 
诺拉偷笑着的说话，兹威抱起头来。
 
「没有那种打算的啊……为什么会变成这样啊。　并没有只狙着女性进行劝诱的打算的喔……」
 
那样的兹威被罗娜的一句话点破。
 
「但是呢，平时就有４人以上不同的女性时常相伴在旁，会被其他人说是后宫公会也是没有办法的吧。　在其他人眼中所见女性更是日日新鲜日日换画的吧，在揭示板上还有『让你炸』『给我爆炸啊』『给我粉碎吧』『OneMore世界中的男人的敌人』等等的经常是这么说的喔？　为了防止在这个世界中脑精神变得混乱，玩家的性别变更是不可能的，更因此女性玩家在现实也肯定是女性呢」
 
罗娜毫不留情的说话，令到兹威啪的趴在茶几上。
 
「罗娜桑，挺不留情呢」
 
粟米浓汤望着罗娜苦笑起来。
 
「把后宫云云的放到一旁，全体性的实力提升的意图是好想法啊。　那样做的话即使在这里的初期成员在以后有要事或生病而不在这里，ＰＴ组合的幅度也能扩大。　幸好参加进来的成员所使用的武器或魔法属性都很分散，只要锻练起来的话就能成为可以依頼的战力」
 
也有给趴在茶几上兹威送上救命小舟的意义，礼治把话题的方向改变了。
 
「嘛啊是呢，那一点我也是相同意见呢。　我也有在抽空下指导，那些孩子们还挺强力的，我认为他们应该不会花太多时间就能成为战力的喔？」
 
诺拉把那样的状况向大家报告着。
 
「我也是有那样的感觉呢。　前卫与后卫也是，与刚入公会时比较的话有很大的成长了」
 
风见襧也顺着那个报告，把锻炼过的几位成员的成长经过进行报告了。
 
「是吗，那么不把目标定在能在山道迷宫战斗为止吗？　在山道迷宫的山脚能顺利战斗的话，之后就暂时与那些孩子们组成ＰＴ，见证他们在战斗方面的训练成果吧？」
 
对于罗娜的意见，就定下来吧，其他的成员都那样的同意了。
 
「那么，就那样定下好吧？　之后就悠闲的享受吧！」
 
复活了的兹威的说话把今后安排的话题结束掉，之后就是杂谈和吃料理的新年会了。
 
 
 
* * *
 
 
 
明日は親戚への挨拶があるので、更新が遅くなるかもです。
 
ですが必ず更新します！
 
 
 
 
  