========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-08-07 16:47
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
「高等精灵之长喔，真的没有改变主意的打算吗？」
 
森精灵之长沉静的向高等精灵之长问道。
 
「啰嗦！　你们才是，把骄傲的森精灵的心灵给忘掉了吗！？　竟然想让下贱的东西踏入森林和谷、甚至连里都是！」
 
但是，太过激动而变了口调的高等精灵之长对着森精灵之长一顿痛骂。
 
「高等精灵之长喔，那并不是骄傲。　只是单方面的轻视对方啊」
 
暗精灵之长向高等精灵之长劝解着。
 
此处在精灵精之森中也是特别深入的部分。　森精灵之长、暗精灵之长、高等精灵之长都在那里集会着。　在那里集会着所讨论的话题内容是，『今后，在森精灵一族的领域内，接受Dragon以外的别种族的进入许可的下达与否』的事。　森精灵、暗精灵之长都主张着可以接受，但是只有高等精灵之长是顽固的主张着不可以接受。
 
「我们也不会无差别的全部接受。　当然会给他们传达这里的规矩，像是对森林无差别的进行污染的人会毫不留情的流放。　但是，不接受优良的人也无疑只会让我们静静地灭亡的啊……高等精灵之长喔」
 
森精灵的长老，向着高等精灵之长那样的劝告着。　实际上，森精灵族的人口是确实的一直减少着。　与平稳安宁的森林共生的生活是舒适的，但是被无趣捕捉到的人们所造成的人口流出却止不住。　因此而试着出行的森精灵们大半都再也没有回到森林或谷。　虽然各位都不认为他们已经死亡……。
 
「而且，在此处居住的人们也没有活力。　这也是为了刺激过份少的生活じゃ。　再这样下去森精灵、我们暗精灵、还有高等精灵都会缓慢地变成腐朽的种族的啊」
 
对于暗精灵之长的这个意见，高等精灵之长碎碎念起来。　正因为高等精灵之长也已经特别的对那个意见有强烈的感觉了。　他自己在几百年前还是孩子的时候不单单是住在里的高等精灵、住在森林的森精灵、住在谷内的暗精灵，都是洋溢着活力的事还记得很清楚。　但那时与现在比起来是如何了……因年事已高而到了离死不远的人先不算。　孩子们却都已经陷入感觉不到多少活力的状况了。
 
「我有让我的女儿出发到妖精国的街道去，为了让她知道外边的世界呢」
 
顺着森精灵的长老的说话，暗精灵之长也这样的说道。
 
「我的女儿也无视了制止，带着小小的竖琴就跑到谷外边去了」
 
呼嗯，高等精灵之长一边抚摸着下巴一边等待着话题的接续。
 
「在那里女儿所看到的东西是，就是洋溢着活力的妖精族的身姿了。　还有，与在意的人族冒险者进行接触、让他狩猎与膳食的内容也进行确认了的样子。　好像因此而见识到了，那份洋溢着的活力」
 
森精灵之长那样的报告。
 
「我的女儿也认知到了在外边的世界是会有大量潜伏的危险需要接受的事实，但还是在今后应该要积极的对外交流的如此的主张着。　也有说过她已把她的歌唱给在意的人听了啊……」
 
暗精灵之长接着报告。
 
「但是那毕竟，不就只是外边世界那仅仅的一面吧！」
 
高等精灵之长稍感愤怒的叫声，对森精灵和暗精灵之长转达的报告表示反对。
 
「「没错的，确实那个就只是外边的其中一面。　但是，那个也是真实的」」
 
森精灵和暗精灵之长同时向高等精灵的长老主张着相同的事。　漂亮的重合起来了。　在这之后几分钟，沉默到访……然后森精灵的长老开口了。
 
「那不如这样办吧……我们森精灵和暗精灵对森林和谷的大部分开放，由连接到高等精灵之里的道路开始的高等精灵的各位活动的部分完全禁止进入，如何……作为妥协提案的话」
 
森精灵之长想出的妥协案，暗精灵之长、高等精灵之长进入了长远思考。
 
暗精灵之长是接受外来人的。　但是就地区而言，不通过森精灵的迷路森林的话，其他种族是无法来到暗精灵之谷的。　森精灵的迷路森林也因为与高等精灵之里连接着，因错入那里而起争执正是森精灵忌讳的事而想要避免的。
 
另一方面，对高等精灵之长而言，接受外来者是荒谬绝论的。　美丽的森林、祖先留下来美丽的建筑物和财宝是数之不尽的。　这些东西在外边的家伙面前首先毫无疑问是会前来抢夺的吧。　在这之上还听说过会有自称为狩猎，却是无差别狩猎动物的家伙。　里的附近大多都是古往今来共同生活的老朋友，不能让无谓的血沾污这里。
 
「森精灵之长喔，迷路森林的领路役打算怎么办じゃ？」
 
高等精灵之长对此在意起来。　说到禁止进入，外来者之中也是不会只有老实听从指示的人的情报，在这以上……对森精灵的迷路森林被外来者进入的这件事本身就不可喜。　虽然说是迷路森林，复数偶然重叠起来的话说不定也会发现通向里的道路。
 
「预定会向莲古族（リグ族）、基恩族（キーン族）、克林族（ハリン族）进行拜托」
 
莲古族、基恩族、克林族都是有着动物的身姿，与森精灵族共存的种族。　顺带一提他们的外观为莲古族是松鼠，基恩族是仓鼠，克林族是刺猬。
 
「呼嗯，那３个种族吗……那样的话对迷路森林的结界的一部分重点强化起来就可以了吧……」
 
暗精灵之长点着头的那样提案了。
 
「嗯，作为结界的强度提升的效果，会给予森精灵、暗精灵、高等精灵以外的种族在没有莲古族、基恩族、克林族的带领下的人们类似空腹或脱水症状等等会令人倒下的效果。　那样子如果じゃ，高等精灵之长喔。　当然会给莲古族、基恩族、克林族下达接近高等精灵之里的一定距离是禁忌的指示的」
 
虽然厌恶接受外来者，但也并不是要切断作为同胞的森精灵和暗精灵的缘。　就高等精灵而言也不希望会被完全的孤立。　高等精灵之长也考虑到该在这里妥协了。
 
「明白了，森精灵族这么重点的对应的话，这边也妥协吧。　以森之精灵起誓，为今后的决定都不会违背我等高等精灵族的事进行约束吧」
 
说服高等精灵之长的事是谈妥了。　外来者能进入的就只有森精灵与暗精灵的生活圈内。　要给外来者明确的提示森林的规矩，对于不服从的人会以实力予以排除。　虽然会明确说明高等精灵的存在，随意的接近先不论，进入高等精灵的生活圈内是全面禁止的。　即使如此还是有不听取忠告而强行闯入的人出现的话则会被强制性排除。
 
从这一日开始，森精灵和暗精灵开始着接受外来者的准备，高等精灵决定了对结界的强化而向通路和在里居住的高等精灵们进行了通告。
 
 
 
* * *
 
 
 
终于，森精灵、暗精灵、高等精灵的根据地有动作了。
 
一直以来登场的森精灵的各位，都是从此处离开进行着巡游的冒险者。
 
 
 
 
  