========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
番外编３连荘失礼しました。
 
今日からは平常运転になります。
 
 
 
* * *
 
 
 
翌日登入OneMore后离开了萨斯市街，会离开是为了试着到访法斯特或涅克西亚的食材店……但果然食材店的调味料或香辛料等等都是一律缺货的状态。　大家所考虑的都是相同的事情吗……那样的话也就没办法了。
 
毕竟特地来到涅克西亚了，适当的采伐了几分的木材，制作出采耳勺或是木刀，如此把弄着木头兼有提升木工技能的意思。其中也有再次挑战木雕类的衔着鲑鱼的熊，但第１次造的说是熊更像是谜之生物……第４次左右终于到了打马虎眼应该就能当作是熊的程度了，但还是不能见人的等级，之后就烧毁处分了。
 
（但是像这样的把弄也能有２点木工技能的提升吗）
 
总之现在就先这样吧……把木工技能调回后备，把调到后备里的隐蔽．改调回主要技能。
 
（话说回来，泽丹现在过得如何呢。　虽然是在弄木雕熊的时候想起来了）
 
有了向女王请求的生活资金应该是没问题的吧，在想起来之际就想去见面了。　至少能不依頼补助器具步行的话就好了。
 
（很久没去过妖精国了啦。　乘着这时候过去看看吧）
 
瞄一眼时间，现时是午后的１０时２７分。　现在从涅克西亚出发的话，即使是悠闲的步行也能到达北之寨街。　到达北之寨街后今日先行登出，翌日使用马车向妖精国的城下町出发就可以了吧。　决定了这样就开始行动吧。
 
通过了涅克西亚的南门，一路面向妖精国。　偶然在路上遇见在闲散步行的哥布林，但是在哥布林看到本人后一下子就逃跑去了。　咦，能理解实力差距的吗？　考虑到自己不是特别为金钱所困扰，遇见地点也是在离开街道很远的地方，应该没有危险性的吧，所以没有追上选择放任了。
 
带着那种感觉一次战斗也没有发生，到达了妖精国的北门前。　大门前有为了入国审查而排起的队列，因此本人也排到了最后尾。　排队的面孔有各种各样的，能确认到的有人族（玩家或是这边世界的人都有）、龍人、森精灵、兽人。　队列一下子就被消化，该排到本人了。　本人出示了从女王那里拿到的Ａ级通行证后立即就得到了通过许可。　没有被要求摘下罩帽现出面孔这点稍微令人有点失望。
 
踏入妖精国后感到了一股久违了的感觉。　时间是午后１１时几分左右吗……为了明日，再不登出的话。　并没有要挑剔宿屋的打算，如果不是很高级的宿屋的话，是打算立即借到单室就接着登出的。
 
发现的宿屋的格价是一泊２５０克罗，因此决定了在这里泊宿。　进入那个宿屋后向宿屋的主人说出有空的单间吗？　那样的问道。
 
「欢迎光临，想泊宿的话这里有单间的喔。　──真是失礼了，请问客人是冒险者吗？」
 
嗯？　有什么事吗。　总之是做着类似冒险者的工作那样的回答作回应。
 
「您谦逊了。　那件外套看上去就知道是价值不菲的装备了。　能稍微借出一点时间吗？」
 
是发生什么问题了吧？　总之是先点了头，等待着宿屋主人的反应。
 
「真的很感谢您。　其实现在，外边有非常危险的兔子型魔物在徘徊着，女王陛下亲自发出警告了。　就请让我对那件事进行说明」
 
因此，宿屋主人所说的话的内容就是这样的。　不知道什么时候在高阶．兔子群之中有上位种，或是变异种混到它们里边的事实被判明了。　妖精．女王暂定性的把那只高阶．兔子的称呼定为杀手．兔子并进行了发表。　非常麻烦的是它们之间不仔细看是难以区分的。　白色躯体与赤色耳朵的部分，高阶．兔子和杀手．兔子是相同的。　唯一的不同，就是尻尾更要赤红。　即是说从正面看是区分不了的。
 
如果只是一定程度的强化的话那还不算是问题。　会对杀手．兔子发出警告的理由，是因为它的头部有着锐利的前齿，有着能对被牙齿突刺攻击击中而受到伤害的被害者强制性造成大出血的能力。　更恶劣的是，这个大出血在受到魔法治疗之前，有着３０秒持续时间的性质。　３０秒都是大出血的话当然是会危及性命的。　但是对出血的部分做出用手按压的止血的行为又等同是封住了一只手。
 
因为还有着不管是铠甲与否都能够贯穿的性质，可能混入了物理性的要素和魔法性的要素的意见也被发表了。　实际上因为这只杀手．兔子所持有的能造成大出血的能力，已经有复数的冒险者的性命陨落了。　在女王配下的骑士团的奋战下总算是没有出现死伤者，以１２人以上的团体去进行战斗完事了，基本上没有采用少数战斗向的冒险者所使用的方法。
 
「正因为有了这件事，在讨伐依頼之中加入了杀手．兔子的讨伐委托了。　在与危险性非常高的家伙战斗时，还请比平时更加慎重」
 
宿屋主人这么说道后展示了讨伐依頼的纸张，的确是有几张的杀手．兔子的讨伐依頼张贴在板上。　这看来会变成大问题呢。不是说被一击杀掉会比较好，但这个不是『出血』，而是被称为『大出血』这种会以非常可怕的速度一直失血（以游戏而言是ＨＰ吧），就这样死亡，或是在止血时被黏上并且被最后一击……说的就是这个吧。
 
「这样子看来又出现了恶毒的魔物了呢。　究竟是从那里出现的啊。　在与地狱十字军的战争之前毫无疑问是没有那样的魔物存在过的吧？」
 
本人为了取得确认而向宿屋主人发问，宿屋主人点了头。
 
「是的，被确认到时真的就是在最近而已。　在情报还未完全明了时接受了高阶．兔子的讨伐依頼的人们都没有归来，被女神召去的人非常多……前去调查详细的人们，也发表了在现时点它的出现理由是完全不明的」
 
呜呜呜，带着轻松的感觉来到妖精国，却碰上这种事啊。
 
「幸好它的数目不算很多，再者在女王陛下的直属部下的各位积极地进行着讨伐才变成这样。　说到底会张贴这个委托，是希望冒险者能进行警戒，在发现潜伏的个体后把它击杀，委托的内容就是这些。　毕竟要把它们全部都在没有逃跑的情况下持续讨伐是很困难的」
 
再重看一次，带着作为讨伐证明的赤色尻尾回来就能得到报酬。　这不是事前接受的依頼，而是带着证明就能把依頼完成的类型的样子。
 
「特别是在这个北之寨街，对各种族的各位来说就像是妖精国的玄关啊……是有必要像这样细心的进行警告」
 
原来如此。　不知道这个而外出的话太危险了。
 
「了解了，也就是说在看见高阶．兔子时，要先怀疑对方是不是杀手．兔子是吧？」
 
本人这样说道后，宿屋主人也带着认真的表情回答。
 
「做出这种程度的心里准备的话会比较好吧。　还请、再三注意」
 
之后向宿屋主人借来了单间的钥匙，进入单间后登出了。　呀咧呀咧，看来不能抱有轻松观光的气氛了啦。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１４　剛蹴Lv２３　百里眼Ｌｖ２４　技量の指Ｌｖ６　小盾Lv２２
 
武術身体能力強化Lv３９　スネークソードLv４０　　義賊頭Lv１８　隠蔽・改Lv３
 
妖精招来Lv２ （強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.83
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３２　↑２ＵＰ　上級薬剤Lv２１　人魚泳法Ｌｖ８ 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ８　鍛冶の経験者Lv２１
 
ＥｘＰ　８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人間
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  