========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2020-01-01 13:45
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
泽丹变成了这样子。
 
 
 
* * *
 
 
 
「那个，看来给街道那边引起了很大骚动啊」
 
经过了从北之寨街使用马车去内陆街，就这样一直到达城下町为止在马车上摇晃的４５分钟。　本人在到达城下町后再徙步到达芬里尔邸时，泽丹很悠闲地晒着太阳。　当然这次守卫们的各位都再也没有向着这边杀气腾腾了。
 
就这样向晒着太阳的泽丹那边漫步过去，轻轻地打个招呼后本人把作为这次话题的要点的杀手．兔子的事情开始了。
 
「呀咧呀咧，先不论在任何时代都有着突然变异的魔物出现的可能性，还真出现了麻烦的东西啊」
 
听过本人的话的泽丹，搔了搔脸后漏出了感想。　泽丹告诉给了本人他的身体状态已经完全回复，已经取回了免除补助器具去进行一般的生活后也能回复过来的身体。　实际上像是这样在眼前说话时，泽丹会带着痛苦的表情闷声说话的行为连一次也没有了。
 
「以前的俺的话立即就想去打倒它了……但是现在这样的身体以魔物为对手的话，毫无疑问被狩猎的是这边，这种事已经早就知道了啦。　今后的事，只能交给年轻人来办稍微有点感到咬呀切齿啊」
 
泽丹一边那么说着，一边左右轻轻的摇头。　如果是地狱十字军战争之前的泽丹的话，在没有疏忽大意被偷袭，没有任何的危险要素的情况下就能一下子把杀手．兔子打倒的吧。　毕竟是仅仅利用熊的巨体所进行的身体撞击或是噬咬就已经能构成威胁，如同魔物般的熊还要拥有着战斗技术。　在战争中还能有别于４足的，使用着２前足当作手腕用以横扫或是扑击，以非常强大的势头把敌兵打倒的啊……。
 
「毕竟是在那种战争中跨越过来，好不容易才捡回的性命啊，请停止做出毫无道理地浪费性命的事情喔？」
 
本人稍微有点担心的向泽丹那样告戒着。　泽丹则是坏笑起来，
 
「明白的撒。　与魔物的战争已经是绝对不会做了的喔。　现在俺在做的是以给新手们指导为中心的啊。　诸如对练或野营心得、做着这种行动将等同死亡的情报，把这些事全部以实际体验的方式教导给他们的撒。　『荒髪』这个名字还挺有效呢，嘛啊，会坦率听话的家伙很多的」
 
原来如此，引退了的前辈为了后辈而给予指导的这种事到那里都不会变的啊。
 
「即是说现在的泽丹成为了教官了吗？」
 
对本人的确认泽丹以「嘛，就是类似这个的感觉吧」笑着回应。
 
「话说回来，稍作提问没问题吧？　泽丹到底是在那里给后辈教导那样的事情呢？」
 
在本人头脑里浮现的疑问就是这个。　对这个世界而言，像是游戏或小说中经常存在的冒险者公会或是猎人公会等等的东西，这类作为冒险者的总合的机构是完全不存在的。　有的就只有由玩家创立，像是共同体般的公会而已。　如果有站在总合位置上的冒险者公会的话，当然也会有给新手冒险者授课用的空间的吧，但在这个世界里那种考虑并不通用。
 
「啊啊，注意到那里吗。　那样的话，要去那个做教导的地方看一看吗？　疑问也能解开的喔」
 
泽丹那样的说道，本人也就跟随过去了。　也有对于会是怎么样的地方而涌现了感兴趣的一面。
 
「是吗是吗，那就走吧。　没事，从这里去也就只是步行一阵子的距离而已喔」
 
泽丹作为引导本人跟随在后。　守卫那边对泽丹说道「「请慢走！！」」那样的送行。　然后步行了３分钟，到达的地方是，有着像是电单车教导所那般大小的建筑物以及宽广的运动场的地方。
 
「得到了战争的褒赏而购买了这个土地，建成了这个能给后辈们教导事物的地方了。　养成所又好学校也好，喜欢怎样称呼也可以啊」
 
一边向着本人说道，泽丹走入建筑物之中。　本人也跟随着泽丹走进去。　进去后「喔啊？　泽丹大人，今日应该是休息的吧？」有一位在扫除中，拥有着黑短发，有着像是高中生容姿的女性妖精桑侧首表示疑惑。　应该是事务员桑吧……紫色的眼珠令人印象深刻啊。
 
「没事，是之前的战争时生还的战友（死党）啊，到俺那里拜访来了呢。　现在在夸耀着俺在做的事而已喔」
 
泽丹那么笑着说道。　事务员桑也回应着「那样子啊」表示认同的样子。
 
「是啦，给你绍介。　他是人族的大地。　因为是俺的战友（死党），从今以后当他来到这里的话打过照面后就让他通过吧。　大地，虽然很抱歉，能把外套的罩帽部分移开，露出一次素颜让这家伙看一下吗？　这家伙是作为事务兼守卫的啦」
 
泽丹那样的说道，因此本人把龙鳞甲解除，把罩帽拉下并把面甲拿开，露出了素颜。
 
「是的，是大地先生……啊，大地大人！？　不就是妖精国的隐藏偶像吗！　哇ー！　哇啊ー！　能够相会太感激了！！」
 
什么鬼啊那个隐藏偶像。　咦，话说回来之前女王好像有说过那件事的吧。
 
『其实是有８成的妖精都提出了想成为您的契约妖精的要求。　──结果，陷入了选择任意１人成为契约妖精都会给妖精国引起巨大的混乱的事态了』
 
这样。　再者现在还看到有新的称号被追加了……
 
「喂喂，打断你的起劲抱歉了，嘛啊他就是那位大地本人。　这家伙不怎么喜欢引起骚动的呢，可别到处张扬他有来到这里喔？」
 
泽丹明察到状况后，事务员桑被叮嘱了。
 
「对、对不起！　没想过能直接见面的那一日会到来的。　绝对不会说的！」
 
事务员桑慢慢的冷静下来的样子。　本人把移除了的装备还原。
 
「那件事就拜托了。　那么本人也就打扰了呢」
 
事务员桑「务必请握个手！」那样的恳愿过来了，因此把篭手解除，以素手回应握手。　被精心的摸摸揉揉的握手多少有点感到在意，这边先无视吧。
 
「总之就由基本向的座学开始参观吧，教导冒险时的动作是最初的流程啊」
 
现在就像是授教中的那样，教官在板上书写，学生认真的看着。　只要想像成像是日本的学校授课中的那样就没问题了。　虽然接受授课的学生的毛发五颜六色就是了。　对现在进行教导中的板上的文字瞄了一眼，看来是简单的药草区分，以及其使用方法的样子。　看来是把在回复药用尽时的应急手段作为内容，用以进行讲义的样子。
 
「教师都是使用了以前的交情，把已引退的同伴拉过来帮忙了。　虽然也有被无工作能做实在是帮大忙了那样的告诉过来了。　根据他们各自擅长的分野进行担当，让他们进行座学教导了。　因为这里是俺开办的，姑且俺就作为这里最大的领头人了」
 
那样的说道后，泽丹带着本人对各个座学部屋进行参观了。　但话说回来，泽丹当上校长了啊……只是没见一段时间，这边的样子还真是变了很多啊。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１４　剛蹴Lv２３　百里眼Ｌｖ２４　技量の指Ｌｖ６　小盾Lv２２
 
武術身体能力強化Lv３９　スネークソードLv４０　　義賊頭Lv１８　隠蔽・改Lv３
 
妖精招来Lv２ （強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.83
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３２　上級薬剤Lv２１　人魚泳法Ｌｖ８ 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ８　鍛冶の経験者Lv２１
 
ＥｘＰ　８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人間　妖精国の隠れアイドル
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  