========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
今日で一年なんですね……。
 
 
 
* * *
 
 
 
在那之后花了一点时间，在泽丹的带领下把教室都逛了一遍。　大略分类的话能分为教导掌握各种武器的特性的教室、教导魔法的教室、教导生产的教室三个种类。　在此之上更细的能依武器、魔法属性、生产内容再进行分类。　因此教室的数目非常之多。
 
「怎样？　这也就是俺现在所做的工作啊」
 
泽丹在校内导覧完毕，带领本人进入校长室后浮现出一副很了不起的表情，会这样子也无可厚非。　他的身躯站着的地方，正是他所创建的巨大地方的极少一部分。
 
「非常厉害啊，本人做不来的事泽丹可是做到了啊」
 
因此本人也直率的送上赞辞。　说到要给别人教导事物是非常困难的。　也有听说过教导１０能理解１的话已经要烧香了的这句话。虽然说是天才的话教导１０能理解到１２的……说到为什么是１２，因为除了教导的事情为１０之外，代表着更进一步的事情的２也能一口气的理解得到所以才会是１２ 。
 
「老实说还远远不够啊。　说实话如果能把自己在冒险时所得到的知识能教导给后辈的话是好事来的……但没想过教导别人的这种事会是这么困难的。　从慌忙的吸引大量已引退的熟人并分配教室事宜开始……到终于能够进行轮流座学的现在。　虽然每日都很辛苦，但是有做下去的价值啊」
 
会很辛苦的吧，本人也有过给亲戚的孩子教导学习的经历，为了能让他理解必须得保持耐性的进行教导。　以１人２人为对手还能保持起来，但一口气以几十人为对手将会伴随着无可量计的疲劳的吧。　更何况在这里所教导的是直接事关性命的事。　不是笨蛋或是聪明的差距，而是会出现所谓生或死的这种无法颠覆的巨大差距。　在这之上，玩家即使死亡也只要接受过死亡惩罚就能复出，但是这边世界的住人的死＝全都完了。
 
「给别人教导事物可不是一般地去努力就能成功的……但是，泽丹的学校所教导的知识的有无会给生存率带来巨大变化是毫无疑问的。　在难以应对的魔物今后会有出现的可能性的面前，没有一点点的知识在身的话也只会早死的吧」
 
对于本人的说话泽丹也点了点头。　有一句话叫作知识就是力量……所谓知识并不局限为在学校的授课所得的知识。　要挥动怎么样的武器、在什么时候该用怎么样的魔法、做出什么样的东西能有作用……所有与生存有关的事物都能成为知识。　更因此从知识而来的情报很重要，不时还能变换成拥有等值于黄金的东西。　偶尔也有轻视情报却又大喊什么都不告诉我的人，正因为深知在这世上知晓与否是会产生巨大的差距，免费的情报提供首先就已经是不可能的了。
 
「话说回来在这里接受授课的学生们，会收取多少程度相应的金额？」
 
因为有教导情报所以应该要收取金钱，而且要维持这样的地方也需要花费金钱。　这不是守财奴行为，而是为了要守住今后也能教导别人的地方才有金钱收支的必要。　正因此本人才会向泽丹这样提问。
 
「啊啊，６日座学或训练兼１日休息的流程是２５００克罗。　这中间也包含了午饭的分。　完成那个流程４次就是最短的课程。　即使是最短的课程也会教导相应的事物的啊。　也有设计了最长为４８次（是为１年）的课程。　选报那个则是因为取用了长期间的教导，会更频密地加入实地训练或战斗。　当然会指示复数的教师同行。　因为也会让他们与魔物直接战斗，不管怎样都只能限定在长期间课程内啊」
 
有着选报便宜而只能在短期间内学习最低限的物事的最短课程，以及能学习大量物事的最长课程吗。　与日本不同因为没有义务教育的吧，所以才会有分设课程的出现。　也有各个人金钱方面的问题，以及要求的知识量也有不同的吧。
 
「嘛啊虽然有分设课程，在这里所学到的事物对流浪妖精而言都是为了生存所应用的必须知识，都是会教导给他们的啊。　大家都拼命地学习以及训练。　会来这里的家伙之中是没有会赶着送死的笨蛋的吧」
 
泽丹所说的这句话是最中肯的。　离开安全的市町之上还要进行以性命为代价的战斗行为，即使不是一攫千金也想要把要做的事情给它成功的吧。　如果只是普通地生活下去的话，接受街道中的工作确实是会更安全的吧。　然后若果成功的话能过上像是眼前坐着的泽丹那样的生活也会变得可能。　建成了这么大的学校，作为校长展示成果的泽丹的身姿，会是大多数新手的目标的吧。
 
就这样与泽丹在校长室中杂谈着时，校长室的大门传来了敲门声。
 
「泽丹大人、大地大人。　把２位的午饭送过来了」
 
传来的声音，好像就是握过手的事务员桑。　泽丹发出了「进来」的指示，「失礼了」得到回应而进来的事务员桑推着手推车进入了房间。
 
「今日的午饭是面食」
 
那样说道的事务员桑，在本人面前放置了漂逸着热腾腾蒸气的面食料理。　所使用的配料，是以野菜为中心只放了少少肉的样子。
 
「这边的方针是，在街道时少吃肉，尽可能的多吃野菜或果物的这个方针。　不管怎样，在野营次数多起来后，没有野菜可食的次数也会随着变多的啊。　肉的话只要有能把魔物的肉调理的家伙在的话总会有办法，但野菜是不会带在身上的。　不吃野菜的话，身体的状况会变差也是因为在经验上理解到的啊」
 
还能到达这地步啊……顺带一提，这个不进食野菜会令身体状况变差的事实，现实中的我们也是相同的。　不进食野菜，身体的平衡会崩坏的这种事是早已知晓的。　也早已有闻不进食野菜的人还在年轻时就已经死亡的事例。　但话说回来这种事还能实现到这种程度的这个世界，还真有点可怕。
 
「原来如此，本人也认为这是一个好的指示啊。　外出时能吃到野菜或果物的机会可谓难得的啊……」
 
本人也对泽丹的方针表示赞成。　虽然说应该不会陷入像是大航海时代最令人惧怕的坏血病那样的状态，但尽管如此还是不得不注意的吧。　给不知道的人轻轻的说明一下，坏血病就是欠缺维生素Ｃ，因此而引起皮肤或牙根出血，受伤难以愈合，旧伤复发……一直持续这样的状态直到死亡的病症。　这样的病症因为实际上有病例，现实中的我们也不得不频繁的进食野菜或果物。
 
「不愧是大地啊。　你也知道那个原因啊。　虽然他们之中也有喊着要吃肉的学生在，但还是说出不吃野菜会生病那样半威胁的要他进食。　即使没有生病，可能就是因为平时只吃肉，战斗时不能顺利的行动，被魔物一下子杀死的同伴也已经见过很多了啊……即使俺对那些家伙说了吃野菜或果物不好吗那样，但他们就是完全不听」
 
偶尔也有半捏他着自称俺是野生儿所以只吃肉的主人公的漫画，但那个在现实中只会更弱。　实际上只要调查一下营养学，肉是提升爆发力，野菜则是能伸长持久力的。　把这个直接套用到非洲热带草原中也是适用的自然法则。
 
实际上狮子或猎豹能以非常厉害的速度奔跑，但那个跑速却不能长时间维持着。　因此，若不能直到极限为止的在不被猎物或是安定着的草食动物感知得到的状态下接近的话，狮子或猎豹是会被草食动物逃掉的。　正因为赢不过草食动物的持久力，在狩猎时就只能在极限为止不引起注意的慢慢接近。　但是那种事对有过实际体验的泽丹而言是已经理解的了。　回想起来，泽丹也是比起肉，野菜吃得更多的啊。
 
「接下来，午饭完毕后就是午后的训练的情况了呢。　那边也请观看吧」
 
确认过时间后还只是午后１０点前半，离登出时间还早着。　观看的时间是足够的吧。
 
「明白了，会进行怎么样的训练务必让本人见识一下喔」
 
 
 
* * *
 
 
 
ちなみに、野菜を食わずに早死にしたと言う話は、
 
自分が実際に知っている本当の話だったりします。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１４　剛蹴Lv２３　百里眼Ｌｖ２４　技量の指Ｌｖ６　小盾Lv２２
 
武術身体能力強化Lv３９　スネークソードLv４０　　義賊頭Lv１８　隠蔽・改Lv３
 
妖精招来Lv２ （強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.83
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３２　上級薬剤Lv２１　人魚泳法Ｌｖ８ 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ８　鍛冶の経験者Lv２１
 
ＥｘＰ　８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  