========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
把奉上的午饭面食漂亮地吃完，本人与泽丹一起落到运动场去了。　午休完毕的学生们都已经在运动场上排成一列。　虽然只有妖精，却是有着人型、动物型、或有被称为天马或狮鹫这种外观的幻想型，人员的种类丰富。
 
「接下来将要开始的是，想定为以大型的魔物为目标的战斗训练。　今日泽丹校长，以及校长的友人会直接进行参观。　你们，要比平常更用心的去战斗！！」
 
「「「「是！！！」」」」
 
人型的妖精是单手拿着武器，动物型和幻想型以自己的身体作为武器，就这样向着作为目标的３具哥雷姆的面前前去。
 
「要以战败就会死亡的觉悟，使出全力去战斗！　不尽全力的修练只会是浪费时间！　而那些被浪费的时间的分量对作为流浪妖精的你们来说也是会确实地把寿命缩短的啊！」
 
在负责战斗训练的教官的大声叫喊的同时，在学生面前被设置好的３具哥雷姆都起动了。　立起来后它们的大小大略有３米左右吧。　而与那些哥雷姆对峙的是大量的学生们。
 
「那么，训练开始！」
 
接着学生们与哥雷姆的战斗开始了。　哥雷姆的手脚虽然都有类似冲击缓冲物料那样的东西包裹着，即使如此吃下了哥雷姆的拳击或踢击的前卫的学生们都被毫不留情的击飞了。
 
「要更加的看清楚对方的动向！　如果是正式的战斗的话，受到那样的攻击直击的你就已经死亡了啊！！」
 
教官那样的说道，对被击飞的学生进行苛斥。　会使用回复魔法的学生则是慌忙地准备给前卫役进行回复好让他回归战线……。
 
 
 
 
 
「可是以那么大的哥雷姆为对手……泽丹，在今日的这个时间进行训练的人们是选报了长期课程的学生们吗？」
 
乘着战斗训练教官在叫喊时，本人向泽丹提问。
 
「啊啊没错。　顺带一提他们都是有着稍微再一点时间后就会进行外出，与实质的魔物战斗并且累积经验的预定的家伙们。　今日虽然是让他们与巨大的东西战斗，前一点时间都是与小只的家伙战斗。　现在正是给予他们与各种类型的哥雷姆战斗累积经验的期间啊。　理所当然也会有相应的痛楚伴随，要是逐一的因为痛楚而停止行动的话可是立即就会死去的啊。　那些也不得不让他们习惯下来呢」
 
只要不是极为严重的负伤，都能够通过回复药或回复魔法治愈。　原本要从街道上外出的话，没有在这之上的觉悟是不可以的，这种事是以泽丹为首的教官们包含在这个训练之内想表达的信息吧。　就这样参观着学生们的战斗，约２０分钟后在作为模拟敌人的哥雷姆面前，学生全员都被打倒了。　漂亮地全灭了。
 
「哎呀呀，学生们全灭了吗」
 
本人漏出了叹息，听到这个的负责战斗训练的教官回过头这样说道。
 
「就如你看到的，还差的远喔。　明明哥雷姆只有３具，学生们则是有１００人以上的。　连至少把１具哥雷姆弄至行动不能的程度都做不到，要与外边的魔物战斗的话是会存有不安的」
 
因为有关被称为杀手兔子的新种出现的事情，这边都已经确认过了啊。　向本人留下这句话后，教官为了给学生进行回复而靠近过去。　没错呢，外出时突然有强敌出现并且袭击过来的可能性是经常会有的。　这种程度的经验从现在开始累积的话，从结果而言是可以延长性命的吧……虽然对漏出闷声的学生们而言，要他们现在就接受这个是不可能的吧。
 
「看来要以这种哥雷姆为对手并取得胜利还要一段时间啊。　姑且是有思考过前卫后卫的分工，但现在也就只是这程度而已啦。　现在还没有感到危险的时候暂且后退，让其他家伙暂时守住一瞬间的想法的吧。　这样的行动在座学时是教不了他们的……要是不能实际的由自己去思考并且实行起来的话，是没有将来性的啊」
 
呼嗯，这样教育吗。　并不只是教导，还要学生们自己去思考该如何做才能寻找答案。　接着为了能够如斯实行而催促着他们……坦克役陷入危险的时候，仅仅只是能使用武器进行防御的攻击手上前吃下１至２次攻击就已经不同了。　在这仅有的时间内坦克役就已经能得到拿出回复药洒在身上，或是接受回复魔法的时间了。
 
「后卫也是不行啊。　回复魔法在受到攻击之后才咏唱就已经太迟了……如果不能做到预测前卫的动向和敌人的动向，在变得危险的前一刻把魔法送达的话……攻击魔法的使用者也是，太过只会注重火力了啊。　会考虑给予对手阻害的行动以此给予前卫援护的家伙也就只有几人吗」
 
泽丹继续列出不足点。　特别是攻击魔法虽然是有着威力的东西，但熟练的魔法使是要把攻击和妨害魔法都要运用自如的。　冰能令到动作变得迟缓、风魔法之中的雷系魔法能瞬间的封住行动、土魔法能令对手的站立点崩坏，这些都是基本的事例。　但是，在刚才与哥雷姆战斗的大半的学生，都只是使用着能做成大量直接伤害的魔法。　想着尽快把１具打倒就会变得轻松……虽然学生们可能是那样的考虑着，但哥雷姆并不是那么天真就能打倒的吧。
 
「顺便一问，那些哥雷姆的设定是什么强度啊？」
 
作为参考，会模拟哪个阶位的魔物的强度，因为在意这个而试着向泽丹打听。
 
「这次是在人族的街道东边生活着的杀手熊的程度吧。　学生１００人以上而哥雷姆就只有３具，但考虑到连把１具弄至战斗不能的状态都做不到，这些家伙的训练还是不足呢。　不能到外边进行实地训练呢」
 
这样的回答。　是啊，杀手熊的程度吗……虽然是几次把玩家ＰＴ全灭的魔物，但也就只是在说６人的ＰＴ而已。　玩家１００人对上杀手熊３只的话能很轻松的打倒的吧。
 
在与泽丹谈话的期间，学生也已经全员复原过来了。　哥雷姆也已经把战斗状态解除而变得老实。　然后教官大声叫喊着。
 
「你们的训练还不足够！　因此实地训练要延期！　这也是为了不让你们送死！」
 
学生们也无力的垂头丧气下来。　能够去实地训练，实质的打倒魔物的话就能更接近他或她们的梦想，被延期是会相当失落的吧。　大概无论在那个世界都是，把魔物打倒并成为英雄的英雄谈总会有一两个是吧……。
 
「教官，有１个提问」
 
在大量失落的学生当中，有１名学生立出来了。　是与泽丹相同外观的熊之妖精。
 
「发言许可了，说来听听」
 
教官的声音柔和了几分，是为了让他们更容易发言的吧。　若是硬口气的那样说道，就可能会令对方抱有『实际上是不能发言的』这样的疑惑。
 
「那些哥雷姆，真的能打倒的吗？　不会是为了拘束忍耐着一直以来的训练，变得远比入学前强大的我们而即使把我们全灭也要……」
 
嗯ー，也不是不理解那种心情呢……对泽丹的否定意见表示同意的本人，也就只有你们还有太多天真的地方的这个意见了呢。　实际上如果把这里的学生们带到杀手熊的生息地的话，一日之内就会死伤过半的吧。
 
「现在在再确认之后，哥雷姆是没有异常的。　收到的受到伤害的报告为哥雷姆１为４成，哥雷姆２为１成，哥雷姆３为５成。　伤害的蓄积量也没有异常」
 
对应进行提问的学生，教官把结果进行了报告。　把伤害是有造成的，但却没有造到达成击倒的伤害量的事实进行告知，熊学生也「明白了，感谢告知」那样说道后退下了。
 
「你们还有大量不足的东西！　再一次重新认识连携这件事！　从现在开始给予讨论的时间，其后给予一次再战的机会！　再失败的话就真的会把实地训练延期！」
 
因教官的这句话，学生们都慌张的开始讨论。　大家都很认真，那样子不好，应该那样子做才对等等的热烈地交谈着。
 
「这也是预定之内吗？」
 
向泽丹打听后他坏笑着，
 
「任你想像撒。　或者你１人与那具哥雷姆战斗，把它打倒并以此吓学生们一跳也可以。　有那个罩帽在也没人知道你是大地的吧。　怎样？」
 
明白到泽丹也是半开玩笑的说道，本人轻轻的挥手拒绝。
 
「嘛啊，那就算了。　由俺们去战斗并打倒它的话也只会把『因为教官很强』的意见强行灌输给他们，而且也无法撼动他们的吧」
 
啊啊，是这样打算吗。　嗯嗯ー，这里还是为了朋友来拔刀相助会更好吧？
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１４　剛蹴Lv２３　百里眼Ｌｖ２４　技量の指Ｌｖ６　小盾Lv２２
 
武術身体能力強化Lv３９　スネークソードLv４０　　義賊頭Lv１８　隠蔽・改Lv３
 
妖精招来Lv２ （強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.83
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３２　上級薬剤Lv２１　人魚泳法Ｌｖ８ 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ８　鍛冶の経験者Lv２１
 
ＥｘＰ　８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  