========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
现状では、自分は毎日更新のための无理をしておりません。
 
昨日の活动报告で心配をしてくださった皆様、ありがとうございます。
 
 
 
* * *
 
 
 
虽然再进行了一次学生们ＶＳ３具哥雷姆的战斗，只说结果吧。　是学生们的惨败作为战斗的结末。　变成那样的最大的理由，并不是说他们不理解前卫与后卫的分工，但他们却对那个理解有所偏差。　明明如果是组成６人一组的ＰＴ决定好分工，在受到一定程度的伤害后退下再由其他的６人ＰＴ交替顶上地行动的话就有可能打倒的……。
 
学生们的战斗却是当有１名前卫被击飞时，在他附近持有回复能力的学生就会一齐对该受伤的前卫进行回复，做着这种非常浪费ＭＰ的行为，前卫则仅仅只是作为前卫一味的举着盾上前忍受攻击，完全不考虑掌握时机以斩击进行反击。
 
发动盾的战技也占有战斗的一部分，但大半的坦克都只是一味依赖盾的防御能力把盾举在自己身前吃下攻击的水平。　那样的话大盾再怎样强力，能力也完全发挥不出来。　至少希望他们能做到可以估算使用短时间增强盾的防御力的《盾防御》的时机啊。
 
那样的状况持续下去的话，首先就是持有回复能力的学生因为ＭＰ枯渴而令到回复支援在中途断绝，在回复支援中断后前卫就会崩坏而无力制止哥雷姆，之后就那样迎来被称为全灭的结末。
 
「泽丹，虽然这不轮到与教育无关的本人来说，这毕竟不太好受吧？　再怎么重视着要求由他们自身去注意过来，微稍再多给一点指导不会更好吗？」
 
带着想说出呀咧呀咧的心境的本人向泽丹说道。　既然有能装备着大盾和重铠的学生在的话，理应技能Ｌｖ也有了相应的提升才对。　但是他们却没能做出与技能Ｌｖ相应的行动。　这样的话即使技能Ｌｖ提升到上限，以高阶．兔子为对手也应该会被杀掉的吧。　Ｌｖ的提升与物理殴打并不相通的。
 
「教官，把组成ＰＴ的相关事项的情报开示给予许可。　到了这一步学生们还是注意不到这点实在是拿他们没办法了……」
 
泽丹做出像出咬碎苦虫般的表情向教官给出了指示。　教官也做出了用手掩着头的动作叹着气。
 
「没办法了呢，虽然说以数量取得压倒性的优势，但却完全发挥不出来。　离可以进行实地训练的时间要延长了」
 
然后教官为了给学生回复而从我们两人身边离开。　哥雷姆当然也已经老实下来，做出了体育坐的状态。　这样粗壮的哥雷姆看上去还感到有点可爱，是错觉吧。　不久后学生得到了适度的回复，教官把ＰＴ的编成和分工等等的事情教导给他们。　偶尔能从学生们那里听到『为什么不把这个教导给我们啊』这样的提问，接着被教官『因为在期待着由你们自己去注意，积极地行动的啊』这句话全数回击了。
 
「话说回来，如果是有过学校生活的话，应该是会有互相意气相投的家伙出现的吧……还是说那些家伙不打算组成ＰＴ只有独行的打算吗？」
 
本人漏出这句话，旁边的泽丹则是
 
「由现在进行式的独行战斗经历特多的大地来说，毫无说服力啊」
 
这样的取笑着。　确实独行的情况比较多没错，但也不是没有组成过ＰＴ的啊。
 
「啊，泽丹。　稍微给学生们多管闲事一下没问题吧？」
 
这样的话，虽然对平时就在独行的本人而言这是在不自量力的……ＰＴ是好东西的这件事不告诉给学生们知道会很不妙的吧。　虽然不知道学生们的目标，但是在达到目的之前的那个途中死掉的话就全都完了。
 
「能拜托你吗？　会作为正当的委托支付报酬的喔」
 
泽丹校长下达了许可，因此向教官和学生们的面前前进。　教官和学生们的意见交流还在继续着，但在本人接近过来后而当场安静下来了。　这样的安静制造了机会，本人开了口。
 
「初次见面，各位。　えー，我是与泽丹校长在与地狱十字军的战斗中有过共同作战的经验，泽丹校长的友人」
 
因这个自我绍介，本人所见的学生们的眼神一口气的改变了。　然后跟在本人后方的泽丹把说话更进一步接续下去。
 
「虽然你们可能都已经知道的，正是在那场战争中由众多妖精之中特别有实力的人们所结成的强袭部队。　全部共有６个部队，各部队共计有着几百人的规模。　然后参加过那个部队的人现在，生还下来的还不满２０人。　生还下来的家伙都像俺现在的那样因为身体的问题都引退了。　或许你们在传闻中有听说过在那个强袭部队中有一个作为唯一的人族参加的家伙的吧」
 
学生们传来了不会吧、是那样吗等等的嘈杂的声音。　等到那些嘈杂的声音多少收俭下来后泽丹再次开口。
 
「那个人就是这家伙。　虽然这家伙说过对于被知道名字的事情感到厌恶。　但是他的功绩女王陛下也早已知悉。　他作为生还者，现在还是继续着冒险的存在」
 
已经不是嘈杂的水平，更有喧闹的叫声在学生们之中传出来了。　严谨的说本人在当时已经死亡了，只是接受了作为玩家的特权的死亡惩罚后才能复活并且能够像这样的站在这里而已。　嘛啊那方面只需要沉默，完全没必要给泽丹所说的话添乱。
 
「看见你们的状况后，想作为临时教官给你们进行指导。　那么，他们就拜托了」
 
听到泽丹的说话后，学生们带着闪亮闪亮的目光望向这边。　糟糕，这样无垢的目光一齐集中过来实在太耀眼了，受不了。　但是，既然接受了就必须得做出相应的行动了。
 
「教官，能把哥雷姆的强度就这样保持着并借出１具过来吗？」
 
教官点头，把２具的哥雷姆指派到远处。
 
「那么，接下来会在各位学生之中选出５名。　虽然因为这句话而可能有了预想，我会加入由６名冒险者和流浪妖精所组成的１个ＰＴ──」
 
然后本人向立在这里的１具哥雷姆伸出手指。
 
「──与那具哥雷姆进行战斗」
 
因为本人这句话，在眼前的学生们发出了咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！ ？　巨大的惊吓声，发出悲鸣了啊。　动用了１００人以上，３具之中的任意１具都打不倒的哥雷姆，先不说减至１具，只以６人去战斗当然是会感到害怕的吧。
 
「那么，即使如此还敢于站出来，已有觉悟的人……在你们之中会有吗？」
 
一口气变回静寂的学生们。　嘛啊这也不能怪他们吧，因为前卫被一拳击飞，也有不少作为后卫被被击飞的前卫撞倒而连带一起被ＫＯ的孩子在，不可能不对此抱有恐怖心的。　但是如果不能在这里爬起来的话，外出冒险的事今后都完全不用想了吧。　没办法了，稍微推一把吧。
 
「你们是带着怎么样的目的进入这个学校，学习冒险所必要技术或是学习学问什么的我都不知道。　但是呢，可悲的是那具哥雷格的水平的魔物只要换了地方就会满满一地的喔。　如果在这个绝对不会死的状况下都不敢站出来的话，想作为流浪妖精成功出道，很可惜是「不会有」的呢」
 
那样的向学生们对「不会有」的部分特意强调起来的发言。　一直以来流浪妖精应该都是为了学习以及累积经验而外出历练的。　那样的话也当然，一直以来都应该会有相当数量的妖精会因此而死掉的吧。　但是在这里的学生们可以在不用担心死亡的环境下累积经验，实在是很大的优待。　虽然理所当然是要支付相应金额。
 
「我要做，再来一次！」
 
噢，第一个报名的是拿着大盾的坦克系的男性学生吗。　第一个报名是要非常有勇气才做得到的。　本人在心中对这位第一个报名的他送上了赞叹。
 
「请给予我复仇的机会！」
 
接着站起来的是使枪的女性学生。　不错呢，能成功创造出这样的积极性是非常重要的。　即使失败了也不必感到羞耻。　正因为行动过了才会有成功或是失败的结果出现。　行动过后所得出的结果，对于失败了的人予以取笑的人才更应该让他知耻。
 
「俺也可以的！　拜托了，俺也想加入ＰＴ！」
 
接下来站起来的是有着狮鹫外观的幻想型的学生。　因为能在空中飞翔带来的地形优势是很高的，欢迎。
 
「那么，回复的工作由我来！」
 
接下来是穿着斗篷的女性学生站起来了。　这就只差１人。
 
「──下次，不会再输……！」
 
最后是说话不怎么多的男性学生站了起来。　他也是穿着斗篷，因此应该是魔法使吧。　这样就集齐５人了。
 
「能够跨越恐惧的５人上前吧。　拟定作战计划后就要战斗了喔」
 
必须要给有前途的孩子们指导呢。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１４　剛蹴Lv２３　百里眼Ｌｖ２４　技量の指Ｌｖ６　小盾Lv２２
 
武術身体能力強化Lv３９　スネークソードLv４０　　義賊頭Lv１８　隠蔽・改Lv３
 
妖精招来Lv２ （強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.83
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３２　上級薬剤Lv２１　人魚泳法Ｌｖ８ 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ８　鍛冶の経験者Lv２１
 
ＥｘＰ　８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  