========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-14 02:15
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
面对站到面前的５人的学生，本人在战斗前给予他们一点点的建言。
 
首先最开始是对拿着大盾的学生的建言是『在最害怕的时候，一边把盾稍稍举到前方再使用战技』。　这是前线组的技巧，要承受对方的攻击速度或威力的话把盾向前举起进行防御应该能把受到的伤害大幅下降。　特别是这次对着像是哥雷姆、欧克之类的巨体类对手效果应该会更大。
 
接着对使用枪的学生则是『别盲目进行攻击，关键时再反击』那样的教导。　枪的魅力是快速的突刺和再攻击时间快，横扫时的范围广阔。　如果能发挥出它的射程和速度的话，即使是剑或斧配合不上的时机，枪也有着能够赶上配合这种时机进行攻击的强大之处。　因此这次传达了在哥雷姆对持大盾的学生准备发起攻击时，以尽可能阻截对方的行动为目的去行动了。　说到攻击，就是为了令对方产生最大的空隙的行为，哥雷姆再强大，在设定上也是会有硬直状态的，能顺利狙击这个的话就能有反击的方法。
 
对狮鹫学生的建言就是『要时常出其不意，但是在给予一击之后别贪刀，先再次取得距离』那样的教导。　难得持有着能在空中飞行的能力，没有不去使用Hit&Away的道理的吧。　在对手受到视界外的攻击后，立即就会被给吸引注意。　在对方望向受到视界外的攻击的方向的话，就会有其他的ＰＴ成员攻击的机会出现。
 
顺带一提学生们１００人以上去战斗的时候，就只是一味地与哥雷姆纠缠一起进行攻击，难得的机动力却发挥不起来的就正是这种幻想系的妖精们了。
 
对能使用回复魔法的学生则是『要先行预读，并快速的进行回复。　但是过剩回复是浪费，要注意』那样的教导。　或许这是非常粗暴的说话，只要能存活下来，把魔物打倒后就可以再慢慢的进行治疗。　在战斗中对持有回复能力的人的要求，就是〔没有ＰＴ成员死亡〕。　所以首先在没有发生事故的可能性时只要能使用回复魔法维持在８成以上的ＨＰ就没问题了。　要是每次受伤后都要完全回复的话，有多少ＭＰ都不会够用。
 
还有另外的，受到魔物怒涛般的连续攻击令到前卫的ＨＰ一口气变成０的可能性。　因此就要在预计前卫可能会受到巨大伤害的时候，在他受到伤害之前开始咏唱回复魔法，在前卫受到巨大伤害时→立即受到大回复而没有死亡，也有这样的应对方法。　在受到巨大伤害时再开始魔法的咏唱的时候就已经太晚了。　这种事对玩过ＭＭＯ的人来说，这样的建言可能会让他们点头说着没错没错的吧。
 
最后的使用魔法的学生的建言则是『强大的一击到中盘再做。　最开始时一点点地封住对方的行动才是更重要的』那样的教导。　顺带一提说到使用火与土的魔法的话，就是以《大地振荡》，把哥雷姆的站点击溃用以封住行动为目的进行指导。　因为他以咏唱时间长以及不能造成巨大伤害进行反驳，就以伤害谁都能做，但能有效率地阻截对方行动就只有你了，那样的驳回并让他同意了。
 
然后再一次全员集合并补上一句『别想逞英雄』。　以强大的战技或魔法把对方击飞取得胜利，确实很帅气是吧。　但是，那样的行动在变得更强之后再做也不迟。　初出茅芦时那种使用一次就会把所有ＭＰ全部用光的攻击，是必须自制在不得不使用的严竣状态下才使用的。　明明是不必使用就能胜利的状态，却为了耍帅之类的理由特地以那种强大的战技或魔法打出最后一击的话，受到偷袭而被迫连战时就会陷入不能战斗的状态。
 
讨论完毕后，就在学生的战斗准备完成后向教官请求把正在体育坐姿的哥雷姆起动了。　这次本人是打算作为使用弓与腹蛇．剑的鞭模式的中卫的后卫分工来行动。　要是本人打出巨大伤害，即使胜利了，也不会对学生的成长有所帮助，所以只打算发起最低限度的攻击。
 
「别焦急喔，最初时别勉强发起攻击，先以魔法使的《大地振荡》把哥雷姆的行动力夺去再进行反击为主体地上吧」
 
对应本人的指示，学生们以「「「「「是」」」」」细声地回应。　魔法使立即开始了大地振荡的咏唱，持大盾的学生和使枪的学生上前。　本人起动了腹蛇．剑的鞭模式，变成蛇腹鞭的状态。　狮鹫学生在最初时一边观察状况，一边在空中飞行瞄准着时机。　使用回复魔法的学生，对接近着哥雷姆前方的持大盾学生放出了防御力上升的支援魔法。
 
响起轰轰轰的脚步声接近过来的哥雷姆，被大盾学生的挑拨技能吸引着而想要振动它的巨大手腕。　但是，那道最初的攻击被大盾学生的战技《高阶防御》把伤害基乎都无力化了。　《高阶防御》是大盾专用技能，是１５秒内把盾牌的防御力大幅提升的战技。　原本大盾的防御力之高再加上持续１５秒的再提升，受到连续攻击也能坦然忍受，正是大盾的代表战技之一。
 
哥雷姆发起了左、右的连续拳击后，右边的拳头在击出后陷入硬直而在一点点时间内动不了。当然要是暴露出空隙的话……「用枪反击！」本人一边向枪学生发出指示，本人也以腹蛇．剑狙击哥雷姆的右手。本人的攻击刺中了，但是枪学生的反击慢了一步，因此只给哥雷姆的表面削去了一点点而已。　在枪学生想再追击时「没勉强，等待下次机会！」这样说道叫停了。　哥雷姆不能动的时间并不长。　要是勉强追击而走到比盾役更前的话，会因此而被狙击的可能性很高。
 
在这里有动作的是狮鹫学生。　在上空飞着，一边急降一边以前足击打哥雷姆的头部。　攻击之后立即退避到上空等待下次的机会。　良好的判断啊，自制着贪刀，一击打中后退回到对方的射程范围外。　哥雷姆把打不着的对手搁置后，再次向大盾学生展开攻击。
 
大盾学生再次使用挑拨战技诱使对方确实地以自己为目标。　受到的伤害超过了一定的量，持有回复的学生给大盾学生进行回复。　一边确认着那个回复不会造成过剩回复，一边与枪学生积蓄着对哥雷姆的攻击进行反击为主体的伤害。　枪学生一副憋不住想要使用战技的样子，本人则是以未到进攻的时机那样的说道劝止着。　狮鹫学生也好像理解到了从上空不会受到攻击的时机，发起落下攻击后再次逃向上空。
 
「──久等了，《大地振荡》！」
 
魔法使学生长久的咏唱完毕，终于把《大地振荡》发动了。　哥雷姆的站点之处，地面稍稍的陷没而变得不安定。　哥雷姆对于站立点急剧的变化做不到应对，大大的失去平衡而膝盖着地了。
 
「那个动摇收下了，以大盾、枪、狮鹫的顺序放出攻击战技！　要在哥雷姆站起来之前先造成巨大的伤害！」
 
等待着本人的指示而上前的大枪与使枪的学生。　狮鹫则是已经在发动准备的阶段，从口中发出了光辉。
 
「《三角斩击》！　《穿孔乱刺》！　《狮鹫吐息》！」
 
大盾学生的单手剑战技、上级枪战技、狮鹫独自的战技顺序发动。　单手剑的《三角斩击》是粗略的描绘着三角形的斩击战技。　《穿孔乱刺》是深刻地向对手重覆给予突刺攻击的战技。　《狮鹫吐息》是从口中喷风的吐息攻击。　恐怕那道吐息之中会含有风刃的吧。
 
「《鲜血・切割》！」
 
顺道地本人也以腹蛇．剑的战技削它。　削至这种程度就差不多了吧。
 
「《火炎标枪》！」
 
魔法使学生看来也计算过能进行攻击的时机了。　不是使用火魔法，而是在初步的火魔术之中威力也只是中规中矩但咏唱时间比较短的《火炎标枪》的单发模式向哥雷姆放出。　《火炎标枪》的复数展开是作为火魔法之中的上位技能存在着的，但是复数同时展间的咏唱会因而变长。　要是咏唱那边的话，就不能在这个时机放出魔法的吧。
 
在短时间受到这５次攻击的哥雷姆，在伤害积蓄瞬间急升的影响下，站起来后动作变得迟纯了。这具哥雷姆让人看到的状况，或许这边世界的住人即使不用像玩家的契约妖精那样进行配合夹击，只要顺序进行有效命中的连携攻击，都能够适用于造成增加伤害量的类似现象，这种假说在本人的心中竖立起来了。　作为证实这个假说的理由，很明显哥雷姆所受到的伤害过大了。　由玩家组成的ＰＴ不包含妖精的攻击的话，即使是像现在这样的５次连续攻击的内容对上与哥雷姆差不多强度的杀手熊，要令它大大地弱化也是很困难的……。
 
对方的动作变迟钝的话，当然攻防两面都会有很大的余裕了。　但是得意忘形的狮鹫，有一次在攻击途中被殴飞了……确实的积蓄着伤害了。　大盾学生也因为被迫至极限了，为此本人照应着他并把罕有．回复药洒在他身上了。
 
「用这个决胜负，《大地振荡》！」
 
魔法使学生再一次咏唱大地振荡完毕后，哥雷姆摇晃着。　体力已下落的哥雷姆无法顺利站稳，倒在地面上了。　这个时点已可谓是决定胜负的关键点。　收下动摇的瞬间，大盾、枪、狮鹫学生为了把２连败的郁愤发泄在倒下的哥雷姆身上，而对着哥雷姆的那道空隙发起了猛攻。
 
「差不多该完了！《穿刺》！」
 
也因为没有ＭＰ了，枪学生用尽最后的气力击出枪的初步战技《穿刺》，在向着哥雷姆的胸部的中央打入的瞬间，哥雷姆应声崩落了。
 
「到此为止！」
 
教官响起的声音被那５名学生理解成这严峻的战斗的结束，大家都倒在地面上了。　就这样粗暴地呼吸，冷静过后大盾学生立即大叫起来。
 
「做到了！　做到了啊，畜生ー！！」
 
在那之后，在旁看望着战斗的学生们都哇ー！ ！　的大声欢呼起来。　本人看着那些学生们高兴的样子把腹蛇．剑收回腰间远望着他们。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１４　剛蹴Lv２３　百里眼Ｌｖ２４　技量の指Ｌｖ６　小盾Lv２２
 
武術身体能力強化Lv３９　スネークソードLv４１　↑１ＵＰ　　義賊頭Lv１８　隠蔽・改Lv３
 
妖精招来Lv２ （強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.83
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３２　上級薬剤Lv２１　人魚泳法Ｌｖ８ 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ８　鍛冶の経験者Lv２１
 
ＥｘＰ　８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  