========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2020-04-19 22:56
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
「那么，你们所见到的和你们一直所行使的战斗方式有什么不同，以及你们有什么不足之处，有从中看到些什么提示吗？」
 
本人与学生５人组成的ＰＴ与哥雷姆的战斗完结之后，教官向观看战斗的学生们大声的发话。
 
「啊啊没错，至少有把任由数量突击就能胜利的天真思想吹得一点不净了吧？　即使有大量人数，要是不能稳稳的把攻击打到魔物身上是毫无意义的啊！」
 
这边不加把嘴比较好吧。　要从１到１０完全教给学生只会对学生的成长造成妨碍。　因为看到了成功打倒的例子，之后就只能由学生们自身去思考该怎样才能在那个环境下再成功一次了吧。　结果连用上弓箭做出一次攻击的机会都没有了，但也因此并没有给别人招致是因为自己给予哥雷姆的高伤害力才能打倒的误解了。
 
「今日真的非常感谢您的照顾」
 
最早站起来的大盾学生向着本人低下头这样的说着。　能成为很好的经验的话就好了。
 
「不会不会，不必在意。　今日的经验是关系到你们自身在今后会如何生存的。　为你达成进入这所学校的目的的那一日的到来献上祝福」
 
不久，５位学生全员都站起来，再一次说出「非常感谢您的照顾」并低下了头。　本人则是「撒啊，你们回去吧」这么说道，接着全员请求与本人握手了。　１人接１人握过手后，那些学生们回到观战的学生们那里去了。
 
「厉害啊，真是！」「成功了啊，喂！」「很帅啊！」「下次要和我组成ＰＴ的喔！」
 
一边受到了盛大的欢迎，５位学生们回到了最初列队的地方去。　而看着这个的本人则向着泽丹的旁边移动。
 
「今日的训练到此为止！　在迎来下次的实地训练之前，把组成ＰＴ并且合作连携的思想给我敲进脑里去！　没问题吧！」
 
「「「「是！　非常感谢您的指导！！」」」」
 
学生们对教官，以及本人送上辞礼后回到校舍中去了。　说着看到非常厉害的战斗之类的声音从他们那里不断的传过来。　总之，见识到本人的战斗之后，能给予学生们刺激的这件事成功了的样子，这比什么都好。
 
「大地，给学生们展示了好东西了啊。　仅仅只是由你以支援为重点的行动，就能令到一起战斗的５人，以及观看的学生们，都能明白到如果能很好的连携以及分工的话就能取胜的吧」
 
没错，本人自制着强力的攻击，把主要火力交由学生们输出以此给予他们自信，以及把进行良好的连携就能取胜的事实，都是为了把这些教导给学生们自身而做的。　现在的自己的话虽然不是不能单独把杀手熊等级的魔物打倒……但那样做的话学生们会什么都学不到。
 
既然自己已经学习过了进一步、二步的物事，则不得不让他们见识得到所谓的打倒强大的对手的境界为何。　正所谓在看不到遥远的目的地的状况下，气势就会萎缩，但如果能清楚看到目的地的话就会有干劲，这也是有考虑到自己自身的实际体验的。
 
「因为有想像过学生们的力量，所以总算能在做得到的范围内制御着他们的行动了喔。　这里只是由自己单方面给予大量伤害取胜，可算不上是给学生们的教育呢」
 
本人以那句话对泽丹进行回答。　各自１人的力量不足的话，就需要组成ＰＴ用以对抗魔物，但单１名强大的人单方面的压杀取胜的话组成ＰＴ却又毫无意义。　更没有力量平均化（パワーレベリング／PowerLevelling）之类的说法。
 
顺带一提力量平均化是指，强力的人不断快速击倒魔物，让经验值流向Ｌｖ低的人那里，在短时间内一口气把等级提升的行为。　用上这个方法虽然能让Ｌｖ低的人在属性方面一口气的变强，但有着完全学习不到重点的战斗技术的弊害。　因此这是不推荐使用的行动。
 
「得对那份纤细表示感谢啊。　简直了，明明是为了炫耀而带你来的，现在不就炫耀不成了吗」
 
那样说道的泽丹苦笑起来了。　本人也表示着就算你这么说也－那样的尴尬地侧着脸。
 
「大地在这之后有什么打算？」
 
对于泽丹的提问本人这样的回答。
 
「是呢，身体也差不多要休息了。　所以打算去寻找宿屋，或者是再次打扰芬里尔邸然后上床说晚安吧」
 
时钟那里已经到了午后１１时半，是现实中再不去睡觉会不妙的时间啊。
 
「那样的话就过来这边喔。　顺带把报酬交到你手上呢」
 
经由泽丹一言，变成了今夜会接受芬里尔邸的照顾的预定了。　把校舍放到身后，为了前去芬里尔邸而步行着。
 
「话说回来啊泽丹，米娜小姐怎样了？」
 
我们会面之际，米娜小姐的身姿是完全看不到的。　是去了那里了吗？
 
「啊啊，米娜和母亲一起在巡游内陆街去了。　为了美术鉴赏呢。　米娜的身体状况已经完全回复过来了，所以无需挂心了啊」
 
因泽丹的话安心了。　是吗是吗，米娜小姐回复健康了的话那就好了。　可能正是因为有精神了才出门的吧。　那２人的移动方式应该是使用马车的吧，那也就不用担心会碰上杀手兔了吧。
 
「听你这样说就安心了喔，还以为有哪个部位还没治疗完成而被带到不知那里的医疗设施了啊」
 
本人把打听米娜小姐的事情的理由告诉给泽丹后，被泽丹「你能这么在意我是很高兴啦，但别往沉重那方面去想比较好啊？」这样说了。　就在说着这样的话的同时，到达芬里尔邸的正前方了。
 
「「欢迎回来！」」
 
泽丹与本人被负责守卫的人出来迎接了。　以防万一本人露出了素颜避免给负责守卫的人招致误解。　然后进到芬里尔邸的外大门内侧……再进入到大屋之中。　任何时候来都会感觉到豪华的内部装潢啊。
 
「现在回来了喔」
 
「是，欢迎回来」
 
非常理所当然的执事出来迎接泽丹和本人了。
 
「麻烦你，希望能把２万克罗拿过来。　必须要给大地支付报酬的呢」
 
「是的，明白了。　现在立即去准备」
 
收到泽丹的指示后执事桑立即离去了。
 
「喂喂泽丹，２万这数目不会支出太多了吧？」
 
本人也有想过１万左右就可以了，但是向执事传达要给出那道数目的倍额的泽丹接着那样的说道。
 
「不会不会，２万也很便宜了啊。　毕竟是给学生们上了一堂很好的课呢。　更不用说你在今日所做的事，都已经要想着导入到今后的课程计划去了啊」
 
被这样的说明了。　结果泽丹完全不让步，最后由本人让步收下２万克罗而这样决定了。
 
「话说回来啊大地，你没听闻过在人族之中流传的事吗？　『森精灵与暗精灵会在某程度上接受其他种族进入他们的森林或山谷的事正在予以考虑中』这件事」
 
那是什么，初次听闻啊！ ？
 
「没有，那种话没听过啊！？　那道传言是真的吗！？」
 
带着纯粹惊讶的表情望着泽丹了。
 
「是吗，但是怎样都好像有类似的迹象啊？　如果有兴趣的话，早点离开妖精国去人族的……是萨斯吧？　去那个城镇待机说不定会更好啊？　听闻离森精灵之森最接近的就是被称为萨斯的人族城镇了啊」
 
假如这是真的话，确实越早行动会越好吧。　妖精国与萨斯之间是有着非常远的距离。
 
「能告诉本人真的帮大忙了。　那就打算给身体很好的休息后就要立即向萨斯移动了喔」
 
向泽丹传达了感谢的话语后，进入执事已整备好的客人专用房间后爬上房间中的床然后登出。　是吗，离森精灵族的区域解放的时间终于近了吗……。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１４　剛蹴Lv２３　百里眼Ｌｖ２４　技量の指Ｌｖ６　小盾Lv２２
 
武術身体能力強化Lv３９　スネークソードLv４１　義賊頭Lv１８　隠蔽・改Lv３
 
妖精招来Lv２ （強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.83
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３２　上級薬剤Lv２１　人魚泳法Ｌｖ８ 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ８　鍛冶の経験者Lv２１
 
ＥｘＰ　８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  