========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2020-04-19 23:04
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
翌日，工作完毕后登入OneMore。　登入时泽丹已经到他自己设立的学校那里去，所以没有碰到面了。　因此拜托执事帮忙留个言后从芬里尔邸出发。　从城下町的北侧设有的马车乘车处那里向着妖精国的北侧出发。　虽然随着马车的摇晃从日落进入夜晚时间，但乘坐着马车的话魔物是追不过来的，所以无需担心。　经内陆街再到达了北之砦街。　就这样把妖精国放到背后以萨斯为目的地。　到离去妖精国时总共经过了５０分钟左右的时间。
 
虽然周围一片漆黑，多亏了〈百里眼〉附有的暗视能力周围的状态能清楚看见。　总之在到达涅克西亚之后应该可以喘上一口气了吧。　在森林之间阴暗的小道中１个人持续步行了１５分钟左右，终于能看到涅克西亚街道的灯光了。　从外边望向涅克西亚的街道，能看到因欧克的大量袭来而造成无数的伤迹在夜间的灯火照明下一闪一闪的。　这说明了要完全复旧是必须要时间的。
 
进入到涅克西亚的街道，终于能在这里喘口气。　夜间的魔物能造成状态异常的很多，即使外观与日间的魔物没有太大的变化也不能大意。　更因此在进入到基本上可谓安全地带的街道里后，能在精神上松一口气。　虽说如此，在稍作休息后，还不得不以萨斯为目的地离开街道。　因为直到今日登出预定的时间为止是一直会持续在夜间的时间带内，要等待到天亮是不可能的。
 
稍作休息后，就在离去涅克西亚街道时，本人被来自后方的女性的呼叫声叫住了。
 
「喂（ねえ），这么赶到底是什么事？　夜间外出各方面都很危险的喔？」
 
回头望去，一名森精灵的女性站在那里。　在阴暗的街道中也能清楚看到的长长的金发很漂亮。
 
 
 
 
 
「那个（いや），其实是听闻妖精国的朋友所说的话……」
 
这时候把从泽丹那里听闻到的，有关森精灵之森开放的传言告诉给在眼前的森精灵女性。　而听到这些话的森精灵女性……。
 
「啊啦，已经传到妖精国那里那么远了呢。　那些传言是真的喔，顺带一提我也正想着要回乡了喔。　──对啦，要和我一起去吗？　比起１人还是２人更有趣吧？」
 
这样的发来了邀请。　不了本人是来自别世界的客人所以在各方面和时间上都会有遍差的，那样的告诉她，但她说着她会配合着本人。
 
「别世界的客人桑说不定不会这样，每日都一直持续着进行战斗的话我们可是会因为疲劳而倒下的喔。　几日的休息再用一日时候去战斗的日程就已经足够赚取生活所需了喔。　所以你那边的时间我是可以配合的喔？」
 
这样说着。　结果在这之后即使本人拿出各种理由推辞，她的弁论都能全部反驳回来……。
 
「因此，暂时请多多指教了呢♪」
 
就这样，半强行的作为本人的ＰＴ成员参与过来了。　嘛啊算了，反正也没有与其他玩家组成ＰＴ的预定，银老爷子的ＰＴ邀请也没有了下文所以没问题的吧……。　之后在离去涅克西亚街向法斯特街移动的途中小声的完成了自己绍介。　她有着名为艾露蒂尔的名字。　请称呼为艾露呢♪　那样的说着，因此今后就称呼她为艾露了。　称呼她为艾露蒂尔桑后，不知为何向着这边生气并且被她骂道对别人太见外了。
 
「见识过世间的各种各样后，差不多该回到森精灵之森也不坏吧，那样的想着呢。　然后就在这时候听闻到那些脑袋顽固的长老们要把森林和谷对其他种族开放的传言后，看来不会再无聊了吧，这样的认为了喔」
 
这样的，艾露好像是抱持着肯定的想法，认为森精灵之森和暗精灵之谷将会被解放。
 
「在今后被解禁的情况下，虽然说可以向森精灵之森或暗精灵之谷移动，但到那里旅行有什么必须注意的事吗？」
 
森精灵大致上在故事中都是为了守护森林的治安，与入侵森林的存在互相仇视的情况很多。　这次既然会接受别人进入森林的话，看来并不会极端仇视而会投来敌意的吧……但即使如此应该还是会有什么注意事项的。
 
「是呢……基本上随意伐木是不行的喔。　不管怎样都想要木材的话，要先和森灵精之中的哪位同行并且得到许可后才可以伐木。　随意地伐木的话，森林可是会死掉的喔……反过来说森林为了续存也会有必须要被砍伐的时候，而那个判别希望能向森精灵之中的哪位请教呢。　当然您想伐木的话就要由我来判别呢」
 
啊啊，果然想确保大量的木材是不可能了呢。　对守护森林的森精灵来说，随意伐木而导致森林各处光秃秃是不可能允许的，看来木材短缺是不可避免了。
 
「滥杀动物也当然是不行的。　最多也就只能在保持森林不会失衡的程度下把增加的动物杀掉呢。　因为动物们也是森林的一部分，无益的杀生是不行的喔。　当然魔物是例外的，在发现的情况下当然是要打倒的」
 
这边也是约定俗成啊。　动物们基本上都要无视，只以魔物为对手的话首先是不会造成问题的吧。　说到这里，到达了法斯特并进入街道，稍作休息后以萨斯为目的地，本人与艾露再次步行离去。
 
「对啦……违逆高等精灵的那些家伙是不行的。　说白了就是自尊心高到头顶去了，但实力也是相应的高……我们森精灵以１０人对１名高等精灵为对手偷袭也赢不了。　所以要是被高等精灵纠缠的话，只能一直向对方认怂并且低头等待对方离去呢。　虽然心里会不好受，但只有这一点希望能忍耐的喔……嘛啊，也听闻到高等精灵之里并没有开放，不接近里的附近也算是一种对应方法呢」
 
这句话很重要啊，之后到揭示板那里登出这份情报吧。
 
「是吗，不管那个都是不知道就会引发大事件的事啊。　谢谢你，艾露」
 
本人把感谢的意思表达出来后，艾露以「不用客气」那样的回应。
 
「我想我所说的话，在森精灵的街道中应该也会重覆再说明的啊。　虽然可能会很严谨，这是为了预先避免纠纷而必须要做的事……特别是与高等精灵有关连的呢。　那些家伙之中真的会令人感到讨厌的家伙有很多呢。　暗精灵那边开郎的孩子很多比较快乐」
 
没错呢，地方变换的话常识当然也会不同的吧。　随意引起骚动而且以此为乐的人已经一早就没有了吧……应该如此的。　而被卷入骚动的人……只能坚强的活下去了吧。
 
在那之后交谈着一些杂七八糟的话题后看到了萨斯的街道。　一边杂谈着的同时也没有怠于以《危险察知》进行警戒，因此也没有碰上魔物。　当然也有魔物本身就不在附近，这样的被幸运眷顾了。
 
「吔咧吔咧，总算在月亮离去之前到达萨斯街道了啊……」
 
在穿过萨斯的大门，进入街道中的时候，不知不觉就这样嘟哝了。　正因为是ＶＲ，所以对于步行有着实感，更感受到了达街道时的安心感。
 
「立即去租借宿屋然后冷静下来吧」
 
艾露说的很有道理。　很想立即借得宿屋然后登出啊。　时间也差不多很晚了。　在适当的步行后找到了相当大的宿屋，因此打算在这里泊宿了。
 
「晚上好，在这个时间到来真是辛苦了。　请问是两位吗？」
 
作为宿屋的深夜的负责人，向这边问道。
 
「不是，请给我个「是的，２人」」
 
把请求个室的本人的声音遮蔽，艾露说出了２人了。　店主不知为何偷笑……把那个表情拼死藏着然后把２人用的房间钥匙交过来了。　变成这样也没办法了，这里强行辩解也只是浪费时间，立即就把钱交了。泊宿费用很清楚的对半分了。
 
「艾露，这是打什么算盘啊？」
 
进入宿屋的房间后，向艾露投向了质问……
 
「比起个室不是２人房更便宜吗」
 
这样，简朴的答案啊。　确实比起个室，２人房收取的金额对半后会更便宜。
 
「那样的话就明白了。　那么，本人已经要睡觉了」
 
因为是正当的理由，就此把话题打住，为了登出而爬上床铺。　虽然不能拿来比较，果然在体验过芬里尔邸软绵绵的床铺后，对这边的床铺感到很硬。
 
「那么晚安」
 
艾露向这边打过招呼后闭目，登出。　这日之后的翌日，OneMore的营运把森精灵之森、暗精灵之谷、高等精灵之里的实装发表了。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１４　剛蹴Lv２３　百里眼Ｌｖ２４　技量の指Ｌｖ６　小盾Lv２２
 
武術身体能力強化Lv３９　スネークソードLv４１　義賊頭Lv１８　隠蔽・改Lv３
 
妖精招来Lv２ （強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.83
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３２　上級薬剤Lv２１　人魚泳法Ｌｖ８ 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ８　鍛冶の経験者Lv２１
 
ＥｘＰ　８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  