========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
因为有了银色老爷爷忠告的缘故、大幅减少了留在街道上的时间。
 
PVP的进行基本上都是在街道上。
 
 
 
当然大意是不行的、在战斗中进行PVP的申请会被当做是妨碍行为就算是那个名叫布拉德的男人也应该是不会做。
 
……相应的在奈克希亚行动的时候不得不最大限度进行警戒。
 
在活动结束之前都要忍耐、还有一小会。
 
 
 
既然不能在街上的话那就去狩猎好了、这样久违享受了狩猎的乐趣。
 
 
 
大家基本上都热衷于PVP中所以狩猎场空着的地方很多。
 
在前往狩猎场的途中一边与妖精们嬉戏一边前进。
 
喜欢头上呆着的孩子有着不少呢……。
 
因为基本没有重量、即使有100只呆着也没有问题。
 
我是哪里的杂物室吗……要是认真考虑的话就输了。
 
 
 
那么、这次的目标是……bear、也就是熊先生。
 
是过去曾与兹威他们组队战斗的对手、
 
现在的自己要是出其不意的先发制人的话应该有办法打到这样想着进行挑战。
 
熊肉的库存也变少了、也想要用熊的毛皮做的披风。
 
现在的我所使用的狼人套装虽然防御力还算高但是与轻铠和重铠比起来就有差距了、那些轻铠和重铠也很难应对背后的攻击。
 
 
 
实际上、现实中的铠甲正面的防御力很高其背面也是差不多的。
 
不论怎样背后的防御力很低。
 
 
 
为了保护那里就轮到用厚重的皮毛制作的披风登场了。
 
向着礼仪用那方向变化也行、但是特意像国王穿的那样厚重并不是为了表现出威严、是为了防御在不经意间被从背后用短剑刺这种不经意的攻击为目的制作的。
 
 
 
因此轻飘飘的头蓬反而派不上用场、那种厚重的头蓬才能起作用。
 
绝对不只是一个好看的装饰品。
 
 
 
在那之上因为万萌的特性、防具工匠在披风上组合各种各样的时机使得时尚性增加。
 
这样一来的防御力在现实中来看的话就是一个笑话。
 
关心外表的玩家（男女共同）有很多、在展现自我的场合斗篷能起到很多作用。
 
这是一个能作为防具工匠的大家能赚钱的好机会。
 
 
 
嘛、因为这样开始了熊狩猎。
 
要是在有鲷鱼被舍弃的场所就能找到这种适合狩猎的对手。
 
因为要狩猎了，所以向妖精们拜托离开。
 
被拜托之后妖精们就离开了。
 
因为用弓所以不想误射到妖精啊。
 
 
 
那么、约定俗成的将<隐蔽>和<盗贼的步伐>并用在不被发现的情况下接近。
 
悠闲的发现了没有与其他熊在一起单独行动的熊、是狩猎的时候了。
 
架好弓、将箭矢搭上拉满……<鹰击……>、瞄准眉间进行攻击！
 
因为X弓的缘故其实比过去对持的时候大幅增加了、箭矢毫不留情的刺进了眉间、吃下了这击。
 
一击实际上打掉了6成血。
 
要想捕捉到眉间这狭小的地方是挺难的、但是在不惊动的情况下慢慢瞄准、对现在的我来说不是什么难事。
 
从噗噗落空的训练时代以来有了不小的进步啊。
 
 
 
感觉怒火攻心的熊察觉到这里之后大叫着冲了过来。
 
确实体格很大、速度也很快有很强的压迫感。
 
但、与这里的距离还很遥远。
 
有十足的余地使用<镜像箭>进行攻击……作出arts的宣言之后出现了自己的分身，确定目标、阻击脸部、自然是眼睛。
 
等待熊达到某种程度的距离、达到一定距离之后……同时射出了三支箭。
 
咚呲咚呲咚呲……三支箭都命中了、有一支幻影的箭矢射中了眼睛。
 
幻影的箭矢刺中之后很快就会消失但是伤害会好好的留下来……经过计算大约消减了两成左右。
 
 
 
攻击到现在就算是熊动作也开始迟钝了。
 
慎重起见用风切对没有被箭矢射中的那只眼睛进行攻击。
 
切实夺取视力能使对手的命中率降低。
 
看起来是一副残酷的样子、照我的装甲来看要是被熊的爪子击中的话一瞬间就会变成三段、头和脖子被打中的话……大概会瞬间死亡。
 
绝对不是拥有余地的场合。要切实的消弱然后切实的讨伐。
 
这是必须的、要是有一瞬间的骄傲的话在那时完蛋了。
 
再加上用鞭子对熊的前足使出<拘束>、这样一来就暂时不能使用爪子攻击了。
 
在<拘束>解除之前不断的进行射击。
 
 
 
刺入眉间的箭矢快要消失了，在其消失前换上装着足刃的鞋子对准箭矢踢了下去将其打进熊的脑内。
 
就这样让其吃了一记脚底装着被叫做桩子的飞踢、要是周围有人的话或许能听到『嘎斯』的一声也说不定。
 
 
 
但是即使攻击到现在也没有让他倒下。
 
体格巨大的家伙有着更多体力这是约定俗成的事也没有办法。
 
但毕竟承受了很多伤害蹲到了地上、只剩下最后一击就让他停下了。
 
使用<大跳跃>跳到了熊的正上方。
 
对准蹲在地上熊的头部垂直落下使用踢击进行突击。
 
就这样熊的HP归零之后破碎四散了。
 
 
 
说到底没有过去与野生熊战斗时候那种程度、即使只有一次这回也是切实的打到了做的不错所以休息一下。
 
紊乱的气息涌了上来、心脏也强烈的跳动着敲响警钟。
 
果然还是太勉强了。既然是solo那么自然会时常伴随着这种恐怖。
 
虽然做好了觉悟、但即使有了觉悟也不会让这份恐怖减轻，即使被说脆弱也没有办法。
 
即使这样我这样用这样的方法前进。用这个方法就好。
 
 
 
在哪之后、接着与几匹进行了战斗。有几回没有回避掉攻击收到了伤害。
 
一击别说三成了、又一次一口气掉了7成血量，真的被吓出了一身冷汗。
 
自己要是组队的话毫无疑问是担当后卫、面对面的与这样怪物对峙是相当坏的方法但是现在别无它法。
 
 
 
……对于弓的偏见还根深蒂固的存在着、现在组队的主流还是远距离魔法。
 
到现在要是使用arts的话绝对算不上弱但是感觉不到在他人面前展现的机会……。
 
一边考虑这样的事一边撤退、击倒了数匹、要是继续勉强进行狩猎就会成为死亡结局这种蠢事了、
 
斗篷要用的皮毛没有通过一次狩猎就集齐的必要。
 
多做几次自然就好了。
 
 
 
回去的路上悠闲的与妖精嬉戏归去。
 
自然经常的使用盗贼arts<察觉危险>。
 
 
 
技能
 
 
 
【狩猎弓------------LV38>41】【踢击----------------LV5>9】
 
【远视--------------LV45>46】【风魔法------------LV43>46】
 
【制作之手-------------LV43】【料理-----------------LV48】
 
【隐蔽--------------LV32>35】【身体能力强化------LV13?12】身体能力強化Lv１２↑２UP
 
【盗贼--------------LV30>31】【鞭术--------------LV32?32】鞭術Lv３２↑２UP
 
 
 
后备技能
 
 
 
【铁匠-----------------LV25】【木工-----------------LV24】【药剂--------------LV35】
 
 
 
ExP 16
 
 
 
* * *
 
 
 
久违的战斗、制作了技能LVUP表示。
 
在升级技能旁边追加了上升数字
 
（PS：因为作者做了技能升级表示，但是身体能力强化与鞭术与37话有点冲突所以用问号表示改变。
 
其实是懒得改这边翻译的升级表示风格了。）
 
 
 
 
  