========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
致享受着OneMore． FreeLife． Online的各位
 
各位，你们好。　这里是OneMore． FreeLife． Online的营运。　因为下次的维护保养时间需要延长，以及有关新规增加的要素需要发表，请务必一读这则通告。
 
新规街道，森精灵之森　暗精灵之谷　高等精灵之里被新增了！
 
作为新规街道，森精灵的故乡的森精灵之森，暗精灵的故乡的暗精灵之谷，高等精灵的故乡的高等精灵之里已被新增了。　但是，要到达高等精灵之里并不容易。　而且，森精灵的故乡已定下了严谨的规则，是会令到做出任性行为的玩家感到后悔的吧。
 
新规区域　森精灵的迷失森林，暗精灵之谷深层部被新增了！
 
无法通过森精灵的迷失森林的话，是到达不了暗精灵之谷或高等精灵之里的。　要怎样通过迷失森林，请向住在森精灵之森的各位森精灵问出情报吧。　当然也因为有大量魔物在此生息所以不能大意。
 
技能Ｌｖ上限的一部分开放
 
仅只持有单１系统的技能的玩家的技能Ｌｖ上限开放。　因此取得『广而浅』的技能取向、或是取得『狭而深』的技能取向的特征将会开始明确化。
 
新规素材的追加
 
新式的生产所使用的素材被追加了。　伴随着能够新增制作的道具也被大量追加了。
 
感情表现变更得比以前更明确
 
虽然一直以来都有着感情的表现，但为了能明确区分而把愤怒时颜脸多少会变得更加赤红，心事被说中时颜脸多少会变得青白的表现导入了。　并不会极端地变得赤红或是青白，但想必能更容易明白对方的感情的吧。
 
细微的坏虫修正、异常修正
 
为了进行以上的作业，维护时间将会延长至８小时。　维护时间再次延长时将会再次发出通告。
 
OneMore． FreeLife． Online营运
 
确认过官网的内容后登入到OneMore世界然后在床铺上醒来时，作为ＰＴ成员的艾露也正好醒来，带着睡得正迷糊的声线以「早上好～」向着这边打了个招呼。　当然本人也以早上好进行回应了。
 
（果然是美人啊）
 
本人想拒绝艾露同行的理由有２个，首先其一就是艾露是美人的这件事。　这方面在漫画中有着『美人是削减身体的刨』之类的台词，正正就如这句话所说。　因为OneMore是ＶＲ，美人或美男子陪伴在旁会引来周围的人嫉妒的感情的情况很多。　而被周围的人的那份嫉妒的感情投射的最常见情况，就像是兹威君时常在揭示板上被别人骂快爆炸吧。　人的嫉妒在别的意义上，比起现实，说不定OneMore世界这边还更过份。
 
然后还有另１个理由，虽然仅仅只是把来自揭示板的情报由自己考察所得出的总结，就是与OneMore世界的人组成长期间的ＰＴ的人是没有的这件事。　大半都只是一时之间组成临时ＰＴ，然后当场解散的情况很多。　嘛啊这个，虽然也应该有玩家侧在朋友缺席时为了填补位置的意欲更强的吧。
 
「怎么了？　一直偷看我的脸？　有什么黏着了吗？」
 
艾露稍微侧了侧头。　在这里说出『因为是美人所以着迷了』之类的台词说不定会更好，但很不巧这样的台词很羞耻，并不是能说的东西。
 
「啊啊，因为基乎没有与森精灵族的人组成ＰＴ的经验呢，只是在思考一点事而已。　对你造成不安的话先道歉了呢」
 
这样的回话已经尽力了。　这里正需要话术的技能啊。　当然并不是游戏的技能之类，而是作为现实的人类那方面的技能呢。　艾露露出了「是这样吗？」一副毫无防备的脸。　嘛啊，看上去并没有怀疑这边也就没问题了吧。
 
「那么，艾露你那边有什么预定吗？」
 
虽说是ＰＴ但在街道上时首先也是不会时常一起行动的。　因为也有补充战斗用道具的事宜，还有大量要在街道上完成的事情等等都是很普通的。　因为离开街道后就会变成团体行动，所以在团体行动时难以进行的行动会在待在街道中时再做是很常见的。　因为问艾露有什么预定了吗？　这样的打听了。　如果她说有预定的话，本人则会考虑到久违的萨斯附近的河川去游泳。
 
「今日有与阔别已久的森精灵的朋友们游玩的预定了啊。　大家都打算乘着这个机会先回一次乡了呢。　现在在这街道上为了回乡而有很多的森精灵或暗精灵待在这里喔。　虽然好像并没有高等精灵在呢……嘛啊虽然那些人们把自己关在里里边是很普通的事」
 
原来如此，变成那样的状态了吗。　话说回来，暗精灵吗……也就只有以前在妖精国时见过那位拿着细小的竖琴唱歌的那个人的那一次了啊。　褐色肌肤和银发，然后身材还好像很好……。　一边那样的想着一边打开揭示板后……发生了这样的事。
 
森精灵祭　杂谈掲示板No.107　暗精灵祭
 
211:名无しの冒険者　ID:54xr1Tsrt
 
工口精灵呼哈呼哈暗精灵大姐姐最高
 
212:名无しの冒険者　ID:14Ghb5R11
 
巡警桑就是这个人！
 
213:名无しの冒険者　ID:5ajL1c6eh
 
所以说不要在工口的路上越走越远啊ｗ虽然不是说不明白你的感受ｗ
 
214:名无しの冒険者　ID:DF47z2tY41
 
但是撒，为什么在萨斯这里会有这么大量的森精灵和暗精灵聚集？
 
215:名无しの冒険者　ID:sxZeG4dhb7
 
你没有向他们打听过喔？　鼓起勇气去搭话啊！
 
216:名无しの冒険者　ID:7aRch5esZa
 
也没必要鼓起勇气吧ｗ顺带一提听闻他们是打算回乡而聚集起来的撒
 
217:名无しの冒険者　ID:tDc47s2e1d
 
啊啊，俺也听说过了。　因为有缘会带领玩家到森精灵之森那里去，被这样回话了啊
 
218:名无しの冒険者　ID:faD4x2874e
 
即是说因为将会更新，能和暗精灵的大姐姐一起去森精灵之森是吧！
 
219:名无しの冒険者　ID:5aqWedx6g1
 
也许是这样吧，说不定是欧克之吻事件的补偿
 
220:名无しの冒険者　ID:7h9s0e22fm
 
等、笨蛋、终于能够遗忘的触感可别令人再次想起来啊！ ？
 
221:名无しの冒険者　ID:GbN6rD50sI
 
>>220 别令人再次想起来的是什么鬼啊ｗ冷静啊ｗ
 
222:名无しの冒険者　ID:Z9RfShv4Lr
 
很可能会令人陷入心灵创伤，那是令人讨厌的事件
 
223:名无しの冒険者　ID:jJde5caQ0x
 
嘛啊总之，能明白到这次不会引起异常事态了吧，这下能够暂时安心呼哈呼哈去了
 
224:名无しの冒険者　ID:Aj5Ve7vcho
 
卫兵桑就是这个人！　＠ガード！
 
225:名无しの冒険者　ID:jJde5caQ0x
 
等下、你、别这样！　话说这种表现很令人怀念啦，喂
 
226:名无しの冒険者　ID:Aj5Ve7vcho
 
或者说，能明白这个，你也有在那个世界冒险的经验的吗ｗ
 
 
 
揭示板那边，森精灵的话题果然已经热闹起来了。　森精灵和暗精灵在幻想系中果然都是人气高企的存在啊。　虽然也有一部分Ｒ１８禁含义满满的人在……看来也有ウル○ィマ・オンライン的经历者。 （ウルティマ オンライン（Ultima Online 通称UO））
 
「那么，我这就去朋友们集合的地方去了呢ー？」
 
惊觉的从揭示板抬起头，艾露已经整理好外出的准备了。
 
「了解，慢走」
 
本人目送了那样的艾露出行后，把饭团吃掉后离开了宿屋。　向着河川走去进行久违的游泳去了。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１４　剛蹴Lv２３　百里眼Ｌｖ２４　技量の指Ｌｖ６　小盾Lv２２
 
武術身体能力強化Lv３９　スネークソードLv４１　義賊頭Lv１８　隠蔽・改Lv３
 
妖精招来Lv２ （強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.83
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３２　上級薬剤Lv２１　人魚泳法Ｌｖ８ 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ８　鍛冶の経験者Lv２１
 
ＥｘＰ　８
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  