========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
喂啊，知道帅气的家伙与土鳖家伙之间的差异吗？　那个呢，所谓差异是指会否停留在空想或妄想之中，不是吗。　例如，现在的飞机虽然是理所当然的在飞行，但在数百年前说出在空中飞行之类的话，是会被人说撞坏头了吗然后被取笑的吧。　在当时因为怕被取笑所以想像只会停留在空想或妄想是很普遍的。
 
但是，帅气的家伙会是即使顶着身边的人的取笑也会承着无畏之风重覆地努力研究，为了把终有一日把空想之中的某种物品弄至可行的程度。　如果能做到即使是现实中也能毫无问题的使用的话，那就已经能成为出色的技术了。　在那一瞬间，取笑的说着做不出来的，只会是在空想中存在的东西的那些家伙就会再也什么都说不出口。　在那些笑不出来的家伙面前也就能扬起微笑了……那种事确实是有描绘留存下来的喔。　虽然那是俺完成不来的事呢。
 
──对着取笑努力的人的孩子，某名男性所说过的话
 
 
 
为了在河川上久违的游泳而外出到萨斯外边。　顺带一提现在技能列也已经把〈隠蔽・改〉放到后备，并且把〈人鱼泳法〉移到主技能列中，已做好万全的准备。　因为也得知半鱼人族们存在于河川下游的情报，在那里的会是怎么样的种族之类事，很想由自己的眼亲自去见识。　即使已经知道他们的手足的指间有膜能够方便划水的大概外观特征，不亲眼看过的话是会与自己脑海中的印象存有巨大的差异。　正所谓百闻不如一见。
 
然后因此而来到河川的附近……在那里的是与周围有着鲜明对比的全罩头盔配上披风，身穿套装服，有着非常夸张外观的６人组。　颜色当然就是红、蓝、绿、黄、粉红、黑。　不就是以前『死者的挑战状』活动迷宫那时一起进行探索的英雄ＰＴ吗，很久没见了啊……倒不如说，一直保持着那个外观继续着冒险，还真是意志坚定啊。
 
正是迷惑着要不要无视他们，但还是先试着打个招呼。　虽然不清楚对方认不认得本人，只是打个招呼应该没问题的吧。　幸好周围的人都沉醉在钓鱼梦里的样子。
 
「很久没见了红桑，看上去很精神比什么都好」
 
在一定程度上靠近作为队长的红桑，把龙鳞兜帽解除以及外套的罩帽除下露出素颜，轻轻的行了一礼。　就这么穿着外套的话可能会让对方认不出自己呢。
 
「噢、噢噢！　这不是女王的老公吗！　很久没见了啊！　虽然有听过你的引退的流言，能够像这样的再会真是太好了！」
 
与以前一样还是热情的人啊。　还是这么精神真是好呢，嗯。
 
「大地君也是为了给予半鱼人族帮忙而来的是吗？」
 
对于粉红所问的事本人予于以摇头。　有需要帮助的事，就是说有什么问题发生了吧……有什么事发生了吗？
 
「不知道但还是过来了吗？　那么先给你说明半鱼人族现在的状态吧」
 
以下是绿所说的话。　最近半鱼人族的捕鱼场所有鲨鱼出现了的样子。　虽然有着为什么河川里会有鲨鱼这种糟点满载的地方，但看来那种鲨鱼是不管是海水还是淡水都能生存的种类。　总之，那种鲨鱼出现了，只是出现的话还算不上什么问题……问题是那些鲨鱼一族，把周边的鱼无差别的呑食掉而开始闹鱼荒了。
 
半鱼人族的主食是鱼。　当然他们为了不会把鱼捕获至引发绝灭的状态，而早已定下了严谨的规则去捕获刚好的鱼获量了。　也因此虽然多少会有闹饥荒的时期，还是没有引起鱼的绝灭而达至与鱼一起共存。　还会与河川下游的人族（玩家、OneMore世界的住人两边）进行物品交易，以此换取作为嗜好品的果物等东西并悠闲的生活着。　而那种生活现正因为鲨鱼们的影响而出现危机了。
 
事关生死存亡，因此半鱼人们与鲨鱼们的战争开始了。　虽然半鱼人的个体都能把鱼叉运用自如并且会配合指挥，但是不知为何鲨鱼们却是大量的存在着，状况一进一退。　双方都为了一族的续存而演变成互相一直不能抽身的状况。
 
「大至上是这样吧。　这怎么看都是之后到来的鲨鱼那边在扰乱河川的秩序吧。　俺们是通过粉红所持有的妖精言语与半鱼人们对话，因而想削弱鲨鱼的军势而在这里集合，现在正是准备要去半鱼人的村落那里去啊」
 
原来如此啊，这个确实是之后到来而且还毫不自重地引起鱼荒的鲨鱼那边的错。　即使半鱼人侧退出，鲨鱼们在河川里胡乱捕食的话毫无疑问也必定会把鱼绝灭掉的吧。　然后还会更进一步的追求鱼获而向上游移动，在这里钓鱼的人，或是练习游泳的人们也毫无疑问会因此而被袭击而头痛的吧。
 
「明白了。　看来这件事会变得很严重啊，本人也同行至半鱼人村落可以吗？」
 
对于本人的请求，英雄们立即就同意了。　暂时性的结成了以６人＋１人的RaidＰＴ了。　RaidＰＴ，是指组成比普通ＰＴ更大型的ＰＴ的组队方式。　利用这种方式是可以同时组成３队最大６人的ＰＴ，也就是说可以组成最大１８人的巨大ＰＴ的组队方式。
 
「那么，现在出发吧！」
 
本人与英雄ＰＴ共７名在移动到不会引起钓鱼人仕们的麻烦的位置后跳入河中。　英雄们的游泳速度非常的快，本人要拼了命的游泳才能跟上那种速度以不至脱队。　就这么一直游泳了１８分钟左右吧，红的游泳速度突然再次加快了。
 
【看见了！　现在正是半鱼人们与鲨鱼们战斗的时候啊！　半鱼人们被鲨鱼的数量压制着，即使是现在都有被杀的可能，大家要赶快！ 】
 
脑里响起了来自红所使用的RaidＰＴ用频道声音。　游泳速度再次提升的英雄们的速度，已经完全的超脱本人了。　既然都已经要比他们晚一步才能到达，就应该要好好利用这种状况的吧。　总之，在以红为首的英雄们，直到他们到达能够给半鱼人们进行援护的距离之前的那段时间就由本人来争取吧。
 
（水之妖精桑，拜托了。　以本人前方正在伤害着半鱼人族的鲨鱼们为目标，希望能把水最大限地压缩成刃把鲨鱼们斩杀！）
 
起动了〈妖精招来〉，献上了ＭＰ的７０％向水之妖精发出请求。　请求为把压缩起来的水造成切割物体用的钻石切割刀。　把大量ＭＰ吸收了的水之妖精们干劲满满的挥动了巨刃，只对伤害着半鱼人族的鲨鱼沙沙地造成裂伤。　这样应该就能为红他们给予半鱼人们救助不致他们死亡挣取到足够时间了吧。　乘着现在必须要全力游泳到属于战场的范围里去。
 
红他们看到正在加害着半鱼人们的鲨鱼们被突然切开两半的状况，虽然在一瞬间困惑了，但没有放过这个好机会而介入到半鱼人与鲨鱼们之间里去。　绿与粉红好像在给破破落落的半鱼人们进行着治疗去了。　半鱼人的各位，手足之间的膜都破破落落的，因而发挥不出蹼应有的效果，力量被㧪杀，发挥不出速度的样子。　终于游到战场区域内的本人，一边给已经被绿与粉红的应急处理完毕的半鱼人们送上稀有回复药供他们饮用，一边把他们运上河岸边。
 
绿与粉红给半鱼人们应急处理，本人运送他们到河岸边，红、蓝、黄、黑则是对鲨鱼们进行拦截……到粉红把最后１名进入濒死状态的男性半鱼人救回来，再由本人把他送上河岸边的时候，从粉红那里通过频道在头脑中响起了声音。
 
【刚才成功救助的半鱼人是最后的人了喔！　我们也该暂时撒退了吧！　鲨鱼的数量太多了哇！ 】
 
粉红所说的话，黄也赞成。
 
【俺对粉红的意见也表示赞成啊！　这里就暂时战略性的撤退，重整体势べ！　回复到碰上紧急事态之类的也能跨过去的状态比较好べ！ 】
 
因为黄的意见，红也对全员发出撤退指示了。　话说回来这些鲨鱼到底有多少啊？　由本人的〈妖精招来〉开始，已经确认到英雄成员把非常大量的鲨鱼击溃了。　尽管如此还是一只接一只的……是从哪里涌出来的啊？　数量的暴力太严重了，半鱼人族会输也不是没有理由的。　总之，先把救助成功的半鱼人族……男性８名，女性３性送到半鱼人族的村落那里去，必须先让他们得到休息。
 
半鱼人族也对于红他们与本人是来进行帮助的事表示理解的样子，因而老老实实的借用肩膀步行或是被背着走。　本人也因而背负着受伤特别严重的女性半鱼人。　因为她穿着潜水衣之类的衣物，并没有传来什么奇妙的触感。
 
这是后来才知道的事，这类衣物正是类似半鱼人族的铠甲之类的东西的样子。
 
本人把带着的回复药再次给半鱼人的各位饮用，但是重伤者的伤势并没有立即消去。　特别是手足被鲨鱼严重咬伤的女性两人还是不能步行的状态。　本人现在背负的女性半鱼人，与黄在背负的女性半鱼人就是这样的重伤者。
 
红他们把肩膀一边一个的分别借给总算是能步行的状态的半鱼人。　而粉红给１名女性半鱼人借出肩膀。　在途中一边让半鱼人们休息，一边以半鱼人们的村落为目标。
 
『抱歉……』
 
本人背负着的半鱼人女性这样低泣着。　是被鲨鱼们所伤而悔恨着吧，肩膀像是传来了抖动。
 
「不用在意。　先想着回到村落养伤吧」
 
本人轻声地给她回话后，半鱼人女性『没错呢……抱歉，拜托了』这样碎碎念。　红他们与本人以那样的状态，到达了半鱼人的村落。
 
 
 
* * *
 
 
 
最初の文章を、格好いい奴→英雄　そうでない奴→厨二と変換
 
してもＯＫかもしれません。
 
 
 
ブラックの設定ミス修正をしていませんでした、大変失礼しました。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１４　剛蹴Lv２３　百里眼Ｌｖ２４　技量の指Ｌｖ６　小盾Lv２２
 
武術身体能力強化Lv３９　スネークソードLv４１　義賊頭Lv１８　人魚泳法Ｌｖ１０　↑２ＵＰ
 
妖精招来Lv５　↑３ＵＰ （強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.83
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３２　上級薬剤Lv２１　 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ８　鍛冶の経験者　Lv２１ 隠蔽・改Lv３
 
ＥｘＰ　９
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  