========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-07-13 06:33
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
在借助着红的肩膀步行的男性半鱼人的带领下，本人一行终于到达半鱼人的村落了。　作为看守的半鱼人们虽然有４人左右，但守门的半鱼人的身体各处都被包扎起来而显得破破落落。
 
『扎萨（ザッザ），像你们这样的猛者也……怎么会……』
 
多亏了妖精言语能明白半鱼人们的说话，从而理解到守门人他们会无力的伏在地上的理由。　恐怕这里的成员就算是在半鱼人族之中也是超一流的战士了吧。　而这些成员被凄惨地打败的姿态被他们看到。　半鱼人族最后的希望被击溃了，会为此感到绝望也不无道理。
 
进入到半鱼人们的村落后，这里的情况也很严重……哭泣着的人，抱坐着的人，露出一副被击垮的表情的人……并且在村落中的各位半鱼人都破破落落的。　没有包扎着渗出血红色的包带的也就只有年幼的半鱼人族而已。　看来各位都有去战斗，只是战败了吧。　当然在河川中被召唤到女神座下……即是说完全死亡的半鱼人应该已经有很多了。
 
把变得破破落落的半鱼人战士们送到应该是治疗院的地方去后，英雄６人与本人被带领到半鱼人长老那里去了。
 
『此次，为给予我们的兄弟姐妹们救助予以感谢』
 
刚包扎了包带的伤口处又再染上鲜红色的长老的说话，看来是由粉红给不理解语言的英雄５人做翻译了。
 
「话说回来那还真是非常大量的鲨鱼啊。　那些鲨鱼是什么时候开始出现的？」
 
在粉红的提问下，长老再次开口。
 
『那些鲨鱼们是在大约３周之前突然在我们与鱼共存的河川那里出现的……接着在看见我们之后就袭击过来了。我们虽然应战了，结果失去了很多的兄弟和姐妹，如你们所见到的，残存下来的人们暂时无法外出狩猎……这样下去，我们会被绝灭的……最后为了赌一把，选出了在我们之中也是最强的战士们，拿上了最好的装备，给予最好的膳食，然后派他们出战了，然而如果不是得到你们的帮助，他们都无法生还归来的吧……』
 
说到这里，长老两手捂着了脸。　仔细一看，长老的手也是，能划水的部位也被伤至破破落落。　毫无疑问，鲨鱼那些家伙，把夺去半鱼人族的机动力视为最优先事项了吧。
 
「那么，再这样下去……」
 
比粉红的说话更快，长老开始在碎碎念。
 
『只能死亡了啊……我们除了鱼或水果、在水中生长的藻类之外的其他都吃不了。　而且我们的身姿不是在陆地上，而是在水中才能生存。　而被从水中驱赶出来的现在，就只有绝灭了……真羡慕汝们这些能吃谷物、也能吃肉的身体……』
 
听到从粉红那里所翻译的话的英雄们，与本人一样说不出话来。　讨厌的沉默气氛稍微支配着这个空间。
 
「有问题想问长老大人的，让负伤的各位半鱼人进入水中这件事本身会变得危险吗？　接着就是做出像是战斗或是狩猎之类的激烈运动会否出现问题吗？」
 
就这样本人给半鱼人长老发出提问了。
 
『我们是与水共生的种族。　即使是负伤，只是普通地游泳是没有问题的。　但是负了伤的话毕竟血的味道会向外扩散而令到狩猎变得困难，战斗之类的事更是难以想像啊』
 
这样，从长老那里得到的回答。　即是说只要对鲨鱼做些什么的话就能让半鱼人族卷土重来吗。　但是那些庞大的鲨鱼数目也是问题……。
 
「想打听一下与鲨鱼直接交过手的英雄们与半鱼人族的各位的意见。　单单１匹的鲨鱼的强度的感觉如何？」
 
这个提问从英雄６人与半鱼人族的各位那里听到的答题都是相同的，回答都是单体的话并不是十分强大。　但因为数量太过庞大，被揪中了因战时过长而变得疲劳的弱点，半鱼人族提出了这样的意见。　确实河川的宽度有着数十米。　而河川底也有着数十米的深度……被从各个方向的数量暴力压制过来的话，可不是闹着玩的吧。
 
「最大的问题是，半鱼人族的各位都已经战斗到如斯伤势了，然而数量完全没见到有减少的迹象啊……」
 
听到本人的说话后，半鱼人长老说出了我们至少也已经屠杀了３千匹左右的鲨鱼，然而还是制止不住对方的攻势之类的说话。　这样的话鲨鱼们的数量不就合计至少有１万到２万的量了吗。　是比起质更注重量的压杀作战吗？　正因为取得胜利的话就能有鱼肉吃到撑的报酬，所以鲨鱼才会袭击过来的吧。　另一方面的半鱼人族并不是人口数量很多的种族。　粗略的看过村落，再多也就只有１０００人左右住着的吧。
 
『等待我们的是灭亡，世界是想这么说的吗……』
 
半鱼人长老酸溜溜的说着。　确实世道中正是弱肉强食，多少物种绝灭又会有新种族抬头，所谓的历史就是如此一直在重覆着。　此处半鱼人族的灭亡也就只是自然的流动是吧……？　但是，在此时会发起反抗的才正正是英雄们。
 
「不会让这种事发生！　俺们会借给你们力量！」
 
听到粉分的翻译后红站起来发出了这样的宣言。　粉红把那句话给半鱼人长老进行了翻译。
 
『──抱歉，现在的我们对应鲨鱼们能做到的事已经没有了。　不管如何，还请守护好半鱼人的幼子的未来……』
 
长老那样的说道后，向英雄们低下了头。
 
「因此，总之就由俺们去战斗并且把鲨鱼的数目减少去吧」
 
在向半鱼人长老借来的家之中，英雄６人与本人在讨论着。
 
「半鱼人长老有配置着简单的器具，因此武器的修理也能做得到べ」
 
黄作为斧手的同时也持有着〈锻冶〉技能。　正所谓武器不顺手就不能战斗，那并不是英雄该有的姿态，因而保有生产技能了吗。　稍微谈过话后，总之英雄６人皆以把停留在半鱼人村落的鲨鱼的数量减少为大方向在行动的样子。　确实对方是不可能无限涌现的吧……假设营运真是设定为无限涌现的话，那就只会是为了抹杀半鱼人族才这样做了啊。　那种不讲理的事毕竟是不会做的吧……实际上街道的袭击活动和地狱十字战争都是有着数量上限，因此努力的话应该能取得胜利才对的。
 
「那么本人，先回到街道去吧……」
 
因本人的说话，英雄们带着咦？　的气氛的视线穿过了全罩头盔望了过来。
 
「说实话本人并不能像您们那样进行战斗，在这个地方留下来连手脚都充不上。　因此改变想法而先回一次萨斯。　然后，想在萨斯附近募集援军的同时，向钓鱼的人们买鱼给各位半鱼人提供食物。　在这样的状况下，半鱼人们已经变得非常饥饿也不奇怪的吧」
 
听过本人的说明的红，表示同意而大幅度的点头。
 
「原来如此啊，确实战斗是重要的事，但受到救助的对象却还要受饥荒之苦也是不舒服啊。　而且知道有援军会过来的话心底也会踏实起来。　那边的事就交给你了，可以吧？」
 
回应红的声音，本人点了头。
 
「那么要赶快，先问一下ＰＴ成员吧」
 
不是独行的吗？　从黑那里听到这句话，然后告诉他只是今日在分别行动而已，接着在ＰＴ频道呼叫着艾露。
 
【艾露，听得到吗？　稍微有话想说】
 
对于本人的呼叫，艾露立即就发来回应了。
 
【怎么了大地？　发生什么问题了吗？ 】
 
把现在的状况，以及半鱼人族的危机告诉给艾露。　然后向艾露发起了１道提问。
 
【各位森精灵的弓的技术是很优秀的吧？　那么能从地上向水中的猎物射箭并且打倒它们吗？ 】
 
对于这道提问，艾露的答覆是……。
 
【嘻嘻，轻松呢。　虽然目标要是在深层的区域是不可能，但只要不在那里的话就很简单的喔。　怎么了？　也就是说希望能把让半鱼人族受苦的鲨鱼们由我们从地上去对它们进行射杀吗？ 】
 
就是这样。　敌方数量多的话，从对方不能入侵的地方通过一齐攻击把数量击溃就好。　单纯的答案。
 
【总之鲨鱼的数量实在是太多了，这种状况要是长久下去，半鱼人族会因为饥荒而绝灭。　所以需要得到尽可能多的森精灵和暗精灵的人们的协助，短时间内一口气把它们踢散啊】
 
听到本人的说话后，从艾露那听到嗯ー的声音。
 
【即是说，可以解释为希望由这边去寻找协力者没错了呢？　买鱼的事会由大地来做对吧？ 】
 
这么快就能理解真是帮大忙了。　能拜托你吗？　本人这样的进行了拜托，艾露则是交给我吧！　这么回覆后就把ＰＴ频道切断了。
 
「话说定了，为了能快速行动本人也要向萨斯移动了。　长老那边可以代替本人带个话吗？　决战在明日的现实时间夜晚９时没问题吧？」
 
英雄们发出了了解的回应之后，这次的半鱼人支援作战开始了。　本人在这一日，在直到登出之前都在向钓鱼的人买鱼而来回奔走着。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１４　剛蹴Lv２３　百里眼Ｌｖ２４　技量の指Ｌｖ６　小盾Lv２２
 
武術身体能力強化Lv３９　スネークソードLv４１　義賊頭Lv１８　人魚泳法Ｌｖ１１　↑１ＵＰ
 
妖精招来Lv５ （強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.83
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３２　上級薬剤Lv２１　 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ８　鍛冶の経験者　Lv２１ 隠蔽・改Lv３
 
ＥｘＰ　９
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  