========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
然后到了翌日。因为工作方面已经没有要捡漏的事情，所以较平常早一点回到家再较平常早的把晚饭吃完后，登入到OneMore的世界去。作为大地醒来时，艾露在房间内在等待着。
 
「啊咧，比昨日要稍微早起来了呢？」
 
对于明显比昨日要早的时间登入的这件事，那样的向艾露做了以下的说明。
 
「啊啊，因为今日是重要的日子呢。　那么，能一起来的各位森精灵与暗精灵募集到什么程度了？」
 
对于本人的提问，艾露指着外边……
 
「外出就能明白了哇。　大家都完成了战斗准备，差不多都在萨斯外边待机着了」
 
与艾露一起外出到萨斯街道外边后，在那里有着森精灵与暗精灵的团体在此待机着。有着５０人，不，应该是６０人以上。
 
「因为和朋友一起募集协力者了呢，８０人也能募集过来的喔！」
 
这个是预想之外的人数啊。这样的话应该能一口气把鲨鱼们踢散了。事后八卦，因为被别人看到像这样的有着森精灵与暗精灵团体集中到某一个地方的场景，玩家之间都流传着是有什么突发活动了吗？这样的话题，然而这是后来才知道的事情了。
 
「今日各位能够应召聚集过来，真的很感谢各位」
 
因为提出这次的援军要请的就是本人，所以为了向回应协助请求而集合过来的各位森精灵与暗精灵打招呼，本人低下了头。
 
「事情应该大略都知道的吧，那么是时候赶快游泳到半鱼人族的村落了」
 
因本人的说话，森精灵与暗精灵的团体点了头后立即就开始行动了。顺带一提团体为森精灵占６暗精灵占４的比例。本集团就这样的徒步到不会对钓鱼的人造成困扰的地方后再进入河川中，游泳后平安到达半鱼人村落的附近。到此再徒步，进入半鱼人村落。半鱼人村落的守门人看到突如其来的大量森精灵与暗精灵虽然显露出警戒的样子，在本人把事情说明后让他们理解了。顺带一提这其中并没有提高成功率的技能。这里会有像是游戏上的〈交渉〉或是〈诈术〉之类的表示吗？这之类的东西被不存在，纯粹只能交由玩家技术来做。
 
「喂喂，竟然能找来这么夸张的人数啊！？」
 
可能是昨日在半鱼人村落中登出，再次登入的英雄６人组在这个集合了。刚才发言的主人是黑。
 
「这是由各位森精灵与暗精灵所构成的援军。　本人所制定的粗略的鲨鱼讨伐作战是这样打算的」
 
首先是在河川的两岸，把各位森精灵与暗精灵配置在此，序盘是让他们隐藏起来。然后由准备完毕的英雄６人进入河川之中，吸引鲨鱼过来。待倾巢而出的鲨鱼们超过了一定的量时，由隐藏起来的各位森精灵与暗精灵，从地上向倾巢而出的鲨鱼进行乱击并全灭它们。这个所谓的『击杀空间』的战斗方法。当然本人是打算让他们把箭矢的轨迹交错起来再进行射击的。
 
到这里再把为什么只带来了森精灵与暗精灵，没有募集玩家的原因对英雄们进行了说明。水中战方面是打算完全交给英雄６人来做的，要是有大量的人在此就会有阻碍英雄们的可能性，这是理由的其１。
 
然后，只带来了森精灵与暗精灵的弓箭手而没有玩家弓箭手，是因为从地上向水中的对手进行攻击的战斗手段。由玩家来做的话，箭矢进入水中就会一口气失去力量，也就无法对身在水中的怪物造成伤害。这方面检证组也已经确认完毕了。所以昨日才会向艾露提出『从地上向水中的猎物射箭能把水中的猎物打倒吗？ 』这样的提问。然后也得到了可以的喔这样的回答，因此才会募集了森精灵与暗精灵。可能这就是种族特性之类的东西。
 
然后向半鱼人族问道能否让负伤的人出战的预想的最后理由。就是要他们理解到这个困难的解决并不是全部交予外人来做，通过邀请他们与本人一行一起战斗能让半鱼人族再次在这战场里活跃起来。他们在这个世界毫无疑问都是活生生的存在，在这里生活的他们当然一直以来都以此为荣的吧。考虑到如果不现在取回一点荣誉的话，其后会有一蹶不振的可能性。这种事即使是现实也是一样的。
 
听到本人这样的说明的红表示「原来如此啊」这样的低吟。
 
「能够预读到这里真是正确的啊。　其实已经痊愈到一定程度的半鱼人，不论男女都表示『这次的战斗、我们也很希望能够一起战斗』这样的进行请求了啊。　虽然说要等大地回来进行讨论而对此保留了……这样的话也让半鱼人族从战场上出击吧」
 
红的说话让其他英雄成员与本人也点头了。到此本人把建立起来的作战再加上几项修正后，此战事就变成了由人族、森精灵、暗精灵、半鱼人族４种族合同作战了。
 
「但是在作战实行之前……」
 
本人以那句话作为间断，把昨日从钓鱼人仕那里买走的各种生鱼从道具箱不断拿出来。
 
「先让半鱼人族的各位填饱肚子吧。　抱歉了，希望能帮忙把这些鱼分派出去」
 
半鱼人族基本上都是直接吃鱼的。鱼的鳞和内臓对半鱼人族来说都是美餐，无须进行料理。在本人与英雄、某程度上伤害痊愈的半鱼人族、以及作为援军到达的森精灵＆暗精灵的协助之下，短时间就把带来的鱼一口气分配完毕，因此鱼也没有了。
 
『抱歉，对于您的施舍从心底里表示感谢』
 
从分到鱼的半鱼人族那里，收到了大量的感谢。是非常饥饿了吧，不论是大人或小孩子都把得来的鱼吃过精光。果然把鱼调度过来是正确的啊……。
 
「好，之后就只余下鲨鱼扫除了是吧」
 
给半鱼人族分配鱼完毕后，再度集合后环视本人一行后，蓝这样的开了口。回应这句话的参加战斗的成员全部人都点了头。半鱼人族由本人与粉红进行翻译。最终定案的战斗成员为……水中班为英雄６名，与进食后取回健康的半鱼人族男女合共１２名。
 
地上班为森精灵与暗精灵８０名与本人。本人的分工为送达给地上班的攻击开始的指示，以及对箭矢射尽的地上班进行箭矢筒分配的事项。还有就是１０分钟１次通过〈妖精招来〉进行攻击的支援的打算。
 
「那么，大家就如作战安排的那样……上吧！」
 
红的一声落下，参加者全员都站起来以河川为目标。这样的本人一行在周围的半鱼人的祈祷下被目送了。守门人也对本人一行『拜托了……』细声的低吟。
 
为了战斗的准备，森精灵＆暗精灵混合军４０名在稍微上流的位置游泳到对面岸去。然后快速的向战斗配置的位置移动，在水中看不到的位置构成阵形。之后在本人送上攻击开始的指示之前，地上班都要待机。
 
【红，地上班８１名准备完毕了。在等待着水中班开始行动了】
 
通过ＰＴ频通向红进行状况报告。
 
【了解了，那么水中班的行动要开始了。等到这边发出的指示后，地上班要如作战讨论般的行动喔？ 】
 
对于红通过团队ＰＴ频道的发话发回了解了，的回答。英雄与同行的半鱼人们一个接一个以发出巨大声音为目的而飞跳入河川中。是为了告之鲨鱼们有事情发生的吧。让半鱼人族吃尽苦头，突如其来大量出现的鲨鱼们的歼灭作战由此开始了。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１４　剛蹴Lv２３　百里眼Ｌｖ２４　技量の指Ｌｖ６　小盾Lv２２
 
武術身体能力強化Lv３９　スネークソードLv４１　義賊頭Lv１８　人魚泳法Ｌｖ１１
 
妖精招来Lv５ （強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.83
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３２　上級薬剤Lv２１　 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ８　鍛冶の経験者　Lv２１ 隠蔽・改Lv３
 
ＥｘＰ　９
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  