========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-29 13:28
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
因为红他们飞跳入水中，鲨鱼们从河川的下游侧开始不断地出现。　然后河川在一瞬之间被鲨鱼团体不讲理的填满了。　这样的话虽然随意用箭矢射击也能打中鲨鱼的吧，但是要开始攻击还太早。　既然红还未发出攻击开始的指示，那就还早着了。
 
为了能容易观看状况，本人把脸伸入水中确认着在水中战斗的红他们与鲨鱼们的情况，正在把袭击过来的鲨鱼切菜般的斩杀那像的活跃着。　果然依个体的力量来比较的话，半鱼人们基乎都要比鲨鱼压倒性的强力。　但是鲨鱼们即使有同伴被击杀，依旧是不断的通过水中战向成员们发起袭击。　很好很好，看来已经完全把意识都放到水中战那边去了啊。
 
【大地，差不多可以了吧！　向森精灵们发出攻击开始的指示！ 】
 
本人在收到红发来的团队ＰＴ频道信息后回覆过了解后，右手向上大幅度举起。　因为本人的右手向上举，潜伏的各位森精灵＆暗精灵一齐立在河川的岸边。　在确认到各位森精灵与暗精灵都已经完成架起弓的架式后……本人把上举的右手大力挥下。　这就是攻击开始的信号。
 
ヒュヒュヒュヒュヒュヒュヒュン！　８０人的森精灵与暗精灵一齐放出的箭矢被吸入水中，毫不客气地把集合起来的鲨鱼们贯穿着。　受到来自毫无意识到的方向的攻击，鲨鱼们发生恐慌了。　当然那样的破绽是不可能会被作为天生的弓箭手的森精灵与暗精灵看漏的，正是不断的放出箭矢削减着鲨鱼的数量。　而且是把２支到３支箭矢同时射击的事作为理所当然的那样，以非常厉害的势头把鲨鱼们消灭着。
 
（这样子，别随意用〈妖精招来〉攻击，只需考虑支援会更好吧）
 
本人那样的考虑着，然后接近着正在射箭的各位森精灵与暗精灵那里。　因为大家都是一次同时射出几支箭矢，因此箭矢的消费也很激烈。　脚边虽然也有替换用的箭矢筒，这状况下一下子就会用尽的吧。　本人巡回着把空的箭矢筒回收，把箭矢填充得满满后再把箭矢筒放回脚边。　要横渡河川时就会用上〈大跳跃〉与〈飞翔〉的组合技。　总之，为了能把成功钓出来的鲨鱼们歼灭，从地上进行的弓矢攻击是不可以停止的。
 
是为了制止箭矢的攻击吧，虽然也有为了从水中向森精灵发起袭击而把脸露出水面的鲨鱼……紧接着，为了不让它们攻击到在地上的弓矢部队，半鱼人们的鱼叉（铦）就会把露出水面的鲨鱼贯穿。　被诱导到猎杀空间的鲨鱼们，看着这样的状况感到了要是不先对水中的敌人做些应该是不行的，因此更加激烈地向着水中班发起袭击。　看着那样子的鲨鱼们，完全感觉不到会有撤退这二个字。　到底为什么会战斗到这种地步？　尽管在水中的英雄们与地上的森精灵＆暗精灵的弓矢攻击之下，鲨鱼死亡的数量也已经到达数不过来的程度了。　平常来说打到这种程度不是该感到战败而会逃走了吗？
 
 
 
 
 
留下了这样的疑问，鲨鱼还是一成不变的向着这边压过来。　考虑的事以后再想就好，把意识换回来后本人继续巡回。　诉说自己魔力已用光的森精灵与暗精灵开始出现，因此除了箭矢补充之外也让他们饮用ＭＰ回复药。　这边打算在引起药水中毒的症状出现之前，先提升效率做出把鲨鱼全灭的成果。
 
──然后与鲨鱼开始的战斗经过了３７分。　毕竟战斗时间变长了，所有人的脸上开始出现疲劳的神色。　另一方面鲨鱼们也比起最初的数量很明显的减少了。　即使是英雄们，在言语之中也开始夹杂着诉苦叫累的发言了。　平常的狩猎虽然说会用上１个半小时，其实还是会有稍作休息的机会的。　打倒了魔物确认安全的时候，以及直到探知到接下来的魔物之前的时间，在这仅仅的时间中都是会在无意识之下取得休息的时间。　只是这一次，是在完全不能休息的状况下被鲨鱼集中袭击过来了。　假如鲨鱼还能以最初的气势一直袭击过来的话，毫无疑问水中班现在已经全灭了。
 
毕竟即使是鲨鱼，它们数量的极限也开始能看到了。　为了袭击水中班，袭击这边的数目是非常少量的，而一直持续着一进一退的状态。　在这相互都是极限的状况中，在河川最下游那边突如其来的出现了大水柱，本人与地上班都看到了。
 
「发生什么事！？」
 
森精灵的男性那样的惊呼着。　假如现在被其他的魔物或是鲨鱼的大将以体力满点的状况袭击过来的话，这边是制止不了它的吧。　ＭＰ回复药早已经没有了。　大山般的量的箭矢只余下极少的量。　水中班也已经把回复药全数用尽。　在这之前，还要是再饮用就会发生药水中毒的极限状态。
 
「请各位就这样继续对鲨鱼进行攻击！　本人作为斥候先去观察情况！」
 
现在最方便自由行动的就是本人。　因此给自己补充箭矢后沿着河川岸边用走的移动着。　水柱发生的地方在最下游……假设有大将鲨鱼在的情况，然后它就这样向上移动的话就只能暂时撤退了吧。　至少有把鲨鱼的数目大幅度削减了，暂时撤退重整势态就好。　毕竟是把战斗了接近４０分钟的鲨鱼的量化成尘土了，要立即补充回来也应该是不可能的。
 
总之，必须要尽快把情报收到手，然后不得不向在战斗中的人们传达。　那样思考着的本人终于到达升起水柱的地方后……能看到从水中有一支斧枪（Halberd）的枪头露出水面。　与此同时……。
 
「给我去死啊，你这个海之耻啊！」
 
响起了某位女性的声音，应该就是她挥动的斧枪，向着从没见过，比鲨鱼还要大两圈左右……恐怕就是鲨鱼大将的存在进行着叩打。　虽然说那一击把应该就是鲨鱼大将的鲨鱼打至断气，但这到底发生了什么事……。　向着不明就里而慌慌张张的本人，把方才叩杀应该就是鲨鱼大将的存在的斧枪露出水面，紧随着１名人鱼桑现出了身姿。
 
「你们啊！　要好好的击溃他们喔！　哎呀不对，抱歉了呢。　我是来收拾海之耻的呢，吓到你们了吗？」
 
大姐头，完美符合了这个型像的人鱼向着本人搭话。　虽然是发色为金色的长发美人桑，胸与腹都被缠布给缠起来了。
 
「咦－，那－个呢，其实我们在与突然在这河川出现的鲨鱼，在稍稍上游的地方在战斗着的……」
 
向大姐头？般的人鱼桑，把一直以来的状况与战斗的情况进行了说明后，看着看着她的脸红了起来……。
 
「怎么变成这样了……竟然被海之耻做出了这种无可挽救的事……当下是要先把那些家伙给完全收拾掉，对话的事之后再好好地继续好吗？」
 
本人对这句话点了头。　总之现在是把鲨鱼完全歼灭才是优先的。　大将被在这里的人鱼桑她们打倒了的话，之后只差一步就能把战斗完结了。
 
「本人现在就先赶快把援军了来的情况传达出去！」
 
人鱼桑对本人的说话点过头后回到了水中。　可能是打算就这样把下游的鲨鱼都歼灭掉吧。
 
【红，能听到吗！ ？　下游有人鱼的团体在与鲨鱼战斗着！　鲨鱼的大将已经被人鱼桑打倒了，再战斗一阵子就能胜利了！　请把这些事传达给附近的半鱼人族，以及在地上战斗的各位森精灵知道！ 】
 
在其他人得知本人通过团队ＰＴ频道信息传达给红的信息内容之后，疲劳困惫的水中班与地上班都取回了活力。　在上游由英雄＆半鱼人＆森精灵＆暗精灵，下游由人鱼们强大的攻势之下，余下的鲨鱼在１５分钟后１匹不留的被歼灭了。　就这样这次的战斗完毕。
 
「这次真的很抱歉！　那些没有遵守海之法则的笨蛋，给河川的各位造成了很大的麻烦，这真是不管道歉多少次都不够！」
 
战斗完毕后，这里是半鱼人长老家前边的空地。　在这里的是以大姐头人鱼为首，还有跟随她的人鱼约３０名，一同向着以半鱼人长老为首的各位半鱼人族做出土下座的姿势了。
 
从这里开始就是大姐头人鱼所述说的话……那一大团的鲨鱼是把谓之决不做无用斗争的海之法则打破，对各处的海中生物施暴的鲨鱼团体。因此为了惩治它们，以大姐头人鱼为领旗者带领大量的海中生物与之对抗，但是早已得知此事的鲨鱼团体把一部份的同伴舍弃，在这之上还不知逃到哪条河川去了。　因它们非常慌张的逃到这条河川，看到河川像是被割开一样而跟到这里来，然后终于把鲨鱼团的指挥者大将打倒了。　但是－－
 
「为了向本来没必要死亡的各位的同胞谢罪，我们甘愿接受各位定下的惩罚！　即使是死刑也没关系！」
 
一直沉默到耹听完毕的半鱼人长老慢慢地开口说道。
 
『──是的。　确实同胞的死亡已经是事实……但即使如此，你们什么罪都没有。　倒不如说在把杀掉我们同胞的敌人讨伐掉的这件事上，你们早已经不是敌人了』
 
对于半鱼人长老的这句话，但是！　大姐头人鱼这样的打插过来。　然后大姐头人鱼被半鱼人长老打手势制止了。
 
『海里有海之法则，然而这并不是会令到海中生物抱有恶意而引起这类事件的原因。　行恶的就只有那些鲨鱼团体，而那份罪恶现在就在众多的人们协助之下而让它们为行恶付出了代价。　那样的话，再继续抱持怨恨的就只是蠢货了』
 
大姐头人鱼在接受了半鱼人长老的那句话后，稍作思考再观察过后，这样的进行回覆。
 
「对于您仁慈的关怀，作为海之生物的代表，请让我致上感谢」
 
这里所发生的是大半玩家都不知道的事件，其结果是１种鲨鱼的种族被灭绝，以及１个种族的存活作为本话的闭幕。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１４　剛蹴Lv２３　百里眼Ｌｖ２４　技量の指Ｌｖ６　小盾Lv２２
 
武術身体能力強化Lv４０　↑１ＵＰ　スネークソードLv４１　義賊頭Lv１８　人魚泳法Ｌｖ１１
 
妖精招来Lv５ （強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.83
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３２　上級薬剤Lv２１　 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ８　鍛冶の経験者　Lv２１ 隠蔽・改Lv３
 
ＥｘＰ　９
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  