========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-14 02:51
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
在半鱼人族长老与大姐头人鱼的对话解决之后，本人终于感觉到了这次战斗已经完毕的实感。　在周围的森精灵与暗精灵们也有着相同的心境，为了让身体休息而向半鱼人长老暂时借来屋子后进到屋子里休息。　是为了在屋子里座着或是横躺让身体方便休息的吧。　报酬方面在各位得到一定程度的休息过后再进行支付吧……虽然对每个人最多也只能支付３０００克罗而已。
 
「辛苦了，这次真的很大件事呢」
 
正考虑着给参加战斗的森精灵与暗精灵们的报酬金额的本人，被艾露搭话了。　如果她没有找她熟识的人帮忙的话，是不可能把这么大量的森精灵与暗精灵援军叫来这里的吧。　在某种意义上必须得向她道谢。
 
「啊啊，艾灵也辛苦了。　话说回来，艾露，有关这次的报酬……」
 
虽然是考虑着打算支付每１人３０００克罗的……这样告诉给艾露后，这边的钱包被艾露担心起来了。　即使如此，既然各位都很努力了，那就要支付相应的报酬，本人把这样的想法告诉给艾露后，她也说着的确是呢而同意了。
 
「先说明了，我是不会收取的呢。　既然与您成为同伴了，我是很讨厌以这种形式来获取金钱的。　能够之后再一起工作，再以这种方式取得收入就可以了喔」
 
艾露向本人这样叮嘱着，本人以点头回应。　在本人与艾灵才刚交谈完毕的时候，大姐头鱼人接近着这边来搭话了。
 
「稍稍打扰一下好吗？　你们那边必须要支付报酬的人数有几人在啊？」
 
本人拿手摸着下巴思考着。　该婉拒还是该跟她说呢……虽说如此，要是随意婉拒清爽的大姐头的好意的话，是很有可能会损伤她的心情的，所以这里还是率直的告诉她了。
 
「是呢，森精灵与暗精灵们的份共计７９名呢」
 
除去了艾露之后共计７９名。　但是大姐头人鱼则是喂喂，才不对吧那样的插话。
 
「那个数字，可没有拼入那边色彩鲜艳的６人与你，还有你旁边的森精灵的吧？　即是说８７人是吧？　好……喂，稍微来一下这里！」
 
应该是部下的人鱼背着箱子，被大姐头人鱼叫过来了。　被叫来的人鱼部下，把背上的箱子慢慢地放下，打开了箱的盖子。　那个箱子里的是……。
 
「－－这道鲜艳、闪亮的光芒……粉红珍珠！？　而且还是非常大的」
 
本人不经意的大声叫起来了，是因为有很多非常大的尺吋的粉红珍珠被满满的放到这个箱子之中。　把这个卖给街道上的商人的话，只是１颗，随随便便就能卖上２万克罗的吧。　毕境不论那个世界都会有喜欢宝石的人。
 
「这些是想用在给河川的各位带来困惑时为了道歉而带来的东西呢，但是多亏了你们在那里战斗着，毫无疑问这令到被害比预想的还要少。　所以，就把这些作为报酬分配吧。　这也就不用让你的钱包受伤了喔」
 
说了一句失礼了后数了一下数目，箱子中收纳了２５０颗粉红珍珠。　因此分配下来后，决定给予战斗参加者每１人２个，合计１７４个分配给作为援军过来的成员，余下的作为半鱼人族的食物相关的交易道具了。　这些粉红珍珠即使保留下来也可以，要是变卖掉换成金钱也会是一笔足够的报酬了吧。
 
「谢谢你，这就不客气了」
 
因为能够支付让人满意的报酬了，给提供报酬的大姐头人鱼道谢。　就这样报酬方面已经没问题了，之后在半鱼人族的村落稍作休息后再回到萨斯就好。
 
然后那样考虑着的本人开始感到了空腹感。　话说回来……战斗中虽然有饮过回复药，然而食物之类的却完全没放过入口，会有空腹感也是理所当然的啊。　而有这种空腹感的毫无疑问是不会只有自己的吧，那就做一份大型的大量制作系料理来分享吧。　为了进行料理，暂时把〈小盾〉技能移到后备列，把〈料理的经验者〉移到主技能。
 
向人鱼请求帮忙弄点鱼，本人则是先去制作汤底。　拿出从龍之国买到的昆布煮至出味，煮出汤底后把胡萝卜与白萝卜薄切并先行放到汤里煮熟，然后暂时收火。
 
因为人鱼把鱼拿来而收下了，把鱼鳞、骨与内臓进行移除处理后再利用包丁把鱼叩成肉末，然后准备把鱼肉末移到研磨钵里。把集中起来的鱼肉末放入研磨钵后、加入片粟粉和蛋、长葱的代用品利朵以及加入少量的味噌，然后徒手不断搅拌……到这里可能就会预想得到，鱼丸汤就是这次的主食。　因为汤汁类的食物是可以大量地制作的呢。　６人英雄已经拿出食具了，这注意得太快了吧？
 
总之这里先无视英雄们，先把研磨钵内的魚末搅拌混合完毕。　虽然手腕非常疲劳，但这里不先快点完成的话……用勺子把鱼末造成丸子狀，再把加入了胡萝卜与白萝卜的昆布汤再次放到火上煮沸后不断的把鱼丸放入。　鱼丸会因为加热而自己凝固，并不需要再随意搅和。　再煮一段时间后，煮熟了鱼丸自然就会浮上面，这只是手板眼见的简单手艺。
 
在放入了的鱼丸完全浮上面后，在最后再薄薄的以酱油、味噌与香辛料调味后完成。　尝一尝味道……嗯，鱼丸漂亮地散发出味噌的味道，刚好的调味与味道较清淡的汤汁很合得来。　这样的话即使给别人进食也没问题了吧。
 
鱼丸汤
 
制作评价７（大量生产补正）　很溫暖的鱼丸汤。　因为大量制作，美味程度增加了。
 
「料理完成了，把食器拿来吧，会给你们盛滿。　艾露，劳烦你告诉给在屋子里休息的森精灵与暗精灵们，简单的饭食已经做好了，肚子饿的人可以来吃，可以吗？」
 
艾露听到本人的请求后而去告诉给森精灵与暗精灵们，在这段时间内，先让英雄们与大姐头人鱼桑以及她的部下享用鱼丸汤。
 
「是因为一直到战斗完毕后才意识到肚子饿吧？　只是只有面包的话是满足不了呢，所以这个真是帮大忙了」
 
这是黑的说话。　蓝给人有点猫舌头的感觉，稍稍把鱼丸汤吹冷一点后才进食。　黄像是约定俗成？的样子很快就向本人请求第二份，所以给他盛得满满的。　红与粉红则是在仔细品尝地进食着。　顺带一提他们所装备的英雄全覆式面罩，在口部有着开闭机能，所以装着中也可以进食。　这好像是绿构想的。
 
「有饭食提供是真的吗？」
 
向声音来源望过去，一名暗精灵男性在那里。　本人告诉他要是这份汤汁合你口味的话请用后，他高兴地接受了。　因为不断地有想要的人出现，让他们排成一列了。　嘛啊，因为盛取汤汁很简单，无须担心要等候很长的时间。　而从本人手上接下鱼丸汤的暗精灵男性，以贪婪的姿态在进食着，所以本人也松了一口气。　看来没有人对此不合胃口，太好了。
 
「像这样的进食温暖的东西也不错呢」
 
这是大姐头人鱼所说的话。　平时都是把鱼生食的，像这样进食暖温的东西是很少有的。
 
「我们并不会使用这种方式进食的啊……」
 
这是从半鱼人族男性那里听到的说话。　在鱼的鱼鳞与内臓平常都是一起呑食的半鱼人族的视点所见，这是异常的光景吧。
 
「啊－，没错呢。　我们是不会食鱼的鱼鳞与内臓的呢……我们的牙齿和肠胃都不怎顽强的……」
 
毕竟玩家要做出与半鱼人族相似的事，在各方面都会变得很危险的吧。　最差的大赏恐怕就是接受死亡惩罚作为结果吧。　除了之前罗德桑所制作的料理之外，果然冷冻处理过的食物不先完全加热过是不能食的。 （译：罗德，钓鱼＆刺身料理达人，让大地尝试钓鱼的玩家）
 
结果，满满一大锅的鱼丸汤完全清空了。　还零零星星的出现了想再多吃一点啊～之类的意见……顺带一提吃的最多的是黄的７份完全清空。　因此好像被想多吃一点的森精灵稍微的冷眼相待了。　因为料理完毕，把〈料理的经验者〉技能换回后备列，再把〈小盾〉技能放回主技能列。
 
吃过饭再稍作休息后，给参加了这次战斗的成员全员把从大姐头人鱼桑那里得到的粉红珍珠以１人２个方式的分配了。　虽然就这样撤退回萨斯也没问题，但是参加战斗的成员与半鱼人族全员开办了简单的战胜祭，而在半鱼人族长老强势的邀请下，本人也参与到其中去了。　在充分享受过祭典的欢乐后，这一日借来了半鱼人族的家然后登出了。
 
 
 
* * *
 
 
 
つみれ汁も美味しいですよね。この時期は暖かいものがおいしい。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１４　剛蹴Lv２３　百里眼Ｌｖ２４　技量の指Ｌｖ７↑１ＵＰ　小盾Lv２２
 
武術身体能力強化Lv４０　スネークソードLv４１　義賊頭Lv１８　人魚泳法Ｌｖ１１
 
妖精招来Lv５ （強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.83
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３２　上級薬剤Lv２１　 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ９　↑１ＵＰ　鍛冶の経験者　Lv２１ 隠蔽・改Lv３
 
ＥｘＰ　９
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk18　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦1本
 
 
 
 
  