========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-26 21:27
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
「看不习惯的天井啊。　－－对啊，昨日借来了半鱼人族的屋子停泊了一晚呢」
 
某种意义上在异世界转移物语很常见，本人把这种约定成俗的捏他说话念在嘴边。　虽然天井改变了，倒是不怎么有违和感呢，本人抱有这样的感想。
 
「早喔，您啊，一醒来就在碎碎念些什么不明所以的话喔……」
 
本人望向传来声音的方向，一脸呆然的艾露正是吃着什么东西望着这边。　察看到手上的汤匙，看来是在吃着简餐的样子。
 
「是使用了肉干与香草煮成的汤吗？　挺香呢」
 
什么食欲都能引诱出来的肉与香草的香味，在房间内漂荡着。　本人也吃点什么吧，以前制作的手握饭团应该还有剩余的吧……。
 
「像您这样会做料理的人在说什么了喔。　昨日的丸子汤对吧？　与那个比起来，这个汤的味道可是差了几段的喔。　我也来尝试努力学习料理吧，以昨日的东西作为参考……啊，拿出来的东西好像也很好吃呢……」
 
把使用了狼肉作为材料的饭团吃掉后，因为艾露表示出有兴趣的样子而拿１个给她了。　因为艾露已经饮过一点汤了，给太多恐怕会吃不完，所以这次只给了１个。　艾露则是一边慢慢品味饭团一边饮汤。　她没有什么意见想表示，看来是对味道还算满意吧。
 
吃过饭后向艾露问道其他人都在那里，得到了除了本人与艾露以外的人好像都已经从半鱼人村落离去了的答覆。　向艾露打听英雄们那里有没留言后，『再会吧，在再会时相互变得更加强大吧！ 』艾露把红所说的话告诉本人了。
 
「是吗。　那么我们去看看半鱼人们的情况然后也该离去了呢……之后在萨斯那里做好进入森精灵之森的准备后悠闲的打发时间，在可以去之后再一起前进到森精灵之森吧」
 
单方面的向艾露打听完消息后，把今后的预定告诉给艾露。　艾露那边也「是呢，那样子感觉不错呢」表示同意了。　官网也已经记载了现实时间２日后就会有开始维护的预定。　当然官网中并没有多大的描写有关森精灵与暗精灵女性的事情……。但是，多少也有点人对于她们肌肤的露出有点太少之类的事表示着不满……。
 
从借来的屋子里外出，为了到半鱼人长老那里打招呼而向他的家移动。　在这途中略略看了一下半鱼人族的情况，很容易就能明白到村落里充满着活力。　村落里的半鱼人族变得笑脸迎人，而且从各处都能听到满满的欢笑声。　半鱼人族的各位，注意到这边后都向着这边低头。　然后细小的半鱼人男孩、女孩向着本人与艾露轻快地接近过来，
 
『真的很感谢您们！ 』
 
这样的说着道谢的话。　看着那些微笑着的身姿，不知不觉本人就轻轻的抚摸着男孩与女孩的头了。　孩子的笑容，会令周围充满活力。　经过了这种事情几次后，终于到达半鱼人长老的家了。　然后立即去到长老面前。
 
『这次真是受到你们照顾了。　通过共同战斗而收获的胜利，令到我们把半鱼人族灭绝的危机打破的这件事我们是不会忘记的。　假如以后有与水有关系的困惑事态，我们会爽快的借出力量的，在此发誓』
 
在半鱼人族长老一边低下着头，一边向着我们这样的述说。把这边要离去的事情告诉他后……『要是有老身现在就做的事的话，不必客气，请提出来』那样的被半鱼人族长老问道，因此把作为进化武器的愿望之弓拿出并交到长老手上，本人提出了请求。
 
「那么，请问可以对着这把弓传入一点点的半鱼人的力量吗？　这把弓有着让大量的人们各自注入少量的力量就会变强的性质」
 
半鱼人长老呼嗯的哼声一边以左手摸着他自己的下颚一边用右手抓住愿望之弓。
 
『把力量送入去就可以了吗？ 』
 
对于半鱼人长老的提问，把一直以来有传入力量的人们所交谈的传入方法给他说明了。
 
『这样吗？　──噢，确实稍微有点什么移动了的感觉了啊？　那样就可以了吗？ 』
 
给长老回道那样就可以了后，把弓拿回来了。　对弓的性能确认看看。
 
 
 
愿望之弓　Atk18→20　新规能力　半鱼人的水膜追加
 
 
 
变成了这样。　攻击力稍微上升，因为半鱼人水膜的效果，在水中的箭矢得到威力减衰无视的效果。　虽然是水中限定，能够得到障害无视能力的力量可是有很大收获了吧。　之后只要能装备得上的话……到底这把弓还有什么不足，现在还是完全弄不清楚。
 
『怎样？　有什么变化了吗？ 』
 
被半鱼人长老问道，弓又再进一步强化了，感谢，那样的回覆他。　就这样要做的事已经完全做完了，回萨斯吧。
 
『请随时再来。　半鱼人族会欢迎你们的』
 
最后长老那样的说道后，与长老的对话完毕了。　就这样的半鱼人族村落放到身后。　守门人也表示『要再来喔！ 』搭话过来了，以在不久的将来再见吧回应他们后跳入河川里了。　因为鲨鱼已经不在了，无须担心任何事的游泳回去了。
 
然后正打算与艾露一起游泳到萨斯的时候，腰部附近被轻轻的敲了一下。　有感到些什么而回头望去时，大姐头人鱼就在那里。　因为大姐头人鱼的邀请，为了交谈而一起上了水面。
 
「怎么了？　有什么忘掉的东西吗？」
 
因为本人的提问，大姐头人鱼点了点头……。
 
「已经有向其他的人们传达过了，但是还未对你们说呢。　假如来到海的时候，报出我的名字『阿琳（アリーン）』之后，海里大半的家伙都能搭得上话的喔。　要是有缘出入海中的话，这次借来的人气就让我留待那个时候还了呢！　那么，要精神喔！」
 
大姐头人鱼向着本人与艾露说了那些话后，抱了一下我们后就向着下游潜下去了。　就这样回到大海去了吧。
 
「－－为什么我们会被她拥抱了？」「撒？　说不定是人鱼式的友爱表现吧……详细的事不知道呢」
 
被拥抱了的本人与艾露面面相嘘。　考虑这些也没有作用，既然没有恶意那就没所谓吧，那样的半强行互相说服过后，再次向着萨斯游泳。　然后２０分钟左右终于到达萨斯的街道了。　到达的同时，这样的广播传到了本人与艾露的耳中。
 
[第一回料理人竞赛优胜者是，利恩（リアン）桑！　恭喜！ ！ ]
 
作为活动而进行的料理竞赛，在本人与艾露完全没有观看的情况之下，竞赛本身就已经完毕了……。
 
「话说回来，好像是有料理的活动了呢……完全给它忘记了，因为那场与鲨鱼的战斗」
 
艾露那样的念着。
 
「本人也把这件事完全排除到思考之外了啊……倒不如说好像是有这件事啊，现在才想起来了」
 
本人与艾露互相对望了一下后，苦笑起来了。　那种事也会有呢，这样。
 
 
 
* * *
 
 
 
大半的人活在悠闲中的同时，暗地里也会有为了打破危机而战斗着的人。
 
现实中这种事也很常有呢。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１４　剛蹴Lv２３　百里眼Ｌｖ２４　技量の指Ｌｖ７　小盾Lv２２
 
武術身体能力強化Lv４０　スネークソードLv４１　義賊頭Lv１８　人魚泳法Ｌｖ１２　↑１ＵＰ
 
妖精招来Lv５ （強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.83
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３２　上級薬剤Lv２１　 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ９　鍛冶の経験者　Lv２１ 隠蔽・改Lv３
 
ＥｘＰ　９
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk20　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）
 
 
 
 
  