========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
【ＭＭＯ首次】　杂谈揭示板Ｎｏ． １１２　【料理竞赛】
 
41:名无しの冒険者　ID:1z1FGv5eaO7
 
在料理竞赛上取得优胜的是莲恩桑的加入了肉与蔬菜的西式蛋饼
 
42:名无しの冒険者　ID:t5de8x6sVe1
 
倒不如说，根本就没想过会有在ＭＭＯ举办料理竞赛到来的那一日啊
 
43:名无しの冒険者　ID:Gq4aW41xgde
 
因为有味觉才能做得到啦……准优胜的提鲁所做的炖肉也很美味啊
 
44:名无しの冒険者　ID:jY5s17zf5r1
 
也是啊，因为有味觉，评价也能够让人理解。　与ＴＶ不同，能实际吃得到这点占很大
 
45:名无しの冒険者　ID:A4zD8tdGhdl
 
参加者好像合计起来有３０名，有名气的店铺都集合过来了吧
 
46:名无しの冒険者　ID:8aw7Gc4s7ez
 
啊啊，可以说是把与料理店摊有关的所有成员都集合过来了都不会感到夸张的程度啊
 
47::名无しの冒険者　ID:gFr7s5q3zA
 
看来从明日起，莲恩桑与提鲁的店铺应该都会出现人龙了啊……
 
48:名无しの冒険者　ID:dHrx7F2wqi8
 
今日的自助店铺，两边好像都完售了……并不只有俺们，OneMore的住人们也有买
 
49:名无しの冒険者　ID:rsty5q147zG
 
会享用美味的东西是世界共通的事啊……虽然想食但都卖光了喔
 
50::名无しの冒険者　ID:SjtG4d3Mn1
 
唉ー，那也没错啊。　像是这样的影响也会立即变大的啊
 
51:名无しの冒険者　ID:sCv5Rtd1Gq
 
话说回来，在这种祭典开办的时候，最初的料理人桑到底去哪里浪了啊。　明明那个人也可以来随意露两手啊
 
52:名无しの冒険者　ID:GjVr7Xg4er
 
不是引退了吗？　也已经完全没在开露天店了吧
 
53:名无しの冒険者　ID:UhT5d2kzle
 
可能吧，在其他的料理人积极地推出料理的时候他的身姿却消失了啊，还有他的露天店也是
 
54:名无しの冒険者　ID:fkvjriuec4
 
挺喜欢他的调味啊，想起来之后又感到可惜了
 
55:名无しの冒険者　ID:hfe8s4x7dE
 
像是这种时候都不出现，大概是从料理人的身份引退了吧，多半如此了
 
56:名无しの冒険者　ID:Zxs58echfr
 
嘛啊，引退者的事就缓下来吧。　那么，你们啊，在意的料理是什么呢？
 
 
 
从这里开始，暂时都是各个人的料理物语大放送
 
 
 
614:名无しの冒険者　ID:fr57dVbfe
 
虽然说投票给莲恩桑的西式蛋饼，以及提鲁的炖肉的人有很多，其实也还有很多菜式的啊
 
615:名无しの冒険者　ID:w5tyuFde8
 
那也是嘛，出场者都是有名人呢。　啊，本人是给肉包子投了票
 
616:名无しの冒険者　ID:wqd8sFx15
 
本人给奶油焗菜投了。　说实话在奶油焗菜与炖肉之间迷茫了
 
617:名无しの冒険者　ID:cSz5bwd4s
 
本人投了肉丸子串意大利面。　毕竟没有符文画面的补正也很美味
 
（译：详细搜：飞天面条神教）
 
618:名无しの冒険者　ID:Q7a4rGd6E
 
再现料理的那个人啊ｗ　在某种意义上也算是很好的宣传手段了啊
 
619:名无しの冒険者　ID:dhayekxe6
 
因为在竞赛上也有这种效果呢。　本人把这次出场的人的露天店都吃过一遍了
 
620:名无しの冒険者　ID:5dirucO12
 
已经从大部份的露天店都买了并食过了～没有漏网
 
621:名无しの冒険者　ID:P5d4edsir
 
只是，看到某些家伙所做的料理可要注意了。　制作评价１的东西不要吃，请扔掉，因为真的很难吃
 
622:名无しの冒険者　ID:ker9sw2Sa
 
啊ー，没错呢。　正想一边游玩一边进食的时候就吐出来了。　完全不是食物该有的味道啊
 
623:名无しの冒険者　ID:He85se1Fc
 
直截了当的说，能做出美味料理的人，在现实中绝对都有料理经验的吧
 
624:名无しの冒険者　ID:jKed7s1E2
 
那是肯定的吧。　毕竟食材处理的顺序与材料的把握都没有的话是做不好的吧。　而且菜谱也得由自己来制作
 
625::名无しの冒険者　ID:Ws58zw4Gf
 
在游戏中也得要有现实中的技术……咕恶恶
 
626:名无しの冒険者　ID:rts57e2d5e
 
干脆训练到在现实也能料理吧。　料理是不论男女，只要持有一定程度的技术可是有很大帮助的啊
 
627:名无しの冒険者　ID:Res5wa9eC1
 
虽然是正论～、但这极度麻烦啊，所谓料理
 
628:名无しの冒険者　ID:jeaq4de8Hc
 
那也是啊，要是这么简单，就没有以『料理人』为工作的人了吧～
 
629:名无しの冒険者　ID:FrxcxsI4el
 
这的确得过份的意见连反驳的余地也没了喔！　真是想自问能做得出料理吗，在现实方面
 
630:名无しの冒険者　ID:td58eF4esJ
 
喔？　那又是想怎么了６２９桑喔
 
631:名无しの冒険者　ID:FrxcxsI4el
 
从明年开始就要独自生活了啊。　正是检讨着自炊要怎么办的状况
 
632:名无しの冒険者　ID:sheYdedc6p
 
作为独自生活的前辈的建议，讲究的东西不用学，但简单的东西还是要学会的喔６２９
 
633:名无しの冒険者　ID:geKs8xe75P
 
对于那个意见是同意的。　不会自炊的独自生活绝对会后悔死的。　要拼死的学会料理啊
 
634:名无しの冒険者　ID:FrxcxsI4el
 
真的吗！ ？　６３２与６３３……哈啊～，虽然麻烦死了，但不学会却不行吗～
 
635:名无しの冒険者　ID:Oes7c1f5s
 
俺也来试试学习吧……确实每一餐不是在外边吃就是买便当会很不妙呢，不论是健康方面还是金钱方面
 
636:名无しの冒険者　ID:d50rHyrd7
 
啊啊，能理解的。　因为金钱方面很紧缩，俺也是自制着学会自炊的啊
 
637:名无しの冒険者　ID:d7rf5eKsU
 
我以前就有帮忙做家事的，但料理真是很辛苦的呢……虽然为此有练习过就是了
 
638:名无しの冒険者　ID:KrfGxe53r
 
啊ー能理解的啊。　虽然当时是想着没弄错时代吗？　那般的认为只有女性才要学会料理，到长大以后真的很感谢双亲呢
 
639:名无しの冒険者　ID:tjLde1aWq
 
俺也是被双亲强迫学会料理的人呢，确实在成为社会人仕之后正是因为料理的手腕才结婚了呢
 
640:名无しの冒険者　ID:Ac47rhG3s
 
哇，别把结婚之类的沉重话题搬到这里啊ｗ　还是说夫妇两边都会做料理会更好吗
 
641:名无しの冒険者　ID:Yed5sw7eD
 
两边都会做料理是没所谓啦，虽然被妻子夺去了优胜很是悔恨啦
 
642:名无しの冒険者　ID:dRew2sxY7
 
妻子，拿了优胜……喂！ ？　该不会莲恩桑与提鲁是现实中的夫妇吧！ ？
 
643:名无しの冒険者　ID:wScGr8seB
 
提鲁，为什么要爆料了啊！　就这么对准优胜感到悔恨吗！ ？
 
644:名无しの冒険者　ID:JrTdY4Wxa
 
莲恩桑也来了ｗ　那么，夫妇吵架就拜托你－们了ｗ
 
645:名无しの冒険者　ID:oTd8rcId2
 
话说，夫妇都玩OneMore吗……好羡慕啊。　是没把这边当成游戏了吧
 
646:名无しの冒険者　ID:hEd6eSw1s
 
那方面呢……没那样理解的人就真的是理解不了了啊。　毕竟试玩过一次之后诱惑性就会变高了
 
647:名无しの冒険者　ID:dRv5w8sxx
 
控制器也不可能一句好的就能交给别人的呢……毕竟租赁人那边也不是大量在手的状况啊
 
648:名无しの冒険者　ID:Qa8dEFs1u
 
那方面还真想让他们再想点解决方法啊。　明明再增加一点人就能热闹起来的……OneMore
 
 
 
 
  