========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-31 17:51
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
确认过官网后登入了。　终于明日就要进行版本更新，揭示板好像也因此热闹起来了。　正因为有奇幻作品的定番角色，森精灵的加入。　但是，OneMore的森精灵好像有着会吃肉，这个与一般的森精灵印象有差别的部分在。
 
登入的时间好像是清晨时份。　从床上起来后，看到艾露在床上睡觉的身姿。　考虑到观察别人的睡相是违反礼仪的，所以把视线从艾露身上移开，静静地整理装备。
 
今日远行用的时间已经没有了，只是到北方的森林打点肉品就已经会很勉强的吧。　因为被告知维护时间在夜晚１２点正开始，会需要长时间登入的状况是必须要避免的。
 
总算是在没有吵醒艾露的情况下换好了衣服，想到外边去而打开门的时候。　原本是打算只发出そーっ的声音开门的，门却发出了ギィ……这种较大的声音。　当然，发出那种声响的话，熟睡中的艾露发生什么事！ ？　那样的醒来了。
 
「呣ー……」
 
当然，在清晨时份被这样唐突的吵醒的艾露的心情是不会好的。　虽然本人说了再继续睡也没问题的，但因为已经被吵醒，这个提议被一刀两断了。　在艾露准备完毕之前，本人只能在宿屋的门前待机。　即使是ＰＴ成员，本人也没有要观看异性进行各种准备的身姿的打算。　要是在这地方敷衍了事，即使是同一公司所属也会被讨厌的啊。
 
「是，久等了」
 
艾露以一直以来的装扮从宿屋里出来。　那么，就到北方的森林去吧，那样的向艾露提议之前，就已经被艾露抱着左手了。
 
「哇！？」
 
急忙的把手抽开，导致自己的平衡崩坏了。　在打算问艾露想做什么之前，又被艾露先握着自己的左手了。
 
「今日禁止狩猎呢。　一起去玩吧！」
 
因为发生了这样的事，而决定要渡过游乐般的早上，因而决定要去萨斯的欢乐街去了。　嘛啊，既然也已经在半鱼人村落那边战斗过了，偶然渡过这样的日子也不坏。　虽然是考虑着那样的事情……。
 
「那个，艾露桑啊」
 
「什么事？　有什么要提问吗大地桑？」
 
从刚才开始周围男性的视线就令人刺痛了。　不是チクチク那种小儿科，而是被グサグサ那般锐利得要死人的视线刺着。　而变成那样子的理由则是因为被艾露握着的左手吧。　正是俗语称之为『恋人联结』（『恋人系ぎ』）那样的握法的状况。
 
「这种握手的方式，会招致周围各种的误解啊，希望你就谅解……」
 
像是这样的拜托着艾露，已经是第４次了。　在早上人还不算多，即使不拖着手也没有会走失的可能性的吧……然而艾露却是带着笑容这样的说道。
 
「那个要驳回♪　因为从手心传来的反应是很有趣的东西呢♪　讨厌拖手的话，抱着手腕走也是可以的喔？　啊，还是说让我依靠着你，让你用左手抱着我会更有趣吗？」
 
这到底是什么鬼的试练啊！ ？　所以才会说女性很可怕……但话说回来，对艾露还是有募集半鱼人村落的援军的恩情要报。　毕竟那份恩情到现在还没有报答，要是把这个视为支付报酬倒是能想得通。　脸部有外套的罩帽遮着应该是不成问题的。　就这样一边被艾露戏弄着，一边进入到在早上就营业的咖啡厅内。　这里是艾露经常来的地方。
 
「早上好－，一大清早就来打扰了抱歉了呢店主」
 
咖啡厅里有２个人在。　１个是有着花花公子般的外型，看上去像是４０后半年纪的男性，另一个为应该是２０出头的女性。
 
「喔啊喔啊，这不是艾露酱吗，欢迎啊。　－－旁边那位倒是没有恋人的感觉呢，是熟人吗？」
 
应该就是咖啡厅店主的花花公子般的男性，保持着笑容回应着艾露。　话说回来，这还真是看上去非常帅气的店主啊。　到成为４０岁的男人的时候真想持有的身姿啊。　被店主欢迎后，与艾露一起在柜台席上坐下来。
 
「本人是她的ＰＴ成员呢，与她来到这里之前，被她狠狠的玩弄一番了喔」
 
把龙鳞头盔与外套的罩帽、芬里尔面甲解除后，让店主看到本人带着苦笑的素颜。
 
「哈哈哈，那真是糟糕呢。　艾露酱可是有着喜欢恶作剧的地方呢。　都已经７ｂａ……」
 
「店主！　我的岁数要保密啊！」
 
艾露把店主的口堵塞住了。　但是７００这数字已经被听到了啊。　是吗，相当大的岁数被吃掉了啊。　－－即使如此，看着咖啡厅的店主与在旁边叫闹的她的身姿着实是看不出来。　微笑着的店主那边，更给人一种更年长的感觉。
 
「连大地君也是，在想什么啊？」
 
带着与店主相同感觉的微笑的视线望向艾露，在艾露注意到本人的视线之后粗鲁地说道。
 
「没事没事，只是想着非常可爱而已啊。　店主也是这样想的对吧？」
 
把话题扔向店主后，店主也带着笑容点头给本人的意见表示肯定。
 
「就是啊。　毕竟艾露酱是可爱的点实在很多的女性啊」
 
本人也嗯嗯的与店主一起点头，艾露则是鼓起面颊不满起来了。　即使美人做着那种样子也能够美如画，只能说世道是如此不公平的。
 
「是是，暂且请先品尝食物呢」
 
另一个人是在店里的女性，以侍应生的身姿把三明治与红茶具组送过来了。　红茶的香气传到鼻子里来。　毕竟在公司的休憩时间能饮的东西只有咖啡，有红茶饮时才注意到已经很久没有品尝过了。
 
「非常感谢－　大地君，这个咖啡厅出品的料理很美味的，快来试试看喔」
 
在艾露的大力推荐之下，首先是把红茶放到口里。　恰到好处的红茶的苦味加上香草的香味显得非常好。　在味蕾与芳香感得到满足后，向三明治伸出了手。　内容物是熏制肉与生菜。　熏制肉有着沉厚的味道，而夹在一起的生菜则能够把肉味抑制，有着把三明治味道整体清爽起来的作用。
 
「原来如此，嗯，这个确实很美味啊」
 
这个并不华美。　从外观上来看就只是什么都没有，很平凡的３角形三明治。　但是品尝过后又会感到很美味的，这样的一道简单而又最佳的美味（一品）。
 
「能够得到您们的喜爱真是太好了。　熏制肉的准备工作很繁复，并不是能时常出品的东西，客人您真是走运了啊」
 
看着本人进食的身姿，咖啡厅的店主保持着笑容那样的说道。　虽然是被强行带过来的，但是不得不对把本人带来这个咖啡厅的艾露表示感谢啊。　把三明治食完后，再度享受着红茶。
 
「店主，今日过后我暂时都不会再到这里来了哇。　因为要回到我出生的故乡的森精灵之森去了啊」
 
艾露那样的向店主传达。　店主短暂考虑过后
 
「是吗……会变得寂寞起来了啊。　回顾起来，艾露桑在我还年轻的时候就已经在关照着本店了啊，这会是我与你直接交谈的最后机会了吗？」
 
森精灵的寿命很长是约定俗成的。　实际上艾露也已经是超过７００岁的人了……，而另一边，人一生要生存上１００年也够勉强了。　对咖啡厅的店主来说，会称之谓今生的离别也不奇怪。　即使是受着相同的时间流逝，长命种与短命种的时间感也是不同的。
 
「也说不定哇，所以才会像这样的先打个招呼呢。　再回来的时候必定会露脸的哇」
 
对于艾露的回答，店主以「会等待着那一日的到来的」回应并低下了头。　果腹完毕后本人与艾露把咖啡厅放到身后，虽然有点画蛇添足但还是要补充一下，之后再次被艾露以恋人联结的方式再度拖手了……。
 
 
 
* * *
 
 
 
普段書かない話は難しい……。
 
平时没在写的东西实在很难写……。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１４　剛蹴Lv２３　百里眼Ｌｖ２４　技量の指Ｌｖ７　小盾Lv２２　Lv２１ 隠蔽・改Lv３
 
武術身体能力強化Lv４０　スネークソードLv４１　義賊頭Lv１８
 
妖精招来Lv５ （強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.83
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３２　上級薬剤Lv２１　 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ９　鍛冶の経験者　人魚泳法Ｌｖ１２
 
ＥｘＰ　９
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk20　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）
 
 
 
 
  