========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-14 03:07
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
从咖啡厅出来后，在萨斯街道上以被艾露拖着走的形式在各种可供游玩的地方之间游走着，大饱眼福了。正想着在游戏中可以玩的游戏都会有些什么，原来有桌球飞标、扑克２１点、赛猫（猜想背着序号背心的猫领头的前３名，类似赛马般的游戏），有着各种各样的东西。基本上与艾露游玩的内容都是以分胜负的形式进行，桌球是本人取得胜利，飞标则是艾露压倒性的胜利，而扑克以及赛猫这类赌博性的游戏是以艾露取得胜利而结束了。
 
顺带一提赌博类系列的最终结果，本人输掉了约２０００克罗，而艾露赢了约１５００克罗。　当然，以大金额突击并且有幸得到运气加持的话一击取得数十万也是有可能的，但只是游玩的话也就自重到小额游玩了。　真不想落得像是艾莉纱那样的下场啊。
 
「啊－，像这样在街道上游玩真是很久没有了哇～」
 
然后现在则是在萨斯的公园里所设置的长椅上，２人一起并排悠闲的坐着。　刚才在大量人口集中的地方陷入了那份独特的热烈气氛当中，因而离开那个地方之后感到了疲劳。　那份疲劳感，与为了狩猎而战斗所感受到的东西是不同的。
 
「大半时间都在狩猎，还真不清楚街道上有什么东西，到萨斯里的娱乐场之类的地方游玩真是第一次啊。　－－对了，差不多该告诉一下有什么好事发生了吧？」
 
本人把进入过娱乐场之后的感想传达给艾露之后，把刚才的说话表明了。　确实艾露是有在游玩的，但在去游玩之前却先去和亲近的熟人打招呼去了。　没错，就像咖啡厅的店主那样的问候。　即是说，就像是散发出一股以后不会再回来的感觉的问候内容。
 
「要给这个街道上的人保密喔？　没错呢，就像你所知的，我们森精灵基本上是要比其他种族还要长生的……」
 
然后艾露开始把她自己身体的状况作了说明。　森精灵虽然是长生的，但是生存到一定时间后似乎就会感觉到开始衰老的信号。　而艾露感觉到那份衰老化的信号是在几日前与本人初次见面的时候，因此她才会在回到森精灵街道之前给亲近的人们作可能会是最后一次的问候吧。　即使老化也基乎不会像是人类那样容姿会出现变化（听到这里令人感到非常羡慕），但身体能力还是会随着时间的经过确实的衰落，被她这般告知了。
 
「没错呢，具体来说假设现在的力量为１００，完全陷入老化之后要做出６０左右的力量也已经要尽全力了呢。　在森精灵之森里生存虽然是足够了，但作为冒险者而生已经是不可能了呢……在冒险的时候，偶然也会有必须使出１２０的力量才能跨过去的场面的时候。　先不说１２０，连１００的力量都做不到的时间点上，即使有着一直累积而来的经验，想要继续冒险也是不可能的了」
 
就在这时艾露刚好收到森精灵之森接受其他种族的话题而想回到久违的森林里去，并想着回到森林后打算悠闲地和其他种族的人进行交流。　而出现在带着那种想法的艾露面前的，就是虽然在大半夜却还在赶路，某个戴着罩帽的人物……那个人恰巧就是本人。
 
「因此粘上了本人了吗……」
 
即使本人带着半白眼的视线看着她，像是听着耳边风那样的艾露哈哈的笑着。
 
「但是，依我到目前为止的经验所得，像你这样的人大半应该都会早死的呢……所以才会上前搭话的喔。　然后就与我的想像正相反的发展起来了……半鱼人族那件事也是，正常来说是不会注意到的喔……？」
 
本人被艾露那么评论了。　评论的内容先不论，会得悉半鱼人族陷入绝境的这件事完全只是偶然而已……。　而且要是比本人还要更早察知半鱼人族的绝境，正要赶到现场的英雄成员不在本人前面出现的话，那是什么事都做不了的。
 
「虽然那是预想之外的话题了，最后却连粉红珍珠这种非常棒的土产也得到了，结果是好的就可以了呢。　资金的担忧也没有了，所以就把最后的问候兼游玩包揽一起做了喔。　也有包含着把街道现在的姿态仔细的记住的意义在呢。　人类的街道经过了数十年的话，由外观开始会有着各种各样的变化可是理所当然的呢～」
 
确实在人类的世界中，数十年乃至数年之间会有着巨大变化是经常会有的。　特别是当某些巨大发明或技术问世的时候更会有巨大的变化。　从作为长命种的森精灵的视点所见，这种变化更显得眼花了乱的吧。这样的话题并不限于艾露，对森精灵来说，经历过那样长的时间的话，过去她自己所关照过的店家以及店里的人们也只会在弹指之间变成过去……那样的话是会感到寂寞的吧。
 
「呼嗯，原来如此啊……经验者之谈不愧是会令人感到各方面的沉……」
 
沉重啊，想那么说的时候立即被艾露抓住左脸了。
 
「嗯～嗯，即是说大地君认为我是『老婆婆』了呢～？」
 
艾露的外观是人类的２０岁左右，但是实际年龄已经摆在那里了……而即使不提刚才所说的事，在这个世界内比起本人的经验，艾露的经验远远要比本人更多才对。　那些经验之中，所有的喜怒哀乐当然也包含在内的吧。　但是啊，像这样膨起脸颊，抓住别人的左脸的这种身姿很难让人联想起来的吧。
 
「没那样想喵，没那样想喵，所以请放手……」（「思ってにゃい、思ってにゃいから手を离ふてくれ……」）
 
因为被抓住的影响，一部分的声音变质了。　没那样想喵是什么鬼啊……喵的叫，是要由猫或者是猫娘来说才可爱的，由男人来说只会感到呕心的啊……什么鬼惩罚游戏啊。　话说回来，这还挺痛的啊。　听到这边的抗议之后，艾露抓过来的手终于松开了。　啊－痛死了，被抓过的地方用手摸着。
 
「明白吗？　女性一直以来都是以公主大人的身份自居的喔。　称呼别人为老婆婆的说话全都保留到心里就可以了喔！」
 
为什么要向着这边大力陈述啊艾露。　哎呀嘛啊，那方面已经足够了解了啊？　本人基本上也不会去打听女性对象的岁数。　不对，这不只是本人啊。　世界上大半的男性都是的吧……并不限定在相亲的场合，打听女性的岁数等同践踏特大号地雷，这种事大家都懂的啊。
 
「所以我是永远的１７岁！　明白了吗！？」
 
听到这句话后，本人的姿态无力地崩溃了。　在这样的地方既然会有１７岁教的信徒，实在是预想不到啊。　倒不如说，作为长命种的森精灵主张着自己１７岁在各方面都实在是不讲道理了吧……当然这些从心里涌出来的疑问决不能出口。　出口的话会被单方面判决死刑是很容易想像得到的。　对女性来说，岁数的话题就是那么沉重的东西。
 
「了解」
 
所以本人回道了解，也不得不这样做。　反驳的气力也没有了。　绝对不想犯下随意反驳，结果造成像是捅爆硝酸甘油桶那般愚蠢的错误。　要重视自己的性命……与此相比，强行接受１７岁宣言这样的事只是很简单的事吧。
 
「很好。那么，差不多休息够了！　进行后半战了喔！」
 
后半战！ ？　还打算去什么地方吗！ ？　看了看时钟，现在是１０时１７分吗。　稍微有点早，但还是逃跑然后就寝吧。
 
「本人差不多该告退了喔，艾露你悠闲的游玩去……」
 
就好，在把话说完之前，艾露的右手，把左手紧紧地抓住了。
 
「不让你逃的喔～？　现在还是离就寝尚早的时间喔？　依一直以来的生活回圈来看，还没问题的对吧～？」
 
想不到本人一直以来的行动方式，会被计算到这种程度啊！ ？
 
「因为你想逃所以要做惩罚游戏！　从现在开始直到回到宿屋之前，大地君的左腕都要被我抱紧了哇♪」
 
艾露这般的宣言，可怕的事情要被实行了。　多亏这个，从街上的男性们那里收到了敌意满溢的视线了。　这是再一次沉痛的感受到了女性的可怕之处的一日……。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１４　剛蹴Lv２３　百里眼Ｌｖ２４　技量の指Ｌｖ７　小盾Lv２２　Lv２１ 隠蔽・改Lv３
 
武術身体能力強化Lv４０　スネークソードLv４１　義賊頭Lv１８
 
妖精招来Lv５ （強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.83
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３２　上級薬剤Lv２１　 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ９　鍛冶の経験者　人魚泳法Ｌｖ１２
 
ＥｘＰ　９
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk20　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）
 
 
 
 
  