========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
为什么不写情人节的事呢？
 
对于这个提问就让大地来给出回答吧。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
情人节、那是关于爱的羁绊之日。
 
是歌颂自古罗马时期流传至今的苦难之爱的故事。
 
……但是流传进入日本之后演变变成进行巧克力战争的一天。
 
本来是男性对女性诉说自己爱的日子……。
 
 
 
「机会难得、就来聊聊情人节的话题吧？」
 
 
 
这样说出唐突的话的是兹威。
 
活动怪物、『恋爱巧克力马丽』被打倒后不断的掉落出作为单相思的巧克力。
 
顺便一提两厢情愿的巧克力是相当稀有的道具、这个世界的情侣也为了入手而四处奔走。
 
 
 
「但是啊、我并没有什么良好的回忆、我是那种不能吃巧克力的体质。」
 
 
 
大地这样回答。
 
大地因为这个体质的缘故吃过不少苦头。
 
有因此受到误解、而遭受到嫌弃的过去。
 
 
 
「不能吃巧克力！？嗯、是体质的话就没有办法了……」
 
 
 
这样回答的是诺拉。与我相反她是最喜欢巧克力这种食物。
 
但要是吃的太多了就会变得无法控制体重了。
 
 
 
「最近、不如说赠送都是女生那边的话题吧」
 
 
 
这位是礼司。在现实中也是位相当受欢迎的家伙。
 
但是因为处理的很好所以在现实中并没有做招人恨的事。
 
 
 
「说的也是呢。今年我要赠送的男性大概就是父亲了呢～」
 
 
 
美理伊。她那悠闲的部分大概很受同性欢迎。
 
被那没有恶意霍诶霍诶的笑容治愈了。
 
……要是在美理伊真的发火的时候面对那笑容就像是看见了龙。
 
顺便一提兹威见过一次。理由不能说。
 
 
 
「嘛、在这进行收到的巧克力的战争也挺不好的。」
 
 
 
风见袮。他肯定是会收到几个义理巧克力的那类。
 
因为并不执着、所以很容易就交付。
 
但是因为并不执着、要是有本命混杂在里面的话就会错过。
 
 
 
「什么啊、草食系的吗？再稍微热情高涨一点不是很好吗？」
 
 
 
诺拉有点不满。对于活泼的她来说谈话的内容要是平稳的话就会变得无聊。
 
被她指定为目标的男子恐怕并不能逃脱。
 
从各种意义上。
 
 
 
「那诺拉、就给我巧克力吧、自然是本命吧♪」
 
 
 
这个不用说就是兹威。他在某种意义上真是个挑战者。
 
 
 
「好啊、那本命的短剑和水魔法的味道作为礼物送给你吧♪」
 
 
 
这样说着就突然在这个区域开始了PVP。
 
这份骚动不用说也就是一直以来约定俗成的风景。
 
虽然说相互之间争吵的同伴之间越要好、但是大地用『作为朋友的话还行～、但是作为恋人的话我拒绝』这样的话与其一刀两断了。可悲的兹威。
 
 
 
就在其他成员将兹威被诺拉胖揍的姿态作为下酒菜吃大地的亲手料理的是偶、突然、美理伊说话了。
 
 
 
「你们有恋人吗？不论是这里的还是现实中的都没有关系～」
 
 
 
瞬间这里就变得鸦雀无声。（兹威和诺拉因为在PVP中所以没听到）
 
 
 
「没有、恋爱什么的已经受够了」
 
 
 
一开始说出口的是大地。接着他的……
 
 
 
「没有啊」「并没有」
 
 
 
露娜和风见袮这样回答。（译：露娜妹子漫画什么时候登场？这番外什么时候写的，怎么放这来了。）
 
 
 
「有的……需要详细的说吗」
 
 
 
礼司这样自爆了。大地和风见袮看见露娜和美理伊眼中的光芒瞬间变了。
 
啊、没有会讨厌恋爱话题的女性。
 
由于追问太过剧烈、平常并不慌张的礼司都显得有些招架不住了，大地和风见袮为了避免他出丑介入打断了。
 
 
 
不管怎样、现实中的恋人并不是在玩万萌的时候有关的事。
 
要是在现实中肯定会问出在这之上的事才罢休而且也会毫无疑问会让人浑身是汗。
 
礼司用着疲惫的声音大大的叹了一口气、啊啊、看起来相当的累。
 
 
 
「兹威和诺拉呢……比起恋人现在更像是会吵架的朋友？」
 
 
 
大地表露了自己的看法。
 
PVP也分出了结果、穿着重铠有着相当防御力的兹威被轻松的击倒后诺拉浮现出了从来没有笑容
 
老是说一切不必要的话啊……一而再、再而三的、兹威、你真是悲哀啊。
 
嘛这也是兹威所选择走的道路也说不定。
 
公会长也就担当了这个公会的一切。
 
虽然可能是不名誉的事但他的决定是绝对的。
 
公会长不是领袖魅力低的人能摆弄的东西。
 
 
 
「说了什么吗？」
 
 
 
诺拉像是听到了什么靠了过来、就告诉了她之前关于有没有恋人话题的事。
 
 
 
「虽然并不是很明白不过我也没有特定的恋人存在。
 
也并不是不想要啦～」
 
 
 
猫……带着像老虎一样的威压感说道。
 
有着这个威压感的话就算是兹威也实在是……
 
 
 
「那、就在这里决定候补吧！正好也是情人节！是个谈情说爱的好日子、诺拉♪」
 
 
 
……不、兹威就是这样一个人吧。
 
虽然是开着玩笑般定下约定但是却意外的会好好行动的那种。
 
……但是或许是这种家伙才能得到真正的爱也说不定。
 
 
 
对于那先只是『现在』不是那样而已。
 
 
 
因为再次开始的PVP而被耽搁的时间其他的成员开始将意识挪开考虑自己要做的事。
 
那边诺拉使用最近学会的鞭子不断的抽打着兹威。
 
果然是到会吵架的朋友为止呢、那两个人。
 
这也是一种兴趣、看着的话还挺有趣的。
 
 
 
「只是偶尔的话谈论这种悠闲的话题也不坏」
 
 
 
这样感叹着的大地说了一句、对于这句嘟囔……
 
 
 
「大地、相当像大叔一样哦～？」
 
 
 
这样被露娜严厉的吐槽了。
 
对于内心有着不想承认变老部分而开始玩万萌的大地来说是称重的一击。
 
对倒下变成orz造型的大地、美理伊对他说着『好孩子好孩子』进行安慰。
 
在哪里形成了一种奇妙的风景。
 
 
 
夜深了、因为这种事所以要解散了、
 
因为难的所以在取得SS（截屏）之后解散了。
 
 
 
这样什么事都没发生的日常、实际上是最重要的东西。
 
但是、并没有意识到这点而与同伴们度过的他们是幸福的吧。
 
即使在PVP里面被揍的破破烂烂的也是一样、嗯。
 
 
 
因为是番外篇所以没有技能表示。
 
 
 
* * *
 
 
 
就是这样与本篇完全没有任何关系的一话。
 
那个提问、用这样的文章来回答感觉怎样？
 
 
 
 
  