========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
AI们的杂谈。
 
 
 
* * *
 
 
 
这是这边世界的人才能参与讨论的留言板。
 
1:终于精灵的森林也要解禁了吧……在各种意义上心情沉重。
 
2:嘛早就有觉悟了、这是迟早会来的事
 
3:但是我认为那个世界的人在某种程度上有所改变了、和初期比起来
 
4:也是、终于能好好的正视这边了……虽然令人讨厌的家伙依旧很多
 
5:即便这样还是感觉有大幅改善。是因为交流增加了吗？
 
6:嘛那边怎样都好、只要有改善这点就已经算得救了
 
7:老实说确实是这样。老夫可是在初期法斯特中痛苦的担当者
 
8:完全没错。以前对这面说『龙套』这种让人不能理解话的家伙很多
 
9:虽然这方面有所改善很好、不过这次却反过来对这边提出要商量事了……
 
10:那是啥？商量是？
 
11:详细情况不能说、不过夫妻话题这样人际关系的牢骚很多
 
12:呜啊、这还真是……即便世界有所不同这种地方也没什么不同
 
13:变得亲密的话、就会有这种事吗
 
14:即便这样也是有礼貌的对话、和初期比起来有显著的进步吧
 
15:啊—、是呢、这样想也是
 
16:虽然残酷的家伙完全没变、不过这话对这个世界的人来说也一样
 
17:那个已经被处刑了、不过对于托格里茲的福受到损害的这边来说、那边的人太强了
 
18:啊——、妖精国的恶党吗。因为那家伙的关系有相当的财物被盗走了。
 
19:因为时不时的会去妖精国、那种恶党被处理掉真是太好了
 
20:结果抓住那家伙的人还是不明吗？是因为关乎贵族的名誉所以当做秘密吗？
 
21:啊—……也是呢、虽然对这边发表也没关系就是了
 
22:抓捕者的头领似乎对被发表这种事相当讨厌、称呼自己为『義賊』……
 
23:贼就是贼、也会为了义行动吗？
 
24:嘛毫无许可的进入他人家中就是贼了
 
25:这种背地话……当然是只能在这里说哦？
 
26:那是自然地、因为这次能阅览留言板者是从142倍人数中抽取出来的、有某种程度的好处也没事
 
27:知道了、在那边的话会一声不吭的
 
28:可是義賊啊……漂亮的战胜了欲望吧
 
29:那里可以评价一下吧、那些家伙在抓到犯人的时候有报酬吧？实际上得打多少
 
30:他们在那个时候似乎没有收下报酬哦？
 
31:哈？那么那些家伙要靠什么吃饭啊？
 
32:似乎是以探索迷宫目标这样的吧、把迷宫的宝箱打开之类的？
 
33:这么说起来、做这种工作的人都有类似盗贼的表现呢……
 
34:说起宝箱的话有苦涩的记忆……在没有这种技术者存在的情况下打开了宝箱漂亮的中了陷阱、小队全员都被麻痹了
 
35:喂喂！？那样的话……还生存下来了吗！？
 
36:被相当的好运笼罩没有魔物过来呢。对那个时候还不知道是不是存在的女神表示感谢了呢
 
37:那种好运不回来两次哦
 
38:我知道的、从那之后找到宝箱的话我们小队中的谁都不会去碰
 
39:因为是同行所以能明白、对盗贼以外的人来说宝箱只是个陷阱……
 
40:可是有被卷入陷阱变得破破烂烂之后、发现里面只放了1G这种情况哦
 
41:这可真是……阴险过头了
 
42:利用了看到就想打开这种心境……
 
43:对于正在冒险的人来说、自然中招的可能性很大
 
44:也是啊、听到这种话之后才能确实明白在街道上工作更踏实
 
45:虽然在街道上会积累各种各样的压力、不过我可没有什么能到外面去的力量
 
46:最坏情况会被召到女神冕下去……现在还不想去
 
47:也是……正是因为评上了性命、在有所收获的才有很大的成就感
 
48:不过认为这只是在做梦的家伙很多
 
49:在精灵中、因为森林很无聊所以跑出来的家伙很多呢
 
50:精灵他们的战斗能力很高……认为平稳很无聊的家伙相当多呢
 
51:因为精灵的森林被广泛开放了、久违的回到乡里的精灵似乎很多
 
52:说起精灵的话、在不久前又看到某个穿着外套的家伙被美人精灵紧贴在一起
 
53:你也是住在萨斯的吗……我也看到了
 
54:那明显是在炫耀啊、用那边人的说法就是『爆炸吧』的家伙
 
55:难道说是『妒忌』吗？　不过要说的事很明白
 
56:我也、想要一个精灵女友啊……
 
57:我想要一个黑暗精灵女友……
 
58:男人……男人啊……
 
59:就是这样的生物。与我们有着很相似的部分。但现实的话就得妥协了、不管男女双方都一样
 
60:是呢……嗯、我不会输的
 
 
 
从这里开始、要暂时持续恋爱有关的话题
 
 
 
210:果然恋爱话题一但开始就很长
 
211:啊啊、特别是女生聊的很开心
 
212:特别是接近本性的部分完全不能否定、不知不觉就热闹起来了
 
213:那么、回到最初的话题、精灵之森、黑暗精灵峡谷、高等精灵之里开放之后、还剩两个？
 
214:对啊、我们的兽人联盟国家、还有魔王大人统治下的魔族之国
 
215:要不了多久就到了吧……特别是魔族之国
 
216:不那么快就好。现在的兽人联盟、会议上有些争执
 
217:发生什么了？
 
218:似乎是发现了有议员在不正当的敛财
 
219:呜啊这又是活生生的例子
 
220:要是会发生这种不正当的行为、薪水给的不多？
 
221:没那种事。正因为是国会这种重要的地方、薪水是顶级的税收也很便宜
 
222:即便这样工作也很繁忙……人手不怎多。要忍受四年的相当困哪、有过经验
 
223:到底是哪种模式的繁忙？
 
224:并没有什么个人时间。发生了什么就要马上被召集起来哦？不过正因为这样薪水不错
 
225:但是、不正当是不行的吧
 
226:不正当当然是不行的。自然在财产回收之后进行了处刑
 
227:结果在不正当之后、最终还是损失了……为什么要这么做
 
228:是输给了眼前的欲望呢、还是认为自己不会被发现呢……
 
229:不过、最终暴露之后全都化为泡影了、这样
 
230:不这样的话就不行了吧、那些认真工作的人就得不到回报了
 
231:也是呢、可不能因为一部分笨蛋就让整体被破坏了
 
232:这个话题只能在这里谈哦？暴露出国家的阴暗面了……在外面说的话很不妙
 
233:我明白的
 
234:自然会这么做
 
235:不好意思
 
236:另一边魔王大人那边怎么样？有魔族的人在吗？
 
237:魔王大人、最近似乎在城堡里绝赞家里蹲中
 
238:等！？国家头领这样可以吗！
 
239:没有问题呢……又在好好统治着
 
240:没有问题吧？税收没有上升、治安也很稳定、魔物也没有来袭击
 
241:这、这样啊。这样的话就好
 
242:那么魔王大人、到底为什么在家里蹲？生病……也不是的样子
 
243:虽然城里工作的一名生活女仆……这是只能在这说的话、似乎因为木工爱好投入进去了的样子
 
244:魔王大人在进行木工作业
 
245:顺便一提、服装是穿着工作服。到这个份上要是基本看不出是平常的大姐姐了……
 
246:魔王大人（笑）有这种落差的话相当恐怖啊！
 
247:嘛、平和的话不是很可爱吗、嗯
 
248:顺便一提在做的是、鸟的巢箱……在每年决策的时候魔王城附近都有小鸟在……
 
249:明明有着压倒性的魔力……
 
250:要认真战斗的话只有一根小手指就能烧尽一片原野的魔王大人……
 
251:蹲在城堡里、为小鸟做巢箱（笑）
 
252:不好、不自觉的认为魔王大人很可爱了
 
253:不不、这也没办法。我也同意、魔王大人太可爱了
 
254:魔族可真和平
 
255:可没听过魔王大人大叫的呢
 
256:但是有好好的在通知领地不是吗？那样的话毫无疑问是优秀的
 
257:穿着工作服、带着笑容为小鸟作巢箱的魔王大人……不好、只有很可爱的印象
 
 
 
暂时、持续着可爱魔王大人的话题
 
 
 
744:话说、魔族的众人都很平稳呢、是魔王大人的影响吗
 
745:魔王大人的生活……在战斗以外的时候都很悠闲呢
 
746:带着微笑不是很好吗
 
747:那种微笑也请分给妖精国吧……
 
748:为什么妖精国没有微笑啊！？
 
749:那里的话你看、持弓者将女王……
 
750:啊—嗯、有提到过在那之后女王就一直埋头处理政务
 
751:不过国民带着笑容的时候很多……写这个的是在王城工作的人吧
 
752:啊—、在王城神经过敏吗？
 
753:不、并没有这种事（ｂｙ王城工作者）
 
754:那么、就是更上面的一部分吗……
 
755:就算是在完全匿名的这里、再追究下去可不好
 
756:也是、对不知道的事就这么放置也是种不错的办法
 
757:看起来是会踩雷的样子
 
758:啊、那个判断是正确的
 
759:与魔王大人相比、这是什么差距啊
 
760:现实是无情的
 
761:快住手！不知为何留下泪水了！
 
762:为什么会变成这种空气啊……
 
763:深入思考的话就输了……一定是这样
 
764:知道了妖精国让人讨厌的部分（苦笑）
 
765:这也是不能外传的、要是对外说的话、生命在各方面都有危险
 
766:也是呢……要不想早死
 
　从这里开始持续闲聊。自然没有关于妖精国的事了……
 
979:这次也差不多要结束了
 
980:是吗、最大就到1000层呢
 
981:有个很朴素的疑问、为什么最大就到1000层呢？
 
982:谁知道？是因为有这种习惯吧？
 
983:嘛作为告一段落来说是个不错的数字
 
984:这次可以延长吗？
 
985:姑且在询问中……
 
986:wkwk
 
987:来回答了、虽然来了……
 
988:怎么了？虽说延长也是可以的、不过要进行发表
 
989:要延长的话就要另外在设立一个留言板。不过、那边是让第二次抽中的人阅览和书写的
 
990:也就是说在这里书写的成员……看不到也不能写吗？
 
991:就是这样的
 
992:呜啊
 
993:啊—……但是我们已经快活到现在了所以也没办法
 
994:但是稍微有些后悔
 
995:果然要是连续干的话、不是会受到他人的指责吗？
 
996:也是呢、这点是明白的
 
997:嘛、就这么作为结束的分割吧
 
998:也是呢、辛苦了
 
999:下一次的机会什么时候会来呢……倍率太高了
 
1000:最坏是没有第二次机会了？
 
1001:这之后不能再书写了。一定时间之后自动消除。
 
 
 
* * *
 
 
 
延长的内容还请随意想象。
 
 
 
 
  