========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-25 19:51
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
「那么、这里就是决定采用这个方案了。——这也就意味着、one more那边终于要实装精灵之森了……开发速度不会太慢吧？」
 
现在、世界富豪的六人正在用视频电话进行会议。这个会议在就今后的资金运用探讨过后、大富豪六人的他或她们开始了有关其出资one more的话题。
 
「老爷爷、倒不如说以相当快速的步调在进行开发哦？这可能说是以电子完全做出一个世界的工作、没有道理简单就完成的吧」
 
大富豪六人中的紅一点拆了老人的太。顺便一提紅一点是绰号、老人的绰号是長老。
 
「没错、虽然不知道是不是因为年老而着急了、但要是着急的话可得不到好东西。话说回来、不是已经将你的各项数据备份好了吗。就算是你现在急速猝死的最坏情况、在one more完成之后也能将那份数据导入进去、虽然只是模拟但要开始第二人生的没有问题」
 
这是30台的男人。顺便一提绰号是野生児。先不管绰号、正如这男的所言長老是年纪最大的、将自己的各项数据都进行了备份。为了能在one more中享受第二次人生、这样。自然虽说已经获得了数据备份、但并不是说那份数据就是長老本人了、尽管这样还是保留下来了。
 
「虽然是这样说、老夫也想在去世之前去玩一玩」
 
真是的、居然对一个老人毫不留情長老嘟囔着说、他也是大富豪中的一人、可是有着要是暴走的话能轻易掀翻几个国家经济的力量。居然对这样的人说毫不留情的话、其他五人这么在心中想着。
 
「既然这样的话。尽可能快的在日本定居怎么样？我女儿已经在玩one more了、交到朋友每天都很享受的样子。即便是现在也能似乎也能充分享受哦？」
 
包含娘与紅一点的报告在内、老人向40台的男人、绰号gentleman（绅士）这么提议。只要付出一定钱就可以、聚集在这里的大富豪自然有着要在日本定居并不算困难的力量。
 
「这边也想着要不在近期去日本定居吧。虽然one more也是原因、但日本有钱的话就能玩各种各样的东西。在老到极端不能动之前、想去看看全新的世界」
 
这么发言的事60台的男人。绰号是指揮者。因为是在背地里很好的掌控经济、所以有这样的绰号。
 
「嗯嗯、好狡猾。老夫也是这么想……等培养出继承人将这边交给他之后就想着去日本定居的、但这关键继承人总是不能放心拜托给他所以很烦恼。我们虽然确实被称呼为富豪、但随意摆弄金钱让世界变得不安定可不行。正因为这样培养继承人是很重要的……但是不管哪个家伙都很难培养」
 
長老这么说着叹了一口气。培养继承人很困难、这在哪都没什么区别。
 
「嘛、说的也是。持有力量的东西有相应的义务进行转动也是没办法的。不管什么时候社会都是这样的东西。」
 
gentleman一边安慰長老的辛苦、将之归结为没办法。
 
「说起来你也很辛苦呢、重要的女儿去日本留学观察one more的情况了。最新情报除了你的女儿、成员里只有紅一点最清楚了」
 
这么说着、野生児看向了被称作紅一点的女性。
 
「很不凑巧、我在那边世界可是以和普通玩家一样的情况进行行动哦？所以要说情报的话、都没有什么大事……只是、看到其他人从手或者杖中放出魔法或者只做料理的样子、可以说真的有一种现在是在冒险的感觉。开发团队真的作出不错的东西了、就我个人来说、认为就照这个样子下去就好。」
 
听了紅一点经验之谈哼恩的、几人同时摸着自己的下吧陷入沉思中。
 
「这部分与我女儿是相同意见呢……还有、虽然很不好意思、但有一件事想拜托您」
 
gentleman这么说着、看向紅一点女性。
 
「阿拉、是什么？伊丽莎的矫正还不够吗？」
 
在纳闷的同时、紅一点女性让gentleman将拜托的内容说出来。
 
「关于我女儿的事还有一处希望矫正的地方……对赌博稍微有些热衷过头这点请想想办法。虽然我自然也呵斥过了、但实在是没有什么效果」
 
将手捂着脸、gentleman叹息着。
 
「阿拉啦、我还想着伊丽莎酱时不时进行个人行动的时候到哪去了呢、原来是去赌博了啊。在one more世界也有各种各样游玩的场所呢……」
 
紅一点带着苦笑、接下了gentleman的拜托。关注这两人关于赌博话题的事50台的男性。从稍微有些肥胖的身体以及头上缠着的头巾得到绰号中世商人。
 
「哦吼、one more的世界也能赌博吗？原来越想去玩了呢。但是因为洽谈已经排满行程所以没办法呢」
 
对中世商人的话、紅一点露出了更进一步风苦笑。
 
「要是做的太好也很为难吧、太过沉迷很危险这一点在哪都一样。唯一指的欣慰的是one more的世界是不能欠债的地方吧。所以不会演变成欠债地狱的情况……不过这种感觉要是带到现实里来就危险了。特别是伊丽莎酱、将gentleman的资金浪费在赌博这件事上的话会让几个国家衰退吧。作为热衷赌博过头的结果、结果消费了相当惊人的金钱这种事并不奇怪」
 
正因为能聚集到这么多的金钱才是大富豪。这种大富豪要是胡乱使用巨款的话会在哪里有所表现。在那之前这六人大半世界财富集中在一起就已经足够异常了、为了不让这份异常状态进一步恶化要好好掌舵是这六名大富豪必须时常考虑的。
 
「哎呀哎呀、就算是我不能作出因为赌的太疯狂结果将整个世界牵扯进来这种事。只能拜托紅一点在那边进行教育了……对于伊丽莎大小姐、在现实世界自然是暂时禁止赌博以免造成混乱不是吗？gentleman？」
 
对野生児的话、gentleman用力点了点头。
 
「嗯、已经这么做了。是因为这个的影响吗、越来越热衷于在one more中进行赌博的样子。完全没想到会从开发者那里、得到将作为证据的视频作为赠品添在警告书中送过来这种事」
 
对于gentleman的发表、中世商人哈哈大笑了起来。
 
「出乎意料的话题呢。没想到俭约、朴素的双亲居然生出喜欢赌博的女儿！因为两人忍耐这件事反而让女儿变得强烈了吗？」
 
对于中世商人的意见、指揮者让他还是不要对那边的事多插嘴为好。
 
「嗯、这样的话老夫只能敲打继承者们的屁股尽可能快的锻炼出来一个人了、似乎只有这种方法才能去日本定居了。这个会议结束之后就要马上实行！」
 
看了看气势满满的長老、也不知道其他成员是不是有『继承者真惨……』的感觉。在发生这里的六名成员全员访问one more世界这种事之前、还必须要经过一段时间。
 
 
 
* * *
 
 
 
不接受提问。
 
 
 
 
  