========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
虽然有了相当长一段时间、但终于从今天开始进入了精灵篇。
 
今后也请多多指教。
 
 
 
* * *
 
 
 
终于更新结束了、追加了精灵之森。……但、偏偏这天加班时间很长回来迟了。回家的时候已经晚上八点半了、然后在one more版本更新的一小时内洗澡并且进行第二天的准备。晚饭在外面吃过了……虽然并不怎么喜欢在外边吃、不过既然工作迟了也没办法。
 
就这样在现实要做的事结束之后看了下版本更新的情况、已经到97%了。还有3%左右的话、那么、就把先把游戏头盔戴上等待更新结束。就这样等了几分钟、显示100%之后终于能登录了。那就以全新的冒险场所精灵之森为目标前进吧……。
 
「早上好、今天很迟呢」
 
登录之后、艾露（エル）打了招呼、one more的世界正好是迎来黎明的时候、朝阳好耀眼。
 
「啊、稍微有点……让你久等了真是抱歉」
 
我这么对艾露道歉。明明想早点回到出生的故乡去了。
 
「没事啦、没必要那么着急。简单吃过之后就快点去吧」
 
对艾露的提议我点头同意、适当的吃了吃早饭。艾露给我准备了温热的汤真的非常感谢。在吃了汤里面有面包、一些野草这种在这个世界稍微有些奢侈的早饭之后离开了旅馆。偶然仰望天空一片晴朗。无云到这种地步的天空、在one more的世界也不是经常能看到。
 
「好了、那么走吧。拜托你带路了」
 
这么对艾露说了之后、艾露露出了笑容。终于要出发去新的地方了。
 
从萨斯的西边触发、渡过在西边河流上架设的桥之后再往西。虽然持续了一段时间的草地、不过随着一步步前进树木渐渐增多了。越往西的话树木就越多、我和艾露已经、与被认为应该是前往精灵之森的人一起在这昏暗的森林中前进。
 
默默的走也挺无聊的、周围的人由艾露带头开始一边聊精灵的杂谈一边前进。
 
「说的也是呢、我也差不多有240年没有回到精灵之森」
 
「完全没想到其他种族会有像这样前往精灵之森的一天」
 
「要不要久违去向圣树大人打个招呼呢」
 
等等、听到了几个谈话。根据周围精灵们的话、最低200年、最高有800年没有森林里了、在过去拿封闭性的生活中完全没想到会有这一天、树立在森林里的精灵之村中称为圣树大人的存在……精灵的各位、因为久违的回来所以有各种各样想法。
 
「圣树大人吗……果然除了诸位精灵之外都是禁止入内的吧」
 
这一般是约定俗成的、像这种存在的周围被指定为圣域的情况很多。所以基本上能从远处观望就以及是极限了。对我的这话产生反应的是艾露。
 
「阿拉、大地君对圣树大人有兴趣吗？那样的话让我来给你带路怎么样？」
 
可以吗！？我像这样不经意的对艾露反问。正因为被称呼为圣树大人了、所以有着不能让其他种族的人接近这种规定的话也不奇怪。是察觉到我的这种想法了吗、在附近一起走着的男性精灵这个告诉了我。
 
「自然一般是禁止进入的。但是。要是被森林之子的精灵承认了的话就是例外了。自然让那个认同的精灵陪在一边就是绝对的条件了。如果是为了鱼人族作出那种行动的你、前往圣树大人那里的话大概是没有问题的」
 
这个精灵桑、是在鱼人村救出作战时一起战斗的精灵桑吗。毕竟没能好好一个个记住脸……与其这么说、都美型过头了没法好好区别才是正确的。偶尔会有脸上有伤痕的精灵存在、那边的话就能好好的记住。如果是世上的女性、即便都是美型也能好好的分辨出来吧。
 
在森林中前进的过程中、周围森林的气氛慢慢变了。稍微有些昏暗的森林情况开始慢慢明亮起来。森林的绿色也从暗绿变成了明快的绿色。
 
「再过一会就到精灵之村了。因为圣树大人的影响、在村子周围的栖息的植物都是像这样明快的绿色。看到这样生动的孩子们真是久违了……」
 
艾露这个告诉了我。在那之后走了大概五分钟来到一片开阔地。在抵达那里的我眼中最初见到的东西、是大的不得了的一棵树。从那棵树向下移动视线、像是要把那棵树包围一样有很多树屋（就是说在树上有房子）树立这、形成了一个村子。（就规模来说毫无疑问是个街道、但因为精灵们称呼为村子所以认为回事村子的模样）然后那个村子的周围蔓延着农田。这里就是精灵们的诞生故乡吗……。
 
「在那村子中央所看到的非常巨大的树就是圣树大人吗？」
 
为了慎重起来、向艾露进行确认。艾露点了点头。
 
「嗯、那棵树就是我们精灵的心灵寄托圣树大人。啊啊、看到这幅没有变化的样子就安心了……」
 
在圣树之上目视看不到的高度、像打开的伞那样左右伸出了无数的叶子。在这个范围内看都有这个尺寸的话、有种靠近看的话会有种大的不行的感觉。
 
「非常理解将这作为心灵寄托的艾露的心情了。非常美好的树……真的很厉害」
 
虽然可能只是幼稚的感想、对于圣树那被称为好厉害的尺寸我毫无疑问是被压倒的。现实中是绝对不可能看到的存在、即便只是看到这个进入精灵之森踏足精灵之村就有足够的价值了。
 
「那么、差不多该走了哦？在这里站着的话无论多久都抵达不了村子的」
 
在艾露这么说之后终于注意到了。现在的我完全被圣树大人迷住了、所以停下了脚步。
 
「那就这么办吧。正因为理解到了圣树大人的精彩、所以多少停下脚步也是没办法的吧？」
 
在附近的精灵男性、这么对艾露说。虽然这么说、但确实在这里站着的话无论多久也抵达不了精灵之村。在对圣树的凝视暂时结束之后、开始前往精灵之村。
 
「艾露、在抵达村子确保旅馆之后、想尽快前往圣树大人底下可以吗？」
 
像这么大的树、能近距离观看的机会基本没有吧。一边前往精灵之村、一边对艾露提出自己所希望的行动内容。
 
「说的也是、嗯、就这么做吧。我也是、好久没有和圣树大人说话了」
 
诶？与圣树大人说话？就这样、又从我的口中流出了愚蠢的声音。
 
「嗯、通过念话就有可能与圣树大人对话。我想大地君也一定能听到的。请期待吧」
 
这是多么的fantasy（幻想）、在Dragon与龙还有精灵、兽人和魔族的诸位之后现在更进一步了。终于接近精灵之村了。从其他玩家那里得到『终于到精灵之村啦！』与『就像是在梦中见到的景象』这样反应和烦恼？像这种不经意吐露出来的人非常多。
 
精灵那在fantasy的王道中存在的村子、使用VR技术能进行实际访问的话确实会出现各种各样的感动。眺望着显示器手握手柄游玩的游戏、毫无疑问是永远没法品味到这种气氛的、有那种反应也不是什么怪事。实际上我也被圣树大人震惊了。
 
就这样、这一天在新的冒险地精灵的领域包含我在内的众多玩家踏足其中。
 
 
 
* * *
 
 
 
然后文库版在今天就要出版了。但是、在同期的
 
还有那个リ○ロ桑呢～……运气真不好……。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１４　剛蹴Lv２３　百里眼Ｌｖ２４　技量の指Ｌｖ７　小盾Lv２２　Lv２１ 隠蔽・改Lv３
 
武術身体能力強化Lv４０　スネークソードLv４１　義賊頭Lv１８
 
妖精招来Lv５ （強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.83
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３２　上級薬剤Lv２１　 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ９　鍛冶の経験者　人魚泳法Ｌｖ１２
 
ＥｘＰ　９
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理竜的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人災の相　託された者（被托付者）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）（竜杀手） 義賊　人魚を釣った人（钓到人鱼的人）　妖精国の隠れアイドル（妖精国的隐藏偶像）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk20　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）
 
 
 
 
  