========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-07-02 11:29
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
对于买了书的各位、再次表示感谢。
 
 
 
* * *
 
 
 
住宿的旅馆、在艾露的带领下很快就找到了。这种地方要是有对此地很熟悉的人在就会非常依赖那边。安静的屋子宽敞而且有浴室实在是不错的旅馆、恐怕马上就会满员了吧。实际上精灵在一个接一个的过来要房间了。
 
「可以取得这里真是太好了、从村子入口那里直接走直线过来就有价值了」
 
就像艾露所说的那样、在进入精灵之村之后就被艾露带着走直线直接来到这个旅馆。在听到还有空房间时艾露的表情、那实在是松了一口气。我与艾露进入双人间中、喝着红茶。
 
「那么、是尽快去圣树大人那里吧？这样的话我这边稍微有必要做些准备可以等一下吗？」
 
在双方都把红茶喝完之后、艾露这么开口了、我点了点头。
 
「时间上还有剩余没有问题、只是等某种程度上的时间是没有问题的。果然要前往圣树大人那里的话、是有必要穿相应的正装吗？」
 
看起来预测是正确的、艾露点了点头。
 
「虽说是正装、但也不是那么华丽的东西。穿上明亮绿色的长袍就能当正装了。大地君的话、现在穿的那件外套是绿色的所以没有问题。我的因为在旅行途中遗失了、所以要去买才行。因此在旅馆内等着可以吗？因为要是各种尺寸的所以会花些时间、要是待在一边发呆的话不是很痛苦吗？」
 
陪女性买过东西的人很多吧。有着因为迟迟不能作出决定买下东西让时间流逝、而有些烦躁这种经验的人是我的同伴。或许是因为这买东西需要慎重的部分很强也说不定、但是要是在一边等着的话就会很累了……。总之、在明白了艾露的事情之后在旅馆等着。艾露在从我这里得到许可之后、
 
「会尽可能快点回来的」
 
留下这么一句话就从旅馆出去了。那么、因为不知道到底要花多少时间所以悠闲的等着吧。这种时候能派上用场的就是去阅览留言板了……为了阅览立刻打开了留言板、观看起来。
 
然后20分钟就过去了。艾露还没有回来……嘛不仅久违的回到了故乡、还要去与作为心灵寄托的圣树大人会面所以花上一些时间也是自然的。另一边的留言板上、观察精灵容貌的人很多。在精灵之村里自然有孩子存在、认为那边很可爱而热闹起来的样子、实在是让人会心一笑。
 
对于想让精灵成为男友或女友的意见非常多。嘛只能祝他们努力了……我没有恋爱的打算。现实中有听到已经39岁这种声音、也有对于女性恋啊爱啊这种感情毫无疑问被消磨损减了的自觉。看到女性的话是个美人啊、真可爱这种思想感情自然会有、但从这里开始更进一步想要交往的感情就涌现不出来了。看到被女性包围着的兹威、比起爆炸吧更觉得让人会心一笑。嘛、也不是说这是什么坏事吧。持续保有恋啊爱啊这种感情的人能持续保持到90多岁吧、保持不了的人到20多岁就枯竭了、这也是个人差异。只是嘛、『结婚这种的东西。只是某种程度上在年轻时意气用事的结果』听到一起喝酒的上司说这种话稍微有些刺耳。
 
虽然对于平常的登陆时间来说是差不多要告一段落的时间段了、不过明天是休息所以稍微超过一些也是可以的。实际上艾露是稍微有些气喘嘘嘘的样子、看起来是稍微有些着急赶回来的样子。
 
「抱、抱歉呢、回来迟了」
 
虽然艾露对着这边谢罪、不过向其表示不要在意。
 
「不、倒不如说回来的挺早。话说、那个全体呈绿色在边缘是白色有着金色刺绣的就是作为正装的长袍？」
 
艾露正穿着一件整体是明亮的绿色边缘是白色、其白色的部分有某种样子用金色的线作成刺绣的长袍。仔细观察金色刺绣的样子、刺绣的是树叶吗？
 
「嗯、这就是正装。基本上精灵前往圣树大人那里时穿着这个已经是风俗了。外人穿着绿色的衣服或者外套就可以了。那么虽然让你久等了、但终于可以去圣树大人底下了。不过我想恐怕会有很多精灵去向圣树大人打招呼所以会很拥挤吧」
 
回到里来的诸位精灵非常多。或许艾露回来的理由、是其他精灵们、也为了前往圣树大人那里而寻求长袍啊。总之艾露的准备也做好了、我与艾露在一起离开旅馆之后前往圣树大人底下。
 
暂时走了一段之后、穿着与艾露同样长袍的精灵一个接一个以圣树大人为目标前进的身姿映入眼帘。然后在来到圣树大人附近之后、有众多精灵排成一队。看来想的事都是一样的。
 
「老实排队吧。果然大家都想在回来之后对圣树大人打个招呼也是没办法的。」
 
就这样我与艾露加入了圣树大人前的长队中。
 
「诶呀、不是精灵的人排队可真稀奇」
 
排在我们之前的男性精灵向这边搭话了。前后之间好久不见了、看起来还挺精神这样的寒暄听到了些、这是久违聚在一起的精灵伙伴之间的对话吧。
 
「阿拉、这不是罗伊吗。你看起来还很有精神呢」
 
艾露看到向这边搭话的男性精灵之后、这么打了招呼。
 
「艾露也很有精神呢。原来如此、你是在带领这个男性参观吗……难道说是恋人？」
 
罗伊、被这么称呼的男性精灵、在我与艾露之间来回看了看之后得出了这个感想。我与艾露同时将手左右摇摆。
 
「「不是不是」」
 
这样同步反驳了。顺便一提同步只是个偶然。
 
「只是这边受到艾露桑的关照。虽然有感谢的感情、不过没有恋爱感情。」
 
对于我的话、罗伊桑嗯嗯的点了点头。
 
「原来如此、勉强也是不好的啊。果然不愧是九百九十……」
 
就在罗伊桑说到这里的时候、在我旁边的艾露放出了冰冷的杀气。
 
「罗伊、难道你不珍惜自己的性命了吗？」
 
虽然有在笑、但不管怎么看都是一张般若脸……不仅是我与罗伊桑就连周围的精灵都退了一步、在周围小小鸣叫的鸟儿一起飞走了、狗与猫也逃走了。
 
「对、对不起对不起！」
 
那之后即便在这么多人面前也没关系、罗伊桑对着艾露漂亮的进行了土下座。看到这个土下座、艾露也就收起了杀气。
 
「罗伊、泄露女性的年龄可是最差劲的哦？不进行惩罚的话可不行♪」
 
艾露虽然依旧满脸笑容、不过土下座中的罗伊脸上却冷汗连连的样子、啪嗒啪嗒的滴落到地上。果然在这之上可不行了。
 
「艾露、冷静一点！到圣树大人面前了」
 
听到我的声音艾露浑身一震。
 
「不、不好、我真是的……」
 
在艾露冷静下来的瞬间、感觉周围的空气一下子缓和下来应该绝对不是我的错觉。实际上、在平稳的空气再次开始流动的时候、念话从周围的精灵那里一口气朝我飞了过来。虽然内容各式各样。但用一句话总结就是这样。
 
『将艾露停下真是太好了、打从心底里表示感谢』
 
这样。艾露桑、你到底是什么人啊。
 
——这只是画蛇添足、在这天稍微过去一段时间后、被精灵的男性教导了精灵的女性非常在意自己的年龄这件事。这之中艾露也是特别在意自己年轻的类型、所以才会放出那种杀气。听说对于罗伊不经意说漏嘴这件事、从其他男性那里下达了制裁。
 
在这么一个插曲之后、终于轮到我和艾露来到圣树大人底下拜访了。艾露对圣树大人进行回乡的报告。另一边我则就该对圣树大人说什么烦恼起来。
 
「对于能来到非常美妙的圣树大人底下这件事、我认为是非常光荣的」
 
像这样对圣树大人告知了。
 
 
 
 
 
〔人之子啊、不用那么拘束。来的好、非常欢迎〕
 
这样的话、在我的脑海中响起了。这个声音就是圣树大人的声音了吧。
 
〔人之子啊、按照惯例在初次拜访的时候、是允许向我提出愿望的。有什么想要我完成的愿望吗？〕
 
对于圣树大人的声音表示惊讶的我、这是怎么回事？带着这样抗议的视线看向艾露、艾露露出了微笑。
 
〔真是让人为难……艾露啊、这种地方还是没变啊……〕
 
圣树大人说了这样的话。看起来像这样戏弄的事、或者调皮的样子很有艾露的风格。
 
〔这样的话人之子啊、有什么想要的东西吗？〕
 
虽然圣树大人这么说、但突然这么说……不、等下哦？或者说……那个愿望能实现也说不定。
 
「那样的话诚惶诚恐的进行请求、我的愿望是……」
 
 
 
* * *
 
 
 
因为大扫除花了时间来晚了、非常抱歉。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１４　剛蹴Lv２３　百里眼Ｌｖ２４　技量の指Ｌｖ７　小盾Lv２２　Lv２１ 隠蔽・改Lv３
 
武術身体能力強化Lv４０　スネークソードLv４１　義賊頭Lv１８
 
妖精招来Lv５ （強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.83
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３２　上級薬剤Lv２１　 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ９　鍛冶の経験者　人魚泳法Ｌｖ１２
 
ＥｘＰ　９
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理竜的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人災の相　託された者（被托付者）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）（竜杀手） 義賊　人魚を釣った人（钓到人鱼的人）　妖精国の隠れアイドル（妖精国的隐藏偶像）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk20　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）
 
 
 
 
  