========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
单行本那边的话、似乎在亚马逊那边也开卖了。
 
要是在附近书店找不到的人、请到那边去看看。
 
 
 
* * *
 
 
 
「我的愿望就是、希望能救助某个妖精」
 
没有什么想尽快完成的愿望吗？对于这么问的圣树大人、我这么回答。
 
〔妖精……吗。嗯、可以问一下是想救助什么样的妖精吗？〕
 
圣树大人催促着话题继续、我在稍微向后瞥了一眼之后再次对圣树大人说明我的意见。
 
「要是详细对圣树大人说明的话会像山一样高、并且现在久违的回到村子里想尽可能早的对圣树大人打招呼的精灵有很多。再加上我要说的话很长、所以想改天再来拜访圣树大人
 
您一次可以吗？」
 
在我的身后有着众多的精灵们在等着。在这种情况下进行较长话题的话可是不可行的行为、想着这话题改日再说就这么回答了。
 
〔汝说的事也对。详细情况改日在听吧〕
 
圣树大人也理解了的样子。我与艾露一起对着圣树大人行礼之后就让位给下一个人。今天就这样回到旅馆、泡澡之后就可以登出了。话说回来、呢。
 
「艾露、为什么不告诉我。有关圣树大人的惯例」
 
在抵达旅馆之前、这一点必须要对艾露问问。要是事前被告知的话、就不会在圣树大人面前表现的那么慌张了。
 
「啊、嗯。想着这样的话会更有趣……好痛！」
 
对于这样回答的艾露、用弹额头作为回礼。真是的、以会觉得有趣这种理由就不告知重要的事可是很困扰的。将这抗议的意义包含其中、用这冰冷的视线作为追加礼物。
 
「是我不好……」
 
对于弹额头与冰冷视线的二连击、艾露投降了。话说回来真是困扰啊。艾露的年龄会被作为梗的原因、毫无疑问是有这一部分存在的吧。
 
「那么、泡澡之后今天就休息吧……」
 
在对艾露的惩罚结束之后、终于回到了进入村子之后直接来到的旅馆。因为是树屋的形式、每一层的房间数都不多。我与艾露拿到的房间是在第三层、澡堂是在屋顶上（要用几层
 
来形容的话大概是第七层）、只能走楼梯上去了。要是现实的话或许会很高、不过这里是VR的世界。还没有感觉到极端的疲劳就来到屋顶澡堂了。
 
「不要偷看哦？」
 
因为在澡堂前分开的时候艾露这么说、就用纸扇敲了下去。就是久违的使用了纸扇呢。虽然只是玩笑道具的一种、不过在奇妙的场合会派上用场。对于敲打女性这种事没有抵触吗
 
？虽然会被这么问、但是我认为在露骨的说着傻事时应该无论男女关系好好的吐槽。
 
与艾露分开、在脱衣所脱掉衣服进入澡堂。因为基本上都有雾气防御所以没必要担心下半身。顺便一提果然澡堂是木制式的、好闻的木香在澡堂里漂浮着。使用的木材毫无疑问不
 
是丝柏……嘛是这边的木材吧。将身体轻轻擦洗之后进入浴池中。
 
（大大的浴池、可以慢悠悠的泡在里面真好……）
 
虽然在龍之國二为武旅馆的那个澡堂也更好、不过这个澡堂有着不同的乐趣。因为是在相当高场所的露天澡堂、所以景色非常好。之前打过招呼的圣树大人也能看到、与因为夕阳
 
而染红的天空在一起慢慢的享受。这种程度的奢侈也不是那么多的吧。
 
虽然想就这样慢慢的享受泡澡、不过就在这时从澡堂入口进来了几个精灵男性。各位精灵们、也是在对圣树大人打过招呼之后回到旅馆来的吧。
 
「哦呀、有先到的客人呢」
 
看到我的精灵男性这么说、轻轻的举手打了找我也就回了他的招呼。
 
「嗯、我已经先来一步了」
 
我也举起手对男性精灵打招呼。各位精灵在清洗身体之后也一个个进入了浴池中。虽然包含我在内有八人进入了浴池、不过浴池还有足够的空间。然后进入浴池的话自然就不会被
 
话题甩开了……。
 
「看到不少人族那边的人了呢、是来这里冒险的？」
 
因为被这么问了、用就是这样回答了。嘛不过现在没法否认是在观光的氛围下就是了。
 
「这个声音……难道是与艾露蒂尔（エルティル）一起的人吗？」
 
艾露蒂尔是谁来着、想着考虑一下……这不就是艾露的本名吗。因为总是用爱称的艾露所以完全忘记了。
 
「嗯、这么说的话你也在去向圣树大人打招呼的那个队伍里排队了呢」
 
我这么说了之后、那个男性精灵嗯嗯的点了点头。
 
「罗伊那家伙、什么不好偏偏提到艾露蒂尔的年龄是不是背上痒痒了……那家伙从以前开始谈到年龄的话题、就会立刻发飙了……罗伊那家伙大概将这个忘记了吧。艾露蒂尔从森
 
林里离开的时候……过了多少年？」
 
周围的男性精灵、在说话的男性精灵这么问了之后不是470年左右吗？这样从几个精灵那回答过来。
 
「是吗、470年……还真是相当长了呢。即便这样还是希望不要忘记啊……虽然不知道人族的女性是不是这样、精灵的女性对于年龄的话题非常敏感所以要注意点……看到不论是在
 
人前还是其他什么面前下跪的罗伊的样子、就对此十分明白了吧？」
 
对于这男性精灵的话我点了点头。人族也是一样、告知这点没什么不同之后、周围的男性精灵们都『哪里都一样吗』、像是接受了一样点了点头。
 
「说起来虽然对于要圣树大人完成的愿望说了想要救助妖精这种事、该不会是想要拜托让死者复活这种事吧？」
 
这次其他的男性精灵用稍微有些认真的表情对我询问。
 
「不是的、只是想对在上一次战争中变得破破烂烂、到现在都看不到恢复征兆那孩子的回归出上一份力罢了。而且、完全死亡的存在不会再次回来……这是世间真理」
 
除玩家是例外、在这世界上死亡可以说是绝对的东西。完全没有要扭曲这个真理完成的愿望。
 
「是吗、这样的话就好了。在过去来到精灵之村的其他种族的人中、希望圣树大人让死者复活的人真是数也数不过来……对于恶意相向真抱歉」
 
不管在那边世界都一样吗。丈夫啊、妻子啊、孩子啊、亲友啊之类的因为不幸的事故或者不治之症身亡、对此不承认、而不放弃的追求死者复活手段的故事在古今中外真是数不尽
 
。然后大多数、即便出现了所谓扭曲死亡的事、也是不幸结局这点不会变。
 
在想着这种事的时候、天空已经跨过黄昏开始变得昏暗起来。差不多该登出了。对一起泡着的精灵们那么就先告辞了这么打招呼之后就从浴池里出来了。就这么换好衣服来到澡堂
 
外边、发现艾露已经在那里喝着类似咖啡牛奶样的东西。手插着腰一口气喝着……就像是想要变成大人的样子。
 
「啊、终于出来了么。把这喝了」
 
从喝完的艾露那里接到了像咖啡牛奶一样的东西。打开盖子、将手叉腰一口气喝了下去。话说、这不就是咖啡牛奶吗。不久前装在瓶子里的那种。这在开发者中毫无疑问有粉丝存
 
在吧。在奇妙的地方有开发者的努力结晶、这在玩家中是众所周知的事。
 
「呼～、洗完澡之后果然还是要这个啊」
 
虽然严格来说是在澡堂、不过在这种小地方计较的话就只会浪费而已。
 
「不愧是你呢、这不是明白的吗」
 
虽然不知道到底是什么不愧是、不过算了。这之后回到房间赶快上床之后就登出了。到明天的话、在圣树大人前出现的队列会变少吧……。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１４　剛蹴Lv２３　百里眼Ｌｖ２４　技量の指Ｌｖ７　小盾Lv２２　Lv２１ 隠蔽・改Lv３
 
武術身体能力強化Lv４０　スネークソードLv４１　義賊頭Lv１８
 
妖精招来Lv５ （強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.83
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３２　上級薬剤Lv２１　 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ９　鍛冶の経験者　人魚泳法Ｌｖ１２
 
ＥｘＰ　９
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理竜的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人災の相　託された者（被托付者）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）（竜杀手） 義賊　人魚を釣った人（钓到人鱼的人）　妖精国の隠れアイドル（妖精国的隐藏偶像）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk20　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異
 
常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）
 
 
 
 
  