========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
在第二天晚上9点再次登录进one more的世界。因为今天现实中天气不错就将堆积的衣物一口气洗净晾干了、可以毫无顾虑的享受游戏了。登录之后从旅馆的床上起来、艾露似乎到
 
哪里去了的样子。
 
（嗯、该怎么办呢）
 
要想去圣树大人那里的话、没有艾露的同行可不行。虽然今天想就比卡莎的事去拜托的……。嘛着急的话也没办法做到什么、暂时就先在精灵之村里走走吧。我这么想着从旅馆里
 
出来了。总之要是不先将食材店与修理武器的铁匠铺找到的话。要是用队内聊天呼叫的话也是能叫过来的、不过艾露也有艾露要做的事吧、尽可能的不想去叫她。
 
就这样在登录40分钟过后、平安找到食材店与铁匠铺并在地图上标记出来之后我继续散步。注意到在村子的北边有着一个巨大的看板。对于被提起兴趣的自己、为了读看板的内容
 
在某种程度上靠近了。在那看板的附近有着众多玩家聚集在那、用太麻烦了、规矩太严厉了之类的意见在交谈着。对于书写在看板上的内容、是这样子的。
 
1.不要无端采伐树木。要是无论如何都必须要木头的话、请听从精灵同行者的指示。
 
2.禁止对住在森林里的动物胡乱杀伤。想要狩猎的话请到这个看板来注意公布的委托。
 
3.但是对于有着侵蚀森林行为的魔物推荐讨伐。与动物们不同体毛是由黑与白和红组成的。
 
4.基本严禁进入高等精灵之里。推荐不要与高等精灵产生关系。
 
5.因为精灵之森被迷惑的幻术笼罩着、请务必让莲古族（リグ族）、基恩族（キーン族）、克林族（ハリン族）中的哪个担当向导。
 
这以上五条。虽然基本都事先从艾露那里听说了、不过莲古族、基恩族、克林族到底是什么啊。这方面向精灵那边的人打听比较快，因为正好在附近有着在行走的精灵女性、就像
 
她询问这件事。
 
「百忙之中打扰真是抱歉。可以稍微占用一点时间吗」
 
似乎尽可能礼貌的打招呼效果不错的样子、被我搭话的精灵女性并没有心情不好的样子。
 
「怎么了？有什么困扰的事吗？」
 
对着精灵女性、用手指着看板莲古族、基恩族、克林族到底是什么？这样对其询问。
 
「是呢。我认为实际上亲眼看看比较快。就这样向北走知道精灵之森入口的门卫那里、向那门卫询问的话就会让你与莲古族、基恩族、克林族的人见上一面」
 
像这样的回答从精灵女性那里回来了。非常感谢您这样谢礼过后、按照精灵女性说的那样以村子的北边为目标。就这样暂时向着北边在村子里走了一会之后、在北侧出口那里有着
 
几名门卫站立着的样子映入眼帘。看到一个人走过来我的样子、从门卫的男性精灵那边向我发出了声音。
 
「那边的人族、从这里开始就是精灵之森了。读了架设在村子里的看板了吗？」
 
对于门卫桑的话我点头回应之后、回答想要与莲古族、基恩族、克林族的人见上一面。
 
「原来如此、好好的阅读了看板上的内容呢。那么、请来这边」
 
门卫桑从门离开可以吗？像这样想了一瞬间、来到岗哨所向在那里的他精灵『那么就稍微拜托一下了』这样拜托他进行继任、看来是没有问题。就这样被门卫桑带着、来到一个大
 
的过分的家。大的过分这个评价是因为明明是设立在村子旁边、规模却是王城等级的大小了。
 
「似、似乎是个非常巨大的城堡呢……」
 
对于从我口中说出来的话、门卫桑似乎并没有什么为难的样子『外来的人大部分都很惊讶』这样回答的。进到这城？里面后、门卫桑对着在那里面像是接待人一样的家伙后拜托了
 
他。
 
「欢迎来到莲古族、基恩族、克林族住所。要是抓紧时间去其他人所在的联合说明会的话还来得及。请走这边」
 
就像这样、以小跑的接待人作为向导来到了一个大厅里。与接待人分开后我进入大厅发现说明会已经开始了。
 
「各位、接下来要是开始进行对莲古族、基恩族、克林族的说明会了。还请肃静」
 
大厅里有的不仅是玩家、还有妖精族和兽人族的人在。
 
「那么、那就尽早见一下莲古族、基恩族、克林族的各位吧」
 
就这样在我们仰视着舞台上出现的三只。看来莲古族是像松鼠、基恩族是像仓鼠、克林族是像刺猬这样的种族。
 
 
 
 
 
对、只看外表的话……再说一遍、对于在我们面前舞台上出现的三只是『仰视着』的。
 
「他们，并不会被笼罩着精灵之森的幻术所迷惑、可以为各位进行带路。因此要是进入精灵之森里的话、还请绝对与他们中的谁一起行动」
 
对于这个司仪精灵的说明、恐怕只听了一般的人占大多数吧。松鼠、仓鼠、刺猬……虽然基本上就是像小动物的模样的动物、不过莲古族、基恩族、克林族的身体……粗略估计都
 
至少有三米高了。
 
「等、等下！要是让这么大的孩子在森林里带路的话、不就是对着魔物说请发现我吗！？」
 
对着司仪精灵、有着狼脸的兽人发出了抗议的声音。确实这么大的样子的话、对于生活在森林里的怪物们来说就是一个显眼的目标。这样的话还要担当向导的护卫对象、在森林中
 
行动就会有很大的负担。
 
「将对这点进行说明。确实这些孩子在外边有着这样庞大的身躯、但是在精灵之森里面有着可以让身体变小这种性质。因此、还请放心并没有像先前指出那样会成为魔物的目标这
 
种事」
 
人的争吵让大厅变的嘈杂。因为我已经见过了比卡莎的例子、所以对于不得了的性质有耐性了。总之就是有着这样的性质、像这样说着嘈杂慢慢平静了下来。这之后的说明是莲古
 
族、基恩族、克林族他们会自己准备食物所以没有这方面的花费。带路的报酬也由精灵支付所以没有必要、但要是对莲古族、基恩族、克林族故意施加攻击的、会有相应的惩罚之
 
类的事……。粗略总结的话、只要好好的平等对待就不会有问题了。
 
在说明结束回到接待处后、为了尽可能快的出发前往精灵之森而拜托莲古族、基恩族、克林族中的谁作为向导签订契约之后一个接一个去北门方向的人非常多。因为我现在并没有
 
着急签下契约的打算、所以准备之后再来这建筑物中决定契约内容。这个建筑物胡乱大到这个地步、莲古族、基恩族、克林族的身体就是理由吧……。
 
想着艾露差不多该回来了就回到了旅馆、艾露已经在旅馆里休息了。
 
「欢迎回来、在精灵之村里稍微转了转吗？」
 
对于艾露的回答用『嗯、找到了食材店与铁匠铺。还接受了对精灵之森的说明』这样回答。
 
「这样啊、虽然我也听说过、要是没有莲古族、基恩族、克林族的话精灵也会在里面迷失的。似乎是为了不让人进入高等精灵之里的对策。嘛、我们也不想与高等精灵碰面、这里
 
点也就只能忍受了」
 
嗯、艾露也听说村子里的话题了。
 
「那么、现在还有时间吗？在圣树大人前的队列也没有了、要去说话的话是个不错的时机哦？」
 
就这样、我再一次与艾露一起前往圣树大人底下……。
 
 
 
* * *
 
 
 
就这样、担当软绵绵的登场。虽然相当大就是了。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１４　剛蹴Lv２３　百里眼Ｌｖ２４　技量の指Ｌｖ７　小盾Lv２２　Lv２１ 隠蔽・改Lv３
 
武術身体能力強化Lv４０　スネークソードLv４１　義賊頭Lv１８
 
妖精招来Lv５ （強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.83
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３２　上級薬剤Lv２１　 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ９　鍛冶の経験者　人魚泳法Ｌｖ１２
 
ＥｘＰ　９
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理竜的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人災の相　託された者（被托付者）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）（竜杀手） 義賊　人魚を釣った人（钓到人鱼的人）　妖精国の隠れアイドル（妖精国的隐藏偶像）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk20　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異
 
常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）
 
 
 
 
  