========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
来迟了、下不动笔……。
 
 
 
* * *
 
 
 
与再次将作为正装的长袍穿在身上的艾露一起、前往圣树大人底下。就像艾露所说的那样、在圣树大人前出现的精灵队伍已经漂亮的消失了、这个状态的话即便与圣树大人稍微说久一点话也不用担心会给其他人造成麻烦。
 
就这样与初日一样抵达圣树大人底下、和艾露一起对圣树大人行了一礼。
 
〔来了吗、人之子哦。那么、就来详细说说那个时候的愿望吧〕
 
既然从圣树大人那里得到了许可、我就将自己与比卡莎初次见面到一起长时间行动的事、一起参加了妖精国战争的事、还有因为战争的缘故给比卡莎带来了深沉伤痛的事对圣树大人进行了说明。
 
「现在那孩子、因为在战争中所受的伤与疲劳的缘故变得破破烂烂的了。在那之上即便使用治疗药或者促进恢复的魔法也因为身体承受不了只会造成痛苦……还请借用圣树大人的力量、即便只早一天也好为了能让那孩子变得精神起来可以提高它的自我治愈能力吗？」
 
将我的话听完的圣树大人暂时沉默了一会、没过一会念话就在我的脑海中响起。
 
〔人之子啊、刚确认到了作为汝愿望的对象存在。因为要是弄错了会很麻烦、所以希望你确认下〕
 
就这样在我的面前、映出了有着类似立体影像感觉的比卡莎身影。和以前远远眺望的时候相比没有什么变化、没有精神。什么都做不到的自己只能干着急、明明受到了很多照顾。
 
「是的、我的愿望对象毫无疑问就是这孩子。果然和以前没有什么变化依旧没有精神……」
 
初次相遇的时候明明那么精神满满、见到在这小小的房屋里蹲着的模样真的让你心痛不已。就这样等待着自然恢复的话、完全没法预测还要用上多长时间。即便只有一点也希望能早点变回精神的样子。
 
〔是吗。这个存在积累了相当的疲劳、众多的伤痕、而且更重要的事肉体的自然治愈能力大幅衰落了。就这样什么都不做的话、完全治愈的可能性只有三成。虽然即便不能完全治愈但也不会死、不过在变成这样之前所有的力量会大幅失去〕
 
完全治愈只有三成……但是我与妖精们即便施加援手也没用也是事实。只能眼巴巴的在一边看着比卡莎痛苦不已。可以将这个状况一发扭转过来吗……。
 
〔这个愿望并不会被自然的真理。伤者痊愈伤口再度站起来也是自然的流动。人之子啊、汝的愿望我听到了〕
 
圣树大人在这么向我送出念话之后、圣树大人开始散发光辉。不就那份光辉变成的一滴水滴、那个水滴想着妖精国的方向飞去。
 
〔生命水滴虽然比较缓慢、但会确实的给对象带来治愈之力。但是、对于死者完全没有效果。因为在来到我面前的人中、想要让死者复苏力量的人很多所以才以防万一说一句〕
 
圣树大人也说了与在澡堂那里从精灵们那里听到的同样的事。看来至今为止这种事发生了不少次吧……但是、现在必须要对给予比卡莎治愈之力这件事表示感谢。
 
「是的、我明白了。还有对于接受我的愿望这件事表示感谢」
 
泽丹与美娜小姐已经凭借自己的力量做到某种程度的回归了、这边就没必要插多余的手了。泽丹虽然从流浪妖精隐退了、不过现在已经当一个出色的校长了。在那战争的时候还没有得到黃龍的力量没能及时治疗到相当后悔、在那战争中有众多妖精没能从战场上归来、所以现在要考虑的事怎么活下去。
 
〔人之子啊、还有一件事、有一件与你的愿望无关的事要告诉你〕
 
在我道谢之后、准备从圣树大人面前回去的时候被圣树大人叫住了。
 
〔汝所拿着的那张弓、我想要看一下。除了现在背着的那张弓之外应该还带着一张弓〕
 
是在说作为进化武器的愿望之弓吧。从道具箱里拿出来、将愿望之弓放在圣树大人跟前。
 
〔——人之子啊、这张弓正等着在你手中被使用的那一天。但、汝要是想使用这张弓的话还有欠缺的东西〕
 
嗯、正是因为有这欠缺的东西、即便拿在手中也不能装备、也不能将弦拉开。那么、这关键所欠缺的东西、到底是什么？
 
〔——欠缺东西的答案、不能告诉你。要是告诉你的话不仅无法实行、要是知道的话汝的想法与心灵就会有些微扭曲、所欠缺的碎片无法镶嵌其中的可能性很高。只有一件可以告诉你的事、这张弓并不是因为讨厌汝才没有允许你、就是这样〕
 
越来越不明白了。这张弓到底要求我什么呢。只是要说没有被讨厌的话、从这明白了是有了感情这种事……。
 
〔今后继续好好对待这张弓就好。是一但时机到来就会借给你力量的弓……另外、这张弓背负了众多的业果。在某个时候会成为大量虐杀的道具、某种时候会为战争积累无数的尸体、又或者在某种时候将国家本身射杀。但这全部都是所有者的希望产生的过错、并不是弓的罪业……。然后、这张弓自身的姿态在那时或那个时候差生了巨大的变化。按照主人意向的那样、所希望的那样改变姿态。虽然至今为止的所有者都为了杀戮而是用这份力量……祈祷汝不会变成这样吧〕
 
「没想到圣树大人会说这样的事……这张弓、有这样的历史啊」
 
艾露一边眺望着愿望之弓一边这么嘟囔着。这边也是至今为止都不知道这张弓有着这样的历史。恐怕正因为是比Dragon族活的更久的圣树大人才知道吧。但……。
 
「老实说、已经知道这是以我的器量没法容纳下的弓了……就这样拿着的话可以吗这样的、正烦恼着」
 
至今为止是以期待到底能强到什么地步让众多的人分享给予力量培育起来的、这之后不再培育更好吗？对照至今为止的历史、到我手上的时候也差不多该休息了……。
 
但是另一边有着『剑被挥舞才会被作为剑』这种说法。明明作为武器诞生、这份力量要是被用来当做表演这种与名誉不服的事也很遗憾吧。
 
「你在说什么啊、不管是什么道具都会有人来使用。单纯点只要大地君不要在那种争斗中使用不就好了吗？要是过于考虑奇怪的事会让这种事偏到奇怪的方向上去」
 
——或许是这样也说不定。结果弓就是弓、我破坏的愿望也好征服欲也好都没有、说不定像至今为止那样来对待就好。
 
「也、是呢。就像说不定就像艾露所说的那样」
 
虽然已经实现了和比卡莎有关的愿望……但是因为知道了手中这张弓历史的缘故吗、这一天感觉愿望之弓与以前相比更加沉重了。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１４　剛蹴Lv２３　百里眼Ｌｖ２４　技量の指Ｌｖ７　小盾Lv２２　Lv２１ 隠蔽・改Lv３
 
武術身体能力強化Lv４０　スネークソードLv４１　義賊頭Lv１８
 
妖精招来Lv５ （強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.83
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３２　上級薬剤Lv２１　 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ９　鍛冶の経験者　人魚泳法Ｌｖ１２
 
ＥｘＰ　９
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理竜的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人災の相　託された者（被托付者）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）（竜杀手） 義賊　人魚を釣った人（钓到人鱼的人）　妖精国の隠れアイドル（妖精国的隐藏偶像）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk20　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）
 
 
 
 
  