========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-26 22:35
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
因为第二天登录的时候one more的世界是在深夜里、外边自然就事昏暗的。
 
（阿拉啦、这个时机真是不好）
 
晚上的话各样各样的怪物会活跃起来、在对于着周边到底有什么怪物栖息并不是清楚知道的现在、可没有一个人慢悠悠走到村子外的心思。虽然被怪物打倒也只是受到死亡惩罚而已、不过并没有找死的兴趣。
 
（距离黎明……还有40分钟左右吗）
 
为了不将睡着的艾露叫醒悄悄的行动、这次并没有发生因为打开门时发出巨大的声音将艾露叫醒这种事所以悄悄的带来到旅馆房间外面。所说是晚上、不过因为有最低限度的照明灯所以视野并不算那么糟糕。虽然我因为有暗视所以即便一片漆黑也没有问题就是了。
 
现在以在村子北侧那像是巨大城堡一样的建筑为目标慢悠悠的过去。因为要从今天开始进行精灵之森的探索所以要和莲古族、基恩族、克林族中的谁定下契约。似乎是因为能确保照明的关系、在夜晚努力的玩家也非常多、就算是在这样的夜里那里也是开放着的吧……这么预想着。这个预想没错、莲古族、基恩族、克林族的住处正灯火通明。
 
在建筑物里面有着相当的人数。里面的人除了接待员以外都是玩家。里面是相当热闹的状况、不过这个状况也预料到了、也许是将这个建筑物设置在距离村子稍微有些远的地方、是为了不造成睡眠妨碍。在里面的人似乎都是已经定下契约的人、与莲古族、基恩族、克林族中的谁一起来到外边。接着要就这样前往精灵之森了吧。按照顺序等了几分钟、终于轮到我了。
 
「在这种夜晚真是辛苦了、是来缔结契约的吗？还是说准备于缔结契约的孩子一起去精灵之森吗？」
 
我向接待的精灵桑传达是在缔结契约的、『那么、请来这边』由另外的精灵桑将我带到其他房间。
 
「那么、在莲古族、基恩族、克林族中、想与那种孩子缔结契约呢？虽然外表看上去不同、不过领路的能力大家都一样、所以没有必要深深的烦恼」
 
似乎是这样的、那么就拜托基恩族吧我将自己的意愿拜托给了带路的精灵桑。
 
「好、是基恩族的孩子吧。那么请来这边」
 
就这样在向导精灵的带领下来到了基恩族的生活区域。在那里有着众多巨大的仓鼠都呼呼的憨息竖立着。
 
「在缔结契约之后、只要您要想前往精灵之森的话所以都可以醒来所以不用担心」
 
啊、也就是以这边的意愿为最优先事项的意思吗……所以即便是在这样的夜晚里也有众多玩家吗。并没有因为晚上带路的孩子在睡觉所以没法带路这种限制呢……这些孩子们或许相当的坚强。人类要是在不知何时会被呼唤的工作岗位上的话身体很快就会坏掉……有在大学认识的人在这样的岗位工作、听说在前几天辞职的同时住院了。
 
「那么、请在这里写下你希望孩子的特征。会尽可能的按照你的希望来」
 
在递过来的纸上、从性别开始还有性格和外表、一些细微的要求似乎都可以在这里提出来。
 
「那个、像这样提出细小要求的人很多吗？」
 
像这样的询问、我投给了向导精灵。递过来的纸上有着20条以上的项目。嘛要是稍微有些执着的人会全都填上吧。
 
「说的也是呢……大多数都是只添了5、6项这种程度、不过在20项全部填完的基础上还更进一步提出要求的人也不少」
 
啊、果然还是有这样的人存在吗……不过像体毛色和眼睛的颜色也是可以指定的。既然这些孩子可以变小的话、觉得即便闪闪发亮也不会在森林中表现的极端显眼。结果在考虑了各种各样之后、我把要求书的所有空格就这个空着递了过去。我在自己的心中得出了与交给我的孩子之后慢慢好好相处的结论、是想着最重要的领路能力无论选什么孩子都不会变。
 
并不喜欢下达有着什么样的性格这种指示。不管是什么性格、都能作出某种程度的妥协就是所谓的社会。当然要是明显说出奇怪的话就必须要纠正了。
 
「那么请在这边稍等片刻」
 
在将全部空白的要求书交给向导精灵至少稍微思考了一会、就将一只基恩族带过来了。
 
「这孩子怎么样呢？是个很老实女孩子……」
 
体毛是白色和茶色混合着的。即便是个很老实的孩子那这边就没有什么不满了……不过在那之前。
 
「只是稍微就好、让我触碰一下这孩子可以吗？」
 
对于我的询问精灵桑点了点头、后退了几步。我一边抚摸着认为是这基恩族孩子接近脸颊的地方一边问道。
 
「如果说你中意的话、像拜托你作为精灵之森的向导。可以拜托你吗？」
 
对于我的这个询问、基恩族的孩子将自己的脸和我的脸贴在一起蹭了蹭。这是可以说得到承认了吗？向导精灵桑那边看了之后、『似乎决定了呢』这样说了。
 
「那么、请在这边签一下名」
 
我在契约书上写下自己的名字、基恩族的孩子则在上面按下大大的手印。这样一来的话就表示契约成立了吧。
 
「没有阻碍的定下契约比什么都好。今后直接到接待处随时都能叫出这孩子」
 
这个补充说明从向导精灵桑那里得知。另外、基恩族的主食似乎是野菜和果类的样子。当然这就是有精灵为基恩族提供所以这边完全不用付出……对于因为在意而询问的我的问题、向导精灵这个告诉了我。
 
现实中仓鼠的食物是被成为peretto的东西。当然在这边给基恩族的孩子食物也是可以的、不过被强力强调了绝对不要勉强其吃。
 
「那今后就请多多指教了」
 
对于我的话、基恩族的孩子轻轻蹭了蹭作为打招呼。话说回来还真是毛茸茸的身体呢。要是没用在比卡莎那里习惯的话、或许会被从这毛茸茸身体中散发出的治愈魔力迷倒也说不定。
 
「说起来、这孩子的名字是什么？」
 
因为缔结了契约、差不多该知道了……倒不如说这是应该最先知道的事、我到底在做什么啊……。话说回来向导的精灵桑、露出了为难的表情。
 
「并没有什么特定的名字哦……即便不叫名字这些孩子也不会弄错契约者就是了」
 
没有要名字的必要吗、这样的话就必须要先确认一下了……。
 
「那这边会先擅自取个临时的名字、然后用这来称呼可以吗？」
 
就这样、我对向导精灵进行确认。要是说会有不良影响的话就不得不停止了。
 
「不、这并问题。并没有因为契约者用特殊的称呼方式呼叫而发生问题的情况」
 
像这样、从向导精灵那来了回答。
 
「那、从现在开始就用『虎』来称呼你了、可以吗？」
 
蹭了蹭、看来对于被取这名字并不讨厌。就这样平安与作为领路人的基恩族女孩子『虎』缔结了契约。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１４　剛蹴Lv２３　百里眼Ｌｖ２４　技量の指Ｌｖ７　小盾Lv２２　Lv２１ 隠蔽・改Lv３
 
武術身体能力強化Lv４０　スネークソードLv４１　義賊頭Lv１８
 
妖精招来Lv５ （強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.83
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３２　上級薬剤Lv２１　 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ９　鍛冶の経験者　人魚泳法Ｌｖ１２
 
ＥｘＰ　９
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理竜的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人災の相　託された者（被托付者）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）（竜杀手） 義賊　人魚を釣った人（钓到人鱼的人）　妖精国の隠れアイドル（妖精国的隐藏偶像）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk20　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）
 
 
 
 
  