========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-25 00:48
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
因为有时会在邮件等地方被问到、但某大叔在每日刊载前所写下的草稿或文章『完全没有。』
 
当天的当天考虑、然后作为文章写下来。
 
因为有书籍化的工作、所以会像制作自行车工作那样进行打磨。
 
 
 
* * *
 
 
 
平安的与基恩族的『寅』缔结契约之后、回到接待大厅并来到外面的时候天已经变得很亮了。既然太阳已经升高到这地步的话、恐怕艾露已经在旅馆中醒来了吧。虽然想向着接待员可以尽快去精灵之森吗？这样询问、不过先对接待员传达要先去和同伴汇合所以暂时把这件事推迟。
 
回到旅馆、就像预想的那样艾露已经起床了。这次是由我来做早饭……米饭与味增汤、试制酱菜这三种配合。因为味增已经没剩下多少了、所以这途中必须要回龍之國补充一下才行。虽然是在这样Fantasy的世界中吃日式早餐、不过艾露并没有对此表示不满、毫无问题的吃完了。
 
「「我吃饱了」」
 
在打过吃饭的招呼之后就开始收拾起来、是不是差不多该进入精灵之森了？像这样对艾露提议。
 
「也是呢、这边要打的回来的招呼也已经结束了差不多也该去那里了。那就赶快去缔结契约吧」
 
像这样、契约的事由艾露提起来了、不过我却伸手阻止了
 
「契约的话今天早上已经完成了、马上就能去精灵之森了」
 
就这样、我向艾露进行报告。
 
「是这样吗？顺便问下是与怎样的孩子缔结了契约？」
 
对于艾露的询问、用是基恩族的老实孩子进行回答。嘛也没有错、白色茶色混合的体毛从附近基恩族的与昂子看来也是很常见的体毛、没有必要加什么注释。
 
「那就赶快去吧。对于大地君到底选择什么样的孩子缔结契约、很有兴趣呢」
 
这个时候的艾露似乎兴致很高。
 
 
 
然后在抵达了基恩族的住处、让接待员桑将寅酱叫出来的时候、艾露的心情一口气坏了下来。要说为什么……。
 
「呐、为什么与这样一个基恩族的美人缔结了契约？呐？果然是被这体毛给迷惑了？呐？告诉我吧」
 
这样、向着这边疯狂挨了过来……不过是艾露过来了。在我看来只能看到与其他基恩族相同的地方、不过在艾露看来差别一目了然。到底有什么不同、虽然艾露强调说了很多不过我完全不清楚。
 
在艾露的强调说明结束之后、我与寅酱相互对视一眼发现双方脖子都歪了30度左右……头上还有一个『？』的符号。
 
「即便你这么说。虽然在要缔结契约的时候从向导精灵桑那里得到了一张要写上细微希望请求的纸是事实、但我可是什么都没在哪张纸上填就交上去了啊？接着那个向导精灵就说着这孩子怎么样？将寅酱带过来了……」
 
就这样、将契约时的行动毫无保留的向艾露传达。听了我话的艾露、就这样猛冲向接待我的女性精灵桑那里。总觉的、是一副有什么相与介绍了寅酱的向导精灵说的样子……。
 
就在这样做的时候有一个像昨天向导的精灵桑出现了。对于这精灵桑、艾露用提出几个问题的样子拜访了。但是、从那个状况看来、似乎要花上一段时间。
 
「寅酱、看起来那边的话题会挺长我们就先到外面等着吧」
 
对接待员桑、艾露要是回来的话可以传达一下我们在外面等着吗？我像这样提出了自己的期望、寅发出『哔』的短鸣声跟在我后面来到外边。外边暖洋洋的阳光下、是忍不住想在哪睡上一觉的好天气。
 
将这天气与寅酱那暖烘烘的体毛相结合的话、会让心情变的很平静。想着反正艾露要说的话会很长、就悠闲的等着了。在我的眼前有着很多人一刻也高近快的赶向精灵之森、虽然看到那种着急样子我却并不焦虑。
 
（对于最前线的攻略就交给想要攻略的人吧……我只要悠然自得就好了）
 
在不知不觉间哈～我口中打起了哈欠。要是睡熟的话会被强制登出所以可不能睡、暂时就让我享受寅酱的毛茸茸吧。说起毛茸茸的话就会在意比卡莎的事、只能祈祷圣树大人的力量起了作用、即便一天也好早点恢复精神啊……。
 
就这样不在意着时间、坐在地上靠在寅酱坐下的背慢悠悠的渡过了。终于艾露从基恩族的住处出来了。找到这边发现靠在寅酱背上这幅光景的时候、不知为何哈～的谈了一口气。为什么呢。
 
「总之事情已经听说了……也明白并不是大地君指定这孩子了」
 
看来向导的精灵桑、将造成选取时的事好好的告诉了艾露。艾露的误会也解开了。
 
「是吧？真的是什么都没写就交上去了。并不是很喜欢指定细小的地方」
 
伴随着为了以防万一再说一次空白提交事的同时、还加上了理由。
 
「这我是明白的……也让我看了真实的契约书了……确实就连男女指定都没有」
 
那为什么艾露还一副不满的表情啊？就像是仓鼠的颊囊一样鼓着双脸。
 
「正因为如此、这样的人才是与这孩子所相称的……那个向导做了多余的事……」
 
似乎在嘟囔着什么话……这幅样子何止有点而是相当恐怖、为了改变话题我开口了。
 
「嘛既然这边的误会已经解开了、差不多该行动了。因为今天是第一次、所以想着应该在精灵之森浅层的地方来回转转怎样？」
 
在站起来的同时、向艾露提议今天的行动。虽然不知道寅酱到底是不是基恩族的没人、不过既然是作为向导而定下契约、要工作的话寅酱的身体也会缩小的吧。明明作为同伴签订了契约却没法带路～？要是发生了像这样的欺负可就会很辛苦。
 
「嗯—……虽然还稍微有些无法接受的地方……不过在这里嗯嗯呻吟的话也没办法……还有、寅酱这名字算什么啊、明明可以再取一个稍微可爱点的名字吧」
 
艾露似乎也转换心情了、表情变成了准备战斗时的样子。这样的话就没问题了吧。顺便一提不要管我命名的感觉……突然就浮现出寅酱也是没办法的啊。要是取一个奇怪的可爱的名字的话、就会被抱怨了。
 
「那寅酱、总之今天我想从观察精灵之森的样子开始、就拜托在浅层的地方带路了」
 
哔、寅酱叫了一下。是在说『知道了』吧。就这样我与艾露、寅酱从精灵之村的北门出去走进了精灵之森。在这个精灵之森里到底有什么在等着呢。要是不会变成奇怪的纠纷过来就好了。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１４　剛蹴Lv２３　百里眼Ｌｖ２４　技量の指Ｌｖ７　小盾Lv２２　Lv２１ 隠蔽・改Lv３
 
武術身体能力強化Lv４０　スネークソードLv４１　義賊頭Lv１８
 
妖精招来Lv５ （強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.83
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３２　上級薬剤Lv２１　 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ９　鍛冶の経験者　人魚泳法Ｌｖ１２
 
ＥｘＰ　９
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理竜的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人災の相　託された者（被托付者）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）（竜杀手） 義賊　人魚を釣った人（钓到人鱼的人）　妖精国の隠れアイドル（妖精国的隐藏偶像）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk20　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）
 
 
 
 
  