========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
终于要进入新的区域了。
 
 
 
* * *
 
 
 
在踏入精灵之森的瞬间、该怎么说呢感觉到一种难以表达的不快感。不过这不快感只有那一瞬……寅在那瞬间变成了和现实中仓鼠差不多的大小落在我的肩膀上、然后用小小的手进行指示。遵从那个指示回头看却吃了一惊。
 
「艾露、看后面」
 
明明只进入了森林几步而已……但那在那里却有着广袤的密林。这就是这森林中所有的迷惑吗。
 
「虽然毫无疑问是熟悉的森林、但这样一看的话也很恐怖啊……确实要是要是指路的话、就这样不断仿徨迎来饿死的结局也不会奇怪……」
 
艾露的表情变得更紧绷了。然后虽然没有告诉艾露、盗贼系统的Arts《察觉危险》的能力大幅降低了。不仅不能知道周围的情况、就连效果范围也没有原来的4分之1了。看起来在这森林里、只能依靠向导与自己的眼睛和耳朵前进了。
 
「寅酱、要是附近有怪物的气息请告诉我」
 
自然我也会进行警戒就是了、不过像平常那样用《察觉危险》先发制人的方法不能用了。似乎作为向导的寅酱可以用最快的速度察觉到周围怪物的气息、这里开始坦率的依靠吧。
 
然后在精灵之森中漫步了10分钟。幸运的事没有遇到怪物……虽然有几次遇到了动物、不过那边也并不是好战类的、因为被艾露强调了要是没有袭击过来就不要出手所以没有进行战斗。
 
看到的动物从松鼠鼹鼠开始、还有猪狼和马这种大型动物。动物们都很温厚、即便面对这边惊讶的感情也不会回忆杀意。或许因为旁边有作为精灵的艾露在、不要做没意义的袭击这样想比较好。
 
像这样在精灵之森浅层地区内遇到几次动物的散步途中、发现了一棵巨大的老树。
 
「艾露、这棵树……难道说已经死了吗？」
 
与周围洋溢着生命力的树木相比、这棵树看上去明显已经腐朽了、但是、因为有没有精灵的许可就不能砍树的规则、只靠我的判断就砍了树可不行。
 
「稍微等下……因为可能会有魔物接近所以拜托大地君与寅酱进行警戒了」
 
这么说着艾露靠近看上去已经腐朽的树木以其为对象开始诉说什么。为了不妨碍到她与寅酱一起警戒周围。虽然暂时张望着四周、不过看上去现在无论是怪物还是动物都不在的样子。过了一会后、似乎结束了与树木对话的艾露向我搭话。
 
「精灵的艾露蒂尔、给予你采伐那棵树木的许可。轻松一点吧」
 
根据艾露的报告、这棵树有九成以上已经死亡了的样子。因为已经对于维持这样的身体感到疲劳所以想要被砍伐结束这样拜托了。古老的树打开了场所、新生的小树就能生长的巨大所以才要开辟场所这话作为遗言。
 
要说守护森林的话、并不仅仅只是不剥夺生命就好了。像这次这样将迎来极限的树木砍掉打开场所、为了让下一代的树木大幅成长而开辟场所也是重要的事。但什么都考虑只想着生命最重要的话、就结果而言也有充足的可能性全部都玩完。所以这个世界的精灵也会进行狩猎、吃肉食。动物要是增长过头、将森林里的植物吃光的话可不行。
 
拜托艾露与寅酱警戒周围、我用斧子砍倒树木。是因为树木自己有着让自己的人生不树生迎来终结意愿的缘故吗、伐木斧子深深的砍进了树里。仅过了两分钟左右斧子就已经砍进树木一半了、开始慢慢倾斜了。
 
「要倒了、注意点！」
 
对艾露和寅酱喊出警告。伴随着老树的倾斜响起了咔咔咔的声音、吱吱……嗯的一声巨大的身体横躺下来。当场进行最低限度的木材加工后放入道具箱中。回到街道上后、能用这老树做张弓吗。当做这棵老树生存过的证明吧。虽然果然不可能超越双咆的性能、但只是单单将这木材换钱的话总有种可惜的感觉。
 
「还请、尽早在这片土地上有全新洋溢着活力的生命寄宿……」
 
艾露对着老树原本存在的地方诉说着祝词。那个样子毫无疑问是与森林共生的住民、精灵啊。完全不会想到在不久前还做出了看到寅酱后进行逼问这种事。看到艾露这样的行动、我也对着老树生长的地方双手合十。虽然并没有什么深意、但总有种应该这么做的感觉。
 
在砍倒老树之后、森林的漫步再开。虽然看到了好几次动物们但怪物始终没出现。果然是因为在浅层的地方没有怪物存在吗……？对于开始这么想的我、寅酱发出了哔哔哔！这种短小却会促使警戒的尖锐叫声。《察觉危险》的能力完全死掉了……完全没有察觉有什么人已经接近这边了。
 
从那草丛里出来的事巨大的蚱蜢。但是体色是黑色、只有眼睛散发着红色的光芒非常可怕。这个蚱蜢毫无疑问是怪物。有着在那块看板上所写出的怪物的特征。
 
「是猎杀·蚱蜢（Hunting grasshopper）！大地君、这家伙是啃食森林里小动物的魔物！」
 
既然艾露已经断言是魔物了、那这家伙就是必须要打倒的存在。对于了解精灵之森里的怪物到底有着怎样的强度来说是正好的一面。我立刻将双咆架好、对着猎杀·蚱蜢射出一箭。射出的铁之矢捕捉到了猎杀·蚱蜢的身体刺了进去、但是猎杀·蚱蜢看上去似乎并没有感觉特别疼。
 
「大地君、这些家伙并没有所谓的痛觉！是在到倒下的瞬间都会说着呯呯这种话的奇怪家伙！在完全打倒之前绝对不要疏忽！」
 
再次从艾露那里传来了情报。原来如此、这家伙挺麻烦。就像艾露说的那样、猎杀·蚱蜢在被我与艾露射出箭矢刺中几箭之后依然坦然的进行撞击、用前足拉刮、不知为何还能使用酸性的吐息这种攻击的势头在进行战斗数分钟里、依然没有减弱。
 
「真是的！正因为这样才讨厌这些家伙！快点变成尘土啊！」
 
就在猎杀·蚱蜢对着我飞扑过来、有了空隙的艾露射出的箭矢刺中猎杀·蚱蜢头部的瞬间、剧烈的倾斜下去……倒下的同时变回了光的例子。看来打倒了。虽然并没有收到什么巨大的伤害、不过对于即便施加攻击也不知道是不是起了效果的对手很难办啊。
 
「虽然并不是极端的强、不过在其他意义上是麻烦的对手……」
 
是因为在心中被这些家伙烦到了吗……这种时候最好坦率的听着。
 
「艾露、威胁着精灵之森的怪物、都是这种感觉吗？」
 
对于这个询问艾露、用只有一半对我进行了回答。昆虫类型与动物类型各占一半、动物型受到攻击的话动作会相应变的迟钝。另一边昆虫型因为没有痛觉所以动作不会变的迟钝。刚才战斗的蚱蜢在昆虫型中是算弱的那类。
 
「因为繁殖力并不是那么强、只要像这样遇到的时候打倒就暂时没问题了。尽管这样还是需要定期进入森林进行驱逐才行」
 
这样、艾露补充道。因为对怪物的驱逐也完成了我与艾露就返回了村子。在不习惯的地方长时间停留太过危险了。按照寅酱的指示走了十分钟之后、离开精灵之森抵达了精灵之村的北门。虽然有中在森林里走了很久的感觉、不过也只是用最短距离回答只要十分钟就可以的距离啊。因为完全被迷惑所以失去了距离感、我认为这样会觉得恐惧也不是没道理的。
 
 
 
* * *
 
 
 
啊啊、接着还有书籍化的工作在等着……。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１４　剛蹴Lv２３　百里眼Ｌｖ２４　技量の指Ｌｖ７　小盾Lv２２　隠蔽・改Lv３
 
武術身体能力強化Lv４０　スネークソードLv４１　義賊頭Lv１９↑1UP
 
妖精招来Lv５ （強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.83
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３２　上級薬剤Lv２１　 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ９　鍛冶の経験者Lv２１　人魚泳法Ｌｖ１２
 
ＥｘＰ　９
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理竜的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人災の相　託された者（被托付者）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）（竜杀手） 義賊　人魚を釣った人（钓到人鱼的人）　妖精国の隠れアイドル（妖精国的隐藏偶像）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk20　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）
 
 
 
 
  