========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
久违的生产行动。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
「殴咦，嘿！殴咦，嘿！」
 
 
 
现在正在第二街道奈克希亚附近坑道内发掘矿石中。
 
目标是钢铁以及轻轻金属这两样、有想使用这两种矿石进行试做的东西。
 
 
 
「殴咦，来吧！殴咦，来吧！」
 
 
 
这样发出声音来挥动鹤嘴镐是自古以来的方法。
 
只是单纯的跟着喊叫的节奏来加快挖掘速度单并没有发现矿石。
 
周围做着同样工作的人虽然发出的声音不一样、但也是发出叫喊来挖掘。
 
因为有传言根据喊叫的时机更容易挖掘出来。
 
 
 
在这个坑道内特别严谨明火、至于知道为什么。
 
咔嚓！伴随这个美好的声音挖掘到矿石了、挖到了一些轻金属、一些银……以及。
 
 
 
「诶！？周围的人注意！挖掘到爆裂矿石了！」
 
 
 
都是这个爆裂矿石的错。
 
因为是会随机挖掘出来的东西所以很棘手、其特性是给予一定以上的冲击、或者进行加热就会产生大爆炸的一种天然爆弹。
 
虽然挖掘出来的时候没有问题、但是只要挖掘出来之后其特性就会启动。
 
变化成为要是不能随便给予冲击的危险物。
 
冷静下来使用道具箱进行回收。
 
使用鹤嘴镐是在地面进行的工作，不能有个万一。
 
 
 
「周围的人、爆裂回收终了、真抱歉。」
 
 
 
这样发出声音。周围的紧张感随之解除。
 
至于为什么这么紧张……那是因为在一开始发现这个坑道后随便挖的缘故！
 
意气风发的哐哐进行挖掘的铁匠铺的同行挖掘到了爆裂矿石、抱着试试的想法放在地上敲了敲进而产生了将附近的人全部卷入的大爆炸……全部都升天了。
 
因为这个爆裂事件要是挖到爆裂矿石的话绝对要对周围进行报告。
 
回避对其产生冲击以及进行协助处理这种事。
 
 
 
……总而言之、挖掘出足够的钢铁以及轻金属之后撤退。
 
爆裂矿石现在所处的位置、装在袋子里用类似手榴弹的方式使用，但是因为很危险相当没有人气。也很容易自爆。
 
即使这样也有能熟练使用的人也是MMO的特色、听说过有人拥有炸弹大师称号的传闻。
 
 
 
从奈克希亚返回法斯特之后前往铁匠铺。
 
虽然奈克希亚内也有铁匠铺、但是这边的铁匠铺有着更多数人、能成为对布拉德的对策。
 
常常使用盗贼技能察觉危险总能发现一个反应。
 
因为很奇怪、所以将之设定为警戒对象。
 
 
 
「哦、师傅、晚上好～」
 
 
 
这样、与不知为什么常常呆在这个法斯特的铁匠铺内的传闻中的玩家搭话、当然玩家名是不一样的、大部分人都喜欢叫他师傅、包含有是铁匠铺内最顶级玩家的敬意在内。
 
要是提到肌肉发达的铁匠铺的人所浮现出来的样子。
 
那就大致上是师傅的样子。
 
 
 
「哦、大地啊。又来作奇怪的东西了？」
 
 
 
与师傅是以自己想做奇怪的装备那中程度的事为契机认识的。
 
或许是画蛇添足师傅的妖精是火的沙拉曼多拉、正适合铁匠铺的妖精。
 
作为铁匠铺的玩家大多都选择火的妖精。
 
将矿石融锭或者用锭块制作装备的时候能用妖精作支援对火力进行调整。
 
而且、因为这个特性足够了大部分铁匠铺的生产者玩家都对妖精PVP没有什么兴趣。
 
认为比起PVP还不如举起锤子敲打更好的人很多。
 
 
 
「奇怪的东西……真是过分的说法」
 
 
 
面对这样的碎碎念师傅哈哈哈的豪爽的笑了。
 
这个笑声与他相当符合……所以才是师傅啊。
 
 
 
嘛离开了发出要加油哦的师傅开始了作业。
 
这次要做的是新的鏃箭头以及金属制的鞭子。
 
 
 
请问知道三棱刺这种东西吗。
 
如果不知道的只要搜索就能看到了。
 
刀刃并不是直线、而是突次出来的别扭曲了的刀。
 
再说原本就没有想过像小刀或者短刀系那样用来切砍、作为突刺才能发挥效果的刀。
 
然后考虑到鏃箭头也是用来突刺的可以说作用基本是相同的。
 
射出的箭矢、在对方收到箭矢突刺这点基本是一样的吧。
 
 
 
正因为这样所以在铁匠技能上升后拿到了一些钢铁矿石想来挑战一下……将矿石铸锭之后开始制作鏃箭头的形状。
 
但是从这开始遇到困难、不能很好的将形状制作出来。
 
一个接一个的敲打然后制作出失败之后接着来。
 
虽然拜这所赐技能上升了但是浪费了材料所以并不觉得这样很好。
 
 
 
暂时都与之战斗之后总算是将东西做好了。
 
与制作普通的鏃箭头相比难了熟背……之后只要安装在木制箭矢的前段就完成了。
 
 
 
三棱刺箭
 
Atk + 15 贯通性能上升 低概率给予裂伤
 
将鏃箭头改造、将突刺用的形状加入其中之后做出的箭矢，但因为这部分的制作使得成本和工作量大幅上升。
 
此外、在被扭曲先端刺击之后、会让对方收到严重伤害可能会受到裂伤的异常状态、裂伤会在一定时间内不断消减对手的HP。
 
制作评价5
 
 
 
评价5真是严格、因为钢铁的消耗比较多使得量产变的很辛苦但在箭矢有高伤害的同时也有给予异常状态的能力。
 
把这个当做主力的话就能变得放心了。
 
在活动结束之后暂时锻炼一下木工和铁匠吧。
 
 
 
总之这个形状的鏃箭头就算做好了。
 
接下来是鞭子……本来是完全不能用金属制作的武器、但是依靠轻金属的特性使其变为可能。
 
被精制的轻金属、很轻、能像竹子一样弯曲、相应的是一种有着相当耐久力的金属、被使用在轻铠以及重铠的紧密连接部分、对铠的品质改善、减轻重量作出贡献的金属。
 
将那特新最大利用的话就是做成鞭子。
 
 
 
首先制作鞭子的基础。为了得到足够的长度对轻金属的锭块不断敲击来调整、慢慢的伸长了。
 
要注意让整体保持均匀、耐心的让其伸长。
 
不断重复加热伸长加热伸长这样的步骤。
 
然后伸长到与现在使用的皮革制鞭子相同的长度。
 
 
 
就这样下去也就仅仅是用轻金属制作的鞭子、从这里开始要加点东西。
 
将薄薄的三角形鱼鳞一样的东西作为模版进行量产。
 
这个包包的三角形鱼鳞一样的刀片一上一下的张口固定在刚才做的轻金属鞭子上。
 
这样一来、就完成了两边带着锯齿刀片的鞭子。
 
这个带锯齿刀片是在期待着用拘束束缚怪物的时候产生作用的鞭子。
 
使用加热进行溶接、敲打之后使其一体化。
 
在手感感到疼痛的敲打敲打中完成了。
 
虽然是想到就作的东西但是没有想到会花上这么多功夫来做。
 
 
 
光波鞭·三角刮片
 
AtK + 18 在拘束对手的时候、追加持续伤害
 
带着无数薄鳞片那样三角形的刀刃的残虐鞭子。
 
被这个刀刃所拘束的可悲的牺牲者会不断受伤。
 
制作评价6
 
 
 
Atk这么高啊。果然是因为轻金属吗。
 
但是即便用了钢铁这种鞭子说起来也是不成立的。
 
这也是没有办法的、要是能灵活使用的话就好了。
 
确认周围没有人之后稍微试了一下。
 
……即使是轻也是相对金属来说、稍微有些重。
 
挥舞的时候能感到一定重量并不坏。
 
但是、不管怎样都无法抹去『反派御用』的感觉。
 
现在就割舍这单吧、妥协是必要的。
 
之后就找出使用的问题点来改善……既然要改良的话要不顺便也弄下足刃吧……心中有了一个想法。
 
 
 
嘛这并不是今天要做的事。
 
时间也不早了在向师傅道别之后就登出了。
 
结果那个奇怪的点从<察觉危险>的范围内消失了。
 
看上去认为被盯上了比较好……。
 
 
 
技能
 
 
 
【狩猎弓---------------LV41】 【踢击------------------LV9】
 
【远视-----------------LV46】 【风魔法---------------LV46】
 
【制作之手----------LV43>45】 【铁匠--------------LV25>30】
 
【隐蔽-----------------LV35】 【身体能力强化------LV12>14】
 
【盗贼-----------------LV31】 【木工--------------LV24>26】
 
 
 
后备技能
 
 
 
【药剂-----------------LV35】 【料理-----------------LV48】 【鞭术-----------------LV32】
 
ExP 18
 
 
 
* * *
 
 
 
就是这样、新的箭矢、新的鞭子作为同伴加入了。
 
虽然鞭子是相当残酷的……。
 
 
 
 
  