========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
因为今天的行动是在森林浅层的地方、战斗也只进行了一回的状态所以和艾露商量了一下、决定取消再次进入森林中这件事。对我来说因为因为在还没习惯的环境中没法依赖《察觉危险》的效果所以待着的话比平常要累、艾露则因为没法像以前那样自由导致了疲劳。居然虽然微小但感觉到疲劳就不要勉强了……我和艾露这样定下了结论。
 
「慢慢来吧。因为勉强而受大伤的话就没法挽回了」
 
对于艾露的话我点头。特别是虽然我死了也没事、但艾露死亡的话就结束了。即便没有死亡、也有可能会像泽丹那样变得无法进行冒险这件事了。因为并不是需要赶在先头、确实的取得休息慢慢的适应森林的环境吧。
 
因为从森林里出来了、寅酱变回了三米的大小。首先要把寅酱送还到给住处才行……与寅酱一起走到住处、向接待者传达今天要休息了。向回去的寅酱目送着说了下次再见。就这样目送寅酱回去之后、邀请艾露去吃点东西。
 
「那个、我认为要想在那个精灵之森里确实前进的话需要增加伙伴、怎么样？」
 
然后在吃着简单食物的时候和艾露进行闲聊、不知何时聊到了精灵之森的话题、在这话题的途中艾露这么说了。对于会提出这意见十分理解。就今天遇到的猎杀·蚱蜢来说、要是再多一个人手段变多的话就能在短时间内讨伐掉了。因为明白了没有办法在精灵之森中依赖《察觉危险》的能力、要是不增加小队成员让确实性上升的话挑战森林深处就过于危险了。
 
「说的也是、就像艾露说的那样就这样两个人的话太危险了。但是、我可没有什么能让其加入小队里的人员哦……？」
 
——要是乱来点的话、有种向妖精女王和龍酱低头的话就会开开心心过来的感觉、不过哪边都有着女王或者王女的身份。可不是能和区区一介冒险者一起行动的人物呢。因为兹威他们会在公会内部组建小队所以希望很小。
 
「这样的话、我想让一个我和同期的人来做。是使用在精灵中也很少见的短弓、擅长接近攻击的孩子」
 
嗯、这说不定确实很罕见。但是遇到像今天这样以接近战的形式战斗的话、就能让短弓的用处达到最大化。这样的话就能组成前卫拜托那个人、我担当中卫、艾露担当后卫这种编成了。
 
「知道了、那这就拜托你了。还请尽可能说服加入到小队里面来啊」
 
在吃完食物喝着红茶的时候、拜托艾露劝诱那个人加入小队里。
 
「那、我就尽快传达这件听听是否要加入到这个小队里来吧。会尽可能快的传达结果」
 
这么说着艾露离席了、我说着稍微等下叫住了艾露。艾露那里什么？像这样头上浮现出了问号。
 
「在那之前还有一件事、今天打到的蚱蜢甲壳该怎么办才好？」
 
是该将打倒的猎杀·蚱蜢的甲壳直接卖到店里吗、还是应该带到专门回收的地方去要确认一下。艾露说着「啊、是这件事啊」又坐回到位子上告诉了我该怎么办。
 
「不管是哪里的店都没关系只要卖的话就会接下。这之后会由店那边转让给专门的工匠、进行专门的处理之后会成为防具。」
 
在艾露的话中有在意的部分。就是『专门的工匠』和『专门的处理』这两点。
 
「专门的处理是指什么、可以告诉我吗？」
 
居然听到的话要是不好好调查问个清楚的话可是会后悔的。
 
「因为我不是工匠所以不知道详细情况、要是就这样使用魔物的甲壳、会被甲壳中残留的毒侵蚀身心」
 
啊！？这不是非常了不得的事吗！？
 
「这个、不是非常重要的事吗！？」
 
不自觉的大声叫了出来、将其他在吃饭客人的视线一口气聚集了过来。造成骚乱真是对不起对不起我想这样对周围的人低头道歉。
 
「真是的、好害羞啊……不过能明白会不自觉大声叫出来的这种心情」
 
艾露也感到惊讶、就这样跟了上来。虽然因为吃饭也结束了、但就在我和艾露就从店里出来的时候、一位精灵男性靠了过来。
 
「不好意思、虽然没有偷听的打算不过还是听到了。这边穿着绿色外套的事从外面来的人吧？可以在某种程度上进行对栖息在森林里魔物的甲壳为了使用而做的处理哦？姑且我也算是一位工匠」
 
我接受了这个提案。有无知就是罪这种话、判断不让可以得到这种知识的机会逃走为好。在这里和艾露分别、我跟在工匠精灵桑的后面。
 
「总之在抵达工坊前先简单教一下。在精灵之森里面充满着独特的魔力。受到这魔力的恩惠树木们会非常坚实并长时间生存。但是、当魔物将这种魔力沉淀所形成的魔力吸收之后、就会有着红色和褐色这种非常可怕的体色。要是成为更加强大的魔物就会混杂着白色的部分」
 
所以看板上才写着黑色和白色与红色吗。
 
「这种吸收了魔力的魔物其甲壳或毛皮、要是以从动物那里取得素材同样的感觉进行处理并就这样使用的话、残留的魔物的魔力会侵蚀身心。具体来说肉体方面人会慢慢的、精灵也会慢慢的。精神也会一同慢慢怪物化」
 
这不就像是寄生一样吗……就像恐怖电影里那样。
 
「当精神被完全侵蚀之后、会完全变成魔物的同伴袭击人类并与魔物共存。到这步的话就没有救援的必要了、很遗憾的只能杀掉了。这是从至今为止的事实中所知道的事」
 
原来如此、是在精灵的历史中判明的事吗。
 
「这样的话……要是不注意街道中穿着使用怪物甲壳做成防具的人不是很糟糕吗？」
 
对我的询问、工匠的男性精灵点了点头。
 
「自然其他精灵会注意的。可不想重复将身心都变成魔物的同胞杀死这种历史、自然从其他地方来的人变成魔物这种事、理所当然要进行预防」
 
如果玩家变成这样的话会怎样？常时挂着异常状态。在他人看来变成魔物、或许会引发人变成魔物这种逆转现象也说不定。运营的腹黑可是很残酷的。
 
「虽然这么说、结束的甲壳要是就这么丢弃的话也太可惜了。想着该怎么做才能变得能毫无问题的使用是自然的……这里就是工坊。虽然详细的办法没有办法教、不过可以只是在一边看」
 
虽然这么说、这还真是大……我被带进了要说在现实中有中型仓库大小的建筑物中。
 
「既然说了那样的话、恐怕是拿着魔物的甲壳吧？只有这次特别免费给你作一次拿出来吧」
 
因为工匠的精灵桑这么说了、将拿着的甲壳拿了出来。
 
「蚱蜢吗。可要好好记住这份漆黑哦？」
 
工匠的精灵桑这么说着、让蚱蜢那漆黑的甲壳在煮着某种溶液的大锅中慢慢的沉了下去。过了5分钟左右将甲壳拿了出来沉到其他锅中。又再过了5分钟左右取出、将甲壳放到大大的四角箱子中盖上盖子。
 
「嘿呦！」
 
在工匠精灵盖上盖子拉开距离发出声音的瞬间、箱子噗咻咻咻咻——！！、这样喷出了华丽的蒸汽。等之前碰触的大量雪白蒸汽消散之后、打开了箱子。
 
「这就是一系列处理、这之中到底有什么结构就是秘密不能告诉你了。那么、那个甲壳变成什么样了就由你来亲眼看看吧」
 
从箱子里取出的蚱蜢的甲壳、变成了清澈透明的天蓝色。
 
「就像这样、变成这种清澈透明的颜色就没问题了。不管是作为武器还是防具都好可以使用了。听到了哦？绝对要在与精灵之森里的魔物战斗取得素材之后、经由我这样的工匠之手进行处理才能当做武器和防具的素材进行使用。不这样做的话就会造成无法挽回的情况」
 
拿到手上看看了看、有种像漂亮水晶似的感觉。那个漆黑的身体居然能变成这样……这是现在马上要写到工匠留言板上的情报啊。不是PVP的话、玩家从怪物那里收到侵蚀的话也只会被当做PVE处理……这个情报必须在晚了之前进行推广。
 
 
 
* * *
 
 
 
因为弄错了而导致悲剧这种情况非常的多。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１４　剛蹴Lv２３　百里眼Ｌｖ２４　技量の指Ｌｖ７　小盾Lv２２ 隠蔽・改Lv３
 
武術身体能力強化Lv４０　スネークソードLv４１　義賊頭Lv１９
 
妖精招来Lv５ （強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.83
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３２　上級薬剤Lv２１　 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ９　鍛冶の経験者LV２１　人魚泳法Ｌｖ１２
 
ＥｘＰ　９
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理竜的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人災の相　託された者（被托付者）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）（竜杀手） 義賊　人魚を釣った人（钓到人鱼的人）　妖精国の隠れアイドル（妖精国的隐藏偶像）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk20　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）
 
 
 
 
  