========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-01 11:53
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
将时间轴调到大地与艾露享受小吃一顿、男性工匠精灵向他们搭话前一点。兹威作为公会长工作、带着『蓝领』的七人、在精灵之森较深的地方……硬要说的话实在中层附近探索。
 
「兹威、嘟嘟（とっと）酱没有传来警告吧？」
 
诺拉对兹威进行确认。顺便一提嘟嘟酱指的是、与兹威缔结契约的克林族孩子的名字。至于是谁取的还请作为秘密。
 
「啊、没有问题的。说到底在这片森林里的话。我也不会模仿装呆前进的……」
 
从有着盗贼技能的诺拉那里得知《察觉危险》不能发挥作用了、从进入森林的第一天得到这个报告开始兹威的表情就很认真。是在能依靠的只有自己的眼睛和耳朵、还有来自作为向导的嘟嘟酱的警告这种情况下。再加上森林中视野非常糟糕、要是大意的话小队会暴露下非常危险的状况下。实际上、在第一天就着性子的结果、陷入了被复数怪物袭击就要有人牺牲这种境地前了。因此、并不是只以6人小队的形式而是在那小队形式之上再加一人、总计7人一起行动。
 
「除视野变坏之外再加上、诺拉那可以依赖的《察觉危险》受到了干扰……不要错过奇怪的声音啊」
 
礼司一边注意的周围一边慎重的一步步前进。自然小队全员都在进行着注意、不过特别的事礼司是担当小队坦克的角色、有必要迅速的对小队成员形成保护。
 
就这样兹威一行人慎重在精灵之森中探索着。在这样的他们面前、出现了奇怪的敌人阻挡了他们。
 
「——阿列、那是什么？毛发是纯白、肌肤则是纯黑……眼睛通红……是玩家？」
 
因为习得了<远视>技能、露娜托锻炼了这个的福最早看见了这个存在。虽然外表看上去是人类、但那份颜色却完全是至今为止战斗过几次的怪物。装备除了两支短剑外还穿着到处使用着漆黑素材的铠甲。
 
「露娜酱、那是真的吗？是在哪个方向？」
 
诺拉从露娜那里得到报告后、为了让自己看到而凝视起来。
 
「到底发生么了什么？不管怎么看在她的周围尽是从精灵之村那里得到的情报中的怪物。但是、在她周围的昆虫系怪物就像是只顾谈笑一样没有看到……」
 
因为还不清楚状况、兹威想小队传达了慢慢靠近然后在注意不被发现的情况下观察情况。
 
观察了这个情况的风见袮小声的说。
 
「嘟嘟酱、那个是……」
 
美理伊拿过嘟嘟酱进行确认、嘟嘟酱全身的刺都倒立起来并瑟瑟发抖。虽然这是兹威一行至今为止都没有见过嘟嘟酱这样的警戒姿态、不过在这个时间点可以确定那是个强力的怪物、是非常危险的存在。
 
「如果要是因为奇怪的逃跑而让那个存在察觉到这边的话、还是战斗为好吧。我和诺拉对那个人型怪物施加偷袭。在打完偷袭之后礼司立刻用<挑衅>技能将所有怪物拉住、美理伊与玉米浓汤对准聚集起来的地方用魔法一口气消减数量。放过魔法之后、剩下就由露娜和风见袮、有什么问题吗？」
 
在座的对兹威的作战都没有反对意见、立刻就开始了行动。对于还没察觉到兹威他们的怪物们还在继续谈笑。虽然明白是在说话这点。不过对于兹威他们来说完全不知道在说什么。不过对于准备进行突然袭击的兹威他们来说、明白是还在进行谈笑这件事就足够了。
 
兹威与诺拉将自己的妖精留在了礼司他们身边悄悄行动、在15分钟后终于移动到了位于人型背后的地方。因为要不发出声音而尽可能不让草摇晃进行移动、所以花了点时间。用小队语音对留下的礼司他们传达布置完成之后、差不多该接近人型了。
 
诺拉在兹威面前伸出手并将手指一个个弯下去。对、这就是在倒数。3，2，1……战斗开始。
 
「《背刺》！」「《螺旋钻（ドリルスクリュー）》！」
 
诺拉使出的事<短剑>Arts中的《背刺》。虽然只是初级技能、但因为会随着武器性能和技能等级二大幅上升所以有着十足的威力。然后更重要的事对于从背后进行的偷袭有很大的加成。然后兹威释放的是属于<大剑>突刺系统中的Arts《螺旋钻》。就像其名字那样、大剑周围缠绕着的斗气像钻头一样旋转、是突刺威力很高的大招。虽然伴随着嘎啦嘎啦的声音让人型穿着的铠甲有了裂缝刺了进去、不过还不至于完全贯穿。
 
「可恶、这样都没贯穿是有多坚固啊！？」
 
兹威不仅咂了嘴。自己使用了最高的突刺系Arts却被其忍受下来没有贯穿可是误算啊。
 
「兹威、诺拉、快来这边！你们的对手是我、《嘲讽·新式（Neo）》」
 
总之确认到袭击这件事本身是成功的礼司、将人型与其周围的四只怪物、也就是合计5只用《挑衅》技能吸引了注意力、用让自己变成目标来保护兹威与诺拉。确认目标转变成礼司的兹威与诺拉立刻与小队汇合。
 
「礼司桑、要忍受住哦～？《共鸣·垫填（エコー・ヒール）》」
 
美理伊用<上位光魔法>的《共鸣·垫填》对礼司进行支援。效果实在短时间内、每隔一段时间就会进行持续恢复的的魔法。
 
「就拜托你聚集起来了！《双重爆裂（エクスプロージョン・ダブル）》！」
 
在怪物们聚集起来的地方、玉米浓汤的<熟练上位火魔法>的《双重爆裂》炸裂开来。并不是连续引起两次爆炸、而是同时发生两个爆炸将大范围吹飞的魔法。当然不只是范围威力也不容置疑。
 
虽然这么说、但只凭一发魔法没法让怪物那边沉默。虽然像是作为回礼一样以礼司为目标袭击过来、不过被礼司的盾阻挡下了……四只怪物的攻击、但。
 
「咕啊！？」
 
因为受到了意料之外的大伤害礼司不禁发出了巨大的声音。虽然那四只怪物放出的攻击被礼司防御住了、但就在防御这件事造成硬直的空隙、人型怪物将贯穿盾牌防御的二刀流Arts、《双蛇之舞》用了出来。因为吃下而受到了巨大伤害、礼司拿着的盾牌掉落下来。《双蛇之舞》是、有着对盾牌的防御力和使用盾牌者的技能有较高程度的贯通效果并且增幅伤害的效果。
 
「礼司！？」
 
虽然玉米浓汤慌慌张张的对礼司投掷了稀有药水进行恢复、但是作为异常状态的断臂却没法治好。
 
「这样下去的话可不行！《闪空斩》！！」
 
风见袮使用了在近战武器中非常罕见的中距离攻击Arts是<大太刀>的Arts、《闪空斩》放出对人型进行攻击、但人型怪物却看穿了这个攻击、刷的一下回避掉了。但、这回避的前方却被露娜率先绕了过去、牢牢的抓住了人型怪物。
 
「抓到了、《天空投掷》」
 
被露娜牢牢抓住的人型怪物、受到了露娜<投掷>Arts《天空投掷》。被投飞出去的对手就像是坐上了上升气流一样被吹飞的投掷技能、人型怪物飞到了相当远的地方。
 
「趁现在将四只怪物打倒！美理伊对兹威进行恢复！」
 
遵从兹威的指示、蓝领的目标变成了以歼灭四只昆虫系怪物为优先。玉米浓汤的魔法发挥效果。四只怪物一个接一个的被打倒变成光的粒子消失。在被露娜投飞出去的人型怪物回来的时候、最后的一只也被打倒了。
 
「大、大家……不、不可饶恕！！！」
 
人型怪物这样发出人类的语言后、猛然对兹威他们袭击过来。
 
「可不能大意啊、那家伙能使用<二刀流>系统的Arts啊！」
 
诺拉的警告响彻在周围。从那开始变成兹威们与契约妖精VS人型怪物的战斗状况持续14分钟后……终于人型关务被逼迫到极限了。果然要是1VS7的话就算是强力怪物也不好受。在兹威他们与契约妖精的连携面前、人型怪物的HP被确实消减掉了。
 
「这样就结束了！《流星锤（ミーティアハンマー）》！！」
 
从断臂状态中恢复过来啦、再次用左手拿着盾的礼司放出了<单手斧>系统的Arts、用《流星锤》、伴随着巨大的声音人型怪物被强行敲趴在地上。被打趴在地上的人型怪物终于停止了动作、变成光的粒子消失。
 
「到底、这怪物是什么啊？能用Arts、还能和怪物谈笑……就像是……」
 
对于风见袮的感想、谁都没有能回答的东西。这之后兹威兹威将这场战斗的事写了出来、大地在这之后在工匠留言板写了未处理的素材会夺取他人意识这件事之后才的知道了真实情况……。
 
「疼疼疼……什么啊那浑身有着漆黑毛发的人型怪物！？」
 
被夺取的女性玩家、在死之后总算是被解放了。被夺取时的她、看着兹威他们就像是浑身长着漆黑毛发的怪物。
 
「诶！？好不容易制作的新铠甲坏掉了！？明明使用在精灵之森得到的全新怪物素材！」
 
她似乎是物理技能与生产技能组合在一起行动的玩家。虽然就这样进入了全新的区域精灵之森、不过在森林中迷路、轻铠变得破破烂烂之后用森林中制作了新的轻铠……用未处理的怪物素材。为什么回到精灵之森后没有被修理？再说为什么会在精灵之森里迷路？那个答案……。
 
「——终于抓到了。因为有从异界来客人的可能性所以将魂的回归场所设置在这里、是有价值的呢」
 
伴随着这男性的声音、被抓住的女性玩家……就是在萨斯街道拉起怪物火车然后逃掉、被通缉的最后一名玩家向着声音的方向转过头。
 
「抓到了是指……这是什么！？」
 
这里她终于注意到了、自己的双手双脚都有着拘束具。
 
「确认不仅不自首、在长时间的逃亡过还完全没有反省的意思。将刑罚完全抹消是不可能的。弄错只是与其非常相似的他人这种最终确认也完成了、立刻执行刑罚」
 
「只留下这句话、男性从房间里走了出去。」
 
「执行什么！？说明一下啊！！」
 
虽然女性玩家这么叫了出来、但是对于这份叫声的回答……。
 
「完全消去・实行」
 
只有这样一句话……然后这一天、在法斯特与奈克希亚、萨斯张贴着的通缉犯的贴单都被撤去了……。
 
 
 
* * *
 
 
 
这个故事要是不说出来的话有些后悔（苦笑）。
 
追记
 
说到底只是化身的消失、账号本身并没有被消去。
 
还有重新来过的可能。
 
 
 
 
  