========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-01 11:35
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
（那么、那孩子不知道在不在……）
 
艾露因为今天在精灵之森中行动过后感到痛感的结果、认识到了成员不足引起的决定性不足。虽然没有对大地说、但在她自己从森林里出来之前猎杀·蚱蜢并没有这么强。要是冷静分析来考虑的话、是用自己的弓和大地的弓各进行两次攻击就能将过去的蚱蜢打倒这种强度。但并不是这样、今天战斗的蚱蜢受到这边的数次攻击后不仅没有倒下还在继续向这边攻击。
 
（在这之上还有笼罩森林的迷惑。在位于现在这种将从远距离一口气射击将其打倒这种擅长的战法封印的精灵之森中、擅长接近战的人是绝对必要的。虽然大地君似乎能作出某种程度近身攻击的样子、但是我就只能回避了。要是就这样两人继续下去的话、绝对会在近期两人一起死亡。）
 
像那种可爱的孩子、要是能早早遇上的话就能一个人独占了……艾露这么嘟囔。这个场合下的可爱是指内在的那方面。
 
（——虽然在带着基恩族的美人过来时不经意的就以为是以貌取人那种、但因为并不是那种原因、所以介绍那孩子的话大概也没有问题……而且增强战力是当务之急）
 
一边这么考虑着一边前进的艾露、抵达了一栋家门前。艾露对着这家门哐哐哐的、敲着门。
 
「打扰了、露伊（ルイ）、在吗？」
 
「是、现在就来」
 
回应着艾露的敲门将门打开的是、稍微有些像萝莉的银发女性精灵。要是就人类而言外表也就15岁左右吧？但实际年龄和艾露差不多大。虽然她有着露恩·佛丽丝汀（ルーナ・フォレスティ）这么本名、但平常都是用作为爱称的露伊称呼。
 
「阿拉、这不是艾露吗。这么快就再次来到我这边、是有什么事呢？」
 
艾露在回到精灵之村的时候挨个打了招呼、那时自然也来拜访了露伊这里。
 
「嗯、稍微有些话要说。可以让我进去吗？」
 
「给、倒了茶」
 
「谢谢了、露伊」
 
对于精灵之森的特产绿·茶（グリーン・ティ）艾露十分享受。顺便一提要是这绿茶让玩家喝了的话会「这不就是抹茶吗！」像这样说吧。
 
「那么、要说的事是什么？先说一下」
 
艾露在享受过绿·茶之后、对着露伊将造访这里的理由率直的说了出来。
 
「说的也是呢、因为是作为亲友的你就简单说了。可以暂时加入到我与从外面世界来的人组成的小队里吗？」
 
对于艾露的邀请、露伊展现出一副嗯的思考模样。然后接着开始对着艾露陆陆续续的进行确认。
 
「那孩子、是极端任性的孩子？」「不会无意识的对这边有所差别？」「胡来的孩子？」
 
对于露伊的询问、艾露一一进行了回答。
 
「不能说是极端任性的孩子呢」「会好好的注意到这边、我想没有问题」「倒不如说很慎重」
 
嗯嗯、在露伊听了艾露的回答之后再次陷入了思考。就这样考虑了几分钟后对着艾露这么问。
 
「知道我是使用短弓的吧？为什么不找其他精灵？」
 
虽然在精灵中将短弓、狩弓、长弓全部掌握是很普通的、但不知为何露伊只能熟练的使用短弓、有一段在精灵中被孤立的时期。
 
「倒不如说、你将自己的才能全部都灌注到了短弓里不是吗？我现在是这么想的。请将这份才能借给我们」
 
就像艾露说的那样、虽然露伊在狩弓、长弓那方面并不能令人满意的使用、但是相对的在短弓上有着完全压倒其他精灵的手段。对此感到无聊的其他精灵们、使用各种各样阻碍和妨碍也是被孤立的原因之一。在这被孤立期间支撑露伊的就是艾露。
 
这先暂且不提、艾露开始对露伊说起之前在精灵之森中的行动。特别是与对于在魔物中来说比较弱的猎杀·蚱蜢的战斗、明明是较弱的魔物却变成强敌这事特别说明。
 
「原来如此、就像艾露所察觉到的那样在这几十年来魔物奇怪的变强了是事实。似乎是因为整体数量减少的缘故、每一只魔物都受到了相当强度的洗练这种观点占了大多数……确实在浅层的地方还好、要是只靠两人前进到某种程度的森林深处就过于鲁莽了」
 
再次注入绿·茶之后、露伊对艾露这么说。对于露伊所说的话艾露点了点头。
 
「幸运的是大地君……啊啊、大地君就是与我一起组成小队那孩子的名字。只战斗一次之后、就立刻决定回头了哦。很慎重吧？大多数人都想着再稍微前进一点也不奇怪」
 
对于这种战力前进会有危险这种事坦率的承认了、这是件很好的事。艾露是这么评价大地的行动。
 
「确实是很慎重的样子。因为是在不习惯的地方有这种程度的慎重是正确的。我可不认为那孩子是胆怯的」
 
露伊似乎对于艾露的评价大致同意的样子。露伊坐在椅子上闭上双眼开始考虑是不是要加入艾露的小队……。
 
「嗯、那孩子的话不会采取笨蛋似的行动而无端死亡的样子……好吧、我就加入你们的小队吧。这期间差不多到了要讨伐魔物的时期了、早点加入小队中先融洽一下比较好」
 
这样就好了、露伊的身姿消失在家的深处……经过大约15分钟后转折一身战斗用的装备回来了。
 
「既然要和大地君那孩子见面的话、要是不穿着相应的装备会被用疑问的严管询问是不是能战斗……所以就穿着战斗用的装备过来了」
 
确实比起刚才那种平常的轻装、展现出精灵战斗那方面的打扮就觉得不会让大地不安了、所以艾露对露伊的行动表示肯定。
 
「话说回来艾露、你们现在是在哪里？」
 
「嗯、现在是住在隐藏着的最有人气的旅馆中」
 
听到了艾露话的露伊、嗯的考虑之后这么对艾露提议。
 
「虽然那边比较便宜、但要是长期滞留的话也要花费不少金钱吧？将大地君这孩子带我我家来住住怎么样？我想这样的话就能空闲出相当的资金了吧？我家稍微有些过大了、只有一个人住的稍微有些寂寞」
 
既然是与艾露城市间一起组成小队的孩子、那就应该不会做什么奇怪的事吧露伊最后这么说。
 
「说的也是呢、将这包含在这一起谈谈吧。总之先去我们住宿的旅馆那里吧。要先将大地君叫出来」
 
就这样艾露与露伊从露伊的家里出来、为了与大地汇合向着住宿的旅馆走去。
 
 
 
* * *
 
 
 
从下回开始、这个短弓特别精灵露伊就要加入了。
 
 
 
 
  