========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
在离开将对从精灵之森得到的素材进行处理的工坊之后、为了补充调味料和弓箭而光顾各处商店的途中收到了艾露的小队消息。
 
【大地君、现在没有事吧？因为我已经说服要劝诱的人加入到小队里面来了所以想尽早见个面、现在有空吗？】
 
看起来、艾露劝诱新人加入到小队里这件事成功了。这样一来就是三人小队了。
 
【知道了、那么在那里碰头呢？】
 
这样的话即便只有一点点也好应该早点会面进行自我介绍。接受了艾露的意见、我马上对艾露回答知道了的意见。
 
【汇合的地方、就在我们住宿旅馆的房间里吧。那里就不会弄错了】
 
对于只将精灵之村里的设施确认了食材店与铁匠铺、木工所等地方的自己来说、没有指定什么特别的地方真是帮大忙了。既然是现在住宿的旅馆就不会迷路了。
 
【知道了、那么现在马上就返回旅馆。如果这边迟到了的话、虽然很抱歉但还是希望在房间里等着】
 
因为不知道艾露他们现在在哪里、所以会让她们稍微等一下也说不定。总之要是发生长时间等待这种事就糟了。幸运的是补充已经结束了、也没有什么要紧的事可以早点返回旅馆了。
 
【那、就在旅馆里见了】
 
那么快点吧。在等待的那方感觉上一分钟会被拉长十倍……。
 
因为早早就踏上归途的缘故、只花了6分钟就回到了住宿的旅馆。敲了敲借住的房间门之后、从里面传来了艾露「是大地君吗？」的声音。
 
「嗯、现在回到旅馆来了。打开门也没有问题吗？」
 
要是在换衣的时候打开门就非常尴尬了。啊—H—！像这样是会存在于漫画中、实际上这么做的场合不仅会被谩骂变态或者偷窥狂等等还会被安上长久的污名。这是不管怎样都要回避掉的……因为在精神上会很辛苦。
 
「没有关系、请进来吧」
 
看来并不是在那个途中的样子、马上得到许可就推开门进到里面。在房间里有艾露和稍微有些年幼感的银发女性精灵在。这个有些年幼感的女性就是新成员吗？
 
「那么、大地君。这孩子就是作为新成员的露伊。是我的朋友哦」
 
露伊桑呢。既然是艾露的朋友、那就是表示只是外表看起来年幼吧。精灵的年纪真让人搞不明白。
 
「露伊桑对吧、我是大地很高兴见到你。这次是一起组成小队、进行精灵之森的探索这件事没有错吧？」
 
想着应该在某种程度上接着艾露的话说下去、就这么开口了。
 
「嗯、就是这样。顺便一提我所用的弓限定是短弓、这点没问题吗？」
 
对于露伊的话、我摇了摇头。限定是短弓有什么不好？短弓、狩弓、长弓全部都有它的长处和短处、只要能将长处在战斗中发挥出来就好。更不要说对于今天在森林里遭遇怪物导致的接近战中、长弓就很严峻了。要是极近距离战的话、限定武器是弓的话短弓是最有用的。所以我……。
 
「没有什么特别的问题。我认为只要能发挥短弓的长处进行战斗就好了」
 
这样传达给露伊。看来这句话让露伊安心下来的样子、将手放在胸前小小的呼了一口气。
 
「那么、从今以后就请多多指教了」
 
这么说着、露伊对着我低下了头。我这说着这边也一样、这样回答并且回礼。
 
「话题顺利进行的话比什么都好。然后大地君、这边还有一个提议可以说吗？」
 
在和露伊桑说话的时候、一直沉默的艾露突然对我搭话。提议、那是什么？
 
「要不要将据点移到露伊家里？你看、要是一直住在旅馆里的话不是要花费相当多的钱吗？因为露伊有着自己的家、拜托的话在这边方面的话就会很便宜。自然是从露伊那里来的提议、并不是我强求的」
 
嗯、确实像这样继续支付租金住在旅馆里的话钱那方面会相应的有些……但就算这么说住到女性家里面可有点。
 
「确认一下。露伊桑的家里、有和其他的谁住在一起吗？」
 
对于我的询问露伊桑「嗯、就我一个人住。家里比较大就一个人住的话有些寂寞。所以才接受了艾露和大地君的劝诱」这样回答。在这样的家里有男子出入的话、不管怎么传都不会是什么好事。
 
「艾露去露伊家里打扰吧。我住这里就好……」
 
我用右手捂住脸、这么回答。幸运的是能从各种各样的地方得到了资金所以继续住宿下去也没有问题完全足够、这之后将工坊处理过的素材卖给商店的话多少也能来点钱。当然这些是要与艾露对半分的。
 
「为什么？」
 
听了我的意见之后、在露伊的头上冒出了问号。因为没办法、要是在女性家突然有不是亲戚的男性出入的话会让周围的人开始各种各样的猜测这是非常不好的、我的这个意见告诉了露伊。
 
「啊——嗯、原来如此。确实会有这样的想法呢……是我疏忽了」
 
听了我的意见之后艾露总算是理解了。果然是因为至今为止都在外面世界旅行的关顾吧、这种话题马上就理解了。
 
「虽然我觉得这种事并没有什么好在意的……在外面普遍都是这样想法吗？」
 
露伊对此提出了意见。先将是不是普遍这种事放在一边、就我个人来说想尽可能避免出入女性家里。因为并不知道地雷到底埋藏在哪里……就算是小队成员、这点也不能忍让。
 
然后谈话一直持续到我登出之前一点……我就这样住在旅馆、艾露则去露伊家中打扰这样定了下来。露伊桑『我觉得并不需要太过在意啊？』这样感觉稍微有些不能接受、艾露则用『对男孩子来说有各种各样难以说出口的事』来作为总结。虽然我认为并没有这句话中的意思、不过既然定下来就好了。意外的累了……。
 
 
 
* * *
 
 
 
虽然我明白有些短、不过断在这就好。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１４　剛蹴Lv２３　百里眼Ｌｖ２４　技量の指Ｌｖ７　小盾Lv２２ 隠蔽・改Lv３
 
武術身体能力強化Lv４０　スネークソードLv４１　義賊頭Lv１９
 
妖精招来Lv５ （強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.83
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３２　上級薬剤Lv２１　 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ９　鍛冶の経験者LV２１　人魚泳法Ｌｖ１２
 
ＥｘＰ　９
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理竜的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）
 
　人災の相　託された者（被托付者）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）（竜杀手） 義賊　人魚を釣った人（钓到人鱼的人）　妖精国の隠れアイドル（妖精国的隐
 
藏偶像）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk20　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異
 
常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）
 
 
 
 
  