========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-01 11:41
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
第二天。登录并与艾露和露伊完成汇合之后前往精灵之森。接受寅酱的指引在浅层乱窜。与第一天没有什么变化。只不过这次没有枯萎的老树（虽然有见到老树、但在外行人看来都明显很有精神）、也没有怎么遇到动物们。虽然没有怎么遇到动物的理由与频繁遭遇到怪物有关……。
 
「那个、艾露桑。可以稍微打扰一下吗？」
 
我将头转向位于身边的艾露、小声的搭话。
 
「怎么了、大地桑？」
 
不知为何艾露桑、用像落语中老婆婆一样的说法方式回答。至于为什么用这种说话方式与频繁遭遇怪物无关、只是一种悠闲的表现。
 
「这不是、全都交给露伊桑一个人就好了吗？」「对此没法否认很困扰呢」
 
我这么对艾露说、艾露也报以苦笑。没错、露伊就是有像有时漫画里有的那种「那家伙不是只要一个人就能把全部的敌人歼灭吗？」这种表现一样般强大。从将第一天遇到的猎杀·蚱蜢秒杀掉开始、到后来出现的像是独角仙一样的猎杀·霍恩（ホーン）、像锹形虫一样的双刃（ツインブレイド）·霍恩（ホーン）在转眼之间就被打倒了。在这期间没有作为中卫的我、后卫的艾露出场的机会、完全没想到会漂亮到这个地步！
 
 
 
 
 
要是给这样子打个比方的话、我认为就像是这个游戏的顶级玩家在全新的区域带着新人观光这种感觉。因为没有战斗所以技能没有提升、不过见到了露伊桑与怪物战斗的样子冷静的观察了之后知道了不少该怎么攻击。
 
「今天还真有不少魔物呢。这样看来或许近期就要组成大规模的讨伐队了」
 
然后再次将猎杀·霍恩打倒的、像是什么都没发生一样露伊桑淡淡的说着感想。并不是像我这样有着各种各样的攻击手段、而是短弓和某种程度的魔法并用这就是露伊桑的战斗风格、魔法基本都是辅助魔法主体还是用短弓攻击。那个短弓的攻击伴随着宛如杂耍一般的动作毫不留情的向怪物倾泻。对她的对抗除了住所这件事还还是别做为好。
 
「辛、辛苦了」
 
虽然我和艾露姑且还是有在做警戒工作所以不算完全没有派上用场、不过战斗大多数都由露伊无双结束了、所以内心稍微有些别扭、这也伴随着声音表现出来了。
 
「露伊。你是不是稍微有点强过头了……与我记忆中的你相比强了数倍」
 
艾露这么说。果然在精灵中也是有着过格的强大这点不会有错。但是这时的露伊桑……
 
「是呢、为了与森林里的魔物们对抗所以不管怎么样这种程度强大都是必要的。但是、高等精灵的人更厉害呢……虽然练习了很多次、但结果一次也没赢过。对于即便手下留情也只能无能为力这事感到懊悔所以不知不觉专心投入到训练中了、经过数百年之后就变成这样了」
 
像这样、淡淡的说了出来。但、从外表看上去像是萝莉的露伊口中说出经过了几百年训练这种话、我这边因为各种各样的东西混乱起来开始头疼。不管怎么说露伊桑的身高大致上也就到150CM这个位置。这样会引起一种像是被小学生保护着的错觉……这要是没有名为精灵的特殊补正的话会在各方各面心情低落。这种孩子出场将怪物压到的话相当恐怖。外表什么的真的不能太过在意。
 
在那之后三人暂时在森林中散步。是因为还在浅层这个原因吗、出现的怪物数量大多都是单独一只、偶尔也会有两只一起出现这种事。单只的话由露伊是哪个、两只的话一边由露伊桑、另一边由我和艾露来代替打倒。只是、拜看了露伊桑战斗的福能在某种程度上理解怪物的攻击模式、即便以猎杀·霍恩或双刃·霍恩为对象也不会陷入苦战中。我来回使用踢和蝮蛇剑吸引怪物的注意、当怪物露出空隙的时候艾露用长弓射击对手这种战斗方式这样没什么危险的战斗。
 
「踢与能变形的剑、还有弓吗……虽然并没有极端的攻击力、不过对于复数武器的掌握却很不错」
 
露伊桑看了我的战斗之后是这样评价的。有对于能做各种各样的事以有着众多手段作为卖点的我来说是十足的赞语。这之后与怪物战斗了几次并在森林继续前进来到了一个稍微宽阔的地方、在这里休息起来。因为能看清四周、所以认为是个不会被怪物突然袭击的地方。
 
然后就是与饭食有关的话、露伊桑拿出的自己吃的食物是没有味道没有颜色在精灵之村里卖的便携食物。外表的话想象成Calorie mate(カロ○ーメイ○)就差不多了。虽然水分那边似乎准备了茶……。
 
「露伊、只吃这些够吗？」
 
看了露伊桑食用内容的艾露、不经意搭话了。确实作为要战斗的战士所吃的食物来说有些不放心。不过要是作为要进行几周旅行的冒险者所吃的食物还是能理解的。
 
「但要是我做料理的话、不知为何都会变成像是紫色史莱姆那样的东西……」
 
这是搞笑漫画里的世界吗。因为是在看不下去、我从道具箱里取出沉睡着的龙井盖饭交给露伊。这个世界的精灵是能吃肉这点确认过还几次了、所以给龙井盖饭也没有问题。
 
「诶？可以吃吗？」
 
对于这么问的露伊桑、我用因为对战斗作出了贡献作为理由。既然这样的话、这么说着打开龙井盖饭盖子的露伊桑、对于飘散出来的肉香不经意的发出「哇……」的声音。然后在对看到露伊开始之后对艾露招了招手叫到身边来。因为稍微有点像打听的事。
 
（我说、你是住在露伊家里面吧？晚饭该怎么办？）
 
对于我的询问艾露……
 
（饭菜全部是我作的。虽然在说是用来代替住宿费的时候很高兴、不过没想到露伊的料理是毁灭性的的……明明茶之类的东西都很拿手、就下意识的以为也能做出料理来着……或许应该先问一问要不要准备一下休息是吃的食物）
 
是吗、家务是有艾露来作吗。对露伊桑来说、艾露住进入真是太好了。不就从露伊桑开始的众人吃饭休息结束了、再稍微探索一会之后就该回到村子里了。虽说露伊桑很强但要就这样依靠着露伊桑突进到森林深处的话也太鲁莽了。想着应该再花点时间让我和艾露习惯这个森林。
 
「我说、大地君。果然还是不想来我家住宿吗？」
 
再接着稍微探索了一会森林之后、回归村子的途中露伊这么对我说。
 
「不不、昨天也说过了女性家里有男性出入可不太好」
 
虽然用和昨天一样的反驳断言了、不过露伊却紧紧抓住了我的外套。
 
「我想要做饭。今天休息时吃的那个饭真的很美味。虽然每次是不可能的、但想尽可能的时不时做一个。用那个饭作为代金、住在我家好了。」
 
oh…又是因为料理的原因吗。但是就算这么说住宿到露伊家里也是不行的。因为至今为止的模式所以明白这毫无疑问是个Flag。为了回避『人灾之相』的力量、无论如何都不能去那里住宿。
 
结果这之后、在将怪物的素材卖给店里三等分之后以露伊支付自己的饭钱这种形式结束了。今天的收入是每人21000G、也从露伊那里拿到了龙井盖饭的费用。嗯、这样的话是不是该考虑之前中断了的制作肉包子这件事……。
 
 
 
* * *
 
 
 
就这样、萝莉（风格女性的）无双回？
 
作为专注一点的结果、入手了能上天强度的就是露伊。
 
不过除此之外都是惨不忍睹。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１４　剛蹴Lv２４　↑１ＵＰ　百里眼Ｌｖ２４　技量の指Ｌｖ７　小盾Lv２２ 隠蔽?改Lv３
 
武術身体能力強化Lv４０　スネークソードLv４３　↑２ＵＰ　義賊頭Lv１９
 
妖精招来Lv５ （強制習得?昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.83
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３２　上級薬剤Lv２１　 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ９　鍛冶の経験者LV２１　人魚泳法Ｌｖ１２
 
ＥｘＰ　９
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk20　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）
 
 
 
 
  