========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-01 11:49
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
战斗晚安
 
 
 
* * *
 
 
 
在第二天登录之后、用小队聊天跟艾露与露伊提议今天的探索暂时休息。实际上因为紧张与疲劳稍微有些累积起来了所以艾露立刻赞成了、露伊是因为那样的艾露要休息吗、立刻就同意了。就这样决定了今天完全不会有战斗行为、悠闲的过这一天。在与二人联系过后我从旅馆里出来、前往食材店。要买的是低筋面粉与像是发酵粉一样的东西、和香菇很接近的蘑菇还有利朵与肉。
 
在食材店买了足够的量之后返回旅馆、有一件想要拜托旅馆主人的事。
 
「突然这么要求真是抱歉、但是可以借给我用一下厨房吗？」
 
「啊、是要做料理吗？那样的话只要支付500G就能开放」
 
就这样、从我这提出的请求很清淡的通过了。似乎像我这要做料理的人时不时的会出现、所以采用只要多少支付点钱就会开放的方针。当然在早上和傍晚厨房很忙的时间段是除外的。
 
支付给旅馆的主人使用费500G之后、进入了旅馆的厨房。还真是相当大和不错的厨房呢、这样的话就能悠然自得的只做料理了。立刻将买到的材料拿出来、开始烹调。首先将低筋面粉与发酵粉一起噗噗的倒在碗里混合。慎重的确认混合玩之后稍微加点砂糖、再倒点温水之后再将低筋面粉与发酵粉混合。
 
「嗯、要是不再加点水的话面团是不是太硬了……？」
 
要是水加的太多让面团变得黏糊糊的就糟了、慎重的一边微微加热水一边进行搅拌。在时不时的触碰自己的耳垂确认面团的素材具体硬度之后、一边继续加水的工作。终于在硬度与耳垂差不多之后停止了倒水。当然触碰耳朵的手也去清洗了一边。
 
从这开始面团要用手揉。要是会有粉块的话面团就不会美味、所以要好好的揉捻才行。就这样暂时与面团战斗了一会确认到从面团上不会有粉块掉落了、暂时盖上盖子进行醒面。
 
接下来制作要放到里面去的食材。将买来的蘑菇与利朵（葱的代替品）切成末，将肉稍微冻一下之后用菜刀切切切做成肉末。将蘑菇莫、利朵末和肉末放入碗里之后、以盐和胡椒为首加入麻油和淀粉、在将酒与酱油等调味用的调味料加进去、再次开始混合。这边也要在到粘性出来之前好好的均匀搅拌。要是搅拌不均匀的话就会出现有的地方没有味道有的地方味道套弄、这样一来的话就会对美味产生损害了。
 
暂时与食材战斗了一会确认到已经混合均匀之后、确认一下之前制作的面团情况。
 
「嗯、这个样的话就没问题了吧？」
 
因为与配料大致上也战斗了数分钟样的、面团那边也基本上平静下来了。将面团分成适当的大小之后、用擀面杖将面团擀成平整的圆形。虽然在乌冬面的时候也是这样、不过在现实中做的时候要是不将低筋面粉洒在底座和擀面杖上防止沾粘的话可不行哦？将面团用擀面杖摊到直径大概10CM左右。
 
将面团摊好之后在上面放上配料、捏着面团的边缘拉到中央褶皱。为了不让东西破掉用像是制作皮制物那种感觉一样来制作用面团做的器。因为表皮与配料的量相当多、结果这单纯的工作花费的相当多的时间。小而圆的工作结束后、这次因为是将边缘拉到中央之上在拧一下、将配料完全封闭在表皮里面。这样一来才成为了熟悉的形状。之后只要在这下面铺上烹调纸的话就会更像样了。
 
「那么、接下来就要紧盯着直到水煮沸不断冒出蒸汽来」
 
准备好蒸笼烧开水、确保有充足的热气之后将这次的制作物『肉包』放到蒸笼里。在放到蒸笼里的肉包上包上毛巾、暂时蒸一会。本来是在经过20分钟后取出、再蒸下一个肉包这种工作、不过要是一个个肉包都要花20分钟的话不知道什么时候才能结束、用<料理>技能的Arts《料理促进》将蒸的时间大幅缩短。
 
肉包子
 
热腾腾好吃的肉包子。特别是在寒冷的地方出门时拿着的话没准会派上用场。
 
製作評価８　冷気抵抗効果・弱　中時間
 
试吃了一下、还挺好吃的。虽然我认为就这样让别人吃的话也没问题但到底怎样。能相应的填饱肚子、要吃的时候只要将下面的烹调纸撕下就鞥直接送到嘴里简单的吃掉。虽然在像昨天那样开阔的地方悠闲的吃也不错、不过还是不要想着每次都那么走运为好。
 
虽然只是昨天与前天走过之后的感像、不过似乎因为精灵之森被迷惑笼罩着的影响感觉有一种Roguelike Dungeon（ローグライクダンジョン）的感觉、有每次都前进到这里休息的想法是不明智的。虽然这么说、但要是什么都不吃长时间战斗的话可不行。这样想的话、像饭团这样的便携食物真的很优秀……。但是手头的米数量很少、在精灵之森里只能简单卖点小麦粉来制作料理。虽然烤面包与三明治之类的也可以、不过老是这些的话会厌倦的。
 
将厨房收拾整齐干净之后、向旅馆的主人报告料理结束了。做了什么？被这么问了就免费给了一个肉包子。旅馆主人呼呼之后将从我这拿到的肉包子送到嘴里。
 
「这家伙热乎乎的很好吃。再加上食用方法很简单立刻就能吃」
 
就这样、旅馆主人说了和我目标一样的感想。接受了旅馆主人那想要用厨房的话随时都能来说一声的话之后回到旅馆房间里、打开与艾露的小队聊天。
 
【艾露、现在可以打扰一下吗？】
 
【啊、大地君吗。怎么了？】
 
确认了艾露现在的情况、似乎是刚结束露伊家打扫的样子。因为正好是要喝一杯茶的时间、就决定先来这边了。虽然也考虑了一下从艾露那里询问露伊家所在的地方由这边过去这种事、想到有到家门前→用茶来诱惑邀请→坚持一点点崩溃→就这样住宿下来这种陷阱模式发生的可能性所以驳回了。
 
「总之因为做了这种东西所以希望试吃一下。虽然我自己试吃过后觉得还算还吃、但是也想听一下其他人的意见」
 
这么说着、给了艾露四格肉包。我想要是作为茶点的话两个就足够了……肉还挺充足的。
 
「新的料理吗……总之先拿回去和露伊一起吃吧、谢了」
 
目送着这么说的艾露回去之后回到旅馆房间登出了。根据艾露与露伊的感想、可能会有必要对里面的配料进行重新考虑……。
 
 
 
* * *
 
 
 
久违的料理回。这次是有关谁都吃过的肉包子的故事。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１４　剛蹴Lv２４　百里眼Ｌｖ２４　技量の指Ｌｖ８↑１ＵＰ　小盾Lv２２ 隠蔽・改Lv３
 
武術身体能力強化Lv４０　スネークソードLv４３　義賊頭Lv１９
 
妖精招来Lv５ （強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.83
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３２　上級薬剤Lv２１　 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ１０↑１ＵＰ　鍛冶の経験者LV２１　人魚泳法Ｌｖ１２
 
ＥｘＰ　９
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk20　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）
 
 
 
 
  