========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-07-16 13:53
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
从做好肉包子那天算起、现实中的时间过去了一周。这一周间每天都进到精灵之森里面、持续进行抓住在森林中战斗感觉的训练。我与艾露已经基本上适应了在森林浅层的地方战斗、能在和怪物1VS1的时候冷静战斗也是个巨大的进步。技能的等级虽然并没有怎么提高、但是从玩家经验来说是充足的训练这样想就好。
 
「看来魔物并不会再接着来的样子、辛苦了！」
 
然后要说是巨大变化的还有一个、名为罗伊德（ロイド）的年轻精灵男性加入到了小队里来。不管怎么样、差不多你该将在训练中学到的事用在森林的战斗力这样被双亲说了、不过毕竟一个人的话还是很不安、就来拜托在村子里很强的露伊了。虽然这么说、但是露伊已经在我的小队里一起行动了所以拒绝了罗伊德的同行请求。这样的话就加入到露伊桑所在的小队里面去、请求加入到我的小队里面。
 
是不是差不多该去森林深处了？就这样开始与艾露与露伊进行商量了、作为艾露与露伊协商的结果、决定让罗伊德君加入到小队里来。罗伊德君是短弓、狩弓、長弓全都能使用、可以用水魔法进行攻击和治疗的精灵。或许能有对玩家来说绝对不可能的短弓、狩弓、長弓都能使用进行行动是精灵所有的特权也说不定。顺便一提青年的话、并不是一部分女子所期望的正太模样。
 
恐怕对于妖精、龍、兽人、魔族来说都有专门的特性吧。然后作为最近一周我观察众位精灵的结果、精灵的特性难道是作为很擅长弓的代价不擅长有重量的接近武器吗？得出了这样的结论。实际上在精灵之村里拿着作为接近武器剑的精灵还有不少、不过大多数都止步于短剑、不要说双手剑了完全没见过拿着长剑的精灵。从这里开始推测的。
 
「辛苦了。在森林浅层的地方大家都能毫无问题的行动了」
 
得到了这个小队最强的露伊的评价。这样从次日开始就能去稍微更深一点的地方行动了吧。顺便一提要是单纯用强度来排序的话、老实说第一位是露伊桑。从这里拉开巨大差距的第二位是艾露、第三位是罗伊德君、最后是我自己。罗伊德君虽然只加入到小队里五天、但是在森林战斗看着看着就在眨眼之间超过我了。但是这个排行榜要是再加上手牌的多少和可用物等级的话、我能排到第二位。
 
「辛苦了。但是今天遇到了不少怪物呢。难道是在森林的某处大量产生了吗？」
 
第一天1只、第二天就至少有10只。但是今天毫无疑问遇到了50只以上。因为数到了50只所以不会有错……。
 
「没有错魔物的数量异常的多。近期会对全体精灵发出大规模讨伐指令这样想比较好」
 
对我的疑问、艾露这么回答了。果然艾莉和露伊与罗伊德君有和我一样的感觉。
 
「加入到诸位的小队里来真是得救了……我可没有能加入到为了决出胜负组成的临时小队里的实力」
 
听了罗伊德君的发言、露伊桑在这里自己进行补充。果然是要精灵长老发出大规模讨伐怪物的指令、绝对会要求单独行动的精灵组成小队战斗。即便这样对平常就不怎么和人交谈（像我这样的类型）的精灵、这样的人也会被强制组队。这样的话单纯就是单纯就是被逼到濒死地步寻求帮助、给喝下复苏要回归作为义务组成的小队……的样子。
 
在过去有着觉得这样很麻烦在大规模讨伐时单独行动的结果、就这样没有回来的精灵相当的多、现在对于组队这种事并没有什么太大的不满了。平常独行互动较多的露伊桑、在大讨伐时也会与谁一起组队……这些、是本人所说的。
 
「原来如此呢、这样的话在那大讨伐的指示从精灵长老那里向住在村子里的全体精灵下达的话、只靠这个小队可以挑战吗……确实是像这样在一起说话、多少与认识的人在一起组队战斗为好」
 
对我的感想、罗伊德君「就是这样！所以对于能让我加入到小队里来非常感谢！」这样极力表达。说不定是心中相当没底……。不管怎么与我这样的玩家不同、这个世界的人只要死了的话就到此为止、所以战斗时的身姿是认真的。当然我也是在认真战斗的、但毫无疑问使用与我不同等级的认真在战斗着。毕竟只要失败一次就全都结束要对这个世界告别了。
 
正因为是在这种情况下、即便只是得到稍微可以依靠的小队成员也是与存亡息息相关的。虽然与不认识的人组队也有合作上的问题、但比起这种事最不安的事は『会不会在关键时刻被抛弃？』这个部分。因为尸体不能开口、谴责为什么让自己死了这种事之类的做不到。当然还有不是故意的、在某种战况下没有办法进行救助这种情况存在、所以是个难题。
 
「不管那边、我认为距离大讨伐指示过来都不远了。今天就在这附近提高吧、下次就到更深一点的地方战斗吧。即便只有一点在大讨伐前累积经验的话活下去的可能性毫无疑问会提升。大地君说到底只是善意的合作、在我们村子里的精灵除了极端年轻或者受了大伤不能动的、上了年纪的精灵等作为例外的精灵除外、是绝对要参加才行的」
 
艾露和罗伊德君对露伊的话点头。是为了我所以露伊桑才故意说出口告诉我的吧。
 
「要是能进行协助的时机请务必让我参加。为此在稍微变的更强一些是必要的……」
 
从今天遭遇的怪物数量来考虑、那一天来到的话绝对不是简单就能解决的事。正因为这样才必须要踏实的变强才行……。
 
「那么、大地君」
 
对于正考虑着这种事的我、露伊桑搭话了。
 
「差不多该吃点东西了。给我肉包子」
 
因为这极端的温度差、我啪嗒一声无力落下肩膀。严肃的氛围一顺便就变成碎尘了。像是不照顾这边心境一样、用可爱的手上下摆动要求肉包子。在那只手上放上肉包子之后、立刻撕下烹调纸开始食用。
 
「我也可以要吗？露伊、把茶拿出来」「非常抱歉大地桑、如给能给我（僕）一个就好了」
 
就这样、按照艾露和罗伊德君的要求在他们俩手上放上肉包子。不管什么时候拿出来都是刚出来是热腾腾可以吃的道具箱性能、所需在某种意义上是最大的作弊（イカサマ）吧。因为有在异界转生的轻小说感谢道具箱的人存在、所以全面同意。如果不是这样的话像这样给他人提供料理的话很困难。
 
这之后在稍微探索一会之后就回到村子里将怪物素材卖了、得到的钱平分之后就结束了。
 
 
 
* * *
 
 
 
就是这样、男性精灵的罗伊德君加入了。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１６　↑２ＵＰ　剛蹴Lv２７　↑３ＵＰ　百里眼Ｌｖ２５↑１ＵＰ　技量の指Ｌｖ９↑１ＵＰ　小盾Lv２５↑３ＵＰ　隠蔽・改Lv３
 
武術身体能力強化Lv４２↑２ＵＰ　スネークソードLv４６↑３ＵＰ　義賊頭Lv２０↑１ＵＰ
 
妖精招来Lv５ （強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.83
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３２　上級薬剤Lv２１　 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ１０　鍛冶の経験者LV２１　人魚泳法Ｌｖ１２
 
ＥｘＰ　９
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk20　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）
 
 
 
 
  