========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
「那么、从今天开始就前往相对较深的地方吧。因为大讨伐的日期也公布了要是不能在那之前稍微变强一些的话会很严峻。大讨伐结束之后的短时间内魔物会大幅减少、应该能变得悠闲起来」
 
对于露伊桑的话、我和艾露、罗伊德君一起点头。从今天开始按粗略区分的话要进入精灵之森的中层了。进入中层的话复数怪物同时袭击过来时理所当然的、怪物的单体强度也有所上升。但是、在这中层也能稳定的与怪物战斗的话、跨过大讨伐的可能性很高这是露伊的主张。既然是参加过好几次经验者说的、那么应该就不用考虑出现太大意外的可能性。
 
「话说回来、最近有很多战斗呢。要是不引起让人讨厌的事就好」
 
对艾露这不经意漏出的话点头同意。不管怎么看最近的战斗奇妙的多。但是在运营的官网上并没有作为活动作出提示、那么这旧市这边世界单方面引发的情况吧。在这个大讨伐结束之后、想暂时在精灵之村悠闲渡过。
 
「艾露桑、这可是必须要坚持的事啊！就像露伊桑说的那样、在大讨伐结束之后森林会沉静数十年！我也有这在大讨伐结束后、帮忙收获在家中田地里的麦子与野菜这份工作等着。为了能在那个时候平安无事的笑着、现在正因努力！」
 
在罗伊德君这么说后、露伊也「说的也是、收获农作物的时期也解禁了、为了能在那个时候也笑出来」这么说了。虽然在来精灵之村的时候被圣树大人夺走了视线、没能好好看清周围……原来精灵之村的田地就快迎来收获的时期了啊。
 
「就像罗伊德君说的那样呢。必须要再打起些干劲努力才行」
 
对于我的话其他三人用了解了作为回答后、进入了精灵之森。从今天开始要进行在森林序盘温存MP、在到中层前都留有足够的余地前进这种根据大讨伐来进行的训练。也就是说、为了尽可能在不使用Arts的情况下可以跨越序盘这种行动。
 
当然MP药水也有带着、可以在休息的时候让MP进行回复、不过药水有着数量上限乱用的话还会引起中毒症状。休息这种事因为在大讨伐中怪物一个接一个袭击过来的缘故、没有余地进行这种事的可能性不是没有。根据露伊桑的经验、对于序盘的敌人要是不能再不依靠Arts的情况下尽可能用基本攻击打倒的话可不行。自然地、要是打倒时间太长也是不行。虽然单只的话露伊桑能秒杀掉、但是既然在浅层地方都会有复数袭击过来这种、我与艾露、罗伊德君三人间有磨练连携的必要。
 
「注意！」
 
我将蝮蛇剑伸长用猎杀·霍恩角的侧面打击切割。根据露伊桑的建议、因为猎杀·霍恩的叫是向前突出来的、对于横向的冲击是稍微较弱的一面被这么教导之后立刻进行了实践。受到了我的攻击、猎杀·霍恩明显摇晃了起来。确实横向对着角攻击的话、比起一般的攻击更具效果。
 
「趴下！」
 
确认到猎杀·霍恩露出空隙的艾露、接着对我发出了指示。在我趴到地上之后、艾露和罗伊德君的长弓射出了箭矢。精灵长弓射出的箭矢威力很长、将猎杀·霍恩强韧的甲壳剥掉了（作为参考、对于我之后攻击的地方……用双咆六成强度的箭矢攻击、对于猎杀·霍恩的甲壳有30%的几率刺不进去被弹刀）。
 
只要有释放箭矢条件的话、就用一击必杀的感觉将对手毫不留情的一击打倒是长弓的美丽。对准备姿势崩坏的地方、从拉满弦的精灵长弓里射出贯穿猎杀·霍恩的箭矢、成为了告死使者。
 
「辛苦了、既然能用这种时间打倒的话就基本没有问题了。差不多到中层附近了。在中层的话就像至今为止那样用Arts来战斗吧。还有、要注意只要是一个团体就必然有四只以上一起行动的奔袭（ランニング）·猎手（ハンター）。是看上去向爬虫类有着鳞片用双脚走路的动物。被那家伙发现的话绝对不能逃。以双脚的速度会被追上、逃到树上的话也会将树木折断让这边掉落下来。」
 
什么啊、只凭借这个说明又有了一种用双脚走路的小型恐龙的印象了。以这为题材的电影不是相当不错吗。和像这样悠闲的想着事的我不同、艾露和罗伊德君一个接一个对露伊提问。在旁听来明白的是这样的。
 
1.黑鳞赤目。虽然弱点是在身体左前方的心脏、但是身体表面被坚固的鳞片覆盖着、要是想用具有充足的攻击的长弓贯穿鳞片击打心脏、致使即死的话很难。
 
2.因此、基面上是瞄准面部、和从鳞片并不是那么牢固的侧面进行攻击来打倒。
 
3.因为怪物那边大多是进行集团行动、所以迂回到侧面与背后在避免数量上的优势、不过要是不能跳的很高、或者有欺骗身姿的能力会稍微有些困难。
 
4.相比之下对火较弱。有炎系统的魔法使话要尽量使用广范围的魔法。
 
就是这样的感觉。我能做得到是用《隐蔽》从侧面进行突然袭击、和利用《大跳跃》&《飞翔》的跳跃连击进行攻击、和用强化油进行火焰攻击这几种方式。
 
「真是可怕的魔物……露伊桑、中层的话那些家伙会到处都是吗？」
 
对于露伊的说明、在听了问题的回答之后罗伊德君继续对露伊询问。
 
「中层的话还并没有那么多……虽然是想这么说。但是在大讨伐之前的这么时期还是把这种想法扔到比较好。在啰嗦重复一下、无论多么害怕都不能逃跑。绝对会被追上然后被从无上防备的背后吃掉。实际因为输给恐惧心逃跑、也会因为脚速的不同而被追上……迎来这种结局的精灵非常多」
 
听了露伊话的罗伊德君的脸色稍微有些变靑。也不奇怪……虽然这么、要是不将这些事实毫无偏差的传达的话最终为难的只会是罗伊德君本人。
 
「露伊桑、这家伙的特性已经明白了。那么、那家伙单只的话到底有多强？」
 
虽然已经明白是脚步很快进行集体行动的麻烦了、但是对于关键的强度我还不怎么明白、所以对露伊进行询问。
 
「单体强度的话、比猎杀·霍恩较差。反过来说正因为单只并不是很强所以才拉帮结派可以这么说。虽然前方的鳞片很坚固、但是侧面却并不是这样。虽然脚步很快、但是不能使用魔法和吐息。所以才拉帮结派、为了将他们自己那部分结实的鳞片充分发挥作用。只有咬合力是一级的」
 
原来如此、这种部分有和人类相似的一面。组成小队就是为了发挥相互之间的长出、打消短处的东西。奔袭·猎手为乐让防御力很高的鳞片产生作用才拉帮结派、排成一条横列袭击过来吧。如果排成一条横列变成墙壁的话、受到从侧面来的攻击可能性就很低。然后只要接近目标的话就一口、吗。
 
「那么、突入到里面用火魔法攻击的话、会让它们自取灭亡吗？」
 
对于艾露的询问、露伊桑「嗯、是啊。最大的弱点就是那只能做出突进攻击这低下的只能」这么说。也就是最大的敌人是自己心中的那份害怕。
 
「咦？不管遇到什么魔物都不能慌张。维持冷静才是生存的最大诀窍」
 
露伊桑这么说了之后再次开始行走。终于要抵达精灵之森的中层、依靠着寅酱的引导踏入其中……。
 
 
 
* * *
 
 
 
似乎决定书本的增印了。真的非常感谢。
 
因为各种各样的变化很多、本人陷入了恐慌状态。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１６　剛蹴Lv２７ 百里眼Ｌｖ２５　技量の指Ｌｖ９　小盾Lv２５　隠蔽?改Lv３
 
武術身体能力強化Lv４２↑２ＵＰ　スネークソードLv４６↑３ＵＰ　義賊頭Lv２０
 
妖精招来Lv５ （強制習得?昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.83
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３２　上級薬剤Lv２１　 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ１０　鍛冶の経験者LV２１　人魚泳法Ｌｖ１２
 
ＥｘＰ　９
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理竜的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人災の相　託された者（被托付者）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）（竜杀手） 義賊　人魚を釣った人（钓到人鱼的人）　妖精国の隠れアイドル（妖精国的隐藏偶像）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk20　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）
 
 
 
 
  