========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-03-08 15:23
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
参加昨天广播的诸位，辛苦了。
 
 
 
* * *
 
 
 
精灵之森、在踏入中层之后经过了某种程度的时间。虽然还没有与奔袭·猎手相遇……。
 
「《毒蛇咬》！」
 
现在正处于战斗中。有着看上去像是巨大螳螂的外形、身体和眼睛是黑色镰刀的刃部分闪烁着不详红色光芒的怪物、遭遇了两只鲜血震动（ブラッドサイス）·啃食（イーター）、一只交给了露伊桑、另一只由我和艾露与罗伊德君三人处理中。之前的自然是我在使用<蝮蛇剑>的Arts。在地面像毒蛇版沙沙移动的<蝮蛇剑>的前段抵达了鲜血震动·啃食的腹部、像要尽情咬下去一样用前段刺了下去。
 
但是、即便受到了这样的攻击、鲜血震动·啃食还是在向后仰起的同时举起两个前段闪烁着红色的镰刀从右边向我挥下。用<盾>的Arts《盾牌格挡》弹开、虽然让因为镰刀的攻击而承受的伤害大幅减轻、但那个冲击十分沉重、让我的姿势崩坏了。乘着这时另一只镰刀向我袭来。
 
（盾牌的Arts、来不及发动了！）
 
没有办法、只能在不使用Arts的情况下用小盾防御袭向我的镰刀。虽然使用了利用龙的骨头制作出来的坚固的小盾、即便用这种小盾也没办法完全抵挡冲击形式的伤害、我的手腕在接触到鲜血震动·啃食一击的同时受到了伤害、本身也被吹飞到空中……虽然被吹飞这点有一半是故意的。对于不是重战士的我来说、在站不稳的时候故意让自己被吹飞的话可以利用被吹飞从减轻伤害的技巧。好好受身之后、减轻掉落的伤害。
 
「没、没问题吧！？」
 
在旁边看来就像是被华丽的吹飞了一样吧、使用牵制攻击对怪物的行动进行妨碍的罗伊德君对这边担心的询问。
 
「没什么、大事（大丈夫だ、もんだ）……没有受到什么大伤害！」
 
虽然从自己的空中说出有名的台词、在那之后还是将自己的情况传达给罗伊德君。受到的伤害大致是HP最大值的20%。是受到直击的话就危险的一击、不过只受到了这种程度的伤害随意没问题。将一支药水浇到自己身上、立刻回归战斗。
 
「《穿孔弓》的准备完成了！要上了！」
 
然后稍微过了会之后艾露放出了<长弓>的Arts、《穿孔弓》。这个Arts在发射之后会立刻集中并不是只在<长弓>里、在所有的弓Arts中也有在有着最高弹速的同时还有非常高攻击力的Arts。这是什么imba技能、会有这样想的人在把……自然是有着弱点的。那就是、在到放出前有必须要完全不能行动的30秒充能时间、射程也是<长弓>Arts中最短的。
 
当然在PVP中使用就是不能行动的自杀行为、以怪物为对手的话、独行的话要是不想让最初的一击被发现的话需要花相当的功夫。大多数的使用方式、都是像这样利用他人进行战斗的时间进行充能、然后放出的使用方法。
 
咚咻！从艾露的弓射出的箭矢、瞬间打破了鲜血震动·啃食的身体、贯通了。果然就算是没有痛觉的话、要是身体消失了也没有办法了。鲜血震动·啃食剩下的镰刀与头部化作光的粒子啪嗒啪嗒的跌落到地上、华丽的消失了。
 
「看来这边也结束了」
 
露伊桑似乎早就将另一只鲜血震动·啃食打倒了的样子。这边可是三人好不容易才打到的。
 
「这可真是粗暴的欢迎呢、一上来就遇到在中层最强的魔物鲜血震动·啃食什么的」
 
艾露这么抱歉。对、这相当棘手的对手是在精灵之森的中层里最强的怪物。不过相对的、哟这同时行动的数量最多只有两只的特性可以在数量这部分占据优势……即便这样要是没有露伊桑在这里的话会非常危险也是事实。
 
「还、还以为要死了……有大地桑在前面顶着真是得救了……」
 
罗伊德君是从紧张中解放了吗、一边说着这种话一边为了拼命冷静下来不断重复深呼吸。经过寅酱的确认、明白在这附近没有怪物会过来这种事所以有充足的时间等着罗伊德君冷静下来。
 
「虽说被吹飞有一半是故意的、不过没想到会将身体吹飞到那种程度……不光是镰刀的切割、就连腕力也有相当程度」
 
我也将这种感想实话实说。虽然并不是不使用《飞翔》就会有危险的高度、利用受身抑制了伤害、不过即使这样可以讲穿着轻铠的人吹飞到那种高度也非比寻常。就用力量比拼的话、以山道地下城的欧克为对手的话也足够了。
 
「虽然这是相当严峻的开场。不过反过来考虑的话没有单体强度比这更强的强敌了。所以不管出现什么魔物都没有害怕的必要了」
 
露伊桑这么推荐转换思维。确实这是突然在一开始就与最强的怪物战斗这种事、不过既然战胜了、对于中层的怪物不就完全能应付了吗可以这样想。
 
「说、说的也是！就像露伊桑说的那样！」
 
看来罗伊德君在某种程度上取回平常心了、像是为了说给自己听那样握紧双手用较大的声音这么说。发出声音、是想有一半强硬也好想要将自己心中的恐惧心打消吧。
 
「虽然打起精神是不错、不过要是让身体僵硬的话就没有意义了。注意点」
 
露伊桑轻轻抚摸罗伊德君的脸颊、这么进行忠告。哦哦、罗伊德君的脸变得一片通红、这真是会让人会心一笑的事。
 
「是不是该前进了。也有足够的休息了」
 
艾露一边窃笑着一边这么说、罗伊德君慌慌张张起来。寅酱似乎也打从心底里、用温柔的目光注视着罗伊德君。
 
「嗯、说的也是。虽然这么说……既然那种强敌会在刚进入中层的地方游荡、我认为不应该像一开始一样即便在中层较浅的地方也需要重视、如何？」
 
对于我的意见、没有出现反对意见。实际上虽说是在较浅区域但也是漂亮的在中层地区、三只猎杀·霍恩&双刃·霍恩四只组成的团体一起袭击了过来、六只奔袭·猎手同时一起袭击过来这样怪物的数量大幅增加。
 
露伊桑的无双炸裂、对于奔袭·猎手的团体我用强化油作为礼物焚烧阻挡了他们的行动……从这里开始的前方是即便有四人也稍微留有些不安的一天。因为继续勉强战斗的话很危险、在到差不多的时候结束了森林的探索返回了村子。招募同伴的必要性提高了……。
 
 
 
* * *
 
 
 
然后为了我的书登录的人、真是非常感谢。
 
对在那个场合买了书书的人也非常感谢。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１６　剛蹴Lv２７ 百里眼Ｌｖ２５　技量の指Ｌｖ１０↑１ＵＰ　小盾Lv２６↑１ＵＰ　隠蔽・改Lv３
 
武術身体能力強化Lv４２↑２ＵＰ　スネークソードLv４７↑１ＵＰ　義賊頭Lv２０
 
妖精招来Lv５ （強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.83
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３２　上級薬剤Lv２１　 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ１０　鍛冶の経験者LV２１　人魚泳法Ｌｖ１２
 
ＥｘＰ　１０
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理竜的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人災の相　託された者（被托付者）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）（竜杀手） 義賊　人魚を釣った人（钓到人鱼的人）　妖精国の隠れアイドル（妖精国的隐藏偶像）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk20　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）
 
 
 
 
  