========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
战斗部分这次休息。
 
 
 
* * *
 
 
 
「喂、罗伊德君。这种感觉可以吗？」
 
「啊、没问题、就请以这种感觉来吧！」
 
现在我正在罗伊德家所有的巨大小麦田里、进行着收获工作。大讨伐就快来了你在做什么呢、不加把劲提升等级可不行被认识的人知道的话会被这样说吧……实际上罗伊德君在中层的战斗结束回到村子后、是感觉不对还是累了、或者两者都有呢……倒了下去。
 
露伊桑看了罗伊德君、做出了因为第一次面对要用性命相博的强敌战斗压力的缘故这个判断。由罗伊德君指引直接前往罗伊德君双亲哪里、在告知罗伊德君父母他努力的战斗的同时也说了有休息的必要。罗伊德君的双亲、既然与血鐮战斗过那就并不奇怪、这样表示理解并且立刻让他休息了。昨天在送到罗伊德君之后就登出了、今天罗伊德君还处于到能战斗前回复经历的状况、这点看了靑着脸出现在我们眼前的罗伊德君就一目了然。
 
「暂时不要战斗了。要是在这里勉强但是崩溃的话就没有意义了、既然连血鐮都打倒了就没有着急的必要了。在大讨伐来临之前休息、然后轻松的迎接大讨伐吧」
 
露伊桑的这个提议我与艾露都同意。因为年轻而让力量崩溃这种事不用说是非常害人的。而且与训练不同、在森林里的实战是相互厮杀。只要相遇就是哪边逃跑、或者哪边死亡。见过被打倒的怪物之后、罗伊德君会有「我死了的话、也会像这样随风消失……就像什么都事都没有的样子」这种痛苦的想法也不奇怪。就因为如此、战斗暂时暂停了。
 
但是、因为这样的事在大讨伐到来之前的时间就有些棘手了。就在想着该怎么做的时候、罗伊德君有个提议。「我家的田地还是相当广阔的啊。可以的话我希望能稍微帮忙收获一下。当然父母会支付报仇的」这样。因此我与艾露来帮忙收获、露伊为了购买在大讨伐前必须要准备的物资而行动。
 
就是这么一回事。现在我与艾露还有罗伊德君与他的父母一起进行小麦的收获。这本来是预定在大讨伐结束后进行的工作、进行日常生活的话罗伊德君的精神会不会早点恢复呢？因为有这样的想法、就顺势来帮忙进行收获了。右手拿着割草的镰刀、左手将小麦握成一束之后一切就收获了。这是在现实中早就不做的过去的收获方法。
 
「做着这种收获作业、回想起以前了呢」
 
艾露的这个发言说的到底是几百年前呢？虽然有这样的疑问出来、不过不说出口才是生存下去的诀窍。要是随便接话的话也是NG、所以我装作没有听见艾露的发言继续进行收获作业。虽然从五人进行收获作业开始已经过去一个小时了、但是田地里小麦形成的波浪完全没有消失的迹象。随风摆动飒、飒的就像是在陆地上产生涟漪一样、响起了金黄色的小麦相互之间摩擦的声音。
 
「差不多该休息一下了、请用」
 
因为罗伊德君的母亲、拿出来苹果派、所以毫不客气的享用了。
 
「啊、这个的甜味并不是那么强呢？」
 
吃了一口尝味道、发现将甜味控制的并不高。
 
「嗯、在男人里不是有因为甜味太强所以很痛苦的人在吗？所以做的并不是太甜就是我们家的风格」
 
罗伊德君的母亲这么说了自己的感想。托福吃东西的时候并没有很辛苦、将自己的份吃完了。虽然像红豆年糕与甜酒之类的甜很平常、但是洋点心要是太甜的话稍微有点不擅长所以能控制甜味真是得救了。
 
「感谢款待」
 
对着空了的容器双手合十。说起来在某个时期、有像这样合起双手到底有什么意义这样争论起的事来着。合起双手是对于粮食的生命、以及对制作出料理的人表示感谢才合十双手我是这样认为的、有着因为与其他人的意见相当不同所以吓到人的记忆。
 
「说起来、从罗伊德那里听说您也会制作料理呢、能作些什么东西呢？」
 
将空容器回收之后、罗伊德君的母亲这么对我说。
 
「说的也是呢、那么作为请客的回礼就尝尝我这边的吧」
 
就像百闻不如一见说的那样、比起对料理进行各种各样的说明实际上品尝一次更容易理解。所以将之前大量生产的肉包子、给了罗伊德君母亲一个。
 
「是馒头吗？说起来这个皮还真是柔软呢、还是热的」
 
进行了里面塞着肉这种简单说明后、罗伊德君的妈妈暂时先吃了一口。
 
「这个……软绵绵的……热腾腾的很好吃。不管这个柔软的外皮、还是在里面的肉或者蘑菇也是」
 
因为很热、所以罗伊德君的母亲慢慢的吃。当然这样的话……。
 
「抱歉、虽然拜托这种事很不好意思但是能给我一个吗？」
 
就这样、罗伊德君的父亲也对肉包子有了兴趣。当然不推辞立刻给了一个肉包子。
 
「哦哦、这还是热的。但是……嗯、也有能这样轻松食用的肉料理吗。这家伙很好吃」
 
看来似乎是好评。嘛，罗伊德君都接受了所以我认为不会有问题。孩子对于味道的喜好月双亲有着某种程度的相似。当然虽然有例外也是事实、但并不是很能想象在这个世上有对于腌制点心与清凉饮料并不喜欢的孩子。
 
「那么、再稍微努力一下吧」
 
休息结束后大家因为艾露这一句话又站了起来、将收获的小麦收集到一处。是为了进行脱壳作业。那个方法就是……千歯抜。用脚踩着固定、对着麦穗敲打拉扯让麦穗掉落、对着掉落的麦穗进一步敲打进行脱壳。使用千歯抜的是罗伊德君的父亲、包含我在内的四人担当敲打落下的麦穗进行脱壳的角色。
 
「说起来、收获的时候完全没有使用魔法呢？」
 
用风切的话就能一口气收割麦子不用慢慢亲手收获了、这个脱壳也是完全不使用魔法。
 
「不论什么都依赖魔法的话是危险的。而且用魔法一口气敷衍了事、收获的时候造成奇怪的损伤对于食物来说可是失礼的。」
 
像这样、罗伊德君的妈妈这么说。这好像是精灵孩子们必定会考虑一次、询问双亲的事。明明用魔法的话能更早结束、但为什么不这样做、这样。
 
就这样这天帮助罗伊德君父母进行收获作业就结束了。像这样进行收获工作的悠闲日常、要一直持续到大讨伐前一天。
 
 
 
* * *
 
 
 
现实中进行收获的话、或使用联合收割机器来进行收获是理所当然的。
 
像这样费工夫进行工作基本没有了。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１６　剛蹴Lv２７ 百里眼Ｌｖ２５　技量の指Ｌｖ１１↑１ＵＰ　小盾Lv２６　隠蔽・改Lv３
 
武術身体能力強化Lv４２　スネークソードLv４７　義賊頭Lv２０
 
妖精招来Lv５ （強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.83
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３２　上級薬剤Lv２１　 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ１０　鍛冶の経験者LV２１　人魚泳法Ｌｖ１２
 
ＥｘＰ　１０
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理竜的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人災の相　託された者（被托付者）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）（竜杀手） 義賊　人魚を釣った人（钓到人鱼的人）　妖精国の隠れアイドル（妖精国的隐藏偶像）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk20　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）
 
 
 
 
  