========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-25 12:00
==========================

翻译：windseall
轉載自貼吧
 
 
与兹威对话的疲惫之后...
 
打起精神狩猎了几十只的一角兔，掉落物的肉跟皮各有30个，
 
可是打倒的数量应该有比这个数字多，可能是物品的掉落率并不是100%的关系吧。
 
 
 
但是，就算打倒了这麼多的一角兔还是有一件事一直无法接受。
 
就是『从背面或侧面发起的起手攻击全部都被闪开了』的这件事情。
 
如果是两次、三次碰巧跳开而回避掉攻击的话就算了，几十次的战斗『全部』的偷袭都没命中，
 
不得不考虑可能是『对手有某种理由能够察觉到这个方向的攻击』。
 
 
 
顺带一提，也有尝试过用风魔法的<风针>来偷袭，结果却能完美的命中，
 
魔法的追踪命中率在某个程度上比弓还要好。(补充1)
 
但是，『能够察觉并回避从死角发出的攻击』到底是一部份而已还是共通能力。
 
如果有追踪能力，那对手就没办法有效的回避，命中率能够将近100%。
 
 
 
於是思考一下，『是不是要把所有怪物都当成有这样的能力比较好？』
 
因为一直狩猎所以箭矢也变少了，可是如果不把箭全部用完感觉就很浪费，
 
然后，碰巧在附近有一只哥布林，於是把他当成下个攻击目标，
 
当然是使用远视待在他看的见的范围外，从背后发动攻击。
 
 
 
キリキリキリキリ……咻！(状声词，拉弓时弓弦摩擦的声音)
 
 
 
狙击点是哥布林的头，冷静的拉弓并保持著隐匿的姿态，
 
成功射出了...然后就是等待哥布林的反应...但是，
 
 
 
滋噗
 
 
 
贯穿物体的声音传到了耳朵，在狩猎兔子的时候一次都没听过...
 
哥布林因为忽然感受到疼痛困惑的抱著头。
 
当然没有放过这麼好的机会的理由，接下来就毫无顾虑的放出箭矢，瞄准比较好命中的身体。
 
因为准确的狙击，哥布林的身体被箭矢射中了，但是箭矢没有像狙击头的时候一样的贯穿过去，
 
也就是说，头部射击是使用了弱点判断，哥布林因为被两支箭射中的关系减少了68%左右的HP。
 
第二支箭射中的同时贯穿哥布林的木箭消失了，用著充满愤怒的表情向我的方向跑来。
 
 
 
<风针!>
 
 
 
因为要再次拉弓是没办法了，为了能够确实削弱对方所以转为使用魔法，咏唱魔法并且命中了。
 
然后转换为格斗战，准备用踢技停止对方。
 
但是哥布林逮到了大地，
 
 
 
「ギャギャギャ！」(呃...哥布林语?)
 
 
 
听到哥布林叫声的时候，哥布林的短剑瞬间发光，从左下到右上的逆袈裟斩将大地切开，
 
因为一直堤防著小刀会用突刺的攻击，所以反应慢了受到了直击。
 
受到了剧烈的疼痛，HP也一口气降低了40%。
 
果然哥布林是比现在的自己还要高等级的对手。
 
感受到疼痛所以下意识的向后退了，哥布林脸上浮现笑容准备再攻击追了上来，
 
弓跟魔法在近距离攻击是非常弱的，但是，没有跟著这个模式的义务。
 
 
 
一开始大地就不一样，用相当缓慢的连续突刺。(用脚)
 
当对方大意的时候就踢对方的手腕。
 
 
 
「咕呀！？」
 
 
 
受到意料外的攻击抱著手的哥布林发出了惊讶声，
 
战斗中还是不要考虑不该去想的事情比较好的这麼想著的，
 
(这边可能是因为看到哥布林的状况所以才有这样的想法)
 
然后为了不放过破绽舍弃思考追击过去，赏了停止不动的哥布林一记脚跟落。
 
因为刚才用弓箭击中头的攻击非常的有效，所以可能用脚跟落攻击头部也会有好的效果。
 
『叩』的一声回应了自己的预想是正确的，然后趴在地上的哥布林碎裂散开的消失了。
 
 
 
一边喝著恢复剂一边总结，
 
至少，一开始的攻击命中了，并没有像一角兔那样有回避的动作，
 
这样的话，在同一个地区而且等级比较低的兔子为什麼能够回避?
 
哥布林是哪边不一样吗?
 
种族吗? 亚人跟动物，不，应该是野兽。
 
现实中的猎人又怎麼样呢? 当然不会亮出自己的身姿，不发出声响，
 
不曝露出自己的气味而从下风处接近也是基本常识，之后还有什麼呢...
 
 
 
...难道说，是杀气？换句话说是意识？也就是说一角兔之类的野兽类的有『直觉』，
 
然后顺著这个逻辑的话就是拥有被动技能?
 
 
 
若是照著这个假设的话，在我准备攻击，拉弓的瞬间就会察觉到杀气，
 
从杀气判断出方向，在那个瞬间离开原本的位置?
 
...这个可能有，这个游戏的制作者真厉害啊，
 
如果连哥布林可以这样子移动的话就真的很头痛了。
 
 
 
但是，消除气息都只是讲讲而已，
 
用说的是很简单，实际上要去做应该是很困难吧?
 
而且决定攻击的方向时，意识一定会往那个方向去，
 
所以说，隐藏意识就是必要的了....必要的....
 
 
 
难道说...被认为是没有用的技能，
 
但是一开始想说如果培育成游侠而拿了比较好的<隐蔽>在这边是可以用的？
 
如果用<隐蔽>对这种有敏锐『直觉』的怪物为攻略对象的话，就能够躲过他的搜索？
 
也就是说，<隐蔽>不是作为『防御型』用来逃跑、撤退退，
 
而是要当成『攻撃型』的技能，能不被察觉而展开突袭来用的？
 
 
 
恐怕在β测试时期因为弓箭被认为是垃圾武器所以没有被搭配、研究过，
 
只有近距离武器，特别是以使用匕首、小刀、短剑的暗杀者才有搭配过<隐蔽>，
 
但是对於一个会移动的物体来说，姿态是无法隐藏、声音无法消除、气味会随著风传递。
 
因此暴露了，尤其是对於野兽系的怪物。
 
就算是偷袭也会被发现，所以是效果不好的垃圾技能...的误解就这样产生了。
 
这样的话就有测试的价值了。
 
 
 
带著这样的想法返回城镇一趟，补充了50支木箭。
 
(顺带一提，木箭1支2G，铁箭1支15G)
 
然后把掉落的道具先放到仓库去，就再次往平原出发了，
 
走没多久马上就发现了一角兔。
 
 
 
幸好一角兔是背对我这个方向的，没有察觉到我的样子，所以接下来就是重点了。
 
 
 
......<隐蔽>
 
 
 
从口中念出技能之后对於自己身体的认知就变淡了，在这个状态下以不发出声音慢慢靠近到弓的射程范围内，
 
MP虽然一直在减少但是对现在来说无所谓，在靠近到弓的射程内之后安静的拉起弓，
 
 
 
不知道是不是错觉，好像连拉弓的声音也比平常还要安静，在瞄准目标之后放出箭矢。
 
在箭矢射出的瞬间<隐蔽>技能就强制解除。
 
箭矢朝著一角兔的方向飞去...
 
这次完美的贯穿了一角兔！
 
 
 
「哔叽！？」
 
 
 
完全对我的方向没有察觉到目标的好反应。
 
为了停止一角兔的刺击再次拉弓...好像也没有必要。
 
一角兔的身体就这样崩毁、消失了，也就是『一击必杀』。
 
 
 
攻击的目标跟预想的一样没有偏差，但是就这麼击毙则是在预料外，
 
现在所使用的弓还有木箭应该是没有一击必杀的能力，
 
其实寻找理由之类的平常是不会去管的，不过登入游戏之后就会开始去找原因，
 
先看看刚刚的战斗资讯，列出来伤害纪录的有『隐蔽攻击』『弱点命中』『暴击命中』3个。
 
去帮助列表找看看有没有相关资讯...
 
 
 
『隐蔽攻击』在隐蔽的状态下偷袭成功，特别是持有「警戒」的对手成功的话能造成大量伤害
 
 
 
『弱点命中』对特定的部位攻击成功。
 
 
 
『暴击命中』在命中对手的弱点时，会有低机率造成直接死亡，但是特定的敌人，特别是等级较高的敌人不会发生。
 
 
 
(注意！)这个帮助就算成功也不会公开给玩家！
 
 
 
的说明这样记载了。
 
这个...完全是对游侠有利的。
 
暴击是完全看运气，基本上的组成队伍的原因，就是要去跟等级比较高的对手战斗才会组队。
 
而上面这两个撇开不谈，使用弓的话就必须要有最低程度的精准度，
 
更何况自己是单人玩家，如果一击就能造成大量伤害，了结对手的生命，
 
只要在打倒敌人之后等待MP回复就可以了。
 
 
 
「我看见...我该走的路了!」
 
 
 
小声的欢呼了。
 
就算是垃圾技能、垃圾武器只要好好的组合起来也会非常有用，
 
喜欢卡片对战的人对於这样的连技可是非常喜好的。
 
就算周围都是坏的评价，只要自己相信自己就够了，
 
当然是遵守游戏系统而不是作弊。
 
虽然衍用性低也不是万能的，但是却能达到很好的成果。
 
对这样的结果非常的满足，所以就准备回到城镇了。
 
夜晚也渐渐靠近的理由也有，接下来要做的事情是去一趟街上。
 
 
 
技能
 
【弓-----------------LV5>10】 【踢击----------------LV6>9】
 
【远视----------------LV6>8】 【风魔法---------------LV>7】
 
【制作之手--------------LV6】 【料理-------------------LV1】
 
【木工--------------------LV1】 【药剂-------------------LV9】
 
【隐蔽----------------LV1>3】 【身体能力提高--LV8>10】
 
 
 
额外点数2
 
 
 
* * *
 
 
 
这可是大回礼阿，终於开始有作为游侠的感觉了。
 
还有，看起来是垃圾的东西实际上是使用方法错误了，所持有的实际上是非常强的事情也有喔。
 
 
 
(补充1：这边所说的追踪=ホーミング应该是指，像魔法那种有追踪能力的，
 
魔法是属於指定对象，弓箭是指向性，固定方向的两种差别，然后前面某一话我翻成归航了)
 
 
 
 
  