========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-07-22 17:02
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
接下来是小道具
 
 
 
* * *
 
 
 
总而言之新的鏃箭头、和完成以模仿NPC商店内买的鞭子弄出来的新鞭子这事就算成功完成了。
 
然后现在正呆在调和工房里面。
 
制作比起一般红药更加优质的稀有红药、而且还有一个目的，那个目的就是……强烈的油。
 
 
 
上一次在坑道内挖掘入手了爆裂矿石、像一部分人一样用袋子装着然后投掷出去这种荒唐的技能就我的STR来说是不可能的。
 
……虽然到现在为止都没有进行说明、但是在这个游戏里能看到的只有HP和MP的状态。
 
因此对于能持有什么东西不自己试试的话是不知道的。
 
将装着爆裂矿石的袋子实际拿在手上试了试、确认了虽然能持有但是要想投掷出去对自己来说过于严厉了。
 
说到底STR等显示出来也不过一般能做到什么而已。
 
 
 
但是爆裂矿石的爆炸产生的破坏力非常的富有魅力。
 
不管怎么说只是一个拳头大小砸向地面就有能将以前辛苦才能打倒的岩蚁一瞬间消灭的威力。
 
相应的自爆率很高、要是不能投的足够远的就会将自己卷入其中。
 
正所谓高风险高回报的典型案例。
 
 
 
于是我就开始考虑、将有粘着性的高火力的油中混入细小的碎裂的爆裂矿石、然后将其装入瓶子里。
 
之后要使用的时候只要把瓶子扔出去让爆裂矿石爆炸>让油熊熊燃烧起来形成大火焰这样的吧。正所谓大呜呜……咳咳。在这之上不能多说。
 
 
 
在爆裂矿石挖掘出来的现在只要将有粘着性的点燃之后可以燃起熊熊大火这种特性的油调和出来的话这个想法应该就能完成了。
 
本来使用这种有华丽的爆炎道具并不适合自己的风格、这是考虑到面对拥有链接和迷宫内固定存在的复数怪物将其投掷出复数之后引爆在短期内决出胜负的道具。
 
作为一个备用的杀手锏而抱有期待。
 
 
 
那么、关于最重要的油……认为要是不能将现实中的B重油再现出来的话就做不到。
 
因为一点点热量就会燃烧起来的和爆裂矿石产生反应的NPC所卖的油来使用的话推测是不可能的、
 
当做原材料之一来使用吧、说到底也只是材料、从这里开始进行加工将重油这类油精制出来。
 
啊咧？这不是相当没有道理的要求吗……？
 
 
 
但是既然已经走上这条路了、放弃这个选项也就扔掉了。
 
为此将各式各样的矿石、药草，有粘黏性的其他职业所使用的原材料来组合进行尝试……不管怎样都是作为药剂的调合。
 
制作成细小粉末、药草……不如说、拥有毒性的东西将其晒干制作成粉末之后一个接一个的进行调合。
 
应该没有能将重油这种东西作为必需品生产出来的玩家吧、继续进行摸索的工作。
 
虽然也上wiki确认了一下但是只介绍了NPC所贩卖的油的存在、这里大概不会有什么契机产生。
 
 
 
——————————————————
 
 
 
经过30分钟之后无数的失败作都堆在一起形成了无名的小衫。
 
但是相应的结果和数据出来了。
 
 
 
首先、果然矿石的组合全灭了。
 
想到了可能性很低，果然就现在来说，成为粉末还能有效果的只有爆裂矿石那种了。
 
 
 
接下来是药草、有几个有效果了。其中特别有希望的是钝足草。
 
吃下去之后会让行动强制变得迟钝换而言之就是有危险的毒草、
 
将那个迟钝所说的读效果与油混合的话能稍微产生出粘黏性。
 
 
 
最后是其他职业有粘着性的材料、这原本来说数量就很少，胶这样的材料在这边的世界也是存在着的。
 
不如说、除此之外一次也没有期待过。
 
胶和油混合在一起之后产生了粘黏性。
 
 
 
现在就以钝足草和胶这两者作为组合对油的粘黏性和燃烧性进行调整。
 
从这里开始是更加痛苦的道路、适当的调和率需要一点一点的进行摸索。
 
不是理科生的自己面对如同山一般多的试验管并且不断重复调合动作的样子看起来很滑稽吧。
 
 
 
跳河>实验>试验……这样不断的重复，在经过了一个小时之后有了三个种类调合率的候补。
 
头好痛、因为平常没有做过这种工作所以平常脑袋没有用到的部分开始痛了。
 
但是只剩一点点……打起精神去进行最终测试。
 
 
 
虽然哪个油都确保了相应的粘黏性与燃烧性、之后实际上要是不能将一起装有爆裂矿石的细小碎片瓶子里再轻轻扔出其使其破裂产生爆发燃烧的话就失败了。
 
对于爆裂矿石慎重的一点一点的削切破碎。
 
 
 
轻轻的将裂开之后得到的爆炸部分细分下去。
 
因为是矿石的状态有铁和银以及产生爆发的火药那部分、只是作为石头混合在了一起。
 
将仅仅作为石头的部分一点一点的弄碎。
 
只要一次将制作品完成的话这个作业就能变得轻松从这种惊恐的战斗中脱离出来。实在不想再做一次了。
 
 
 
瓶子采用有着圆底的烧杯、通过圆孔将油注入其中、在这之后将爆裂矿石的细小碎片轻轻的放入其中进行混合。
 
三个种类的爆裂油完成了、要进行爆破试验了？
 
要是药剂的表现足够的话。
 
 
 
——————————
 
 
 
那么来进行实验吧。
 
来到临近街道的区域实际使用看看。
 
……之前那个警戒点现在并没有用盗贼的<察觉危险>发觉到。
 
在街道的时候不好做这种偷偷摸摸的事所以盗贼技能不容易提高。
 
 
 
重整精神将候补A的油瓶轻轻投了出去。
 
砸到了地上、是轻轻的投、所以要表示声音的话大概是『poi』的感觉。
 
然后咔嚓！碎开四散……没有燃烧、这是失败了。
 
姑且远离一段距离将小号爆裂矿石向着那片区域投掷过去，爆发之后产生了火焰、但是很快就消失了。
 
瞬间就能烧起来瞬间就会消失、这时必要条件。
 
理由很简单、要把对视线产生影响的时间缩短。
 
 
 
接着是候补B的油，投掷方法和前一个一样。
 
撞到地面发出咔嚓！声音的时候、轰（duang）！的发出了巨大的声音，没有离开一段距离的自己被卷进去吃了一发。
 
威力太大了……要是扔到地上的话会影响到自己所以是失败的这样呆呆的思考着。
 
姑且先在地面上放置一个、拉远距离之后用弓射击。
 
这样一来数米的范围类都被火焰包围了。（译：这不就是爆桶吗？）
 
 
 
……这作为用手投掷的道具而言太过危险了。
 
魔法不知为何在除了那个范围以外并不算很热所以爆发系的火魔法在地下城中也能使用、但是这个油的爆风很强。
 
让这种油在地下城炸裂的话就是十足的自爆行为！
 
……但、做点最后的挣扎考虑一下其他的使用道路吧。
 
带上几个揣在怀里也不坏……。
 
就以赫尔曼油（Hermann oil）来命名吧。
 
 
 
最后将候补C的油拿了出来。
 
这要是失败了的话今天的成果就会变成微不足道的东西了……带着祈祷的心情向着地面扔出去。
 
第三次咔嚓！的声音响起、伴随咚！的声音升起了一个火柱。
 
哦哦……就是这个、这就是一个很接近完成品的形态……！
 
火力、范围、燃烧时间、那个部分都不算很完美。之后只要进行细节的调整就好了……。
 
 
 
这个时候我已经没有心情继续了、回到城町内的屋子里登出、现实中也换好衣服直接进被子睡觉了。
 
然后在第二天终于完成了作为目标的强化油。
 
 
 
强化油
 
投掷出去之后会爆发并产生火柱。
 
因为油的分量不多所以燃烧时间很短。
 
但是出于燃烧区域的东西会受到大量伤害并附带严重烧伤。
 
制作品质4 附加异常状态烧伤
 
 
 
强化油？（大地命名赫尔曼油）
 
因为过于巨大的爆炸效果投掷的话会有让本人自爆危险的油。
 
想要有效使用的话应该设置成陷阱。
 
制作品质3 大范围爆炸
 
 
 
技能
 
 
 
【狩猎弓---------------LV41】 【踢击------------------LV9】
 
【远视-----------------LV46】 【风魔法---------------LV46】
 
【制作之手----------LV45?45】 【药剂--------------LV35>40】
 
【隐蔽-----------------LV35】 【身体能力强化---------LV14】
 
【盗贼--------------LV31>32】 【鞭术-----------------LV32】
 
 
 
后备技能
 
 
 
【木工-----------------LV26】 【料理-----------------LV48】 【铁匠-----------------LV30】
 
ExP 18
 
 
 
* * *
 
 
 
就这样、王牌之一的模仿爆弹的油完成了。
 
虽然是之前就决定要运用的东西。
 
 
 
顺便一提、裂伤>HP持续掉落 烧伤>HP和MP持续些微掉落。
 
消减HP的话裂伤比较优秀、烧伤对于擅长魔法的怪物比较有效
 
 
 
（追加项目）
 
爆裂矿石的碎裂方法被追加了。
 
 
 
 
  