========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-01 14:45
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
久违了提供古拉德小队的情况。
 
 
 
* * *
 
 
 
「那么要在精灵之森里展开的大型战斗活动大讨伐终于也临近了」
 
因为萨德（ザッド）的这一句话、古拉德小队内开始了大讨伐的讨论。
 
「基本上前进到最深处吗？实际上我们已经将前往森林最深处作为每日功课了、这个大讨伐结束后该前往暗精灵之谷哪里了。大讨伐就是哐哐的将最深处的大东西打倒、这样的吧？」
 
作为游骑兵的査都德（ジャグド）这么阐述自己的意见。
 
「嘛、我也有这和査都德一样的意见。实际上以我们的战力、在精灵之森最深处留有余地的前进可是十分从容的、这样说的话我认为应该考虑更换场地了」
 
格斗家泽拉（ゼラァ）符合了査都德的意见。
 
「嘛既然说是大讨伐的话、敌人的数量应该比平常大幅增加所以不能疏忽大意～。即使这样、这个小队在大讨伐里以平常心来战斗的话不就行了吗？要说唯一在意的话就是……」
 
古拉德小队里攻守兼备的魔法使伽拉（ガル）这么说、古拉德小队的视线集中到一人身上。
 
「所以说、不要看向这边啊！！虽然因为我有因为热血上头而冲过头这个前科所以会变成这样也是没办法的、但是也有好好做反省啊……」
 
穿着轻铠用枪的战士泽德（ゼッド）、说了这样的话。顺便一提这个泽德、是以前大地与古拉德他们相互协助时不在的那个人。
 
在那之后持续了小队内的谈话、大致上谈完之后古拉德啪啪的拍了拍手让场面安静下来。他在长期作为队长的时候、能说是威严的东西一点点培养出来了。
 
「总结一下。大讨伐的时候、我们回去最前线。要是发现有BOSS在的话就毫不犹豫的讨伐掉。这样可以吗？」
 
对于古拉德和话、古拉德小队全员都点头表示同意。
 
「嘛、这和一直以来要做的事没有区别。为了在这个世界取得名为最强的两个字可不能在这陷入苦战。像往常一张与大家伙战斗打倒、踏足下一个舞台。用和之前战争时相同的感觉」
 
对于古拉德的话、小队成员一起发出「「「哦！」」」的声音。这样一来商谈就结束了、各自解散了。
 
「古拉德、辛苦了」
 
谈话结束、大家各自前往购买消耗品的时候、泽拉对古拉德搭话了。
 
「啊、非常感谢、泽拉。但是像这样进行谈话让意识沟通也是很重要的事。可不能产生隔阂」
 
以前与银色一起组队的时候、只考虑着变强不愿有与他人交谈的时间这事古拉德现在深以为戒。
 
「我们虽然已经打响了某种程度的名声、但才是抵达名为最强一角的水品。这是能与他人拉开差距的地方。真是适当的活动」
 
对于泽拉的话古拉德静静地点头。最强、古拉德小队就是为了在这个世界得到这两个字的六人聚集而成的。因为世间作为VRMMO的one more在各种各样的地方被谈起、所以作出只是个游戏这种评价的人越来越少。
 
说到底、从格斗游戏开始至今为止游戏大会已经举办多次了。然后虽然这种大会的优胜者会被支付相应的奖金这种事确实很有魅力、但是取得名为最强的存在这种名誉才与古拉德小队最想要的东西。想要变强这种愿望、是大多数人在某处都会有的东西。但是、为了将这个愿望实际实现而努力的人、数量压倒性的少。然后说着什么舍弃的话之后放弃……对古拉德来说、这是最不能容忍的。
 
「既然认真考虑过一次要变强的话、就不要半途而废！努力到底啊！」
 
这是古拉德的主张。正因为这样并不是用控制器或者键盘操作、而是用自己的身体行动作出动作的one more的世界、在最初下定成为最强的决心之后他就一直坚持到现在。然后今后也会一直持续下去。在不能抵达这个世界的那天到来前、古拉德的意愿大概不会改变吧。
 
「说的也是呢、在这个大讨伐里让周围看清我们之间那压倒性的差距吧。然后今后也像这次这样持续取得战斗相关活动的第一位、那么不管是谁都会承认在这个世界里我们是『最强』的小队吧」
 
数到这份上的古拉德、在杯子里倒入水然后喝下。挂了的感觉让稍微有些燥热起来的身体冷却下来的水微妙的有些美味。泽拉也听着古拉德的话、呵呵的展现类似恶女的笑容。
 
「说的也是、让人那些用是女人这种理由就轻视犯下这种时代错误的人沉默不语呢。想让那些在PVP里输了就认真的说『对女的也要认真吗！』这种话并且感觉输了也没关系的男人、摆出最强这种证据出来的话、就只能沉默不语了。对于最前线的战斗、不知道只要有一人扯后腿就会让全体崩溃这种事的笨蛋果然不会有吧」
 
泽拉稍微说了点自己的过去之后、也拿起自己的杯子喝干了。能让身体多余的热量快速冷却的冷柠檬水是他最喜欢的饮料。实际上泽拉也有自己和泽德一样很容易上火、她有在心中注意不要因为多次过热导致喝太多的水。当然也有对泽德劝过……不过泽德热血可不是只靠热柠檬水就能平息下来的程度。
 
「啊、与是男的还是女的性别没有关系、强大的家伙就是强。对于纠结着性别什么的家伙我也很讨厌」
 
古拉德这么断言。古拉德也是、在现实中因为是男的怎么怎么、因为是女的怎么怎么说着这种话的人在各处都见到过。古拉德感觉这是在很很无聊的想法。说是因为女人就一定要贤惠的必要、也没有因为是男人所以一定要逞能说着这种事。与男女无关、和说着这种话的家伙保持距离就是古拉德的现实。
 
因为要是进行殴打要求改变想法会被当做恶党座椅不能做、那就只能保持距离了。古拉德认为对于那些家伙不管怎么说都是没有意义的所以只能舍去了。
 
「完全没错、只靠性别进行判断的家伙在这个时代完全没有减少。当然不只是男性那方面女性也一样哦？即便是同性、对于因为是男性所以该怎么怎么样的女性我也很讨厌」
 
呼、泽拉这样叹了一口气。她在现实里也有各种各样的事。
 
「那么、要稍微让身体活动下下嘛？就到大讨伐前为止如何？」
 
古拉德一边对泽拉这么说、一边申请了PVP。
 
「不错呢、正因为是这种时候才应该让身体活动下爽快一把」
 
泽拉笑着说、接受了从古拉德那来的PVP申请。
 
「那么、要上了。就像往常一样、不要收下留情哦」
 
「这不是当然的吧。会认真上的、倒是你不要被打飞了哦？」
 
在古拉德小队其他人回来的时候、古拉德与泽拉已经展开了壮烈的PVP……。
 
「嗯、或许是越亲密的人越会在一起做这样的事也说不定呢、那两个人」
 
对于泽德的萨德，伽拉、査都德、泽德嗯嗯的同意就是闲谈了。
 
 
 
* * *
 
 
 
顺便一提、对于古拉德来说的女主角自然是泽拉。
 
 
 
 
  