========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
来迟了。对于作为白天乐趣的人
 
真的非常抱歉。
 
 
 
* * *
 
 
 
虽然对我来说只是过去了几天、但是因为在one more的世界过去了十几天吗、罗伊德的脸色看起来变得不错了……差不多该进入对大讨伐的准备中过了。虽然对于刚刚恢复的罗伊德君再次进入到森林里会恶化这点有些不安、不过因为有两位新增加的同伴所以能避免这种事。
 
「那么、虽然露伊我是知道的、但是其他人还是第一次见面。叫我卡路撒（ガルザ）吧」
 
露伊说、经常和自己在大讨伐组成小队的卡路撒桑、经过她的劝说加入了这个的小队。因为露伊桑说了「实力和我基本上差不多」这种话、罗伊德君用相当尊敬的视线看着卡路撒君。然后虽然还有另一个加入这个小队的女性精灵……。
 
「……我的话、叫我彤伊（トイ）吧。请多关照……好久不见了大地君……」
 
就是这样、似乎是之前在妖精国东部要塞街道做着类似打工一样事情时遇到的人。因为只在那时见过一次、所以想着不会再见到第二次了、再次相遇的时候自我介绍时还没有想起来。因为这样彤伊桑鼓了起来。感觉就像是河豚生气时表现出来的那样。不过那个时候一次也没有在我面前取下外套、所以彤伊桑那边也有错。但是、这样谈话还没有结束。
 
「没想到、长老的女儿也会来参加大讨伐……吓了一跳」
 
就像罗伊德君说的那样、这个彤伊小姐似乎是精灵长老的小女儿。
 
 
 
 
 
「即便我死了……上面还有更出色的哥哥和姐姐在所以没有问题……」
 
似乎是这样的情况、即便来参加大讨伐似乎也并没有什么特别大的问题。即便是作为长老、但是想着要是因为血缘所以谁都不派到大讨伐这个死地是很对不起其他精灵吗？不过果然是没有知道到这个地步、不过彤伊桑自身并没有被强迫要求进行大讨伐这种氛围、所以我没有将浮现在我脑海中的这个疑问说出口。
 
「嘛不管怎样、大讨伐就以这6人组成小队进行了。各位、拜托了」
 
姑且、虽然只是形式上但是作为小队领导的我总结着低下了头。人族（玩家）与精灵五人、全员的主要武器都是弓这种明显无视一般组队编成的小队在这里诞生了。嘛、罗伊桑与卡路撒桑是回避盾（吸引怪物的注意力、回避攻击并且反击来守护其他小队成员的职位）、我和罗伊德君在攻击间隙进行回复、艾露与彤伊当做纯火力来考虑的话虽然从小队的组成这方面并没有极端的差异、但是果然全员手中拿着的武器是弓果然在某种意义上充满冲击力。
 
「嗯、交给我吧」「虽然并不可靠、但一如既往就好」「这边才是请多多关照！」「哦、就像这样努力吧」「……会努力」
 
顺序是、艾露、露伊桑、罗伊德君、卡路撒桑、彤伊桑这个顺序。在顺利的平安的多招呼之后、为了进入精灵之森前去叫寅酱。在看到我带回住处寅酱的同时、卡路撒桑「还真是带来个不错的孩子呢。就允许由这个孩子来作为向导吧」这样说了。但是、果然在我看来与其他基恩族的孩子没有什么太大区别。到底有什么不同呢？
 
虽然有着准备在大讨伐前稍微磨合一下的打算、就这样前往深处直到中层稍浅的部分这种最初的决定。但是不要说到中层了、在森林的浅层怪物们就一个接一个的出现在我们小队面前。虽然像是奔袭·猎手和血鐮·呑噬者这样的中层怪物不会出现、但是数量真是多。
 
「在大讨伐前期、一直都是这种怪物像山一样多的感觉吗！？」
 
在将十只以上蚱蜢组成的群体了解之后歇一口气的时候、我向卡路撒桑这么问了。
 
「不、这次以大讨伐前来考虑的话数量也异常的多。那个队长、原本提议去中层习惯一下的预定取消吧、将聚在在浅层的家伙趁现在减少一些怎么样？要是等到大讨伐、以这些家伙的的繁殖能力不知道会变成什么状况、要真是那样可就笑不出来了」
 
悄悄看了一眼露伊桑、露伊桑也点了点头。是吗、作为经验者的露伊桑与卡路撒桑有相同意见的话就是相当不妙的事。这里还是采用经验者的意见吧。
 
「明白了、那就采用卡路撒桑的意见将聚集在浅层的大量怪物尽可能多的了解以抑制繁殖吧。其他人这样可以吗？」
 
没有反对意见。虽然我明白、但其他五人……也就是作为精灵、对于这个异样似乎感觉到了什么的样子。一个人在这种时候就像是在独自站在蚊群里……初次进入精灵之森悠闲前进、与现在这样连续战斗的状况危险度之间的不同没有说明的必要。
 
「即便是熟练者连续战斗的话也会积累疲惫。积累了疲惫就会有失误。失误了的话没法或者回来的可能性就会变高……数量就是力量说的就是这样、在这里将魔物稍微打倒一些不会有错」
 
对于艾露的话全员都点头。不管是怎样身经百战的话战士持续战斗都无法避免疲劳。正因为这样艾露的发言相当有说服力。改变预定、总之让寅酱带着我们前往森林浅层怪物会在的地方。这样一来就一个接一个的跳出来了。以蚱蜢为首、猎杀&双刃·角獸也渐渐出现了、因为这样以前没有遇到过的迷雾·狐（ミスト・フォックス）也初次遇上了。
 
迷雾·狐似乎是对于支援和妨碍很擅长的怪物、对猎杀·角獸使用回复魔法、对这边释放会引起能力低下的魔法。在那之上本体的雾……由于被狐狸型的烟包裹着所以对本体的攻击很难起效。终于打倒一只散去烟雾、有着一匹黑色幼狐倒在那里。烟雾大小大概是幼狐的四倍左右所以相当麻烦。因为对弓来说本体并不是十分明朗、所以我得到了将蝮蛇剑延伸强硬攻击来打倒这种方法。
 
「平常看不到的迷雾居然在这种地方、这家伙真的很麻烦。虽然自身的体力异常的低只要一击就能打倒的魔物、但是有着浓厚的迷雾阻挡视线……先说在前头要是随便摸索迷雾的话、会被猛毒之爪抓的所以绝对不要做」
 
卡路撒桑这么告诉了我。还有猛毒吗……为了以防万一先说一下、即便中了毒HP也不会降到1以下这种奇怪的安全效果自然在one more的世界里是没有的。毒将HP变成0的话自然就死亡了。因为这样、不带着解毒剂的人并不存在。即便要狩猎的目标并没有毒、但是在往返途中有着带毒怪物这种事非常多。
 
「话说回来魔物真的是一个接一个的过来了……门卫那看起来很不妙……」
 
就像罗伊德君说的那样、这些家伙待在森林里是有限的。数量增加就会来到外面是自然的流向。有十足的可能性那个出来的方向前方就是精灵之村。因为这些家伙是会袭击动物的、自然将人也看做食物的可能是很高。食物来了就去袭击……忍受不了。
 
「……即便这样守卫们也是门卫的责任……所以北门的门卫都是由最高战士进行常驻……」
 
像这样、彤伊桑这么说、似乎就是这样。精灵之村的事情由这种形式得知、今天的战斗结束了。作为回到村子将入手的素材全部卖给店的结果、合计金额超过了20WG。即便6等分也是十分充足的收入、与大家商量将罗伊德君的装备提升一级。那么、今天到这里我也要睡了。然后明天在往常时间登陆的话、终于要迎来大讨伐的第一天了……。
 
 
 
* * *
 
 
 
这个女性精灵、彤伊桑是在『袭来·前篇』出场的穿着外套的女性精灵。
 
终于出现了。
 
 
 
技能
 
 
 
ＵＰ　スネークソードLv４９↑２ＵＰ　義賊頭Lv２０
 
妖精招来Lv５ （強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.83
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３２　上級薬剤Lv２１　 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ１０　鍛冶の経験者LV２１　人魚泳法Ｌｖ１２
 
ＥｘＰ　１０
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理竜的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人災の相　託された者（被托付者）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）（竜杀手） 義賊　人魚を釣った人（钓到人鱼的人）　妖精国の隠れアイドル（妖精国的隐藏偶像）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk20　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）
 
 
 
 
  