========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-01 14:50
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
登入之后、时间正好是黎明过后。从屋子里出来前往搭载众多情报的精灵之村的看板时、发现已经有许多人聚集在看板前了。看板上特别标注了『大讨伐开始！对于取得特别优秀成果的人会有作为表彰的特别报酬。将巢住在森林里的魔物们歼灭吧！！』这样、在底下得知用的是精灵长老的名义。
 
确认了通知的人们、一个接一个的跑向在精灵之森向导的住处。在这其中、似乎有看到一个穿着铠甲的熟悉人影……嘛算了、打招呼的话也只会造成妨碍、与他也并不是极端的亲密。在看板之后、我先回了一次旅馆慢慢的吃了早餐、做好前往精灵之森的准备之后再次从旅馆出发。
 
一开始前往向导的住处、比平常有更多的人在。当然并不是只有玩家、也有居住在这个世界的其他种族在。即便种族不同、现在聚集在这里的人都是在进行大讨伐这个目标下行动。我将寅酱叫出来之后、立刻来到外面。因为人很多、果然还是不能在这里悠闲带着。需要在某种程度上远离这个地方。
 
就这样在某种程度上与向导住所拉开距离、在不会对其他人造成妨碍的地方坐下对小队成员传达集合的地方。艾露与露伊刚吃完饭、罗伊德君与卡路撒桑已经准备完毕要向这边来了。彤伊似乎是在长老要好好完成任务回来的说辞中、正好处于漫长发言的途中……姑且传达了不要慌张慢慢来的意思。
 
就这样靠着寅酱悠闲等待几分钟后、罗伊德君与卡路撒桑和我汇合了。
 
「阿拉？艾露和露伊还没来吗？彤伊会花些时间也是没办法的」
 
在稍微等下吧、我这样对卡路撒桑传达。
 
「卡路撒桑、女性有各种各样会花时间的东西……」
 
罗伊德君一边这样附和着、一边偷偷看着我。
 
「怎么了罗伊德君？我的脸上有什么东西吗？」
 
对于那样偷偷看着的罗伊德君总是有些在意就问了一下、回答并不是从罗伊德君那里而是从卡路撒桑那里来的。
 
「不、罗伊德君会像这样偷偷看着你也并不奇怪。以基恩族的小姐为对象、可以允许像这样把背靠着的家伙可不多。如果认为是说谎的话、让罗伊德试试就好」
 
就因为这样、我试着给罗伊德君让座给他尝试一下。就在罗伊德君坐下、准备轻轻地靠在寅酱那软绵绵的毛发上时……寅酱用想象不出是巨大身体的敏捷、总罗伊德君的背后逃开了。当然失去支持的罗伊德君的上半身向后倒了下去。
 
「看到了？那就是基恩族会进行的普通反应。即便缔结契约、那也只是作为向导的契约、像之前与你那样的亲密行为就是另一回事了」
 
罗伊德君会偷偷看着我的理由就是这个吗。这样的话对于寅酱来说、是不是不要后者脸皮靠着比较好？
 
「呜、果然不行呢……差一点就要碰到那软绵绵的毛发了……」
 
罗伊德君一边发出悲伤的声音、一边眺望着寅酱。啊、嗯、罗伊德君你这份心情我是明白的。寅酱的毛发是那么软绵绵呢。再一次认识到之前有关于比卡莎皮毛的经验真是太好了。要是笨拙出手的话不仅不能和寅酱嬉戏、说不定在服务终了前都只能待在精灵之村里面了。
 
那个寅酱、迈着小步来到我身边、在附近团成了一团。因为像是再说这请随意所部没法无视。再次靠了上去。虽然对于罗伊德君来说很抱歉、但暂时享受这份治愈吧……就在这种时候、私聊向我飞来。对罗伊德君与卡路撒桑说了声抱歉之后、同意了私聊的通信许可。
 
【哦、连上了。大地、有去进行大讨伐的预定吗？】
 
发出私聊的兹威。听到这个声音真是久违了。
 
【当然回去了。很想与这种事扯上关系呢】
 
上位奖励当然是不会去考虑的东西、呢。
 
【是吗是吗。那么、是像往常一样单干吗？那样的话发出来这边的邀请吧……怎么样？】
 
原来如此呢、这是来自兹威的担心吧。不管怎么想这事都是我的错……现在我已经组了小队这种事、对兹威他们完全没提过。
 
【因为这种理由发来私聊吗、让你担心了真抱歉。但是、现在我已经组了六人小队了】
 
对于这边的状态、粗略的对兹威传达。在进行私聊的途中与艾露和露伊在这汇合了。因为是在私聊中所以用手势传达希望稍微等下。
 
【哦、是吗是吗！不、因为公会成员的风见袮和露娜啊、说了在大地在这个大讨伐里作出独行行为这种乱来的事前去邀请一下这种话。啊、风见袮、怎么了？】
 
嗯、看起来似乎在对面风见袮对兹威说了什么、从兹威那来的私聊在短时间内都变成了和风见袮的对话。
 
【这是从风见袮那来的提议、要不要一起做？你看、即便是队伍间也能用Raid组成小队组合、为了与预料中大讨伐里会大量袭来的怪物们对抗这种话题已经出现了……那边怎么样？】
 
真是糟糕的话题呢。昨天那个时候怪物的数量已经相当多了、有了以一个小队处理都相当困难的时候。那样的话这边也采用数量对抗数量的方法也很实际。拜托兹威稍微等下之后、我对小队成员进行转达。
 
「像这样号召、从较亲密的相识那里来了认为怎么样？当然各位要是讨厌就拒绝了」
 
这个时候彤伊桑也与小队汇合了、马上对小队成员诉说了对话内容之后听取意见。
 
「用数量对抗数量、我认为是可行的哦？既然你说是较亲密的人那应该就不是什么奇怪的家伙」
 
最快给出回答的事卡路撒桑。
 
「……确实、比起六人数量更多的话更不会有问题。那样的话就相互协助吧」
 
在卡路撒桑之后彤伊的意见也是相同的形式、全员都同意聚在一起这种事。
 
【兹威、久等了。这边六人已经谈过同意了。要合流的话给去哪里聚集？】
 
像兹威他们告诉接受请求之后、商量合流的地点。
 
【这边现在是在……这里、你们那在哪里？】
 
【兹威你们是在你来吗、现在我们在……附近】
 
比起兹威他们所在的地方我们边的所在有更富裕的场地、我们就在原地待机等着了。
 
【那就回赶紧去你们那边了、等下哦～】
 
就这样与兹威的私聊被切断了。私聊结束后、对小队成员传达了情况与在这里待机这种事。
 
在那之后经过数分钟、以兹威带头美理伊和诺拉、礼司与风见袮、露娜、伊丽莎、玉米浓汤合计八人。我举起了手、对带头的兹威打招呼。
 
「呦、大地，今天请多多关照！」
 
像往常一样一撮撮的红色毛发摇晃着、兹威像这样很威风的打着招呼。以兹威作为Raid首领、和我们六人小队合流了。
 
「这边才是请多多关照」
 
就这样大讨伐、变成以大型14人Raid进行了。
 
 
 
* * *
 
 
 
兹威君再登场。
 
大讨伐是以和兹威君他们组成Raid进行。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１７　剛蹴Lv２７ 百里眼Ｌｖ２５　技量の指Ｌｖ１１　小盾Lv２６　隠蔽・改Lv３
 
武術身体能力強化Lv４３　スネークソードLv４９　義賊頭Lv２０
 
妖精招来Lv５ （強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.83
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３２　上級薬剤Lv２１　 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ１０　鍛冶の経験者LV２１　人魚泳法Ｌｖ１２
 
ＥｘＰ　１０
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理竜的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人災の相　託された者（被托付者）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）（竜杀手） 義賊　人魚を釣った人（钓到人鱼的人）　妖精国の隠れアイドル（妖精国的隐藏偶像）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk20　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）
 
 
 
 
  