========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
有关情人节的话题休息。
 
女王『端正（ガタッ）』的坐着。
 
在世间不管是义理还是本命都不要的风潮很强。
 
龍醬『正身（ガタタッ）』
 
 
 
* * *
 
 
 
「话说回来、怎么回事啊」
 
因为在行走中混杂着简单的自我介绍、所以前往精灵之森的速度自然很慢。再加上这是总共14人外加2只向导这种大集团、前进更加缓慢。在这期间、做出刚才那种发言的事兹威。
 
「虽然在听到组了小队之后就想着会和什么样的人组队汇合、但是除大地之外全都是精灵可真是太超出预料了。你的这个人脉到底是从哪里来的吧」
 
像这样、兹威像这样说了。听到在后面的艾露和露伊桑与彤伊桑、美理伊与诺拉和露娜还有伊丽莎他们的谈话声。那个对话的内容、完全感觉不到马上就要进入地下城这种氛围。
 
「这么说也是呢。嘛、像这样与精灵们组成小队也是受了艾露很大的影响吧」
 
对于兹威的问题进行回家、将从奈克希亚那晚开始到今天一直一起行动的艾露的事粗略说明了下。
 
「嘛、就是这种感觉。因为有艾露在所以所以桑才来了、再经过露伊桑与罗伊德君和卡路撒桑合流了这种形式」
 
是这样吗、这样的话还真是厉害……像这样、兹威听了我的话发出感想之后、对后面发出了声音。
 
「差不多该进入森林了、不要忘记换成战斗模式哦？」
 
听了兹威的声音、对于终于结束了谈话的女性阵容的反应男性阵容都在苦笑。总之也有了一定的交流、14人加两只踏入了精灵之森中。
 
「然后、踏入森林之后一上来就是这个吗！！」
 
风见袮这么叫了出来、将一只猎杀·角兽分成两半。就像风见袮说的那样、就在刚刚进入森林没几步的地方、有猎杀·角兽七只、猎杀·蚱蜢八只的团体出来迎接了。以上就就遇到了遭遇战、虽然变成了稍微有些混战感觉的战斗……不过大家不愧是在战斗模式里都快速展开了行动。礼司、兹威、风见袮迅速上前牵制敌人、在这空隙间我与五位精灵用弓进行攻击消减怪物数量。剩下的由转变为攻势的风见袮露娜、诺拉一口气解决掉了。
 
「大家辛苦了。话说回来一上来就是这个还真是残酷的欢迎呢」
 
诺拉这样抱怨着。
 
「喂喂、这里早就是在魔物的领域中了哦、不要大意哦？这之后还有比这更大的欢迎在等着呢」
 
对于卡路撒桑的话、兹威他们说了这样啊像是被敲醒之后收紧了表情。只有美理伊还是想往常一样带着照着有她风格的微笑表情。
 
「寅酱、怪物的反应在哪边？」
 
我拜托寅酱带路之后、寅酱对着各种各样的方向指了指。果然现在怪物的数量膨胀到了异常程度的样子。
 
「那么、数量特别多的方向是哪边？」
 
这样一来、寅酱笔直的指向了一个方向。从一边指着一边瑟瑟发抖的模样看来、数量真的是很多。将视线从位于自己肩上的寅酱那移开抬起头、兹威他们似乎从作为向导的克林族孩子那里询问了这种方向的样子。
 
「兹威、从这里开始该如何行动？乘着有余力的时候攻打大型怪物群、或者确实的消除小数量的群体这两种选择中哪个」
 
是接受寅酱的向导内容还是接受作为兹威他们向导的克林族孩子的向导呢、对作为Raid小队的首领兹威询问从现在开始该怎么做。
 
「也是呢……向着怪物最多的方向慢慢前进、驱逐大型群体吧。不管怎样都必须在大讨伐里尽可能多的打倒、与在体力被消减之后和大数量群体为对手相比、我认为以乘着有余力的时候打倒大数量这样来比较好」
 
因为是这样怪物很多的状况所以不知道怎么时候才能有休息、就像兹威说的那样乘着有余力的时候打倒大数量的固定群里这样作为结果来说能造出安全区域……既然没有其他替代方案（没有替代方案反对的话、也是没有意义的）、就前往向导所指引的数量特别多的方向、在加强警戒的同时用只有平常一半的移动速度行动。
 
「有了、向这边来了！」
 
在艾露这么喊了之后、这次是数只猎杀·角兽和数只双刃·角兽向这边过来了。再加上像是无止境追加一半周围许多怪物开始向这边过来了。合计猎杀有8、双刃有9个。
 
「这个数量很棘手、用魔法一口气吹飞吧～、在这里有很大消耗的话会很不妙～」
 
听从美理伊的提议、前卫在尽量不使用Arts的情况下应付怪物的攻击、来赚取在美理伊与玉米浓汤发动魔法前的时间。当然作为弓使的这边、对怪物射出箭矢来妨碍行动、稍微减少一些前卫的负担。
 
「咏唱结束～、久等了～《耀火·螺旋（スパーク・スクリュー）》！」
 
「我也来、《双重·爆裂（エクスプロージョン・ダブル）》！」
 
哦、不管哪边都是熟练魔法等级吗。美理伊发动的耀火·螺旋事伴随着雷击用龙卷将对手吞下的魔法。玉米浓汤释放的双重爆裂就是将那个华丽且有名的《爆裂》弓使炸裂两个的魔法。这种魔法同时炸裂两个的话自然……对于没有什么魔法抵抗力的人会在一瞬间化为灰尘。有那种数量的怪物们、在眨眼间就从眼前消失了。
 
「魔法的威力还是这样很厉害呢……不过相应的咏唱时间这部分就有些长了……」
 
果然大范围歼灭的话是魔法的领域。这么说起来以前、为了救出街道与古拉德他们小队组合的时候活跃的……伽拉桑来着来着？那个人也是对于大量存在的欧克用魔法大量吹飞了。对于到能再使用魔法前的时间、和咏唱要花的时间不能完全理解的话可做不了那样的工作。
 
「<上位魔法>系列时间就很长了、作为更上一层的<熟练上位魔法>就变得相当严重了」
 
似乎听到我嘟囔的诺拉、这样告诉了我。
 
「顺便一提、技能<咏唱缩短>系统美理伊与玉米浓汤自然是带着的。即便这样到发动前都要花一些时间、要是其他成员不好好守护的话可不行。要是小队的合作不行的话、即便技能等级上升也是毫无意义的」
 
诺拉进一步作了补充。果然作为能有大范围高火力这部分、还是有着这种难点吗。
 
「两位都辛苦了。下一次有大量怪物出现的时候我来使用魔法」
 
伊丽莎这么说、站到了美理伊与玉米浓汤前面。在精灵之森里的大讨伐现在还仅仅是序盘。
 
 
 
* * *
 
 
 
情人节主题还是去年写的……吧、
 
不如说、完全没有想到话题会持续到这里。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１７　剛蹴Lv２７ 百里眼Ｌｖ２５　技量の指Ｌｖ１１　小盾Lv２６　隠蔽・改Lv３
 
武術身体能力強化Lv４３　スネークソードLv４９　義賊頭Lv２０
 
妖精招来Lv５ （強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.83
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３２　上級薬剤Lv２１　 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ１０　鍛冶の経験者LV２１　人魚泳法Ｌｖ１２
 
ＥｘＰ　１０
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理竜的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人災の相　託された者（被托付者）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）（竜杀手） 義賊　人魚を釣った人（钓到人鱼的人）　妖精国の隠れアイドル（妖精国的隐藏偶像）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk20　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）
 
这一次因为大地自身的战斗经验比较少所以没怎么提。
 
 
 
 
  