========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
这是电脑恢复到某种程度的再开。
 
 
 
* * *
 
 
 
在那之后一段时间、我们以不断出现的居住在精灵之森里的怪物为对手。因为持续不断的战斗小队全都的呼吸都粗暴起来。这个时候呼吸还没乱的只有作为老手的露伊桑与卡路撒桑这两人、作为前卫的兹威、礼司、风见袮、露娜的精神消耗很严重。因为是很累了不能坐到地面上休息、所以现在再次开始战斗的话实在是很辛苦。
 
「可恶、完全没想到连续战斗的消耗会到这种程度……在进入森林前与大地他们合流是正确的」
 
兹威拿着作为伙伴的双手剑警戒着四周的时候、这么嘟囔。对这边来说要是没有与兹威他们合流的话也会相当危险吧。虽说是选择了朝着怪物很多的方向前进、只要遭遇一次的话就最少有10只以上袭击过来、一次接一次的战斗很辛苦。
 
「寅酱、姑且找一下后方没有怪物的地方。虽然想有怪物不在的地方、下一次还是告诉怪物较少的方向」
 
在这样前进的话、前卫会支持不住崩溃的。虽然HP等游戏状态是完好的、但要是里面玩家的疲劳已经进入了一种不能无视的状况所以这里只能先退一下。要是老实说的话、我自己的消耗也相当大了、很明显感觉到自己的集中力大幅衰弱了。刚才是因为在战斗状态的缘故情绪高涨、所以可以维持集中力、但只要像这样断一下的话、作为这样作的副作用疲劳一口气涌来。
 
在寅酱的带领下、大家向后退了某种程度。幸运的是成功发现了稍微有些开阔的地方、女性阵营大多坐到了地上。特别是美理伊、伊丽莎、玉米浓汤这些魔法使的MP消耗很严重、已经被逼到快要产生MP药水中毒的边缘了。要是不在这里休息一下的话、就有可能发生药水的副作用了。
 
「警戒有我们来做、其他人就暂时在这里休息一下调整状态吧。大地君、寅酱借我一下」
 
因为还有余力的露伊桑与卡路撒桑出面担当警戒员、这里就交给他们吧。盘腿坐下、从道具箱里将肉包子拿出来送入口中。补充水分使用在精灵之村里售卖的森之水。虽然这并不具有什么特殊效果、不过这水很美味所以在累的时候喝下。
 
「这、这难道是肉包子吗！？」
 
取得休息的风见袮、凝视着我的手。
 
「嗯？风见袮喜欢肉包子吗？一个的话可以免费提供给你。从第二个开始就要收取材料费了」
 
对于我的发言、风见袮感觉就像是伴随着飒飒飒飒（ズザザザ）的效果音一样靠近了。喂、刚才你那喘着粗气的样子到哪里去了啊。
 
「务、务必拜托了」
 
对于风见袮这非常少见的行动我报以苦笑、给风见袮提供了一个肉包子。得到肉包子的风见袮立刻豪爽的咬住、一边说着啊好烫好烫一边动着嘴。将口中的肉包子吞下后从怀中取出水筒补充水分。吃完肉包子的风见袮呼的吐出一大口气。
 
「感觉相当累了呢。稍微休息一下再去战斗吧。话说回来没想到会在这个世界吃到肉包子」
 
在抵达这个地方之后僵硬的表情变得柔和起来、看来在风见袮想法里多余的紧张被解除了。嘛、咀嚼什么东西这种动作也有助与散发压力。是因为被风见袮食用的样子触发了吗、其他人也说着给我一个肉包子这种话每人给了一个。就因为这样大量制作的肉包子数量变得很少了。
 
「这个、是什么？」
 
似乎只有伊丽莎对肉包子不熟悉、向诺拉请教食用方法。虽然只是将垫在下面的烹调纸撕下之后吞食、但在吃了一口之后表现出一副相当惊讶的样子。果然伊丽莎或许是某个好地方的大小姐。嘛、虽然并不想向这边想也是没办法的。
 
「兹威、从这里开始该怎么办？总之虽然全员都得到某种程度的回復、但是距离痊愈还有些远哦？」
 
看向在进入休息之后之后就一直盘着手腕闭着眼思考的兹威、我对着兹威将情况说出口。当然兹威对这些也是深刻了解的吧。但是、即便这样从口中说出来也是很重要的。
 
「说的～也是呢～……与比预想的更多的怪物战斗过了。这难道不是越过了作为第一天来说有不错成果这条线吗～」
 
听到了美理伊不管哪里都很悠闲的声音。但是、这话中有着美理伊『今天就撤退吧』的意见在里面。
 
「啊、我们也并不是以大讨伐TOP为目标的。再加上到现在为止的连战让武器和防具耐久都消耗不少。要是再有消耗的话、在生产素材很少的现在修理时间就太长了」
 
这是礼司的意见。作为Tank连续站在最前方的礼司的装备、特别是在那大盾上就像是作为任谁看了都明白连续进行了充分工作证明一样有着众多伤痕。
 
「说的也是。虽然说了数量很多、但是到这种程度完全是预料之外了。即便这样应该也打倒了相当的数量、差不多该撤退了这种想法大家应该都是一样的」
 
因为在回到村子前都是处于远足一样的讨伐时间里……要是不再有余力的时候回去可不行。兹威这么对大家说。
 
「在数量那方面、从至今为止的经验来看应该已经成功消减相当数量了。虽然有巨大的剧团、但是有种我们去战斗的话会基本全灭的感觉。作为撤退的时机来说完全足够了」
 
对结束了警戒周围向这边走来的卡路撒桑说了一声、今天的讨伐决定就到这里结束了。就这样在寅酱与嘟嘟酱的指引下、在回归精灵之村的道路上前进但是……突然位于我肩膀上的寅酱啤……这样发出了低鸣。
 
「！？有什么过来了！全员警戒！」
 
在兹威他们咔嚓咔嚓的将武器架好的同时、从草丛里络绎不绝的出现了双刃·角兽的团体。虽然到这里与到现在都是一样的……但是最后出现的双刃·角兽整体是一种奇妙的白色、大小也比其他双刃·角兽更大。
 
「不好！那是中士级（サージェントクラス）！？大家注意、这会是今天最严峻的战斗！」
 
露伊桑用巨大的声音发出警告。sargent（サージェント）说是中士等级。
 
「sargent就是、能指挥和自己同种的魔物！不仅仅是魔物之间会有合作、<挑衅>的效果也不会太好！要是想保护好后卫的话、就不能依赖<挑衅>拘束而是物理性的挡下！」
 
终于出现了吗、有指挥能力的怪物。发出咯矶咯矶咯矶这种讨厌的声音、有着比其他双刃·角兽更大的身体、双刃·中士观察着这边的情况。为了回到村子里、这里必须要想办法跨越过去。
 
 
 
* * *
 
 
 
话说是因为空了两天的缘故吗。不怎么能下的去笔。
 
只是两天、才两天……。有种会让人发狂的奇怪感觉。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１８　↑1ＵＰ　剛蹴Lv２７ 百里眼Ｌｖ２５　技量の指Ｌｖ１１　小盾Lv２６　隠蔽・改Lv３
 
武術身体能力強化Lv４３　スネークソードLv４９　義賊頭Lv２０
 
妖精招来Lv５ （強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.83
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３２　上級薬剤Lv２１　 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ１０　鍛冶の経験者LV２１　人魚泳法Ｌｖ１２
 
ＥｘＰ　１０
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理竜的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人災の相　託された者（被托付者）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）（竜杀手） 義賊　人魚を釣った人（钓到人鱼的人）　妖精国の隠れアイドル（妖精国的隐藏偶像）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk20　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）
 
 
 
 
  