========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
「偏偏在这种时候、真麻烦！」
 
伊丽莎咏唱<水魔法>的《冰冻防卫（アイスガーディアン）》。这是再小队成员的铠甲表面形成冰膜、让防御力上升的魔法。虽然与土魔法的防御系辅助魔法比起来持续时间较短。不过防御力却更胜一筹。再加上在冰的耐久度用完消失的时候、会对直接攻击的对手进行突刺反击这种二次效果。当然反击伤害很低只是作为赠品程度的。
 
「这边也来《冰冻防卫》！」
 
因为是以小队为单位的魔法、所以这边罗伊德君也咏唱了。这样的话、暂时就有了最低限度的防御体制。与这几乎同时、是中士的指示吗、六只双刃·角兽横着排成一列冲击过来。
 
「诺拉！你也快点用《冰冻防卫》提升防御力！」
 
兹威下达指示。但是没有<高速咏唱>的诺拉、似乎还没有结束咏唱的样子。
 
「由我来守护、快点！」
 
露娜站到了处于咏唱中不能激烈动作的诺拉前、来处理突入到面前的双刃·角兽。
 
「《冰冻防卫》！」
 
诺拉的水魔法也发动过了、这样一来全员就都受到了《冰冻防卫》这个防御支援魔法的恩惠了。虽然前卫正要因为展开反击而站出来、不过我大声叫喊阻止了。
 
「不行！在礼司受到大伤害前不要出去！诺拉与露娜、然后还有风见袮去守护美理伊她们！要从旁边过来了！」
 
因为处于弓使的立场、再加上还有<百里眼>这个技能所以能很清楚的看见。在六只双刃·角兽突击过来的同时、看到了其他双刃·角兽钻入左右两边草丛里的样子。这样的话当然……。
 
在我大声喊了之后、位于后方的玉米浓汤旁边的草丛发出萨啦萨啦的声响。
 
「休想得逞！」
 
作为这个奇袭相对应的、作为风见袮伙伴的妖精做出了良好的反应。向着在草丛里准备将玉米浓汤的脖子一刀两断的双刃·角兽扑去、紧接着风见袮的妖精哈比的羽毛乱飞的攻击之后、风见袮挥下了他自满的大太刀。这充满气势挥舞下的大太刀、将双刃·角兽的身体一刀两段……（咔嚓！！）没能做到。
 
「这是为什么！？」
 
伊丽莎会这么惊讶也不奇怪。作为风见袮伙伴妖精的攻击与、风见袮挥下大太刀的攻击组成的连击是在好到不能再好的时机进行的。然后在那个时间点的上攻击、以大太刀的锋利就这样一刀两断也不奇怪。实际上在组成这个小队之后、风见袮就将众多的怪物用与妖精伙伴哈比的连击一刀斩切成佛了。
 
「幸运的是大太刀的刀身并没有放的太长……刚才的手感明显很奇怪」
 
将刀身放长、似乎是准备用刀不怎么坚硬的地方斩切的时候能调整的模式……还说回来、确实响起那种咔嚓的金属音明显很奇怪。不管那个甲壳怎么坚硬、都不应该发出那样的声音。
 
「真是的、这种时候『頑防』的中士过来了！听到了！受到那家伙指挥的这些家伙、防御力大幅增长了！半吊子的攻击不要说起作用了甚至有可能我们这边接近武器会断掉！当然对于魔法的抵抗力也上升了！」
 
听到了卡路撒桑焦急的声音。偏偏是以防御力为主……要是以攻击为主的话、之前的风见袮的大太刀毫无疑问能将那个双刃角兽一刀两段了。
 
「有什么好的对策吗！？」
 
听到了兹威焦虑的声音。
 
「只能适当的应付一下普通的双刃·角兽、将中士率先打倒了！中士自身的防御力并没有上升！」
 
露伊桑告诉了兹威对应方法、现在可不是纠结作为前卫兹威一开始面子的时候。我认为应该接受后卫提出目标的指挥、作为被双刃·角兽攻击着的状态、并不是处于能对中士进行攻击的状态。
 
「啊真是的！那些家伙将自己作为盾牌！这样的话箭矢射不中啊！」
 
那样的话就用弓和魔法杀掉中士……虽然像这么做、残留的双刃·角兽·重叠在中士前化作盾牌、保护着中士。艾露射出的长弓攻击、都几乎被这样的双刃·角兽之壁弹开了。
 
「可恶、中士率领这样的大部队可从来没听过啊！？由中士领队的话最多5只左右也就是一般程度了！」
 
卡路撒桑一边这样叫骂着、一边对着怪物射出箭矢。虽然露伊桑与卡路撒桑射出的箭矢能刺穿双刃·角兽的甲壳、但遗憾的是似乎并不能贯穿到内部。虽然因为预料到自己的攻击会被简单弹刀所以使用重击之箭进行攻击、但是没有产生效果的感觉。
 
「……森林啊、请借给我力量吧。《森之拘束（フォレスト・ジェイル）》」
 
因为彤伊桑咏唱的魔法从森林各处蔓延出藤蔓、抓住了闹腾的双刃·角兽暂时束缚了起来。但是、虽然青藤与爬山虎抓住了几只双刃·角兽、但是其他双刃·角兽却用锐利的刀刃将藤蔓斩断了。这是受到指挥采取的行动吧。这样很遗憾没能拘束起来。
 
顺便一提、《森之拘束》这个魔法并不存在于我的知识中。精灵的固有魔法吗、还是说……不、现在并不是考察这个的情况。
 
「真的不妙了！这样下去的话会被逐个击破的、最终会全灭的！！」
 
礼司这么大喊着。确实这样下去的话……但是、刚才彤伊桑所用的方法和很漂亮。虽然失败了、但是只要拘束了不管防御力多高都不成问题。只要将双刃·角兽门拘束了的话、乘着不能动的时候就能将中士处理掉了。这样的话……还有这种手段。
 
「土之妖精桑、过来吧！」
 
回应着我的技能<妖精招来>的呼唤、从土地中出现了像是岩石一样的妖精桑。将对手拘束……换句话说就能不能行动、拜托稍微用些粗暴的方法。
 
「希望像这样、用土做成人之手、啪的一下抓住不让其逃掉、将在这里的所有双刃·角兽！这样MP够吗？」
 
交给土之妖精的MP是80％。将剩下的ＭＰ全部都用在了这里。在土之妖精像是明白了一样点了点头、回到土地里面……在那之后。
 
「哦！？」「呀！？」「怎么了！？」「什么啊！？」「发生什么了！？」
 
从兹威他们那边、听到了一些惊讶的声音。也难怪、突然从地面生出无数土色的手将双刃·角兽们一个个抓住了。然后基本就在同时几乎所有的双刃·角兽都被抓住了、双刃·角兽门没有办法对其他同伴作出救助。最多也就是挣扎闹腾了。即便这样土之手也是紧握着、这样想要逃出来的话非常困难。
 
「趁现在（干掉）中士！」
 
因为我的MP已经空了、所以做不了什么像样的攻击。只能将攻击中士这件事交给别人了。
 
「交给我吧！」
 
在失去了遮蔽物的现在、艾露的长弓能发挥出威力最大的一击。射出箭矢毫不客气的贯通了慢悠悠毫无防备的中士的身体。
 
「就是现在、全员攻击啊啊啊啊！」
 
伴随着兹威的声音、为了蓝领的面子对中士发起了突击。被艾露的箭矢贯穿的中士不管是撤退还是抵抗都不能好好的进行、就这样面对着蓝领的门贡、变成了光的尘埃。
 
「接着只剩杂鱼了！」
 
玉米浓汤也发出了声音。之后只剩下将被土之手禁锢住、完全动不了的双刃·角兽打倒这种简单工作了。对于中士被打倒、失去了异常防御力还不能动的双刃·角兽、用不了三分钟就全灭了。就这样总算是取得胜利之后、大家一起平安无事的成功回到了精灵之村。
 
 
 
* * *
 
 
 
虽然只是画蛇添足但是附赠。
 
对于没能从精灵之森回来的人们死因NO.1
 
不用说这个中士就是原因。
 
特别是这次的『頑防』系的中士产生了众多的牺牲者。
 
在这之后中士们有着、袭击回归路上的人们这种习性、可以说是一种恶劣的存在。
 
值得慰藉的事、这是只在大讨伐才会发生的事。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１９　↑1ＵＰ　剛蹴Lv２７ 百里眼Ｌｖ２５　技量の指Ｌｖ１２　↑1ＵＰ　小盾Lv２６　隠蔽・改Lv３
 
武術身体能力強化Lv４３　スネークソードLv４９　義賊頭Lv２０
 
妖精招来Lv７　↑2ＵＰ （強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.83
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３２　上級薬剤Lv２１　 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ１０　鍛冶の経験者LV２１　人魚泳法Ｌｖ１２
 
ＥｘＰ　１０
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理竜的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人災の相　託された者（被托付者）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）（竜杀手） 義賊　人魚を釣った人（钓到人鱼的人）　妖精国の隠れアイドル（妖精国的隐藏偶像）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk20　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　人鱼の水膜（无视因为水产生的箭矢威力减弱）
 
 
 
 
  