========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
「那么、让我们详细讨论一下吧？」
 
总算是平安回到精灵之村的我们一行人、抵达最初合流地点的同时全员都坐了下来。暂时休息了一会之后艾露开口了、对着露伊桑与卡路撒桑说出了刚才那句话。
 
「是有关之前中士的事？」
 
卡路撒桑这么说、艾露用还有其他什么能说的吗这种氛围点了点头。然后就在这时礼司发话了。
 
「说的也是呢、那件事这边也有想问的。为什么不说一声？要是事先被告知了的话……」
 
就不会这样慌张了虽然礼司想要接着这么说、不过将礼司这话堵住的是露伊桑。
 
「你想说要是告知的话、就能没大问题的处理了吧。但遗憾的是、没有满足直接在遇到中士或者在大讨伐里进入森林三次这些条件中的哪个、不告知那些家伙的事在老将圈子里是潜规则」
 
带着强硬的口气露伊桑这么回答、看到礼司恐怕是在无意识间向后退了下。
 
「好好说过理由了。然后在你们那里会有责备也是能理解的。但是、必须要这么做」
 
露伊桑开始说的事是相当遥远的过去。是在精灵确认到中士这种突然变异种存在不久的事。对于是危险存在的中士的情报、好好的告诉了当时开始挑战大讨伐的新手们。然后在大讨伐当天……新手们大多数都拒绝参加大讨伐。理由很简单、因为中士很恐怖。不仅是新手这样、还发生了有某种程度经验的精灵选择在一旁观望大讨伐这种事。不管是谁都是珍惜生命的。
 
但是作为这结果、那个大讨伐的讨伐率理所当然的下降了、即便在大讨伐结束后还有众多的怪物栖息着。那个影响十分深刻、因为怪物破坏行动的影响居住在森林里的众多植物和动物失去了生命。其结果、森林要恢复原本的姿态必须要数百年的时间。
 
再加上那数百年怪物从森林里出来使天地荒漠、杀害了进行农作业的精灵。虽然警戒状态自然是有的、但是趁着警戒的空子钻过来造成损的怪物不管怎样都没法成为零。当然、还有见事态严重积极进入森林打倒怪物的精灵存在。要是没有他们在的话被害会进一步扩大吧。
 
「就像露伊说的那样、有着因为对中士这种存在太过恐惧导致讨伐率下降、结果导致精灵全体的被害增大这种历史。不仅是这样、因为对中士的存在太过恐惧、在遭遇之后发狂、绝望、擅自一个人逃跑引起混乱这种不习惯战斗的新手引起的众多问题后备重视了」
 
接着露伊桑的话、卡路撒桑继续说。似乎并不是只有报告例子而已、还有在回去的途中明白遇到的事中士的时候、因为陷入半狂乱状态的新手乱用箭矢射击用魔法攻击、从内部产生对小队整体的伤害。为了抑制住、发展成不得已杀掉陷入半狂乱的新手的事态。其他还有一个人擅自绝望、认定我会死在这里坐到地上、完全放弃战斗之后成为其他小队成员的包袱。
 
被恐惧压倒在当时一个人擅自逃跑、作为逃跑的结果被森林里其他的怪物狩猎掉了。要说为何是因为中士是堵在回家路上、要逃的话只能向深处逃。
 
「除了刚才战斗的『頑防』这个例外中的例外存在以外、虽然确实有麻烦的部分、即便这样也是不慌张冷静战斗能战斗的对手。不过之前战斗的『頑防』在这之上是个特例、至今为止没有听过带着十只以上的部下行动的中士、这件事即便是这边也很惊讶」
 
这里卡路撒桑喝了口水。话题由露伊桑接过。
 
「因为有这种国王、所以不告知中士的相关情报就成了潜规则。即便出现的对手是中士、也只会说是难缠的对手、本来应该是这样。进行某种程度的战斗、真的出了这次的例外是冷静战斗能取胜的魔物……战斗中最可怕的不是在眼前的魔物。虽然将魔物低估是论外、不过太国高估将小山看成大山就是心里的问题了。说到底与在中士里也是顶级强度的『頑防』相遇的可能、是在十万张里面、只有一张中奖却一发抽中是相同的」
 
这么说起来、听到过一个人擅自逃跑这种事、想起来这句话。『死神喜欢逃跑者的后辈』这样。当然这句话并不是用来形容战斗这么简单、必须要逃跑的时候很多。虽然这么说、对于眼前的敌人什么都不做只是因为被恐惧心煽动而展现出背后逃跑、从怪物看来就宛如在说来杀我吧这样。
 
另外擅自逃跑的话、在己方看来就是将同伴舍弃了。虽然或许有为了生存下去必须这么做的时候……但是为了逃跑将其他小队成员当做诱饵信用自然会降低。然后没有信用的话……自然不会再有组队了。从MMO角度来看、当强敌出现的时候、将作为墙壁站出来的前卫舍弃、后卫逃跑的话前卫的人该怎么想？当然前卫说「由我来争取时间快点逃！」这种场合是例外。
 
听了露伊桑与卡路撒桑的话、包含我在内的人都沉默了。至少非常明白并不是因为带着恶意而没有告知情报、也就难以进行抱怨了。还说回来因为恐怖发狂、同伴突然不知道去哪了和从背后受到攻击发生的话确实没法洒脱。
 
因为是消费者游戏、我有着因为怪物利用诱发混乱的魔法让自己同伴将己方全灭这种经验、对这种恐惧非常明白。更不要说、这边世界的住人在这边世界是拼命活下去的……正因为只要死一次就结束了、与之相关的话自然会变得神经质。退一百步要是与怪物战斗倒下的话还说得过去、要是因为受到半狂乱的同伴攻击而前往女神身边旅行的话只会充满悔恨。
 
「原来如此、能接受的了……」
 
正因为大家都沉默着、罗伊德君小声的这句话听起来很奇妙。
 
「虽然开始战斗之后就拼命战斗着、如果在一开始就知道那是在中士里面也特别强的个体的话、我完全没有自己不会陷入恐慌状态里的自信啊……即使现在、手脚都还在时不时颤抖」
 
顶着一张青白的脸、罗伊德君这么说。
 
「虽然知道这有些粗暴、只要战斗一次的话就不会发生将小山看成大山这种事。战斗中没有绝对、即便这样也比因为太过恐惧魔物而将自己击溃这样来的好。露伊与我、自然也是接受过这个洗礼的。就像现在罗伊德君一样那个时候在战斗结束后才知道那家伙就是传言中的、就像是要散架一样不断颤抖。当然那个时候也像这样追问前辈了。正因为这样我从前辈那里的到『反过来说正因为不知道对手是谁、才能像平常一样战斗不是吗？』这种话」
 
接着罗伊德君的话卡路撒桑慢慢的说。我想不会有对现在正在的罗伊德君取笑的家伙吧。
 
「罗伊德君、包含你在内对人族的众人有话说。虽然很抱歉、但这是大讨伐。虽然可能会对这种做法表示不满、但是不得不悔恨的这样做就是精灵的现状。像这样战斗的『頑防』一样、也会发生我们老手完全不知道的事。要是对此讨厌、只想在知道情报的情况下战斗的话、还是不要再继续参加为好……虽然可能会被理解成蛮横、但是不管怎么说大讨伐的严厉都很遗憾的不会改变……」
 
在露伊桑的结束之后、变得就像是在守夜一样安静。在这期间将今天狩猎的结果、得到的怪物甲壳平均分了。
 
「那么、再见了」
 
在Raid小队解散之前、兹威稍微打了下招呼。就这样、大讨伐第一天的战斗结束了。
 
 
 
* * *
 
 
 
这次坏掉的HDD有一年半的寿命。
 
不管怎么说挂掉的都太快了。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１９　剛蹴Lv２７ 百里眼Ｌｖ２５　技量の指Ｌｖ１２　小盾Lv２６　隠蔽・改Lv３
 
武術身体能力強化Lv４３　スネークソードLv４９　義賊頭Lv２０
 
妖精招来Lv７　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.83
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３２　上級薬剤Lv２１　 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ１０　鍛冶の経験者LV２１　人魚泳法Ｌｖ１２
 
ＥｘＰ　１０
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理竜的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人災の相　託された者（被托付者）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）（竜杀手） 義賊　人魚を釣った人（钓到人鱼的人）　妖精国の隠れアイドル（妖精国的隐藏偶像）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk20　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　人鱼の水膜（无视因为水产生的箭矢威力减弱）
 
 
 
 
  