========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2020-03-21 12:20
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
周围的玩家是这种感觉。
 
 
 
* * *
 
 
 
是狩猎的时间！ 大讨伐专用留言板No.3 该你们上了！
 
27:名無しの冒険者さん ID:g7E2ws5ri
 
虽然大讨伐开始了、但是你们立刻就去讨伐了吗？
 
28:名無しの冒険者さん ID:8d2edodEo
 
果断去做了、虽然一次性会出来很多不能大意不过很开心
 
29:名無しの冒険者さん ID:cDe258dCd
 
说的也是呢、像这种一口气会出来很多怪物与至今为止不同的灾害部分很让人开心
 
30:名無しの冒険者さん ID:Hr2d5Ed1w
 
一起同行的精灵、说了『在外面旅行的人真厉害啊』这种话
 
31:名無しの冒険者さん ID:2eX5r8fEd
 
你到底做了怎样的无双啊ｗ精灵也并不是很弱的吧ｗ
 
32:名無しの冒険者さん ID:Hr2d5Ed1w
 
虽然并不是像那样华丽的无双哦？　因为对于序盘出现的怪物一个个打倒太麻烦了、就挥舞大太刀使出一闪了解了。这是将这做了几回而已哦？
 
33:名無しの冒険者さん ID:Ce2s563eD
 
这还真是相当的华丽呢ｗ这还不是华丽的话还有什么是华丽ｗ
 
34:名無しの冒険者さん ID:h2e5dy85e
 
没有自觉真可怕。嘛、在浅层的怪物确实完全可以这样做
 
35:名無しの冒険者さん ID:td52vFex4
 
说起来啊、你们在从森林里撤退的时候遇到甲壳是白色的怪物了吗？
 
36:名無しの冒険者さん ID:Kgf25Lder
 
那是啥
 
37:名無しの冒険者さん ID:hf8qwAq2x
 
还有这种家伙在啊。至今为止都没见过
 
38:名無しの冒険者さん ID:He2d86sWi
 
我看到了、看起来似乎是指挥部下行动的长官？　有着这种感觉比起其他家伙更麻烦
 
39:名無しの冒険者さん ID:td52vFex4
 
果然有见到的人吗。对那些家伙挑衅没有用陷入了相当的苦战里。不过并不是打倒就是了
 
40:名無しの冒険者さん ID:gckeSw1wf
 
我也遇见打倒了呢。白色的甲壳在精灵之村里卖了个不错的价钱、很好
 
41:名無しの冒険者さん ID:f2e8cSw1s
 
虽然卖掉也可以、不过那家伙的素材是不错的轻铠素材哦？　总之很轻、虽然防御性能比起Dragon素材较差、即便这样也能成为不错的铠甲、有一定的价值
 
42:名無しの冒険者さん ID:x8w2dogJr
 
虽然有苦战、不过回报也很多从结果来看是相当美味的对手呢。祈祷每次都能在回去的路上早点遇到
 
43:名無しの冒険者さん ID:fpkeTce1z
 
我的小队就是这么做的、那家伙要是不再回归路上的话相当难遇到的样子。那家伙真是、对于资金困难的救世主呢
 
44:名無しの冒険者さん ID:Fc83eRd4a
 
但是那家伙、对于精灵初出茅庐的战士来说似乎是恐怖的对象……在遇见打倒之后、向门卫桑问了下之后告诉了许多事情
 
45:名無しの冒険者さん ID:d2e7vGe2e
 
啊？为什么那种家伙会很恐怖？　虽然确实会陷入苦战中、虽然稍微有点勉强不过是能取胜的吧？
 
46:名無しの冒険者さん ID:fcSx8E1cd
 
说的也是、在初次进行的场合、在活动里因为怪物多的像山一样多所以在比起平时留有更多余力的时候回去是基本把
 
47:名無しの冒険者さん ID:c2rUf4es7
 
因为不经意热血上头、我冲向了死亡
 
48:名無しの冒険者さん ID:h5edUed7e
 
喂ｗ
 
49:名無しの冒険者さん ID:s2e5Idjw6
 
有笨蛋在ｗ
 
50:名無しの冒険者さん ID:Ge1a5x4Sw
 
那么？为什么初出茅庐的精灵会那么恐惧那家伙kwsk
 
51:名無しの冒険者さん ID:Fc83eRd4a
 
首先是前提、精灵不是长寿吗？　这个世界的精灵因为寿命很长的影响其精神的成型相当的缓慢
 
52:名無しの冒険者さん ID:dc6yEd1ea
 
是这样？我还没在意过这种事
 
53:名無しの冒険者さん ID:Fc83eRd4a
 
就是这样、在成长到对我们来说20岁左右很坚强的精神前、精灵似乎要花上150年到200年左右的时间
 
54:名無しの冒険者さん ID:Or2d8xWsc
 
太迟了啊为！？这样我们已经寿终正寝了啊
 
55:名無しの冒険者さん ID:Bd2e6xDei
 
果然在现实里不能转生的话没法和精灵交往呢、喂ｗ
 
56:名無しの冒険者さん ID:Fc83eRd4a
 
但是精灵之村的人口并不多、此外也并不是所有人都有能力战斗、似乎有基本在100岁以上有一定战斗能力的精灵会去进行大讨伐这种义务样的。是一种征兵制吧
 
57:名無しの冒険者さん ID:v2e8dSe1q
 
100岁才初出茅庐ｗ人类的话都不知道是不是还活着了ｗ
 
58:名無しの冒険者さん ID:Od2w7dEdg
 
明明100岁了还很胆小吗ｗ似乎稍微觉得精灵有点可爱了……要我们的话就已经寿终正寝
 
59:名無しの冒険者さん ID:Jd2edRs1w
 
这是长寿种会引起的情况？　也就是即便时机年龄已经超过了100岁、精神实际上还只是小学生左右？
 
60:名無しの冒険者さん ID:xkejdS8c2
 
（精神方面的）合法萝莉？　这样的需求真的很不妙ｗ
 
61:名無しの冒険者さん ID:Fc83eRd4a
 
就是这样、似乎相当困难。特别是对于在回归道路上会引发恐慌的白色甲壳怪物的情报、对新人来说是绝对的秘密
 
62:名無しの冒険者さん ID:b2dBf5r8s
 
哦—、似乎看到了精灵相当不成器的里面了呢。明明外表看起来架子很大的家伙那么多
 
63:名無しの冒険者さん ID:De2c8Dsq7
 
所以、对于这边是第一次参加大讨伐却带着笑容成片的怪物打倒很惊讶
 
64:名無しの冒険者さん ID:Bd2x8Vf1e
 
那个、我认为有一半是在害怕带着笑容那么做的你……我也会对带着笑容打倒怪物感到恐怖ｗ
 
65:名無しの冒険者さん ID:Dx2s9eFs1
 
听到了这种事、对于精灵们来说可以预想到现在的常识不是现在进行时的话就会变得破破烂烂的呢
 
66:名無しの冒険者さん ID:ca36cvTex
 
就算这样、要是没有100年或者200年的话可处不来呢ｗ这边可是名为冒险者的流动者
 
67:名無しの冒険者さん ID:K2c5wWecs
 
即便想要交往也会因为寿命差从物理上不可能ｗ转生什么的说到底只是故事中的事
 
68:名無しの冒険者さん ID:bw3sAw4x7
 
这话题是与大讨伐的狩猎没有什么关系的话题呢ｗ虽然很有趣但这差不多也该够了
 
69:名無しの冒険者さん ID:vd6Ge1d7w
 
话说、这样的话有关白色甲壳的情报精灵一开始不会给这边、这样按照至今为止的经验和常识来说会造成妨碍吗？
 
70:名無しの冒険者さん ID:Fs23ecsaG
 
反过来说正因为没有情报才好。从一开始就知道有什么敌人的话可以点都不有趣哦？
 
71:名無しの冒険者さん ID:c2s67Fe1s
 
这里大概是因人而异吧～。但是作为精灵向外部人员传达情报的结果、像是传话游戏一样盛大的传到精灵新人的耳朵里会相当不妙吧？
 
72:名無しの冒険者さん ID:Fc83eRd4a
 
因为害怕这单、所以才不说出口这部分毫无疑问是没错的。新人在战斗前就要崩溃了ｗ虽然外表是大人但里面还很幼小呢
 
73:名無しの冒険者さん ID:v2s6Hed8w
 
明明是没什么大不了的事、却在奇怪的方向上高涨起来这种事还真不少、嘴快也请设置一下ｗ
 
74:名無しの冒険者さん ID:Cde2c5saA
 
也是一种炸弹呢、那个ｗ因为在现实里托这种家伙的福遭了很大罪呢……
 
75:名無しの冒険者さん ID:v2s8c7Fw1
 
>74、不要哭
 
76:名無しの冒険者さん ID:oc7eDFr1e
 
>74、在现实里受到这个真的很辛苦
 
77:名無しの冒険者さん ID:bf5hE1sAx
 
但是啊、即便考虑到这个还是希望精灵在精灵那方面更有一些柔韧性呢。明明不是封锁区域了、这边也不是精灵。因为入乡随俗～这种话在某种程度上还是尊重精灵的意见的
 
78:名無しの冒険者さん ID:Bd2e5xHep
 
但是、这个游戏的Ai聪明的部分非常多、好好的将这边的意见与感情传达的话相应的不是会慢慢的改变吗？
 
79:名無しの冒険者さん ID:csjRd1w6c
 
但是、在事前不能得知什么情报的话就个人来说不怎么有趣呢～、对这点很烦恼
 
80:名無しの冒険者さん ID:Ce1ws5Kr7
 
因为不知道的兴奋感、只在最初有哦—
 
81:名無しの冒険者さん ID:dkvieLf8d
 
就这边来说还是告知比较好呢～、虽然有情报的话实际处理起来就是另一回事了……
 
82:名無しの冒険者さん ID:GckUr1d4e
 
因为是ＶＲ所以很困难呢、特别是即便有情报的话能不能处理也是另一回事
 
83:名無しの冒険者さん ID:Nds5cEd4a
 
吗、只要在精灵眼前让我们在这大讨伐里面展现出压倒性的成果不就好了吗？
 
84:名無しの冒険者さん ID:Nd2w6sWr5
 
那是最快的呢。这会成为我们不会随便插手的良好证明
 
85:名無しの冒険者さん ID:n2dJe4rc
 
对于封闭地区的障碍与规则、就我个人认为没有必要这么细致的创造出来呢
 
86:名無しの冒険者さん ID:c5s2Gr52s
 
因为是one more
 
87:名無しの冒険者さん ID:Bd6v4Kr1e
 
在不必要的地方异常细究很有one more的风格。真是困扰
 
88:名無しの冒険者さん ID:dc5rYf1k
 
开发团队的性格是极端的坏、绝对的
 
89:名無しの冒険者さん ID:Dc3ere4d
 
嘛因为是抖S运营呢。对于精灵很胆小这事、和攻略相关的情报都没有流出真是相当残酷
 
90:名無しの冒険者さん ID:bd2sRe1Tc
 
运营『抖S可是赞赏！』
 
91:名無しの冒険者さん ID:Bd2w6sGwf
 
这个、要是真的这么说可真可怕ｗ
 
92:名無しの冒険者さん ID:Bd56erFd4
 
嘛、因为大讨伐才刚开始呢、在这里压倒性的将怪物打倒把精灵的坏习惯华丽的破坏掉吧？
 
93:名無しの冒険者さん ID:Vs6v2HdcV
 
也是、也能顺便取得报酬呢。
 
94:名無しの冒険者さん ID:a8c23rGde
 
能有个好的目标真不错、想将这里的话扩散开
 
95:名無しの冒険者さん ID:bD2c5rFyt
 
OK、交给我吧。在某种程度上扩散到各种各样的地方
 
 
 
* * *
 
 
 
因为是番外篇、所有技能表休息。
 
 
 
 
  