========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：闇月曉
轉載自貼吧
 
 
409 変わるエルフの方針・ガルザの報告前編
 
 
 
「已经有三天没来到这边的世界了阿。」
 
昨天跟前天工作变得很忙，加班时间也延长了。这样的话当然爱好的时间被削减了......
 
为了确保睡眠时间，连续两天没能登录万萌。那么，万萌的世界变成怎么样了呢？
 
在工作的休息时间时稍微偷看了一下留言板，干劲满满的猛者们已经进攻到森林的深处，正不断地扑杀着魔物的样子。恐怕古拉顿的队伍也在那边吧。
 
「那么，就交给可以那样开无双的人......」
 
今天该怎么办呢，因为连续两天没能登入就这样没能与队伍成员连络阿......
 
就在这么想着确认队伍的时候，队伍一览里面没有洛伊德的名子。是发生了什么事情吗？
 
『喔，今天登入了阿。』
 
在隊伍頻道上，ガルザさん對我搭話了。
 
『在你不在的期间发生了一些变化。虽然想说明一下那部分但时间方便吗？』
 
可能与洛伊德从队伍离开的事情也有关系，时间的部分也没问题所以就好好的听吧。
 
『啊啊，没问题。那麼要在哪裡談呢？』
 
這樣回答ガルザさん後，決定直接到旅館這邊了。就这么同意之后，回复了会在旅馆的前面等。
 
『不好意思吶，那么等等见』
 
队伍频道结束。那么，会听到什么样的事情呢......。
 
就这么呆呆的等着也是浪费时间的关系，就在从旅馆入口稍微远离的地方将初次进入精灵之森的时候，从树那边接受了砍伐的请求而获得的木材做某种程度的加工。
 
用精林之森的树做的第一件东西果然只可以是弓阿。为了能完成复合弓，好几个零件一个接一个的制作出来。
 
就这样朝着下方持续着木工作业一会儿时，视线上方看到了一双脚的前端。
 
停止作業抬起頭時，ガルザさん就在前面了。
 
『久等了啊。话说回来，在做什么东西阿？』
 
说起来，在精灵使用的弓之中没看过像复合弓的弓呢。那样的话没有对于复合弓的知识也是没办法的......
 
不对不对，正因复合弓拥有那样的威力即使在现实世界不也都是将制作方法给隐藏起来的不是吗。在这不要给与奇怪的知识会比较好吧......。
 
『稍微做点东西呢。虽然不久前砍伐了森林的老树，但我想说与其就这样放着不如转变成新的道具会比较好呢』
 
邊對ガルザさん回答邊把道具跟加工過的木材收拾起來。
 
『砍伐了......有取得精灵的许可吗？』
 
果然精灵对于这部份特别的在意阿。
 
『发出许可的是艾露喔，同个队伍成员呢。而且并不是砍伐健康的树，而是从即将死去的树接受了砍伐要求的。这样的话应该是没有违反经离的规则才对。』
 
这部分不好好的告知事实是不行的。随便隐瞒的话，明明没做坏事却被认为是做了是非常有可能的。
 
『这样阿，那就没关系了。不好意思怀疑你了......就说这部分不好了啊』
 
將在最後小聲的說了什麼的ガルザさん帶進自己在旅館的房間。本來就是雙人房的關係，就算ガルザさん近來也十分的寬廣。互相面對面坐下後，等著ガルザさん要說的話。
 
『那麼，該從什麼說起呢......在你長期休息的期間，在精靈村已長老為中心開啟了各種討論阿......』
 
根據ガルザさん的話，從外面來的冒險者跟流浪者所持有的精神力強度換算成精灵的方是去考虑的话，很多精灵发现可以说是超过300岁才拥有的沉稳的精神。
 
那样的话，为了避免恐怖的事态而不给与情报是没有意义的，不如说一些也好给与那些从外面来的人情报不是比较好吗？很多从老手群的精灵提出了这样的意见。
 
到目前为止默认隐藏的事情也不过是在到目前为止的精灵内通用，要外面来的人们也适用这个是没道理的。最后达成了那样的结论。
 
『首先关于那部分，今后如果被询问了森林里的魔物们的情报，变成会积极的告知』
 
大幅度的方针改变的关系......到目前为止只有精灵的地方，由于涌入了精灵以外的存在因而产生常识的变化一点也不奇怪，但。
 
『那部分我了解了，但有些担心的事情......』
 
稍微看了留言板，但绝对有对着精灵的新人们胡乱说着因传言效应而扭曲的情报的人在。那样的人大半都抱持着一半有趣的想法而作反而很不好阿......对着那样的人要怎么去处理呢？
 
『那部分当然有提出了许多意见。所以应该会变成改变今后的新人教育方式吧。到目前为只有经验的人跟新人的比例大约是4:2，但在这之后会改成5:1，变成让新人以不怎么需要战斗且观看看森林中的战斗的方式去体验的走向吧。比起从100个人听说，不如自己亲自体验的话反而比较容易理解吧。』
 
嗯，已经没办法了所以舍弃掉某种程度对新人的分享经验，改成让之体验阿......也有看也是一种修行的说法，今后的精灵变成用这种方式去做了啊。对新人来说不只是不用战斗，精神上也会变的比较轻松吧。话虽这么说但短时间内
 
做大幅度的方针变更，精灵的长老也是狠下心了啊。
 
『话虽这么说，那么急剧的大幅转变村子的方针没有问题吗？ 到目前为止的做法，根据我自己的想象这是已经持续了数百年以上的方法吧。』
 
自己该疑惑的部分是那部分阿。万萌记得一天换算成现实时间的话是5个小时吧。自己没登入的时间大约计算是60小时左右？ 将之除5的话，自己不在这个事件的时间已经经过了12天左右了吧。
 
『当然那么急剧的......这样的异议也已经出现很多了。但是将这部分压制住的人是从外面回来家乡的精灵们。精灵有独特的城镇同时也有留下一些风俗，但在已经不是封闭空间的现在，过于拘泥于到目前为止的做法与常识是会被世界抛下的，被这样强硬的说了。事实上听了从外面的世界旅行回来的精灵的话之后，长期待在村内对外面世界有什么样转变都不知道的精灵们自然没什么话说了。而我也是什么异议都说不出来的那一边阿......』
 
嗯哼，虽然觉得有点稍微过急了......话又说回来，确实在已经接受外来的人的状况下什么都不变的话会被丢下的阿。因为没有像精灵这样长命的的种族存在，反而不赶快更改村子大幅度更改方针的话就可能会来不及。
 
『还有，遇到了之前一起组队过的人族队伍，在那时候向他们道歉了。因卷入精灵的旧习造成了困扰，真的很对不起-这么说了。然后现在，我在这也不得不对你道歉，真的很抱歉。』
 
之前组对过的人族的话就是兹威他们吧。嘛，他们的话并不是会这么记恨的人，而且这么诚意的道歉的话，也不会更加生气才对。这样也好......。
 
『到目前为止都了解了。再来是洛伊德的状况以及对于这样大方向的转变，能不能告诉我暗精灵们跟高等精灵们有又有什么样的反应呢?』
 
改变目前为止的想法的话，到目前为止友好的邻居突然变成敌人也是常有的事。而且为什么洛伊德会离开队伍的原因也还没说明，所以接下来不问也不行。
 
『说的是呢，那么接下来就从洛伊德脱离队伍的事情开始说吧。』
 
 
 
* * *
 
 
 
後編は明日書き上げます。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１９
 
剛蹴Lv２７
 
百里眼Ｌｖ２５
 
技量の指Ｌｖ１２
 
小盾Lv２６
 
隠蔽・改Lv３
 
武術身体能力強化Lv４３
 
スネークソードLv４９
 
義賊頭Lv２０
 
妖精招来Lv７　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.83
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３２
 
上級薬剤Lv２１
 
釣りＬｖ２
 
料理の経験者Ｌｖ１０
 
鍛冶の経験者LV２１
 
人魚泳法Ｌｖ１２
 
ＥｘＰ　１０
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者
 
　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相
 
　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）義賊　人魚を釣
 
った人　妖精国の隠れアイドル
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk20　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵
 
招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬
 
（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水によ
 
る矢の威力減衰無視）
 
 
 
 
  