========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：闇月曉
轉載自貼吧
 
 
『就結論來說，洛伊德被逼入作為戰士來說已經死了 這麼說也沒錯的狀態』
 
卡爾薩這麼斷定了洛伊德的狀況。
 
『那是怎麼回事？那個時候應該沒有重傷者阿......』
 
在一次回想看看，那時候在戰鬥中負傷的是在前方戰鬥的成員，也就是說是茲威、禮司、風見彌、諾拉、羅娜、露伊才對。而且負傷的成員，在戰鬥結束後確實用美理伊跟伊莉莎的回復魔法而痊癒了。也沒有中毒的人才對。
 
『阿，不是肉體上的傷害，所以疏忽了。洛伊德是在精神上受到了很大的傷害』
 
現在開始是卡爾薩體驗過的事情。
 
在那之後全員解散回到家，取得休息前為止都是好好的。發現問題是在隔天。到了早上卻完全沒出來房間的洛伊德。到了早餐的時間也感覺完全沒有要從房間出來的關係，洛伊德的雙親跟為了做戰鬥訓練而來的卡爾薩共三人一起到洛伊德的房門前，敲了門之後也完全沒有從房間傳出回應。
 
該不會昨天有沒看到的傷而且還惡化了嘛！？ 這麼想的洛伊德的父親跟卡爾薩慌張地進到房間一看，洛伊德就縮在房間的角落包著毛毯發抖著。
 
『洛伊德！？ 到底發生什麼事了！？』
 
洛伊德的父親向著怎麼看都很奇怪的洛伊德邊靠近邊搭話了......
 
『嗚、哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』
 
對著父親發出的聲音感到害怕而發出了慘叫，拉開了就像要從父親那逃離一般的距離後用毛毯把頭蓋住蹲下來的洛伊德。
 
『那傢伙要來了，白色的傢伙帶著大量的魔物過來了！ 別過來、別過來啊啊啊啊！！』
 
卡爾薩看到那樣的洛伊德瞬間就理解了。那個「頑防」的兵長雖然沒殺掉洛伊德的肉體，但卻破壞了大部分的精神啊......。
 
『──就是因為這樣，十之八九洛伊德做為戰士不管花多少時間都沒辦法振作了......。結果，那個「頑防」不是只那樣被打敗而已啊。沒有比這更讓人討厭的了......！！』
 
雖然這是自己的推測，從森離出來的時候周圍還有很多人，所以認為那樣的魔物只是偶爾運氣不好才遇到的想法吧。
 
但是吃完晚餐要睡覺時是一個人而已，很不幸的理解了實際上那是如果沒跟茲威為首的人族一起行動的話，自己已經不在這般的恐怖敵人。這麼一想，戰鬥時的記憶一瞬間回想了起來，接著就是一整晚沒地方可逃地獄般的精神折磨......。
 
『原來是這樣啊......』
 
所以洛伊德才會消失在隊伍裡啊。也不能把那樣狀態的人帶到戰場上去。為了不出現死者才把作為底牌之一的《精靈招來》給用下去了，但結果卻變成沒能守護到而出現被害者了。
 
『保險起見先說一下，從你開始的人族什麼責任都沒有的喔。不如說正是因為那麼努力的戰鬥了，全員才能從那裡活著回來呢。雖然洛伊德作為戰士可能已經不行了，但今後也能再作為農家營業的家裡努力八。現在的事情也有跟長老說，作為榮譽負傷之後可以看作是不會招集他的。』
 
也是呢，保護村子的方法並不是只有戰鬥而已。生產作物、提供食材也是很偉大的貢獻才對。洛伊德精神穩定下來的話，今後讓他在那邊努力是比較好的吧。順帶一提 最好不要去探望他 卡爾薩這麼囑咐了。因為會想起戰鬥的狀況阿。雖然可能有點無情，但被這麼說了也沒辦法。
 
『洛伊德已經變成那樣了，不好意思還請理解。』
 
卡爾薩低下頭這麼說了。畢竟也不能把陷入那樣精神狀態的人拉去戰鬥阿......。事情我也了解了，保險起見 責備你們的事情是完全沒有的 這麼向卡爾薩傳達了。
 
『抱歉，謝了。然後接下來才是更重要的事情......』
 
正當卡爾薩想要繼續說下去的時候，聽到旅館的門傳來了叩叩叩的敲門聲。
 
『阿、卡爾薩抱歉等我一下。來了，請問哪裡找？』
 
為了回應敲門的人，制止了卡爾薩之後對著敲門的人回應了。
 
『大地，是我喔，艾露』
 
哦，艾露阿。的確是艾露的聲音。怎麼了嗎。
 
『門沒鎖可以直接進來喔～』
 
發出了開門聲之後，艾露進到了房間。
 
『阿，卡爾薩也在阿。事情說到哪裡了呢？』
 
『剛結束洛伊德的狀況報告。接下來正要說關於暗精靈跟高等精靈的事情。』
 
艾露確認到房間卡爾薩也在時，先這麼問了。從卡爾薩那邊聽了談話的進度後......
 
『那麼就讓我先說吧。知道最新的狀況了』
 
邊說著讓人在意的話，邊向著自己沒在使用......艾露還住在這個房間時還在使用的床慢慢的坐下來了。
 
『暗精靈那邊的話，參考我們的村子做法，想向改變對應方法的方向前進。我想恐怕卡爾薩也聽說到了吧。』
 
對著艾露的話，卡爾薩也「是阿，正想要向大地傳達而已」的回應了。
 
『有問題的是高等精靈那邊。恐怕卡爾薩事想要說要注意高等精靈對於精靈的轉換方針很反感吧......但狀況變得更糟了』
 
對於艾露的話，我跟卡爾薩一起發出了「「怎麼會！？」」。我是對於
 
高等精靈感到反感的部分，卡爾薩是對於狀況變得更糟的部分吧。
 
『派向高等精靈鄉的使者回來拉。而那個結果，高等精靈沒辦法認同受到這次外來者的影響而轉換方針的精靈與暗精靈。所以丟出了今後就算是精靈或暗精靈，都不准靠近高等精靈鄉的警告。保險起見還提醒了靠近的話會不留情的進行攻擊阿』
 
怎麼便成這樣了。
 
 
 
* * *
 
 
 
結果，是有保護到洛伊德還是沒有保護到阿。
 
洛伊德在這邊從隊伍中脫離了。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１９　剛蹴Lv２７ 百里眼Ｌｖ２５　技量の指Ｌｖ１２　小盾Lv２６　隠蔽・改Lv３
 
武術身体能力強化Lv４３　スネークソードLv４９　義賊頭Lv２０
 
妖精招来Lv７　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.83
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３２　上級薬剤Lv２１　 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ１０　鍛冶の経験者LV２１　人魚泳法Ｌｖ１２
 
ＥｘＰ　１０
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk20　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）
 
 
 
 
  