========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
终于快要到妖精剧情的终点了。
 
但是还要在耽搁一会距离完全结束还有一段距离。
 
真是非常抱歉。
 
 
 
因此，要是觉得这些话很长的话就点击返回按钮吧。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
为了让新的箭矢和鞭子、还有强化油能在在实战中的使用以及技能等级的上升在那之后的两天不断重复与熊的战斗。
 
然后在周四晚上10点左右的时候。
 
 
 
——————————————————
 
 
 
对现在正在进行重启·自由之地·网游的各位玩家进行通告。
 
现在对于持有妖精PVP的战斗记点结束了。
 
重复一遍，相应的记点时间结束了。
 
 
 
从现在开始进行统计、在明天、周五晚上7点之后将发表出场最终淘汰赛的16名玩家。
 
 
 
详细事项已经在官方主页更新了。
 
详细情报请在那边查询。
 
 
 
重复……
 
 
 
————————————————
 
 
 
这样啊、这个活动也终于要结束了啊。
 
最终的一场吗……兹威他们不知道能不能出场……也有听到他们在努力的传闻。
 
也不知道是不是因为这个原因没有怎么聚在一起。
 
 
 
然后比起这个、银色的老爷爷、找到古拉德了吗？
 
那两个人应该毫无疑问会在那16个人里面吧。
 
银色爷爷要是有和他说话的机会就好了……。
 
虽然知道我这边考虑也是没有办法的。
 
 
 
……还有只差一点狩猎弓和风魔法的技能等级就到LV50了、现在要集中注意力在这边。在那红色的警戒点不在的时候。
 
 
 
————————————————————————
 
 
 
在之后狩猎了三只熊，确保了毛皮和肉。
 
差不多确保了制作斗篷所需要的毛皮了。
 
自然也有是支付金钱委托别人进行制作。
 
但是那样的话花费会变得相当高、在材料费+制作费+手工费的三重连击下是最不能选择的状态、所以自己能做的地方要好好确保。
 
 
 
然后现在正在战斗的是第四只、将这家伙打倒的话就能升级了。
 
用箭矢射穿、用鞭子的刀刃包裹、用踢击踢飞、用油进行火烧。
 
似乎在被鞭子拘束的时候会有追加伤害的样子。
 
虽然单个的花费很高但是一次性使用有很高破坏力的油会让狩猎的时间大大缩短。
 
但是太过依赖油也会变得很糟糕……
 
最后用风切发出最终一击之后结束了。
 
 
 
在作为最后一击的风切刺入其中停止的时候收到了信息。
 
「您的狩猎弓、风魔法两者一起锻炼到50以上了。因此、将弓和风魔法组合进化为的风尘弓技能一事成为可能。
 
相应的，作为代替升级成风尘弓的时候、上级狩猎弓、风魔法可能学会的arts将不能学会、以及弓和风魔法的技能树将完全删除。
 
选择之后无法进行取消。
 
另外，到现在为止学会的arts、魔法不会消失」
 
 
 
……嗯、这就是wiki上说的武器和魔法混合的属性武技那种东西吧。
 
虽然并不是对风的上位魔法不感兴趣……但是。
 
对我来说魔法始终只是担当支援的角色、即使学会了上位魔法也不觉得能对火力有什么改变。
 
这里还是前进为属性武技吧、我相信弓和风的相性是不错的。
 
 
 
但是、必要EXP要10有点沉重。狩猎弓和风魔法到50增加了6点EXP即使这样还要消耗四格……这是必要的花费。
 
这样考虑之后选择了YES的按钮。
 
弹出了『绝对不可能取消！所以可以吗？』这样提示的信息……真是亲切啊、不过因为并没有错所以再点了一次YES。
 
『狩猎弓和风魔法被删除、变化成为风尘狩弓』这样的信息出现了、同时新的弓技能被登录了。
 
 
 
另外、在狩猎弓到50的时候增加了新的arts。
 
arts的名字是<加特林箭矢>、将箭矢扔到空中然后将落下的箭矢速射出去这种会让人怀疑难道不是杂技吗？的arts。
 
相应的瞄准会变得很粗暴、使用起来大概会很困难。
 
 
 
而且风魔法在最后到50的时候也学会了新的魔法。
 
与完全没有使用机会的风魔法40时学会的魔法一起确认。
 
 
 
首先40级的是<风屏障（トルネイド）>，是以最忌为中心产生龙卷那样的魔法。
 
与我自己相性并不好、咏唱时间长而且使出来是针对飞行道具的防御魔法、使用的机会很有限。
 
 
 
然后50级的是<飞行>这个受到风的恩惠才能使用的魔法。
 
受到风的支援高高的跳起、然后缓缓的滞留空中落下……
 
这方面在各种各样的地方利用价值很高、作为在空中使用弓arts的关键让其能使出来。
 
 
 
然后关键的风尘狩弓技能的新arts是<广域箭>。
 
将主要箭矢射出去之后作为协助出现扇状风之箭的广域对多弓系技能……、
 
这与油一样增加了对于复数目标的攻击手段。
 
 
 
尝试射击之后，明白了是在射出的箭矢的旁边产生风之箭呈扇状分开、现在所能产生的箭只有2,3只左右。
 
可以预想到是技能等级上升之后会增加数量的类型。
 
 
 
然后狩猎就结束了。
 
回到街道后将毛皮交给皮革防具的工匠委托其制作斗篷。
 
之后将料理做完之后就登出了。
 
 
 
————————————————
 
 
 
然后周五、兹威他们并不在发表的那16人名单里面、银色和古拉德的名字倒是找到了。
 
最终线、就PVP战斗回事累计50回以上胜利最高的16人来看、对于胜率都是55～60%的其他14人来说，那两人是战斗回数200以上并且胜率80%以上的怪物。
 
 
 
区域被分成ABCD四个区域、胜者晋级的排位表也被发布了出来。
 
布拉德是A、银色是D区域、根据公告上的来看二人要想对战的话就是决赛了，这也是事实。
 
 
 
技能
 
 
 
【风尘狩弓--------------LV1】NEW！ 【踢击---------------LV9>12】
 
【远视--------------LV46>47】 【制作之手-------------LV45】
 
【料理--------------LV48>49】 【药剂-----------------LV40】
 
【隐蔽--------------LV35>37】 【身体能力强化------LV14>16】
 
【盗贼--------------LV32>33】 【鞭术--------------LV32>34】
 
 
 
后备技能
 
 
 
【木工-----------------LV26】 【铁匠-----------------LV30】
 
 
 
* * *
 
 
 
大地入手了新技能。
 
然后全体的活动终于迎来了最终场面。
 
 
 
终于抵达这里了。
 
但是还看不到终点。
 
 
 
（追记）
 
风尘狩弓的说明追加了。
 
 
 
 
  