========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-01 15:30
==========================

翻译：闇月曉
轉載自貼吧
 
 
沒有每天揉著頭在想事情。
 
今天比平常浪費了更多多餘的時間。
 
 
 
* * *
 
 
 
『高等精靈的傢伙是認真的嗎？ 雖然的確將至今為止的做法做改變的這件事在精靈們裡面也是很多人抱持著抵抗態度是事實......就算如此，跟高等精靈不一樣在某種程度上向世界打開了大門的精靈跟暗精靈的話，有某種程度上的變化不是很自然的嗎！而且那種程度的變化怎麼能說玷汙了精靈的榮耀與地位阿！』
 
卡爾薩這麼吼著
 
『是呢，我也從村里的其他孩子那邊聽到為了阻止就這樣步向毀滅的精靈而決定接受從村外來的其他種族的事呢。事實上，我以前就是因為討厭村里一成不變的停滯感才跑出村外的。也是因為現在村子現在村子願意接受其他種族的大幅度的方珍改變，我現在才回來的呢。』
 
這是艾露的發言。
 
『嗯－，其他人怎麼想我不曉得，但至少就我個人而言從精靈村的表面上並不希望有很大的破壞呢。但我想戰鬥相關的事或生活相關的部分會有某種程度的變化是沒辦法的。反過來說，這才是能夠成為打破剛剛艾露說的停滯感的契機吧。』
 
在聽了兩人的發言之後，我這麼表示了個人的意見。
 
『話題稍微偏掉了呢......總之雖然在大討伐中是例外，在大討伐一結束之後會變成在一段時間內禁止前往晶靈之森的深處的樣子。照理會通過村中的公布欄或是守衛的人作通發布吧。既成事實的事，不能說不知道就沒事的呢。』
 
艾露修正了話題的方向。
 
『也是呢......深處作為領域的確是很微妙的地方呢，但中間地段的話毫無疑問是我們精靈的領域。就算是高等精靈，也沒辦法准許毫無理由的入侵。那才是不知羞恥的事情。』
 
聽了卡爾薩的發言後，自己嘆了一口氣。就算大討伐結束了，肯定有想去深處狩獵的玩家存在吧。因為高等精靈的關係而變成在一段時間內禁止前往森林深處狩獵的話......說著別開玩笑了邊跑去找高等精靈吵架的人也多少都會出現的樣子。
 
『恩...雖然只是確認一下，在大討伐的期間中的話即使遇到高等精靈，也不會像這邊攻擊的吧？』
 
不會吧......這麼想著，在大討伐中玩家跟深處的魔物戰鬥的時候，高等精靈的箭從背後對著玩家飛射過來的話，那樣才是對高等精靈鄉的戰爭......不如說，會變成肯定出現打著游擊戰的玩家吧。因為在被攻擊的時候，就變成是單純的敵人了呢。
 
就算高等精靈每一個人都出奇的強，但只要活著就會有疲勞存在。那是至今為止在這個世界生活的人都通用的，就算是高等精靈也不例外。在累積了疲勞的狀況下透過擅長突襲的玩家的攻擊反復殺害高等精靈的話就能確實減少人數。一直持續那樣的話高等精靈之後就會滅絕吧。
 
這是非常極端的預測也說不定，但也不能說這不可能。在加上因為玩家就算死了只要接受死亡懲罰就能夠復活，也不會發生人數減少的事。
 
『──高等精靈之中再怎麼說也不會有那樣的傢伙存在！ 如果能這麼斷言就好了阿......』
 
卡爾薩抱著頭說。唉...那該不會。
 
『恩，就像卡爾薩說的，很遺憾的沒辦法斷言阿。那個理由接下來會說明請仔細聽。』
 
艾露接著說明事怎麼回事。大致上高等精靈中分為三個閥派。一個是經常會有幻想系思考的高等精靈。也就是說，不管什麼人只要是抱持著惡意的侵入者的話就毫不留情殺了排除掉，這樣的高等精靈占全體的60%左右。
 
第2個是常常出去的種類。這一群在到討伐結束後會在深處附近積極的徘徊的可能性很高。但，這並不是艾露跟卡爾薩所害怕的集團。
 
不管怎麼說他們在大討伐的非常時期的話是例外的，就算是看不順眼的人也不會是應該互相傷害的對象，反而會想是應該要共同戰鬥的樣子。這樣的集團占高等精靈全體的30%左右。
 
最大的問題是第3個閥派。簡單來說就是見人就殺。管他是大討伐還是什麼時候都沒關係只要看到其他種族不是殺了就是要求向奴隸一樣的遵從持有著這樣極端的想法的樣子。因為有著那樣危險思考當然會被高等精靈的長老監視著，要外出也有著嚴格的限制，但很有可能趁著大討伐時的混亂跑出來也說不定。
 
『那是啥阿那一派的思考方式！？ 根本就是渴望血的瘋狗不是嗎！ 那真的是高等精靈的閥派嗎！？』
 
不管怎麼說，從與森林共生的精靈的想法偏離過頭了不是嗎？ 不是說讓森林沾染上不必要的血是禁忌嗎？ 在無意識之間吐了許多的槽。
 
『我也完全是同樣的意見阿......遺憾的是雖然只有一些，但有那樣危險思考的一派存在著喔。當然長老直屬的人做著很嚴格的監視。就算是高等精靈的長老也不希望出現不必要的死者，所以為了避免他們的暴走而做對應著的樣子喔。
 
雖然有聽說對於那一派歷代的高等精靈長老做了數次的直接對談，但至今為止想法完全沒有改變的樣子阿。就算因為很危險想直接行使實力做肅清，但因為在高等精靈的強者之中也是有著特別多的實力者的閥派，進入戰鬥的話會死很多高等精靈，做為精靈鄉的生命就會就此結束而無法隨便出手。』
 
所以，這是連高等精靈長老也無法隨便做排除行動的一派喔，艾露這麼將這件事做了結論。
 
『這件事會公開出來嗎？』
 
自己向艾露跟卡爾薩做確認。
 
『毫無疑問的會公開。因為只是單純的禁止是毫無說服力的。所以才要說明高等精靈的內部情況，在這之上有著與魔物不同意義的高危險性因此在怎麼晚都會在今天之內以長老的名義發表禁止的通告。』
 
卡爾薩立即這麼回答了。就算那樣聽了今天的話的關係，自己對於精靈這個存在的印象發出了"咖啦咖啦"的聲音崩壞了。不對，就算是這個世界限定什麼的不也太殘酷了嗎？ 在有著像這樣渴望鮮血的瘋狗一般思考的精靈一派的時間點上只會覺得這根本也太誇張了吧。
 
『如果不是我們做改變的話，高等精靈那邊可能也不會出現這樣的變化......但已經變成這樣的狀況下只能提高警覺度過。如果不想與外界扯上關係，為了不扯上關系而統一意見不就得了嗎。而且精靈的榮耀，並不是有著可以單方向的殺傷在外界生活著人們的權力一般的東西阿......』
 
卡爾薩那麼嘟噥著。嘛啊，有著榮耀雖然不是壞事，但揮灑著那些造成他人很大的困擾什麼的很困擾阿。──如果迎接的事最糟的發展，高等精靈很可能會毀滅呢。與他們的榮耀一起。
 
『嘛啊，就是那樣呢。總之大討伐結束之後不進入深處的話就沒問題喔。那麼，大地君』
 
被艾露叫到了，嗯？ 的面向艾露。
 
『沉重的話題就到這邊結束！ 來約會吧！ 一直窩在房間是會生病的呢！』
 
被挽著手臂拉走。喂喂，這情緒的轉變到底是啥啊。
 
『也是呢，給我去吧。一直在說著沉重的話題，這裡就果斷的轉換心情會比較好喔！』
 
卡爾薩開始支援艾露。為啥！？ 就這樣自己被艾露跟卡爾薩的手從房間拉出去了。當然有好好的把門鎖了。但那天剩下的登入時間，就變成了跟艾露悠閒的在精靈村中享受約會了。
 
 
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１９　剛蹴Lv２７ 百里眼Ｌｖ２５　技量の指Ｌｖ１２　小盾Lv２６　隠蔽・改Lv３
 
武術身体能力強化Lv４３　スネークソードLv４９　義賊頭Lv２０
 
妖精招来Lv７　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.83
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３２　上級薬剤Lv２１　 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ１０　鍛冶の経験者LV２１　人魚泳法Ｌｖ１２
 
ＥｘＰ　１０
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk20　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）
 
 
 
 
  