========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-07-26 12:40
==========================

翻译：小小的迷你霜
轉載自貼吧
 
 
高等精灵们的事情，正如卡路撒桑所说的那样很快就由诸如森精灵村的告示板以及森精灵的门卫桑公布了。　要说为什么知道，因为和艾露约会过后的归途上经过告示板时看到公布的内容被详细地写在上面了。
 
要尝试配合吗？　带着那种感觉的暗精灵把在森精灵之村所发生的事情作为参考，也公告了会考虑改变面对其他种族时的应对。　说不定在暗精灵那边也有像是请求与森精灵协同，接受其他种族之类的呼声。
 
翌日在工作时的午休抽空观看OneMore揭示板，交谈的内容果然清一色都是围绕着高等精灵的事情。　不是应该由这边开始去接触才对的吗？之类的意见虽然也有星星点点，不过会给森精灵之村添麻烦，由这边胡乱出手会有把森精灵之村卷入，而且可能会有变成大型战争的风险，之类的慎重论好像是现在的主流。
 
像是主张着利用森精灵之村的公告板进行协商的话总会有办法，让他们也来帮忙协商啊～发表着这类意见的只占极少数。
 
晚上，回到家中办完事情登入，从宿屋的床上起床。　就在向PT成员打招呼的时候，接到了露伊桑传唤了。　然后……现在浮现在自己眼前的是《You Loser》的文字。
 
「肌肉不错，以多次独行战斗而言，整体动作的水准也不错。　但也就只到这个水平也是事实呢......」
 
　这是从露伊桑那里听到的话。　希望能来到森精灵的训练场，在那里本人和露伊桑在用ＰｖＰ的方式战斗着。　顺带一提这场战斗设定了一些特殊规则。
 
1.禁止施放战技
 
2.禁止所有武器，即是说完全只能以体术进行战斗
 
就是这样。　具体地说，就是从露伊桑那里直接学习身体的行动方法以及踢击的做法，而且是从一开始把动作敲进骨子里。
 
「明白吗？　虽然踢击在体术之中也是一种有威力的攻击方式，不过因一只脚抬起而容易使平衡崩溃。　正因如此要是不去思考该如何有效地以敏锐的一脚击倒对方就放出踢击是不可以的。　下段踢是要这样踢的」
 
顺带一提ＰｖＰ的战绩是１３场比试１３连败。　这边的踢击被全数回避，露伊桑的踢击毫不留情地击中着这边的弱点。　明明已经进行了１３场比试，本人的踢击碰上露伊桑的次数只有仅仅６次。　那６次也只是击中，因为不是有效的打击，实质上本人的攻击命中正确的回数是零才对吧。
 
「是这样吗？」
 
「不对！　那样的话，对方被踢几千次也不会被打倒。　要这样啊！」
 
　通过与露伊桑的PvP和指导，一直以来以我流来进行的踢击的原故，因此本人踢击之中的坏习惯也大量浮现，而陷入了被露伊桑一个一个矫正的状态中。　大讨伐虽然还持续着，但罗伊德已退出，为了填补那个空缺，每个人都不得不变得更强，为了变强而进行着这样的训练。
 
「啊、露伊也来了是吗」
 
听到那声音的我和露伊桑回头，在那里的是在卡路撒桑的带领下的艾露和彤伊桑。
 
「卡路撒也给这两人训练吗？」
 
「啊啊，因为变成了5人了啊。　大讨伐也已经进入中盘，成员的补充也不可能了。　所以才更要通过训练，把每个人的坏的部分予以矫正才能不断变强。露伊在对大地君的训练吗」
 
　寒暄结束后，卡路撒桑与艾露和彤伊桑向弓的练习场前进。　过了一会儿，从卡路撒桑那里传来了「那样不行！　要更快速，准确的！」的声音。
 
「大地君，差不多这边也该再开始训练了」
 
本人用点头回答露伊桑，然后以训练为目的ＰｖＰ、第１４次开始了。　开始之后相互立即一边牵制缠斗一边向对方放出踢击。　但是，虽然是几乎相同的时机踢出，露伊桑的踢击比这边会更快命中，虽然只差一点点，但确实这边的体势会先崩溃。
 
「KU！！」
 
在战斗的过程中，受到了露伊桑沉重的一击的本人咬着牙采取回避行动，总算是回避了追击。　然后彼此的踢击不断地交错，但果然本人的踢击就是踢不到露伊桑的身体。
 
　虽然说只论单纯的攻击距离是本人更有利，但是露伊桑的踢击像刀一样的锋利，以及发挥着她的速度优势向着这边猛击。　令人懊悔的是彼此之间速度的段数是不同的，比谁都更快的不断放出踢击的身体的流动很美丽。　会说这样的动作很美丽是因为踢击时完全没有多余的动作，正因为没有多余的动作才会更快。
 
（这种动作，即使只有一点点也必须要学习啊）
 
　本人与对方都是用两只脚在地面站着的，所以那个技术和身体的行动方法应该能偷学到的。　武术和工作都是一样的，通过眼睛看着前辈的身姿进行学习，某种程度上能偷学动作并对自身的能力提升有所帮助。　而这个ＰｖＰ就是要看穿露伊桑的动作判断她放出踢击的时机，以及踢击之后的动作等等，以及能不能盗取她的动作吗……。
 
「哈！！」
 
明白到露伊桑带着这种感觉飞踢过来，但就是避不开。　这边的动作完全被她预读到了吧……露伊桑的踢击不断地捕捉着自己的胸口和脸等。　而这边的反撃不是被回避了，就是被脚与脚之间的对拆（不使用战技，仅以纯粹的技术招架或卸开攻击）把踢击的方向给遍移了。
 
当然，由于踢击的方向被偏移，就会令到身体失去重心而产生了空隙。　对于制作了那样的空隙的露伊桑当然没有放过，这一天最苛刻的踢击毫不客气地朝自己的头部落下了。
 
「うぅぅわ　うぅぅわ　うぅぅわ……（比喩表现）」
 
就这样，『You Loser』的字样再次在自己眼前浮现。　到这里本人也是明白的。　因为一直以来都是使用着我流踢击，身体所掌握的也就只有开玩笑般的踢击技术。　说到底也就只是空有外表的水平而已。
 
但是尽管如此，在这个世界上，有着根据技能Lv的攻击力补正，也是因为有被名为战技的必杀技的存在才能走到现在。　这是幸运还是不幸呢……。
 
「稍微明白了？」
 
在本人倒地的地方，露伊桑碎步走过来。　因为露伊桑是短裤风格的所以没有看到内衣的可能性所以得救了。
 
「从对手的角度来看露伊桑的战斗身姿，一点点地理解了。　本人所放出的踢击毫不美丽。　也就是说因为在各方各面都有太多无谓的动作，要是将来出现不能使用被称为战技的必杀技的时候，什么作用也做不了的日子马上就会到来」
 
听到本人的话的露伊桑点头。
 
「说不定也会有我流能做到些什么的部分。　因为你的鞋上附有像獠牙一样的刀片呢。　但是，既然减少到５人的现在，能提高水平的部分，即使只有一点点还是稍微提高一下会更好。　而且顺带让身体掌握能长久使用的技术也绝对不会吃亏的喔」
 
没错，即使只是一点点，能磨练自身的技术也是好事。　而且能够接受即使是森精灵之村也是最强者的一对一指导的幸运也不是时常有的。　不错过这样的机会并能否使之成为自己的东西会对今后造成很大的变化。　那样的部分与现实中的商务是相同的。　世间上的机会很少。　是否能注意到那个就是命运的分歧。
 
「针对对方的躯干不能像这样踢，这样只有外观没有威力的。　要这样踢。　喏，试着做」
 
露伊桑的指导之后向各个方向进化了。　不仅仅只是踢击，也要把与踢击相关的身体技巧好好地学起来。　然后在指导结束的话便再一次ＰｖＰ对战，而输了之后再次指导……在这一日整日，完全变成了露伊桑的踢击指导日了。
 
在登出之前确认状态后，刚蹴的旁边被追加了一行附带括号的（森精灵流・新手）的文字。　还会有流派什么的呢……那样的话，妖精流，龙人流，獣人流，魔族流之类的东西都会有的吧。
 
 
 
* * *
 
 
 
流派って響き、いいですよね。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１９　剛蹴（エルフ流・駆け出し）Lv２９　↑2ＵＰ 百里眼Ｌｖ２５　技量の指Ｌｖ１２　小盾Lv２６　隠蔽・改Lv３
 
武術身体能力強化Lv４８　↑5ＵＰ　スネークソードLv４９　義賊頭Lv２０
 
妖精招来Lv７　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.83
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３２　上級薬剤Lv２１　 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ１０　鍛冶の経験者LV２１　人魚泳法Ｌｖ１２
 
ＥｘＰ　１０
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk20　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）
 
 
 
 
  