========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
在那日之后虽然又经过了３日，本人的ＰＴ成员们却依旧没有参与到大讨伐之中，而是过着每日训练的日常。　本人被露伊桑胖揍，艾露与彤伊桑则是接受着卡路萨桑严厉的弓术指导。　然后迎来了今日……。
 
「せいせいせいやっ！」
 
「没错，就该这样！」
 
在训练场中，今日也在接受着露伊桑一对一的训练。　虽然是仅仅这数日，也能感到真的有变得更好了，本人所放出的踢击的速度稍微的有了全体性的提升。　虽说也就那么一点点，但就是那么的一点点也是会成为战场上定生死的分水岭……绝不会被人拿来当笑柄的吧。
 
「好，到中午了，该休息了呢」
 
那样的说着，露伊桑就向着本人的下巴使出强烈的踢击把本人踢飞击倒。　因为训练方式是ＰｖＰ，没有一方被击倒或是投降是不会完结的。　然而本人这边对于投降一事是绝不容许的。　通过投降来完结的话就算不上是训练了。
 
「痛痛痛……」
 
被ＫＯ了的本人一边摸着下巴一边慢慢的立起来。当然，因为是游戏，即使被极端地痛殴的地方也是不会痛的，更不会有痛觉持续残留，但即使如此，因为是以下巴被踢击打飞的形式被ＫＯ，还是会在精神上感觉到类似的东西。
 
「明明训练开始的日子尚浅，还是能把我所教的东西大略都吸收起来，还真是吸收力大的人呢。　即使说是以一定量的基础所堆砌起来的东西也太大了。　来森精灵之村之前，有从谁接受过训练了吗？　无须以特定的技术方面来说，像是面向全体性的身体训练之类的，在心中有头绪吗？」
 
对于露伊桑所说的话，暂时思考起来。
 
「想起来的话，本人在龍之国里也接受过了好几道训练了呢」
 
想起了雨龍桑、砂龍桑二位的指导了。　那二位还精神吧？　嘛啊，因为是龍，这么短的时间应该是不会染病的呢。
 
「原来如此。　虽然是我流，也可以说是有了一定程度的基本功了吗。　所以只是略微的施行了专门的训练进行矫正就会急速的成长……那就说得通了」
 
今日吃着艾露所做的中午饭，而露伊桑则是一边吃着一边碎碎念。　提供的饮品是本人所制作的菠萝汁。　顺带一提，所使用的菠萝是在森精灵之村内能够取得的东西。
 
「嗯嗯，和卡路萨讨论过后有了结果，接下来在你们休息完毕之后的时间该复出到大讨伐去了呢」
 
重点的大讨伐那边，作为途中经过的上位贡献ＰＴ的队长名字已经被张贴在森精灵村的公告板上了。　遥遥领先的Top好像是古拉顿的ＰＴ。　在第４位也有银老爷子的名字。　而２位３位５位好像是由森精灵的熟练者桑所带领的ＰＴ。
 
「明日了，老师（先生）」
 
身在这个训练场的时候，本人会称呼露伊桑为老师。　而理由，当然是因为她教授武术。　虽然称呼她为师匠说不定会比较好，但那样的话就会有一种以穿着紫色上衣、把头发后束的外观、明显脱离了人类范畴的某人影会浮现出来，所以停止了。　因为在学习的还是格斗技的１种，所以会更鲜明的在头脑内浮现出来。
 
「在面向大讨伐之前会进行最终确认，中午休息完毕后就会进行试验喔。　做得到的话希望能做到合格呢」
 
虽然说会有试验。　毕竟在这数日以来都被露伊桑教导，这会是看看技术有没有记在身体里的检验吧。　会是什么试验内容，敬请期待是吗……。
 
「唉－，累了哇－……大地君，也给我果汁」
 
艾露也那个样子的刚好过来这边了。　艾露与彤伊桑那边好像也从现在起进入了中午休息的时间。
 
「挺辛苦的……但是，令到我的弓技有所改进也是事实……」
 
彤伊桑也向着本人，把训练的经过告知这边了。　看来艾露与彤伊桑把弓的训练彻底性的进行了啊。
 
「这边也是虽然只有一点点，也感到有所改善了啊。　已经被告知中午休息过后立即就要试验了喔」
 
本人也把训练状况的经过报告给艾露与彤伊桑。因为我们这次的训练是有着都是由熟练者带练（艾露好像确实是有着长久在外边世界战斗的经验，因此带着我流的战斗风格更为浓烈，为了矫正动作而再一次把训练内容敲到骨子里）的共通点，所以不只是艾露，连面对彤伊桑也能够很好地相处。
 
「呵嗯，露伊的试验课程吗。　差不多必须复出到大讨伐了啊，在这时机，作为一个段落的结束说不定刚好啊……」
 
卡路萨这么一说，彤伊桑身躯一震了。　彤伊桑是不怎么喜好试验的类型吗？　哎呀嘛啊，会喜欢试验的人本人也完全没遇上过啊。　随着谈话的完毕也休息过了，中午的休息时间也结束了。
 
「撒呀，大地君。 准备好了吗？」
 
「是，老师！」
 
本人次再与露伊桑面对面。然后在向ＰｖＰ突入之前被露伊桑告知试验内容。
 
「试验的内容，就是从现在开始到日落之前，即使是一击，也要给予我一击有效的命中踢击！　当然，战技完全禁止的规则也会在这个试验中继续。　明白了吗？ 」
 
本人通过点头，回覆露伊桑对此肯定的意思。　在这几日之间，还是一次也没有把有效的打击给予露伊桑。　即是说要把这道壁在这里跨过去给她看是吧。
 
然后在作为试验的ＰｖＰ开始的同时，本人与露伊桑开始ガツガツガツガツ、ガガガガガガガッ！ ！　激烈地互踢起来。　依格斗游戏而言这就像是被称为战斗前的序幕的行为。　类似于格斗游戏的角色之间在『Ｆight！ 』的声音响起之前都会自动的稍作对话、还有以拳头对碰的动作的那种东西。
 
 
 
 
 
但是，本人与露伊桑在做的并不是单单的打招呼或是游玩，这是为了把被教导过的事件给好好检查而进行的。　在这道演舞中互相踢击的人要是被单方面压制的话，也就是说这是练习森精灵流踢技的练度尚浅所致。　当然，露伊桑现在为了配合着本人的等级而已经放水了。
 
然后由开始到现在的试验，本人已经倒在地面上几十次了。　稍作牵制用的踢击虽然多少也有击中过露伊桑，正式的踢击都被完整的防住、被闪避、甚至被反击了。　即使如此，与首日比起来，看着让露伊桑防御起来的样子也能够得到确信，本人的踢击技术毫无疑问是进步了。
 
「せいっ！」
 
「やあっ！」
 
本人与露伊桑的声望已经无数次响遍在训练场上，踢击的声音也由ガツッ、ガリッ磨擦的声音转变为ガン！　ガシイッ！实打实的声音了。　露伊桑重覆出脚的威力并没有随着时间的经过而衰减，只要防御或回避失败就会感受到一瞬间失去意识的程度的痛楚。
 
然后一直持续着战斗的话时间当然也会随着流动。烈日当空的训练场空地也已经慢慢变暗，在制限时间只余下不多的时候，本人以左足放出的低段踢捕捉到露伊桑的足部，露伊桑的体势也因此被成功的造成稍微的崩落了。
 
「噢噢噢噢！！」
 
本人吼叫起来，把这一天本人能称得上最漂亮的一击的右足中段踢击中了露伊桑的身体。
 
「……很好。合格了，恭喜」
 
露伊那样子告诉了本人之后，她为了把ＰｖＰ结束掉而使用了『投降』指令。　即是说通过投降完结了。　与此同时，本人也从森精灵流．新手升格为森精灵流．青二才了。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１９　剛蹴（エルフ流・青二才）Lv３０　↑1ＵＰ 百里眼Ｌｖ２５　技量の指Ｌｖ１３　↑1ＵＰ　小盾Lv２６　隠蔽・改Lv３
 
武術身体能力強化Lv５１　↑3ＵＰ　スネークソードLv４９　義賊頭Lv２０
 
妖精招来Lv７　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.83
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３２　上級薬剤Lv２１　 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ１０　鍛冶の経験者LV２１　人魚泳法Ｌｖ１２
 
ＥｘＰ　１５
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk20　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）
 
 
 
 
  