========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-25 18:36
==========================

翻译：喵房子
轉載自貼吧
 
 
今天也是忙完现实里的工作后就登入了。因为有一段时间没有定时地登入了，所以暂时就平稳地享受万萌吧。登入结束后我从宿屋的床上坐起来伸了伸腰，就在这时来了PT对话。
 
「啊，你来了呢。做好准备后可以到北门前集合吗？寅酱也要好好地带过来啊。」
 
从艾露那里来了这样的联络。
 
「从今天开始要回归大讨伐了啊。我会尽可能快地到集合地点去的。」
 
这么回答后我就切断了对话。就这样，今天开始我们的队伍重回大讨伐了。布阵有了相当大的改变，前卫变成了露伊桑和我，中卫是艾露和彤伊，后卫则是卡路撒桑。以卡路撒桑为后卫是为了被从后方偷袭后也能应付。因为少了一个人，所以对从后方来的攻击的应付更加重视了。
 
吃了适当地做的三明治和油炸面包丁清汤回满了食欲后，我走到寅酱所在的建筑物里去，时隔几天为了与寅酱的会面而请接待员把寅酱叫来的时候，寅酱自己朝着我以相当大的势头冲过来了。到底发生什么了！？
 
「啾～啾～！」
 
哦噢。接下了毛茸茸的寅酱的擒抱。现在的我被寅酱在保持着这个姿势的状态下被磨蹭了。到寅酱冷静下来为止的几分钟内，我就这么地被磨蹭着。在寅酱终于松开我之后，来自周围的人的视线实在是很痛。慌慌张张地从那里逃出去反而陷入了窘境。
 
虽然好像是听到了从背后传来的「那个到底是抱过头了吧？」「呐呐，我也做那个」「跟关系干巴巴的这边有什么不同吗？」「毛茸茸，想要……」等等话，但是完全不明白怎么回事，没错，完全不明白。
 
虽然有那么一点意外，但还是无事地到达精灵村的北门前了。其他成员……啊咧？ 仅有卡路撒桑不在。真少见，发生了什么问题吗？
 
「等了很久吗？」
 
这么地对先到的队伍成员打招呼了。不行啊，明明不喜欢让别人等待的。寅酱的身体接触或许稍微有点太过于让人陶醉了。
 
「没事，我也是刚刚到。顺带一提，卡路撒似乎还要花点时间准备。」
 
卡路撒桑好像也不是发生了什么大问题的样子，而且也明白不会等太久而松了口气……应该能这样的。
 
「说起来，我这边有一个疑问。为何基恩族的毛满满地粘在你的外套上了？」
 
对此我老实地把叫出寅酱后被紧紧抱着并被磨蹭的事说了。
 
「……唔-哼」
 
为何不仅是艾露，连彤伊桑也突然声调变低了啊。脑海里ふよんふよん地浮现出了绝对零度这一词汇。 （译：ふよんふよん大概是拟声词。不清楚怎么翻才好）
 
「对于不和其他人保持太深入的关系的基恩族的孩子来说还真是少见呢……如果是莲古族或者克林族的话倒是可以理解。」
 
露伊桑这么说着。也就是说，这孩子是有着什么缘由的孩子吗？ 就算真的是这样也完全不准备更换导游就是了。
 
「噢，抱歉，我迟到了……怎么了？ 我来之前发生了什么？」
 
刚来的卡路撒桑看着不知为何散发着冰冷的氛围的艾露和彤伊桑，与考虑着什么的露伊桑，头上浮现着问号。
 
「萨啊……姑且队员都到齐了，不进森林里去吗？」
 
对我的话艾露和彤伊桑尽管感觉有点勉勉强强地，但还是进入了战斗态势。向门卫传达了目的地后就到森林里去了。因为进到了森林，所以寅酱的身体也缩小到了仓鼠的尺寸。
 
「虽说讨伐魔物是第一要务，但请积极地使用我教的踢技。」
 
这个是把我调为前卫的理由之一。当然没有其他能担任前卫的人这件事也推了一步。后卫则是因为有着之前所说的理由而使卡路撒桑的位置固定了。而且中卫有三个人再怎么说也多过头了，我就自然地被调到前卫了。
 
仅在大讨伐中，会很快地与魔物遭遇。与有某种程度距离的时候用弓来攻击，被逼近的话就积极地使用踢击来应付这样的迄今为止的战斗方式不同，现在即使是近距离战斗中也用踢击来打乱对方的体势然后用弓射击。初次遭遇时那么让人辛苦的蚱蜢我也通过使用露伊教的踢技来战斗而确实地削除着HP。直截了当地说，踢击的时候手感完全不同。确实好几次感觉捉住了对方身体的核心。有这种感觉的时候，踢击会削去意外的量的HP。
 
「就是那里！」
 
「配合我的呼吸，这家伙由我们两个人一口气击溃掉！」
 
对最后留下来的蚱蜢进行了夹击，嗙嗙嗙嗙地，我和露伊桑不断地踢击着。依次地分别踢击是到昨天为止反复进行的狼狈的PVP的战斗之前与露伊桑练习的演舞之型。虽说是演舞，但因为是认真地去踢的，像这样的夹击就能进行两组攻击吗，并不坏呢。
 
「嘿！」「哈啊！」
 
最后的一击，和露伊桑的同时地陷入了蚱蜢的体内。这个踢击结束后蚱蜢就以被我和露伊桑的脚夹着的姿态飞散了。
 
「还不行呢。不过毫无疑问已经有很大的进步了呢。就把在大讨伐这个实战场上让它更上一层作为目标吧。」
 
因为得到了露伊桑的指导，所以我对此点了点头。正因为是之前与之战斗过的对手，再战时才对自己的进步有了实感。
 
「感觉好像大地君正在走向某处遥远的地方……难道介绍露伊是失败的吗？」
 
虽然好像听到艾露说了什么……但是不想错失这种机会啊。在剩下的大讨伐的期间，就让我把魔物作为踢击的修炼教材吧。感觉脚也因为感觉不错而热起来了，下一个魔物也让我痛快地踢飞吧。
 
 
 
* * *
 
 
 
因为蚱蜢的等级较低、所以等级的提升已经很少了。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１９　剛蹴（エルフ流・青二才）Lv３０　百里眼Ｌｖ２５　技量の指Ｌｖ１３　小盾Lv２６　隠蔽・改Lv３
 
武術身体能力強化Lv５１　スネークソードLv４９　義賊頭Lv２０
 
妖精招来Lv７　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.83
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３２　上級薬剤Lv２１　 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ１０　鍛冶の経験者LV２１　人魚泳法Ｌｖ１２
 
ＥｘＰ　１５
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
 
 
 
  