========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-25 18:41
==========================

翻译：喵房子
轉載自貼吧
 
 
因为这天最初开始就准备只在浅层地区活动，所以虽然队伍的强度有可以进入中层的等级也不准备再往深处走。也有兼具我的踢技练习与艾露和彤伊桑的弓技练习这一理由。虽然是曾战斗过的对手，因为是接受了露伊桑和卡路撒桑的训练之后的再战，所以感觉上也相当不同，
 
「シッ！」
 
对着猎杀·角兽用右脚放出下中段的二连击。这个当然不是Art……虽然Art 很便利，但是只依赖它是不行的，所以我注意着不要太常使用。
 
「身体向左移一移！」
 
听从担任中卫的艾露的指示把身体向左移动。我把身体向左移动后的瞬间，从后方飞来的箭矢把猎杀·角兽射穿了。因为射杀·角兽被我的身体遮挡了视线而看不到艾露的身影，大概非常吃惊吧，虽然前提是是它们要有感情之类的东西就是了。
 
「快点把这家伙打倒吧，《芯響蹴》！」
 
虽然是剛蹴Lv25时习得的技能，但直到现在才终于在实战中披露。它的效果不仅仅是给予伤害，还能捕捉到对手的芯使其振动发响而破坏其平衡感以致命中下降。可是刚才的《芯響蹴》的手感有点差，应该是捕捉芯失败了吧。
 
即使如此猎杀·角兽的动作也明显地変迟钝了。因为命中也多少降低了所以回避变得容易了。这样的话艾露和彤伊桑用弓攻击的机会也增加了。受到从这两人发出的弓攻击的猎杀·角兽很简单地就飞散了。
 
「好，下一个！」
 
正因为露伊桑负责了大半的目标，才像这样以游离于队伍的形式应付着冲向自己的魔物。顺带一提露伊桑的歼敌速度是我&艾露&彤伊桑三人协力歼敌的三倍。索性把服装换成红色如何呢？——会相当地显眼吧。
 
「……这样，就结束了。感谢招待。」
 
袭击过来猎杀·角兽群在大约10分钟后就完全歼灭了。バンバン（译：拟声？应该是不断地意思）使用技能的话半分钟左右就能结束了吧，但是这个也是训练的一环。技能不留在重要的地方的话马上就会气力不継了。虽然谁都知道这种事，但是为了爽快感或者早点结束战斗都不知不觉地使用了吧。这是露伊桑和卡路撒桑所劝诫的，他们做出了多少费点时间也没问题，不要太过于依赖技能这样的指导。（译：想起了以前玩的漫游……不过那不是不依赖技能而是没啥技能可以依赖，吃我XXX啦）
 
「或许花费稍微多点的时间会令人着急，但是陷入这种特殊的状况下时更加不能依赖技能。为了发动技能所需使用的力量是有限的，平时将其温存下来，不把它留在在万一的时候使用的话可是会全灭的啊。」
 
卡路撒桑这么重申了一次，我、艾露和彤伊桑都同时地点了点头。毕竟无可辩驳。而且为了使《妖精招来》能在必要的时候发挥最大的效果，MP温存对我来说是必要的技能。（译：这里是指玩家技能而非系统技能。）
 
「今天也差不多该回去了吗。因为进入森林里已经过了相当长的时间了，现在返回村子正好呢。」
 
露伊桑这么告知了队伍全员。返回吗，这样的话令人担心的当然是……
 
「中士，会来吗？」
 
卡路撒桑回答了我的疑问。
 
「这种思考方式并没有错。中士出来的场合不必吝啬地糊它一脸吧。虽然我觉得到底是不会再次出现『頑防』等级的，但是不要大意了。」
 
把罗伊德君逼到再起不能的那傢伙的记忆，即使讨厌也缠绕着我的内心。艾露和彤伊桑大概也一样，一脸不愉快的表情。
 
「到穿过村子北门为止都要保持着某种程度的紧张感啊。返回的时候危险的可不只是中士啊。」
 
露伊桑这么叮嘱着。嗯，返回时把连着紧张感的丝线无意识地切掉了也是常有的事。因此而被没注意到的魔物等打倒而全灭的事也经常可以听到。敌人不仅仅是中士，它在任何地方都存在着。像是疲劳了就马上传送回村这种事在这个世界可做不到。
 
　说起传送……唯一的例外就是位于法斯特、涅克西斯、沙兹的城市里的传送门了，但是我根本没用过所以不清楚详情。我是认为太过便利的话就没有冒险的氛围了，不过到底如何呢？ 我允许异议就是了。
 
嘛，这种事事到如今怎样都好啦，集中于归途上吧。在归途中出现的各种各样的魔物都与成员们一起确实地消灭了，然后按照寅酱的引导朝着应该是归途的方向前进，再次响起了走过草地的噶咋声。
 
「又来啊？ 果然不让我们普通地回去呢……感觉很有执念。」
 
艾露发出了有点怨烦的声音。在归途上与魔物的遭遇算上这个有五次了。这份坚持，即使是艾露以外的其他人也好，会对此相当厌烦也是无可奈何的。
 
「真是的，大讨伐的时候魔物真的执着得麻烦。不过发牢骚也于事无补，快点进入战斗态势。」
 
卡路撒桑的声音如同一种开关，全员都摆出了架势。然后现身的是四匹猎手·角兽和一只甲壳为白色的中士级。
 
「是中士！ 但是率领的群体只有四匹，也就是说是最弱的中士。冷静战斗的话就没问题。」
 
是因为最初战斗的那只中士的等级太高了吗，在听到卡路撒桑的话为止全员都没有慌张。与应付迄今在森林中战斗过的魔物一样，先用弓进行攻击，被逼近后就转为近战。像这样普通的战斗，然后普通地打倒了。
 
是因为中士率领的只有四匹，在数量上太少了吗，而且完全感觉不到战术，迅速地将其各个击破了。被统率的猎手·角兽即没有特别的硬，攻击力也没有特别的高……完全没有值得一提的地方。然后就是最后留下来的中士到底怎么样了。
 
「大地君，明白的吧？ 配合呼吸！」
 
「是，老师！」
 
露伊桑一口气接近被孤立的中士并砰砰地踢击的稍后，我就接棒对中士进行踢击。因为中士被我的膝撞稍微浮了起来，所以我紧接着用《High Power Full Shoot》（译：想不到什么好的中文翻译所以就不翻了） 将其踢到空中交棒给露伊桑。被击飞中士被已经跳到空中的露伊桑捕捉到了，就这么地被以炸弹摔的形式被捉着与地面来了个热吻后就升天了。
 
（译：炸弹摔原文是power bomb 解释是摔跤术的一种，用双腿夹住对方的头，双手提起对方的身体，向后翻转，将对方的后背直接摔在海绵垫上的技能。——虽说如此，考虑到体型感觉只是露伊双手双脚抱住对方然后降下来……不过默契真好）
 
看了我和露伊桑的连携攻击的卡路撒桑这么说了。
 
「你们两个啊，在各种意义上都做过头了！ ——只有威力是可以认可的……」
 
嘛，经过这件事后我们无事地到达精灵之村了。暂时一段时间大概都会像今天一样在森林的表层讨伐魔物兼具训练。
 
 
 
* * *
 
 
 
一个人做不到连击的话两个人来做不就好了。 (译：这就是你组CP的理由？)
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１９　剛蹴（エルフ流・青二才）Lv３１　↑1ＵＰ　百里眼Ｌｖ２５　技量の指Ｌｖ１３　小盾Lv２６　隠蔽・改Lv３
 
武術身体能力強化Lv５１　スネークソードLv４９　義賊頭Lv２０
 
妖精招来Lv７　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.83
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３２　上級薬剤Lv２１　 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ１０　鍛冶の経験者LV２１　人魚泳法Ｌｖ１２
 
ＥｘＰ　１５
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk20　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）
 
 
 
 
  