========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-01 16:38
==========================

翻译：喵房子
轉載自貼吧
 
 
从那之后经过现实时间的几天。因为大讨伐进行得很顺利，因此我们在浅层区域与魔物的遭遇的回数也相当地减少了。好像也狩猎掉了相当数量的中士，从那之后只再遭遇过一次。根据在精灵之村的看板上得到的情报，大讨伐的舞台好像正在往深处移动。也就是在浅层区域的魔物先放一边了吧。
 
排名也稍微变动了。银的老爷爷率领的队伍是第三名，然后兹威变成了第五名。TOP的队伍没有改变，仍然是古拉德担任队长的小队。嘛，因为有那五人所以可以接受啊。不管怎么说也是以大量的欧克为对手，明明没有变身，但依然毫不相让地战斗到底的猛者。
 
另一方面我们再次停止大讨伐，转而在训练场接受露伊桑和卡路撒桑的指导。或许不会再为了大讨伐进入森林呢。大讨伐的讨伐速度确实地在上升着，在揭示板上大家都认为再过个现实中的几天的话大致上就能收拾完了。从精灵侧的情报提供也不再踌躇，情报入手得越多攻略组的人拥有的能如浪涛般不断屠戮魔物的力量就越强。
 
「你在发什么呆啊？ 给我击中在训练上！」
 
糟了，不集中在这边可不行啊。大讨伐的事还是暂时忘了吧。今天就一直留在训练场，一味地持续地与露伊桑进行PVP。露伊桑似乎也稍微减轻了留情的程度，和以前比起来各方面都强了一档。我和完全认真起来的露伊桑决斗的那天到底会不会到来啊？
 
バシバシバシバシ！　ビシィ！　ガツッ！ 我和露伊桑的踢击相交发出的声音响彻四周。虽然只有一点点，但是确实地调整为比我这边的踢击速度高的露伊的踢击，我必死地应付着。把对方用右足放出的三连击用左脚妥善地防御住并放出一记反击，但露伊将其回避掉并朝着我的下巴来了一记踢击，我以完全倒下的姿势勉勉强强地回避掉了。追击的踢击当然扑了过来，朝旁边滚过去躲避后想站起来时朝后脑勺的攻击逼了过来，所以特意地跳起来用躯干去承受。虽然受到了伤害，但还是靠着在空中被攻击而成功地降低了威力。
 
成功着陆的我开始对露伊桑反击。主要狙击中部，不时也会掺入对下方的脚的狙击。露伊桑转为守势，以防御和回避为主，偶尔也会转为攻势。因为转换的时机并不规律，所以难以预判。
 
「咕哈！」
 
露伊桑放出的反击的一击击中了我的侧腹。无法回避而承受了伤害的我仅仅是摇晃了一下……但仅仅如此就攻守互换了。因为这次是露伊桑不断地放出踢击了，所以我转为了守势。虽然露伊桑也是以中段攻击为主，但偶尔会混入上、下段的攻击，比起我的来变化要丰富得多。变化变得丰富等同于应付变得困难，我的体力被确实地削弱着。
 
「别放弃！ 给我认为这种等级的攻击在以后会到处都是！ 想幸存下去的话，想见识这之后的世界的话你自身必须成长起来！不要为自己设限！ 给我把你能愚蠢地坚持着的程度看成你今后能走得多远的标尺。」 （译：这一段原文有点看不太懂，总感觉是不是打多了，因此是根据语境进行了一定程度的脑补的翻译。 题外话——感觉最近摸鱼不画画的我膝盖中了一箭。）
 
露伊桑对我的叱责经常能给我激励，所以我为了回应她而必死地进行了回避。没错，正如露伊桑所说，因为我总觉得自己的实力也就到此为止而无意识地为自己设了限才使我成长停止了。在这个世界给自己设限是怎样啊。即使技能成长的界限是因游戏而存在着的，但以虚拟形象活动着的玩家自身的成长理应是没有限界的。不，即使这边也是有限界的也理应不会仅是这个程度的。
 
「噢噢噢噢噢噢！」
 
为了把似乎变得软弱的自己从身体里驱逐出去而吼了出来，再次与露伊桑相踢。平时的冒险悠闲地进行就足够了。但是，在这种时候若眼睛仍不变得热起来的话，就会在不了解自己为何而来到这个世界的情况就这么结束掉吧。仅仅是把它当作游戏来玩的话，对这个世界来说太浪费了。
 
「就是那里！」「太慢了！」「还没完呢！」「踢击更洗练一点！」「呼！」「哈啊！」
 
今天到底已经和露伊桑拳脚相交多少次了呢。然后，露伊桑捉住时机突然地这么说了。
 
「稍微地，给你看一下前方吧。痛快地踢过来吧。」（译：这里的前方是应该指技艺上的，想不到其他好的翻译……）
 
虽然可能是引诱，但现在这边是向对方学习的立场，因此就尽情地无顾虑地朝露伊桑踢了过去。我用右足放出的踢击就在我以为击中了露伊桑时打空了。
 
「诶！？」 「这边哦。」
 
一瞬间移到了我的左边的露伊桑朝着我的后脑勺毫不留情地使出了上段踢把我打倒KO了。
 
「痛痛痛痛……刚才到底是怎么回事啊。」
 
看起来像是瞬间移动一样。这是武术达人的步法之类的吗？
 
「你变得更强一点的话或许我会把这教给你。更加努力一点，对现在的你来说这个还太早了。姑且将其当作一个目标吧。」
 
露伊桑这么说了，但其他的玩家也在接受着这样的训练吗？ 正想这么问一下的时候，
 
「终于结束了啊？ 那就来吃饭吧！」
 
听到这个声音，我和露伊桑一下子回过头去，艾露和彤伊桑，还有卡路撒桑好像等累了一样打开午饭等着了。
 
「明明先吃就好了。」
 
我边坐下边这么说着。彤伊桑小声地这么嘟囔着。
 
「……老实说，您和露伊桑的战斗看得我入迷了。对精灵来说基本上是以使用弓和魔法的动作为基本的。想那样的在接近战中使用脚的战斗一开始就没看过。像现在在这里看那样的战斗这种事，恐怕以后也不会再有了吧。」
 
嘛啊，用弓与魔法来战斗才是精灵本来的战斗方式吧。露伊桑在各方面都显得有点异端吧。作为精灵却只能使用短弓，即使如此也依然战斗至今，因此不可能采取与普通的精灵相同的战斗方式。
 
「寿终而逝的我的老师，因为作为精灵却完全无法使用弓而被人在背后说闲话，似乎在各方面都很辛苦。在痛苦中绞尽脑汁的结果就是，把身体彻底地进行锻炼并创造出一系列的踢技和投技……我曾在老师喝酒后发牢骚时这么听到过。」
 
听到彤伊桑的话，露伊桑这么说。因此露伊桑才明明是精灵却能把踢技和投技运用到那种程度吗。
 
「虽然没想过这份技术的一部分会教给精灵以外的人……这样的话即使我哪天死亡了，师父的衣钵也能留存于后世了。」
 
露伊桑突然这么说了。
 
「别说这些没来由的事啊。」「是啊，露伊。别说这种事啊。」
 
对露伊桑漏出来的话语，我和艾露同时地这么说了。没想到会在这种场合听到那种像是立Flag一样的话。
 
「抱歉，想起了师父的事所以……」
 
这之后大家都不说话只是默默地吃午饭了……可是中午过后就转换了情绪的露伊桑在我登出为止一直对我进行了严格的锻炼。
 
 
 
* * *
 
 
 
对一部分人的回信。
 
自分は秋○師匠と、し○○師匠が特に好きです。
 
ＫＯＦはＫ´近辺で止めてます。
 
（译：梗看不懂就不翻了， 反正正文无关。）
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１９　剛蹴（エルフ流・青二才）Lv３２　↑1ＵＰ　百里眼Ｌｖ２５　技量の指Ｌｖ１３　小盾Lv２６　隠蔽・改Lv３
 
武術身体能力強化Lv５２　↑1ＵＰ　スネークソードLv４９　義賊頭Lv２０
 
妖精招来Lv７　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.84　↑ＵＰ
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３２　上級薬剤Lv２１　 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ１０　鍛冶の経験者LV２１　人魚泳法Ｌｖ１２
 
ＥｘＰ　１５
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk20　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）
 
 
 
 
  