========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2020-01-02 20:30
==========================

翻译：喵房子
轉載自貼吧
 
 
虽然那之后又过了好几天，但并没发生什么值得详细记录的事。队伍所做的也不过是大討伐→訓練→大討伐→訓練……像这样的反复。因为中士一次也没再出现过，恐怕已经完全地化为了玩家的资金了吧。为罗伊德君的复仇这事虽然不是通过我们的手来来完成，但是姑且也算是做到了吧？
 
而通过训练，我的精灵流踢术等级由菜鸟变成了新手。考试的内容是在限制时间内把粘在露伊桑身体上的气球全部踢破。肩上共2个，肚子上一个，头上一个，明明只是这样而已，却花费了一个小时以上的时间。
 
即使如此也想办法达成了……但是不管是菜鸟也好新手也罢，为何要用在等级前加上这些称谓的让人微妙地在意的措词啊？ 不是这些麻烦的措辞，而是用级啊，段啊之类的不是更好吗？ 我这么思考着。
 
玩家全体的话题大致上都集中于「大讨伐成果排名的顺位已经基本确定了吧」这样的话中。上位者中第一位是古拉德，第二名是银，第四名是兹威基本上已经决定了。（译：……天国的第三名，路人表现再好也是路人）虽然对古拉德和银的队伍大家都送上了称赞，但只有对兹威的是现充爆炸吧啦，后宫混蛋肯定是在公会区域发情啦之类的，嘛，像这种的半数是起哄的吧，在揭示板上写着的评论有好几个像拔牙一样被消除了，残留下来的多半是认真的吧。 （译：理解不能……难道不是被删的才是认真的吗）
 
姑且试着向居住在精灵之村的精灵们打听了一下，这次的大讨伐的讨伐率已经快要到100%了，今后森林也会暂时回归平静吧，大家都为此高兴着。因此，只要是参加了大讨伐的人，不问种族，每家店都将给予他们服务，我被告知了这样的情报。恐怕是会进行打折吧。
 
然后今天队伍全员都在休养中。考虑到反复进行大讨伐和训练而积累下来的疲劳，就被命令休养了。似乎大讨伐那边也没有出现什么问题，即使是今天也有很多玩家去狩猎。不过没法否认大家都有种大讨伐的剩余部分交给别人也可以吧的氛围……嘛，不过歼灭完成的发表无论何时来我都不在意呢。
 
综上所述，利用突然闲下来的这件事，今天就努力进行木工作业吧。完成以前只是做了几个零件的复合弓来作为对之前砍倒的老树的祭奠吧。为了凑齐不足的零件，我从道具箱中拿出一定木材埋头制作起来。说起来，除了弓弦以外的全部零件都是由从一棵木上取得的木材来制作这种事还是第一次啊。至今为止通过组合复数的木材来制作的情况比较多，现在使用者的双咆也是龙骨和龍鳞这种素材组合制作的。
 
仔细地花了40分钟左右做完了零件，现在要进入作为主体的弓部分的制作了。活用迄今的经验，把能作为弓来使用的部分根据脑海里的印象切离出来。对那些切出来的部分，我用自己的方式反复进行测试，选出其中最好的一个。这次没用上的部分就把它们留在下次使用吧。
 
时而稍微加热，时而用药（译：原文即为药，不太清楚制弓的过程，不清楚具体是啥） 来增加作为基础的弓部分的弹性和耐久度。因为在这里乱来的话弓会啪地一声断掉而致前功尽弃，所以慢慢地花点时间来做。等到它能承受作为弓来使用的耐久度后，就把先前做好后放一边的零件拿出来开始制作复合弓。平时为了强化复合弓会使用金属或动物的素材，但仅限这次全都是用老木的素材来。这是为了对那个自己选择结束生命来给新生的小树腾位置的老树表示敬意。
 
然后狩弓的制作结束了，除了是复合弓之外并无标新立异的地方，也没有X弓那样的奇怪的外形。
 
Elven·Elder bow (译：原文→エルブン・エルダーボウ elven是我猜的，中文大概是精灵长者弓（笑 )
 
以在精灵之森中活过了漫长岁月后，以自身的意识结束了生命的老树为素材制成的复合弓。因为制作者是为了对老树表示敬业而做，以致引出了几个能力。由精灵来使用的话能力会增强。
 
狩弓 Ａｔｋ+４１（仅限精灵使用的场合、Ａｔｋ+57） 製作評価７
 
特殊能力 風霊的誘導（自动追尾効果・弱） 老木的記憶（弱点命中時、伤害上昇・中）
 
老木之魂（耐久性減少率低下・高） 精灵親和（仅限精灵装備使用的場合、全能力一段階上昇）
 
……虽然威力方面与现行的弓相比差很多（译：特意翻回去看了下 双咆好像是77），但是由精灵来装备就能成为一级品呢。然后最好的地方是加了自动追尾功能吧，虽然效果是弱，但是要这把弓为了完全发挥出威力必须由精灵来使用，因此实际上自动追尾的效果会变成中。（译：也就是说上面的精灵亲和指的全能力不是装备者的而是弓本身的能力……） 没想到做出了有着如此性能的弓，果然是因为使用了在精灵之森里的缘故吗。
 
姑且先把弓放进了道具箱，然后到店里买了酒后回到房间再次把弓拿出来放在桌子上。在桌子上放好盛入了酒的容器后缓慢地合掌。因为制作这把弓是兼具着祭奠的想法的所以盛入的是一种像是清め酒（译：清め有净污的意思，应该是神社里供奉给神之类的酒吧）的酒，在游戏里倒是没啥意义。真要说的话我是想要日本酒啦……遗憾的是在店里只有葡萄酒。
 
然后闭目合掌了大约20秒，准备把弓放回道具箱……但是再次确认了一下道具说明发现有点奇怪。
 
Elven·Elder bow （祷告）
 
Ａｔｋ＋４２（エルフが使った場合に限り、Ａｔｋ＋６０）
 
攻击力尽管很少但还是增加了。再一次确认了说明文之后发现追加了『完成後、再进行了祷告的儀式』这样的文字。仪式说的是刚才的斟上了葡萄酒以及合掌的事？ 这么想着拿起来装着葡萄酒的容器……
 
「葡萄酒的量……减少了？ 刚刚明明是到这里的……」
 
葡萄酒的量明显地减少了。到了用看错了这种借口也无法说明的程度。具体来说的话就是注入的量的三分之一从容器里消失了。
 
（到底怎么回事？ 难道对其他武器这个也同样适用吗？）
 
为了确认试着对现在持有的武器重复同样的事但是什么也没发生。葡萄酒的量也没减少，武器的能力也没上升。
 
「不行啊，是没以纯粹的心情对武器来祷告吗？」
 
Elder bow 的时候是平静地祈愿的，之后毫无疑问混入了为了检验的『欲』。混入了这个『欲』的祷告或许变得不再纯净了。
 
（——嘛，算了。至少已经完成了对老树最低限度的礼仪了。）
 
这么地在心中下了结论。通过这样那个老树也能更换身体来继续存在了吧。后面只剩下该怎么处理这把弓了。
 
（对了，把这作为艾露的礼物吧。在各种原因下也在一起一段时间了，把这作为今后也请多多指教的礼物也不错啊。毕竟我不了解送给去会使女性高兴的首饰类的东西，而且就算想邀请用餐也不太清楚附近的店面。）
 
这天就这么登出了，明天登入的时候再把它送给艾露作为礼物就好。
 
 
 
* * *
 
 
 
通过以上所述的事、之前入手的老木变成这样了。
 
古拉德率领的ＰＴ成员越来越往無双角色靠了……。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１９　剛蹴（エルフ流・若輩者）Lv３３　↑1ＵＰ　百里眼Ｌｖ２５　技量の指Ｌｖ１４↑1ＵＰ　小盾Lv２６　隠蔽・改Lv３
 
武術身体能力強化Lv５２　スネークソードLv４９　義賊頭Lv２０
 
妖精招来Lv７　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.84
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３５　↑3ＵＰ　上級薬剤Lv２１　 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ１０　鍛冶の経験者LV２１　人魚泳法Ｌｖ１２
 
ＥｘＰ　１５
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk20　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）
 
 
 
 
  