========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：喵房子
轉載自貼吧
 
 
「要说的事就是给艾露你送礼物。」
 
第二天登入之后，叫艾露提前到集合场所并把昨天制作的精灵长者弓亲手交给她。
 
「明明不用在意也可以的。我们不是朋友吗？」
 
艾露接受了礼物，稍微有些困惑地说着。
 
「正相反哦。正因为是朋友啊。除了今后也请多多指教这一层意思外，还有作为在那时一同听取了老树的意志的同志这一含义。然后像这样把它做成弓，也是为了作为砍倒后没有玷污老树的证明。」
 
虽然与在来到这个世界之前自身的知识中的精灵和实际所见的精灵在泛指方面的差异比较多，但是爱护自然这一根本的部分是没有变化的。因此通过做出这种行动来表现对自然抱持着的敬意。
 
「我明白了，这样的话就请让我不客气地收下吧。——等等，这什么啊。性能相当高啊……」
 
艾露轻轻地拉着弓弦确认弓的状态。她的表情又是吓了一跳的，又是陷入沉思，又是富有女孩子味地十分有趣。 （译：女孩子味那个原文是にやける，一般用来指男人很娘们……）
 
「说起来要是没和艾露同行的话拯救半鱼人村落那件事也是很难办到的吧，而且也不会遇见露伊桑和卡路撒桑了吧……」
 
边看着表情不断变化着的艾露我边这么嘟囔着。在那天夜晚的涅克西亚里要是没和艾露相遇的话会变成怎样呢。至少很难得到精灵的朋友吧，也不会学到精灵流的踢技。
 
「早上好-。啊啦？ 艾露，手里拿着的是新的弓是？」
 
露伊桑、卡路撒桑和彤伊桑都来到集合场所了。稍微确认了一下时间，现在比预定集合的时间还要稍微早一点。真想让那些经常迟到的人学习一下。
 
「啊，露伊。这把弓是刚才大地君给我的。今天就砰砰地击倒魔物吧～」
 
艾露不可思议地情绪高涨起来。嘛，高兴地接受礼物就再好不过了。
 
「哼～送给艾露弓吗。大地，对家族以外的精灵赠送弓这一行为，相当于认定赠送对象为挚友这件事你知道吗？」
 
虽然卡路撒桑这么告诉我了，但是我听了这件事也没有着急。
 
「这个倒是不知道。不过我希望和艾露从今以后都是友人。并且也包含着对至今为止的照顾的感谢才赠送的。」
 
即使是与女性的交往有相当多苦手的地方的我，现在也能做到像是与艾露成为朋友和成为露伊桑的师弟这样构筑起良好的关系了。像这样能来往的异性是很贵重的……不能不珍惜。
 
「……差不多，去吧？」
 
被彤伊桑打招呼的艾露也取回了冷静，向精灵之森走去。恐怕这次就是最后的大讨伐了吧。首先在浅层地区稍微收拾掉一些魔物。之后予定在中层附近探索讨伐魔物再返回。
 
「撒啊，再来多一点吧！」
 
情绪高涨的是艾露。马上用上了交给她的精灵长者弓。虽然相距较远时会使用长弓，但魔物逼近到一定程度就会换成狩弓的精灵长者弓来击落魔物。因此作为前卫的我和露伊桑的工作也变少了。魔物本身的数量也明显地减少了也是原因之一。
 
「艾露心情相当好呢。嘛，虽然像那样不断地击穿魔物的话也不是没有道理。」
 
看着那样的艾露，露伊桑露出稍微有点吃惊的表情。卡路撒桑的修炼加上新弓的结果，艾露射出的箭若是蚱蜢的话能贯通得绰绰有余。再加上是因为有着自动追尾的性能吗，基本上是百发百中。
 
「真好啊……」
 
彤伊桑也兴趣满满地看着艾露使用着的精灵长者弓。虽然只有艾露射出的箭把魔物射穿歼灭着……不过那样高兴的话，制作并赠送这件事也有意义了。
 
「寅酱，这附近还有魔物的反应吗？」
 
向作为导航的寅酱进行确认，寅酱左右地摇了摇头。似乎是因为艾露情绪高涨地射杀了，因此附近潜藏着的魔物群被讨伐光了。在寅酱的引导下前往下一处有着魔物的地点移动并将其歼灭，如此反复着。
 
「要按这个调子继续打倒魔物的话，不趁现在先休息一下吗？」
 
在第三次的歼灭战结束的同时卡路撒桑这么提案了。战斗时间大致是45分钟吗……再加上数量不多，和我、艾露、彤伊桑都做了训练的结果（艾露再加上因精灵长者弓而大增的攻击力），歼敌速度大大地加快了吧。因为寅酱也告诉我这附近毫无疑问没有魔物了，所以似乎能悠闲地坐下来休息。
 
「说起来啊，艾露的攻击力大幅地上升了呢……我也新做把弓比较好吗？」
 
「真的，我都觉得要是更早一点入手这把弓就好了呢。」
 
艾露和露伊桑看着我做的精灵长者弓谈笑着。
 
「虽然艾露更换了顺手的武器，但大地和彤伊都比最初大幅增强了呢。」
 
另一边的我和卡路撒桑，还有彤伊桑则是边回想着迄今为止的事边谈话着。
 
「虽然现在不用苦战就能打倒了，但最初的时候打倒一只蚱蜢都很麻烦呢。」
 
回想起来我第一次进入森林，与一只蚱蜢进行了大苦战并好不容易才打倒了的事。
 
「不要紧……最初大家都是这样的……不是值得羞耻的事。」
 
彤伊桑接上了话。
 
「没错，我也是，一开始也是这样的啊。当然仅仅是一次大讨伐就变得这么强也是很厉害的啊。大地，挺起胸来。这次果然……只有罗伊德君那件事是令人后悔的。」
 
「不幸，不是能用像这样的一句话来舍弃的内容呢……可气。」
 
我也同样卡路撒桑的话，并说出来自己的感想。那份不幸，不想认为是我的『人災の相』的称号的影响。不管怎么说作为原因是称号这种事还是太过于恶质了。
 
「差不多继续开战吧。」
 
露伊桑的一句话结束了休息，战斗再开。这之后冲击了好几个聚集着魔物的场所，就离开森林了。那之后我刚要登出的时候，全部的魔物已经讨伐了的声明在精灵之村宣布了，大讨伐结束了。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１９　剛蹴（エルフ流・若輩者）Lv３３　百里眼Ｌｖ２５　技量の指Ｌｖ１４　小盾Lv２６　隠蔽・改Lv３
 
武術身体能力強化Lv５２　スネークソードLv４９　義賊頭Lv２０
 
妖精招来Lv７　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.84
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３５　上級薬剤Lv２１　 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ１０　鍛冶の経験者LV２１　人魚泳法Ｌｖ１２
 
ＥｘＰ　１５
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk20　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）
 
 
 
 
  