========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-07-26 16:01
==========================

翻译：喵房子
轉載自貼吧
 
 
（……又全身都痛起来了，虽然脚下还是有点不稳，不过勉强能站起来的样子呢……）
 
看到我站起来的身姿，给我送饭的人都惊呆了。总之确认了能站立的事后，继续勉强下去也没什么用。我慢慢地坐回去。
 
即使如此，抛开我自身曾对恢复这件事死心的事不谈，也没想过能够把体调恢复到这种程度。好像开始变得能够活动的我开始回忆起应该是身体调子开始变好的契机。
 
虽然战争结束后持续了很长时间的疗养生活，完全感觉不到好转的我自己也觉得或许不行了的时候那个过来了。
 
那是一个夜晚，差不多要睡了的我觉得在周围生长着的草丛和树林在发着光，那些光芒忽然四散变成复数的光球，就撞到我身上来了。连躲避的力气也没有的我只能就这么承受着……但是，予想外的是不再感受到身体上的疼痛了。
 
（刚才的光……是什么啊？ 硬要比喻的话，是生命本身化成了球体吗？）
 
现在我的身体无法承受回复魔法和药品这件事已经解明了。虽然是在战争的战斗当中乗在背上的大地桑持续地给我用药的副作用……但是大地桑不给我用药的话我就已经在战场上力尽而亡了吧，所以大地桑是没有责任的。毕竟在那场战斗中有很多妖精族阵亡了呢……仅仅是生存下来也是做得很好了。
 
对这样的我的身体，能够给予回复效果的物品并没有那么多。期待所有生物都拥有的自我恢复能力，或是像刚才的光球那样把生命本身分过来，或是从其他人身上吸取生命……大概也就这些吧。因为我没有吸取生命的能力，所以把仅有的希望托付在自我恢复能力上忍耐至今……
 
尽管一起进行战斗的兄长和姐姐们都已经恢复过来了，但我现在仍来站起来都做不到……明明注意到大地桑过来探望了，却连把身体转向那边都做不到。
 
在那之后也只是一味地忍耐着，但是看不到身体好转的征兆。虽然幸运的是也没有恶化的征兆，但是每天都想着我会不会就这么不能动地死去呢渡过着。
 
（那个光……那份生命力既不是人族也不是妖精族的呢。应该也不是龙族或龍族吧，他们既没有这份力量也没有把生命分给我的理由。兽人族也可以除外呢，它们的力量只是在肉体方面突出。若是魔族的话，因为魔力就很突出，首先就做不出刚才那样的仅有生命力的光球吧。）
 
疼痛已经大体消去的我，开始考虑起做出那些光球的人到底是谁了。把纯粹的生命分给他人这种技术可以说是秘仪了。不是不成熟的人可以使用的方法。用消去法不断考虑之后，剩下的答案就只有精灵族了。
 
（可是精灵族的人为什么要这么做? 知道我的情况的即使是妖精族也仅仅是一部分人而已。虽然的确是和精灵族的人在那场战争中一起战斗了，但是就算如此就能预想到我的情况，并给予关心这种考虑也有点说不通呢。）
 
曾经给予过他某种程度的回复魔法吗，要是有过这种事的话也可以接受……但是我也明白没进入我体内的命之光球的价值并不是那么廉价的东西。那个命之光球，是所有濒死的存在都渴求的东西吧。有着这种价值的东西不施予其他更合适的人吗？谁都没有这么做的理由，我应该可以马上这么断言的。
 
（——作为可能性，大地桑或许又做了什么也说不定。只能这么想了。）
 
没错，妖精族以外的知道我衰弱到这种程度的人也只有大地桑了。或许是以丧失某些重要的食物为交换而引出了精灵族的秘术……
 
（不不，冷静点。因为精灵族的大家并没有强欲的部分吧。大地桑也可能只是单纯地祈愿而已。正因为不是为了自己的欲望而是为了他人而祈愿，才从精灵那边借来了力量也说不定。）
 
或许和被称为精灵之母的圣树大人交谈过了呢。其他人的话或许不可能，但大地桑的话就有可能了。毕竟那个人是能笑着和魔王大人开始闲聊的人呢。）
 
至少不会变成互相残杀的情况呢。大地桑并不是极端地喜欢杀戮的人呢。而且要是变成了厮杀的话，即使不是精灵，谁也不会把力量借出来的吧。
 
（就算不管那个命之光球进入我的身体的理由，已经慢慢地开始放弃的这个身体已经有治愈的可能性这件事对现在的我来说已经足够了。完全治愈身体之后，到大地桑那里问一下就可以了。然后要是大地桑是为了我而行动的话，在他离开这个世界为止报恩就好了。）
 
嗯，不是什么考虑起来很难的事。受了别人的恩惠的话还回去就好，这不就足够了吗。大地桑似乎很喜欢我的羽毛的样子，让他尽情摸个够吧。
 
因此，现在不治好身体可不行呢……不，光是治疗可不够。训练，进行训练吧。身体能动了之后，充分地进行训练吧。当然不管是身体，还是魔力都……变成历代最强的比秋莎之后，就回到大地大人的身边去吧！
 
——比卡莎就这么复活了，身体好转后开始进行猛烈的特训。到与大地合流，还需要一段时间。
 
 
 
* * *
 
 
 
也就是说虽然还要一段时间，但必然在之后会与大地合流。
 
 
 
 
  