========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：喵房子
轉載自貼吧
 
 
作为一种灾害对策的大讨伐结束之后，精灵之村就满是祭典氛围了。不仅把酒拿出来了，食物也以十分便宜的价格出售。变成这样之后理所当然地出现了一大批到处高兴地吃吃喝喝的人……人族、妖精族、龍族、精灵族，魔族都不分彼此地，在这个地方愉快地吃饭和闲聊着。
 
当然我们小队也完全地沉浸在这氛围中。嘛，这个世界的酒只能让人有点醉意真是值得感谢……对酒力很弱的我来说，要是游戏里的感觉稍微接近现实的感觉的话，喝酒这件事也十分困难吧。这种地方的平衡不感谢可……不，对抖S 运营的感谢是不必要的。
 
「噗哈-！果然跨越大讨伐后的酒就是好喝啊！」
 
卡路撒桑十分高兴。虽然不清楚已经去了几家店了，但他很平常地向大得要命的啤酒杯里注入啤酒然后一口闷下去这么说着。由我来干的话绝对会躺下的吧。这个世界里没有酒精中毒之类的病吗？ 可是只要帅气，即使是和我同年代的大叔所做的一样的啤酒的喝法也能像一幅画一样到底是为什么啊。
 
「卡路撒，不要喝过头了哦。」
 
露伊桑事先进行了叮嘱。露伊桑一手拿着拿着白葡萄酒地悠闲地享受着食事。这边也是幅画一样，喝酒后稍微变红的脸也好美。
 
「嘛，毕竟大讨伐的被害也很少……只有这个时候他们闹腾点也是没办法的啊～」
 
艾露这么说。被害很少应该是从整体来看的。遗憾的是依然有些伤亡，不过精灵们都知道战斗就是这样的东西。这个大讨伐后的宴会大概也有饯别亡者，告知他们他们的牺牲不是没用的，而是守护住了大多数人的未来这一层意义在的吧。
 
虽然在日本的葬礼是安静地进行的，但是在全世界中似乎也有正相反的相当热闹的葬礼。考虑到饯别的事，这种方式肯定不是错误的。原本这就是精灵的观念，这部分可不是外来人可以多嘴的地方。
 
「……该闹就闹，有张有弛可是很重要的。」
 
彤伊桑把手放在不知不觉间沉浸在思考中的我的肩上，这么说了。好像我把严肃的氛围传播出去了。
 
「抱歉，如你所说的……我稍微想多了呢。」
 
呼嗯？ 感觉队员的精灵四人都这么看过来了。
 
「考虑的事是指什么啊？」
 
脸已经变红的艾露询问道。啊-啊-，你的脸已经相当红了哦，毕竟以相当快的速度喝着红葡萄酒呢。酒意浓了后这种喝酒速度也不是没道理吧。果然不能说是在考虑葬礼的事呢……　虽然边挠着头边考虑了，但是能代用的事只想到一个。
 
「啊啊，有一件无论如何都想了解的事呢。是寅酱的事。」
 
听了我的话，大家都 嗯嗯-？ 地歪着头。
 
「虽然迄今为止大家都说寅酱是美人什么的，但是我完全没法鉴别呢。」
 
我慢慢地喝了点红葡萄酒，然后这么说了。不，实际上真的不明白啊。虽然确实觉得很可爱……不过大家在大约20匹仓鼠中指出其中一匹，「这孩子是最美的呢！」地主张着鉴别出来了啊？我是做不到的。
 
哈哈哈！ 卡路撒桑这么笑着。这边也是相当酔了呢，到底喝了多少啊。
 
「嘛，这个可说是我们这边的感性吧。不过也是呢，关于这部分的表现出美丽的地方就由我来告诉你吧。」
 
重要的是三点。颜色均衡、眼睛大、毛柔顺。颜色均衡的黄金比率似乎是白色占4，茶色占3，其他占3。嗯，这么说来这个均衡寅酱漂亮地体现出来了呢。
 
接下来是眼睛大。虽然这个太大或太小都会崩坏美感，但是寅酱也符合这个。
 
只有最后的这个毛皮柔顺我是可以理解的。那个柔软的样子真的能给人幸福的心情。不过能触碰那个毛的只有我而已。
 
「这三个要素呢，占了任意一个，或者两个的也不是那么稀有，但是具备三个的就非常稀有了。人族也有的吧？拥有一个两个的不怎么稀有，拥有全部三个时价值就突然地飞涨的东西。」
 
虽然想不出合适的东西，但是他说的我还是理解了。总之正因为齐备了这些要素，艾露和彤伊桑才会说寅酱是美人吧。不过啊。
 
「虽然理由理解了……不过对没啥美感的我来说没法鉴别呢。」
 
果然还是觉得和其他的孩子没啥大区别。像我这样的当成是在现实中养着猫或狗的，把别人的宠物当成是自己的，不停地说了三小时以上的证据的人的话就可以理解了吧，虽然也有因为太烦人而被拘捕的人存在。
 
「嗯～？那我不算美人吗～？？」（译: 日语的句末语气很难翻，这里附上原文「ん～？　じゃあわたしは美人じゃないってえの～？？」）
 
突然艾露缠上来了。她的脸已经红透了……看了下桌子，艾露的座位附近倒放着6个空着的葡萄酒瓶。等，这么点时间里喝了这么多的酒了啊！
 
「喂，艾露！ 即使是祭典你也喝得太过头了吧！」
 
虽然我这么说了艾露……但她并不在意地靠在我身上。嗯，相当重啊。
 
「明明有个这样～的美人在你面前，不要移开视线啊～」
 
不行了这家伙，对醉了的家伙不管是借口还是道理都会化为尘土。也就是即使对话也是完全没用的。
 
「那个啊那个，是艾露的坏毛病了呢。大地君，虽然很抱歉，但是就请你当活祭品吧～」
 
彤伊桑爽快地边喝着酒边这么说着。是是，这也是酒席上常有的事呢。这么地自己下了结论后边适当地搪塞艾露的发酒疯，边享受着祭典。还真是……
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１９　剛蹴（エルフ流・若輩者）Lv３３　百里眼Ｌｖ２５　技量の指Ｌｖ１４　小盾Lv２６　隠蔽・改Lv３
 
武術身体能力強化Lv５２　スネークソードLv４９　義賊頭Lv２０
 
妖精招来Lv７　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.84
 
控えスキル
 
上級木工Ｌｖ３５　上級薬剤Lv２１　 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ１０　鍛冶の経験者LV２１　人魚泳法Ｌｖ１２
 
ＥｘＰ　１５
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk20　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）
 
 
 
 
  