========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2019-12-28 16:01
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
漫长的后半战这样一来……？
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
终于迎来了周六淘汰赛的开始时刻。
 
让人不经想到万萌大部分的玩家是不是都来了这种有相当多的玩家来到了会场。
 
这个淘汰赛作为活动的最后一块装饰、场面热闹的不是盖的。
 
 
 
还有一段时间才到开始的时刻、选手开始入场、列队。
 
担当活动负责人的GM宣布了淘汰赛的开始。
 
会场仅仅是因为这个宣言而气氛高涨起来。
 
终于要全部结束了。
 
 
 
能亲眼见证这个活动对我来说就是非常幸运的了。
 
至于为什么是因为成功确保了位于最前排的位置。
 
然后因为另一件在意的事情用远视技能环视会场。
 
 
 
……万妖迷、持有这个称号的人找到了两个。
 
是同伴……吗。
 
 
 
————————————
 
 
 
然后就开始了淘汰赛。
 
让人捏一把汗的比赛常常上演、虽然值得观看的地方有很多……
 
但果然展示出超群实力的是。银色和古拉德。
 
他们的作战对手绝对称不上是弱。
 
实际上要是我自己和残留到这个淘汰赛的玩家们战斗的话不知道十次能不能取得一次胜利……。
 
总之就是存在差这么多也不奇怪的差别。
 
 
 
然后还有其他在意的事、在决定淘汰赛胜负的时候从输掉的妖精身上会有光的粒子飞到胜利的妖精身上。
 
是不是有什么意义存在……？
 
 
 
然后、能压倒淘汰赛出场者这种持有高级技能的玩家的也只有银色和古拉德两人。
 
两边都是胜利时HP残留80%以上、确实是压倒性胜利。
 
对战对手想要做的战术和改动都能好好的了解。
 
是不是动摇了、急缓的方式、然后关键的攻击时机的判断。
 
正所谓将对手玩家吞噬了。
 
 
 
然后两人的妖精是光的瓦尔基里和暗的妖狐。
 
这两人的妖精都准确的支援自己的主人。
 
在主人打开的间隙之中加大攻击使其崩坏。
 
将对手妖精的攻击准确迎击进行相杀。
 
到底要经过怎样的战斗才能变得那么强……。
 
 
 
浴室淘汰赛就这样没有出现大问题的进行着、迎来了决胜局。
 
决胜的、如同众人议论的那样、是银色和古拉德两人。
 
 
 
——————————————————————
 
 
 
「终于见到了呢、古拉德啊」
 
决胜开始前、银色老爷爷这样先开口说话了。
 
「切、真是烦人的老头子啊……还有什么要说的吗？」
 
在两人进行对话的时候，表示决胜战开始的倒计时开始了。
 
 
 
 
 
10。
 
「没有什么要说的、但、一点谏言是必须的」
 
9。
 
「结果不还是说教吗」
 
8。
 
「说教什么的已经不会」
 
7。
 
「诶、那要怎么做呢？」
 
6。
 
「打一顿作为惩罚！」
 
伴随这句话一同银色老爷爷手持双手斧完全进入了战斗姿态。
 
能看到力量慢慢进入的样子。
 
5。
 
「……有意思啊、你认为你能做到吗？」
 
古拉德也手持单手剑和盾进入了战斗状态。
 
4。
 
然后双方开始了僵持、在倒数结束之后……将立刻开始了行动。
 
3。
 
双方的妖精也是完全的战斗状态、相互之间都知道对方的强大所以两边妖精的眼神都很严峻这点用远视技能看到了。
 
2……1……。
 
GO!
 
 
 
GO!刚刚出来之后、银色就一口气冲了出去。
 
古拉德架好盾等待着、果然最初还是这样开始了吗。
 
银色是进攻手、而古拉德是坦克。
 
要出击的话就是银色那一边，古拉德那边则是忍受攻击进行反击。
 
 
 
银色一边奔跑一边摆好了双手斧的架势。
 
到达距离之后、挥舞了起来……在这里施展了拦截。
 
是有别的意义的使用方法吗，即使对着盾进行殴打也不会有一点保底伤害、要是配个盾牌系的arts进行反弹的话就是致命的。
 
 
 
但是，故事古拉德为了因为这个截击而使姿态崩坏了。
 
好好的用盾接住之后进行反击……这个手段从一开始就被预料到了。
 
马上试探的使出了反击的一击、果然不使用arts吗。
 
那一击被银色用双手斧的斧柄挡开了。
 
 
 
有一种双方之间的武器打过招呼的感觉……。
 
 
 
看准时机攻击，挡开攻击、让妖精的魔法直接攻击、对其进行回避。
 
银色和古拉德陷入了拉锯战。
 
双方都装备着沉重的重铠都只是在必要的彼方采取最低限度的回避避开对手认真的攻击。
 
看起来就像是在舞蹈会上跳舞一样也没办法。
 
这就是，顶级的玩家们吗？
 
真的是一分钟有一小时一样那种激烈的战斗。
 
这些人所在的小队到底有多强啊……。
 
 
 
这个平衡有了被打破的征兆。
 
银色的瓦尔基里投出了一只抢，这个攻击古拉德的妖狐没能完全抵消。
 
古拉德的左肩被瓦尔基里的枪刺中了、见到这个认为是机会的银色一口气逼近，施展出了双手斧的arts<新月斩>。
 
从下方留下月牙儿般的幻影这种豪爽斩击的arts。
 
就在谁都认为命中了、在那瞬间古拉德出现在了数米后回避了攻击。
 
 
 
那个动作……风魔法的<风力推进>吗！
 
也就是说学会了能回避的风魔法吗……。
 
刚才的攻击没有命中对银色来说挺心痛的。
 
那种机会早不得半点、该表扬回避了攻击的古拉德吗。
 
对古拉德来说可以使用的一张手牌被看见了也挺心痛的。
 
十个扩展槽其中一个的风魔法暴露了。
 
 
 
接着战斗又陷入了胶着状态、双方挥舞武器、妖精的魔法添加光彩，舞蹈又一次开始了。
 
古拉德因为已经没有必要隐藏风魔法所以开始在攻击中使用了。
 
银色是纯粹的物理攻击手那样，完全不是用一点魔法。
 
还是说是为了隐藏手牌才这样做的。
 
 
 
即使这样飞行道具的增加……渐渐的让战斗的天平倾向古拉德那边、银色的瓦尔基里虽然努力的支援但是古拉德的妖狐则对其造成妨碍、要是不抵消的话大多数魔法都会带有异常
 
 
 
状态的效果、瓦尔基里也就不能坐视不管了、从结果来说变得不能对银色进行支援了。
 
 
 
这样一来作为攻击手的银色陷入了艰苦的战斗。
 
与古拉德有盾并以防御为主进行忍耐完全相反的状况。
 
渐渐被追赶上来的银色。
 
当然还不会被打到反击也有、但是改变这个倾向的事情并没有出现……关键部分的反击都被盾牌挡住而无用。
 
 
 
结果来说，这个状况古拉德好好的维持住了并成功了。
 
银色的沉重攻击和arts都用手中的盾牌挡下了，没有受到直击。
 
瓦尔基里因为自己与妖狐的全力对决而不能分神支援。
 
然后MP维持在某种程度、作为决胜点来使用。
 
初级水平的魔法没有威力所以连射的话消耗很少是一个有利点。
 
作为魔法使玩家来说、怎么使用初级魔法才是最重要的事。
 
 
 
最终决出胜负的时候来了。
 
脚踏实地的持续削减银色的HP的古拉德在这场PVP开始以来第一次发动了arts、那个arts<十字斩>啊……纵向垂直切一刀之后再横着追加一刀。
 
因为会留下十字形的伤口所以才叫十字斩……。
 
平常的银色的话恐怕在最初的垂直切的时候就简单的挡开了吧。
 
但是、到现在为止的长时间战斗让体力消减了、大概判断力也被消弱了一部分吧……终于被直接击中了。
 
 
 
毫无疑问的留下了十字形伤口，接着的是像是等待着一样的狐妖的黑炎魔法……那也恐怕是妖精限定的独有魔法吧。
 
这个连击之后、银色的身体破碎了。
 
在其旁边瓦尔基里也崩坏了……。
 
 
 
「那个时候的回礼好好的给你了，老头子！」
 
 
 
这样说的古拉德大声笑着。
 
 
 
然后会场伴随着GM『古拉德选手获得优胜！』的广播而大大的沸腾了。
 
 
 
在那欢呼声中、在其傍边作为他妖精的妖狐、被从瓦尔基里所放出的光的粒子包围……改变了姿态。
 
 
 
——————————————————————
 
 
 
因为古拉德的妖精突然产生大幅度的变化使得会场又嘈杂起来。
 
为最棒的决胜PVP决出胜负的欢呼声消失了、充斥着『那个妖精是什么』这样的声音。
 
穿着漆黑的礼服、头顶是白金的皇冠、然后手中是前段镶嵌着大大的黑蛋白石的杖。
 
有着这种姿态的妖精至今为止谁都没见过。
 
 
 
古拉德也有一瞬间迷惑了、不过马上就回过神来了……
 
 
 
「再进化了吗。那就尽量发挥你的作用吧！」
 
 
 
这样对妖精发出了声音。
 
但是……
 
 
 
「我拒绝、已经没有和你在一起的必要了」
 
 
 
被用这样冰冷的声音否定了。
 
第一次说话的妖精……她就是妖精的女王、Fairy Queen。
 
 
 
技能
 
 
 
【风尘狩弓--------------LV1】 【踢击-----------------LV12】
 
【远视-----------------LV47】 【制作之手-------------LV45】
 
【料理-----------------LV49】 【药剂-----------------LV40】
 
【隐蔽-----------------LV37】 【身体能力强化---------LV16】
 
【盗贼-----------------LV33】 【鞭术-----------------LV34】
 
 
 
后备技能
 
 
 
【木工-----------------LV26】 【铁匠-----------------LV30】
 
 
 
EXP 14
 
 
 
所持称号 万妖迷
 
 
 
 
 
* * *
 
 
 
last boss？登场了。
 
爽快的结束之后就要将这部分踢开。
 
没错、骰子之神啊。
 
 
 
 
  