========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：喵房子
轉載自貼吧
 
 
大讨伐关联贴 No.24
 
477:名無しの冒険者 ID:71sEckdje
 
首先呢大家辛苦了，结束了呢。
 
478:名無しの冒険者 ID:f2rdRfck7
 
辛苦了～，是很美味的活动呢。以后会不会再开呢
 
479:名無しの冒険者 ID:v2e6Fs1wb
 
因为在资金上帮助很大，已经把装备换成新的了……大家辛苦了ー
 
480:名無しの冒険者 ID:Rf2e6DFs8
 
平安地结束了、现在精灵村的人都在狂欢哦、大家觉得这次的活动怎么样？
 
481:名無しの冒険者 ID:F2e3vJrei
 
在公式ＨＰ中没有告知不是很过分吗？　虽然运营有说不知道有这样美味的活动……
 
482:名無しの冒険者 ID:u2e6djfjE
 
这个我也同意……不过看来好像真的不是正式的活动啊ー
 
483:名無しの冒険者 ID:vksERh2ww
 
不是因为是精灵村限定的活动所以才没有向全体的公告吗？　嘛啊，只要看了掲示板的话马上就会注意到了吧
 
484:名無しの冒険者 ID:2w3Oe1swz
 
但是平时会说着因为是活动嘛跑过来参加的家伙也不是全部都过来了。而且钓鱼工会的那些家伙一步都没离开沙兹的河川呢？ｗ
 
485:名無しの冒険者 ID:Cs3edkere
 
因为那些人已经全身心地投入到钓鱼中了、连对话都做不到了ｗ
 
486:名無しの冒険者 ID:b3d5cvlE8
 
话题偏了哦ー。是呢、就個人的意見来说，在只能依靠向导了解大致的方向的情况下战斗挺新鲜的呢
 
487:名無しの冒険者 ID:Fd3eHer1c
 
啊ー嗯、盗賊的技能之一的雷达系統在森林中也没法发挥作用呢
 
488:名無しの冒険者 ID:Gd3ecG1e7
 
是跟以前的不知道怪物何时会袭来的Random Encounter(随机遇敌)机制相近的演出？
 
489:名無しの冒険者 ID:Fe1e8vGe9
 
到底怎样呢ー……我是觉得若是这个鬼畜運営的话应该不会这种程度就完了的。
 
490:名無しの冒険者 ID:cksjeGs5w
 
另一方面，排名上呢……古拉德他们果然很强啊。然后也有精灵的人占据了上位这件事还真是吓了我一跳。像这样的活动基本上最后都会被玩家独占才对
 
491:名無しの冒険者 ID:Bd2r6vGde
 
怎么说来也确实是呢。没有被玩家独占呢。嘛，万萌的NPC毕竟不仅仅是个NPC嘛、而是这个世界的住民
 
492:名無しの冒険者 ID:Bfe3e6rhe
 
说起这个世界的住民啊、高等精灵之类是怎样的啊？　精灵那边不是给了很多警告吗？
 
493:名無しの冒険者 ID:j2dckvurY
 
俺们在深处戦斗时、见过几次哦、高等精灵。该说是银白色的头发吗？　耀眼的眼珠颜色是天蓝色的，像这样的感觉。因为精灵的眼睛是绿色系的、所以感觉有很大的不同
 
494:名無しの冒険者 ID:b3d6Hd1eq
 
啊啊、我也看到了，高等精灵。一个人应付着魔物。虽然看到这边的时候就瞪了过来、但是也仅是如此。这边也因为要专心于大讨伐，所以也没有向他搭话而是放着不管了。
 
495:名無しの冒険者 ID:v3ddkEezf
 
会不会因为高等精灵那边也是忙于应付魔物、才没看到他们向这边挑衅呢……大討伐结束了的现在、到底会变成怎样的反応啊
 
496:名無しの冒険者 ID:v2dY1wYce
 
虽然要是只有小冲突的程度就好了、不过不管怎么看高等精灵那边的視線大部分都含有杀气啊
 
497:名無しの冒険者 ID:f6eKg2e5d
 
最坏的情况就是变成了高等精灵与精灵的战争，那就恶心了啊……
 
498:名無しの冒険者 ID:fd3sOe1ed
 
但是、也有没法否定这个的一面呢。我们能做的、也就是不要没事向对方找茬了啊
 
499:名無しの冒険者 ID:x3eHd8weQ
 
就算如此要是万一、发展成戦争了的话？
 
500:名無しの冒険者 ID:fkxjw2xEc
 
要是变成那样了俺准备站在精灵側来战斗就是了呢。精灵和最初相比在很多地方向我们妥协了、不忍心就这么舍弃掉
 
501:名無しの冒険者 ID:b3dHe58cA
 
没错。直截了当地说他们与经常在幻想故事中出现的讨厌的精灵不同、而且关系也好起来了
 
502:名無しの冒険者 ID:v2sH2e8cw
 
说起来是约定俗成的部分了、高等精灵那边感觉很强啊？　不、真心希望战争什么的不会发生啊
 
503:名無しの冒険者 ID:g2sRd5c8g
 
虽然是从精灵那边听来的、说是精灵戦士１０个人也没办法和高等精灵的一人匹敌啊。要是发展成戦争的话精灵会被灭绝吧、我们不帮忙的话
 
504:名無しの冒険者 ID:b34xYf8Es
 
说的是真的吗……总之不要随便出手就好了吧、就是说暂时必须观察一下情况呢ー
 
505:名無しの冒険者 ID:v3s6vFges
 
也有双方并不是能谈话的状态発表、会不会在某处摆着戦争的導火線啊……
 
506:名無しの冒険者 ID:vckwjhrTe
 
采取笨蛋般的奇怪行动的话、以此为契机一口气地改变状況的可能性也有啊……这里只能期待向导的良心了 （译:原文就是良心，查了下良心有判断善恶的意识的意思，大概这里是指在森林里会不会把带有恶意的高等精灵判定为敌人导致意外冲突吧）
 
507:名無しの冒険者 ID:b3xDwe1sa
 
也就是说大討伐結束后才是某种意义上的本番了呢……要是高等精灵在深处闭门不出就好了
 
508:名無しの冒険者 ID:b3dHr5deT
 
要是发展成战争的话，据说存在于高等精灵中的那帮过激派就令人害怕了啊。Search and Destoroy 的那些家伙不会出来就好了
 
509:名無しの冒険者 ID:v3dgKrfc7
 
为了不被那些家伙看到，现在才禁止了腹地的出入吧?　精灵做了很大的让步了呢
 
510:名無しの冒険者 ID:j3f6lRfr5
 
可是、这样的让步也不清楚高等精灵那边有没有理解啊。现在也依然持续着有火药味的状況
 
511:名無しの冒険者 ID:k3dGe1xCe
 
没想到在游戏世界里、会出现模仿现实中的国際状態的情况！
 
512:名無しの冒険者 ID:s6vYrc1eF
 
非国際摩擦的種族摩擦吗……没有比这更麻烦的事了 （译:大概是指一个国家内的民族问题？）
 
513:名無しの冒険者 ID:v3x6Her1d
 
我们已经做好去暗精灵山谷游玩的准备了。等到精灵与高等精灵的摩擦收敛后再回去
 
514:名無しの冒険者 ID:bkejrVr4x
 
这个或许是最好的方法呢、欸
 
515:名無しの冒険者 ID:n2s6gkERc
 
我这边还要在精灵之村再待一会。要是发展成戦争了我希望能马上站在精灵侧战斗
 
516:名無しの冒険者 ID:5nFh3Kec7
 
因为和精灵的大姐姐关系变好了，所以我也留下来吧
 
517:名無しの冒険者 ID:vksjrv5De
 
>>516 嗬-？（ガタッ）
 
(译：拟声词，我查到的是
 
不可能有这种事的！
 
　　( ﾟдﾟ )　ｶﾞﾀｯ
 
　　.r　　 ヾ
 
＿_|_|　/￣￣￣/＿
 
　　＼/　　　　/ 感觉上是激动得站起来使椅子移动而发出来的声音)
 
518:名無しの冒険者 ID:j3c2Rcveo
 
>>516 这可不能听过就算了呢？（ガタタッ）
 
519:名無しの冒険者 ID:b3d2vjeYb
 
>>516 详细的情况……不说来听听吗？　当然你不会逃走的吧？（ガタッ）
 
520:名無しの冒険者 ID:5nFh3Kec7
 
等-、你们为何突然之间就杀气腾腾了啊！？
 
 
 
这之后暂时地、变成了与516楼的ＯＨＡＮＡＳＩ（译:即是お話し，写成字母大概为了表强调？类似于「谈话」这样的？ 意指审问之类的？）的情况……
 
 
 
* * *
 
 
 
精灵之村＆森林的话题、还会稍微持续一阵子。
 
 
 
 
  