========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：喵房子
轉載自貼吧
 
 
咻咻……叩、叩叩……。
 
（很好，这家伙也做得不错。这样就完成了吧……）
 
结束作业后，我呼地松了口气。大讨伐已经结束了，大讨伐之后的祭典骚动也平息了几天了。我最近都是一登录就直接来到木工的作业场制作某件道具。队伍成员沉浸在祭典的氛围中,因为喝酒闹哄过头了而陷入了不能去狩猎的状态。
 
特别是艾露和卡路撒桑，他们喝了大量的酒，因此饱受宿醉之苦。感觉像是漫画和动画中那样嗯嗯地呻吟着。看到这样的二人的露伊桑和彤伊桑都露出呆呆的表情。虽然不会叫他们不要饮酒，但是还是不要喝到会宿醉的程度吧。
 
因为这件事，而且也不想要以队伍机能不全的状态下去狩猎，所以一度考虑过像其他的玩家那样暂时会沙兹那边狩猎，但现在也没多大兴趣。虽然如果能钓鱼的话还不错……不过因为我的钓鱼能力只能钓到人鱼所以放弃了。那么该做什么好呢？ 因此准备用木工和在精灵之森砍倒的老木随兴发挥了。然后这个基于兴趣而制作的作品，在刚才完成了。
 
穿着简单铠甲的Pawn（士兵）。穿着司祭服的一対男女Bishop（主教）。战车……虽然这么说，实际上是仿造着乗在附有战斗用的车轮的塔上的士兵的Rook。骑着马的骑士的Kinght。不仅是女王，还是最强的棋子的右手持剑，左手执杖的Queen。然后因为是出现在战场上的王，所以做成了穿着稍微有些花俏的铠甲的King。没错，我用老树做出了国际象棋的棋子，用做手办的劲头。
 
虽然并没有在现实里收集着手办，但是难得来到这个世界里玩了，觉得把象棋棋子做成手办的模样
 
也没啥问题吧地尽情胡闹了。也因此使木工技能提升了4级。与将棋不同，象棋中的士兵（将棋里成为歩）在到达敌人腹地最深处的时候，可以晋升成主教、战车、骑士、皇后中的任意一个。
 
因此，只有士兵的棋子加入了机关，因为晋升后的棋子必须容易理解。成为主教的时候就在士兵前放上杖，成为战车时就在左右两边用塔包起来，成为骑士的时候就在士兵左侧放一匹马，成为皇后的时候就把隐藏在铠甲后方的斗篷披上去。因为士兵的棋子加入了机关，所以尺寸变得特别大了。
 
「啊，在呢在呢。 还想着为什么这些天老呆在这里， 做的是什么啊？」
 
看来是终于恢复过来的艾露到作业场来查看情况了。向过来的艾露展示了我刚做好的国际象棋组。
 
「因为没啥去狩猎的心情呢，所以就制作了精巧的象棋组。」
 
艾露边看着我边慢慢地把棋子拿在手上。
 
「嘿，特意地一个个地制作这些细致的棋子啊。但是这些，不小心地拿的话不会损坏吗？」
 
关于这点我并没有疏忽。因为很好地涂上了提升耐久度的药，而且老树本身的耐久度也高。
 
「因为已经对此做了措施，只要不是故意地往地面上扔的话是没问题的哦。平常地拿着来玩的强度是足够了的。」
 
听了我的说明，艾露呼嗯地对每个棋子一一确认起来。
 
「这些，有作为棋子的原型的人吗？」
 
回答是Yes，但是作为原型的是美术室里的那些石膏像风味的西洋的容貌。只有主教的女性适当地从动画人物中借鉴了一部分。因此，万萌的住民与原型是没关系的。
 
「要是看到像自己的脸的棋子被打败的话心情不会太好吧？」
 
也有这一方面的理由。艾露则眺望着棋子并这样啊～地回答了。
 
「好像做了很久呢，这个确实是用来玩的吧？」
 
对艾露的这个问题我点了点头。那个啊，象棋棋子不用来玩而是作为观赏用的也没多大意义。要是一开始就是为了用来观赏的话，也没必要凑齐能进行游戏的数量。
 
「要玩的话我来做你对手。会把最低限度的规则教给你的。可是，要换个地方。」
 
在作业场玩游戏的话会令人皱眉的。即使在大讨伐结束之后的休息时间里其他的精灵也不怎么来，但是这也不是绝对的事。拿着象棋盘移动到某家店的咖啡厅里。确认了可以长时间地占用之后就点了些饮料，然后在棋盘上排列棋子。
 
「下棋还真是久违了呢。因为像这样的游戏，在精灵之村里是没有的。」
 
艾露这么说了。这之后双方的交谈就少了起来……要怎样攻防呢开始认真地考虑起来。コツ、コン。カツン。只有下棋声暂时支配了这个地方。
 
「将军。」
 
让战况转变的是艾露的将军（与将棋里的王手相当），不得不去守护国王……但是作为代价是失去战车。糟糕了啊，无法化解艾露的攻势。
 
「是，再次将军。」
 
「咕……真不留情呢！」
 
形式真的变得不妙了。这样下去离被艾露将死也不远了。撒，该怎么办……已经基本没有胜算了。这样的话就努力地拖入平局吗？ 双方继续不断下着棋。
 
「差不多要决出胜负了吧～？」
 
艾露始终保持着笑容不断地移动着棋子。可是，这个与疏忽相连……
 
「啊，啊咧？ 啊咧咧？」
 
与我必死的抵抗相咬合，艾露陷入了相持的状况（任一方都无法再移动棋子的状况。也就是平局了。并没有可以不下棋的规则）。
 
「好！ 虽然胜负中被打得很惨，但只有打输这件事回避掉了啊。」
 
「啊啊，完了～！」
 
因为被打出了平局，艾露十分后悔。不管拉开了多大的差距，在变成相持的时点上就会变成平局是象棋的规则。可以说艾露是不知不觉间得意忘形了。因为不管是艾露还是我都很久没下棋了，结果十分高兴。之后也偶尔一起玩吧？ 边这么想着，我边拿起饮料……然后我才注意到，相当多的精灵，把我和艾露围起来了。
 
「哼嗯，是这样的游戏啊。」「象棋吗，在外面时经常玩呢。」「嚯嚯，外面的世界里用脑子的游戏吗，并不坏呢。」「如果不能守住那个外表花俏的棋子就会输，吗。」
 
因为认真地投入到象棋胜负之中所以完全没注意到。周围的精灵都边吃着简单的食物或喝着饮料，边观看着我和艾露之间的决斗。然后，出去过外面的精灵似乎在教呆在村里的精灵们象棋的规则。
 
「抱歉，能让我来一局么？」
 
从周围的精灵中走出一个精灵男性这么拜托道。
 
「这样的话，就和我来决一胜负吧。」
 
然后人群中又出来一个人。这里似乎没有可以拒绝的氛围呢。
 
「规则两位都知道了吗？」
 
两个人都点了点头。艾露和我都让出来自己的座位然后进行观战。快速地排列好棋子的二人互相寒暄了几句后就开始胜负了。这个风景在我登出为止都持续着……也出现了希望购买象棋组的精灵。
 
因此，我陷入了不得不再次呆在作业场好几天来制作象棋组（手办版本）的窘境……
 
 
 
* * *
 
 
 
自分もチェスのルールは一応知っていますが、弱いです。
 
 
 
 
  