========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2020-07-19 16:19
==========================

翻译：喵房子
轉載自貼吧
 
 
展開有被看穿嗎。
 
今回玩家（大地）向提供ＡＩ 事件
 
这样的逆転現象发生了。
 
 
 
* * *
 
 
 
「哦、结束了……这样就把材料都用完了。」
 
登入后就一味地进行手办象棋的棋子的制作作业，这件事花费了现实时间的好几天。然后制作了10组象棋后就把从精灵之森得到的老木的素材耗尽了。因为进行了费工夫的生産作業,所以木工技能的等级也上升了。一口气地等级上升到封顶的地步、使技能进化后直接成长到了木工の経験者Ｌｖ４。（译:这里的封顶指的是游戏中得分达到一定程度后无法再得分的情况。比如某游戏的等级最高是99，得分是999999分时就到达顶点，不能再升级得分了。 话说我以前看漏了么，经验可以累积超过当前升级所需的经验值么）
 
重要的是手办象棋组的希望购入人员的数量、已经增加相当多了。所有棋子都一个个地、酝酿出像是位于戦場般的臨場感也不知道好不好……可是制作出来的很遗憾地只有10组。当然与購入希望者相比、棋组的数量也并不是能说成压倒性的不足的程度。
 
因此急忙地、开展了象棋大会。因为用抽签的话就完全是碰运气了，所以就用这种堂堂正正地赢取购买资格的方式。但是、就算如此，要是全员进行循环赛的话也不清楚何时才能结束、而且也有走出过精灵之村而熟知象棋的人、要是让他们和留在村里的完全不知道象棋的人比赛的话相互之间的差距就太大了。
 
作为対策，把留在村中的人和从外面回来的人完全分隔开、把棋子卖给双方赢到最后的各五名。把他们分成几组、在组间进行循环赛。每分组的上位2名和其他分组的胜者用一局决胜负的方式对战。然后在对战中胜出的人就把手办象棋贩卖给他这样的流程。顺带一提这个预选是由以艾露为首的协力者主导下进行的。
 
然后本日、因为手办象棋10组已经完成了所以马上去开披露目吧。購入資格争奪象棋大会方面也只剩下決勝了。（译：看来不是先做好奖品再比赛的……）
 
「噢噢ー、很好地做出来了呢。」「想要、想要啊啊！　绝不会输。」「你啊、可是打败了我的，给我获胜啊！　输了的话你懂的吧！」「都来到決勝了啊、絶対要勝出！！」
 
等等、披露目会場被熱気包围着。顺带一提会場是之前和艾露下棋的那家店。因为临时收入和来了一大批客人、店主人也是满脸掩饰不住的高兴。
 
根据从艾露和、使象棋大会顺利进行协力着的人那里听来的话、親友、夫婦、親子対決也相当多的样子……这里就让给我、不，我不让！　等等对话好像也经常听到。
 
还有、似乎还有人在赌谁会胜出、为了避免混乱似乎连庄家都被協力者去处理掉了。可是、他们把赌资限定于作为会場的这间店所提供的料理和饮料的一级品而不允许赌上現金。对于这份判断、我想送上掌声。
 
披露目也结束了、我宣布完成象棋组时从周围的精灵中漏出了「「「「「「噢噢ー……」」」」」」地实际上有点遗憾的声音。
 
「是、因为毕竟都到了決勝戦了呢、希望大家不要出得太慢呢。因为要是５分以上还不下子的话就会当做不战而败的、希望大家不要忘记。」
 
因为艾露的声音、決勝進出者的大家都从眼睛中迸发出了火花、魔法的に。恐怕是魔力的一部分無意識地流出、连バチバチ的効果音都仔细地加上了。这天到这里我就登出了。決勝戦就设定在翌日自分登入１０分後開始。
 
 
 
然后翌日。终于以予想不到的形式突然地开展了的象棋大会的決勝戦开始了。因为予選的参加人数超过了１００名、作为会場的店被観戦的人占满了。被相当的熱気包围着……明明把能成为窗子的地方都打开了。
 
「撒、现在就开始決勝戦的第一試合。持有No.1和No.2的卡片的人请上前！」
 
決勝進出者需要边出示作为证据的卡片边登上决胜的舞台。在決勝中使用的象棋组是、我一开始所做的那个。予選时是使用粗糙的象棋组来进行的这里作为补充说明一下。決勝戦前半部分出场的是留在村子里的不怎么了解象棋的人。
 
「在这次胜负中胜出的人、将获得购买手办象棋组的资格。双方都、准备好了吧？」
 
決勝戦第１試合、不管哪方都是重视攻击来展开。展開很迅速、双方的棋子不断地减少……。
 
「这样就将死了！」
 
「呜噢噢噢噢噢噢！！」
 
──以防方一、让我解释一下。是精灵、进行象棋决胜的人是精灵。虽然大声叫出来了但是真的是精灵啊。因为是很重要的事所以强调了三遍。获胜的是2号、伴随着清爽的笑顔做了个无敌的胜利姿势。输了的一号、完美的orz 的体勢下哭泣着。
 
「好、这里是４万gold！　快点买给我！」
 
你再冷静一点也可以哦？　这边又不会逃走……。我忍着不这么说出来、总之把一组象棋组卖给眼前的这位。
 
胜出后入手了象棋组的人的周围传出了 干得好！、今天很努力地玩了呢　之类的談笑。对输了的人则是像补刀一样投去了、为什么输了啊！　之类的温和的言葉。精灵是这样的種族来着？（译：严重怀疑上面那句今天很努力地玩了呢是下面的……不然谈不上温和吧）
 
「嗯、嗯ー那个、总之让我们进行下一句吧。接下来是三号和四号、请到上面来-！」
 
因为似乎要是不出声的话大会就进行不下去了所以不得已地我出声把接下来要对战的人招到舞台上来。第一試合就这样了、之后到底会变成怎样啊,自分在内心中叹了口气。
 
大会总算又進行下去了、勝負决出之后観戦者马上发出歓声、勝者和敗者的明暗鲜明地区分开来。胜出的人从我这里笑着购入象棋组、输了的人只能眼睁睁地看着。
 
这个在很多的意味上都有点糟啊……虽然如此、就算我不制作不出售也会引起反弹的样子，没办法只能将这个割舍掉了。用実力来获取是最能分清白黒的、我觉得是最善的方法了。
 
不知道哪边会胜出、留在精灵之村里的人的戦斗在前半部结束了、後半的是外出归来的精灵的大会了。
 
「那么、之后就是後半戦。有11号和12号牌子的、上前」
 
这之后开始的后半戦、与前半不同开头十分平静。因为互相都是経験者、变成了静静地互相预读对方来展開的試合。観戦着的周围的人也、暗中猜想着展開的样子。比前半部分更早地溢出緊張感的安静地展开着激烈的勝負。
 
「将军」
 
「嗯呒……」
 
11号从中盤开始就保持着些微的優勢、不断地将军着。但是12号都冷静地应对了、在这里成功地阻击了对方的连续攻击。之后暂时双方都不断地下着棋。可是颠覆11号的优势地位的时机没有到来。
 
「将死」
 
「……咕、真厉害呢。是我输了」
 
就这样、11号胜利的瞬间再次涌现了巨大的欢呼。想像那样地来进攻吗、这件考虑也很有趣呢！　等等的意見交換也在観戦的人達中进行着。这个也能成为留在村中的人刚开始了解象棋的人的很好的教材吧。也是因此才在前半部分进行留在村子里的不怎么了解象棋的人之间的比试。对获胜的11号、把象棋组贩卖给了他。
 
結局不断出现了名勝負，限定精灵的象棋大会结束时已经超过了夜晚的11点半。可是，因为沉浸在大会的热气之中、我在当天夜里睡不着、不由得苦笑起来。
 
 
 
* * *
 
 
 
細かくチェス大会の様子を書くと終わらないのでｗ
 
でも、プレイヤーが切っ掛けになってイベント勃発とかも
 
いいと思います。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１９　剛蹴（エルフ流・若輩者）Lv３３　百里眼Ｌｖ２５　技量の指Ｌｖ２１　↑6ＵＰ　小盾Lv２６　隠蔽・改Lv３
 
武術身体能力強化Lv５２　スネークソードLv４９　義賊頭Lv２０
 
妖精招来Lv７　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.84
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ4　ＮＥＷ！　上級薬剤Lv２１　 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ１０　鍛冶の経験者LV２１　人魚泳法Ｌｖ１２
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk20　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）
 
 
 
 
  