========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：喵房子
轉載自貼吧
 
 
「差不多也该去看看森林的样子了吧？　大討伐结束之后、我们一次也没到森林里去过吧。」
 
象棋大会结束后的第二天，艾露这么对刚登入的我说。虽说大討伐结束后魔物都被駆逐了、不过似乎随时都募集着森林里的巡逻员的样子。当然会有报酬，所以我们队伍不去吗？　艾露这么说着。
 
「也是呢、差不多我们也该进森林看看了吧。最近因为有各种各样的事而一直呆在村子里」
 
露伊桑也同意艾露的意见。确实最近都呆在村里呢……其他的玩家中前往暗精灵山谷的人和回沙兹的人一共占了八成、剩下的两成仍然在精灵之村的周边活动着。
 
与队员商量后、统一决定这就进森林里去。为了各自做好準備而暂时解散。我因为已经装备了弓等装备了，所以就去接寅酱。与寅酱合流後就前往预先决定了的集合場所。
 
「喔、真快呢。」
 
最先到达集合場所的是卡路撒桑。表情已经紧绷起来了、变成了戦的脸。看来已经从祭典呆瓜中完全地恢复过来了。这之后又过了几分钟，全员到齐了、告诉门卫我们稍微去看下森林的样子后就踏入精灵之森中。
 
「寅酱，有魔物的反应吗？」
 
以防万一我试着这么向寅酱询问、但寅酱只是慢慢地摇了摇头。到底还是不会在大討伐之後马上复活吗。
 
「哈哈哈、因为今回的大討伐确实地把魔物连根拔起了吧。碍眼的那些家伙也没法马上复活了吧！　虽说如此、但这份谨慎是好事呐」
 
对卡路撒桑的话、女性们也嗯嗯地点着头。没有魔物的话、返回时再让寅酱引导就好、所以大家就不询问寅酱地自由随意地在森林里漫步着。阳光从树叶间透过、風摇晃着树叶沙啦沙啦地演奏着。这是在大讨伐中没有余裕去欣赏的美景。真的恬静得让人心安。
 
「……很好很好」
 
彤伊桑抚摸着来到在附近的松鼠和鼹鼠。動物们也理解了我们是来打倒魔物的人吗、松鼠和鼹鼠这些小动物不会逃开，熊与狼看到这边也不会袭击过来。
 
「真平和呢。」
 
无意间漏出了这句话。听到了某处传来的ピーヒョロロロロー地鸟鸣声。真的很平和呢。
 
「毕竟大討伐中大家都很努力了呢。只要魔物不在的话、精灵之森都是这样的平和的哦～」
 
艾露这么告诉我。这样啊、这份平和的空気才是本来的精灵之森的风景啊……。
 
「不在这里休息一下吗。这些孩子好像也想和我们玩一下」
 
露伊桑的脚边也聚集了一大群松鼠、狐狸、野猫。这些动物或许也是因为大量存在的魔物而积攒了压力吧。只是来玩吧来玩吧地蹭着露伊桑的脚。
 
采用了露伊桑的意见后，大家都坐了下来。边温柔地抚摸着靠近过来的动物们、边治疗受伤的孩子。这么度过了一段互相接触的时间。但是动物的聚集方面似乎稍微有点分歧……小动物大半都聚集到艾露、露伊桑和彤伊桑的女性阵容那边，熊和狼等大型动物则倾向鱼我和卡路撒桑的男性阵容。
 
与動物们的接触结束后，、目送着它们很满足地返回森林里，然后开始享用艾露准备的午饭。三明治和紅茶。说是连餐后甜点的布丁都准备了、作为在外食用的午餐来说是相当奢侈的菜单了。
 
「姆、这个肉真好吃啊。不仅嫩、而且每次咬下去都会慢慢地渗出汁来。」
 
拿起艾露所作的一个三明治、放进口中吃了下后把感想告诉给艾露时艾露只是哼哼，怎么样？ 地说着边挺起胸来。
 
「因为不能输给大地君呢～、而且还使用上了我下过工夫的肉。因为早就打算放话说今天去森里吧、所以午餐事先就准备着了哦」
 
原来如此、准备得不错啊。
 
「可是、悠闲地在森林里散步后再吃起美味的午饭。这已经不能说是巡逻而应该说是野餐了呢」
 
听了卡路撒桑的话、大家都说得也是呢 地笑了起来。因为没有魔物的反应所以实际上就是悠闲的状况，案内役的寅酱也啾～……地漏出梦话？　地进入了香甜地睡着的时间了。
 
「……寅酱好像也心情很好呢。连我都变得有点想睡午觉了……」
 
あふあふと、吃完午饭的彤伊桑打起了哈欠。被柔和的穿过树叶间隙的阳光照射着的精灵之森保持着恰好的温度，身处其中的话即使不是彤伊桑也会犯起困来。这么平和的場所在不久前还是与魔物互相厮杀的战场啊……而且还有逝去了的精灵或像罗伊德君那样的精神受损的人存在。
 
（另一方面现在的我们，这样的悠闲的时间……像这样的地方也还是很现实呢）
 
深刻的思考还是停止吧。即使思考、说出 if之类的話也没有意义。罗伊德君的那件事也是、那个时候我已经做了能做的了。只是这样而已。
 
「彤伊桑、虽然不是不理解你的心情、但是要睡的话还是回到村里再说。总之我觉得已经巡逻得足够了、而且似乎也没发生什么值得一提的問題呢。今日就这么回去吧？」
 
对露伊桑的提议大家都点了点头站了起来。我稍微等了等寅酱起床。在寅酱从迷迷糊糊的状态中完全醒来为止、艾露完成了饭后的收拾。大家确认了没有留下什么垃圾之后就开始返回精灵之村了。
 
我们似乎来到了相当深的地方了，所以为了以最短的距离回去而拜托了寅酱、但是即使如此也花费了20分钟以上的时间才回到村里。当然为了不刺激高等精灵，理应不会走到现时点禁止进入的地方里去。再怎么说接近了那样的危险地区的话，寅酱也不会这么悠闲的吧。
 
「哟、回来了吗。森林的様子怎么样？」
 
回到精灵之村北門的时候门卫向我们搭话了。
 
「啊啊、没什么特别的问题。動物達也平静下来了、也没有从树木那里发出的求救声」
 
卡路撒桑这么向门卫报告了。
 
「这样啊这样啊、没問題的话就好。关于巡逻的报酬会给予每人２０００gold、拿去吧」
 
門番边这么说着、边把钱袋子交给卡路撒桑。
 
「啊啊、麻烦你了。那么我们这就入村了」
 
卡路撒桑这么说后就进到村里去了。这样这次的巡逻就结束了。卡路撒桑马上把得到的金钱分配给全员了。
 
「也没什么特别的问题、平安地结束真是太好了」
 
对我的这句话、这是最好的呢 地女性陣容表示赞同。今日到这里就解散了、我也登出了。
 
 
 
* * *
 
 
 
明天开始会比迄今为止地都要让人打不起精神来……。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１９　剛蹴（エルフ流・若輩者）Lv３３　百里眼Ｌｖ２５　技量の指Ｌｖ２１　小盾Lv２６　隠蔽・改Lv３
 
武術身体能力強化Lv５３　↑1ＵＰ　スネークソードLv４９　義賊頭Lv２０
 
妖精招来Lv７　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.84
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ4　上級薬剤Lv２１　 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ１０　鍛冶の経験者LV２１　人魚泳法Ｌｖ１２
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk20　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）
 
 
 
 
  