========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-30 15:49
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
嗯？为什么我写的作品大多都是Happy End？那是因为、世间痛苦的结局、悲伤的结局、没法接受的结局等等已经多的溢出来了。因为这样所以我才书写迎来幸福结局的故事、想稍微平衡一下喜怒哀乐。
 
————这是某个小说家的话
 
 
 
我们这个小队也在次日前去巡逻。虽然能得到报酬也不错、但是能好好享受森林浴才是最主要的。在现实中也没有什么像这样在森林中漫步的机会。能好好品尝这种氛围也是进入VR世界的好处之一。
 
「今天森林里也很和平、动物们都很悠闲」
 
艾露也这样评价森林的样子。森林和昨天没有什么区别并没有怪物存在。虽然今天延伸足迹来到了森林的中层区域、但是这里也很和平。还要在精灵之森里巡逻几天、确认这和平之风会持续下去之后是不是差不多该前往黑暗精灵那边了？
 
像这样和平的时间、突然毫无征兆的被打破了。在继续着巡逻的我们面前、突然出现了一位女性。头发的颜色是有点透明的铂金色、眼睛是靑色……在这个瞬间理解到此时站在我们面前的是高等精灵。
 
『各位、把头低下！在我们面前的是高等精灵！现在先低下头！』
 
在小队聊天中响起了露伊桑的声音、这个声音和惨叫很像。以我为首小队全体人员、慌张的像是在国王面前的骑士那样慎重的低下了头。在我的脑海中浮现出了露伊桑说过话、『即便十名精灵与之战斗也没法敌过高等精灵』这句话。话说回来、为什么在这种地方会有高等精灵在？这里是位于精灵之森中层的地方、明显不是在高等精灵行动的领域内。
 
「诶、还是知道最低限度礼仪的样子。不错不错、不过呢……？」
 
紧接着听到高等精灵这话之后、我的头被按到了地上。从这触感来看、是被高等精灵的脚践踏了吧。但、事受到龙鳞轻甲的恩惠吗、并没有受到什么大的伤害。
 
『大地君！？』
 
小队聊天里响起艾露的悲鸣。
 
『没关系、没什么大事！不用发怒！这里要忍耐、等到高等精灵满足之后离开！』
 
通过小队聊天告诉艾露自己的情况。要是随便暴走的话就不好办了……我即便死亡也只是受到死亡惩罚而已、但是艾露他们死亡的话就完蛋了。正因为这样才不能作出会出现死者的行为、要是在这里让高等精灵杀掉的话、就不明白到底是为了什么才在小队死亡为零的情况下跨越大讨伐了。
 
「真是的、不是精灵的家伙就不要耍帅啊。像这样低微的低下头、才是对作为高等精灵的我该有的最低限度的礼仪！正因为连这都不知道所以精灵族以外的才是渣滓」
 
那毫不客气践踏我脑袋的脚、还一扭一扭的不断加压。虽然对某些人来说是无上的奖励、但是对完全没有那种兴趣的我来说是会让人无比气愤的事。但、这种程度的事只要踏上社会的话虽然形式不同但也有很多。我没有打算对这种程度就发火。
 
「你们也是、居然还想庇护这种渣滓。精灵的骄傲都被玷污了哦？这种渣滓杀掉就好」
 
高等精灵以这种感觉、展开了任性的理论。现实中也有啊、将世间的常识扔掉用自己的理论来思考行动的人。但是高等精灵不仅性质恶劣而且还是有实力的人、想到要是作为我在这里提出反论的结果、奇怪的刺激到将所有人都杀掉这样做太危险了。为了大家、这里还是忍耐不动吧。最坏也就是我一个人接受死亡惩罚也没什么大不了的。
 
「是、是的……」
 
像是挤出声音一样对高等精灵进行回答的事露伊桑吗。这样就好、这里应该把让这高等精灵早点离开为最优先。只要能离开的话、即便要做打倒小队成员这种事也不要拒绝。虽然对于因为对方而所选择的这个手段很讨厌但是能理解。
 
「真是的、对于让这种渣滓进入精灵之森这种事本身就很不顺眼！」
 
高等精灵这么说着、就在以为将一扭一扭压着我头的脚拿开的时候、我的身体被踢飞了。被踢飞的我、似乎撞到了树上。不经意从口中吐出呜嗯的声音、倒在地上摔成つ型。
 
「像你这样的渣滓、不要发出这样肮脏的声音啊！」
 
这次好像是踩在背上。这个高等精灵看起来似乎是这种性格……这里还是一味忍耐吧……虽然进行反击、采取回避行动的话可以简单想象到会变成麻烦事。被一次又一次的踩在背上、虽然有穿着龙鳞轻甲但伤害累积起来了、HP在确实的减少。
 
『大地、抱歉……！』
 
从小队聊天里听到了卡路撒桑的声音。不妙啊、从卡路撒桑的声音来看、似乎快忍不住了。
 
『我这边没事的、现在要忍耐！要是在这里采取奇怪的行动、大家都会被杀掉的！』
 
虽然我有能作为最终手段使用的黃龍變身……但是那个在到完成变身前、稍微要花点时间。虽然不知道在变身中是无敌还是毫无防备、但是采取这种行为的话毫无疑问会被认为是完全敌对、真的只是最终手段……可以的话在不使用的情况下渡过这个场合。
 
「明明是渣滓、却有着耐久力呢……真是不爽」
 
高等精灵对我进行了十几分钟的踢击。HP只剩下2成左右了、已经陷入危险状态了……但这里还得忍耐。已经有接受死亡惩罚的觉悟了。
 
「嘛算了、滚吧。不要再次进入这个森林了！！」
 
像这样高等精灵一边大声说着、一边再次践踏我的头。以这为最后脚步声似乎慢慢的远离了我……哎呀呀、终于结束了。没想到会在这里承受这样的苦行。即便这样被害也就停留在我这里、其他小队成员平安无事就好……就在我在心中这样翻下心的时候、听到了这样的声音。
 
「——不行呢、果然发现渣滓的话应该好好的消去呢、为了精灵之森」
 
高等精灵这样嘟囔的声音传入了我的耳中。与这几乎同时听到了ギギッ……这样弓与箭加在一起拉弓的声音。这是要来给予最后一击吗、真是混蛋。
 
「不行！」
 
与在心中骂人的我、对于艾露发出的不行！的悲鸣、反射性的抬起头……这时看到的是、想是要做我的盾牌一样插进来的艾露的背影、还有贯穿了艾露身体的一支箭的前端……。
 
 
 
 
 
* * *
 
 
 
后续在明天。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１９　剛蹴（エルフ流・若輩者）Lv３３　百里眼Ｌｖ２５　技量の指Ｌｖ２１　小盾Lv２６　隠蔽・改Lv３
 
武術身体能力強化Lv５３　スネークソードLv４９　義賊頭Lv２０
 
妖精招来Lv７　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.84
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ4　上級薬剤Lv２１　 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ１０　鍛冶の経験者LV２１　人魚泳法Ｌｖ１２
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理竜的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人災の相　託された者（被托付者）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）（竜杀手） 義賊　人魚を釣った人（钓到人鱼的人）　妖精国の隠れアイドル（妖精国的隐藏偶像）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
 
 
 
  