========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2020-04-29 11:01
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
「艾露！」
 
这到底是谁的声音呢。在高等精灵的箭矢贯穿艾露让她倒在地面上的这段时间、在我看来就像是在放慢动作一样。
 
「阿拉阿拉、果然与渣滓有交往的话就会被玷污呢。居然用身体庇护渣滓什么的……将这一点好好的净化掉也是高等精灵的义务呢」
 
高等精灵架好弓箭、瞄准了艾露。另一边艾露一动不动没有反应。
 
（这可不是发呆的时候！）
 
总算是勉勉强强插入到了高等精灵与艾露之间、用龙晶盾（ドラゴンクリスタルシールド）将射出的箭矢弹飞。弹飞箭矢之后憋了一眼艾露的样子、维持着倒下后一动不动的样子。
 
（只是一击就打入濒死地步了吗！？）
 
总之为了让自己恢复将药水扔在自己身上、虽然想仔细确认一下艾露的情况……然是从高等精灵手中的弓一个接一个射出的箭矢不允许我这么做。总之对于飞过来的这些箭矢用盾牌挡开。
 
「嘿、还挺能干的。那么、就先从准备横插一手的孩子们那边开始击溃吧！」
 
高等精灵这么宣言之后、向着后方射出三支箭。那家伙到底在向哪攻击？就在这么想之后……
 
「呜！」
 
「哦！」
 
「……呀……」
 
从草丛里出现了小队成员中的卡路撒桑&露伊桑&彤伊桑倒下的声音。看来似乎是准备在我与艾露吸引注意力的情况下采取奇袭、给我争取让艾露吃下复活药的时间这种打算。也许说不定在我发呆的时候就应在小队聊天内说过这么作战了……。
 
「瞄准的目标本身是不错的哦？突然袭击是很好的战法。但是、还很天真呢。就这样在那边暂时一动不动的、看着眼前这两人消失吧。这之后会好好的将你们也送到同一个地方去、不会寂寞的」
 
难道是产生异常状态的箭矢！？居然使用我没有可能制作出来的箭矢……不好了、要是被***的话就完了……对于我这心理状况、高等精灵似乎看穿了。
 
「放心吧、对于像你这样的家伙不会使用***毒矢的。如果***了的话、就没法看到你那难看的死亡之舞了哦？」
 
伴随着这一句话、用这边勉勉强强能应付的射速一个接一个的射出箭矢。另外以四支箭或五支箭中有一个的比例、会有一支瞄准艾露的箭矢非常麻烦。因为艾露是横着倒下、只是坐着不动承受的话是没法保护艾露的。现在我的是微微弯腰的状态、没法只是一味的用盾挡开箭矢。
 
（这个状况的话、可没办法变身……可恶！）
 
变身需要数秒的时间。这个状况下变身的话、在这变身期间艾露会有几秒毫无防备……艾露会死。稍微憋了一下卡路撒桑他们、还是一副没法动弹的样子。看来是相当凶恶的毒啊。
 
「东张西望可不行哦？想死了吗？」
 
虽然暂时还能承受住将射过来的箭矢拼命挡下、但是一点一点的HP在慢慢被消减。这样下去的话迟早我会被干掉、接着艾露就会被刺穿。这样的话、即便很极限也要让艾露喝下复活药、只要能动的话就能回避了、这之后我就能变身和高等精灵对持了。在我利用变身后的Power UP争取的时间里、只能让艾露将卡路撒桑他们解除***毒之后逃跑了。
 
下定决心之后左手从怀中取出复活药、打开盖子。虽然总算是用盾牌防御住箭矢拿到艾露口边的时候……咔嚓！想起了复活药瓶子裂开的声音。以狙击般的准确性、瞄准我左手拿着的复活药瓶子打掉了吗！？
 
「好很遗憾。难道以为这么简单就能进行复活行为了吗？」
 
带着碎碎的笑容、高等精灵对我说了这种事。这么家伙……但是不能被这样挑衅。要是在这里随便向前突进的话、瞄准这么空隙这混蛋精灵会悠然自得的不停射击艾露吧。复活药还有四支、对自己说要等待再一次给艾露喝下的机会。但是、没时间了……要是不快点给艾露喝下复活药的话艾露就要完全死亡了。
 
「好不行」
 
第二支复活药的瓶子也被简单的打破了。想笨蛋似的准确瞄准着绝对不允许复活。只能放弃在这个时候喂下复活药了、情况向着只能泼洒的方向偏移……在将复活药送到艾露口中前、无论如何都要制造出不会被狙击的空隙。
 
但、是复活药的话与泼洒与复活是不同的、有着可能让对象不复活的可能性。虽然为了不失去确定性平时都是正常作、但这次没办法了。复活药还剩下三支、将这三支复活药全都赌上吧。并不想作这样的赌博。
 
用盾牌在高等精灵的箭矢下保护我和艾露、将复活药扔向艾露却没有反应。还剩下两支。
 
「阿拉阿拉、听天由命？将复活同伴交给老天爷是不是太过分了？」
 
高等精灵似乎相当开心的笑着。当然即使在笑着对这边射出的箭矢也没有减少。到底带着多少支箭呢？要是一般的弓使、早就已经弹尽粮绝的箭矢数量被眼前的高等精灵随便射了出来。
 
（在听天由命前、让艾露陷入这种危险状态的你好意思这样说！）
 
即便对高等精灵怒目而视、高等精灵也只是「啊、好可怕」这样笑着。这个混蛋！一边压制着这种感情、再次将复活药扔向艾露……但艾露并没有醒来。接着就是最后一支了……下一次要是没有复活的话、就没有能拯救艾露的手段了。要是能变身使用黃龍玉的话毫无疑问会复活、但是高等精灵的箭矢攻击根本不停下来、完全没有变身的机会。
 
最后一支、扔出了寄托着所有愿望的复活药。我的愿望似乎传达到了。
 
「大地君……」
 
是艾露的声音。虽然很勉强但我战胜了概率的恶魔。
 
「艾露、虽然可能不理解状况但是先喝下药水！艾露你在恢复之后趁我应付眼前高等精灵攻击的时候将卡路撒桑他们……」
 
我拼命的对艾露说明情况、虽然很想开始行动……但是我的话被从背后突然传来的咚！这艾露压过来的声音打断了。
 
「艾露！？」
 
因为我突然从背后被艾露压到、我不经意的回头了。艾露是一副快要哭出来的表情……。
 
 
 
——至今为止谢谢你。
 
 
 
然后对不起——
 
 
 
在听到艾露这样的话之后、我的视野像是被什么挡住一样变得一片漆黑。发生……什么了？稍微等一下听到咔哒的声音后将视线转向那边、那里掉落着我送给艾露的精灵长者弓。为什么精灵弓会掉落？为什么会发出咔哒的声音掉在那……？
 
稍微往后退了两三步之后慢慢抬高视野……。出现在我视野中的是像钻头一样前段很大的针。有两只是从地面出来的吧。艾露将我撞飞、是为了让我从这针的有效范围逃开吧。然后、撞飞帮助了我的艾露……在针的前段……就像是被风干的海蕴一样……。
 
「艾、艾、艾露！？」
 
艾露她、艾露的身体在慢慢消失。变成光的粒子消失了……我……被艾露救了……。
 
 
 
* * *
 
 
 
即便对于书写的我来说也是很严酷的展开……。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１９　剛蹴（エルフ流若輩者）Lv３３　百里眼Ｌｖ２５　技量の指Ｌｖ２１　小盾Lv２９　↑3ＵＰ　隠蔽改Lv３
 
武術身体能力強化Lv５４　↑1ＵＰ　スネークソードLv４９　義賊頭Lv２０
 
妖精招来Lv７　（強制習得昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.84
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ4　上級薬剤Lv２１　 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ１０　鍛冶の経験者LV２１　人魚泳法Ｌｖ１２
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理竜的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）
 
人災の相　託された者（被托付者）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）（竜杀手） 義賊　人魚を釣った人（钓到人鱼的人）　妖精国の隠れアイドル（妖精国的隐
 
藏偶像）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk20　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異
 
常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）
 
 
 
 
  