========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-03-04 03:54
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
大地、怒发冲冠
 
 
 
* * *
 
 
 
427 逆鳞
 
「阿拉阿拉？原本看着关系不错准备一起送到女神身边去的」
 
因为高等精灵这一句话、让因为艾露死亡陷入痴呆的自己回归自我。然后在回归自我的同时愤怒与悲伤涌现出来。
 
「——为什么、一定要做到这个地步。回答我！」
 
即便听了我包含怒气的话语、眼前的高等精灵也只是咔咔的像笨蛋似的笑着。
 
「要说为什么、和你这种渣滓关系良好的精灵一定是污秽的。这样的话要是不快点解决掉净化的话污秽会扩散开来。倒不如说对于将污秽的精灵、净化了的我应该给予夸奖哦～」
 
这是对你这样的渣滓来说难以理解的话吧、高等精灵这么说着结束了话题。
 
「是吗、原来是这样吗……」
 
这样一来理智完全断了。这个时候我所采取的行动要是让其他人看见的话、即便被说没有大人样也没有关系。不管使用什么手段、不管迎来什么解决都无所谓、与之相对、只有站在眼前的这个高等精灵……
 
 
 
必须杀掉！！！！！！！！！
 
 
 
「哦哦哦噢噢哦哦哦！！！！」
 
你这家伙触碰了龍的逆鳞！夺去了我的友人！而且还要继续杀戮！这样的话、为了给我的亲友报仇、也为了拯救生命要在这里杀了你这家伙！只要在这里杀了你这家伙的话、就能抑制受害的扩大了！像你这样的家伙、对这个世界来说并不需要！
 
「嗯、还有变身吗、越来越肮脏了。不满足与自己种族所有的力量、还取得其他种族的力量就像是疯狂的炼金术师产生出的奇美拉一样。像这样肮脏的生命要好好的打扫掉。嘛、反正即便变身了也没什么了不起的」
 
啊是吗。那就用你那身体好好品尝一下吧、你口中那没什么了不起的力量。
 
「嘛、那就赶快射杀掉吧啊！？」
 
高等精灵的话与中断了。至于原因是因为我用《虎龍脚》一口气拉近距离、用右手的重拳深深的打在高等精灵的肚子上。这一击手感不错、毫无疑问让她吃下了。
 
「你这家伙必杀」
 
要传达给高等精灵的话只有这些。因为愤怒的感情在我心中慌乱狂暴起来所以没法控制了。但是、要是将自己完全交给愤怒对着高等精灵猪突猛进的话、只会被干掉。为了回避这个即便只有一点也好、要牢牢把握住最后的理性。之后绝对制造出完全放弃理性疯狂殴打的机会！
 
 
 
 
 
「呜……啊……为、为什么……明、明明应该张开屏障了……却让我受到直击……」
 
高等精灵捂着肚子后退、口中这样说道。说起来刚才在殴打的时候感觉有什么打中什么其他的、那是屏障吗？虽然用打碎豆腐的感觉简单突破了。用左右抓住后退的高等精灵的头发拉回来对准面部给了一击膝踢。接着毫不犹豫的对准倒在地上的后备践踏下去。
 
「呜啊啊啊啊！！」
 
真是没品的叫声。但是、你这家伙给予艾露的痛苦还远不止这样。完全不一样！！
 
「守护你这家伙的屏障吗、看起来完全没有派上用场呢。即便你这家伙是女的我也完全不在意。对于将我的亲友以那种模样杀死可别想着能简单死去」
 
以抓着高等精灵头的样子抬起来、进一步宣言。宣言结束后、向着附近的树木扔过去并用《虎龍脚》追了上去、在高等精灵撞到树木上的同时展开追击。
 
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」（译：可以脑补白金的欧拉）
 
利用名为树木的障碍物、制作出没法向背后逃走的形式之后对高等精灵全身使用拳头与脚进行殴打。虽然不是混凝土之类的东西会让冲击散开但是也没关系。
 
不管怎么样殴打殴打殴打殴打殴打也不够！要是这家伙并没有把艾露杀掉就好了！那家伙、那家伙、应该是过着更快乐人生的家伙！
 
「明明是个渣滓不要得意忘形啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 
就在我把一半交给愤怒连续殴打高等精灵的时候、似乎高等精灵引发了不可视的冲击波、虽然并没有伤害但是身体被远远的吹向后方。在被吹飞30M最后吼。我艰难着地了。虽然以为会就这样结束、但似乎还留有什么手段。
 
「我已经厌倦了！虽然对象是渣滓并不好、但是让你见识下我的真本领吧！」
 
在高等精灵精灵这么宣言的同时、我的身体周围开始漂浮起来像是靑色灵气的东西。那就是高等精灵的真本领吗……但是没关系、我要做的事没有任何变化。
 
「这次可不会让你继续殴打我了！然后会以你的死来让这场战斗结束！」
 
这么宣言的高等精灵、对准我笔直的冲了过来。似乎就像说的那样认真速度确实很快。瞬间就被冲到怀中、对我的肚子回了一记重拳。
 
「这是最初的回礼、还有要回的呢！赶快去死吧！」
 
从这里开始高等精灵的猛攻开始了。对我的脸、上半身、肚子这些地方均匀满布的殴打。即便是在因为龍鱗而让防御力上升的黃龍變身状态下、高等精灵的攻击还是切实的消减了我的HP。但是、被殴打一会之后已经习惯攻击的速度了。差不多该反击了！
 
咔！「什！？」咔！！「居然抓住了我认真状态下的手！？」
 
这边将高等精灵的左手和右手像是包裹起来一样挡下、握住之后施加力量。高等精灵的表情随着力量的施加而扭曲了。
 
「你这！」
 
高等精灵突然使用了头槌。虽然我因为高等精灵的头槌所受到的伤害仅仅只有一点点、但是我双手的力量却缓和了下、被逃掉了。在这里双方暂时都调整呼吸。在短时间内、现场被哈哈的调整呼吸声占据了。
 
「你、你到底是什么啊！？为什么承受了我认真状态下那么多攻击还没有死！这很奇怪啊！」
 
红着眼、高等精灵眯着眼打量着我这么说。
 
「我仅仅是个人类、被你这家伙杀掉重要亲友的人类！！」
 
我这么回答了高等精灵。然后我与高等精灵在稍微对持一下后、再次碰撞在了一起。
 
 
 
──？？？视角
 
「那就是、人类。能忍受对自己自身的攻击、朋友与被认同的东西被伤害、被杀掉的时候会生气发怒的存在。搞不懂。原本以为是遵从自己的欲望行动的人、但是也有会为了其他人表现出那种愤怒感情的人在啊。要是不多看看人类的话、这么世界就没法继续下去了……」
 
 
 
* * *
 
 
 
这个变身状态、有一半是暴走的感觉。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１９　剛蹴（エルフ流・若輩者）Lv３３　百里眼Ｌｖ２５　技量の指Ｌｖ２１　小盾Lv２９　隠蔽・改Lv３
 
武術身体能力強化Lv５４　スネークソードLv４９　義賊頭Lv２０
 
妖精招来Lv７　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.74　↓（发动逆鳞状态的惩罚）
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ4　上級薬剤Lv２１　 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ１０　鍛冶の経験者LV２１　人魚泳法Ｌｖ１２
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理竜的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人災の相　託された者（被托付者）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）（竜杀手） 義賊　人魚を釣った人（钓到人鱼的人）　妖精国の隠れアイドル（妖精国的隐藏偶像）　悲しみの激情を知る者（知晓强烈悲伤感情之人）　ＮＥＷ！
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓
 
Atk20　狩弓　特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）
 
変身技能：黄龍変化（逆鱗状態）　変身中能力極大上昇　制限時間∞分
 
逆鱗変身中限定アーツ　虎龍脚　雀龍炎・逆鱗　龍雷・逆鱗　武龍壁・逆鱗　黄龍玉（使用不可能）
 
 
 
 
  