========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-14 05:27
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
我与高等精灵的战斗、以类似持久战的形式开始了。双方都是用拳击、释放踢击并且攻击速度不断被眼睛和身体适应、直接攻击到的次数明显的减少了。
 
「快点死掉啊、你这渣滓！」
 
「别开玩笑了！」
 
相比一直以来当做渣滓来面对的高等精灵、因为黃龍變化声带也发生了改变、虽然从自己的口中发出了与平常不同的声音、但现在怎样都好。总之要殴打眼前的高等精灵。
 
到底经过了多长时间的战斗呢、现在的我已经完全不清楚了。因为还维持着变身所以还没过两分钟吗？还是说因为什么原因解除了变身的限制？
 
稍微想了一下这种事之后、就因为对和艾露有关的仇恨继续对高等精灵挥拳。双方的拳击、踢击撞击在一起的攻防眼花缭乱的进行着。然后在互殴一段时间后、双方都拉开了距离调整呼吸……这是重复第几次了？
 
双方相互盯着对方准备再次寻找机会突击、就在这个时候。有一根锁链飞向了眼前高等精灵的右手、就像是要束缚住右手一样困住了。
 
「什么！？」
 
「切因为以渣滓为对手花了太多的时间、所以被追上了吗？」
 
顺着锁链看去、从头发与眼睛的颜色来看、那是一个高等精灵团体。乍看就有20人以上、想着应该有30人左右。
 
「卡恰（ガージャ）、放弃吧！你已经玷污了高等精灵的骄傲与立场！就在这里被封锁力量化为尘土吧！」
 
像是老人一样的声音、从高等精灵的集体中传了出来。这个声音是高等精灵的长老吗？
 
「哈、真是无聊。虽然在高等精灵之里中有压制我力量的封印所以我才忍受、但是从里中出来的话就没有什么能压制我力量的东西了！将让我告诉你吧、像这种封印的呪力锁链是没办法将我的力量封印的！」
 
接下艾露之仇的这个高等精灵、是名叫卡恰吗？那家伙在这样对高等精灵团体这么叫了之后、向右手注入力量。那是、不好！
 
「把持锁链的人！把手放开！快点！」
 
但是、我的警告并没有赶上。卡恰通过锁链放出了紫雷、这个紫雷不仅对连着锁链的那个高等精灵、还引起大爆炸将那附近的高等精灵卷进去了。
 
仅仅是这样高等精灵的团体中、有三分之一就这样消失了。在那个紫雷爆炸范围内的高等精灵们、很遗憾全员当场死亡了。
 
「啊哈哈哈哈！好弱、真是太弱了！从被施加封印的里中出来的话也就这种程度！长老恬不知耻的过来真是太好了、将你杀掉的话、我就会成为率领高等精灵的长老！这样一来这个森林就完全是高等精灵的东西就可以解决一切了！然后将在这片森林里的人全都杀了！就具备了能和Dragon对抗的手段了！」
 
一边说着这种事、一边笑着眺望高等精灵团体的卡恰。虽然不明白详细情况、总之眼前的这家伙、在高等精灵中是例外中的例外吗？
 
害怕这种凶暴性的高等精灵长老、想来是在里中施加了什么措施用来防止其来到外面、不过这个措施却被越过了。在发现这点之后慌张的追击过来却被反杀、就是这么一回事吗。能知道地方、是因为听到了这地方华丽的战斗音效吧。
 
「不可能……这里中最高级的封印技术完全无效什么的」
 
从高等精灵的团体中、听到了这样的声音。从表情来看、全员都完全害怕了。
 
「就在那边慢慢软着腰吧、为了封口要把你么你这些家伙都杀光。但是在那之前……」
 
卡恰慢慢的看向了我。
 
「要先把你杀了、要像庇护你而死的精灵那样把你杀了！」
 
说了这种话之后、将杀意压向了这边。但是、现在只凭这种东西是没法让我胆怯的。
 
「只是这样的事吗？像你这样的『人渣』、有对艾露恶言相向的资格什么的完全没法忍耐啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 
因为高等精灵的团体横插一脚、为了看清状况而暂时压制住的怒火再次爆发。
 
「在那里的高等精灵们啊！快退下！！要是被卷入的话只会被吞噬！」
 
只是像这样简单警告之后、再次开始与卡恰的互殴。在双拳相交、双腿互碰的时候、回响着咚！嘭！这样的声音。
 
在卡恰切换成利用速度来回穿梭进行殴打的战法之后、这边则连发《虎龍脚》、半强硬的将自己的身体制导向卡恰之后进行殴打。然后被拉开距离的话就从口中吐出《龍雷》、用雷灼烧卡恰的身体。
 
就这样用打击与Arts对打之后、我与卡恰再次拉开距离。因为这边的呼吸也艰苦起来要是不调整提下呼吸就追不上了。
 
「明明是个渣滓对手……本来是不想用上为了对付Dragon思索出来的行动……」
 
卡恰这么嘟囔之后、将为了进行格斗战而扔掉的自己的弓再次捡起来。
 
「Dragon可怕的地方有几个、那份怪力、用巨体进行践踏、从口中喷射的吐息都很难办。反过来说只要将这些无力化、那这边只要单方面攻击就好了。因为能贯穿鳞片的攻击力我已经有了、所以该怎么防御才是问题所在」
 
卡恰将缠绕在自己周围的气场向着更大的范围展开、在那里还展开了一份薄膜。
 
「所以屏障并不是要坚硬、而是只要有一定柔韧性还有某种程度的柔软就能解决了。树木中坚硬的树木会因为大风而折断、但是柔软的树木并不会被折断。答案就在自然之中哦」
 
还认真的对这边进行说明、也就是对现在展开这个屏障相当有自信。
 
「然后只要在这新型屏障里的话、就没有任何手段能伤到我！这样一来我就能在安全的地方像这样射箭！」
 
好快！注意到的时候有一支箭已经射入了我的右胸。完全超越了鳞片的防御力！我将那支箭拔了出来、HP大幅减少了。这样下去的话会被干掉……明明被这种人渣干掉是不会被允许的、但是状况却一下子恶化了。
 
「呜啊、这到底是不是真的就让我来试试吧！」
 
为了试验一下到底是不是虚张声势、拉近距离之后对卡恰的展开的屏障进行殴打。
 
「嗯！？」
 
我打在屏障上的正拳就像是打在了柔软的橡胶上一样被屏障挡住、弹了回来。想着用踢击的话会怎样、结果踢击也是感觉到同样的触感之后被弹回来了。
 
「啊哈哈哈、没有的、是白费功夫！这可是以Dragon作为预定对手做出来的屏障哦？可不会被不是Dragon的渣滓打破的！」
 
卡恰在看到我的攻击并没有穿过这事之后浮现出满足的表情并笑了出来、像是反击一样射出了箭矢。射出的箭矢贯穿了我的鳞片、深深的刺进身体里。
 
「可恶！！」
 
虽然也试了《雀龍炎》与《龍雷》但是全都被屏障挡下了、没有触碰到卡恰的身体。反过来卡恰射出的箭矢却能触碰到这边、变成只有这边单方面负伤的情况。我的愤怒没法传达吗？要以输给这家伙作为结束啊？要没法给艾露报仇了吗？
 
「嘛、对于渣滓来说还是做的不错了、对于那个样子还是有记住的价值。那么、差不多该去死了」
 
虽然总算是用双手防御住卡恰射出箭矢的直击、但是这种防御方法用不了多久。而且要打倒对方的话就必须要攻击到才行。这样下去……赢不了。
 
（难道没有了吗！将那家伙杀掉的方法！要是就这样被杀掉的话、在这里的同伴都会被杀掉！）
 
将从卡恰那边飞过来的箭矢防御住、拼命思考。但是不仅没有浮现出什么有效手段……这边的HP还在不断被消减。
 
（可恶啊……要到此为止了吗……）
 
剩下的HP只有一点了、就在骂人的时候从脚边传来咔哒的掉落声。想着是什么东西、无意识的看了一下发现愿望之弓掉在那里。我可不记得有从道具箱中拿出来啊、为什么会掉在这？像是在回答着疑问一样、愿望之弓的样子发生了改变。没错、从漂亮的铁弓变成了像血一样红黑混和的颜色……。
 
 
 
* * *
 
 
 
愿望之弓、终于要在下一次战斗中出场了。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１９　剛蹴（エルフ流・若輩者）Lv３３　百里眼Ｌｖ２５　技量の指Ｌｖ２１　小盾Lv２９　隠蔽・改Lv３
 
武術身体能力強化Lv５４　スネークソードLv４９　義賊頭Lv２０
 
妖精招来Lv７　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.50　↓（维持逆鳞状态的惩罚）
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ4　上級薬剤Lv２１　 釣りＬｖ２　料理の経験者Ｌｖ１０　鍛冶の経験者LV２１　人魚泳法Ｌｖ１２
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理竜的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人災の相　託された者（被托付者）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）（竜杀手） 義賊　人魚を釣った人（钓到人鱼的人）　妖精国の隠れアイドル（妖精国的隐藏偶像）　悲しみの激情を知る者（知晓强烈悲伤感情之人）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓→？？？
 
 
 
 
  