========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-08-10 00:17
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
将继续变化了的愿望之弓？我用左手抓住了。当然在这期间卡恰也在一个接一个的对我射出箭矢、实在是不能悠闲观察愿望之弓发生了什么变化……只明白愿望之弓被染上红色、增大化、在各种地方都伸出了刀刃这些。
 
（你、如果是为了杀死卡恰而愿意借力量给我的话、现在就拜托了……）
 
龍技行不通。拳击与踢击也被无效化了。这个愿望之弓？要是还没用的话就没有办法了。就在这期间、与其说是愿望之弓的变化还不如说变身这种行动结束了。
 
那个形体、完全没有愿望之弓那时的样子了。大小变成1.5倍、在弓的前方上下出现了无数的刀刃……不仅能作为弓来使用、在接近战的时候也能用这些刀刃将对手切的七零八落。
 
（但是、这个弓能用的箭矢在哪里？）
 
就在我这么想了之后、不知何时我右手握住了一支箭。箭矢的整体被就像是鲜血般的红色浸染着。一边回避着从卡恰那边射出来的箭矢、一边用龍的巨力强行将愿望之弓？拉开、将右手的箭矢对准卡恰射了出去。因为是我回避卡恰的攻击同时射出的箭矢、瞄偏贯穿了屏障的上部消失在天空中。
 
「什……什么啊那个……居然将我花了几百年才做出来的屏障贯穿了……！？」
 
但是、在攻击之外还是给予了卡恰预料之外的冲击。能将那自信满满进行解说的屏障突破的东西在展开之后立刻登场了。屏障的大小、最多也就是直径五米左右的球形。即便能回避也有一定界限。
 
我没有放过这个机会、一个接一个的对卡恰射出箭矢。因为能贯穿屏障的箭矢、卡恰失去了之前的余力、变成拼命回避这种形式将攻守逆转了。但是就我来说、越是射出箭矢就越发感觉到一种奇妙的虚脱感。就像是一点点的、从全身抽离力量一样的感觉。
 
（有这种程度的力量、自然会有相应的风险……没关系、要给艾露报仇！这是最优先的！）
 
对于那种抽出力量的感觉、用愤怒的感情进行弥补。在到卡恰死前、不管要支付怎么样的代价都不准备放下箭矢。卡恰那边虽然时不时的会反击、但是除了回避掉会造成致命伤的那部分攻击、像射击脚的箭矢都无视掉了。
 
要说为什么、在卡恰那边是处于没法用正常的姿势射出箭矢的情况下、是没法作出将我的鳞片贯穿这种事。虽然因为冲击造成的伤害多少有点、但是那种程度靠自然恢复就能解决。
 
「明明、明明不应该是这样的！」
 
成为脚与身体被射入几箭状态的卡恰、终于开始悲鸣了。看来从这张弓射出的箭矢、即便不是射在弱点上也不会消失。
 
但是、我这边也没有多有余地……但要是在这里放松下来放缓射箭的速度、卡恰会一口气让攻守逆转的吧。如果是在现实中的话、毫无疑问是只要有一个疏忽就被被扩大优势并且不管扩大的这场战斗、终于到了要结束的时候了。
 
我也好、卡恰也好、都没有什么余力了。即便这样这场战斗不以哪方迎来死亡是不会结束的。卡恰是想着反正屏障也会被贯穿吗、解除了屏障在自己的弓上搭好了一支箭。那支架好的箭开始释放出混杂着靑与绿的光芒。是将剩余的魔力全都注入其中了吗。
 
「互射吗、这就是最后了……」
 
这么嘟囔着的我、将完全变身的愿望之弓架好、将作为最后的箭矢搭好。与之前射出了那么多的箭矢完全不同、完全没发出声音的弓被拉开时发出了咔、咔啦的声音、现在大大的响了起来。这场战斗的结果、双方都拜托在了这最后一支箭上。
 
（艾露、不会说借给我力量。必定、会用这一支箭为你报仇！看好了）
 
并不只是演习走过场。也没有瞄准同一时机。即便这样、我与卡恰也在同一时间松手互相射出了箭矢。就这样我与卡恰那像是承担了一切射出的箭矢在我俩中间产生冲突、相互僵持。
 
响起咔啦咔啦咔啦这种箭矢与箭矢角力的声音、伴随着响起咔嚓！这种声音败者的箭矢破碎了、胜者的箭矢在贯穿了释放败者之箭的人之后还未停止、保持着气势带到了树木上并被牢牢地钉在了上面。
 
「呼啊！？」
 
然后现在、我一边发出奇怪的声音一边慢慢的靠近被钉在树上的卡恰。身体似乎、被这个愿望之弓？说足够了、顺从这个感觉将愿望之弓？放手了。被放手的愿望之弓？并没有落在地上、而是我在前面走着其飘在我后面跟着。
 
「……做好觉悟了吗？」
 
对被箭矢钉在树上的卡恰、我像是要说给卡恰听一样嘟囔了这最后一句。
 
「……哼、赶快动手吧……」
 
卡恰、并没有乞求饶命。
 
「——呜呜呜呜呜呜呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
 
咚啪！这样的声音回响在周围。从那开始过了多长时间、在那之后我到底连续挥舞了多长时间的拳头在我的记忆中完全不清楚。只记得顺从愤怒的感情进行殴打殴打在殴打这种事。让这样的我停下的、是高等精灵的长老。
 
「——已经可以停下了、卡恰毫无疑问已经死亡了。已经结束了……不用殴打也可以了……」
 
在紧接着这个声音与几乎同时悄悄把手打在我肩膀上之后、我的自我回归了。再好好看了一次面前、在那里只有因为我的连续殴打而变的破破烂烂的一颗树。卡恰也好、将卡恰钉在树上的那支箭也好都漂亮的消失了。就像是在那里从一开始就什么都没有一样。
 
确认这点之后我浑身的力气都消失了。在那样猛烈的感情急速冷却下来的同时变身似乎也解除了。我则在那个地方像是崩落一样坐了下来……就像是漫长的噩梦终于结束了一样。
 
（就算这样、艾露也不在了。有艾露之仇的卡恰则被我杀了。只有这……毫无疑问是事实。要是干脆从进入森林之后所有的事、全都只是一个梦就好了……）
 
「可恶啊……艾露……」
 
不知何时我哭了。周围的人也都没有说话。寂静的重归精灵之森……在这里只有风声、与树叶被风吹动发出的摩擦声存在。到刚才为止的战斗、就像是没发生过一样。
 
 
 
* * *
 
 
 
战斗结束了。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１６　↓3DOWN　剛蹴（エルフ流・若輩者）Lv３０　↓3DOWN　百里眼Ｌｖ２２　↓3DOWN　技量の指Ｌｖ１７　↓3DOWN　小盾Lv２６　↓3DOWN　隠蔽・改Lv１　↓2DOWN
 
武術身体能力強化Lv５１　↓3DOWN　スネークソードLv４６　↓3DOWN　義賊頭Lv１７　↓3DOWN
 
妖精招来Lv７　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.04　↓（维持逆鱗状態的惩罚）
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ１　↓3DOWN　上級薬剤Lv１８　↓3DOWN　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ７　↓3DOWN　鍛冶の経験者LV１８　↓3DOWN　人魚泳法Ｌｖ９　↓3DOWN
 
（使用了血射（チグルイ）、所有技能等级降低）
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理竜的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人災の相　託された者（被托付者）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）（竜杀手） 義賊　人魚を釣った人（钓到人鱼的人）　妖精国の隠れアイドル（妖精国的隐藏偶像）　悲しみの激情を知る者（知晓强烈悲伤感情之人）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　願いの弓→血射（チグルイ）　（貫通系）
 
Atk333 魂血弓　所有者が変身時のみ使用可能　特殊能力　貫通・決死（将威力变成15分之一但无视任何防御·结界效果并贯通）　魂食い（消减使用者的灵魂、灵魂消减完之后使用者会消灭）　血の矢生成（用使用者被消减的灵魂产生箭矢）　血への渇望（命中对手的话、箭矢会吸血。并不会返还给使用者）　呪縛（在使用者的灵魂消灭前这张弓不会被舍弃）
 
 
 
 
  