========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-01 17:07
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
哭了一会之后、强行整理了心情。总是在这里像这样继续下去的话可不行、我想艾露也并不希望我这样。给这次的结局一个等级的话、毫无疑问是最差的结果。但是、我并不是那种总是能取得最好结果的英雄……。
 
回过头来看、会有这里像这样做就好了这样会更好这种意见是时间常态。即便是战争从场面来看这里这样做的话不是能获胜吗、也会说要是这里对这种情报战没有输的话就不会迎来这种结局这样话、所有的结果从第三者看来都会被这么说。在实际上进行战斗的人看来、那是当时所能做到的最好的结果了。
 
这次也是、要是相遇之后立刻使用黃龍變化让艾露他们逃走的话、就不会出现伤亡了吧。但是要能作出这种判断的话、只有在知道这次遇到的高等精灵是这样一个存在之后才能做到。对露伊桑来说也是、要是知道了遇见的这个高等精灵的本性的话、就不是低下头、而是选择在相遇之后直接一溜烟的逃跑。
 
「大地、虽然能理解你难过的心情……但是先回村子里去吧……」
 
卡路撒桑对我搭话了。我也点了点头、将作为艾露遗物的长者弓回收之后、将寅酱叫回来拜托她带我们回去。就在这么做准备离开的时候、从背后传来了声音。
 
「不好意思啊、能稍微等一下吗」
 
回过头、在那里的是低下头的高等精灵长老。就这样低着头、高等精灵长老继续开口。
 
「这次的时间、即便再怎么道歉也是不够的。在将你那边的三人治疗之后问了下、听到了卡恰杀掉了你们一个伙伴。因为卡恰的凶行被你们那边的水晶持有者记录了下来、所以毫无疑问明白这是事实……但是、至少有什么是我们所能做到的事吗？要不然、将我这颗头拿去也没问题……」
 
我稍微闭了下眼、接着在将寅酱暂时放到地面上之后走向了高等精灵长老。
 
「那么、就请你咬紧牙关吧」
 
在这样宣言之后过了十秒、用装着龍之牙的脚将精灵长老踢飞了。当然生存下来的高等精灵们用表达对长老做什么呢！这种视线瞪了过来但是无视掉。
 
「——既然对此有负责感的话、比起死去好事活着抹去这无名为好。请再一次好好的规整一下高等精灵之里的规矩吧。如果、再一次发生这种事情的话、不管使用什么手段都会攻入到高等精灵之里内去」
 
即便在这里收下高等精灵长老的头颅、也不会解决任何问题。那就要活下去、去支付相应的代价。既然还有这骄傲的话、那就作出符合这个骄傲的处理来让我看看吧。
 
「明白了……」
 
再站起来的时候、高等精灵长老对我说了明白意思的话。听到这句话的我、将高等精灵长老扔在背后离开了这里。就这样走在依靠寅酱的指引回去村子的道路上、但是没有一个人说话。也不奇怪、就在不久前还在这里的人现在已经不在了。小队全体成员都还残留着像是突然被开了一个洞一样的感情吧。
 
就像是冒险者会出现的一个情节、「昨天还把酒言欢的同伴、今天就不在了。这就是冒险者」所说的这种话。我也感觉自己在过去无意识的轻轻读过。正因为这样、现在才能感觉到这句话中的沉重感。相伴了相当长时间一起同行的人（艾露）就这样消失了、原来是这样的痛苦。
 
就这样在小队里不管谁都没说话的状态下行走、终于回到了精灵之村。门卫桑看到这边的样子后、一下就查到了是什么情况。什么都没说的打开了门。然后就在我们对空出了门的门卫点了点头准备穿过门的时候。
 
「稍微等下、难道贵公是大地大人吗？」
 
被门卫桑叫住了。为什么会被叫住呢？至少没有做过坏事的记忆。
 
「代别人传唤贵公。传唤你的……是圣树大人。希望等心情稍微平静一下之后、可以一个人前去」
 
——原来如此。要是圣树大人的话、即便看到这次这件事也不奇怪。有那一刹那、虽然浮现出了为什么不来救助这种想法、但是立刻停止了这种想法。圣树大人也就自己的立场吧、应该是不能出手相助这种情况。
 
可不能有因为很痛苦所以理所当然应该得到帮助这种想法、对陷入困境的人们来说用尽手段去超越才是正常情况。即便在努力之后也毫无作用就这样崩坏了也是常有的事、援手什么的不是招招手就会出现的东西。
 
「收到了……一定会去拜访」
 
对传达了圣树大人传言的门卫桑低了下头、进入到村子里。要去圣树大人那里的话、等明天登录之后再去吧。今天的话虽然很少、但也并没有什么想去的心情。
 
「有什么事吗？」
 
因为受到了先一步进入村子里的露伊桑的询问、将接受到门卫桑代替圣树大人传唤我这件事告知了。
 
「是吗……我们接下来要到酒馆去、大地你怎么办？」
 
卡路撒桑说了这种事。为什么要去酒场呢？这么问了之后、彤伊桑开口了。
 
「……除了耗尽寿命在村子里迎来死亡的精灵之外、是都不会制作坟墓的。至于原因、那是因为我们认为一起前进过的人还活着的话、那个人的灵魂就还没有完全消失。……当然灵魂本生是被召唤到女神身边了、只有名为记忆的另一个魂魄与我们在一起。所以才会去酒馆与名为记忆的魂魄一起喝酒、将今天这个日子深刻在心底」
 
精灵的作风吗。既然是这种情况的话、今天就陪一下吧……虽然不会喝酒、但是这个世界的话总会有办法的。
 
「我明白了、我也去。就按照精灵的作风、为了不将今天这天忘记」
 
在那之后一段时间、4人进入酒馆静静的喝酒。虽然不管哪个都喝了相当份量的就、但是不管是谁都没有喝醉。喝不会醉的酒是很痛苦的……说不定正因为这样、才会让身体与心灵刻录下这一天。
 
喝酒结束之后、与小队成员分开回到了旅馆内在登出之前确认了一下变身了的愿望之弓。
 
血射（贯通）
 
因为所有者为了复仇而渴望鲜血所完成的变化。要是沉醉于这张弓的强大、最终会被这张弓扭曲吞噬并且改变模样吧。你也会、成为被这张弓吞噬殆尽的一个牺牲者吗？
 
Atk333 魂血弓　所有者变身的时候可以使用
 
特殊能力　貫通·決死（以威力变成15分之一但无视任何防御·结界效果并）　魂食い（消减使用者的灵魂、灵魂消减完之后使用者会消灭）　血の矢生成（用使用者被消减的灵魂产生箭矢）　血への渇望（命中对手的话、箭矢会吸血。）　呪縛（在使用者的灵魂消灭前这张弓不会被舍弃）
 
至今为止被众多人分享的力量完全消失了……毕竟如此、还特化为夺取鲜血了。是吗、这就是被圣树大人传唤的原因吗。恐怕是会受到警告吧……也不奇怪、要是有其他人拿着这张弓的话、我会向所有者给予警告吧。但是、要是没有这张弓就没法为艾露报仇也是事实。
 
（对于吞噬灵魂这点特别在意呢、难不成……这是啥啊、所有的技能都大幅下降了啊……）
 
说起来有像是女妖（ウィザー○○）的能量汲取（エナジードレイン）一样的东西、是和那种很像的感觉？那是被能量汲取到LV1以下的话角色就会完全消失这种情况、这个消除灵魂这句话说不定指的就是这种。然后看了一遍技能后确认了一下特别再以的垂钓LOST！。
 
垂钓　LOST!
 
这个技能完全丢失了、要取回是不可能的。另外、再次学会这种事也不可行。
 
原来如此、技能等级下降的话就会如字面意思那样完全消失吗。正因为会有这种牺牲、所以才会与Atk+333这种数字成为组合成立。如果乘着势头接连使用的话、会对我自身的存在造成威胁。这确实被说发狂了的话也是没办法的。
 
（总之是明天呢。对圣树大人全部说明之后听听怎么说）
 
从one more里登出之后摸了摸自己的臉頰、确认这是在流泪之后……。
 
 
 
* * *
 
 
 
这之后在与圣树大人对话之后、就准备从精灵之村前往黑暗精灵之谷了。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１６　剛蹴（エルフ流・若輩者）Lv３０　　百里眼Ｌｖ２２　技量の指Ｌｖ１７　小盾Lv２６　隠蔽・改Lv１
 
武術身体能力強化Lv５１　スネークソードLv４６　義賊頭Lv１７
 
妖精招来Lv７　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.04
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ１　上級薬剤Lv１８　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ７　鍛冶の経験者LV１８　人魚泳法Ｌｖ９
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理竜的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人災の相　託された者（被托付者）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）（竜杀手） 義賊　人魚を釣った人（钓到人鱼的人）　妖精国の隠れアイドル（妖精国的隐藏偶像）　悲しみの激情を知る者（知晓强烈悲伤感情之人）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
血射（貫通）
 
Atk333 魂血弓　所有者が変身時のみ使用可能　特殊能力　貫通·決死（以威力变成15分之一但无视任何防御·结界效果并贯通）　魂食い（消减使用者的灵魂、灵魂消减完之后使用者会消灭）　血の矢生成（用使用者被消减的灵魂产生箭矢）　血への渇望（命中对手的话、箭矢会吸血。并不会返还给使用者）　呪縛（在使用者的灵魂消灭前这张弓不会被舍弃）
 
 
 
 
  