========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-07-26 10:22
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
我自己看了这个标题之后也有点后悔（苦笑）。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
「已经不想继续和我待在一起了是怎么一回事！？」
 
 
 
已经完全丧失了取得优胜的感觉、愤怒的叫唤着的古拉德。
 
 
 
「……就算不用这么大的声音也会进行说明的、首先听好了。」
 
 
 
用着平静的声音开始说话的妖精女王。
 
 
 
「这回的话题、是在人族的各位协助下，进行选拔妖精族下一任王或者女王的行为。
 
妖精族是被这样告知的、下一任王要积累战斗的经验成为一个强大的王这样被告诉了……因此妖精之间的战斗是必须的。
 
但是妖精们大多数是与战斗无缘的存在……因此待在常常战斗的人族身边来积累战斗的经验。」
 
 
 
这些话大概被GM用扩音器或者别的什么让在会场的全员听到了、光是聚集在这里的人就超过1万了在会场内有很多人。
 
（会场的最大入场人数为15000人在之前被发表过了）
 
这么重要的对话要是听不到的话就不公平了。
 
 
 
「所以才和人签订契约一起战斗吗？还正是打的一手如意算盘呢？目的达到之后就说再见，这样？」
 
 
 
古拉德这样反问道、会这么想也是没有办法的。
 
 
 
「其他的孩子现在大概不会想要和主人分开吧？
 
坦率的表现出想要待在一起的孩子可是有非常多的。
 
……与你分开只是因为判断契约已经完成了。」
 
 
 
如同她说的那样、其他的玩家也不会与现在契约的妖精们分开，而是继续一起冒险下去也说不定。
 
 
 
「你常常这样对我说吧？『要给那个老头子一点颜色瞧瞧、要复仇』这样……我可不会让人否认说过这种话，光是数过的次数就有100回以上了但远远不止这么多。就在刚才、这句
 
 
 
话实现了。」
 
 
 
确实在刚才取得PVP的胜利，说出胜利宣言的台词的时候确实有说过这种话。
 
 
 
「对你来说我并不是伙伴、而是道具。当然我并不会说你这种思考方式不好。因此我也之那你当做让我进化为女王的道具来使用、你的实力在现在的人族当中趋势算是相当高的那
 
 
 
一边了。」
 
 
 
古拉德的脸慢慢的变成了赤红色……
 
 
 
「我是……道具……那样……？」
 
 
 
用饱含着怒气的声音对着妖精女王询问。
 
 
 
「……我们都一样。双方相互之间利用而已。这有什么错吗？人族不是经常这么说吗。
 
当然报酬会给你的、你的优胜奖金合计将近30万G由妖精这边支付、并且会和进化之前的我同等级的妖精再契约。」
 
 
 
嗯、这么说古拉德就不会回到没有妖精的状态了、确实啊、再怎么说也不能有取得了优胜却没有了妖精这种事……
 
 
 
「别开玩笑了！你应该服从我的话啊！我才不是什么道具！」
 
 
 
啊啊，古拉德完全愤怒了、但是啊……
 
 
 
「这句话我原封不动的还给你！我也不是什么道具！对你来说这个世界或许只是幻影一般的东西、但对我来说却是现实无疑！」
 
 
 
这样被反驳了……那个妖精女王、不只是单纯的AI吗？
 
是什么实验体吗？偶尔会听到这样的研究使用在游戏里的话题……不过探究的话只有浪漫的碎片所以还是停下吧。
 
 
 
「无论如何都要离开吗、你这家伙……」
 
 
 
古拉德的最终确认吗、虽然不知道之前为什么从银色的小队里离开但是相当的执着呢……。
 
 
 
「嗯，是啊。已经不想再呆在你的身边了。所以才以和妖精的再契约与付出金钱为代价。下一个会和顺从你的孩子签订契约、这不是你所期望的吗？」
 
 
 
妖精女王全完没有使用心机的样子。
 
这样一来……。
 
 
 
「那么要『使用武力』吗！？」
 
 
 
古拉德的话被妖精女王的话盖过去了。
 
古拉德、太年轻了、这样的展开即使不是妖精女王也能简单的预见哦。
 
但是、无论怎么样都是一招坏棋……。
 
 
 
「用实力将我打倒的话……要我承认那个力量与你同行也可以。
 
我们妖精一族的灾祸还未到来、你的寿命就要率先迎来终结。
 
但是、你敢赌吗？要是你输了、追加的金钱将消失！而且、也没有在我之后进行契约的妖精！这都是你的抉择！
 
要是不堵上一些东西就不能登上确定胜负的舞台、这不是你们、人族的规则吗？」
 
 
 
————————————————————————
 
 
 
……啊，果然相应的将优点和缺点都提示出来了吗。
 
但是这对于人类之间是自然的事情。
 
胜者取得一切、败者失去全部。
 
 
 
这时自古以来的规则，无可动摇的钢铁规则。
 
古代罗马的角斗场还有『成为失败者=死』这种让人容易理解的冷酷说法、
 
现代战争与整体的胜利、败北没有关系，对士兵来说胜利只是活下来这种事……。
 
要是死了即使之后军队胜利了也没有任何意义。
 
失败了就什么都没有了、这是十分悲伤且残酷但是最直接的规则。
 
但是即使这样不战斗的话还是会输、不将战斗的对手杀死的话就不能胜利。
 
 
 
……这样的事实古拉德能接受得了吗？
 
……不可能的。
 
 
 
————————————————————————
 
 
 
「我是优胜者啊、为什么要接受这样的条件啊！」
 
 
 
古拉德大声的吼叫着、但是。
 
 
 
「还没有理解这与那个已经没有关系了吗？这是我与你之间的问题、取得优胜这种行为在这里不具有任何意义、难道说还沉浸在活动的气氛里面吗？」
 
 
 
妖精女王告知了冷酷的事实。
 
 
 
「先说一句、要是真的与我战斗的话可不会放水。会毫不犹豫的全力使用女王的力量让你好好品尝一番哦？即使是作为原主人、呢。」
 
 
 
妖精女王这边是最终通告吗。完全不会放水。
 
 
 
「要是至少你……稍微持有一点与那个老爷爷同样的心的话……」
 
 
 
这样说着的妖精女王看向的那边、是先前在PVP中输掉的银色和瓦尔基里。
 
从妖精那边的视角来看、那两人之间或许是相当不错的关系。
 
银色的老爷爷取得胜利让瓦尔基里成为女王的话或许就不会有这个对话了、会就这样与老爷爷一同踏上旅途也说不定。
 
这说到底也不说是『可能』的话题。
 
 
 
「喜欢那样的老头子吗？」
 
 
 
在古拉德看来是十足的挑衅也说不定。
 
 
 
「……这就是人族、说的就是这种事吧……」
 
 
 
明显放弃了、呢。
 
 
 
「快点放马过来吧、要让你再一次服从我！」
 
 
 
让气势上升的古拉德、确实毫无疑问是取得胜利的人呢。
 
PVP对银色以外都是压倒性胜利、确实不会预想到自己与NPC战斗然后输掉这宗情况。
 
……但是对手不仅仅只是一个妖精。
 
 
 
「又要先告诉你的事。战斗场地内的攻击力都是双方自己攻击力的普通战斗、对妖精有利的条件全部没有所以请安心。
 
与之相对的、你使用何种道具都可以。所以现在进行一下道具的整理吧。仓库也为你打开了、将要拿的东西拿出来吧……」
 
 
 
这样宣言了。
 
马上GM就靠近了古拉德、将他的仓库打开了。
 
然后就这样微妙且安静的过了两分钟。
 
当然还有一点嘈杂的声音、也不能说完全没有声音。
 
 
 
「好了、准备完成了。」
 
 
 
古拉德也发出了宣言……在整理道具的时间内充分的冷静了下来。
 
 
 
「……那么，就开始吧……」
 
 
 
伴随女王的宣言展开了战斗领域、倒计时开始了。
 
这样一来、人族玩家的优胜者与妖精的女王的战斗开始了。
 
 
 
技能
 
 
 
【风尘狩弓--------------LV1】 【踢击-----------------LV12】
 
【远视-----------------LV47】 【制作之手-------------LV45】
 
【料理-----------------LV49】 【药剂-----------------LV40】
 
【隐蔽-----------------LV37】 【身体能力强化---------LV16】
 
【盗贼-----------------LV33】 【鞭术-----------------LV34】
 
 
 
后备技能
 
 
 
【木工-----------------LV26】 【铁匠-----------------LV30】
 
 
 
EXP 14
 
 
 
所持称号 万妖迷
 
 
 
* * *
 
 
 
骰子的数字的意义
 
 
 
6·6的左边>1和2是悠闲的话题、3和4是战斗的话题、5和6是现在的话题。
 
6·6的右边>女王的获得者1和2是其他人 3和4是银色 5是古拉德 6是现在的
 
合计>女王的性格、4以下是安稳的 5～8是疯丫头 9以上是现在的
 
打算按照这个分割表来写。
 
 
 
 
  