========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-08-07 21:39
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
逝去之人不会复生。这不会发生改变。
 
 
 
* * *
 
 
 
（走吧）
 
将绿色的外套裹在身上、离开了旅馆。登录的时候one more世界正处于晚上、行人很少。因为接下来要去圣树大人那里、行人很少的话比较方便。因为圣树大人是在精灵之村的中央大大的高耸矗立着、在夜晚里也没法简单忽视。虽然仅仅只有一点但圣树大人在发着光。比起白天夜晚看上去更加美丽。
 
（倒是因为黑暗要注意脚下啊……）
 
在注意不摔倒的同时、加紧前往圣树大人身边。虽然被守护圣树大人的巡逻卫拦了下来、但将外套掀开露出脸、告知自己的名字并说有要是之后就顺快的允许通过了。在登录之后走了十几分钟、我来到了圣树大人身边。在圣树大人身边、有一位有着一头绿色头发的女性坐在椅子上喝着茶。那个女性的服饰从外表看来只是用单薄的布简单的裹着、我要是在街上看见会因为觉得奇怪而扭头观看吧。
 
 
 
〔来了吗……正等着呢〕
 
在脑中直接响起了这个声音。这是圣树大人呢。
 
〔这次、特意叫你过来是有想要告诉你的事。首先从在高等精灵之里的圣树那到这来的使者要说的话开始听吧〕
 
在圣树大人声音的催促下、开始等待喝着茶的女性开口说话。女性将倒着茶的杯子放在桌子上之后没有发出声音的站了起来。等站起来之后看了看样子、看不见小腿一下的样子。是类似幽灵一样的东西吗？
 
「从在高等精灵之里内、给予高等精灵之里漫长时间加护的圣树大人那、有传言。『接近狂信者们的一族、还有从结界到外面去的愚蠢者、都被施以了斩首之邢』就是这种事」
 
询问了详细情况、因为这次这件事卡恰所属的一个团体将高等精灵的骄傲玷污了、长老决定用给森林降下毫无意义的鲜血这种罪行来处刑。从彤伊桑拿得到的水晶成了比什么都有力的证据、变成了完全没法推脱的状况。再加上高等精灵的圣树大人似乎因为这次这件事变得非常狂暴愤怒对高等精灵全体进行了通告。
 
〔我给予你们的加护、可是不会为了让你们做这样愚蠢的事。要是对其他种族进行这样打击之人为首的相关者不进行处罚的话、在太阳升起100W回之前、不会给予你们任何加护！〕
 
顺便一提这个加护、从对受伤与疾病的耐性与加速治疗开始、到对农作物的生长与收获都有关的样子。这种加护要是突然没有了的话会怎样？受伤与疾病毫无疑问会增加、更重要的是关于食物的情况会立刻恶化。正式因为有加护才生存着、要是没有这个加护的话高等精灵之里似乎就会变成破破烂烂的了。
 
不仅有着明确的证据、就连圣树大人都成为敌人的卡恰所属的团体不要说住处就连逃跑的地方都完全消失了。其结果、接受了斩首邢、并实施了刑罚。即便在这里战斗还生存下来了、但是没有圣树大人的加护也没有办法生活下去这样的话还不如接受刑罚似乎是这个理由。另外、被美色诱惑将卡恰放到结界外的门卫也同样被下达斩首之邢。说到底要是那个门卫没有将卡恰放到外面去的话、就不会引发这场悲剧了。
 
「是这样吗……」
 
结果高等精灵中最激进的团体、因为卡恰所引发的诱因而被拉下了帷幕。说到底虽然为什么会出现这种团体是一个谜、但人类里也有抱着极端想法的集团。高等精灵们要是单方面的神经质的话也没法讨论了吧。虽然像这种和现实里一样的不合理部分不做出来也是可以的、在内心这么抱怨。
 
〔高等精灵那边暂时就这样了。然后我这边的话、因为你所有的那张弓还有要传达艾露最后的传言才叫你过来的〕
 
最后的传言……也就是遗言吗。
 
〔原样传达。『要是残留下来的寿命更多一些的话、还想接着与你在一起的……对不起。另外、不要继续对高等精灵怀有憎恨了。虽然这样很像个老奶奶、但是很讨厌你继续有着这样憎恨的感情。想要你笑着。最后、在你给我的弓中由我所残留下的最后的力量。那张弓、希望能与你所有的那张能进化的弓重合在一起、这就是我想要传达的事情』、就是这样〕
 
得到的弓……是指精灵长者弓吗。将血射与长者弓从道具箱里拿出来、在圣树大人前重合在一起……这样一来、在长者弓被吸收到血射里之后、在血射上生长出来的刀刃全都发出破碎的声音、变成木端碎屑消散了。
 
「诶？」〔哦〕「这是……」
 
我、圣树大人、高等精灵的圣树大人之试着都注视着血射的变化。像是绷带一样的东西一个接一个的出现将血射包裹起来。不就血射鲜红的外表因为被绷带完全包住而完全看不见了、整体的颜色也变化成淡绿色。变化完全结束的血射、变成了微微散发着绿色光芒有着装饰的美丽的弓。
 
血射→护魂之弓
 
对于要拯救因为鲜血而发狂的所有者关注了全部灵魂之人的心意、弓再次发生变化。能持有这张弓的人你还是第一个……绝对不能忘记被托付的灵魂的重量。
 
 
 
Atk+110　魂弓　所有者可以再变身中使用　寄宿着献出灵魂之人的力量　大小可随要求变化
 
特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　箭矢成为光状、在命中前分裂成四支　大妖精の魔薬（随机给予异常状态、確率中）弦１本　人鱼的水膜（无视因为水引起的箭矢威力减弱）　自我奉献的精灵之魂（可以在变身中使用一部分弓技&和精灵族一样的弓补正）
 
 
 
〔——哦、没想到、居然将因为鲜血发狂而进化的武器之命运改变到这种地步〕
 
圣树大人发出了像是吃惊了一样的声音。是吗、艾露。你即便被杀了、也没有坚持复仇。没有被憎恨污染……。对于卡恰那一伙人被斩首这件事、你自然是不知道的吧……如果你是这样的话、那就停止继续憎恨卡恰吧……既然遗言与灵魂两方便都这样说了、就不需要在多说什么了。
 
〔那张弓、将我想要说的事全都诉说了吗。至今为止因血疯狂、被吞食了灵魂的人大多都迎来了悲惨的死亡。虽然为了不重复那个悲剧才想进行忠告的……对于被托付了张弓的你自己、从今以后改怎么应该再清楚不过了〕
 
对圣树大人的话点点头。将艾露的灵魂无聊的浪费掉可不行、奇迹只会发生一次。
 
〔但是、对于我重要女儿的死亡、汝在心中愤怒过了、也哭泣过了。关于这件事并不是作为圣树、而是作为精灵之父表示感谢〕
 
就这样、与圣树大人的谈话结束了。虽然圣树大人有什么愿望吗？这样问了、但是并没有什么想要的所以摇晃脑袋作为回答。那么、开始做前往黑暗精灵之谷的准备吧……这种时候、为了改变心情改变冒险的场所是最重要的。等天亮之后、为了解散小队去聚集成员吧。
 
 
 
* * *
 
 
 
这样、有关精灵之森的故事就落幕了。主题是『不讲理』。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１６　剛蹴（エルフ流・若輩者）Lv３０　　百里眼Ｌｖ２２　↓技量の指Ｌｖ１７　小盾Lv２６　隠蔽・改Lv１
 
武術身体能力強化Lv５１　スネークソードLv４６　義賊頭Lv１７
 
妖精招来Lv７　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.04
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ１　上級薬剤Lv１８　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ７　鍛冶の経験者LV１８　人魚泳法Ｌｖ９
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理竜的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人災の相　託された者（被托付者）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）（竜杀手） 義賊　人魚を釣った人（钓到人鱼的人）　妖精国の隠れアイドル（妖精国的隐藏偶像）　悲しみの激情を知る者（知晓强烈悲伤感情之人）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器
 
チグルイ→護魂（ごこん）の弓
 
Atk+110　魂弓（こんきゅう）　所有者が変身中のみ使用可能　魂をささげた者の力が宿っている　大きさが必要に応じて変化
 
特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）　エルフの魂（一部の弓技を変身中でも使用可能）
 
 
 
 
  