========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-01-26 04:07
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
在黎明到来之前在村子里不起眼的地方展开料理套装、煮鸡肉→把煮好的鸡肉切成一口吃的大小→在像是叶子一样的东西上涂抹少量酸梅肉包裹起来→弄好包衣做成类似天妇罗的料理。这是在前往黑暗精灵的乡里时、最重视只要肚子饿了就能立刻进食这点做出来的料理。
 
 
 
鸡肉的叶包天妇罗
 
将鸡肉炖煮去除油脂、再用叶子包裹进行油炸的产物。虽然是天妇罗、但是因为稍微散发出的梅子香味让人没有油炸的感觉。
 
製作評価　６
 
 
 
制作评价是6啊、不过并不是卖给人的所以没有什么问题。并不需要容器、用叉子插着拿在手上就可以简单的进食了。今天似乎要走一天的样子。
 
就这样在持续进行料理的时候夜晚过去了、在村子里渐渐变得明亮的时候结束了料理。总之天妇罗做了60个左右、作为前往黑暗精灵之谷路上的料理来说完全足够了。适当的吃了点回复满腹度、将钥匙还给旅馆主人之后做了最后的问候。
 
在精灵之村做好的旅行的准备之后、在前往小队集合时所在的集合场所时通过小队聊天请求队员集合。20分钟后小队成员的所有人都到了、我就提出了要解散小队这件事。
 
「——暂时的、我想着要前去黑暗精灵之谷那边。各位怎么样？」
 
小队的解散是要全体成员同意的、因为已经将今后的预定粗劣的定好了、所以提出解散小队的我在一开始就说了今后的预定。
 
「我要进入精灵族的修炼之间预计至少要50年不问世事。这次的大讨伐、还有高等精灵的事让我痛感无力。所以我才想要再次正视自己、锻炼自我。所以因此、恐怕不可能与大地再次相会了……」
 
这是卡路撒桑。包含着双方今后都要加油的意思、我与卡路撒桑握了手。
 
「我则就这样在精灵之村作为战士生存下去。还有在大地君从黑暗精灵之谷回来的时候、要对你进行精灵流踢技修炼的测试呢。至少在从精灵的精灵离开前、如果不能达到一定水平的话作为指导者来说心里会不痛快呢」
 
这是露伊桑。与露伊桑有在这之后再见一面的必要呢。要是不在黑暗精灵之谷对踢技能进行锻炼的话、没法通过露伊桑测试的可能性很高呢、得努力了。
 
「……我的话、想以委托的形式与大地君一起去黑暗精灵之谷。有关这次事件的详细情况在这精灵长老的书简中、有必要送到居住在黑暗精灵之谷中的黑暗精灵长老手中。因为是在黑暗精灵之谷的我的义妹作为联络员、所以我自身有必要去黑暗精灵之谷一趟的必要」
 
就这样、这是彤伊桑的预定。这个委托的报酬、是支付现金5000G与稀有等级的药水10个所以就接受了。反正是要去的、而且彤伊桑也不是不认识的人。也没有必要特意拒绝委托一个人去吧。
 
卡路撒桑与露伊桑就这样离开了小队、结束了最后的问候之后离开了。像这样看着卡路撒桑的背影今天是最后一次了吗……然后就这样目送着二人消失在村子的喧嚣里之后、再次与彤伊桑开始商讨委托内容。
 
「那么、请让我确认一下、这姑且也算是某种形式的护卫委托吧？」
 
「这个认知没有错……委托内容是与我一起平安抵达黑暗精灵之谷。药水事先支付、现金等平安抵达黑暗精灵之谷的时候再支付……OK？」
 
没什么特别的问题呢。而且现在在精灵之森中也没有怪物存在。只要注意突发事件的话、就不是那么困难的工作。
 
「知道了。那么、现在就要出发了吗？还是要准备一下？」
 
因为明天公司休息、所以稍微晚一点也没有问题。所以才想乘着今天突破精灵之森前往黑暗精灵之谷的。
 
「……没关系、现在出发没有问题。把寅酱叫过来……」
 
看来现在立刻就能出发了。将寅酱叫出来之后再次与彤伊桑汇合。在这时收到了作为定金的药水。内容是HP回复5个、MP回复2个、解毒系3个。说起来好久没有进行药水制作了呢……等进到黑暗精灵之谷里面后、要稍微进行一下药水制作的训练了。
 
从精灵之村的北门、进入到精灵之森里面。对门卫桑传达要前往黑暗精灵之谷、暂时不会回到村子里了。门卫桑「是吗、小心点呢。没法再进行国际象棋的追加委托了吗……」这样说了。即便被委托了、要是没有像老树那样即便被削细也会保留耐久度的木材也没办法制作。至于能不能取得这种木材完全是运气、所以有没有办法的部分。
 
进入森林之后变小的寅酱、拜托她多少绕点路也没有关系请指引一条安全前往黑暗精灵之谷的道路、和彤伊桑一起在森林中行走。是不是为了以防万一对寅酱有没有怪物的反应、有发生了什么问题而狂暴的动物在吗？这样询问、但是没有从寅酱那得到发生异常的反应。
 
就这样暂时跟随着寅酱的指引前进、时不时休息一下的在森林中行走。在肚子饿的时候、将在精灵之村入手的美味的水与制作的鸡肉叶包天妇罗送到口中。
 
「这个料理也有些奇怪……但是很好吃……」
 
幸运的事、似乎也符合彤伊桑的口味。夹杂着这样的休息、从时间来看走了一个半小时吗？在森林中深邃的峡谷、还有见到了很多次横渡这条峡谷的吊桥。只要渡过几次这种吊桥的话、就会接近黑暗精灵之谷了。
 
时不时进行着看到草药经过同意桑的确认进行回收的工作后、终于离开了精灵之森。在森林里从黑暗精灵之谷看来稍微有些高的地方、这个地方能眺望黑暗精灵之谷。制作了很多梯田、在村子中央有巨大的山谷。有很多吊桥连接着山谷、众多的人在吊桥上来往。
 
「这也是一副绝景呢……这里就是黑暗精灵之谷吗」
 
黑暗精灵的圣树大人、存在于更深处。在那圣树大人地下有一个巨大的房子、恐怕那就是作为长老所居住的家吧。
 
「我也是久违再来这里了……和以前相比桥变的更好了、田地也增加了……」
 
粗略一看黑暗精灵之谷发现阶梯很多。居住在这个街道的话与运动不足是无缘的、想着这种无关紧要的事前往街道。从今天开始这个街道就成为行动据点了。
 
 
 
* * *
 
 
 
在黑暗精灵之谷、完全没有忧郁展开的预定。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１６　剛蹴（エルフ流・若輩者）Lv３０　　百里眼Ｌｖ２２　技量の指Ｌｖ１７　小盾Lv２６　隠蔽・改Lv１
 
武術身体能力強化Lv５２　↑1ＵＰ　スネークソードLv４６　義賊頭Lv１７
 
妖精招来Lv７　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.04
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ１　上級薬剤Lv１８　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ８　↑1ＵＰ　鍛冶の経験者LV１８　人魚泳法Ｌｖ９
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理竜的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人災の相　託された者（被托付者）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）（竜杀手） 義賊　人魚を釣った人（钓到人鱼的人）　妖精国の隠れアイドル（妖精国的隐藏偶像）　悲しみの激情を知る者（知晓强烈悲伤感情之人）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器
 
護魂の弓
 
Atk+110　魂弓（こんきゅう）　所有者が変身中のみ使用可能　魂をささげた者の力が宿っている　大きさが必要に応じて変化
 
特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）　エルフの魂（一部の弓技を変身中でも使用可能）
 
 
 
 
  