========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-01 17:16
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
虽然可能是怎么样都好的事、玩家可以入手好几种成长武器。要是有机会写出来的话。
 
 
 
* * *
 
 
 
「目标地点是这边……跟我来」
 
跟随着彤伊桑的领导从左右展开的楼梯上走下去、离开森林之后重新变大的寅酱也跟着一起进入街道里。街道里自然有着黑暗精灵在、另外也看到了不少妖精族与龍族。对于街道的外表用一句话来形用就是委内瑞拉的建筑并排着。与精灵之村不同、所有的都是人工建造、建筑呈现出艺术性在这点上有明显的不同。
 
在街道上见到的黑暗精灵们、无论男女都穿着轻装。女性的话在胸与腰间挂着简单的东西、将肚脐与肩膀露出来的人相当多。是因为对身材有自信才能做到吗？女性玩家似乎混杂着羡慕与憎恨的视线注视着。
 
不仅是银发与褐色肌肤、身材比例也好好的展示了出来、在应该保守的部分控制着保守的情况下看到黑暗精灵的女性、这自然是会妒忌的。不管怎样名为三围的诅咒是没那么简单拔除的。黑暗精灵的姐姐那边似乎也理解这点、对于露出了下流表情的男性玩家投以飞吻作为服务这种事看到了好几次。
 
虽然瞥了几眼这种情况、但是在彤伊桑的领导下直指目的地……果然是往长老家那边前进呢。就这样在街上稍微走了一会之后、来到了有着喷水的巨大广场。在那里有着一位女性黑暗精灵拿着吟游诗人所用的竖琴、在静静的演奏曲目。虽然不知道曲子的标题、但是在那周围似乎漂浮着镇魂歌一般的氛围。
 
「我想你在过去也见过一面。那孩子就是我的义妹、也是这次的联络员……」
 
这么说起来以前、在妖精国有过一次与黑暗精灵相遇的事情。是那个时候的孩子吗……那么可就不能被现在弹曲子时的悲伤表情给欺骗了。那个孩子可不是这样老实的性格。
 
曲子结束后女性黑暗精灵环顾四周。注意到了这边……与其这么说、不如说是注意到彤伊桑了吧。向这边慢慢的走来、牵起了彤伊桑的手。
 
「真是好久不见了姐姐、听说了各种各样的事。因为这个的影响、现在是在这里出现了一些奇怪传言的状况。为了将那些传言的真伪好好分辨清楚、所以在这里等着姐姐抵达。果然最重要的事是、接受水晶的记忆与亲手写的书信」
 
和高等精灵有关的事、就连这里也听说了某种程度了吗。作为与高等精灵产生冲突的人、有相当的可能除我之外还有其他人存在。
 
「总之、与高等精灵们冲突的情况、要直接报告给黑暗精灵的长老……长老大人没问题吗？」
 
彤伊桑对女性黑暗精灵进行确认。从这里开始二人的声音开始变低、基本上变得听不到了。嘛、也没有侧耳偷听的大打算、就悠闲的等着二人交谈结束。在那之后过了几分钟、看起来悄悄话总算结束了。结束谈话的彤伊桑转向这边。
 
「这次真的非常感谢……这是达成报酬」
 
就这样、给了这边5000G。这样一来工作本身就平安结束了……询问一下彤伊桑今后的预定吧。
 
「确实收到了。那么、这之后彤伊桑要怎么做？总之是明白要先去黑暗精灵长老那里进行什么报告的、在那之后的预定呢？马上返回精灵之村吗？」
 
回答我询问的、并不是彤伊而是女性黑暗精灵那边。
 
「虽然并不如你想的那样、我们两人组个小队怎么样？目标都是到山谷底下。比起一人去冒险来的好吧？」
 
一边说着这种事、女性黑暗精灵把脸靠近了我的耳朵。然后这么小声说道。
 
（正因为是在森林里引起了各种各样的问题之后、才不能独自一人。我之前也说过的吧？大姐姐很强的。有时依靠一下别人也是可以的哦？）
 
在这样的细语结束之后，女性黑暗精灵在我的脸上啾?的留下一个吻。诶？在我将脸转过去前、彤伊气势汹汹的靠了过来、扭着女性黑暗精灵的脸将她拽开了。
 
「你……突然间做什么呢……！」
 
彤伊一边断断续续的说话、一边混杂着怒气大声叫喊。对于这份光景与寅酱一起在一边观望着。这是姐妹吵架？这样持续数分钟后、终于彤伊桑放开了女性黑暗精灵的脸。黑暗精灵的脸、被彤伊桑扭着的地方漂亮的变红了。
 
「姐姐、这还真的很痛的哦……？」
 
一边安抚变得通红的脸颊、女性黑暗精灵用抗议的视线看向彤伊桑、彤伊桑用看向某处风景的感觉维持表情不崩坏。
 
「嘛、虽然对我来说并没有这个预定、但是也没有能一口回绝组成小队的那个理由……话说回来做了一件蠢事真的很抱歉、还没有询问你的名字是？」
 
为了改善一下这奇妙氛围、顺便我也想要询问一下这位女性黑暗精灵的名字。还有之后要活动的地方并不是森林所以不会与高等精灵相遇吧、既便于精灵组队应该也没有问题。
 
「啊、这么说来一直都没有说呢。因为本名很长、除了在某种仪式的时候使用之外平常都是用爱称可以吗？请叫我蕾娜（ライナ）吧。请多指教」
 
蕾娜桑呢、要好好记住。
 
「知道了、蕾娜桑。话说回来有一件想在分开之前询问的事、可以介绍一件能让我与寅酱住宿的旅馆吗？」
 
在向莱纳桑询问之后、得知了在黑暗精灵的街道上也有着能让寅酱这种向导以初始姿态休息的地方、并被介绍了几个稍微有点价格不过也稍微能保证质量的旅馆。这之后彤伊桑与蕾娜桑就要前往黑暗精灵长老那边进行谈话了、我则去登出、然后在现实中就寝就好了吧。
 
「那么、我就先告辞了」
 
对彤伊桑与蕾娜桑这么告别、准备离开的时候被从背后抱住了。从背后的触感来看、抱住的是蕾娜桑吧。想追加明白在做什么的询问、不然会被彤伊桑干掉的。
 
（呼呼、接下来一段时间请让我好好开心开心吧？）
 
我在左耳像是被舔了一样之后被放开了。用这作出加入小队的决定是不是太早了……？将寅酱带到专用的休息地点之后、开始寻找长期滞留的旅馆。
 
接连拜访蕾娜桑推荐的旅馆、总算是在第六个找到了一间空房能住下来了。房间的大小就个人用来说是相当大的、恐怕在室内进行药草的调合也是可以的。总之那些等明天再考虑好了……躺到床上、今天就登出。
 
 
 
* * *
 
 
 
这孩子、要说的话就是在『袭来·后篇』出现的女性黑暗精灵。
 
虽然距离再次登场之间过去了相当长的时间。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１６　剛蹴（エルフ流・若輩者）Lv３０　　百里眼Ｌｖ２２　技量の指Ｌｖ１７　小盾Lv２６　隠蔽・改Lv１
 
武術身体能力強化Lv５２　スネークソードLv４６　義賊頭Lv１７
 
妖精招来Lv７　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.04
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ１　上級薬剤Lv１８　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ８　鍛冶の経験者LV１８　人魚泳法Ｌｖ９
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理竜的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人災の相　託された者（被托付者）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）（竜杀手） 義賊　人魚を釣った人（钓到人鱼的人）　妖精国の隠れアイドル（妖精国的隐藏偶像）　悲しみの激情を知る者（知晓强烈悲伤感情之人）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　護魂の弓
 
Atk+110　魂弓（こんきゅう）　所有者が変身中のみ使用可能　魂をささげた者の力が宿っている　大きさが必要に応じて変化
 
特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）　エルフの魂（一部の弓技を変身中でも使用可能）
 
 
 
 
  