========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-02 20:12
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
第二天登录之后看了一下，彤伊桑与蕾娜桑似乎还不能自由行动、得到了还不能去冒险的回答。嘛既然是这样的话也没关系、在旅馆的单间里、为了制作药水将调理套装拿了出来。
 
为了稍微的得到一点情报看了一下留言板、不准备好解毒用的药水或者学会相应魔法的话、似乎会相当严峻。就这样、我的话就有必要制作众多的解毒药水了。……所谈的大多数、都是在说黑暗精灵的身姿是怎样怎样的所以没有什么好说的……。
 
「我看看、解毒药水是用药草与解毒药剂……按这个分量……」
 
即便加入太多的药草也不见得能做出好东西、所以要掂好分量。现实中的药剂师要是随心所欲的搭配调和患者用的药剂很糟糕不是吗？要打比方的话就是这种感觉。
 
「恩果然各种都混杂到一起了呢……因为至今为止不断发生活动、调和已经被落下了呢」
 
虽然暂时试做了下药水、但是做出来的是罕见抗毒药水。而且制作评价只有5或6。要是相信留言板的情报的话、这是完全不能作为解毒剂派上用场的等级。总之因为积攒了不少药水的数量、就到街上将抗毒药水卖掉了。
 
「好多谢。话说最近有很多人都在卖抗毒药水你知道是为什么吗……」
 
店内的黑暗精灵店员一副纳闷的样子。原来如此、自然会有和我有相同想法的人在。总之在店内买了药草系统的东西、再次回到旅馆的单间中。照这样看来、要是库存过剩的话会拒绝收购西药认真的调和了。
 
格拉格拉的碾碎药草、导入药水……暂时持续着这种事、终于开始出现了稀有等级的抗毒药水。虽然这么说、但是稀有等级的制作评价也就到1或2为止。制作评价过低的话、药水中毒的症状会更早发生这样就会留下不安、考虑成没法解毒这种情况更好。
 
（幸运的事这边全员都是用弓的、我想只要对于怪物采取远距离风筝作战并且不乱用药水的话就好……这个世界在一开始不可能那么顺利呢）
 
特别是蛇系统的会爬在墙壁上、会发生从天而降这种事呢。盗贼技能《察觉危险》并不支持三维探知。也就是说、虽然能知道左右但是并不能知道高度。即便有怪物的反应也不知道是从上面来、还是从下面来这种事……既然是在山谷这种地形的话就不能太过相信了。即便这样也比没有《察觉危险》来的要好。
 
总之药水在达到某种程度的时候、决定休息一下。从旅馆的单间来到外面、在黑暗精灵的街道上悠闲的散步。在散步的时候、蕾娜桑从小队聊天中传来了名为中途经过的报告。
 
「谣言中预料之外被扭曲和传播的部分相当的多……抱歉、还要花上一段时间」
 
全都集中在这一句中。要将很明显偏离了事实的谣言终结掉还很麻烦、还有相当的必要根据长老的指示来回奔走。彤伊桑似乎也在协助终结谣言。彤伊桑能进行协助、是因为她是精灵族长老的女儿吧。
 
「知道了，因为这边没有必要着急所以那边要好好处理。谣言这种东西、要是不负责任的放任不管不知道会发生什么恐怖的事……」
 
喜欢谣言的人还是有不少的。虽然这本省并没有问题、虽然没有……但是喜欢多加一点的人相当的多。也有人照自己所见的、所听的对其进行装饰。即便认为这只是一部分例外、但是不可能会像传话游戏那样传达正确的事实。
 
作为随意更改谣言的结果、因此而倒霉的人不是相当多吗？这是与本人是否有罪过无关的、情况。
 
（真是的、奇怪的谣言让人不爽。这即便在这个世界也是一样吗）
 
将从蕾娜桑那来的小队聊天关了之后叹了一口气。这么说起来在我发生事故的时候、有一些是因为我学习太痛苦的结果、冲动的想要自杀所以跳出的谣言流传呢。这到底是谁说的呢……因为当时也就是到这种程度所以没就没管是谁的、不管这还是真是相当不负责任的话呢。
 
一边回忆着这稍微有些苦涩的过去的会回忆、一边在黑暗精灵街道上散步。今天也是一样、来看黑暗精灵的人很多呢。不过也是、银发与黑色肌肤这种组合粉丝很多、再加上还有着最高的身体曲线所以发生看入迷这种事很难吗？
 
「不过、该不会还有女仆存在吧……要是有黑暗精灵作为店员的女仆咖啡的话、主人与大小姐钱包里的东西就要去冥土旅行了」
 
虽然像这样小声的嘟囔着这件事、不管似乎某个男性黑暗精灵听见了我的话。
 
「一般都会有的吧？我们黑暗精灵中也是有女仆的。虽然并不明白女仆咖啡这种东西」
 
诶、发出这种声音的并不只是我。明显感觉到周围的玩家一起围了过来。
 
「什么啊、你们也有兴趣吗？那就跟过来吧。有茶还有一些茶点心哦？」
 
男性黑暗精灵对周围的玩家这么说。难道说这个男性、是黑暗精灵的富豪吗？总之这是很有趣的箱子、络绎不绝的跟着的玩家集团有30人左右吧？我也在其中。
 
「喂、我回来了！因为由很多客人就去大厅了！」
 
没错、和预料的一样是大屋子的主人呢。左右刷的一下排了两排女仆、「「「「「「欢迎回来、主人」」」」」」并这样喊道。顺便一提女仆们并不是穿着迷你裙、而是以前实际存在的朴素的女仆服装、实在是不错。其他玩家们也「有女仆啊♪」、「乐园更进一步了……！」这样说着。
 
「虽然形式有点奇秒、但这也是我家的客人。今天就好好休息吧」
 
不仅有散发着醇香的红茶、还拿出来明显不是只有一点水平的茶点心、因为很难得就好好享受了……只有我一个。其他人的视线不管怎么看都紧盯着女仆们。
 
「话说回来还真有趣啊、你们。你们那女仆很少见吗、还是说是爱好吗？」
 
在屋主人询问的时候、一名玩家紧握拳头站了起来。
 
「女仆、就是浪漫！」
 
然后、说了这么一句话。屋主人虽然愣了一瞬间、但随后哈哈哈！的大声爆笑。
 
「这样啊、浪漫啊！所以你们这些人才会对女仆这么执着吗！既然是因为浪漫的话就没办法了！」
 
不、那个、还请不要把我也混为一谈……虽然要问对女仆是喜欢还是讨厌的话是喜欢那边、但是还没到能称为浪漫的那种等级……但是屋主人、似乎很中意那位玩家的回答、给每人一个女仆来照顾他。
 
虽然对于做出感想的人非常抱歉、但是我也顺着风看到了非常美好的梦。其他的人家也是、让女仆喂他们吃了蛋糕。多亏如此在到登出之前都不知道坐了多久。
 
 
 
* * *
 
 
 
有同意的人在或者不存在吗……。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１６　剛蹴（エルフ流・若輩者）Lv３０　　百里眼Ｌｖ２２　技量の指Ｌｖ１８　↑1UP　小盾Lv２６　隠蔽・改Lv１
 
武術身体能力強化Lv５２　スネークソードLv４６　義賊頭Lv１７
 
妖精招来Lv７　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.04
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ１　上級薬剤Lv２３　↑5UP　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ８　鍛冶の経験者LV１８　人魚泳法Ｌｖ９
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理竜的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人災の相　託された者（被托付者）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）（竜杀手） 義賊　人魚を釣った人（钓到人鱼的人）　妖精国の隠れアイドル（妖精国的隐藏偶像）　悲しみの激情を知る者（知晓强烈悲伤感情之人）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　護魂の弓
 
Atk+110　魂弓（こんきゅう）　所有者が変身中のみ使用可能　魂をささげた者の力が宿っている　大きさが必要に応じて変化
 
特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）　エルフの魂（一部の弓技を変身中でも使用可能）
 
 
 
 
  