========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-07-18 21:20
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
在第二天登录、确认到one more的时间是在造成之后、打开了和彤伊桑与蕾娜桑的小队聊天。谣言的终结进行的怎么样了呢？
 
『早上好、那边的情况怎么样了？』
 
从小队聊天中传来了稍微有些疲惫的蕾娜桑的声音。
 
『啊恩，感觉已经平息了一部分……通过彤伊姐带来的证据、还有精灵长老的信以及高等精灵在某种程度上的沉默、终于将并没有会进攻过来的感觉这种事传达出去了～。这之后偏僻的地方将这种话流传的话就基本结束了』
 
看起来那边、对于谣言的终结已经有什么办法了。证据（恐怕是、某人所拿着的记录水晶中的影像）很有效吧。然后那个内容也是并不是有悲惨的情报这种事尽快扩散开的主要原因吧。就相信那个时候的牺牲不是白费的吧。
 
『是吗、那就太好了。这样的话前往山谷的冒险只要再等一段时间就好了吧？』
 
虽然独行也不错、但是在组队之后还这么做、不知道彤伊桑与蕾娜桑不知道会发出什么抱怨呢。
 
『也是、该说是冒险吗、要战斗的话还请再休息一下。虽然这么说但是让大地君这么等着也不是大姐姐的本意那就一起去玩吧。』
 
在听到蕾娜桑『一起去玩吧』这句话的时候、从自己的背后感觉到了什么。刚才的、是什么……那个感觉、与靠近危险的陷阱时所感受到的感觉很像。根据这个时候的直觉可不能做什么蠢事。
 
『不、算了、那还是别了。休息的时候就该好好的休息』
 
所以才拒绝了。话说回来、蕾娜桑似乎把这个当做是我客气的回答。
 
『没事的、因为工作本身已经交给其他人了。还是说一起去玩这种说法不太好吗？只是包含彤伊姐在内三个人一起作为向导带着你们在街上散步而已。彤伊姐来这边久违的来到这边、对于有相当变化的街道的样子有种不知所措的感觉』
 
恩、原来如此。既然是向导的话就很感谢了。虽然昨天在散步的时候看到了几家店、但这并不是街道的全部。要是被向导的话、说不定会介绍一些能挖掘出什么东西的店。
 
『既然是这样的话就拜托了』
 
对于我的回答、好好、坦率是最重要的事蕾娜桑这么说了。在精灵与黑暗精灵这种长寿种族看来、我只是居住在附近的小孩这种感觉吧？要是现实中有精灵或黑暗精灵存在的话想要对此询问一下、不过这是不可能的话题。说到底她们只是幻想世界的居民。
 
约会的地方、就是第一天汇合的时候所指定的那个广场。虽然这是一下就能理解的话、但啥？总是先到广场去吧、进入了不管哪里都是人的场所。
 
「请看向这边！」「实在很好、太棒了！」「已经截屏了……但是还想要更多！」
 
那是啥？出现了在进行年末的圣战那种感觉。嘛与我无关呢……另外、彤伊桑与蕾娜桑在哪里？没有看到类似的人呢、到底在哪里呢。没有办法就用小队聊天询问一下吧。
 
『虽然已经到广场了、你们俩人在哪呢？虽然找过了但是完全没有看到哦？』
 
就在我这样用小队聊天这么说的同事、在几乎是无意识的聚集了很多人的地方有两个人影跳了出来。那人影在我的面前落了下来。
 
「……抱歉、被围住了」
 
「姐姐我也一样」
 
看到彤伊桑与蕾娜桑样子的我、条件反射的从道具箱中拿出纸扇全力敲打了二人的头。
 
「那是自然地！为什么穿着会是『女仆装』啊！没有普通的衣服了吗！」
 
没错、不知为何彤伊桑与蕾娜桑的衣服、是漂亮的藏青色长裙加上围裙这种女仆套装。大家也是明明不在秋叶原、却看到穿着女仆装在走的人『那是啥！？』自然会这样多看两眼的吧？那个人的反应就是这两个人的原因。
 
「诶？不是喜欢的吗？穿着女仆装的女性」
 
对于我的纸扇、被华丽的敲打之后蕾娜桑还在装傻（不过确实、纸扇的伤害是零啊）、一边将这种事对我说明。
 
「虽然对于这没法完全否定、但是这并不是在外面穿的服装吧……说到底、那种情报是在哪里入手的啊」
 
对于我的询问、这次还是蕾娜桑爽快的回答了。
 
「至于是从哪里、是从黑暗精灵特产的特殊布的生产长的家主那来的哦？」
 
对于蕾娜桑的话、我歪了下脑袋。我应该不认识这样的人啊。
 
「之前、女仆咖啡？不是在家主的面前这样嘟囔了吗？」
 
通过蕾娜桑的部分话语明白了。不就是昨天打扰的那间大屋的主人吗！
 
「话说回来、黑暗精灵特产的特殊布？」
 
在意的是哪里。既然是特殊布的话、就会有什么附加价值存在吧。
 
「是呢、我们黑暗精灵基本上不会穿铠甲的。穿上铠甲的话、就会失去擅长的敏捷性了。就在这里那里的初代当家生产出了特殊的布。那个布的话、是不仅比不擅长的铠甲防御力要高而且也不会让敏捷性下降这重东西。当然制作法是密不外传的、不会卖给精灵、黑暗精灵、高等精灵之外的人」
 
原来有这种东西。生产这种东西、进行贩卖所以取得了巨大的利益吧。所以才能在那种大屋里雇佣众多的女仆进行生活。
 
「现在我穿着的这个女仆装就是用这种布做的、是要是愿意的话可以就这样进行战斗的优秀品哦？在那个大屋内的女仆们全员都有战斗能力哦、也兼任着家主的保镖、这个女仆装也会能让人好好行动下功夫进行了制作」
 
恩、是这样吧。这样的话对于不怀好意过去的这边、要是有人带着恶意进去的话能做出当场压制这种事吧。这样想的话、在那个时候每人配一个女仆也有着在出现那种场合的时候让指定的女仆来处理这一面在内。嘛正因为并没有人想做这种愚蠢的行为、所以昨天才以气氛和谐的景象结束了。
 
「原来如此啊。但是、这并不是在外面穿的衣服啊。明明平常的衣服就好……变得这么显眼的话、不就没法带路了吗？」
 
包围着彤伊桑与蕾娜桑的那些人、用包含着杀意的眼神望着我。这是我、虽然能理解这种名为羡慕的感情、不过也还请理解这边被针扎似的心情……虽然说出来也是没用的。
 
「为什么？不是没有什么问题吗？好了、走吧」
 
就在说着的时候、用有一半是强行的气势被蕾娜桑抓住了手腕拖走了。
 
「不要忘了我……」
 
彤伊桑慌慌张张的追了上来。我们就这样毫不在意的将之前包围着的人们撇在了广场了。虽然这之后详细的带着游览了街道、但是被穿着女仆装的精灵与黑暗精灵夹在中间、我会变得异常突出被恶目相向也是没办法的吧……
 
然后虽然是画蛇添足、以这一天的事为契机在女性黑暗精灵中流行起了女仆装、在街上走这的女性黑暗精灵有三分之一是穿着类似女仆装的东西。黑暗精灵的各位觉得这样行吗……
 
 
 
* * *
 
 
 
恩、业务联络。虽然明天是休息日、但是对我来说会比平常更忙。因此虽然很抱歉、但是明天的更新会暂停。还望谅解
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１６　剛蹴（エルフ流・若輩者）Lv３０　百里眼Ｌｖ２２　技量の指Ｌｖ１８　小盾Lv２６　隠蔽・改Lv１
 
武術身体能力強化Lv５２　スネークソードLv４６　義賊頭Lv１７
 
妖精招来Lv７　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.04
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ１　上級薬剤Lv２３　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ８　鍛冶の経験者LV１８　人魚泳法Ｌｖ９
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理竜的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人災の相　託された者（被托付者）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）（竜杀手） 義賊　人魚を釣った人（钓到人鱼的人）　妖精国の隠れアイドル（妖精国的隐藏偶像）　悲しみの激情を知る者（知晓强烈悲伤感情之人）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　護魂の弓
 
Atk+110　魂弓（こんきゅう）　所有者が変身中のみ使用可能　魂をささげた者の力が宿っている　大きさが必要に応じて変化
 
特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）　エルフの魂（一部の弓技を変身中でも使用可能）
 
 
 
 
  