========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
因为去扫墓、并且去向亲戚打招呼、所以昨天休息了。
 
因为佛龛不在家里、所以这种时候很忙。
 
 
 
* * *
 
 
 
那么、第二天、登录了one more的我、毫不犹豫的叩响了某个地方。——不、用叩响这种说法并不准确。确切来说是没有事先通知、突然就拜访了某个地方才对。
 
「那么这样突然访问、是有什么事吗」
 
拜访的地方、是那间有着众多女仆的大屋。因为并不是想没有预约就去见面、所以准备拜托一开始去过的人传个话。『为什么会告诉蕾娜桑我喜欢女仆这种事啊！？请不要再继续传播了！』这样。但是既然像这样直接见面了、那就直接在这里说吧。
 
「至于拜访的原因、是以什么想法告诉了蕾娜桑我被女仆所吸引？想询问这件事是其一。另外、还请不要再奇怪的传播开了、总共这两件事」
 
昨天被穿着女仆装的彤伊桑与蕾娜桑二人夹在中间观光了街道。不过、虽然因为这样对于街道上设施的所在地基本上都知道了……不过其代价也是相当大的。不管怎么说都是被两名女仆带领的一名男性、因此众多的男性黑暗精灵对我有了喜欢女仆这种认知。
 
不是穿着外胎所以看不见脸吗？虽然是这样、但是黑暗精灵的众人似乎并不用看脸而是感觉那个人所释放出的气息这样。所以、即便个人特征被外套遮住但还是能大致判断出来的……当蕾娜桑这么微笑着告诉我的时候、我一把抱住了自己的头。这也好那也好、全部都是因为眼前这位家主的缘故、所以即便稍微有些强硬也要给他惩罚。
 
「恩？女仆不是浪漫吗？那样的话将那份浪漫化为实际不就有意义了吗」
 
不、请等等。那句话并不是我说的。但是家主却似乎将这作为当时在场所有人的整体意见了。然后蕾娜桑用不知道什么方法知道了这点、说不定蕾娜桑是在得到女仆装的同时得知的也说不定。
 
不用说、既然是作为黑暗精灵长老之女的蕾娜桑的话、与作为街道实力者能制作黑暗精灵特制布的家主有某种程度的交流是很普通的。
 
「即便要实现的话、还请用些更温柔的方法是我的真心话……」
 
不管怎样也比、直接将衣服交给彤伊桑与蕾娜桑类的好。托福遭受到了残酷的事。
 
「恩、是这样吗。那还真是抱歉啊……正因为是浪漫、所以才想着把女仆放到身边一起做什么事」
 
原来如此、也有这种想法啊。但实在是、我没有办法心平止水做那种事。我可完全没想到我那秘密兴趣的一个、会有让这么大范围的人知道的这一天……虽说是虚拟现实、但是VR能给予精神的伤害与现实没有什么区别……。
 
「不过、既然已经华丽的做过了比起不做了。不如索性更加华丽的去做不认为更有意思吗？」
 
突然、家主带着微笑对我提出了这样恐怖的提议。
 
「不好意思、这种事我已经听烦了。因为这种事已经经历够多的了、所以不作也没关系！不做也没关系！因为是重要的事所以要说两次！」
 
虽然这边是拼了命的、但是不仅是家主就连女仆们都像是控制不住一样笑了出来。理解了这是对于他人拼命的样子、其他人在忍不住笑这种事、虽然并不会一个个发火。但是苦笑是免不了的。
 
「失、失礼了。但是看到昨天客人那副慌慌张张的样子……」
 
其中一个女仆忍着笑、告诉了我这种事。呀嘞呀嘞、想那样引人注目的话自然会被在这里的某个女仆看见的。我能做的的事、只有默默地捂住脸。是要是有洞的话真想钻进去这种心态。
 
「嘛、不过这是已经过去的事这样就行了。只要不反复挖掘他的、就这样盖上盖子关在记忆深处吧……总之、只要今后不再做什么更进一步的事就好」
 
要是不钉死的话、会有很多危险。但是这时、停止笑声的家主这样说了。
 
「是吗、但是你是冒险者吧？然后从蕾娜小姐那听说了、现在成员不是只有三人吗？要聚集新的成员是很困难的、所以就我来说……准备与现有的三人一起行动。即便只是在一边看着也行、怎么样？」
 
恩？确实虽然只有一点情报、但是黑暗精灵之谷底下存在的怪物有很多麻烦的地方。所以想着将小队的成员多少再增加一些也是事实。
 
明明考虑着这种事的我还没有说出一句话、只是看着就判断出这种事的家主做出了指示。就这样走出来的事三名、感觉稍微有些年幼还有身高在165cm左右的黑暗精灵女仆。
 
 
 
 
 
「在这里的三人、虽然已经在这里积累的足够的训练但是还是个新手。所以啊、通过与冒险者一起以谷底的魔物为对手进行战斗、累积无法通过训练得到的经验。怎么样？顺便一提这三人用冒险者举例的话前卫一人、擅长回复与支援一人、特化远距离攻击一人」
 
呼、要是在这里接受的话成员就一口气凑齐了、要売家主一个面子吗？但是啊。
 
「那个、果然战斗的时候是穿女仆装……吗？」
 
确实了被叫出来并排站的三名女仆……得到的回答和预料的一样。
 
「「「这是自然的。这件衣服不仅是我们的工作装、也是战斗服」」」
 
果然是这样回答的吧。并不是像彤伊桑与蕾娜桑那样的cosplay、他们是真真正正的职业女仆。这样的话对于这份服装有着自豪就不奇怪了。虽然并不奇怪……。
 
「在街上难道不显眼吗？」
 
没错。在意的果然是这里。通过昨天那件事、对于因为女仆装而显眼这种事很敏感。在那之上还追加三名女仆……这样的话、大多数人都会用会什么是那家伙的眼神看着。但是、你自己就不显眼吗？、家主一边笑着摇头一边这么说。
 
「不、并不会那么显眼吧。这个理由稍微过一会就能明白了。不过、因为这样变成了久违的有趣情况了呢。因为高等精灵一事黑暗的传言变多了、应该不会眼看着这种反动扩大吧。即便对这边来说并不是和买卖有关的事、但也是必须要乘上这股浪潮呢」
 
已经看出来。变得显眼＆买卖变好＆这里的家主贩卖的事布制品。也就是女仆装的订单增加了吧。就是说、昨天我们充当了一回不错宣传塔。然后、瞄准的事由彤伊桑与蕾娜桑穿着女仆装、会让女性有着应该穿女仆装这种感觉的广告效果吧。这种部分、能看出来是流淌着商人之血呢。
 
总之、对于是不是将三名女仆加到小队里要在几天后决定当场这样告知了、这一天从大屋回来后就登出了。明天会怎么样呢……。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１６　剛蹴（エルフ流・若輩者）Lv３０　　百里眼Ｌｖ２２　技量の指Ｌｖ１８　小盾Lv２６　隠蔽・改Lv１　武術身体能力強化Lv５２　スネークソードLv４６　義賊頭Lv１７　妖精招来Lv７　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.04
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ１　上級薬剤Lv２３　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ８　鍛冶の経験者LV１８　人魚泳法Ｌｖ９
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理竜的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人災の相　託された者（被托付者）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）（竜杀手） 義賊　人魚を釣った人（钓到人鱼的人）　妖精国の隠れアイドル（妖精国的隐藏偶像）　悲しみの激情を知る者（知晓强烈悲伤感情之人）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　護魂の弓
 
Atk+110　魂弓（こんきゅう）　所有者が変身中のみ使用可能　魂をささげた者の力が宿っている　大きさが必要に応じて変化
 
特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）　エルフの魂（一部の弓技を変身中でも使用可能）
 
 
 
 
  