========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-01 18:21
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
总有种兹威君久违登场的感觉。
 
 
 
* * *
 
 
 
登录之后再one more里吃了点东西之后，就昨天谈到了是否将那三名女仆加入到小队里来这事与彤伊桑和蕾娜桑两人进行讨论、在开启小队聊天前突然来了通私聊。私聊的来源是……兹威吗、这还是自精灵之村之后的呢。发生什么问题了吗？
 
【怎么了？因为没有多少时间就长话短说吧。发生什么问题了吗？】
 
接通私聊请求之后这样对兹威打招呼、但兹威却这样说。
 
【大地、老实说吧。这次又干了什么？】
 
这是在说啥？因为完全不明白、这是什么意思？这样对兹威询问。
 
【不太清楚你在说什么呢？被问这次做了什么的话很难回答呢】
 
对于这样的询问、兹威像这样回答道。
 
【要是还没有看到黑暗精灵之街的样子、就从旅馆里出来吧。我想你就会明白了】
 
在头上浮现出问号的同时、按照兹威所说的来到了旅馆外面……。
 
【怎么这么多女仆……？】
 
没错、要是按比例的话大概有黑暗精灵女性的40%？但、却是从露出度较高的轻装一转成了藏青色的古典女仆装、发生了这样的服装变化。
 
【向其他玩家问了一下、在现实中早上的时候还没有发生这种事。但是、从白天开始慢慢增加直到变成现在这种状况。能造出像这样引起这个世界的人产生极端变化的风气、只有涉足各方各面的大地你能办到不是吗？所以为了问你到底干了啥才发了私聊】
 
——这次、比起我更多是由于将女仆强调为浪漫的那个玩家的缘故。而且、随着露出度减少、也减少了让眼睛不知道放哪里这种事的发生不是一件好事吗？总之对着兹威、稍微详细的说明了一下。
 
【就是这样、并不是我、而且有将女仆强调为浪漫的家伙存在。要说作为这次原因的负责人应该就是那激活了……虽然不记得那个强调的家伙的名字、但是因为进入大屋的人有三十个左右、所以要是撒谎的话很快就会暴露】
 
说到底、只是穿着女仆装的人增加了也不是什么大问题吧？虽然这是在现实中罕有发生的事、但这边是虚拟现实的世界、有着某个国家的女性正装为女仆装这种规定的话也不奇怪啊？虽然我知道这是个极端的比喻。
 
【说到带、被害什么的不是没有嘛？女仆装的虚拟形象什么、在网络游戏里不是到处都是吗。虽然像这样街道上的女性都是穿着女仆装的情景确实非常惊人。另外、为什么最初怀疑的是我？只是因为涉足各方各面的话、不觉得说服力有点弱哦】
 
对于我的这句话从兹威那来的反驳是……
 
【诺拉、风见袮、露娜异口同声这么说了哦？『『『会引发这种事情、大地君（桑）肯定做了什么』』』这样。完全不明白为什么这三人意见这么一致……还有、说损害的话实际上有些微妙……】
 
口齿不清啊。兹威在这里稍微停顿一下之后、总之先不说这个了～这句话在之后的私聊中传达过来。
 
【美理伊则『机会不多、穿穿女仆装也很有意思』这么说着、在不久之前从旅馆里跑出去了。看到这个的伊丽莎『难道说美理伊桑、要用女仆装诱惑！？说起来在我国也有通过结婚上位的女仆存在呢……！』像这样似乎说了什么、跟在美理伊后面追了出去。光是这样就相当麻烦了】
 
还有其他什么吗。总之先静静的等着兹威的故事。
 
【什么不好偏偏是浓汤与礼司『女仆吗……也不错』这样嘟囔着。虽然并不能说是质朴刚健、但是有着并不会对这种事产生兴趣氛围的礼司对此了有点反应。就像是预料的那样、礼司的女朋友玉米浓汤也跑了出去、就像是传染病一样、公会中cos女仆的数量以惊人的气势增加了】
 
不知道。就想着断开是不是太过分了？不过、真正的契机真的不是我的原因啊。虽然做了类似广告塔的事、但是还没有笨到将这事直接告诉兹威。话说回来、礼司君居然有这样的一面啊。稍微有点吃惊。
 
【要说的大致明白了、但是我这边也做不了什么啊？嘛像现在这样对我发牢骚我就不多说了。之后你们那边自己想想办法吧】
 
嘛毕竟平常也就被女性包围着、朝向兹威君视线的数量应该没有什么大变化。而且街道上的女仆装继续增加的话、女仆装说不定可能反过来不显眼了。木藏于林、也有这种说法。
 
【嘛确实、因为并不是公会内部产生了分裂所以并没有因为这个原因而生气……即便这样我还是有点想说的……】
 
充其量也只是有点影响吧、到这个水平也就该停下来了。
 
【倒不如说兹威啊、被穿着女仆装的美理伊和伊丽莎包围着、承受周围的男性那妒忌的视线是应该的】
 
回这样一句话也是可以的吧。昨天的我、可是在因为这种风气让穿着女仆装的女性变多的状态前被穿着女仆装的彤伊桑和蕾娜桑两人带着走在街道中的影响下、遇见了许多散发着与其说是妒忌更接近要拐到阴暗处套上袋子使用群殴技能这种气场的男性。
 
顺便一提对我散发出这种气场的人、并不只有玩家而已。
 
【呜啊】
 
啊、兹威吐血了吗？尽管如此也比昨天的我要好很多。街道上的女仆也增加了、在那些女仆中挽着男性手腕的组合非常多。在这种街道上再增加一两个女仆、大多数都不会在意了吧。
 
【嘛、就尽量加油吧。没有其他什么事了吧？】
 
这之后、要与彤伊桑和蕾娜桑进行小队成员该怎么办的商谈才行、差不多该切断与兹威的私聊了。
 
【啊、恩。还有大地啊、虽然独行可能很轻松、偶尔也来我们这边露下脸怎么样？时不时会有说不定什么时候就引退的不安……因为精灵的事、也接受到了精灵们的正式道歉】
 
嘛、应该就在近几天吧、这么传达之后结束了私聊。那么、必须要与彤伊桑和蕾娜桑商量一下小队成员的事才行。虽然姑且我是队长、但是什么都不说就增加成员的话也会产生问题的。为了与彤伊桑和蕾娜桑对话、我启动了小队聊天。
 
『打扰一下可以吗？是有关增加小队成员的商谈』
 
 
 
* * *
 
 
 
黑暗精灵篇、总体就是这种感觉。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１６　剛蹴（エルフ流・若輩者）Lv３０　百里眼Ｌｖ２２　技量の指Ｌｖ１８　小盾Lv２６　隠蔽・改Lv１　武術身体能力強化Lv５２　スネークソードLv４６　義賊頭Lv１７　妖精招来Lv７　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.04
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ１　上級薬剤Lv２３　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ８　鍛冶の経験者LV１８　人魚泳法Ｌｖ９
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理竜的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人災の相　託された者（被托付者）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）（竜杀手） 義賊　人魚を釣った人（钓到人鱼的人）　妖精国の隠れアイドル（妖精国的隐藏偶像）　悲しみの激情を知る者（知晓强烈悲伤感情之人）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　護魂の弓
 
Atk+110　魂弓（こんきゅう）　所有者が変身中のみ使用可能　魂をささげた者の力が宿っている　大きさが必要に応じて変化
 
特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）　エルフの魂（一部の弓技を変身中でも使用可能）
 
 
 
 
  