========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-08-01 02:29
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
我是所以的发送了小队聊天。不过从蕾娜桑那来的回答是……。
 
『很抱歉、这是不直接面谈就没法讨论下去的事、希望能来广场』
 
这样的回答。从蕾娜桑的声音来判断、稍微夹杂着一些焦虑的氛围是肯定没错的。到底发生什么了？
 
『知道了、会尽可能快的过去』
 
关闭小队聊天、我开始全力奔走。当然也用利用《大跳跃》和《飞翔》走近道、在最短距离上冲刺着。拜此所赐、两分钟之后就抵达了广场。寻找位于广场的蕾娜桑……有了。似乎在于两位体格相当好的男性黑暗精灵说什么？总之在这里手足无措的话也不是办法、就向蕾娜桑打招呼了。
 
「不好意思、久等了。到底发生什么了？」
 
对我的声音产生反应、蕾娜桑转过头来。
 
「稍微、遇到了一点麻烦事。因为不想被其他人听到、所以可以到这边来吗？」
 
接受蕾娜桑的提议离开广场稍微走了一会来到了一家安静的咖啡店、我与蕾娜桑、还有两位男性黑暗精灵进入了其中。蕾娜桑对咖啡店的老板说了一句话、老板点头之后领着我们进入店的深处。看起来、真的事选择了不会被其他人听见的场所。
 
「没有开场版也是无可奈何的、直接手理由吧。将彤伊姐的父亲……也就是精灵的长老大人身体崩溃倒下了这事告诉你吧」
 
你说什么！？
 
「彤伊姐、已经处于离开这个街道返回精灵之村的路上了。没有向作为小队领导的你报告就擅自行动真的非常抱歉……」
 
这还真是、没有办法进行责备呢。不如说、采取这样的行动才是正确的。
 
「可以不用在意。既然有这种事情的话、蕾娜桑这让彤伊桑回去的判断是正确的。倒不如说、作为妹妹的蕾娜桑不应该一起回精灵之村吗？」
 
虽然两位可能是义理的姐妹、但是既然有着超出这之上的羁绊蕾娜桑应该也一起回精灵之村为好、我这么提议。
 
「既然说了去也行的话、就让我顺着这句话任性吧。不过作为替代、在我们离开的时候小队里就让我的哥哥代劳好了」
 
随着蕾娜桑的话、两名男性黑暗精灵露出苦笑。
 
「知道了。那么、蕾娜桑还是快点触发为好」
 
蕾娜桑则、「抱歉了、这里的费用就由我来出」留下这句话之后、一转眼就走了。精灵的长老倒下了吗……不知道是不是因为高等精灵的事太过劳累了。要是没什么大事就好。
 
「呀嘞呀嘞，还是那样乱来的妹妹啊、大地。你的事已经从妹妹那里听说了、就不用自我介绍了。所以就由我么您这边来打招呼吧。首先俺是泽恩（ゼイだ
 
）。然后这边的是」
 
「叫我、扎洛（ザウ）。虽然不知道我们能组队到什么时候、但是请多指教」
 
泽恩桑与扎洛桑吗。首先兼具这轻轻招呼握了个手。两人都是身高在两米左右浑身肌肉的体质、握手的时候我的手都没完全隐藏了。
 
「这边才是还请多多指教」
 
低下头、说了了这么一句话就是我的招呼……不过泽恩桑与扎洛桑对此似乎不太感冒。
 
「僵硬、太僵硬了大地。都是小队成员了多随便一些不好吗?」
 
「就像泽恩说的那样、这里也并不是什么正式场合啦」
 
被这样说了。恩、这还真是稍微有些困难的要求呢、想办法努力一下吧。
 
「知道了、会尽可能去做吧。还有很不好意思、后面还有增加三名小队成员的预定。虽然本来是打算与蕾娜桑他们就这事进行商谈的、不过既然变成现在这种情况、就让我用使用作为小队领导的权利按照自己的意愿让她们加入可以吗？」
 
对于我的意见、泽恩桑与扎洛桑都表示知道了。这个考虑、是基于小队领导的责任和权利来进行的。
 
「那么很抱歉、因为想要成员之间见上一面所以还请跟过来」
 
在说话的时候喝的事类似红茶一样的东西。这种程度的话、即便蕾娜桑不在也不会有问题。
 
「喂喂、大地。你和这里的家主认识吗！？」
 
扎洛桑这么说、硬要说的话是的。对于按下呼唤铃叫出出来的女仆、告知是为了组建小队一事来之后很快就被青岛了里面。
 
「妹妹有过『大地君是让关系变好的天才』这种评价、原来如此……」
 
泽恩桑说了这种事。蕾娜桑、之后给我记住……。这次没有见到家主、而是被带到了之前的新人女仆那边。
 
「「「欢迎光临、会遵从您的吩咐」」」
 
还是那漂亮三人呢。真厉害。
 
「从今天开始要暂时的、加入到我的小队里面来。报酬遵从冒险者的礼仪、所有收入平均分配。这样可以吗？」
 
这样提出之后、三人静静的点了点头做出「「「没有问题、今后请多多指教、主人大人」」」这种回答。
 
「诶？你们的主人不是这个大屋的家主吗？」
 
对于我的这个疑问、将我带到这个房间里来的女仆进行了说明。当然我那最终是会回到这里的认知是正确的、但是在回归之前也是在进行侍奉、所以会暂时改变主人。
 
「顺便一提、还是真的非常喜欢不管怎样都想要的话也是有可能成为你的女仆的。最近又几次、这种事在以前也有发生过、所以没有问题。我等的主人已经将那些手续准备好了」
 
还进行了这样的补充说明。女仆党听了的话会手舞足蹈的吧……不过因为我还没有踏入到那种喜欢女仆的领域所以很平静的听完了。
 
「那么主人大人、我们依次是莎娜（サーナ）」「席妮亚（シーニャ）」「苏（スー）」
 
嗯嗯嗯、听了这样的自我介绍、这三人看上去有种三胞胎的感觉基本上看不出什么差别。只能用使用的武器来区别了。从昨天家主的话来看、战斗方式应该是乱七八糟的。但是在那之前有一件必须要说的事。
 
「请多只交了、莎娜、席妮亚、苏。那么、虽然对你们来说有点快、但是有一件事必须要说。那就是在外面的时候希望不要叫我『主人大人』。那个理由是不想变得显眼。要是变得显眼的话做得事就会暴露、对于你们的训练就有可能出现偏差。所以、拜托用『队长』或、『大地』来称呼我」
 
要是在外面被穿着女仆装的女性称呼为主人大人的话、只要一下就肯定会引发各种各样的麻烦事。这种事还是事先掐断为好。
 
「「「知道了、我的队长」」」
 
话说、这三人还真是合拍啊。就这样挑战黑暗精灵山谷的成员就决定了。总觉得有种花费了很长时间的感觉……。
 
 
 
* * *
 
 
 
终于要去战斗了、好长啊。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１６　剛蹴（エルフ流・若輩者）Lv３０　百里眼Ｌｖ２２　技量の指Ｌｖ１８　小盾Lv２６　隠蔽・改Lv１ 武術身体能力強化Lv５２　スネークソードLv４６　義賊頭Lv１７ 妖精招来Lv７　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.04
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ１　上級薬剤Lv２３　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ８　鍛冶の経験者LV１８　人魚泳法Ｌｖ９
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理竜的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人災の相　託された者（被托付者）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）（竜杀手） 義賊　人魚を釣った人（钓到人鱼的人）　妖精国の隠れアイドル（妖精国的隐藏偶像）　悲しみの激情を知る者（知晓强烈悲伤感情之人）　メイドのご主人様（仮）（女仆的主人大人）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　護魂の弓
 
Atk+110　魂弓（こんきゅう）　所有者が変身中のみ使用可能　魂をささげた者の力が宿っている　大きさが必要に応じて変化
 
特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）　エルフの魂（一部の弓技を変身中でも使用可能）
 
 
 
 
  