========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
「那么、这样一来小队成员也就确定下来了、该公布一下各自的战斗方式了。当然不全都说出来也是可以的哦？只要说出必要的最低限度就可以了」
 
使用这种说法是因为、有些人并不想让别人知道自己的王牌为了回避这点而进行强调。既然是队友就应该知道其拥有的全部技术这种想法太乱来了。还有欺骗的不仅是自己人，就连敌人也一起欺骗了这种说法。不管怎么说、将王牌告诉没有怎么交往过的人也太乱来了。
 
「总之就从作为队长的我开始吧。我的范围是弓的中距离、远距离。蝮蛇剑的近距离、以及使用踢技的肉搏战这种程度。但是、相应的完全比不上在各个领域进行对应特化的人就是了」
 
然后、通过自己的发言让队友们理解大致说出什么程度的情报就可以了这种事。使用自己的行动来让别人接受这种是做事的基本。另外平常没对别人用过这种口吻所以有些不习惯。
 
「好、接下来是我。我是使用这家伙擅长接近战的。魔法的话最多也就低级回复的程度所以不要期待。不过相对的、使用这家伙来进行切入、当做盾牌来防护都很擅长。」
 
泽恩桑拿出来的是、大剑。不过在尺寸上相当奇怪。与一般的大剑相比、有着异常的分量。可以预料到这份重量是相当不得了的东西……正因为这样当大剑挥舞的时候、被瞄准的对手与其说是会被切开不如说是被压碎成肉糜。当然这种份量的大剑、是想着可以作为盾牌来使用才会有这种份量吧。
 
然后武器相当有份量、但身上装备的是布……要是不知道黑暗精灵身上穿着的装备是使用特别的布、恐怕会觉得这是相当乱来的组合吧。
 
「接下来是我吗。因为我和泽恩经常在一起组队、所以将切入的工作交给泽恩之后我自然就养成了在略微靠后的地方用这家伙对对手进行刺穿攻击的风格。魔法的辅助与恢复都能使用、但是却不擅长使用攻击魔法。毕竟会害怕攻击魔法会把泽恩也波及到。」
 
扎洛桑擅长的枪。因为长度是在三米左右、所以稍微有种长枪的感觉。魔法的发动媒介似乎是使用拳套类型的魔法手。这样的话使用长枪的时候也不会造成妨碍。这么说起来弓公会的绫女的魔法媒介也是魔法手呢。
 
「接下来是我。我是使用这把剑和盾的、擅长在前方接敌的。我们三人在接受训练的时候、我接受的是前卫的训练」
 
莎娜拿出来的、是短剑与中盾的组合。莎娜拿着的剑、严格来说比起短剑应该说轻剑（Rapier）更对？用盾牌承受着对手的攻击、瞄准着那一瞬间的空隙刺出剑的类型吧。
 
「那么由我继续。我是以方便使用的短弓为主。这样一来就是方便对前卫的莎娜进行支援来战斗的这种形式。另外、为了对莎娜进行支援所以支援魔法与回复魔法、还有假想到会有物理攻击很难起效果的对手所以攻击魔法也有锻炼」
 
席妮亚是使用弓和魔法的吗。如果我没有插手生产的话、或许这种模式就是我未来可能中的一种。
 
「最后是我啊、我基本上是魔法特化的、不过还是习得了最低限度的<棒术>用来防身。我使用的这根棒、可以起到魔法使的杖、可以使用棒术的武器这两者的功能。魔法是将所有的属性都锻炼了、只要不是魔法完全无效的特殊魔物我想我都能派上用场」
 
最后开口的是苏吗、魔法使吗。既然说了所有属性的魔法都能使用。那就期待作为小队里的魔法手进行活跃吧。
 
「这样的话、大致粗略的布阵就是泽恩与莎娜在前、我与扎洛、席妮亚是中卫、苏为后卫。可能会根据战场上生物的情况发生变动、但基本就是这个形式可以吗？」
 
看了一遍小队成员、进行确认。没有出现反对意见。
 
「那么从现在开始、为了配合各自的行动开始稍微往谷底战斗一下。如果各自有需要进行准备的话请举手」
 
随着我这句话、扎洛桑、席妮亚举起了手。
 
「那么、从现在开始15分钟后再前往谷底的道路前汇合。要是说这点准备时间不够的话、现在要毫不客气的说出来哦？」
 
要是客气了、以不完全的状态去战斗的话可是会出问题的。
 
「不、有15分钟的话就没问题了」「完全没有问题、队长。让您这么操心、真的非常感谢」
 
看起来似乎没有问题呢。在这里先暂且解散、告知15分钟后在现场集合后站了起来。要是这么说的我迟到的话就不像样了、那就快点去集合地点吧。
 
「队长、我也没有必要准备什么、可以和你一起去吗？」
 
对于要去集合地点的我、泽恩桑出声搭话了。也没有什么拒绝的理由就一起行动了。因为也没有沉默寡言的理由、所以闲聊着开放的花。
 
「啊、说起来有一件稍微想打听一下的事」
 
在和泽恩桑谈话的途中、我这么切换了话题。
 
「恩、什么？只要能说的事就会毫不隐藏的说出来的」
 
正因为是这个时候所以想问一下、为什么彤伊桑与蕾娜桑是义姐妹。在除了精灵和黑暗精灵之外、感觉并没有什么接触点。提出这个询问后、泽恩桑以「啊、那自然会给人一种奇妙的影像」为开场白告诉了我。
 
「你肯、我们不都是长老的孩子吗？这样的话以各种各样的形式同席的情况很多。但是那些对于孩子来说大多是很无聊的工作也是基本能预见的吧？这样一来在说种族或者什么之前、只要有同龄的家伙在自然就会在一起玩。要说这是契机的话也是一种契机吧」
 
也就是、在精灵和黑暗精灵的聚会上彤伊桑与蕾娜桑见面了。因为就出生而言彤伊桑稍微早一点所以就当做姐姐了。于是、在一起玩耍的两人会常常来往于彼此的村庄和街道。托二人这样交流的福、精灵与黑暗精灵不在争执反而变得亲密了起来。小孩子的笑容、胜过一切。
 
这份交往在二人长大之后也在持续着、双方的家族也对此很是疼爱。正因为是这两人、所以才以义兄弟的契约缔结了义姐妹的契约这种事由泽恩桑告诉了我。
 
（之前在进入精灵之森的时候、虽然彤伊桑说了我是最重要的这句话、但并不是这样。如果在那时彤伊桑被杀掉的话、可不是开玩笑会变成相当不得了的事情啊！？）
 
虽说是不知道的事、但是感觉从背后冒出了泪汗。虽然上司常说人生在世如履薄冰、但没想到真的是这样。对于不知道我内心想法的泽恩想继续说明。
 
「嘛正因为这样、像这次这样不知什么时候会牵扯到一堆人、还不如一开始就让两人行动比较好。而且现在是大讨伐结束后没有魔物存在不需要护卫就更该如此了。拖拖拉拉的等黑暗精灵蜂拥至精灵的领地、发生了什么？就会从对面村子的精灵那暴露出来」
 
说的也是呢、这样一来就造成出现疑惑的契机。但是看到毫发无伤的彤伊桑与蕾娜桑的话、就没有担心的必要了。
 
「这就是那两人的关系。满足了吗？」
 
「啊、谢了。明白了很多事」
 
在与泽恩桑的对话结束后、小队成员也一个个集合了起来。那么、终于要开始在黑暗精灵的领域内狩猎了。
 
 
 
* * *
 
 
 
距离将描绘比卡沙身影的插图交付的日子还请等等。
 
不过对于这方面请求的人很多呢。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１６　剛蹴（エルフ流・若輩者）Lv３０　百里眼Ｌｖ２２　技量の指Ｌｖ１８　小盾Lv２６　隠蔽・改Lv１ 武術身体能力強化Lv５２　スネークソードLv４６　義賊頭Lv１７ 妖精招来Lv７　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.04
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ１　上級薬剤Lv２３　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ８　鍛冶の経験者LV１８　人魚泳法Ｌｖ９
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理竜的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人災の相　託された者（被托付者）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）（竜杀手） 義賊　人魚を釣った人（钓到人鱼的人）　妖精国の隠れアイドル（妖精国的隐藏偶像）　悲しみの激情を知る者（知晓强烈悲伤感情之人）　メイドのご主人様（仮）（女仆的主人大人）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　護魂の弓
 
Atk+110　魂弓（こんきゅう）　所有者が変身中のみ使用可能　魂をささげた者の力が宿っている　大きさが必要に応じて変化
 
特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）　エルフの魂（一部の弓技を変身中でも使用可能）
 
 
 
 
  