========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
古拉德意外的有人气呢。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
古拉德和妖精女王对持着、双方都没有行动。
 
实际上就是安静的站着。
 
虽然有PVP的场地内、但实际上是像MO的BOSS战那样对待吧。
 
只有和小队成员一起才有挑战权利的BOSS。
 
 
 
古拉德自己不是那种冲上前去战斗的类型。
 
而是彻底架好盾牌耐心等到空隙就进行反击的战斗方式。
 
作为tank会这样行动是自然的。
 
但是太过笨重了、与魔法使系的敌人对持的时候应该架好盾牌一边突进一边用<盾牌冲刺>将飞来的魔法全部强制弹反冒着崩坏的危险来这样使用。
 
 
 
另一边的女王方面、完全不知道她在干什么。
 
因为手持着杖所以是魔法使系统的吗？虽然这样猜测、
 
但是万萌内也有自己使用自身所带体术的人、杖术也是存在的。
 
要是随便就下决定的话可能会付出沉重的代价。
 
而且到现在为止妖精们有着擅长物理攻击、以及擅长魔法攻击的各种各样的孩子所以难以预测女王的攻击是自然的事。
 
以这样的对手随便突进的话太欠缺考虑了、古拉德是明白这点的。
 
 
 
双方目光相对的持续10秒之后、女王将杖轻轻的举起、在地面轻轻的发出了咚、的一声。
 
在那个瞬间、古拉德周围的地面开始震动随便开始向着他攻击。
 
那是土魔法的<大地震荡>、几乎没有咏唱时间就发动了。
 
是个虽然威力不是很高但是阻止敌人行动能力很高的魔法、
 
玩家要使用的时候不带着一个技能、高速咏唱的话就无法实用、较长的咏唱时间是其缺点、被认为是不受待见的魔法这点很强。
 
但是成功的话……对手就无法做到用力踩踏地面这种事、正常的移动也做不到了。
 
古拉德就处于这种状态下。
 
 
 
但是他并没有着急、<大地震荡>的效果最多也就15秒。
 
造成的伤害也很低、对于很擅长忍耐的古拉德来说是先停下脚步反过来先观察女王接下来会使用什么手段的好机会。
 
而且要是就这样接着使用魔法的话就将其当做重视魔法的怪物来考虑会的得到有利的分析吧。
 
 
 
女王对于停下脚步的古拉德、使用了以<火焰枪>为首的中级魔法、要是一发一发的命中古拉德的话也没什么意思大不了的吧。
 
……要是数量是普通等级的话、但是。
 
一次咏唱就同时出现了五只<火焰枪>和<风切>、<水枪>然后向着古拉德飞去。
 
就女王来看这还是低级手段、还能再提升一些等级的样子吗？
 
 
 
但是古拉德对于这种程度也是轻架就熟的用盾挡住了、还有用剑砍裂一些的余地。
 
在观战者看来HP完全看不到有减少的样子。
 
可以说胜率和怪物差不多的人的实力的一部分现在才被人窥见到也说不定。
 
 
 
<大地震荡>消失了、地面平静下来之后古拉德这回一口气使用了<盾牌冲刺>向着前方发起了突进。
 
以魔法石为对手的话进行远距离战不用说对于接近系统的人来说是一步坏棋、如何让距离一口气缩短是重要的事情。
 
被拉开距离然后不断重复的攻击消磨这种事对于所有的近距离玩家来说都是厌恶的事情。
 
因此古拉德早早的使用<盾牌冲刺>然后接近是预料之中的一步、到这里并没有任何错误。
 
 
 
……对于这个、大概只有一部分玩家认为这样做并不好。
 
对于风魔法的数据一般的使用者大多直到15为止是一般的认知度在那之前wiki上也就只有到30左右的。
 
除我自己以外自然也有使用风魔法的。
 
但是、那份情报也不是说一定会被登录到wiki上的说、而且对于风魔法wiki上也明确的表示了取得<风力推进>就足够了、大半的玩家都没有对这之后进行确认。
 
遗憾的是、这对于古拉德来说也是一样的。
 
 
 
古拉德用大大的盾将自身隐藏起来向前方告诉突进。
 
<盾牌冲刺>在冲过一段距离之前及时敌人的攻击命中都不会停下。
 
然后虽然能左右移动一点回避直接攻击、但是加持<盾牌冲刺>有着对对手进行范围冲击的性能、对盾使来说是值得依赖的arts、在妖精系的墙壁系魔法出来之前如何应对盾使的<盾
 
 
 
牌冲刺>在PVP当中是极其重要的事。
 
这份强大是是谁都知道的是……因此空隙也被暴露了出来。
 
 
 
对、女王使用风魔法的<飞行>跳了起来、从突进的古拉德头上飞越了过去。
 
果然虽然<盾牌冲刺>很强、但是被绕道背后的话也会有破绽、果然以盾牌的范围是无法防御后面的。
 
也就是说女王先前使用的魔法都是作为引诱<盾牌冲刺>的诱饵吗。
 
 
 
马上咏唱<打击>将其是放在满是破绽的古拉德背后的女王。
 
对古拉德来说在突然受到来自背后攻击的同时、根据<盾牌冲刺>的特性而只能继续向前突进作为复仇、不被允许回头。
 
这所表现出的结果、就是打击命中的结果。
 
而且因为全身重铠加上单手剑和盾、全是金属的装备诱发了麻痹。
 
不过女王并没有在这里停下攻击打算的样子。
 
 
 
马上开始新的魔法咏唱的女王、但是微妙的咏唱使用有点长。
 
明明咏唱时间长的<大地震荡>都能简单的咏唱的说却咏唱了数秒钟。作为回答是所发动的魔法。
 
像是核融合一般的火球在女王面前产生了。
 
这个魔法wiki上并没有挤在、因为流行火相关的魔法特别是wiki的更新总是特别早、既然是那里都没有记载的魔法……。
 
就当做是女王专用的特有魔法吧。
 
 
 
「接下这招吧、<高温爆裂>……」
 
 
 
特意将魔法名告知是告诉我们这是自己专用的魔法吗？
 
麻痹中虽然不能行动但是视觉和听觉还好好的存在。
 
也就是说……为了增加恐怖感！？这家伙到底持有怎样的自我？
 
那个宣言之后、毫不犹豫的放出了火球的魔法。
 
那个火球让虽然解除了麻痹但是还没来得及行动的古拉德背后毫不犹豫的吃了一记之后爆炸了……。
 
 
 
————————————————————————
 
 
 
在那慌乱狂野的爆炸结束之后的遗迹上出现了虽然站着但是HP大大减少了的古拉德的身影、果然不愧是tank、那个威力的魔法都接下来了吗、没有用道具而是自身纯粹的耐久。
 
但是异常状态中的一个『烧伤』被附加了、那变少的HP在缓缓的被消耗这、MP也应该在减少。
 
 
 
古拉德急忙使用<风力推进>想拉开距离、取出药水来饮用。
 
但是在那里……瞄准好的一道雷落下击中了古拉德。
 
恐怕是风的高级魔法、因为并不知道情报所以该说是『闪电』吗？指定范围的魔法是预想中的。
 
因为那个冲击而使药水掉落的古拉德。
 
虽然没有进入麻痹状态的样子、对于在使用道具之前进行妨碍的女王老实说的话、我自己只感觉到恐怖。
 
 
 
然后、看到这里、对于古拉德来说与这个对手的相性太差了。
 
远距离能放出那种威力、冲刺系又会被用<飞行>飞跃过去。
 
使用投掷道具的话会被妖精系专用的墙壁魔法防御住吧。
 
无法靠近、不能靠近就无法发挥出战斗力因此对于以接近系为主的玩家来说、与这个妖精女王的相性是最差的！
 
像我这样使用弓攻击、或者能用魔法决胜的人从背后支援确实的进行削减的话完全没有胜算。
 
 
 
说不定、对于接近系的应对方法是在古拉德的附近看着然后学会的。
 
怎么做才能让人讨厌、怎么做才能回避、怎么做才是正确的这样呆在古拉德的旁边不断的看着并且贪得无厌的吸收、然后现在在这里为了完成进行尝试……。
 
 
 
这个瞬间、感觉一股让人产生鸡皮疙瘩的寒气朝我袭来、与是不是在休息里没有关系。
 
 
 
这样一来、一开始古拉德就完全没有胜算！
 
几乎所有攻击的对应、计算方式、以及时机把握上和女王那边的情报完全没有所产生的差距。
 
就像是情报在对方控制状态下的战争游戏一般的东西！
 
所以才会知道使用道具的习惯以及回避会去的地点……
 
虽然很荒唐无稽但确实有这个可能……这真的只是一个AI吗!
 
 
 
之后只是一个表演而已、一点点消减的残酷的……。
 
 
 
实际上、那之后女王没有使用华丽的魔法而是使用<火焰枪>缓慢而平静的消减古拉德的HP。
 
古拉德没有放弃的发动了攻击、在作为攻击基础之一的冲刺系因为有了对应方法所以无法使用的基础上、为数不多的远距离攻击手段全部都被抵消了。
 
然后因为烧伤的异状态HP在毫不留情的在持续消减。
 
虽然持有治疗药的样子、但打算使用的话就会有雷落下来进行妨碍、然后因此造成更多伤害的恶性循环。
 
 
 
……正所谓束手无策了。古拉德只剩下等着倒下这一件事能做了……。
 
然后女王冷静且冷酷的将这个工作完成了。
 
 
 
————————————————————————
 
 
 
PVP结束之后出现的是内心遭受沉重打击一样坐在地上的古拉德和看着他那个样子的女王的身影。
 
女王将那个视线移向了银色……
 
 
 
「这样一来、他那高高挺起的鼻子就被折断了。之后就交给你了。你也不要用对待年轻人的那种目光、而是抱着同等的目光来和他谈谈吧。」
 
 
 
这样说了。银色对此答应了下来、
 
 
 
「……十分感谢、本来这应该是我这个老头子所必须要做的事」
 
 
 
这样回答、将头低了下来。
 
这之后、银色与古拉德一起与GM退场了。
 
这已经算不上是表彰了、运营预想到了这个发展吗？
 
会让人产生困惑的部分也完全没有。
 
然后这样一来就结束了吧……虽然我是这么想的。
 
 
 
「接着……有三名必须要接受褒奖的人存在呢、虽然很抱歉、但是请回应我的呼唤现身吧」
 
 
 
这样宣言、然后挥舞杖的妖精女王。
 
马上自己的周围产生了光、发生了转移。
 
光芒消失之后眼前出现了妖精女王。
 
左右看了看之后还有其他两人被叫过来了、共同点是头上的称号『万妖迷』闪烁着七彩光辉一事。
 
 
 
技能
 
 
 
【风尘狩弓--------------LV1】 【踢击-----------------LV12】
 
【远视-----------------LV47】 【制作之手-------------LV45】
 
【料理-----------------LV49】 【药剂-----------------LV40】
 
【隐蔽-----------------LV37】 【身体能力强化---------LV16】
 
【盗贼-----------------LV33】 【鞭术-----------------LV34】
 
 
 
后备技能
 
 
 
【木工-----------------LV26】 【铁匠-----------------LV30】
 
 
 
EXP 14
 
 
 
所持称号 万妖迷
 
 
 
* * *
 
 
 
终于古拉德君他们的出场结束！
 
轮到主人公的回合了。
 
到这里会有这么长实在没想到。
 
 
 
角色都是会自己随意开始行动哦、随便说话哦。
 
真是困扰呢。
 
 
 
 
  