========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
队员们也集合起来了、就使用阶梯开始下到谷底。因为阶梯的角度相当的陡、所以要是不用手好好的抓紧扶手缓慢且慎重的下降可不行。就这样下到谷底准备开始狩猎但……
 
「你们这群迟钝鬼！就完全别想有碰到我们队长的念头了！」
 
虽然是在用挑衅技能、但是莎娜却在用听起来像是街头叫骂一般的话语来控制怪物。先不管是不是听到那个叫骂了、洞窟系怪物们开始一个接一个的靠向莎娜。青蛙也好蛇也好蜥蜴也罢都是均匀分布的呢。
 
「看在你们聚集起来的份上～就在这里开个欢迎会吧！」
 
呀吼！伴随就像是喊出这句话一样的气势、泽恩桑对着朝莎娜聚集起来的怪物们粗暴的挥下了大剑。怪物们一个接一个的在作为伙伴的大剑之下崩溃。在这种场合下的崩溃、就是如字面意思那样。
 
毕竟不是せザシュッ！或、ザクッ！　这样的效果音、而是听到チャッ！与グシャァッ！这样的声音……是VR真是太好了、要是现实的话就会在眼前展现出一副怪异荒诞的景象了。
 
「泽恩、玩闹过头了！也要为支援者这边想想啊！」
 
扎洛桑在这么说的同事、也在挥舞着枪将怪物一个接一个确实的突刺杀掉。展开长枪的范围、在距离泽恩桑稍微有些距离的地方攻击着看到的怪物。也就是说两人在一起战斗、那份合作相当漂亮。
 
「在肆虐呢、不过、托福这边变得轻松也是事实。」
 
「队长当队长就好、既然有在好好工作的话、那就不是什么值得在意的事」
 
因为前卫在肆虐、所以怪物完全没法到我席妮亚、苏的周围来。我和席妮亚在能站稳的地方摆开架势、以对受到前卫的攻击而濒死、或者阻止逃跑的怪物为主目的不断射出箭矢。
 
「差不多该要释放大魔法了、诸位前卫请稍微注意一下时机让开」
 
苏的魔法咏唱结束了、在前卫稍微让开的时机接连打出了几记火柱。这样就基本分出胜负了、这一次只要对奄奄一息的虫子给予最后一集、好好的打倒就结束了。
 
在谷底的战斗中、虽然众多怪物一个接一个的不断出现这种模式非常多……用莎娜的铁壁挡下来、泽恩桑进行狂暴突击、扎洛桑用长枪进行支援。我和席妮亚泽射出箭矢将前卫打倒但残喘下来的个体好好了结。然后对准怪物聚集的地方苏用大型魔法攻击、一口气让其灰飞烟灭。一句话总结、顺利的让人心情不爽。
 
「这次虽然对面数量很多、但是这一边也没有陷入苦战呢」
 
泽恩桑将伙伴挥舞几下之后收到了背后。虽然大意是不行的、但是如泽恩桑所说表现的是苦战的战斗在下到谷底之后一次也没有。
 
「但是啊、这是队长事先察觉到魔物的存在才发生的事哦？对于总是作为先手来说、单单就是这一点就能变得很轻松」
 
听了泽恩桑的话、扎洛桑说出了这样的事。老实说、在这个队伍中我最大的工作是用《察觉危险》来搜索怪物。与精灵之森不同、在这个谷底并没有妨碍的魔法所以《察觉危险》能非常良好的工作。虽然时不时有蛇的集团从天而降这种事、不过只要事先知道在哪里并且进行警戒的话就不是什么难处理的事。
 
「果然、与训练的对手不同、可以用皮肤感觉到是真心想杀掉的这种杀气」
 
重复痛骂挑衅、作为守护小队盾牌的莎娜有着这样的感想。
 
她作为她自己、不仅仅是进行挑衅欣慰、还利用手中类似细剑的武器屠杀了不少怪物。
 
「多亏了队长、对于能幸运的累积实际战斗经验这种事不表示感谢可不行。」
 
席妮亚那边泽说了这样的事。对于这边来说能成为可以依赖的模样也是一样幸运事、所以还是不要想太多为好……这里就以她们的本职是女仆才以这种想法来思考这种事总结吧。
 
「队长、差不多该休息一下了。也入手了角蜥蜴（ケイプリザード）的肉、因为想进行简单的料理所以希望给予许可」
 
对于苏的天、在利用《察觉危险》完全确认周围没有怪物存在滞后我给出了许可。女仆三人组将锅取出来开始进行准备。之前还在战过的角蜥蜴、这样一来也就只是食材而已。看起来女仆三人组、是要使用角蜥蜴的肉来作汤。
 
不久做好的汤就被端上来了、想着四周不断散发着引诱食欲的香气。这样看来能对味道有所期待。
 
「哦、看起来很美味呢！快点吃吧！」
 
泽恩桑有着久等了的感觉、对女仆三人组转达想要早点品尝的想法、女仆三人组无视了这点、将汤料理最先盛到了我的面前。
 
「这是角蜥蜴的香草汤。请品尝」
 
对女仆三人组说了谢谢这种感谢的话、接过了汤。女仆三人组、在给泽恩桑与扎洛桑也盛好之后才给自己分配。似乎都分配到了、那就毫不客气的开动吧。
 
角蜥蜴有着类似鸡肉的味道和口感。熬到出汁的汤也很美味、完全想不到是短时间内完成的。果然不亏是女普桑、像这种与家务有关的事都能好好处理。想要在外面吃到这种料理的话、还是相当困难的。
 
「好吃」「不错……既然能做到这种事的话就应该不吝啬的提供不错的米饭……」
 
对于在享受着汤的我，听到这种话抬起头来。在哪里、聚集着几位应该是其他小队的玩家。恐怕是在与对面的怪物战斗之后的休息时间吧。以防万一再次使用《察觉危险》、在这附近完全没有怪物的反应、看来不用的担心这个小队将怪物们引过来了。
 
「莎娜、这个汤还有吗？」
 
呼叫大致吃完了的莎娜、询问汤的剩余。莎娜回答还剩下一定程度……
 
「给那边的小队、分成小份分给他们吧。多余的晾着也太浪费了」
 
莎娜稍微想了一下之后、就照我说的去做了。说不定、是以就算我再来一碗也完全没问题的为目的只做了相当的量。不过、这次已经享受的足够了……
 
对从莎娜那、获得了分成小份的角蜥蜴的香草汤的玩家们、以就像是被催促了的形式一样、全员都非常抱歉这样低下了头。这边则、好了在冷掉之前快点吃吧这样催促。对于空掉的锅子、女仆三人组不久就噼里啪啦的处理掉了。
 
「好、好吃……」「女仆桑所做的饭、这么好吃吗！？」「我说、要不要试试将黑暗精灵的女仆拉到队伍里来？」「对这个意见表示赞同、这个饭菜与是不是这个地方无关、只要能吃到就很好」
 
对面在对面、开始享受女仆桑制作的料理了。确实完成了的饭很好吃呢。在那之上也很强、只是想要劝诱加入小队的话事不可能的。这之后都在轻松的狩猎、吃到美味饭菜的泽恩桑与扎洛桑都干劲十足没有发生问题、结果这一天就这样轻松的结束了。
 
 
 
* * *
 
 
 
已经躺下了…错字就放到明天……。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１８　↑2ＵＰ　剛蹴（エルフ流・若輩者）Lv３０　百里眼Ｌｖ２３　↑1ＵＰ　技量の指Ｌｖ１９　↑1ＵＰ　小盾Lv２６　隠蔽・改Lv１ 武術身体能力強化Lv５３　↑1ＵＰ　　スネークソードLv４６　義賊頭Lv１９　↑2ＵＰ　妖精招来Lv７　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.04
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ１　上級薬剤Lv２３　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ８　鍛冶の経験者LV１８　人魚泳法Ｌｖ９
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理竜的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人災の相　託された者（被托付者）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）（竜杀手） 義賊　人魚を釣った人（钓到人鱼的人）　妖精国の隠れアイドル（妖精国的隐藏偶像）　悲しみの激情を知る者（知晓强烈悲伤感情之人）　メイドのご主人様（仮）（女仆的主人大人）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　護魂の弓
 
Atk+110　魂弓（こんきゅう）　所有者が変身中のみ使用可能　魂をささげた者の力が宿っている　大きさが必要に応じて変化
 
特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）　エルフの魂（一部の弓技を変身中でも使用可能）
 
 
 
 
  