========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
不能按照预定进行的日子实际上还是有很多的。
 
 
 
* * *
 
 
 
第二天登陆后、收到了一封邮件。发信人是……蕾娜桑啊。
 
〔精灵长老的身体情况总算是安定下来了、想应该把情况想你说一下。倒下的原因、果然是因为高等精灵一事而造成的操劳过度、医生是这么诊断的。现在只要好好缓缓取得充足的休息、大概精灵长老就能脱离性命危险了〕
 
恩、总是没事真是太好了。那个、似乎还有后续。
 
〔但是、长老大人也确实是相当高龄了、所以为了以防万一先提前指名了下一任长老人员。下一任长老由长老大人的长男来继承、我想这件事在近期就会对精灵之村的全体成员公布了。现任长老进入隐居模式、开始进行对新一任长老的支援行动这种状况〕
 
是世代交替啊。长老的职位是世袭制的吗？不过、只要不发生什么奇怪的事使用世袭制也没有关系。长老职位可是没有什么比这更麻烦的事了、特别是长男的话、应该是对长老的工作有过相应的学习。
 
〔彤伊姐与我、都暂时还要继续留在精灵之村里。会在新的精灵长老、以打招呼为名前来访问黑暗精灵之谷的时候以同行的形式回归。虽然见不到我说不定会相当寂寞、但是还请再忍耐一会〕
 
——不、这种事虽然并不存在……但还是不说为好。
 
〔现在、要诉说的事就是这些。以防万一还是提醒一下、这些事还请保密	蕾娜呈上〕
 
嘛、没有发生精灵长老突然过世这种事真是太好了。这样的话就能慢慢进行世代更替了、就应该不会引起极端的骚乱了。虽然这不是区区一位冒险者所能担心的事、但是要是引起骚动的话、但是没有比这更好的情况了。〈人灾之相〉的暴走、已经经历过太多次了。
 
删除从蕾娜桑那发来的邮件、从旅馆的单间中出来。那么、今天也努力狩猎吧……就在这么想的时候，小队聊天响了起来。
 
『队长、抱歉！今天不能去狩猎了！！』
 
这个声音、是泽恩桑啊。到底发生什么了？总之要是不先直接交谈一下就什么都不能做……
 
「看看这个、有什么感想？会对自己的伙伴疏于保养什么的、是不应该的吧！」
 
「这个、还真是稍微有些严重啊……」
 
先泽恩桑询问之后、与扎洛桑&女仆三人组强制组队的目的地、是一间鍛冶屋。掌管着这间鍛冶屋的黑暗精灵老爹、将泽恩桑所用的像是钝器般的大剑分解之后展现内在给我看。有着各种各样的细小裂缝深入其中、明白这完全是应为保养不足造成的。
 
「是战士的话，就要好好对手中的伙伴进行保养这种话这家伙只有嘴上说的很溜……总之为了这家伙能好好工作需要下一番功夫。要想完全修复的话、不管怎样都要花上2到3天的时间」
 
因为one more是一天只有5小时、所以大概估计是要15小时。这样的话从现实时间来考虑的话等明天登录的时候就已经修好了。
 
「知道了、要是这不能完整的修好这边会非常不安的。所以就麻烦您了」
 
要是战斗中引发武器破损的话就太糟了。更不要说泽恩桑的大剑是完全没有替代品的特制物、这种时候要是不能好好细致保养一下的话可不行。
 
「真是的、因为你疏于对武器的保养而给小队成员造成困扰是想干啥啊。泽恩、正应为你的武器是特制品所以才应该要好好保养这事说过好多次了吧！」
 
鍛冶屋的老爹气的肌肉一抖一抖的毫不留情的用拳头敲打泽恩的头部、后者不由得抱着头『噢噢噢噢噢噢噢噢……』的蹲下。嘛、这种程度的惩罚你就好好接受吧。毕竟对小队整体造成麻烦了。
 
「老爹、我的长枪怎么样了？」
 
扎洛桑似乎也将自己的长枪交付给了这间鍛冶屋、在进行着确认。
 
「扎洛的枪没有问题。因为你有在好好榜样、所以已经结束了」
 
鍛冶屋的老爹这么说着。将扎洛桑的长枪还给了他。
 
「啊、有一件事忘了对泽恩说。你交的大剑维修费不够、还差了4000G左右。我的弟子们都因为被给你的大剑进行维修而变得相当累了、都没有怎么好好吃饭。给点角蜥蜴的料理吧。」
 
泽恩桑变得越来越渺小了。虽然这么说、但因为这是他本人疏于保养的缘故所以只能由他本人来想办法了。虽然也有想过让女仆三人组来做些角蜥蜴的料理、不过这对泽恩桑的反省并没有帮助所以还是算了吧。
 
「完全没错、我明明都说了应该要好好保养的。队长、该怎么办？就算将这个笨蛋在袋子里装一天、我也是不介意的」
 
对于扎洛桑的提议、泽恩桑用『别、别这样！』的恳求眼神看着这边。就算这样、也没有辩解的余地……对我来说、今天本来可是有着想和小队成员一起爽快狩猎的心情啊。顺便一提、女仆三人组正对泽恩桑投以冰冷的眼神。
 
「装在袋子里面确实有些……不过采用一部分吧。扎洛、有着不仅是黑暗精灵也允许像我这样的其他种族进入的训练场吗？今天在那里进行不使用武器的格斗战训练吧。这样的话即便武器在修理中也没有问题了吧？」
 
原来如此、还有这一手啊扎洛桑像是明白了一样敲了下手。就这样拖着泽恩桑大家移动前往训练场、在哪里开始进行组队。训练是用1VS1的PVP进行的、泽恩桑在直到疲惫为止都要进行连战。这其中有一半是对泽恩桑的惩罚。
 
在连续战斗的第43场战斗结束之后泽恩桑终于累倒了、从这开始以循环战的方式大家均衡的进行对战。对我来说能成为踢技的训练真是帮大忙了。然后在重复的循环战中、要说最后谁的胜率是第一的话。
 
「承蒙照顾了」
 
是女仆的莎娜。重视防御忍受、诱使对方焦虑之后进行反击的这种风格将所有人都击败了。就这样、虽然没能进行狩猎、但是就个人而言提升踢技能的经验值的一天就这样结束了。
 
回去的时候、扎洛桑再次将泽恩桑拖走了。虽然不知道今天的行动作为惩罚来说是否妥当、但是疏于保养武器会有怎样的后果这件事、我应该已经好好的亲身体验理解到了吧。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１８　　剛蹴（エルフ流?若輩者）Lv３２　↑2ＵＰ　百里眼Ｌｖ２３　技量の指Ｌｖ１９　小盾Lv２６　隠蔽?改Lv１ 武術身体能力強化Lv５４　↑1ＵＰ　　スネークソードLv４６　義賊頭Lv１９　妖精招来Lv７　（強制習得?昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.04
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ１　上級薬剤Lv２３　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ８　鍛冶の経験者LV１８　人魚泳法Ｌｖ９
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理竜的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人災の相　託された者（被托付者）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）（竜杀手） 義賊　人魚を釣った人（钓到人鱼的人）　妖精国の隠れアイドル（妖精国的隐藏偶像）　悲しみの激情を知る者（知晓强烈悲伤感情之人）　メイドのご主人様（仮）（女仆的主人大人）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　護魂の弓
 
Atk+110　魂弓（こんきゅう）　所有者が変身中のみ使用可能　魂をささげた者の力が宿っている　大きさが必要に応じて変化
 
特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）　エルフの魂（一部の弓技を変身中でも使用可能）
 
 
 
 
  