========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2020-01-03 12:40
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
今天的工作顺利结束、明天的准备工作也完成了就登录进one more。今天能去狩猎吗？总之先打开小队聊天吧。
 
『早上好、今天大家能一起去狩猎吗？』
 
向小队成员们打了个招呼，全员都回答今天没有问题。泽恩桑的大剑也总算是修好了。
 
『那么20分钟后到集合地点』
 
对我的要求，都给了解这样的回答。那么、为了不迟到早点往那边去吧。然后、全员在十五分钟后集合了。还有五分钟就完成了行动比什么都好。在这里开始讨论今天的预定。
 
「今天、想往比前几天更深一些的地方前进，你们觉得怎么样？」
 
对于我的发言、立刻有人举起了手。举手的是扎洛桑。
 
「队长、可以稍微说一下嘛？虽然对于队长所说的稍微往深处去一点这个意见是赞成的、但要是想要往深处去的话有一些事不得不说一声……有一些类似自然产生的陷阱那样的东西，我想把这些告诉队长」
 
恩、陷阱吗。到底会是什么样的东西呢？
 
「虽说是类似陷阱一样的东西但也只有一种……是承受一定程度的重量，或者遭受一定程度的热量就会爆炸的地方」
 
哈？那不就是和地雷一样吗？虽然严格来说、地雷在被踩到的时候安全装置会被解除、当脚离开的时候就会产生爆炸。投掷炸弹来战斗的粉色佣兵部队对于地雷的说明是这样的吧。不过、大致当做地雷来看就好了。
 
「没有分辨的方法吗？」
 
想要回避不知不觉踩上去爆炸→成员死亡这种。明明在死者的挑战书中就已经在地雷吃过苦头了。
 
「遗憾的是只靠看的是分辨不出来的。如果是有着找到这种陷阱的技能之人倒是能够察觉……不过因为是顺应自然而不包含某种意图产生的东西，所以没有办法预先判断会在那种地方产生这个事实也很棘手……」
 
带着非常不愉快的表情扎洛桑这么告诉了我、不过我在听到这个情报之后反而放松了下来。
 
「啊，既然能用技能来识别的话就没有问题。我有着判断有无陷阱的技能」
 
在那之后慢慢的下到谷底、小队全员的战斗就开始了。虽然还是老样子有着相当数量的角蜥蜴怪物袭击了过来、但是与前几天相比数量与遭遇次数都变少了。正因此小队的前进速度相当的快。
 
「仅凭你们的攻击、就连这件女仆装都无法弄脏！」
 
今天莎娜的嘲讽也在好好的起作用。像这样轻松真的可以吗？就在这么想的时候怪物向这边靠了过来。虽然是有毒的怪物、但是攻击打不中的话也不会让这边中毒。这样的怪物聚集起来的话、泽恩桑的大剑咆哮着、扎洛桑的长枪锐利的刺穿。
 
「欧拉欧拉欧拉！你们就作为我大剑修缮费的代替品埋葬到墓穴里去吧！」
 
虽然所说的事情稍微有些实际。似乎武器的护理相当的困难、所以追加金从4000G增长到了14000G。所以今天要是不能一批批的打倒怪物，入手肉和皮革等等素材来换钱的话就会非常危险。
 
但是、这么多的钱滑下去也是有意义的、能明白泽恩桑挥舞大剑的感觉是没有办法与前两天相比这点。前几天是重压的感觉，今天就用压切来表现好了。这不是只要好好保养就能好好工作的武器吗……还请不厌其烦的好好保养，我在内心这么想到。
 
「队长、差不多进入天然陷阱的爆发地板的地区了……能知道在哪吗？」
 
扎洛桑这么担心的说到。啊，不用担心。这边已经通过<盗贼>技能中的一个《发现陷阱》发现了几个。
 
「那边和那边、还有那里也是。绝对不要忘那边去啊、因为是有复数存在固定在一起」
 
我将会爆炸的场所指了出来、扎洛桑「不行啊、果然在我看来那里只是单纯的岩盘啊」这样嘟囔着。
 
「稍微在这里休息一下吧。我想稍微靠近一点去观察一下是种什么感觉。」
 
虽然也并没有靠近那种密集区域的必要、但是今后可能会遇到要是不从爆炸地板之上过去就没法前进的状态。所以我也、想要调查一下爆炸地板确认一下能不能解除。为了以防万一不连累队友所以让他们待机、在爆炸地板前弯下腰来观察。
 
（——恩、这还真是够原始的组合啊。可燃性的气体聚集在一个地方……然后只要踩到可燃新气体上方的石头就会产生爆炸……而且会爆炸地方所存在的石头、有着类似打火石一样的特性呢）
 
得出这种结论。煤气罐事适量的放出一定天然气才能用在料理上、但是这里的却是一口气将所有的气体引燃所以会产生大爆炸。在几处爆炸地板上走了几步来确认、依据气体的储存情况不同所受到的伤害也是有差异的。
 
（这可不能随便乱弄呢。因为不是人造物所以要解除反而困难……反过来在远处用火魔法点燃、引爆这种方法反而会更安全）
 
大致上的验证已经结束了、回到已经休息好的小队成员身边。小队成员的女仆三人组制作了简单的小吃、看到这些的泽恩桑流下了口水。喂、很脏呢。
 
「总之看了一下。应为这并不属于人造物所以很麻烦。对于造成妨碍的引爆掉会是个不错的方法」
 
明天是蛇的蒲烧吗。想着与鳗鱼很像吃了下去、就连味道都和鳗鱼差不多。虽然非常好吃……但是泽恩桑胡吃海塞着。
 
「不用在意我吃吧……并没有在进行绝食什么的吧」
 
虽然泽恩桑向我搭话了，但是泽恩桑的手臂并没有停下来。虽然并没有对这边说什么、但能感觉到『恩好吃啊再来一口』的感觉、这并不需要语言。
 
「那我就吃了……」
 
虽然知道这不好、但还是专注到吃东西上吧。就在这时扎洛桑把手放到我的肩膀上。
 
「让我来说理由吧……你知道泽恩为了修理伙伴花费了预料之上的金钱吧？再加上伙伴在修理中不能狩猎。因此那家伙只能减少食量忍受着」
 
这是工作前的大学生吗。啊不、因为有很多人有在打工所以这种比喻方法是错误的吗？话说回来还真是能吃啊。
 
「泽恩、这里姑且是怪物的栖息地哦？可不想听到因为吃太多所以不想动这种话哦！」
 
泽恩桑对于我的话点了点头、嘴里塞满了蛇肉蒲烧手还没停下来。这不是相当饿吗？
 
「到底都塞到那里去了呢？」
 
「虽然是小吃、但这样一来也就变成的饭菜了呢」
 
在烧制蒲烧的席妮亚和苏都感觉有些吃惊。算了、就趁现在商量一下爆炸地板的对策吧。
 
「首先、爆炸地板的位置是能确认的。之后就是该怎么处理、没有必要去的地方不靠近就好、问题就在前进方向上出现的时候。就这点商量吧……泽恩就这样继续吃饭吧、不管那边都是对于在战士这条道上特化的泽恩无关的事」
 
将宛如在冬眠前持续进食的泽恩桑放到一边、开始就爆炸地板的应对方法开始讨论。
 
 
 
* * *
 
 
 
泽恩在不断成为暴食战士。
 
粉色的猪、对于知道的人请轻轻嗤笑吧（笑）。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１９　↑1ＵＰ　剛蹴（エルフ流?若輩者）Lv３２　百里眼Ｌｖ２３　技量の指Ｌｖ１９　小盾Lv２６　隠蔽?改Lv１ 武術身体能力強化Lv５４　スネークソードLv４６　義賊頭Lv１９　妖精招来Lv７　（強制習得?昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.04
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ１　上級薬剤Lv２３　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ８　鍛冶の経験者LV１８　人魚泳法Ｌｖ９
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理竜的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人災の相　託された者（被托付者）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）（竜杀手） 義賊　人魚を釣った人（钓到人鱼的人）　妖精国の隠れアイドル（妖精国的隐藏偶像）　悲しみの激情を知る者（知晓强烈悲伤感情之人）　メイドのご主人様（仮）（女仆的主人大人）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　護魂の弓
 
Atk+110　魂弓（こんきゅう）　所有者が変身中のみ使用可能　魂をささげた者の力が宿っている　大きさが必要に応じて変化
 
特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）　エルフの魂（一部の弓技を変身中でも使用可能）
 
 
 
 
  