========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-02 11:18
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
「总之，先试试用这么大的石头瞄准会爆炸的地方投掷过去看看能不能引爆吧？」
 
虽然是最原始简单的方法、但是投掷的确实就在附近的石头、所以从花费来看是成本最低的方法。我现在拿着的是，是能完全握在右手中这种程度大小的石头。直径大概是8CM？
 
「不行。虽然不是故意刁难、但要是没有一定程度的重量是没有办法启动的。莎娜、很抱歉但是想稍微借用一下你拿着的盾」
 
我的意见立刻就被扎洛桑否定了。扎洛桑一边否定着一边从女仆莎娜那里借到了盾牌、看起来似乎是在确认重量的样子？
 
「队长、过来拿拿这个盾牌。——要用重量启动的话、没有这三倍以上的重量我想是不可能发动的」
 
这个盾牌的重量、大概是10KG左右？这样的话大概就至少要30KG吗……这样一来重击之矢也不行了。在归还莎娜盾牌的时候、我在脑中这么来回思考着。
 
「队长，我先说一声。至于为什么不用魔法的火来引爆也是有着对应的性质」
 
就在这时苏告诉了我这种事。看起来爆炸地板就像苏说的那样、就算是火魔法打在上面也不会引爆。虽然姑且尝试过好几次用《火焰球》、攻击在了爆炸地板上但是如苏所说并没有引发爆炸。
 
「不超过重量不行、魔法不行。那么当黑暗精灵的各位要在谷底有什么要事的话是怎么应付爆炸地板的？」
 
对于我这样的质问、黑暗精灵四人异口同声的说……
 
「「「「回避那些特定的地方。要是有着不管怎么都不能回避的地方……」」」」
 
然后四人再次整齐的一致的举起手指向了泽恩桑。被指着的泽恩、现在还在吃着饭。
 
 
 
「「「「让那个体力笨蛋举起大石头、投掷过去引爆来解除（吧）」」」」
 
豪、豪爽呢。是吗、要是普通的石头重量不够的话、只要换一块足够大的石头投掷不就行了吗这种理论吗。
 
「所以、就是这么一回事。对于在吃了数人份的食物后、还在吃着的泽恩桑告诉他应有的工作就可以了吧？」
 
在我确认之后，四人点了点头。嘛好吧、也并不是说把重物绑在身上用硬汉的方式来解除就是了。话说回来……我慢慢的把纸扇取出来对准还在吃饭的泽恩桑头部巧了下去。嘶啪！一声。
 
「差不多可以了！虽然在肚子饿的时候往嘴里送东西是可以的、但多少也听一下对话啊！」
 
毫无疑问在中途、泽恩就已经完全没有在听了这点我非常确信。所以、在被我用纸扇敲打之后、泽恩桑一副鸽子被豆子枪打中一样瞪大眼睛发呆。
 
「啊？恩？谈完了？」
 
对于泽恩这样的反应、扎洛哈的谈了一口气。所以我就这样说了。
 
「不、只是因为爆炸地板太棘手了、所以决定让泽恩桑突入到爆炸地区四处踩踏来处理了」
 
泽恩听了我的话之后，脸色肉眼可见的变青了。
 
「不不不不！？队长、这可不行！这样做的话、不管身体有几个都不够啊！？」
 
那就好好的给我听着谈话这样叮嘱他。虽然作为战士是一流的啊……在泽恩桑拼命听我们谈话之后开始重新讨论对策……结果除了利用泽恩那自满的力量投掷巨石之外没有解除的办法。
 
「真的是完全没法下手啊。而且因为是自然造成的、完全没有什么出现规律」
 
席妮亚听到我这么嘟囔，告诉了我在过去因为爆炸地板的原因黑暗精灵出现了众多的牺牲者。即便这样也会来谷底、是因为怪物的肉和皮革是优秀的食材和武器的材料才会这样。
 
「恩，要是这样都不能适用……就只能让泽恩投掷巨石了」
 
我拿出来的事强化有。我想这个的话并没有魔法应该是可以适用的。在说明了是什么道具之后让小队长远后退、对着距离最近的爆炸场所中最小的那个扔过去一瓶强化油。
 
在投出去之后我也立刻赶紧从爆炸地点全速逃离。虽然对于会造成什么程度的爆炸有一个猜测、但还是慎重起见。
 
在听到背后传来的嘭！这种强化油摔倒地上爆炸的声音之后……咻轰！！！这样、在周围响起了像是抽离什么的爆炸音。爆炸地板看来是被强化油的火焰引爆了。
 
「啊啊！？」
 
因为这个爆炸所产生的冲击、平衡崩溃的我就像是要趴在地面上一样倒了下去。是因为响起了相当响的声音吗、《察觉危险》发出了有众多怪物向这边聚集的情报。不能在这里磨蹭了。我立刻站起来、向小队成员招呼起来。
 
「有众多怪物过来了、全员都进去战斗状态！」
 
听到我的话、因为巨大的爆炸声而一脸惊讶的小队成员一口气变成了战士的表情。这种时候黑暗精灵的人们能很快理解真是帮大忙了。诶？诶？这样疑惑的声音并没有出现。立刻就切换成了敌人来了要进行战斗这种思考方式。
 
「数量大概是15之！不能确认有没有追加怪物！过来的方向是这边！」
 
指出了怪物们过来的方向。稍等一会就看见了怪物的团体。慎重起见用目视进行确认、是至今战斗的角系团体。蜥蜴只有几只。
 
「就在此停下脚步吧。像你们这样的下种、想要面对我们这种事本身就早了千年！」
 
已经差不多是约定好的莎娜的挑衅。这个定下来的话就能稳定狩猎了……这之后就像至今为止的战斗一样爽快的收场了。可怕的是、作为盾牌的莎娜身上的女仆装就连一片尘土都没有这件事吗。
 
 
 
「虽然可以解除、但这不行呢」
 
战斗结束后、我这么下了结论。因为引起了意料之上的大爆炸、这样只会对其他人造成麻烦。结果还是只能用黑暗精灵的老方法、让泽恩来投掷大石头了。
 
嘛、泽恩的工作增加也没有什么问题。毕竟都一口气吃下与之相应份量的饭了……当然怪物讨伐之后的分配里、泽恩的量会被减少了许多。不过肚子膨胀起来的泽恩则露出了没办法的笑容。
 
因为这之后没有什么必须要解除的必要、就这样适当狩猎一定数量之后就返回了街道。走在从山谷上到街道的阶梯途中、角蛇从上头降落打算进行奇袭、不过因为《察觉危险》而暴露所以没有意义。被我和席妮亚的箭矢简单的击落了。而这些肉就变成了泽恩桑的晚饭。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１９　剛蹴（エルフ流・若輩者）Lv３２　百里眼Ｌｖ２３　技量の指Ｌｖ１９　小盾Lv２６　隠蔽・改Lv１ 武術身体能力強化Lv５４　スネークソードLv４６　義賊頭Lv１９　妖精招来Lv７　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.04
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ１　上級薬剤Lv２３　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ８　鍛冶の経験者LV１８　人魚泳法Ｌｖ９
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理竜的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人災の相　託された者（被托付者）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）（竜杀手） 義賊　人魚を釣った人（钓到人鱼的人）　妖精国の隠れアイドル（妖精国的隐藏偶像）　悲しみの激情を知る者（知晓强烈悲伤感情之人）　メイドのご主人様（仮）（女仆的主人大人）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　護魂の弓
 
Atk+110　魂弓（こんきゅう）　所有者が変身中のみ使用可能　魂をささげた者の力が宿っている　大きさが必要に応じて変化
 
特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）　エルフの魂（一部の弓技を変身中でも使用可能）
 
 
 
 
  