========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
像平常一样登陆了、今天也去狩猎吗？还是说去做点其他什么事呢？一边想着这种事一边检查邮件箱。恩，也就是说还有没邮件吗。就在这个时候，听到了从启动的小队聊天中传来的声音。
 
『我的队长、稍微有点想商量的事……可以打扰下吗？』
 
声音的主人是苏。发生什么问题了吗……？
 
『原来的主人、说了让我见识一下有了实战经验的成果……不知你意下如何？当然这是可以拒绝的事』
 
实战呢……确实通过与怪物战斗可以说是累积了某种程度的实战经验、不过现在就召集起来是不是早了点？不、过去也有着至经历一次实战就产生很大改变的人。说不定实际上只要有了实际殺戮这种事的经验就会有所变化。
 
『总之、先聚合一下吧。也要对泽恩和扎洛询问一下。不管怎么说要是领导太过强权的话就太糟了。姑且先把这件事保留下来、先腾出进行商谈的时间吧。——然后泽恩还有扎洛、听到了吗？』
 
因为是小队聊天、所以自然只要是小队成员的话谁都能听到。所以有十足的可能性泽恩和扎洛正在听。也不是什么要隐藏的事所以并没有问题。不管怎么说、这种重要的事还是不要依赖这种聊天机能、直接面对面交谈为好。
 
『听到了。总之在平常的地方集合就好了吧？』
 
听到了扎洛桑的声音。听到了真是帮了大忙、就省去再解释的功夫了。就这样、我们这个小队全员在这之后马上集合了。
 
「那么、家主大人是怎么说？」
 
对于女仆三人组、要求将家主的请求内容说出来听。这就像苏所说的那样、是想要确认一下有了实战经验之后所产生的变化这事就可以确认了。
 
「是不是有过一次拼命战斗的经验、这一点对个人强度来说会有很大的差距。我认为家主是想要确认一下施加这份强大后的变化」
 
席妮亚的预测、与我大致上没有区别。这个世界的助人、和处在现实中的我一样要是死亡的话就结束了、与怪物的战斗真的是拼上了性命。与死亡后也能重来的玩家所有的紧张感不同。会有些俏皮我认为是为了不被恐怖感压垮。
 
讨厌这种紧张感、很不擅长与这个世界的住人组队有这种意见的玩家也是存在的。不过关于这边每个人都有各自的想法所以不打算一一诉说。
 
「泽恩和扎洛怎么看？特别是泽恩最近钱包还是紧巴巴的吗？」
 
要是使用小队队长的权限、让女仆三人组返回到原主人身边去今天就不狩猎了擅自做出这样的决定可不行。做了这种事会受到排斥、小队会慢慢崩解。说到底队长只是个总结角色、并不是能擅自让小队成员行动起来的存在。
 
「不、钱包的话通过前几天的狩猎已经缓过来了所以没关系。饭也好好吃了、不会再造成之前那种麻烦了。不过……」
 
恩？什么？似乎在话语间微妙的夹杂了一个难以启齿的坏事。发生什么了吗？
 
「泽恩他、最近都会在铁匠铺的老爹底下接受着鞭策。对于自己伙伴的简单保养应该由你自己来做！铁匠铺的老爹这样说、这几天都处于被灌输保养方法的状态。今天是因为有被小队队长呼唤这回事、所以才认为这边的事处于优先地位」
 
啊、那里的铁匠铺的老爹吗。感觉上是相当顽固的老爹呢……是那种不只是没有保养武器、只是弄错了使用方法都会发火的类型。玩家也可以、将手中的武器送来进行维护……不过在维护的时候会说要好好保养这种事。
 
「我说、莎娜、席妮亚、苏。我们小队全员前往家主那里会很难办吗？」
 
对着女仆三人组、这样问了一下。因为是家主那边的请求、所以我因为应该会在某种程度上也听从我们这边的要求。而且泽恩和扎洛、也是身份相当了不得的人物……毕竟也是长老的孩子啊。
 
女仆三人组为了进行确认、在再稍微远离一些的地方启动了私聊。在这期间、我与泽恩桑和扎洛桑三人、就武器的保养方法进行了各种讨论。
 
「已经确认过了、请务必前来」
 
就时间来说大概5分钟？ 结束了私聊的莎娜这样说了、那就不用担心的前往家主的大屋了。
 
「这还真是、抱歉了。因为我肤浅的想法在一个不怎么好的日子叫你们回来了呢」
 
在大屋被允许会见到的家主、首先这样向我们道歉了。在我与泽恩桑、扎洛桑的面前放着茶点和红茶。我稍微品尝了一下红茶感受了一下香味之后、对家主这样开口了。
 
「接受了训练、也有了也怪物们的实战训练、接下来就是以人为对手的训练吗？」
 
因为这句话、大屋家主的手腕啪的抽动了一下这点并没有逃过我的眼睛。泽恩桑则这是怎么会是？这样带着疑问看着、扎洛桑则原来如此啊这种接受了的目光看着我。
 
「我可以听听是什么理由让你这么想吗？」
 
家主一边浮现着笑容一边看向这边。不过眼睛完全没有在笑呢。
 
「只是很单纯的事。因为在家主你的立场会有『各种各样』的事情呢。想要保护这样的人、只靠单纯的物理是不够的这点就算是我也能很容易想到」
 
MMO的游戏里、不可能会有人觉得怪物战与PVP的对人战是完全相同的吧。one more里PK、也就是其他玩家突然袭击过来殺掉之后能夺取物品的Player Kill系统并不存在。但是、这是仅限于玩家间的情况。虽然这边世界人们之间相互理解的情况很多、但是我也并不认为发生殺害的次数为零。
 
从那种暴徒手中、将这里的家主守护住的话只靠与怪物战斗的经验是不够的。与怪物战斗只是锻炼身体、必须磨炼对人战斗所用的技巧。比起从正面袭击过来、还有利用暗器之类的隐藏武器发动突然袭击的对手、或者将毒作为暗殺手段的对手……用与怪物完全不同的方法殺戮的对人战也是可怕的东西。
 
「呀嘞呀嘞、将这边的事预料到这种地步了吗。但是——」
 
虽然家主这样开口了、但是我伸出右手阻止了他。
 
「并没有详细听闻的打算、对此没有兴趣。说到底她们要学习的只是『对人』的技巧」
 
严格来说、是暗殺技巧什么的。只要知道技巧的话就能知道对此……但是、如果详细了解『那个』的话就自然会站到各种人的对立面上去。追根究底的结果、是让这里的家主成为敌人的话就完全是个损失了。而且、这边也有着自己的义贼技能呢。
 
「能很快理解真是帮大忙了。果然在其他国家有着各式经验的冒险者就是有所不同吗？」
 
将家主身边弥漫着的紧张感放到一边、悠闲的将女仆端上来的红茶送入口中。这之后就只是简单的闲谈、在被家主希望今后女仆三人组也能时不时的到这边来这样拜托之后就离开了。虽然今天并没有去狩猎、不过算了。
 
 
 
* * *
 
 
 
在背地里有着这样的一面。有着另一种面貌的玩家自然也是有的。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１９　剛蹴（エルフ流?若輩者）Lv３２　百里眼Ｌｖ２３　技量の指Ｌｖ１９　小盾Lv２６　隠蔽?改Lv１ 武術身体能力強化Lv５４　スネークソードLv４６　義賊頭Lv１９　妖精招来Lv７　（強制習得?昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.04
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ１　上級薬剤Lv２３　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ８　鍛冶の経験者LV１８　人魚泳法Ｌｖ９
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理竜的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人災の相　託された者（被托付者）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）（竜殺手） 義賊　人魚を釣った人（钓到人鱼的人）　妖精国の隠れアイドル（妖精国的隐藏偶像）　悲しみの激情を知る者（知晓强烈悲伤感情之人）　メイドのご主人様（仮）（女仆的主人大人）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　護魂の弓
 
Atk+110　魂弓（こんきゅう）　所有者が変身中のみ使用可能　魂をささげた者の力が宿っている　大きさが必要に応じて変化
 
特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）　エルフの魂（一部の弓技を変身中でも使用可能）
 
 
 
 
  