========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
4月1日、愚人节。这是撒谎也能被原谅的一天。但是有几种说法、只要在那天的话就没事的模式、只有在4月1日上午才可以的说法……另外就是不用多说、那种某人受了重伤、或者死亡这种太过头的黑色谎言就算是在愚人节也应该控制一下。
 
「正因为如此啊大地、你不觉得在这时应该稍微撒个谎吗！」
 
相当有精神的兹威这么说。嘛这也是某种类似季节的东西所以就随他吧。原本还突然叫我出来时有什么事！？这么想来着。
 
「那么、首发应该瞄准谁？」
 
就在我这样的时候、突然听到从背后传来了这样的声音。
 
「因为已经决定了、大地先生要在一周之后与妖精国的女王结婚这种事。所以、妖精国正在倾尽全力举行结婚游行……」
 
我立刻站起来风风火火的靠近了这个声音的主人、然后将纸扇全力敲击在说话人的头上。
 
「兹威说过了吧！『稍微撒个谎』啊！因为太麻烦了所以不问为什么会在这里了、不过不要说这样将自己的愿望完全灌注其中的沉重谎言啊！」
 
没错、不知为什么妖精女王来到了这里。
 
「有什么不好……女王模式在今天休息啊～！」
 
那样的话就普通的休息啊……结婚这两个字意想不到的沉重哦！
 
「哟、虽然有意料外的闯入者不过因为很有趣所以没事！那么、下一个是什么！？」
 
虽然迎来了女王这种闯入者、但是兹威还打算话题继续下去。嘛算了……对于悄悄跟在自己身边的女王今天就随她的便吧。也有相当长一段时间没见了。
 
「说起来有听说过这种事、为了对抗在黑暗精灵中流行起来的女仆装、在精灵之村出现了穿着女服务员装漫步的身姿这种话题似乎最近很有名哦？」
 
发言者是诺拉。怎么可能会有这种蠢事、是这样一眼就能明白的内容。但是……
 
「「那是真的吗（的说）！？」」
 
有两个上钩的人。是兹威和伊丽莎。不过立刻被诺拉「那自然是说谎啊」这样击沉了、「说、说的也是呢（的说）」这样回过神、然后二人哈哈哈哈这样大声干笑。
 
「说起来、有在下一次更新中有大太刀的发展、会出现在长棒的两端有着刀刃这种奇怪武器的传闻」
 
这是礼司的发言。当然也是谎言……顺便一提、在官网上的话有种这种武器会在下次更新中实装的感觉。当然在下方写着小小的『是谎言』。
 
「那是真的吗！？」
 
吃下这个的不用说是风见袮。风见袮在礼司让他看了官网之后发出了哦！的喜悦叫声。然后在几分钟后似乎看见了虽然小但是写着的『是谎言』、可恶啊啊啊啊啊啊啊啊！发出了不像是平常风见袮的声音。
 
「说起来、兹威君与美理伊桑在现实中也直接见过面了这话是真的？」
 
这是玉米浓汤。虽然这么说的本人都说这个是谎言了、但是兹威和美理伊的动作突然僵住了。当然蓝领的各位并没有放过这点。
 
「阿拉啦？明明是打算说谎的却说中了？要是这样的话真是抱歉」
 
虽然玉米浓汤这样道歉道、但是从那个反应来看确实是有『直接』会见这种事啊、也许是在游戏之外有着某种程度的交流吧。比如邮件……更进一步的话就是电话。哎呀、伊丽莎的视线变冷淡了呢。
 
「因为这似乎很有趣、这之后再深入探索吧。说起来有着是大地先开了女仆咖啡让黑暗精灵在其中工作这种传闻呢」
 
哦呀、就在这时从风见袮那边飞来了奇怪的攻击。听到这话的女王把手胜过来想要按住我的脸、用手来进行防御。
 
「那是闲杂谈而已。或许真的是有人做了也说不定、但不是我」
 
女王那散发着的愤怒气场、在听了我的发言之后感觉稍微有些好转。吗、风见袮的玩笑也是个谎言呢、但女王却当真了。虽然被女仆装姿态的彤伊桑与蕾娜桑拉着走是事实、从某个地方知道了这件事、所以才做了这个梗吧。
 
「说起了、有在妖精国建造了赌场这种事！做好了之后伊丽莎绝对要去哦、尽情放纵一把吧」
 
这是兹威。这自然也是谎言呢……虽然伊丽莎沉迷在赌博中这部分是真的。虽然诺拉轻笑着说做点稍微像样的谎言吧、但是女王不知为何没有笑。这之后女王悄悄嘟囔了一句。
 
「不、不其实似乎有这个预定而且要实施了……呢」
 
诶、是这样吗！？带着这种感觉、除我以外的人都用眼睛注视着女王、在这时女王这样接了下去。
 
「这自然是在说谎啊」
 
蓝领全员一起被耍了。这种事女王很擅长吗。但是因为伊丽莎说了『真遗憾』、美理伊和诺拉「「就算万一有赌场完成了、只有你也绝对不给去（不让去）」」这样立刻断言。伊丽莎明明有前科呢、却没有吸取教训吗。
 
「说起来、兹威君在接受公会成员的时候、让年轻的孩子叫自己做欧尼酱或着欧尼撒嘛之类的」
 
这是露娜。虽然毫无疑问应该是谎言……但是怎么……该怎么说、有是兹威的话可能会作这种事的空气漂浮着。虽然兹威『才没有做那种事啊！』这样拼命解释着、但是礼司和风见袮二人组的手却搭在了他肩上并嗯嗯的点了点头。
 
露娜酱、我注意到了哦。在忍着笑吧？嘴唇在不断抖动哦。虽然其他人的表情很认真、但这是因为很有趣所以假装的吧。
 
「可恶啊！那是冤枉的啊！这是对了大地、你就没有些什么吗！？」
 
虽然已经不是兹威开头所说了稍微撒个谎的状况了……那么、要说点什么呢。虽然在脑袋中有一点、但是并没有完全浮现出来。因为知道了很多奇怪的事、要是谎言成真的话也很烦恼。
 
「很难呢、要说的梗已经在之前被说过了、就是兹威的劝诱梗」
 
喂、住手啊！！兹威这样靠了过来。不过最容易取得梗的果然还是兹威那呢。结果这之后也完全浮现不出什么能说的梗、所以在我做了饭之后才被放过。
 
 
 
* * *
 
 
 
是难产、要考虑谎言的话是很难得。
 
让最近完全没有登场的女王上台了。
 
这一话是时期限定的、我想回成为web限定的话题。
 
 
 
 
  