========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-02 11:26
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
今天也像往常一样登录了、虽然今天想区狩猎的地方但到底怎样呢。在磨磨蹭蹭的从床上起来的时候、噗通听到这样有什么落在我背后地上的声音。恩、这个模式是……
 
「首领、在起床之后就没有打招呼就立刻前来了、真是抱歉」
 
这个声音是……回过头去、是以前在妖精国时曾经当做我的部下为我效力过的义贼小人的队长。既然这家伙出现了的话、那就是说发生什么麻烦事了吗？
 
「没事、不用在意。有什么要报告的事情吗？有些时间、就听你说说吧」
 
那就转换下心情就去听听吧。这家伙的谍报能力真的是很优秀呢。要是没有这些家伙的话、以前在妖精国做坏事的家伙肯定现在还在肆虐吧。
 
「虽然是这边自作主张、但是调查了一下黑暗精灵的街道上生产特产布的那个大屋。正是首领所知道的、那间有很多女仆的大屋」
 
恩、就是那个家主所在的大屋呢。既然调查了那里的话……。不、贸然断定也并不是办法。总之先听完吧、之后再说。
 
「首先听听结果吧。白的还是黑的、哪边？」
 
对于我的询问、小人的队长立刻进行了回答。
 
「幸运的是、得到了毫无疑问是白的这个结论。虽然在那里的女仆被教导了各种各样的暗杀术是事实、不过相对应的该如何去防卫这些才是最重视的地方。要应对毒的话、对于什么毒哪种药是有效的、确定了是与在下的部下所做差不多的防卫对策修炼」
 
是吗、那就好。要是万一那里的家主是恶党的话、在偷偷摸摸的做些什么不得了的话就会变成不得不战斗的情况了。既然能回避这种情况的话、像这样肯定更好一些。
 
「是吗。顺便既然是你的话应该也调查了其他事吧、那个大屋的人们所做的事业与买卖的手段如何？」
 
对于我这样突然询问、队长摆出了自然也调查过的样子向我接连进行报告。
 
「那边也是白的。在那个大屋工作的人们、大家都是做正经买卖的。虽然也稍微偷窥了一下账目、但是并没有什么奇怪的金钱流动。姑且不只是那个大馆、就连在黑暗精灵的街道中住着的人中也没有那种需要下达制裁混账东西」
 
听到这个报告松了一口气。是啊、这是最重要的。
 
「首领、虽然在您安心的时候这样很不好……但是有一些因为在意所以记下来的事、那边也报告一下可以吗？」
 
在小人队长这样报告之后、我也立刻收敛了精神。
 
「没关系、继续说吧」
 
听了我话的小人队长、以「那么、请稍微忍耐一下」作为开场白继续说。
 
「有一个还没有对人族的各位大人下达入境许可的名为兽人联合的国家。您知道吗？」
 
兽人联合？是指兽人们所居住的国家吗？
 
「难道说那里的国民、都是被称为兽人的人们吗？兽人的话现在也能在街道上看到、在对地狱十字战争时也一同战斗过……」
 
对于我的回答、小人队长点了点头。
 
「完全没错、以兽人为主要居住者的国家就是兽人联合。那么、话题就从这里开始……有着利用居住在兽人联合南方地区的人们那种悠闲豁达的性格、中饱私囊的愚蠢家伙存在。虽然对于那家伙的调查由在下的部下们在进行、不过遗憾的是还尚未能抓住那家伙的尾巴」
 
那不是还未实装的地区吗？这样的吐槽是无意义的吧。在这个世界由AI们运作的国家、可能比起现实中的话经营的都要好。这里的运营没有告诉玩家的事真是太多了、像是人鱼与半鱼人之村的众人。
 
「虽然我认为还要再用上一段时间、不过当首领过来的时候我想已经抓住了尾巴收集到证据了。要是首领取得兽人联合的入境许可的话、希望还请尽快的赶到那里的南方地区」
 
无恩。这样的话、久违的义贼工作要在兽人联合那里进行吗。要趁现在记录下来呢……。
 
「做得不错。花点时间也没事、要仔仔细细的去做。对于欺骗那些性格的大大咧咧的家伙、进而中饱私囊的家伙不好好进行处罚是不行的呢。但是、那种家伙通常满是坏主意、不要大意」
 
对于我的话、小人队长做出「是、铭记在心」这种回答。等取得兽人联合的入境许可、就尽快赶往南方地区吧。
 
「说起来还有一件事、该怎么做兽人联合那边的通报员？就算是切实的证据、直接曝光在大众眼中让兽人联合的人们做出做种裁决是不可行的吧？」
 
没错、我这边做的毫无疑问是类似非法入侵的盗贼行为、可不能做出会让我们受到制裁的事。正因为是这罪行、要是不能按照那个国家的法律适当的进行制裁的话可不行。要做到这点的话、不管怎样都需要与能给那些染指恶事的人们予以制裁的人有所关联。
 
「关于这边的话、已经决定通过在严厉的北方地区的有力者来进行。那边也很有兴趣、要是能给出牢靠的证据就会帮助我们做出文书已经相应的证明、请放心」
 
这些家伙、真的很优秀呢。作为义贼头的我反而是最没用的。嘛算了、就稍微让优秀的部下在努力下吧。
 
「好、所说的都明白了。那边就请继续调查下去吧。还有、这是军事资金、好好使用吧」
 
这么说着、交给小人队长5WG。虽然作为交给优秀部下的资金有些少、不过等兽人联合开放之后再给一次更多的资金吧。
 
「这还真是得救了、那就毫不客气的收下了」
 
小人队长将从我这得到的钱、悄悄地收到了怀中。在确认这点之后、我对小人队长嘱咐最后一局。
 
「好、如果发生什么大动静的话就再来报告。——去吧」
 
去吧、在我这样说的瞬间、小人队长的身影漂亮的消失了。就像是那里谁都不存在一样。话说回来、今后还有会什么东西。
 
既然会事先来说的话、那就是相当重要的一件事了。要好好记下来呢。
 
（总之在到那里去之前、必须要在稍微提升点我的底力才行呢）
 
这么想着、打开了小队聊天。今天能去狩猎吗？
 
 
 
* * *
 
 
 
这是久违登场的义贼小人桑。
 
正如小人桑所说的那样、在这前方有义贼工作等着。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ１９　剛蹴（エルフ流?若輩者）Lv３２　百里眼Ｌｖ２３　技量の指Ｌｖ１９　小盾Lv２６　隠蔽?改Lv１ 武術身体能力強化Lv５４　スネークソードLv４６　義賊頭Lv１９　妖精招来Lv７　（強制習得?昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.04
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ１　上級薬剤Lv２３　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ８　鍛冶の経験者LV１８　人魚泳法Ｌｖ９
 
ＥｘＰ　１３
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理竜的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人災の相　託された者（被托付者）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）（竜殺手） 義賊　人魚を釣った人（钓到人鱼的人）　妖精国の隠れアイドル（妖精国的隐藏偶像）　悲しみの激情を知る者（知晓强烈悲伤感情之人）　メイドのご主人様（仮）（女仆的主人大人）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　護魂の弓
 
Atk+110　魂弓（こんきゅう）　所有者が変身中のみ使用可能　魂をささげた者の力が宿っている　大きさが必要に応じて変化
 
特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）　エルフの魂（一部の弓技を変身中でも使用可能）
 
 
 
 
  