========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
在义贼小人队长来到我这里留下情报之后转眼就过去了一周。在这期间所做的事是登录>和往常一样的黑暗精灵的伙伴租场队伍前往谷底狩猎。即便这样因为持续战斗的缘故有几个技能上升、和小队成员之间的关系也变好了吧。
 
再加上因为前进到了更深处、即便有着莎娜的技术也出现了能来攻击位于后方的我和席妮亚、苏的个体。不管即便这样我也用踢和蝮蛇剑、席妮亚用短弓应付了下来、并不是什么大问题。比起这些有着麻烦的事……不如说、发生了让人苦笑的事。那就是
 
「「「「请麻烦再添一碗饭！」」」」
 
就像这样、被其他小队拜托的事增加了……对女仆三人组来说。虽然因为是在谷底前进所以发生了几次与其他玩家小队一起休息稍微吃点东西这种事、就在这期间出现了被我小队中那三名女仆所做的料理完全俘获的玩家。因此、在几天之后变成了组成Raid队强势进入谷底进行怪物退治这种情况了。明明白不想去打倒Boss的说。
 
因为人数一下极端的增加了、战斗变得格外轻松起来。老实说、除非是讨伐庞然大物的话一般情况下是不会组成Raid队的。从战斗力来考虑的话不管怎么看都战力过剩了、变成以数量和质量来碾压怪物的情况。因此变成没法好好进行战斗训练的情况稍微有些困扰。
 
然后在到休息时间的时候、就像是一直等着一样尽是要饭的请求。那副样子就像是雏鸟一般……只靠女仆三人组的话生产是来不及的、对于料理有某种程度心得的我来帮忙处理材料。
 
主菜是咖喱汤、炖菜是水煮饺子（这是我教给女仆三人组的）等等。在某种意义上能感觉到这是与怪物战斗的战场只在这吃饭的时候。当然相对于是由我们这边提供饭的份、作为报酬从怪物那里获取的皮革分给了我们多数。
 
吃完饭之后有关劝诱的询问就会过来。即便因为小队成员增加致使分配额减少、对于能不管在何时都能有好吃的饭&在战力方面也能依靠的黑暗精灵女仆、在出了萌意外的意义上需求也很高。虽然能明白这份心情……。
 
当然玩家中也有能制作料理、专职提供的料理人玩家存在。但是、那个数量绝对算不上多。这样的话关于能不能入手那种人摆在露天摊卖的料理、先到先得&能不能碰到料理人玩家的店铺这种运气所左右。
 
虽然一般料理人所做的料理算不上难吃、但是在one more的世界中可是好不容易能不计算卡路里随意的吃。因此、追求美食的人相当多。
 
在这种情况下、在谷底这种地方遇到好吃料理的众位玩家、希望自己这边有女仆桑加入这种热情也就不是什么奇怪的事不是吗？实际上、女仆三人组的战力是一线的、制作的料理也很好吃。不得不对给出让他们加入小队契机的大屋家主表示感谢呢。
 
「今天的饭中那个奶汁真是好吃呢……你这家伙真好啊、小队里的并不是女仆而是有真正的女仆在啊。能像这样做出美味的饭菜真是太让人羡慕了、到底是怎么加入到小队里面去的？」
 
我经常被这样说呢。嘛会这样想也是没办法的。毕竟one more的料理并不只是画面上数据而是能实际能用味觉和嗅觉来平常的东西、自然会出现想要吃好吃东西的欲求。
 
对于即便肚子饱胀但为了不让料理腐烂只能不得已送入口中的行动、正因为没有味觉所以角色才能做出来吧。但对于实际上能用舌头感受到所吃东西味道的VR来说、这是很难做到的。
 
稍微说点题外话、有关这个游戏所搭载的味觉系统、在某种范围内经常能听到为了消除糖尿病患者的压力所以请求提供的这种传言。
 
在多说一句、因为能完全无视限制卡路里这句话、又能会让糖尿病患者也能饱饱的吃上一顿。即便这只是感觉上的东西、也能对消除精神的压力做出巨大贡献吧。
 
「我说队长、不如认真考虑一下加个黑暗精灵女仆进来吗？果然美味的饭是活力的源泉啊。至于玩家的料理人、对于在这里找到做出美味饭菜的人现在已经相当绝望了哦……虽然我知道这难易度很高、但是不要放弃啊」
 
听到了这种话。这种绝望的话大概是表示料理很好吃的玩家已经成为那些公会的专属这种意思吧。虽然对于料理人桑来说也会在公会以外的地方摆出料理的露天摊、但是那份量也试试其中的一部分而已。因此变成了好吃料理的价值一再上涨的状况。很怀念像初期那种饭菜就用面包来充当的意见。现在店中所卖的面包、作为料理的材料所使用的情况很多。像油煎碎面包片之类的。
 
「队长、辛苦了」
 
在结束了料理的收拾之后莎娜这么对我说、对于莎娜来说很稀奇的、浮现出了有些疲惫的表情。
 
「啊、辛苦了。话说回来、这个料理战争很严重呢……要不要对大屋家主问问、能不能再借出一个女仆呢？」
 
在稍微、有些远的地方悄悄地说着。当然这里提到的女仆桑并不是为自己的小队、而是为其他小队。
 
「关于这点、我相差不多也到了在我们之后一点时间加入进来的女仆二人到外面来积累实战经验的时候勒……这两人也会是当做一个组合来到外面吧、不过有一个小队就是极限了。在那之上经没有历过实战训练的女仆并没有相关记忆、而结束了修炼在大屋中工作的女仆也并不会有泄露的可能」
 
——是吗、这样的话就不能告诉他人呢……因为从大屋家主那里得到了很多帮助所以现在不能给他添麻烦了。是现在进行时的、开始有很多玩家说在那个大屋中有女仆桑在工作、要是在那里有可能会加入小队的一对女仆组合这种情报泄露的话、会演变成名为争夺战的大骚动。
 
「是吗、这样的话就没办法了……我会记住不把这件事告诉其他人的……」
 
巧妇难为无米之炊。那个大屋家主、并不是抱着游戏的心态来使用女仆的。关于这边、要是玩家提出请求的话、要是对于家主那边并没有什么看上的地方并不会点头。说到底这三人是家主那边放出来的东西、所以才能像这样加入到小队里来。
 
「是、那就麻烦你了」
 
莎娜这么说着微微向我低下头。之所以只是轻轻低头是、是因为有其他人在一边所以不能太显眼。
 
「差不多该回去了—」
 
这样的声音开始星星零零的出现。因为到晚上的话视线会很不好、所以要在那之前回到街上。当然能看的很清楚的玩家有很多、但是不管怎样视野与白天相比也会有所下降。夜晚还是坦率的回到街道、对武器的保养以及在公共场所休息的玩家很多。是个能好好休息的时间。
 
「我说、大地先生啊。明天准备什么时候去谷底呢？」
 
在回去的途中、发生了这样的事。因为要确保好吃的饭、所以相当拼命。但是、我这样向其他小队的队长说。
 
「啊、恩、虽然很抱歉、但是这个小队最近都没有要下去谷底的意思」
 
从听到我发言的其他小队那里、「「诶诶—！？」」发出了众多这样的声音。但这是没办法的、依照今早从蕾娜桑那发来的邮件内容……
 
『差不多要回黑暗精灵之谷了、彤伊姐也会一起同行。因为要与新的精灵长老会面、所以泽恩哥哥与扎洛哥哥也要出席』
 
就是这样的内容。因此、在精灵长老滞留在这里的期间、这个小队的战斗行为将会暂停。悠闲的过日子吧、和女仆三人组在一起做点什么吧。
 
 
 
* * *
 
 
 
剩下来的两名女仆、并不会与大地有所接触。
 
将作为设定的名字索菲与苏蒂放出来。
 
不用多说、是按五十音来的名字。
 
只是稍微润饰了一下。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ２８　↑9ＵＰ　剛蹴（エルフ流・若輩者）Lv３４　↑2ＵＰ　百里眼Ｌｖ２７　↑4ＵＰ　技量の指Ｌｖ２５　↑6ＵＰ　小盾Lv２７　↑1ＵＰ　隠蔽・改Lv１ 武術身体能力強化Lv５９　↑5ＵＰ　スネークソードLv４８　↑2ＵＰ　義賊頭Lv２４　↑5ＵＰ　妖精招来Lv７　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.07　↑ＵＰ
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ１　上級薬剤Lv２３　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ１３　↑4ＵＰ　鍛冶の経験者LV１８　人魚泳法Ｌｖ９
 
ＥｘＰ　１４
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理竜的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人災の相　託された者（被托付者）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）（竜殺手） 義賊　人魚を釣った人（钓到人鱼的人）　妖精国の隠れアイドル（妖精国的隐藏偶像）　悲しみの激情を知る者（知晓强烈悲伤感情之人）　メイドのご主人様（仮）（女仆的主人大人）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　護魂の弓
 
Atk+110　魂弓（こんきゅう）　所有者が変身中のみ使用可能　魂をささげた者の力が宿っている　大きさが必要に応じて変化
 
特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）　エルフの魂（一部の弓技を変身中でも使用可能）
 
 
 
 
  