========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
登录到one more之后、收到了几封邮件。首先是从兹威哪来的……那个、是小队劝诱吗。说的也是呢、有一段时间没有过去露脸了、等精灵长老有关的事情结束之后就去一趟吧。现在还是什么都不能说、就随随便便应付过去回答吧。
 
接着是……蕾娜桑吗。看起来精灵的新任长老已经平安无事的抵达黑暗精灵街道了呢。然后因为要打许许多多招呼和做仪式、所以自然没法出来、吗。当然泽恩和扎洛桑也是处于相同状况下。作为那边的相关者自然不能参加小队了。
 
最后的这是、来自运营的各种介绍吗。从约定俗成的不能讲账户情报泄露给其他人开始、到预定维护日期的联络通知吗……为了防止明明没有在官网上看到、却对已经事前定好的临时维护有所不满的人出现、所以慎重起见吗？并没有关于今后更新的情报。
 
我在确认过邮件之后、大大的伸了个懒腰站了起来，泽恩桑与扎洛桑没法过来时预料之内的事、既然已经连续一周每天都下到谷底去、那么今天稍微悠闲一下也没关系吧。这么想着来到旅馆的外面。或许是因为新的精灵长老来访这件事吧、街道的样子与平常有些不一样。
 
这么想着开始在街道中散步、样子与平常完全不一样、吗？是新任精灵长老、这次是以私访的形式前来、正式发表是在这之后这种模式吗？
 
在露天摊中入手串烧、在街道那大大的广场的长椅上坐下来慢慢的吃。一边吃着一边随便眺望着周围的景色、街道上的人们除了是黑暗精灵之外与现实中没有什么区别。啊、也有带着像是狗一样小小的动物散步的人存在啊。
 
（并不全是战斗、像这样悠闲的度过也很不错呢）
 
就在这个时候、看到了在广场的一角有着许多黑暗精灵聚集起来的场景。是有什么要开始了吗？我对此有了兴趣、从长椅上起身靠近那个集团。看起来这个集团是围成了一个圈、在这个圈内有两门黑暗精灵男性似乎在做热身运动。
 
「不好意思、这个、是准备要干什么呢？」
 
因为很在意、就对在附近的黑暗精灵男性投以询问。
 
「哦呀、你是从外面来的人吧。没什么、差不多快到作为一种祭奠的『戦士之理』的时候了、这只是其中的一种仪式而已。感受到这种口气的同胞们中、会出现这种在广场这种聚集着人们的场所进行战斗的家伙。另外在周围看着的同胞是纯粹的观众。要是看到不错的对决或者技巧的话多少也会给点打赏就是了」
 
恩恩、是格斗游戏中常有的那种类型吗。不过、既然是双方都同意的情况下还是不要多嘴比较好。
 
「顺便一提、要是有兴趣的话你也过来看看吧。当然不会强制要你打赏的。」
 
确实并没有什么、要是去狩猎的话也稍微会有些累就稍微看看吧。——说不定、精灵的新任长老就在这个时期私访的理由、是为了利用这个名为『戦士之理』的祭奠氛围、让自己变得不怎么显眼。要是奇怪的变得显眼、発表的时间手不定就要提前所花费的功夫也会变多。
 
就像这样我在内心中擅自猜测着、顺便眺望着在在别无旁人的圈中热身的两位男性。两人都是空手、虽然不知道有没有隐藏武器、但是可以确认至少在可以看到的范围内并没有拿着什么武器。
 
 
 
 
 
咚咚咚、在这样对上节奏之后、两人几乎同时向前相互用左手对对方进行攻击、同时几乎同时用右手接下了攻击。这是用来代替打招呼的吧、接着顺势一口气就进入了利用双手和踢技进行攻防的格斗战。
 
与之相对的作为观众的黑暗精灵们的兴致也开始高涨起来。已经开始有打赏飞舞进去了、声音也开始起来。有一种在Party会场的感觉。咚、啪这样在斗殴中产生的声音、与周围的人发出的声音合在一起、产生异样的压迫感。
 
在这中间战斗的两名黑暗精灵都很厉害、从基本的击拳和踢开始、甚至还用上了在我看来是Arts的技巧。都快速的用拳头相互进行碰撞、回避、然后受到直接攻击。
 
受到直接攻击的那边在承受了连续攻击之后再度振作。这确实是场值得打赏的战斗呢、我由于看到了这种出色的攻防、投了打赏。这种战斗可不是单纯的观赏啊。
 
最终经过几分钟后格斗战结束了。有一边的黑暗精灵因为脚步不稳让对手抓到了机会、以肩膀撞击作为起点对着对手的身体和脸连续乱舞了16发、最后的第17发抓住对手摔向了地面。被摔在地上的黑暗精灵就这样投降了。接着大量的打赏飞舞在空中。
 
「真是激烈的决胜呢……感觉就像是快要忘记呼吸了一样」
 
我这么嘟囔、为我进行说明的男性黑暗精灵以就是这样吧？的感觉恩恩的点了点头。
 
「那两人是上一次的冠军和亚军哦……是特别的。果然强者之间的胜负很客观呢」
 
这种事、由其他黑暗精灵告诉我。是吗、我就觉得能像那样一个接一个的发出技能是个强者、果然是曾经取得过成果的人们啊。
 
「原来如此、这样的话就能接受了。顺便一问、上一次的冠军是哪一个？」
 
对于这个询问、告诉了我刚才输掉的那个就是上次的冠军。说到底那两个人基本上差不多、是处于难以判断那边会输的世界中。
 
「今年看起来会变的很有意思」
 
这是在周围观看的黑暗精灵们的整体意见。对于喜欢格斗技的人来说是难以忍受的活动吗……我是旁观的那边、即便看见了那种战斗也没有想着去战斗。
 
「有下一个、要来战斗的家伙在吗！！要是有的话就来中间吧！」
 
在回收了打赏之后、开始响彻起这样的声音。确实场已经算暖起来了、但是在那种战斗之后出场不是相当的艰难吗？虽然我是这样想的。
 
「这里应该由我来！」「既然你都能上的话、我应该也能上吧？」
 
很爽快的下一组人就已经来到圈中的战斗舞台上了。从两人的口气来看、大概是互为对手吧。
 
「总之、在取得这次的优胜之前、看来不先将你打倒是不行了吧？」
 
「你就说吧、只要小心别被我反杀掉了就好！」
 
稍微斗了下嘴、慢慢的摆好架势……然后激烈冲突。周围的人也被点燃叫喊起来。对于这两人的战斗、就像是在象征着实在是个美妙的胜负一样、大量的打赏飞了起来。
 
虽然在那之后看了几场比试就回到旅馆登出了、但是在回到旅馆前、看到了好几次由黑暗精灵聚集成的圈、以及在那中央战斗的黑暗精灵们的团体。黑暗精灵们都穿着轻装、或许是为了能像这样立刻进行战斗也说不定。
 
这个『戦士之理』吗？如果有许可的话、或许去进行观战也不错。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ２８　剛蹴（エルフ流・若輩者）Lv３４　百里眼Ｌｖ２７　技量の指Ｌｖ２５　小盾Lv２７　隠蔽・改Lv１ 武術身体能力強化Lv５９　スネークソードLv４８　義賊頭Lv２４　妖精招来Lv７　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.07
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ１　上級薬剤Lv２３　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ１３　鍛冶の経験者LV１８　人魚泳法Ｌｖ９
 
ＥｘＰ　１４
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル 　悲しみの激情を知る者　メイドのご主人様（仮）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　護魂の弓
 
Atk+110　魂弓（こんきゅう）　所有者が変身中のみ使用可能　魂をささげた者の力が宿っている　大きさが必要に応じて変化
 
特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）　エルフの魂（一部の弓技を変身中でも使用可能）
 
 
 
 
  