========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
第二天登陆后、没想到又有邮件来了。邮件泽恩&扎洛组合与女仆三人组发来的、不管哪边的内容都是『希望能暂时脱离小队』这样的内容。
 
（恩、不管那边都有要紧事吗……虽然有预料到就是了）
 
现在黑暗精灵的街道上各式各样大大小小的活动混杂在一起。就是人手不管有多少都不够的情况吧。进一步确认邮件后、不管哪边也都有希望能直接会面告知理由的内容。
 
（是规矩一类的吧、在人与人之间通过邮件来取得普遍是能被普遍承认的）
 
搞不好、比起与one more世界中那遥远的人的联系现实中要更稀薄而苦笑、用小队聊天进行确认后集合。在聚集起来的成员中、虽然女仆三人组是与平常一样的女仆装、但是泽恩桑与扎洛桑则穿着与平常不同的礼仪服装与一眼就能明白的相当漂亮的衣服。在小队成员聚集起来之后、我这样开口了。
 
「确认过邮件了。大家也都有各自相应的事情所以不打算责备想要离开小队这件事。只是、理由的话可以告诉我吧？」
 
对于我的话除我之外的所有小队成员都点了点头。这之后泽恩桑开口了。
 
「啊、先从我和扎洛这边开始可以吗？虽然可能在看到我穿这身衣服的时候多少就察觉到一些了吧、正处于为了招待新任精灵长老而人手不足的状况。就连平常会被说你不用过来为好的我都被拉过来帮忙了」
 
似乎对于长寿的精灵来说长老的更替是件特别大的事情、所以这一次找到的内容就变得很多了。再加上也临近『戦士之理』的召开了、所以黑暗精灵的长老拜托无论如何都要来看看。对于这个新任精灵长老已经承诺下来、所以决定要再稍微滞留一段时间。
 
只是、对于要延长滞留这件事来说有很多的部门要变得更加忙碌了……作为那边被要走人手的结果、作为『戦士之理』的总结人员泽恩桑与扎洛桑都被进行驱使。
 
「嘛我与扎洛也是长老的孩子啊、我家的长老是那种子孙很多的。我和扎洛、还有蕾娜是位于末端的。所以除了教导了最低限度的礼仪行动与关键的知识之外、基本都是放任行动的。不过作为拥有这份自由的代价、要是不能自己获得食物的话可就不行了。但是这次所有的兄弟都陷入了忙碌的状态、所以就连位于末端的我们这次就被穷途末路的拉了过来」
 
泽恩桑似乎还要作『戦士之理』的司仪工作什么的、不断联呼麻烦死了。不过他看上去兴致满满很高兴的样子。扎洛桑则似乎是必须要处理各种各样的杂事、也很忙的样子。
 
「嘛、就是这样。正处于在这里话说完之后必须马上回去的状况。队长、抱歉了」
 
扎洛桑低下了头。虽然我想不用这么介意就好了……在内心深处很有义气吧。
 
「这是正当的理由吧、还希望泽恩与扎洛要好好加油。还请代我给蕾娜桑问声好」
 
这样泽恩&扎洛两人的事情就明白了。女仆三人组则发生什么了呢。
 
「我们的理由、时雨那边的泽恩大人与扎洛大人之前所说的事情有所关系」
 
苏对理由进行了说明。因为招待变得巨大、为了应对繁忙而需要有相应的人才支援、所以黑暗精灵的长老就对大屋的家主下达了派遣女仆的委托。因此告诉了大屋中的女仆可以进行岗位替换这件事。大屋的家主拜托女仆三人组、要她们去参加岗位替换。
 
「一边坚守着那个岗位替换、还一边组着队下去谷底的那份从容……很遗憾的是并不具备。我们三人要脱离小队的理由就是这个」
 
这边也是有相应的情况所以被办法。说到底到我这边来只是一种类似出差的情况。虽然稍微有些早很遗憾、但是就把这三人还给大屋家主吧。我把这个意思告诉了女仆三人组、等这次的事结束之后就会直接上门打招呼、拜托将这句话以口信的方式告诉家主。
 
「我知道了、至今为止真是谢谢您大地大人。托您的福我们有了很大成长。打从心底里感谢」
 
伴随着席妮亚的话、女仆三人组深深地低下了头。因为这边也是受到了很多关照所以彼此彼此吧。
 
「——那个、大地大人。虽然但方便的说出要离开小队真是很抱歉、但是有稍微想要借用一下力量的事情、不知意下如何？」
 
这个发言是莎娜。恩？我这样转过头。有什么我能做到的事吗？泽恩桑与扎洛桑在这时回去工作了。看上去真的很忙。
 
「总之先说来听听吧。有什么为难的事情吗？」
 
按照女仆三人组的话听来、明明是第一次招待这新任精灵长老、但是到这里来的众位精灵的胃口明显下滑。
 
「我们的前辈女仆因为完全没有办法已经是有些焦急的状态了……要是在这种场合病倒的话就会相当为难……」
 
莎娜表现出一副为难的样子、到底是怎么一回事呢？接着把菜单简单的告诉了我。在这里明白的事是……
 
「这个、明显肉太多了啊……虽然精灵那边也是能吃肉的、但是更喜欢蔬菜那边」
 
没错、只是粗略确认了一下菜单、是肉7成、蔬菜3成的比例。恐怕诸位精灵的胃很疲劳了吧。胃要是疲劳的话、食物自然就不会很好。
 
「难道说、想要向我询问的原因、是教导了你们水饺子的缘故？」
 
我教导的水饺子、是肉为最低限度放入大量蔬菜的类型。可以预料到如果是那个的话诸位精灵也都能很高兴的吃下去吧。
 
「就是这样。尝试着做了那名为水饺子的料理之后、稍微有点食欲不足的各位精灵都很好的吃完了……从前辈的女仆那里、没有什么其他多使用蔬菜的料理吗想这样被追问了……」
 
苏说了这种事。恩…黑暗精灵的大家都是以肉为中心的食物为主。这么说起来、至今为止的料理中、回顾起来肉的比重也很大呢。
 
「——那个啊、这不是在这里谈也没有办法的问题吗？有没有什么让我进入也没问题的厨房？在那里直接由我、弄几个以蔬菜为主的料理这样不是更快吗？特别是料理、比起听一百次直接吃一次的话更容易理解吧？」
 
因为这样就持续着话题、移动场所开始制作以蔬菜为主的料理。让女仆三人组、带我到厨房去。那个、该做什么呢……？
 
 
 
* * *
 
 
 
下一话是以料理为主…的预定
 
从这次开始、在技能等级没有变化的时候并不会进行刊载。
 
还请谅解。
 
 
 
 
  