========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-19 18:13
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
人是脆弱的生物。
 
没有爪子，没有尖牙，也没有毛皮。
 
老虎与狼之类的就不用说了、就算以杜宾犬那样的狗为对手要胜利也很困难……但直到现在，我们都生存着。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
因为被妖精女王召唤并给予奖赏的宣言使得会场的吵杂程度再一次上升了。
 
不用说多说也都知道万妖迷这个称号只要经过一次妖精PVP的话在那个瞬间就会消失。
 
也就是说在这里的三人没有参加过一回PVP。
 
也可以说是与这次活动站在对立面的玩家。
 
即使这样还有奖赏吗？类似这样的争吵吧。
 
「首先，对于你们两位、我个人对于即使放弃让妖精进化也不战斗一事是非常感谢的。……本来应该是不可以的、但即使是这样也有不想战斗的孩子存在。」
 
女王这么说了。
 
这说的就是女王的慈悲吗？确实对于活动来说是错误的。
 
「这些孩子都是些不怎么喜欢战斗的孩子。
 
所以、对于能维持称号表示感谢。
 
奖赏是、这些孩子的妖精品格上升两个阶段。」
 
然后、在询问了要是想保留外表的话就趁现在说出来之后，女王对除自己以外的两人进行了提升，在除自己以外的两人的妖精品格上升两个阶段之后让其退场了。
 
虽然可能会让人觉得狡猾、经过PVP人们的妖精品格上升两个阶段是很普通的、甚至在公告还还有特别刊载有厉害的人提升了四个阶段。
 
既然维持称号既然已经成为了束缚、虽然不知道到合不合适，但是相应的有一定的回报并不是那么不可思议。
 
――――――――――――――――
 
然后，奖赏是妖精品格上升的两人已经不再舞台上了，只有我与妖精女王和GM留了下来。
 
「然后、关于你的奖赏……虽说是这样……」
 
女王一副难以说出口的样子。
 
「……并没有打算提什么会勉强要求哦？只是因为我能接受才采取这样的行动罢了。」
 
姑且那么说了。
 
即使没有奖赏也没有什么关系，已经与很多毛茸茸的接触了。对于这次的活动真的非常感谢、特别是那只狐狸确实是那么毛茸茸。
 
「……老实说、没想到没有妖精进行拘束、还有人能将那个称号维持下来呢。人族特别是对于追求力量的人很多、所以才被适合担当妖精族的战斗训练累积对象……。」
 
同族之间的战争只是人类之间的事吗？说了让人很心痛的事呢。
 
不过虽然很悲伤、但这是事实。
 
「……因此虽然很抱歉、请和我战斗一次。」
 
就这样，突然女王这么说了。
 
「……虽然很失礼但是我没听懂你在说什么？」
 
马上进行反驳、要是没有理由就干架的话就和买卖东西没有什么两样了。
 
「给予你一部分我的力量作为奖赏。
 
为此直接战斗一次是必要的。
 
然后、我并不会对你做什么放水事、你不会就这样什么都不做就取得胜利、这样可以吗？」
 
对于女王的意见立即回答『当然了』。
 
要是那样的话对于在淘汰赛里没有胜利的玩家而言就没有公平了、对于古拉德和银色他们两人也要说对不起。
 
「你不论是胜利、亦或者是败北、无论哪个都能获得奖赏。
 
自然取得胜利的话奖赏的品质会更高、可以吗？」
 
对此用『了解』进行回答并开始进行战斗准备。
 
战斗的规则与先前是一样的，伤害是平常水平的程度。
 
这边没有任何道具使用的限制。
 
直到哪方倒下这种简单的规则。
 
――――――――――――――――
 
那么、该怎么取得胜利呢？……周围的人大概都是这样吧、认为我取胜的可能，可以说几乎没有。
 
作为将最顶级tank都被打的破破烂烂的魔法使用者，女王的魔法威力，特别是被<高温爆裂>直接击中的话不用说自己会当场死亡吧。
 
以防御力高低来比较的话这边毫无疑问是出于下风的。
 
反过来作为有利点、已经见过一次妖精女王的攻击。
 
依据那个情报、能在一定程度上把握其行动是事实。
 
另一个是恐怕妖精女王与以弓为主体的战斗经验或许几乎是无限接近于0这事。
 
因此并不知道arts的发动和效果。
 
将战斗拖长来取得应对方法的可能性很高、
 
再说考虑到我自己的耐久力进入持久战就太糟糕了。
 
……也就是说、使用华丽的战斗方法一事是不可能的、
 
毫不留成，只能用会被骂邪门歪道那种的战斗方式了。
 
这大概就是唯一的胜机了吧……。
 
那个女王就是强到这种程度、使用正攻法是不行的。
 
到现在为止制作出来却没有使用机会的东西迎来出场机会了吗……。
 
 
 
准备结束之后、向着无论何时都表现出一副请出手的女王打了招呼。
 
然后被传送到了战斗场地内、并开始了倒计时。
 
将弓取出来、确认腰间的光波鞭、同时确认了怀中的那个。
 
然后开始了这个活动最后的战斗。
 
 
 
首先向着后方用<滑行冲刺>进行高速移动拉开距离。
 
在中距离战斗没有意义、因为持有着有着能从魔法的射程之外进行攻击的弓箭。
 
然后在<滑行冲刺>结束之后立刻回头用6成左右的力量射出箭矢。
 
并不想突然见到全力射出箭矢的气势。
 
女王虽然稍微露出了有些惊讶的样子但是马上用风切将箭矢抵消了。
 
但是拥有实体的箭矢稍稍强一些的样子将刀刃打消了。
 
即使这样经过抵消行为而衰减的箭矢因为失去了气势而没能抵达女王那里。
 
这还真是难得的情报、持有贯通力的箭矢在抵消方面是持有优势的、
 
在关键的时候全力射出的箭矢能对魔法取得反击。
 
从这开始一分钟内是箭矢与魔法交错飞舞的战场。
 
弓箭的话不使用arts也能进行远距离攻击、所以不需要使用arts、纯粹的使用箭矢来进行攻击。
 
箭矢威力的强弱是能控制的。
 
女王那边将<火焰枪>进行复数的精制攻击因为距离拉开的缘故我能充分回避掉。
 
然后这边的箭矢待着十足的气势飞到了女王那边、扎扎实实的让消减一事成功了。
 
即使这样也不能大意、即使只有一次让寒冰枪擦中了就将一成左右的HP吹飞了。
 
要是被直接击中的话有可能就这么决出胜负了。
 
果然女王还没有取得对于箭矢攻击的对应方法。
 
这样的话恐怕……会缩短距离吧、以这个为目标。
 
这边就在到那个时候为止一直持续着这种强度的射击吧。
 
然后女王认为会在远距离战中被击溃而行动了、发动<风力推进>急速接近了。
 
一口气拉近了距离、进入了魔法的有效范围。
 
……但是啊、这才是失策啊、依赖冲刺、就让输了的古拉德看一下相同的命运吧！
 
立即向着自己的前方跑去、从怀里拿出一个有着浓绿色的药水。
 
女王见到这个、认为是我想喝下去就将手伸向了这边。
 
但是、因为这动作会引起落雷已经有了十足的预测了。
 
突然想左边跳开总算是回避了、将绿色的药水向扔女王投掷过去。
 
女王也对此有反应、立刻使用arts地刺进行抵消。但是她不知道这才是目标。
 
破碎的药水里面的东西在女王的前方散落了下来。
 
然后里面的药品在落到地上之后变成了绿色的雾。
 
刚一接触到雾、女王的表情就瞬间扭曲了。
 
「……这是、毒！？」
 
……十分正确、投出的东西就是这个！
 
死亡药水
 
将非常危险的毒草窒息草的猛毒成分进一步提纯、浓度非常高的液状猛毒药水。
 
要是饮用的恶化大部分存在都会即死、有着将液体撒出去成为雾状毒性也几乎不会下降这种非常危险的特性。
 
但是对于热和光抵抗力很弱、其毒性不能长久存在。
 
生产评价6
 
过去的窒息草在这里派上了用场！
 
说到底对于拥有压倒性力量的队友还能正面战斗取得胜利的只有一部分英雄、没有那种力量的普通人类只能使用道具、
 
因为是为了生存而绞尽脑汁做出来的、所以才说不上是卑怯！
 
小人物有小人物的做法、这里说的就是其中一个。
 
女王立刻理解了虽然吸入不会即死但也会背负相当大的损害这件、我能明白其立刻停止了呼吸。
 
但是……停止呼吸的话就不能咏唱魔法了。
 
死亡药水在雾气状态最多也就持续5秒就会消失了。
 
那么在这5秒内能做的事……将强化油撒出去这件事！
 
强化油一只手3支、合计6支、<飞行>与<大跳跃>用这个连击跳到了停止呼吸的女王上方。
 
为了防止吸入死亡药水而停止呼吸、因为<飞行>的效果在一瞬间完全滞空而完全处于头顶上方的位置、在这里将6支强化油以女王为中性的六角形的形状撒了出去。
 
然后我自己立刻离开。接着为了观看结果而回头。
 
6支强化油相互之间行进了诱爆。硬起了大爆炸。
 
 
 
『窦噢噢噢噢哦哦哦……嗯……』
 
了解十分巨大的声音响彻在场地内会让其不断震荡这种事。
 
6支一起投掷还是第一次没想到会有这般威力。
 
……即使这样都没能打到吗、女王啊。
 
「……没有对道具进行限制是失败呢……」
 
向着这边搭话的女王。
 
「人是脆弱的、所以才会考虑、该怎样与强者战斗。道具就是其中一个、只是这样的事而已。」
 
这样回答了、将弓加好、目标是……心脏部分。
 
虽然并不知道妖精的核心区域但既然是模仿人类的姿态、预想着在大部分地方都是类似的吧。
 
女王立刻展开了大地之墙。
 
因为学到了箭矢的威力和恐怖吗判断的很快。
 
但是、这也是能让我利用的东西、能使用的东西就要对敌人使用。
 
立刻在女王产生的大地之墙附近发动<隐蔽>。
 
再加上<盗贼的步伐>将通过脚步声让行动暴露的要素消去。
 
<隐蔽>要是这边的样子被看着的话就不能发动、但是大地之墙并没有百叶窗那种东西所以能发动。
 
然后悄悄的来到女王的背后。
 
女王对于到了这个时候都没有箭矢飞过来感到奇怪、解除大地之墙之后惊讶的左右环顾、哪里都找不到作为对战对手的我的身影。
 
好、出现空隙了哦女王。
 
对于已经绕到背后我立刻从其背后发动了鞭子的arts、<拘束>发动、从背后将女王的双手和身体卷起来拘束了。
 
被拘束的女王因为被三角形的刀刃刺入，女王的HP被消减了。
 
虽然女王发了『诶！？』这种惊愕的声音但是将其无视。
 
要是不在这里一口气将我一直忍耐到现在没用的弓arts打出去的话就没有取得胜利的希望。
 
必须在女王『从我这里学到』前解决掉。
 
用<滑行冲刺>来使脚的姿势崩坏夺取其回避能力。
 
用<加特林射击>在零距离对着脸上连续射了7发。
 
用<镜像箭>狙击心脏部分。
 
用<双牙箭>再一次狙击脸部。
 
最后再一次发动<飞行>与<大跳跃>的连击、在空中对准倒下的女王、用上三棱刺箭发动了<螺旋箭>、插在了心脏部分。
 
最后一击是就这样急速下降对准被重点攻击而留下来的箭矢使出的全力一踢、将其完全刺了进去。
 
 
 
 
 
在受到以上这些残酷的连续攻击之后……『骗人……』女王留下这么一句话之后破碎了。眼前浮现出『You WIN！』的文字。
 
但是并没有感动、结束了……只有这种感情留下来了、并没有坐下的想法。
 
 
 
技能
 
 
 
【风尘狩弓--------------LV1】 【踢击-----------------LV12】
 
【远视-----------------LV47】 【制作之手-------------LV45】
 
【料理-----------------LV49】 【药剂-----------------LV40】
 
【隐蔽-----------------LV37】 【身体能力强化---------LV16】
 
【盗贼-----------------LV33】 【鞭术-----------------LV34】
 
后备技能
 
【木工-----------------LV26】 【铁匠-----------------LV30】
 
EXP 14
 
所持称号 万妖迷→？？？
 
 
 
* * *
 
 
 
就是这样用一个比较残酷的方法赢了。
 
有女性看到这个地步吗？那样或许也会有一些的意见也说不定、既然降临到了战场上就没有更多的区别。
 
终于妖精活动要结束了、很漫长啊。
 
 
 
追记
 
追加了一部分女王的台词。
 
追加的部分已经剔除了。
 
 
 
 
  