========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
这次是、把不用油就能作的料理做一个总结。
 
 
 
* * *
 
 
 
在被女仆三人组、带领着前往厨房的时候稍微问了一下。
 
「话说回来、交流这种事从以前开始就有的吧？为什么这次会变成这种情况？」
 
这是一个疑问。既然不是完全没有交流的情况下、会知道精灵那边的人是尽量多吃蔬菜这种事也不是很意外。
 
「这是一个很不好意思的话题……我们黑暗精灵的饮食是以肉食为主。因此、不管怎样料理的内容都会不自然的一边倒的向那边倾斜……虽然对于给精灵那边的来说这种比例的蔬菜也是增加过的」
 
从莎娜那、得到了这种说明。在更进一步询问之后、对于一般的黑暗精灵来说是肉为8、蔬菜为2的比例。要是日本人这样模仿的话一转眼就会糖尿病发、在年轻的时候就开始笔直的走向坟墓中。
 
「然后、到现在为止精灵长老那样重要的人在这边长期逗留这种事、已经有数百年没有发生过了」
 
席妮亚给出了追加情报、这又是、很长的话题呢。以人类来说就是好几个世代的话题了。
 
「即便有这样的事、与精灵们的饮食生活相关的情报有些稀薄也是没有办法否认的事」
 
苏告知了这种情况。恩恩、总之先决定要做什么东西吧。
 
被带领着抵达的厨房、有数名女仆在。虽然她们也都在制作料理、但是那些料理大多数都是肉料理。虽然在我看来是很好吃、但是对于基本上是吃蔬菜的精灵来说可能就有些辛苦了。
 
在厨房的一角、以女仆三人组作为中间人借用了下来开始制作料理。但是在那之前……我想着应该对女仆三人组说上一句话。
 
「恐怕、按照我的猜测现在来访的新任精灵长老一行人因为口与腹中积累了太多的肉而导致了疲劳、现在开始要做的料理完全不会用到油」
 
将<料理的经验者>技能放到主要技能栏后我这么说、诶？三人组浮现出了这样的表情。嘛、既然是肉料理很多的话就不可能会有不使用油这种选项呢……说起来蔬菜料理的话、从听说的来看一般要是要炒的话也会用到用。
 
首先我将胡萝卜、红棕色的漂亮小萝卜、黄瓜、大蒜、辣椒准备好、胡萝卜切成细条、小萝卜切成厚4mm的薄片、黄瓜切成7mm左右、接着依次都扔到准备好的浅底壶中。等蔬菜装满壶中后、将大蒜切碎扔进去、辣椒也切成薄片放入。
 
等材料都放进入之后、放一些最低限度的盐并且仔细搅拌将盐散开。
 
「之后在这上面盖上盖子……再放上一块重石等着就行了」
 
这就是泡菜。这个的话完全不需要油、也有着大蒜不错的味道和香气所以也没有调味的必要了。对于因为肉料理而疲惫的口语腹来说、这是能感到好吃的东西。
 
「真的只做这种事、就能做出料理吗……」
 
莎娜发出了这样不安的声音、我像这样进行反驳。
 
「确实用手进行加工是料理、但用手进行最低限度的加工也是料理。蔬菜是生的也可以吃、所以有着经手进行最低限度的加工这种选择」
 
我一边像这样对着莎娜说、一边准备下一份蔬菜。接下来是菠菜。在锅中放入水煮沸、将菠菜从根开始放入、煮熟。放入锅中菠菜、在转眼间就改变姿态变成鲜艳的绿色、这时立刻捞起来。这个煮的时间大概是40秒左右。因为在现实中煮的时间也差不多是这种程度、所以应该没错。要是煮的时间太长就不好吃了。
 
将根的部分切掉、稍微尝了一下味道还是平常的菠菜味道。确认到祝好之后、切成适当的长度、接着盛好。还有这里要是有澄醋就好了……不过不巧的事没有、用买到的几个调味料、调和了一个味道差不多的。稍微吃着沾了沾品尝一下、没有什么违和感应该没有问题。
 
 
 
凉拌菠菜
 
将菠菜进行短时间的炖煮、并蘸着特定酱料吃的料理。因为味道非常的清淡、很容易吃。
 
製作評価　７
 
 
 
总之就先这种东西吧。也给女仆三人组试吃了。
 
「虽然作为单道菜还不够」「但是、在肉料理中间出插入让口休息的话……」「我很喜欢呢、这种简单」
 
苏似乎很喜欢。莎娜与席妮亚似乎也没有对味道不满。
 
「那么、生、煮都有了、最后就来蒸吧。要用的蔬菜是这个」
 
拿出来的是芋头。虽然这家伙是黏滑的食材、但是蒸过之后皮能被剥掉并且内部也会变成好吃的一种。将调理道具拿出来、为了蒸芋头而将水烧沸、做好蒸笼的准备。
 
芋头用干净的湿布抱起来放入蒸笼。在蒸好之前将在龍之國买到的味增拿出来、用砂糖与柚子、料酒很合在一起制作味增酱汁。做好之后、用<料理>的Arts《料理促进》来加速时间后拿下泡菜的盖子。在壶中积攒了大量的水。这些水全部都是从蔬菜中流出的。将倒掉后将泡菜从壶中拿出来、接着盛好。
 
「那么、在芋头蒸好之前、先来尝尝这边的味道吧」
 
女仆三人组对泡菜的评价是这种感觉。
 
 
 
有着大蒜香味的泡菜
 
散发着大蒜的香气勾起食欲的泡菜。虽然与混合的垃圾啊一起志气送到口中很辣、但这也是味道的一个重点。
 
　製作評価　６
 
 
 
6的话、是因为盐的比例吗？我也尝了下味道是处于没有什么问题的范围内就这样妥协了。
 
因为这是在现实中我也每天都会吃到的蔬菜料理、所以估摸着来做就没做好吗？
 
「脆脆的、咬上去有些嚼劲」「大蒜的香味真好啊」「真的完全没用到油……很好吃」
 
女仆三人组的评价似乎不错。差不多芋头也该蒸好了吧？这么想着有声音向我传来。
 
「不好意思、可以让我们也来尝尝味道吗？」
 
周围的女仆桑都向这边投以视线、既然都这么说了我就点了点头。
 
「请、随意吃点吧。因为这边的泡菜做了很多、所以吃掉某种程度也是没有问题的」
 
一个接一个的伸出手、拿取了泡菜。确认了这边的状态后、我回到了蒸笼所在的地方拿出芋头。蒸的热腾腾的芋头、皮被简单的剥掉了。去掉皮之后、将之前做好的味增酱汁与调味料混合浇上去、插上竹签。这样就三种了。
 
 
 
芋头田楽
 
将芋头混合了调整味增的料理。引起了不可以死的提升。
 
　製作評価８　ＨＰ最大値+5％上昇
 
 
 
哦、最后的事评价8吗、尝了尝味道、恩、不错。要是在现实中的话也并不怎么常有这么好的感觉。这是、作为和同事一起喝酒的时候非常好的下酒菜呢。这也当然进行了试味。
 
「这个味道……会让人不可思议的冷静下来呢」「这个调味料……有着这边付出代价取得的价值呢」「口感很有意思」
 
对于这个反应放下心来。本来还想着会有不能接受的料理、但是这只是杞人忧天的话真是的救了。
 
「总之就这三种、完全不使用油制作的蔬菜料理、感觉怎样？」
 
从女仆三人组那里、得到了很好吃与没想到不使用油脂就能做到这种程度的感想。虽然这以此为结局漂亮的结束了……
 
「非常抱歉、将这些弄给精灵的客人们可以吗？」
 
被其他的女仆、像这样问询了。从这样提出的女仆那里听说了、像这样不使用油就能做出来的料理完全没有听过、猜测精灵客人们食欲不振的原因可能是自己做的料理所以想着一定要弄到许可。
 
「这个的话、虽然就端出去而言是没有问题的。不过像这样有许多人直接吃的事发生过了、并没有投毒这种事也不需要证明了……」
 
不过对我来说、想着实际看到有这种料理的这种实例之后、黑暗精灵女仆们受到刺激能做出属于自己的蔬菜料理就好了。
 
结果这之后、我做的泡菜、凉拌菠菜、芋头田楽全部都被端到了精灵们的面前、得到了一致好评。因为见识到了不错的料理这种事、女仆长给了2WG、女仆三人组给了5000G的报酬。将钱收到怀中、<料理的经验者>放回去之后这天就登出了。
 
 
 
* * *
 
 
 
顺便一提、不管哪个都有做过的经验。
 
最喜欢放入打算的泡菜。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ２８　剛蹴（エルフ流・若輩者）Lv３４　百里眼Ｌｖ２７　技量の指Ｌｖ２５　小盾Lv２７　隠蔽・改Lv１ 武術身体能力強化Lv５９　スネークソードLv４８　義賊頭Lv２４　妖精招来Lv７　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.07
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ１　上級薬剤Lv２３　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ１５　↑2ＵＰ　鍛冶の経験者LV１８　人魚泳法Ｌｖ９
 
ＥｘＰ　１４
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者（料理竜的人）　雲獣セラピスト（云兽治疗师）　人災の相　託された者（被托付者）　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）（竜殺手） 義賊　人魚を釣った人（钓到人鱼的人）　妖精国の隠れアイドル（妖精国的隐藏偶像）　悲しみの激情を知る者（知晓强烈悲伤感情之人）　メイドのご主人様（仮）（女仆的主人大人）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　護魂の弓
 
Atk+110　魂弓（こんきゅう）　所有者が変身中のみ使用可能　魂をささげた者の力が宿っている　大きさが必要に応じて変化
 
特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）　エルフの魂（一部の弓技を変身中でも使用可能）
 
 
 
 
  