========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
因为小队解散一事再次变回独行的我、登录之后收到了兹威的请求所以久违的与『蓝领』成员一起组成小队。与玩家一起组队真有种好久没干过的感觉。
 
「在街道上突然出现的街头争霸、是『战士之理』的前哨站啊。是玩家也能参加、还是限定黑暗精灵内部这种事还没弄清楚」
 
然后在进行前往黑暗精灵山谷谷底的近况报告的途中、因为有问在黑暗精灵的街道上发生的街头争霸的原因是什么的话、将就我所知范围内的情报告诉了兹威他们。只要知道这些的话就没有问题了。
 
「我想参加一下看看呢。不用武器、只用Arts战斗的话是我的领域」
 
罗娜这样说。她是格斗家风格的、所用的武器是拳套系统的所以能完全适应吧。但是、至于黑暗精灵那边是不是允许参加的话、就只能直接去问一下了。
 
「说的也是、是格斗家风格的罗娜即便混在里面战斗也并不奇怪。啊、有敌人的的反应接近中。我想恐怕是蛇系统的怪物从上面过来了」
 
就在于罗娜说话的时候、从《察觉危险》的雷达上扑捉到了怪物的反应。将这传达之后、一起组队的罗娜、兹威、礼司、美理伊、玉米浓汤都摆好了架势。紧接着、贴在墙上角蛇就扭动着身体降了下来。
 
「哦、来了来了。美理伊、玉米浓汤、大地、拜托了」
 
依照兹威的指示、用魔法和箭矢将贴在墙壁上的角蛇击落。掉落的被礼司用<挑衅>系的Arts拉住停下、罗娜用踢、兹威用大剑将角蛇一一葬送了。因为数量很少所以战斗很快就结束了、没有人中毒。
 
「辛苦了～、因为站的有些放不开所以即便数量很少也很恐怖呢～」
 
因为下降到谷底的道路并不是那么宽、即便只有少数怪物袭来也相当麻烦。因此、像之前那样用速攻一口气解决掉是最安全的手段。
 
「那么、再下去一点就要到底了、快点前进吧」
 
就像玉米浓汤所说的那样、在这里磨磨蹭蹭的话没准还会有敌人过来。因为不需要这种多余的Flag所以全员都用小跑沿着道路想着谷底前进。是因为这样做的关系吗、袭击之类的事很幸运的没有遭受到。
 
「好、今天也努力的捡石头吗」「虽然很麻烦、不过也只能接受了呢～」
 
在说啥？捡石头……兹威他们还接了这样的任务吗？
 
「喂兹威、不要把大地晾在一边啊……劝诱他的是你啊。大地、不好意思、由我来说明。在黑暗精灵的街道上来回看着各种各样东西的时候、因为一点小小的契机我们与在街道尽头稍微有些冷清的铁匠铺的主人相识了。虽然想要在那制作新的武器、不过却从老师感叹不好入手好材料的铁匠铺主人那里获得了委托……在这个谷底的石头中有作为良好素材的禁书混杂在其中，想要发现找到他们这样说了」
 
通过礼司的说明理解了。是嘛、兹威他们也与这样的人相遇了吗。那么、到这里来视为了发现那种石头收集金属、顺便将妨碍这点的怪物打倒、入手皮和肉来换钱吗。
 
「难道说、不在这里的诺拉与风间祢、伊丽莎是另一组找石头的队伍吗？」
 
说不定不在这里的蓝领工会成员是在作为别动队行动着也说不定。要找东西的话、比起团体心动分出别动队在寻找方法与效率上都更好。
 
「啊、就像大地想的那样。那边也在另一边努力着。话说、不小心忘记对大地说明目的了、抱歉！这几天每天都在收集石头、一不小心就按照平常的感觉来了！」
 
对于兹威那边的道歉、说了也不用那么在意。要在这边的谷底心动的话对独行来说太艰难了、对这边来说要想狩猎的话就有必要组成小队了。
 
「大地桑、不好意思～。兹威～……没有对大地桑好好说明就带他过来了吗……这之后你明白的吧？」
 
这样粗略的声音是伴随着某人停不下来的脚步声？什么、能感觉到美理伊散发着一股冰冷的杀气哦！？这与VR无关、是在美理伊震怒的时候就能感觉到的东西！？
 
「美、美理伊、停下停下！我并没有生气、也没有那么在意、那边就这样、吧？」
 
因为想到要是就这样下去的话会变成各种各样麻烦的时候、所以我阻止了美理伊。老实说、我在阻止美丽的时候、有着比起与怪物战斗的时候还要拼命的感觉……有着过去兹威「美理伊生气的话很恐怖」这种记忆在、对此的恐惧并没有变化吗。
 
顺便一提、兹威君那边脸色变得铁青并且在瑟瑟发抖。美理伊能停下真是太好了、就那样继续的话兹威会变成派不上用场的东西呢、在战斗意义上。
 
虽然经历了这样的骚乱、但总算是开始行动了。似乎对于谈到的那种石头要是不看着与兹威他们相识的铁匠铺主人给的样品一样的东西似乎就没有办法分辨出来、收集到某种程度的石头放到筐子里然后再将确认出来的收入道具箱中这种流程。粗略的感觉了一下在捡到的石头中大概是12、3个中会中一个。
 
「恩、喂、似乎又有怪物要过来的了哦！」
 
「真是的！不知为什么来捡这个石头的话、就会有比平常更多的怪物靠过濑、真麻烦！」
 
我的《察觉危险》再次传达了怪物靠近的情报。这是第17次了吗？确实与至今危机遭遇怪物的次数相比、在单位时间内遭遇的数量增加了大概1.5倍。非常理解玉米浓汤的牢骚。
 
「既然都靠过来了也没办法。不过皮和肉都有不错的价值这样想也就不觉得吃亏了」
 
礼司在这样淡淡的诉说之后、将盾与斧子拿好摆出备战状态。
 
「等击退下面这集团之后、稍微休息一下吧～」
 
对于美理伊的意见包含我在内的全员都「「「赞成」」」这样附和。
 
「好、那就赶快打倒吧！怪物的数量、似乎也不过如此嘛」
 
就像兹威说的那样、战斗本身10分钟就结束了。蓝领的成员很强啊、虽然并没有古拉德小队那种程度、但是火力、防御力、支援力都很统一给人安定感。虽然并不能因此说角系列的怪物很弱就是了……
 
「好、这家伙就是最后一个！呀嘞呀嘞、今天捡到的石头命中率也很低很麻烦呢……就开始来休息吧」
 
并没有在意罗娜的话、小队成员们都坐了下来开始休息。我为了慎重起见用《察觉危险》确认周围的情况、确认到没有怪物的反应之后将较大的石头作为椅子坐了下来。那么、稍微吃点东西吧。
 
 
 
* * *
 
 
 
没有技能变化
 
 
 
 
  