========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
在吃饭休息的空隙间、听到了这次兹威他们恐怕是以公会为单位接受的几个任务。
 
「我说、兹威。能够确定目标石头的大致大小吗？」
 
对于我的这个询问兹威是这样回答的。
 
「说的也是呢，能扯上关系的大体上体型是从棒球大小到篮球那种体积。现在大地坐着的那种大小的石头100%是错的。姑且还是确认了一下，大地所坐的那块石头真的只是普通的石头」
 
原来如此、大小大致上已经圈定下来了吗。
 
「顺便一提、越大的越难找到呢～。大致能找到就是棒球那种尺寸的。另外篮球大小的到现在也就找到3个左右呢～。」
 
罗娜的追加说明。果然大家伙是没那么容易找到吗。虽然现在所在的这个山谷石头到处都是、但正因为如此要找准石头的话相当困难。总之不断重复先收集数量、调查之后聚集到一个场所来防止混淆这种行动吧。
 
「还有另外一点、果然在找到的石头里面、所蕴含的矿物质有所不同吗？」
 
这个提问由礼司回答了。
 
「虽然、有点麻烦。但是要制作新的武器、除了需要一定量的素材之外、似乎含有物质的石头也必须要有一定的量。但是有着收集最低数量将任务本身结束之后、会因为数量不足而再回头过来寻找这种流言。像是我和兹威那样的武器、这种在某种程度上对于大小和坚固有比较高要求的武器似乎所必要的数量很多。含有陨石尘之类东西的石头必需要相当大的量、铁匠铺的老板这么说过」
 
没想到在这之上还有更麻烦的事呢。在收集数量的基础上、还需要为了收集必要的素材到处奔走。数量较少的话还有救、没有用鹤嘴镐去挖掘的必要即便没有采掘技能也有能收集的地方。
 
「顺便一提、关于是否含有陨石尘这种矿物、现在有办法分辨吗？」
 
对于我的追加提问、礼司啪嗒啪嗒的摆动着手回答。也只是、现在只有先广撒网收集起来带回去、让其鉴定这一种方外了吗。这种事情、运气不好的话会看到地狱的……就差最后一个就能收集齐了、但是却总是找不到！
 
「差不多该再开了吧～、拜托大地桑继续监视周围的情况了～」
 
伴随着美理伊的声音全员都占了起来、再次开始搜索石头。因为我没有什么其他任务、就开着《察觉危险》巡视四周。别动队的话因为诺拉有着<盗贼>习得了《察觉危险》、所以是由她担当巡视工作。哦呀、又有客人来了。
 
「很快就来了、数量为7！」
 
对于我的声音「这就来了！从再开石头探索到现在都没2分钟吧！」兹威这么烦躁着大叫了出来、架好了大剑。我能理解这个心情、正说来好好努力开始工作的时候突然被旁人横插一枪真是无比阴郁。
 
「快点吹飞之后继续工作吧。我的拳头在喷火哦！物理意义上的！」
 
哦哦……要毫不留情打的破破烂烂的宣言吗……就像罗娜酱的宣言一样、聚集起来的怪物经过干劲十足的罗娜的手在空中飞舞、顺便一说只在最后品尝一下与地面拥抱的感觉。近似于鬼气一般的压迫感、就像是背后有个『滅』字浮现出来那样的压迫感。
 
「完全活该！妨碍工作的话就会变成这样！」
 
由于罗娜酱的暴走、完全没有我的出场余地。不、确切的说后卫没有出场的余地。罗娜酱就是做出了这种情况的暴走。差不多让她一个人解决就可以了。
 
「完全没错。像这样时不时被从旁边打扰的话自然会变得烦躁起来。虽然知道这里的怪物十分好战、但是在开始收集石头前完全没有纠缠到这个地步啊」
 
就连冷静的礼司、都露出有些烦躁的表情。嘛虽然作业环境是很恶劣、但也只能用是这种任务来当做例外了。相应的可以期待报酬了……毕竟要花上这么多的功夫。
 
虽然兹威他们再次开始回到探索石头中、但是仅几分钟后又有了敌人的反应。——让我来随意处理一下吧、想象中这里的敌人强度、大概是这样吧……。
 
（对于回应我的呼唤表示感谢、水的妖精。能明白向这边过来的怪物的团体吗？希望能变成漂亮的冰雕、MP给这么多）
 
伴随着索索的声音叫出了水的妖精（水滴状）、奉上30%的MP提出了处理怪物的请求。水的妖精向着怪物过来的方向飞了过去……从《察觉危险》的雷达中得知、怪物的反应消失了。水之妖精真的漂亮的完成工作了呢、这样一来兹威他们的作业也能顺利进行了吧。
 
就这样我用《察觉危险》来确认周围的情况、一旦发现有小的怪物集团过来就立刻用<妖精招来>叫出各种属性的妖精、在离的还很远的时候就被干掉了。不过集团是有10只以上的场合需要告诉兹威他们一声、一起战斗。即便这样被从旁干扰的次数也减少了相当多、作业也相应的进展顺利不少。
 
【大地桑、你做了什么吗～？】
 
但是、就在我使用了MP导致妖精招来进入CD的时候、美理伊似乎察觉到了对兹威他们的作业的干扰被防止住了这件事。私聊从美理伊那飞到了我这里。
 
【稍微、呢。因为我不能去找石头、用《察觉危险》警戒的话只要不走开就可以了。啊、对于我在偷偷摸摸做的这件事、还请对别人保密】
 
实际上、为了回复消耗的MP正等着、为了拼命回复<妖精招来>所用的MP而在慢慢的来做走着这种表现更为正确。
 
【怪物过来的次数明显减少了呢～、在收集石头的这几天中、是进展最快的一天哦～】
 
嘛，要是不这样就麻烦了。就在这时、又出现了向着这边靠近的怪物反应。妖精招来的CD还没有结束、MP的量也没有回复到能击倒怪物的程度。
 
「怪物又过来了。从时间上来看击倒这些家伙就回到街上去吧！」
 
差不多是太阳沉下去夜晚到来的时候了。对于返回并退出来说是个不错的时机。对于各位怪物们、被礼司的单手斧击溃、兹威的大剑切开、罗娜酱的拳头变成星星、玉米浓汤的魔法消灭成碳全部歼灭了。我在这场战斗里只在空闲的时候射了两箭而已。
 
「今天后半收集石头进展不错、明天也像这样就好了」
 
在从谷底返回街道的时候、对于兹威的这话蓝领的众人都恩恩的点了点头。只有美理伊在某种程度察觉了为什么会有所进展的理由、面对我露出了稍微有些抱歉的表情。这天的行动就结束了。
 
 
 
* * *
 
 
 
虽然看起来像是Flag、但是很抱歉、并不是Flag。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ２８　剛蹴（エルフ流・若輩者）Lv３４　百里眼Ｌｖ２７　技量の指Ｌｖ２５　小盾Lv２７　隠蔽・改Lv１ 武術身体能力強化Lv５９　スネークソードLv４８　義賊頭Lv２４　妖精招来Lv９　↑2ＵＰ　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.07
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ１　上級薬剤Lv２３　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ１５　鍛冶の経験者LV１８　人魚泳法Ｌｖ９
 
ＥｘＰ　１４
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル 　悲しみの激情を知る者　メイドのご主人様（仮）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　護魂の弓
 
Atk+110　魂弓（こんきゅう）　所有者が変身中のみ使用可能　魂をささげた者の力が宿っている　大きさが必要に応じて変化
 
特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）　エルフの魂（一部の弓技を変身中でも使用可能）
 
 
 
 
  