========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：喵房子
轉載自貼吧
 
 
今天也在蓝领的石头收集任务上帮忙。因为没有什么急着要做的事，而且也是个锻炼〈妖精招来〉的机会，所以对我这边来说也是有好处的。再者战利品也能拿去卖，这事在各方面都很美味。
 
然后今天的别动队成员是我与风见祢和伊莉莎这些熟人，再加上三名初次见面的成员。持有盗贼技能的诺拉今天则是在兹威那边行动。初次见面的那三人首先稍微地进行了自我介绍。坦克役的卡娜，枪使的攻击手担当的拉拉以及魔法使的索卢特。一句话概括的话就是全员都是女性。
 
卡娜虽然是持着单手剑及大盾，穿着重铠这样的一般的坦克装备，但是头部戴着的不是头盔而是像是新撰組缠在头上的叫做鉢金那样的东西？ 因为有着黑色长直发的她散发出一种优雅的氛围，给人一种大和抚子的感觉。虽然使用的武器方面有点不同，但和风见祢站在一起会给人一种武士夫妇的感觉。让人不由得想让卡娜拿着薙刀看看。
 
拉拉不仅能使枪，同时还能使用水魔法和光魔法，也就是魔法战士吗？ 似乎魔法主要是用来回复和支援的。装备选择了重视行动的轻铠。顺带头发是绿色长发。本人元气满满地活泼爱笑。感觉和罗娜很合得来呢这么说了，她回道罗娜亲已经是朋友了啊。
 
第三个的索卢特是能使用地、水、火、风四元素的魔法使。装备不用说都知道，完全可说是魔法使的形象的杖和袍子。打招呼的时候把帽子取下来点了点头，是银色的短发啊。然后，性格方面是普通……只能这么说。没有卡娜那样的氛围气，也没有拉拉那样的元气劲。真的可说是普通中的普通。在现在的这些成员中，感觉这份普通也能成为一种个性。
 
「虽然才下来没多久，但马上前来迎接了哦，数量也就8匹吗？ 方向与我们行进方向相对。」
 
我告知众人敌人的接近后，卡娜兴冲冲地跑到队伍的最前方。
 
「那么，我上了。各位就和往常一样，大地先生请继续通告他们的动向。」
 
卡娜的一句话，大家马上各就各位了。这五人这几天来似乎都是以固定的成员来战斗的，动作没有一丝犹豫。最后的一个人似乎是盗贼役的。
 
「哟撒~，让我不客气地把它们穿刺了吧！ 大地君，敌人数量没增加吗？」
 
斗志满满的拉拉握着枪向这边确认。
 
「数量没有改变呢，大概再过15秒就能看到它们了。没有瞄准偷袭的蛇系怪物。」
 
将情报逐一地传达给队伍成员。我也拿起弓来，魔法使的伊莉莎和索卢特也开始了咏唱。
 
「看到了，卡娜，要上了吗。」
 
「嗯，风见祢先生，我上了。」
 
武士搭档首先上前。卡娜用〈挑発〉技能来吸引怪物，风见祢则切开那些注意被转移了的怪物。之后等待着怪物过来的拉拉朝两匹扑过来的角蜥蜴迅速地用枪迎击。我对被打落在地的角蜥蜴进行了追击，用箭矢插进了它们的身体。
 
「咏唱完成了，去吧！」
 
「就用我的魔法，来决定大势吧！」
 
索卢特那边稍快一点完成了咏唱，炎爆袭向了怪物们。紧接之后的是伊莉莎的水魔法，魔物们在由魔法生成的冷吹雪中被冻得缩成一团。
 
「接下来是我的场合啊啊啊！」
 
对着因为寒冷而动作大大地迟钝了的怪物，拉拉不断地突刺着进行猛攻。而且风见祢的大太刀也毫不留情地挥砍着。见势不妙地想要逃跑的魔物则被我的箭矢和伊莉莎与索卢特的魔法一个个地变成了粉尘。作为最后的抵抗，角蜥蜴都袭向风见祢。
 
「啊啦啊啦，淘气可不行呢。」
 
卡娜简单地用盾把它们挡了下来，用单手剑痛快地砍杀了。都到这种程度了，初见面的那三人有着相称的实力呢。可说是兹威他们的后进育成做得很充分的很好的证据呢。
 
「结束了呢，也没有什么问题，呼。和大地组队真是久违了呢，这次也很可靠啊。」
 
风见祢边把大太刀收回到背上剑鞘中边这么说着。顺带一提剑鞘似乎不是拔出来的类型而是从侧面取出来的类型。这样的话就算剑收在背上的剑鞘中也就就这么拔出来。
 
「嘛，我会尽可能地回应这份期待的，就我来说也是准备努力干的。」
 
因此我就以这种感觉回答了。总之不好好地尽早地发现接近的怪物和报告变成地雷的地面可不行呢。
 
「听说大地先生和我们的公会长兹威先生是友人，那是从什么时候开始来往的呢？」
 
对于卡娜的这个问题我粗略地把从初次见面开始到现在的事说明了一下。毕竟也没什么需要隐藏的事。
 
「嘿-，来往相当长的一段时间了呢。为何没成为公会成员呢稍微觉得有点不可思议呢。」
 
从旁听着的索卢特说出了这个感想，所以我把因为我自身的登录时间的缘故而不能很好地一起行动的这个理由告诉了她。根据工作的情况，登录时间有点不规律呢……在想要全公会行动的时候，经常还没登录就结束了的时候会很抱歉呢。
 
「虽然你是突然地就过来，完事后就突然地离去的人，但是因为像这样在时间对上的时候就会来帮上大忙，所以也被大家记住了。今后恐怕还会多次碰面吧。」
 
伊莉莎是这么看我的啊……嘛，确实好像没错呢。这次也是，要是时间对不上的话毫无疑问不会来帮忙。这么考虑地话，突然出现，完事后突然离去这种说法正中靶心……吗。
 
边谈着话边前进着，终于来到了目的地。撒，都被说了能帮上大忙了，就让我做上相称的工作吧。
 
 
 
* * *
 
 
 
スキル変化はありません。
 
 
 
 
  