========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-14 07:05
==========================

翻译：喵房子
轉載自貼吧
 
 
「这附近呢，就是到昨天为止的石头收集场所。在那里我们堆积起来的不中的石头都堆成几座小山了。」
 
在通过了好几个分岔口后，风见祢指着好几个小石头山这么告诉我。
 
「这样的话，就是今天要探索到更深的地方吗？」
 
风见祢点了点头，
 
「我们就是这么打算的。毕竟兹威他们昨天收集了很多呢，虽然并没有和他们在竞争，但是我们也想再稍微多收集一点正确的石头.在我们收集石头的时候,周围的警戒就拜托你了,大地.」
 
也就是做和昨天一样的就可以了吧。「了解」地回答了风见祢后，我就这么坐了下来。「那么各位，我们一起努力地收集石头吧。」，风见祢这么对其他成员说，然后他们就适度地散开了。好，今天也拜托妖精们努力吧。
 
过了二十分钟后，怪物的袭击来了四次，不过它们都被我的〈妖精招来〉歼灭了。我为了一心回复MP而一直坐着观察〈危険察知〉的雷达。从他人的角度来看应该只会觉得是在偷懒吧。
 
然后在用〈妖精招来〉打倒怪物时我也明白了一些事。怪物的耐久力明显比普通出现的怪物的要低。是因为定位是纯粹地从旁干扰的妨碍角色吗，要打倒的话并不需要特别多的时间。与之相对地就是出现的回数变多而让人不能更厌烦了。
 
这个任务所要求的是或许是『玩家本身的忍耐力』呢。收集石头这种朴素的作业，命中率低下而耗费的工夫，还有不时来干扰的怪物群。可以说不能忍受以上这些就无法完成任务呢……所以请一定让蓝领的各位入手好武器。
 
（啊，又来了吗。数目是5……没到要让风见祢他们中断作业的数量呢，拜托妖精们吧。）
 
确认敌人数目很少之后，用〈妖精招来〉召唤出妖精。召唤出来的是土之妖精。虽然土魔法不太有效，但是火和水的妖精还在冷却时间中叫不出来。嘛，这次数量也不多，土之妖精收拾它们也足够了。
 
「（MP就用这些……这次也拜托你弄钻头了哦。）」
 
咕噜咕噜地点着头接受了MP之后，外表为幼女的土妖精一下子就消失了。因为土攻击不太有效，所以没办法地，只能给予稍微多点的MP。火或水的话30%左右就够了，土和风的话要给40%左右。光与暗的妖精则是35%左右。因为想一次招来就能确实地歼灭怪物，所以若不稍微overkill的话我个人没法安下心来。
 
这次拜托土妖精的是一种陷阱。利用朝着这边一直线过来的妨碍怪物的习性，在它们的前进方向上的地面配置复数的陷阱。是踏上去的话地面就会长出复数的钻头型的针状物回旋着突刺踩中陷阱的人
 
这样的陷阱。不能与落穴组合是因为这样会使必须支付的MP变得过于膨大。再怎么说要是一次支付65%MP的话，即使引用MP回复药也没法维持MP。
 
确认土妖精设置好陷阱后，就监视起逼近的怪物的动向。虽然在朝我们这边一直线过来的地方上布置了陷阱，但是它们好像没注意到地前进着。
 
（嗯嗯，就这么继续过来……）
 
怪物的记号一直线地朝陷阱前进着，在陷阱附近有五个记号的前进完全停止了……被消灭了。是被拜托土之妖精所做的陷阱全灭了吧。确认了之后我松了口气，为了回复MP再次坐下来。
 
「大地先生，怪物的动向如何？ 今天一匹都没来干扰我们……」
 
回过头去，在那里站着的是卡娜。
 
「啊啊，没问题。现在没有正朝着这边过来的怪物哦。」
 
只是现在就是了。即使如此因为打倒怪物而使战利品增加了，所以我做了什么应该已经暴露了吧。
 
「——虽然不知道是什么办法，但托你的福这附近的收集也就结束了。所以我们在讨论要不要到更深点的地方探索看看，大地先生那边没问题吗？」
 
稍微确认了一下时间，还是没啥问题的时间带。要是说想要到更深一点的地方收集石头的话也能够同行。
 
「啊啊，没有问题。去吧。」
 
在这个移动中也是由我警戒，其他五人去收集石头……本来是这么打算的。在想要探索石头而前进着的时候，意料之外的东西触发了危险察知。
 
『等等！　全员停止前进！　不要再前进了！』
 
为了不让声音泄漏而使用了队伍对话。其他五人都很惊讶地看向我。
 
『怎么了？ 看到了什么？』，索卢特问道。
 
我这么回答，
 
『——怪物之家，而且数量异常的多导致无法确认记号。希望你们能在这里等着，我想一个人去调查一下。』
 
让五人暂时在这里待机后，我独自前去察看情况。当然选择独自前往是有理由的，这是对蛇的热感应对策。即使用〈隠蔽・改〉使身姿不被它们注意到，若是因为热量而暴露的话也毫无意义了。毕竟是通过吃饭也能有暖和的感觉的万萌，当然是假定它们拥有这样的对玩家的检索能力为好。
 
（那么，再继续接近的话就会暴露了吧，怪物的阵容是怎样的呢……嗯咕，这还真是麻烦啊……）
 
怪物之家的住民有九成是角蝮蛇。还有异色的存在，恐怕是上位种也混在里面。但是比起这些，密密麻麻地无数的蛇蠕动着这场景更是煽动着我个人的恐惧心。
 
（不行了，这个不是稍微的程度了，超恶心的。快点离开吧。）
 
看到了讨厌的东西……明明要是鳗鱼之类的倒是能平淡对待呢。总之，那个不能不向队伍报告啊。与无事地待机着的队伍五人合流后，我把怪物之家的住民的种类及数量都毫无隐瞒地告知了他们。
 
「蛇群么……真是麻烦呢。」
 
风见祢嘀咕着。伊莉莎和拉拉则是脸色稍微变青了。恐怕我自己的脸色也变青了吧。而卡娜和索卢特倒是十分冷静。
 
「一、一点也不想和大量的蛇扯上关系呢。」
 
对伊莉莎的这个意见，我和拉拉都同时地点头同意。那个在各方面都很糟糕呢。因为感到了生理上的厌恶感，已经跳脱了理由的范围了。
 
「我虽然对蛇不是那么苦手，不过这数量还是很麻烦呢。靠6人前进是没办法了呢~。现在还是放弃继续前进转而调查其他分岔路比较好呢。」
 
采纳了索卢特的意见后，队伍全员从原路返回。不用战斗就完事真是太好了。看到了远比起恐怖电影里出现的丧尸群还要恶心的蛇群，导致精神伤害超大的啊……郁闷。
 
 
 
* * *
 
 
 
作者もヘビは苦手です。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ２８　剛蹴（エルフ流・若輩者）Lv３４　百里眼Ｌｖ２７　技量の指Ｌｖ２５　小盾Lv２７　隠蔽・改Lv１ 武術身体能力強化Lv５９　スネークソードLv４８　義賊頭Lv２４　妖精招来Lv１１　↑2ＵＰ　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.07
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ１　上級薬剤Lv２３　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ１５　鍛冶の経験者LV１８　人魚泳法Ｌｖ９
 
ＥｘＰ　１５
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル 　悲しみの激情を知る者　メイドのご主人様（仮）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　護魂の弓
 
Atk+110　魂弓（こんきゅう）　所有者が変身中のみ使用可能　魂をささげた者の力が宿っている　大きさが必要に応じて変化
 
特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）　エルフの魂（一部の弓技を変身中でも使用可能）
 
 
 
 
  